
    “我今天刚刚得到消息，听说宏天大学几个社团的社长出去聚会，我想去看看，打探一下口风，知道他们到底要干什么！”陆逸天转头看着苏逸，老脸一红：“只可惜我手底下现在没有什么高手，我怕我们去了，很难制服这些人，所以就……”

    苏逸眨巴两下眼睛，瞄了陆逸天一眼，了然的点点头：“明白了，你这话里面的意思，你是想要让我做打手去是不是？”

    陆逸天尴尬的咧了咧嘴，不过还是点点头：“没有办法，学校里面只有你苏逸最厉害，你去的话，一定万无一失！”

    苏逸吧唧两下嘴，叹息一声：“算了算了，谁让我真的这么厉害呢，我就不和你计较了，既然这样，咱们走吧，事不宜迟，抓紧时间行动才是真的！”

    陆逸天双眼一亮，答应一声，快步带着苏逸向外面走去。

    “老大！”林凡三个人急忙跟上来，瞄了陆逸天一眼，往苏逸身边凑了凑：“我们三个陪你一起去吧，万一有什么事情的话，我们也能有个照应！”

    苏逸嘿嘿一笑，伸手拍了一下林凡的肩膀：“哎，没看出来，关键时候还有点用嘛，行，你们三个和我一起去，完事了，直接吃饭去！”

    “老大，你们先走，我锁门，屋里电水壶什么的还没关呢！”周藏锋在后面挥挥手，转身跑进宿舍里面。

    “我操，这都啥时候了，还有心思管这些，真他妈娘们！”林凡撇了撇嘴，带着雷破军跟在苏逸后面。

    苏逸看了一眼周藏锋的背影，也没有说话，抬步跟着陆逸天走到了宿舍外面。

    很快，周藏锋就从楼上跑下来，钻到车里面，气喘吁吁的咧开嘴：“不行啊，不小心点，万一着火了，咱们可赔不起！”

    苏逸摆了摆手，吩咐：“行了，不说了，陆逸天，开车！”

    陆逸天点点头，一脚油门，车子直接向着校园窜去。

    几个人刚刚离开，一道身影从对面的楼里面慢慢走出来，看着车子离开的方向，伸手将手机拿出来。

    “我手下得到的消息，这几个人今天晚上回去大富豪玩儿，现在应该还在里面。”陆逸天一边开车，一边说道。

    “大富豪？那可是有钱人去的地方，这几个学生竟然这么有钱？家里面有矿啊？”周藏锋在旁边念叨了一声，惊讶的说道。

    “大富豪？这是什么地方？”苏逸好奇的看着周藏锋，不解的问道。

    周藏锋歪头看着苏逸，像是看着外星人一眼，认真的吧唧两下嘴：“不是吧，老大，你不要开玩笑，大富豪你竟然都不知道，你的常识也太匮乏了吧！”

    “大富豪，是天海市数一数二的洗浴中心，里面各种各样的娱乐项目都有，但是对于男人来说，最有诱惑力的自然就是女人，而大富豪里面，是漂亮女人最多的地方，林林总总，形形**，各种各样的女人都有，绝对是男人的天堂！”陆逸天快速的和苏逸解释了一遍。

    苏逸双眼一亮，脑海中瞬间出现一个巨大的游泳池，里面各种各样穿着比基尼的美女围绕在旁边，那画面，对男人来说确实是一种无可抵挡的诱惑。

    苏逸瞬间想起之前去陆青建造的总部的情况，忍不住咧开嘴笑起来，哪里绝对算得上是男人的天堂，只不过，一般的男人去了没有好下场就是了。

    “咔嗤！”的一声，苏逸正在想着，陆逸天突然停下车，前面闪耀的霓虹灯直接照到车里面，显得灯火通明。

    “这里就是大富豪，一会儿进去之后，我会告诉你们对方是谁，到时候我们找落单的人下手，省的打草惊蛇。”陆逸天将车熄火，转头看着苏逸说道。

    “不是，等会儿！”林凡急忙打断陆逸天的话，伸手指着里面：“进去？你是说，我们都进去？”

    “不然我们来这里干什么？”陆逸天笑着说了一声：“你不愿意进去的话，在外面看车也行。”

    “哎，进去，进去，为什么不进去！”林凡哈喇子差点淌下来，兴奋的搓搓手：“我一辈子都没有想过能去这种地方玩，真是没有想到，现在竟然有这种机会，沾光，真是沾光了！”

    苏逸撇了撇嘴，伸手拍了林凡的头一下：“看你这没出息的样子，不就是个娱乐场所吗，有什么稀奇的，跟着哥，以后这种地方，你随便来！”

    林凡嘿嘿一笑，也没有说话，从车上跳下来，五个人大摇大摆的奔着大富豪里面走去。

    “欢迎光临，几位先生，请问是我们这里的会员吗？”一个服务生快速走过来，恭敬的问道。

    “不是，给我们拿鞋就行，今天晚上人多不多？”陆逸天挥了挥手，熟练的坐在旁边的沙发上。

    林凡和雷破军在一旁早就看傻眼了，这大富豪里面装修的简直就是高调的奢华，整个大厅全部都是金色，雕梁画柱，鎏金大字，就连地砖都是镀金的，怎么看都尽显奢华，难怪这地方叫做大富豪。

    苏逸扫视了大富豪一圈，却没有过多在意，坐在一旁，伸手将鞋脱下来。

    “几位先生，请进，如果有什么需要，及时叫我就行了！”服务生笑着答应一声，将拖鞋准备好，带着五个人走进洗浴区。

    “哈哈，你都不知道，今天我的那个简直就是火辣小少女啊，才十九，真他妈的嫩，****！”

    “你的算啥？你们知道我的不，三十岁，那叫一个成熟啊，哎呀，活儿太好了，我都受不了！”

    苏逸五个人刚刚进去，就听到洗浴区里面传出阵阵热闹的叫声，五六个看起来二十岁上下的年轻人坐在池子里面，正大笑着讨论着。

    周围也没有什么其他人，整个洗浴区倒是显得有些安静，只有几个搓澡师傅正坐在里面，抽着烟看着电视里面的篮球比赛。

    “他们就是宏天大学的学生。”陆逸天凑到苏逸身边，淡淡的说了一声：“一会儿进去之后随机应变！”