
    唐天雄转过身，摇头叹息一声：“苏逸，我希望你还是不要铤而走险，对付李天林，你的胜算不大，很有可能，你会搭进去，为了一个听古轩，值得吗？”

    “值不值得，我的心中最清楚，只要你告诉我应该怎么做就行！”苏逸打断唐天雄的话，语气也跟着变得坚定起来。

    唐天雄用力的点点头，伸手将雪茄扔到烟灰缸里面：“好，既然你想知道，我就告诉你，其实对付李天林也不是没有办法，李天林表面上看起来无坚不摧，但是实际上，他有一个巨大的破绽，那就是他的家庭，李天林妻子因为李天林疲劳驾驶，导致出车祸死亡，而他的女儿幸存下来，从那以后，李天林的女儿就成为李天林最大的禁忌。”

    “那意思就是说，要对付李天林的话，要从李天林的女儿身上下手？”苏逸上前一步，沉声说道。

    唐天雄转身走到里面桌子的位置，伸手从抽屉里面拿出一张照片，走到苏逸面前：“这是李天林的女儿，叫做李媛媛，现在在天海市一中上学。”

    苏逸伸手接过照片，照片里面不过是一个十三四岁的小丫头，穿着一身校服，正和几个同学有说有笑的聊着天，看样子无忧无虑，单纯可爱。

    “想要对付李天林，这是最好的办法，有了他女儿的话，李天林一定会乖乖就范，到时候不要说什么听古轩，就是黑流派的事情，他都会告诉你！”唐天雄坐在沙发上，坚定的说道。

    苏逸拿着照片，眼珠子转了转，笑眯眯咧开嘴：“老丈人，你给我提供的消息实在是太重要了，听古轩的事情很严重，我得抓紧时间回去研究去，我就先走了啊！”

    唐天雄点点头，笑着站起身来：“等下一次你和婉心一起回来，留下来好好吃一顿饭，咱们好好聊聊。”

    苏逸答应一声，也没有废话，转过身带着马虎向着外面走去。

    唐天雄站在门口，看着车子离开之后，这才伸手将手机拿出来。

    “和你预料的一样，李天林果然对听古轩下手，苏逸也果然找到我了，我已经将李媛媛的消息透露给了苏逸，看来这一次，李天林死定了！”唐天雄拿着手机，笑呵呵的得意说道。

    “只要李天林死了，李天林背后的那个家伙一定会出现，到时候他一定会找苏逸报复，只要我们利用好，利用苏逸的手，先除掉我们的隐患再说！”电话里面，张钧绍冰冷的声音缓缓传出来。

    “恩，到时候只要你成为了堂主，事情就会变得容易许多，抓住了苏逸，恐怕长老的位置非你莫属！”唐天雄也大笑一声，玩味说道。

    “到时候绝对不会忘记你的功劳，这段时间我们先不要联系，以免苏逸怀疑，这个家伙，不是省油的灯！”张钧绍说完，直接挂断电话。

    唐天雄拿着电话，伸手拿起烟灰缸里面的雪茄，嘴角出现一抹得意的笑容，转过身向着里面走去。

    “苏逸，我真的来过唐天雄的家，只是我就是想不起来当时是怎么来的，为什么会过来，还有张钧绍和唐天雄说过什么。”马虎坐在车上，用力敲了一下自己的头，转头看着苏逸认真说道。

    苏逸点了点头，之前马虎说的话苏逸如果不相信的话，现在他已经完全相信了。

    至于原因，非常简单，唐天雄的表现实在是太明显，苏逸刚刚过去，唐天雄就知道苏逸的目的，而且还直接就把李天林的弱点和盘托出。

    如果真的唐天雄是愿意帮助苏逸的话，不可能等到现在才说，而且说出来的手段，还是这样下三滥的手段。

    对一个未成年的女孩子下手，苏逸实在是想不到任何一种理由能够说得过去，苏逸的教育之中，就不包含这一点。

    但是说归说，现在苏逸根本就想不到更好的办法，对付李天林，苏逸找不到任何下手的地方，李媛媛也是唯一的突破口。

    苏逸心中一动，开车直接奔着天海一中的方向赶去，到了学校的时候，刚好是晚上放学的时间，学生们陆陆续续走出来。

    苏逸靠在车门上，眼睛看着照片，又看着从里面走出来的人。

    “苏逸，你看，那个是不是李媛媛？”马虎站在一旁，踮着脚，本来就高大的身型此时更加占据优势，前面的人群几乎看得清清楚楚。

    苏逸也不由挑了一下眉毛，急忙顺着马虎的手指看过去，一眼就看到正和同学走出来的李媛媛。

    “没错，就是她！”苏逸急忙说了一声，带着马虎急忙向着前面跑去。

    “砰！”的一声闷响，马虎的巨大的身形像是一座山一样，直接拦在了李媛媛面前，李媛媛吓得也急忙停下脚步，抬头看着马虎，向后面退了几步。

    “你们，你们想要干什么？”李媛媛旁边的同学也忍不住惊恐的问道。

    苏逸笑眯眯咧开嘴，挥挥手上前一步，走到李媛媛面前：“不用怕，你是李媛媛吧？我是你爸李天林的朋友，有点事情我想和你说一下。”

    “我爸，我爸的事情和我无关，你们要找，就去找他吧，我还要回家！”李媛媛急忙说了一声，想要绕开苏逸，此时苏逸的样子简直就是拐卖萝莉的怪蜀黍。

    马虎冷哼一声，身体猛地向旁边挪了一步，故意瞪大眼珠子，直勾勾的盯着李媛媛。

    李媛媛吓得惊呼一声，急忙躲在几个同学身后，蜷缩着身子躲在后面：“我，我真的不知道我爸的事儿，你们找我，找我也没用啊！”

    苏逸无奈的吧唧两下嘴，耸了耸肩：“李媛媛，我们一不是坏人，况且我这一次找你来是关系你爸的生死安危的事情，你爸的事情和你无关，难道你爸的生死也和你无关啊？你这做闺女的，连自己父亲的生死你都不管了？”

    听到苏逸的话，李媛媛身体明显颤抖了一下，急忙探出小脑袋来：“你说什么？我爸，我爸他怎么了？出什么事情了？”