
    大胖子转头看了苏逸一眼，心有余悸的又看了看蓝灵儿，站在原地没敢上前。

    唐婉心站在一旁都忍不住笑出声来，大胖子这两米多的身高，看见只有一米七的蓝灵儿，却吓得像是一个小孩子一样，这样的高低反差萌，确实让人忍俊不禁。

    苏逸也忍不住吧唧两下嘴，歪头看着蓝灵儿郁闷的说道：“蓝灵儿，你说你到底是干啥了？咋能把大胖子吓成这样呢？你不会是背着我虐他了吧？”

    蓝灵儿看了大胖子一眼，冷哼一声：“之前我没有，但是现在我倒是想好好虐他一下，如果不是他的话，你也不会变成这样，你为了他受伤，他现在竟然还想要过来对你下手，简直是找死！”

    “我不是来动手的！”大胖子紧张的看着蓝灵儿，急忙挥了挥手，脸上尽是焦急之色。

    “不是来动手的？”蓝灵儿狐疑的打量大胖子，嘴里发出一道冷哼声：“你以为我会相信你说的话吗？”

    大胖子伸手挠挠头，有些愧疚的低下头：“之前，之前我也不知道发生什么事情，我只是觉得好像有什么东西钻到我脑袋里面一样，我就昏过去，后面的事情我就不记得了，等我有意识的时候，就看见苏逸为我挡子弹的画面了。”

    “你还想狡辩？”蓝灵儿上前一步，刚想要动手，却被苏逸拦了下来。

    “我相信大胖子说的话！”苏逸笑眯眯咧开嘴，玩味的看着大胖子：“大胖子，当时你应该是被张钧绍控制住了，看来张钧绍对你挺狠啊，这是故意要你送死去了！”

    大胖子疑惑的看着苏逸，完全不知道苏逸话中是什么意思，伸手挠了挠头。

    苏逸吧唧两下嘴，无奈的摇了摇头，确实，大胖子什么事情都不知道，张钧绍一定是暗中对大胖子下手，大胖子对张钧绍这样忠诚，自然是不会怀疑张钧绍会对他下手的事情。

    只可惜苏逸也没有任何证据，看着大胖子也只能挥挥手：“行了，你可以走了，以后我们互不相欠，你也不用觉得亏欠我什么。”

    大胖子眨巴两下眼睛，急忙上前一步，伸手拦住苏逸：“不是，我这一次过来不是为了谢谢你的，我是，我是想要跟着你！”

    “跟着我？”苏逸转头诧异的看着大胖子，也不由睁大双眼，上下打量大胖子：“不会吧？大胖子，你之前对张钧绍那样忠诚，现在却说想要跟着我，这话我也不能相信啊！”

    “我说的是真的，我就是想要跟着你的！”大胖子用力的点点头：“张钧绍，张钧绍已经不要我了，他说我是个废物，连你都杀不掉，破坏了他的计划，留着我也没用了。”

    “怎么？张钧绍不要你了，你就想要到苏逸身边来？你以为我们都是傻子吗？我看你是张钧绍派来的卧底吧？“蓝灵儿柳眉轻蹙，淡淡的说道。

    大胖子身体颤抖了一下，急忙挥挥手，紧张的看着苏逸，急得脑门上满是大汗，却不知道应该怎么解释。

    苏逸眼珠转了转，看着大胖子嘴角不由出现一抹笑意来，挥了挥手：“行了，不用说了，我相信大胖子说的话，就凭借他的智商，我想张钧绍是绝对不会找他来做奸细的，除非是张钧绍傻了。”

    蓝灵儿皱了皱眉头，回头刚想要和苏逸在说些什么，却被苏逸伸手拦下来。

    大胖子站在原地，笑呵呵的咧开嘴，伸手挠挠头：“苏逸，你救了我一次，我欠你一条命，我跟随你，是为了将这个请还给你，就算是死我也愿意，如果不报答你的话，我就算是走，我心中也不安稳。“

    苏逸笑眯眯点点头，大胖子说的这句话苏逸绝对相信，不然就凭借大胖子的本事，想要去什么地方做个小霸王都不是困难的事情，根本就没有必要跟随在苏逸的身边做个手下而已。

    “行了，既然事情已经说开了，这件事情就算了，对了，大胖子，这么长时间，我还不知道你叫什么名字呢！”苏逸拍了一下大胖子的手臂，笑呵呵的问道。

    “我叫马虎，我娘给我起的名字。”马虎急忙说道。

    “马虎？”苏逸咧开嘴大笑起来，伸手指着大胖子：“你和我说说，小学一年级的时候，你有没有得过一百分？”

    马虎眨巴两下眼睛，老脸不由一红：“没有，老师说我太马虎，总是丢三落四的，不是看错数儿就是缺笔画，所以没有得过一百分。”

    “那是当然了，你这名字，就是马虎嘛！”苏逸仰头大笑一声，伸手拍了一下马虎的胳膊：“我喜欢你的名字，以后你就是我苏逸的人，放心，以后跟着我，肯定让你吃香的喝辣的！”

    马虎双眼一亮，笑着咧开嘴，伸手揉了一下肚子：“苏逸，能不能，能不能现在就带我去吃饭？我有点饿了，我已经一天没吃饭了。”

    苏逸眨巴两下眼睛，咧开嘴大笑起来，这个马虎还真是不马虎啊，这一提到吃饭的事情还真是积极啊！

    “走，咱们现在就吃饭去，想吃什么咱们就吃什么，今天高兴！”苏逸大笑一声，拉着唐婉心的小手儿想外面走去。

    马虎刚想要跟上去，却看到蓝灵儿的眼神正不善的看着他，吓得马虎急忙往后面退了一步，站在原地愣是不敢上前。

    “蓝灵儿，差不多就行了，你别吧马虎吓死！”苏逸回过头，无奈的说了一声，咧开嘴笑了起来。

    蓝灵儿冷哼一声，也没有理会苏逸，抬步向着前面走去。

    马虎狠狠松了一口气，这才急忙跟上去，四个人一起找了一家饭店，走了进去。

    “苏逸，我觉得马虎还是不能跟着你，你确定，你确定你能养得起他？”唐婉心坐在一旁，看着前面已经干掉了至少三十碗饭的马虎，忍不住轻声说道。

    苏逸笑眯眯咧开嘴，看着马虎狼吞虎咽的样子：“我就喜欢马虎这个样子的，不就是吃饭，有什么养不起的！”