
    “准确来说，在二十年前的时候，东西就已经彻底损坏，怎么可能还会在我们苏家？”老管家叹息一声，无奈的摇了摇头道。

    “都不在我们苏家的东西了，李天林还找我要什么？”苏逸吧唧两下嘴，无奈的说道：“黑流派的人不是有病吧？”

    “其实这件事情我也非常纳闷，这么多年，我一直在研究到底黑流派想要得到这个五行罗盘目的是什么，可是我研究了这么多年，依然一无所获。”老管家声音也显得低沉了许多：“少爷，我看这件事情你还是不要过问了，至于这五行罗盘的事情，恐怕咱们苏家确实无能为力。”

    苏逸吧唧两下嘴，无能为力绝对不行，他倒是可以直接甩袖而去，不再理会这件事情了。

    但是霍老和霍蕊佳呢，包括堂堂一个听古轩就这样被李天林给霸占了，苏逸如果不将这件事情解决的话，良心上都过不去。

    想来想去，苏逸也没有再和老管家废话，直接挂断了电话。

    回到宿舍，林凡三人早就已经睡觉，苏逸躺在床上，也迷迷糊糊进入了梦乡。

    第二天一早，苏逸四个人吃了饭，直接奔着教室的方向走去。

    好几天没上课，苏逸也担心刘诗晴那边会找他，还是先回去看看什么情况比较好。

    “苏逸！”

    苏逸刚刚进入教室，唐婉心就急忙跑过来，上下打量苏逸，轻咬下唇道：“这几天你去什么地方了？怎么一直没看见你？”

    苏逸笑眯眯咧开嘴，伸手抓住唐婉心的小手儿：“嘿嘿，是不是我好几天没来，想我了？”

    唐婉心脸色一红，不过却点点头：“我都不知道你去什么地方了，这几天时间一直都没有你的消息，给你打电话也打不通，林凡他们也不知道你干什么去了，我有点担心你。”

    苏逸心中一暖，笑眯眯咧开嘴，毫不在意的挥了挥手：“我这不是好好的嘛，放心吧，我就是出去忙点别的事情，什么都不用担心，能让我出事的人还没有出生呢！”

    “哎，老大这句话说的我非常认同，嫂子，你就放心吧，我们老大绝对不会出事儿的！”林凡凑过来，笑嘻嘻咧开嘴，伸手搂住苏逸的脖子。

    唐婉心脸色更加发红，点了点头，深深看了苏逸一眼，轻轻拉住苏逸的大手。

    林凡眨巴两下眼睛，急忙松开苏逸的手，转过身奔着座位走去，这样虐狗的画面，林凡绝对不能接受。

    苏逸摸着唐婉心柔嫩的小手儿，也不由咧开嘴：“放心吧，婉心，我没事，只是现在有点情况我需要处理一下，不然真的耽误了，我也担心会出现其他的意外。”

    “恩，我父亲上一次从李天林的拍卖会回来之后，就一直说你最近会有麻烦，说让我暂时离你远一点，以免惹祸上身，我心中就更加担心你，可是却又找不到你……”

    “恩？你父亲说我会出事？”苏逸猛地打断唐婉心的话，眼珠转了转：“我老丈人还和你说什么其他的没？”

    “苏逸，谁，谁是你老丈人啊！”唐婉心俏脸一红，低着头扭着身子，不好意思的说道。

    苏逸嘿嘿一笑，得意的拉住唐婉心的小手儿：“当然是你爸了，怎么？难道你还不愿意嫁给我啊？我可不是流氓，我谈恋爱，可是奔着结婚去的！”

    唐婉心被苏逸的话弄得脸色更加发红，偷瞄了一眼周围的人：“你不要闹了，再闹我就不理你了！”

    苏逸眼珠转了转，急忙点点头：“行，不闹了，那你告诉我，你爸当时都和你说什么了？有没有说为什么他会知道我要有麻烦？”

    唐婉心大眼睛扑闪两下，摇了摇头：“我父亲很多事情都不会和我说，这一次告诉我，也是希望让我离你远一点，可是我绝对不会这么做的，你是我的男朋友，不管怎么样，我都会在你身边，不管出多大的事情。”

    苏逸看着唐婉心精致的容颜，也忍不住咧开嘴笑起来，女人嘛，不需要有什么一件能扛起一片天的能力，只要能够依偎在男人身边，无条件的支持自己的男人，这一点就足够让一个男人愿意为了她去打拼整个世界。

    这就是女人的力量，唐婉心刚好就拥有这样的力量，至少在苏逸的心中，唐婉心绝对有这样的力量。

    “苏逸！”

    苏逸还没等继续说话，外面突然传出一道愠怒的**，苏逸眼珠转了转，笑眯眯咧开嘴，不用回头都知道门口的人是谁。

    转过身，苏逸一眼就看到一脸愤怒的刘诗晴，不由笑眯眯咧开嘴：“导员，找我有事儿啊？”

    “你来我办公室一趟。”刘诗晴看了眼教室里面的学生，对着苏逸挥了挥手，转身向着办公室走去。

    “苏逸，一定是你这几天无缘无故没来上课，也没有请假，导员生气了，一会儿去了一定要好好说，不能胡老。”唐婉心抓着苏逸的大手，紧张的提醒道。

    苏逸嘿嘿一笑，这一点他自然清楚，对付刘诗晴，对于苏逸来说绝对不是什么困难的事情。

    转过身，苏逸大摇大摆的走到刘诗晴的办公室门口，伸手推开门，径直走了进去。

    “苏逸，你太过分了，五天，五天时间你都没有上过课，我问过宿舍老师了，你倒是每天都回去睡觉，怎么，现在学校已经变成你的临时宾馆了不成？”刘诗晴坐在椅子上，愤怒的看着苏逸不满说道。

    苏逸笑眯眯坐在沙发上，毫不在意的晃悠着身子：“导员，你不用生气，我出去可是谈事情去了，我做得一切都是为了咱们考古三班啊！”

    刘诗晴大眼睛扑闪两下，不解的看着苏逸：“胡说八道，你能做什么事情？再说，有什么事情我们导员会做，也不用你去做啊！”

    苏逸咧开嘴，起身往刘诗晴身边凑了凑：“导员，你知不知道咱们天海市最大的私人拍卖会，号称能够超越官方的华夏拍卖会？”