
    “果不其然，果不其然啊，我应该早就能猜到的，除了苏家的大少爷之外，谁能有这样的见识，这样的学识！”霍老低喝一声，双眼尽是惊喜之色，看着苏逸用力拍了一下巴掌。

    苏逸吧唧两下嘴，靠在沙发上，脸色也渐渐严肃下来：“霍老，现在你是第一个知道我身份的人，如果这件事情传出去的话，那我就能知道是谁干的了！”

    霍老仰头大笑一声，伸手点了点苏逸：“你小子，竟然用这样的办法来算计我，好了，既然你都这样说了，我也不多说什么了，实际上之前我就已经想到了你的身份，只是我一直没有证据而已，这一次是你自己主动承认的，和我又有什么关系？”

    苏逸嘿嘿一笑，没有关系？没有关系才怪了，换做是别人的话，就像是雷破军，就算是知道了对于苏逸来说也没有任何的关系，毕竟雷破军根本就想不到苏逸的身份，更加不知道苏家到底是什么样的存在。

    但是霍老情况就完全不同，霍老可是真正的老奸巨猾，这么多年活过来，霍老不知道见过多少东西，面对一个大家族，而且还是苏家这样的隐世却又一直处于热度巅峰大家族的大少爷，霍老要是不知道怎么利用的话，那苏逸现在就可以出家当和尚了。

    雷破军苏逸可以不想，但是霍老必须要防，这个老家伙才是最恐怖的。

    “好了，这些事情我们不说了，既然你现在是听古轩的人，我自然不会做任何对你不利的事情，反而我会非常的支持你，让你成为古董界真正的精英，你愿不愿意？”霍老身体微微前倾，看着苏逸缓缓说道。

    苏逸双眼微眯，眼珠转了转，不由咧开嘴往后面退了退：“古董界的精英就算了，我又没有这个想法，我就是无聊，找个地方待着而已，没什么事情的话，我就先下去了！”

    “哎，等一下！”霍老急忙站起身，伸手拦住苏逸：“苏小友，我还有一件事情没和你说完呢，你暂时还不能走！”

    苏逸眨巴两下眼睛，好奇的看着霍老，犹豫了一下，还是坐在了沙发上。

    霍老慢悠悠的坐在椅子上，脸色也渐渐变得凝重起来：”苏小友，其实不瞒你说，有一件事情我还真希望得到你的帮助，昨天你去参加了拍卖会，应该已经见到一个叫刘天林的人了是不是？”

    苏逸挑了挑眉毛，看着霍老没有开口，只是静静的看着霍老。

    霍老叹息一声，缓缓站起身来：“苏小友，其实这个刘天林并非是什么好人，而且我有充足的理由相信，这个刘天林一定和你父亲失踪的事情有关！”

    苏逸心中一动，霍老一张嘴竟然就提到了自己父亲失踪的事情，看来霍老知道的事情远远超过了苏逸的想象，霍老肯定还知道什么其他不为人知的秘密。

    “苏小友，我并非是你的敌人，你不用防着我，但是刘天林，你必须要防，这个家伙绝对是阴险狡诈之徒，他所在的组织你可能没有听说过，我可以告诉你，那是一个叫做黑流派的地方！”霍老见苏逸不说话，还以为苏逸是害怕了，继续缓缓解释起来。

    苏逸眨巴两下眼睛，看着霍老，眼珠转了转，故作惊讶说道：“黑流派？这是什么地方？干什么的？”

    “哎，看来你不知道的事情实在是太多了，没有想到这种事情你都不知道，看来你们苏家对你的保护还真是非常前面，你们苏家的劲敌黑流派竟然都没有告诉你，这要是让你以后遇到黑流派的人应该怎么办？弄不好你死都不知道怎么死的！”霍老叹息一声，无奈的摇了摇头。

    苏逸吧唧两下嘴，黑流派的人想要对付他？就凭刘天林这样的人物，苏逸根本就不会放在眼里，最主要的是，就现在的情况看起来，要说黑流派最难对付的人，应该是以张钧绍为首的一群人才是。

    至于刘天林身后的那个人，之前苏逸在别墅的时候虽然没有看到，不过可以肯定的是，对方应该也是和张钧绍一个级别的人物，只不过更加难对付而已。

    但是现在这些事情和苏逸一分钱关系都没有，苏逸只想安安静静的做个美男子而已，至于对方想要怎么样，那就等到他们动手再说了。

    “不过如今的情况看来，刘天林或许暂时没有时间理会你，毕竟现在还有很重要的事情等待他去做，身为黑流派的经济门户，刘天林的任务看远远比你想象的还要大，而且他的身份也更加的重要，暂时会不会对了你而暴露行踪，这些事情暂时还说不好，况且他们现在知不知道你就是苏家的后人，这一点还不能肯定，所以暂时看来，你还是安全的！”霍老转过身，对着苏逸淡淡说了一声。

    苏逸咧了咧嘴，这霍老还真是能卖关子，说句话竟然绕了这么半天才说完，真是故意吓唬苏逸呢。

    “经济门户？什么意思？难道这个刘天林是给黑流派赚钱的？”苏逸好奇的抬起头，这个消息倒是让苏逸有了一些兴趣。

    一个能够给黑流派赚钱的人，那绝对不是开玩笑的，弄不好在刘天林的身上，能够挖出更多有价值的东西来。

    “没错，刘天林是黑流派的经济门户，就像是昨天的拍卖会一样，说是什么慈善，其实就是给黑流派送钱而已，不过黑流派有自己专门的洗钱组织，可以用慈善善款的名义将钱转到黑流派之中，成为黑流派的合法收入，根本就不会有人有任何的怀疑！”霍老点了点头，淡淡的说了一声。

    苏逸了然的点点头，这个刘天林倒是一个聪明人啊，既能够将自己的名气刷起来，又能够让这些钱带着慈善的名义成为黑流派的收入，绝对是一举多得的事情。

    让刘天林成为黑流派赚钱的代表人物，绝对一点错误都没有啊。