
    苏逸吧唧两下嘴，不解的看着康洁，伸手挠了挠头：“不是，美女姐姐，为什么你不让我这么做？我帮你报仇，你老公不就不会枉死了吗？这么好的事情你也不愿意？你难道不想给你老公报仇？”

    康洁急忙摇了摇头，叹息一声说道：“我当然想给我老公报仇，可是对方不是一般人，我担心你要是出手的话，很有可能……”

    “嘿嘿，怕什么，我都不害怕，你有什么好怕的？你就告诉我对方是谁，我直接去帮你报仇，至于天涯会的事情，反正我也不懂，我也不知道怎么帮你啊！”苏逸笑嘻嘻咧开嘴，挥了挥手说道。

    其实不是苏逸不懂，而是苏逸根本就不想懂。

    天涯会可是赫赫有名的地下势力，苏逸并不想和这样的组织牵扯上什么关系，不然的话，岂不是真的就一点底线都没有了，毕竟苏家可是白道上的家族，苏逸也不想让自己染上黑。

    虽说之前林子薇确实和苏逸说过这件事情，但是说归说，做归做，苏逸心中还是不想扯上什么关系。

    “算了，苏逸，你就当我没有说过，我不想害你，你要是愿意的话，我们可以做个朋友。”康洁笑眯眯挥挥手，赞起身来：“好了，今天的事情就说道这里吧，我先走了。”

    “不行！”苏逸猛地站起身来，伸手拦住康洁：“这绝对不行，我都已经知道这件事情了，就绝对不能让你一个人承担这份痛苦，你就告诉我是谁，我肯定帮你搞定他！”

    康洁看了苏逸一眼，不由苦笑一声，苏逸还真是有够执着的，都这个时候了，竟然还想着要帮她。

    这份单纯康洁已经好久没有见过了，眼看着苏逸，心中也升起一股亲近的感觉。

    “苏逸，你真的想帮我，那你就帮我另外一个忙，这件事情不要再问了，行不行？”康洁伸手刮了一下苏逸的鼻子：“如果我早生几年的话，或许我会真的和你在一起，小伙子，你还真是迷人！”

    苏逸双眼一亮，咧开嘴笑嘻嘻的挺了挺腰板：“这一点毋庸置疑，我当然清楚了，我的帅我自己有的时候都觉得确实有点过分，不过呢，帅归帅，事情还是要做的，美女姐姐，要么你就告诉我，要不然呢，我就去你们天涯会，我不管什么长老，见一个干掉一个，省的以后有人想要暗杀你！”

    康洁大眼睛扑闪两下，苏逸虽然是笑眯眯说出来的，但是直觉告诉康洁，苏逸绝对不是在开玩笑。

    苏逸的本事康洁实在是太清楚，要说杀人的话，苏逸绝对是探囊取物一般，不费吹灰之力。

    可若是苏逸真的这样做，那以后苏逸还能像现在这样吗，她岂不是坑了苏逸。

    康洁咬了咬下唇，伸手抓住苏逸的大手：“苏逸，你听我说，我不能坑害你，这件事情你就当做不知道行不行？不要逼我！”

    “不行，绝对不行，怎么说我也是顶天立地的大老爷们儿，说要帮你报仇就一定要帮你报仇！”苏逸认真的听了听腰板，看着康洁，眼珠转了转：“算了算了，既然你不愿意说的话，我就等你说，你什么时候找我都行！”

    康洁心中轻轻松了一口气，不过看着苏逸脸上的笑容，越发的浓郁起来。

    当初是走了什么样的运气，竟然让她遇到了苏逸这样的人，简直算是她这一辈子经历的第二件幸运的事了。

    看着康洁离开，苏逸这才转过身，看向一旁蓝灵儿。

    “我说过，我只是保护你的安全，其他的事情和我无关，我是不会帮你调查谁才是杀了单立新的人。”蓝灵儿冰冷的说了一声，抬步向外面走去。

    “哎，等一下！”苏逸急忙拦住蓝灵儿，笑眯眯咧开嘴：“不对呀，蓝灵儿，我似乎也没和你说吧，你怎么知道康洁的老公叫单立新？你是不是有什么事情瞒着我？”

    蓝灵儿愣了一下，大眼睛里面竟然难得的出现了一丝慌乱，看着苏逸，抬步走了出去。

    苏逸刚想要追上去，陆逸天却从后面一把拉住了苏逸：“行了，你追出去也没用，这件事情我帮你查查吧，不过话说回来，你打算怎么处理林凡？”

    苏逸回头看了一眼坐在角落里面一直一言不发的林凡，眼珠转了转，笑眯眯咧开嘴：“放心吧，我知道怎么处理。”

    陆逸天点头答应一声，也没有多说什么，抬步离开了酒店。

    一顿饭也没有吃好，苏逸干脆带着周藏锋几个人点了外卖，会宿舍吃饭去了。

    “不是，老大，我们这样是不是有点尴尬？”周藏锋坐在椅子上，看着趴在被窝里面的林凡，歪头看着苏逸。

    苏逸笑眯眯咧开嘴，站起身清了清嗓子，伸手拍了拍林凡的被子。

    林凡腾地从被窝里面窜出来，双眼看着苏逸，脸上尽是紧张之色：“老大，你，你想要干什么？这里可是学校，你不会，不会要在这里杀我灭口吧？”

    “杀你灭口？我像是那种会杀人的人吗？”苏逸撇撇嘴，坐在林凡的床边说道。

    林凡想也不想，直截了当的点点头。

    苏逸吧唧两下嘴，干脆挥了挥手：“行了，不和你废话，和我说说吧，到底因为什么，这可是你最后一次机会，如果你不实话实说的话，那就不要怪我不客气了！”

    林凡咬了咬牙，紧盯着苏逸，过了半响，才往苏逸的身边凑了凑：“你相信我说的话吗？”

    “你说的是实话，我就相信你！”苏逸笑眯眯咧开嘴，淡淡的说道。

    林凡咽了一口唾沫，低着头沉默了一阵：“其实我当初被张家收养，确实不是我能选择的，长大之后，我已经找到了我的父母，只可惜，我那个时候才知道，其实我的父母根本就是张家的人，我不是被收养，而是被我的父母送到张家，就是为了培养我，成为现在这样的人，说是间谍有点太夸张，应该说是奸细才是，我的存在，就是这个目的！”