
    “我做什么不用你管，你只要做好你自己的事情就行，总之，我晚上不会过去。”蓝灵儿淡淡说了一声，一脚油门，直接离开了4S店。

    苏逸眨巴两下眼睛，这情况确实有点不对劲，平时蓝灵儿绝对不会这样做，不管苏逸做什么，蓝灵儿有已经会在苏逸身边才是。

    这一次蓝灵儿竟然这样决绝的离开，背后的原因到底是什么苏逸想不出来，不过直觉告诉苏逸，事情绝对不简单。

    耸了耸肩，反正苏逸也不知道到底是怎么回事儿，干脆也就没有多想，开车直接离开了4S店。

    看了看时间，折腾了一阵，现在已经是晚上五点多钟，苏逸干脆随便吃了一口饭，刚刚吃完饭，苏逸的手机就响了起来。

    “喂，美女姐姐，你的电话打来的挺早啊！”苏逸笑眯眯接通电话说道。

    “我是害怕你会放我鸽子，突然就跑了，谁知道你这个家伙会不会做出这样的事情来？”康洁妩媚的声音从电话里面传出来：“还有一个多小时就是约定好开会的时间了，你紧不紧张？”

    “这句话应该你说才对吧，你才是天涯会的会长，和我有什么关系？我为什么要紧张？”苏逸撇了撇嘴，笑眯眯说道。

    “不会，我现在根本就不紧张，反正一会儿我就不是天涯会的会长了，我一定想好了，等到开会的时候，我就将天涯会会长的位置交给你，以后你想要怎么做就是你的事情，只要你能抱住天涯会就行。”康洁笑着说了一声，毫不在意的说道。

    苏逸心中一动，不由挑了挑眉毛。

    之前康洁还和苏逸说，这是单立新好不容易创造出来的地方，绝对不能丢弃，更加不能轻易放弃。

    可是这才一下午的时间，怎么康洁就突然改变想法，竟然愿意将天涯会拱手相让了。

    就算是康洁心中清楚她一个女人根本就不可能将天涯会统领好，但是让她就这样随随便便交出来，也应该是不太现实的事情。

    为什么这一次康洁这样爽快，愿意将天涯会交出来，这情况明显有点不对劲。

    想来想去，苏逸也想不出个所以然来，干脆笑眯眯咧开嘴：“行啊，那我求之不得呢，你放心吧，天涯会在我的手中一定会非常好，不会出现任何问题的！”

    说完，苏逸直接挂断了电话，站起身开车直接奔着李鸿天的地方赶去。

    “哦？这还真是一个有趣的新闻啊，康洁竟然愿意将天涯会会长的位置交给你，这事情我确实没有想到，我还以为康洁只是会让你做个什么临时的职位而已。”李鸿天靠在椅子上，歪头笑眯眯看着苏逸。

    “所以我现在才来找你，你一直都在地下势力待着，知道的事情一定比我多，你也不希望到时候天涯会的地盘你会得不到吧？”苏逸靠在沙发上，笑眯眯卡着李鸿天说道。

    李鸿天抽了一口雪茄，低着头想了想：“虽然你和我说的很清楚，但是现在你问我，我确实也不知道应该怎么回答你，毕竟现在这事情就摆在这里，如果我猜的没错的话，康洁将天涯会的会长无缘无故交给你是绝对不可能的，要么就是对你的考验，要么就是将你当成了挡箭牌，你的存在，只有这两种可能。”

    “挡箭牌？这话是什么意思？”苏逸好奇的看着李鸿天，好奇道。

    “哈哈，很简单，你想想，下载天涯会三大长老虎视眈眈，但是康洁一个人手底下最多只有几十个心腹而已，和天涯会三大长老手里面的几百人比起来根本就是玩笑，如果到时候三大长老真的强行夺权的话，你觉得三大长老胜算有多大？”李鸿天大笑一声，转头看向苏逸说道。

    苏逸低着头想了想，这个问题其实很简单，几百人面对几十人，大家都是相差不多，最后的结果是一定的。

    “也就是说，康洁现在的力量根本就不是三大长老的对手，那么她就一定要找一个能够和三大长老对抗的人，只有这样，三大长老真的要是早饭的话，至少有一个人能够削弱对方的力量，等到鹬蚌相争差不多的时候，到时候就可以……”

    “渔翁得利了！”苏逸伸手打了一个响指，咧开嘴笑起来：“如果康洁真的是这样的想法的话，那看来这个康洁果然足够狠辣啊！”

    “这个也是我现在的猜测而已，只不过是其中之一，而另外一种，就是对你的考验了！”李鸿天挥了挥手，站起身继续说道。

    “考验？什么考验？”苏逸好奇的看着李鸿天问道。

    “考验，更加简单，天涯会在康洁的手中是绝对不可能的事情，康洁就算是现在还能够利用单立新老婆的名号站住脚，可是时间一长，可能很多人都不会记得单立新是谁，谁还会记得康洁是单立新老婆的事情？没有足够的能力，却坐在会长的位置上，你觉得时间长了，不会有人有怨言？”李鸿天大步走到苏逸面前，平静说道。

    “确实。”苏逸点了点头，没有否认李鸿天的话。

    “既然这样的话，就一定会有人造反，一旦造反，那康洁的下场绝对不会好，康洁在单立新身边这么长时间，早就已经知道在地下势力是什么样的结果，所以她真的为自己想好了后路，急昂天涯会交给一个自己信得过的人也不是不可能，只不过在此之前，她知道要知道这个人是不是真的有这个能力掌管好天涯会。”李鸿天一边说着，一边转头看向苏逸。

    苏逸眨巴两下眼睛，伸手指着自己的鼻子：“你说的不会就是我吧？”

    “除了你还能有谁？现在康洁身边唯一有资格得到天涯会的人就只有你，所以她只能选择你，但是只有我知道，你不可能会因为一个小小的天涯会而停留你的脚步，我说的没错吧，苏家大少爷？”李鸿天笑了笑，伸手指着苏逸说道。