
    “铃铃铃！”

    第二天一早，苏逸刚刚从床上爬起来，就听到手机传来急促的铃声。

    “不会吧，我昨天不是已经和刘诗晴说好了？不会又找我说逃课的事情吧？”苏逸伸手将手机拿出来，看了一眼电话号码，不由皱了皱眉头。

    电话是一个陌生号码，苏逸之前并没有见过，按说知道苏逸电话的并没有几个人，这些人的电话是怎么打过来的，倒是让苏逸有些好奇。

    干脆，苏逸伸手将手机接通，放在耳边：“喂，谁呀？”

    “是不是苏哥？我是李龙，你还记得我不？空手道的社长！”电话里面，一道小心翼翼的声音传了出来。

    苏逸眨巴两下眼睛，这才伸手拍了一下脑门，笑眯眯咧开嘴：“原来是李龙啊，当然记得了，怎么今天有时间给我打电话了？有什么事情吗？”

    “苏哥，你记得我就太好了，我想问问，之前你说的话还算数不？那个，再有几天时间，宏天大学和咱们学校社团比赛就要开始了，你能不能来参加？”李龙强压着心中的兴奋，急忙问道。

    “还有几天就开始了？”苏逸眼珠转了转。

    这才刚刚将孙正和鲁通干掉，这件事情苏逸还没有回去和天涯会那边说清楚，天涯会那边会出现这样的情绪苏逸暂时还不知道。

    而且苏逸和李天林的计划也迫在眉睫，马上就要开展，马虎的事情还没有处理。

    这么多事情摆在这里，这个时候学校的社团比赛就要开始，让苏逸有点焦头烂额的感觉。

    苏逸心中暗暗叹息一声，这个时候他总算是明白了，之前老管家一直说的能者多劳的意思，这还真是能者多劳，这事确实没有办法避免。

    既然已经答应了，苏逸自然也不能退却，干脆点了点头：“放心，我一定回去参加，你直接给我报名就行，具体哪天参加，你到时候到电话通知我一声就行，我现在还有别的事情要做，就先不和你说了。”

    “好，那苏哥，你先忙，我去给你报名去！”李龙兴奋的说了一声，直接挂断了电话。

    苏逸无奈的哟摇头，站起身走到卫生间洗漱的了一番，这才将马虎叫醒。

    马虎从床上迷迷糊糊爬起来，跟着洗漱完，和苏逸一起下楼吃了早饭，两个人直接开车奔着范聪的家里面赶去。

    到了平房门口，苏逸从车上跳下来，抬步做到门口，伸手敲了敲门。

    “门没锁，进来吧！”范聪的声音从里面传出来。

    苏逸带着马虎推开门，大步走进范聪的家里面。

    范聪坐在摇椅上，正悠哉悠哉的喝着茶，看见苏逸带着马虎进来，不由双眼一亮：“哦，原来你说的就是这个大胖子啊，之前我们在饭店的时候不是见过面吗？怎么，现在他已经归顺到你这边了？”

    苏逸笑眯眯点点头，回身看了马虎一眼：“马虎已经迷途知返了，张钧绍那个家伙实在是太坏，根本就不把人当人，肯定不得人心，以后弄不好他身边的人都会到我这边！”

    范聪大笑一声，站起身来，看了马虎一眼，伸手拍了一下马虎的肩膀。

    “啊！”马虎愣了一下，随即伸手捂着头，向后面退了一步，趴在地上就开始打起滚来，嘴里发出阵阵惨叫声。

    沈鹏也愣了一下，急忙转头看向范聪，皱了皱眉头：“老家伙，这什么情况？你对他干什么了？”

    “当然是要看看他到底现在是什么情况，就现在的情况看来，不是很妙啊，看来他的情况比你说的要严重，比我想象的也要严重，张钧绍明显对他有防备之心，对他使用的一定是混合蛊！”范聪双眼紧盯马虎，沉声说道。

    苏逸眨巴两下眼睛，歪头看着范聪：“那现在应该怎么办？你应该有办法吧？”

    范聪低着头想了想，伸手喝了一口茶水：“办法不是没有，但是马虎可能要在我这里几天时间才行，使用这么办法，对马虎的伤害不小，我需要在完事儿之后立刻帮助他恢复，不然的话，很有可能以后马虎就会变成一个真正的白痴！”

    “这么严重？”苏逸也不由惊呼一声。

    现在马虎的情况就已经足够单纯，足够憨的，这要是再变成一个白痴的话，那不是浪费了马虎这个人才了，这种事情苏逸可舍不得。

    “没有办法，张钧绍对他的戒备非常的大，看来张钧绍也应该知道，想要干掉马虎不是简单的事情，所以只是想要毁掉他而已，这种办法更加毒辣，但是却非常好用，神不知鬼不觉。”范聪坐在摇椅上，伸手拿出一颗烟说道。

    “行行行，老家伙，你不用和我在这儿说理论了，你快点想想办法吧，我要马虎好起来！”苏逸挥挥手，这些事情本来苏逸就不懂，他也没有心情听这么多的事情。

    范聪答应一声，对着苏逸挥挥手：“行了，你现在走吧，马虎还要趴在地上滚上几个小时，你在这里等着也没有结果。”

    苏逸眨巴两下眼睛，深深看了马虎一眼，只好点点头，抬步向着外面走去。

    跳上车，苏逸还能听见马虎在院子里面的惨叫声，要不是范聪住的地方根本就没有什么人的话，恐怕现在就会有人报警说虐待了。

    苏逸开车回到市里，看了看时间，也没有停留，直接奔着天涯会总部赶去。

    到了总部，苏逸刚刚下车，两道身影就从里面快速跑出来：“大哥，你来了！”

    苏逸看了一眼旁边两个男子，不由皱了皱眉头：“你们是谁？”

    “哦，我们以前是马长老……不是，是马正华的手下，马正华死了之后，我们就一直在总部，孙长老和鲁长老将我们的地盘都抢了，我们就是光杆司令，挂着一个堂主的头衔，根本连个手下都没有，出去又害怕被人算计，只能留在总部里面了。”两个人伸手挠挠头，有些尴尬的看着苏逸说道。