
    苏逸双眼一亮，李天林能够这样爽快答应苏逸，确实也出乎苏逸的意料之外。

    拥有李天林这样的帮手，对于苏逸来说，绝对是好事，还要顺利的话，苏逸完全可以和李天林一起联手将张钧绍干掉。

    同样都是黑流派的人，估计李天林对于张钧绍的了解一定非常的多，加上有马虎在一旁帮忙，绝对是如虎添翼。

    “李先生，我的计划就是将张钧绍逼到走投无路，让他主动和我真刀真枪对着干，而这个时候，你已经知道张钧绍暗中让人来告诉我你女儿的下落，其实就是想要借刀杀人，为什么不能同样如法炮制？”苏逸笑眯眯咧开嘴，看着李天林说道。

    李天林心中一动，低着头想了想，双眼一亮：“苏逸，你的意思是说……”

    苏逸笑眯眯点点头，趴在李天林的耳边快速的说了几句。

    两个人一直交谈了一个多小时的时间，苏逸这才带着马虎离开了李天林的别墅，径直到了一个酒店门口，开了个套房，住了进去。

    马虎现在不是学生，就算是带回学校也不行。

    而这个时候，马虎在外面的效果一定要比在学校里面强，既然张钧绍现在已经不要马虎，马虎想要回到张钧绍身边是不太现实了。

    但是不要忘记，马虎曾经是张钧绍的人，他虽然现在记忆受损，但是只要能够将记忆恢复的话，马虎一定能够将张钧绍坐的很多事情都想起来。

    哪怕这里面有一件事情对于苏逸是有用的，都能让苏逸扭转现在的局面。

    这样被动的局面苏逸绝对不能再任由发生，他必须想办法让整件事情变得主动起来，他才是掌握整个主动权的感受才行！

    深吸一口气，苏逸躺在床上，歪头看着马虎，眼珠转了转，伸手把手机掏出来，给范聪打了过去。

    “喂，谁呀？这么晚了，不知道老子正在外面嗨吗？”范聪很是不耐烦：“我没有时间接电话！”

    听到电话里面的咆哮声，苏逸也不由愣了一下，我勒个去，范聪这老家伙玩儿的挺嗨啊，都这么晚了竟然还在外面浪，还有没有一点老人的样子了。

    苏逸还没等开口，电话里面的情绪突然转变了一下，一道低沉的声音传了出来：“喂，哪位？”

    “我去，老家伙，你什么情况？这么晚了，竟然还在外面胡浪，你真以为你有点巫术就可以为所欲为是不是？小心榨干了你，到时候你哭都哭不出来！”苏逸对着电话快速的喊了一声。

    “苏逸？你小子吃了抢药了你，我什么时候在外面……哦，哈哈，你是不是听到我的手机铃声了？怎么样，是不是很有个性？”范聪说了一半，突然咧开嘴，仰头大笑起来。

    沈鹏眨巴两下眼睛，过了半响才反应过来，伸手挠了挠头：“你的电话铃声？我勒个去，老家伙，你弄个这样的铃声干什么？”

    “好玩儿嘛，我就想看看谁能听到我这个铃声会发疯，恭喜你，你是第一个！”范聪得意的大笑一声，语气里面说不出来的畅快：“堂堂苏家大少爷竟然被我的铃声给惹怒了，有趣，有趣！”

    苏逸脑袋上满是黑线，完全不知道应该怎么评价范聪，只能无奈的摇摇头：“老家伙，其他人的心理素质都这么好？听到你的铃声竟然一点都没愤怒？”

    “怎么可能会愤怒的，我就给你一个人设置了这个铃声，其他人都是普通的嘟嘟声，为什么会愤怒？”范聪得意的继续大笑着说道。

    苏逸脸上的肌肉微微抽搐了两下，如果范聪现在站在他的面前，苏逸可以保证，他要是不咬死范聪，他就一掌拍死他自己！

    深吸一口气，苏逸强行压下心中的怒火，让自己尽量变得冷静下来。

    “老家伙，不和你闹了，有意见事情我想问问你，你看看能不能帮助我一下？”苏逸沉声说道。

    “哦？你竟然还有事情要我帮忙啊，我很有兴趣，来，说说。”范聪得意的咧开嘴说道。

    苏逸也没有废话，将事情一五一十的和范聪说了一遍，范聪渐渐的也失去了玩笑之心，仔细的听着苏逸说完。

    “这件事情的难度很大，我看不是轻易就能解决的，如果我猜的没错的话，张钧绍一定对马虎使用了什么蛊术，这种蛊术一般情况下，我们需要知道对方使用的蛊物到底是什么，是植物蛊还是动物蛊，如果找不到蛊术的原材料的话，我们很难对症下药，找到解决问题的办法。”范聪沉声对着苏逸说道。

    “植物蛊？动物蛊？这东西这么麻烦，竟然还有这么多分类？”苏逸皱了皱眉头，好奇的问道。

    “那是当然，你以为蛊术就是这么简单的事情吗？当初我学习蛊术的时候，就知道蛊术至少有几万种，而每一种效果都完全不同，只不过有很多已经失传，现在剩下的不过只有几千种而已，而能够让人失去记忆的，应该在六百种左右，如果是混合蛊的话，那事情就更加麻烦。”范聪沉声说道。

    苏逸听的是云里雾里，完全不知道范聪说的到底是什么意思，不过苏逸却记住了刚才的数字，六百种！

    这还不算是加入到混合蛊的行列之内的。

    这么多种蛊术，如果真的一个一个尝试的话，估计就算是马虎能够承受得了，也要弄个一年半载的时间，估计到时候就黄花菜都凉了。

    苏逸低着头想了想，郁闷的吧唧两下嘴：“老家伙，就没有什么更快点的办法，能够让马虎的记忆恢复的？”

    “当然有，如果没有的话，我这一代巫王的称号不是白叫的？这样，你明天让这个小子过来，我亲自给他看看，想想用什么样的方法最好。”范聪得意的说了一声，直接挂断了电话。

    苏逸双眼一亮，只要范聪出手，这件事情就会变得轻松许多，绝对能够将事情圆满的搞定。

    深吸一口气，苏逸这才舒服的躺在床上，看着天花板，迷迷糊糊睡觉了。