
    苏逸一听到林子薇的话，心中当即咯噔一声，这一次是完蛋了。

    虽说刚才苏逸对赵志堂也算是不太尊重，但是这也不过是男人之间的事情，男人和男人说话，自然和林子薇对着赵志堂说话气氛和感觉完全不同。

    苏逸最多是挑衅，让赵志堂不舒服而已，但是林子薇这么一说，情况就会完全不同。

    赵志堂一定认为林子薇和苏逸之间有什么更加亲密的关系，不然林子薇绝对不会说这样绝情的话。

    果不其然，赵志堂脸色瞬间大变，双眼紧盯林子薇，用力的点点头，目光却看向苏逸的方向。

    苏逸心中暗暗郁闷，完蛋了，这一次绝对是误会解释不清了，如果现在赵志堂没有误会的话，苏逸的名字愿意倒过来写。

    “林子薇，你这话是什么意思？是不是觉得你现在有了别的男人了，就可以这样对我说话？你可不要忘记我是谁！”赵志堂强压着怒火，沉声说道。

    怎么说赵志堂也算是有头有脸的人物，在众人面前被林子薇这样呵斥，他怎么可能下的来台，能够强压着怒火，也只是因为自己身份的原因而已。

    不然的话，赵志堂指不定会做出什么事情来。

    林子薇娇哼一声，完全不理会赵志堂的话，坐在椅子上，淡淡说道：“本来就没有人让你过来，你少在这里和我这样说话，不愿意待着的话，滚蛋。”

    “你……”赵志堂脸色涨红，深吸一口气，转头死死的盯着苏逸：“小子，我记住了，敢抢我的女朋友，这件事情没完！”

    说完，赵志堂转过身向着外面大步走去。

    “哎，不是，等会儿，哎……”苏逸郁闷的对着赵志堂的背影挥挥手，脸上满是苦闷之色，无奈的转过头看向了林子薇的方向。

    “你不用理会他，他就是一个疯子，整天疑神疑鬼的，我都要烦死他了！”林子薇不在乎的挥挥手，低头喝了一口咖啡。

    苏逸倒是一脸郁闷，林子薇可以不在乎赵志堂，毕竟赵志堂就算是真的生气，应该也不会对林子薇怎么样。

    都是男人，谁不了解谁，一个女人还没有被自己拿下，不管怎么样都要忍让一些，至少也要等到先爽完之后，再翻脸不认人。

    赵志堂可以对林子薇这样，可是对待苏逸，赵志堂可不会手下留情，苏逸又不是傻子，就看着刚才赵志堂的脸色，苏逸都能够猜得出来，赵志堂究竟会做什么样的事情。

    吧唧两下嘴，苏逸现在就算是有什么话要说，恐怕现在也没有办法说出口，只能无奈的接受这个事实，看来而一次又要多一件事情了。

    “行了，苏逸，我们不用理会他，现在我和你说说正经事，这一次我找你来，是关于地下势力的事情，你还记得我之前和你说的事情吗？”林子薇挥了挥手，认真的看着苏逸说道。

    “警察姐姐和我说的事情我怎么敢忘呢？不过我就是一个学生，恐怕没有那么大的力量啊！”苏逸靠在椅子上，笑眯眯咧开嘴。

    “不用和我废话，你以为我不知道你吗？”林子薇撇了撇嘴，一双眼睛紧盯着苏逸，身体往前倾了倾：“我收到消息，说天涯会现在内部动荡的很厉害，似乎是要出现夺位的情况，一旦这样的事情发生，何有可能引起什么动乱，到时候一旦伤到无辜的老百姓就不好了，苏逸，我需要你的帮助。“

    苏逸心中一动，看来林子薇也得到了消息，连警方都惊动了，这事情确实有点不好办了。

    警察每天要处理的事情没那么多，正常来说，不是什么大事情的话，基本上不会惊动像是林子薇这样的重案组的人，一般的事情都是民警就能处理了。

    可是现在林子薇对天涯会的事情都这样关注，很欣然，天涯会的事情绝对不是什么小事情。

    苏逸眼珠转了转，笑眯眯往前凑了凑：“警察姐姐让我帮助，我一定会全力帮忙，可是你想我帮你什么？该不会是你想要让我做天涯会老大的位置吧！”

    这句话苏逸根本是开玩笑的，警察和地下势力本来就是势不两立的事情，他们之间就算是能偶和平共处，那也是首先要保证地下势力绝对不会做任何伤天害理的事情，这样的话，警方也不希望出现什么社会不安定的情况，能够相安无事，自然是最好。

    但是地下势力可不是省油的灯，本来他们就是捞偏门的，既然是做违法的事情，就一定会触怒警方，到时候警方也一定会出手打击，这是永远不可能调和的矛盾。

    如今这种情况，警方要出手是正常的，但是在苏逸的心中，警方下的决定只有一个，那就是彻底铲除天涯会。

    “没错，我就是希望你能坐上天涯会老大的位置！”林子薇点了点头，坚定的说道。

    “噗！”的一声，苏逸嘴里的咖啡差点喷出去，眼珠子瞪得溜圆，难以置信的看着林子薇，伸手掏了掏自己的耳朵：“警察姐姐，我不是听错了吧？你和我开玩笑吧？你可是警察，你怎么能说这种话？你这不是在暗中怂恿我做违法的事情吗？”

    林子薇轻轻叹息一声，无奈的摇了摇头：“你以为我想啊，可是现在的形势，我也没有办法，这是最好的结果，天涯会本来就不是大奸大恶的地下势力，我询问过了，这么多年来，天涯会除了枪战地盘之外发生了一些斗争，从来没有做过什么违法违法的事情，地下势力的三大毒瘤，天涯会一样都没有，这是依靠地盘多，通过生意来维持生活，这样说来，天涯会不算是什么大奸大恶的地方，没有必要真的铲除，况且铲除的难度实在是太大！”

    苏逸吧唧两下嘴，估计最后一句话才是林子薇想说的真心话，这么大的势力，确实不是上嘴唇碰下嘴唇，就能铲除的。

    不过，也不用苏逸真的去当什么老大才行吧！