
    “我会记错，你小子……” 马正华的话还没有说完，他的手机突然响起来，一阵“铃铃”的响声。

    马正华低头看了一眼手机号码，不耐烦的伸手接通：“喂，搞什么飞机？老子过来开会你不知道……什么？你说什么？我们的地盘被人掀了？”

    “大哥，大哥！”

    马正华的电话还没有说完，外面就跑进来十多个人，一个个身上满是鲜血，惊恐的跑进去，看着马正华惊恐喊道：“大哥，不好了，我们的地盘都被人掀了，很多兄弟都受伤了，我们现在怎么办？”

    “怎么会这样？发生什么事情了？”马正华眼珠子瞪得溜圆，转头看着孙正和鲁通：“你们的有没有事儿？”

    孙正和鲁通心中一惊，也急忙伸手将手机拿出来，打电话询问了一下。

    可是孙正和鲁通的地盘安然无恙，风平浪静，一点事情都没有。

    马正华眼珠子瞪得溜圆，对方就找他的麻烦，很明显是冲着他马正华来的，这件事情不管怎么样，马正华都不能善罢甘休。

    当即，马正华转过身，看着周围的人，愤怒的咆哮起来：“妈的，到底是谁，到底是怎么回事儿？搞什么飞机，老子过来开会，竟然有人敢来找我的麻烦，给我查，查清楚到底是谁！”

    苏逸笑眯眯站在后面，伸手拍了一下马正华的肩膀：“行了，不用查了，我告诉你是谁——就是我！”

    马正华双眼圆睁，转头看向苏逸，咬牙切齿的盯着苏逸：“妈的，是你，原来是你？”

    苏逸十分肯定的告诉对方：“没错，就是我干的！”

    “你小子是不是不想活了，我现在就把你给弄死，我看你……”

    苏逸笑眯眯咧开嘴，大手猛地抓住马正华的脖子，手臂一用力，硬生生将马正华提起来，整个人狠狠将马正华砸在了墙壁上。

    全场的人都纷纷站起身来，难以置信的看着苏逸，忍不住咽了一口唾沫。

    开什么玩笑，马正华至少也有一百七八十斤，足有一米八的身高，五大三粗的，一直都是天涯会里面除了单立新之外最强悍的存在。

    现在在苏逸的面前，竟然连一点反抗的能力都没有，轻易的就被苏逸给提起来了，这也太扯了吧。

    马正华被掐的脸色涨红，双眼圆睁，诧异的看着苏逸，脸上尽是难以置信的神色，双臂用力的挥舞着，却根本挣不开苏逸的手。

    “弄死我？你还不够格，我已经说过了，今天我过来是来选天涯会会长的位置的，没有地盘怎么行？现在看来，我的地盘应该比你多了吧？至于人，你们可以去窗口看看。”苏逸笑眯眯看着周围的人，语气也变得阴冷下来。

    听到苏逸的话，孙正和鲁通等人也急忙走到了窗口的位置，往下面看了一眼，也不由睁大双眼。

    在楼下的位置，至少听着七八十台车，车边都站着五六个人，随便看去，下面至少站了四五百人。

    这么多人一起出现在不善堂的门口，如果不是来砸场子的，很明显就是苏逸的人。

    苏逸身边竟然有这么多人，这一点就连孙正和鲁通都没有想到。

    “现在你们应该已经看到了吧？多余的话我不想说了，要人我有人，至于钱，我只能说，如果你们愿意跟着我的话，我会让你们有花不完的钱，而且，我的钱绝对是正规渠道，永远不用洗白的钱，就看你们想不想和我一起赚！”苏逸转过身，看着后面的一群人，沉声说道。

    “开什么玩笑？我们可是地下势力，怎么可能钱全是正规渠道来的，你以为我们会相信你说的话？”后面一个男子不屑的嗤笑一声，伸手指着苏逸。

    “不信？”苏逸笑着咧开嘴，大手猛地将马正华砸在地上，一脚狠狠踹在了马正华的胸口上。

    马正华身体猛地拱了起来，像是煮熟的大虾一般，眼珠子都要吐出来，难以置信的看着苏逸，嘴里发出一道呻YIN声，双眼一翻，直接倒在了地上。

    苏逸拍了拍手，看都不看马正华一眼，笑眯眯转过头看着男子：“你要是不相信的话，就和马正华一个下场，你可以自己选择！”

    男子双眼圆睁，看了苏逸一眼，当即上前一步：“你吓唬我呢？怎么说我也是地下势力混的，我还是堂主，我怎么可能为了一个马正华和你作对？你放心，以后你让我干什么，我就干什么！”

    “噗！”的两下，孙正和鲁通差点一口老血同时喷出来，本来他们还以为这小子是想要反抗呢，没有想到这么快就他妈怂了。

    不过现在这局面，孙正和鲁通也不是傻子，苏逸一出手就用这样铁血的手段将马正华给干的没了半条命，估计以后就算是马正华能醒过来，也一定是什么都干不了了。

    加上今天晚上一下子苏逸就收了马正华这么多地盘，明显是用马正华来开到，杀鸡儆猴，这一点孙正和鲁通不知道用过多少次，他们的心中自然也清楚这个套路。

    一出现，苏逸就玩出这样铁血手段，要是他们还不知道好歹的话，恐怕孙正和鲁通的下场和马正华不会有什么区别。

    “没错，现在看来，苏逸是最有资格成为天涯会会长的，如果大家没意见的话，天涯会的会长就选定苏逸了！”孙正和鲁通相视一眼，其声说道。

    下面的人谁还敢说话，马正华的例子就摆在这里呢，加上有康洁在苏逸的背后撑腰，很明显现在苏逸的力量是最大的。

    这个时候和苏逸作对，无异于以卵击石，下面这些人都是在刀口上舔血的人，这种事情他们心中非常清楚。

    识时务者为俊杰，不惹事儿才是保命的最好办法。

    “我们没有意见。”一群人纷纷点点头，跟着孙正和鲁通附和起来。

    “好了，既然大家已经这样说了，我也没什么好说的，从今天开始，苏逸就是天涯会的新会长，以后我不会再管理天涯会的事情，一切都挺苏逸做主，希望你们能够拥护苏逸，大家一起赚钱！”