
    “不打了是不是？不打的话，我们还要去吃饭，我们走吧！”陆逸天看都不看霍强等人，大手一挥，带着人直接向着车子的方向走去。

    霍强拳头握的嘎巴嘎巴直响，看着陆逸天等人离开，这才挥了挥拳头，怒喝一声。

    “强哥，刚才为什么不直接出手？这家伙这么嚣张，给他点教训也是好的，毕竟咱们都好久没打架了，我确实有点手刺挠了！”后面的人纷纷上前一步，好奇的看着霍强。

    霍强挥了挥手，叹息一声：“对方里面绝对有我们不知道的高手，如果我们随便就出手的话，一旦不是对方的对手，丢人不说，很有可能会破坏我们的计划，我们确实应该从长计议！”

    几个人不解的看着霍强，不过霍强既然都这么说了，他们也不好说什么，只好答应一声，带着人离开了大富豪。

    再说苏逸这一边。

    “咔嗤！”一声刹车声音，陆逸天开车带着苏逸等人直接来到了一个大酒店门口，至于陆逸天的手下，早就已经分散出去，不知道去什么地方了。

    “来，今天我请客，就随便在这里吃一口算了，毕竟这么晚了，一般得放确实已经没有多少食材了。”陆逸天指着前面的龙翔大酒店，转头看向苏逸。

    “我勒个去，竟然是龙翔大酒店，我听说在这里吃一顿饭至少都要几千块钱，这辈子我都没敢想过有一天能再这地方吃饭，看来跟着老大真是有肉吃啊！”林凡一脸羡慕的看着面前的大酒店，激动的咧开嘴笑起来。

    苏逸笑眯眯咧开嘴，没有多说话，带着人直接走进了大酒店里面，随便选了一个包房坐了进去。

    陆逸天很快点好了菜，几个人坐在椅子上。

    “这一次的事情，一定有内鬼！”苏逸刚刚坐在椅子上，语气低沉的直接说了起来。

    “有内鬼？”陆逸天皱了皱眉头，当即挥了挥手：“不可能，刚才就我们五个人去的，自始至终，我们也只有五个人，怎么可能会有内鬼呢？这里可都是你的兄弟！”

    “我的兄弟就不会有内鬼？我可不这么认为！”苏逸转过头，扫视面前三个人：“谁是内鬼，自己站出来！”

    三个人都愣了一下，相视一眼，林凡转头看向苏逸，吧唧两下嘴：“老大，你说啥呢？我们怎么可能会出卖你啊，跟着你有肉吃，我们干什么给自己找麻烦？”

    “就是，老大，我的命都可以说是你就得，要不是你的话，我可能就被红火逼得现在死在拳场上了，我绝对不会出卖你的，况且我也不会。”雷破军在一旁挠挠头，坚定的说了一声。

    唯独周藏锋低着头，一言不发的看着眼前的茶杯。

    苏逸视线定格在周藏锋的身上，嘴角划过一抹笑意：“老二，你怎么不说话？“

    周藏锋身体颤抖了一下，抬头看向苏逸，伸手揉着肚子：“我是有点饿了，不知道该说什么了，我想先吃饭！”

    苏逸眼珠转了转，点了点头：“没错，就是死也要做个饱死鬼，总不能饿着上路，来，我们先吃饭！”

    “我去，老大，你用不用这么吓人，整的吓人虎道的，还上路了，快别闹了！”林凡嘿嘿一笑，眼看着菜端上来，拿起筷子就大口吃起来。

    “苏逸，和我出去选一款酒，今天晚上咱们喝点，我一会儿让我司机过来。”陆逸天对着苏逸挥挥手，笑呵呵说道。

    苏逸也点点头，站起身跟着陆逸天走到了外面。

    “你真的怀疑你身边的人有内鬼？会不会是你想多了？”陆逸天一边走一边好奇的看着苏逸。

    苏逸转过头，认真的盯着陆逸天：“我问你，我们去大富豪的事情只有我们几个知道，你的手下之前知不知道？“

    “当然不可能知道，他们就是在那一带混的而已，离得比较近，我就让他们过来了，平时的时候我们之间很少交集，而且这还是学校之间的事情，我找他们干什么？”陆逸天挥挥手，果断的拒绝苏逸的话。

    “那就对了，既然你的手下不知道，那就是说，只有我们几个知道，既然只有我们几个知道的话，那张钧绍是怎么知道的？这家伙竟然可以正好出现在大富豪的外面，没有人通风报信，难道是宏天大学几个人和张钧绍一起联合演的戏？”苏逸淡淡的说了一声。

    陆逸天愣了一下，低着头伸手摸了摸下巴，也微微点了点头。

    确实，这事情仔细想想的话非常蹊跷，如果张钧绍是和宏天大学的几个学生一起演戏的话，这些人一定是知道苏逸等人是谁。

    那也就是说，一旦苏逸三个人上楼的话，他们一定会惊醒，他们的人还在楼上，不可能给苏逸机会接近对方，给苏逸一个抓住他们落单的机会。

    这件事情不可能是张钧绍和宏天大学的人早就设计好的，那就说明，这里面很有可能是有人将消息泄露给了张钧绍。

    而唯独有可能性的，就是苏逸身边的三个人之一，至于是谁，现在还不清楚而已。

    “其实我已经知道是谁了，只是这件事情现在还没有办法说出来而已，我很想知道对方到底为什么要出卖我。”苏逸拿着一瓶白酒，仔细看了一眼，转过身往包房方向走。

    “那一会儿你打算怎么办？”陆逸天追上苏逸，好奇的询问。

    “当然是凉拌了，难道还要炒了吃啊？”苏逸笑眯眯咧开嘴，大步走进了包房里面。

    陆逸天吧唧两下嘴，也没有明白苏逸话中的意思，跟着一起走了进去。

    进入到包房之后，苏逸便笑眯眯咧开嘴，伸手将白酒放在了桌子上：“来，今天晚上咱么多喝点，庆祝一下我们让张钧绍吃瘪了，至于接下来的事情，我们再研究！”

    “刷！”的一声，苏逸的话刚刚说完，周藏锋直接站起身来，大步走到苏逸面前，扑通一声跪在了苏逸面前：“老大，我错了，其实，其实这件事情有我的责任！”