
    “苏逸，我知道你的本事，况且如果你愿意帮助我的话，至少我不用分身乏术，毕竟除了我要对付天涯会之外，还有其他的地下势力，尤其是现在红火的势力，实在是太恐怖了，我必须将所有的精力都放在红火的身上才行！”林子薇有些无力的说道。

    苏逸皱了皱眉头，好奇的看着林子薇，不由说道：“不对啊，警察姐姐，这个红火不就是刚刚抢占了彪狼的地盘的小混混吗？至于你这样紧张？和天涯会比，红火应该不足为惧吧？”

    “你有时间的话更新一下你的消息行不行？还是你故意在我这里装疯卖傻呢？”林子薇白了苏逸一眼，喝了一口咖啡：“难道你没听说，最近红火疯狂的占领别人的地盘，吞并其他地下势力，现在已经成为天海市地下势力的三大巨头之一了？”

    苏逸眨巴两下眼睛，开什么玩笑，不就是一个红火，这才多长时间，竟然就能够成为天海市地下势力三大巨头之一，绝对不可能才对啊。

    苏逸心中满是不解，这一段时间苏逸确实没有时间搭理红火，也没有研究红火现在到底是什么情况，一个张钧绍就足够让苏逸焦头烂额。

    “红火如今已经成为地下势力三巨头之一，很多小势力都不敢惹红火，纷纷和红火示好，红火现在风头正劲，加上地下势力的三大毒瘤，红火没有一个不碰的，要说真正的毒瘤，其实红火才是，只可惜现在我还没有找到足够的证据，不能将红火抓起来。”林子薇叹息一声，有些无奈的说道。

    苏逸了然的点点头，其实这是非常正常的事情，这些在地下势力混的人，那个不是脑袋别再裤腰带上，随便拿出来一个都可能是亡命之徒，为了赚钱，他们什么事情都做得出来，又怎么可能会想不到警察回去查他们。

    这点准备红火一定会有，林子薇面对红火，绝对有一场硬仗要打。

    犹豫了一下，苏逸抬起头看着林子薇：“警察姐姐，让我答应你倒是没有问题，不过你也知道，这件事情实在是太危险了，怎么说你也应该让我得到一些好处是不是？不然的话，万一我要是死了，我死的多冤？”

    林子薇白了苏逸一眼，撇了撇嘴：“行了，我就知道你这个家伙绝对不会轻易妥协的，我早就想到了，那，这是给你的！”

    说完，林子薇伸手拿出一个绿色的小本本，递给了苏逸。

    苏逸低头看了一眼，这算是什么好处，就一个破本本，拿来有什么用。

    不过苏逸还是伸手拿了过来，林子薇可没有拿出别的奖励的意思，万一苏逸再讨价还价的话，可能这个小本本都没有了。

    “这是什么？”苏逸伸手打开，一眼就看到自己的照片贴在上面，下面还这些几个汉字：“荣誉警察？这是什么东西？”

    苏逸不解的抬头看着林子薇，完全没明白为什么林子薇会给他这么一个东西干什么。

    “荣誉警察，也就是说，你现在也是警察的身份，但是因为你没有特定的编制，所以就是荣誉警察了，呼吁我们警方邀请回来的人物，也算是很大的荣耀了，我可是好不容易才帮你弄下来的，你就快点拿着吧，至少以后遇见警察的时候，你拿着这个，很多事情都可以轻松许多，警方不会找你的麻烦。”林子薇对着苏逸快速的说了一声。

    “就这么点好处啊？”苏逸郁闷的吧唧两下嘴，随手将小本本塞到了口袋里面。

    林子薇在一旁气的差点站起身来，还就这么点好处，这可是她好不容易和父亲申请下来的，如果不是林子薇父亲点头的话，估计根本就没有人能弄得下来这么重要的东西。然而到了苏逸的嘴里，竟然还一副失望的模样，这个家伙还真是身在福中不知福。

    其实林子薇不知道的是，苏逸对这个什么荣誉警察确实完全不屑一顾，至于原因非常的简单，就凭借苏逸的本事，不要说什么荣誉警察，恐怕就算是荣誉局长苏逸都能弄到，毕竟凭借苏家的实力，苏逸想要做到的事情，远远不是林子薇能够想像得到的。

    当然，这个前提还是老管家愿意让苏逸得到的情况下，如果老管家不点头，估计苏家的人也不会动用这样的力量…….

    “行了，既然事情已经说完，没事的话我就走了！”苏逸笑眯眯站起身，凑到林子薇的耳边：“警察姐姐，忘记和你说了，其实我已经和天涯会的康洁说好了，今天晚上天涯会的几个长老就想要夺位，我今天晚上就打散成为天涯会的会长，只是刚才没想起来而已。”

    “苏逸，你这个混蛋……"林子薇咬牙切齿的看着苏逸，这个王八蛋，竟然这个时候才说，明显就是在耍她！

    苏逸咧开嘴，对着林子薇笑眯眯挥挥手，他就是喜欢看到林子薇看不惯他，却又干不掉他的样子，实在是爽的不能再爽啊。

    转过身离开深情咖啡厅，苏逸瞄了一眼周围，抬步向着汽车城的方向走去。

    不行，今天无论如何也要把车买下来，怎么说现在苏逸也不差一辆车的钱。

    “咔嗤！”一声，苏逸刚刚走了两条街，还没等过马路，清脆的车声从路上突然窜出来，直接本着苏逸的方向开过来。

    “我勒个去！”苏逸急忙向后退了一步，眼看着车子停在了刚才自己站着的地方，苏逸的脸色也阴沉下来：“我去，你们是喝酒了还是怎么了？没看见这里有个大活人？竟然还想要撞我？过分了啊！”

    车子稳稳停下来，从车上跳下来七八个黑脸大汉，一个个身上都穿着牛仔服，手里拎着一根棍子，虎视眈眈的看着苏逸的方向。

    苏逸双眼看着面前的几个大汉，也不由眨巴几下眼睛：“我去，我就随便说句话，不至于这样吧？光天化日的，你们不会是想要动手吧？”