
    “吃醋？”蓝灵儿歪头看了苏逸一眼，竟然露出一抹笑容来。

    苏逸双眼一亮，看来自己猜测的应该没错了，蓝灵儿就是吃醋了没错，不然的话，怎么可能现在会出现这样的表情。

    “虽然你长得丑，但是你想的真美，我会吃你的醋，除非太阳从我脚底下升起来！”蓝灵儿淡淡说了一声，转身向着外面走去。

    苏逸眨巴两下眼睛，郁闷的看着蓝灵儿的背影，无奈的摇了摇头，看来很明显是苏逸想多了，让蓝灵儿吃醋，确实是一件不太现实的事情。

    不过苏逸倒是很快就恢复过来，正所谓来日方长，时间有的是，迟早有一天蓝灵儿会发现，自己已经不可自拔的爱上了苏逸，毕竟苏逸实在是太优秀了，想要不让人爱上都难。

    当然，这些不过是苏逸自己的想法而已，究竟蓝灵儿是怎么想的，苏逸就不得而知了。

    苏逸正要跟着往外走，赵志堂在后面喊：“你别走，你不是挺嚣张的吗，你给我等着……”

    苏逸回头丢过去一句：“对不起，我嚣张惯了。” 然后再不理会赵志堂，该干什么干什么去了。

    一路上，苏逸和蓝灵儿两个人随意说笑着，直接来到了汽车城。

    天海市的汽车城不算是特别繁华，毕竟天海市也不是什么一线大城市，很多汽车品牌的代理都没有弄过来，加上发展的可能性也不大，根本就没有人去投资一些大品牌的汽车代理。

    剩下的最奢华的品牌，也不过是奔驰宝马之类的品牌而已。

    苏逸带着蓝灵儿随意的走在汽车城之中，看着周围琳琅满目的品牌，苏逸眼珠转了转，笑眯眯看着蓝灵儿：“对了，蓝灵儿，你现在也没有车，这要是有什么事情的话确实也不方便，不如这样，算是我给你的福利，给你买台车，你看怎么样？”

    蓝灵儿歪头看了苏逸一眼，想也不想的点点头：“好哇，正好我也想要一辆车，只可惜我没有钱，你愿意送给我的话当然最好了！”

    苏逸眨巴两下眼睛，一脸诧异的看着蓝灵儿，蓝灵儿要是说没有老公，这句话苏逸绝对相信。

    但是说蓝灵儿没有钱，苏逸绝对没有办法相信啊，开什么玩笑，蓝灵儿来到苏逸的身边做保镖，这一年的年薪至少应该是七位数，要说没有钱，绝对不可能啊。

    难不成是老管家就凭借人脉关系，硬是一分钱都没花就把蓝灵儿给弄过来了。

    苏逸耸了耸肩，反正他是想要给蓝灵儿买车，至于到底蓝灵儿有没有钱，苏逸也不想深究了。

    看来看去，苏逸也没有看到什么相中的车子，最后还是选择了奔驰。

    一进入4S店，一个三十多岁的销售员快速走过来，笑呵呵的点着头，看着苏逸说道：“欢迎光临，先生，请问想要什么系列的车子？我可以给您介绍一下。”

    苏逸双眼一亮，不愧是大店，服务态度就是不一样，就冲这个服务态度都可以点个赞了。

    “这样，给我介绍一下你们这里比较好的车，我看看，如果合适的话，我就买下来了。”苏逸笑眯眯挥挥手，指了指里面。

    “好的，现在，我现在就给您选择一下！”女子笑着答应一声，带着苏逸向着里面走去。

    苏逸跟在后面，一直走到了一排轿车前面，销售员这才停下脚步：“先生您看看，这里的车子是从二十万到三十万不等，而且性能非常不错，算是我们奔驰店里面性价比比较高的一些车，您相中哪一款，我给您介绍。”

    苏逸笑眯眯答应一声，看着面前的车子，又看了看对面的车子，不由皱了皱眉头：“哎，不对呀，明显对面的车子比这边的车子又大又好，为什么给我介绍这边的车子？什么情况？”

    “哦，先生，真是不好意思，那边的车子都是高价位的车子，您还是看看这边的车子，以免浪费您的时间！”销售员笑着答应一声，对着苏逸介绍到。

    苏逸眨巴两下眼睛，不解的挑了挑眉毛：“这话是什么意思？什么叫做浪费我的时间？我就是看车子来的，你这话是……哎，不对，你的意思是怕我买不起？”

    销售员笑着看着苏逸，急忙摇了摇头：“先生，您不要误会，只是我们奔驰店里面的客人很多，所以为了不浪费我们彼此的时间，还是不要看那些有难度的车，还是看看这些车，这些车的价位就不是一般人能接受的了，您还是选择一下这边的车子比较好。”

    蓝灵儿在一旁差点笑出声来，谁能想到一个堂堂苏家的富二代，现在竟然在这里被一个4S店的销售员瞧不起。

    别说是这里的什么奔驰车，恐怕就是河阳的4S店，苏家就算是想要买下来几千个都不是问题。

    苏逸在一旁也不由拉下脸来，不满说道：“大姐，你这话说的就不对了，我凭什么就买不起那边的车子？不行，我就要看那边的车子！”

    销售员本来还笑呵呵的脸色突然阴沉下来，深深看了苏逸一眼，冷哼一声：“那行，你想看是吧，我找个别人来给你看，对不起，我还有客户，不奉陪了！”

    说完，销售员转过身就向着门口走去，看都不看苏逸一眼。

    “哎！”苏逸眼珠子瞪得溜圆，回头看着蓝灵儿：“你看见没有？这是什么态度，简直是欺人太甚啊，不行，我要投诉，一定要投诉这个女人，实在是太欺负人了！”

    蓝灵儿在一旁幸灾乐祸的看着苏逸，似乎苏逸吃瘪对于她来说绝对是最开心的事情，没有之一。

    苏逸吧唧两下嘴，在这竟然被一个销售员瞧不起，对于苏逸来说绝对没有办法接受。

    不过苏逸低头看了看自己的衣服，却也有些理解，自己这身不超过三百块钱的衣服，进入到奔驰4S店，被人瞧不起确实也是一件正常的事情。

    深吸一口气，苏逸也没有多说什么，刚想要转过身，一个二十多岁的女孩子急匆匆跑到苏逸面前。

    “你好，先生，真是不好意思，让您久等了，我是这里的销售员，我叫小玉，请问有什么可以帮助你的？”

    苏逸转头看了一眼，双眼不由一亮：“小玉，名字好听，人也长得漂亮，我确实有好多事情需要你帮我啊！”