
    胖子看了苏逸一眼，这才停下身性，往后面退了一步，伸手指着康洁：“她就是天涯会的会长，我的目标就是她，杀了她，我就完成任务了。”

    “任务？谁给你的任务？”苏逸好奇的看着胖子，眼珠转了转。

    大胖子伸手挠挠头，看了苏逸一眼，最后还是轻声说道：“是我大哥，张钧绍。”

    “张钧绍？”别说苏逸，就连后面的周藏锋好雷破军等人，都不由咧了咧嘴。没想到这件事情竟然又和张钧绍扯上关系，看来这张钧绍真是能者多劳，做得事情足够多啊。最主要的是，在张钧绍的身边竟然还有这样的高手，这倒是出乎苏逸的意料之外。

    “看来事情没有我们想象的那么简单，这个张钧绍比我们想象的还要复杂，他已经对天涯会动手了，我看他是真的想要对地下势力伸手了。”陆逸天走到苏逸身边，轻声说道。

    苏逸眨巴两下眼睛，到现在为止，苏逸都不知道天涯会到底是什么东东，为什么张钧绍想要对天涯会动手，再说，张钧绍想要扶持谁，难道是红火吗。

    苏逸心中暗暗郁闷，这个红火要说做个小混混的话，绝对合格，红火也能够做得非常出色。

    但是想要成为地下势力的老大，就凭借红火这点本事，根本就不够看的，恐怕到时候老大没做成，反而自己先尴尬了。

    不过现在既然张钧绍已经出手了，苏逸也有绝对的理由相信，张钧绍确实有想要对地下势力动手的想法，不管是张钧绍想要培养谁，这件事情暂时是板上钉钉的事情了。

    犹豫了一下，苏逸抬头看向大胖子，刚想要说话，大胖子却猛地抬起手来。

    “你让我说的事情我已经告诉你了，我也只是答应你会说这些事情而已，现在我说完了，你不能再问我，再问我我也不会说的！”大胖子坚定的说了一声。

    苏逸看着大胖子，吧唧两下嘴，也只能点了点头：“行，那你可以走了，不过大胖子，我可要提醒你，张钧绍可不是什么好人，你跟着他，很容易犯错误的！”

    “这个不用你说！”大胖子冷哼一声，转过身向着外面走去。

    苏逸看着大胖子的背影，眼珠转了转，转身回到了包房里面。

    苏逸刚刚走进去，还没等坐下，后面便传出一道冰冷的声音：“苏逸！”

    苏逸转过头，就看见站在门口的蓝灵儿。这让苏逸心中暗暗叹息一声，完蛋了，看来蓝灵儿这一次是明显想要找他训话了，不管说什么，很有可能这件事情会被老管家知道。

    虽说这一段时间老管家对苏逸是绝对处于放宽政策，一直没有理会苏逸的任何动作。

    但是一旦要是真的出现什么事情的话，苏逸也想不出来老管家到底会做什么事情，毕竟经过这么长时间苏逸在外面的接触，苏逸隐隐间发现一件事情，那就是老管家绝对不像是他想象的那么简单。

    在老管家的心里，一定还隐藏什么秘密。

    至于是什么秘密，苏逸暂时没有不得而知，但是老管家如果想要不想让苏逸碰触到这个层面的话，很有可能就会展开行动。

    不管是好还是坏，苏逸很有可能接下来就没有办法，再做自己想做的事情。

    “蓝灵儿，你不会是想要告诉我，这件事情你已经通知老管家了吧？”苏逸走到门口，抬头看着蓝灵儿。

    “老管家早就已经知道了，不过不是我说的。”蓝灵儿淡淡说了一声，双眼之中满是淡漠：“我只是想要告诉你，如果你再和我有所隐瞒，在不配合我的工作，我现在就辞职，回尼姑庵去！”

    苏逸眨巴两下眼睛，急忙笑眯眯咧开嘴：“怎么会呢，这不是事出紧急，而且今天我们去的地方确实不适合你去，所以没有办法，没有通知你，以后绝对不会了，只要有事情，我一定会告诉你，这样总行了吧？”

    蓝灵儿深深看了苏逸一眼，也没有多说什么，转身走进了房间里面，坐在角落的椅子上。

    苏逸眨巴两下眼睛，心中暗暗叹息，现在他也不知道到底蓝灵儿是保镖，还是他是保镖了！

    无奈的摇了摇头，苏逸也没有办法阻拦蓝灵儿，只能任由蓝灵儿去了。

    “小弟弟你没事吧？”康洁看着苏逸，紧张的上下打量询问起来。

    “小弟弟？”周藏锋等人挑了挑眉毛，纷纷看向了苏逸，强忍着笑重复了一遍。

    苏逸吧唧两下嘴，歪头看着康洁：“美女姐姐，我之前不是和你说过了吗？能不能叫我之前，不要加一个小字？”

    “好吧，小弟弟，我记住了，小弟弟。”康洁点点头，果断答应下来。

    苏逸额头上满是黑线，郁闷的靠在椅子上，也没有在说话。

    康洁看着苏逸的样子，也不由捂着嘴笑起来，往苏逸身边凑了凑：“你不会生气了吧？我和你开玩笑呢，这样，以后我叫你苏逸好不好？”

    苏逸双眼一亮，这才笑眯眯咧开嘴，握住康洁柔嫩的小手儿：“这样就对了嘛，我的名字多好看，我就喜欢别人叫我的名字。”

    康洁笑了一下，反手拉住苏逸的手：“今天真是谢谢你，如果不是你及时出现的话，可能我现在已经……”

    苏逸嘿嘿一笑，拦住康洁的话：“美女姐姐，客气的话就不用说了，我这个人别的能耐没有，但是助人为乐绝对是我最喜欢做得事情，尤其是对美女，自然是不遗余力，不用谢谢我！”

    康洁伸手点了一下苏逸的额头：“哼，油嘴滑舌的，我看你就泡妞厉害，行了，不和你闹了，我还有事情，我先走了！”

    说完，康洁就要站起身向外面走去。

    “哎，等一下！”苏逸急忙伸手拦住康洁，笑眯眯咧开嘴：“美女姐姐，不要这么着急就走嘛，有些事情我们还没说呢，不如先研究研究再走也不迟啊！”

    “就是，张钧绍既然已经对天涯会下手，估计接下来也绝对不会善罢甘休，还是商量一下比较好！”