
    “咔嗤！”一声，出租车停在了学校门口，苏逸伸手给了钱，抬步走下出租车。

    “你又不听我的话，是不是你真的觉得，我的话是耳旁风？”一道冰冷的声音从苏逸的背后传出，吓了苏逸一跳，苏逸也不由转过身，看向了身后，一眼就看到正站在门口的蓝灵儿。

    苏逸眼珠转了转，笑嘻嘻咧开嘴，凑到蓝灵儿身边：“哇，蓝灵儿，你竟然在这里等我呢？你这么关心我，我都感动了，不如我以身相许吧，你看怎么样？”

    “哼，少在这里和我油嘴滑舌，告诉你，今天的事情你当做没有发生过，这个康洁，你不能再搭理，听到了没有？”蓝灵儿冷哼一声，抬步往学校里面走：“我在这里的目的是保护你，不是和你掺和这些无聊的事情，我也不希望你自找麻烦。”

    苏逸心中一动，他就猜到了，蓝灵儿一听已经暗中跟踪他，不然的话，蓝灵儿怎么能知道苏逸什么时候回来？

    况且康洁的事情苏逸都是偶然遇到，在此之前，苏逸根本就没有见过康洁。那么问题来了，连苏逸都不知道的事情，蓝灵儿是怎么知道的？

    苏逸嘿嘿一笑，看着蓝灵儿的背影，嘴角划过一抹笑意来，这个小丫头，虽然冷冰冰的，但是还挺可爱，竟然偷偷跟踪自己。

    不过随即，苏逸就叹息一声，其实其中的原因他非常清楚，要不是因为太帅的话，恐怕也不会有这么多烦恼了。

    “哎，没有办法，人帅，魅力都大增，有女孩子竟然偷偷跟踪我，真是麻烦，麻烦啊！”苏逸叹息一声，装出一脸无奈的样子：“当然了，这样的麻烦还是越多越好，不然的话，生活哪有乐趣！”

    美滋滋的回到宿舍，苏逸伸手推开门，刚刚进去，就看到陆逸天正坐在椅子上，笑呵呵的看着苏逸。

    林凡三个人坐在里面，看见苏逸走进来，急忙站起身来。

    “老大，你去什么地方了？陆逸天等你半天了，整的我们连晚饭都没敢去吃！”林凡凑到苏逸身边，咽了一口唾沫。

    苏逸吧唧两下嘴，陆逸天来就来呗，和他们吃饭有什么关系。

    苏逸倒是不在乎陆逸天，但是林凡三个人不同，他们不过就是普通的学生而已，陆逸天在学校的名气那可是有目共睹的事情，谁知道陆逸天来是干什么的。

    万一他们三个怠慢了，引起陆逸天不满的话，以后他们在学校的日子可就不会好过了。

    林凡三个人不是傻子，事情已经到了这一步，他们可不想让麻烦找到自己的身上。

    “你总算是回来了，我等了你两个多小时了。”陆逸天站起身，走到苏逸面前，对着苏逸挥挥手：“有没有时间，去做点事情。”

    “做事情？做什么事情？”苏逸好奇的看了陆逸天一眼，撇了撇嘴：“知不知道，因为你我的室友都没有吃完饭，不行，我得先去和他们吃饭去！”

    林凡双眼圆睁，急忙转过头，看着陆逸天挥挥手：“哎，陆大少，我可没和我们老大告状，你可千万不要误会！”

    “我去，怂包，你和他说这些干什么？你们是我的人，有什么好怕的，你们听我话就行，别人的面子你们不用给，谁要是敢欺负你们，找我来！”苏逸伸手拍了林凡后脑勺一下，郁闷的摇了摇头。

    林凡这家伙也太怂了，怕一个陆逸天就怕成这样，这要是以后张钧绍出现的话，不是要吓死他们了？

    陆逸天愣了一下，随即仰头大笑一声，挥了挥手：“不用，苏逸，你先和我走，把事情搞定了，一会儿我请你们吃饭，想要吃什么都行，整个天海市的饭店，你们随便选！”

    苏逸双眼一亮，歪头看了陆逸天一眼，眼珠转了转：“哎，这个提议倒是不错，兄弟们，今天晚上能改善伙食了，一会儿你们随便选，就挑最贵的地方，随便吃，反正有人请客，不用客气！”

    周藏锋和雷破军相视一眼，也就苏逸敢说这样的话，陆逸天请客，就算是真的，一般人敢去才行啊。

    陆逸天笑着点点头，完全没有理会苏逸的话，伸手搂住苏逸的肩膀，抬步向外面走去。

    “先说说，到底什么事儿？”苏逸一边走，一边好奇的看着陆逸天。

    陆逸天歪头看着苏逸，表情也渐渐变得严肃起来：“最近张钧绍在学校搞了不少动作，我听说他好像是在和宏天大学的人秘密联合，打算整一批高手，对付我们天海大学的社团，我手底下的几个社团的人最近频频被宏天大学的人找麻烦，有几个已经受伤住院了！”

    “还有这种事情？不会吧？”苏逸挑了挑眉毛，怎么说张钧绍也是天海大学的学生，竟然和别人联合对付自己学校的人，这事情要是传出去，不是要丢人死了。

    “张钧绍做事情向来不按常理出牌，没有人知道这个家伙到底搞什么鬼，不过可以可能的是，他这样做得目的肯定不单纯，这些社团都是一些大学生弄得兴趣社团而已，为什么张钧绍会突然出手？我觉得张钧绍的目的不应该这么简单！”陆逸天眉头紧锁，沉声说道。

    苏逸眼珠转了转，宏天大学的名字苏逸倒是听说过，之前去空手道社团的时候，苏逸就听李龙说起过。

    按照李龙的说法，宏天大学的空手道社团就比天海大学的空手道社团强悍许多，里面高手如云，李龙等人根本就不是他们的对手。

    这一次陆逸天突然过来说，宏天大学之内还有其他的社团正在找天海大学社团的麻烦，难道说，这些事情其实都是张钧绍在暗中搞鬼。

    如果说张钧绍和红火暗中勾结，这些事情苏逸完全可以理解，但是张钧绍和这些学生弄这些事情，目的又是什么，这些学生就算是有用，能有多大用处，值得张钧绍这样做？

    苏逸想来想去，也想不出来到底张钧绍的目的是什么，只是直觉告诉苏逸，这里面一定有什么不可告人的阴谋。