
    赵志堂得意的咧开嘴，不屑的看着苏逸，双手环胸：“没有办法，我本来这一次也是想买这台车，谁让我是钻石会员呢，真是不好意思，看来你只能等下一次了！”

    “这就有点不讲理了，明明是我先看上的，竟然让你买走，那绝对不好使！”苏逸大手一拍大腿，转头看向小玉：“小玉，去把你们的经理叫来！”

    “好。”小玉急忙答应一声，转过身向着里面走去。

    不一会儿，一个三十多岁的男子快步跑了出来，看见苏逸和赵志堂，急忙带着一张笑脸凑过来。

    “两位先生，我是这里的经理**，请问有什么可以帮助两位的？”**笑呵呵的看着苏逸和赵志堂说道。

    苏逸伸手拍了拍面前的车子，仰头说道：“你是经理是不是？你们的这款车呢，是我先看上的，而且我钱都已经交给你们了，现在你们说车子要卖给别人，是不是有点过分了？你们这车之前有预约吗？”

    “绝对没有，我已经查过，这台车是我们四个月前到的，但是因为价格昂贵的原因，一直没有人选择过，所以绝对没有预约！”**急忙挥挥手，果断说道。

    赵志堂脸上的肌肉明显抽搐两下，上前一步，伸手指着**：“喂，你怎么说话的？你知不知道我是谁？告诉你，我可是你们店里面的钻石会员，我是不是有特权？”

    “没错，先生，您身为我们奔驰店的钻石会员，确实享有特权，但是买车这种事情，确实是先来后到，不过考虑到您是这里的钻石会员，所以我们也会给您公平竞争的机会，既然现在出现这样的问题，我们就价高者得。”**笑呵呵的对着赵志堂说道。

    赵志堂脸色大变，这两百多万就已经让他要崩溃了，竟然现在还玩什么价高者得，这不是明摆着欺负他。

    不过都这个时候了，这么多人看着呢，赵志堂现在就送了的话，以后赵志堂还怎么混天海市混下去。

    不管怎么样，这一次都绝对不能被人看扁了才是。

    “好，不就是什么价高者得嘛，来，我和你们玩儿，现在开始吧。”赵志堂咬了咬牙，对着**大声说道。

    **笑眯眯点点头，看了一眼苏逸：“先生，我们这款车的裸车价格是两百五十六万，现在我们……”

    “三百万！”苏逸想也不想，直接伸出三根手指来，歪头笑眯眯看向赵志堂。

    赵志堂双眼圆睁，脸上满是诧异之色，苏逸一下子就太高这么多的价格，明显是志在必得。

    最主要的是，刚才苏逸已经把银行卡拿出来了，上面可是有几千万，苏逸说出这样的价格确实也不为过。

    不过赵志堂如果连一下竞争都没有，就这样认怂的话，那岂不是更加丢人，以后汽车城他还怎么来。

    想来想去，赵志堂不由咬了咬牙，双眼紧盯苏逸，用力的点点头：“不就是三百万，你吓唬谁呢，我出三百五十万！”

    “成交！”苏逸伸手拍了一下手，转头看向**：“看来还是赵大少有钱，我就是比不过赵大少，既然这样的话，我不买了，你们卖他吧，我去看看别的车。”

    “好的先生，那请您慢慢挑选。”**笑呵呵说了一声，抬头看向赵志堂。

    赵志堂双眼圆睁，难以置信的看着苏逸，这就退出了，这不是明摆着玩他嘛。

    “等一下，等一下！”赵志堂急忙上前一步，射手拦住**：“这，这就完事儿了？是不是有点太快了？”

    “既然由一方已经弃权了，那就是完事儿了，这事情也没有什么好争议的，不过既然赵先生愿意出加价一百万的高价来购买，我们自然也不会亏待赵先生，我们会给赵先生提供免费换机油两次的服务，绝对物超所值！”**笑呵呵对着赵志堂说了一声，转身想办公室里面走去。

    赵志堂脸上的肌肉狠狠抽搐两下，虽然说奔驰确实值钱，保养起来也确实贵，但是两次机油一百万，这不是开玩笑的事情吗？谁能花一百万来换两次机油？

    赵志堂双眼向上翻了翻，差点昏死过去，咬牙切齿的转过身，盯着苏逸的方向，眼睛都要瞪出血来。

    “赵先生，实在是太感谢您了，您看看您是刷卡还是转账？”销售员快步跑到赵志堂身边，笑着说道。

    赵志堂眨巴两下眼睛，转账刷卡都没有问题，关键是，他没有钱。

    “那个，我是你们的钻石会员，既然这样的话，我是不是能分期付款？或者说，我能……”

    “当然可以，我们可以为您申请贷款买车，不过您需要先将加价的一百万加上首付钱给了，一共是一百九十五万，谢谢。”销售员笑呵呵的对着赵志堂说道。

    赵志堂眨巴两下眼睛，双眼一番，险些昏死过去，蹲在地上脸色苍白，颤巍巍的拿出手机来。

    苏逸看着赵志堂吃瘪的样子，咧开嘴笑起来，不就是一台车，苏逸本身就不在乎，能够看着种植唐被弄成这样，苏逸更加开心。

    最后，苏逸选择了两台差不多的一百七八十万的吉普车，直接办理了手续。

    “没看出来，你还很大方，这么好的车，一般人可不会送出手。”蓝灵儿坐在车上，歪头看着苏逸。

    “嘿嘿，我的保镖吗，怎么可能会掉价呢，是不是？这都是应该的！”苏逸笑眯眯挥了挥手，毫不在意的靠在车门上：“对了，蓝灵儿，晚上我要去天涯会的地盘开会，你和我一起去？”

    “不去，天涯会那边不会有事，我去不去都没有必要，我今天晚上有别的事情要做，你自己去吧！”蓝灵儿摇了摇头，淡淡说道。

    “你有事儿？”苏逸挑了挑眉毛，好奇的看着蓝灵儿：“不对呀，平时我不带着你的时候，你不是一直吵着要和我一起去的嘛，怎么今天你又突然不去了？不会是晚上要约会去吧？”