
    “不管是不是，先告诉老大再说，这他妈也太显眼了，太容易辨认了吧！”两个男学生坐在学校门口的石凳上，看着面前的大胖子，急忙念叨一声，起身向着学校里面跑去。

    大胖子歪头看了一眼周围，伸手将手机拿出来，看着手机上面的地图，抬步向着前面走去。

    一直走到教学楼的位置，大胖子才停下来，看了一眼，抬步直接走到了三楼。

    到了三楼，大胖子扫视一圈，看着门口的班级牌子，一直走到了中间的大二三班的牌子门口，这才停下来，歪头看向里面。

    教室里面空荡荡的，只有五六道身影懒洋洋的儿趴在桌子上，摆弄着手机。

    胖子仔细的看了一眼，终于看到坐在教室角落的陆逸天，往里面走了一步。

    “你还真的来了？”陆逸天靠在椅子上，抬头看了大胖子一眼：“看来苏逸说的没错，你还恩打算要对付我是不是？”

    “我不管你是谁，我大哥让我干掉你，我就来干掉你，受死吧！”

    大胖子念叨一声，抬步就奔着教室里面走去。

    陆逸天看着大胖子走进来，伸手将漫画书合上，慢悠悠站起身来。

    “哎，等一下，这里可是教室，你在这里动手的话，一旦被人看到，肯定会报警，到时候你想走可就走不了了，再说了，这里是学习的地方，你也不忍心破坏吧？”陆逸天伸手拦住大胖子，笑眯眯说道。

    大胖子眨巴两下眼睛，看着陆逸天伸手挠挠头：“那你什么意思？”

    “既然你想要对我动手，咱们去个宽敞点的地方，到时候我要是不是你的对手，真的被你打败了，我也认了，你反正是要杀我，在什么地方杀不是一样吗？”陆逸天耸耸肩，无奈的说道。

    大胖子看了一眼外面，低着头想了想，最后点了点头：“好，我听你的，你找地方吧！”

    陆逸天轻笑一声，抬步向着外面走去。

    大胖子跟在后面，陆逸天几个手下跟在大胖子后面，一脸戒备的看着大胖子。

    一行人一直走到了学校小树林里面，陆逸天这才停下来，转头看着大胖子：“怎么样？这里也没有人，非常安静，你想要杀我，估计也不会有别人知道，不过这件事情和我的手下没有什么关系，你可不能对他们下手。”

    “我不会胡乱杀人，我只是杀我的目标。”大胖子挥挥手，看都不看后面几个人。

    陆逸天满意的点点头，对着前面的几个人挥挥手：“你们走吧，记住，今天的事情当做没有看见过，绝对不能报警，更加不能指认大胖子，知道了没有？”

    “不是，陆大少，这家伙都想要……”

    “我说的话，你们听不见？”陆逸天眉头一皱，声音也变得冰冷下来。

    几个人急忙答应一声，转过身离开了树林。

    大胖子看了陆逸天一眼，眼底闪过一抹敬佩之色，不过随即就上前一步，大拳头抡起来，对着陆逸天的头上砸去。

    陆逸天双手插在口袋里面，眼看着大胖子冲过来，根本就没有要还手的意思，只是静静的看着大胖子冲过来。

    大胖子心中也暗暗纳闷，陆逸天之前大胖子在酒店的时候见过，要说身手的话，大胖子虽然没有见识过，可是他可以可定，陆逸天的身手和苏逸根本就没有办法相提并论。

    自己这都出手了，陆逸天竟然还这么淡定，确实有些让大胖子想不明白。

    “大胖子，谁让你在这里出手的？”突然，一道冰冷的声音从旁边传出来，大胖子身体微微颤抖一下，本来冲出去的拳头瞬间缩了回来，急忙往后面退了两步，双眼圆睁，戒备的看着周围。

    陆逸天站在原地，也忍不住睁大双眼，暗暗吧唧两下嘴。

    “真是一物降一物，苏逸这小子还真是厉害，竟然知道大胖子害怕什么！”陆逸天心中暗暗佩服的叹息一声，看向了右手边的大树。

    大树后面，一道身影缓缓走出来，靠在树上，脸上说不出来的冰冷，看着大胖子也没有说话。

    大胖子身体颤抖了一下，眼看着面前的身影，不由往后退了两步：“是你？”

    蓝灵儿淡淡的上前两步，看着大胖子：“这里是天海大学，是学习的地方，不是杀人的地方，如果你想动手的话，我们可以去外面，到时候我随便你动手！”

    大胖子看着蓝灵儿，不由往后面退了一步，犹豫了一下：“我不是来和你动手的，我是要杀了他。”

    拉灵儿看着大胖子指着陆逸天的方向，嘴角出现一抹淡淡的弧度：“我在这里，你根本不可能杀的了他？要不然你现在走，要不然你就动手，我绝对会立刻杀了你，你自己选择吧。、”

    大胖子眨巴两下眼睛，有些为难的挠了挠头，看着蓝灵儿也不知道该说些什么，只能在原地来回踱步。

    “不想走是不是？既然这样的话，你就留下吧！”蓝灵儿淡淡说了一声，双腿迈出，整个人像是闪电一般，直接奔着大胖子的方向冲去。

    大胖子也没有想到蓝灵儿竟然说动手就动手，想要抵挡的时候却已经来不及，只能仓皇的伸出手。

    “砰！”的一道低沉声音传出来，蓝灵儿的手指擦着大胖子的手，直接窜到了大胖子身前，随即直接点在了大胖子的要穴上。

    大胖子庞大的身躯在蓝灵儿身边就好像是参天大树一般，可即便如此，大胖子的身体还是颤抖了一下，随即直接趴在了地上，没有了生息。

    陆逸天站在一旁，也忍不住咽了一口唾沫，心中暗暗坚定了一件事情。

    不管在什么情况下，就算是世界末日，也绝对不能惹蓝灵儿。

    这个女人实在是太恐怖，恐怖的让所有的男人都觉得胆寒，就连陆逸天都暗暗纳闷，到底苏逸是怎么忍受蓝灵儿的，能这么长时间都没死。

    “告诉苏逸，他让我做的事情我完成了，不要忘记他说的话！” 蓝灵儿淡淡的说了一声，接着便转过身向着外面快速走去。