
    幸运的是，外面来的并不是外人，而是天涯会的援兵。

    “他妈的，岂有此理，竟然敢来我们天涯会的地盘捣乱，以为我们是白混的是不是？”鲁通从外面风风火火跑进来，手里拿着一把钢刀，愤怒的大声咆哮起来：“人呢？人在什么地方？”

    “孙正老被绑在里面了！”之前满脸是血的男子从外面跑进来，指着里面继续说道。

    鲁通对着旁边的人挥挥手，几个小混混急忙跑进去，将孙正带了出来。

    孙正伸手将身上的绳子扔在地上，抬步走到了苏逸和鲁通面前：“老大，老鲁，多亏你们来了，他妈的，红火这个王八蛋实在是太损了，竟然趁着白天攻击，知道咱们都刚刚睡觉，这个时候总容易下手啊！”

    “你没事就行，他妈的，红火这个王八蛋竟然这么阴险，咱们就不能客气，把这里的人都给我弄死，到时候送到红火的酒吧门口去！”鲁通吐了一口唾沫，对着后面的几个小混混挥了挥手。

    小混混们急忙答应一声，伸手将钢刀举起来，抬步就奔着剩下的大胖子的手下走去。

    大胖子的手下吓得全身都在哆嗦，哪里还有刚才嚣张的模样。

    开什么玩笑，大胖子这一次带的人本来就不多，也就十几个人而已，而此时鲁通这边至少有六十七个人，这要是打起来的话，那可是六七个人打一个，这实力悬殊也太大了吧！

    “等一下！”苏逸伸手拦住一群小混混，皱了皱眉头：“我什么时候说过要对他们下手了？不过都是一群混饭吃的而已，不用动手了，让他们走吧！”

    “让他们走？”鲁通和孙正相视一眼，纷纷摇了摇头：“绝对不行，老大，这可是放虎归山，他们可都是红火的人，让他们回去只会壮大红火的力量，这绝对不行，况且他们还伤了我们的人，要是不给他们点颜色瞧瞧的话，我们以后还怎么立威了？”

    苏逸眉头紧锁，扫视鲁通和孙正一眼：“怎么，我说的话你们也不听了？这才刚开始，你们就想重新确定大小王是不是？”

    孙正和鲁通身体哆嗦一下，急忙挥了挥手：“不是，老大，你千万不要误会，我们可没有这个意思，我们只是，只是觉得铲草除根，以绝后患，这也是为了咱们天涯会好啊！”

    “这件事情不用你们管了，让他们全部都走，还有你们也可以走了！”苏逸挥挥手，抬步向着大胖子的方向走去。

    “那不行，老大，这件事情不能就这样算了，绝对不行，怎么说我们也得做点什么才行，既然那些小弟不懂了，怎么也要让这个带头的知道点教训才行，必须要干掉他才行！”孙正上前一步，指着苏逸大声喊起来：“老大，你要知道，就是这个家伙将咱们天涯会的人给打伤的！”

    苏逸皱了皱眉头，这件事情他当然清楚，就凭借大胖子的实力，想要打败天涯会这些普通人是再简单不过的事情。

    伤了这么多天涯会的兄弟，就算是孙正和鲁通要对大胖子下手也是无可厚非的事情。

    但是苏逸总觉得刚才大胖子的行为有些不对劲，尤其是那两团黑色的光芒，怎么想苏逸都觉得这里面一定有问题。

    如果就这样不明不白的干掉了大胖子，一定会有很多谜团都解不开。

    “我说了，这件事情我来接手，你们都不用管了，孙正老，你回去养伤吧，你伤的可不轻！”苏逸挥挥手，抬步向着大胖子的方向走过去。

    孙正和鲁通相视一眼，纷纷上前一步：“绝对不行，老大，之前从来没有这样的规矩，这算是什么？他们打伤了我们，就这样算了，那以后我们天涯会还用不用混了？”

    说完，孙正和鲁通从腰间直接拿出一把手枪，对准大胖子的方向。

    苏逸双眼圆睁，要说鲁通真的带枪过来了，确实是没有什么值得怀疑和惊讶的，毕竟天涯会的地盘都出事了，他带枪过来以防万一绝对情有可原。

    可是之前孙正一直被绑着的，这怎么现在刚刚放开，身上就有一把枪？

    就算是大胖子之前确实有些疏忽，没有注意到孙正的手里有枪，也没有搜身，但是也不能这么巧合孙正睡觉的时候身上还带着一把枪，而且刚好和鲁通的一模一样吧？

    苏逸心中一动，猛地转过头，拦在大胖子面前，双眼紧盯孙正和鲁通：“孙长老，鲁长老，地下势力平时都很少拿枪的，就算是打架都是用刀，怎么今天这么巧，你们的身上竟然都带着枪？”

    “老大，我今天也不是故意的，就是昨天晚上我怕有人来报复，所以特意放在身上的，没有想到昨天晚上什么事情都没有，今天早上却出事了，看来我准备的很及时嘛！”孙正冷哼一声，打开保险，直指大胖子的方向。

    “哦？是嘛？你们两个人的手枪都一模一样，而且都待在身上，这件事情确实很可疑，我看你们带枪是故意的吧？目标应该也不是大胖子吧？”苏逸冷笑一声，看着孙正淡淡说道。

    “哎，真是没意思！”鲁通无奈的叹息一声，伸手活动了一下手腕，将手枪放下来：“苏逸，我们都已经伪装的非常好了，就是想让这件事情变得有趣点，你说你怎么就一点面子都不给呢？如果你不说话的话，我们是不是就可以皆大欢喜了，你偏偏就是不愿意，现在可好了，这件事情一下子曝光了，你让我们怎么办？”

    “还能怎么办？只能杀了他喽！”孙正在一旁也突然咧开嘴，手枪枪口对准了苏逸。

    “不不不，不是他，是他们两个，好不容易布置的局，今天这两个人一个都不能放过，必须要全部都弄死！”鲁通在后面得意的大笑一声，猛地举起手枪，对着大胖子狠狠开了一枪。

    苏逸看着子弹飞过来，手腕猛地一动，精纯的内力在手腕上快速山洞，硬生生将子弹给拦了下来。