
    突如其来的一幕让几个人都愣了一下，雷破军急忙站起身来：“老二，你干什么呢？你咋还突然跪下了？有啥事儿咱们说清楚不就行了！”

    陆逸天站在一旁，看了苏逸一眼，心中对苏逸佩服不已。

    没有想到苏逸刚才就随便说了一句话，竟然真的就将内鬼给引了出来，这敏锐的思考力让陆逸天除了佩服，根本就想不到其他的形容词。

    苏逸坐在椅子上，歪头看了周藏锋一眼，伸手将周藏锋扶起来：“老二，你也不用这样，既然你想要出卖我的话，就不用这样遮遮掩掩的，我们是学生，又不是地下势力，干什么？你真以为我会杀了你啊？”

    周藏锋愣了一下，看着苏逸，下嘴唇微微颤抖着：“老大，我真的觉得这件事情和我有关，虽然我不知道是不是百分之百是我的责任，但是事情已经发生了，我绝对不会推辞！”

    “到底什么情况，老二，你到底干什么了？”雷破军焦急的对着周藏锋喊道。

    “还有什么可说的，老四，你没听出来了，老二这是出卖我们了，老二，你说你还是不是人，这种事情你都能做得出来，老大对咱们多好？”林凡也站起身来，不满的对着周藏锋大声喊起来。

    “林凡，我看这话应该是你说吧？”苏逸猛地抬起头，看着林凡，沉声说道。

    林凡浑身颤抖了一下，诧异的看着苏逸，不由眨巴两下眼睛：“老大，你说什么呢？什么玩意儿让我说？这事情和我有什么关系？我好像什么都没干……”

    “哦？那我问你，这件事情你怎么解释？”苏逸伸手从口袋里面拿出两张照片来，照片上面，真是林凡偷偷摸摸商量张钧绍车子的画面。

    陆逸天也双眼圆睁，急忙上前一步，伸手将照片拿起来，仔细看了一遍。

    陆逸天对张钧绍非常的熟悉，对于张钧绍自然也非常理解，张钧绍的车子是限量版的，在真个天海市也只有张钧绍一个人有。

    而且张钧绍非常心疼这辆车，绝对不可能借人，也就是说，现在看到的照片上的车子，绝对是张钧绍的。

    而上车的人确实就是林凡！

    林凡身体也颤抖了一下，看着桌子上的照片，忍不住咽了一口唾沫：“老大，这……这……”

    “这你还想要解释一下是不是？”苏逸抬头看着林凡，伸手又拿出两张照片来：“如果这两张照片你能解释，那这件事情是不是你也能解释？”

    苏逸鑫拿出来的照片上面，是林凡和红火正勾肩搭背的喝着酒，一副非常熟络的样子，而张钧绍正从外面走进来。

    林凡双眼圆睁，急忙上前一步，用力挥了挥手：“不可能，绝对不可能，老大，这些照片你怎么可能会有的？这些，这些绝对不会有人发现才是！”

    “若要人不知除非己莫为，你现在已经做了，还向着不被人发现，你以为大家都是傻子吗？”苏逸冷哼一声，用力指了指照片：“我也不怕告诉你，这些照片其实我早就已经有了，我故意将消息泄露出去，就是看看你有什么反应，没有想到，你还真是让我失望！”

    “你早就有了？不可能，老大，我每一次去见张钧绍的时候，你都不再学校里面，你怎么可能会知道我这么多……”

    “你有没有想过有一种可能就是我的身边也不可能只有我一个人？”苏逸抬起头看着林凡，嘴角轻笑一声：“你还记得我妹妹吗？”

    林凡眨巴两下眼睛，忍不住咽了一口唾沫：“你是说，蓝灵儿？”

    “没错，就是蓝灵儿！”苏逸猛地站起身来，伸手指着林凡：“这些照片都是蓝灵儿给我的，我这是没有想到，竟然会有一天看到这些画面，蓝灵儿如果没有交给我的话，我确实想象不到，原来你和张钧绍竟然是一伙儿的，你也是黑流派的人！”

    “黑流派的人？”陆逸天抬起头，看着林凡，活动两下去拳头：“林凡，苏逸说的是不是真的？”

    林凡身体向后退了一步，难以置信的看着苏逸，脸上尽是诧异之色，不断的摇着头：“不可能，绝对不可能，老大，你，你这是冤枉我，你怎么能说我是黑流派的人？你怎么能说我和张钧绍是一伙儿的？我明明是你的兄弟才是！”

    “我的兄弟，或许你还不知道，你每一次和张钧绍见面，都会有人知道吧？上一次你去张钧绍别墅的时候，我们已经清楚，整件事情你都在参与，只是我不愿意说你而已，毕竟你在我身边，构不成任何威胁，你不过是想要从我这里得到什么消息而已，我可以给你！”苏逸无奈的摇摇头，转身坐在椅子上，挥了挥手：“只可惜，你真是让我太失望了，我本以为你会回心转意，却没有想到你变本加厉，还想要拉拢周藏锋做你的替死鬼！”

    林凡眨巴两下眼睛，吞了一口口水，歪头看着周藏锋。

    周藏锋眼珠转了转，也猛地转头看向林凡，抡起拳头，直接一拳打在了林凡的脸上。

    林凡被打的向后退了两步，嘴角也冒出鲜血来。

    “王八蛋，你这个王八蛋，我他妈说呢，怎么张钧绍会联系上我，而且还用我妹妹来威胁我，原来整件事情都是你搞的鬼，你这个王八蛋，你他妈陷害我是不是？我还当你是兄弟，你配吗你？”周藏锋指着林凡，声嘶力竭的大喊起来。

    林凡身体颤抖了一下，过了半响，才突然咧开嘴笑了起来：“哈哈，行啊，行啊，真是没有想到，你们现在同仇敌忾了是不是？对，我就是错误的，我就是错误的那个，但是没有办法，我本来就是张家的人，我没的选择，这件事情和我又有什么关系？”

    “张家收养了你，其实你算是张家的人，而张钧绍，也算是你名义上的哥哥，是不是这样？”苏逸伸手拿出一张照片，上面清楚的显示一张领养证。