
    林凡双眼圆睁，难以置信的看着桌子上的照片，足足过了半响，才突然咧开嘴，仰头大笑一声。

    “没想到，真是没想到，苏逸，我果然低估你了，我绝对不相信这些事情是蓝灵儿帮你办到的，这些事情是张家的秘密之一，蓝灵儿怎么可能会发现？”林凡双眼赤红，紧盯着苏逸：“你不要以为我不知道，你就是苏家的大少爷！”

    雷破军在一旁眨巴零下眼睛，伸手挠了挠头：“这件事情大家都知道，至于你这样调查嘛？之前老大都和我说过了，我觉得没什么啊，老大姓苏，就算是苏家的大少爷，不是很正常的事情吗？”

    林凡转头看了雷破军一眼，摇了摇头：“算了，你就是个傻子，和你说了你也不明白，你根本就不知道苏家大少爷代表的是什么意思。”

    “我怎么就不知道……” 雷破军还想要据理力争一下，突然旁边包房传出“砰！”一道低沉的响声，一道身影从走廊直接飞过苏逸包房的门，摔在了地上。

    “特么的，你到底是谁？你想要干什么？我们是天涯会的人，你竟然敢动我们，是不是不想活了？”

    “还说什么？砍死他，死胖子，竟然敢和我们斗！”

    一道道喊叫声传出来，接着便是阵阵霹雳啪啊的声响。

    陆逸天皱了一下眉头，急忙走到门口，探头看了一眼外面，身体一哆嗦，急忙退了回来，伸手就要关上门。

    “什么情况？”苏逸好奇的站起身，也跟着要探头往外面看。

    “算了，这事儿和我们没有关系，还是不要看了，应该是有人想要杀天涯会现在的老大了！”

    “天涯会？天涯会是什么东西？干什么的？是会所的名字？”苏逸好奇的看着陆逸天，不由问道。

    陆逸天额头上满是黑线，刚才苏逸对付林凡的时候不是非常精明吗，这怎么现在不到半分钟的时间，苏逸竟然又变成了一个天真单纯的小白了。

    还会所的名字，就从这个名字上听，这也不可能是什么会所的名字，至少也应该是什么组织之类的名字吧。

    “天涯会是天海市有名的地下势力之一，而且现在地下势力情况比较复杂，天涯会所在的位置更加的尴尬，很多人都想要除掉天涯会，这样一来，想要一统地下势力就会变得简单许多！”陆逸天直接向苏逸解释了一下。

    苏逸了然的点点头，刚想要说话，一道清脆的叫声从旁边突然出出来。

    苏逸耳朵动了动，这道声音听起来实在是太熟悉，苏逸总觉得好像在什么地方听见过。

    当即，苏逸探出头，看向了走廊，一道身影正在快速的往前跑，根本没有想到苏逸会突然探出头，等到看见的时候明显已经来不及，吓得惊呼一声，正好和苏逸的头撞在了一起。

    一对丰满的硕大狠狠贴在了苏逸的脸上，苏逸感觉一阵香味直接钻到自己的鼻息里面，苏逸忍不住微微动了一下，那柔软的触感让苏逸都忍不住想要咬上一口。

    这么大，这么软，不用想，苏逸都能够猜到是什么。

    “你们今天都的死！”一道低沉的声音从后面传出来，一道身影直接从旁边飞过去，倒在地上，歪着头没有了声息。

    苏逸身上汗毛一立，一种难以言喻的危险感觉从他的体内快速的激发出来，苏逸下意识的一把抓住女子的手，拽到了自己的包房里面。

    “砰！”一道低沉的响声传出，一只像是砂锅大的拳头直接砸在了墙上，整个墙上都出现了一个巨大的坑。

    苏逸双眼圆睁，这拳头的力量刚猛无比，绝对拥有真气存在。

    最主要的是，对方绝对不像是张钧绍之前带过去的那样的行尸走肉一般的修真者，这个人绝对是拥有自我意识的人，不然的话，这一拳不可能有这样强悍的威力。

    苏逸双眼圆睁，当即运转真气，抬头看向面前的身影。

    苏逸还没等看清对方，一只拳头已经直接甩过来，苏逸急忙抬起双臂，挡住了拳头。

    “砰！”又一道低沉的响声传出，苏逸的身体被打的直接后退，狠狠砸在了门框上，整个门框都要被撞断。

    苏逸深吸一口气，刚才这一下打的他气血翻涌，后面的真气根本无法接上，让他一时间无法出手。

    “给我死！”身影低喝一声，双手我在一起，合成一个大拳头，从上向下，直接砸向苏逸的头。

    “嗖！”，苏逸还没等有所反应，一道破风声从旁边传出来，一道黑影直接冲到了苏逸面前，点在了对面硕大的拳头上。

    “恩？”身影闷哼一声，双拳竟然直接砸在了地上，庞大的身形差点趴在地上。

    “你又一次无视我的话，一会儿和你算账！”冰冷的声音从苏逸的耳边传出来，不过苏逸听得倒是非常的开心。

    蓝灵儿轻哼一声，抬头看着面前庞大的身影，身体快速上前，整个人像是灵动的燕子，直接窜到了身影后面，手掌伸直，直接点在了身影背后的脊椎上。

    “恩！”身影直接坐在了地上，庞大的身躯像是一座小山一般，坐在地上却爬不起来。

    苏逸抬头看了身影一眼，不由双眼一亮，这道身影苏逸以前绝对见过。

    这不就是那天苏逸在小饭馆，和那个一代巫王比吃饭的时候，在旁边低头吃饭的大胖子。

    这个大胖子此时会出现在这里，而且竟然对一个弱女子下手，确实出乎苏逸的意料之外。

    蓝灵儿根本没有见到苏逸的反应，两根手指伸出来，直接向着大胖子的后脑勺点去。

    这一下要是点中的话，大胖子绝对不会死，但是这一身的修为绝对会瞬间化为虚无。

    “蓝灵儿，等一下！”苏逸急忙喊了一声。

    蓝灵儿的手猛然停顿下来，抬头不解的看向苏逸，脸上尽是疑惑之色。

    苏逸上前一步，上下打量大胖子：“蓝灵儿，这个人你也应该见过，就是上次咱们在饭店吃饭的时候遇到的胖子，等会儿，我先问问什么情况再说！”