
    几个人身体微微颤抖了一下，猛地转过身看向了苏逸，一双阴狠的双眼之中带着难以言喻的残忍。

    苏逸撇了撇嘴，完全无视几个人的目光，伸手勾了勾手指：“想要打架是不是？可以找我啊，我陪你们玩，绝对比你们欺负女孩子爽多了，要不要试试？”

    几个人看着苏逸，皱了皱眉头，为首的男子对着后面几个人挥挥手，转过身大步向着女子的方向走去。

    女子也深深看了苏逸一眼，没有多说什么，伸手快速拨打出去一个电话。

    后面几个人拿着刀，直接奔着苏逸的方向走过去，二话不说，伸手抡起钢刀就奔着苏逸的头上砍去。

    苏逸也没有废话，眼看着几个人冲过来，大手猛地抬起来，身体快速上前一步，接着便将几个人狠狠撂倒在地上，双手成手刀，直接砍在了几个人的头上。

    “恩……”的几声闷哼传来，几个人连一点反抗的机会都没有，就被苏逸轻松的解决，倒在地上没有了声息。

    苏逸吧唧两下嘴，就这样的本事还敢出来砍人，现在这小混混的质量也太差了吧，完全不够看啊。

    刚刚转过身的几个人也注意到了苏逸这边的情况，不由皱了皱眉头，剩下的三个男子大步走到了苏逸面前。

    “小子，少管闲事，这里没你的事儿，快点滚蛋，妨碍我们做事，小心你死都不知道怎么死的！“男子伸手指着苏逸，沉声喝道。

    苏逸吧唧两下嘴，笑眯眯看着面前三个人：“我怎么死的我还真不知道，但是我知道你们三个是怎么死的，一定是被我打死的，你们信不信？”

    男子冷哼一声，伸手将手中的钢刀拿起来，对着苏逸的方向直接砍了过去。

    苏逸嗤笑一声，眼看着男子冲过来，双脚猛地向前一冲，整个人像是火箭一般，直接窜到男子面前，大手猛地托住男子的下巴，硬生生将男子的身体给托了起来。

    男子完全没有反应过来，整个人已经飞了起来，苏逸身体快速上前一步，口中低喝一声，双拳猛地向上一冲，狠狠砸在了男子的后腰上，男子的身体像是断线风筝一般，又再一次飞高了几公分。

    苏逸双腿用力，整个人猛地跳起来，原地跳起来两米多高，双脚硬生生踹在了男子的肚子上。

    “砰！”的一声闷响，男子的身体像是煮熟的大虾一般，硬生生缩了起来，接着整个人直接落在了上方，狠狠砸在了地上，地面上的地砖都被硬生生砸裂！

    “咔嚓！”，清脆的声音显得格外的刺耳，男子双眼圆睁，看着苏逸，连一点反应都没有，直接都在地上，昏死过去。

    苏逸拍了拍手，转头看向旁边已经看傻的两个人：“给你们两个一个机会，要么，你们现在一起冲过来，然后躺在他的旁边，要不然的话，带着你们的人快点滚蛋，二选一，你们可以随便选择！”

    两个男子也不是傻子，眼前这都什么情况了，刚才苏逸展示出来的暴力绝对不是他们这些小混混所能相比的额！

    他们来这里不过是打架砍人而已，没有其他的想法，可是苏逸绝对不是这样想的，这家伙出手简直就是要杀人啊！

    再留下去的话，他们真的害怕死的就是他们两个了。

    当即，两个人快速上前一步，伸手将地上几个受伤的男子扶起来，送到了车上。

    苏逸满意的点点头，这才从男子的身体跳起来，回头看了一眼车门：“行了，你们不用过来了，我帮你们一把！”

    说完，苏逸猛地抬起脚来，一脚直接踢在了男子的腰上，男子的身体像是足球一般，直接奔着车门的方向钻去。

    “砰！”的一声，男子的身体顺利的进入到车里面，狠狠砸在了座椅上。

    旁边两个男子完全傻了，互相相视一眼，刚才他们还想着要将男子送到医院去，现在看来，可以直接去火葬场了。

    苏逸笑眯眯拍了拍手，看着两个男子：“还冷着干什么呢？还不快点滚蛋？怎么？还想要我送你们吗？”

    两个男子急忙挥挥手，转过身急忙跳上车，车子快速消失在夜色之中。

    苏逸笑眯眯点了点头，这才转过身，看向后面的女子，挥了挥手：“没事儿了，坏人都被我打跑了，不用害怕了！”

    女子脸上此时没有丝毫惊慌的神色，看着苏逸反倒是带着一抹亮光，上前一步，上下打量苏逸，好奇的问道：“你是什么人？”

    苏逸得意的仰起头，英雄救美的优点实在是太明显，不管是什么时候，只要是英雄救美的话，绝对能够让美女完全被吸引，至少也能要到个电话或者是微信什么的。

    苏逸想要的结果就是这个，现在女子这样一问，苏逸立刻笑眯眯的说道：“我叫苏逸，是天会大学的大一新生，美女姐姐，你叫什么名字啊？”

    女子看了苏逸一眼，眼底的好奇更加浓郁，上下打量苏逸，大眼睛突然冒出一抹亮光来：“你是天海大学的新生？你有没有听说过彪狼？”

    苏逸挑了一下眉毛，诧异的看着面前的女子，不对劲啊，这女子知道的事情很奇葩啊。

    这么漂亮的女人，提到的竟然不是天海大学是多么好的学校，反而问的竟然是彪狼这么一个地下势力的人物，不对劲，绝对不对劲。

    苏逸上下打量女人，眼珠转了转：“彪狼，我当然认识了，我听说这个家伙很厉害的，在我们学校那一带可牛叉了额，很多人都害怕他！”

    女子上前一步，急忙看着苏逸说道：“之前我听说过你们学校有个新生非常厉害，将彪狼给干掉了，而且这个新生还一点事情都没有，我很想知道这个新生是谁，不知道你知不知道？”

    苏逸心中一动，女子一上来就问这样的内容，而且听起来好像对彪狼非常的熟悉，苏逸的心中瞬间出现了一个季度让他不愿意承认的想法。

    该不会，面前的女人和彪狼是相好的吧？