
    李天林一屁股坐在沙发上，汗水几乎将他的衬衫浸湿，可李天林似乎完全没有发现一般，直愣愣的撒坐着。

    苏逸慢慢站起身来，走到李天林面前，伸手将手机掏出来，放在李天林面前。

    “啊！”一道惨叫声从画面里面传出来，李天林只看到一道残影一闪即逝，整个视频就已经播放完毕。

    “媛媛！”虽然只有一秒，但是李天林却能够清楚的看见，刚才那个发出惨叫声的就是自己的女儿。

    李天林大喊一声，伸手将手机拿起来，又仔细的看了几遍，这才猛地抬起头，看着苏逸，嘴唇哆嗦几下，对着苏逸连连作揖：“苏逸，我错了，我知道错了，求求你，求求你原谅我行不行？我改，我改还不行吗？只要你原谅我，让我做什么都可以！”

    苏逸坐在沙发上，无奈的摇了摇头，伸手将手机收起来：“哎，李先生，你说你这是何苦呢？刚才要是好好和我聊的话，是不是就不会有这种事情了？”

    李天林急忙挥挥手，伸手擦了一下眼泪：“我知道除了，我已经知道错了，求求你，你放了我女儿好不好？我女儿是无辜的，你不要伤害她，你不是想要听古轩吗，我给你，我全部都给你！”

    苏逸嘿嘿一笑，满意的点点头，低着头抠了两下手指头：“怎么说听古轩也是古玩城数一数二的大地方，你这样耽误了好几天听古轩开业，那可损失了不少钱，怎么说你也应该……”

    “三千万，我现在就准备三千万，我手上只有这么多现金，全部都交出来，您看行不行？”李天林急忙对着苏逸说道。

    苏逸眼珠转了转，其实听古轩一天的营业额能有多少，苏逸根本就不清楚。

    不过就天海市这种四线城市，就算是有有钱人又能有多少，谁没事儿会整天跑到古玩城去，一出手就花几百万买东西。

    估计算来算去，听古轩一天的收入都不可能得到一千万，这三千万远远超过了听古轩的收入了。苏逸点了点头：“行吧，既然李先生这么诚心，我就不废话了，只要现在将听古轩过户到霍家的话，我就当做这件事情……”

    “一直就在，我从来没有过户过，听古轩这种小地方我根本就不会要，我怎么可能会过户呢！”李天林打断苏逸的话，转过身奔着书房跑去。

    很快，李天林就从里面跑出来，手里拿着一个文件夹，递给苏逸：“这里面是所有听古轩的手续，包括门市的房产，全部都在这里，一样不少！”

    苏逸伸手接过来，低头看了一眼，确定没有问题，这才笑眯眯咧开嘴：“很好，李先生，你既然这么爽快，我也不废话，你的女儿，一个小时之后，我就还给你。”

    “一个小时？为什么要一个小时，苏逸，你到底，你到底对我女儿做了什么？”李天林双眼圆睁，愤怒的盯着苏逸大声喊起来：“我他妈都已经将东西给你了，你还想要怎么样？你不要欺人太甚了！”

    苏逸摇头叹息一声，伸手将手机拿出来，又调出一个视频来，正好衔接的是刚才的那个视频。

    “啊！好好玩啊！”视频里面，李媛媛正扶着一个栏杆，前面传出阵阵风声，过山车正快速的在跑到上呼啸，李媛媛的脸上满是愉快的笑容。

    接着，画面一转，李媛媛和马虎从上面走下来，苏逸的声音也从画面里面传出来：“媛媛，你爸平时都不带你来游乐场玩儿？”

    李媛媛脸上出现一抹失落之色，低着头捏了捏衣角：“自从妈妈去世之后，爸爸就像是变了一个人一样，整天就知道忙着自己的工作，从来不带我出来玩，我同学的父母都带着他们去游乐场玩，只有我，每天只能一个人面对冰冷的墙壁，我都已经快一个月没有见到我爸爸了。”

    李天林看着视频的画面，泪水不受控制的流出来，抬头看向苏逸。

    “我也不知道这个年纪的孩子喜欢什么，想来想去，只有游乐场比较合适，我就让马虎带着你女儿去游乐场了，不过看样子，没有一个小时是回不来了，你就再等等吧，谁让你都不带你女儿去游乐场的？”苏逸接过手机，伸手给马虎打去电话。

    “喂，苏逸，我们在鬼屋里面呢。”马虎憨厚的声音从电话里面传出来。

    “一会儿就带李媛媛回家吧，时间不早了，省的她爸担心。”苏逸淡淡的说了一声。

    “知道了，我一会儿就带她回去。”马虎答应一声，挂断了电话。

    “现在你可以放心了吧？我苏逸还做不出来利用绑架来威胁别人，我不过是带着你女儿出去玩一玩而已。”苏逸挥了挥手机，坚定的看着李天林：“既然这么在乎自己的女儿就不要玩忽职守，不然的话，你就算是拥有全世界又能怎么样？”

    李天林身体颤抖一下，泪水不受控制的流出来，低着头用力抓了一下沙发，没有说话。

    其实苏逸的心中也不舒服，虽然说这一次苏逸确实有点做事阴暗了一点，不过苏逸也没有办法，李天林根本就没有破绽，但是如果不将听古轩拿回来的话，苏逸又没有办法和霍家交待。

    天涯会的事情已经迫在眉睫，加上现在还有张钧绍在一旁不知道会做出什么样的事情，苏逸根本没有时间理会这么多的事情，抓紧时间处理好霍家的事情才是最重要的。

    可是经过这件事情，苏逸心中倒是有些失落，虽说这么长时间李天林都没有带着李媛媛出去玩过，可至少李媛媛和李天林就在一个城市，只要李天林想的话，就能见到李媛媛。

    苏逸呢？从四岁开始，苏逸就已经失去自己的父母，一转眼已经十多年的时间，苏逸从来不知道自己的父母在什么地方，到底是生是死，更不要说他的父母着他去游乐场玩，这种事情对于苏逸来说，就是奢望。