
    “哎呀，老大，你不用问了，我们都问了一天了，可是老四就是不说，而且老四今天都没去上班，真是奇了怪了。”林凡在一旁不耐烦的挥挥手，低着头继续玩起游戏来。

    苏逸皱了皱眉头，现在听古轩的生意蒸蒸日上，忙的焦头烂额，基本上只要是没有专业课的时候，雷破军都回去听古轩工作。

    今天不仅仅是没有专业课，甚至连课都没有，按说雷破军应该早早就去上班才是。

    一天没上班，这种情况苏逸还是第一次遇到。

    “老四，你和我说实话，是不是听古轩出事儿了？还是你和小美出事儿了？”苏逸脸色也变得严肃起来，伸手怼了一下雷破军。

    雷破军身子哆嗦一下，急忙站起身来：“我和小美什么事情都没有，是……是听古轩出事儿了！”

    “什么？听古轩真的出事儿了？那怎么没有人通知我？到底出什么事情了？”苏逸心中一惊，急忙抓住雷破军的手问道。

    雷破军咽了一口唾沫，尴尬的挠挠头：“其实，其实我也不知道出什么事情了，反正听古轩关门了，说是短时间不会开了，所有人都被开除了，我也被开除了。”

    “还有这种事儿？”苏逸挑了挑眉毛，眼珠子转了转，转过身向外面走去。

    “不是，老大，这都几点了，明天早上再说吧，你先睡觉行不行？”

    “就是，老大，急也不急在现在，有什么事情明天再看呗，不行我们三个陪你一起去！”

    苏逸没有理会林凡和周藏锋的话，快步走到楼下，开车奔着校外赶去。

    听古轩一直在古玩城里面都算得上是数一数二的大型古董店，在霍老的时候就一直开着，到现在为止，怎么说也有将近百年的基业，这可是丁记老店，怎么可能轻易说关门就关门。

    甚至这件事情连一点消息都没有传出来，昨天的听古轩还好好的，今天就突然关门了，怎么想这事情都奇怪。

    苏逸现在倒是不担心别的，他最担心的是，会不会是因为他的关系，那个听古轩受到了连累，苏逸现在还能想起来，之前霍老和苏逸说过，那个李天林可不是省油的灯。

    如果这件事情真的是李天林从中作梗的话，苏逸就必须要管，不然的话，苏逸的良心根本就过不去。

    “咔嗤！”一声刹车的声音，苏逸开车直接来到霍老的家，直接将车停在了别墅门口。

    今天霍家确实也没有关门，就连苏逸开车进来都没有人在意，似乎所有的佣人都不再了一样。

    苏逸从车上跳下来，快步走进里面，就看到几道身影正在大厅坐着，一个个无精打采，像是霜打的茄子一般。

    “苏逸？”坐在里面的霍蕊佳看到苏逸进来，率先站起身来，皱了皱眉头，随即脸色抻了一下：“是不是雷破军告诉你的？”

    “到底发生什么事情了？为什么关门这么大的事情都不告诉我？怎么说我也是听古轩的员工吧，这以后连工资都没有了我都不知道，是不是有点郁闷了？”苏逸大摇大摆的走进去，不解的看着霍蕊佳问道。

    霍蕊佳眉头紧皱，低头叹息一声：“苏逸，这件事情和你没有关系，你不用管了，至于听古轩以后要是营业的话，我会给你打电话，让你回来上班的。”

    苏逸吧唧两下嘴，不由挥挥手：“哎，老板娘，你这话说的我就不乐意了，什么叫做你们营业到时候给我打电话？怎么说我也是听古轩的一员，现在听古轩出事儿了，你连告诉都不告诉我一声，是不是有点不讲究？”

    “是不是苏小友来了？”

    苏逸的话音刚落，别墅里面就出现一道苍老的声音，霍老拄着拐杖慢悠悠走了出来。

    苏逸歪头看了一眼，心中不由一动，霍老的模样看起来精神矍铄，根本就不想有事儿的样子，按说这样的情况下，听古轩是不引怪会关门才是。

    怎么现在霍家的人活的好好的，听古轩竟然关门了，这到底是什么情况。

    苏逸心中满是不解，看着霍老也没有开口。

    霍蕊佳一个劲摇头：“爷爷，我也不知道苏逸会过来，不然的话，我也就不会……”

    “算了，既然苏小友已经来了，这件事情就瞒不住了，这样，你们大家都回去休息吧，我来和苏小友聊聊。”霍老打断霍蕊佳的话，对着大厅的人挥了挥手。

    大厅的人纷纷答应一声，转身离开了客厅，开车离开了霍家。

    客厅里面，只剩下苏逸，霍老和霍蕊佳三个人。

    “哎，其实我早就已经猜到，这件事情不可能不传到苏小友的耳朵里面，而苏小友如果知道的话，也一定会来询问，不然的话，这根本就不是你的性格。”霍老坐在沙发上，歪头笑呵呵看着苏逸说道。

    苏逸挥了挥手，靠在沙发上说道：“不用说这些，霍老，我只是想知道，到底发生什么事情了，还有，为什么现在听古轩会突然关门？”

    霍老长长叹息一声，伸手跺了跺拐杖：“说来话长，其实这件事情我本来不想让你知道，独自一个人承担下来，可是现在看来，事情却没有那么顺利，既然你已经知道了，我也不怕告诉你，黑流派的人，出手了。”

    “黑流派的人出手了？什么意思？”苏逸眨巴两下眼睛，不解的看着霍老。

    黑流派的人出手已经不是一天两天的事情了，不说别的，张钧绍对苏逸下手已经不是一次两次了，苏逸早就已经习惯了。

    按说黑流派的人早就已经下手了，怎么现在霍老会突然说这样的话？

    不过转念一想，苏逸也明白过来，没错，张钧绍确实已经出手，但是霍老或许根本就不知道张钧绍真正的身份，此时会说这样的话也是正常的事情。

    而这一次对霍老出手的，很有可能是黑流派在天海市的另外一股势力——李天林。

    “是不是李天林动手了？”苏逸心中一动，急忙出声询问道。