
    听到陆逸天的话，苏逸点点头，脱掉衣服，大步走了进去。

    里面的几个人看到苏逸进来，不由停了下来，上下打量苏逸几眼，歪过头没有说话，转过身继续议论起来。

    “嘿嘿，哥几个，这水热不热？让我试试！”苏逸凑到池子旁边，抬脚就要跳进里面。

    “给我等会儿！”几个男子猛地拦住苏逸，站起身看着苏逸，脸上满是不屑之色：“去那边冲去，等我们泡完了你再进来！”

    苏逸眨巴两下眼睛，不由上前一步：“为什么？你们是不是有点太霸道了？我也花了钱的，泡澡都不行？”

    “哼，在这里泡澡，你算是什么东西？给我滚一边去，我说了，等我们完事儿了你再泡，是不是听不到？”男子不屑的看着苏逸，脸上尽是傲慢之色。

    “哎我操，累死我了，你们下来的也太快了，这也不行啊，还以为你们能撑半个小时呢！”

    苏逸还没等开口，一个男子从楼上跑下来，伸手把浴服扔到地上，直接跳进了池子里面。

    “哎，怎么就你自己下来了？老三呢？还没完事儿呢？”池子里面几个人好奇的问道。

    “我操，别提了，这不是有人请客嘛，这家伙整了三个，估计没有一个小时是出不来了，就剩他自己了，等会儿吧！”后进来的男子坐在池子里面，不耐烦的挥挥手。

    苏逸眼珠转了转，听着几个人的话，转过身奔着换衣服的地方走去。

    几个男子不屑的看了苏逸一眼，坐在池子里面继续聊起天来。

    “老大，怎么样？”林凡凑到苏逸身边，指了指里面：“不行的话我们几个过去，好好教训他们一顿！”

    苏逸笑眯眯挥挥手，转头看着坐在里面连衣服都没换的陆逸天：“老陆，先说好了，今天你请客，我们可不付钱！”

    “没问题，要不是他们都认识我的话，我早就上去了，你们抓紧时间，我等你们！”陆逸天笑着答应一声，玩味的看着苏逸。

    林凡和周藏锋双眼一亮，有人请客，还能够进去玩，这绝对是好事，他们巴不得会有这种结果呢。

    雷破军倒是一脸为难，坐在椅子上根本就没有要动的意思。

    “老四，你还愣着干什么呢？没听到陆大少的话？有人请客，还不去过过瘾？这地方我都没来过呢！”林凡凑到雷破军身边，焦急的说道。

    雷破军吧唧两下嘴，伸手挠了挠头：“不行，这要是让小美知道的话，一定会杀了我的，我还是不去了，我在这里陪着陆大少吧！”

    “唉我去，你们几个能不能不要祸害老四了，人家老四可是好孩子了，都有女朋友了，咱们三个上前就行了！”苏逸挥手打断两个人的话，抬步向着楼上走去。

    林凡和周藏锋吧唧两下嘴，急忙跟在苏逸身后，一起向着楼上走去。

    三个人一起走到三楼，相比一楼，三楼安静了许多，里面基本上没有什么声音，一个点着红色灯光的大厅里面躺着几个人，正迷迷糊糊的睡着觉。

    旁边站着两个服务生，正无精打采的打着哈欠，看到苏逸三个人上来，这才双眼一亮，急忙起身向着苏逸三个人走过来。

    “三位大哥，怎么样？玩儿会吧？我们这里都是美女，进去看看，绝对让你们满意！”服务生客气的弯腰伸手，做了一个请的手势。

    苏逸眼珠转了转，笑眯眯搂住服务生：“哎，哥们儿，刚才是不是来了好几个人，还有一个哥们找了三个女人？我们来晚了，就剩下他了，他选的那三个怎么样？”

    服务生看了苏逸一眼，上下打量了两下，这才咧开嘴笑起来：“大哥，原来你们是一起的，那早说啊，你的哥们儿都来了有半个小时了，还没出来呢，他选的三个确实不错，不过我们还有更好的，哥们儿你要不要看看？”

    苏逸笑嘻嘻咧开嘴，伸手搂着服务生的手：“那可不行，他选了三个，我们也得选三个，不然是不是丢人了？对了，你先告诉我他在哪个房间？我们逗逗他！”

    服务生眨巴两下眼睛，今天晚上的生意本来就不好，到现在为止也就只有这么几个年轻人过来照顾生意而已。

    现在好不容易又来了三个，而起听着意思，好像每个人都要找三个，这么好的事情绝对不能浪费了，不然的话，今天的提成去什么地方赚。

    “行，我现在就带你上去，不过大哥，逗逗就的了，不然万一把你哥们吓得……嘿嘿，那就不太好了是不是？”服务生笑眯眯的看着苏逸，小声说道。

    苏逸了然的点点头，拍了一下服务生的肩膀，跟着服务生奔着六楼走去。

    六楼更加安静，整个走廊一点动静都没有，服务生带着苏逸一直走到中间一个房间门口，这才停下来，伸手指着里面：“大哥，你的朋友就在里面呢，不过……”

    “啊，啊！”服务生的话还没有说完，房间里面就传出女人阵阵叫魂的叫声，还有各种清脆的啪啪之声。

    苏逸挑了挑眉毛，这里面的人玩儿的挺嗨啊，这是力道十足，刚猛有力啊。

    服务生眨巴两下眼睛，咧开嘴笑了起来：“大哥，你看，后面的话我就不用说了，不过咱们吓唬也差不多，不然吓得我的客人以后不敢来了，那不是……”

    “我们是朋友，再说了，我们三个一次都找三个，和我们比，谁的生意更重要啊？”苏逸打断服务生的话，仰头说道。

    服务生立刻露出笑脸来，点了点头：“大哥说的对，那你们随意，随意，我先下去了！”

    苏逸满意的点点头，看着服务生下去在之后，这才对着林凡和周藏锋挥挥手。

    “老大，想要怎么玩儿？是不是抢里面的女的？”林凡凑过来，一脸认真的看着苏逸。

    苏逸眨巴两下眼睛，伸手拍了林凡的脑袋一下：“抢人家女人有个屁用，咱们是来办事儿的，一会儿进去抢男的！”