
    “奇门遁甲？”林凡在一旁急忙大声喊道：“我在电影里面看过！”

    “狗屁奇门遁甲，老三，你不知道就不要瞎叭叭，什么奇门遁甲，我还分身术呢！”周藏锋挥手打断林凡的话，不屑的撇撇嘴：“我们奇门要是有那么厉害的话，不是早就称王称霸了？那都是扯淡的！”

    苏逸在一旁不置可否，对周藏锋的话却非常的不赞同。

    原因非常的简单，现在苏逸就是一个不折不扣的修仙者，对于修仙者来说，到了大成阶段，真的就算是分身或者是奇门遁甲的那一套，还真的不在话下。

    只不过这是需要达到大成境界才行，至于这种境界，近几千年来还没有出现过一个而已。

    “我就是随便说说嘛，老二，你快点说说，奇门到底是什么门派？”林凡凑到周藏锋身边，笑眯眯咧开嘴问道。

    周藏锋歪头看了林凡一眼，眼珠转了转：“也行，正好我和你说说，你也可以告诉张钧绍，反正奇门和黑流派之间的恩怨也不是一天两天了，和谁说都一样！”

    “喂，老大，事情我都已经说清楚了，不用这样吧？竟然还和我说这样的话，是不是有点过分了，我怎么可能还会高张钧绍呢？你可不能这样怀疑我！”林凡郁闷的看着周藏锋，大声说起来。

    周藏锋嘿嘿一笑，咧开嘴拍了一下林凡的肩膀：“哎，老三，你别激动，这事儿为什么和你说呢，一来让你能够在张钧绍的而面前显示出你是真的没有露馅，二一个迟早他都会知道我的身份，用你的嘴告诉他，对你只有好处，没有坏处！”

    林凡吧唧两下嘴，郁闷的挠挠头，歪头看着苏逸：“老大，你们不是联合起来在玩儿我吧？可不能这样啊！”

    苏逸笑眯眯的咧开嘴，得意的看着林凡：“行了，你就不用担心了，既然老二都已经开口了，你就不用管这些事情了，按照老二说的去做就行了！”

    林凡叹息一声，最后还是点头答应一声，没有再废话，坐在椅子上看向了周藏锋。

    周藏锋清了清嗓子，深吸一口气，沉声说道：“奇门和一般的地方不同，并非是你们所知道的什么奇门遁甲，实际上奇门应该算是老九门之中的一支，但是因为时间太长，加上之前的九门已经完全消散了，所以现在的奇门也不过就是一个名字而已，真正现在奇门的功能只有一个，那就是秘密情报部门。”

    “秘密情报部门？”苏逸眼珠转了转，笑眯眯的点点头：“难怪你知道的事情这么多呢，原来这奇门现在竟然变成了秘密情报部门，也就是说，你现在所知道的所有情报都是你们奇门的人说出来的？”

    “没错，就是这个了，我们奇门在全国各个城市都有分支，不过呢，我们奇门有三大重要任务，到现在为止，一个都没有突破，要说进展最大的，就是我们天海市的分部了。”周藏锋叹息一声，无奈说道。

    “哦？你们负责什么？”林凡也来了兴趣，急忙凑到周藏锋身边。

    周藏锋歪头看了苏逸一眼，深吸一口气：“我们负责的就是关于苏家的调查，这一次我们总算是有了进展，如果真正能够找到苏家的话，那我们就很有可能找到原来老九门的风范。”

    “什么老九门？老九门和苏家有什么关系？苏家以前是老九门的人？”苏逸在一旁撇了撇嘴，不屑的说道。

    周藏锋急忙挥了挥手，笑着说道：“不要误会，千万不要误会，老九门和苏家自然是一点关系都没有，但是严格来说，也算是有点关系，当初的老九门能够存活下来，没有苏家的资助的话，估计仅仅想凭借九门的力量，很难存活下来，毕竟那个时候的九门早就已经名存实亡，分崩离析。”

    “行了，不说这个，还是直接说说你们现在奇门的用处就算了，你们没事儿调查苏家干什么？”苏逸挥挥手，直截了当的说道。

    “因为老大你的出现！”周藏锋转头看向苏逸，开口说道。

    “因为我？”苏逸双眼圆睁，看着周藏锋不解的皱了皱眉头：“那意思，你早就知道我是苏家的人？”

    “应该说，从你第一天来到天海大学的时候，我就已经知道，我们奇门的人早就已经将你的身份查出来了，不过因为当时不知道敌我关系，也不知道你身边到底有多少想要对你下手的人，所以我们也只能暗中打探消息，却不敢露面和你显露身份。”周藏锋急忙对着苏逸说道。

    苏逸低着头想了想，嘴角出现一抹笑意来：“那你的意思是说，你们奇门应该是我的朋友，不是我的敌人是不是这个意思？”

    “没错，奇门当初是得到苏家的资助才能够存活下来的，后来奇门就利用贩卖各种各样的情报，终于在世界立足，现在拥有了一定的身份地位。”周藏锋点点头，坦率的说道：“当初奇门之内有一个规矩，那就是一旦发现苏家的后人，立刻归属到苏家后人管辖之下，任由苏家后人调遣！”

    苏逸挑了挑眉毛，这可是个好消息，拥有奇门这样的强悍存在，那绝对是雪中送炭，锦上添花。

    “好，老二，那要是这样的话，估计张钧绍要是知道的话，一定会非常着急，弄不好就会展开行动了，这对于我们绝对是好事！”苏逸笑眯眯咧开嘴，伸手拍了一下周藏锋的肩膀。

    周藏锋也洗着点点头，站起身将手机拿出来：“我现在就打电话，让奇门的人过来，和你汇合！”

    “哎，不用！”苏逸急忙伸手拦住周藏锋，眼珠转了转，靠在墙上，歪头看着林凡：“老三，接下来的事情要看你的了，你去找张钧绍，和他说一下，奇门的人已经出现了，看看他有什么反应，接下来他会有什么动作，回来告诉我，我们再研究怎么办！”