
    苏逸坐在椅子上，看着面前几个人，也不由咧开嘴笑了起来：“怎么？你们这么想要回去睡觉啊？没有问题，我现在就让你们回去睡觉，你们可以走了，不过今天关系到可是天涯会的职位变动的事情，你们如果不在乎的话，就不用来参加了。”

    “职位变动？是不是要选最后的长老名额？这事情根本就不用选，绝对是李堂主最适合了，谁都不会有意见了！”

    下面的人听到苏逸的话，都纷纷看向了第一个进来说话的嚣张男子。

    苏逸也顺着众人的目光看过去，看着下面染着红头发的三十多岁的中年男子，嘴角出现一抹笑意来。

    这个人之前康洁也和苏逸特意的介绍过，叫做李天照，是天涯会里面的老人，绝对算得上是元老级别，当初跟随单立新的时候，走南闯北，战功无数，确实算得上是有功勋的元老。

    可是后来随着天涯会进一步扩大到现在这样的程度，天涯会的人地位都开始提高，没有外面的那些纷争之后，这些堂主和长老就将所有的精力放在了赚钱上。

    当时的李天照就转不过弯来，继续想要喊打喊杀，最后被人用现实给打了一个响亮的耳朵，终于知道了没有钱确实不行。

    从那以后，李天照整个人性情大变，开始疯狂的赚钱，不过短短一个月时间，就弄到了三千多万。

    当时单立新也非常怀疑，李天照一下子赚到这么多的钱，不过一个月的时间，就将所有的长老和堂主都超过去，到底是使用什么渠道赚的钱。

    单立新也派人调查过，可是查来查去，单立新也没有摘到任何能够证明里李天照是接触三大毒瘤赚的钱，这件事情也就不了了之。

    不过从那以后，李天照就开始大肆的收人，扩张地盘，渐渐的人也变得多了起来，钱也变得更加的多，成为天涯会之中风头无两的真正红人。

    这一次听说选正老的事情，这些其实早就已经被李天照收买的差不多的堂主自然也都将天平倒向了李天照。

    李天照得意的靠在椅子上，歪头看着苏逸，笑着挥挥手：“大哥，谢谢你照顾我啊，放心，只要我当了长老，我保证以后天涯会会比现在还要厉害，而且我们会有的是钱，保证让素有人都吃香的喝辣的！”

    苏逸看着李天照的模样，嘴角不由出现一抹笑意来，玩味的咧开嘴：“李堂主说的实在是太好了，没有想到竟然能够听到这样激昂慷慨的话，我实在是太感动了！”

    李天照仰头大笑一声，玩味的看着苏逸，毫不在意的挥挥手。

    “不过。”苏逸打断李天照的话，慢悠悠的赞起身来：“这一次天涯会确实是选择长老，但是呢，是重新选举三位长老，这一个人，根本就没有用。”

    “三位长老？”

    听到苏逸的话，几乎所有人都睁大双眼，难以置信的看着苏逸。

    三大长老，在天涯会之后一共就只有三大长老，这也是当初单立新根据三国演义的典故所以创造出来的，三雄定力，以免会出现两个人合伙或者是两个人都变坏的情况下，没有人牵制的局面发生。

    现在苏逸一张嘴就说选择三位长老，难道说是要重新弄出两位新的长老职位，让天涯会变成五位长老在一起？

    “不对，难道说，难道说孙长老和鲁长老已经……”

    突然，一个堂主站起身来，诧异的看向苏逸的方向。

    苏逸笑眯眯咧开嘴，玩味的看着面前的堂主，点了点头：“这位堂主说的没错，确实，三位长老都已经去世了，现在我们天涯会之内一个长老都没有，所以必须要抓紧时间选出三位新的长老来，也好维持我们天涯会正常的运转。”

    “怎么可能？另外两位长老是怎么死的？是谁将两位长老弄死的？“

    “就是，两位长老在天涯会德高望重，为了天涯会这么多年呕心沥血，从来没有做过什么对不起天涯会的事情，为什么会突然死了，我们竟然连一点消息都没有收到？”

    下面的堂主纷纷喊叫起来，一个个拍着桌子大声喊起来。

    苏逸其实心中也非常好奇，虽然说那天苏逸确实被一股无名的力量牵引，可是苏逸清楚记得，当时很多小弟病没有死，他们都离开了酒吧里面才是。

    既然是这样的话，为什么这些小弟没有将消息散出去，反而天涯会的人根本就不知道孙正和鲁通的死，确实出乎苏逸的意料之外。

    “人是我杀死的，孙正和鲁通都死在我的手上。”苏逸双眼微眯，扫视同仁，缓缓说道。

    “什么？”所有人的目光都看向了苏逸的方向，难以置信的惊呼一声，后面的话谁也说不出来了。

    苏逸看着面前的人，转身坐在椅子上，笑眯眯的说道：“没错，人就是我杀死的，谁要有意见的话，直接说出来，今天既然着急大家开会，就是处理问题的，只要你们说，咱们就一定处理问题！”

    “哼，我们想知道，你为什么要杀了孙长老和鲁长老，你到底是什么居心？你是不是想要将天涯会据为己有？”李天照猛地站起身来，伸手指着苏逸：“今天你要是不给我们一个满意的解释的话，不要怪我们现在投票，让你这个会长的位置也下去！”

    听到李天照的话，旁边的李鸿天差点笑出声来，无奈的摇了摇头。

    苏逸竟然觊觎一个小小的天涯会，开什么玩笑？

    如果不是因为苏逸想要对付张钧绍的话，天涯会这样的小破地方怎么可能入得了苏逸的眼，更何况这里还是一个地下势力，对于苏逸这位苏家的超级大少爷来说，完全没有必要加入进来。

    苏逸加入到天涯会，只会让天涯会变得越来越好，最后慢慢变成苏氏集团的产业都说不定，到时候那福利，绝对比一个天涯会赚到的钱多的多得多。