
    所有人的目光都集中在康洁手中的牌子上。

    当初天涯会成立的时候，单立新确实做过这样的决定，当初单立新这样做的目的只有一个，那就是避免有人独大的情况下，天涯会没有办法控制。

    这块牌子说白了就是每个人心中在天涯会发生了什么自己不想发生的情况的时候可以使用出来的最后杀手锏，自然在当时单立新提出来的时候也就没有人反对。

    可谁能想到，这块牌子竟然落在了康洁的手中，而现在康洁竟然拿出来说事。

    李天照自然清楚这块牌子代表什么意思，眼看着面前的牌子，李天照也咬了咬牙，想要上前说话，可又不知道应该说些什么。

    最主要的是，在场的人根本就没有人说话，这对于李天照来说局面更加尴尬，谁也不说话，一旦他要是说话的话，岂不是枪打出头鸟，他就成为康洁和苏逸对付的那个？

    李天照犹豫了一下，这个时候出头绝对是最不明智的选择，反正长老的位置他已经拿到手了，还不如看看接下来什么发展再说。

    李天照不出头，其他的堂主更加不敢说话，只能坐在椅子上，双眼紧盯着康洁。

    康洁脸上满是淡然之色，扫视周围一圈，轻声说道：“既然大家都没有意见的话，那这件事情就这样敲定了，从今天开始，苏逸可以授权也可以认命任何人，只要不是对天涯会有坏处的，不能有人反对。”

    说完，康洁将牌子放在桌子上，转身从旁边拿起锤子来，狠狠砸在了牌子上。

    “砰！”一道低沉响声传出，整个牌子应声碎裂，化为了碎片，掉在上发出叮当的清脆响声。

    所有人面面相觑，康洁的这个举动实在是太狂野，在场的人还真的没有想到康洁竟然能做出这样的事情来。

    苏逸站在一旁，笑眯眯咧开嘴，玩味的上前一步，扫视众人一圈：“怎么样？这一次大家没有意见了是不是？那我就开始说我的计划了。”

    下面的堂主相视一眼，都纷纷低下头，谁也没有再说话。

    康洁拍了拍手，转头看着苏逸，给了苏逸一个坚定的眼神，又站在了一旁。

    苏逸心中其实也清楚，这一次康洁做完这件事情，等于她将自己手中所有的杀手锏都已经使用出来，没有任何的杀手锏可言，对于康洁来说绝对是百害而无一利。

    以后若是天涯会里面有人想要对付康洁的话，恐怕康洁都没有保护自己的最后武器。

    苏逸心中暗暗记下，表面上却没有多说什么，淡淡的扫视众人一圈，平静说道：“三位长老我已经敲定，地盘我会重新划分，今天晚上我们的行动只有一个，灭掉红火！”

    “灭掉红火？”李天照不由皱了皱眉头，急忙站起身来：“会长，这件事情绝对不能操之过急，虽然现在已经有了李鸿天加入我们天涯会，我们天涯会看起来确实很强大，但是实际上我们内部的人都没有磨合好，加上我们三个长老都是新上来的，万一调度上出现什么问题的话，岂不是影响计划？”

    剩下几个堂主纷纷点点头，对付红火的事情非同小可，万一走错一步的话都很有可能影响整个局势的变化，这个时候绝对不适合铤而走险。

    苏逸笑眯眯咧开嘴，看着几个人的模样，也不由点了点头：“确实，李长老分析的没错，不过我们想到了这个问题，红火也一定想到了这个问题，所以我们就要玩一个出其不意，今天晚上对红火下手的计划绝对不能变，而且李长老，今天晚上李鸿天带队，你带着你的人和他去就可以，赵八，胡三，你们负责重新划分地盘，整理一下咱们天涯会的内部事宜，还有，将所有堂主的名单交给我。”

    说完，苏逸挥挥手，抬步向着外面走去。

    下面的堂主都睁大了双眼，难以置信的看着苏逸，这就完事儿了？

    这算是什么会议，从头到尾，他们都没有听到苏逸说什么计划，只是说了一下晚上的目标而已，而且竟然只派李鸿天和李天照的人前去，完全和其他的堂主没有任何关系啊。

    这种行动草率的让在场的人完全不知道应该怎么应对，只能你看看我，我看看你，一脸懵逼的站在原地。

    苏逸完全不理会众人的表情，大步走出了会议室，直接奔着外面走去。

    李鸿天慢悠悠站起身来，走到为首的位置，看着下面一脸懵逼的众人，嘴角也划过一抹笑意来：“各位，刚才会长的话你们也听到了，今天晚上的事情成功了，地下势力就会得到空前的统一，而我们也算是创造了历史，让天海市的地下势力格局出现了翻天覆地的变化，这样名垂千古的事情，基本上谁得到了，都算是天大的幸事，我和李长老应该算是非常庆幸了。”

    李天照听了李鸿天的话，低着头仔细想了想，也跟着点了点头。

    确实，如果真的将红火搞定的话，天涯会就真的统一了。

    统一的事情事小，关键是李天照立下了这么大的功劳，怎么样苏逸那边也一定会给李天照很大的地盘，到时候李天照不是能赚更多的钱？

    在利益面前，谁也不会退缩，这种好事，谁都会削尖了脑袋往前面顶。

    “李鸿……不是，指挥，这事儿不行啊，你要和会长说说，红火这小子这段时间势头很猛，你说这才多长时间，就在天海市的地下势力闯出这么大的地盘，这种人绝对不好惹，仅仅你和李长老两伙人前去的话，万一对付不了红火怎么办？”

    “就是，正所谓瘦死的骆驼还比马大你，何况现在红火可是发展的如火如荼，这个时候我们要是轻敌的话，对我们可一点好处都没有，指挥，你可要三思啊，一定要多带点人才安全啊！”

    下面的堂主纷纷上前一步，看着李鸿天焦急的说起来，一个个急得好像是热锅上的蚂蚁一般。