
    李鸿天看着众人的表情，心中早就已经乐开了花，脸上却满是淡漠的表情：“这个可能有点难度，会长都已经决定了，你让我怎么办？”

    “你是指挥，当然和会长的关系最近了，会长一定会听你的建议，指挥，你就帮我们说说好话，这种事情也让我们去帮忙吧，怎么说我们都是天涯会的一份子不是！”

    “就是，就是，你放心，我们出手绝对谁不遗余力，一定会将红火他们给干掉！”

    下面的堂主纷纷呼喊起来，一个个双手作揖的看着李鸿天。

    李天照在一旁倒是不乐意了，这明显是来抢功来了，本来这么好的机会，要是就这么错过了，李天照不是哭都找不着调？

    低头思考了一下，李天照猛地抬起头来，看着面前的众人，急忙梗了梗脖子：“哎，你们这是干什么？想造反是不是？连会长和指挥都这么说了，你们还费什么话？都老实儿的听话就得了，这事儿我和指挥我们两伙儿人就够了，用不着那么多人！”

    “李长老，你这话说的就不对了，现在天涯会确实是你人多钱多，但是不管怎么说也有个限度吧？一旦你的人用光了怎么办？红火可不是省油的灯，真的打起来的话，到时候绝对会损失惨重，那想要再恢复力量可就不容易了。”

    下面的堂主急忙看着李天照，一本正经的开始分析起来。

    李天照眨巴两下眼睛，听着堂主的话，心中也有些犯嘀咕。

    确实，这堂主说的话也没错，这都什么社会了？早就已经不是以前只要敢打敢杀，就能够在地下势力创出一片天地的时代了。

    这个时候地下势力有的时候都没有那些白道上的生意赚钱，谁没事儿闲的冒着违法的风险，还要跑到地下势力里面来鬼混。

    想想这事儿都不太现实，这一代的年轻人也就渐渐放弃了这个想法，最后演变成所有人都开始做其他的生意，反倒也都活的风生水起，现在想要招人，确实难如登天。

    李天照心中也有些犹豫起来，自己现在的势力可是费了九牛二虎之力才拉拢起来的，万一真的出事儿，确实有点舍不得。

    犹豫了一下，李天照这才抬起头来，转头看向李鸿天：“指挥，其实我觉得兄弟们说的也没错，毕竟大家都是天涯会的人，出分力也是好心，我们应该给他们表现的机会才是。”

    “没错，这就对了，指挥，你得帮我们想想办法啊！”

    下面的堂主都跟着用力点点头，看着李鸿天一脸的诚恳。

    李鸿天站在原地，看着面前一群人，低着头想了想，故作为难的摇头叹息一声：“哎，算了，我今天也是第一天来到天涯会，算是和各位兄弟打好关系吧，你们谁想要参加和我说，我去和会长说就是了。”

    “太好了，我参加，我参加！”

    “我也参加，现在我就回去召集人马！”

    “我所有人都会出动，只要指挥一声令下，绝对听话！”

    下面的堂主都纷纷喊叫起来，积极的就好像是超市大特价的时候积极的大爷大妈一样，生怕会错过什么优惠一样。

    李鸿天伸手拿出笔来，开始快速的记了下来，一直等到众人都说完，这才站起身来，挥了挥手：“行了，既然大家都这样说了，那接下来的事情就交给我吧，你们现在回去准备，千万别耽误了大事儿！”

    众多堂主纷纷答应一声，一个个转身向外面走去。

    李鸿天站在原地，看着所有人都离开之后，这才对着赵八和胡三挥挥手：“赵长老，胡长老，你们过来一下。”

    赵八和胡三相视一眼，唯唯诺诺的走到李鸿天面前，尴尬的伸手挠挠头：“那个，指挥，你就不用问我们了，我们可没有那个本事，说实话，你看我们这样，哪有一点像是有人的样子，要不是今天会长瞧得起我们的话，恐怕我们现在还是看门的呢，你没看见其他堂主都不正眼看我们嘛。”

    “就是，指挥，你和会长说一声，不是我们害怕，打架的事儿我们确实不在乎，关键是，没有人，我们就两个人去了，实在是有点…….”

    “哈哈，你们两个不用误会，会长可没有说让你们参加的意思，之前会长不是给你们安排工作了嘛？今天晚上行动之后，你们负责清点人数，到时候你们想要多少人，不是你们说了算？”李鸿天伸手打断两个人的话，仰头大笑着说道。

    赵八和胡三眨巴两下眼睛，相视一眼，过了一会儿，双眼才亮起来，急忙咧开嘴：“哈哈，对对对，多谢指挥，多谢指挥指点，我们知道怎么做了！”

    李鸿天满意点点头，拍了拍两个人的肩膀，这才抬步向着外面走去。

    再说苏逸这一边，随着“铃铃铃！”一阵响声，苏逸开着车，听到手机响起来，伸手直接接通。

    “苏逸，事情和你想象的一样，大家确实表现的非常踊跃，现在整个天涯会的人几乎都要出动。”李鸿天兴奋的声音从电话里面传出来：“没有想到你小子的这种以退为进竟然玩儿的这么溜，能让充满内讧的天涯会这么齐心！”

    苏逸咧开嘴，笑眯眯晃悠一下身子：“李叔，这可不是我的功劳，是利益，是欲望的功劳，谁都想得到更多的好处，但是多劳多得，这一点只要是人就清楚，既然他们现在想要得到好处，就必须要多劳动，不然他们岂不是连话语权都没有？”

    李鸿天大笑一声，玩味说道：“行了，你小子不用和我说这些，我只能说，你还真是一个鬼灵精，什么事情都能算计出来，鬼点子还真是多，前期的事情我已经安排完了，后面的事情，就看你的表现了！”

    苏逸笑着答应一声，直接挂断了电话，车子也稳稳停在了霍家的门口。

    “苏逸？怎么今天有时间来我们霍家了？该不会是事情已经搞定了吧？这速度有点出人意料啊！”