
    “好了，应该说的事情我也说完了，剩下的事情就要看你自己的了，总之你一定要记住，以后要小心刘天林，这一次你看到了刘天林，也算是认识了，以后看见了，就躲远点，千万不要冒险！”霍老说完，转过身向着留下大步走去。

    苏逸看着霍老的背影，眼珠子转了转，从头到尾，霍老说了让苏逸帮忙之后，就再也没有说过到底是什么忙，而开始讲起刘天林的事情，最后就这么走了，这里面一定有什么问题。

    苏逸心中一动，倒是也没有多说什么，跟着走到了楼下。

    霍蕊佳站在霍老身边，点了点头，深深看了一眼苏逸，这才将霍老送到了车上。

    苏逸笑眯眯走下楼，凑到霍蕊佳身边：“老板娘？什么情况？你不会是还在生我的气吧？我可不是故意让你大伯死的，况且他是想要杀了我，才会被人击毙的，从头到尾我都没有出手，不信的话，你可以问问雷破军，我说的绝对是天地良心的真话！”

    “我相信你！”霍蕊佳直接打断苏逸的话，抬步向着楼上走去。

    苏逸看着霍蕊佳的背影，笑眯眯咧开嘴，这才转身奔着仓库的方向走去。

    “娘的，害的我还得重新收拾，这么多古董，想要累死我啊！”雷破军一边念叨着，一边扛着古董走进去。

    反正这些古董全部都是青铜器，雷破军倒是不用小心翼翼，将东西一件件放在仓库里面，记录号之后，这才转身向着外面走去。

    “哎，老大！”雷破军看到苏逸站在门口，急忙抬步跑出来：“有什么事情吗？”

    苏逸咧开嘴，身体往雷破军方向凑了凑：“老四，今天我和你说的事情，你绝对不能和任何人说，尤其是林凡和周藏锋，知道了没有？”

    雷破军好奇的看了苏逸一眼，虽然雷破军实在是想不通苏逸为什么会这么说，但是既然苏逸已经说了，雷破军想也不想，直接答应下来。

    苏逸满意点点头，这才转过身，向着外面大步走去。

    天色已经有些暗淡下来，苏逸随意的走在街上，心中却想着今天霍老说的话。

    确实，这个黑流派现在看来应该是苏家的敌人绝对不会假了，不然的话，不可能张钧绍和刘天林都将目光放在苏逸的身上，他们共同的目标绝对不是一个学生，而是因为苏逸的身份。

    而偏偏两个人都是黑流派的人，可以肯定，他们只有一个目标，那就是苏逸背后的苏家。

    可是到底他们接近苏家的目标是什么？连苏锦程和苏逸的母亲都被他们给抓住了，黑流派竟然还不知足，是不是有点过分了。

    怎么想苏逸都想不出来到底算是情况，不过心中却更加的乱，约在天海市待着，苏逸倒是觉得事情越比他想象的还要复杂的多。

    “你们几个干什么？我都已经说过了，我绝对不会改变我的想法，这件事情就这样决定了，你们是不是不打算听我的话？”

    苏逸正在街上闲逛，一道有些柔弱却又带着一些斩钉截铁的声音传到苏逸的耳朵里面。

    苏逸好奇的转过头，看了一眼旁边的胡同，一眼就看到一个穿着一身白色运动装的女子走出来。

    其实一个女人对于苏逸来说绝对没有什么大不了的，怎么说苏逸也是每天看着唐婉心，蓝灵儿和陆青还有霍蕊佳这样级别的美女过来的，对于审美自然是要求的非常的高。

    但是眼前的女人，却让苏逸忍不住多看了几眼，不因为别的，就因为这个女人长得一样漂亮，最主要的是，大。

    没错，就是大，何止是大，实在是太大，大的让人完全忍受不了啊！

    苏逸双眼看着面前的女子，这女子大约二十八九岁，一头黄色的头发盘在头上，露出洁白的玉颈，一件白色的运动半袖穿在身上，一对丰满的硕大将衣服撑的像是鼓起一个包来一般，加上低胸的衣领，就算是苏逸不用看，都能看得见里面那一条深不见底的沟壑。

    最主要的是，随着女子走动，这一对丰满还上下乱颤，看得苏逸更是心潮澎湃，恨不得上去托住，不让它乱颤。

    一条紧身的运动裤穿在身上，将两条修长笔直的大长腿直接显现出来，随着女子的走动，苏逸都能看到那双腿之间挤出来的一套倒三角的缝隙。

    苏逸挑了挑眉毛，这一身穿着实在是太诱人了，加上女人绝对算得上是成熟少妇的容貌，让苏逸更是看得激动不已。

    “咔嗤！”，苏逸还没有看够，突然一道声音从后面传出来，一辆银色的面包车出现在苏逸身后，从车上直接跳下来四五个蒙着脸的人，手里都拿着清一色的钢刀，对着女子的方向快步走去。

    苏逸双眼圆睁，我勒个去，这什么情况，这么漂亮的女人竟然有人要下手，是不是有点太过分了。

    女人明显也看到了几个人的方向，不由皱了皱眉头，快速向后退了一步，伸手将手机拿出来。

    “你们是什么人？想要干什么？”女子看着面前几个人低声喝道。

    几个人也不说话，紧盯着女子，速度加快许多，抬起手中的刀奔着女子的方向快速冲去。

    女子也吓了一跳，转过身就想要跑，可是她的速度和几个刀手的速度怎么可能相提并论，不过几秒钟就被对方直接追上，几个人手中的刀也奔着女子的后背快速落下去。

    “有点过分了吧？”苏逸吧唧两下嘴，歪头看了看周围，这条街上这个时间点基本上已经没人，这种商业街基本上只要到了晚上就变成鬼街，谁下班了还会留在这里待着？

    看着周围没有人，苏逸无奈的叹息一声，看来这一次英雄救美又要自己上了。于是苏逸提高嗓门喊了一声：“喂，你们差不多就行了啊，欺负个女人就算了，还弄来这么多人，干什么？你们害怕自己一个人对付不了一个女人啊？你们这样让我有点瞧不起你们了啊！”