
    “这个你放心，人我已经准备好，就等今天了！”李鸿天笑着答应一声，伸手送苏逸离开。

    坐在车上，苏逸脸色也变得阴沉刴，看来事情和他想象的完全不同，这个张钧绍也绝对没有表面上这样简单。

    最主要的是，究竟张钧绍将地下势力统一了之后，还想要干什么，这一点是苏逸暂时怎么也想不出来的。

    摇了摇头，既然想不出来，苏逸干脆也就不再想下去，开车奔着天涯会的总部赶去。

    天涯会的总部设置的地方非常的隐蔽，不过这种隐蔽倒不是天涯会将总部设置在了什么偏僻的地方，相反的，这天涯会的总部就在市中心，而且还是最繁华的地带之中。

    不善堂。

    在天海市绝对算是有名的地方，一方面是因为这里的名字听着就不好惹，另一方面也是因为这里绝对算得上是最安全的地方。

    虽说不善堂不过是一个大型饭店而已，但是只要在这里吃饭，不管是有什么事情，绝对不会影响到这里，而且在这里绝对有最严密的设施，所以很多有钱人或者是带着商业机密的人都喜欢来这里谈事情或者交易，就是因为这里的安全。

    只要是了解这里的人都清楚，这里就是天涯会的总会，位于市中心最繁华的位置，也是最抢手的位置之一。

    此时的不善堂三楼，已经坐了五六道身影，一个个靠在椅子上，嘴里叼着烟，焦躁的看着门口的方向。

    “搞什么飞机？这都几点了？妈的，女人就是不靠谱，都他妈迟到了，竟然还不来！”马正华愤怒的拍了一下桌子，一张老脸上的肌肉都跟着颤连两下。

    “哎呀，老马，你这么着急干什么？是不是又有什么好货色了，着急想去玩儿啊？”鲁通在一旁也笑呵呵说道。

    “行了，你还好意思说话，你看看你这个千年老鬼吧，明明叫鲁通，对外非要说自己是刘长老，也不知道你的姓是让你有多难堪，还好意思说我呢！”马正华吐了一口唾沫，不屑的看着鲁通说道。

    鲁通脸色一变，整个人瞬间红了起来，双眼紧盯这马正华，拳头捏的嘎巴嘎巴直响，却还是没有说什么。

    没有办法，单立新死了之后，要说天涯会最厉害的人除了马正华之外根本就没有别人，马正华人多钱多，不管是哪方面足够超越鲁通和孙正，谁敢惹怒他？

    “行了，了吗，你就不要说老鲁这个事情了，别人不知道，你还不知道吗？要不是有人暗中下了暗花要老鲁的命，他至于对外说自己是刘长老吗？你总是用这件事情打击他干什么？”孙正在一旁也无奈的挥挥手说道：“今天晚上我们过来的任务可不是窝里斗的！”

    “妈的，这个娘们儿现在还不来，想怎么样？我看不行直接去她家里找她，要不是看在老大的面子上，我早就上了她了！”马正华大手一挥，不理会孙正的话，将烟头扔在了地上。

    “我就在这里，如果马长老说的是真的的话，我也没有意见。”

    一道妩媚的声音从外面传出来，康洁从外面大步走了进来。

    看到康洁进来，刚才还一脸嚣张的马正华瞬间收敛几分，看了康洁一眼，冷哼一声也没有说话。

    “大嫂，马长老就是心直口快，说话没有遮拦，你千万不要介意，他没有这个意思！”鲁通急忙站起身，笑呵呵说道。

    康洁深深看了马正华一眼，也没有多说什么，直接走到首位坐下，看着下面几个人说道：“人是不是到的差不多了？这一次既然大家想要开会，我就给大家机会，不知道大家想哟商量什么事情？”

    “商量什么事情？” 马正华的态度颇有些轻慢：“大嫂，你这样是不是就有点揣着明白装糊涂了？谁不知道……”

    “老马！”孙正急忙喝断马正华的话，皱了皱眉头，示意马正华不要胡说八道。

    马正华吧唧两下嘴，看了孙正一眼，也没有多说什么，转身一屁股坐在椅子上。

    孙正笑呵呵抬起头，看着康洁说道：“大嫂，其实我们这一次开会也没有别的意思，只是现在老大已经去世一段时间了，咱们天涯会这样散乱也不行，但是就现在的情况来看，整个天涯会明显已经非常动荡，这个时候我看天涯会确实需要有个有能力的人来管辖才行。”

    “说的有道理！”鲁通也急忙站起身，笑呵呵看着康洁说道：“大嫂，之前老大在位的时候，你就一直都不理会咱们天涯会的事情，现在你突然上来，恐怕很多事情都做得不太好，下面的兄弟们恐怕不太心腹大嫂啊！”

    “你们的意思是，想要让我下去了？”康洁笑眯眯看着几个人，玩味的说道：“没有问题，有什么想法你们就直接说，当初天涯会成立各位立下了不少汗马功劳，你们想要让我下去的话，无可厚非，毕竟我就是一个躲在我老公身后的女人而已。”

    “你还知道！”马正华嗤笑一声，不屑的撇了撇嘴。

    “好，大嫂，既然你都这样说了，那我们也就不客气了，这一次除了我们三大长老之外，还有各位堂主也都来了，我们公平起见，这一次我们就凭实力说话，谁有足够的实力，就可以成为天涯会的老大！”孙正大手一挥，认真的看向康洁：“不过大嫂你放心，不管什么时候，你都是我们天涯会的大嫂，我们绝对会对你恭敬有加！”

    康洁笑眯眯看着孙正，眼底却尽是冰冷之色。

    什么狗屁的恭敬有加，说白了，现在孙正就是想要架空康洁的权力，让康洁坐在高高在上的位置上，看起来像是被人捧在天上，实际上就是什么都碰不到，以后想要插手天涯会的事情简直就是痴心妄想！

    一旦要是让孙正真的做到了，那以后天涯会会变成什么样，根本就没有人清楚，这一点康洁的心中早就已经知道的一清二楚，这才是他们这一次开会的目的。