
    康洁看着苏逸，也没有多说什么，淡淡的答应一声，看着苏逸离开了别墅，这才站起身，回去准备去了。

    苏逸做到外面，一直走了将近十分钟时间，才遇到一辆出租车，跳上车直奔深情咖啡厅。

    “不行，这样绝对不行，一会儿忙完了一定要去买辆车，这样实在是太不方便了！”苏逸坐在车上，郁闷的念叨一声。

    这件事情苏逸都不知道想了多少次了，可是一直都没有时间，看来这一次不行也得行，不然的话，以后这么多的事情，苏逸根本就跑不过来。

    到了深情咖啡厅，苏逸直接跳下车，奔着里面大步走去。

    深情咖啡厅就在警察局旁边，算是警察中午休息的时候必去的地方之一，也正是因为这样，深情咖啡厅也有一个另外的名号，叫做警察俱乐部。

    基本上来深情咖啡厅的多半都是警察，平时中午在这里休息一下，也正是因为这样，深情咖啡厅的治安绝对算得上是整个天海市的咖啡厅里面最好的地方。

    苏逸刚刚走进咖啡厅，就看到林子薇正在角落里面对自己挥着手。

    苏逸笑眯眯咧开嘴，快步奔着林子薇的方向走去，一屁股坐在椅子上，一只手拄着腮帮子：“警察姐姐，什么情况？这么着急让我过来，不会是想我了吧？”

    “想你，你想得美，我才不会想你呢，找你是有一件重要的事情和你说。”林子薇撇撇嘴，伸手推了推自己面前的一杯咖啡：“这是给你点的，还是热的。”

    苏逸笑眯眯咧开嘴，伸手将咖啡接过来：“你看，我就知道警察姐姐对我最好了，吃人嘴短，既然我喝了咖啡了，就一定要帮你办事了！”

    林子薇被苏逸的话逗得差点笑出声来，身体向前微微动了一下，往苏逸面前凑了凑：“苏逸，我这一次找你来其实是为了……”

    “小薇，我就知道你在这里呢，你们下午是不是休息？我想带你去看电影，咱们走吧！”

    突然，一道声音从旁边传出来，一个年轻男子大步走到林子薇面前，笑呵呵说道。

    林子薇柳眉轻蹙，抬头看了一眼走过来的人，脸色不由微微阴沉下来：“赵志堂，你怎么会在这里？是谁告诉你我在这里的？”

    苏逸也好奇的歪头看向旁边的男子，男子长得非常高大，足有一米八五，穿着一身匀称的白色西装，看起来确实非常帅气，尤其是一头输在后面锃亮的大背头，乍一看还有点赌神的架势。

    男子带着一副金丝眼镜，看起来像是一个文弱书生，温文尔雅的样子，实际上只要仔细看看，苏逸就能够看到对方的双眼之中散发出来的一抹邪气。

    这个男人绝对没有表面上的儒雅，反倒是骨子里面一定带着一种变态的品格，这样的人苏逸不知道见过多少。

    苏逸心中暗暗纳闷，林子薇怎么可能会认识这样的人呢？完全不合理啊。

    赵志堂倒是一脸淡然，笑眯眯的看着林子薇：“谁和我说的有什么重要的？重要的是我们就应该一起待着，我爸已经和你爸说过了，我们可以选个时间好好商量一下我们订婚的事情，只要事情能够……”

    “你等一下，谁说过要和你订婚了，你不要在这里胡说八道！”林子薇不满的打断赵志堂的话，柳眉轻蹙，挥了挥手：“你走吧，我没有时间和你去看什么电影，你没看见我这里有事情吗？”

    赵志堂愣了一下，歪头看了一眼苏逸，这才挑了挑眉毛，脸色当即微微阴沉下来：“这是谁？”

    “你好，我叫苏逸，是警察姐姐的好朋友，好的不能再好的那种！”苏逸笑眯眯站起身，对着赵志堂伸出大手来。

    林子薇皱了皱眉头，苏逸的话是什么意思？什么叫做好的不能再好的那种？说的好像他们两个之间有什么事情似的。

    不过林子薇心中一动，却没有阻拦苏逸的话，反正苏逸都已经站起来了，不如将这件事情交给苏逸处理，弄不好还能让赵志堂知难而退，就这样退出了，以后不用打扰自己也说不定。

    想到这里，林子薇更加好整以暇，坐在一旁一脸看热闹的样子。

    “好朋友？”赵志堂脸色果然变得阴沉了一些，双眼紧盯苏逸，歪头看着林子薇：“小薇，之前怎么没听你说起过有这么一号人物？还好的不能再好，这个人到底是谁？”

    “哎，大哥，你这样就有点不对劲了啊，我都和你说了，我叫苏逸，你还问什么？你不会是今天中午着急出门，耳朵忘在家里面了吧？”苏逸吧唧两下嘴，不满的看着赵志堂说道。

    “你小子说什么？”赵志堂脸色一变，转过身盯着苏逸说道。

    苏逸嘿嘿一笑，耸了耸肩，转身坐在椅子上：“说的当然是实话了，你也看到了，我和警察姐姐正在约会呢，你在这里打扰是不是有点不太好？”

    “约会？什么约会？小薇，到底是怎么回事儿？你怎么能和别的男人约会？”赵志堂脸色大变，当即看着林子薇大声说道。

    本来咖啡厅就是安静的地方，就连来的警察都自觉的压低了声音，赵志堂这样温文尔雅打扮的人，在咖啡厅里面竟然大喊大叫，瞬间引起周围的人的不满，纷纷看向了赵志堂。人们纷纷交头接耳：“这小子怎么回事儿？有没有点素质？在咖啡厅里面大喊大叫什么？”

    “查一查，看看这小子有没有什么案底，要是有的话，直接抓起来，带回去再说！”

    “哎，可别，则可是赵志堂，你们不认识？听说好像是林队长的男朋友，你们要是有胆子的话，你们去，不要算上我！”

    阵阵议论声传出来，几个警察也都好奇的看向林子薇的方向，脸上尽是不解之色。

    林子薇看着周围人的目光，脸上也有些挂不住，当即拍了一下桌子，站起身来：“赵志堂，你想要怎么样？我告诉你，我们之间没有关系，你不要摆出一副你是我男朋友的样子，知道没有？”