
    苏逸嘿嘿一笑，身体往前凑了凑：“好处当然非常多，不过呢，这个就要看你帮助我们到什么地步，你也知道，现在天涯会已经是一盘散沙，单立新已经死了，天涯会岌岌可危，这个时候如果有人要攻打天涯会的话，可能天涯会就会彻底决裂了。”

    “哈哈，苏逸，你不要和我卡玩笑了！”李鸿天仰头大笑一声，靠在沙发上摇头说道：“现在是什么时代？还打打杀杀，你觉得这事情现实吗？那种打杀的年代早就已经过去了，这个时候大家谈的是钱，没有钱，你有什么都没用！”

    苏逸双眼微眯，看了李鸿天一眼，这个家伙确实和周藏锋说的一样，绝对不是省油的灯，完全不进入苏逸的拳套，看来想要和李鸿天玩儿套路是不太现实的事情了。

    “行，既然这样的话，我也就不和你兜圈子了，很简单，如果你帮助天涯会的话，只要天涯会能偶统一，那天涯会其中的一条街交给你，以后归你管。”苏逸靠在沙发上，笑眯眯说道。

    “一条街？一条街能有什么利润？这是什么年代？我手下这么多人要吃饭，你就给我一条街？”李鸿天轻笑一声，伸手拿出一颗烟来：“如果是一条街的话，那我也就只能出动一条街的力量，毕竟，等价交换，你也明白的。”

    苏逸吧唧两下嘴，李鸿天还真是一条老狐狸，想要让他乖乖的听话，还真不是一件简单的事情。

    “说说吧，你想要怎么样。”苏逸干脆靠在沙发上，抬头看着李鸿天。

    李鸿天咧开嘴笑起来，吐出一口烟雾来：“其实很简单，如果天涯会以后能够统一的话，我要三分之一的地盘，剩下的地盘还是天涯会的，这笔买卖非常划算，至少现在地下势力至少有几十双眼睛看着天涯会，一旦要是天涯会有一点风吹草动的话，他们一定会伺机而动，到时候天涯会的危险，就不用我多说了吧？”

    苏逸眼珠转了转，按照之前周藏锋说的话，李鸿天还真的没有夸大其词。

    不过让天涯会拿出三分之一的地盘，这个康洁会不会答应，这一点苏逸心中还这真没有什么把握。

    “怎么？你不说话，是代表你不敢拿主意是不是？”李鸿天挑眉看着苏逸，不由耻笑一声：“既然这样的话，那就不用说了，我看你还是找一个能够拿主意的人来和我说话，到时候我们再谈吧！”

    说完，李鸿天站起身，抬步向着里屋走去。

    “不就是三分之一的地盘嘛，我答应你，这样总行了吧？”苏逸笑眯眯咧开嘴，拍了一下沙发扶手：“现在你可以告诉我，你能出多大的力量帮助我了吧？”

    “全部！”李鸿天猛地转过头，毫不犹豫的说道：“不过我还有一个附加条件！”

    “什么条件？”苏逸双眼紧盯李鸿天，语气也变得凝重起来。

    其实这个三分之一的地盘苏逸一直没觉得这是李鸿天的真正目的，反倒是这个附加条件，现在倒是让苏逸绝对很有可能就是李鸿天的真正动机。

    而这个动机之前周藏锋根本就没有说过，不知道是因为奇门的人没有调查到，还是周藏锋故意没有说。

    “如果以后就算是我们联合也没有成功，你只要答应我，绝对不能让天涯会的地盘落入到张钧绍的手中，至于剩下的事情，我就不在乎了。”李鸿天淡淡的说了一声。

    “张钧绍？”苏逸挑了挑眉毛，好奇的看着李鸿天：“你为什么这么针对张钧绍？你们之间有什么过节吗？”

    “这个就不用你管了，只要你答应我这个附加条件，我一定会不遗余力的帮助天涯会，虽然说我天地堂的人手不是很多，但是要是说威慑力，我们天地堂一定有，绝对不会让你失望！”李鸿天挥了挥手，坚定说道。

    苏逸咧开嘴笑起来，他之所以出手的主要原因就是因为张钧绍，这个家伙身上不仅仅有苏逸父母的秘密，而且还绝对是一个野心勃勃的人。

    一旦让这样的人成功的到了天涯会的话，到时候一统地下势力，对于苏逸绝对是最不利的事情之一。

    不用李鸿天说，苏逸都会主动出手，绝对不会让张钧绍成功，现在李鸿天不过是在说苏逸本来要做的事情而已，有什么不能答应的。

    “没问题，我答应你，不管怎么样，我都不会让张钧绍成功，这样总行了吧？”苏逸站起身，笑眯眯点了点头。

    李鸿天满意的点点头，转身向着里屋走去：“你需要我的时候直接和我说，从今天开始，直到天涯会将地盘给我之前，我都会随叫随到！”

    苏逸看着李鸿天的背影，眼珠子转了转，这个李鸿天还真是让苏逸摸不透。

    要说仇恨的话，可能李鸿天和苏逸没有直接仇恨，但是毕竟当初李云乐的死和苏逸多少有些关系，就算是在利益面前，李鸿天也应该不可能一点都不在意才是。

    可是刚才李鸿天的表现却非常的决绝，似乎根本就将李云乐的事情忘在了脑后。

    这一点对于一个地下势力的人来说绝对不寻常，没有几个人能做到这样淡然和顾全大局。

    想来想去，苏逸的心中也猜不透究竟李鸿天是什么样的人，干脆转过身，向着外面走去。

    走到外面，苏逸也没有停留，叫了一辆车，按照之前康洁给他的地址，直接向着康洁的家赶去。

    十分钟之后，随着“咔嗤！”一声，一辆被压得几乎要变性的出租车，艰难的停在了天海大学门口。

    一道身影从车上走下来，整个车身瞬间恢复如初。

    出租车司机狠狠松了一口气，看了一眼旁边宛如熊一样的身影，一脚油门，快速离开了学校门口。

    此人走到学校门口，身影看了一眼旁边天海大学四个大字，抬步走了进去。

    校园里有人马上认出来了：“我操，不是吧？这是大象从动物园跑出来了？这也太吓人了，不会就是之前老大说的那个大胖子吧？”