
    苏逸咧开嘴大笑起来，抬步带着雷破军走出听古轩，向着外面走去。

    霍东思看着苏逸离开，眼珠子滴溜溜的转，拿着水杯低着头一个劲的喝水。

    “行了，大家都各忙各的，不要将事情表露出去！”霍蕊佳回头对后面的销售员说了一声，抬步向着楼上走去。

    霍东思看着霍蕊佳离开，急忙站起身，伸了一个懒腰，假装无所事事的挥挥手：“行了，既然没什么事情，你们就先忙着，早上还没吃饭呢，我去喝个粥，在回来啊！”

    说完，霍东思大步走出听古轩，上车直接向着外面赶去。

    “咔嗤！”，清脆的声音从街尾传出来，霍东思的车一个拐弯，直接消失在古玩城。

    “嗖！”的一声，霍东思的车子刚刚离开，两道身影从旁边的胡同里面突然窜了出来，正是苏逸和雷破军。

    苏逸看着离开的车子，嘴角不由出现一抹笑意来。

    “老大，你这是什么意思啊？我们不是去抓贼吗？这怎么我们还在这里待着呢？”雷破军好奇的看着苏逸，也不知道苏逸到底是什么意思。

    苏逸倒是笑眯眯咧开嘴，伸手拍了一下雷破军的肩膀：“你是不是傻？你老大有那个本事吗？你以为我真的能研究出来什么追踪仪啊？”

    雷破军眨巴两下眼睛，不解的挠了挠头，完全没懂苏逸的意思。

    苏逸笑眯眯的摇摇头，也没有和雷破军多解释，伸手吧手机掏出来，手机屏幕上，只剩下一个绿色的光点出来在屏幕之中。

    其实苏逸弄得确实是追踪仪不假，但是根本就不是什么追踪古董的，那些古董已经丢了，而且连一点征兆都没有，谁能想到会有人光天化日之下出现在听古轩，就这么明目张胆的抢劫。

    苏逸根本就想象不到，哪里有时间准备什么追踪仪。

    所以说，追踪古董的事情根本就是苏逸临时想出来的而已，但是追踪霍东思的车，却绝对是真的。

    这可是苏家的科技公司刚刚研究出来的一款微型追踪仪，还没有发行市场，现在苏逸手中的就是样机，但是绝对算得上是精准。

    苏逸看着手机上的绿色光点，嘴角的笑意越发浓郁，跑到外面，叫了一辆出租车，指挥着出租车追上霍东思的车。

    此时在霍东思那边，霍东思根本就不知道这些事情，随着“咔嗤！”一声，车子停了下来，他已经开车来到了一个大宅门门口，抬步向着里面走去。

    这大宅门算是一个非常高端的地方，一般人根本就进不去，只有一些特殊的会员才能进去。

    当初霍东思在外面胡吃海喝，逍遥于世的时候，倒是没少认识人，一来二去的，霍东思就认识了一些人，而这些人本事都不小，一个个都拥有通天的本领，就给霍东思弄到了大宅门的高级会员。

    而正是因为这样，霍东思才敢这样明目张胆，毕竟这大宅门可是警察一般时候都不敢来的地方。

    霍东思抬步走进大宅门里面，左右看了看，快步走进了最深处的院子里面，推开门走了进去。

    又是“咔嗤！”一声，前脚霍东思刚刚走进去，苏逸的车也停在了大宅门门口。

    “就是这里了，这就是霍东思的车，看来这件事情还真的和他有关！”雷破军一下车就看到门口停着的车，激动的抬步就要往里面去。

    “站住！”突然，一道严厉的喝声从里面传出来，两个保安快步走出来，上下打量雷破军：“请出示你的会员卡！”

    “什么会员卡？”雷破军眨巴两下眼睛，下意识的问道。

    “没有会员卡，还想来大宅门？你以为这是你想来就来的地方嘛？快点滚蛋！”保安不耐烦的挥挥手，转身就打算进去。

    “等一下，你们这是什么态度？我们是来花钱的，你们既然开门，还不让人进去，你们是不是有病？”苏逸上前一步，指着两个保安，不屑的冷哼一声。

    保安回头看了苏逸一眼，也不由嗤笑一声：“我操，这是从什么地方来的人？竟然敢在我们大宅门门口大呼小叫的，是不是不想活了？”

    “不用废话，我看直接教训他们一顿，让他们知道知道什么叫做天高地厚，不然的话，以后来咱们大宅门扯犊子的人不是更多了？”

    两个保安你一言我一语，抬步就奔着苏逸和雷破军走去。

    雷破军皱了一下眉头，露胳膊挽袖子就准备开打，反正别的事情不行，但是要是说打架的话，雷破军就没有害怕的时候。

    苏逸眼珠一转，伸手急忙拉住了雷破军。

    这个时候绝对不能动手，万一要是动手打草惊蛇的话，一定会被霍东思发现。

    到时候一旦霍东思真的来一个什么转移的话，苏逸想出来的办法很有可能就前功尽弃，以后想要找到霍东思的罪证可就不是简单的事情了。

    这件事情必须要冷静解决，不能打草惊蛇才行。

    “老大，你拉着我干什么？让我好好教训教训他们，竟然敢和我们这么说话，真以为我们害怕他了！”雷破军转头看着苏逸，不满的大声说道。

    苏逸笑眯眯咧开嘴，伸手拍了一下雷破军的头：“你喊什么？办法不是有的是，这么着急干什么？”

    雷破军眨巴两下眼睛，对于他来说，现在除了直接打进去之外，哪里还有什么其他的办法？这不是开玩笑的事情吗？

    再说了，现在这两个保安这样目中无人，不好好教训他们一下，就连雷破军的心中都不满意。

    苏逸也没有理会雷破军，眼珠子转了转，看着两个保安，不由笑了一下：“等一下，你们刚才说什么？这里只有会员能进去是不是？”

    保安看了苏逸一眼，不由嗤笑一声，一看苏逸的样子，还以为苏逸是害怕了，得意的仰起头：“没错，小子，看你的样子，穷的都快吃不起饭了吧？就别再这里嘚瑟了，不如我给你拿五块钱，去买两个面包吃？平时我看见狗都给十块呢！”

    “哈哈！”后面的保安也得意的仰起头，不屑的指着苏逸大声笑起来。