
    巨大的落差摆在面前，苏逸心中怎么可能平衡的了，自然心中也更加的困苦，完全不知道应该说些什么。

    苏逸双眼看着前方，迅速调整自己的心态，不让自己露出任何破绽来。

    李天林深吸一口气，这才慢慢抬起头来，双眼紧盯苏逸：“苏逸，算我欠你一份人情，你说吧，你想知道什么，是关于黑流派的事情，还是你父母的消息，我会回答你一个问题，算是还你的人情。”

    苏逸心中一喜，看来李媛媛对于李天林真的非常重要，不然的话，李天林绝对不可能因为这件事情而背叛黑流派。

    泄露苏逸父母的消息，估计对于黑流派来说绝对是最大的机密，而且现在从李天林话中可以听出来，很有可能，苏逸的父母还活着，真的就在黑流派的手中。

    苏逸深吸一口气，强压住心中的激动，刚想要询问，却又猛然停了下来。

    不对，这个时候如果问的话，苏逸应该问什么？问自己的父母在什么地方？这种问题就算是问了又能怎么样？

    只要李天林告诉了苏逸，回头又告诉黑流派的话，黑流派完全可以直接将苏逸的父母调离，到时候苏逸一样找不到。

    在没有任何线索之前，问这样的问题完全没有任何的作用，很有可能还会打草惊蛇。

    至于黑流派的事情，苏逸完全可以从别人的口中知道，通过李天林的嘴知道，只会浪费一个巨大的资源而已。

    苏逸低着头想了想，笑眯眯抬起头来，挥了挥手中的文件：“不好意思，李先生，我这一次的目的就是为了听古轩，既然现在我已经得到手了，其他的事情我暂时还没有兴趣，不如我看这样吧，这个人情你先欠着，等我需要的时候再来找你，到时候你告诉我就行。”

    李天林深深看了苏逸一眼，也没有多说什么，只是轻轻点了点头。

    “叮铃！”一道清脆的铃声传出来，苏逸挑了挑眉毛，歪头看向门口。

    李天林急忙站起身来，快步走到门口，伸手打开门，就看到李媛媛和马虎站在门口。

    “媛媛！”李天林低喝一声，上前一把抱住李媛媛：“媛媛，你没事吧？”

    李媛媛笑着摇摇头，伸手指着马虎和苏逸：“爸爸，你的朋友真好，知道我想去游乐场，还带我去玩，我今天真的好开心啊！”

    李天林脸色变了变，随即笑着点点头：“好，媛媛喜欢的话，以后爸爸尝尝带你出去玩，怎么样？’

    “真的吗？爸爸，你看不能骗我啊！”李媛媛惊喜的看着李天林，欢快的说道。

    李天林用力的点点头，伸手摸着李媛媛的头：“媛媛，你先上去洗个澡，爸爸还有事情和两位说，一会儿就上去陪你。”

    李媛媛轻快的答应一声，对着苏逸和马虎挥挥手，抬步跑到了楼上。

    “媛媛在天海一中的事情，根本就没有人知道，我一直做得非常隐蔽，我很好奇，你是怎么知道的？是谁告诉你的？”李天林看着李媛媛上楼之后，这才转头看向苏逸，疑惑问道。

    苏逸笑眯眯咧开嘴，凑到李天林身边：“李先生，这个问题你问我就没有什么意思了，其实你心中应该清楚，谁最清楚你的底细，而且谁想要干掉你，不过呢，对方应该是想要借我的手干掉你，只可惜，这个算盘打得很响，但是他们忽略一个问题。”

    “什么问题？”李天林好奇看着苏逸问道。

    苏逸耸了耸肩，嗤笑一声道：“我又不是傻子，我怎么可能会这么轻易就上当？”

    李天林眨巴两下眼睛，随即仰起头大笑一声，伸手拍了拍苏逸的肩膀：“没错，没错，这句话倒是真的，谁要是说苏先生是傻子，恐怕对方才是真的是傻子才是！”

    苏逸嘿嘿一笑，眼珠转了转，往李天林的方向凑了凑：“李先生，与偶的时候，过于隐忍估计也不会得到什么好结果，你有没有想过反击？对方这一次对你下手不成的话，一定会对你再下手，或许我们两个能够合作。”

    李天林愣了一下，上下打量苏逸，不由笑了一声：“苏先生，你就不要和我开玩笑了，我们合作？你可不要忘记，我是黑流派的人，我怎么可能和你合作？大家心照不宣，也不用藏着掖着了。”

    苏逸笑眯眯的咧开嘴，伸手拍了一下李天林的肩膀：“我当然知道你是黑流派的人，但是现在看来，你们黑流派内部也不是非常统一嘛，想要干掉你的人已经开始出手了，这个时候你还顾着要对付我的话，别的我不害怕，我害怕有一天他们会对李媛媛下手，到时候闹个神不知鬼不觉，然后再来威胁你的话，你怎么办？”

    “我……”李天林愣了一下，低着头想了想，没有再说话。

    苏逸看着李天林的模样，嘴角的笑意越发浓郁。

    其实谁也不是什么尔虞我诈的创造者，只不过是看有没有碰触到自己的软肋。

    李天林被唐天雄说的就好像是神一样，可是现在苏逸的面前，李天林不是依然有一点手足无措的感觉？

    为什么会有这样的感觉，其实就是因为李天林心中有忌惮。

    只要有忌惮，有弱点，这个人就不是神，绝对有能对付他的地方。

    这个时候的李天林就好像是卸去了盔甲一般，最容易被进攻。

    “李先生，你放心，只要我们将我们共同的目标对付掉，你回过头来还是可以对付我，但是我可以和你保证，就这一次，从今以后，我不会再碰你的孩子，不管什么目的，不管什么结果，我都不会去碰触，我们真刀真枪，明面上对着干！”苏逸伸手拍了拍胸脯，一脸坚定的看着李天林说道。

    李天林深吸一口气，抬头看着苏逸，用力的点点头：“好，苏逸，我就相信你一次，但是究竟该怎么合作，我需要一个详细的计划，不然的话，我们合作的事情，免谈！”