
    苏逸咧开嘴差点笑出声来，这大胖子是对蓝灵儿的心理阴影有多大，从头到尾，一直都在研究蓝灵儿。

    “没问题，我说话算话，只要我输了，你想要怎么样都行！”苏逸笑眯眯咧开嘴，伸手对着大胖子勾了勾手指。

    大胖子冷哼一声，双拳猛地举起来，对着苏逸的方向直接冲了过去，一股澎湃的力道从大胖子的身上传出，周围的人都能感觉到大胖子的周围出现的一股无形狂风。

    康洁吓得急忙捂住小嘴，惊恐的看着面前的画面，脸上尽是震惊之色。

    如果苏逸真的出事的话，那康洁的心中一定会愧疚死，如果不是因为她，苏逸根本就不可能大胖子动手。

    这个结果康洁心中还真的无法承受，自然也更加的紧张。

    陆逸天等人站在后面倒是没有上前，苏逸这段时间的表现已经让他们充满了信心，没有把握的事情，苏逸是绝对不会做的。

    既然苏逸敢和这个大胖子对战，就说明苏逸一定有了十足的把握，现在只不过是在激怒大胖子而已。

    果不其然，苏逸看着大胖子走过来，手指慢慢抬起来，体内真气运转，一股澎湃的力道宛如实质一般，凝聚在苏逸的手指尖上，就那么直接点在了大胖子的拳头上。

    大胖子脸上满是不屑，苏逸实在是太嚣张了，还想学蓝灵儿，一根手指就想对付自己。

    大胖子对自己的拳头非常有信心，怎么说自己也是苦练出来的，一双拳头绝对不是一般人能够比拟的，想要用一根手指抵抗，绝对不可能。

    “砰！”一道低沉的响声从两个人的手上传出来，大胖子的拳头狠狠砸在了苏逸的手指上。

    康洁吓得急忙转过头去，根本不敢看前面的画面，一根手指对阵人家的两个拳头，这不是开玩笑吗。

    就算是苏逸再厉害，康洁也想不出明白，一根手指怎么抵抗两个拳头。

    安静！

    康洁感觉到的就只有安静，周围一点声音都没有，除了自己的呼吸声之外，康洁再也听不到其他。

    犹豫了半响，康洁才小心翼翼的转过头，看向了苏逸的方向。

    不过只看了一眼，康洁的大眼睛就睁得更大，难以置信的捂住了自己的嘴。

    在她的面前，苏逸和大胖子站在两侧，两个人好像是一点反应都没有，就这样静静的站着。

    虽然说康洁没有打过架，但是康洁却能够看得出来，大胖子的拳头虽然是举着，但是却一点下坠的可能性都没有，完全被苏逸的手指挡住，无法下落分毫。

    康洁小嘴微张，难以置信的看着面前的画面，苏逸是怎么做到的，竟然真的用一根手指就抵挡住了大胖子的双拳。

    大胖子此时也脸色涨红，双眼圆睁，看着苏逸的手，用力的向前挺了挺身体，嘴里发出一道怒吼声：“啊，你给我倒下！”

    苏逸站在原地，看着大胖子的动作，无奈的摇了摇头，手指尖的力量猛然外放，一股精纯的力量直接顺着大胖子的手钻进了大胖子的体内。

    大胖子的身体狠狠颤抖了一下，接着整个人直接向着后面飞去，直接趴在了地上。

    “来，再来。”苏逸笑眯眯看着大胖子，勾了勾手指说道。

    大胖子站起身，一双眼睛紧盯苏逸，吞了一口口水，脸色涨红的站起身：“我不信，我不信我打不过你！”

    说完，大胖子猛地向前一步，双拳张开，两只手掌像是蒲扇一般，双臂张开，左右开弓，拍向苏逸的双耳。

    苏逸咧开嘴，看着大胖子的动作，双**错，猛地上前一步，直接向大胖子的怀中一钻，直接贴在对方的肚子上，一拳狠狠砸在了大胖子的肚子上。

    “啊！”大胖子疼的大喊一声，身体颤抖了一下，直接跪在了地上，脸色憋得涨红，硬生生没让自己吐出来。

    苏逸拍了拍手，向后退了一步，笑眯眯看着大胖子：“这一次，还能站起来吗？”

    大胖子双眼圆睁，紧盯着苏逸，难以置信的握着拳头：“不可能，不可能，刚才你还是我手下败将，现在你怎么会……”

    “大哥，刚才我那是猝不及防，你是蓄力待发，哪能一样吗？我现在都做好充足准备了，你以为我还会怕你吗？”苏逸撇了撇嘴，不满的看着大胖子说起来。

    大胖子眨巴两下眼睛，紧盯着苏逸，心中虽然不满，不过也只能咬了咬牙。

    输了就是输了，大胖子就算是想说什么其他的话也于事无补。

    “我输了，你要杀要剐随便！”大胖子低下头，想也不想说道。

    苏逸眨巴两下眼睛，郁闷的上前一步，蹲在地上：“哎，大胖子，你讲理不讲理，什么玩意儿就要杀要剐随便的？我什么时候说过我赢了就杀了你了？之前咱们说的话你不会这么快就忘记了吧？”

    大胖子抬起头，看了苏逸一眼，咬了咬牙：“只要输了，就应该死，只有这一个下场！”

    苏逸吧唧两下嘴，吸溜两口气，这是谁教大胖子的苏逸是不知道了，但是不得不说，对方这洗脑可有点狠啊。

    “我还是个学生，杀人的事情我可不会，你只要告诉我，究竟是谁派你来的，还有，你为什么要对美女姐姐下手？只要你说了，我就让你走，杀你，我可没有兴趣。”苏逸挥挥手，站起身说道。

    胖子抬头看了苏逸一眼，又看了看蓝灵儿，急忙挥挥手：“我没有想要杀了她，我的目标根本就不是她！”

    苏逸皱了皱眉头，低头看了胖子一眼，顺着胖子的目光看过去，苏逸瞬间仰起头，脑袋上满是黑线。

    “胖子，你是被蓝灵儿吓成什么样了？这怎么说到女人就一定是蓝灵儿是不是？我说的是她，这位美女姐姐，往这边看，哎，这个！”苏逸指着康洁的方向，郁闷的叹息一声。

    大胖子看见康洁，双眼瞬间变得狠辣起来，腾地站起身来。

    “你想干什么？”苏逸猛地上前一步，伸手拦住胖子：“你不会想要反悔吧？”