
    苏逸了然的点点头，眼珠子转了转：“你们两个叫什么名字？”

    “我叫赵八，他叫胡三，我们两个都是天涯会最早的一批人，当初跟着单老大一起打天下的。”两个人急忙上前一步，对着苏逸说道。

    苏逸点了点头，看着两个人，往两个人面前凑了凑：“你们两个还不知道外面的事情？”

    “外面的事情？外面有什么事情？”两个人相视一眼，不解的看着苏逸。

    苏逸咧开嘴笑了笑，看来昨天发生的事情还没有人知道，甚至没有人知道孙正和鲁通已经死了的事情。

    既然这样的话，这件事情就更加好办，苏逸对着两个人挥挥手，抬步往里面走：“你们两个，以后还想不想升职了？”

    “升职？”赵八和胡三相视一眼，眼睛一亮：“您是说上位是不是？当然想了，我们做梦都想啊，可是我们根本就没有那个能力，现在内部的人根本就不给我们这个机会，认为我们是马正华的人，也怀疑我们是奸细啊！”

    苏逸笑眯眯转过身，伸手拍着两个人的肩膀：“他们认为你们是奸细，但是我不这么认为，这样不就行了？你们想一想，天涯会谁做主？”

    赵八和胡三兴奋的差点跳起来，急忙指着苏逸：“当然是大哥你了，你说的话才是天涯会的圣旨，不过，大哥，你刚才说的是真的？我们真的有可能上位？我们上位的话，那可就是长老了，现在们天涯会不是就缺一个长老吗？”

    “没错，天涯会，我做主。”苏逸看了两个人一眼，也没有多做解释，笑眯眯的咧开嘴：“你们两个，现在立刻去找李鸿天，就说我让他来天涯会一趟，然后通知所有天涯会的高层，立刻到总部来开会，谁要是不来的话，以后就不是天涯会的人！”

    赵八和胡三相视一眼，兴奋的咧开嘴，用力挺着腰板：“知道了，大哥，我们现在就去办！”

    赵八和胡三说完，就兴奋的向着外面快速跑去。

    苏逸大步走到上面，伸手将手机拿出来，直接给康洁打了过去。

    “小弟弟，怎么今天有时间给我打电话了？不会是天涯会有什么事情还要找我吧？我正准备出去旅游呢？”康洁妩媚的声音从电话里面传出来。

    苏逸笑眯眯咧开嘴，玩味的靠在椅子上：“嘿嘿，美女姐姐，那可不行，你现在可不能走，还有事情需要你来完成呢！”

    “需要我来完成？现在天涯会的会长都是你了额，还有什么事情需要我来完成？”康洁好奇的问道。

    苏逸深吸一口气，看了看周围，确定没有人，这才压低声音：“孙正和鲁通已经比我干掉了，咱们天涯会需要大换血才行。”

    “什么！？”康洁诧异的声音从电话里面传出来：“你是不是疯了，这个时候竟然干掉了孙正和鲁通，则要是让下面的人知道，一定会群青激怒的，你这样可是彻底要架空天涯会的节奏，就算是我相信你不是这个想法，但是其他人一定不会理解你的行为的！”

    苏逸眨巴两下眼睛，苏逸自然知道康洁话中的意思，下载天涯会刚刚到了苏逸的手里面，本来下面的很多人就对苏逸有意见，不过是因为碍于苏逸的武力实在是太强悍，让他们根本不敢和苏逸硬碰硬而已。

    但是如果下面的人找到苏逸犯错的机会，一定不可能会犯过苏逸，到时候一定会想尽办法对付苏逸，苏逸想要顺利的解决天涯会的危机就会变得难上艰难。

    所以现在应该怎么样处理好和天涯会下面的人的关系，其实才是真正的关键。

    但是苏逸如今这样做，无异于和本来计划好的一切都反着来，很有可能就会让下面的所有人都会反抗！

    苏逸无奈的耸了耸肩，靠在椅子上说道：“我也没有办法，孙正和鲁通联合红火想哟对付我，如果哦不是把他们杀了，现在我可能就已经变成一具尸体，我也没有办法啊！”

    康洁沉默了一阵，最后还是无奈的叹息一声：“我知道你的意思，不过事情如今已经发展到这样的程度……算了，就按照你说的，我现在就去找你，看看能不能想办法将事情给你搞定再说吧！”

    说完，康姐直接挂断了电话。

    苏逸拿着电话，眼珠子转了转，靠在椅子上闭目养神起来。

    过了大约一个小时时间，外面出现阵阵车声，一道道身影从外面快速走进来。

    “你们天涯会的会议，这个时候让我来参加是不是有点不太好？怎么说我都是一个外人。”李鸿天率先走进来，坐在椅子上看着苏逸说道。

    “天涯会的内部会议几分钟就会结束，我们接下来要做的是更重要的回忆，绝对不能耽误了，这件事情你必须要参加才行！”苏逸笑眯眯看着李鸿天，玩味说道。

    李鸿天皱了皱眉头，坐在椅子上旁边，伸手拿出一颗烟来：“苏逸，你不会是想要说，现在就对红火下手吧？”

    “那还等到什么时候？放心，张钧绍那边我会找人牵制住，红火今天一定孤立无援，是我们最好的攻击时间！”苏逸笑着挥挥手，看着李鸿天说道。

    李鸿天低着头想了想，抬头又看了苏逸一眼：“看来我还是低估了你的能力，这才短短一天时间，你竟然就想到了对付张钧绍的办法，这手段确实出乎我的意料之外，换做是别人的话，恐怕一年都未必能偶想到这样的办法。”

    苏逸嘿嘿一笑，刚想要说话，一道道身影从外面大步走了进来。

    “会长，这么着急让我们来，有什么事情啊？没听说过咱们还有白天开会的，大家都睡觉呢！”

    “就是，会长，有什么事情快点说，我们也好回去睡觉，不然晚上没有精神，谁来看场子啊！？”

    几个人懒洋洋的坐在沙发上，伸手拿出一颗烟，一边抽着，一边歪头看着苏逸，不耐烦的说了一声。