
    苏逸一直看着唐天雄的方向，既然马虎都说来过唐天雄的别墅，那唐天雄就一定见过马虎。

    最主要的是，马虎实在是太有特点，一眼就能认出来，这么大的体型，在一百个人里面都不会有一个，换做是谁都会有印象。

    马虎说的话绝对不会有假，这个时候苏逸就想看一看，唐天雄是什么样的反应。

    可没有想到的是，唐天雄好像完全没有见过马虎一样，脸上带着和煦的笑容，满是人畜无害的表情。

    这一点倒是出乎苏逸的意料之外，苏逸心中也几乎可以肯定，唐天雄一定是在和自己演戏。

    像是唐天雄这种年纪，如果去演戏的话一定是影帝级别的，那演技简直是没说，处变不惊，将黑的说成白的，还能表现成连自己都完全相信，这些对于唐天雄来说绝对游刃有余。可能很多电视明星都未必能做到这一点，现在很多所谓明星还真没有演技可言，就比如安吉拉卑鄙杨天宝，上了镜头除了刷脸之外什么都不会。

    唐天雄简直就是民间影帝，玩儿的实在是太溜了，苏逸双眼紧盯唐天雄，心中暗暗有了算计，也没有多说什么，歪头看着唐天雄，嘴角划过一抹笑意来：“嘿嘿，老丈人，这可是我好不容易抢来的人，你看这大家伙，绝对是抢手，谁不愿意自己身边会有这样的助手，就是吓唬人都足够了！”

    唐天雄仰天大笑一声，玩味的看着苏逸：“没错，绝对足够了，苏逸啊，你这一次来找我应该不是来给我介绍朋友的吧？是不是还有什么其他的事情？”

    苏逸嘿嘿一笑，起身凑到唐天雄身边：“老丈人，你这话就说对了，我确实是找你有事情，而且这事情你必须要帮我才行！”

    “哦？有什么事情还必须要我帮你？”唐天雄狐疑的看了苏逸一眼，眼珠子转了转，大手一挥：“你放心，你随便说，只要是我能做到的事情，绝对义不容辞！”

    苏逸点了点头，伸手指着马虎：“马虎现在算是无业游民，在外面也没有什么事情，我打算让他和我一起去学校，一块上学去，我想这事儿对于老丈人你来说没有任何问题吧？”

    唐天雄笑着点了点头，歪头深深看了马虎一眼：“这个没有问题，我明天就会找人和学校打招呼，一定能让马虎第一时间上学。”

    苏逸嘿嘿一笑，靠在沙发上满意说道：“我就知道老丈人你厉害，这点小事儿对于你来说根本就不算事儿，这事儿解决了，我就想问你一件事，只要你回答我的话，那就完事儿了。”

    唐天雄皱了皱眉头，伸手拿出一颗雪茄来，放在嘴里抽了两口：“苏逸啊，还有什么事情你直接说吧，只要是我知道的，一定会告诉你。”

    苏逸坐起身来，往唐天雄身边凑了凑：“老丈人，你也应该知道听古轩被李天林给霸占的事情吧？我很好奇，你是怎么知道我会有麻烦的？你是不是知道什么内幕？”

    唐天雄吐出一口烟，笑呵呵的弹了弹烟灰：“哦，没想到李天林下手很快嘛，这么快就开始对听古轩下手了？不过也难怪，再不下手的话，恐怕时间上就来不及了。”

    苏逸眨巴两下眼睛，好奇的看着唐天雄，心中更加好奇：“老丈人，你到底知道什么事情，你就直接告诉我吧，我现在想把听古轩拿回来，可是我对李天林这个人不熟，不知道应该怎么下手。”

    “哈哈，李天林可是一个老奸巨猾的老狐狸，如果说我在商界上打拼这么多年，已经明白其中的尔虞我诈，那李天林就是尔虞我诈的创始者，这家伙可不是那么好对付的，恐怕这个哑巴亏，听古轩是要吃定了。”唐天雄站起身来，大笑一声，对着苏逸摇了摇头。

    苏逸猛地站起身来，唐天雄说的话苏逸绝对不会相信，这不过就是欲擒故纵而已，唐天雄如果不知道其中的内幕的话，怎么可能会透话给唐婉心？

    唐天雄不是傻子，明知道唐婉心对这些事情完全不知道，但是却偏偏将这句话告诉唐婉心，明显就是希望利用唐婉心的嘴将这件事情传达给苏逸。

    “老丈人，你就不用和我说这些了，我现在就是想知道，你知道什么，还有，你告诉我，应该怎么做！”苏逸站起身，凑到唐天雄身边说道。

    唐天雄转头看了苏逸一眼，玩味的咧开嘴：“很简单，李天林这个人我很熟悉，他表面上是一个古董商人没错，但是实际上，他还有另外一层身份，那就是黑流派在天海市的接头人！”

    苏逸心中一动，果不其然，唐天雄知道的事情远远不是苏逸想想的那些，这里面确实还有很多唐天雄知道但是却一直没有说出来的事情。

    黑流派的事情，如果不是内行的人根本就不可能知道，但是现在唐天雄一张嘴就直入正题，很显然，唐天雄知道的事情远远超过苏逸。

    “老丈人，这个李天林也是黑流派的人？不是只有张钧绍是黑流派的人吗？”苏逸歪头看着唐天雄，故作好奇的说道。

    “哦？张钧绍也是黑流派的人？这么一个毛头小子能干成什么事情？我看你是整错了吧？真正的黑流派的接头人应该只有李天林一个人才对！”唐天雄愣了一下，随即便开口说道。

    苏逸瞄了唐天雄一眼，苏逸几乎可以肯定，刚才唐天雄说的话完全是假话，而且这里面一定还有其他猫腻。

    “我先和你说说李天林，这个家伙其实不是天海市的人，是几年前突然出现在天海市的，因为为人非常厉害，所以在天海市也算是小有名气，而李天林因为根本就没有漏洞可言，很多对李天林恨之入骨的古董商人也没有办法打击李天林，反而让李天林在整个天海市的事业变得越来越大。”唐天雄大步走到窗口，看着外面，沉声说道。

    “老丈人，这些事情就不用和我说了，我想知道的是，到底李天林有没有什么缺点，我应该怎么对付他！”