
    可是苏逸做到了！

    苏逸不仅仅做到了，而且从头到尾，苏逸一句话都没有说，就让吴起发变得那样寒蝉若禁，这种事情要是正常的话，那雷破军就真的是个傻子了。

    苏逸歪头看了雷破军一眼，伸手拍了一下雷破军的肩膀，吧唧两下嘴：“行了，老四，我知道你是个老实人，而且也不是那种会做什么出格事情的人，我也就不瞒着你了，我现在就告诉你，其实我的身份确实是个少爷，而且还是个大少爷！”

    雷破军眨巴两下眼睛，咽了一口唾沫，回头看了一眼后面，往苏逸身边凑了凑：“老大，你该不会就是吴董事长的私生子之类的吧？不然的话，大宅门啊，大宅门这样的地方竟然会对你这么客气？”

    苏逸皱了皱眉头，伸手拍了雷破军脑门一下：“是不是傻，是不是傻？我姓苏，吴董事长姓吴，我们怎么可能会有血缘关系？我姓苏，其实是苏家的人，这个大宅门也是我们苏家的产业之一，不过像是这样的地方，在全国我们家至少应该有几百家吧。”

    雷破军双眼圆睁，上下打量着苏逸，当即挥了挥手：“行了，老大，你快别开玩笑了，还几百家，大宅门这样的地方，有一家都能成为天海市有名的富翁了，我听老二和老三说过这么多次了，我也没有听说过什么苏家啊？”

    苏逸吧唧两下嘴，雷破军的傻已经完全超出了苏逸的意料，不过苏逸仔细想想，这对自己到不是什么坏事。

    既然雷破军不知道苏逸的身份，苏逸倒是任由雷破军去了，反正这件事情迟早也会有被人发现的一天，苏逸就算是解释也没有任何作用。

    “行了，你不用理会了，反正你就知道，今天我们没事就是了，现在古董也都找回来了，能够和老板娘交差去了！”苏逸挥了挥手，也不想和雷破军废话了，抬步向着外面走去。

    雷破军伸手挠挠头，看着苏逸，最后点头答应一声，抬步向着外面走去。

    两个人走出大宅门，外面几辆警车已经开了过来。

    苏逸看了一眼，都是没有理会，有吴起发在，大宅门的事情很容易就能搞定，苏逸留在那边也只会添乱而已。

    离开大宅门，两个人直接打车回到了听古轩。

    霍老已经坐在了听古轩的大厅之中，霍蕊佳站在霍老身边，看到苏逸进来，霍蕊佳急忙上前。

    “嘿嘿，老板娘，怎么样？是不是知道我们立功了，特意过来迎接我们的？”苏逸笑眯眯咧开嘴，往霍蕊佳身边凑了凑：“其实也不用怎么感谢我们，怎么说我们也都是听古轩的员工是不是？你就意思意思亲我一口就行了！”

    霍蕊佳轻轻躲了一下脚，回头看了一眼霍老的方向：“苏逸，你说，你到底干什么了？为什么爷爷会变成这样？还有，我大伯是不是真的死了？”

    苏逸吧唧两下嘴，看来霍老已经将事情都和霍蕊佳说了，现在就算是苏逸想要隐瞒也不现实了。

    干脆，苏逸点了点头，算是肯定了霍蕊佳的话。

    霍蕊佳身体微微颤抖了一下，眼圈也不由红了起来，紧紧咬着现存，点了点头，转过身回到了霍老身边。

    霍老抬头看着苏逸，深吸一口气，长长叹息一声：“蕊佳，事情既然已经解决了，就好了，回去清点一下古董，还有，给雷破军奖励一万块钱，这件事情雷破军没少出力。”

    霍蕊佳答应一声，没有多说什么，站在霍老的身边，脸色阴沉无比。

    苏逸也知道，不管怎么说霍东思也是霍家的人，此时这样死去，对于霍家来说绝对是一件巨大的打击。

    就算是霍老心中很清楚，霍东思绝对是罪有应得，霍东思都已经有了杀机，明显是想要杀人，被人杀死也是于情于理的事情。

    但是尽管这样，这件事情对于霍老来说也不可能接受得了，自己的儿子就这样死在自己的面前，而霍老却什么都不能做，只能忍痛离开，换做是苏逸，苏逸也没有办法接受。

    可是事情现在已经这样，霍东思已经成为一句冰冷的尸体，就算是霍东思想要说什么，恐怕都是徒劳。

    “苏逸，你和我上来一下！”霍老站起身，转过身向着楼上走去。

    苏逸眨巴两下眼睛，看了霍蕊佳一眼，抬步向着楼上走去。

    走到办公室，霍老坐在沙发上，对着苏逸挥挥手，苏逸转身关了上门：“霍老，这件事情我知道你肯定一时间有些接受不了，但是事情现在已经变成这样了，我也没有办法，只能和你说一声……”

    “算了，霍东思的事情我不想再说，反正事情已经发生，再说，我心中很清楚，霍东思是罪有应得，死了也是活该，事情已经变成这样，就算是我想说什么也没用，所以，我们不说了，至于外面，还希望苏小友保密，我不想被人知道我儿子竟然做这样的事情而死。”霍老挥了挥手，长长叹息一声，无奈的摇了摇头。

    死者为大，况且现在还有这么多活人和苏逸有千丝万缕的联系，苏逸自然不可能再多说什么。

    点了点头，苏逸直接答应了霍老的话。

    “苏小友，事到如今，我想你也不用再对我有什么隐瞒了吧？我和你们苏家的很多产业的董事长都是朋友，其实从字里行间之中，我也知道一些事情，能够让吴董事长这样恭敬的叫少爷的，恐怕在天海市乃至是整个国家之中，也就只有一个人有这样的地位，那个人，不用我说，苏小友也应该清楚吧？”霍老靠在沙发上，一双眼睛紧紧盯着苏逸。

    苏逸其实早就猜到了，之前吴起发对苏逸的态度一定会让霍老发现什么，这个老奸巨猾的家伙从一个眼神都能读出千万种意思来，现在的事情怎么可能会不清楚。叹息一声，苏逸最后还是点点头：“好吧，既然霍老都这么说了，那我就承认了吧，没错，我是苏家的后代，苏逸，苏锦程的亲生儿子！“