
    苏逸笑眯眯咧开嘴，玩味的看了李媛媛一眼，这个小丫头明显好骗多了，不过一句话就乖乖的上道了。

    “当然是大事情，不然的话，我怎么可能会来找你，你快点和我走，我和你说完，你回去和你爸说，保证你父亲什么事情都没有！”苏逸对着李媛媛挥挥手，伸手指着自己的鼻子：“你看看我，怎么说我也是个大帅哥是不是？我怎么可能会做违法的事情呢？你和我走，绝对安全！”

    李媛媛看着苏逸的样子，心中的警惕也放松了许多，确实，苏逸不管从哪个角度看，都不像是什么坏人。

    想了一下，李媛媛还是点了点头，从同学身后走出来：“好，我，我和你走。”

    “媛媛，你不能和他走，我现在就去找老师，让老师来处理这件事情。”李媛媛旁边的同学急忙上前一步，拉着李媛媛的手。

    “恩？”马虎双眼圆睁，上前一步，愤怒的盯着李媛媛的同学。

    李媛媛的同学吓得急忙收回自己的手，惊恐的看着马虎，一句话都不敢说了。

    苏逸笑眯眯咧开嘴，别的不说，就马虎这个体型，站在这里就足够吓人，绝对符合吓唬学生，出去要个账之类的标准人选啊。

    苏逸对着李媛媛挥挥手，转身走到车子旁边，伸手打开车门。

    李媛媛犹豫了一下，最后还是跟着苏逸上了车，坐在了车上。

    马虎转身坐在后面，苏逸开车直接离开了天海一中。

    “你们，你们到底是什么人？为什么要找我？我爸，我爸到底做什么事情了？”李媛媛坐在车上，有些惊恐的问道。

    苏逸笑着咧开嘴，慢悠悠打着方向盘：“李媛媛，你不用紧张，我们真的不是坏人，只是现在有些事情吧，和你爸出现了点误会，需要你帮忙而已。”

    说完，苏逸转过身对着李媛媛露出一道笑意来，车子猛地一脚油门，向着前面直接窜了出去。

    李媛媛吓得捂住小嘴儿，惊恐的看着前面，眼圈也跟着红了起来。

    一个多小时后。

    苏逸的车子稳稳停在了李天林的别墅门口，苏逸也大摇大摆的从车上跳下来，径直奔着别墅里面走去。

    李天林坐在沙发上，正低头看着一件古董，见到苏逸进来，不由皱了皱眉头：“苏先生，我好像没有说请你进来吧？你这样是不是有点没有礼貌了？”

    “嘿嘿，李先生，话可不能这么说，你直接将听古轩给弄走，一点消息都没有，现在你竟然和我说礼貌，这个是不是有点太扯了？”苏逸大哧哧的坐在沙发上，晃悠着腿说道。

    李天林伸手将眼睛摘下来，低头看着苏逸，双眼微眯：“苏先生，我没有时间和你废话，听古轩的事情不用再说，条件我已经说过了，只要将五行罗盘交出来，那就什么事情都好说。”

    “五行罗盘已经坏了，早就消失不见了，我已经问过我们苏家的人了，所以，拿不出来！”苏逸直截了当的耸耸肩，无奈说道。

    “坏了？你开什么玩笑？”李天林猛地站起身来，伸手指着苏逸，欲言又止的深吸一口气，用力的点点头：“行，既然这样的话，那苏先生，我们之间就更加没有什么话说了，不好意思，你请回吧！”

    “走是绝对不可能的，我还是那句话，如果你不能将听古轩交出来的话，我绝对不会善罢甘休。”苏逸笑呵呵咧开嘴，伸手拿起旁边的苹果来，用力咬了一口，美滋滋的吃了起来。

    李天林眉头紧锁，伸手将手机拿出来：“苏先生，你要知道，你现在可算是擅闯民宅，如果我报警的话，后果是什么样，你心中清楚，我想你就不用麻烦警察了吧？”

    “不行，还是要麻烦一下好，我这个人就不怕麻烦！”苏逸认真的咧开嘴，低头看了看时间：“哎呀，你说都这个时间点了，中学生是不是应该都放学了？”

    李天林冷哼一声，低着头伸手按下了报警键，可是电话还没等打出去，李天林又猛地按下了挂断键。

    “苏逸，你刚才说什么？什么中学生放学？”李天林腾地站起身来，双眼圆睁，死死盯着苏逸，伸手又把手机拿出来，快速按下一串号码。

    “您所拨打的电话已关机，请您稍后再拨……”

    电话里面机械般的提示音传出来，李天林脑门上瞬间冒出一抹冷汗来，想也不想，急忙又拨打了一遍。

    听到同样的提示音之后，李天林这才双眼发直，一屁股坐在了沙发上，双眼无神的看着苏逸。

    “嘿嘿，李先生，你这是怎么了？出什么事情了？”苏逸咬着苹果，笑眯眯看着李天林。

    李天林眨巴两下眼睛，双眼猛地变得赤红，站起身来，伸手从抽屉里面拿出一把手枪来：“妈的，苏逸，你这个王八蛋，你还是不是人，知不知道什么叫做祸不及妻儿？你竟然连这种事情都能做出来，你们苏家怎么会有你这样的败类？”

    苏逸靠在沙发上，看都不看李天林的手枪，嗤笑道：“李先生，这句话我看你和我说没有什么用吧？听古轩你是怎么弄到手的，你的心中比我还清楚，要说玩儿阴的，我看我比你还差了一点吧？”

    李天林额头上满是豆大的汗珠，但是李天林也顾不上，双眼紧盯苏逸，上前一步：“你少废话，听古轩算是什么东西？就是一个垃圾而已，老子随时可以不要，但是你绑架我的女儿，这件事情我绝对不会善罢甘休，快点将我女儿还给我，不然的话，我杀了你全家！”

    苏逸仰头大笑一声，伸手将苹果核扔在茶几上：“李先生，你不要激动，杀我全家呢，我看你很容易就能做到，反正现在苏家只有我一个，你杀了我就行，但是呢，我要是死了，你女儿在什么地方，你确定你还能知道？”

    李天林身体狠狠颤抖了一下，看着苏逸，抿了抿嘴唇，手中的枪直接掉在了地上。