
    苏逸无奈的摇摇头，径直奔着大胖子的方向走过去：“大胖子，你能不能整明白一件事情？咋说这里也是我的地盘是不是？你现在一张嘴就说要动我的地盘，还让我不要管，你这样是不是有点太过分了？”

    “我不管是谁的地盘，只要是我大哥说……”

    随着“嗡！”的一声怪响，大胖子的话还没有说完，身体突然颤抖了一下，接着一双眼睛也开始变得漆黑如墨，眼白部分都跟着消失不见。

    苏逸双眼微睁，诧异的看了大胖子一眼，也不由挑了挑眉毛：“大胖子，你这什么情况？还能自带美瞳效果啊？”

    大胖子完全不理会苏逸，身体用力的颤抖几下，大手狠狠捶在了桌子上。

    “咔嚓！”一道清脆的声音传出来，整个桌子应声碎裂，大胖子也抬步奔着苏逸的方向大步走过来。

    苏逸眨巴两下眼睛，好奇的看着大胖子，眼珠转了转，还没等开口，大胖子已经冲到苏逸面前，一群奔着苏逸的脑袋上砸下去。

    苏逸也没有想到大胖子竟然说动手就动手，急忙向后退了几步：“喂，大胖子，你搞什么鬼？有什么事情咱们商量一下不行？非要用武力解决问题？”

    大胖子根本不听苏逸的话，拳头直接砸在地板上，整块地盘竟然被大胖子硬生生砸出一个大洞来。

    苏逸也不由倒吸一口凉气，这一拳如果刚才真的砸在苏逸的身上的话，恐怕苏逸就算是用真气抵挡，都有可能会被震得连连后推才行。

    大胖子一出手竟然就这么狠辣，确实出乎苏逸的意料之外，苏逸也没有废话，急忙上前一步，拳头猛地抬起来，直接奔着大胖子的脸上砸去。

    大胖子一拳落空，也没有丝毫停顿的意思，抬起头来，看着苏逸，双拳猛地举起来，直接影响苏逸的拳头。

    苏逸体内真气运转，拳头上瞬间充满了真气，先天高手的真气，足以开山裂石。

    “砰！”的一声闷响，苏逸的拳头和大胖子的拳头狠狠撞击在一起，巨大的力量之下，大胖子的身体直接倒飞出去，狠狠撞在后面的吧台上，整个吧台应声碎裂，大胖子的身体狠狠砸在后面的酒架上，酒架上的酒都掉落下来，砸在大胖子的头上。

    苏逸松了一口气，抬步就奔着大胖子的方向走去，刚刚走到大胖子面前，还没等伸手，大胖子的双手突然张开，接着两道黑光直接奔着苏逸的方向冲过来。

    “什么玩意儿？”苏逸忍不住惊呼一声，身体快速向后推了一下，伸手直接护住自己的脸。

    两团黑光直接被苏逸顶在手掌心前面的位置，可是那两团黑光却丝毫没有松懈的意思，反而上面的光芒越发的强横。

    苏逸体内真气疯狂运转，抵挡这两团黑光的威力，大手也一点点伸出来，抓向黑光的位置。

    两团黑光非常的顽固，尽管苏逸将所有的真气都调动起来，可是这两团黑光却依然没有被消灭的意思，反而还在不断的向着苏逸的手心处钻去。

    “给我破！”苏逸额头上满是大汗，嘴里也不由发出一道低沉的吼声，身体猛地向前一步，狠狠捏住了两团黑光，体内所有真气都运转到手上，硬生生将两团黑光捏成了碎片。

    “吱吱！”两道声音发出来，苏逸明显感觉自己的体内真气瞬间被抽空一般，两团黑光将苏逸体内的真气都吸走之后，瞬间化为两团粉末，散落在空中。

    苏逸身体晃悠了两下，眼底也出现一抹凝重之色。

    这种情况以前苏逸从来没有体会到过，一个先天高手的能力，足够在都市里面傲视群雄，就算是一般人想要对付先天高手，也必须要付出极为惨痛的代价才行。

    可没有想到的是，现在不过是两团黑光，就让苏逸体内的真气消耗殆尽，可见使用这黑光的人绝对不是什么善茬儿，很有可能就是张钧绍这个阴险毒辣的小人。

    最主要的是，现在这两团黑光就能将苏逸的真气消耗殆尽，若是再有别的攻击呢，苏逸岂不是根本就无法抵挡了。

    苏逸刚刚想到这里，还没等转过头，一道低沉的声音从前面直接传出来，庞大的身影像是一座小山一般，直接撞在苏逸的身上。

    “噗！”的一声闷响，苏逸的嘴角也出现一抹血丝，身体直接向着后面倒飞出去，直接砸在了一个沙发上。

    可奇怪的是，苏逸明显感觉到大胖子发出的攻击并没有多少力气，之所以苏逸会吐血完全是因为现在体内真气消耗殆尽，正在后继无力的时候，被突然这样的撞击，必然导致体内无法承受。

    若是真的受伤，这点小伤对于苏逸来说，和破个皮没有什么区别。

    苏逸好奇的皱了一下眉头，不应该啊，既然大胖子的目标是自己，就一定会想办法干掉自己才是，怎么到了刚才那样绝佳的机会的时候，反而大胖子却又一种好像要救下苏逸的感觉。

    苏逸心中也非常不解，抬头看向了大胖子。

    大胖子撞完苏逸，脸色也已经变得苍白如纸，身体微微颤抖着，看了苏逸的方向一眼，接着直接仰面倒在了上，一口鲜血从嘴里直接喷了出来。

    苏逸急忙从沙发上坐起身来，伸手从口袋里面掏出一个小盒子来，从里面拿出一个漆黑的药丸。

    这药丸可是当年老管家送给苏逸的成年礼，这药丸到底是怎么做得，谁做得苏逸根本就不知道，但是只要是服用这个药丸之后，短时间之内就会快速回复自身的修为，修复自身的伤势。

    虽然苏逸不知道这些东西是从什么地方来的，但是苏逸却明显知道这是好东西，既然是好东西，那就不要白不要。

    “大胖子！”苏逸念叨一声，抬步刚想要走过去，外面突然传出一阵清脆的刹车声，接着足有几十人从外面疯狂的闯了进来。

    里面的几个人看到外面这么大的队伍，也不由吓了一跳，纷纷将手中的钢刀举起来，不断往酒吧里面退去。