
    苏逸挥了挥手，也没有理会李天林，抬步向着外面大步走去，上车直接离开了李天林的别墅。

    李天林坐在椅子上，看着苏逸车子的背影，伸手将手机拿出来：“苏逸已经来找我了，我看他对对听古轩非常看重，应该不会骗我，五行罗盘一定是我们的了！”

    “一个小小的听古轩，能够让苏逸将五行罗盘拿出来？”电话里的人冷冷说道：“这可是苏家的至宝，当初苏锦程被我们那样逼迫都没有拿出来，不过是一个小小的听古轩就能让苏逸拿出来，你真的以为苏逸是傻子不成？”

    李天林脸色大变，猛地从椅子上站起身来，脑门上都冒出冷汗来：“您的意思是……”

    “我看这一次苏逸不过是过来谈谈口风而已，你顺利的将我们需要的东西告诉了苏逸，我如果是苏逸的话，现在回去一定会抓紧时间准备，到时候我看你的身份也就彻底曝光，后果不用我多说了吧？”电话里面的声音冰冷的说了一声，直接挂断了电话。

    李天林身体狠狠颤抖了一下，脸上尽是难以置信的神色，他都没有想到事情竟然会这么复杂，难道说，苏逸之前真的不知道五行罗盘的事情？

    如果苏逸真的不知道的话，那这一次李天林算是将黑流派最大的秘密泄露出去，如果苏逸不将五行罗盘拿出来的话，到时候很有可能李天林的人头就要不保。

    想想李天林的脑门上瞬间冒出冷汗来，紧张的看着手机，一时间竟然不知道该说些什么。

    再说苏逸，开车直接回到了学校里面，左右看了看，伸手将手机拿出来。

    “喂，这么晚了，少爷，你不是应该休息了吗？”电话里面，一道苍老的声音传了出来。

    “老管家，少和我废话，我问你，五行罗盘是什么东西？还是我们苏家的至宝，为什么我之前从来都没有听说过？”苏逸拿着电话，好奇的问道。

    听到苏逸的话，老管家明显迟滞了一下，过了半响才缓缓开口：“少爷，你是怎么知道这件事情的？从什么地方得知的这个消息？”

    苏逸挥了挥手，靠在座椅上沉声说道：“这件事情你就不用管了，你只要告诉我，到底五行罗盘是什么东西，听起来不过就是一个定穴的东西而已，至于这样紧张？连黑流派的人都想要得到？这个五行罗盘在不在我们苏家，还有，这个东西和我父母失踪有没有关系？”

    老管家沉默了半响，最后才长长叹息一声：“哎，没有想到，这么多年的秘密，最后还是挺过黑流派的人传到了你的口中，五行罗盘，五行罗盘，现在想想，我也已经十多年没有提起过则件事情，甚至连我自己都觉得五行罗盘和我们一点关系都没有了！”

    苏逸眼珠子转了转，虽然说老管家一直对苏逸忽冷忽热，完全让苏逸抓不住老管家的情绪。

    但是可以肯定的是，老管家对于苏家的忠心绝对是可以肯定的，而且老管家从来不过说谎骗人，他说忘记的事情，很有可能就是真的忘记了。

    “老管家，这件事情对我非常重要，我父母的事情一直是我心中的结，如果我找不到的父母，我都不知道为什么我还要出来！”苏逸深吸一口气，对着老管家缓缓说道。

    老管家吧唧两下嘴，苏逸突然玩儿起煽情的路子让老管家一时间还真的有点接受不了，不由眨巴两下眼睛：“好吧，既然少爷你都这么说了，我也不能隐瞒了，其实这件事情我清楚，而且非常清楚！”

    五行罗盘，其实并不是苏家的东西，而是苏锦程当初考古的时候，偶然间得到的一件宝贝。

    当时就连苏锦程都没有发现五行罗盘的强悍，就和苏逸的想法一样，不过就是定穴的一种物品而已，这些东西在五代常常出现，并不能算是什么稀奇的产物。

    可是等到苏锦程抓心研究五行罗盘的时候，却惊奇的发现，这件宝贝和苏锦程之前想象的完全不一样。

    这个五行罗盘，不仅仅能够定穴，而且能够准确的知道各种宝贝所藏身的位置，就连一些成谜的古墓它都能够找到。

    这种神奇的东西一下子让苏锦程彻底着迷，开始疯狂的研究起来，时间一点点过去，苏锦程凭借五行罗盘也开始渐渐的找到了很多价值连城的宝贝，让苏家彻底成为了一带大家族。

    而这个五行罗盘也有相应的副作用，就是使用时间长了之后，五行罗盘的力量在慢慢的衰减，最后在二十多年前使用的时候，苏锦程彻底消耗了五行罗盘最后的力量，自此以后五行罗盘失去了所有的光辉，开始没有了反应。

    当时苏锦程使用了很多办法想要补救，可是五行罗盘就是一点作用都没有，完全像是沉睡了一般。

    当时的苏家已经强大到了在整个国内都算是傲视群雄的地步，这个时候苏家根本就不需要什么钱财之类的东西，也正是因为这样，一下子苏家开始崛起起来，开始疯狂的发展，一具成为了华夏赫赫有名的大家族之一。

    本来以为五行罗盘已经失去了力量，这件事情也就无人知道的时候，黑流派的人却找到了苏锦程。

    而往苏锦程诧异的是，黑流派根本不想要充满力量的五行罗盘，而是想要已经彻底消耗殆尽的五行罗盘。

    这个情况倒是让苏锦程心中非常诧异，所以苏锦程留了一个私心，将一个高仿的五行罗盘交给了黑流派，自己却将真正的五行罗盘留下来，自己潜心研究。

    老管家当时确实一直看着苏锦程研究，可是过了几年时间，苏锦程却突然说五行罗盘已经损坏，消失的无影无踪，而那个时候，苏逸才刚刚出生，不到满月的时间而已。

    “也就是说，黑流派发现五行罗盘是赝品，想要真的五行罗盘，但是真的五行罗盘早就已经坏了？”苏逸不无忧虑的问道：“难道五行罗盘也不在我们苏家？”