
    马虎吃饭已经成为饭店的一道风景线，几乎只要进来吃饭的人目光都会被马虎锁定住，这饭量，绝对可以让所有人震惊。

    马虎倒是完全不管不顾，拿着饭疯狂的大口吃着，那叫一个津津有味。

    苏逸靠在椅子上，眼珠转了转，笑眯眯咧开嘴：“婉心，你说如果让马虎和我一起上学怎么样？不然马虎一个人在外面的话我也不放心，万一张钧绍对马虎下手的话，马虎绝对招架不住。”

    唐婉心在一旁点点头，虽然接触的时间不长，但是唐婉心也能看出来，马虎实在是太单纯了，他的心中根本就没有其他的事情，除了报恩就是吃饭，仅此而已。

    这样的人很容易就会被人给蛊惑，之前张钧绍是怎么将马虎给拉拢住的这一点唐婉心是不知道，但是凭借张钧绍的性格，如果张钧绍知道马虎已经跟随苏逸的话，很有可能张钧绍就会毁了马虎。

    这事情唐婉心也不想看到，但是要说解决的办法的话，确实只有跟随在苏逸的身边马虎才是最安全的。

    “我回去就和我爸说，让我爸安排一下，让一个学生上学，对于我爸来说应该不是什么太难的事情。”唐婉心歪头看着苏逸说道。

    苏逸眼珠转了转，突然咧开嘴笑起来：“不用，这件事情还是我自己去说吧，正好我也想和我未来老丈人喝茶了。”

    唐婉心脸色一红，不由捏了一下苏逸的手：“谁是你未来的老丈人啊，我，我还没有答应你呢！”

    苏逸笑眯眯咧开嘴，伸手抓着唐婉心的小手儿：“行啊，你要是不答应的话，那我就去和我老丈人说，我看我老丈人可非常愿意让我做你们唐家的女婿！”

    唐婉心脸色更红，可是脸上却满是幸福的表情，低着头没有再理会苏逸。

    马虎一直吃了七十碗饭，这才抬起头来，满意的拍了拍肚子，笑着咧开嘴：“我吃饱了。”

    苏逸大笑一声，这才站起身来，转身走到吧台：“老板，结账！”

    老板看了一眼满是饭碗的桌子，不由咽了一口唾沫，低头看了一眼账单：“那个，先生，你们一共消费是九百六十块钱，其中饭钱是六百九十块钱....”

    苏逸笑眯眯咧开嘴，伸手拿出钞票递给老板，转过身带着马虎走出去。

    走到外面，苏逸让蓝灵儿先带着唐婉心回去，苏逸带着马虎开车直接奔着唐家赶去。

    到了唐家门口，苏逸跳下车，对着马虎挥挥手，抬步向着里面走去。

    马虎从车上跳下来，看了一眼面前的别墅，不由伸手挠挠头：“苏逸，这个地方我来过。”

    “你来过？”苏逸好奇的转过头，指了指前面的别墅：“这是唐家的别墅，你怎么可能会来过？你是不是看错了？”

    马虎用力的摇摇头，坚定的说道：“我真的来过，这地方我看着非常熟悉，我可以肯定以前我一定来过，还是和张钧绍一起过来的。”

    苏逸皱了皱眉头，深深看了一眼唐家的别墅。

    唐天雄不过就是唐氏集团的董事长而已，虽说唐氏集团在天海市算是排的上号的集团，但是在张钧绍的眼中应该没有什么分量才是。

    而且唐天雄就是一个普通的商人而已，张钧绍没事儿找唐天雄干什么？难道说这里面还有什么其他的事情？

    “马虎，你还记不记得你们之前来这里干什么了？张钧绍来这里的目的是什么？”苏逸凑到马虎身边，小声问道。

    马虎伸手挠了挠头，低着头想了半天：“我想不起来了，我只是能想起来这里我肯定来过，其他的事情我就想不起来了，怎么回事儿？我怎么会都想不起来了？”

    苏逸深深看了马虎一眼，眼珠转了转：“马虎，你还记不记得你是怎么认识张钧绍的？”

    马虎眨巴两下眼睛，低着头想了一会儿，最后用力的摇了摇头。

    苏逸心中一动，马虎这状态明显不对劲啊，要说马虎憨厚甚至是有点傻的话，这些事情苏逸都能看得出来，这就是马虎的天生性格而已，没有办法的事情。

    但是要说记忆力，马虎绝对不像是那种记忆力非常差的人，尤其是对于有修为的人来说，绝对不可能会出现这样的情况。

    要说现在马虎什么都想不起来，苏逸的心中只有一个结果，那就是张钧绍一定暗中对马虎做了什么手脚，让马虎出现了失忆的情况了！

    苏逸深吸一口气，看来这也是一个问题，等有时间的话应该解决一下才行，马虎跟随张钧绍这么长时间，若是能够恢复记忆的话，一定能给苏逸提供很大的帮助！

    “算了，先不想这些了，走，咱们先进去，有什么事情以后再说！”苏逸伸手拍了一下马虎的胳膊，转身向着唐家别墅里面走去。

    “哈哈，这不是我未来的女婿嘛？怎么今天有时间来我这里做客了？”

    苏逸还没等走到门口，别墅的门就已经打开，唐天雄大笑着走出来。

    苏逸也笑眯眯咧开嘴，像是什么都不知道一样，大步走到唐天雄面前：“唐叔叔，这话可不能这么说，我今天已经问过婉心了，她说还没想嫁给我，我看我是做不成你们唐家的女婿了！”

    “哈哈，别听这丫头胡说，这丫头一回到家，就整天念叨你，不嫁给你，她还能嫁给谁？”唐天雄大笑一声，伸手搂着苏逸的肩膀：“来，我们进去说！”

    苏逸点头答应一声，也没有多说什么的，带着马虎直接走了进去。

    唐天雄坐在沙发上，旁边几个佣人端茶倒水，这才退了下去。

    苏逸指了指旁边的马虎，笑眯眯说道：“唐叔叔，我给你介绍一下，这位是马虎，是我刚刚认识的兄弟，以后就帮我忙了，怎么样？我这位朋友是不是很有特点？”

    唐天雄歪头看了马虎一眼，脸上尽是淡然之色，上下打量一番，认真的点点头：“恩，确实很有特点，看来这个马虎，一定不简单吧？”