
    谁也不是傻子，林凡自然也不是，如坐针毡的生活了这么多年，林凡活的小心翼翼，更加谨慎，怎么可能会不知道这件事情。

    “还没有，大富豪的事情苏逸怀疑到了周藏锋的身上，因为当时只有周藏锋没有离开宿舍，只有他有动机作案，所以苏逸认为是周藏锋干的，也正是因为这样，周藏锋才显露自己的身份的！”林凡急忙对着张钧绍解释道。

    张钧绍笑着点点头，将红酒杯放在桌子上：“行了，既然这样的话，你也不要在我这里待太长时间，回去继续潜伏在苏逸身边，有什么事情及时告诉我，好好干，你也知道，你父母现在已经瘫痪了，张家一直对他们不离不弃，你也应该明白我的良苦用心吧？”

    林凡身体微微颤抖了一下，看了张钧绍一眼，只是点点头，站起身向外面走去。

    林凡不是傻子，当初他父母竟然抛弃，这么多年不管不问，完全不理会林凡的死活，甚至任由林凡成为张家的一条狗，他们却依然享受着张家的待遇怡然自得。

    就冲这一点，已经足够让林凡对自己的父母放弃，这样的父母，就算是留在身边，又有什么用。

    指不定那一天，林凡还会被他们亲手推出去。

    离开别墅，林凡回头深深看了一眼张钧绍的别墅，头也不回的向着学校的方向走去。

    “看来这个林凡已经靠不住了！”红火大步走到外面，嘴角划过一抹笑意来，坐在张钧绍旁边的沙发上：“怎么样，张大少，用不用我现在动手？”

    “不用着急，林凡不过就是一条狗而已，他能掀起什么风浪来？回去抓紧时间安排，明天开始，我就让孙正和鲁通动手，到时候加上马正华的堵截，康洁必死无疑！”张钧绍挥了挥手，淡淡说道。

    “明天就对天涯会动手？”红火双眼一亮，急忙站起身来：“没问题，我现在就去准备，这一天我可等待好久了！”

    张钧绍靠在沙发上，晃悠着身子：“明天有胖子在学校里面掀起风浪，一定会让陆逸天焦头烂额，到时候苏逸一定会帮忙，哪里有时间理会天涯会的人，我们的计划一定会成功！”

    红火点头答应一声，也不废话，转过身急忙奔着外面走去。

    再说苏逸这一边。

    “砰！”一道低沉的声音传出来，苏逸从床上爬起来，翻身看了一眼，一眼就看到走进来的林凡。

    “老三，什么情况？张钧绍对你说什么了？”苏逸拄着腮帮子，笑眯眯问道。

    “哼，不要和我说张钧绍，这个混蛋，简直不是人，到这个时候，竟然还想着利用我的父母来威胁我，在他的眼中，我根本就不值得信任！”林凡坐在床上，愤怒的捶了一下床。

    苏逸眼珠转了转，笑眯眯咧开嘴：“这样最好，到时候他想要对你动手的时候，估计也不会留情，这样你们决裂的时候也可以爽快些。”

    “我的事情你和张钧绍说了没有？这家伙是不是知道我是奇门的人了？”周藏锋也坐起身来，看着林凡问道。

    林凡点点头，转头看向苏逸：“老大，张钧绍说明天会让大胖子来学校，对陆逸天下手，我看这就是个幌子，他真正的目的绝对不是陆逸天！”

    苏逸吧唧两下嘴，挑着眉毛看了林凡一眼：“没看出来呀，这一会儿时间不见，回来变得聪明了，这就能发现问题了？”

    林凡老脸一红，尴尬的挠挠头：“老大，你就不要取笑我了，我只是现在不想帮张钧绍办事了，自然向着你说话了，这事情就摆在这里呢，凭借我对张钧绍的了解，这个家伙是绝对不会这么轻易就把计划告诉我的！”

    苏逸笑眯眯的坐起身来，点了点头：“这一点你说对了，张钧绍确实不可能将重心放在陆逸天的身上，因为这家伙根本就不是一个普通的学生！”

    “可是老大，你现在要去帮天涯会的事情，事情也没有这么简单，现在康洁身边的那点力量，根本不足以和孙正还有鲁通抗衡，最主要的是，还有马正华在后面虎视眈眈，三方对比之下，康洁绝对是占据下风，只有你一个人的话，根本解决不了任何问题！”周藏锋也站起身，坐在苏逸的床上，吧唧两下嘴说道。

    苏逸眼珠转了转，歪头看着周藏锋：“哎，老二，既然你们奇门的人这么多，不如你给我带点人过来，暂时先帮帮康洁，这事情是不是能够好处理一点？”

    “拉倒吧，老大，我们奇门现在是情报部门，不是战斗部门，能够那么多人？况且我们这些人都是隐藏起来的，你这不是让我们暴露出来，让我们找死吗？”周藏锋急忙挥挥手，郁闷的说道。

    苏逸吧唧两下嘴，如果奇门的人不能出现的话，那苏逸就只能去找苏家的人。

    苏家的力量如果真的动用，确实能够处理这些小问题。

    可是老管家那边绝对不好交待，而且老管家会不会同意还是两说。

    “哎，老大，有一个办法，之前我就和你说过，你或许可以动用一下，成功率绝对高，而且对方一旦出手的话，一定会解决眼前的危机！”周藏锋伸手拍了一下大腿，笑眯眯看着苏逸说道。

    苏逸皱了皱眉头，歪头看着周藏锋，眼珠转了转：“什么办法？”

    “找李鸿天，和李鸿天合作！”周藏锋急忙对着苏逸说道。

    “找李家的人合作？开什么玩笑？李云乐的死间接都和老大有关系了，这事情李家虽然一直没有说话，但是也不代表不会找老大的麻烦，你这个时候让老大去找李鸿天的麻烦？这不是开玩笑吗？”林凡双眼圆睁，对着周藏锋大声喊道。

    周藏锋嘿嘿一笑，玩味的凑到苏逸身边：“老大，你相信我，这件事情绝对没有任何问题，我可以肯定的说，李鸿天绝对愿意看到你，而且也非常愿意和你合作！”