
    林凡沮丧的抱着被子，苦笑一声，再也没有之前脸上那副玩世不恭的模样。

    “老大，其实我也没啥可说的，你想要怎么对付我都行，反正事情已经这样了，我也知道是什么结果了，就这样吧，我看我还是抓紧时间去找死算了！”林凡仰起头，一副傲视凌然的模样，等待着苏逸对他下手。

    背叛苏逸，让苏逸在大富豪差点被张钧绍算计，这样的错误苏逸能够放过他才怪，林凡的心中已经想到了结果，自然也知道这样的后果到底是什么。

    苏逸看着林凡，突然咧开嘴笑了起来，伸手拍了一下林凡的肩膀：“哎，老三，既然你都这么说了，那你想不想有个弥补的机会？我这个人绝对宽宏大量，只要你想，我就可以给你一个弥补的机会，不如你试试？”

    “弥补的机会？什么机会？”林凡双眼一亮，激动的看向苏逸。

    苏逸笑眯眯咧开嘴，往林凡的耳边凑了凑，快速的耳语了一阵。

    “什么？！”林凡双眼圆睁，大手猛地抓住苏逸的手，伸手往自己的额头上放：“老大，你还是直接弄死我算了，你这样还不如让我直接死呢！”

    苏逸吧唧两下嘴，玩味的看着林凡，大手又收了回来：“打死你可不是我的目的，我也不好这个，我可是给你最后一次机会，如果你不珍惜的话，那别说到时候连我都救不了你！”

    林凡郁闷的摇了摇头，苦笑一声：“老大，你就不要玩儿我了，你这哪里是帮我啊，简直就是害死我啊，你让我去张钧绍身边做奸细，我会死的非常惨的，到现在为止，我在你身边得到这么多消息给张钧绍送去，但是最后的结果是什么？还不是连张钧绍究竟是什么目的我都不知道？你让我到她身边去，你说我能有好吗？”

    “有没有好，这就看你自己的本事了，怎么说你也背叛我了是不是？你都坑我了，就不能坑张钧绍一下？大家礼尚往来是不是？”苏逸笑眯眯咧开嘴，伸手拍了一下林凡的肩膀：“只要你做得好，你还是我的兄弟，以后我们不计前嫌，今天的事情我就当做没有发生过！”

    “不是，老大，你不是在开玩笑吧？”周藏锋急忙上前一步，伸手拉住苏逸，指着林凡的方向：“老大，老三是怎么背叛你的，难道你还不知道？你现在竟然还帮着他说话？你这不是故意想要让他……”

    “行了，我自由分寸！”苏逸转头看向林凡，笑眯眯咧开嘴：“我知道林凡不是坏人，他不会做出什么对不起我的事情，只不过现在是有点执迷不悟才是，所以这个机会，我愿意给他！”

    林凡身体微微颤抖了一下，诧异的看向苏逸。

    其实林凡的心中非常清楚，他存在的地位和身份到底是什么。

    说白了，林凡不过就是张钧绍养的一条狗，或者说是张家养的一条狗而已，这么多年，林凡从来不知道什么叫做自由，也不知道什么叫做身份地位，更加没有人拿他当人一样看过。

    也正是因为这样的自卑，让林凡根本不知道自己应该如何生存，只能假装装出一副笑眯眯的样子，每天面对所有人就像是傻子一样的活着。

    现在事情已经发生，林凡更加知道自己做出来的事情是多么不可原谅，苏逸就算是不原谅他也是非常正常的事情。

    但是现在苏逸不仅仅没有对他下手，而且还愿意给他一次机会，则一点是林凡是怎么都没有想到的结果：“老大，我……我……”

    “哎，这可是你最后一次机会，当然了，我会让你在张钧绍身边得到信任，让张钧绍不会对你有丝毫怀疑，毕竟今天在大富豪的事情，你做得也算是天衣无缝，要不是我之前得到了这些照片的话，我也想不到你就是后面的那个奸细。”苏逸笑眯眯拍了拍林凡的肩膀：“所以你想要接近张钧绍，机会有的是，就看你想不想要了！”

    林凡急忙点点头，想也不想就答应下来，这么好的机会，如果林凡还不要的话，那林凡就真的是傻子了。

    “好了，应该说的事情都说完了，现在咱们也该准备下一步行动了，既然张钧绍打算进军地下势力，插手地下势力的事情，那我们也应该有所准备了！”苏逸笑眯眯咧开嘴，转过身坐在床上。

    “老大，你不会真的要去帮助康洁吧？这可不是开玩笑的事情，天涯会的势力那么大，你要是真的进去的话，这里面勾心斗角的事情可多了，我们就是学生而已，这种事情我们搞不定啊！”周藏锋急忙凑到苏逸身边，紧张的看着苏逸：“尤其是天涯会里面的孙长老和鲁长老，这两个家伙么一个都心狠手辣，老奸巨猾，我们斗不过他们的！”

    苏逸挑了挑眉毛，歪头看了周藏锋一眼，笑眯眯咧开嘴：“老二，其实我早就怀疑你了，这一次趁着老三的事情，看来我也有必要好好问问你了！”

    “问我？问我什么？”周藏锋愣了一下，不由惊呼一声。

    “问你什么你还不清楚？”苏逸靠在床上，玩味的晃悠着双腿：“老二，你知不知道从我来到学校之后，你和我说了多少我们都不知道的事情？天涯会的孙长老和鲁长老，之前美女姐姐都没有说过，你是怎么知道的？”

    “对呀，老二，这事儿你怎么知道的？不对劲啊！”林凡也急忙跳起身来，凑到周藏锋身边好奇问道。

    周藏锋眨巴两下眼睛，眼珠子滴溜溜的转：“哎，之前康洁没说吗？我怎么记得她说过了呢？那是我记错了，可能这里面没有什么孙长老或者鲁长老吧，我就是随便说的而已！”

    苏逸咧开嘴，伸手拍了一下周藏锋的肩膀，嘴角的笑意越发的浓郁起来：“这个时候你还想隐瞒我是不是？难不成你也是张钧绍派来的奸细不成？”