
    陆逸天看着蓝灵儿的背影，也不知道该说些什么，早知道这娘们就是这么屌，只能伸手拿出手机，叫手下过来将大胖子暂时绑起来。

    同一时间里，再说苏逸那一边。

    随着“咔嗤！”一声响，车子稳稳停在了康洁别墅门口，苏逸瞄了一眼别墅，也不由挑了挑眉毛。

    康洁住的别墅并不是很大，但是打扫的非常干净，院子里面连一片落叶都没有，整个小院显得非常的宁静。

    苏逸走到门口，伸手按了一下门铃，踮脚往里面看去。

    “谁呀？”一个穿着白色仆人装的中年妇女走出来，看到苏逸，不由皱了皱眉头：“先生，请问你是哪位？”

    “我叫苏逸，是来找康洁的，她在家吗？”苏逸笑眯眯咧开嘴，客气问道。

    “夫人在家，请进。”中年妇女急忙答应一声，伸手打开门。

    苏逸说了一声谢谢，抬步走进别墅里面。

    “苏逸？你怎么来了？”康洁看见苏逸，也不由惊喜的喊了一声，急忙走到门口。

    苏逸嘿嘿一笑，歪头刚想要说话，看到康洁的装扮，不由睁大双眼，后面的话也没有说出来。

    康洁明显没有出门的打算，在家里面穿的非常的放松，只穿了一件单薄的睡衣，一对丰满在睡衣里面根本掩饰不住，随着康洁走路上下晃悠，一片雪白弄得苏逸都忍不住踮脚多看了几眼。

    尤其是康洁短裙本身就非常的短，这昂走起路来带着一点风，整个短裙的裙摆就开始飘了起来，苏逸能够清楚的看那短裙下面两条洁白笔直的大长腿，还有在短裙里面，一条黑色的小内内。

    苏逸双眼圆睁，穿的这么清凉，加上康洁长得又怎么漂亮，这绝对是在吸引男人犯罪啊。

    苏逸忍不住咽了一口唾沫，看着康洁咧开嘴笑起来：“美女姐姐，你真漂亮！”

    “是嘛？是我漂亮，还是我的衣服漂亮？还是我的身材漂亮？”康洁凑到苏逸面前，毫不在意的说道。

    苏逸笑眯眯咧开嘴，认真的看着康洁：“美女姐姐，你想听真话还是假话？”

    “当然是假话了，忠言逆耳，真话难听，我才不愿意听到真话呢！”康洁笑着说道。

    苏逸伸出大拇指，认真的绕着康洁走了两圈，将康洁的全身都看了一个遍，这才认真的吧唧两下嘴：“都漂亮，不管是美女姐姐的哪个角度，都漂亮的完美无瑕，绝对是女人是之中的极品！”

    康洁被苏逸的话都是捂着嘴笑起来，看着苏逸，更加的喜欢，不由问道：“那真话呢？”

    “身材漂亮，不仅仅漂亮，而且还诱人，看得我都想摸一把了！”苏逸直截了当的说道。

    康洁更加忍不住笑出声来，她怎么都没有想到，苏逸竟然会这么耿直，这种换换做是别的男人的话，绝对不是这样说出口。

    “你说的还真是实话，怎么，来找我有事情吗？”康洁笑着拍了一下苏逸的脑袋，转身向着客厅里面走去：“我可不相信你是想我来才来找我的！”

    苏逸笑眯眯跟在康洁身后，坐在沙发上，瞄了一眼康洁的大长腿。

    没有办法，这双大长腿实在是太诱人了，苏逸想要不看，可是做不到啊！

    现在苏逸的心中已经对单立新佩服到了极致，不过苏逸心中也隐隐猜到了单立新为什么会这么早就死了。

    有这样的老婆，想要多活几年都费劲啊，每天晚上估计根本停不下来啊。

    “美女姐姐，我找你来确实是有事情的，而且还是大事，你可一定要仔细听好了！”苏逸笑眯眯咧开嘴，收回自己的目光。

    怎么说苏逸也是经过老管家训练出来的，虽说小时候老管家没有对苏逸进行过美女这样的专门联系，但是苏逸也不是吃素的，对于定力训练不知道做了多少。

    可以这么说，就算是一般的间谍和苏逸的定力都没有办法相提并论。

    康洁看着苏逸，忍不住笑出声来，伸手端起咖啡：“好啊，你说，我一定仔细的听，不过你的事情要是不是非常认真的，我可是会生气的哦！”

    “绝对认真！”苏逸往康洁身边凑了凑：“美女姐姐，你们天涯会现在是不是已经分崩离析？几个长老是不是都想要取代你的位置？”

    康洁点了点头，倒是没有丝毫否认的意思：“对呀，这件事情你不是早就已经知道了吗？之前我都已经和你说过了，怎么了？”

    “我已经想到办法了，如果你愿意的话，我可以帮助你，帮助你一统整个天涯会，但是一旦我成功了，你要答应我一件事情。”苏逸伸出一根手指，认真的看着康洁。

    康洁也不由皱了皱眉头，苏逸后面的话是康洁怎么都没有想到的，苏逸竟然真的愿意帮助自己解决天涯会的问题，这是康洁可遇不可求的事情。

    现在苏逸既然这样说了，康洁心中自然也非常高兴，不过面上却没有表露出来，看着苏逸说道：“哦？是什么事情，你可以和我说说，如果我能接受的话，我就答应你。”

    “天涯会是地下势力，但是呢，我也知道，天涯会并没有做过什么大奸大恶的事情，看来之前你老公坐的也不错，也不是那种大奸大恶的人，我希望这样的画面能够继续维持下去，顺便能变得更好一点。”苏逸笑眯眯咧开嘴，往康洁身边凑了凑：“美女姐姐，你也不想天涯会变得那么十恶不赦是不是？那样的话，你良心也会不安的对不对？”

    康洁看着苏逸，不由摇了摇头，伸手将咖啡放在桌子上，笑着道：“苏逸，事情哪有你想的那么简单，天涯会本来就是靠捞偏门起家的，这一点谁也没有办法否认，想要让自己彻底洗白，绝对是不可能的事情……”

    “那是看你们愿不愿意，忍受那一时，以后一定会好，况且到时候你们可以光明正大的和人说，你们是天涯会的人！”苏逸意味深长的对康洁说道：“到时候你们活的不是也可以挺直腰板了？有什么不好的？”