
    霍老点了点头，摇头叹息一声：“我本来想着凭借我在天海市这么多年积累的力量，或许可以解决很多事情，但是我还是太高估我这个老头子的力量了，李天林的手段实在是太狠辣，让我猝不及防，不是我要关闭听古轩，而是听古轩现在已经成为李天林的产业，我不想关闭也不行了！”

    “什么！？”苏逸猛地站起身来，双眼瞪得溜圆，难以置信的看着霍老。

    如果霍老说现在李天林出手了，让霍老出现了不少的麻烦，这一点苏逸完全可以相信。

    可是一出手，李天林竟然就将霍老几十年的产业给抢夺过来，甚至还让霍老一点点还手之力都没有，这一点倒是出乎苏逸的意料之外。

    “哎，木已成舟，现在说什么都没用了，李天林的手段实在是太强，我甚至都不知道他从什么地方弄来的手段，竟然可以抓住我的软肋，我若是不妥协的话，恐怕现在蕊佳已经……”

    “爷爷，我愿意去坐牢，但是我也不愿意看到咱们霍家的产业就这样落入到这种人的手里面！”霍蕊佳站起身来，不甘心的对着霍老说道。

    “胡说八道！”霍老打断霍蕊佳的话，脸色渐渐变得阴沉下来。

    霍蕊佳吓了一跳，紧咬着下唇，心中虽然有些不甘，但是还是乖乖坐在了椅子上，没干在说话。

    苏逸皱着眉头，听着霍老和霍蕊佳的话，更是云里雾里。

    之前说李天林下手也就算了，这怎么聊着聊着竟然还聊到霍蕊佳要去坐牢了，这事情不是大条了。

    关键是，听古轩就是一个干古董的，虽说可能有些货是生坑货，但是听古轩也不会傻到一下子进一大批同一个生坑里面的货，这种明显是违法的事情，谁也不可能傻到会这么做。

    霍老可是古玩界的泰山北斗，这样的事情他心中更是清楚无比，怎么可能会让霍蕊佳犯这样的错误。

    可既然不是自然的错误，那到底是什么原因，竟然能让霍蕊佳去坐牢这么严重。

    苏逸想开想去也没有想通，干脆挥了挥手：“霍老，你还是直接告诉我吧，到底发生什么事情，还有，为什么现在李天林会成为听古轩的老板，既然是李天林出手，他的目标就一定是我，我不能坐视不理。”

    霍老抬头看了苏逸一眼，无奈的摇了摇头：“你和你爸还真是一模一样，做什么事情都这样认真，就是不愿意退缩一些，当初如果你父亲能够妥协一点点的话，恐怕也不会落得如今这样的下场，真是不知道应该怎么评价你们好。”

    “苏逸的父亲？爷爷，你认识苏逸的父亲？”霍蕊佳在一旁皱了皱眉头，好奇的看向苏逸。

    “这些不重要，苏逸，既然这一次你来了，我就不隐瞒你了，李天林这一次确实抓住了我的把柄，你还记不记得之前你和霍蕊佳在他们别墅参加拍卖会的事情？”霍老挥了挥手，岔开话题道。

    苏逸点点头，这才几天的事情，苏逸怎么可能会不记得。

    “就是那一次，你们去参加拍卖会，虽然说整个拍卖会是没有问题的，但是李天林却暗中派人在蕊佳的车上放了几件古董，其中有一件就是当初博物馆丢失的名贵文物，国家早就已经记录在案，并且已经报警处理，当时出事在蕊佳的车上，可以说是证据确凿，就算是我们想要反悔都不现实。”霍老慢悠悠的抬起头，看着苏逸说道。

    苏逸双眼圆睁，当初去参加拍卖会的时候，苏逸确实没有在意，毕竟当时他连李天林是谁都不知道，怎么可能会防范李天林。

    可是李天林的手段竟然这样高，早在那一次竟然就已经开始对苏逸下手了。

    苏逸心中一惊，对李天林的认识也高了几分，虽然说李天林可能早就知道苏逸的身份，比苏逸占据了优势，但是能够在这么短的时间之内就想到办法，并且能够在当时就开始准备着手对付苏逸的事情，就冲这一点，已经足够证明李天林绝对是个聪明人。

    “今天早上发现的事情，李天林其实就已经报警，但是凭借李天林的手段，想要让这件事情大事化小，小事化了非常简单，而李天林的条件就是将听古轩交出来。”霍老叹息一声，无奈的摇了摇头。

    苏逸了然的点点头，伸手摸着下巴，过了半响，突然咧开嘴笑起来：“难怪霍老不着急了，原来事情是这样啊！”

    “哈哈，我自然不着急，不过是几天时间，我们霍家好没有穷到几天不做生意，我们就会饿死的程度！”霍老仰头大笑一声，也玩味的看着苏逸说道。

    倒是霍蕊佳听得一脸迷茫，看着苏逸和霍老，不由问道：“爷爷，苏逸，你们两个再说什么？我怎么听不明白，到底是怎么回事儿？什么就几天的时间而已，现在我们的听古轩是被人抢走了，不是让人家借走几天！”

    苏逸笑眯眯站起身来，伸手打个响指：“老板娘这句话没错，借走几天，我们还不好意思干什么你，但是要是让人拿走几天，我们还有钱赚呢，这确实不是借！”

    “还有钱赚？”霍蕊佳听得更加迷糊，苏逸这家伙还真是什么都敢说，现在听古轩都变成别人的了，他还有心思说这样的大话。

    “哈哈，没错，苏小友，那要钱的事情就交给你了，如果你能要回来的话，我们霍家一分钱都不要，就算是感谢费了。”霍老也仰头大笑一声，玩味的看着苏逸。

    两个人心照不宣，苏逸也转过身，抬步向外面走去，只剩下霍蕊佳一个人站在客厅里面独自凌乱。

    什么情况？

    两个人这就说完了， 这么大的事情这就搞定了，关键是霍蕊佳从头到尾，完全没有听懂两个人到底说的是什么猫腻，这件事情就这么敲定了？听这个意思，好像听古轩很快就能回来似的，这有点太扯了吧。