
    “对方真气？！”苏逸挑了挑眉毛，这一拳下去，明显感觉到对方的不同，眼前的男子就像是穿着一身盔甲一般，坚硬无比。苏逸刚才虽然没有使用一点真气，但是就算是苏逸的一双铁拳，一般人也根本招架不住。

    对方竟然能够纹丝未动，一点事情都没有，可见对方的本事绝对不是开玩笑的。

    “苏逸，你真以为我一点计策都不想，任由你这样为所欲为，你真的以为除了你之外，就没有人能够对付你了？你想的是不是有点太天真了？”张钧绍冷笑一声，不屑的看着苏逸，对着旁边几个人挥了挥手。

    几个人同时点了一下头，转头看向苏逸，直接冲了过去。

    苏逸心中一惊，对方三个人动作整齐划一，就好像是电脑输入的程序一般，不管是对于任何一个修道者来说，绝对不可能出现这样的画面。

    每个人都有每个人特有的本事，这三个人却好像是完全接受命令一般行动，很明显，和苏逸想想的完全不同。

    “又是之前的那套！”苏逸心中瞬间明白过来，脑海中也想起第一次在外面有人想要杀苏逸的时候，那个出租车司机。

    这三个人虽然体内拥有真气，但是明显这真气应该是早在这之前三个人就已经拥有的，和他们拥有这一身钢筋铁骨完全没有关系。

    严格来说，这三个人也根本不是什么钢筋铁骨，而是这三个人应该是被张钧绍做了什么手脚，失去了痛觉，所以根本就不知道疼痛而已。

    苏逸深吸一口气，也没有废话，身体直接向后退了一步，体内真气运转，眼看着三个人冲过来，伸向猛地跳起来，大手在一个人的脑袋上狠狠拍了一下。

    “咔嚓！”一道清脆的声音传出来，男子身体狠狠颤抖了一下，接着身形一软，直接倒在了地上。

    “吓死我了，我还以为有什么天大的本事呢！”苏逸吧唧两下嘴，伸手拍了一下胸脯。

    张钧绍双眼微眯，紧盯着苏逸，嘴角划过一抹笑意来。

    “咔嚓！”又一道清脆的声音，从地上的男子身上传出来，男子的身体颤抖了一下，接着这整个人竟然有站起身来，歪着脑袋，转身艰难的看向苏逸。

    “我勒个去，这样都行？干啥呢？演鬼片呢？这画面有点过分了啊！”苏逸双眼圆睁，难以置信的惊呼一声，当即身体快速向后退了一步，一拳直接砸在了对方的身体上。

    “砰！”，低沉的声音传出来，对方的身体猛然顿住，胸前出现一个巨大的深坑，一口黑色的气体最鼻子里面擤了出来。

    苏逸快速向后退了一步，双眼微眯，看着空气之中流动的一丝黑气，眼珠转了转，笑眯眯点点头：“原来是这样，我明白了，难怪当初老管家一定让我每天都练习呢，原来是黑流派的行事作风啊！”

    张钧绍皱了皱眉头，狐疑的看了苏逸一眼，还没等开口，苏逸突然伸手拿出三根银针来。

    这银针和一般的银针不同，三根银针全部是精钢打造，足有筷子粗细，根本就不是用来治病的，反而是用来杀人的！

    张钧绍一看到银针，脸色也不由大变，刚想要说话，苏逸已经窜到三个男子面前，手中银针直接插在了男子的膻中穴上。

    “噗！”一声闷响，一股黑气的气体从三个人的膻中穴之中传出来，三个大汉双眼瞬间开始胡乱的摇摆起来，身体快速的颤抖，最后嘴里喷出一口黑色的气体，倒在地上一动不动。

    这一切说起来慢，实际上前后算起来，连半分钟的时间都没有，三个大汉就已经倒在了地上，没有了丝毫生息。

    “我去，这什么情况？太神奇了啊？这就搞定了？”林凡在后面眨巴两下眼睛，惊讶的喊了一声。

    苏逸笑眯眯咧开嘴，拍了拍手，心中却暗暗庆幸。

    要不是刚才苏逸看到大汉的鼻子里面擤出来的黑色的气体，让苏逸猜到张钧绍使用的就是当初老管家一个劲的训练他的那些招式的话，苏逸想要这么轻松的解决眼前的几个大汉根本是痴人说梦。

    “不可能，绝对不可能，你怎么可能知道我们黑流派的招式？”张钧绍诧异的惊呼一声，本来还有些笑意的脸瞬间变得苍白起来。

    这个招式可是黑流派的成名绝技，能够吞噬一个人的灵魂为自己所用，这个人就会变成行尸走肉，除了张钧绍的话之外，谁的话都不会听。

    而正是因为这样，这三个人才会没有丝毫的感觉，只会听从张钧绍的命令容易，除非头被人看下来，不然的话，不管伤的多重，他们都能起来战斗。

    当初张钧绍找到这三个人的时候，就是因为看中了这三个人都拥有一身真气，要是能够利用好的话，绝对算得上是张钧绍的秘密武器之。

    这一次也是张钧绍第一次带出来，就是打算利用这三个人将苏逸打败，然后将苏逸送到上面去。

    可谁知道，现在才刚刚开始，三个人连一个招式都没有使用呢，就被苏逸轻松的解决，使用的还是整个黑流派对于这个招式唯一没有办法弥补的漏洞。

    到底苏逸是只能做到的，难道说当初苏家已经知道这一点，所以才会加强苏逸的练习。

    可是这一点绝对不可能，别人不清楚，张钧绍的心中非常清楚，这个缺点也之后黑流派的人才会清楚，而且还是黑流派的核心人物才行，换做是一般人的弟子的话，也就只知道有这样的招式，但是究竟应该怎么用都不知道，更不要说知道什么缺点。

    除非是黑流派的内部核心人员，不然是不可能会知道这一点的。

    苏逸一上来就使用了这个，让张钧绍的心中瞬间升腾起一种疑惑，到底苏逸的招式是和谁学的，难道说是黑流派之中有了内鬼。而且刚才苏逸说的那个什么老管家又是什么人，这个人到底是什么身份，又是怎么知道如何破解黑流派的招式的。