
    霍东思已经完全崩溃了，难以置信的看着吴起发，急忙向后面退了一步：“干什么？干什么？我可是你们的高级会员，你们竟然敢剁我的手脚，你们这是什么地方？流氓啊？”

    吴起发咧开嘴笑了起来，双眼微眯，一双眼睛之中毫无表情：“不好意思，霍先生，可能是忘记和你介绍了，我是大宅门的董事长，我叫做吴起发。”

    霍东思眨巴两下眼睛，刚才吴起发进来的时候不就已经介绍过了吗？怎么现在又要来介绍一遍？这是什么情况？

    吴起发见霍东思不说话，笑眯眯的上前一步，走到苏逸身边，整个人突然变得恭敬起来：“而这位，是我们大宅门的真正主人，我们的少爷——苏逸！”

    霍东思双眼圆睁，身体狠狠颤抖了一下，猛地转头看向了苏逸。

    苏逸站在原地，脸上没有丝毫表情，一双眼睛盯着霍东思，却让霍东思根本看不出来到底苏逸在想什么。

    “少爷，少爷……”霍东思低着头念叨了几声，双眼突然凌启来，抬头看向苏逸：“我知道了，你就是……”

    “闭嘴！”吴起发猛地打断霍东思的话，冷哼一声，对着后面的人挥挥手：“给我绑起来，把他的舌头给我割下来！”

    “是！”后面的人答应一声，直接奔着霍东思的方向走去。

    霍东思双眼圆睁，急忙伸手把手枪拿起来：“你们，你们要干什么？什么玩意儿就要割我的舌头？你们知不知道我是谁？我可是霍老的儿子，你们敢动我？”

    “畜生，我没有你这样的儿子！”一道冷哼声从外面突然传出来，霍老大步走进了屋子里面。

    霍东思双眼圆睁，难以置信的看着面前的霍老，手腕一哆嗦，手里的枪直接掉在了地上：“爸，爸，你，你怎么……”

    “我怎么会在这里是不是？”霍老打算霍东思的话，冷哼一声，伸手指着旁边的吴起发：“可能你还不知道，我和吴董事长可是好朋友，这么大的事情，你以为吴董事长会不告诉我吗？你这个畜生，竟然联合外人打劫听古轩？这种事情你都能干得出来？你还是人嘛？”

    霍东思身体颤抖了一下，急忙挥挥手，惊恐的看着霍老：“不是，不是，爸，你误会了，你一定是误会了，这件事情绝对是天大的误会，没有的事情，我根本，根本就没有……”

    “行了，不用解释了，想要解释的话，就和警察解释吧，不过这一次，你不要指望我会救你，你这样的畜生，就在监狱里面活着吧！”霍老挥手打断霍东思的话，看都不看霍东思一眼。

    霍东思脑门上全是冷汗，惊恐的看着霍老，身体向后退了一步：“不，不行，我绝对不能去监狱，我不能去，去了的话，我一定会死的，一定会……”

    霍东思一边念叨着，一边眼神慌乱的挥着手，念叨了一阵，身体突然向前冲了一下，一把将地上的手枪抓起来：”妈的，苏逸，你这个王八蛋，要不是你的话，我根本就不可能出事，我今天先杀了你！“

    说完，霍东思猛地举起手枪，对准了苏逸的方向。

    “砰！”一道低沉的响声传出，雷破军的身体狠狠颤抖了一下，双眼圆睁的看向了苏逸的方向。

    苏逸站在原地，脸上依然没有丝毫表情。

    雷破军仔细的看了一眼，却发现苏逸的身上一点伤口都没有，哪里有中枪的痕迹？

    这一次就连雷破军都傻眼了，好奇的看着苏逸的方向，完全不知道到底是怎么回事儿：“额……”

    “砰！”一道声音从雷破军后面传出，雷破军急忙转头看向后面，就看到霍东思双眼圆睁，眉心已经有一个圆圆的血窟窿，鲜血正从里面淌出来。

    霍东思双眼圆睁，嘴里发出一阵声音，接着仰面倒在了地上，没有了声息。

    吴起发后面的男子拿着一把手枪，平静的放在了怀里面，好像整件事情和他一点关系都没有一般。

    霍老站在原地，紧紧咬着牙，过了半响才狠狠叹息一声，摇了摇头：“自作孽，自作孽啊！”

    “对不起，霍老，事出紧急，我没有办法不这样做，希望你不要怪罪…….”

    “哎，吴董事长，我明白，是我的儿子不争气，自寻死路，这个结果也是他自己找的，就算是现在死了，也不足惜！”霍老挥了挥手，打断吴起发的话，转过身向着外面走去：“对不起，吴董事长，我先失陪了，这边应该怎么交代，你自己处理一下就得了！”

    吴起发答应一声，让旁边的**送霍老回家，这才转过头看向苏逸：“少爷，你没事吧？刚才有没有受伤？”

    苏逸这才露出一张笑脸来，笑眯眯摸了摸自己的身体：“嘿嘿，还好，没有什么事情，你这一次做得算是不错，回去和老管家领赏吧，不过记住了，这件事情……”

    “少爷放心，我保证不会有一个人泄露出去，这里的人都是可靠的！”吴起发急忙答应一声，率先说出了苏逸要说的话。

    苏逸满意的点点头，这才转过身向着外面走去。

    雷破军眨巴两下眼睛，急忙跟着苏逸跑了出去。

    “不是，老大，刚才这是什么情况？这些人都管你叫少爷，你，你这是……”雷破军已经完全傻了，要说刚才在大宅门的门口的时候，几个保安误会了苏逸的身份，这个情有可原，毕竟像是陆逸天或者是陆青这样身份的人，都很有可能会有大宅门会员的身份。

    苏逸冒充他们进来的话，这一点雷破军能够相信。

    但是刚才这情况可完全不对劲了，一个董事长怎么可能会不认识陆逸天等人。

    现在看见苏逸的时候，吴起发竟然一口一个少爷的叫着，那种卑躬屈膝的样子，不管怎么看，都不像是见到一个会员或者是一个什么家族大少爷应该有的姿态，毕竟大宅门的身份就摆在这里，不是谁都能够让吴起发卑躬屈膝的。