
    这样的理论霍蕊佳还是第一次听到，不过就听着苏逸这么说，霍蕊佳都觉得苏逸说的非常对。

    “行，这件事情就交给你处理了，如果你真的能处理好的，这些古董总价的百分之十作为你的酬劳！”霍蕊佳挥挥手，果断说道。

    苏逸双眼一脸，虽然说苏大少是真的不缺钱，这点钱对于苏家来说简直就是冰山一角，杯水车薪，完全不能吸引一个超级富二代的注意力。

    但是苏逸心在情况完全不同，虽然说现在苏逸确实是超级富二代不假，但是他这个超级富二代实在是太憋屈，老管家可以在家里面贪图享受，好像是变了一个人一样，完全不在乎苏家的财产之类的东西。

    而苏逸呢？苏逸身为苏家的超级富二代，不仅仅资金上一直都不宽裕不说，就连苏家的财产都不能自己掌控，全部都交给职业经理人，然后这些职业经理人会交给老管家报告，这种事情对于苏逸来说绝对是最郁闷的事情。

    所以现在苏逸心中已经坚定一件事情，别的事情可以不用管，但是这钱的事情，苏逸必须要解决掉，绝对不能让自己没有钱，不然这个富二代就真的有点对不起自己父母了。

    “一言为定，放心，这件事情我肯定给你查个水落石出，不会让任何人受到冤枉！”说完，苏逸大步走出了霍蕊佳的办公室，向着楼下走去。

    “老大，情况怎么样？”雷破军看到苏逸出来，急忙跑上前询问。

    苏逸笑眯眯挥挥手，伸手拍了拍胸脯：“有你老大在，还有什么好担心的？放心吧，全部都搞定了！”

    “搞定了？不会吧？这些打劫的人连模样我们都没看见，这怎么搞定？不太现实啊！”雷破军伸手挠了挠头，对于苏逸的话雷破军完全想不到自己应该怎么相信了。

    苏逸歪头看了雷破军一眼，无奈的摇了摇头，也没有多说什么，抬步向着外面走去。

    雷破军也只好跟在后面，两个人一起回到了学校。

    第二天一早，苏逸直接让林凡请假，压根没有去上学，带着雷破军直接奔着听古轩赶去。

    到了听古轩，苏逸刚刚进去，就看到坐在椅子上，正盯着损失单看的霍老。

    “霍老，今天这么有时间，竟然还来听古轩了？是不是有什么事情？”苏逸笑眯眯咧开嘴，凑到霍老面前说道。

    霍老抬头看了苏逸一眼，不由叹息一声：“出现这么大的事情我怎么能坐视不管？事情实在是太大，丢失的古董虽然不能说价值连城，却也不是几百万就能买的下的，一下子丢失这么多古董，竟然让人可以这样大摇大摆的走出去，简直是匪夷所思，匪夷所思！”

    “匪夷所思？”苏逸笑眯眯咧开嘴，用力点点头：“这就对了！”

    霍老被苏逸的话说的愣了一下，现在出现这么大的事情，苏逸竟然还有心思说出这么轻松的话，简直是让人想不通到底苏逸的心中想的是什么。

    不过苏逸倒是一脸淡然，转身坐在椅子上，往霍老身边凑了凑：“霍老，这件事情其实不用我说，你都能想想的到，这里面有内鬼是不是？”

    霍老点点头，这事情实在是太明显了，只要是个人就能想想的到，这里面一定有内鬼。

    不过内鬼到底是什么人，没有证据的情况下，绝对不能定论。

    苏逸嘿嘿一笑，小声说道：“霍老，你想想，能够在听古轩来去自如，而且什么仓库啊，包括咱们现在看到的地方，随便一处，对方都能够知道，还能够算准时间，知道什么时候应该下手，这如果不是对我们听古轩了如指掌的人，怎么可能清楚得了？”

    听到这句话，霍老的心中一动，不用想，能够做到以上所有事情的只有高层。

    而听古轩的高层一共只有三个人，霍蕊佳，苏逸，还有一个就是霍东思。

    霍蕊佳是听古轩的老板，绝对不可能做这种损人不利已的事情。

    苏逸的身份虽然现在霍老不敢确定，但是从苏逸的反应和行为来看，苏逸不能说不缺钱，是完全不差钱的人，这种人怎么可能会对这点小小的听古轩下手。

    两个人都排除掉的话，剩下的唯一可能性就只有一个人，那就是霍东思。

    这件事情很有可能正是霍东思干的！

    这一下，霍老的心中瞬间有了觉悟，看来苏逸话中意思所指的人，也是霍东思了，这是家贼。

    “霍东思，又是他，这个混账东西，竟然连自己家的东西都偷，简直是岂有此理！”霍老狠狠拍了一下沙发扶手，起身就要往外面走。

    苏逸眼珠一转，急忙伸手拉住霍老，笑眯眯咧开嘴：“霍老，你可千万不要激动，你这么去找霍东思的话，他肯定不可能承认，再说了，当时霍东思出去吃面去了，就完全不在场证据，你怎么找他的麻烦？”

    霍老皱了皱眉头，歪头看着苏逸，低着头想了一下，也跟着点点头：“苏逸，你有没有什么好的办法？这个混账东西，必须要好好惩治他才行！”

    苏逸嘿嘿一笑，双手环胸摇了摇头：“我可没有什么好办法，我的办法都不好，毕竟我的惩治方式，那可就不是让他离开听古轩才行了，毕竟这是打劫，这可是违法的事情！”

    霍老愣了一下，深深看了苏逸一眼，用力的点点头：“行，我明白你的意思，放心大胆去做，不管什么结果，我都可以容忍，这个混账东西必须要得到应有的代价才行！”

    苏逸伸手打了一个响指，笑眯眯咧开嘴：“有霍老这句话就行，既然这样，霍老你可以回去休息了，我一定很快给你一个结果，如果到时候这件事情不是霍东思做得，我也一定会给你一个交代，现在，我会将所有人都列为嫌疑人，包括我自己！”

    霍老答应一声，也没有说话，转过身向着外面大步走去，上车离开了听古轩。