
    “天地良心，老大，我绝对是无辜的，你不能这样怀疑我，我怎么可能会做这样的事情呢！”周藏锋急忙伸出三根手指，惊恐的看着苏逸，用力咽了一口唾沫：“我真的什么事情都没做，你可要相信我啊！”

    苏逸笑眯眯咧开嘴，玩味的看着周藏锋，没有往下说。

    其实苏逸的心中很清楚，周藏锋虽然有的时候看起来有些可疑，但是实际上周藏锋根本就没有和张钧绍有任何的瓜葛。

    至于之前周藏锋为什么会突然性的消失，然后又假装出去玩儿了，这些事情才是最可疑的。

    最主要的是，周藏锋的行踪飞铲更隐蔽，甚至苏逸都不知道周藏锋究竟去了什么地方。

    苏逸也才发现，这宿舍里面一共四个人，除了苏逸有一个秘密之外，竟然周藏锋和林凡都有秘密，要说真正一点秘密都没有，也就只有雷破军一个人而已。

    “行了，我也不逼你，老二，那你和我们说说，这个天涯会到底是什么情况。”苏逸挥了挥手，伸了一个懒腰，懒洋洋的说道。

    “老大，其实我是真的什么都……好吧，这个天涯会以前的会长是单立新，这个谁都清楚，当时单立新在位的时候，有几个人和单立新一起打江山的三个长老，分别叫做孙正，鲁通和马正华，这三个人算是单立新身边的金牌打手，左膀右臂，为单立新做出过汗马功劳，也正是因为这样，才会被单立新立为长老。”周藏锋眼看着苏逸的眼神不对劲，只好实话实说。

    “三个长老？那这三个长老就没有一个对美女姐姐忠心耿耿的额？”苏逸好奇的看着周藏锋，伸手摸了摸下巴。

    周藏锋认真的点点头，坚定的说道：“没错，一个都没有，这三个长老在单立新死了之后，就一直觊觎天涯会会长的位置，毕竟天涯会势力实在是太大，谁要是坐上会长的位置，就代表一年至少有上千万的收入，这样的诱惑，谁也抵挡不住啊！”

    “上千万？我勒个去，不过是一个天海市的地下势力而已，还不是最大的势力，一年的年收入竟然就有上千万？这还是一个人？这要是一个天涯会的话，一年会有多少收入？”苏逸也不由挑了挑眉毛，好奇的问道。

    周藏锋吧唧两下嘴，咽了一口唾沫：“那个老大，这个好像不是重点吧？咱们还是关心一下重点吧行不行？天涯会现在分崩离析，其实这一次康洁被人暗杀，也是张钧绍和那个孙正联合的结果，当然，这里面也有鲁通的一份力，只不过他们两个都做得很隐晦，只是做了一件事情而已。”

    “什么事情？”苏逸也好奇的看向周藏锋，眼珠转了转。

    周藏锋说的话苏逸每一个字都相信，原因不为其他，就是因为周藏锋说的就是事实。

    不管是孙正还是鲁通，插没插手，他们其实都没有进行任何实质性的动作。

    从头到尾，除了大胖子意外，就没有人出现过，也就是说，下手的只是张钧绍身边的人而已。

    就算是大胖子真的出师不利，比人抓住了，说出来之后也是张钧绍的人。

    既然是张钧绍下手，那和孙正还有鲁通有什么关系？他们完全可以洗脱自己的罪名，让康洁找不到他们的把柄。

    但是就算是这样，周藏锋都知道孙正和鲁通暗中做了其他的事情，周藏锋消息的灵通行确实让苏逸都有些诧异。

    “孙正和鲁通其实没做别的，只是将所有的手下都撤了回去，说白了，就是给康洁留了那么五六个心腹而已，你想想，大胖子一个人那么厉害，对付这五六个心腹简直是轻而易举，不是我们的出现，现在大胖子早就的手，康洁也早就死了。”周藏锋撇了撇嘴，叹息一声说道。

    苏逸认真的点了点头，这一点毋庸置疑，苏逸在猝不及防之下都不是大胖子的对手，如果大胖子真的出手的话，没有几个人会是大胖子的对手，更不要说康洁那些完全没有修为的手下。

    这样说来的话，孙正和鲁通确实非常阴损，玩儿的竟然是这样恶心的把戏，将康洁身边的手下撤走，就是让康洁连一点后援力量都没有了。

    苏逸低着头想了想，突然从床上跳起来：“不对，如果按照你这么说的话，那是不是现在美女姐姐更加危险？她一个人回到天涯会，这不是自寻死路吗？”

    “当然不可能，康洁又不是吃素的，虽然她对于天涯会了解的不是特别的多，但是毕竟康洁是单立新的老婆，这么多年，耳濡目染也知道一些事情了，在关键时候，康洁身边的心腹还是很多的，至少面对孙正和鲁通，可以不落下风！”周藏锋直截了当的挥挥手，坚定说道。

    苏逸了然的点点头，转身又坐在床上：“行，这个孙正和鲁通看来算是非常大的阻碍，想要让天涯会强大起来，就先要除掉他们两个才行，不然不用张钧绍出手，估计窝里反就足够让天涯会彻底垮了。”

    周藏锋嘿嘿一笑，凑到苏逸身边：“老大，其实我有个办法，这个办法虽然有点冒险，但是对于现在的天涯会绝对是最好的路径之一！”

    苏逸挑了挑眉毛，伸手一把搂住周藏锋的肩膀：“这个办法是什么我现在是一点兴趣都没有，我反而现在对你的身份非常的有兴趣，说，你小子到底是什么人，为什么什么事情都知道？之前学校的事情，现在外面的事情，就好像没有你不知道的事，你小子到底是什么路子？”

    周藏锋吧唧两下嘴，看着苏逸，犹豫了一下，最后还是咬了咬牙：“行，老大，既然你都问了，我也知道你不能忽悠我，我就和你实话实说吧，其实我还有一个身份，只是这个身份非常的隐晦，可能一般人都没有听说过，老大，你听过奇门没有？”