
    不过随即霍东思就咧开嘴笑了起来，自己竟然能把大宅门的董事长轰动的亲自出来，可见霍东思在大宅门有多受重视。

    霍东思想来想去，脸上笑意越发的浓郁，轻咳一声，得意的看着面前的人，嘴角划过一抹笑意来：“好，既然你是这里的董事长，那事情就好办了，吴董事长，我倒是想问问你，这两个人根本就不是大宅门的会员，为什么能进入到大宅门里面来？是不是有点太过分了？”

    “哦？还有这种事情？”吴起发转头看了苏逸一眼，皱了皱眉头：“那不知道霍先生想要怎么处理？”

    霍东思得意的仰起头，伸手指着地面上几个早就已经昏死过去的手下：“吴董事长，你看看，这两个家伙一进来我不分青红皂白就打伤了我这么多人，这算是怎么回事儿？不行，这件事情必须要有一个说法，不然的话，我这些手下不是白白挨打了？最主要的是，你们大宅门不是说会员在大宅门里面享受有待的吗？我们就是这么享受优待的？”

    “当然不可能！”吴起发笑着挥挥手，低头看了看地上的几个人，对着旁边的人挥挥手：“你，去给我查一下，看看这几个人有没有案底，还有，他们这段时间在天海市有过什么活动。”

    霍东思愣了一下，眨巴两下眼睛，不对劲啊，这怎么没有按照剧本发展？按照常理来说，不是应该是吴起发立刻就为霍东思做主，然后对苏逸和雷破军下手的吗？这怎么现在情况竟然会出现不同的变化？怎么还调查其自己身边的手下了？

    当即，霍东思上前一步，伸手拦住吴起发：“你给我等一会儿，吴董事长，你是不是弄错了？这事情到底是怎么回事儿？现在有事情的人是我，你不是应该帮助我解决问题的吗？你怎么还调查我的人了？”

    吴起发歪头看了霍东思一眼，脸色渐渐阴沉下来：“哦？霍先生不满意？那是不是我现在也调查一下你，看看你到底是怎么进入到大宅门的？”

    雷破军在一旁也有些焦急的看着苏逸，刚才雷破军确实心中是怒火中烧，想要找霍东思报仇。

    可是现在清醒过来，雷破军才注意到这事情竟然闹得这么大，连大宅门的董事长竟然都惊动了！

    这要是大宅门的董事长真的找苏逸的麻烦的话，那雷破军可是真的闯下大祸。

    雷破军咬了咬牙，刚想要上前一步，却突然听到吴起发说的这句话，倒是让雷破军愣了一下，下意识狐疑的看向了霍东思。

    这什么情况，怎么听着语气，这个吴起发根本就不是过来找苏逸和雷破军麻烦的，反倒像是来找霍东思的麻烦的，不然的话，吴起发为什么直接就开始调查起霍东思了，于情于理都说不过去啊。

    霍东思也是一脸懵逼，看着吴起发竟然不知道应该说些什么，犹豫了半天，最后也只能深吸一口气，用力的点点头：“行啊，真是行啊，没有行到，大宅门现在竟然会变成这个样子，实在是太让我失望了，我现在就要……”

    “就要干什么？我看你现在什么都不能干了，一切等到我门调查清楚整件事情再说吧！”

    当即，吴起发对着后面的人挥挥手。

    一群西装男直接走到吴起发身边，伸手将整个房间堵住，根本就不留一点缝隙，整个房间都似乎跟着黑了一般。

    霍东思狠狠咽了一口唾沫，惊恐的看着吴起发，脑门上的汗水不受控制的淌下来。

    这情况绝对不对劲啊，这里面绝对有问题啊，霍东思不擅长打架，但是动脑的事情霍东思还是可以的。

    从现在的情况看，明显吴起发围的根本就不是苏逸和雷破军，而是他霍东思。

    至于吴起发为什么会这样做霍东思是根本想不出来，但是直觉告诉霍东思，这一次他好像是如意算盘打错了。

    霍东思眼珠子滴溜溜的转，刚想要说话，刚才离开的男子快步走了回来。

    “董事长，刚才查出来了，这几个人最近这段时间没少犯事儿，就在座谈，还在咱们天海市的听古轩打劫了一批古董，光天化日抢劫，真是罪大恶极！”

    吴起发了然的点点头，换头看向霍东思，嘴角也划过一抹笑意来：“原来这几个人是这个身份啊，真是没有想到，霍先生身为听古轩的人，竟然会和这几个人同流合污不说，竟然还能在这里给这些人主持公道，还真是出人意料之外啊！**，打电话报警，就说我们抓到了一些犯人，让他们过来接手！“

    “是！”后面的男子答应一声，伸手将手机拿出来。

    霍东思已经完全傻眼了，之前霍东思可听说过，只要是会员带来的人，大宅门是绝对不会过问，更加不会说报警抓人之类的事情，这才是让大宅门能够在众多私人会所之中直接成为龙头的主要原因。

    这怎么现在到了霍东思的身上，事情就完全变化了，这样有点太扯淡了吧。

    霍东思心中满是不解之色，完全不知道到底算是怎么回事儿，只能无奈的站在起身来，双眼紧盯着前方，看着吴起发眼珠子滴溜溜的转。

    “董事长，已经报警了，警察马上就会赶过来。”后面的男子拿着电话，对着吴起发快速汇报一声。

    吴起发点了点头，转头看向霍东思的方向。

    眼前这种情况，要是多说一句废话对自己都非常不利，霍东思不是傻子，眼珠子转了一下，霍东思急忙上前一步，举起手来：“好好好，既然这样的话，我也不废话了，我知道错了，现在我承认错误，我现在是不是可以走了？”

    “走？不是不可以，只是你刚才做得事情有点太过分了，所以想要走的话，就要付出一点代价！”吴起发对着后面的人挥挥手：“去，给我砍下他一只手，或者是一只脚！”