
    “占据天涯会的心思我没有，况且如果我有的话，就不用仅仅杀死孙正和鲁通两个人，你们以为你们在座的人那个是我的对手？”苏逸笑眯眯靠在椅子上，玩味的看着面前的人说道。

    众人都倒吸一口凉气，看着苏逸咽了一口唾沫。

    确实，苏逸说的话确实没错，要说战斗力的话，恐怕在场的人全部架在一起都不是苏逸的对手。

    不过众人心中也非常不甘，怎么选来选去，竟然选择了这么一个暴力的会长，而且还想要霸占整个天涯会，那以后他们还有活路吗？

    苏逸看着在场的人不说话，这才笑眯眯咧开嘴：“好了，剩下的事情我们不必说了，现在我们就好好谈谈接下来的事情，长老的位置我已经选好了，赵八，胡三，你们两个接替孙正和鲁通的位置，成为新的长老，而至于最后一个长老，就让李天照来担任，你们三个以后互帮互助，将整个天涯会打理好。”

    “什么？赵八和胡三算是什么东西？竟然有资格成为长老，简直是胡扯！”

    “就是，这老大完全什么都不懂，竟然做出这样鲁莽的决定，绝对不能接受！”：

    下面的人都纷纷喊叫起来，一个个不解的看向苏逸。

    苏逸皱了皱眉头，无奈的叹息一声，慢悠悠站起身来：“孙正和鲁通已经被我发现，他们暗中勾结红火，并且给我设计圈套，想要开枪杀了我，如果不是我当时足够机警的话，现在死的人就是我，一个背叛天涯会的人，我绝对不能留，我也绝对不会再给人再对付我的机会！”

    “老大，你这样说的话，我们可就不乐意了，你这样说，有什么证据吗？不会你就是上嘴唇碰下嘴唇，就可以这样胡说八道吧？”

    “就是，要说长老对付自己的老大的话，那可是任何一个势力都最大不敬的事情，一旦发现，就算是会里面的规矩，也一定是千刀万剐，绝对不能留着，但是这些都是要有证据，绝对不是一句话就能说完的！”

    下面的人都纷纷点头，一个个抬头看向苏逸的方向。

    苏逸扫视众人，嘴角划过一抹笑意，玩味的咧开嘴：“既然孙正和鲁通想要干掉我，自然不可能会让我留下任何证据，但是我解决掉了一切，已经昏死过去，我根本就没有证据可言，你让我怎么给你们提供证据？”

    “没有证据，这件事情就未必是真的，你让我们怎么相信你说的话？”下面的人都纷纷喊叫起来。

    李鸿天坐在椅子上，低着头抽这闷烟，他倒是想看看，这一次苏逸怎么解决这个问题。

    “哎，不对，那边的人是谁？李鸿天？他怎么会在这里？谁让他来的？”

    “没错，这可是我们天涯会的内部会议，怎么能让一个外人来参加会议？是谁看着场地的？怎么能让一个外人进来？”

    周围的堂主都纷纷喊叫起来，一个个虎视眈眈看着李鸿天的方向。

    李鸿天抬起头，对着苏逸耸了耸肩膀，一副你看看吧，我就说我来了不行的表情。

    苏逸倒是一脸淡然，伸出手来：“大家不用吵，李鸿天是我叫来的，这次我也有事情和大家说清楚，就是关于李鸿天的事情。”

    “关于李鸿天？李鸿天根本就不是我们天涯会的事情，要谈判的话，也要等到我们的事情解决完，老大，你这算是什么？”

    “没错，老大，你这样有点太过分了，完全不将天涯会的规章制度当回事事儿，这样的话，以后我们天涯会还能强大吗？”

    下面的人像是疯了一样，更加难以忍受的对着苏逸喊叫起来。

    苏逸得意的笑了笑，完全无视在场人的吵闹，静静的等着众人说完，这才指了指李鸿天的方向：“我忘记和大家介绍了，现在李鸿天已经归顺我们天涯会，以后就是我们天涯会的人，而且今天晚上的事情，也是李鸿天指挥，我只是负责执行而已，所以李鸿天，就是未来咱们天涯会的所有行动总指挥！”

    整个会议室都变得安静下来，一个个看着苏逸，再也说不出来一句话。

    刚才苏逸说的是什么？李鸿天已经归顺了天涯会？

    李鸿天是谁，那可是地下势力之中的三大巨头之一，曾经依靠警察的身份进入到了地下势力，凭借上下通吃的能力，成为地下势力唯一一个，仅仅依靠一个月的时间，就成为地下势力三大巨头的真正强悍人物。

    这样的人现在竟然会归顺到天涯会里面，谁能相信？

    最主要的是，当初单立新和李鸿天没少战斗，正常来说，他们两个应该算是仇人而已，怎么可能现在李鸿天这样乖乖的就进入到天涯会里面。

    所有人的心中都满是不解，也都纷纷看向了苏逸的方向。

    在场的人都已经开始怀疑，苏逸是不是早就和李鸿天联合好，单立新一死，苏逸成为天涯会的会长，然后让李鸿天再归顺，这样一来二去，李鸿天就会成为天涯会的会长。

    到时候偌大的天涯会就被李鸿天顺利吞噬，下面的人却连一点反抗的机会都没有。

    这个画面想想都感觉恐怖，几乎所有的堂主都跟着站起身来。

    “这件事情我已经同意了，是我授权苏逸这样做的。”突然，一道妩媚的声音从外面传出来，康洁也跟着走进会议室里面。

    看到康洁进来，所有堂主都不由愣了一下。

    “大嫂，你不是已经离开天涯会了吗？这个时候你在出现，是不是有点不对了？”

    “没错，之前大嫂已经写下自己的权力了，你不应该再出现在这里，这样可就不合规矩了额！”

    下面的堂主纷纷说起来。

    康洁扫视众人一圈，嘴角划过一抹笑意来，伸手拿出一块牌子来：“当初我老公建立天涯会的时候，曾经说过，在天涯会最人心不齐的时候，这块牌子就代表他，说出来的话，也和他有一样的效力，这一次我使用这块牌子，你们谁想违抗？”