
    “大哥，可我的心里着急，如果她真的中了血蛊， 我该怎么办？”宁帅此刻显然有些沉不住气。

    苏逸摇了摇头：“别担心，我也只是怀疑。”

    两个人说话间已经来到3号楼宿舍，此刻正是周末的早上，留在学校的学生不多，但是美色还是非常壮观。

    还没换好衣服穿着睡衣下楼的，也有打扮的花枝招展准备出门约会。

    刚走到3号楼的楼梯口，管宿舍的阿姨立刻伸手，拦住两人的去路。

    “这里是女生宿舍，不准男同学上去的。”管宿舍的阿姨说话间已经看出是苏逸，脸上的神情缓和了些，随即对的苏逸开口道：“你和你妹妹都已经退学了，怎么还来学校？”

    苏逸满脸赔笑：“大姐，实不相瞒，我哥们的女朋友病了，我们今天是特地来探病的，麻烦你通融一下。”

    “给你5分钟的时间，如果不下来我就叫校管处的啦。”老大姐貌似已经被拿下，允许苏逸进入，但最终还是拿校管处来压人，不允许苏逸久留。

    苏逸和宁帅走上3楼，2号宿舍的门紧闭，里面显然没有人，窗帘也被拉得严严实实。

    宁帅敲了几下门没有人回答，苏逸便开始焦急了起来，随即掏出一张卡插进门缝里面。

    “咔嚓！”一声，门突然被打开，被窝里面卷缩着一道娇俏的身影。

    宁帅一下子冲过去开口道：“婉心，你这是怎么了？病了吗？”

    唐婉心听到宁帅的声音，立刻揭开被子将头钻了出来，原本白里透红的脸蛋显得有些憔悴。

    苏逸仔细的观察着她的面相，发现眉心处的美人痣似乎有点加黑。

    苏逸小心翼翼的开口问道：“婉心，如果身体有不舒服的地方可以告诉我，也许我能够帮你。”

    唐婉心露出了一抹惨淡的微笑：“你怎么帮得了我？女人总有那么几天，过了这几天就好了。”

    苏逸听到这句话立刻将之前心里的想法整个推翻，如果唐婉心真的是来例假，那么 洗手台上的血迹有可能是不小心弄上去的。

    可这样想也不对，因为那血迹里面明显带着血蛊的成分，难道是自己分析错了吗？

    苏逸有些不太相信自己的观察能力了，不过唐婉心没事就好，要是一个正常女孩中了血蛊，应该是承受不住的。

    苏逸想到这里，立刻转身来到阳台，宁帅也跟着走了出来：“大哥，我就说婉心没什么事，等你以后交了女朋友就知道了。”

    苏逸听到这句话，脑海里面立刻闪过蓝灵儿娇俏的面容，立刻有些烦躁的开口道：“特么的还用你说，老子早就知道了。”

    苏逸说完后转身朝宿舍门口走去，“咚咚咚”跑下楼梯，和管宿舍的阿姨打了一个招呼，便直接朝自己的跑车走去。

    蓝灵儿这个没良心的，去了应该有三四天，怎么也没有回来看他一眼。

    宁帅那个不长眼居然还在他面前说起谈恋爱的时候，这不是存心让他找难受吗？

    “嘟！嘟！嘟！”

    就在这个时候，口袋里面的手机传来了一阵好听的铃声，苏逸伸手摸出电话，看到那串熟悉的号码，嘴角不由自主的扯起一抹笑容。

    苏逸伸手滑下接听键，电话那头传来蓝灵儿娇俏的声音：“苏少爷，你昨晚那么晚打我电话，有什么事吗？”

    电话那头的声音依旧冰冷，就像他们从来都没认识过一般，冷漠得非常有距离感。

    苏逸调整了一下情绪， 坐上车开口道：“我原本是想问你，黑鹰帮的头目你认识吗？”

    “我听师父说好像是个泰国人，其他的就不知道了，最近师父也没回来。”蓝灵儿空气软和了一些。

    “我昨晚开车去南郊，你猜我看到什么了？”苏逸尽量挑起话题，因为苏逸知道，要是通话没有正经话题，蓝灵儿挂起电话比任何人都快。

    “你看到什么了？该不会是看到两个不良少年偷情了吧？”隔着电话，都能感觉到蓝灵儿的声音充满了不屑。

    苏逸尽量压低自己想要爆发的情绪，对着电话开口道：“你每天脑袋里面都在想什么？我是想说我昨晚看到灭绝师太了。”

    “我师父？你在哪里看到我师父了？黑鹰帮总舵不在南郊，我一直都以为，师父去苗疆了。”

    “你是说黑鹰帮的总部在南郊？”苏逸有些不可置信的开口道。因为黑鹰帮有许多分舵，苏逸怀疑昨晚打斗的那栋别墅，有可能就是黑鹰帮的分舵。

    蓝灵儿有些不耐烦：“我听师父是这么说的，具体我也不知道，不要没话找话说了，我要去练功了。”

    “嘟嘟嘟！”，苏逸还想开口说一些想念的话，可对方已经挂断了电话，听筒里面传来忙音。

    “大哥，又在给嫂子打电话呀？话说这女人可不能太宠了，三天不打上房揭瓦，你可得牢记这句古老的言词。”

    “去去去！少特么在我面前装，唐婉心来个大姨妈你都知道心疼，老子心疼你嫂子不行啊？”苏逸原本心情就不爽，宁帅可算是撞到了枪口上，被一阵**味呛得找不着北。

    宁帅只能上车坐到副驾驶，一句话也不敢说。

    苏逸手握方向盘却没有发动引擎，而是侧头问道：“宁帅，你告诉我，昨天晚上那个叫艾丽的女人，像不像人妖？”

    宁帅刚被怒吼过，心里本来就不爽，随即开口回答道：“我又没睡，怎么知道是不是人妖呀？”

    苏逸没有在说话，发动引擎将车开回别墅，从卫生间的垃圾桶里面找出了带血的餐巾纸。

    宁帅看到苏逸手中的赃物，立刻伸手捂住鼻子：“大哥，你可真是重口味，怎么在家里面还收藏这种东西？”

    “给老子闭嘴，这可是你的女人留下的，这些血迹里面有血蛊的成分，这就是今天我打电话给你的原因。”宁帅听完后立刻一点嫌脏的表现都没有，伸手拿起带血餐巾纸仔细的看了起来：“我左看右看也看不出破绽，你是怎么看出这是一里面带着蛊毒的？”

    苏逸冷冷一笑：“能让你看出来就怪了。”

    宁帅此刻也是一脸懵逼，对这种东西从没有研究过，只能朝着苏逸投去询问的目光。