
    “少峰，这套毛料西装不错，咱们一人一套进去试试。”苏逸拿起西装，笑嘻嘻的开口道。

    两个人很有默契的拿起毛料西装，向换衣间走去，刚走进换衣间，苏逸立刻脱下自己身上的衣服给霍少峰穿上，自己则是穿上那套休闲运动装，随后拿出匕首划开换衣间的木板。

    这个换衣间是用木板隔成的，虽然外表看起来没有破绽，但是这是苏氏集团旗下的商场，苏逸对这里的中秋设计了若指掌。

    除去表面的装饰品，薄薄的木板出现在自己的眼前，苏逸小心翼翼的将木板弄开，走商场的后门迅速离开。

    霍少峰穿上苏逸脱下来的黑色毛料西装，将自己的头发弄了一下，拿起那两身衣服转身走出换衣间。

    将衣服挂在原来的衣架上，立刻低着头走出商场。

    藏在暗处的暗卫闪身出了商场，到了商场门口仔细的注视着霍少峰。

    霍少峰站稳脚步低沉的开口道：“哥们，既然已经来了就现身大家玩玩，不要搞得神秘兮兮的。”

    隐藏在暗处的暗卫听到这句话后，一个个瞬间惊得目瞪口呆，没想到隐藏的够隐秘最终还是被发现了。

    两个暗卫现身走到霍少峰身后一米处，充满杀气的开口道：“苏逸，明年的今日就是你的死期，虽然很可惜你是一个可造就之才，不过谁叫你得罪了不该得罪的人。”

    “哦！是吗？那我倒要看看今天里面有多少本事，老子竟然得罪了就连天王老子都不怕。”

    霍少峰说话的同时都是低着头，对方完全没有发现眼前的人已经被调了包。

    两个暗卫瞬间掏出家伙朝着致命的地方攻击，可是匕首还没有点到位，立刻一股力量反射过来。

    原本预备刺进后背的匕首瞬间掉在了地上，两个暗卫只感觉到两只手臂发麻，一下子后退了好几步。

    霍少峰冰冷的开口道：“没想到巴黎训练出来的暗卫，居然这么不堪一击，看来汇保集团真是白白在你们身上浪费钱。”

    两个暗卫听到这句话后瞬间勃然大怒，其中一个脸色阴冷的开口道：“苏逸，既然你已经知道我们的来历，那就束手就擒。”

    霍少峰还转过头露出了自己的真实面目：“二位误会了，我不叫苏逸，我是你们的少峰爷爷。”

    霍少峰说完后扬起巴掌还有两个暗卫瞬间抽了过去，两个人被打得瞬间懵逼。

    虽然他们是比较有实力的暗卫，但此刻双手发麻根本就没还手的能力。

    作为一个暗卫被打脸这是一件耻辱的事情，两个人虽然气得咬牙切齿，一下子却不知道该如何是好。

    “我们中了调虎离山之计，眼前这个人根本就不是苏逸。”其中一个暗卫已经认出眼前的人不是苏逸。

    另外一个也发现了不对劲的地方，一下子怒火中烧，抬起脚就朝霍少峰太阳穴踢过去。

    霍少峰伸手握住他的脚，往旁边猛地翻了两下，瞬间清晰的骨头断裂声传来。

    攻击过来的暗卫瞬间被摔在地上，疼得嗷嗷大叫。

    霍少峰帅气的拍了拍手掌：“就凭你们这脑子还想做一个出色的暗卫，真是笑掉大牙，识相的就回家去种田，别特么的在这里丢人现眼。”

    霍少峰说完后，转身走上豪华跑车迅速离开。

    开车来的学校的时候，苏逸和宁帅还有雷破军已经在学校门口等待了，几个人上了车直奔吴家村。

    将老太太的尸体安葬好，苏逸第一件事就是想到再炼几粒丹药，延续唐大娘和唐小果的性命。

    刚走到山脚下，他立刻想起山洞里面石壁上的经文，那是春秋战国时期就流传下来的，应该和某种武功秘籍有关。

    苏逸兴奋的往山上爬，心里想着，山洞里面的那个女人还真是有些可爱，如果自己没有蓝灵儿，到时可以考虑交往一段时间。

    想着心思的瞬间已经来到了半山腰，洞口被树叶覆盖，显然是有人故意隐藏这个山洞。

    苏逸立刻扒开树叶走了进去，只看见山洞里面的温泉热气腾腾，但是山洞里面的欧阳曼已经不知去向。

    墙壁上的九阳经清晰可见，但精辟的部位已经被故意破坏。

    苏逸不禁喃喃自语的骂了一句：“这个女人真是讨厌，这么好的东西就被她这样破坏了，多可惜！”

    心里面猛然想到，既然九阳经可以刻在石壁上，那也就说明肯定还有实体版被藏在某个位置，只是自己没有发现而已。

    那天自己故意说看不懂，就是不想让欧阳曼发现自己已经看懂，想要在有空的时候再过来温习一下。

    现在九阳经已经被破坏了，苏逸看着热腾腾的温泉，立刻脱下外套，一步步朝温泉走去。

    温泉周围充满着灵气，很适合调气养息，盘腿坐在温泉中运起手中的灵气开始炼制丹药。

    经过两个小时的奋斗，努力丹药终于练好，苏逸站起身穿上衣服朝着后面的岔洞走去。

    进入第一个岔洞，里面全部都是各种形状的岩浆石，仿佛形成了各种形状。

    苏逸不禁感叹道：“这真是人间仙境，没想到居然还有如此漂亮的地方。”

    越往里面走，各种奇珍异草特别的显眼，奇形怪状的岩浆石中间，有一张冒着寒气的冰床。

    “哇靠！这里该不会是活死人墓吧？小龙女的冰床？”苏逸一边看着一边喃喃自语的说着。

    在冰床上上面坐下，我感觉一股寒气逐渐侵入体内，在丹田的位置又化作一股热量，直接冲破了每一根血管。

    苏逸原本刚才炼制丹药就消耗了不少体力，在病床上坐了5分钟，立刻感觉热量充遍了全身，瞬间又充满了活力。

    苏逸用手惊奇的抚摸着这张冰床，心里想着，化解泰国艳蛊，可不可以利用冰寒驱毒的模式？

    “大哥，不好啦！黑鹰帮的人抓走了唐小果，你快跟我下山。”就在这个时候，山洞外面传来宁帅焦急万分的声音。

    苏逸听到这句话后瞬间大惊失色，看来对方已经发现他要给那一老一少续命了。