
    这句话像是惊雷一样，让苏逸心中身体也颤抖了一下。

    连范聪说起苏锦明这个人都能这样惊恐，看来这个苏锦明绝对比苏逸想象的还要恐怖。

    关键是，苏逸想不明白的是，闹来闹去，怎么苏家最大的敌人竟然是苏家自己人？这有点太扯了吧？怎么说都有点说不过去啊！

    “苏逸，虽然说现在为时已晚，但是你最好还是去看看，如果按照以往的速度，恐怕监狱那边一定会有所动静，可是到现在为止，我都没有接到电话，看来应该是张钧绍还没有成功，你快点过去，或许还有机会！”范聪伸手看了看手机，抬头对苏逸说道。

    “监狱那边有没有反应，为什么给你打电话？”苏逸好奇的看着范聪，忍不住问道。

    今天发生的事情让苏逸完全反应不过来，也不知道到底是什么情况，张钧绍的反常，苏锦明的凭空出现，加上范聪今天说的话，让苏逸都有一种云里雾里的感觉。

    随着苏逸对事情了解的越来越深，苏逸却才发现，这里面的水也越来越浑，混的苏逸根本就分不清到底谁在是白的，谁才是黑的！

    “当初你二叔被抓进去，就有一部分功劳，而且我也是监狱的联防主任，如果苏锦明真的出去的话，监狱一定不会让我白白拿着工资什么都不做的，你现在应该明白了吧？”范聪伸手推着苏逸，一边走一边说道。

    苏逸吧唧两下嘴，范聪竟然还是监狱的联防主任，也就是说，其实范聪的身份根本就没有表面上那么简单，人家还是官场的人呢！

    苏逸也没有废话，跳上车，开车直接奔着监狱的方向赶去。

    “砰！”一道低沉的响声传出来，一道身影直接向着后面飞去，狠狠砸在了后面的一辆黑色轿车上，这才堪堪停下来。

    “想要和我斗，你也不看看你几斤几两，有没有这个本事！”张钧绍手里拿着一个黑色的黑子，手腕上满是漆黑的光芒：“你不过就是苏逸的一个保镖而已，至于这么拼命？”

    蓝灵儿伸手擦了一下嘴角的鲜血，看着后面不到百米处的监狱，冷哼一声：“如果苏锦明被放出来，苏逸一定会死，我是苏逸的保镖，苏逸的人身安全我一定要负责，所以，苏锦明绝对不能出来！“

    “你觉得你能拦得住我？”张钧绍冷笑一声，不屑的看着蓝灵儿，缓缓抬起手来：“你可能还不清楚，死的滋味是什么样的！”

    说完，张钧绍猛地将手中的盒子打开，里面两只翅膀直接钻了出来。

    漆黑色的翅膀扑腾两下，接着一个蝙蝠猛地站起来，张开嘴露出四颗黑色的獠牙，对着前面开始滋滋渣渣的叫起来。

    “全部都是一些蛊术，你以为你的蛊术对我有效果吗？”蓝灵儿伸手拿出一把匕首来，不屑的看着张钧绍：“今天我敢站在这里，就一定不会让你过去！”

    “真是好大的口气！”张钧绍冷笑一声，大手一挥，一团黑色光芒直接进入到蝙蝠的身体内。

    蝙蝠的身体颤抖了一下，接着张开双翅，张开嘴径直向着天空飞去，双翅不断的挥舞，一个个小蝙蝠从里面慢慢飞了出来。

    蓝灵儿的脸色也不由变了变，双眼紧盯天上的蝙蝠，身体微微后退，脸上尽是凝重之色。

    “吱吱！”一道清脆的声音传出来，蝙蝠像是疯了一样，径直奔着蓝灵儿的方向冲去，众多的蝙蝠黑压压的，就连旁边的路灯光芒都被盖下去。

    蓝灵儿深吸一口气，举起手中匕首，跟着跳起来，直接砍在几个蝙蝠的身上。

    又是“吱吱！”，蝙蝠惨叫一声，纷纷倒在地上，蓝灵儿也狠狠松了一口气，抬头不屑的看着张钧绍。

    张钧绍嗤笑一声，看都不看蓝灵儿一眼，抬步向着监狱的方向走去。

    “别想过去！”蓝灵儿冷哼一声，手中匕首刚要奔着张钧绍冲去，后面的地面上，突然传出阵阵扑腾扑腾的声音。

    蓝灵儿身体微微颤抖了一下，转过头看了一眼，一眼就看到五六个蝙蝠从地上爬起来，直奔自己的脸上冲过来。

    “怎么会这样！？”蓝灵儿大眼睛扑闪两下，急忙向后退了一步，伸手举起手中匕首，狠狠切在两个蝙蝠的翅膀上。

    “吱吱！”的响声，蝙蝠又一次倒在地了地上，可是这一次蓝灵儿却不敢有丝毫轻敌，刚才一下的教训，已经让蓝灵儿心有余悸。

    张钧绍看都不看后面一眼，眼看着前面的监狱大门，慢悠悠的伸出手，将手机拿出来。

    “开始行动，今天晚上一定要把我师父救出来！”说完，张钧绍身体猛地向着前面跑起来，在旁边的几处高墙上，数到黑影也跳起来，直接抓住高强，跳进监狱里面。

    阵阵警报声从监狱里面传出来，蓝灵儿心中一紧，精神一恍惚，一个蝙蝠直接咬在了蓝灵儿的手腕上。

    “恩……”蓝灵儿疼的闷哼一声，回手一刀插在蝙蝠的身上，将蝙蝠甩在地上，还没等转身，就感觉全身一凉，一种彻骨的寒冷直接钻进蓝灵儿的体内。

    “砰！”的一声，蓝灵儿直接趴在了地上，身体微微颤抖起来，全身一点力气都用不出来，只能无力的回头看着后面的蝙蝠。

    蝙蝠似乎已经看到蓝灵儿不行，张开嘴，发出阵阵吱吱的声响，直接奔着蓝灵儿的全身冲去。

    蓝灵儿紧咬着下唇，脸色苍白如纸，无力的闭上双眼。

    “师父，我尽力了。”蓝灵儿呢喃一声，微微仰起头来。

    “吱吱！”阵阵尖叫声传出来，蓝灵儿只感觉自己的耳边传出阵阵蝙蝠的叫声，下意识伸手抓住自己的衣角。

    可是等了几秒钟，蓝灵儿却没有感觉到丝毫疼痛的感觉，不由好奇的挣开双眼。

    “你尽力没尽力我是不知道，但是你的任务还没有完成呢，你要是死了的话，我怎么办？以后谁来保护我？我不是变成孤家寡人了？”苏逸不知道什么时候来了，一个劲摇头：“这种感觉，我可不喜欢！”