
    看着这些毒蜘蛛的尸体，苏逸眉头紧皱，第一时间想到的便是苏锦明又要对自己出手，但转念一想，又觉得有些不对劲。

    如果真的是苏锦明出手的话，断然不会犯这种低级错误，导致自己辛苦豢养的毒蜘蛛撞死在苏逸窗前。

    这样的举动，与其说是袭击，到不如说是在警告。

    正在揣测着对方的意图，忽然又是几只蜘蛛猛地撞了过来，在苏逸的面前爆碎，溅射出的血液与先前的组合在一起，竟然形成了几个文字！

    “今晚七点，翠玉山！”

    看到窗户上由血液组成的文字，苏逸心中无比的震撼。

    操控这些毒蜘蛛，证明对方也是擅长用毒之人，甚至有可能也是某一脉蛊术的传人。

    而利用这些毒蜘蛛溅射出的鲜血组成文字，这份控制力堪称惊世骇俗，至少到现在为止，苏逸还从来没见过这样一个将血液的溅射方向都控制的丝毫不差的人。

    控制力都如此强悍，在加上擅长用毒，如果真的要对自己下手，苏逸自认活命的机会甚至还不到百分之二十。

    文字在窗外停留了约莫五分钟的时间，忽然一阵悉悉索索地声音再度传来，一条条足有筷子长短的蜈蚣密密麻麻地爬了上来。

    不过这些蜈蚣却没有借着窗户的缝隙进入房间，而是将窗外的蜘蛛尸体，以及血迹清理干净后边又如潮水一般退去。

    经过这些蜈蚣的清理，窗户上一尘不染，甚至比先前还干净了几分，好似什么都没有发生过一样。

    苏逸看向窗外寻找着操纵这些毒虫之人的身影，但却一无所获。

    晚上七点，夜生活才刚刚开始的时候，一辆黑色的轿车迅速驶离城区，笔直开往郊外的翠玉山。

    开车之人，正是苏逸！

    在那之后，苏逸思考了许久，最终还是选择了赴约。

    一来是对方虽然这邀约的手段有些残忍且诡异，但总归是没有什么恶意。

    二来，苏逸也想知道究竟是谁有这么厉害的本事，如果是友非敌的话，那么日后对付苏锦明，自己也能再得几分优势。

    毕竟从操纵毒虫的手段来看，恐怕就连巅峰时期的苏锦明，都远远不及与这个神秘的家伙。

    翠玉山，坐落在江城市郊外十几里处，整座山的地势算不上陡峭，山上风景秀丽，极其适合攀登游玩。

    若非是翠玉山经常有一些关于鬼怪的传闻导致人迹罕至，恐怕早已被列为旅游景区重点规划了。

    将车停在山脚下，苏逸整理了一番心情，迈步向着山上走去。

    这次苏逸没有带任何人来，只是从范聪那里要了几粒解毒丹。

    之所以这么做，除了对自己的实力以及范聪的能力有着自信之外，更多的则是出于自己对那神秘人的信任。

    毕竟之前在社团里的时候对方就有机会做掉自己。

    但既然他没这么做，那么就说明他对自己的性命并没有什么兴趣，如果要杀人，早在那时就可以动手，没必要将自己约到这个地方多此一举。

    行走在丛林之中，四周无比的静谧，除却偶尔微风拂过带起的沙沙声外，便只剩下苏逸自己的脚步声。

    漫无目的的在丛林之中游荡，寻找着那个神秘人的身影，忽然一阵吐信的“嘶嘶”声伴随着破风之音从侧方传来。

    苏逸本能地弯腰一躲，赫然发现在自己左侧的树干之上，多出了一条拇指粗细的青蛇。

    “嘶……嘶嘶……”这条青蛇死死地盯着苏逸，有规律地吐着信子，似乎在向苏逸传达着某种信息。

    就在苏逸百思不得其解的时候，一道女性地尖叫声忽然从不远处传来，声音中充满了无助于惊恐。

    没来得及多想，苏逸不再理会那条奇怪的青蛇，朝着声音传来的方向狂奔而去，终于在一颗大树底下，发现了一道白色的身影。

    快步走上前去，苏逸这才发现这女子竟然受了重伤，左肩处正汩汩地流着鲜血，意识已然陷入了昏迷。

    就在苏逸准备查看一下具体的伤势时，女子猛地睁开眼睛，紧接着她的身后忽然窜出一条白蛇直接朝着伤口咬了上去，吸食流出的血液。

    苏逸微微一愣，就要出手帮她赶走这条白蛇，却不想女子忽然开口，声音清冷无比，甚至带着几分杀意：“你敢动它，小心我杀了你。”

    说话的同时，苏逸的手被一只雪白的玉手以迅雷不及掩耳之势抓住。

    苏逸只感觉一股大力传来，这个看起来柔弱的女子，竟然有着不弱于自己的气力。

    眉头微皱，苏逸看向女子，沉声道：“你没有受伤？”

    没有回答苏逸的问话，女子一言不发地看向伏在伤口处的白蛇，眼里竟然带着几分母性的光辉。

    这一幕直看的苏逸头皮发麻，这也不怪苏逸大惊小怪，实在是这种场面太过怪异。

    半晌之后，才不确定的开口继续问道：“你就是，那个操控蜘蛛约我来此相见的神秘人？”

    听到这话，女子才终于抬了抬眼皮，声音依旧清冷：“是我，我找你来，是为了苏锦明。”

    说话的同时，那条白蛇也不再吸食血液，缩到女子腰间缠绕起来，看起来就像是一条腰带一般。

    看对方的面色有些苍白，苏逸想了想后，从怀中拿出一颗范聪炼制的疗伤丹药递给女子，开口道：“诺，这是我朋友炼制的疗伤药，看你这情况应该也不能好好谈事吧，先恢复恢复再说。”

    见苏逸拿出丹药，女子微微一愣，狐疑的看了苏逸一眼，眼底闪过几分犹豫。

    微微一笑，知道对方是害怕这丹药有问题，苏逸笑了笑道：“放心吧，这是疗伤药，不会有毒的。再说你本身就是玩毒的，估计一般的毒也伤不到你吧。”

    闻言，女子才接过了苏逸递来的丹药，轻声说了句谢谢之后，便直接吞服下去，闭眼恢复起来。

    半晌，女子才终于睁开双眼，开口道：“你听说过五仙教么？”