
    苏逸被杜院长说的心中也不由有些兴趣起来，急忙点点头，双眼紧盯着杜院长：“杜院长，都这个时候了，就不要卖关子了，还是抓紧时间和我说说吧，这样的话，我也好知道到底我父亲留下的东西对我有没有用啊！”

    听到苏逸的话，杜院长嘴角也不由划过一抹笑意来，玩味的咧开嘴：“当初你父亲留下这件东西的时候，从头到尾都没有说过到底是什么东西，我也没敢打开过，所以从头到尾，我也没有办法知道是什么事情，所以只能你自己一个人来处理了。“

    说完，杜院长站起身来，走到旁边的房间，伸手打开门，大步走进去。

    苏逸也没有进去，站在一旁静静的等待。

    很快，杜院长就从里面走出来，直接走到了外面，将一个黑色的盒子放在桌子上，对着苏逸挥挥手。

    苏逸看着面前的盒子，也不由皱了皱眉头，这盒子看起来没有丝毫出奇的地方，上面还有些破旧的铁锈痕迹，上面挂着一把锁，锁上面已经满是锈迹，连钥匙孔都已经被绣住。

    “你父亲把盒子给我的时候，就没有钥匙，而且话说，苏家的人打开这个盒子，完全不需要钥匙，所以只要将盒子交给你们苏家的人就可以了。”杜院长指着前面的盒子，笑呵呵的说道。

    苏逸看着面前的盒子，眼底也出现一抹疑惑之色，这个盒子苏逸完全没有见过，也不知道这孩子里面装的是什么，只是直觉告诉苏逸，这个盒子确实没有那么简单。

    “行了，我要做的事情已经做完了，至于这个盒子和你们苏家的秘密，我就不管了，你父亲当初交待我的事情我也已经做好了，剩下的事情就看你自己的了。”杜院长转身坐在椅子上，伸手从旁边拿出一个纸条来，在上面龙飞凤舞的写上一行字，递给苏逸：“好了，这是你的休学批复，只要交给你的导员就可以，想要休学多长时间，你自己来定，等你需要回来的时候，和我说一声，我这边给你复学就可以，不过记住，我再有三四年就要退休了，你可不要等我退休了还不会来复学，到时候我可帮不了你！”

    苏逸咧开嘴，伸手将休学批复拿起来，看了一眼，笑眯眯晃了晃：“用不了，三四年不回来，我恐怕永远都回不来了，等我处理完这件事情，我就会回来继续上学，不然以后没有文凭，我怎么找工作？”

    “哈哈，行了，不要在我这里装屁，快点滚蛋吧，如果有什么解决不了的事情，再来找我。”杜院长大笑一声，挥了挥手。

    苏逸嘿嘿一笑，也没有在意杜院长的话，转过身向着外面快步走去。

    走到外面，苏逸倒是没有将休学批复直接送给刘诗晴，反而抬步向着李龙的空手道社团走去。

    走到社团门口，苏逸伸手敲了一下门，推开门大步走了进去。

    “大家都做好准备，千万不能松懈，明天的联赛，我们必须要背水一战！”李龙站在一群社团人员，大声喊道。

    “哎，是苏哥，苏哥来了！”

    “苏哥过来了，社长，苏哥过来了！”

    学员们一看到苏逸，都纷纷惊呼一声，指着门口的方向大声喊道。

    李龙也挑了一下眉毛，转头看着苏逸的方向，也咧开嘴笑了起来：“苏哥，你可算是来了，担心死我了，我真的以为你来不了呢？”

    苏逸笑眯眯的走到李龙面前，玩味的拍着李龙的肩膀：“我现在已经出现在这里，你还有什么好担心的？明天的联赛我一定会参加，不过呢，现在要和我先说说流程，我现在还不知道应该怎么参加比赛呢！”

    李龙嘿嘿一笑，急忙拉着苏逸的手往里面走：“苏哥，这事情我都已经问完了，这就是流程表，这一次的比赛全程需要四天的时间，而第三天才是最关键的时候，前面两天都是预赛而已，估计到第三天的时候，能留下来的不会超过十个人，但是这些人全部都是精英，我推算了一下，我们天海大学的这几个社团，估计能够进入到第三天的人不会超过三个，如果第三天的时候不能有人进入到第四天，也就是说，最后一天的决赛，对于我们就不存在任何意义了，更不要说什么冠军的事情了。”

    苏逸了然的点点头，低头看着面前的流程，嘴角不由出现一抹玩味的笑容来，四个社团之间的比拼，也就是说，这是八个社团之间的争斗。

    这八个社团，苏逸想要进入到决赛绝对不是困难的事情，到时候苏逸一定能够顺利的进入到决赛之中。

    可是这里面还有一个重要的问题，苏锦明和张钧绍在这里面到底会扮演什么样的而角色。

    这才是苏逸心中最想不通的事情，所以他必须要将想出最好的办法才是真的。

    “李龙，其他的事情你不要管了，接下来的事情我来做，你只要将流程安排好了就行。”苏逸笑眯眯的拍了一下李龙的肩膀：“不过你要记住一件事情，一定要把我安排在醒目的位置。”

    “哎，苏哥，别的事情我可能办不到，但是这件事情绝对没有任何问题，我一定会将这件事情都办好的，你就放心吧！”李龙咧开嘴笑起来，伸手拍了拍胸脯：“我现在就给你安排去，保证让所有人都能清楚的看到你的名字！”

    苏逸点头答应一声，扫视周围一圈：“哎，对了，既然是四个社团，其他三个社团的人呢？为什么一个都没有看见？”

    李龙伸手拍了一下脑门：“哎呀，苏哥，你看我这个记性，其实大家早就来了，一直都等着你呢，可惜呀，等了你半天都没有等到你来，所以呢，他们也就回去安排后面的事情去了，可谁知道，你现在竟然就过来了，我现在就去叫他们去，他们要是知道你已经来了，一定会非常开心的！”