
    罗猛最近的心情很不错，苏逸主动找上门来请求合作，这是罗猛之前没能想到的。

    甚至在此之前，罗猛的心里觉得，苏逸不来上门找麻烦就算好了。

    坐在办公室里，罗猛想了许久后，决定还是打个电话问一下苏逸事情的进展。

    电话接通后，传来苏逸的声音：“有什么事情么？”

    听到苏逸的语气不是很和善，罗猛顿时心里咯噔一下，但现在电话已经接通了，若是说句没事反而更加让人反感，这才开口道：“苏少，昨天你交代的事情我已经处理好了，警察局那边已经打过招呼，不会来找您麻烦的。”

    酒店里，苏逸听到罗猛的汇报，满意的点了点头，对于罗猛的办事效率颇为满意，开口道：“做的不错，不过这段时间我恐怕都要住在这里，你安排一下。”

    虽然一开始承诺了三天时间，可那是不清楚王强背后是谁的情况下。

    现在情况有了变化，段时间内苏逸恐怕都无法离开江海市了。并非是苏逸不想回到天海市，而是苏逸不想因为仙蛊教的事情影响到江海市，影响到正在转型改革的天涯会。

    毕竟现在天海市才是苏逸的大本营，一切努力都在天海市内，如果因为某些原因毁于一旦的话，苏逸自己的内心会十分的过意不去。

    听到苏逸的话，罗猛连连应道：“是是是，我这就去给您安排一套独栋别墅，这样您也不用蜗居在一个小酒店里了。”

    电话挂断之后，苏逸也停止了修炼。正所谓做事需要劳逸结合，如果一味地只知道修炼的话反而会得不偿失。

    在现在住下的酒店附近，有一处生意还算不错的酒吧，因为最近正在搞优惠活动，几名在这里兼职的大学生便将准备出来透透气的苏逸给拉了进来。

    知道这些小姑娘只身在外赚钱也不容易，苏逸也没有怪罪，反正都要玩，在哪里都是一样的。

    在酒吧里喝了两杯酒后，苏逸实在受不了这里嘈杂的环境，刚想起身离开，忽然一个青年朝着自己走了过来。

    这青年刚刚从舞池里嗨过出来，随意的坐在苏逸身边，点燃一根香烟后看向苏逸道：“小哥，看你模样面生的很，第一次来这里玩？”

    青年一边说，一边用目光不断的在四周美女的身上扫视，在配上那玩味的表情活脱脱一个纨绔子弟的模样。

    虽然并不认识对方，但苏逸却并没有感受到这青年有什么恶意，笑了笑说道：“的确是第一次来这里，感觉有点吵，我还是喜欢清静一点的地方。”

    听到苏逸的话，青年笑了笑，伸出一只手说道：“哈哈，看你模样也像是偏文艺范的那种，这里对你来说的确是有点吵。认识一下，我叫周扬。”

    说着，周扬伸出一只手来，苏逸微微一笑，同样伸手回礼，开口道：“苏逸。”

    周扬这人是个自来熟，而且身上也没有其他富二代的那种架子，为人颇为随和，至少目前是这样。

    聊了几句之后，也不知道为什么，或许是看对眼了，周扬嚷嚷着就要拉着苏逸一起去朋友的聚会上玩。

    聊着聊着，周扬突然有点想上厕所，交代一声之后便小跑着去了卫生间。

    苏逸百无聊赖地看着四周环境，发现不知何时酒吧的气氛已然换了个模样，此时一个长相甜美的女子正在中央的舞台上唱歌。

    女孩的声音十分温柔，唱的歌也非常柔情，就像是在汹涌奔腾的浪潮中那独特的清流，显得极为独特。

    尽管此刻在台下并没有几个人听她唱歌，但女孩依旧认真地唱着，温柔的声音给人心里带来丝丝温暖。

    一曲唱罢，在稀稀拉拉地鼓掌声中，一道声音骤然响起：“美女，唱的很不错啊！介不介意下来一起喝一杯？”

    女孩眉头微微一皱，眼底闪过一抹厌恶，但她的声音依旧甜美温柔，摇了摇头道：：“不好意思，我不会喝酒。”

    听到女孩的话，那人身旁另外一名染着红发的青年笑着道：“不会喝酒还来这里做什么？不如这样，反正你也喜欢唱歌，跟我们我们哥几个去开个KTV包厢，我们顺便教教你喝酒？”

    如果说之前的话语还只是让人感觉不舒服，那么现在青年的话语就让人十分反感了。

    女孩冷冷地撇了对方一眼，嘴巴张了张似乎想说些什么，但最终还是沉默下来，拿起身边的衣服起身离开。

    见女孩想走，那人抬了抬头，顿时红发青年带着身后的几名一个小弟站了起来，快速上前堵住了女孩的去路。

    被人挡住去路，女孩面色一寒，冷冷道：“滚！”

    青年淫笑一声，伸出一只手挑向女孩的下巴，只不过还不等他的手接近，一只大手如铁钳一般他的手腕牢牢制住，同时冰冷的声音骤然响起，寒声道：“她让你滚，没听到么？”

    说话之人，正是苏逸。当坐在沙发上的人出声的时候，苏逸就感觉到气氛有些不对劲，此刻对方竟然派手下堵人，苏逸实在看不下去，果断选择了出手。

    此刻，自己的手被苏逸牢牢制住，青年面色一变，面容露出几分阴狠开口道：“小子！我不管你是谁，劝你还是不要多管闲事，否则小心吃不了兜着走！”

    听到青年的话，苏逸脸上露出不屑的神情，扫视一眼后说道：“就凭你们？”

    青年顿时怒道：“你们都他妈还愣着干什么？都给上！”

    一名手下抄着手中的甩棍就准备砸在苏逸身上，可下一秒后，便看到一个拳头迅速放大砸向自己。

    砰……

    即便只动用了不到两成的实力，但苏逸这一拳的力道却依旧巨大，直接将这名小弟轰地倒飞了出去，撞倒一片桌椅。

    另外一名手下见状，竟然没有丝毫的惧怕，随手抄起身边的板凳就朝着苏逸的脑袋砸去。

    若是换做普通人，这一下要是砸实了，不说当场暴毙但也差不了多少了。

    见对方出手竟然如此狠辣，丝毫不把人命放在眼里，苏逸顿时心中怒气翻涌，出手的时候不自觉便加大了力道。