
    众人纷纷答应一声，一大群人跟着红火抬步向着外面走去。

    两方人马撞在一起，不由分说，直接开战，阵阵惨叫声从大街上直接传了出来。

    “少爷，红火和天涯会的人已经照上面了，现在打的非常激烈，看样子，红火很有可能不是对方的对手。”

    张钧绍的别墅内，一道身影站在一旁，对着张钧绍恭敬的说道。

    “没关系，红火本身就是一个棋子而已，就算是输了，也无所谓，反正地下势力不过就是我们的幌子，我让你们准备的事情，准备好了没有？”张钧绍端着红酒，嘴角满是玩味的笑意。

    “已经准备好了，不过这件事情如果闹出动静来的话，黑流派的人一定会知道…….”

    “少废话，我让你做什么你就做什么，其他的事情，轮不到你来操心！”张钧绍猛地打断手下的话，转过身向着外面走去：“今天晚上，我师父必须要出来，五行罗盘，我志在必得！”

    黑衣人急忙答应一声，转过身和张钧绍跳上车，奔着外面走去。

    阵阵声音从前方传出来，一道道身影倒在地上，本来热闹的大街其实更加热闹，只是路上再也没有那些随意闲逛的人群，全部都是一个个拿着家伙正在浴血奋战的人。

    苏逸坐在车上，看着前面的身影，双眼微眯，两方交战已经这么长时间，可是张钧绍却根本没有出现，就现在的情况来看，红火那边已经明显出现了败局。

    这情况有点不对劲，张钧绍这样大力的培养红火，最后却眼看着红火就这样吞噬，这事情怎么说都不合理，这完全不是张钧绍的作风才是。

    不过现在苏逸却不敢离开，虽然说张钧绍从头到尾都没有露面，但是一旦张钧绍一会儿趁着众人不注意出现的话，仅仅张钧绍一个人，就能改变眼前的战局。

    所以苏逸现在还不能离开，必须要在这里盯着才行，只要张钧绍出现，苏逸就会第一时间和张钧绍对峙。

    “我操，不行了，火哥，咱们顶不住了，天涯会的人实在是太多了！”螳螂跑到红火身边，擦了一把脸上的血，大声喊起来。

    红火拿着手机，脸上的肌肉狠狠抽搐两下：“我他妈看不见啊？给我顶着去，不管怎么样，绝对不能输了，我现在就给张钧绍打电话！”

    螳螂回头看了一眼乌泱泱冲过来的天涯会的人，不由咽了一口唾沫，拎起钢刀，咆哮着大步向外面跑去。

    “你妈的，接电话啊，我操你妈的，你不是玩儿我吧！”红火拿着手机，嘴里大声怒骂着。

    可是电话一直响着关机的提示音，红火气的伸手将电话拍在桌子上，整个电话应声碎裂。

    “火哥，火哥！”一个小弟急匆匆跑过来，惊慌的喊道：“刚才那边打电话来说，李天照已经把那边所有的地盘都拿下来了，兄弟们受伤不少啊，现在怎么办？”

    红火一屁股坐在地上，有些呆愣的眨巴两下眼睛：“怎么办？我哪里知道怎么办？没看见我正在想吗，都给我滚蛋！”

    小弟吓得浑身哆嗦一下，急忙转过身跑到外面去了。

    红火坐在沙发上，伸手拿出一颗雪茄来，不由嗤笑一声，盯着地上已经化成碎片的电话：“你妈的，张钧绍，你竟然骗我，你他妈还是不是人？”

    此时，苏逸看着李鸿天带着人已经冲进红火的酒吧里面，也不由伸手打开车门。

    情况确实非常反常，红火的大本营都被打进去了，张钧绍竟然还没有出现，苏逸还是有点想不通，张钧绍这家伙在干什么。

    听着手机铃声，苏逸伸手掏出来，看了一眼电话，急忙伸手接通。

    “老家伙，有什么事情快点说，我这儿忙着呢！”苏逸对着电话快速说道。

    “臭小子，有件事情我要和你说，马虎想起什么事情来了，不过这件事情，你肯定不想知道。”范聪低沉的声音从电话里面换出来。

    苏逸双眼一亮，急忙说道：“马虎想起来了？实在是太好了，有什么事情，快点说。”

    “这件事情没有办法在电话里面和你说，你现在立刻来我这边一趟，立刻过来，非常紧急！”范聪焦急的对着苏逸喊道。

    苏逸吧唧两下嘴，看着前面的情况。

    胜利在即，只要张钧绍不出现的话，现在红火的战局已经没有办法改变。

    一个天涯会或许还不能这么快就将红火的地盘打下来，毕竟红火这一段时间资金雄厚，招收了不少人，要是真的打起来的话，足够和天涯会僵持了十天半个月的。

    可是现在情况不同，有了李鸿天的加入，现在的天涯会已经壮大的不能再壮大，对付红火确实让红火有些难以招架。

    苏逸上前一步，快步走进酒吧里面，一眼就看到正坐在椅子上喘着粗气的李天照和李鸿天。

    李鸿天对着苏逸扬了扬头，苏逸顺着李鸿天的视线看去，一眼就看到正坐在椅子上，大摇大摆抽着雪茄的红火。

    “苏逸，你行啊，这一次你赢了，老子他妈输了，老子认，别墨迹，动手吧！”红火靠在椅子上，看着苏逸，仰头吐出一口烟来。

    苏逸看了红火一眼，也不由笑了一声：“红火，你可能也没有想到，到了最后，张钧绍竟然把你耍了，根本就没有要帮助你的意思吧？”

    “少废话，快点动手就得了，这些话不用你说！”红火不耐烦的挥挥手，看都不看苏逸一眼。

    “会长，好费什么话，我直接弄死他就完事而了，大家也好快点走，不然一会儿警察来了就不好办了！”李天照在后面吐了一口唾沫，伸手拿起钢刀来，奔着红火的方向走去。

    红火嗤笑一声，看都不看李天照一眼，连反抗都懒得做了。

    苏逸看着李天照的样子，皱了皱眉头，低着头也不知道想什么理由能不杀红火。

    “咔嗤！”，突然，一道车声从就后面传出来，苏逸的身体也不由颤抖了一下。