
    “少爷，老管家说了，现在黑鹰帮和仙蛊将联合在一起，你是腹背受敌，你可要审时度势，否则一点取胜的机会都没有。”霍少峰说完后，放下手中的香槟。

    苏逸听到黑鹰帮和仙蛊教已经联手对付自己，心里立刻想到自己的推断是对的。

    灭绝师太最讨厌仙蛊教仗势欺人，凭着噬心蛊伤害了无数性命，那天晚上找黑鹰帮的头目林珠理论也是正常的。

    苏逸现在想不明白的是，泰国艳蛊到底是出自哪个帮派？在对付自己的同时，还有什么不可告人的秘密？

    老管家每天大门不出二门不迈，对外面的事情了解的也真够透彻，这一点不得不让苏逸佩服。

    苏逸似乎想到了什么，随即开口问道：“少峰，你这次来找我应该不会是留在身边保护这么简单，有什么事情直接说。”

    霍少峰看到隐瞒不过去，立刻开口道：“少爷，老爷和太太下个月就要回国了，老管家特地派我来教会你一些东西，将来好继承苏家的家业。”

    苏逸听完后回头白了霍少峰一眼：“说出来不就得了吗？何必搞得那么麻烦，让人不免糟心。”

    苏逸说完后转身准备走下旋转楼梯，走到楼梯口又回头开口道：“你在这里等我，我下去应付一下就回来。”

    苏逸面对自己的父母是陌生的，面对庞大的苏家家业，更是一点兴趣都没有。

    走下旋转楼梯，满眼看去，梅兰已经从卫生间出来，此刻正坐在雷破军的身边。

    看到苏逸走下旋转楼梯，立刻迎上来开口道：“你刚才上哪里去了？原本还打算将那支舞跳完。”

    苏逸此刻看着眼前在白莲花一般的女人就觉得恶心，随即开口道：“我刚才到二楼有些事情。”

    苏逸说完后转头对一众弟兄开口道：“你们继续玩，别忘记我安排你们的事情，我有事情先走了。”

    梅兰听到苏逸的话后脸上露出了一抹失望，原本以为今天晚上的计划会得逞，可没想到虽然中途有了变化。

    抬头朝二楼的方向看去，看到了一道挺拔的身姿正站在二楼朝着大厅的方向张望。

    另外一个漂亮女孩子问道：“梅兰，你在看什么？”

    梅兰拉起那个女孩一起走向卫生间，随即开口说道：“苏逸已经走了，楼上那个年轻人显然已经暴露了我们的身份。”

    梅菊抬头朝二楼看去，站在二楼的霍少峰已经离开，什么都没有看到。

    “什么人也没有呀？你是不是眼花了？”梅菊一脸疑惑的开口问道。

    “不管怎样，今晚回到主人那边恐怕都很难交代，咱们还是找借口赶紧离开吧！”

    两个人说完后想办法离开了地下情慢摇吧，开着豪车来到西郊的一处私家别墅。

    走进大厅，英俊帅气，长相和苏逸有几分相似的男人，手持酒杯坐在沙发上悠闲的品着。

    英俊的外貌和冷若冰霜的气质有些格格不入，一双深邃的眼眸仿佛要将人陷入深渊一般。

    “主人，苏逸已经离开了，今晚的计划失败。”梅兰颤抖的声音开口道，脸上显得有些害怕。

    男人握住酒杯的手不由紧了几分，脸上露出阴晴不定的表情：“我说过，只许成功不许失败。”

    “啪！”，男人说完将酒杯重重地放在茶几上， 发出了剧烈的声响。

    梅兰被吓得一惊，一下子后退了两步跪在地上：“请主人责罚。”

    男人回头看了梅兰一眼，眼神里面透露着浓浓的杀气，慢慢度步到她的身边，伸出修长的手用力的捏着梅兰的下巴：“不要试图给我玩什么花样，你们还嫩着呢！想要将身上的蛊毒解了，就必须乖乖的听话。”

    “主人，不是我们没有找准时机下手，而是计划还没有行动，霍少峰就已经出现在二楼，将所有的计划破坏。”梅兰将当时自己看到的一切说了出来，毕竟霍少峰到底有多厉害，想必自己家的主人也是知道的。

    男人停住手上的动作，咬牙切齿的开口道：“霍少峰的确是个狠角色，不过再怎么狡猾也不过是苏家的一条狗。”

    男人说完后甩开梅兰，缓缓走上二楼的旋转楼梯，想起月底就要进入苏家，他一颗心就开始激动。

    想想自己的母亲所受的一切灾难，都是源于苏正国那只老狐狸，这个男人就恨不得将苏逸碎尸万段。

    再说苏逸这一边，和霍少峰回到自己的别墅，已经累得筋疲力尽的，随便找了一件睡袍便走进了浴室。

    洗完澡出来，苏逸看到霍少峰正愁眉不展的坐在沙发上，于是问了一句：“少峰，你这是怎么了？来我这里招呼的不周吗？瞧你那个驴脸，从小就看厌了，现在还没改掉这坏习惯呀？”

    苏逸和霍少峰从小一起长大，原本两家是世交，可没想到霍氏集团在早年就已经倒闭了，父母车祸身亡。

    自己的老爸苏正国，不放心年幼的霍少峰，于是安排到国外进修，也是最近两年才回国的。

    霍少峰听到声音，立刻站起身开口道：“少爷，难道你就不好奇这些年老爷和太太为何很少出现在国内吗？”

    苏逸随即开口道：“那有什么好奇的？我爸妈国外的生意很忙，没有时间回国是正常的。”

    霍少峰听到这句话一副欲言又止的模样，但最终还是没有开口说什么。

    苏逸察觉到对方有话要说，但却始终没有问出口，因为在自己的理念里面，对方想说的话不用自己问。

    苏逸和霍少峰又聊了一些其他的话题，便转身走回自己的房间蒙头大睡，直到第二天被一阵电话铃声吵醒。

    他拿起电话睡眼惺忪的问道：“谁呀？特么的大清早不让人睡觉？”

    “大哥，老太太的尸体已经被火化了，咱们要不要送回吴家村安葬？”电话那头传来宁帅询问的声音。

    苏逸从床上坐起来，对着电话开口道：“当然要了，现在泰国艳蛊的解药还没找到，我准备再去炼几颗丹药，否则唐大娘和唐小果，恐怕后果不堪设想。”

    苏逸是个讲义气的人，当然不忍心看到唐家的母子俩死于泰国艳蛊上，毕竟这件事情因自己而起。