
    闲适的午后，苏逸惬意地坐在躺椅上，身旁一个身材姣好的比基尼美女正在小心的沏着茶水。

    温暖的阳光洒下，全省上下暖洋洋地，苏逸伸了个大大的懒腰，扭头看向坐在对面的中年人，微微一笑道：“说吧，江老板。你这次来找我，应该不只是请我参加pa

    ty这么简单吧？”

    一旁的中年人闻言，脸上露出几分谄媚的笑容说道：“当然当然，苏老弟你真是慧眼如炬啊！这次我找到你，其实是想达成一次合作。”

    说着，江老板摆了摆手，身后两名黑衣保镖迅速将一台早已备好的笔记本电脑呈上，此时电脑的屏幕中，正播放着一段视频。

    许久过后，苏逸才终于听完了江老板的介绍，总的来说，这次合作算得上是一个房地产项目。

    现代社会的发展极为迅速，为了迎接新时代，同时也是为了冲击业绩，天海市**下令改造旧城区。

    一旦牵扯到房地产，几乎所有人都会想到一样东西：钱！

    旧城区的改造乃是天海市市****规划的项目，其中的利润可以说是非常可观，各大公司的老板都盯着眼前的这块肥肉，都想将其收入囊中。

    作为天海市排的上号的房地产公司，鸿运地产的老板江云成自然不肯放过这大好的机会。

    只不过这一次的旧城区改造非同小可，事关政绩，市里的那位下令必须要做的完善，做的漂亮。

    正因如此，在工程的竞标上，相比于以往也作出了很多的改变，其中最重要的一项，就是拆迁！

    江云成为了能够得到旧城区改造这块大肥肉，找了许多关系，才终于见到了天涯会的掌权人：苏逸！

    听完了江云成的介绍，苏逸面无表情地点了点头，开口道：“项目的确是个好项目，如果最后江老板竞标成功，我要百分之三十的最终利润作为佣金。”

    简直就是狮子大开口！

    苏逸一张嘴，便直接索要百分之三十的纯利润，即便是在商场沉浮了许久的江云成，此刻听到这样的报价也是心头一惊，脸色顿时变得不太好看。

    死死盯着苏逸，江云成沉声道：“苏老弟，虽然说我鸿运集团作为上市公司还算有些资产，但仅仅是处理一个拆迁就要我百分之三十的纯利润，是不是有些太贪心了？”

    听到江云成的话，苏逸微微一笑，缓缓开口：“话可不是这么说的，生意，也不是这么做的！要不是看在你是熟人介绍来的，我的报价可就不止这个数了。”

    天涯会如今统一了整个天海市的地下势力，作为掌权人的苏逸自然要为手下人谋福利。

    这次的旧城区改造可以说是一个绝好的机会，既能够获得利润，又可以帮助天涯会的众人洗白。

    按照道理，这本该是一个双赢的合作，但苏逸之所以给出这高的离谱的报价，心里也是有着另外的打算。

    洗白后的天涯会将不再从事那些见不得光的工作，这样一来，前期的收入自然会想必以前要低了不少。

    正所谓一文钱难倒英雄汉，如果洗白前后的的收入差距过大，也不利于天涯会人心的稳固。

    到时候若是再有人从中作梗，那么天海市的地下世界好不容易建立起的平衡就会被打破，免不了又是一场腥风血雨。

    江云成自然不清楚苏逸心中的打算，单纯从这报价来看，也的确是令人难以接受。此时也是面色不善地看向苏逸道：“那么在你看来，这生意应该怎么做？”

    等的就是这句话，苏逸神秘一笑后，开口道：“这百分之三十的纯利润我也不是白要，我们不仅会让你以最低的代价完成拆迁，同时也会向你提供低于市场价百分之三十的建材。

    江老哥你是个明白人，这低于市场价百分之三十的优质建材，将会给你省下多少钱，我想你应该能算的清楚。”

    天涯会在此前涉及的范围及广，其中就有好几家生产建材的厂家在天涯会的名下。

    起初只是用来给手下一个正当的社会身份，但是这些建材厂的机器设备等等都准备的非常齐全，只需要招收一部分工人完全可以开工制造。

    相比于采购原料，成品建材的价格往往会翻上好几番，即便现在比市场价低了百分之三十，苏逸依旧有钱可赚。

    听到苏逸的话，江云成微微一愣，眼中闪过一抹惊骇。

    如果事实果真像苏逸所说，可以按照低于市场价百分之三十的价格提供建材的话，那么这次的工程至少会为鸿运集团剩下将近一个亿。

    成本低了，那么赚的也就多了，仅仅只是心里的粗略估算，这样下来的百分之七十纯利润，甚至比从别处采购建材而获得的利润要多上好几千万。

    念及于此，江云成仿佛看到了大把的钞票如潮水一般向着自己涌来。

    建设整个旧城区所需要的建材数量可以算得上是一个天文数字。

    如果全部由天涯会承包，就算以苏逸现在给出的价格来算，刨除工人工资、原料采购以及建材运输等所有的成本，保守估计也能赚个两千万左右。

    在加上鸿运集团这次的项目纯利润的百分之三十，至少可以赚到九千多万，甚至一个亿也不是不可能。

    这样一来，才真正算的上是双赢！

    知道了其中利润的可观程度，江云成原本阴沉的脸再度变得晴朗起来，满脸堆笑地看向苏逸问道：“哈哈哈，我果然没有看错，能够认识苏老弟这样的人才，我江云成算是烧了八辈子高香了！哈哈……”

    苏逸微微一笑，丝毫没有将江云成这番话听在心里。能够在商场沉浮这么多年，还拥有如此雄厚的资产，没有一个是省油的灯。

    这种人一个个全都跟人精似得，说出的话，十个字有八个都无法相信，更不用说这些没什么营养的恭维话语了。

    和江云成谈完，苏逸才离开了这处度假山庄，驱车赶回天涯会，准备和李鸿天等人商讨这次与鸿运集团合作的具体事宜。