
    “噗嗤……”一声轻响过后，男子瞪大了双眼不敢相信地看着前方，鲜血从脖颈处汩汩流出，已然彻底没了生机。

    解决了此人，苏逸直接闯入房间之中，一时间寒芒冷冽，不过短短数息时间，房中便只剩下了苏逸与狂狼两个活人。

    看着呆坐在沙发上神情惊恐的狂狼，苏逸脸上带着一抹冷笑，缓缓走了上去。

    数息之内便解决了这么多人，饶是以能打狠辣著称的狂狼，此刻也被骇的肝胆俱裂。

    见到苏逸面带冷笑的朝着自己走来，狂狼连忙惊恐地大叫起来：“你……你是谁！你别过来！你不要过来啊！”

    不理会狂狼的大叫，苏逸走上前去，一把揪住狂狼的衣领，狠声道：“就是你，包庇这群畜生让他们逍遥法外的？”

    狂狼心中一震，眼神之中的惊恐简直都要溢出来一般，连忙摇头道：“大哥！我……我不知道杨依依认识您这样神通广大的人，否则就算给我一百个胆子，我也不敢这么做啊！

    事情都是他们做的！不关我的事是，都是他们该死！求求您把我当个屁，放了吧！”

    被苏逸死死盯着，狂狼的心中早已将自己的这群手下全家问候了无数遍，同时不断地推卸着责任。

    冷笑一声，苏逸沉声道：“作为老大不好好管教下属，该当同罪！不过现在我倒是可以给你一个活命的机会，就看你抓不抓的住了！”

    听到还有一线生机，狂狼顿时把头点的如小鸡啄米似得，生怕晚了一秒就被苏逸一刀了断了性命。

    嗤笑一声，脸上露出一抹不屑，苏逸扔给狂狼一张纸条，缓缓开口道：“打电话给王强，照着上面念，语气自然一点，敢多说一个字，小心我让你去和他们团聚！”

    之所以会赶来这里，除了解决这群畜生之外，苏逸同时还想利用这个聚会的由头把王强引诱出来。

    狂狼毕竟是王强的心腹，并且王强平日里都十分信任狂狼，所以这次可以算是一个极好的机会。

    毕竟在这里埋伏的话，可比只身前去王强府邸自投罗网要好的多。

    在死亡的威胁下，狂狼爆发出堪比奥斯卡影帝的演技，在电话里和王强说了纸条上的内容后，为了演的更加真实，狂狼甚至还大笑着挂断了电话。

    很快，一辆黑色的轿车便出现在山庄门外，从车上走出一个中年男子，正是青竹帮的龙头老大：王强！

    其实苏逸递给狂狼的纸条上的内容很简单，就是让狂狼借着聚会的由头约王强出来一起玩之类的话。

    山庄之中依旧是欢声笑语，这处小阁楼里发生的事情丝毫没有传出去，狂狼的手下们依旧进行着狂欢。

    王强来到山庄之中，看到狂狼的手下们一个个嗨的不知所谓十分尽心，一直抱有的戒心也渐渐安定了下来。

    通过窗户看到王强正在朝着这里走来，苏逸冷笑一声，毫不留情的将狂狼击昏后，随意的塞到了其他房间之中。

    走入楼内，王强脸上带着笑容，大笑着说到：“老狼！你丫的还真是会玩，找了个这么好的地方，连我都不知道。

    说起来，你刚刚电话里提到的那几个小明星呢？老子今晚要好好爽一爽！”

    然而下一刻，王强脸上的笑容瞬间凝固了起来，因为出来迎接它的，既不是花枝招展身材惹火的美女，也不是他的心腹手下狂狼。

    而是，那个被他视作噩梦一般的男人——苏逸！

    见到苏逸冷笑着向自己走来，王强顿时面色一变，颤声道：“你！你怎么会在这里？你不是在别墅里修炼么？”

    闻言，苏逸冷笑一声，开口道：“难不成你真的以为，在我身边安插眼线我发现不了么？他们现在估计睡的正香呢。”

    起初苏逸的确没有发现王强在自己住所附近安插了眼线，直到那天和周国强前去吃饭的时候，周国强忽然发现有人跟踪。

    当时苏逸就觉得有点不对，事后便派罗猛的人调查了一番，这才知道王强竟然在自己身边安排了耳目。

    然而说到底，这些耳目也都只是一些普通。

    若是苏逸不想让他们掌握行踪，就算他们派人把苏逸住着的别墅里三层外三层的围住都无济于事。

    不过为了让王强放下对自己的戒备，苏逸故意等待傍晚时分才离开别墅，在那些耳目的眼中，便是苏逸从来都没有离开过房间，一直在修炼当中。

    也正因如此，王强才会放下些许戒备，听到狂狼的邀请后开心的过来享乐。

    王强的脸色瞬间变幻了数次，但很快便带着一抹冷笑，看向苏逸道：“就算你发现了又如何？我已经拜了仙蛊教的苗邪大人为师，既然你自己找死，那就怪不得我了，看招！”

    说完，王强居然直接挥舞着双拳朝着苏逸攻了过来。

    王强能够坐到现在这个位置，格斗能力本就不俗，但充其量也就只是个不具备真气的武者罢了。

    别说苏逸了，就是随便来一个后天巅峰的古武者，也能够不费吹灰之力地轻松碾压。

    看着王强朝着自己袭来，苏逸冷笑一声，毫不在意的一掌便迎了上去。

    一时间，王强躲闪不及，被苏逸一掌拍中，整个人顿时倒飞出去老远，房间里的桌椅都被撞得破碎开来。

    “噗嗤……”，一口鲜血喷涌而出，王强挣扎着从地上爬起，身形踉跄，但脸上却带着一抹邪异的笑容。

    看到王强的笑容，苏逸眉头微皱，本能的感觉有些不对，正想再次出手将王强彻底斩杀，却骤然发现丹田之中，真气竟然丝毫不受自己的调动！

    见苏逸面色发生变化，王强顿时哈哈大笑道：“怎么样？是不是感觉真气受阻无法调动？

    中了师尊的消仙散，两个小时之内你都无法动用真气！没有了真气庇护的你，还拿什么跟我斗？”

    说着，王强忽然从腰间抽出一把手枪，毫不犹豫地朝着苏逸的面门开了两枪。

    “砰砰！”，接连两声枪响，如同两道惊雷在苏逸的心中炸开，苏逸面色一变，本能的扭转身躯，但却只是悬之又悬地避开了要害，手臂处一阵剧痛，鲜血汩汩流出。