
    “大哥，据我了解，泰国艳蛊发展到中期的时候，整个人会愈发的美艳动人，而且风骚无比，和国内的**有极大的相似之处。”杨东分析开口道，之前研究过泰国艳蛊，只是研究的不是很彻底，所知道的也不是很多。

    苏逸点了点头道：“你说的没错，唐婉心就有这初步这表现。”

    宁帅这个时候才恍然大悟，随即开口道：“我就说嘛！唐婉心为什么回了一趟老家和之前大不一样，原来如此。”

    苏逸随即开口道：“既然已经知道事情的真相，从明天开始大家就着手调查泰国艳蛊是如何流传到国内，现在已经牵扯到三条人命，必须查清楚。”

    “嘟嘟嘟！”，就在这个时候，苏逸口袋里的手机传来了一阵铃声，拿起电话看了一眼，是雷破军的号码。

    苏逸随手划下接听键，电话那头传来雷破军粗狂的嗓音：“大哥，我听宁帅说你已经回来了，我今天在地下情慢摇吧包了全场，弟兄们几个好好乐乐。”

    “破军，不得不夸你一句这件事情的确干得漂亮，你在那里等着，我带着弟兄们马上就过来。”

    苏逸说完后挂掉了电话，对着前面的一众弟兄开口道：“今晚老四请客，咱们走吧！”

    “大哥，有没有小妞呀？”站在最后排的兄弟高声问道。

    “小妞有，不过你们的眼睛得放亮一点，可千万不要被泰国艳蛊缠上了。”

    苏逸打趣的开口道，心里面想着，刚好可以放松一下心情，明天着手查泰国艳蛊的这件事。

    一群人走出酒店，开着车朝地下去慢摇吧一路驰骋。

    豪车在繁华的街道上形成了一道亮丽的风景。

    宁帅坐在副驾驶上，有些心神不宁的开口道：“大哥，我总感觉，那天在地下骑慢摇吧见到的那个泰国妞有些不太对劲。”

    苏逸一听就知道宁帅所说的泰国妞就是艾丽，随即开口道：“你不要听到泰国艳蛊四个字，就吓得不敢和泰国人来往了。”

    “没有，我只是觉得，艾丽眉心也有一颗红痣，和唐婉心很是相似，所以怀疑。”苏逸听到这句话后，立刻又想起那天晚上，和雷破军跟踪两个女人的事情。

    林珠居然和灭绝师太交手，而且还是黑鹰的带头老大，现在这么一推断，果然是有些可疑。

    苏逸一边开着车一边开口说道：“事情查清楚再下断论，现在言之过早，一会不管碰到什么情况都不要提。”

    苏逸此刻已经猜到，就凭雷破军对林珠有一丝好感，今晚那个女的肯定会在场。

    车子开的慢摇吧的门口停下，几十个弟兄下车超慢摇吧的大门走去。

    整个慢摇吧的门口都是精神抖擞的保镖，可见这家慢摇吧的主人身份显赫。

    苏逸打量着这些保镖，心里面有一瞬间的疑惑，这个慢摇吧的主人到现在都还不知道身份，应该也是个不简单的人物。

    宁帅看到苏逸有一瞬间的愣神，第一个伸手拉了他一把：“大哥，你在想什么？”

    苏逸侧头在他耳边轻声道：“如果我没猜错，今天晚上这里肯定有贵客。”

    杨东不以为然的笑了笑：“咱们不就是鬼客吗？哪一家酒吧会同时容纳这么多的大人物？”

    苏逸听完后没有说话，这么气派的场面，慢摇吧的主人一定知道自己要来。

    苏逸带着弟兄走进慢摇吧，一眼就看到雷破军怀中美女正在喝酒。

    雷破军看到苏逸走进来的时候，立刻将身边的美女我两边推了一下：“你们两个先去跳支舞，我大哥来了。”

    两个女人抬头看苏逸一眼，乖乖的走到舞池中央，将身上的轻纱扔到一边，跳起了迷人的艳舞。

    “大哥，你看这场面怎么样？根据你的喜好布置的，整个场子都让我给包了。”

    苏逸环顾了一下四周，点了点头：“不错，不过似乎还少了一点气氛。”

    宁帅看了雷破军一眼：“老四，你不觉得这种场合需要美女的衬托吗？你安排这个事情还是不够有经验。”

    “谁说我不够有经验了？”雷破军说完拍了几下手掌，后面的屏风缓缓被推开，一群娇艳的女人立刻走了出去。

    这些女的不但身材一级的棒，就连身上穿的衣服也是性感得让人不由屏住呼吸。

    “大哥，你看这场面怎么样？够刺激吧？”雷破军大大咧咧的笑着，说话的同时也显得特别高兴。

    “老四，就凭这些女人的穿着来看，我觉得不符合你的欣赏水平。”

    苏逸已经看出了一些破绽，这些女人虽然看上去美艳娇弱，但是眼神里面却透露着一股杀气。

    雷破军笑了笑，有些尴尬的开口道：“大哥，我今天不是根据自己的喜好办事的，我是根据你的喜好，毕竟你喜欢柔中带刚的女人。”

    宁帅撇了撇嘴：“老四，这就是你不对了，根据大哥的喜好，你干嘛就不想想我的感受呀？”

    雷破军这个时候才发现自己的确没有为老二考虑，立刻笑着开口道：“放心好了，想要小妞多的是，我马上叫这里的经理去安排。”

    他说完后冲着后面穿毛料西装的男人勾了勾手指，那个男人恭敬的走到他的身边开口道：“雷爷，还有什么要求尽管说，咱们慢摇吧应有尽有。”

    “给我来几个清纯一点的女人，我的哥们儿有洁癖，喜欢干净的小妞。”

    站在旁边的经理听完后脸色变了变：“雷爷，我们这里的小妞都是一个月更换一次，新鲜又干净，完全可以放心使用。”

    苏逸一听经理的这句话，差点没有扑哧一声笑出来，八成这经理以前是做广告的，对女人的赞美也是带着广告词。

    雷破军看了一眼随便的女人，随即开口道：“给我找几个清纯一点的，这几个看上去浓妆艳抹，看着就让人倒胃口。”

    “是，请客人稍等。”经理说完后用劲的拍了几下手掌，后面屏风缓缓被推开，两个清纯若仙的女子缓缓走了出来。