
    《炼气决》，老旧泛黄的书页，简单朴素的名字。

    但苏逸却是如获至宝一般，捧在手心之中不肯放下。

    将《炼气决》送给苏逸之后，妙音师太就带着蓝灵儿离开了。

    这次前来，主要就是想拜访一下苏逸，救人也只是顺手为之。

    仙蛊教神秘且强大，所拥有的力量是常人难以想象的，而且现在的苏逸在实力上已经强于蓝灵儿，就算再留在身边也没有太多的作用。

    一番商议之后，蓝灵儿决定跟随师叔返回师门潜心苦修，提升实力。

    虽然已经习惯了蓝灵儿在身边的日子，但苏逸却没有挽留。如今仙蛊教对着自己虎视眈眈，自己应付起来都困难，苏逸不想让蓝灵儿也牵扯到这件事当中。

    再加上蓝灵儿本就不喜欢这俗世之中的繁杂，回去尼姑庵或许才是最好的选择。

    两人离开之后，苏逸迫不及待的翻开手中的《炼气决》直接按照上面所说的方法开始修炼起来。

    掌心之中的灵石传来一股股暖流，苏逸丹田之中真气涌动，牵引着这股暖流按照《炼气决》上所描述的顺序，游走于全身各处经脉。

    “嘶……好疼！”苏逸忍不住倒吸一口凉气，这次的修炼与先前不同，《炼气决》上所指出的经脉，都是平常修炼不曾注意过的细小经脉。

    平时的苏逸连看都懒得看一眼，此刻却要用真气牵引着灵气贯入经脉之中，就像是一个未经人事的处女突然要被粗壮的那玩意开苞一样。

    狭小的经脉甚至没能撑过两个呼吸，便直接被灵气冲击地破碎开来，剧烈的疼痛让苏逸险些晕过去。

    但正所谓破后而立，经脉破碎的瞬间虽然疼痛，但在苏逸咬牙撑过去之后，一阵**便瞬间将疼痛掩盖，虽然依旧难耐，但比起响起的痛楚，却已经好上了不少。

    破碎，修复，再破碎，再修复……

    如此循环往复，也不知道究竟过去了多久，苏逸终于牵引着灵气按照《炼气决》所指出的经脉顺序，完成了第一个大周天的修炼。

    “轰！”，忽然，一声如雷鸣一般的巨响从苏逸的体内传出。

    苏逸赫然发现，经过这一个周天的修炼，虽然过程痛苦不堪，甚至一度想要放弃，但最终的成果却是显而易见的。

    仅仅是这一个大周天的修炼，苏逸体内的真气便已经成长到足有一个鹅蛋大小，比起先前的婴儿拳头大小，不知增长了多少倍！

    感受着体内充盈的力量，苏逸心中的喜悦简直难以抑制，欣喜道：“好强大的修炼方式，按照这样的速度下去，估计要不了多久我就可以与那个黑袍家伙正面交战而不落下风了！”

    苏逸这边心中喜悦，而在天海市机场，此刻也是人群熙攘，人声鼎沸。

    候机厅内，蓝灵儿皱眉看向身旁的妙音师太，轻声道：“只留他一人在这天海市，真的没有问题么？”

    听到蓝灵儿的话，妙音师太玩味地看了一眼后，轻笑着开口：“你在担心他？”

    蓝灵儿脸色一红，急忙否认道：“谁担心那家伙了。只不过他终归是师父交代的任务，我只是不想让师父失望。”

    看着口是心非的蓝灵儿，妙音师太摇头轻笑：“放心吧，这次带你回去其实也是妙真的意思。

    现在的你实力已经不足以留在他的身边保护他了。回去之后，好生修炼，或许用不了多久，你们就会再一次见面的。”

    蓝灵儿乖巧的点了点头，半晌之后，才再度问道：“师叔，其实灵儿心中一直有一事不明。为什么师父要让我去给苏逸当保镖？其实从一开始，他的实力就不弱于我吧。”

    这个疑问这么久以来始终梗在蓝灵儿的心中百思不得其解，但是蓝灵儿不敢直接询问师父，此刻好不容易有了机会，自然要问一问这个和师父关系极好的师叔了。

    妙音轻笑着摇了摇头，缓缓说道：“非也非也，其实在你们刚刚相遇的时候，他的实力还只是后天巅峰不曾突破到先天，所以才会需要你在身边保护他。

    只是这家伙的进步速度太快，快到即便是天资卓绝的你也望尘莫及。这段时间的相处，想必你自己心中也有一个数。

    不过抛开这些不谈，其实在我看来，世间的每一次相遇都并非偶然，你与苏逸之间注定会有一段过往，等你的实力达到了一定的程度，自然就知道了。”

    妙音的这番话说的玄之又玄，听在蓝灵儿的心中更是万般疑惑，这样的答案，说实在的还不如不知道呢。

    只不过蓝灵儿也清楚至少现在是得不到更准确的回答了，想到一开始的苏逸实力还不如自己，但是却迅速成长到先天境界，现在更是超越了自己。

    不过，正如妙音师叔所说，不久的以后两人还会相遇，想到这里，蓝灵儿也被激起了一股好胜之心。

    “下一次见面，我一定要在实力上超过你！”蓝灵儿的心中如此想道。毕竟作为保镖，如果实力还不如雇主的话，简直是太不像话了。

    远方，一处无比豪华的山庄之中，老管家看着面前美丽景色，轻轻抿了一口茶水，许久之后才缓缓说道：“黑三，少爷那边的事情办得怎么样了？”

    不起眼的角落之中，忽然传出一道低沉的声音，回答道：“妙真师太已经将蓝灵儿带回，并且把《炼气决》交给了少爷。”

    听到黑三的报告，老管家满意的点了点头，眼底闪过一抹睿智的精芒，自言自语道：“老爷，你当年交代的事情现在总算是全部完成了。

    《炼气决》已经交给老小少爷，要不了多久，就可以让他接触到那件东西，只是小少爷他究竟能走到哪一步，也只能够听天由命，看他个人的造化了。”

    说完，老管家再度抿了一口茶水，掌心之中忽然有一股无形的力量迸发出来，手中的茶杯竟然直接离开了手掌，缓缓漂浮着，平稳落在茶几之上。