
    拳风呼啸腿影迷幻，面对鲁明的凶猛攻势，蒋秀术几乎在瞬间变落入下风，只能不停的闪躲避免正面交锋。

    眼看着蒋秀术被逼入死角就要掉出擂台边缘，却见他忽然诡异一笑，吐出一口血水。

    始终观察着擂台上的一切，在看到蒋秀术露出的那一抹笑容之后，苏逸猛地心里一沉，一股不祥的预感笼罩在心头。

    果不其然，吐血过后的蒋秀术大发神威，与鲁明展开凶猛的对攻毫不避让，甚至还要疯狂一些。

    然而反观鲁明，动作却愈发的缓慢，整张脸苍白如纸，越来越多的破绽漏了出来，被蒋秀术迅速捕捉趁机取得了胜利。

    在裁判宣布蒋秀术胜出的时候，苏逸忽然感受到一缕目光从不远处看来，顺着那道视线看过去，赫然发现在观众席中，张钧绍正看向自己露出诡异的笑容。

    看到张钧绍的笑容，苏逸忽然心头一震，低声怒骂：“该死，是蛊毒！”

    到了现在，苏逸终于明白了过来，为什么之前宏天大学的参赛者实力都没有大的进步，原来张钧绍一开始就打算利用蛊毒来获胜。

    既然有了蛊毒相助，即便只是一个小孩也可以轻易战胜一名毫无防备的成年人。

    虽然说对战的时候要时刻注意对方的举动好及时的做出反应，但蛊毒的施展手段多如牛毛防不胜防，有可能只是一个普通的动作，对方却已经施放成功。

    正因如此，原本占据上风的刘孟和鲁明才会忽然之间变弱，被对方找到机会一举击破。

    “咳……咳咳……”

    忽然，一阵剧烈的咳嗽声打断了苏逸的思绪，连忙顺着声音看去，却发现之前还生龙活虎的刘孟此刻已然变得无比虚弱，面色惨白无比，正不断的咳着血。

    腥红的鲜血染红了地面，天海大学的众人一个个面面相觑不知道该如何是好。

    对于蛊毒，苏逸了解的并不多，虽然在巫王范聪的指点下，一些寻常蛊术已经对自己无效，但要是让苏逸去解蛊，就有些强人所难了。

    不过好在苏逸早就有所防备，提前从范聪那里取了一些专解蛊毒的丹药，此时也不敢再拖下去，直接给杨孟喂了一颗进去。

    很快，范聪的丹药便起了作用，只见杨孟忽然表情变得有些古怪，紧接着头也不回得朝着厕所冲了出去。

    几分钟后，杨孟才回到了观战席上，整个人如同虚脱了一般，但总算是恢复了一些元气，脸色变得红润了不少。

    看到在苏逸喂了一颗丹药之后杨孟便恢复正常，张钧绍顿时面色一沉，咬牙切齿地看向苏逸。

    此时，在观战席的另一边，一名中年人忽然冷笑一声，缓缓开口道：“还真是那混蛋的种，但你救的了一个两个，救得了所有人吗？”

    说完，中年人从口袋里拿出一个仅有巴掌大小的玉笛，放在嘴边，一连串令人毛骨悚人的音调从玉笛中传出。

    中年人吹奏玉笛不过数秒，先前与宏天大学的参赛者对战过的人此刻忽然面色大变，紧接着一个个捂着肚子痛苦的哀嚎起来。

    突然的骚乱打断了联赛的进行，主席台上的各校代表一脸疑惑的看向四周，不知道究竟发生了什么，怎么这么多人同时惨叫起来。

    苏逸微微一怔，紧接着满眼怒火的看向张钧绍，却发现对方早已经离开了座位不知去了哪里。

    看着这么多人惨叫连连，苏逸心中无比的愤怒，但现在显然不是去寻仇的时候，冷静下来的苏逸迅速拿出手机拨通了范聪的号码：“范前辈，你现在马上来比赛场地，出大事了！”

    说完，苏逸便挂断了电话，将身上剩余的丹药取出，率先给天海大学的众人分发了下去。

    吃了苏逸给的丹药，天海大学的人接连跑了好几趟厕所，总算是保下一条命来，可是现场还有二十多人身中蛊毒无法解决。

    出了这么一档事，医护人员很快到场，将痛不欲生的众人纷纷抬上担架送往最近的医院。

    直到这时，范聪才姗姗来迟，一脸焦急的问：“怎么了？出什么大事了？”

    这么多人的性命危在旦夕，苏逸也来不及解释，一把拉住范聪就往外面冲去，一边狂奔一般说道：“先别废话，路上再说，你的那些丹药带了没有？”

    天涯会的手下此刻早已等候在体育馆门外，接上苏逸与范聪之后，便紧跟在救护车的后面疾驰而去。

    ……

    晚霞将天边照地火红一片，苏逸面色阴沉的坐在社团的办公室中，一言不发。

    经过一下午的忙碌，苏逸指挥着天涯会的众人，终于将那些中了蛊毒的人从鬼门关拉了回来，但即便如此，却依旧让苏锦明达成了目的。

    原来从一开始，苏锦明的目的就不是联赛的冠军，也不是宏天大学的那些学生，而是参加联赛的所有人！

    宏天大学，也只是苏锦明将蛊毒施放到其他参赛者身上的媒介而已！

    只要将蛊毒施放出来，那些蛊虫便会吸收宿主的精元，直到宿主精气散尽而死。

    最终这些蛊虫会回到苏锦明的身边，将吸收来的精元反哺给苏锦明，从而让苏锦明的实力恢复。

    先前的那一通电话，看似是挑衅，实则是将苏逸等人的思想全部引导至错误的方向，虽然最后挽救了这些人的性命，但依旧让一部分蛊虫逃了出去。

    那些逃走的蛊虫，最终都将回到苏锦明的身边成为他恢复实力的养料。

    总的来说，这一次的交锋，苏逸可谓是全线溃败。

    砰、砰……

    就在苏逸心中烦闷的时候，几声闷响忽然从窗外传来，苏逸循声望去，顿时浑身汗毛倒竖，头皮一阵发凉。

    只见在一尘不染的窗户上，此刻赫然多了几具蜘蛛的尸体，那些声响，便是这些蜘蛛一头撞上玻璃发出来的。

    此刻一个个蜘蛛身形爆碎，绿色的毒液混合着血液溅地到处都是，甚至将玻璃都腐蚀出一个个细小的坑洞。