
    赵八和胡三刚刚有些兴奋的脸瞬间写满了失落，刚刚升腾起来的希望瞬间消失的无影无踪。

    “没错，就是解散，从今以后，地下势力不会再存在，我要的是我们所有的兄弟都能光明正大的做自己的事情，不用再担惊受怕，这样的日子以后根本就没有止境，所以我要每一个人都平安的活下来。”苏逸扫视面前众人，沉声说道。

    下面的众人绵绵兴趣，互相看了一眼，谁也没有说话。

    这些人全部都是靠地下势力起来的，现在竟然要走上漂白指路，先不说能不能成功，他们能不能适应的了漂白以后的生活才是真的。

    “我同意会长的意思，既然现在咱们已经将地下势力统一，这个时候是我们最好转型的时候，只要我们能够将所有的事情都办妥的话，估计转型也不是非常困难，本身天涯会和我们就没有沾染那些三大毒瘤的习性，所以想要转型并不是什么困难的事情，难就难在剩下的那些小势力。”李鸿天上前一步，扫视众人说道。

    “可是会长，如果我们转型的话，我们吃什么，喝什么？这么大的地盘，我们就这么浪费了，是不是有点太可惜了？”赵八在一旁弱弱的问道。

    苏逸嘴角划过一抹笑意，这么大的地盘才是苏逸最终的目的，这一路上苏逸已经想过了，既然张钧绍看不上地下势力，只是将地下势力当做一个掩人耳目的工具而已，那苏逸就要好好利用。

    只有这样，苏逸才能够做到万无一失，绝对保证自己手里拥有的力量。

    对抗张钧绍，不是开玩笑的事情，想要一下子将张钧绍打败根本就不可能。

    连张钧绍都不能打败，更不要说张钧绍背后的苏锦明。

    苏逸已经想通，既然还有两个月的时间，事情要一点点来，苏锦明才刚刚出来，不可能直接就敢明目张胆做任何事情，毕竟警方现在还在通缉他，他不会傻到这个时候直接冒出来。

    况且现在苏锦明的身体还没有完全康复，在监狱里面苏锦明受到的打压绝对不小，这也需要苏锦明有一个恢复时间才行。

    苏锦明恢复的时间，就是苏逸最好积累力量的时间，两个月虽然不多，但是足够苏逸能够做一点事情出来。

    “这么大的地盘，我们自然要好好利用，从明天开始，我会注入一大笔资金进入到到咱们天涯会的账目上，到时候我会让李叔去帮忙把所有的手续办好，我们要让天涯会彻底变成安保公司，负责的项目就是安保和消息，以后整个天涯会，以消息为主，安保工作就看到时候咱们拉拢的项目，我相信绝对不会有任何问题。”苏逸双手拄着桌子，扫视周围一圈：“我的话已经说完，有没有人反对？”

    下面的人纷纷看着苏逸，眨巴两下眼睛，用力咽了口唾沫，谁都没敢说话。

    这个时候反对苏逸，简直就是找死，苏逸如今已经是万人之上，只要苏逸一句话，很有可能反对的人就会死翘翘。

    这种冒险的事情，谁也不敢做，也只能听从苏逸说的话。

    “大家不同意也没有关系，想要走的话，我会给他们一笔钱，让他们足够去做点小买卖，不过记住，只要是离开这里的，以后绝对不能碰触地下势力的任何事情，不然的话，我会让他死的非常难看！”苏逸直起腰板，轻声说道。

    这句话一出，下面的人更加不敢说话了，开什么玩笑，这要是出去的话，还是要转型，而且还不能做任何关于地下势力的事情，一旦做了，还惹怒了天涯会。

    瘦死的骆驼比马大，更何况现在的天涯会不是瘦死的骆驼，只是要转型的骆驼而已。

    这个时候要是触怒了天涯会，凭借苏逸的脾气，后果绝对不堪设想，在场的人不会傻到真的会做这样傻叉的事情。

    “会长，我们同意你说的话，你说怎么做我们就怎么做，大不了以后这类工作我们不干了，反正都是看场子，以后我们去安保公司给人做看场子的活儿就行，都一样！”

    下面的堂主纷纷上前一步，对着苏逸表态。

    苏逸满意的点点头，这个结果绝对是苏逸最想听到的结果，既然都已经这样说了，苏逸也没有废话，让所有人离开，将李鸿天，赵八和胡三三个人留了下来。

    “你们三个人现在是我的心腹，将事情交给你们做，希望你们能做好，李叔这边我不用担心，就看你们两个……”

    “我们更加没有问题，会长，你就放心，我们两个以前就是个小喽啰而已，你能将我们提上来，我们心中感激不尽，以后不管是啥事儿，只要你说话，我们绝对义不容辞！”

    “对，会长，你啥都不用说，我们命都是你的，只要你一声令下，现在就算是让我们去死我们都去，更何况是这点事儿了！”

    赵八和胡三拍着胸脯，信誓旦旦的和苏逸说道。

    苏逸嘴角划过一抹笑意，看来这两个人确实非常聪明，这短短不到十分钟的时间就已经将事情想通，顺利的走入到了苏逸这边。

    赵八和胡三自然不傻，他们听到苏逸说这句话的时候，确实非常震惊，但是等到时间一长，他们就回过味来，不管以后天涯会变成什么，他们依然都是苏逸的心腹，到时候只要好好做事，苏逸一定不会亏待他们，他们做什么行业不是都一样？

    况且以后只要能够将安保公司做大的话，他们完全可以高枕无忧，再也不用害怕警察来查之类的事情，他们的底子是干净的，这种事情可是他们做梦都想不到的，还有什么不高兴的？

    苏逸满意的点点头，伸手拍了一下桌子：“非常好，赵八，胡三，我现在给你们一个任务，你们立刻去给我统计现在下面咱们到底有多少地盘，还有，去和每个小势力的人去谈判，将事情和他们说清楚，如果他们不同意，清场！”