
    苏逸咧开嘴，笑眯眯的走到里面，一屁股坐在沙发上：“霍老，听古轩怎么说也是我上班的地方，我堂堂苏大少上班的地方竟然被人关了，这要是传出去的话，很丢人的！”

    霍老仰头大笑一声，伸手指了一下苏逸：“你小子，都这个时候了，还有心情开玩笑，不过话说回来，我真的很好奇，到底李天林是怎么将这些东西心甘情愿还给你的？”

    “嘿嘿，这个霍老你就不用管了，你知道结果就行了，现在这就是最好的结果，听古轩正常营业，以后不会有人会找听古轩的麻烦。”苏逸挥挥手，笑眯眯说道。

    霍老点点头，这一点霍老绝对相信，同样的伎俩，对方绝对不会使用两次，因为这种事情，不会有人上当两次，尤其是霍家或者是苏逸这样的人物。

    “对了，那古董呢？那可是国家博物馆的文物，李天林打算怎么处理？”霍老好奇的看着苏逸问道。

    苏逸笑眯眯咧开嘴，靠在沙发上，玩味的说道：“放心吧，我已经让我们苏家的人将古董拿走了，到时候就说我们苏家偶然间找到了，为了给国家做贡献，特意买下来上交国家，不仅不会有事，还能偶得到嘉奖呢！”

    霍老眨巴两下眼睛，跟着点了点头。

    没错，同样的事情如果是听古轩做出来的话，可能警方还会怀疑听古轩是不是就是始作俑者，此时是故意拿出来和国家换取一下好感而已。

    但是这件事情发生在苏家的身上，情况绝对完全不同，以苏家的实力，绝对不屑于使用这种低劣的手段，甚至现在不是苏家在讨好国家，而是国家在和苏家示好，毕竟在商业上，苏家实在是太强大，绝对是一般人惹不起的存在。

    “霍老，事情已经搞定，你就让老板娘抓紧时间继续营业吧，对了，还有……”

    苏逸伸手从口袋中将支票掏出来，递给霍老：“这是李天林的赔偿金，三千万，你收好了。”

    霍老低头看了一眼，不由仰头大笑一声，挥了挥手：“之前我就已经说过了，如果李天林给钱的话，多少钱都给你，这是你的辛苦费，听古轩没有资格要，我们霍家就更加没有资格。”

    苏逸吧唧两下嘴，眼珠子转了转，虽然说这点钱对于苏逸来说完全没有什么兴趣，但是一想到马上天涯会那边就要面临改革，或许这些钱到时候能帮上不少忙也说不定。

    想了一下，苏逸也没有客气，伸手把钱收起来：“既然这样，霍老我就不客气了，没什么事情的话，我就先走了。”

    “苏逸，稍等一下！”霍老伸手拦住苏逸，慢慢站起身来，走到苏逸面前：“苏逸，其实有些事情我没有资格说，但是我这个老头子实在是憋不住，当初你父亲和我认识的时候，和我聊过很多事情，其中我印象最深刻的就是，你父亲常常说，身边人最恐怖，还不时的和我说，一定要小心身边人，这句话我也想送给你，让你有个警醒。”

    “身边人最恐怖？”苏逸皱了皱眉头，深深看了霍老一眼，低着头想了想：“我父亲说这话的时候，有没有说过是谁？”

    “你们苏家的人实在是太多了，当时跟随在你父亲身边的没有以前也有八百，我哪里知道那个是你父亲的身边人，但是如果我没有猜错的话，这个人一定和你父亲关系非常的亲近，亲近的近乎成为你父亲的心腹，这样的人，你不会一点印象都没有吧？”霍老摇头叹息一声，无奈说道。

    苏逸心中一动，这样的人苏逸知道，整个苏家要是能够算得上是心腹的，只有一个人，那就是老管家。

    难道说，苏锦程所指的人就是老管家？

    苏逸脑海中猛地想起之前的话，老管家的身份确实是个谜，不仅仅什么事情都知道，而且好像冥冥中，苏逸来到天海市完全不是什么父母留下来的线索，根本就是老管家安排的结果。

    究竟这个结果是为了寻找苏逸的父母，还是将苏逸推向更加黑暗的深渊，这一点，苏逸完全不清楚。

    想到这里，苏逸的心中也不由一紧，没错，有谁说过，自己的父母一定就在天海市，在天海市就一定能找到苏逸父母的？

    没有人，从来没有人说过。

    苏逸眨巴两下眼睛，呼吸也不由一滞，这件事情细思极恐，似乎这背后，完全不是苏逸主导自己的事情，而是有一只大手一直在无形的推动整件事情的发展，而苏逸不过就是其中的参与者而已。

    “好了，苏逸，前面的路还要你自己走，你父母的事情我其实也知道的不多，毕竟以我这样的身份，想要攀上你父亲，难上加难，我知道的事情已经全部告诉你了，剩下的就看你自己了！”霍老挥挥手，转身走进别墅里面。

    苏逸也没有多说什么，抬步走到外面，跳上车，径直奔着外面赶去。

    到了外面，苏逸犹豫了一下，还是伸手将手机拿出来。

    可是没等苏逸将电话打过去，他的手机却率先响起来。

    看到电话号码，苏逸双眼不由一亮，急忙伸手接通：“李先生，咱们还真是心有灵犀一点通啊，没有想到我还没等给你打电话，你的电话竟然就…….”

    “嘿嘿，苏逸，真是不好意思，我可不是李天林，恐怕这话，你和我说没用。”

    电话里面，一道得意的狞笑声传出来，直接打断了苏逸的话。

    苏逸心中咯噔一声，手指捏了捏电话，沉默了半响，双眼猛地睁大：“张钧绍！”

    “哈哈，没有想到你还能听出我的声音来，看来你对我还真是印象深刻啊！”张钧绍仰头大笑一声，坐在沙发上，玩味的说道：“苏逸，你想要利用李天林来对付我，是不是有点太天真了？你以为我们是在一个层次上的吗？一个小小的李天林，还能对付的了我？”