
    “果然极品尤物呀！”雷破军看到两个女的眼睛都看直了，立刻赞不绝口。

    两个女人款款着他们走了，眼睛里面带着魅惑的表情，但清纯的面容，看上去不施粉黛。

    苏逸抬头看了一眼，只见其中的一个女的有些眼熟，但一下子又想不起来在哪里见过。

    只见那女子，身材阿娜多姿，脸上清纯可人，卷翘的睫毛配上足有灵气的眼睛，白皙的肌肤粉红的嘴唇，融合在一起的确有说不出的美感。

    白色的长裙将整个人衬托得飘飘欲仙，加上披肩长发秀气的脸蛋，像极了画中的仙子。

    苏逸嘴角上翘，微微的眯了眯眼睛走到女孩的身边，一股独特的体香瞬间钻入鼻息，比任何香水的味道还要让人神魂颠倒。

    “小姐，如此美艳动人，不如咱俩共舞一曲如何？”苏逸一边说着，一边朝女孩伸出了手。

    “我叫梅兰，我讨厌小姐这个称呼。”女孩轻启薄唇缓缓说道，但并没有伸出自己的手。

    “梅兰？都有诗情画意的名字，和你的人一样清纯可爱。”苏逸一副颇有欣赏的模样。

    雷破军看到苏逸对梅兰是否很有些意思，立刻开口道：“老二，你这下对我的安排该没话说了吧？”

    宁帅翘起大拇指：“老四，真有你的，看来大哥对那女人还真是有几分欣赏。”

    苏逸带着女孩坐在旁边的沙发上，随即开口道：“大家都不要拘束，该怎么玩就怎么玩。”

    梅兰一脸娇羞的低下头，伸手划过他的胸膛，将胸膛上的一根头发拿了下来。

    手掌划过胸膛的瞬间，细长的指甲微微的划过衬衫里面的皮肤。

    苏逸只感觉全身涌上了一股**的感觉，一股热量直升丹田，欲望渐渐的传遍全身。

    “梅兰，咱们去跳支舞如何？”苏逸被她如兰花般的体香给吸引住了。

    梅兰娇羞的低下头，你这主意虽然不错，不过我不太会跳舞，一会儿会踩到你。

    “有我在绝对没问题，我带着你一起跳。”苏逸抓住她的手朝舞池中央走去。

    可就在两个人的手触碰瞬间，苏逸瞬间感觉到自己身上的灼热感又增加了不少。

    苏逸从来对女人这方面都有自控能力，可没想到这一次欲望来得如此强烈。

    苏逸瞬间对眼前的女孩产生了怀疑，苏逸清楚的知道，自己不是因为这个女孩的美貌神魂颠倒。事实上，对于苏逸这样的人来说，不会因为女人的美貌如此失态，应该是梅兰身上的香味让人无法控制。

    刚走到舞池中央，苏逸便伸手搭在梅兰的肩膀上，一只手搂着梅兰的腰。

    就在这时，一个服务生端着香槟走过来，恭恭敬敬的开口道：“苏少，我家老爷说一杯香槟那我家老爷敬你的，感谢你光顾地下情慢摇吧。”

    苏逸接过服务员递过来的香槟，刚想开口问问她家的主人是谁，没想到这服务员跑的挺快，已经窜到了人群中。

    苏逸将杯子放在床边细细的品尝了一口，可就在这一刹那，发现杯子里的香槟底下有一张纸条，上面写着三个字“上二楼。”

    苏逸眼神停顿了一下，立刻伸手粗狂的搂过梅兰的腰，就在两个人身体触碰到一起的瞬间，手中的香槟瞬间被打翻。

    梅兰身上的衣服被香槟打湿一大片。

    苏逸随即开口道：“对不起！是我太心急了，你该不会怪我吧？”

    苏逸一边说着一边掏出纸，仔细的为梅兰擦拭的裙子上的香槟，认真的模样让任何人都在羡慕这个女孩儿。

    “不用擦了，我去一下洗手间。”梅兰说完便朝洗手间的方向走去。

    苏逸将酒杯放在旁边的桌子上，转身便走上了旋转楼梯朝二楼走去。

    “苏少，能在这里见到你真是幸会！”一旦低沉的声音从二楼一个包间里面传来。

    苏逸原本听觉灵敏，立刻转身走进包间，一道挺拔的身体已经站在落地窗的位置。

    “霍少，没想到会在这里见到你，还真是让人感到意外。”苏逸嘴角含笑的说道。

    “苏少，一向贪恋美色，今天若不是我出手，恐怕你全身被吸干也说不准。”

    霍少峰说着转身抿了一口手中的香槟，身上独有的贵族气息瞬间展露无遗。

    苏逸缓缓坐到沙发上开口道：“少峰，你怎么来了？我原本以为只有回家的时候才能够看到你。”

    “老管家不放心，所以派我过来看看，从今天开始我便是你的私人秘书，一直到灵儿小姐回来。”霍少峰并不知道最近苏逸变化很大，还以为他家少爷和在家里面的时候没什么区别，每天就会招蜂引蝶，围着美女转个不停。

    苏逸将桌上的香槟一饮而尽：“少峰，我只想说我对男秘书不感兴趣，你还是离开吧！”

    霍少峰笑了笑开口道：“少爷，老管家派我来我只能遵从命令，如果有什么疑问你可以直接和老管家商量。”

    苏逸被这句话难住了，自己好不容易脱离管束，现在可不想惹怒老管家，说不定那老家伙一句令下自己又得乖乖回去。

    之前还有学校做借口，可现在已经退学了，老管家有一千个理由将自己叫回去。

    他想到这里立刻无奈的开口道：“好啦好啦！你爱留下就留下吧！反正我手下这么多弟兄，也不缺你一个人吃的。”

    苏逸说完后站起身就准备往楼下走，霍少峰一把将他拉住：“少爷，你不能和那两个女人走的太近，那两个女人有问题。”

    苏逸本来就不习惯和男人拉拉扯扯，再加上这个霍少峰虽然在苏家只是一个高级首席秘书，人却长得高贵帅气。

    苏逸可不想在那些女人中间给自己树立情敌，立刻一把将他甩开：“我的事情你少管，想要跟着就跟着，不想跟滚回去。”

    霍少峰被这句话惊得一愣一愣的，立刻开口道：“少爷，那两个女的身上有艳蛊，你绝对不能靠近。”

    苏逸一听这句话，立刻来了兴趣，自己找下艳蛊的人已经找了许久，没想到这两个居然自己送上门来了。