
    赵八和胡三双眼一亮，腾地站起身来，伸手拍着胸脯：“会长，这事儿你就放心，我们肯定会干的漂漂亮亮的，不过老大，有件事情我们还是想问一下，我们去谈判的话，是代表天涯会还是……”

    “不仅仅是天涯会，你们代表的是所有人，只要你们说的话是合情合理的，不会侮辱我们天涯会的名声，你们就可以随便说，该硬气就要硬气，什么都不用在意，我们这边会给你扛着，清楚了没有？”李鸿天挥挥手，抬头看着两个人说道。

    两个人兴奋的咧开嘴，急忙点头答应一声，转过身向着外面快速跑去。

    看着两个人离开，苏逸这才笑着转过头：“李叔，剩下的事情就看你的了，现在这么多人要漂白，或多或少他们的身上都有案底，这个案底你看能不能给他们清了？”

    “清案底？”李鸿天咧了咧嘴，伸手拿出一颗烟来，吧唧两口：“苏逸，你就不要开我玩笑了，这么大的事情，我怎么可能能让警察局那边清案底，你真以为……”

    “嘿嘿，李叔，你就不要骗我了，别人我不知道，你以为我还不知道你的底子？你真的以为我们苏家是开玩笑的？”苏逸笑眯眯打断李鸿天的话，玩味说道。

    李鸿天身体为诶颤抖了一下，抬头看着苏逸，眼底也出现一抹诧异之色。

    “竟然能从一个刑警副局长的位置上下来，为的就是进入到地下势力内部，打击犯罪，清空整个地下势力，这一点绝对然我佩服，李叔，这也是为什么我选择你的原因。”苏逸笑眯眯靠在椅子上，玩味的看着李鸿天说道。

    李鸿天身体微微颤抖了一下，看着苏逸过了半响，才终于仰起头，大笑一声。

    “哈哈，真是没有想到，你小子还真是高手，这种事情都能被你调查到，好，那我就认了，确实，我是卧底，只是我的卧底时间太长了，有的时候我都忘记我是警察了，最主要的是，现在我还坐在了地下势力这么高的位置，真是出乎我自己的意料之外！”李鸿天笑着挥了挥手，伸手拍了一下苏逸的肩膀：“看来当初我真的低估你了，苏家的小子果然不让人失望，就是有本事！”

    苏逸苦笑一声，什么叫做有本事？有本事的话，怎么可能会让苏锦明出来？

    如今大错已经铸成，不管是不是苏逸直接造成的，但是既然是苏家的人，苏逸就应该要承担这个责任。

    况且苏锦明很清楚自己父母的下落，苏逸必须要找苏锦明了解当初的恩怨，将自己的父母救出来才行，不然苏逸怎么配做苏家的孩子。

    苏逸深吸一口气，抬头看着李鸿天：“李叔，你这个身份这么大，估计警察局那边一定会考虑实际情况，接纳你的要求，到时候只要大家洗白的话，以后就不用提心吊胆过日子，接下来我们的生活都有好处。”

    李鸿天点了点头，伸手拍了一下桌子：“好，既然你都这么说了，我回去就和上面申请，一定努力帮你把这件事情搞定，只是现在地下势力没有了，可能我也就就要回到……”

    苏逸急忙伸手打断李鸿天的话，笑眯眯咧开嘴：“李叔，你想回去是不可能了，你想想，你都做了这么多年卧底了，警察那边都不知道什么情况，况且很多事情你已经跟不上了，你都四十多岁了，这个时候回去重新学，很难能学出什么结果来，如果我是你的话，我就成为天涯安保公司的董事长，带领整个天涯会走向更加辉煌，这才是你现在最大的价值！”

    “我成为天涯安保公司的董事长？开什么玩笑？” 李鸿天急忙说道：“我可是……”

    “你是什么？你真的以为我会做安保公司的老板不成？别闹了，李叔，我还有很多事情要做的，哪有时间管理这个？”苏逸笑眯眯打断李鸿天的话，玩味说道。

    李鸿天也不是傻子，听到苏逸的话，也深深的叹息一声，苏逸这样做，完全就是为了李鸿天考虑。

    如今天涯会上下一心，而且李鸿天这一场仗，让下面的人都已经认识到李鸿天的强悍，大多数人对于李鸿天都非常的赞赏，唯命是从，绝对不会忤逆李鸿天的意思。

    李鸿天一旦要是回到警察局的话，事情就会变得更加糟糕，到时候李鸿天心理上的额落差一点接受不了的话，很有可能会出现其他无法预料的事情。

    如今这样的结果，往往是最好的。

    李鸿天深吸一口气，拍了一下苏逸的肩膀，也没有多说什么，转过身向着外面走去。

    苏逸双手枕着头，看着众人离开，这才笑眯眯咧开嘴。

    还好，总算有一件事情很顺利，只要地下势力的事情安排好了，苏逸接下来要做的就是广撒网，到处捕鱼。

    只有这样，才能保证天海市这片之内万无一失，不会出现什么其他的问题。

    站起身，苏逸直接抬步向着外面走去，剩下的事情就交给李鸿天来做就可以，至于资金的问题，对于苏逸来说更加不是问题。

    “铃铃铃！”，苏逸刚刚走到门口，自己的手机就响了起来，苏逸掏出来看了一眼，不由挑了挑眉毛。

    “喂，贺老，这么晚了，您老怎么给我打电话了？”苏逸拿着手机，好奇的问道。

    “哈哈，这个地下势力新兴的王者，我自然要好好拉拢一下关系才行，不然以后那天你看我这个老头子不顺眼，直接杀了我的话，我不是太冤枉了？我可还没有活够呢！”贺老爽朗的声音从电话里面传出来。

    “哈哈，贺老千万不要这样说，我可不是滥杀无辜之人，况且你还是陆青的爷爷呢！”苏逸笑眯眯咧开嘴，玩味的回敬道。

    “行了，咱们不说这些寒暄的话，过来我这边，我有些事情和你说，或许会对你现在的处境有点帮助。”贺老笑了笑，对着苏逸语重心长的说道。