
    苏逸回来后先走进浴室洗了个澡，出来后立刻发现雷破军和蓝灵儿脸色有些不太对劲。

    “怎么啦？你们两个，是不是被我今天突出的表现吓着了？”苏逸一边伸手理着头发一边问道。

    蓝灵儿紧张的开口道：“苏逸，我刚接的电话，唐婉心失踪了。”

    苏逸听到这句话后一个激灵，将毛巾放在茶几上，开口道：“她不是一直在学校吗？怎么会突然失踪了？”

    “我也不知道，刚接到林凡的电话，学校里面已经组织人去找了，现在已经动用了警察。”

    雷破军站起身开口道：“大哥，咱们还是赶紧回学校一趟，学校里面都传言唐婉心和你的关系不一般，我怀疑是冲着你来的。”

    苏逸听完后快速从衣柜里面拿了一套衣服走进换衣间换好，几个人迅速走出别墅赶往学校。

    刚到学校门口，就发现已经围满了许多人，几个警察对着校长问长问短。

    苏逸走过去开口问道：“怎么回事？”

    林凡走过来开口道：“大哥，唐婉心失踪几天了，警察已经介入了调查，但始终没有找到消息。”

    蓝灵儿开口道：“如果真如雷破军推断的那样，那就说明这件事情和仙蛊教脱不了干系。”

    雷破军道：“那个中天胜此刻说不定已经变成一堆白骨不可能是他干的。”

    苏逸沉思了一下开口道：“和仙蛊教有没有关系我不知道，但这件事情绝对和我有关系。”

    他说完后冲到两个警察面前开口问道：“唐婉心的老家有没有查过？”

    带头办案的还是那个美女警花，看到苏逸后却是愣了一会儿神，随即道：“已经查过了，她根本就没有回去，整座城市都已经翻遍了，依然没有找到唐小姐的下落。”

    苏逸想了想开口道：“山上找了吗？犯罪分子不可能把人质藏在城市，有可能会转移到山上。”

    美女警察听到这句话后一拍手开口道：“我怎么就没想到？”她随即转头旁边的小警员吩咐道：“马上组织人，在附近的山上进行寻找。”

    苏逸随即开口道：“我能参加寻找吗？”

    “当然可以，不过在人没有找到之前，必将封锁所有的消息。”

    女警官说完带着一群警察朝着对面的山上走去。

    林凡和雷破军上前两步道：“大哥，我们跟你一起去，可不能让嫂子出事。”

    苏逸扫视了两个人一眼点了点头：“那就大家一起去，不过学校对面的山谁也没有上去过，大家可得小心谨慎。”

    蓝灵儿听到林凡提到嫂子两个字，脸上有一瞬间的变化，但最终很快将情绪收了起来，跟着一群人上山。

    此刻已经夕阳西下，眼看天就要黑了下来，但是为了能尽快找到唐婉心，所有的人都没有停下来的意思。

    “大哥，前面有个山洞，咱们要不要进去看看？”雷破军伸手指了半山腰的山洞道。

    蓝灵儿微眯了一下眼睛打量了一下山洞口：“大家小心一点，不要中了对方的埋伏。”

    前面带路的美女警察立刻停下脚步，转身开口道：“现在咱们分头寻找，我带着几个警员朝西边的小树林，你们几个去山洞里面寻找一下，晚上8:00在山下会合。”

    苏逸走到美女警察的旁边开口道：“美女姐姐，要不咱们两个一组如何？”

    美女警察回头瞪了苏逸一眼：“没见过你这样的人，自己的女朋友不见了，还能如此淡定。”

    “你可千万别误会，我只是怕你遇到坏人，所以想要保护你。”苏逸看着女警察那张漂亮的脸蛋，立刻就想要调侃几句。

    “身为警察，坏人我见过多少，你与其为我担心倒不如先担心一下你自己。”女警察说完后，转身带着自己的警员，朝半山腰旁边的小树林走去。

    雷破军看了一眼远去的背影，瓮声瓮气的开口道：“这女人有意思，这个性够野蛮。”

    林凡回头瞪了他一眼：“人家野蛮也是个美女，不像有些人一身肥肉，即便是不野蛮也没人喜欢。”

    雷破军听到这句话立刻就不高兴了：“谁说没人喜欢了？喜欢我的女人大把的是，只是你不知道而已。”

    “好了，大家别闹了，先到那半山腰的山洞去看一眼，说不定能找到些什么线索。”

    苏逸不想听这一对斗嘴冤家继续展示他们的嘴上功夫，带着三个人朝着半山腰的山洞走去。

    刚走到山洞门口，一阵阴冷的感觉袭遍全身，蓝灵儿忍不住打了一个哆嗦。

    “现在算起来也是六月天，没想到这山洞里面能喷出这种冷气，真是全天然的空调。”一群人说着话便走进了山洞，山洞的入口两旁全部都是岩浆，地上的青苔有些滑。

    走在前面的蓝灵儿脚上划了一下，一个没稳住朝后倾去，站在旁边的苏逸立刻伸手扶了一下。

    两个人肌肤接触之时，蓝灵儿瞬间羞红了脸，转头看了一眼苏逸。

    苏逸感觉到那柔软的触感，但是由于两个只是朋友关系，有些不舍的手又下意识的缩了回来。

    走在最前面的雷破军突然停下脚步，欣喜的开口道：“这么漂亮的岩浆石我还是第一次见到，这个地方还真是不一般。”

    蓝灵儿打量了一下道：“我总是感觉这里的格局有些怪异，这些岩浆石仿佛形成了一个八卦形状。”

    苏逸抬头朝他手指的方向看去，前面的岩浆石的确像极了一个八卦形状，而且中间形成了一个圆孔，有水从里面流出。

    林凡仔细打量了一眼开口道：“苏逸，这个暗道应该会通往某个地方，你看着石壁上还留下人工开凿的痕迹，说明是有人故意在这开一条道。”

    苏逸抬头看向前方，发现不远处还有几个岔道，每个岔道门口都有一个红色的箭头。

    他立刻大声喊道：“都给我停下脚步，这不是一般的山洞，这里面有机关。”

    “如果没猜错，这个山洞里面肯定藏着不可告人的秘密。”蓝灵儿看着前面的箭头分析道。