
    “不愧是学习考古专业的，看一眼就已经知道了。”雷破军出口夸赞道。

    对于他们这帮考古队的学生来说，大多都是不情不愿的报考了这个专业，其实上课的时候大多数课程都没有听进去。

    苏逸听到蓝灵儿的话，立刻抬步朝中间的那个箭头走去，因为那个箭头是直接指向中间的那扇石门。

    他刚踏出一步，只听见“哗啦”一声，原本关闭的石门瞬间朝旁边滑动。

    几个人被吓得倒退了一步，苏逸却稳稳的站住了脚步，在石门划开后抬头朝里面看去。

    山洞里面有些漆黑根本就看不到，一股恶臭味瞬间抓住了他的鼻子。

    “这什么味道？怎么会这么臭？”蓝灵儿伸手捂住鼻子。

    雷破军立刻打开手机电筒跟着苏逸一步步朝中间的山洞走去。

    一具具尸体出现在他们的眼前，所有的尸体已经被风干，像干尸。

    这些尸体全部都是女性尸体，而且眉心处都有黑色的印记，看上去触目惊心。

    苏逸被这场景吓得倒退了一步：“怎么会有这么多干尸？简直像极了地狱。”

    蓝灵儿朝前走了一步，仔细打量了一眼那些女尸眉心处的黑色印记。

    “这些人死之前都被人做过蛊毒试验，眉心出黑色的印记是传说中的泰国艳蛊留下的。”

    “泰国艳蛊？这到底是什么鬼东西？”苏逸一脸疑惑的开口问道。

    “泰国艳蛊，是取女人的头骨做成想要的女人模型，在她们大脑里面总有芯片，从而让下蛊毒之人操纵做任何事情。”

    蓝灵儿一边说着一边皱了皱眉头，继续检查起地上的干尸，脸色从容淡定没有一丝害怕。

    苏逸听完后不禁感叹，现在的巫蛊之术还真是群出不穷，奇怪的招数让人想不到。

    林凡蹙眉开口道：“咱们还是赶紧寻找唐婉心，可千万不要被这些邪教组织抓走，否则后果不堪设想。”

    几个人个人在山洞里面来回的寻找，可最终还是没有找到唐婉心。

    回到住处，苏逸坐在电脑前一言不发，在网上搜寻着泰国艳蛊，可网页上没有任何关于这方面的显示。

    林凡走到他的身边：“苏逸，从那个山洞出来后，我总觉得有些怪异。”

    苏逸回头看着他，希望能从他的口中听到下文，可最终令他失望的是，林凡再也说不出个所以然。

    雷破军将咖啡杯放在桌上，站起身来开口道：“苏逸，你有没有觉得今天去的那个山洞和仙蛊教离的很近？”

    苏逸听完后一拍大腿：“之前我还有什么事情想不明白，现在全部都想明白了，那些被做蛊毒试验的女尸，一定和仙蛊教有关系。”

    蓝灵儿原本还在思考这个问题，经过他们这么一提醒立刻就想起了什么似的。

    “你们说的没错，制作蛊毒就只有仙蛊教，那个山洞也许通往的地方就是仙蛊教的秘密基地。”

    苏逸听完后立刻站起身来，后悔之前没有一直往里面走，随即开口道：“今天晚了，明天咱们再去那个山洞一查到底。”

    经过一番商议，设定了明天进山的目标，几个人才离开别墅。

    苏逸已经累了一天，躺在床上很快便睡了过去，直到第二天被一阵敲门声吵醒。

    “谁呀？”他随口问了一句，立刻拿过睡袍披上走过去将门打开。

    随着门缓缓开启，唐婉心穿着一条白色长裙站在门外。

    苏逸高兴的抓过她的手：“婉心 ，你这几天都到哪里去了？学校为了找你都动用了警察。”

    唐婉心露出了一丝笑容：“我不过回老家一趟，在半路碰到了朋友，所以就出去旅游一段时间，让你们担心了。”

    她说完后走进房间将包放在鞋柜上，直接走进卫生间。

    苏逸被这突如其来的状况弄得有些愣住了。

    唐婉心之前虽然和他们很熟，说话也是毫不客气，男女之间避嫌的这一块却相当重视，今天居然跑到他的房间里面来洗澡。

    不过转念一想，只要人回来没事就好，也许是动静这么大不方便回学校，先来给你洗个澡也说不定。

    苏逸扎起睡袍的腰带扎了一下，坐在沙发上掏出手机准备给林凡打电话，让林凡通知学校，唐婉心已经回来了的事情。

    可刚打开手机，浴室里面便传来哗哗的水声，苏逸听着那水声立刻就想起，唐婉心诱人的身材和娇俏的面容，瞬间脑海里面开始胡思乱想。

    唐婉心娇俏诱人的声音，这个时候从浴室里面传来：“苏逸，麻烦你把我包里面的睡衣，拿过来一下。”

    苏逸这下有些乱了阵脚，一下子不知道该如何应付，虽然平时大家很熟，也知道唐婉心喜欢自己，但毕竟没有捅破这层纸。

    苏逸站起身才发现，自己的身体有了异样的变化，作为一个正常男人，受到这样的勾引没有反应才怪。

    来到鞋柜旁边，看着鞋柜上的小包，伸手拉开拉链，可里面根本就没有内衣。

    “婉心，你是不是记错了？你包里面根本就没有内衣。”苏逸对着浴室的门开口道。

    “找不到算了，要不你就找你的衬衫给我先穿着。”

    苏逸这下心里乐开了花，从各种推断，都觉得唐婉心是在故意勾引自己。然而自己又刚巧是那一团烈火，遇到干柴不燃烧都不行，整个人瞬间血液沸腾。

    苏逸立刻打开衣柜取出一件外衬，直接朝浴室走去。

    “婉心，你把门开一条缝，我将衣服递进来。”苏逸虽然全身已经涌上了一股燥热，但最终还是克制住。

    总不能让人觉得他是那种随便的男人，唐婉心平时一副清高的模样，谁知道是不是在试探自己。

    “咔嚓！”一声，浴室的门瞬间被打开一条缝，唐婉心伸出白皙的手腕，有几滴水珠还粘在莹润的皮肤上，看上去无限的诱人。

    苏逸此刻只感觉自己的喉咙都有些干燥，喉结滚动了几下，将白色衬衫递给她。

    两个人的手触碰瞬间，苏逸有一种触电般的感觉，浑身的燥热瞬间升级。