
    李龙眨巴两下眼睛，伸手挠了挠头，看着苏逸，也不知道该说些什么，只能点了点头。

    苏逸看着李龙，这才伸手将名单放在一旁：“好了，该做的事情已经做完了，你们以后不用再管了，明天开始，全力参加比赛吧！”

    李龙几个人答应一声，纷纷转身向着后面走去，开始安排其后面的事情来。

    苏逸坐在椅子上，低着头仔细想了想，伸手将手机掏出来，给蓝灵儿打去了电话。

    “没想到你还会给我打电话。”蓝灵儿冰冷的声音从电话里面传出来。

    苏逸眨巴两下眼睛，笑眯眯的咧开嘴：“蓝灵儿，我过来是真的有事情和你说的，这一次可是关系到整个天海市的安危了，咱们可不能意气用事了。”

    听到电话里面的声音，蓝灵儿沉默了一下，这才伸手挂断了电话。

    很快，蓝灵儿就出现在社团门口，直接走到了苏逸面前，坐在了沙发上。

    “有什么事情，直接说吧。”蓝灵儿坐在椅子上，看着苏逸淡淡的说道。

    苏逸笑眯眯咧开嘴，看着面前的蓝灵儿，往前面凑了凑：“蓝灵儿，明天就是咱们学校和宏天大学联赛的时候了，我希望能和你好好准备一下，虽然你现在才刚刚恢复，但是既然都已经开始了，我也不能等着你恢复了，只能找你来了。”

    蓝灵儿皱了皱眉头，看了苏逸一眼：“什么比赛？我怎么不知道是什么意思？”

    苏逸嘿嘿一笑，将学校的事情和蓝灵儿说了一遍。

    蓝灵儿听到苏逸的话，眉头也不由皱了起来：“苏锦明竟然要参加这样的比赛？他们的目的到底是什么？难道是为了想要吸收这些人的力量，从而然他尽快回复？如果是这样的话，为什么他不选择那些军队或者是一些有修为的人？这些对于张钧绍来说应该不是什么大问题才是。”

    “估计这事情没有那么简单，不然的话，张钧绍一定会毫不犹豫的做下去，毕竟这事情就摆在这里，谁也不是傻子，你说的那些人全部都在社会上摸爬滚打这么多年了，如果张钧绍想要对他们下手的话，他们一定会有所警觉，张钧绍不可能这么容易成功，而且最主要的是，苏锦明现在实力没有回复，估计想要强行吸收他们的力量，应该不会那么简单！”苏逸坐在椅子上，看着蓝灵儿凝重的说道。

    蓝灵儿看着苏逸，低着头想了一下，这才说道：“你的意思是，这些大学生几乎已经被张钧绍给收买了，他们对于张钧绍绝对是言听计从，也正是因为这样，所以他们才会看中这一次的比赛，如果我猜的没错的话，最后的几个走到决赛的人，一定会成为苏锦明的目标！”

    苏逸点了点头，认真的看着蓝灵儿：“这就是为什么我来找你的原因，我明天回去参加这一次的比赛，但是我暂时没有办法将这些事情都搞定，所以我需要你的帮助，你要帮我盯着张钧绍和苏锦明，我要知道他们到底想要做什么事情！”

    蓝灵儿抬头淡淡的看了苏逸一眼，点了点头，也没有多说什么，站起身走到苏逸面前：“既然我没有办法辞职，那我就还是你的保镖，你的事情，我一定会管到底，我答应你，不过我有一个条件。”

    苏逸眨巴两下眼睛，好奇的看着蓝灵儿，笑眯眯的说道：“没问题，我答应你，我知道我长得实在是太帅，迷人确实是一件非常正常的事情，你喜欢我也是正常的，那我就答应你，以后你就跟了我吧，我做你的男朋友就……”

    “滚蛋！”蓝灵儿打断苏逸的话，毫不犹豫的而说到：“我是要告诉你，你能不能把事情和唐婉心说清楚，唐婉心现在非常担心你，今天中午还跑出去找你去了，这么长时间还没有回来呢，我看你要是不说清楚的话，我真担心唐婉心会破坏我们的事情。”

    苏逸眨巴两下眼睛，笑眯眯的咧开嘴，伸手拍了一下额头：“原来是这个事情啊，我还以为你是喜欢我，想要做我的女朋友呢，看来是我会错意了，放心吧，婉心那边的事情我会去说，不过我也有个问题非常好奇，我想问问你。”

    蓝灵儿答应一声，转头淡淡的看着苏逸。

    苏逸笑眯眯的咧开嘴，玩味的看着蓝灵儿说道：“那个，蓝灵儿，你刚才说的是真的假的？你是真的不愿意做我女朋友啊？这么好的机会以后可不多见了，我希望你还是应该好好的考虑一下，这样对你绝对有天大的好处，我还是希望你应该慎重...哎，不是，我就是说说，你也不用动手是不是……”

    苏逸看着蓝灵儿离开社团，这才笑眯眯咧开嘴，伸手拿出手机来，找到唐婉心的电话拨打出去。

    如今这种情况，对于唐婉心来说确实是个问题，苏逸没有办法将事情原原本本的告诉唐婉心，而正是因为这样，这件事情就变得更加的复杂。

    一旦事情牵扯到了唐婉心的身上，那唐婉心很有可能会有危险，如果苏锦明真的对唐婉心下手的话，后果绝对不堪设想。

    所以这个时候，其实对于苏逸来说，唐婉心的存在绝对是一件非常危险的事情。

    苏逸绝对不可能让这样的事情发生，不管怎么样，苏逸都必须要保证唐婉心的绝对安全才行。

    “嘟嘟嘟！”，电话传出阵阵忙音，可是苏逸却根本没有听到接电话的声音，苏逸的眉头也不由紧紧的皱了起来。

    “怎么回事儿？”苏逸不由皱了皱眉有，伸手刚要将手机放下，他的电话又突然出现一抹声音来。

    苏逸急忙伸手将手机拿出来，看着电话上的接通秒数显示，急忙伸手放在耳边。

    “喂，苏逸，这么快就打电话过来了，没有想到你发现的速度竟然这么快，真是出乎我的意料之外啊！”电话里面，传出一道玩味的声音，那声音，无比的熟悉！