
    见这罗猛如此懂事，苏逸心里也对罗猛高看了几分，开口道：“我对你们江城市没有兴趣，但是最近有个叫王强的家伙惹到了我的头上。”

    听到苏逸的话，罗猛这才了然的点了点头，这才明白苏逸这尊大神怎么忽然来到了江城市和自己谈合作。

    正了正神色，罗猛皱眉道：“这个王强我知道，他的青竹帮实力雄厚，比起我们猛虎帮也不遑多让。

    这段时间也不知道吃错了什么药，频繁不断的来找我们的麻烦，说实话，我也早就想除掉他，只是双方势力差距不大，如果火拼起来，我怕其他势力坐收渔翁之利。”

    两大势力开战的话，牵扯到太多的方面，不仅是人力财力上的较量，更多的还是要防备其他的势力横插一脚。

    若是双方实力差距比较大的话倒还好说，但若是势均力敌或者只有微弱差距的话，就不得不防备这些了。

    苏逸点了点头道：“我明白你在顾虑什么，所以我只需要你提供给我王强的详细资料，包括住址，常去的地点之类的，越详细越好，三天之内，我会让他彻底从这里消失。”

    对付一个普通人而已，就算他身边有那么几名保镖，但是在现在的苏逸面前，却根本算不上什么。

    哪怕是得到《炼气决》之前的苏逸，凭借先天高手的实力就足以在重重包围下取人首级，现在苏逸的实力又有增长，对付一个王强还不是手到擒来，王强又不是王宝强。

    听到苏逸的话，罗猛点了点头，很快便吩咐了下去。

    不多时，一份关于王强的详细信息便呈到了苏逸面前，一番了解之后，苏逸便离开了猛虎安保公司。

    根据罗猛提供的地址，傍晚时分，苏逸来到了一处颇为豪华的度假山庄。

    为了避免打草惊蛇，苏逸早在一公里之外便下了车，一路步行赶来。

    隐藏在庄园几百米之外的暗处，苏逸仔细打量着庄园门口。

    庄园之内，一栋奢华别墅之中，此刻正举行着盛大的聚会，大厅中人头攒动，每个人都用尽全力地扭动着自己的身体，尤其是那些女子，一个个搔首弄姿只为了得到在场的诸位男性的青睐。

    王强坐在宽大的沙发上，怀里左拥右抱，尽享齐人之福，令人羡艳。

    忽然一名手下穿越人群，凑到了往前的耳边，轻声说道：“老大，江云成那边出事了。”

    手下说话的声音很小，只有王强一个人听到，但是此刻的王强已然沉浸在温香软玉之中无法自拔。

    看着怀中搔首弄姿的美人，王强只觉得小腹处升腾起一阵邪火难以遏制，哪里还管什么出不出事，摆了摆手有些不耐烦地说道：“有什么事明天再说！”

    说完，王强便一手一个搂着两名美女离开了大厅，只留下这名心腹留在原地。

    待到王强三人走远，这名心腹才苦笑一声，自嘲道：“算了，皇上不急太监急，不对，老子不是太监，嘿嘿，来都来了不如我也找几个妞玩玩。”

    说完，这名心腹也是眼中带着淫邪，不断的在大厅中各个美女身上扫视，寻找着自己今晚的猎物。

    别墅之中为了方便人们做事，早就准备好了一间间颇具情趣的房间，带着两名美人，王强随便找了个房间便钻了而进去。

    刚一进入房间，这三个已经被**占据了身心的家伙就好似干柴遇上了烈火，王强直接把其中一名长发美女压在身上，迫不及待的提枪上马，做起了俯卧撑。

    就在双方沉寂在情欲之中无法自拔的时候，一道冰冷的声音骤然从窗外响起：“啧啧啧，一龙戏双凤，王帮主还真是好体力！”

    苏逸这幽幽地一句话，顿时把王强吓的提前爆发，忍不住扭头看去，却见到在迷蒙的夜色之中，一道黑色的身影正伏在窗前，面带冷笑。

    好事被打断，王强的脸色无比阴沉，寒声道：“你是谁？”

    相比于王强的愤怒，另外两名女子倒是显得平静许多是，甚至其中一人还带着几分媚意地看向苏逸，笑着说道：“小哥哥，看你长得这么俊俏，不如一起来玩玩？”

    听到这话，苏逸微微一愣，忍不住心想：“哇擦？难不成现在的人都这么开放了吗？那啥时候灵儿她们几个妮子也能对我这么开放啊！”

    与苏逸的愣神不同，王强脸上闪过一抹怒气，直接一巴掌扇在说话的女子脸上，厉声道：“曹尼玛的死骚货，还想和别人一起？”

    被王强扇了一耳光，女子微微一愣，随后委屈地看着王强道：“这……这难道不是你为了刺激故意安排的么？”

    王强被这女子气的笑了，怒道：“老子安排尼玛！都他妈的给老子滚！”

    被苏逸这么一打扰，王强哪里还有什么继续下去的兴致，毫不留情一耳光扇了上去，指着门口怒道。

    知道王强乃是青竹帮的帮主，势力庞大，两名女子见王强发怒虽然心中有气但却不敢表露出来，甚至连衣服都没来得及穿，就着那一套内衣就离开了房间。

    两名女子走后，王强面色阴沉地看向苏逸，目光之中带着几分警惕道：“你是谁？我不记得邀请过你！”

    这次聚会乃是私人聚会，能够参加的都是王强身边熟悉的人，就连刚才的那两名女子，也都是朋友的经纪公司旗下刚刚签约的小艺人。

    听到王强的问话，苏逸微微一笑道：“看来王帮主做事之前没有做过功课啊，对江云成下手，却连他的合作伙伴都不清楚么？”

    王强闻言，微微一愣，随后猛地瞪大双眼道：“你……你是苏逸？”

    冷笑着点了点头，从窗外翻了进来，坐在沙发上，苏逸面带冷笑地说道：“既然知道我是谁，那么想必你也清楚我的目的，但是在此之前，我倒是想知道知道，是谁让你这么做的？”

    对江云成下黑手，其目的显然是为了从天海市旧城区的改造。但是凭借区区一个青竹帮，断然是吞不下这块大蛋糕的。

    因此苏逸料定，在王强的背后，还有一个更强大的势力，这次来的目的，就是逼问出究竟是谁。