
    “不会卖了？这是今天晚上的照片，都这个时候了，你还找人进货，这一次的货还这么多，你以为大家都是傻子吗？”谢峰拿着照片，伸手指着李天照大声咆哮起来。

    李天照咽了一口唾沫，惊恐的看着谢峰，又看了苏逸一眼，猛地站起身来，伸手从后腰拔出一把匕首来。

    “妈的，老子想要赚钱，有什么问题？都是地下势力的，慌什么清高？老子就是想要钱，有什么错吗？你们不愿意要，没人管你们，别挡着我的财路，不然的话，我绝对…….”

    “去死吧！”

    李天照的话还没有说完，后面的红火猛地站起身来，一酒瓶直接砸在李天照的头上。

    李天照身体颤抖了一下，回头看了红火一眼，举起匕首来，对着红火的心脏就是一道。

    红火身体颤抖了一下，伸手拿着雪茄直接塞进了李天照的嘴里面。

    “额额额……”李天照脑袋发懵，本来就呼吸不畅，这么一烫，更是难以呼吸，身体抽搐了几下，嘴巴大张，躺在地上用力挣扎几下，双眼圆睁，没有了反应。

    红火嗤笑一声，仰面倒在了地上，也没有了反应。

    “哎，命中注定啊，看来还是没有办法挽救了！”贺老在一旁叹息一声，无奈的摇摇头：“算了，既然已经死了，那就不用说了，苏逸，我们先走了，至于剩下的事情，就交给你了。”

    苏逸看着贺老的背影，眼珠转了转，上前一步：“贺老，有一件事情我想和你商量一下，不知道你……”

    “地下势力的事情和我没有关系，我已经退隐了，这一次我不过是想要阻止滥杀无辜而已，至于后面的事情，你现在是老大，你自己做主。”贺老打断苏逸的话，伸手拍了拍苏逸的肩膀。

    苏逸自然明白贺老的意思，点了点头，看着贺老离开，这才转过身。

    “李叔，你带着人打扫一下，不要留下什么痕迹，回到天涯会等我，我没有回去之前，不能做任何决定，要是有人敢闹事，就给我关起来。”苏逸刚刚吩咐了李鸿天一句，接到了范聪的电话，再次要求马上过去一趟。

    李鸿天答应一声去忙了，苏逸这才跳上车，直接奔着范聪的方向赶去。

    苏逸将车稳稳停在范聪家门口之后，直接跳进去：“老家伙，到底出什么事情了？这么火急火燎的找我？”

    “臭小子，你可算是来了，大事，出大事了，马虎刚才恢复了一些记忆，虽然不算是很多，但是至少能整理一些消息。”范聪拉着苏逸走到里面，坐在椅子上，递给苏逸一张报纸：“张钧绍整什么地下势力的事情根本就是幌子，其实这个才是他的真正目的！”

    苏逸看着手中的报纸，仔细看了一眼：“苏锦明被捕入狱，或面临无期徒刑？”

    “没错，苏锦明，你有没有明白什么？”范聪转头看着苏逸，沉声说道。

    苏逸眨巴两下眼睛，不由咽了一口唾沫：“苏锦明，苏锦明，难道说，这个苏锦明其实是我爸爸…….”

    “没错，这个苏锦明就是你们苏家的人，你爸的亲生弟弟，你的亲二叔！”范聪焦急的打断苏逸的话，大声说道。

    苏逸身体颤抖了一下，从头到尾，苏逸都没有听说过苏家竟然还有另外一个人，他一直以为除了自己的父亲之外，就只有他一个人。

    现在突然听到这个消息，苏逸确实也有点接受不了，站在原地没有说话。

    “这个苏锦明可不是你的朋友，也不是你们苏家的助手，反而是你们苏家的敌人，而且应该是你们苏家最大的敌人！”范聪站起身，双手扶着苏逸的肩膀：“臭小子，你可要清醒一下，不然的话，谁也帮不了你！”

    苏逸眨巴两下眼睛，慢慢回过神来，看着范聪皱了皱眉头：“老家伙，你胡说什么呢？这可是我们苏家的人，怎么可能会害我们苏家呢？”

    “不仅仅是害你们苏家，当初你父亲和你母亲被黑流派的人抓走，是就是你二叔的功劳，不然的话，我们黑流派的力量，恐怕很难抓住你的父母，毕竟你父母能创建这么大的苏家，绝对不可能是一般人物。”李天林也从后面走过来，叹息一声说道。

    苏逸大脑嗡嗡作响，无力的坐在椅子上，看着范聪和李天林，脸上满是迷茫之色：“不是，老家伙，李先生，你们在说什么？我怎么听不明白？”

    “之前我一直以为张钧绍是想要利用地下势力的力量对你施压，然后让你交出五行罗盘，现在看来，事情比我想想的还要复杂，这家伙不仅仅是想要五行罗盘，他想要的，恐怕不是我们所能想象的！”李天林深吸一口气，眼底也闪过一抹惊恐之色。

    “马虎已经想起来一些片段，之前张钧绍确实想要统一地下势力，不过这些就是幌子，他真正的目的是想要制造混乱，让人们的注意力都放在地下势力的恶战上，然后他可以趁乱前去监狱，把你二叔救出来！”范聪摇晃了一下苏逸的身体，沉声说道：“其实你二叔，就是张钧绍的师父，也就是说，张钧绍现在学习到的本事，都是你二叔一手交出来的！”

    苏逸身体微微颤抖了一下，难以置信的张开嘴：“不可能，老家伙，你是不是搞错了？我二叔研究出一个人来，对付我们苏家，他的目的是什么？他到底想要干什么？你们是不是弄错了？”

    “弄错？我倒是希望我弄错了！”范聪无奈的叹息一声：“连李天林都这么说，你还不相信？这事情可不是咱们想想的那么简单了！”

    苏逸吧唧两下嘴，用力咽了一口唾沫，转头看向李天林。

    “如果我猜的没错，现在张钧绍一定已经到了监狱，你现在在这里，估计很难阻止张钧绍救出苏锦明，这一次，你们苏家是真的要在劫难逃了！”李天林眼底的惊恐越发的凝重，用力深吸一口气：“苏锦明根本就不是人，他就是一个恶魔，谁碰上，谁就会死！”