
    亲自驱车将高翠兰送回了住所，周国强带着苏逸来到附近的一家面馆，准备一起吃个晚饭。

    虽然高翠兰极力挽留两人在她那边吃，但是两人考虑到高翠兰最近的心情，不想让她太过操劳，婉言谢绝了。

    喝完碗里的最后一口汤，周国强放下碗，目光死死地盯着苏逸道：“我其实很想知道，你和王强究竟有什么恩怨？”

    早就料到对方会问这些事情，苏逸微微一笑，淡然道：“想来天海市最近，要针对旧城区进行改造重建的事，你应该听说过吧。”

    也不等周国强回答，苏逸继续道：“其实本来我和王强并没有什么恩怨，但是他却为了利益，派人暗杀我的合作伙伴，也就是鸿运集团的董事长江云成。

    当然，对方也没有留下什么有力的证据，所以我才会赶到江海市，想要给他一个教训，做个了断而已。”

    仙蛊教的事情，实际上已然超出了普通人可以理解的范围，为了不暴露自己，也是为了避免引起不必要的恐慌，苏逸早就想好了相关的说辞，此刻也只是对着周国强照本宣科罢了。

    闻言，周国强了然的点了点头，开口道：“能够查到王强的头上，看来你也不是普通人，但我还是要警告你，千万不要做出违法乱纪的事情。”

    苏逸笑着点了点头，心里却是不以为然。

    目前华夏摆在明面上的法律法规，只能够约束大部分人，对于仙蛊教那些人来说，有无数手段可以避免。

    有关部门，才是针对这类人群做出裁决的官方组织，并且没有很详尽的约束，毕竟能够参与进来的，几乎都是一些能人异士。

    在必要的时候，可以行使先斩后奏的权利。因为若是死板的按照那些规矩做事，一旦让罪人逃脱，报复起社会来，后果甚至可以用不堪设想来形容。

    见到苏逸点头，周国强知道再追问下去也不会有什么结果，想了想后，才开口说道：“虽然我不清楚就要用什么手段去对付王强，但我还是希望到时候能够通知一下我们警方。”

    说完，周国强便起身离去，苏逸看着周国强远去的背影，微微一笑。

    回到别墅之中，苏逸继续沉浸在修炼之中，努力的提升着自己的实力。

    上一次，王强的身边就有着两名高手保护让自己陷入苦战之中，导致最终没能得手。

    这次，说不定王强的身边还会有什么样的存在，虽然不清楚为什么仙蛊教会和王强扯上关系，但苏逸决不允许再一次失手。

    再加上杨潜龙说的那项任务，也督促着苏逸尽快提升实力，早一天达到凝真境界，就可以早一点知道更多关于父母的消息。

    经脉之中，一缕缕灵气在真气的引导下游走，又是接连四五个大周天后，苏逸的真气再度充盈了几分。

    丹田之中，真气凝聚成一团，好似白色的光球一般，蕴藏着强大无匹的力量。

    经过这段时间的修炼，苏逸隐隐感觉自己的真气数量已经增长到了极限，当数量太过巨大的时候，就会引起质变。

    待到所有的真气全部凝聚为液体，便算是踏入到了先天之上的第一个境界：凝真境！

    直到第二天傍晚，苏逸才终于结束了修炼，感受着体内充盈的力量，笑着点了点头轻声说道：“有了灵石相助，修炼果然快了不少，应该要不了多久便可以凝聚真元了。”

    当真气发生质变，化作液体时，便不能再用真气来形容了，所谓真元，指的就是真气化作的液体。

    看了一眼自己身旁罗猛送来的资料，苏逸眼底闪过一道冰冷的寒芒，起身离开了别墅。

    一条宽阔的马路上，因为距离城区较远的原因，平日里鲜有车辆经过，不过此时，正有两辆跑车风驰电掣，你追我赶赛的不亦乐乎。

    其中一辆黄色的跑车里，开车的男子眼神惊讶地看向前方的银色跑车。

    直到前面那辆奥迪将自己甩出老远之后，男子才不敢相信地说道：“我靠！一辆奥迪也能跑得过我小牛Hu

    aca

    ？”

    驾驶着奥迪的不是别人，正是驱车赶往目的地的苏逸！

    经过罗猛的调查，查到了当时杀害杨依依父亲杨忠厚的那群人的踪迹。

    这次苏逸赶去不是为了别的，而是要大开杀戒，将那群玷污少女且害人性命的家伙统统铲除。

    很快，奥迪便在一处度假山庄一里外的空地上停下。

    根据罗猛送来的消息，那群混蛋是王强的心腹狂狼的手下，今天狂狼为了犒劳手下，包下了这个度假山庄，那些混蛋就在其中。

    借着夜色的掩护，苏逸凭借敏捷的身手躲过门口的守卫，潜入到山庄之中。

    虽然已经入夜，但是山庄里依旧灯火通明，不时传来一阵阵欢呼声。

    苏逸游走于阴影之中，很快便来到了一栋颇具古典风格的小楼脚下。

    足尖轻点，苏逸整个人像是没有重量一般，拔地而起后轻飘飘地落在三楼的阳台上，没有发出半点声音。

    轻手轻脚地潜入房间之中，苏逸在其中一间房门外停下了脚步。

    此时房间里正传出一道道恭维地声音：“老大，这次还是多亏了你帮我们，否则我们哥几个就得去吃牢饭了。”

    “是啊！多亏了有狼哥在，我们现在才能这么快活逍遥。不过说真的，那个叫杨依依的妮子着实不错，可惜自杀了，否则我还要再和她来一次！”

    “对对对，别看这姑娘长得那么清纯，但她真的，很润……”

    听到这话，苏逸再也按耐不住心中的愤怒，眼底闪过一抹凛冽的杀机，正准备闯入房间解决这群畜生。

    忽然，旁边的厕所被打开，一个穿着染着黄毛的男子走了出来，显然是和里面的人是一伙的。

    见到苏逸之后，男人先是微微一愣，下一刻便直接出手杀了过来。

    这次聚会全是狂狼的手下，属于私人性质，骤然出现一个陌生的面孔，他自然要出手拿下。

    只不过还不等他的手接触到苏逸，便只觉得眼前一花，紧接着脖颈处一抹冰凉快速划过。