
    “婉心，看不错出你也像别的女孩玩起时尚了，不过你比她们玩得有新意。”苏逸看着那颗小小的美人痣，由衷的开口夸道：“挺好，努力，继续，越时尚越好。”

    “什么？我不明白你的意思。”唐婉心一脸疑惑：“什么时尚不时尚的，我完全不明白你说的是什么！”

    苏逸一脸调侃的道：“你装，继续装，你眉心的美人痣，难道不是刚点上去的吗？”

    “哦！你是说这个呀？我回老家的时候，这不刚好在半路碰到朋友吗？所以就跟着她一起就点了美人痣。”唐婉心说话真是伸手摸了摸眉心，脸上的神情变了一下，但很快又恢复了正常。

    “快点上车吧！满学校的人都在找你，你突然出现在学校，你想想会是什么场景？”

    苏逸说完后一把将他推上副驾驶，随即上车发动引擎离开了别墅。

    来到学校门口，唐婉心提起自己的小包走进女生宿舍，并没有回头看苏逸一眼。

    “苏逸，你怎么现在才来？我都急死了。”雷破军和林凡从男生宿舍走出来道。

    林凡看了一眼唐婉心走进3号女生宿舍的背影，立刻开口道：“苏逸，没想到这种事情你不太满了我们这么久，居然还动用了警方。”

    苏逸知道两个人出现在校园被误会了，随即开口辩解道：“你们别乱想了，唐婉心是今天早上才到我那里的。”

    宁帅似笑非笑的点头道：“你和他不会是真的吧？”

    苏逸没好气的瞪了他一眼：“别废话，赶紧说说，有没有查到青竹帮现在的地址？”

    “查到了，现在清楚放的地址，已经搬到南郊的地下仓库，那边有可能只是一个分点，至于总部在哪里目前还不知晓。”

    宁帅说完后又忍不住回头朝3号女生宿舍看了一眼。

    雷破锋调侃道：“别看了，人家已经进去了，你即便是把墙壁钉出一个洞，唐婉心也不知道。”

    林凡回头瞪了他一眼：“没，我只是觉得唐婉心这次回来好像哪里不太对劲。”

    “你才不对劲，发现青竹峰的位置你不派人守着，一会儿咱们去了保准又是扑了一个空。”

    苏逸说完后转身朝自己的跑车走去，两个人也跟在身后上了车。

    车子行驶在开往南郊的盘山公路上，公路两旁山清水秀，景色宜人。

    就在这时，一辆迈巴赫跑车从他们旁边经过，车速极其的快。

    由于跑车打开了天窗，正在驾驶跑车的美女头发随风飞扬，墨镜已经遮住了半张脸，那性感的红唇还是在两车交错的刹那间映入了眼帘。

    “哇靠！正点，苏逸，你得加快速度跟上。”雷破军有些激动的开口道。

    苏逸从后视镜里面瞄了他一眼：“即便是追上了，就凭你的体型，可别把人家给吓坏了。”

    “就是嘛！美女的确是正点，但是也不一定能看重你呀！”宁帅说着这句话将头转向一边。

    雷破军听到这句话有些不乐意了：“没试过你怎么知道她不喜欢我？说不定人家就喜欢有肉感的。”

    苏逸摇了摇头：“啧啧啧！的确是有肉感，那美女的欣赏能力照你这么说还真是不一般。”

    苏逸说着，下意识的加快了车速，朝着前面的迈巴赫跑车追去，可刚加快车速，前面的车却突然停了下来，他瞬间来了一个急刹，车子刚好停在迈巴赫跑车的旁边。

    宁帅伸头朝车窗外瞄了一眼：“怎么回事？就在盘山公路上还会堵车？”

    “谁知道前面发生了什么事，要不我下去看看。”

    雷破军说的打开车门便走了下去，眼睛却直溜溜的瞄上旁边迈巴赫跑车上的美女。

    宁帅道：“这小子见到美女就移动不了脚步，不过也难怪，被他那层肥肉给耽误了。”

    苏逸点了点头头转向车窗外。

    就在这时，旁边迈巴赫跑车上的美女伸手摘下墨镜，一张画着精致妆容的脸展露在了眼前。

    苏逸礼貌性的露出了一抹笑容，伸手打了一个招呼：“嗨！”

    美女冷冷的瞄了他一眼，并将头转向一边，身上的白色雪纺纱裙将脸上的肌肤衬托得白里透红。

    雷破军到前面看了一眼，回到车子旁边开口道：“前面有一辆车抛锚了，看来咱们得等上一段时间。”

    他说完后又转头看向迈巴赫跑车上的美女，走上前打招呼道：“您好！一看小妹就不像本地人，是来南海边旅游的吗？”

    美女回头看了他一眼，礼貌性的点了点头：“你好，我刚从巴黎回国，准备在南海边吹吹风。”

    “那正好，咱们哥几个也是去了海边吹风，一会儿还能给你做导游。”

    雷破军说话显得有些迫不及待，自从进入了考古系，己经失恋了五次之多，若不是身上这身肥肉，说不定自己早就脱单了。

    “这样很好，不过我今天还有事情，改天再说吧！”美女根本就不想搭理雷破军。

    雷破军感觉无趣，随即回到了车上，脸色变得有些难看，整个人闷闷不乐。

    苏逸回头看了他一眼开口道：“破军，为了一个女人这样还像你吗？”

    雷破军瓮声瓮气的回答道：“已经失恋了这么多次，要是你会怎么样？每一次爱情还没发芽就被掐死在摇篮里。”

    苏逸笑着道：“今晚你请我唱歌，我去把那美女的联系方式要来，你看如何？”

    “这主意不错，晚上金世纪慢摇吧，我请客。”雷破军很是豪爽的开口道。

    苏逸听完后露出了一抹自信的笑容，随手拉开车门下车长迈巴赫跑车走去。

    美女已经将墨镜带回来，看到苏逸朝自己走去，立刻又摘下墨镜，带着疑惑的表情看着苏逸。

    “小妹妹，我今天出门忘记带笔了，可不可以请你帮我记个号码？感激不尽！”苏逸一边说着，一边露出了迷人的微笑，狂傲不羁性格，配上干净利落的短发，还有那帝王般的气质，给人一种不可触犯的印象。