
    旧城区的改造项目如火如荼的进行着，在李鸿天的带领下，天涯会众人卯足了劲，一个个个穿的西装革履地，来到旧城区挨家挨户的进行着拆迁动员。

    这些家伙虽然现在穿的人模人样的，但之前毕竟是混过的存在，每个人的身上或多或少都带有几分戾气。

    虽然本意并不坏，但是做出的举动往往会让那些平民群众心惊，正是因为这一点，苏逸才敢向江云成打包票可以用最合理的价格取得旧城区住户的认可。

    原本，这是一件好事，但就在五分钟之前，苏逸接到了手下的报告。

    在这个节骨眼上，江云成竟然被人实施了暗杀！

    虽然江云成的保镖悍不畏死救下了江云成的性命，但那名保镖年轻的生命却永远的留在了那里。

    如果在以前，苏逸根本不会理会这样的事情，毕竟刺杀的事情不是他做的，他也没必要去关心一个陌生人的死活。

    但是现在，江云成和自己是合作关系，动了江云成，就等于在动苏逸自己！

    无论对方是谁，苏逸一定要让对方付出代价！

    很快，李鸿天的电话便打了过来，语气阴沉道：“查出来了，对方叫做王强，是隔壁江海市的一个黑帮头目……”

    不得不说，李鸿天的办事效率让苏逸十分放心，从消息传来到查出对方身份，总共不超过三个小时。

    听完了李鸿天的讲述，苏逸也算是初步了解了这个叫做王强的家伙。

    王强，三十四岁，江海市青竹帮帮主，为人乖张脾气极为暴躁，做起事来百无禁忌，嚣张跋扈。

    早年时间靠着争强斗狠从底层爬上帮主之位，手下小弟数千，算的上是江城市数一数二的势力。

    把玩着手中的灵石，苏逸眉头一挑，忽然想到了什么，开口道：“这件事你们先不用管了，交给我处理吧。”

    说完，苏逸便直接挂断了电话，从一旁的垃圾桶里翻找出一张名片，上面赫然写着几个烫金的大字：江城市猛虎安保公司。

    这张名片正是当时参加拍卖会的时候，被苏逸教训了的中年人所留下的。既然这王强来自于江城市，那么这位来自江城市的家伙应该了解的更为详细一些。

    现在的天涯会正在转型，很多事情不方便让自己的人出手，因此苏逸才想到了这个家伙，想要借此人之手，铲除王强。

    江城市，猛虎安保公司。

    奢华的董事长办公室内，一个年轻人坐在中央的老板椅上，神色冷淡。

    而在年轻人的对面，则是一个中年人正襟危坐，脸上带着几分僵硬的笑容，目光忌惮地看向面前的年轻人。

    这年轻人不是别人，正是我们苏大少爷，而他对面的中年人则是这间安保公司的所有人，江城市猛虎帮的龙头老大：罗猛！

    食指有节奏地敲击着桌面，良久，苏逸才缓缓开口道：“最近，你们江城市的人可有些不老实。”

    听到苏逸的话，罗猛整个身躯猛地一震，随后目光惊恐得看向苏逸，紧张道：“苏少息怒！虽然上次咱们有些误会，但是我们猛虎帮一直不曾做出逾越的举动，不知苏少爷这话是何意？”

    罗猛能够成为江城市最大帮会的龙头老大，能量自然是不小。在得罪了苏逸之后，之所以第二天就登门道歉，正是因为查到了隔壁天海市的事情。

    眼前这个年轻人，虽然看起来还有些稚嫩，但是手段却极为高超，短短的时间之内便将整个天海市的地下势力统一，一家独大。

    而在苏逸的背后，更是有个一个无比恐怖的庞然大物：苏家！

    罗猛虽然有些实力，但终归只是一个城市里见不得光的地头蛇罢了，无论是实力还是底蕴都无法与苏逸相抗，自然也不敢再苏逸的面前造次。

    苏逸心中也明白，这个看起来长得五大三粗没什么头脑的家伙却是一个心思精明之辈，否则也不会在得罪了自己之后第二天就登门拜访请求原谅。

    不过罗猛不敢这么做，不代表别人不敢！

    江城市不比现在的天海市，地下势力盘根错节，虽然表面上是猛虎帮一家独大，但是却还有几股势力也丝毫不弱，王强的青竹帮就是其中之一。

    苏逸微微一笑，看向罗猛道：“我当然知道你不敢，我这次来找你，就是想要问问你有没有统一江城市的打算？”

    猛虎帮已然是江海市明面上的最强帮派，如果再解决了青竹帮，吞并了青竹帮的产业，那么扫清剩下的其他几大势力，统一江城市也算不上什么难事。

    本来苏逸是不想插手其他地区地下势力的事情，但是这个王强居然胆敢暗杀江云成，这就相当于在太岁头上动土，苏逸自然要给他一个惨痛无比的教训！

    听到苏逸的话，罗猛微微一愣，随后便是一阵狂喜，开口道：“苏少想要入主江城市？我罗猛愿为你效犬马之劳！”

    虽然作为龙头老大的确有很大的面子，常人也不敢招惹，但终究是见不得光的存在，只能隐与暗处。

    说实在的，罗猛也早就已经过够了这样的日子，一直都在想着如何进行转型，只是手下有那么多人要吃饭，他这个做老大的，不能将这些表露出来罢了

    但是跟随苏逸却不同，苏逸本就统一了天海市的一票势力，目前正在努力转型之中，如果这个时候罗猛带着手下们加入，将来说不定还能在转型之后的天涯会中占据一席之地。

    在加上苏逸现在很年轻，具有活力，日后的成就必定非同小可。

    有句老话说的好，宁为玉碎，不为瓦全！若是跟在苏逸的身后，就算是当个手下，也远比窝在这里当什么龙头老大来的痛快。

    这一番接触下来，苏逸饶有兴趣的看了罗猛几眼，眼底闪过一抹讶异。

    本来以为这罗猛顶多是比平常人精于算计一些，却没想到看待事情居然如此通透，现在更是一开始便将自己放在了低位上，只是为了跟在自己身后求个将来。