
    夜幕降临。

    街道上的灯光都一盏盏亮起来。

    苏逸坐在柜台后看着街道发愣，办理了休学手续不需要上课，对他来说还有点不习惯，不过异样的感觉也不会持续多久。

    苏逸知道，这种异样的感觉，更多是体现在思念唐婉心时。

    “嚯，苏家大少爷竟然办理了休学手续，你可是让我一通好找。”门外，带着伤病的声音响起来，是李天林从门外走进来。

    李天林朝着听古轩四周扫视一眼，眼底闪过凝重，凑到柜台前：“你知不知道，张钧绍已经将苏锦明，带到了黑流派的附近。”

    苏逸摇摇头。

    黑流派可不是泥人没有火性，以张钧绍的脑子他肯定不会带着苏锦明硬碰硬，而且黑流派排斥外人是出了名的。

    想要让苏锦明介入黑流派的派系斗争之中，张钧绍的盘算肯定起不到作用。

    苏逸笑起来：“怎么，你认为苏锦明会成为你报复张钧绍的拦路石？”

    李天林朝着门口留下的黑圈指了指，冲苏逸点点头。

    “身为苏家的大少爷，却被苏家的二爷警告了，你们苏家可真够霸道的。”李天林愁眉苦脸的盯着苏逸：“不过，这位的霸道有点过分了，他捞过界了，跑到我们黑流派中来了。”

    李天林带来的消息不简单，看来是李天林背后的那位在发话了，苏锦明已经开始插手黑流派之中的派系争斗，想要趁机帮助张钧绍在黑流派之中站稳脚跟。

    苏锦明正在争分夺秒的想要为自己积蓄力量。

    看来，苏锦明在为自己铺垫后路，只要这学院中的学生们得不到的话，他就会对黑流派下手。

    苏逸叹了一口气：“你得告诉你身后的人，让他们小心点，和苏锦明合作无疑是与虎谋皮，你们会被他干掉。”

    李天林却是愁眉苦脸：“那位自认为自己实力过高，不用担忧任何阴谋诡计，在黑流派中他已经答应了替我出头，找张钧绍的麻烦，但条件是我得闭嘴。”

    苏逸点点头，看得出来，张钧绍很显然在背后使了一些小手段来给李天林背后的人赔罪，让那位选择退让三分。

    “你准备就这么放弃复仇？”苏逸笑吟吟看着李天林，如果他真这么做了，这可不像是他认识的李天林。

    李天林冷笑一声，朝着苏逸摇摇头：“怎么可能会就这么放弃，既然敢对我的女儿动手，这事没得谈，我这次来是通知你一声，免得阴沟里翻船，让我报仇的计划受到牵连。”

    苏逸点点头，目送着李天林离去，面色也逐渐阴沉下来。

    果然不愧是让苏家当成大敌对待的苏锦明。

    这家伙已经开始攀上黑流派的高枝了，若是真让他计划得逞，后果将会不堪设想。

    苏逸拖着腮，坐在柜台后沉默的看着夜空。

    胡八也从房间内出来了，换了一身衣裳精神极了，站在苏逸的面前扫视一眼，他的脸上满是笑意：“苏少，这天都黑了，咱们古玩店也没客人了，是不是该关门了？”

    苏逸一惊，朝着门外看了眼，冲着胡八点点头，

    胡八正要去关门，苏逸就听到门口，一辆双排气的摩托车停在门口，穿着皮甲紧身裤，有着一头飘逸金色长发的女人从门外走进来。

    “听说你们古玩店不仅是卖东西，也收好东西？”这女人模样很正，尤其是那大长腿光是看着就有种令人窒息的感觉，苏逸瞥了眼点点头：“不错，你是有什么好东西要拿来寄卖？”

    胡八更是见到这美女之后兴奋地端茶递水。

    女人没有搭理胡八，反而坐在柜台前的椅子上，将身上的一块红布包裹的东西取出来，放在桌上，朝着苏逸轻轻推过来。

    “打开它。”女人的态度很高冷，犹如冰山女王一般：“我要抵押的东西在这红布里头。”

    苏逸皱皱眉，看了眼面前的红布包，取出了银筷子。

    打开了这红布包，里头竟然装着一块玉佩，看成色是上好的羊脂白，属于极品的品质，有极高的收藏价值，只不过切工虽好但也只是一块牌子，没有雕工，卖出去价格也高不了。

    惋惜的摇摇头，苏逸朝着女人瞥了眼：“这东西你找个师傅雕刻一番再拿过来都比这个强。”

    女人却不说话，只是接过牌子，朝着苏逸冷笑：“你们这有灯么？”

    胡八乐了，这还是个专业玩家，看来是懂点门道：“有，我们这当然有灯了，你等着我这就给你取来。”

    紫色的显影灯被取来，女人握在手中，朝着牌子一打，语气越发冰冷：“我看苏家，是越来越没落了，连自家的东西都认不出来了。”

    苏逸面色如常，心中却是一惊，面前这牌子上面竟然被人用极为隐匿的手段雕刻出了一只囚牛。

    囚牛是龙子之一。

    女人瞥了眼胡八，朝着苏逸低声吩咐道：“我想要和你单独聊聊。”

    这语气，不容拒绝。

    苏逸瞥了眼胡八，示意他去里间，又拉下卷闸门，这才好奇的看着女人：“你是七龙团之一？”

    女人依旧态度冷淡，盯着苏逸，伸出嫩白的手指在自己脸上轻轻抚摸：“准确的说，我是七龙团之首，记住我的名字，我叫沈月。”

    说着，沈月突然神过手，捏着苏逸的下巴，玩味的在左右两侧扫视一眼，这才不甘心道：“虽然是父子，但长相还是有着不少差距，想让我找点怀旧的感觉都难。”

    七龙团之首已经出现，苏逸的心一抖，难不成七龙团也已经知道苏锦明现世，所以沈月是特意前来，准备辅佐自己将苏锦镇压？

    还没开口，沈月霸气高冷的声音却在房间内再度响彻：“既然你是苏锦程的儿子，我就长话短说，我希望你能够聪明点，苏锦明已经出世，你父亲早就已经预料到会有这么一天，大人打架小孩子别搀和。”

    苏逸却是心中一冷，原来，她是来劝说自己不要插手镇压苏锦明。苏逸摇了摇头：“这可不行，他说过要杀了我！”