
    苏逸叹了一口气，解释道：“这血迹里面带绿色的东西，就是蛊毒的成分，我的浴室，只有唐婉心进去过，所以我怀疑。”

    宁帅随即开口道：“婉心，什么都不肯说，会不会是她根本就不知道自己中了血蛊？”

    “不可能，中血蛊的表现皮肤会慢慢溃烂，但他没有这样的现象，就说明已经在服用解药。”

    苏逸此刻也弄不明白，到底自己的推断是不是对的，最近发生的一切都太扑朔迷离。

    唐婉心失踪了4天，回来后整个人变得有些古怪，再加上发现这些，着实令人有些头疼。

    宁帅仔细回忆了一下，随即开口道：“大哥，婉心失踪的那段时间，不是回家了吗？”

    “可他告诉我，在半路碰到了朋友，被朋友拉去玩了几天，我怀疑中血蛊肯定和她做个朋友脱不了干系。”

    宁帅点了点头道：“你说的一点没错，我回去先试探性的问一下，然后大不了开车去他老家一趟。”

    苏逸点了点头：“你快去快回，我在这边等你，毕竟我去了不太好办事。”

    宁帅转身走出别墅，开着自己的车来到学校，走进3号女生宿舍，发现唐婉心已经不见了。宁帅立刻揭开被窝，发现床单上又带着绿色液体的血迹，瞬间整个人都愣住了。

    同宿舍的刘晓琳，看到宁帅立刻打趣的说道：“宁帅，又来找你的女神呀？听说她今天回老家了，刚走不到一个时辰。”

    宁帅趁机开口追问道：“晓琳，婉心走的时候有没有跟你说什么？”

    刘晓琳侧头想了一下：“你不说我还没想起，感觉她今天怪怪的，走之前把身上的手机和钱都丢给了我，说过几天回来再还给她。”

    宁帅听完这句话后，立刻感觉到事情有些不妙：“她肯定是出了什么事，否则整天离不开手机的她，绝对不会将手机留给你。”宁帅说完后又转头对着刘晓琳道：“你再想一下，她还有没有什么异常的举动？”

    “哦，对了！她走的时候给我留了一封信，叫我转交给你，我差点都忘了。”刘晓琳一边说着，一边从枕头底下拿出一个漂亮的信封，交给宁帅。

    宁帅打开信看了一眼，差点没吓得魂飞魄散，立刻拿着信件冲出宿舍，开车来的苏逸的别墅：“大哥，大事不好了，正如你所料的一样，唐婉心中了血蛊，而且……”

    “而且怎么样？你倒是快说呀？一个大男人说话结结巴巴的，真特么不像话。”苏逸原本就见不得自己的兄弟拖拖拉拉，再加上唐婉心的事情，心里更加的急躁。

    宁帅将信件递给苏逸：“大哥，你看看，她可别再做出什么傻事来。”

    苏逸打开信封看了一眼，眉头瞬间皱到了一起，只见信上，只写了短短的两行字：“我是个将死之人，不该有坏的念想，我到死都做不到伤害你们， 替我报仇。”

    苏逸将信件甩到茶几上：“赶紧走，否则就来不及了。”

    苏逸说完后拉了宁帅一把，快速走出别墅，朝门口的跑车走去，发动引擎迅速开离别墅。

    到达唐婉心老家的时候，已经是第二天下午三点多钟，刚走进村口，就听到了一阵哭泣声。

    苏逸心里涌上了一股不好的预感，但是不管怎么样，既然已经来了就该走进去看看。

    就在这时，对面走吧一个漂亮的姑娘，苏逸立刻跑过去询问道：“妹子，请问唐婉心家，住在哪里？”

    小姑娘回头看了苏逸一眼，眼睛里面瞬间露出了痴迷的目光忘记回话。

    宁帅有些急躁的开口道：“你说话呀？唐婉心家住在哪里？”

    “哦！你们是她同学来吊唁的吧？她家就住在隔壁的四合院，你们是他的同学，应该知道他在学校是受了什么刺激吧？”

    农村人改不掉的八卦性格，这女孩都占了80%， 直接开口就问个不停。

    苏逸和宁帅对视了一眼，没有去回答那个女孩的，直接拔腿就朝四合院跑去。

    刚走到门口立刻就听到了一阵议论声：“婉心这丫头还真是可怜，这才刚刚上大学一年多，就碰到了这种事儿。”

    “可不是吗？那种怪病医院里面都检查不出来，而且还会传染。”

    苏逸和宁帅扒开人群走进院子，只看见堂屋里面停放着一口红色棺材，灵堂上放着唐婉心黑白遗照。

    年迈的母亲，还有弟弟守候在棺材旁边哭得死去活来。

    苏逸走过去鞠了一躬，随即走到老太太身边安慰道：“大娘，我们是唐婉心的同学，刚得到消息。”

    老太太起身一把抓住苏逸的手，哽咽着开口道：“你们是他的同学，来的正好，婉心在学校里面到底受到了什么刺激？为何回来就突然自杀了。”

    苏逸被这句突如其来的问话给搞懵逼了，刚才在外面还听村子里面的人说唐婉心是得了怪病身亡，这下又突然变成了自杀。

    苏逸扶老太太坐到旁边的凳子上，委婉的开口问道：“大娘，婉心是自杀的？我得到的消息，好像是说他生病了。”

    老太太听到这句话伤心的哭了起来：“ 也不是我们这个家到底造了什么孽，就从上次婉心回来后全家人就染上了这种怪病。”

    她说完后撸起自己的袖子，露出自己的手臂。

    只见他手臂上的肉已经溃烂，血肉模糊的模样甚是恐怖，皮肤一块块的往下掉。

    苏逸和宁帅对视了一眼没有再说话，因为他们两个人都知道，那种皮肤溃烂就是中血蛊。

    血蛊是由100多种毒虫炼制而成，只要粘上后一个月时间里皮肤便会溃烂， 直到血肉烂尽，受尽折磨而死。

    这种时候是蛊毒当中最残忍的时候，人要活着看着自己的皮肤溃烂，直到血管一根根断裂。

    苏逸不忍直视，随即开口安慰道：“大娘，这只是一般的皮肤病，我会想办法为你治好的，这根本就不是什么怪病。”

    苏逸之所以会这样说，只是为了安慰老太太，毕竟这里是农村，让村里面的人知道他们一家是中蛊毒那就不好了。