
    美女医生说完，不屑的扫视了两个人一眼，随即抬步转身离去，急救室的门被重重的关上。

    “这……那女人什么意思啊？居然不问青红皂白就胡乱的教训人？”宁帅显然被美女医生的话气得浑身颤抖，脸上露出了愤怒的神色。

    苏逸拉了他一把：“别说了，人家不了解情况，说错话正常的。”

    “什么呀？不了解情况不可以慢慢了解吗？这里的医生还真是特么不靠谱。”

    苏逸不再去理会宁帅，而是直接朝着病房的方向走去，老太太还陷入了昏迷，走了半天感觉肚子有些饿了。

    “你在这里看着，我出去买些吃的来。”苏逸说完后转身走出病房，大步流星的朝电梯走去，随手按了一下电梯数字，立刻感觉到周围气氛有些不太对劲，就像是有人盯住一般，忍不住打了一个激灵。

    苏逸再次打量了一下，却没有发现什么异常。

    “叮咚！”一声，电梯的门已经到了住院部的楼下，缓缓朝两边打开，苏逸刚准备跨出电梯，就看到电器门口已经站了一群穿着黑色西装的人。

    每个人脸上都戴着墨镜，已经遮去了大半张脸，完全看不清楚真实的面容，一个个凶神恶煞的看向苏逸，眼睛里面透露出浓浓的杀气。

    苏逸心里瞬间感觉不妙，但还是假装什么都不知道直接朝前面走去，不再去看一群人。

    虽然知道对方来者不善，但这毕竟是在医院，尽量不要惹出什么事来。

    “站住，你就是苏逸？”带头的墨镜男一边嚼着槟榔，一边满不在乎的开口问了一句。

    “是又如何？”苏逸没有回头，只是冷冷的回答了一句，身上瞬间冷气暴露，气场逐渐往冰冷的趋向发展。

    “这就对了，难道你不好奇，为何我们会知道你的名字，并且在这里等你？”带头墨镜男吐掉口中的槟榔，一步步朝苏逸走来，玩味的眼神透露着杀气。

    苏逸依然没有回头，只是淡定的开口道：“医院是救死扶伤的地方，我不希望在这里发生什么。”

    “呵呵！小子，医院是救死扶伤的地方你应该感觉到很幸运，至少在和死神战斗的时候，你还会想到有白衣天使出现。”另外一个墨镜男脸上带着嘲笑的表情，说这句话的时候松手已经握成了拳，关节处咯吱作响。

    苏逸脸上完全没有害怕的表情，只是淡淡的开口道：“咱们还是选个地方吧！毕竟我不想在干净的地方染你们的鲜血。”

    苏逸说完后大步朝前面的花园走去，住院部到门诊的位置要穿过一个诺大的花园。

    几个墨镜男已经被他的话气得差点没吐血，反应过来的时候，苏逸已经走出了老远。

    带头墨镜男开口道：“一会儿大家手脚麻利一点，千万不要露出太大的动静。”

    说完后，带头墨镜男立刻带着几个墨镜男追了上去，可他们的脚步始终没有苏逸快，直到追出医院，在对面的广场上才追上苏逸。

    具体的说，苏逸已经站在对面等待他们了。

    “我勒个去！这动作也太快了吧！难道咱们遇上旋风腿了吗？”其中一个墨镜男，看着苏逸的背影，一脸不敢相信的开口说道。

    “切！如果你怕死可以站到后面一排，别特么长别人志气立自己威风。”带头的墨镜男听到自己手下说出这么窝囊的话，立刻开口吼了回去。

    苏逸并没有回头，冰冷的声音却飘了过来：“说吧！是谁让你们来取我性命的？说了之后，说不定一会儿我还能手下留情。”

    带头的墨镜男差点没有被气得吐血，随即开口道：“小子，你就这么确定你能打得过我们这一群人？”

    “能不能打得过，打了之后自然会见分晓，现在你们卖一点人情在我手中，一会儿你们不会后悔。”

    “少特么放屁，接招吧！”带头墨镜男，说完后腾起身子一脚踢向苏逸背心的位置。

    苏逸突然来了一个转身，一只手抓住踢过来的脚，快速的旋转了两圈，一脚踢在墨镜男的胸膛。

    “呯嗵！”一声闷响，墨镜男重重地摔在地上，神色痛苦的吐了一口鲜血，只感觉四肢酸麻再也爬不起来。

    后面的一群墨镜男倒退了好几步，一脸害怕的看着苏逸就像是见鬼一般。

    要知道他们的带头老大在吧里可是经过魔鬼训练的，很少有人是他的对手，可眼前这个苏逸仅仅用了一招就将他踢翻在地。

    苏逸帅气的朝着那一群墨镜男勾了勾手指头：“不想死的马上给我滚，我留一个做人质就够了，如果你们都想死那我也会成全你们的。”

    “特么都给我上，否则回巴黎之后，必定会将你们送到无人岛，让你们自生自灭。”爬不起来的墨镜男开口就威胁道，完全没有顾忌苏逸杀人般的眼神已经看上了自己。

    “老大，不是我们不动手，只是你都不是对手，我们也打不过呀！”剩下的墨镜男显然有些心虚了，说完这句话一个个往后退去。

    苏逸一步步走近被踢倒的墨镜男：“你最好能开口说话，否则我让你求生不得，求死不能。”

    “你也知道做我们这一行的有江湖义气，要杀便杀，我是不会说出幕后主使者的。”

    墨镜男口气坚定，竟然不愿意供出幕后之人，这是他们杀手的江湖义气。

    苏逸也不想为这件事情杀人，毕竟自己是出来买东西的，楼上还有老太太和宁帅。

    苏逸也不想再理这些缩头乌龟一样的杀手，转身便打算离开。

    躺在地上的墨镜男找准机会，掏出飞镖就在苏逸转身的一刹那扔了出去。

    苏逸只听见一阵强劲的风只向自己袭来，苏逸没有回头，凭着听觉准确无误的用两个手指头夹住飞过来的飞镖，一下子就朝后扔了过去。

    “啊！”只听见身后传来一声惨叫，随即就是人在地上挣扎的声音。

    苏逸再一次回头看去的时候，地上的墨镜男已经翻了白眼。