
    血色的蜈蚣不断扭动着身躯，发出阵阵令人毛骨悚人的“嗤嗤”声。

    苏逸与范聪二人怒目圆睁，却只能眼睁睁看着苏锦明逼近。

    “轰！”，就在血色的蜈蚣将要放在苏逸身上的时候，一阵巨响骤然传出，紧接着两道人影从不远处奔来，短短数息之间，已然挡在了苏逸的身前。

    其中一人是一名身材姣好的女子，穿着黑色皮衣，飘逸的金色长发随意的披在肩后，神情冷漠。

    看到女子，苏逸顿时心中一喜，忍不出开口道：“沈月！你怎么来了？”

    沈月眉头微微一皱，不满的看向苏逸道：“我警告过你，大人打架，小孩子不要插手，要不是看在你是苏家独子的份上，我才懒得救你。”

    说话间，又有五人从走了进来，每个人的胸前都挂着一个羊脂玉佩，此刻一个个脸上带着玩味的笑容看向苏锦明。

    虽然被七人围住，苏锦明的神情却是没有丝毫的变化，嘴角依旧挂着浅浅的笑容，似乎根本不将七龙团的人放在心上。

    不再去理会苏逸，沈月重新将目光放回到苏锦明身上，冷声道：“是你乖乖自裁，还是等着老娘亲自把你剁成肉末？”

    嚣张！霸气！

    即便知道沈月乃是七龙团之首，本就是个杀人不眨眼的主，但这样的话语从这么一个面容美丽的女子嘴里说出，依旧给人一股极大的冲击力。

    听到沈月的话，苏锦明冷笑一声，缓缓开口道：“看来当年我的那位好哥哥除了将我送进监狱，还准备了七龙团作为后手，啧啧啧……”

    摇头苦笑一声，苏锦明继续说道：“不过，你们真的以为我对此没有丝毫准备么？”

    苏锦明的话音刚落，一阵吵闹的蝙蝠声骤然响起，足有成百上千只蝙蝠铺天盖地黑压压地从上方袭来。

    直到这时，苏逸才发现在高耸的厂房顶部，不知何时早已埋伏了这么多的蝙蝠，只是此前一直没有出声，才被众人所忽略。

    看到这无数蝙蝠叽叽喳喳地袭来，七龙团众人顿时面色一变，就连沈月也是紧紧皱起了眉头，冷声喝道：“是血蝠杀阵！摆七星阵，保护少主！”

    沈月的话音刚落，七龙团的其余六人顿时大喝一声，纷纷从腰间抽出一柄软剑，以七星方位将苏逸保护在其中，一个个神情肃穆，严阵以待。

    看到众人的举动，苏锦明冷笑一声，从怀里拿出一个巴掌大小的玉笛，放在嘴边吹奏起来。

    清脆的笛声此刻落在众人耳中，如同魔音一般直教人头脑发昏，而那些蝙蝠却变得异常兴奋起来，叽叽喳喳吵个不停。

    沈月面色一变，寒声喝道：“谨守心神，不要被这魔音干扰！”

    说完，不知从哪里拿出两片海绵一样的东西，不由分说的塞到了苏逸耳边。

    顿时，四周的声音变弱了几分，再也无法影响到苏逸，同时，苏逸还闻到了一股淡淡的香味，似乎是女生独有的体香。

    微微一愣，苏逸忍不住看向沈月开口问道：“这是？”

    沈月却是忽然脸色一红，白了苏逸一眼之后，不再作声。

    七龙团能够被苏锦程留作对付苏锦明的后手，自然有着不俗的实力。

    在沈月的领导下，七人如同一体，一招一式之间都蕴含着莫大的威能，这漫天的蝙蝠竟然没有一只靠近苏逸身前两米的范围内。

    苏锦明全神贯注地吹奏者玉笛，操控着无数的血色蝙蝠袭击苏逸。

    七龙团七人全力抵挡，但这蝙蝠的数量实在太多，再加上苏锦明的操控，一个个悍不畏死，前赴后继密密麻麻怎么都杀不干净。

    人力有穷时，即便是七龙团，也不是铁打的存在，终归会有力竭的时候。

    可反观苏锦明，只是耗费心神用玉笛操控这众多的血色蝙蝠，体力却没有什么太大的消耗。

    此消彼长之下，沈月等人渐渐落入下风，严密的防守也终于出现了破绽，时不时有那么两三只蝙蝠突出重围来到苏逸的身前。

    随着“噗嗤！”几声，苏逸将身边突围过来的蝙蝠斩杀，皱眉看向不远处的龙秀秀，却发现不知何时早已不见了身影。

    看到龙秀秀消失，苏逸这才松了口气，紧锁的眉头渐渐舒展开来，踏步向前走去。

    见苏逸竟然主动离开保护范围走向苏锦明，沈月心中气急，沉声喝道：“苏逸！你想做什么？给我站住！”

    对于沈月的警告，苏逸罔若未闻，几个闪身之间便已经离开了七龙团众人的保护，来到苏锦明的面前。

    苏锦明眉头一皱，放下嘴边的玉笛，疑惑地看向苏逸道：“你想做什么？”

    苏逸微微一笑，摇了摇头道：“你也看到了，在你的这什么血蝠杀阵之下，就算是七龙团都无法抵挡，不得不说，你真的很强！”

    苏锦明微微一愣，没想到在这个节骨眼上，苏逸离开众人的保护来到自己面前，居然就是为了夸一下自己。

    然而下一秒，一道凛冽的寒光便直刺面门而来，苏锦明瞳孔一缩，身躯以不可思议的角度扭曲起来，竟然躲过了这一击。

    脸上露出一抹冷笑，苏锦明寒声道：“就知道你小子没安好心。不过就算要偷袭，至少也要讲究个方式方法吧，你这么直接出手，看来还是没什么江湖经验啊。”

    被苏锦明躲过，苏逸脸上闪过一抹错愕，没想到苏锦明的反应竟然如此快速。

    正想转身回到七龙团的保护之中，忽然背后一阵凉风袭来，苏逸躲闪不及被一只大手抓住。

    死死扣住苏逸的后颈，苏锦明冷笑着道：“偷袭了我就想走，世上哪有这么好的事？既然你自己要送死，就别怪我不念亲情了！”

    说着，苏锦明张开大口，直接咬在苏逸脖颈的动脉上，顿时鲜血四溅，染红了苏逸的衣衫。

    看到这一幕，所有人都愣住了，七龙团众人满脸的错愕，尤其是沈月，更是露出一副恨铁不成钢的神情，想要出手救人，却因为这无数蝙蝠的牵制而无法靠近。