
    苏锦明歪头看了张钧绍一眼，满意的点点头，手指微微动了一下，一团黑色的光芒毫无预兆的在苏锦明的手指上跳动几下。

    “你们张家确实有用，不过不是现在，明天，我要拿回属于我的东西。”苏锦明狞笑一声，慢慢站起身来：“张钧绍，今天是我第一天出来，我要开门红，你明白我的意思吗？”

    张钧绍双眼一亮，急忙答应一声，伸手将手机拿出来：“喂，我之前让你安排的高中生准备好了没有？我要她是第一次的，知道了没有？”

    此时此刻，在另一边，苏逸正在生气。

    “啪！”的一声，苏逸伸手将电话放在桌子上，撇着嘴说道：“真不要脸，一上来就张嘴还我叔，要脸不？连个压岁钱都没给，好意思！”

    范聪在一旁满头黑线，上下打量苏逸：“不是，怎么说你也是堂堂苏家的苏大少，竟然还真因为压岁钱的事儿较真？”

    “这叫什么话，压岁钱不是钱吗？这种亲戚绝对不能要，不给压岁钱的亲戚不是好亲戚!”苏逸认真的说了一声，站起身来，看了一眼旁边还没有醒过来的蓝灵儿，低着头摸了摸下巴：“老家伙，如今苏锦明已经出来了，你有啥别的办法能对付他不？”

    范聪站起身来，双手背在后面，长长叹息一声，摇头说道：“苏锦明已经在监狱里面呆了十多年时间，心中早就已经积压了无限的愤怒，加上有张钧绍在外面助纣为虐，恐怕现在苏锦明已经恢复了自身的力量，想要对付他，恐怕是难如登天一般。”

    “那就没有办法了？就这么放任他下去？”苏逸走到范聪身边，皱着眉头问道。

    “倒也不是没有办法，苏锦明一身蛊术非常厉害，想要对付他的话，或许你可以找个人帮忙，再有两个月，西山坡有一个会师会议，你可以前去参加，在那边有一位叫做不羁和尚的，你可以找他帮忙，或许他能有办法对付苏锦明，除此之外，我就想不到其他办法了。”范聪转身看着苏逸，沉声说道。

    “两个月？！”苏逸眼珠子瞪得溜圆，向后面退了一步：“老家伙，两个月的时间苏锦明能变成什么样谁都不知道，那还来得及吗？再说了，我也不认识这个什么不羁和尚，你不是开玩笑呢吗？”

    范聪无奈的摇摇头，伸手拍了一下苏逸的肩膀：“这是唯一的办法，现在的两个月，就只能靠大家齐心协力了，我这边会安排一下，不过究竟能到什么程度，就要看他们有没有准备了。”

    苏逸眨巴两下眼睛，范聪说的话模棱两可，似乎里面还有什么事情隐瞒了苏逸。

    不过苏逸也没有在意，这是范聪的事情，本来就和他没有关系，苏逸也没有必要继续追问。

    “行，那我现在就回去准备去，对了，蓝灵儿醒过来的话，就让她先回学校，我去安排一下天涯会的事情。”苏逸站起身，转身向着外面走去。

    “苏逸，我和你一起走！”马虎急忙站起身，晃悠着庞大的身子，跟在苏逸身边。

    “没错，让马虎和你一起走吧，如今这情况，马虎就算是想起什么都没用了，张钧绍的目的既然是想要救苏锦明，估计接下来的事情，也不是张钧绍一个人主导，就算是马虎能想起其他的事情也没有任何作用，有马虎在你身边也能帮帮你。”范聪站起身，转头看向李天林和李媛媛：“至于他们两个，心在苏锦明已经出来了，我想李天林上面的那个人也绝对不会无动于衷。”

    “我现在就去打电话！”李天林自然明白范聪话中的意思，当即答应一声，伸手将手机拿出来。

    苏逸点点头，也没有废话，带着马虎直接上车，直奔天涯会的方向赶去。

    “哇吼，爽啊，这回咱们天涯会算是出头了，下面所有的小势力都和咱们投降了，说要合并到我们天涯会里面，从今以后，我们天涯会就是天海市第一大地下势力，我看谁敢惹！”

    “没错，指挥，会长什么时候回来？这么好的事情应该和会长一起分享才行啊！”

    赵八和胡三兴奋的坐在椅子上，歪头看着上面的李鸿天。

    李鸿天淡淡笑了笑，赵八和胡三高兴的绝对不是因为天涯会成为第一大地下势力那么简单，而是因为这里面还有另外一件事情，那就是李天照死了。

    天下会本来就人数众多，勾心斗角实属正常，赵八和胡三不过是苏逸临时扶起来的两个不知名的小角色，比起李天照等人，不知道差了多少。

    苏逸确实没人敢惹，但是赵八和胡三就不同，随随便便拿出一个人，都有可能将他们两个欺负，他们以后在天涯会的日子最多就是挂着名头，但是实际上想要得到什么权力或者是有话语权，几乎是不可能的事情。

    现在李天照已经死了，那剩下的事情就好办多了，他们两个完全可以将李天照的地盘划分过来，然后捧好一个李鸿天，事情就变得好办多了。

    “我看这事情还是等到会长回来再……”

    “我已经回来了！”苏逸从外面大步走进来，面色凝重的坐在椅子上，扫视下方众人。

    “会长，这一次我们赢得太漂亮了，这回我们天涯会没有人敢惹了，我们现在手上的地盘已经……”

    “李叔，赵八，胡三，你们几个给我统计一下，现在天涯会有多少地盘，然后通知所有人，明天成立一个安保公司，我们改行。”苏逸转头看着李鸿天，淡淡说道。

    “安保公司？”李鸿天皱了皱眉头，低着头想了想，慢悠悠的点了点头：“倒是也不错，安保公司现在生意很不错，况且非常适合我们天涯会转职，可以研究一下，明天我就去注册一下，这件事情交给我。”

    苏逸点了点头，还没等开口，赵八和胡三猛地站起身来：“不是，会长，你刚才说什么？整什么安保公司，那意思，咱们天涯会要解散啊？”