
    听到女子的问话，苏逸心头一震，看向女子的眼神也产生了变化。

    五仙教，又名五毒教。教中弟子皆擅长用蛊养蛊，堪称华夏蛊术的鼻祖。

    源起与西南苗疆地区，但是在鼎盛时期，整个华夏都有着极高的威名。

    身为古武者，苏逸当然明白还有很多古老的传承都隐藏在俗世之中，只是还从未听到过五毒教有传承留下，想不到今日就见到一个。

    如果对方真的是来自于五毒教，那么再蛊术上，必然不会弱于苏锦明，如果能够达成合作，再加上巫王范聪，制服苏锦明还不是手到擒来的事情？

    只是，苏逸还有一点想不通，这五毒教，和苏锦明又有什么关系，五毒教的人又为何会找上自己。

    似乎是看出了苏逸心中的疑惑，还不等苏逸开口询问，这女子倒是先开口说道：“我叫龙秀秀……”

    女子缓缓开口，讲述了一段不为人知的往事。

    原来在很久以前，那时候的五仙教还没有背负上五毒的名声，以蛊术救济世人，备受人们爱戴。

    但是在后来，五仙教教主身亡，下面的四大护法为了争夺教主之位分为两派，闹得五仙教分崩离析。

    失败的那一派系为了不被新的教主报复，私自带着一部分传承脱离了五仙教，另起山门取名仙蛊。

    仙蛊教教主为了壮大势力，到处寻找武功高强之人，威逼利诱无所不用其极将其拐骗回去，再利用禁术炼制出大批毒尸。

    这些毒尸没有自己的意识，但是炼制的对象越强，成为毒尸之后就会更加强大，利用这一手段，仙蛊门迅速发展壮大起来。

    而这样的事情流传到中原，因为仙蛊教与五仙教同出一脉，一些不明内情之人便将炼制毒尸为祸苍生的罪名强加到五仙教的头上。

    五仙教的山门地处偏远，再加上教众多为少数民族，性格孤僻。也不愿向世人解释门派分裂的事情，便莫名其妙的背负了这样的骂名。

    至于苏锦明，则是得到了仙蛊教的传承，而这次五仙教出世，就是为了收回这一部分传承，同时也是想要在这个新时代，重振五仙教。

    听了龙秀秀的讲述，苏逸这才知道为何苏锦明会精通蛊术，原来是得到了仙蛊教的传承。

    只不过清楚是一回事，解决问题又是另一回事，这次的失利让苏逸吸取了教训，此刻也是看向龙秀秀开口道：“你们五毒……五仙教传承久远，你在蛊术上应该也不会输与苏锦明，为何要找我帮忙？”

    闻言，龙秀秀苦笑一声，摇了摇头道：“虽然我们五仙教也擅长用蛊，但是苏锦明持有的那一部分，却刚好克制我们的蛊术。经过调查，我知道你身边有一位巫王，也持有一部分五仙教传承，只有和他联合起来，我们才有可能胜过苏锦明。”

    听到这里，苏逸微微一愣，怪不得这妮子会找上自己，看来除了苏锦明那一部分之外，还想收回巫王持有的传承。

    苏锦明倒也就罢了，但范聪却是自己的朋友，如果范聪不愿意的话，苏逸也没办法逼迫于他。

    念及于此，苏逸开口道：“我虽然和范前辈关系不错，但是想让他交出传承却是有些逾越了，如果他不愿意的话，我也没有办法。”

    龙秀秀点了点头，表示理解，只是神情却是有些失落。

    轻叹一声，苏逸继续道：“好了，现在时间也不早了，你在这边有没有落脚的地方？如果没有的话，我可以为你安排。”

    龙秀秀摇了摇头道：“不用了，我就住在这里挺好的。而且我的那些蛊虫也不好携带，我怕会引起不必要的麻烦。”

    听到这妮子居然要住在这深山密林之中，苏逸微微一愣，连忙道：“这怎么行？这里可不比你们苗疆，晚上湿气很重，住这里的话身体迟早出问题。不用说了，我给你安排住处，保证不会惹麻烦。”

    说完，苏逸不由分说的一把抓住龙秀秀，忽然一阵劲风袭来，紧接着两条毒蛇迅速缠上苏逸的身躯，毒牙闪烁着寒芒，停留在苏逸脖颈大动脉的位置。

    此时的龙秀秀目光冰寒，看向苏逸的眼神如同看敌人一般，冷声说道：“我说住这里就住这里，由不得你来决定！”

    没想到这妮子居然说动手就动手，此刻两条毒蛇露着毒牙对自己虎视眈眈，苏逸也不敢轻举妄动，只得松开抓住龙秀秀的手，讪讪地笑了笑。

    次日清晨，苏逸再次驱车来到了翠玉山，这次一同前来的，还有范聪。

    昨天回去之后，苏逸将龙秀秀的事情告知了范聪，本以为这个老家伙会勃然大怒，拒绝交出五仙教的传承。

    却不想在刚刚听完苏逸的话，范聪就目露精光，恨不得当时就拉着苏逸再去一趟翠玉山。

    不过刚刚经历了这么多事情，即便苏逸是先天高手，也难免感觉身心俱疲，好说歹说之下，才答应第二天一早就来翠玉山拜访龙秀秀。

    清晨的翠玉山上薄雾弥漫，微风吹过带着丝丝清凉，空气中弥漫着淡淡地花香，令人心旷神怡。

    带着范聪来到昨晚遇到龙秀秀的地方，找寻了许久都不曾看到龙秀秀的身影。

    就在苏逸有些不耐烦的时候，一道熟悉的身影忽然响起，只见在苏逸的脚旁，此刻已然盘着一条白蛇。

    “嘶嘶……”白蛇规律地朝着苏逸二人吐了吐信子，随后转身向前爬去，似乎是要为两人带路。

    看到这条蛇如此灵性，苏逸与范聪两人都是一脸的惊奇神色，跟在白蛇的后面，七拐八绕之后，才终于寻到了一处隐秘的小山谷。

    山谷之中，一道倩影在薄雾之中穿梭，不时能够听到一声声蟾鸣，一副生机勃勃地景象。

    走入山谷之中，范聪如同一个没见过世面的土包子一般，左看看右瞧瞧，还时不时伸出手来想要去触碰那些毒物。

    就在范聪的的手即将触碰到，一只趴在岩石上一动不动的红色蟾蜍时，一道清冷的声音骤然响起：“如果我是你，就不会去找死。”