
    剩下的一群黑衣人，在地上卷缩了着，朝后挪动了一下，眼里露出了惊恐的表情。

    “说！是谁派你们来的？”苏逸目光阴沉的问道。

    “哈哈哈！”一个黑衣人非常勉强的一笑：“别白费力气了，我们不会说的，江湖义气，作为杀手不会出卖自己的雇主，大不了一死。”

    苏逸知道这些人不会开口，一下子气得脸色铁青。

    看了一眼带头墨镜男的脖子处 ，发现伤口的位置流出的血居然是黑色的。

    一般正常人的血液都是红色的，而且铁锈味很重，可这个人的血液不但是黑色的，还有一股说不出的难闻气息，像是放久了的猪血。

    这显然是中毒极深的现象，而且还是噬心蛊。

    一旦中了噬心蛊的人，不仅仅全身的皮肤会溃烂，血液会慢慢坏死，形成黑血状态。

    “啊！”后面的一群墨镜男，此刻尖叫一声已经站起身来，手里挥动着钢管一步步朝苏逸围攻而来。

    每一个脸上的杀气都越来越重，显然要将苏逸碎尸万段都不能解气。

    苏逸露出了一抹似笑非笑的表情：“都中了噬心蛊，一群将死之人，居然还想拖垫背的。”

    “反正都是死，不如和你好好的打一场，只在英雄手下也比毒发身亡强。”另外一个墨镜男说完这句话后，立刻挥起钢管，攻向苏逸胸膛的要害。

    苏逸皱了皱眉头，躲过墨镜男的攻击，随即转头道：“兄弟，你这又是何必呢？噬心蛊虽然目前没有解药，不代表以后没有。”

    “少他们废话，我们有今天都是拜你所赐，既然这样还不如杀了你死也死的痛快。”

    其中一个墨镜男怒吼道，所有的墨镜男跟着他的步伐，步步紧逼。

    “呼！”，就在这时，一阵鞭子划过的声音瞬间响起，只看见一道黑影在墨镜男中间旋转了一圈，一道冷冽的声音响起：“你们这群人还真是长本事了，不但在医院闹事，而且还是以多欺少，今天姑奶奶就好好教训教训你们。”

    苏逸抬头看着那么旋转的白影，不由自主的朝后退了一步，想要看清楚对方是谁。

    这些墨镜男显然都中了噬心蛊，看来自己的命还真是很抢手，给这么多人下蛊目的就是为了对付自己。

    想想这一群人也是可怜人，若不是对方想要利用他们杀自己，段然不会中噬心蛊。

    苏逸想到这里，立刻伸出一只手大声喊道：“女侠留情，不要伤害这些人。”

    就在苏逸话音刚落，一群墨镜男已经倒在了地上，每一个人的喉结处都有一道伤口，而且流出了黑色的血液，和带头的黑衣男没什么两样。

    白影缓缓落下，一张美丽的脸蛋瞬间在隐隐约约的灯光下展现出来。

    此人不是别人，正是之前教训他们的美女医生。

    苏逸嘴角翘了翘，心里面瞬间升起了一抹好奇，随即走上前开口问道：“美女姐姐，没想到你们医生，也会开杀戒。”

    “臭小子，我开杀戒可是为了你呀！看来你一个人被那么多人攻击，我一个心软就出手了。”

    苏逸扬起头看了美女医生一眼：“与其说是在帮我，你倒不如说是在练手，现在想想该怎么办吧！毕竟这么多具尸体出现在医院。”

    美女医生无所谓的笑了笑：“这有什么，叫火葬场的人将尸体运走不就得了。”

    美女医生说完后掏出电话拨出了一串号码：“马上来几个人，那几具尸体去殡仪馆。”

    美女医生刚挂掉电话没多少时间，殡仪馆的车已经到了，后面还跟着一辆警车。

    警车的门缓缓打开，一个中年人走出来对着美女医生恭敬的道：“欣姐，你先去忙，这一天交给我好了。”

    王欣然看了中年人一眼，随即开口说道：“刚才这里出现了一场打斗，死者全部都是中毒，尸体请立刻火化，别让病毒传染。”

    中年人恭敬的点了点头：“欣姐放心，处理这些事情我们解决有经验。”

    两个人看似没什么瓜葛，但苏逸却看得出，这个美女医生不是个简单的人物，但具体底细还没有查过。

    刘欣然一回头发现苏逸正在打量自己，随即开口道：“别用这个眼神打量我，赶紧去买宵夜吧！别让你老娘醒过来看不到你。”

    她说完后大步流星的转身离去，留给苏逸一道靓丽的倩影，婀娜多姿的身材，的确让人遐想非非。

    “苏逸，你怎么还没有去买宵夜？老太太都醒过来了，说是想见你。”

    就在这个时候，从住院部楼梯口走出来的宁帅一下子就看到苏逸还站在医院门口，随即一脸不解的开口问道。

    苏逸拉起宁帅走到一边道：“刚才被人半路拦截，还好已经解决了。”

    “到底是些什么人？为什么会要杀你？”宁帅有些不解的开口问道，这里毕竟是医院，人在这里杀人的人都不是简单的人物。

    苏逸摇了摇头道：“ 对方的底线不清楚，不过全部都中了噬心蛊，我怀疑是仙蛊教的杀手。”

    “不会吧！仙蛊叫那个中天胜已经死了，谁还会与你为敌呀？这应该是一个误会。”

    宁帅仔细的分析道，之前想要置苏逸于死地的，除了王强就只有中天胜，可现在两个人都已经死了，还会有谁兴风作浪？

    苏逸摇了摇头开口道：“从这些杀手的中毒情况来看，一定是中天胜干的，因为像他的手法。”

    宁帅回头看了苏逸一眼：“你是说他没死？”

    “极有可能，不但没死，而且现在在找机会向我们下手，每一个小小的机会都不放过，目的就是想让我死。”

    苏逸说完后带着宁帅来到对面的夜宵摊，随便买了宵夜便往回走。

    住院部的电梯缓缓打开，就在苏逸和宁帅走进电梯的瞬间，一个穿着黑西装的男人从电梯里面走了出来。

    带着黑色的口罩，看到苏逸有几秒钟的短暂停留，随即快速离开。

    苏逸回头看了一眼，发现这个人的背影有些熟悉，不过一时想不起来，那个背影到底属于谁。