
    这下家伙本就不是苏逸的对手，此刻在怒气的作用下苏逸甚至用出了将近三成的实力，不过短短数息之间，足足十二名手下便被苏逸放倒。

    一个个表情痛苦地躺在地上，如同煮熟了的大虾一般，捂着肚子不断地挣扎哀嚎着。

    看到手下被苏逸三两下就全部制服，那名坐在沙发上的男人才终于抬了抬眼皮，淡淡地说道：“小子，你这身手倒是不错，要不要考虑跟我混？”

    男人说完，给自己倒了一杯红酒，左手轻轻摇晃着酒杯，惬意的靠在沙发上等待着苏逸的答复。

    苏逸冷笑一声，开口道：“跟你混？你算什么东西，你命够硬吗？”

    男人闻言，嗤笑一声，手中的酒杯瞬间飞出，砸向苏逸的面门。

    苏逸连看都不看，随后便是一掌扇了过去，酒杯在苏逸的掌下瞬间碎裂，玻璃四处飞溅， 甚至还有不少落在了男人的身上。

    略微整了整被红酒打湿的衣衫，男子缓缓站起身来，下一刻，整个人气势瞬间暴涨，一股令人心惊的煞气弥漫出来。

    所谓煞气，其实也只是一种形容而已，那是一种经常出入战场之类的尸山血海之处才能养出的一种气势。

    只是这家伙先前隐藏的极好，在此之前就连苏逸都不曾发现，此人竟然有如此浓郁的煞气，至于实力，也已然达到了先天境界。

    因为这男人的身上，苏逸感受到了真气的存在！

    苏逸的神情变得严肃起来，在上大学之前，苏逸一直都相信着老管家所言，说是先天高手并没有多少。

    可是这段时间的经历，却让苏逸不得不怀疑这家伙是不是为了让自己快点离开故意说的假话。

    毕竟从开始到现在，苏逸就接连见到了好几个先天高手，现在来到了江海市，竟然又遇到了一位。

    不过心中虽然吐槽老管家不说实话，但修炼了《炼气决》后，普通的先天高手便不会再被苏逸放在眼里。

    冷笑一声，苏逸抢先出手，掌心之中真气涌动，直接朝着对方的天灵盖拍去。

    见苏逸竟然也是先天境界的高手，男人微微一愣，手上的动作却是丝毫不慢，直接举臂格挡，竟然想要硬接苏逸这一击。

    察觉到对方的意图，苏逸顿时冷笑一声道：“找死！”

    手中的力道加大，毫不留情的全力一掌拍了上去。

    “砰！”的一声巨响传来，如同雷鸣一般，直震地酒吧颤抖。很难想象，这样的声音竟然是两个人类相撞所能发出来的。

    若是不知情的人听到，恐怕只会认为是两个钢铁巨兽撞击在一起。

    硬生生接下了苏逸一掌，男子顿时面色一变，身体瞬间倒飞出数米之远，不过却并非像他的那些手下一样不堪。

    只见男子居然在空中迅速调整住平衡，平稳落在地面之上，看起来如同小说中的情节一样，极具视觉冲击力。

    男子看向苏逸的眼神再也没了先前的轻视，而是带着一股凝重，沉声道：“你究竟是谁？血衣楼？还是仙蛊教的人？”

    苏逸微微一愣，对方所说的两个组织除了仙蛊教之外，血衣楼这个组织他根本连听都没听说过，冷笑一声道：“我只是一个路过的见义勇为之人，给我记好了！。”

    听到苏逸的话，男子的神情顿时缓和了几分，开口道：“竟然是个散修，能拥有这样的实力，倒也算是不错了，但想击败我，却还是不够！”

    说着男子再度出手，双拳之上真气汹涌，蕴含着巨大的威能直逼苏逸而来。

    一时间双方打的难解难分，苏逸越战越是心惊，对方的实力虽然比自己略低一些，但是却拥有惊呼变态的防御力，并且力气也大的惊人。

    此前的那些对手，虽然也有让苏逸陷入苦战的时候，但却大多都凭借着修为或者人数上的优势。

    凭借自身的体质与苏逸打的难舍难分的存在，苏逸还是第一次见到。

    不过人力有穷时，虽然凭借着变态的体质和苏逸勉强打了个平手，但在真气的数量上却终究落后苏逸太多。

    真气一旦耗尽，将会迎来很长一段时间的虚弱期，这段时间里，武者的战斗力只能和普通成年人相差无几。

    终于，男人的动作渐渐变得缓慢起来，正是真气枯竭的表现。苏逸嘴角微微上扬，又是一拳轰出，砸在男人的胸膛之上。

    “砰！”的又一声，男人再一次倒飞了出去，但是这次，却挣扎了许久中，终究还是没能重新站起来。

    苏逸缓缓走上前，看着男人冷冷地说道：“你的实力不错，但终究不是我的对手，下次别让我再看到你调戏良家少女。”

    说完，苏逸正准备转身离开，忽然一队全副武装地警察闯了进来，为首的一名美女警官持枪指着苏逸，厉声喝道：“警察！不许动！”

    被枪指着脑袋，即便是苏逸也不敢造次，不过苏逸也没有必要反抗，自己是见义勇为对方才是坏人，抓回去的话，最多也就是配合做个笔录而已。

    很快，两名年轻的警员上前，为苏逸带上手铐准备押送回警局。

    见到这一幕，早就从卫生间出来躲在角落不敢妄动的周扬才连忙赶了过来，向着美女警官开口道：“这位美女警官，他是我的朋友，这次是见义勇为而已，不用这么严肃吧。”

    美女警官眉头一皱，看了周扬一眼，随后冷冷地说道：“他是你的朋友？”

    周扬嘿嘿一笑，连忙点头承认，只不过下一秒，他脸上的笑容便瞬间凝固起来。

    因为这位美女警官看到周扬点头之后，竟然面色一肃，大手一挥开口道：“把他也铐起来，一并带走！”

    听到对方竟然想把自己也铐起来，周扬急忙说道：“诶，不是！我们是好人，你们不能随便抓人啊！信不信我到了警察投诉你们暴力执法……”

    不理会周扬的嚷嚷，这位美女警官雷厉风行，很快便将与这次斗殴事件有关的人全部带上了警车。

    浩浩荡荡的一队警车很快便载着苏逸等人离开了现场，二十多分钟后，来到了一片极为宽阔的地带，只是这方圆数百米内除了一个孤零零的老旧平房之外，丝毫没有一点警察局的模样。