
    本以为这次引诱王强出来，能够轻而易举的拿下，但苏逸还是轻视了这个阴险的家伙。

    很明显，刚才王强那反常的举动并非是孤注一掷垂死挣扎，而是一种苦肉计，目的就是利用蛊毒限制住苏逸的真气。

    失去了真气的加持，再加上这蛊毒的麻痹效果，苏逸现在的战斗力也就和普通武者相当。

    若只是这样倒还罢了，偏偏王强还随身携带着手枪！

    以苏逸现在与普通武者相当的实力，努力避开要害处已经算得上是极限，但想要彻底躲过子弹，却是痴心妄想了！

    毫不犹豫地将一颗范聪配置的解毒丹服下，苏逸迅速躲在沙发后面，以此为掩体抵挡王强的枪击。

    “砰砰……”，又是接连几道枪声响起，伴随着王强的狞笑：“苏逸！今日我倒要看看，你怎么逃！”

    说完，听到枪声响起的小弟们纷纷冲了进来，站在王强的身后虎视眈眈。

    苏逸牙关紧咬，眼底闪过一抹冰寒，沉声道：“不过是一些下三滥的手段罢了！今天你必死无疑！”

    闻言，王强顿时冷笑出声：“我必死无疑？中了师尊的消仙散，我看你如何应对这么多人！都给我上！”

    一声令下，小弟们顿时一拥而上，将苏逸团团围住。

    身中消仙散，体内真气无法调动，并且还麻痹了神经，但即便如此，苏逸的战斗力也足以和普通的武者相当。

    对付眼前这群没什么武功路数的普通小混混，虽然要费点功夫，但还是可以全身而退的。

    一边与小弟们纠缠在一起，苏逸的心中一边想道：“还差一点时间！只要撑过去，就能重新恢复真气调动了！”

    范聪作为巫王，修习了五仙教的部分传承，炼制出的解毒丹除却一些真正禁忌的蛊毒之外，对大部分蛊毒都有效果。

    消仙散虽强，但依旧可以被范聪的解毒丹解除，只不过是时间问题而已。

    游走在众人之中，苏逸身形闪动如同翩翩起舞的朱雀一般，这些小弟甚至连苏逸的衣角都摸不到。

    看着小弟们虽然前赴后继的冲上去，但却被苏逸以一己之力统统干趴下，王强的面色变得阴沉无比，冷声道：“都给我闪开！老子一枪打死他！”

    听到这话，苏逸顿时心中一凛，速度更加快了几分，迅速将身边最近的两人击倒后，躲入了一间房内。

    将房门反锁，苏逸这才松了一口气。

    有房门的阻拦，为苏逸争取了片刻喘息的时间，但也只是寥寥几十秒而已。

    “轰！”的闷响，紧锁的房门被小弟们合力撞开，然而当他们冲入房间之中，却发现早已没有了苏逸的身影。

    看着空荡荡的房间，王强面色阴沉，沉声道：“妈的！还是让他丫的跑了！给我搜！他肯定跑不出这个山庄！”

    吩咐下去之后，王强来到一楼的大厅之中，安静等待着苏逸的消息传来。

    而此时，就在这座楼阁的房顶，苏逸正大口大口地喘着粗气。

    刚才在进入房间之后，苏逸甚至连一秒钟都不敢停留，直接破窗而出，不过却没有选择离开，而是直接攀到房顶之上。

    苏逸盘膝坐与房顶之上调息恢复，同时等待着解毒丹的药效起作用，心中想道：“还好提前准备了范聪的解毒丹，否则今天恐怕还真的会栽在这里！”

    本来苏逸认为王强不过是一个普通人，就算攀上了仙蛊教的高枝，仙蛊教也不会给予辛苦养出来的蛊毒，顶多是派几个人保护而已。

    然而苏逸却没想到，王强竟然拜了一位仙蛊教的高人为师，还传下了消仙散这种东西，险些让苏逸栽了跟头。

    不过苏逸却并不知道，若非是王强自大，没舍得释放灭神蛊这样的杀术，恐怕现在的苏逸已经是个死人了。

    而在一楼的大厅之中，王强却是脸色越来越沉，为了寻找苏逸，手下们几乎将整个山庄翻了个底朝天。

    甚至发现了被击昏的狂狼和那几人的尸体，但却始终没能找到苏逸的踪迹。

    就好似忽然之间人间蒸发了一般，找遍了各个角落都没能找到苏逸的身影。

    搜寻许久无果后，确定山庄之中再也没了苏逸的踪迹，王强这才面色阴沉的终止了搜寻。

    折腾到现在，已然进入了深夜，弯弯的月牙悬挂在天空之上，散发着清冷地月光。

    随便找了个房间住下，王强躺在柔软的大床上辗转反侧，心中始终觉得哪里不对。

    胡思乱想间，王强终于还是沉沉地睡了过去。

    不知过去了多久，熟睡之中的王强忽然觉得一阵呼吸困难，艰难地睁开双眼，却发现那张如梦魇一般的脸庞出现在自己的眼前。

    王强心中大骇，正准备惊叫出声，然而刚刚说出一个“你”字，便感觉一股剧痛从脖颈处传来。

    苏逸死死地掐住王强的咽喉，将一个拇指大小的黑色物体放入王强口中之后，冷笑着说道：

    “刚才给你喂下的，是五仙教的噬心蛊。就算是你的那位仙蛊教的师尊，也不可能解得开，不想死的话，就乖乖听话！”

    在死亡的威胁下，王强连忙点头答应，不敢造次。

    看到王强答应，苏逸这才放心的松开手掌，继续开口道：

    “我不知道你的那位仙蛊教的师尊传了你一些什么。但你只需要知道，就算是仙蛊教的开派祖师，也是从五仙教叛出的叛徒而已。

    无论你用什么手段，现在我都有了防备，你已经不可能伤害到我，接下来按我说的做，或许我还会给你一个活命的机会！”

    虽然在自己心中已然给王强打上了必杀的烙印，但仙蛊教一日不除，苏逸就一天得不到安宁。

    之所以现在不杀王强，也只是为了放长线钓大鱼罢了。而且苏逸也并没有把话说满，只说是有可能，而不是绝对。

    不过此刻的王强，哪里还管的了这么多？

    自己身上被种下了噬心蛊，如果不乖乖听从命令的话，留给自己的只有死路一条。

    王强虽然向来以狠辣闻名，但那也是对待敌人，对自己，王强倒是十分惜命，否则也不会想尽办法的去拜仙蛊教的人为师求一个长生之道。