
    两个人说话前已经来到吴梦家门口，宁帅走上前敲了几下门，可根本就没有人。

    苏逸一脸疑惑的开口道：“现在眼看就是中午了，在外面劳作也该回来了，该不会出什么事了吧？”

    苏逸抬头看了看天色，现在已经是中午，在农村来说，这个时候都该在家吃饭。

    “两位客人，请问你们找谁？”一道苍老的声音从后面传来。

    苏逸回头看了一眼，只看见一个面容憔悴的老太太，挎着一个竹篮走进院子。

    宁帅开口道：“老人家，我们是来找吴梦的，我们是他的同学。”

    “同学？没听梦梦提起过，不过这么大太阳，还是到屋里去坐着说吧！”

    老太太将竹篮放在门口，将门锁打开带着两个人走进了门。

    “我这孙女儿自从上高中后，什么事情都不愿意跟我这老太婆说了，所以对她的朋友我都不认识。”

    苏逸打量着房间的周围，发现这只是一个破旧的四合院，里面的东西都比较陈旧。

    苏逸皱了皱眉头道：“奶奶，梦梦在国外留学，还没回来吗？”

    “前几天刚来，昨天又走了，说是国外很忙，我老了，对外面的世界又不了解，去留学真的有这么忙吗？”老太太像是在和他们说话，又像是在喃喃自语，搞不清楚到底在跟谁说话。

    苏逸这时将目光定格在墙上的照片上，于是走过去仔细的看了起来。

    “这张照片是梦梦前几天回来的时候带来的，你看她出国就出国吧！还在眉心点了一颗痣，回来的时候我都差点不认识了。”

    老太太说着伸手抚摸着照片上的漂亮女孩，女孩眉心上有一颗漂亮的美人痣，是红色的。

    宁帅看着立刻和苏逸对视了一眼，因为唐婉心回学校后眉心上也多出了一颗痣，那就说明这两个人是见过面的，而且这颗红色的美人痣应该是在同一家点的。

    苏逸皱了皱眉头开口道：“我总觉得这件事情有些蹊跷，但具体又说不上来。”

    苏逸声音很小，老太太根本就听不见。

    宁帅小声开口道：“苏逸，现在吴梦已经回巴黎了，想要了解事情的真相，就必须找到这个点美人痣的人。”

    “两位年轻人，你们竟然和梦梦是朋友，那你们也应该也认识唐婉心吧？”

    苏逸听到老太太的话后连连点头：“我们几个都是同学，而且是最要好的那种。”

    老太太一听脸色立刻变了：“这是怎么回事？既然你们是最要好的朋友，上次他们两个为什么会吵得不欢而散？”

    宁帅听完后脸色变了变：“唐婉心什么时候来你家的？”

    “就在半个月前，唐婉心和我家梦梦一起回来过，两个人在房间里面吵了一架，唐婉心还骂我家梦梦没良心。”

    老太太一边说着，坐在躺椅上，又继续开口道：“想当年他们两个人都上中学的时候，梦梦总是会拿些钱去帮助她，两个人好的跟亲姐妹似的。”

    苏逸听到这里脸上立刻露出了疑问的表情，转头看向宁帅，一下子思绪有些混乱。

    唐婉心曾经也说过和吴梦感情很好，直到上次回家之前还说过要给她带些东西。

    两个人从小长大的闺蜜，是什么东西让她们吵成这样？这和唐婉心中蛊毒到底有什么关系？

    “还没吃饭吧？我去给你们做饭去。”老太太说完起身朝厨房走去。

    苏逸拉着宁帅走到四合院里，小声的开口道：“宁帅，我总感觉这件事情有些扑朔迷离。”

    “唐婉心从这里回去就中蛊毒了，在这期间唐婉心和吴梦应该发生了什么？”

    宁帅想了想开口道：“大哥，我也觉得这件事情不太对劲，要不咱们再问问老太太。”

    “算了，吴梦很多事情应该不会和老太太说，现在咱们的线索就算是断了，除非出国去巴黎调查。”

    两个人说早在院子里面的矮桌旁坐了下来，看着这破旧的四合院，终究还是不明白。

    “不好了，吴奶奶，吴梦出事儿了。”就在这时，一个年轻人慌张的跑进院子，大声叫喊道。他看到苏逸和宁帅首先是愣了一下神，随即开口问道：“请问吴奶奶在家吗？”

    苏逸站起身帅气的指了指厨房，随即开口追问道：“吴梦出什么事了？”

    年轻人上下的打量了他一眼：“出大事了，我必须马上告诉吴奶奶。”

    “大牛，梦梦出什么事了？”老太太走出厨房一脸焦急的问道。

    “吴奶奶，刚才交警大队打电话来，说在郊区的一个破旧仓库里发现了梦梦的尸体。”

    “啊！”老太太尖叫一声，一下子跌坐在地上，瞬间昏迷了过去。

    苏逸立刻跑过去一把抱起老太太，转身走进旁边的厢房，转头开口道：“宁帅，快倒杯水来。”

    宁帅来不及多想，立刻倒了一杯水过来：“大哥，吴梦不是出国了吗？怎么会……”

    “你问我我也不知道，现在先将老太太弄醒再说。”苏逸说完后将水喝进口中，一下子喷洒在老太太的面子。

    老太太打了一个激灵，一下子从床上坐起来：“怎么回事？梦梦到底怎么了？”

    “奶奶，现在出了什么事也不知道，不过你一定要振作，不管梦梦发生什么事，我们都会在你身边的。”

    苏逸此刻只能说着安慰的话，毕竟这老太太已经岁数大了，若是再急出什么病来，那他们两个也做不到袖手旁观。

    “吴奶奶，你还是叫他们两个跟我一起去看看，警察那边只是找到尸体，到现在还没查出什么所以然。”

    吴大牛说完后转头看向苏逸，毕竟吴奶奶是现在这副模样，怕是也没什么主见。

    苏逸转头对宁帅道：“你在这里守着奶奶，我去西郊仓库看看，到底是不是吴梦的尸体。”

    苏逸说完后和吴大牛一起上车，快速将车开到西郊的位置，只看见宽阔的西郊开发区就只有一座破旧的仓库，仓库门口已经围满了许多警察。