
    范聪等人和苏锦程都是非常要好的朋友，见到苏锦程有难，怎么可能坐视不理，纷纷出手相助。

    可是没有想到的是，当时范聪等十三个可以说是一等一的高手，面对苏锦明一个人却有一种无力招架的感觉，似乎他们的那点本事对于苏锦明来说就是洒洒水一般。

    这种恐怖的感觉让范聪等人也非常恐惧，心中更加坚定一个想法，那就是绝对不能放过苏锦明，必须要在苏锦明还没有足够强大的时候，一举干掉苏锦明。

    一场大战，范聪一行十三人，只剩下三个人活下来，而苏锦明也仅仅是落得全身修为消耗殆尽，最后无力招架，倒地昏迷。

    当时范聪确实想要杀了苏锦明，可是苏锦程于心不忍，苦苦相劝，最后范聪只能作罢，将苏锦明送到监狱里面。

    不过范聪也不是傻子，在苏锦明进入监狱的时候，范聪在苏锦明的体内打下一道巫术，只要苏锦明使用蛊术或者是修为的话，就会全身血肉流失，最后像是轮回一般，到最后如同从一只飞蛾变成一个蛹。

    “苏锦明的强大，根本不是我们所能想象的，我使用的是最狠辣的巫术，可是短短不到二十年的时间，苏锦明就已经破解，还一举杀死了二十个人，这二十个人，足够让苏锦明彻底恢复实力，甚至比起十七年前还有过之而无不及，可是当初我们的十三个人呢？死了十个，或者三个，剩下两个后来因为苏锦明当初攻击的反噬，最后还是不幸去世，现在活着的，就剩下我一个人了！”范聪一边说，一边长长的叹息一声，脸上说不出来的落寞。

    苏逸在一旁也抿了抿嘴，他完全明白范聪的意思，不过事已至此，苏逸也不知道应该如何劝慰。

    “我老头子已经不行了，想要对付你二叔，现在只能依靠你，既然当初你父亲身边的朋友能够将你二叔打败，那么我相信，你以后身边的人一定能助你一臂之力，总之记住，千万不能给你二叔太长时间，时间越长，你二叔就会越强大，到时候别说是你，就算是任何人，恐怕都不是他的对手！”范聪将烟头扔在地上，长叹一声说道。

    苏逸也咧开嘴，用力的点点头，范聪绝对不是无的放矢的人，连他都这样评价苏锦明，看来苏逸这个素未谋面的二叔果然不是开玩笑的。

    本来苏家之内有个拥有这样强悍修为的人，应该是一件再好不过的事情，可没有想到，现在竟然成为了苏家最大的噩梦，也不知道这是讽刺，还是报应。

    苏逸苦笑一声，站起身来，还没等说话，他的手机突然响了起来。

    伸手将手机拿起来，苏逸看了一眼电话号码，脸色也不由一凝，伸手接通。

    “苏逸，怎么样？是不是很失望？我也没有想到，你竟然这么傻，真的会相信我会看上一群小小的地下势力，你觉得就红火这种货色，能入得了我的眼吗？”张钧绍得意的声音从电话里面传出来。

    “张钧绍，这话你还真的说对了，红火确实入不了你的眼，不过吧，他也入不了我的眼啊，我已经放了他了，对了，你自己小心点啊，他走的时候说要去你家放**的，别把你炸了！”苏逸坐在椅子上，毫不在意的笑眯眯咧开嘴说道。

    输人不输阵，这一场仗苏逸其实已经败了，但是张钧绍明明就是来嘚瑟来了，让张钧绍得逞的话，那苏逸岂不是更加郁闷？

    果不其然，苏逸说完话，张钧绍沉默了一下，本来还得意的语气也渐渐淡化下来。

    “苏逸，你不用得意，我给你打电话，可不是和你说这些没用的，倒是有个人，想要和你说说话而已。”片刻之后，张钧绍嗤笑一声。

    接着电话传出阵阵衣服摩擦的声音，另一道低沉的声音从电话里面传出来：“你就是我的大侄儿，苏家现在的大少爷，苏逸？”

    苏逸身体微微颤抖了一下，对方虽然用手机说话，但是苏逸能够明显感觉到对方话语之中带着的强悍修为，那种强烈的波动让苏逸的大脑嗡嗡作响，竟然有一种昏厥的感觉。

    仅仅是打电话就有这样强悍的威力，苏逸以前绝对没有见过。

    深吸一口气，苏逸急忙调转体内真气，将刚才那种昏厥的感觉硬生生压制下去，笑眯眯咧开嘴：“我确实是苏逸，不过你可要注意点分寸，别上来就乱认亲戚，第一我不认识你，第二，你说你是我叔，这么多年过年，你哪年给我压岁钱了吗？”

    苏锦明被苏逸的话弄得差点一口老血喷出来，这第一点苏锦明也就认了，可是这第二点是什么鬼？

    压岁钱？现在这都什么时候了，这么紧张的时刻，苏逸竟然还有心问这种无聊的问题。

    苏锦明被气的差点笑出声来，用力的点了点头：“好，没有想到我大哥听本事，生个孩子还这么伶牙俐齿的，我喜欢，这才是我们老苏家的人应该有的风范！”

    “行了，我刚才和你说的话你是不是听不明白？我都说了，不要乱认亲戚，什么玩意儿老苏家，谁和你老苏家？姓苏的人多了，随便拿出来都是老苏家，你很有可能是其他人的老苏家，但是绝对不是我们老苏家的人，请你自己注意你的分寸，还有，下回再带打电话，告你骚扰啊！”苏逸吧唧两下嘴，毫不留情的讽刺一番，伸手挂断了电话。

    苏锦明捏着电话，听着里面的嘟嘟声，嘴角的笑意越发浓郁起来。

    “本来还想要饶了我这个大侄儿一命的，素未谋面，让我杀了他，确实有点下不了手啊。”苏锦明轻笑一声，将手机放在桌子上：“不过这一次嘛，我倒是想不下手都不行了。”

    张钧绍双眼一亮，笑着走到苏锦明身边：“师父，你放心，我们张家的人就等着你回归，全部都在等待你，只要你出现，我们张家一定全力支持你！”