
    苏逸看到吴警官打量的眼神，立刻似笑非笑的开口道：“吴警官，不要把你的精力浪费在怀疑上，我只想说，这起案件一旦曝光肯定会轰动整个海天市。”

    吴警官听到这句话，脸上露出了紧张的表情，苏逸说的没错，这些残忍的案件一旦公布出去，媒体肯定会大做文章，这对破案极其不利。

    吴警官回头看了苏逸一眼：“小子，那以你的看法又该如何处理？我就不相信，杀人者没有任何破绽。”

    苏逸道：“很简单，死者在临死之前中了蛊毒，这种蛊毒不到一个月便会毒发身亡，对方杀人的目的是为了掩盖某种真相。”

    “蛊毒？”吴警官第一次听到有关于蛊毒的事情，一下子便不知道该如何处理。

    如果说这个蛊毒一个月就会毒发身亡，那么对方又为什么要杀人？

    唯一可以解释的就是，死者知道了什么不该知道的东西，对方已经等不到一个月必须杀人灭口。

    吴警官转头看向苏逸：“那你倒是说说看，对方为何要对两个如花似玉的女孩下手？”

    胡警官心里在想，既然苏逸是死者的同学，那就肯定知道死者的底细。

    苏逸摇了摇头：“对于你提出来的问题，我还没有仔细研究过，现在不能给你确切的回答，不过只要跟我合作，保准不到一个月你就能把这案子破了。”

    如果这个案子没有牵扯到警方，那就凭他手下的这帮兄弟你能查个水落石出，但现在不一样，既然警方已经介入，那就必须另外想办法。

    毕竟这牵扯到命案，自己的兄弟贸然出手，肯定会引起不必要的误会和麻烦。

    吴警官想着这句话，立刻开口回答道：“我可以答应你和你合作，不过这起案件可不能泄露出去，你必须随时报道，三个月内不能外出。”

    苏逸听完后不以为然的笑笑：“真是笑话，我能答应跟你合作那是你的福气，别跟我来那些官方口语，我想到哪里你还管不着。”

    吴警官听到苏逸口气很大，心里立刻火的不得了，但想想对方知道蛊毒，这应该对破案有很大的帮助，立刻又软了下去。

    苏逸看到对方脸色变得好看一些，立刻开口道：“从今天开始，你就派人查一下吴梦在巴黎的事情，还有人际交往，其他的事情交给我。”

    “就这么简单？”吴警官有些不太相信的问道，毕竟这个案件一看就扑朔迷离，留学生被杀，而且是前中的蛊毒。

    苏逸还真不敢相信简单的调查一下信息就可以破案，可再看看苏逸也不像是说大话的样子，这是胸有成竹。

    吴警官立刻爽快的开口道：“没问题，我接下来就派人去调查，保证三天后给你想要的结果。”

    苏逸点了点头：“那就三天后见，我到时候来警察局找你，不用派人跟着我，我想要离开谁也拦不住。”

    吴警官看着远去的背影，嘴角翘起了一抹笑容：“这小子有些意思。”

    “吴警官，难道我们就这样看着这小子离开，真的不派人跟着吗？说不定这起案件和他就有分不开的关系。”

    站在旁边的一个警察一脸疑惑的开口问道，毕竟吴警官从进入刑侦大队到现场，没有人敢顶撞半句，那小子是吃了雄心豹子胆了。

    吴警官笑了笑开口道：“老陈，咱们两个来打个赌，要是这小子一个月之内跟我家案子破了，你输我一顿酒如何？”

    陈太林道：“要真是一个月把这个案件破了，别说请你喝酒，我直接给你开个庆祝公会。”

    “一言为定。”吴警官说完后将现场交给法医，便带着一群小警员迅速离开，着手调查吴梦在巴黎那边的零件关系。

    苏逸回到村子，刚走进四合院，立刻碰到从里面走出来的宁帅。苏逸立即问：“老太太现在的情况怎么样了？”

    “还好，就是一个劲念着自己孙女儿的名字，郊区那边的情况如何？”宁帅一脸愁容：“真的是吴梦的尸体吗？”

    “没错，尸体是吴梦的，而且她的血液检验结果来看，死前应该就中了蛊毒，和唐婉心一模一样。”

    “这就奇怪了，现在可以排除吴梦给唐婉心下蛊毒的想法，也许两个人都是受害者。”

    宁帅说完后立刻又小声开口嘱咐道：“一会儿进去之后，可千万不要在老太太面前乱说，我怕他承受不住这样的打击。”

    苏逸点了点头，两个人并肩走进房间，老太太在床上依然陷入了昏迷没有醒来，整个人看上去非常的憔悴。

    苏逸走过去伸手探了一下她的额头，砰的一下站了起来：“老太太发高烧了，现在必须送往城里医院。”

    苏逸说完后起身一把抱起老太太就朝自己的高档跑车走去，宁帅也是大惊失色快速跟在后面。

    到了医院之后，老太太很快被推进了急救室，毕竟这么大岁数又发起了高烧昏迷不醒。

    医生和护士都忙得团团转，由于现在已经过了晚上下班高峰期，留在医院里面的值班医生和护士不敢怠慢，急救过后立刻将老太**排的VIP病房。

    苏逸和宁帅在急救室门口等了许久，急救室的门终于缓缓打开，一个穿着白大褂的美女医生走出来问道：“谁是病人家属？”

    苏逸立刻迎上去：“我是病人家属，请问她怎么样了？”

    “你对你妈的称呼还真是奇怪，都变成她了，都说好人有好报，老太太总算熬过了，恐怕也是你不想听到的消息。”

    美女医生原本就是一个有修养的人，听到苏逸的话，立刻回言讽刺道。

    毕竟这样的病人家属他们看多了，平时哥几个还挺和气，一提到老人生病出钱，一个个就跟仇人似的。

    苏逸一脸为难的开口道：“小姐，你误会了……”

    美女医生一回头，用傲气的眼神一下子将苏逸即将建设的话又憋了回去，随即开口道：“你们这样的家属我见多了，不过老太太花不了多少钱，烧退完自然就醒了。”