
    身影从地上缓缓爬起来，抬头看着张钧绍的方向，挣扎着从地上爬起来。

    “师父，对不起，让你受惊了，这一次你和我回去，我保证不会有人再伤害你了！”张钧绍跪在男子面前，恭敬的拿出一个盒子来，两个漆黑色的蜈蚣从里面慢慢爬出来。

    身影看到地上的蜈蚣，双眼瞬间亮了起来：“血蜈蚣，果然，你果然没让我失望，你果然炼制出来血蜈蚣，实在是太让为师欣慰了。”

    “师父你放心，不仅仅是血蜈蚣，还有更多的东西等待您，会让您迅速回复您原来的实力！”张钧绍兴奋的咧开嘴，站起身走到男子身边。

    男子看着地上的黑色蜈蚣，鼻子深吸一口气，两条蜈蚣直接进入到男子的口中，男子的脸色瞬间开始变得红润起来。

    “哈哈，好，非常好！”男子腾地站起身来，本来无神的双眼瞬间出现一抹精芒，双眼紧盯旁边的张钧绍，嘴角出现一抹笑意来：“当初为师培养你，确实没有辜负我的一番好心啊！”

    张钧绍急忙低下头，伸手指着旁边几道身影：“师父，不仅仅是我，还有这些，这些全部都是我给你挑选好的极品，每一个都经过我全新的毒素淬炼，可以肯定，这些人绝对不是等闲之辈，对于你非常有帮助！”

    苏锦明双眼微微抬起来，双眼之中尽是淡灰色的眼白，紧盯着面前的几个人，忍不住舔了舔舌头，身体猛地向前冲去。

    张钧绍后面的几个人完全不知道怎么回事，眼看着苏锦明冲过来，这才吓得双眼圆睁，急忙往后面退了一步：“张大少，之前我们说的可不是……啊！”

    “啊！”阵阵惨叫声从监狱里面传出来，两道身影从里面缓缓走出来。

    “快点过去！”十多个警察急匆匆拿着防爆盾跑到监狱走廊里面，一眼就看到正走出来的两个人。

    看着面前的两个人，警察也不由愣了一下，相视一眼，纷纷停下来。

    “你们是什么人？竟然想要劫狱，是不是不想活了？”警察大声喊道。

    张钧绍看了一眼旁边几个警察，嘴角不由划过一抹笑容，站在原地动都没有动。

    “这么多年了，一直没有尝到新鲜的血，今天终于可以好好过过瘾了！”苏锦明上前一步，盯着一群警察，突然咧开嘴，一双猩红巨口直接奔着警察的方向冲去。

    警察连一点反应的机会都没有，就被苏锦明直接吞噬进去，化成一具具干尸，躺在地上。

    苏锦明仰起头，双手不由自主的张开，身体也开始变得慢慢鼓胀起来，本来削瘦的身躯开始慢慢变大，足足长到了一米七五左右的身高这才停下来，身上也充满了肌肉，变得匀称无比。

    尤其是一张脸，像是年轻了二十岁一般，看起来一点不像是四十二三岁的男子，反倒像是刚刚二十出头的年轻人。

    “恭喜师父，恢复了原来的修为，看起来更加精进一步了！”张钧绍急忙上前一步，笑着说道。

    “之前你告诉我说，我的大侄儿来天海市上学了，是真的还是假的？”苏锦明擦了擦嘴角的血，转身向外面走去。

    “是真的，如果不是刚才我动用一些手段的话，恐怕师父就能看到你的大侄儿了！”张钧绍跟在一旁，笑着说道。

    “嘿嘿，没有想到，刚刚出狱就能让我看见亲人，真是有趣。”苏锦明狞笑一声，双腿猛地跳起来，一团黑光乍现，瞬间窜出了监狱里面。

    张钧绍也不敢废话，跟着苏锦明直接离开了监狱。

    再说苏逸这一边。

    随着“咔嗤！”刹车的声音，苏逸的车子稳稳停在范聪的家门口，抱着蓝灵儿直接跑进院子里面。

    “苏逸，你……”范聪腾地站起身来，看了苏逸一眼，还是无奈的摇摇头，快步走到蓝灵儿面前，伸手将蓝灵儿放在床上，看着蓝灵儿的情况，伸手从旁边拿出一堆草药来，快速的碾压了一阵，弄成一小杯绿色的汁液，直接给蓝灵儿灌了下去。

    蓝灵儿喝下汁液之后，脸色也快速闪过一抹黑线，手臂的位置快速溃烂，接着又长出新的嫩白的肉，这样缓缓停下来。

    “好了，只要休息一晚上就没事儿了，幸好你送过来的及时，不然的话，后果确实不堪设想。”范聪坐在椅子上，伸手拿出一颗烟来：“不过蓝灵儿是没有生命危险了，你二叔却顺利的出来了，就在刚刚，在监狱里面，你二叔至少杀了二十个人！”

    苏逸坐在椅子上，面色凝重的看着床上的蓝灵儿：“对不起，老家伙，不管怎么样，我也不能眼睁睁看着蓝灵儿死，至于我二叔的事情，恐怕今天就算我出面，也未必能够阻拦他。”

    范聪深深看了苏逸一眼，也只能无奈的摇摇头：“你说的倒是也有道理，你二叔当初已经走火入魔，如今更是以魔入道，现在已经在魔道的路上无法自拔，恐怕一身修为远远超过你，凭你这点本事，很难是他的对手，这一点也正常。”

    “老家伙，你对我二叔这么了解，况且你还是一代巫王，当初你能抓住我二叔，现在应该也可以吧？”苏逸站起身来，好奇的看着范聪问道。

    范聪苦笑一声，用力抽了两口烟，眼底还闪过阵阵心有余悸的神色。

    当初和苏锦明对战，那画面对于范聪来说就像是在昨天一般，苏锦明二十五岁的时候，就已经达到了非死所思的恐怖程度，那个时候的苏家，不过是刚刚崛起而已，苏锦程才刚刚有了苏逸而已。

    而那个时候，苏锦明因为苏锦程崛起之后，却没有给他多少财产，心中非常不平衡，便想要找苏锦程讨要说法。

    苏锦程也和苏锦明解释过，当时苏锦明实在是戾气太重，生怕给他钱的话，他会更加为所欲为，所以暂时要考察苏锦明一下才行。

    可苏锦明根本就不认账，当天晚上，苏锦明的目的就是想要直接杀了苏锦程。