
    宁帅提出：“大哥，我在学校门口等你，破军也要一起去，还有……”

    “好了别说了，我一会洗完脸就下来，唠唠叨叨的，你不觉得自己越来越老太婆了吗？”苏逸听到电话里面的唠叨声，很是心烦的开口打断道，随即挂断了电话。

    苏逸走进卫生间洗了一个澡，在高档衣柜里面找出了一套黑色毛料西装穿上，头发被梳得一丝不苟。

    霍少峰将一切尽收眼底，走到苏逸的身边开口道：“少爷，我和你一起去。”

    苏逸转头像见鬼似的看着霍少峰：“你刚才偷听我打电话了？”

    霍少峰不以为然的摊了摊手：“哪里是我要偷听？明明就是你没有关门。”

    “有我兄弟在，你还是不要去了，我这次去办事。”苏逸说完后，转身坐到餐厅里面，从容吃起了早餐。

    吃了一半，苏逸才发现什么不对劲，立刻询问道：“附近没有这种早餐卖，你这是去哪里买的？”

    苏逸一边说着餐桌上的精致小点心，还有温牛奶，瞬间想起蓝灵儿在身边的时候。

    霍少峰笑了笑：“这些早餐是我亲手做的，老爷和太太也很喜欢这个味道。”

    苏逸不禁有些惊讶：“少峰，没想到你一个大男人还会做早餐，你说我爸和我妈也喜欢吃你做的早餐吗？”

    霍少峰点一点头：“在国外的时候是这样的，所以老管家派我在你身边，就是尽量的保护你。”

    “保护我？就你还是算了吧！只会做吃的，我可不需要这样的首席秘书。”

    “少爷，在我心目中，做早餐和杀人一样，手法都要精致完美甚至动作要快，也许我的理论你不能接受，但是为了完成老爷的心愿，我别无他选。”

    苏逸听到这句话后重重地叹了一口气，自己家老爸老妈安排还真是到位，之前就给自己安排了一个女杀手一样的保镖，现在就安排一个杀人如做美食的首席秘书，这下自己总算是完了。

    霍少峰以为苏逸被自己的话吓到了，随即又补充道：“少爷，其实我刚才说的那句话，那是针对坏人，对你当然不会啦！”

    苏逸不以为然的道：“对我？你恐怕还没这个本事吧？先吃完早餐再说，别提那些血腥的东西倒胃口。”

    苏逸说完后继续吃着早餐，霍少峰瞬间觉得眼前的这个苏少爷，和管家口中说的完全不是一个人。

    管家说苏逸是一个一事无成的富家少爷，为了培养他，不惜派了保镖送他读书，也不惜派他这个杀手级别的首席秘书陪在身边。

    眼看这个狂妄自大的少爷，是否不要人保护，就凭他这张嘴在外面也吃不了亏。

    苏逸将碗放在桌子上：“要是照我说，你还是不要跟我一起去了，做美食是你的强项，双手沾满血腥做菜倒胃口。”

    霍少峰笑了笑开口道：“少爷，其实我也不经常杀人的，不到万不得已的时候我绝对不出手。”

    苏逸眯着眼睛看了他一眼：“哟！少峰，看不出你这个人还真是不经夸，就凭你的奶油小生的模样， 要杀也是杀顶级少女，对那些作恶多端的人 大老爷们貌似没什么效果。”

    苏逸说完后拿起自己的外套就准备出门。

    霍少峰还来不及收拾餐桌上的碗筷，立刻也跟着走出别墅大门。

    苏逸转过头发现他跟在后面，调侃着开口道：“少峰，你还真要跟我一起去呀？我直接告诉你， 我今天去身边都是大老爷们，可没有漂亮小妞。”

    霍少峰道：“少爷， 你就带我出去开开眼界嘛！反正不管怎么说，我以后都是你的人，你也该培养我吧？”

    苏逸听着这句话还算受听，立刻爽快的开口道：“好吧！不过到时候可不能叫我少爷，就叫我大哥得了。”

    苏逸说完后转身披上外套豪华跑车走去，霍少峰得到许可立刻打开副驾驶的车门坐了上去。

    车子刚开出别墅，霍少峰立刻就感觉有些不太对劲，仿佛隐隐约约的有一双眼睛盯着他们。

    苏逸看到他一脸警惕的模样，立刻笑道：“我这才刚刚出门，你就如此警惕，说你就不是做大事的。”

    霍少峰将头朝旁边侧了一下，在苏逸耳边小声说道：“少爷，难道你没发现有人跟着咱们吗？”

    苏逸回头打量了一眼周围，车子两旁和后面都是空荡荡的，立刻嘲笑道：“你只会做美食，也许被苍蝇有着极大的忌讳。”

    “我不是开玩笑的，赶紧将车开入市区。”霍少峰开口嘱咐道，已经将手伸到腰间准备随时掏家伙。

    苏逸笑了笑：“我本来就是要去市区的，你这小子真逗！”

    苏逸说完加快车子速度朝城里的方向开去，到了林茂大厦，霍少峰立刻紧张的开口道：“停车。”

    苏逸一脸狐疑的看向霍少峰：“怎么啦！我要去学校门口接人。”

    霍少峰警惕的打量了一眼周围，发现那跟随的目光带着腾腾杀气朝他们方向看了过来。

    几个穿着黑西装的人，在林贸大厦门口的广场上来回颤动，意味着此刻他们已经被包围了。

    苏逸要去学校接同学，遇到这些人看来暂时是走不了了，只能想方设法甩掉，毕竟不能将这些人引到学校。

    霍少峰一边想着一边打开车门拉着苏逸走进林茂大厦。

    苏逸刚下车立刻感觉到不对劲，因为那个隐隐约约的杀气已经将他们两个人包围。

    苏逸靠近霍少峰一点：“没想到你观察能力比我还要入微，刚才我是错怪你了。”

    “少爷，一会儿我将人引开，你去学校接人，咱们在郊外见面。”

    “小子，几年不见变得越来越聪明了，简直和我此刻的想法一模一样。”

    苏逸对霍少峰瞬间赞不绝口，之前没有出国的时候他还是一个唯唯诺诺的少年，没想到现在居然变得比自己还要猴精。

    两个人走进商厦，苏逸在商城大厅随便选了一套毛料西装放在镜子前比了一下。

    透过镜子的反射，一个若隐若现的人影出现在他的身后，但瞬间又隐藏了起来。