
    王强忌惮地看向苏逸，声音颤抖道：“你……你想让我做什么？”

    苏逸笑道：“做什么？还是先说说关于我的事情，你都知道哪些。”

    王强愣了愣，随后不敢撒谎，将他知道的所有全部说了出来，听完了王强的话，苏逸这才放下心来。

    对于苏逸的事情，王强包括他的师尊都了解的不算太多，只知道仙蛊教在俗世的话事人苏锦明被苏逸清理了门户。

    但是苏逸的种种手段包括身边的家人朋友都不是很了解，要不是因为最近天涯会大张旗鼓的进行改革，并且与天海市的地产巨头鸿运集团合作的事几乎是人尽皆知。

    否则他们恐怕现在都还没找到苏逸的踪迹。

    不过说到底，他们也只是顺手为之，原以为可以很快就铲除苏逸，顺便向总坛邀个功劳。

    却不想自己的两个徒弟却惨死在苏逸手中，这才让王强的这位师尊与苏逸彻底结了梁子。

    至于王强，则是因为害怕苏逸报复，同时也是为了成功拜师习得容颜永驻长生不死之术，才继续对苏逸出手。

    知道了这些，苏逸又逼问了一些消息后，便头也不回地转身离开。

    看到苏逸要走，王强顿时面色一变，颤声道：“噬心蛊的解药呢？我已经把所有都交代清楚了！你不是不杀我吗？”

    听到这话，苏逸停下了脚步，回头冷冷一笑道：“是啊，我的确没有杀你，但解药，我真的没有！

    哦对了，我听说噬心蛊会在三个小时内就彻底爆发，现在去找你的那位师尊的话，或许还有救。”

    说完，苏逸便直接破窗而出，不见了踪影。

    王强心中大骇，为了活下去，他也顾不得休息了，直接叫来一众属下，开车去寻找师尊解毒。

    远方，一颗大树的树梢之上，苏逸看着绝尘而去的王强，嘴角微微扬起。

    悄悄地跟在王强身后，苏逸来到了郊外的一处矮山脚下，一辆黑色的轿车安静的停在前方，车里已经不见了人影。

    苏逸缓缓将车停在远方一个隐蔽的位置，顺着王强所留下的痕迹，悄然寻了上去。

    矮山之上有着一座老旧的寺庙，似乎是因为常年无人打理而显得无比脏乱。

    院落之中杂草丛生，到处都是一副破败萧条的景象。

    不过此时其中一间房中，传来阵阵撕心裂肺的哭声：“师尊！求师尊救救我啊！”

    王强一把鼻涕一把泪地跪在下方，上首则是一名中年男子盘坐在蒲团之上，神情冷漠。

    苦苦哀求了许久之后，中年人才终于抬了抬眼皮，居高临下地看着王强道：“噬心蛊之所以强大，就是因为并没有解蛊的方法，不过我教的确有延缓蛊毒爆发的手段，只不过……”

    说到这里，中年人忽然不再说话，脸上露出为难的神色。

    听到有延缓蛊毒爆发的方法，王强顿时眼前一亮，急忙开口道：“师尊！求求您救救我，无论什么代价我都愿意付出，我有很多钱，全部给您都行，求求您救救我！”

    中年人闻言，眼底闪过一抹不屑，开口道：“难道你觉得我会在意那些黄白之物？也罢，看在你我师徒一场，把这个服下，若是命大的话，或许还会有救。”

    说着，中年人拿出一个锦盒，锦盒之中，安静地躺着一条黝黑的蝎子。

    这蝎子足有巴掌大小，尖锐的毒刺闪烁着寒芒，虽然已经无法动弹，但依旧令人惧怕。

    看到毒蝎，王强顿时脸色一变，不解的看向中年人。

    见王强不愿吞服，中年人顿时冷哼一声道：“哼！你怎么不吃？难不成要让为师我亲自喂你？”

    看到师尊流露出不满，王强虽然心中腹诽，但却不敢说出来，目光复杂的看向那毒蝎，半晌之后才决然道：“妈的！反正都是个死，赌一把！”

    说完，王强一把抓起毒蝎张口就吞了下去。

    “噗嗤！”，刚刚吞服下毒蝎的瞬间，王强顿时面色一变，紧接着一口鲜血直接喷了出来。

    只见那毒蝎进入了王强口中，居然重新活了过来，顺着王强的喉咙钻入身体之中，肆意地破坏着。

    剧烈痛苦让王强连话都说不出来，整个人不断的在地上翻滚着，嘴里发出“嗬嗬”地声音。

    不过短短十几分钟的时间，王强忽然停止了挣扎，整个人瞪大了双眼看先中年人，眼里流露出不可置信的神色。

    冷笑一声，甚至连看都没有多看一眼王强，中年人抬头望向房梁之上，沉声道：“看了这么久，你也该出来了吧。”

    话音落下，一道人影从房梁上落下，看向中年人的目光中充满了惊讶于忌惮，寒声道：“他明明没有中蛊，但你却哄骗他吃下毒蝎，当真是好狠的心！”

    这道人影正是尾随在王强而来的苏逸，顺着王强留下的痕迹追踪到这里之后，刚好看到王强被逼吞下毒蝎的一幕。

    听到苏逸的话，中年人冷笑一声道：“亲自把你带到这里，就算他没有中蛊，我也不会放过他。

    更何况，我最近正好炼制了一种新的蛊毒，需要找人实验一番，要怪就只能怪他倒霉了。“

    闻言，苏逸只觉得浑身汗毛倒竖，这中年人连自己的徒弟都敢下手做试验，用惨无人道来形容都算是抬举了！

    苏逸万万没想到，自己这次居然会招惹上这种心狠手辣的对手。

    不理会苏逸的震惊，中年人冷笑着说道：“之前就听说你有些本事，后来还斩杀了我的两名爱徒，说吧，你想怎么死？”

    似乎是觉得自己已经吃定了苏逸，中年人说话的时候毫不客气，甚至眼中还带着一丝不屑。

    苏逸面色无比的阴沉，对方的实力强大，抛开蛊毒之术不说，就算是武道修为，苏逸也无法看透。

    但苏逸能够肯定的是，即便这中年人已经这般强大，却依旧没有突破到凝真境界。

    只要防备对方不让其给自己下蛊，那么还是有机会将这个中年人斩杀的。

    想到这里，苏逸忽然嗤笑一声，开口嘲讽道：“如果可以的话，我想在尼玛肚皮上爽死！”