
    苏逸笑眯眯咧开嘴，凑到刘诗晴身边，玩味说道：“导员，我也没有办法，你也知道，我现在这么忙，每天都要和那些拍卖会的人交涉，争取给咱们班级争取更多的观摩机会，我这一天天的很不容易的！”

    “不是，那你这样不行啊，就算是为了交涉的事情，你也绝对不能就这样休学啊，你学业的事情才是大事，至于观摩的机会，就算是没有的话，那也不至于要你休学……”

    苏逸挥手打断刘诗晴的话，无奈的摇摇头：“算了，导员，我就和你说实话吧，其实我的身份没有表面上那么简单，我有很重要的事情要做，没有时间再上学了，只能暂时休学了！”

    “那可不行！”刘诗晴急忙打断苏逸的话，严肃的盯着苏逸，转身坐在办公椅上：“我和你说，先不说我有没有这个权力，就算是有，我也不会同意你这样做，你想休学也可以，除非你去找院长给你开具证明，不然你也不用和我说！”

    苏逸眼珠转了转，这杜院长和苏家的关系也不浅，最主要的是，杜院长知道苏逸的身份，找杜院长开个证明还不是轻松加愉快的事情了。

    “没问题，我现在就去！”苏逸笑眯眯答应一声，转过身向着外面快步走去。

    “苏哥！”苏逸刚刚走出教学楼，还没等下楼梯，一道叫声便从下面传出来。

    苏逸低头看了一眼，不由眨巴两下眼睛：“李龙，你怎么在这儿？有事儿啊？”

    李龙从下面屁颠屁颠的跑上来，笑眯眯的看着苏逸：“苏哥，可算是把你给盼来了，这都要急死我了，苏哥，你还记得之前我给你打电话说的学校之间的社团联赛的事情不？”

    苏逸挑了一下眉毛，伸手拍了拍脑门，要不是李龙过来提醒一下的话，苏逸还真的就忘记这件事情了。

    不过现在既然李龙已经说了，苏逸心中也猜出来一个大概来。

    “当然记得，有什么事情，直接说吧。”苏逸笑眯眯咧开嘴，对着李龙说道。

    李龙嘿嘿一笑，狠狠松了一口气，急忙说道：“那什么，苏哥，明天就是咱们社团联赛的大日子了，你准备好了没有？我都给你报名了，你不会不参加吧？”

    “明天就开始了？”苏逸吧唧两下嘴，现在这情况苏逸实在是没有心思再研究什么联赛的事情。

    况且现在情况已经如此，苏逸心中也相信张钧绍有了苏锦明，应该不会去参加联赛，这个联赛就算是苏逸参加的目的也没有任何作用了。

    最主要的是，现在的情况，苏逸如果真的去参加的话，只会浪费时间，到时候一旦给了苏锦明和张钧绍更加长的喘息时间，到时候真的情况如何，那就真的不好说了。

    苏逸犹豫了一下，刚想要拒绝，李龙的电话突然响了起来。

    “喂，什么事儿？”李龙不耐烦的接通电话，往后退了一步说道：“我这边有重要的事情，有什么事情等我回到社团再...你说什么？什么情况？张钧绍是咱们学校的人，怎么可能干这种事儿？”

    苏逸站在一旁，听着李龙的话，不由挑了一下眉毛，嘴角出现一抹玩味的笑意来。

    张钧绍？

    苏逸心中一动，也不由抬头看向了李龙。

    “行了，我知道了，反正都已经这样了，也不怕结果更加差了，就这样吧！”李龙快速的说了一声，直接挂断了电话。

    苏逸上前一步，伸手搂着李龙的肩膀，沉声说道：“李龙，你刚才说的是什么情况？这里面还有张钧绍的事儿？”

    “哎，苏哥，之前我也和你说过，这个张钧绍暗中和宏天大学的空手道社团啥的就已经有联系，现在我听说，这个张钧绍派去了好几个他身边出类拔萃的高手，听说是要给宏天大学的社团增加新的力量，也不知道张钧绍这王八蛋卡着咱们天海大学的学生输了有什么意义？”李龙挥了一下拳头，愤怒的说道。

    苏逸眼珠转了转，李龙说出这样的事情确实出乎苏逸意料之外，毕竟张钧绍已经拥有了苏锦明这样的绝世高手，就连范聪等人对苏锦明都寒蝉若禁。

    最主要的是，张钧绍已经拥有了苏锦明，为什么还要来参加一个学校举行的这种联赛？是不是有点太无聊了？

    这一点倒是让苏逸心中有些好奇，看着李龙心中一动，笑眯眯咧开嘴：“这事情挺有意思啊，好，这样，我现在先去找人谈谈，晚上我肯定过去，你就不用担心了！”

    听到苏逸的话，李龙双眼瞬间亮起来，笑眯眯的咧开嘴：“好哇，好哇，苏哥，你能答应就行，不然的话，我看我们的联赛也不用参加了，去了一样是丢人，还不如根本就不参加呢！”

    苏逸笑眯眯拍了拍李龙的肩膀，抬步向着外面走去。

    苏逸大步走到楼下，倒是没有直接奔着杜院长的办公室走去，而是直接奔着宿舍的方向走去。

    “喂，陆逸天，我是苏逸，来宿舍一趟，有些事情和你商量。”苏逸坐在椅子上，拿着电话说道。

    陆逸天答应一声，直接来到了苏逸的宿舍。

    “什么情况？这么着急过来，是有什么事情吗？”陆逸天坐在椅子上，看着苏逸皱眉说道。

    苏逸歪头看着陆逸天，脸色也变得凝重起来：“陆逸天，我刚刚收到的消息，李龙说张钧绍似乎也要参加明天的社团联赛，不知道有什么目的。”

    “参加社团联赛？这种事情张钧绍还有什么参加的必要吗？这有点太胡扯了吧？”陆逸天好奇的看着苏逸，不由诧异的说道。

    苏逸也摇了摇头，沉声说道：“这事儿我也不知道到底是怎么回事儿，所以我才想问问你，看看你有没有收到什么消息。”

    “消息当然收到了，不过张钧绍的目的可不是参加什么联赛，而是想要利用这个联赛，培养自己的力量，而且你不要忘记，现在还有一个苏锦明呢！”