
    有灵石相助，苏逸的真气进展神速，不过短短三天的时间，便已经增长至棒球一般大小。

    而这三天的时间里，苏逸也搬离了之前居住的酒店，来到了一处由罗猛安排的独栋别墅之中。

    一天的修炼结束之后，苏逸揉了揉正在抗议的肚子，砸了咂嘴离开了别墅，准备去附近吃点东西。

    路过别墅区附近的公安分局，苏逸便看到一群人围在警局门口，对着一个女人指指点点：“快看！警察局门口有个疯女人正在撒泼呢。”

    “你怎么说话的？没看到那女子这般凄惨么？肯定是有什么冤屈。”

    “可怜之人必有可恨之处，我觉得事情肯定没那么简单，不然为什么这么久都没有警察出来管管？”

    抑制不住心中的好奇，苏逸也凑了上去想要看个究竟。

    只见在警察局门口，一名头发散乱，眼神呆滞地妇人正披着丧服跪在地上不断地哭喊着：

    “为什么？上天为什么要这样对待我们？我们一家人老老实实，就因为那畜生的一己私欲，害的女儿被他们侮辱自杀，当家的也被他们活生生打死！

    为什么你们还要让这样丧尽天良的家伙逍遥法外？我要投诉！我要伸冤！你们不是人民的警察么？

    为什么没有人来帮帮我？为什么……”

    妇人声泪俱下的哀嚎着，越说越是激动，神情也变得有些癫狂。

    虽然不清楚她究竟经历了怎样惨痛的事件，但显然这一份经历已经让她的内心濒临崩溃的边缘。

    终于，在这妇人的哭诉下，一名领导模样的中年男人从警局中走了出来。

    领导来到妇人身边，伏在对方耳旁不知说了些什么，不过显然对于妇人来说并非是什么好消息。

    因为在听到领导的话后，妇人的脸上闪过一抹绝望，脸上浮现一抹决然神色，忽然起身朝着前方的墙壁撞了上去。

    看到妇人的举动，在场所有人都愣住了，甚至都忘了出手救人。

    不过就在千钧一发之际，一道身影迅速穿过人群，赶在妇人之前挡在了墙壁前。

    此人正是苏逸，虽然并不清楚这妇人究竟经历了怎样的痛苦，但是他无法眼睁睁看着一个生命就这么惨死在自己面前。

    拦下妇人之后，苏逸目光冰寒的扫视了那领导模样的中年人一眼。

    随后看向妇人，柔声道：“这位大姐，请问你遇到了什么事情？”

    见苏逸挡在自己面前，妇人先是眼前一亮，但随后便有恢复了那生无可恋的模样，颤声道：“小伙子，我知道你是个好人，但是这件事连警察都解决不了，你还年轻，我不想害了你。”

    闻言，苏逸的眉头顿时一皱，心中有些不解。

    听刚才妇人所说，她的丈夫和女儿应该是被歹人所害，但是明知道罪魁祸首是谁，为何就连警察都帮不了她？

    听到妇人的话，中年人顿时脸上闪过一抹不快，快步上前道：“高大姐，真的不是我们不想帮您，只是……”

    沉吟片刻，扫视了在场的众人一眼，中年人才继续说道：“只是现在证据不足，我们也是按照章程办事，在证据不足的情况下，是不能随意抓人的。

    但是请您放心，我以人民警察的身份向您做出承诺，这个案子我们最终一定会给您一个满意的交代！”

    中年人说完后，苏逸这才略微明白了一些，原来并非是警察们不作为，而是碍于证据不足，暂时无法将凶手捉拿归案。

    听到中年人的话，妇人刚刚稍微稳定下来的情绪再次变得激动起来，寒声道：“证据不足？我明明提供给你们那么多的证据，但是结果呢？你们却还是和我说证据不足！

    好，既然你们不帮我，我就撞死在这里，变成厉鬼，就算是死我也不会放过那群畜生，还有你们这些不作为的王八蛋！”

    看着妇人的情绪再次激动起来，苏逸眉头一皱，开口说道：“大姐，你先别着急……或者可以跟我说说具体的情况，或许我可以帮得到你。”

    又是好一番安慰之后，妇人的情绪才终于冷静了下来，擦了擦脸上的泪水，怀疑的看了苏逸一眼，沉默片刻后才终于点了点头。

    见妇人的情绪稳定下来，中年人向苏逸投来感激的眼神，连忙带着苏逸与妇人进入警局之中，免得事件再次升级，引起其他不必要的麻烦。

    经过一番询问之后，苏逸这才明白，妇人叫做高翠兰，和丈夫一起经营这一家小饭店，家里还有一个乖巧懂事的女儿。

    虽然平日里在经济上略微窘迫了一些，但总的来说日子过得还算充实。然而就在半个月前，高翠兰一家平静的生活被彻底打破了！

    那天高翠兰的女儿杨依依周末放假留在店里帮忙打理，接待客人。就在准备关店的时候，来了一伙青年。

    这些青年一个个吊儿郎当，满口脏话，一看就是那种无所事事跟在所谓大哥后面狐假虎威的小混混。

    这些小混混见杨依依生的俊俏，一时间起了色心，趁着老两口不注意将杨依依拖到了面包车上带走了。

    当时高翠兰夫妇二人就急了眼，但是因为当时不确定女儿是否真的被掳走，只能按照失踪来处理，再加上杨依依已经年满十八岁，属于已经可以独立自主的年纪。

    虽然警方并非不受理这样的按键，但是只有在失踪四十八小时之后，警方才会正式的展开调查。

    碍于司法程序，高翠兰夫妇虽然内心焦急，可也只能耐心等待，希望女儿只是溜出去玩耍，要不了多久就会回来。

    只是在最后，两人等到的，却是女儿自杀身亡的噩耗，更让人气愤的是，法医鉴定出来在杨依依自杀前，曾遭受过性侵。

    杨依依的死给老两口带来巨大的打击，警方也迅速成立了专案组调查此事，但因为整件事情的证据太过匮乏，既没有目击证人也没有留下指纹精斑等线索。

    所以足足过去了一周时间，警方都没能将凶手抓捕归案。