
    面对苏逸的问话，王强冷笑一声，开口说道：“我背后的人是谁关你屁事？还真以为统一了天海市就天下无敌了？”

    闻言，苏逸冷笑一声道：“是不是天下无敌我不清楚，但是对付你这样的小角色，倒也足够了，既然你不说，我也就懒得知道。”

    话音刚落，苏逸整个人如同一颗炮弹一般猛地窜出，瞬间便欺身至王强面前。

    王强顿时心头一惊，反应却丝毫不满，猛然一拳反击过来，直冲苏逸面门。

    面对王强的招式，苏逸失望的摇了摇头，不屑道：“力量不错，可惜太慢了！”

    说话的同时，苏逸一拳轰出，速度比起王强快了不知道多少倍，王强整个人顿时如同被一头公牛撞击一般是，直接倒飞了出去。

    随着“砰！”的一声，王强重重地摔在坚硬的地板上，像是一条死狗一般，脸色涨红，但却再也无法动弹。

    仅仅一拳，苏逸便将王强的肋骨断了数根，这还是苏逸手下留情的结果，若是全力出手，恐怕现在王强已经去阎王爷那边报道了。

    看着苏逸面带冷笑，一步步朝着自己走来，王强终于再也按耐不住，扭头看向一个方位，大声怒吼道：“妈的！你们还不出手，非要等我被打死吗？”

    “不好！”王强的话音刚落，苏逸顿时便感觉后背一凉，一股莫大的危机感骤然来临，和当初面对苏锦明时如出一辙。

    不敢多想，苏逸丹田之中真气涌动，覆于双足之上，直接冲破窗户，来到外面的空地之上。

    “嗖嗖！”，接连两道破风之声传来，黑色的身影紧随其后，落在苏逸面前。

    看到两人，苏逸顿时面色一沉，寒声道：“仙蛊教的人？你们做这些，就是为了引我出来？”

    苏逸的脸色阴沉的好似要滴出水来是，千算万算，没想到这看似是一件商业竞争的事情，背后竟然是仙蛊门在引自己出来。

    听到苏逸的问话，其中一人嘿嘿一笑，开口道：“是，也不是。本来只是想让你派个人来给我们杀着玩，顺便给你一个警告。却没想到你居然亲自送上门来。”

    “既然如此，那就别怪我们兄弟二人无情了。受死吧！”这人的话还没说完，另外一人却率先开口，将剩下的话补全之后，两道身影同时朝着苏逸袭杀而来。

    虽然对方是两个人，但是出手起来，却如同一人。双方配合无比的默契，一开始就让苏逸感受到了巨大的压力。

    两柄腥红的苗刀挥舞，凛冽的寒芒逼人心魄。

    没想到王强的背后居然是仙蛊教的人，所以为了方便行动，苏逸只在身上带了一把小匕首，此刻面对两柄细长的苗刀，苏逸打的十分憋屈。

    但正所谓一寸长一寸强，一寸短一寸险。长而强、锋芒毕露，短而诡，诡异、暗藏杀机。

    凭借着自己丰富的战斗经验，苏逸渐渐摸清楚了对方二人的攻击规律，每次都是险而又险地擦过对方的刀锋，自己的匕首如同灵巧的蛇信一般，直逼两人各处要害。

    一时间，双方打的难解难分，但说到底苏逸只有一人，而对方两人相加也绝非一加一等于二那么简单。

    此消彼长之下，即便是利用《炼气决》修炼之后的苏逸，也渐渐感到体内真气有些不够用。

    “该死！不能再这么打下去，先集中攻击一人！”知道这么拖下去不是办法，在又一次交锋之后，苏逸迅速拉开双方距离，等待着下一次的进攻机会。

    见到苏逸退开，仙蛊教二人异口同声道：“怎么？想跑？没门！”

    说话的同时，两人迅速分散开来，一左一右呈包抄之势朝着苏逸合围了过来，苗刀挥舞，刀芒冷冽。

    看到两人包抄过来，苏逸嘴角忽然扬起一抹诡异的弧度，心中暗道：“就是现在！”

    手中的匕首在月下划过一抹雪白的寒芒，苏逸想也不想直接朝着其中一人直愣愣地冲了上去。

    见苏逸这么直接的冲了上来，被苏逸锁定的那人冷笑一声，不屑道：“找死！”

    苗刀横空，对着苏逸的胸膛直刺而去，然而就在苗刀即将刺中苏逸的瞬间，这人忽然感觉眼前一花。

    下一秒苏逸竟然消失在了视线之中，正当他愣神的时候，忽然感觉脖颈出传来一抹冰凉，刚想用手去触碰，却看到一个无头人正伸手摸向脖颈。

    “这是……我的身体？”直到死去的前一秒，他都没能想通这到底是怎么回事。

    当局者迷旁观者清。

    他自己不清楚，但他的那位同伴却将这一切全都看在眼里。在那千钧一发之际，苏逸竟然爆发出无以伦比的恐怖速度，直接来到了身后，一击便割断头颅。

    同伴被杀，剩下的一人瞬间变得无比暴怒，从怀中拿出一条血色的蜈蚣，张嘴吞下后，看向苏逸怒吼道：“你……你敢杀我兄弟！受死吧！”

    话音未落，人却依旧率先冲了上来，苏逸冷笑一声，身形闪动迅速拉开了双方的距离。

    然而在吞下那血色蜈蚣之后，这家伙好似吃了十全大补丸一般，整个人的精气神瞬间变提高了一个档次，爆发出的力量比之前甚至强了一倍不止！

    苏逸心头一惊，想也不想地扭头就跑。

    开玩笑！刚才那样的实力就够他受得了，现在变得更强，脑子有包才会去跟人家硬碰硬。

    虽然不知道对方吞下的那个血色蜈蚣到底是什么玩意，但是范聪曾说过，只要是能瞬间让人实力暴涨的东西，必然带有强烈的副作用，只要撑过这段时间，对方便不攻自破！

    此时苏逸打定主意要拖延时间，全身的真气都覆盖于脚掌之上，苏逸足底生风速度快的简直不可思议。

    反观对方，为了追上苏逸本就耗费了大部分精力，还要兼顾着进行攻击，消耗比单纯遁逃的苏逸大了不少。

    久久追击补上，那人心中急切，索性不管其他，收起苗刀全力追赶起苏逸。

    看到对方竟然收刀追了上来，苏逸暗骂一声：“蠢货。”腰间的匕首再次祭出，整个人身形猛地一滞，随后转身反而朝着对方冲了上去！