
    “喂！你叫什么名字？一会儿被你杀掉，我还不知道对方是谁呢！”苏逸似笑非笑的说着，脸上的表情带着挑逗。

    女孩原本已经转身离去，听到这句话后就一下子停了下来：“看来这几粒丹药对你来说，也并不重要，要不还是算了吧！”

    女孩在对面的大石头上坐了下来，完全没有什么淑女表现，动作显得有些狂野。

    苏逸看着对方，瞬间玩心大起，原本想要继续挑逗，但想到唐大娘和唐小果还挣扎在生死边缘，只能正正经经的开口说道：“算了算了！你还是赶紧进去吧！我那几粒粒丹药可是拿去救人的。”

    “哟！你这样的人还会救人呀？不过，到底救人的目的是为了什么，恐怕只有你知道，像你这种动机不纯的人最可恨。”女孩说着站起身，完全没有将苏逸放在眼里，又继续道：“看在你是救人的份上，我就不和你计较了，我叫欧阳曼，若你真被我杀死，完全可以来找我报仇，我从来都不怕鬼。”

    欧阳曼说完后转身走进山洞，留给苏逸一个漂亮的倩影。

    苏逸坐在石板上看着欧阳曼走进山洞，嘴角挑起了一抹笑容：“这小妞有脾气，还真是我喜欢的类型。”

    以前苏逸遇到的女孩都太乖了，非常听话，这个傲慢不羁的女孩和自己真是棋逢对手，至少嘴上功夫两个人相当。

    然而 ，苏逸在山洞外等了许久，欧阳曼也没出来，到后半夜的时候，心里面开始有些焦急。

    “怎么还不出来？难道这小妞走火入魔了？”苏逸满心疑惑的站起身，打算朝山洞里面走去。

    刚走到山洞口，一粒小小的石子从山洞里面飞了出来，苏逸眼疾手快的闪身避过，随即开口道：“特么的真是晦气，居然被人偷袭！”

    “别进来，否则别想从我手中拿回丹药，你这个人这么不守信用。”山洞里面传来欧阳曼的声音，听上去还带着怒火。

    苏逸提高声音开口问道：“到底怎么样了？我这不是怕你走火入魔嘛！不识好人心。”

    苏逸的声音落下，山洞里面却没有再次传出声音，等了许久也毫无动静。

    苏逸有些不放心的朝着山洞里面走了进去，刚走进山洞，立刻就看到一副诱人的画面。

    欧阳曼正**着身体坐在温泉里面，由于是坐着，从苏逸的角度看过去，只能看到白皙如玉的裸背。

    山洞里面的洞壁上面已经亮起了灯，昏暗的灯光下柔美的肌肤，很是令人遐想。

    “你没事吧？”苏逸将头探出去小心翼翼的开口问道。

    毕竟对方是为了给自己炼制丹药，这要是走火入魔，自己可是会内疚的，如此水灵灵的一个大美人，苏逸多少还真是有些舍不得。

    盘腿坐在温泉里面的欧阳曼，并没有发出一点声音，挺直的裸背纹丝不动。

    苏逸立刻感觉到事情不妙，一步步的朝着她走了过去，走过去看了一眼，立刻被吓得倒吸一口冷气。

    欧阳曼嘴角挂着一抹血丝，整个人面如死灰，额头上大滴的汗珠不断的朝下滚落，显然有走火入魔的迹象。

    苏逸将外套脱下扔掉，一下子跳进温泉，刚伸手扶住欧阳曼，欧阳曼立刻绵软的靠近怀里。

    “怎么啦？稳住心绪，我这就给你疗伤。”苏逸一边说着，一边运起手中的灵气，直接朝着欧阳曼的裸背推了过去。

    欧阳曼此刻已经处于半睡半醒之间，只感觉一股热量缓缓的推进体内，原本被寒冰腐蚀的心脏，逐渐得到一丝暖流。

    欧阳曼虽然意识没有完全消失，但此刻也是动弹不得，绵软的身体连坐起来的力气都没有。

    苏逸转头看着放在旁边的丹药，心里面瞬间一阵内疚，又再次聚拢手中的灵气，缓缓释放入欧阳曼的体内。

    经过半个小时的灵气疗伤了，欧阳曼身体已经没有什么大碍，只是一时半会儿还醒不过来。

    苏逸将欧阳曼抱出温泉，仔细的给她穿好衣服，在这个过程中，看着窈窕酮体，忍不住**中烧。

    苏逸将欧阳曼抱到旁边的草坪上躺下，只感觉一股热量直冲自己的丹田，全身灼热难耐。

    苏逸一下子跳进温泉，以此来缓解身体的燥热，在温泉里面泡了半个小时了，才慢慢的缓解了自己的欲望。

    苏逸再一次回到草坪上的时候，发现欧阳曼脸色比之前好多了。

    苏逸只感觉山洞里面一股寒气逼人，立刻脱下自己的衣服给欧阳曼盖上。

    “这个山洞里面有温泉，为什么还会如此寒冷？”苏逸仔细的打量着山洞周围，之前根本就没发现这一点。

    就在这个时候，苏逸发现洞壁上隐隐约约的能看的出雕刻的字符，而且这些字是苏逸从来没见过的。

    苏逸拿起自己的手机电筒仔细查看起来，因为洞壁上的油灯有些昏暗。

    “九阳经？”苏逸看着洞壁上的符文，立刻回忆起之前老管家教过自己的一切东西，立刻就知道洞壁上所刻的文字是九阳经的内容。不过，《九阳经》是从春秋时期就开始传延的，有些字体自己根本就不认识。

    就在这个时候，冰冷的刀已经对准了苏逸的脖子，身后传来欧阳曼冷冷的声音：“你在偷窥洞壁上的东西？”

    苏逸一下子将手举过头顶：“我发誓，我只是看着这些图有些好看，这是你画的吗？”

    苏逸假装什么也没有看懂，还随口提出了可笑的问题，明明是九阳经的符文，硬生生的被他说成图案。

    欧阳曼听到这句话后，立刻放下手中冰冷的刀，心里想着，这个男人显然就是一个看不懂九阳经的人，如果自己太过激动，倒会让他怀疑什么。

    欧阳曼立刻收起刀子开口道：“我跟你开玩笑的，看看你的反应能力有多少，可没想到居然一成功力都没有，真想不出你是怎么炼制那些丹药的。”

    苏逸听到这句话后心里暗喜，随即开口回答道：“我这也是误打误撞，毕竟为了救人，不过还多亏你的温泉，要不然我真练不出来些丹药。”