
    黑袍人仓皇逃离，一道倩影从门外赶到苏逸身边，正是担任着苏逸保镖一职的蓝灵儿。

    将一颗疗伤药送入苏逸口中，蓝灵儿皱眉道：“苏逸，你没事吧。”

    苏逸点了点头示意没事，面色一肃，看向那道白色身影道：“多谢前辈出手相救，晚辈苏逸，感激不尽。”

    虽然直到现在看到的都还只是背影，但苏逸依旧能够感受到那股强大气势如泰山压顶一般，给人极大的心理压力。

    似乎是察觉到苏逸的目光，人影缓缓转过身来皱眉看向苏逸道：“你就是苏逸？苏家的那位大少爷？”

    看到正面，苏逸这才发现这强大的存在竟然是一位尼姑，一只手立于胸前另一只手则是缓缓地拨动着手里的一串黑色念珠。

    苏逸微微一愣，看了看蓝灵儿又看了看眼前这位强大的存在，不确定道：“您是……蓝灵儿的师父？”

    听到苏逸的话，对方摇了摇头，轻笑道：“非也，妙真已不问世事多年，我是灵儿的师叔，妙音。”

    闻言，苏逸脸上闪过一抹尴尬，对方实力如此强悍，又是尼姑。

    再加上和蓝灵儿一起出现，的确容易让人误会是蓝灵儿的那位厉害的师尊。

    此时，蓝灵儿也笑着说道：“这次师叔下山，其实是另有其事，不过苏逸，你怎么会招惹上仙蛊教的人？”

    为了避免不必要的麻烦，苏锦明死前的那番话苏逸并没有告诉任何人，包括蓝灵儿。众人只知道在经过一番算计以及七龙团的出手相助后，苏锦明才终于死在了苏逸的手中。

    知道如果不说出实情的话，这妮子恐怕会将自己的皮都给剥了。

    苏逸尴尬的干笑了两声，开口说道：“咳咳，之前苏锦明不是死在了郊外的化工厂么，其实在临死前他还说过一番话，大抵就是这事没完之类的狠话。

    只是我没想到对方来的居然这么快，这才过去不到一个月的时间，就已经找了上来，要不是妙音前辈及时赶到，恐怕我今日是凶多吉少了。”

    听完苏逸的话，蓝灵儿脸色变得不太好看，死死的盯着苏逸，直看的苏逸心里发毛。

    冷哼一声，蓝灵儿面色不善地看着苏逸道：“你还记不记得之前答应过我什么？如果再对我有所隐瞒，我就马上辞职回去。怎么，当我的话是耳旁风不成？”

    知道把这些细节瞒着蓝灵儿不对，苏逸此刻也是讪笑着连连道歉，这一幕倒是把旁边的妙音师太看的一愣一愣的。

    这两主仆之间的关系，怎么就和其他人不一样呢？难不成这就是现在年轻人的行事风格？

    好不容易才将蓝灵儿的怒火平息下来，苏逸长长地松了一口气，看向妙音师太道：“妙音前辈，之前听那刺客所说，你与仙蛊教也有渊源？”

    虽然这番话十分唐突，毕竟对方刚来，还帮你赶走了刺客转身就开始怀疑起来，着实有些不敬。

    但是苏逸却不得不再小心一些，霍老曾经说过最危险的人恰恰就是身边最亲近的存在。

    再加上刚才那黑袍人的话实在很难让人不去多想，苏逸此刻也只能硬着头皮去问一问，哪怕被误会了，也比放个**在身边要好。

    听到苏逸的话，蓝灵儿刚想发火，妙音师太却是摇了摇头制止了蓝灵儿，随后看向苏逸笑道：“其实这也不是什么秘密。在出家之前，我也是仙蛊教的弟子，辈分上，应该算是刚才那家伙的师叔祖。”

    师叔祖？

    听到这个辈分，苏逸心头顿时一震，刚才那家伙少说也修炼了有三四十年，否则绝对不可能有如此强大的实力能够让苏逸如此狼狈。

    可眼前这个看起来只有四十岁出头，皮肤依旧是细腻光滑的女人，居然是那家伙的师叔祖？

    那她该有多大的年龄？八十？还是一百！

    看穿了苏逸的心中的震撼，妙音师太开口解释道：“这只是在辈分上这么算的，我今年也不过才七十有六。”

    听到妙音师太这么说，苏逸了然的点了点头。

    会蛊术的人长得年轻这一点苏逸已经是见怪不怪了，七十六岁还能保养的这么好的人在苏逸身边也不是没有。

    就拿范聪来说，如今已有八十高龄，但是看起来却也只有四十多岁而已。

    经过一番了解，苏逸这才明白妙音师太虽然在出家之前是仙蛊教的人，但是因为不愿再遇仙蛊教之人同流合污，看破红尘之后选择了出家。

    这次出山，其实也是因为听说到仙蛊教的人又有了新的动作，为了避免生灵涂炭，妙真师太才选择回到俗世之中，阻止仙蛊教的阴谋。

    交谈之后，苏逸也对妙音师太放下了部分戒心。

    忽然，妙音师太的视线停留在苏逸的手心之中，眉头微微一皱后，开口道：“这块石头，你是从哪里得来的？”

    苏逸看了看手中的灵石，如实说道：“其实他究竟来自于哪里我也不是很清楚，是前天在江海市的拍卖会上拍下来的。

    当时也只是觉得有些好奇，没想到这其中竟然蕴含有灵气，我猜想这玩意很可能就是传说中的灵石！”

    如何获取这块石头本就不算是什么秘密，先前不告诉那个仙蛊教的人只是为了保护拍卖会而已，对于自己人，苏逸也就没什么必要再去隐瞒了。

    听完苏逸的话，妙音这才了然的点了点头，开口道：“你没猜错，这块的确是灵石，其中蕴含着充盈的灵气，一块就足以令人修炼一年。并且体内的真气会更加的精纯雄厚。

    作为长辈，初次见面我也没什么好送你的，不如教你一套功法，可以让你吸收灵气的速度加快，并且和你现在所修炼的没有任何冲突，算是锦上添花吧。”

    妙音师太说的平淡，但是听在苏逸的心中却是十分兴奋。如果能够快速吸收其中的灵气，那么自己实力的提升就能够越快。

    到时候再次面对仙蛊教的人，就算没有妙音师太出手相助，苏逸也有把握能够全身而退，不至于像今天这么狼狈了。