
    集体荣誉感是最能够让人们感到热血沸腾的东西。

    在听到自己等人居然就是拯救海天大学的希望时，李龙等人顿时眼前一亮，一个个激动不已。

    就在苏逸的话音刚落下不久，一阵铿锵有力的脚步声忽然从不远处传来，所有人都好奇的抬起头朝着声音传来的方向望去。

    谢峰踏步而来，锐利的眼神缓缓扫视四周，就在众人都以为他要做一番自我介绍的时候，谢峰却是忽然眉头一皱，厉声喝道：

    “全体都有！以社团为单位划分小组，按身高高矮顺序排列整齐，限时五秒，现在，散！”

    忽然的一嗓子让众人一时间没能反应过来，面面相觑。

    对于这些学生们的反应，谢峰没有表达出任何的情绪，只是默默的低头看向手中的秒表，开始数道：“一、二……”

    直到这时，众人才反应过来，一时间社团活动室如同菜市场一般，混乱不堪。

    好不容易才终于按照要求排列整齐，却只见谢峰眉头微微一皱，沉声喝道：“超时十五秒，散开，重来！”

    足足折腾了四五次，众人才终于完美的按照谢峰的要求排列整齐，只不过一个个已经是气喘吁吁，脸上写满了不满。

    谢峰面无表情，整个人散发出一股冷冽的气息，沉声道：“大家好，我是你们这次比赛的教练，谢峰！接下来的这段时间，我要对你们进行封闭式以及针对性的训练，觉得自己无法坚持的，现在可以滚了。”

    看到谢峰已经开始了对众人的训练，苏逸满意的点了点头，放心的转身离去。

    这一次苏锦明铁了心的要对宏天大学的学生们下手，苏逸自然不可能让他们得逞，既然要破坏苏锦明的阴谋，首先就必须要让宏天大学的人无法胜出。

    有谢峰专门训练这些人，苏逸也十分的放心。就算最终没能敌得过宏天大学的那些人，但至少也可以使得对方重伤。

    一个身受重伤的之人，就算有些实力，但对于苏锦明来说，已然没有了继续利用下去的价值，到时候面对这些已然没有利用价值的学生，苏锦明自然不会再想着去吸收他们的力量来成就自己。

    社团的事情暂时不用操心，苏逸也就懒得在此停留，现在大战在即，除了社团这边还有很多的事情需要苏逸前去处理，无法跟随这些学生一同训练。

    从社团活动室离开，已然到了晚饭的时间，苏逸摸了摸自己的肚子，准备先去吃些东西，毕竟天大地大，自己的肚子最大。

    而与此同时，在海天大学附近的一家餐馆背后，一辆黑色的商务车正安静的停在路边。

    商务车的车窗上贴满了高端遮阳膜，从外面看去只觉得一片漆黑，看不真切。

    此时车内，正有三名男子死死地盯着前方正在用餐的两名女子。

    忽然，三人中最为年轻的一人忽然面色一肃，寒声说道:“人流变少了，动手！”

    就在他们准备冲出去的时候，青年却又忽然沉声低喝：“等等！先别动！”

    另外两人的身形瞬间一顿，险些摔出车外。

    其中一名光头满是幽怨的看了青年一眼，不满道：“大哥，咱下次能不能别这么一惊一乍的？”

    青年眼中闪过一抹怒意，但却没有表现出来，而是指着前方两名女子的其中一个，缓缓开口：“看到那个蓝衣服的女人没？小心一点，我感觉她不简单。”

    听到青年的话，那人嗤笑一声，露出一抹不屑，紧接着也不顾青年的阻拦，直接拉开车门走了上去。

    一边走，还一边在嘴路吐槽：“不就是个小妞罢了，能有什么不简单的，看我一手一个全给你扛回来。”

    看到那人直接走了过去，青年顿时面色变得无比阴沉，但事已至此，已然是箭在弦上不得不发。

    不过短短数息时间，三人便来到了两名女子的面前。

    对于忽然出现的三人，唐婉心微微一愣，脸上闪过一抹错愕。

    “你们……”

    然而还不等唐婉心说些什么，光头二话不说，一双大手直接朝着唐婉心的腰间探了过去。

    光头的手还未靠近，一直纤纤玉手却忽然将其拦下，蓝灵儿面色冰冷地看着光头，面若寒霜：“敢在姑奶奶眼底下动手，活腻歪了？”

    没想到这个看起来柔弱的女子居然真的敢阻拦自己，光头冷哼一声怒骂：“臭**，滚一边去！”

    同时，脸上露出一抹不屑，手臂用劲想要将蓝灵儿甩开。

    但是下一刻，光头的表情便瞬间凝固了，紧接着便是一抹错愕，因为他发现自己的双脚居然瞬间离开了地面。

    一股失重感瞬间袭来，光头甚至还没来得及挣扎，整个人便被甩了一百八十度，脸面与地面来了个无比亲密的接触。

    解决了光头，蓝灵儿看向另外两人，俏脸之上闪过一抹愠怒，寒声道：“看来苏逸他猜的不错，你们果然想要对唐婉心下手。”

    说话的同时，蓝灵儿手上的动作却是丝毫不慢，甚至不到两个呼吸的时间，便又解决一人，只留下那名男子，正面色阴沉的看着自己。

    蓝灵儿脸上闪过一抹不屑，冷笑着看向青年说道：“给你一个选择的机会，你想怎么死？”

    回应她的，却是两柄冰冷的长刀。刀光闪烁，冷冽的寒意从刀身上散发出来，就连四周的空气都显得冰冷了几分。

    行家一出手，便知有没有。

    虽然青年从头到尾都没说过一个字，但此刻从他身上散发出的浓郁杀机，却让向来沉稳的蓝灵儿都忽然面色一变。

    两柄长刀散发着冷冽的寒意，带起两道雪白的刀芒直劈向蓝灵儿的腰间。

    蓝灵儿面色一肃，俏脸之上浮现出一抹凝重，盈盈一握的纤腰扭动，如同灵巧的小蛇一般，将青年的刀锋避过。

    见自己的第一招被躲开，青年脸上闪过一抹错愕，显然没想到蓝灵儿的速度居然如此之快。

    但即便心里惊讶，青年手上的动作却是丝毫不慢。两柄长刀挥舞地虎虎生风。

    每一刀劈斩下来，都带起一阵破风之声，若是被劈实在了，就算是不死也是重伤。

    不仅如此，在青年的刀锋之上，还蕴藏着一股莫名的强大力量，在这股力量的加持下，即便没有被刀锋真正击中，蓝灵儿依旧感觉到一股莫大的压力。