
    “少废话了，快点的吧，我和你说，这件事情非同小可，你快点看看他们还有没有救！”苏逸坐在一旁，对着范聪挥了挥手。

    范聪吧唧两下嘴，低头看着面前两个人，眼珠子转了转：“这两个人应该是被虫蛊控制了，虽然不知道对方下蛊的目的是什么，不过从现在的情况看，如果再过半个小时的话，他们的大脑就会被吞掉，到时候这两个人就会变成白痴了。”

    苏逸挑了挑眉毛，张钧绍想要让李天林和李媛媛变成白痴，目的是什么？难道是想要掩饰什么事情？

    不然的话，直接杀了他们不是更好？为什么张钧绍没有下手？杀了李天林和李媛媛，苏逸也绝对不可能找张钧绍报仇去，张钧绍有什么不敢下手的？

    苏逸伸手摸着下巴，坐在摇椅上前后晃悠着，眼珠子滴溜溜的转，过了半响才猛地拍了一下大腿，从椅子上跳起来。

    “我知道了，肯定是这样！”苏逸笑眯眯咧开嘴，凑到范聪身边：“如果我猜的没错的话，张钧绍让他们变成白痴，而不是杀了他们，忌惮的根本就不是我，而是李天林背后的那个人！”

    “李天林背后的人？你的意思是黑流派的人？”范聪转头看着苏逸，也瞬间明白过来。

    苏逸笑眯眯咧开嘴，玩味的点点头：“如果李天林死了的话，黑流派的人一定知道这件事情是张钧绍做得，到时候一定会找张钧绍报仇，看来李天林背后的那个人实力不弱，张钧绍都忌惮几分。”

    “那也就是说，如果李天林变成了白痴，至少他不可能将事情说出去，而到时候张钧绍就是不承认是自己干的，大家都是黑流派的人，对方也不敢拿张钧绍怎么样了。”范聪仰头大笑一声，点了点头：“没看出来，张钧绍的脑袋很聪明嘛，一举两得，玩儿的漂亮！”

    苏逸嘿嘿一笑，伸手拍了一下范聪的肩膀：“老家伙，绝对不能让张钧绍成功了，这件事情你必须要帮我！”

    “废话，你没看见我现在就在帮你嘛，你给我一遍待着去！”

    范聪挥手打开苏逸的手，抬步走进屋里面，伸手拿出一个黑色的盒子，从里面掏出一瓶绿色的液体来。

    苏逸瞄了一眼，忍不住咧开嘴：“哎，老家伙，你拿的是啥玩意儿？这有点太恶心了吧？有没有副作用啊？”

    “滚犊子，我研究出来的东西还能有副作用？这可是我多年精心的研究成功，绝对好使，你就放心吧，去，一边待着去，别打扰我啊！”范聪不耐烦的挥挥手，伸手将药水打开，放在李天林和李媛媛鼻子下面。

    药水像是气体一样，从瓶子里面钻出来，直接钻到李天林和李媛媛的鼻子里面。

    “啊！”李天林身体猛地挺了一下，接着捂着自己的头，在地上开始剧烈的翻滚起来，嘴里发出阵阵惨叫声。

    李媛媛的情况倒是好很多，只是在地上不断的颤抖，小手儿死死抓着自己的裤腿。

    “看来李天林掌握的秘密应该不少，里面的虫子已经吞噬了他不少记忆，现在一点点吐出来，李天林的大脑有点承受不住了！”范聪站在一旁，缓缓说道。

    苏逸也不管这些事情，李天林是因为和他合作出事儿的，只要能救活李天林，苏逸良心上就算是过得去了，其他的事情，他完全不在乎。

    足足持续了十多分钟，李天林才慢慢平静下来，整身衣服已经被汗水浸湿，趴在地上嘴里喘着粗气，缓缓挣开双眼。

    “我，我这是在什么地方？发生什么事儿了？”李天林扫视周围一圈，不由皱着眉头问道。

    “放心吧，你现在安全了！”苏逸笑眯眯站起身，凑到李天林身边：“怎么样？感觉好点没有？”

    李天林眨巴两下眼睛，腾地从地上站起身来：“我女儿，我女儿……”

    “爸！”李媛媛在一旁也轻呼一声，从地上站起身来，直接扑到李天林怀里。

    李天林紧紧抱着李媛媛，这才狠狠松了一口气：“谢天谢地，你没事儿就好，你没事儿就好啊！”

    苏逸坐在一旁，笑眯眯咧开嘴：“李先生，放心吧，你们谁都没事儿，不过现在我倒是想问你点事儿，到底张钧绍为什么会对你下手？”

    李天林歪头看了苏逸一眼，不由叹息一声，松开李媛媛，坐在地上：“张钧绍这个家伙真是老奸巨猾，我之前确实低估他了，他的能力远远超过我的想象，我也没有想到，这小子的手段竟然这么狠辣，能够来一个还施彼身！”

    “还施彼身？”苏逸眼珠转了转，瞄了李天林一眼，伸手摸着下巴道：“你是说，其实张钧绍是想要重复我们的计划？”

    “没错！”李天林站起身来，拍了拍身上的土：“张钧绍似乎已经知道我们的计划，还没等我去找他的麻烦，他就已经率先来找我的麻烦，对我动手的目的，其实就是想要将我出事的责任嫁祸在你的身上，就算是我的上线知道是张钧绍坐的，但是没有证据，大家都是黑流派的人，我的上线也绝对不会先去对付他，而是会找你的麻烦！”

    苏逸吧唧两下嘴，事情果然和他想的一模一样，张钧绍这个家伙还真是足够阴险，也足够聪明！

    “苏逸，我绝对不会让张钧绍得逞，这个王八蛋，竟然这么对我，那就不要怪我不义，这一次，我要让他知道知道我的厉害！”

    说完，李天林伸手将手机拿出来，找到一个号码拨打出去。

    苏逸坐在椅子上，看着李天林的背影，眼珠转了转，起身向外面走去。

    “臭小子，你要干什么去？”范聪伸手拉住苏逸，眉头紧皱：“今天晚上你的计划必须要停止，绝对不能再和对方硬碰硬，不然的话，你绝对没有好下场，张钧绍既然已经知道你的计划，一定会做好准备等你，你不能去冒险！”