
    在来的时候，苏逸就没打算直接就让对方相信自己，不过出于人道主义，苏逸还是选择过来通知一声，至于最终他们是否相信，就不是苏逸能够控制的了。

    若是听了劝告最好，但倘若一意孤行，继续与张钧绍进行合作，苏逸也不介意将他们一个个揍成猪头。

    毕竟重伤一次，可比失去性命要划算的多。

    这么算下来，苏逸还称得上是他们的救命恩人。

    想到这里，苏逸继续说道：“我已经警告过你们，既然你们不听劝，就别怪我们到时候手下不留情了。”

    闻言，那人微微一愣，旋即整个包厢都爆发出一阵大笑，显然没有一个人将苏逸的警告放在心里，大笑道：

    “哈哈哈哈，你们听到了吗？手下败将居然威胁咱们说要手下不留情？算我求求你了，到时候可千万不要手下留情知道么？否则，我怕你们的力气连给我们挠痒痒都不够。”

    看到这群人丝毫没有要听劝的意思，苏逸无奈的摇了摇头，转身就准备离去。

    忽然，一道劲风从身后迅速袭来，苏逸只觉得背后一阵发凉，那是对于危机来临的本能反应。

    来不及多想，苏逸直接转身便是一拳挥击而出。

    “砰！”一声爆响传来，一瓶还未开封的啤酒瓶在空中瞬间炸裂，啤酒四处飞溅，然而却没有一滴落在苏逸这个始作俑者的身上。

    双眼微微眯起，苏逸盯着之前与他对话的青年寒声说道:“再有下次，我不介意现在就废了你！”

    说话间，一股浓郁的杀气瞬间散发出来，就连包厢中的温度都骤然间降低了几分。

    直到苏逸离开包厢后足足十几秒，众人才终于从那股骇人的气势中回过神来。

    离开包厢后，苏逸眉头紧皱，心中疑惑不已。

    他这次来的目的，不仅仅是警告宏天大学学生这么简答，更是要来探查一番对方的实力。

    可是从刚才的情况来看，他们的实力和李龙所说的相差并没有多少。

    如果到时候真的以这种实力去参赛的话，谁胜谁负还真的说不准。

    苏锦明与张钧绍两人必然不会去做那种没把握的事情。

    这些大学生之所以实力没有明显增长，那就只有一个可能！张钧绍还没有正式对他们下手。

    只是如今距离比赛已经没有多久时间了，倘若现在还不着手训练的话，又该用什么手段来让这群人快速增长实力。

    不知不觉间，苏逸竟然已经想了一路，已然回到了自己住所楼下。

    摇了摇头，苏逸叹了口气：“算了，既然想不通就不要去想。正所谓兵来将挡水来土掩，只要这段时间将李龙他们的实力提升起来就行。”

    既然想不出来，苏逸也懒得去浪费那些脑细胞，索性就不再做无谓的猜测。

    然而所有人都没有发现的是，在苏逸打碎的那瓶啤酒残渣之中，居然有一些的白色斑点在不断的蠕动。

    ……

    时光飞逝，很快便迎来了比赛开始的日子。

    经过谢峰这段时间的魔鬼训练，李龙等人虽然吃了不少的苦头，但是相应的实力也提升了好几个档次。

    此刻一个个精神抖擞，目光炯炯地盯着前方的擂台，每个人的眼中都充满了对战斗的渴望。

    擂台中央，一番冗长的讲话之后，裁判上台宣布了这次比赛的详细规则。

    宣布完比赛规则后，包括苏逸在内，天海大学的众人一个个义愤填膺，一些性子耿直的同学已经大声怒吼起来。

    这次的赛制虽然表面上看起来与往常没有什么区别，但是仔细算下来，天海大学的众人居然没有赛后休息的时间。

    正常来说，每一场比赛之后，都至少需要休息四十多分钟才能恢复体力继续战斗。

    然而这一次，虽然说明面上留给天海大学众人的休息时间同样是四十分钟，但是再结合一些细则，算下来每个人两场之间相隔的时间竟然只有短短的二十五分钟！

    这么短的休息时间，就算是铁人也总会有支撑不住的时候。那么比赛的成绩，自然也就好不到哪里去！

    苏逸的面色阴沉，缓缓说道：“看来不仅仅是宏天大学，他们竟然连举办方都买通了，制定出这样一套规则。”

    看向主席台，正好看到杜院长投来无奈的目光，苏逸心里一沉，从杜院长的神态来看，显然就连他也对这件事毫不知情。

    整理了一番心情，苏逸看向天海大学众人，大声鼓励道：“都别吵了！他们耍这种手段，我们现在就算抱怨也无济于事。

    不如用实力来说话，证明我们天海大学，即便是在这样不公平的规则下，依旧可以笑到最后！

    真正的强者，从来不畏惧困难险阻！”

    苏逸的话语，就像一针强心剂打在众人的心头。

    这段时间的苦练，让天海大学的众人都锻炼出一股坚韧不拔的意志，此刻被苏逸的话语所激励，每个人的眼中都喷薄出熊熊的战意。

    既然一开始的目标就是第一，那么规则舞弊又算的了什么？在绝对的实力面前，一切都只是空谈！

    “第一场，天海大学李龙，对战宏天大学张扬！”

    随着裁判的一声哨响，处于擂台中央的两人同时出手，如同两头暴怒的雄狮一般战作一团。

    苏逸坐在观战席上，观察了片刻后，缓缓说道：“这个张扬那日在龙豪酒店我见过一面，当时不显山不露水的，想不到还真有两把刷子。”

    经过谢峰的训练，李龙的实力相比于之前已经提升了不少，甚至还做了不少针对宏天大学的特训。

    但是此刻擂台上，李龙却只能够占据一些微弱的优势，可要想获胜，却还需要耗费不少的时间。

    若是正常赛制还好，可现在天海大学的众人只有二十五分钟的休息时间，因此战斗的时候必须要尽量节省体力。

    否则比赛到了后期，甚至有可能连上台的力气都没有，更别说是对战取胜了！