
    拍卖师手中拍卖槌第三次落下：“一千零一十万三次！”

    苏逸脸上出现一抹笑容，结束之后从包间中出去，前往柜台前，去拿自己所拍下的物品。

    付了钱把那块石头拿走，至于外面那个盒子，只是普通的上好檀木而已，虽说经过大师雕刻，但在他看来也不过是一件俗物。

    苏逸从柜台旁转身刚欲离去，突然有一道声音从身后响起：“我说是谁呢，想不到竟然是一个小毛孩子拿到了这块石头，也只有你这种败家子，才会拿一千多万，买一块毫不起眼的石头。”

    对于这种话，苏逸只是挑了挑眉头并不做解释，但苏逸这般无视的态度，却让身后说话的人怒火中烧：“喂，那个谁，我和你说话，你听不见吗？难道耳朵聋了！”

    这般语气使苏逸眉头似皱了起来，转过身，冷冰冰地盯着刚刚说话那位，这是一个大腹便便的中年人，膘肥体壮，穿金戴银，对他呲牙咧嘴的时候，还露出一颗大门牙，金色的。

    见苏逸终于转过身来，中年人露出得意的笑容。

    但这笑容并没持续多久，苏逸接下来的话让对方脸上的表情顿时凝滞：“我买什么轮不到你来管，你这管的也未免太宽了吧？”

    说着微微歪了歪脑袋，苏逸似笑非笑。

    总有些人，认为自己特别牛逼，非要站出来，招摇过市。

    这般想着缓缓摇头，也不管这位中年人脸上铁青的脸色，转身便欲离去。

    “臭小子，你刚刚说什么！真以为自己有点臭钱就了不起了！”中年人挺着一个啤酒肚到苏逸面前，满脸都写着：我不怕死，快来揍我。

    “我奉劝你最好让开，别在面前挡着我的路。”苏逸好心提醒。

    可惜这般好心在中年人看来，却是对于他的讽刺，当下一股热血直冲脑中，怒气冲冲的盯着苏逸。

    “你算个什么东西，还敢奉劝我……”

    “啪！”，随着对方话音落下，一道响亮的巴掌声响起，周围不少人都是一脸愣神的看着他们两人，一些人看着苏逸，眼中满是怜悯，而一些不知道中年人身份的人，则是抱着看笑话的态度。

    中年人被扇了一巴掌，有些呆滞，随后便是怒火中烧：“人呢！都给我出来！”

    一声令下，周围人群中挤出三位年龄在三十岁左右的人，这些人一个个虎背熊腰，神采奕奕，明显是对方的手下。

    以他们身上所不断涌出的杀气来看，应该是在战场呆过的。

    “不知三位是何身份？”苏逸笑眯眯地看着他们三人轻声道。

    “他们三个都是老牌佣兵，年轻人，这位中年人是天海市的龙头老大，你还是老老实实认个错，不然在这种地方失了性命，可是不值得。”周围看戏的人群中，一位老人柱着拐杖颤颤巍巍的走出来，可是其他人都不敢小觑。

    苏逸眉头微微一挑，对那位老人道了声谢，不过并没有想要道歉的想法。

    “看在你什么都不知道的份上，如果你能跪下，扇自己一百掌，乖乖叫一声爷爷，说不定我还能饶过你。” 中年人的身份被爆出来，顿时神色狰狞，拍卖会的工作人员看着他们这般胡闹，并没有说什么，各忙各的。

    难怪能够这么嚣张，原来是这个地方的龙头老大。

    苏逸咧着嘴，心中暗叹，真不知道他的运气是该说好还是不好。

    都到这个地步了，他又不是一个忍者神龟，如果再能忍下去，就有点懦弱了。

    “难怪有那么强大的底气在我面前嚷嚷，原来是这片地区的地头蛇啊。”苏逸摇了摇头：“不过，你有没有听说过一句话，一山更比一山高，对于你这井底之蛙而言，恐怕一辈子成就，也只有在这小城中做一个地头蛇了。”

    随着中年人一声令下，三人快速把他包围起来，苏逸面无表情地看着他们三人朝自己冲来，以常人无法想象的速度在他们三人之间游走。

    “不好意思，你们三个对我来说还是太弱了，再去练个几十年，说不定还能成为我的一合之众。”随着苏逸话音落下，三人纷纷倒在地上，脸色苍白，生死不知。

    此时此刻，自然是没人胆敢上去探他们鼻息的。

    目光再次转向中年人，此时中年人已经吓得浑身哆嗦，不敢说话。

    苏逸心中还在想着这块石头的不凡之处，只是瞥了他一眼，转身离去，这次并没人敢阻拦。

    直到他离开，中年人方才一屁股瘫坐在地上，刚刚苏逸那目光朝自己看来的时候，他感觉自己就如同被魔鬼盯上，浑身一阵发寒。

    那种恐惧，使他对这位青年产生了阴影。

    随便找了一个地方住下，苏逸坐在沙发上，把玩着手中那块石头，至于那个盒子，则是被他扔到一旁。

    “这是个什么鬼东西？”苏逸把玩了半天，甚至把力量注入进去过，但根本就没什么反应。

    在此地呆了一天，也没看出个所以然来，倒是那位中年人不知从什么地方得到了苏逸的休息之地，亲自上门。

    苏逸听到有人敲门，打开门之后发现，竟然是这个家伙。苏逸眸光微冷，这种自大之徒，可并不欢迎：“你来干什么？上次的教训难道还不够吗？”

    “不，不，不，我这次并不是来找事的，我是来道歉的，当时在拍卖场是我不对，我不应该态度那么恶劣。”这位江海市的龙头老大十分慌忙摇头，就好像是在恐惧着什么，也或许是他调查到了某些事情。

    看着这位中年人的眼睛，苏逸对他的态度改了一些，不过也仅仅是一些而已。

    虽说只是眼中的光芒温和了些许，不过这位中年人却是心中大喜，能够不得罪这样一个恐怖人物自然是最好，其他的他都不奢望。

    毕竟两人可以说根本就不是一个世界的人。

    对方赶忙道：“先生，这张卡是我的诚意，虽说只是一份薄礼，还请先生收下，事后，若先生有时间我还能为先生……”

    听对方说到这里，苏逸摆了摆手，抬手揉了下额头，此时头脑有些发胀。苏逸可不想在这被人缠着不放，无奈的扶了扶额，摇头说道：“其他的还是算了吧，这个我就收下了，明日我就要启程回去。”

    听说苏逸要离开，中年人眼光有些黯淡，不过并不强求，对苏逸点了点头便转身离去。