
    既然贺老都这么说了，苏逸自然也没有废话，答应一声，直接挂断电话，开车向着贺老的家里面赶去。

    到了贺老家里的时候已经是半夜，贺老的家里面依然灯火通明，丝毫没有要休息的意思。

    “苏兄弟！”谢峰一直站在外面等待，看到苏逸下车急忙抬步赢了上来。

    “谢大哥，你怎么在这里呢？”苏逸笑着走上前，看着谢峰说道。

    “还说呢，这不是等你呢吗，贺老着急想见你，我就一直在这边等着你，也好带你跨店去见贺老。”谢峰大笑一声，伸手搂着苏逸的脖子往里面走：“我看以后弄不好，我们见面的机会可就多了。”

    “恩？为什么这么说？谢大哥，难道贺老要去天海大学当老师了？”苏逸歪头看了谢峰一眼，玩味的说道。

    谢峰咧开嘴大笑一声，伸手拍了一下苏逸的肩膀：“那你不是想多了，你也不看看贺老是什么人物，再说了，老爷子都这么大年纪了，还能做什么？我的意思是……哎，你很快就知道了！”

    苏逸玩味的看了谢峰一眼，谢峰明显是话里有话，肯定里面还有什么事情没有告诉苏逸。

    但是苏逸也能听得出来，这里面绝对有什么问题，而最大的问题，应该就是贺老那边一定是做出什么决定，才会让谢峰说出来这样的话。

    究竟是什么决定苏逸是想不出来，不过直觉告诉苏逸，谢峰说的事情绝对不是什么小事儿。

    跟着谢峰一起走进别墅里面，贺老坐在沙发上，正笑呵呵的喝着茶水。

    让苏逸意外的是，陆青和陆逸天也坐在两边，也和贺老一样喝着茶水。

    “苏逸，你可算是来了，好了，这一次人齐了，我们可以开始说了。”贺老笑呵呵对着苏逸挥挥手，笑眯眯的给苏逸倒了一杯茶水。

    “老爷子，这什么情况？你把陆逸天和陆青都叫过来，又把我叫过来，这是要搞什么飞机？”苏逸一屁股坐在贺老身边，大哧哧的晃悠着腿，完全无视周围的环境。

    贺老仰头大笑一声，将茶水递给苏逸：“叫你们过来，当然是有大事和你们说，你真以为我老头子显得就是让你们过来陪我喝茶水的？”

    苏逸笑眯眯咧开嘴，也没有理会贺老的话，端过茶水仰头一饮而尽。

    “好了，现在人已经齐了，我就要说说了，如今张钧绍已经将苏锦明给弄走，接下来就是苏家的危急时刻，而这个时候我，我们贺家和陆家绝对不能袖手旁观，我觉得是时候到了我们报恩的时候了，逸天，现在既然陆家的事情已经到了你的肩膀上，那你也要表个态，对于这件事情，你怎么看？”贺老挥挥手，看着陆逸天说道。

    “哎，等会儿！”

    苏逸急忙伸手拦住贺老，一脸迷茫的挠挠头：“什么玩意儿报恩？这都什么和什么？再说了，贺老哦，这事情和陆逸天还有陆青有什么关系？他们就是学生而已，还是不要让他们插手了吧？”

    “不插手？”贺老转头看着苏逸一眼，笑眯眯点点头：“他们不插手也可以，但是苏逸，你有没有想过，张钧绍一直和陆逸天不和，那么他是不是能容忍陆逸天继续活在这个世界上呢？”

    “这个……”苏逸被贺老问的有点哑口无言，低着头挠了挠头没有在说话。

    “所以说，这个时候，我们没有时间考虑这么多，陆家的力量也远远没有你想想的那么弱，所以你也不用担心，张钧绍既然将苏锦明救出来，那么接下来的天海市，必然腥风血雨，在场的每一个人都是参与者，谁想要撇清关系，都不太现实！”贺老语重心长的拍了拍苏逸的肩膀，长长叹息一声：“其实苏逸，有很多事情你根本就不知道，只是你们苏家实在是太庞大，正所谓树大招风，所以老管家一直告诉你，不能泄露你苏家大少爷的身份，以免遇上不必要的麻烦，可是现在你就算是隐瞒也没有作用，黑流派的人，实际上早就已经知道你的身份，你还隐藏有什么用？”

    苏逸挑了挑眉毛，我了个擦，这都什么情况？怎么现在黑流派是网红软件上的新星吗？怎么谁都知道黑流派？难不成这个黑流派的名气真的这么大？大到一直苏逸认为只有他自己知道，其实所有人都知道了？

    苏逸心中满是不解，看着贺老也不知道该说些什么，干脆也不说话，静静等待贺老说下去。

    “其实这件事情非常清楚，黑流派和苏家想来势不两立，而这一切的根源，就是因为苏家的五行罗盘，五行罗盘的力量有多大没有人清楚，到底从什么地方来的也没有人知道，但是凭借一个五行罗盘，就让苏家出现了七龙团，就冲这一点，已经足够证明五行罗盘的实力，黑流派自然垂涎欲滴，可以理解。”贺老表情慢慢严肃下来，沉声说道。

    苏逸在一旁听得那叫一个郁闷，首先，他完全不知道五行罗盘到底是什么，究竟当初苏锦程使用这个五行罗盘到底做了什么，现在这个五行罗盘在什么地方，苏逸也完全不知道。

    其次，就是这个七龙团，按照贺老的话说，这个七龙团是苏家的力量，可是苏逸长了这么大，完全不知道这个七龙团是什么，在什么地方，到底是干什么的。

    最主要的是，现在苏逸身为苏家的大少爷，苏家真正的掌舵者，竟然连自己家的情况都要听贺老说出来，这种感觉，实在是太他妈的别扭了。

    苏逸郁闷的靠在沙发上，连提问的心思都没有了，干脆拿着茶水慢悠悠喝起来。

    “贺老，你的意思我明白，我已经和父亲说过，父亲这边完全同意我们帮助苏家，只是现在我们陆家的力量有限，所以我父亲打算会在天海市的地盘上，掀起一场针对张家的商场战斗！”

    “好，陆家能做到这一点，已经足够！”