
    “刚才是你将我从温泉里面救上来了吗？”欧阳曼虽然确定眼前的男人看不懂洞壁上的符文，不过刚才自己被抱出温泉，也是心存感激。

    苏逸不想让欧阳曼知道自己太多的底线，毕竟对方的身份自己还不是很清楚，于是选择不回答。

    欧阳曼这个时候倒显得挺大度，随即开口说道：“这石壁上的图案，的确是我闲来无事的时候刻下的，你现在可以离开了，但不许告诉任何人，否则我杀了你。”

    苏逸撇了撇嘴拿着丹药转身，走出山洞才喃喃自语的说道：“你就继续吹吧！春秋时期留下来的九阳经居然是你一手刻下的？就三岁孩子也不会相信你说的话。”

    不过想想这小妞倒挺有意思的，居然看不出自己的身手，要不是自己救了她，说不定她早就去见阎王了。

    看着天边已经泛起了鱼肚白，苏逸拿起五粒丹药快速回到了村子里面。

    回到唐家的时候，唐大娘并不在，唐小果坐在课桌旁边复习功课。

    宁帅看到苏逸走进来，立刻开口问道：“怎么现在才来？你都去了一晚上了，我还担心你出了什么事。”

    “别担心，能让我出事的人还没有生呢！”苏逸将丹药放在床头柜上开口道。

    宁帅回头白了他一眼：“我知道你功夫了得，我是怕你炼丹的时候走火入魔。”

    唐小果听到两个人的对话，立刻转头疑惑的问道：“苏逸哥哥，你真的会炼丹吗？像电视上放的那样？”

    苏逸嘴角扬起了一抹微笑，心里想着，唐小果年纪还小，显然被那些玄幻片祸害的不轻。

    不过跟一个孩子终究是解释不清楚的，苏逸走过去开口道：“小果，你现在好好学习，以后你去城里了，我教你炼丹，我可比电视上的那些要厉害的多。”

    “真的吗？那我以后你要像你一样炼丹救人，我要让所有的人都不会有病痛。”唐小果一边说着，一边合上书本，转头看着床头柜上的丹药，眼睛亮亮的。这种丹药看上去和电视里面播放的差不多了，今天早上醒来听自己的老妈说，是苏逸用丹药救了他，心里面别提有多感激。

    苏逸这个时候突然想起，唐婉心之前和自己说的话，还有那张死前留下的字条。

    苏逸忽然想到了什么，立刻开口问道：“小果，有件事情我要问你，你可得老实告诉我。”

    “苏逸哥哥，有什么事你就问吧！”唐小果立即说道：“我保证知无不言，言无不尽。”

    宁帅听到苏逸的话后，开口道：“你这小子不亏是个读书人，说话真是一套一套的。”

    “我姐以前教过我，说话要诚实，所以你们所问的问题，只要是我知道的我都会回答。”

    苏逸点了点头：“那你告诉我，你姐姐高中时的同学是不是就住在你家附近？”

    唐小果歪着头想了一下：“我姐姐好几个高中同学都是住在我家附近，你们要找的是哪一个？”

    宁帅双手插在裤袋，一脸认真的说道：“当然是和你姐关系最好的那个了。”

    “和我姐关系最好的只有吴梦，不过我听姐姐说，吴梦已经去巴黎留学了。”

    “去巴黎留学？小果，你知不知道吴梦家住在哪里？”宁帅紧接着开口问道。

    “吴梦姐家就住在吴东村，离这里还有10多里地，不过我从来没去过。”

    苏逸点了点头伸手摸了一下唐小果的头：“小果，我把丹药已经放在床头柜上了，你要记得按时服用，我们还要有些事情出去一下。”

    苏逸说完后拉起宁帅走出唐家，走向自己的跑车，上车发动引擎开离的村子。

    宁帅坐在副驾驶上转头开口问道：“大哥，咱们现在是要去吴东村吗？”

    苏逸一边开着车，腾出一只手竖起大拇指：“果然是我兄弟，立刻就想到我接下来要做什么。”

    “唐小果说了，吴梦是唐婉心最好的朋友，那说明上次唐婉心回老家一定去过她们家。”

    宁帅点了点头开口道：“大哥，你的分析虽然不假，可是吴梦已经去巴黎留学了，应该不在家才对。”

    “在不在家不要紧，主要是知道她家里还有什么人，或者说她在巴黎学什么专业，这是推理案件的第1步。”

    “还推理案件呢！吴梦要是不在家，这件事情她都没有嫌疑，你这样推断有用吗？”

    宁帅此刻也是满脸疑惑，不知道苏逸葫芦里面到底卖的什么药。

    苏逸回头看着他笑了一下：“如果这件事情和吴梦没有关系，那这一次我们去她家肯定是遇不见，如果她已经提前回国，那就说明有问题。”

    宁帅还是不明白苏逸到底想要怎么查，脸上的表情很是疑惑。

    苏逸看到如此木鱼脑袋的宁帅摇了摇头，继续开口解释道：“你想想看，作为唐婉心最要好的闺蜜，这一次却没有参加葬礼，你不觉得有些可疑吗？”

    宁帅听完后这才点了点头：“你说的倒也是。”

    两个人说话车子已经在吴东村村口停了下来，由于村子里面的路较窄，苏逸并没有将车往里面开。

    两个人刚下车立刻就引起周围村民的注意，因为这个村子很少有外人进来，而且还是开豪车的人。

    苏逸看着那些好奇的村民，立刻走上去对着一个妇女开口问道：“大姐，请问吴梦家住在哪里？”

    那女人听完后伸手指向一个四合院：“吴梦家就住在那里，不过那丫头好像出国留学了，前几天回来过，这不昨天又走了。”

    苏逸听完这句话后和宁帅对视了一眼，两个人心里面都有了默契，随即转身朝四合院走去。

    苏逸在宁帅耳边小声说道：“我就说这件事情有鬼，吴梦前几天回来过，可是唐婉心就是在前几天自杀的。”

    宁帅点了点头：“我也觉得这件事情不对劲，这就说明唐婉心办葬礼的那几天，吴梦是在家里的，可并没有出现过。”

    苏逸点了点头：“也许这个女人就是咱们要找的人，一会谈话的时候一定要有方式方法。”