
    后来杨父不知从哪里听到了一些小道消息，说那些小混混是江城市的大帮派青竹帮的人。

    为了给女儿讨一个公道，杨父独自找到青竹帮名下的一间酒吧讨说法，然而最后出来的却是一具冰冷的尸体。

    地下势力做事，从来不会给自己留下相关的证据，因此在证据不足的情况下，就算是警察也不能随意抓人。

    将相关的人员传唤了几次，却也只能按照规定扣押二十四小时，过后就必须按照程序放人。

    整个事件从发生到现在，已经足足半个月的时间过去了，虽说司法机关已经立案侦查或进入审判程序犯罪嫌疑人逃避追捕或审查的，不受追诉时效的限制。

    但是直到现在都还没有任何有效的证据，警察局也不是只为了杨依依一家人服务，所以即便心中同情，可也不得不暂时放缓脚步。

    只是这一切，虽然在道理和法律规定上都说得通，但在高翠兰的心里，却已经留下了巨大的阴影。

    导致这位原本还算坚强的妇人，在经历了一次又一次的打击之后，变得癫狂起来。

    希望越来越渺茫，这也让高翠兰心中的绝望越来越大，今天终于再也承受不住，想要用自己的死，来让警局重视起来。

    听完了高翠兰的叙述，苏逸只觉得心中怒气简直要喷涌出来，忍不住破口大骂道：“草他妈的！这帮王八蛋！”

    苏逸骂完之后，一旁的周国强也同样骂道：“对！他们就是一群不配做人的畜生！”

    在高翠兰叙述之前，那位领导模样的中年人也做了自我介绍，他的确是这间派出所的所长，叫做周国强，在公安系统已经工作了近二十年，是一名资深的警察。

    不过在骂过之后，周国强的脸上也闪过一抹为难神色，继续道：“高大姐，虽然我和你一样痛恨他们，但是破案是需要时间的，我还是希望你能够耐心等待下去，我们一定会给你一个满意的答复。”

    看了周国强一眼，苏逸微微点了点头，虽然说直到现在都没能查出个所以然来，但是周国强的办事态度的确没的说。

    沉吟片刻后，苏逸开口道：“高大姐，对于您的经历我表示非常的同情。其实我和青竹帮的王强也有些恩怨，如果可以的话，请相信我，我会帮你讨一个公道的。”

    听到苏逸的话，高翠兰与周国强同时用诧异的眼神看向苏逸。

    原因无他，只因为苏逸看起来实在是太年轻了！这正值上学的青春年华，又怎么会和青竹帮的王强产生摩擦？

    尤其是周国强，看向苏逸的眼神中还带着一丝惊讶，根据他对王强的了解，那家伙属于瑕疵必报的性格。

    一直以来，行事风格霸道，目无法纪，给公安机关增添了许多麻烦，基本上在江城市内发生的抢劫勒索之类的按键，十起有八起都是青竹帮的人所犯。

    只是这王强虽然嚣张跋扈，但是做事倒也极为小心，从来不会留下真正的犯罪证据，让江城市的警察们都十分头疼。

    虽然周国强只是一个小小派出所的所长，级别算不上多高，但也对王强此人有诸多的了解。

    苏逸能够与王强产生摩擦，并且安然无恙的活着，着实是让人感到意外。

    高翠兰也是同样狐疑的看向苏逸，不确定的开口道：“小伙子，你……真的能帮到我？”

    闻言，苏逸自信一笑道：“有些事情，其实用外人的身份做起来，反而会更加顺利一些，相信我，会给你一个满意的答复的。”

    听到苏逸的话，周国强顿时脸色一沉，但却没有多说什么，只是开口警告道：“虽然你的行为算得上是见义勇为，但如果你为了解决事情而触犯了法律法规，我一样会抓你的！”

    周国强并非是那种老古板，也正因如此，在会在听到苏逸的这番话后只是做出警告而不是以侮辱警察的罪名拘留就能够看得出来。

    毕竟苏逸刚才的这番话，虽说打了擦边球其中的含义并没有明说，但是在一名警察的面前说出来，也着实有些不敬。

    警察局门口发生的事情，很快便传到了青竹帮内部，王强正坐在自家公司里听着属下的汇报，听到这件事的时候，眉头顿时一皱。

    神色变得严肃起来，王强沉声道：“你刚刚说，苏逸在外出的时候正好撞见了高翠兰在警局门口闹事？”

    王强的对面，小弟听到问话连忙点头道：“是的老大，而且苏逸还被所长周国强带到了警局里详谈。”

    双眼微微眯起，王强点了点头，忽然嘴角扬起一抹冷笑道：“狗拿耗子多管闲事！不过既然你想管，那我们很久就会再次见面了！下一次，老子要让你有来无回！”

    经过上一次的事件，在苏逸的威胁下，王强做事比起以前要沉稳了许多，甚至就连上个厕所都恨不得带上七八个保镖。

    不仅如此，在苏逸潜心修炼的这几天里，王强迅速拍出了眼前潜伏在苏逸的身边，时刻关注着苏逸的动向，为的就是苏逸下次对自己出手的时候，自己能够提前做出防备。

    并且在王强的软磨硬泡之下，除了消仙散，他的那位仙蛊教的师尊又传下了一样唤作“灭神蛊”的恶毒蛊虫。

    据那位师尊所说，消仙散能够禁锢住中招之人的真气运转，并且麻痹对方的神经让对方行动缓慢。

    至于灭神蛊，则是一种极其阴毒的杀术，中蛊之人如果在十二个小时之内得不到及时的救治，便会直接毒发身亡，神仙难救。

    灭神蛊的配置方法极其复杂，相对的，想要解蛊也需要极其繁琐的步骤，就算是精通蛊术之人，如果无法精确找到蛊虫藏身的位置，至少也需要十几个小时才能够接触蛊毒。

    在这样的前提下，被施加了灭神蛊的人，可谓是必死无疑，毫无生机可言！

    而此时，身处派出所之中的苏逸却并不知道，自己的行踪已经被青竹帮的人所掌控，一张黑色的大网正悄无声息地洒向自己。