
    “大哥，你知道我对唐婉心一片痴心，最好不是我想的那样，如果你们两个真有什么，千万不要瞒我。”

    “宁帅，你这是想到哪里去了？苏逸怎么可能是那样的人？从进考古系的那天开始，我们就已经是哥们了，朋友妻不可欺的这句话，大哥比你懂。”苏逸叹了一口气，不禁摇了摇头，拿起睡袍便走进了浴室。

    唐婉心虽然是个好姑娘，不过根本就不是自己喜欢的类型，宁帅显然是多虑了。

    唐婉心换好衣服走出来，刚好听到浴室里面传来的水声，转头看了一眼，雷破军和林帅都坐在沙发上。她立刻不由自主的转头朝浴室门看了一眼，随即雷破军的旁边，伸手端起茶几上的咖啡抿了一口。

    宁帅欲言又止的开口道：“婉心，你要是觉得宿舍住起来不是很方便，要不我在外面给你租套房子如何？”

    宁帅想想自己跟着苏逸混了这么久，多少也是有些积蓄的，给自己心爱的人租间房子还是可以的。

    唐婉心放下手中的咖啡杯道：“不用了，我觉得宿舍挺好，心烦的时候还可以来找苏逸聊聊天，反正这里离学校也挺近。”

    “婉心，如果你是因为和灵儿的关系好，租了房子之后你也可以叫灵儿去陪你的。”

    “我经常来这里和灵儿没有什么关系，只是我想苏逸到时候会过来，其他的时间我还是觉得宿舍比较好。”

    唐婉心毫无犹豫的拒绝，并且说话也毫不回避。

    雷破军坐在旁边有些尴尬，想要开口，却又不知道如何插得上话题，索性站起身走到落地窗前。

    苏逸从浴室里面出来，走到高档衣柜前拿了一套限量版的毛料西装换下，整个人精神抖擞。

    苏逸湿润的头发还滴着水滴随意的散乱开来，再配上脸上狂傲不拘的性格，给人一种不可触犯的帝王气质。

    雷破军回头刚好看到英俊而颇有气场的苏逸，立刻开口赞赏道：“苏逸，今晚你真是帅气，说不定那漂亮妞看不上我，把目标转向你了也说不定。”

    苏逸抬头露出了似笑非笑的表情：“你就不怕我抢了你的风头？”

    “哎！那女人和仙蛊教扯上关系，咱们两个永远都不可能在一起。”雷破军说这句话的时候露出了无奈的表情。

    宁帅却是一副心事重重的模样坐在沙发上一言不发。

    唐婉心走过去一把挽住苏逸的胳膊：“苏逸，你们今晚要去哪里？带我一起去。”

    苏逸一下子推开了她的手，转头看了一眼，心事重重的宁帅，随即开口道：“婉心 ，我们三个是有事情要处理，我们先送你回学校。”

    唐婉心看到苏逸说话很是坚决，立刻将目标转向宁帅，走到他的身边开口道：“宁帅，要不你就带我一起去，我保证乖乖的听你的话。”

    宁帅原本还在为之前的事情郁闷，但此刻唐婉心已经坐到自己的身边，说话间的温声软语让他一下子无法拒绝。

    “带你去才可以，不过你可不能乱说话，扮演好我女朋友的角色就可以了。”

    唐婉心非常不愿，但是想到可以陪着苏逸身边，立刻就点头答应道：“这个没问题，演戏我最拿手了。”

    几个人说着走出别墅，开车来到金色世界慢摇吧的时候，已经是晚上八点多钟。

    慢摇吧的门口，穿着黑西装的保安排成了两排，一眼看上去杀气毕露，显然就是一群深藏不露的保镖。

    刚走到进门，次打次的音乐震耳欲聋，舞池中央的公主们正在扭动着火热的舞姿。

    到处都充满着红酒的味道，搂抱在一起的情侣动作疯狂。

    雷破军一走进慢摇吧，肥胖的身体就跟着音乐节奏摇了起来，整个人活跃得不得了。

    他一边扭动着身躯，一边开口道：“这个地方就是好，一进来所有的烦恼都不翼而飞。”

    唐婉心则是打量着周围的一切，显然心绪已经飞出了老远。

    宁帅一把拉住她的胳膊：“婉心，别忘记我之前跟你说的话，今天晚上，苏逸可是来办正事的。”

    唐婉心点了点头乖巧的回答道：“我知道了。”

    苏逸这是搜寻着整个慢摇吧的幽暗角落，就在这时，一道娇俏的倩影，在幽暗的座位上冲他们招手。

    雷破军看着娇俏的倩影，脸上的神情变了变，苏逸即使伸手在他的胳膊上捏了一把。

    他才反应过来，随即点了点头，示意自己已经知道了。

    苏逸扬起一抹淡淡的笑容：“林小姐，让你久等了。”他说着伸出了自己的手掌。

    林珠站起身伸手和他握了一下手：“我也是刚到，由于刚回国心情处在兴奋当中，刚才都自己喝了一杯。”

    苏逸畅快的笑道：“林小姐如此有雅兴，那今晚咱们就不醉不归。”

    他说完后端起酒杯和林珠干了一杯，喝酒的模样帅气尽显，性格张扬狂傲。

    唐婉心看到林珠的一霎那，整张脸瞬间变得惨白，显然在害怕什么。

    林珠端起酒杯走到她的身边：“你好！第一次见面咱们俩先干为敬，不要太过拘束。”她说完后伸手拍了拍唐婉心的肩膀。

    唐婉心瞬间脸色恢复，跟着宁帅坐到旁边的沙发上。

    刚才他脸上的变化，已经被宁帅尽收眼底。

    宁帅在唐婉心耳边小声说道：“不要紧张。”

    苏逸放下酒杯开口道：“哦对了！我来给你们介绍一下，这是我的两个朋友，昨天你都见过，这个是我的同学名叫唐婉心。”

    林珠点了点头：“既然大家有缘聚在一起，今晚便不醉不归。”

    “珠珠，原来你的朋友都已经到齐了？看来是我来晚了，自罚一杯。”就在这个时候，一个穿着一身紫色长裙的长发美女朝他们走来，一脸抱歉的开口道。

    林珠随即起身介绍道：“这是我朋友，名叫艾丽，来自泰国曼谷，在巴黎留学的时候认识的。”

    苏逸端起酒杯开口道：“幸会！这杯酒就当是我替你们接风洗尘。”他说完后一仰头将杯中的酒喝完。