
    房间内，氛围越发僵硬。

    苏逸还以为七龙团是助力，没想到，沈月竟然是来劝他退步。

    事到如今，苏逸又能如何退让，难不成将自己的性命都一道送给苏锦明。

    “可笑！”苏逸毫不犹豫就拒绝了沈月的提议：“这是不可能的！”

    “很好，既然你有了决定，我也不会阻拦你，不过我们七龙团不会听从你苏逸的号令，我们会按照苏锦程吩咐好的步骤来做，你最好不要耽误我们的计划。”沈月冷冷瞥了苏逸一眼，取过玉佩再度用红布包裹好，然后说道：“保护好苏家的五行罗盘，它才是重中之重，苏锦明至今还只知道苏家崛起是因为苏锦程掌握了一样宝物，却不知道是什么，他肯定会想方设法得到这个宝贝。”

    苏逸点点头：“我知道了。”

    看来苏锦明想要毁灭苏家，也不单单是因为一点钱财上的纠纷，反而像是他企图得到这个宝贝，才会这般卖力。

    只不过，为了不让更多人知道有这样一个宝贝，他才会这般和苏家表现出来因为金钱才产生分歧。

    到了苏锦明这个实力，想要有什么资金得不到，以他的能耐，创建一个势力也是轻而易举。

    沈月站起身，目光在苏逸身上扫视一眼。

    “行了，话带到了，我先告辞。”沈月拉起卷闸门，朝着门外走去，留下房间内一片死寂。

    苏逸的目光在门外看了眼，那辆双排气的摩托再度轰隆隆响起来。

    胡八推开门，吐出嘴巴里的牙签，将手中的飞刀放下：“苏少，得亏是这个女人没有对你动手，要不然我怎么着也得让她见见血。”

    “你的还是她的？”苏逸没好气的扫了眼胡八，嘱咐道：“赶紧的，将房间打扫下，我得出去一趟。”

    胡八笑着点点头。

    海天大学，汽车缓缓停入停车场内，苏逸忙不迭从车上下来。

    蓝灵儿已经在停车场的边缘，在轻轻捋动自己的发梢，将娇俏的下巴露在灯光下，显得脸蛋瘦长，纤细可爱。

    见到苏逸过来，蓝灵儿朝着他翻了个白眼：“别想唐婉心了，她已经睡下了，张钧绍这人的确很贼，今天晚上的时候安排了两个人前来试探她，都被我给挡下了。”

    “谢谢。”苏逸松了口气，他被逼迫离开了学院，无法保护唐婉心，这个重任全落在了蓝灵儿的肩头，还有隐藏在周围的两个高手的身上。

    但最关键的还是蓝灵儿是否得力。

    蓝灵儿耸耸肩，朝着苏逸低声道：“你得注意点，张钧绍今天找的这两个学生，都是宏天大学格斗社的人，看来他对宏天大学的学生，掌控力度不小。”

    苏逸点点头，这一点，他会注意，不过张钧绍以为他掌控了宏天大学格斗社的人，就能够掌控联赛的胜利走向？

    苏逸看看时间，冲着蓝灵儿微微一笑：“有没有兴趣和我一道去社团活动室？”

    蓝灵儿装作没有听见，一转身，朝着女生宿舍方向奔去。

    苏逸朝着社团活动室走去，并且拨打了李龙电话号码。

    “苏少，这么晚打电话找我有什么事么？”电话中，李龙的声音迷迷糊糊的传出来。

    苏逸朝着李龙笑了笑：“要是不想进入决赛圈后输的太惨，你喊上他们三个，再度来一趟社团，我今晚有事情要和你们交代。”

    李龙挂断了电话，苏逸也走到了社团活动室门口。

    进入社团活动室内，苏逸坐在椅子上等待四人的到来。

    李龙是第一个抵达社团活动室的人。

    兴奋的搓着手，李龙一脸兴奋的盯着苏逸，眼中满是狂热。

    “苏少，您这么晚过来，是不是有什么事要交代我们？”苏逸点点头，却依旧看着门口。

    这件事得等到众人都到齐了才好说，毕竟是帮助四个社团提升实力，这对他们来说也有极大的好处。

    “都进来吧。”李龙利索的朝着门外喊起来，紧接着，三个大高个从门外走进来。

    “苏少，这可是我在我的社团找来的苗子，这次比赛就靠他们三了。”李龙憨厚的笑着，企图从苏逸的口中套话：“这次带过来，就是想看看有你有什么办法将他们的实力短期提升起来。”

    苏逸撇撇嘴，朝着门口招招手。

    门外，已经有人鬼头鬼脑的在探头，很显然，其他社团的人来了。

    鲁明憨厚的笑着，从门外走进来，还不忘在探头的小个子头上拍了一巴掌。

    四个人站定，鲁明冲着苏逸嘿嘿一笑，开始介绍起来：“苏少，这次我带来的人也都是十字拳道的精锐，参加比赛，进入决赛的希望全部都在他们身上。”

    苏逸点点头，不耐烦的拍拍桌子：“都到了就进来。”

    杨孟和夏边都已经带着人来了。

    四个社团的人进来，社团活动室的空间顿时变得狭小。

    苏逸朝着众人扫视一眼，心中隐隐有些失望，和宏天大学的人比较起来，这些人光是骨架上看，就有些先天不足，更不用说上场比赛了。

    唯一在骨架上占据上风的，也就李龙带来的人。

    苏逸揉揉头，朝着四人看了眼，叹息道：“你们这些社团的实力严重不足，不过我已经安排了人，特意来培训你们。”

    李龙身边的人顿时躁动起来，很显然，能够提升实力对他们来说是极大的诱惑。

    苏逸按按手，示意众人都安静下来，这才不慌不忙的朝着众人看过去，开口缓缓说道：“你们都要做好心理准备，我安排的人会对你们进行实战训练，比赛就这么几天要开始了，我不希望你们都倒在宏天大学社团高手的手下。”

    众人都是一惊，疑惑的看着苏逸，不解他为何会这么说。

    苏逸冲着李龙冷漠道：“你们该不会以为就你们在苦练吧，宏天大学社团的高手比你们还刻苦，他们早已经请了教练在帮他们锻炼实力，这个时候我也不瞒着你们了，若是你们不能在比赛中取得胜利，这对于海天大学来说，将会是一场毁灭性的灾难。”

    李龙身边的人都躁动起来，海天大学需要靠他们拯救？