
    国家特殊安全部门！

    听到这个称谓，苏逸与牛纯罡同时眉头一皱，脸上露出几分不解。

    看到两人的表情，杨潜龙哈哈一笑道：“这么说估计你们也不知道，那我就换个说法，叫做有关部门吧。那些什么外星人啊，水怪之类的事情，都是我们来处理的，这么说你们明白了么？”

    听到这话，苏逸才了然的点了点头。

    说到底，这个国家特殊安全部门，就是专门处理一些见不得光的事情，譬如国内哪里出现了奇怪的传闻啊，或者是民间传言的什么外星人留下的飞碟残骸之类，都是由他们去处理。

    同时为了避免群众恐慌，拥有封锁消息的权利，属于不被世人知道但却隶属于国家的强大神秘组织。

    除了华夏之外，其余国家各自也都拥有着类似的组织，譬如美利国的圣盾局，格兰国的秘情六处等等。

    知道了杨潜龙的身份，在加上牵扯到父母，苏逸的神情变得严肃起来，开口问道：“这次找到我们具体是什么事，我们又有什么可以帮到你们的？”

    说实在的，虽然知道了对方并非是坏人，但苏逸仍旧不明白有关部门究竟看上了自己哪一点。

    整个华夏地大物博，实力比苏逸高强的人不在少数，甚至有不少实力强大的组织以及宗门存在，没必要来到这样的小地方来让自己参与进来。

    杨潜龙摇了摇头，开口说道：“我知道你想问的为什么不去找其他人，我只能说，无可奉告！

    毕竟这其中的牵扯很多，虽然你们现在已经答应参与进来，但我还是不能透露太多。

    这是关于这次任务的详细资料，不过具体的行动时间还不确定，需要以后再做讨论。

    你们现在要做的，就是尽快的强大起来，让自己的实力迅速提升到新的境界，因为至少要达到凝真境，才有资格进入其中。

    至于你们招惹的仙蛊教和血衣楼那边，很遗憾我们不能提供任何明面上的帮助，但若是需要什么资源的话，倒是可以随时向我申请，只要在条件允许的情况下，我都会批给你们。

    并且我可以明确告诉你，这件事是我个人的决定和安排，和国家没有半毛钱的关系，如果你想退出的话，可以现在就走，我绝对不会再强求。”

    牛纯罡早就说过，只要能提供资源，什么事情他都可以做，而苏逸不同。

    苏逸的身后就是一整个苏家，以及天海市的那些朋友和天涯会的，苏逸在为自己的同时，也要为这些做出考虑。

    必要的时候，苏逸甚至会选择牺牲自己的利益，去保全受到自己庇护的人们。

    不过目前看来，杨潜龙只是让自己壮大势力，具体要做什么事情，却还不得而知。

    目前为止，一切还算值得信赖，虽然说杨潜龙说这是他自己的决定，并非是国家下达的命令，但是坐在他那样的位置上，不可能不为国家考虑。

    即便说是自己的决定，但也绝对和整个国家的命运息息相关，或多或少都有着一些联系。

    仔细考虑了片刻后，苏逸最终还是点了点头，选择了加入到这次事件当中。

    看到苏逸确定加入，杨潜龙满意点了点头，笑着说道：“这里是十块灵石，你们一人一半。我可是废了好大的劲才搞到手的，算是给你们的见面礼。”

    一切的承诺都只是空谈，只有眼前的利益才是相对真实的。

    看到杨潜龙拿出的十块灵石，牛纯罡的双眼放光，就好像饥渴了十几年的老汉忽然看到一个金发碧眼的美女正对着自己搔首弄姿一般，那种吸引力简直无法用言语来形容。

    面对这么多的灵石，即便是苏逸此刻也不免有些激动。

    灵石的妙用自然不必多说是，但现在却不比从前，在时代的进步与发展下，无数自然资源被破坏，每一块灵石都是弥足珍贵的。

    先前苏逸仅仅花了一千多万就购买到一块灵石，算得上是捡了一个天大的便宜。以后再想有这样的机会几乎是不可能了。

    接过灵石，感受着其中充盈无比的灵气，苏逸脸上洋溢着笑容，此刻的杨潜龙在苏逸的眼里，也没有之前那么不顺眼了。

    将灵石送出后，杨潜龙开口说到：“好了，现在事情已经谈完，你们可以各自回去了。你们的朋友我都帮你们送了回去。”

    说完，杨潜龙便直接转身离去。苏逸等人紧随其后，离开平房后才发现，四周除了等候在门外的两三名警察之外，再也没了半点人影。

    看着面前仅有一辆的警车，苏逸微微一愣道：“还有的车呢？”

    杨潜龙微微一愣，皱眉问道：“什么车？就这一辆，不过已经没有位置了。”

    苏逸顿时两眼一翻，恨不得一拳打在这老家伙的脸上，但想到对方的身份，还是忍住了心中的不爽，开口道：“那我们怎么回去？”

    自顾自的钻入车内，杨潜龙微微一笑道：“走回去。”

    说完，便响起一阵引擎的轰鸣声，警车闪烁着灯光呼啸着离去，只留下苏逸与牛纯罡两人站在寒风之中。

    没想到这家伙居然这么无良，上一秒因为灵石才刚刚建立起来的好感在这一瞬间再度消失不见，苏逸只能拨通罗猛的电话让他派车来接自己回去。

    至于牛纯罡，则在苏逸打电话的时候徒步离开了。

    数个小时之后，苏逸才终于回到了租住的酒店之中，舒舒服服地洗了一个热水澡之后，苏逸便手握着灵石，迫不及待的进入了修炼状态。

    只是不知道为何，今天无论自己如何平静思绪，都无法好好的进入到修炼的状态之中，脑子里不断地闪过刚才看到的父亲笔迹。

    连续尝试了好几次无果之后，苏逸索性便不再修炼。

    四仰八叉地躺在大床上，把玩着手中的灵石，思绪却早已飘向了不知何方。

    这一次的江城市之行，苏逸可谓是收获颇多，尤其是杨潜龙的出现，不仅给了五块灵石以供修炼，更是相当于给苏逸打开了一扇新世界的大门。