
    “哇噻！这个女人正点，瞧这身材，简直就可以和模特媲美了。”

    “特别是那张脸，简直可以堪称美女中的极品，泰国的美女就是不一般。”

    苏逸听觉非常灵敏，虽然音乐声嘈杂，还是听到宁帅和雷破军的议论声。

    苏逸随即仔细的打量了一眼艾丽，发现这一位的确是个美人，波浪卷的头发随意的披散在肩后，一双迷人的眼睛仿佛带着灵气。

    纤长的睫毛像两把小扇子，白嫩的肌肤，还有嫣红的嘴唇，无一不透露着性感。

    一种张扬的野性美完全将林珠比下去，修长的玉腿更是令人遐想。

    眉心中间的那颗美人痣稍微比唐婉心大了一些，但是刚好可以将整张脸衬托的更加立体。

    苏逸将眼神游离在唐婉心和艾丽之间，总觉得两个女人眉心的美人痣都有些相同之处，但具体又说不出来。

    “你们先喝着，我去趟洗手间。”唐婉心此刻显得有些慌乱，立刻起身开口道。

    宁帅也跟着起身：“我陪你一起去，你刚才已经喝了两杯酒，我不放心你一个人去。”

    林珠立刻看了唐婉心一眼开口道：“唐小姐的确醉了，看她的脸都有些红。”

    宁帅听到这句话更加的担心，立刻伸手扶住唐婉心准备离开桌子。

    “等一下。”艾丽站起身道。

    宁帅一脸疑惑的停下脚步，等待着艾丽接下来的话。

    苏逸和雷破军也朝她投去疑惑的目光。

    艾丽伸手理了一下头发：“我是说唐小姐已经醉了，女厕所你们又不方便进去，刚好我也要去洗手间，要不我扶她去好了。”

    宁帅点了点头感激道：“那真是麻烦了，婉心酒量不是很好，我就怕她摔跤。”

    “放心吧！有我在唐小姐没事的。”艾丽说完后伸手扶起唐婉心离开了桌子朝厕所走去。

    唐婉心走了没几步停下脚步转头脸色有些苍白的看着宁帅，一副有话要说的样子。

    雷破军将杯中的酒一饮而尽：“这女人喝醉了酒就是麻烦，宁帅，下次你可不能带她一起来。”

    宁帅伸手拍了他的肩膀一下：“破军，等你有了女朋友之后你就理解我的心情了，现在你说这句话为之过早。”

    苏逸回头瞪了两个人一眼：“女人是用来疼的，喜欢就带在身边，嫌麻烦就别招惹。”

    林珠听完这句话后眼睛亮亮的转头看向苏逸。

    “苏逸，就凭你这句话，咱们俩干一杯，你真是一个不可多得的好男人。”

    苏逸端起酒杯又和林珠干了一杯。

    此时在卫生间里。

    唐婉心趴在洗手池上面吐得翻肠倒肚，整个人面色苍白，撑在洗手台上的手不断的抖动。

    艾丽走到唐婉心的身边轻声说道：“想让你弟弟活，麻烦你的动作快一些，不要到时候没有给你弟弟拿到解药，自己反倒毒发身亡，这可不太好。”

    唐婉心听到这句话，整个身子更加的颤抖的厉害：“艾丽小姐，请你给我一点时间。”

    艾丽伸出一个手指头：“就一个月的时间，血蛊这种东西解毒期限，就是一个月。”

    “好，我保证一个月之内杀掉苏逸，只求你放过我弟弟还有我妈。”唐婉心说完后，用手捧水洗了一把脸，随即转身离开了洗手间。

    艾丽看着唐婉心的背影，嘴角露出了一抹似笑非笑，眼神里面露出了狠厉。她两只手紧紧的握成了拳，手上关节嘎吱作响：“苏逸，你就好好的享受这短暂的时光吧！相信一个月之后，这个世界上再无你的存在。”

    回到座位后，几个人又喝了几杯，此刻已经是午夜。

    林珠起身开口道：“今晚就到此为止，我要回宾馆了，如果有时间咱们以后再约。”

    艾丽一脸娇俏的开口道：“苏逸，很高兴能来到你们国家做客，改天约个时间咱们一起去海边聊聊人生。”

    苏逸笑着开口道：“那是必然的，要不我送你们回去？”

    “不用了，唐小姐喝醉了，你先送她回家吧！”艾丽说完后跟着林珠迅速离开。

    雷破军看着两道娇俏的背影，随即开口道：“这女人虽然漂亮，不过泰国人妖居多，谁知道是不是真女人？”

    宁帅白了他一眼：“你见过有长得这么美的人妖吗？不过话又说回来，如果和仙蛊教没有扯上关系，我倒建议你去试试。”

    苏逸回头看了他们两个一眼：“宁帅，唐婉心就交给你了，我还有事情出去一趟。”

    雷破军看到苏逸转身离开，立刻起身说道：“苏逸，要不你带上我，我可不想做一个肥胖的电灯泡。”

    苏逸伸手拍了拍他的肩膀，一脸嘲笑的说道：“你要是听我的话早些减肥，至少当电灯泡也没有多少存在感。”

    两个人说着走出慢摇吧，可就在这个时候，红色的迈巴赫跑车刚好从他们面前经过由于车速较快，并没有看到他们。

    苏逸立刻走到自己的跑车：“破军，咱们今晚就跟上，看看这两个女人到底和仙蛊教扯上什么关系。”

    “大哥，如果我没猜错的话，两个人都是仙蛊教的杀手，就凭那女人眼睛里面的那股杀气，难道你没看出来吗？”

    苏逸回头刮目相看道：“破军，没想到你的观察还这么入微，看来你已经被我带出来了，改天我教你两招防身。”

    “那敢情好。”雷破军说完拉开副驾驶的车门坐了上去。

    苏逸上车发动引擎，一路慢慢的跟着前面的红色迈巴赫跑车，直接进入北郊的盘山公路。

    经过两个小时的颠簸，车子在一栋高档别墅前停了下来，这里四面环山，唯一的一栋别墅可以堪称人间仙境。

    别墅的大门上面亮起来一颗小小的警示灯，围墙上全是铁丝网，看来这栋别墅戒备森严，里面必定有不可告人的秘密。

    林珠下车掏出一个小小的遥控板按了一下，大铁门缓缓朝两边滑开，警示灯亮起了绿色的光芒。

    “哇噻！现在的科技就是发达，就连别墅大门都动用了红外线监控。” 破军看着缓缓关上的铁门，一脸感叹的说了一句。