
    苏逸确实是次日凌晨便起程，那石头是唯一的行李，直接带在身上，盒子早就不知道扔到哪去了。

    回到天海市，苏逸把石头放在面前的桌面上，发了半天呆，随后一拳砸在这颗石头之上。

    “嘶！”的一声，疼痛感使苏逸忍不住倒吸了一口凉气，这石头确实很硬。

    已经到达先天境的苏逸，这一拳下去，足以秒杀一头牛。

    可这块石头上却连一点痕迹都没有，这是什么样的硬度！

    不知为何，苏逸的脑中突然冒出这样一个无厘头想法：“这到底是个什么玩意，硬的跟乌龟壳似得，不如用上真气，看看能不能把他砸开。”

    这样的想苏逸一手放在上面运转功法，也不知道自己为什么要这么做，也许只是想要证明一下自己刚刚的猜想是否正确。

    只是当苏逸的被真气包裹着的拳头落在石头上的时候，一阵暖流忽然从石头里涌出，紧接着这股暖流便顺着他经脉游走。

    暖流所过之处无比的舒爽，就好似多年不曾浇水的枯苗遇上一场春雨一样，每一个细胞都在欢呼雀跃着。

    实在是没忍住心中的震惊，苏逸忍不住爆了一句粗口，以此来表达心中的震撼：“我靠！”

    看着手中这颗不起眼的石头，半晌过后，苏逸才有些不确定地开口道：“这玩意是……灵石？”

    一直以来，对于灵石这种东西，苏逸都以为只存在于那些不着边际的小说和影视作品之中，然而刚才那一股涌入体内的暖流，却让自己不得不去相信这就是事实。

    除了那只存在于传说中，甚至有可能是被人们所虚构出来的灵石，苏逸实在想不到用另外一种已知的物品来称呼这块石头。

    将灵石握在手心之中，一股股暖流源源不断地涌入体内，苏逸浑身毛孔张开如饥似渴地吸收着那令人舒爽的能量，想来这就是人们所说的灵气了！

    作为先天境界的古武者，已经能够在体内形成真气，用来对敌或者进行一切其他的妙用。

    只是一直以来，真气的修炼都极其艰难，即便是天资卓越的苏逸，体内的真气凝结也不过只有拳头一般大小。

    而这还是苏逸每天辛辛苦苦修炼，日积月累才达到的成果。

    但现在经过了这灵石的滋润，苏逸赫然发现自己丹田之中的真气竟然有了一丝增长，虽然同样不多，但却比起先前增长的速度快了不知道多少倍。

    尝到了甜头，苏逸更加迫不及待的吸收起这块灵石中所蕴含的灵气，不知不觉间，竟然过去了一夜。

    直到第二天的闹钟响起，苏逸才终于从修炼之中醒转，认真的闭目感受片刻后，苏逸发现体内真气的数量竟然比起之前足足多了十分之一。

    而这仅仅是一个晚上的成果，若是长期这么修炼下去，苏逸甚至无法想象自己体内的真气会浓郁到什么程度！

    就在苏逸沉浸于兴奋之中的时候，一阵邪异无比的桀桀笑声忽然从身后响起：“想不到啊，你这里居然也会有灵石这种好东西，但很可惜，从现在开始，它是我的了！”

    “砰！”的一声，对方话音响起的瞬间，苏逸根本没来得及多想，整个人如同炮弹一般瞬间便冲了出去，足足离开十几米后，才转身看了过去。

    只见在自己原先所坐着的地方的阴影处，一个身着黑袍的人影渐渐显露了出来。

    看着这道人影，苏逸浑身汗毛倒竖，如临大敌一般盯着对方。

    要知道这里可是苏逸自己的住所，且不说有多少天涯会的手下在暗中保护，甚至就连一向感觉敏锐的苏逸都没能提前发现他闯了进来，这份隐匿的功夫简直可以用恐怖来形容。

    死死盯着对方，丹田之中真气翻涌，苏逸面色阴沉开口道：“你是谁？擅自闯入我的房间，小心你有来无回！”

    听到苏逸的话，黑袍人再度发出一阵怪异的笑声，语气阴邪地说道：“刚刚害死了我们一个忠诚的奴仆，这么快就忘了我们的存在了么？”

    闻言，苏逸微微一愣，有些不明所以。

    但很快，苏逸便反应了过来，瞪大了双眼盯着对方道：“你是……仙蛊教的人？”

    虽然说前前后后死在苏逸手上的人算不上少，但最近死的，只有苏锦明一人！

    再结合当日苏锦明死前的话语，其实也不难猜出对方的身份，只是苏逸没想到仙蛊教的人，来的会这么快！

    从苏锦明身死到现在，甚至还不到一个月的时间，仙蛊教的人却已经找上了门来。

    冷笑一声，黑袍人继续开口道：“看来你还算不笨。但杀了我们的人总该付出些代价，告诉我，你手里的那东西，是从哪里得来的？”

    微微一愣，苏逸忽然有些摸不着头脑。

    按理说，自己逼得苏锦明自杀，对方要想寻仇的话直接出手便是，现在却忽然问起了自己手中灵石的来历，着实让人有些想不通。

    但想不通归想不通，虽然自己这块石头是通过拍卖会得来的，可是为了避免仙蛊教的人顺着自己提供的信息去寻人最终害了其他人，苏逸想了想之后便开口说道：“你是说这玩意？我说是我从路边随手捡的，你信么？”

    听到苏逸的话，黑袍人忽然轻叹一声，摇了摇头道：“不，我的小可爱告诉我，你没有说实话。算了，反正杀了你我也能得到他，受死吧！”

    话音刚落，黑袍人身形闪动，几乎是瞬间便期身至苏逸的面前，速度简直快的不可思议。

    苏逸只觉得眼前一花，紧接着一股大力从胸膛出传来，整个人顿时不受控制地倒飞了出去，一口鲜血顿时上涌，噗地一声喷了出来。

    还不等苏逸从地上爬起，一阵刺耳的蝙蝠声忽然传来，紧接着足有数十只血色的蝙蝠从四面八方袭来。

    “呲吟！”，千钧一发之际，一道清脆的剑鸣声骤然响起，紧接着苏逸的眼前骤然出现一道雪白的身影，伴随着冷冽的剑芒在前方跳动。

    不过短短两三个呼吸的时间，那数量众多的蝙蝠竟然一只不落全数死在这道白色身影的剑下。

    来自仙蛊教的黑袍人眼神惊恐，忍不住怒骂一声：“该死！你怎么会在这里！”

    说完，黑袍人便迅速破窗而出，眨眼之间便不见了身影，消失的无影无踪……