
    没想到苏逸竟然会直接冲上来，那人微微一愣，想要抽刀反击却已经来不及了。

    就好似两辆汽车相撞，在惯性的作用下，双方毫无花假地撞击在一起，只不过苏逸手中的匕首，已深深地刺入到对方的心脏之中。

    “噗……”一口鲜血喷涌而出，染红了苏逸的衣衫。

    厌恶地推了一把将对方从自己面前推开，苏逸甩了甩满是血迹的双手，再度朝着别墅之中走去。

    别墅丝毫没有被外面的打斗所影响，依旧是灯火通明，花天酒地。

    当满身是血，手握匕首的苏逸忽然推开大门走了进来，顿时所有人都微微一愣，下一秒一道道惊恐的尖叫声刺破云霄传了出去。

    被这一声声惊叫吵得心烦，苏逸面色一沉，大声喝道：“都给我闭嘴！”

    说完，便直接大摇大摆地走上了二楼，来到了王强所在的房间之中。

    打开房门，却发现除了之前留下的痕迹之外，房间之中早已没有了王强的身影，苏逸面色阴沉，暗骂道：“该死！还是让这家伙跑了！”

    常言说得好，斩草不除根，春风吹又生。

    这次让王强逃脱，对方为了活命只会对苏逸展开更加疯狂的报复，再加上这次苏逸又斩杀了两人，与仙蛊教之间的恩怨再度升级。

    下一次，不知道还会遇到什么样的存在。

    既然王强已经不再，继续留着也没什么用，苏逸直接离开了庄园，驱车回到了罗猛安排的酒店之中。

    洗了个热水澡之后，苏逸躺在柔软的大床上，看着窗外迷蒙的夜色，心中想道：“必须要尽快提升实力了！否则再这么下去，迟早会死在仙蛊教的手里！”

    修炼了《炼气决》之后，苏逸隐约觉着在先天之上，似乎还有着更强大的武道境界，但那究竟是什么却不得而知。

    本着不耻下问的精神，苏逸再一次拨通了老管家的电话：“管家，我最近修炼遇到了问题，想跟你请教请教。”

    老管家那边先是一阵沉默，随后轻笑着说道：“看来，你已经察觉到了，在先天之上还存在着更加强大的境界。”

    虽然老管家看不到，但苏逸还是翻了翻白眼，没好气的说道：“你知道为什么不早点告诉我？”

    老管家道：“之前的你还太弱，在加上见识不够，就算告诉你你也不会信，更不会去做。不过现在，倒也是时候了。

    的确，在先天之上，还存在着诸多的境界，我记得你小时候我对你说过，当修为达到了一定程度，可以延缓寿命，甚至移山填海也不在话下。

    这些并非是虚构，只不过想要做到这些，最基础的便是要达到先天境界。先天之后，丹田之中的内力转化为真气。

    当真气充盈到一定的程度，能够化为液体存在于丹田之中的时候，就代表你进入了先天之后的下一个境界：凝真境！

    至于之后的境界，等你到达了凝真境，再慢慢跟你详细解释吧。”

    说完，老管家便挂断了电话，只留下苏逸一脸懵逼的看着窗外。

    什么玩意？把真气变成液体？这怎么可能！

    听到老管家的话，苏逸的第一反应就是怀疑。但是很快，苏逸便想通了。

    真气，就像是山间的薄雾。当雾气浓郁到一定的程度，就会在树叶花瓣上形成露水。

    所谓把真气凝结为液体，想来也是这个道理。

    而《炼气决》便是快速增长真气的一种方法，在加上有了灵石相助，事半功倍，到达凝真境，也只是时间问题。

    先前一切的迷茫都是因为不知道修炼的方向在何方，既然现在有了方向，苏逸也就不再迷惘，沉下心来，继续开始修炼。

    灵石之中的灵气依旧浓郁，苏逸缓缓地引导着灵气在体内循环着大周天。经过这么多天的修炼，苏逸早已经习惯了经脉撕裂所带来的痛苦，到现在甚至感觉到有一种舒爽。

    就像是中医的按摩一般，按得越痛，结束之后身体就感觉越舒服。

    苏逸这边沉浸在修炼之中，但就在江城市的另一头，王强却是面色无比的阴沉，不断地打砸着身边的物件，以此来发泄心中的怒火。

    而在一旁，一个中年人皱了皱眉，开口道：“够了！受点挫折就变成这幅德行，如何让我收你为徒？”

    听到中年人的话，王强顿时面色一变，连忙不再打砸，反而是恭敬的跪在了中年人的面前，欣喜道：“这么说，你愿意收我为徒弟了？我可以向您学习蛊术，长生不老了？”

    闻言，中年人眉头微微一皱，看向王强的眼底闪过一抹不屑，但很快这抹不屑便消失不见，取而代之的是满眼的笑意。

    中年人轻轻点头道：“不错，虽然你的心性还有待磨炼，但你资质还算不错，只要稍微努力一些，自然可以修炼有成。”

    听到这话，王强顿时脸上一喜，兴奋之色简直都要抑制不住，连忙为中年人倒了一杯茶，递上去后又是重重地磕了三个响头，便算是行了拜师之礼。

    礼成之后，中年人与王强也算是成了真正的师徒，中年人轻轻抿了一口茶水，缓缓开口道：“之前你说的那个苏逸，我倒是听教中之人说起过，说是有些本事。只是没想到连苗蒙双刀都拿他没有办法，你能从他手里逃脱，也算是万幸。”

    王强后怕的点了点头，开口道：“师尊所言极是，这个苏逸实力真的很强！一开始还和两位师兄打的难解难分，但是忽然之间就扭转了局势，简直跟玄幻小说一样，太不可思议了。

    不过师父，上次徒儿听你的吩咐引他出来，现在他肯定十分记恨我，还望师父能传我一两招，就算打不过，也好让我在遇到他的时候能逃走。”

    中年人点了点头，从怀中拿出一个玉瓶，递给王强后说道：“你既已拜我为师，为师自然要护你周全，这瓶消仙散你且收下，若是他再对你出手，直接撒向他，他自然会退去，保你无恙。”

    王强接过玉瓶，脸上顿时闪过一抹欣喜，美滋滋的收了起来。