
    外面突然传出来一道声音，苏逸也不由皱了皱眉头，抬头看着宿舍门口，也不由咧开嘴笑起来：“喂，怎么说你也是个女孩子，就这么跑到我们男生宿舍来，这是不是有点不太好了？”

    陆逸天也不由转过头，看了走进来的陆青一眼，眼底尽是郁闷之色：“不是，大姐，你下一次进入到男生宿舍是不是应该先打个招呼？万一要是有什么人没穿衣服的话，不是都被你看光光了？”

    陆青毫不在意的走进来，坐在苏逸身边，伸手拉住苏逸的胳膊：“哼，别人没穿衣服，我才没有兴趣看呢，我只想看苏逸没穿衣服的样子，关键是他也不给我机会呀！”

    苏逸眨巴两下眼睛，忍不住咧开嘴笑起来：“那也行啊，你想看我不穿衣服，现在就有机会，不如咱们现在就找个机会来...”

    “行了，不和你闹了，先说正事儿吧！”陆青打断苏逸的话，站起身来：“这件事情很简单，这是大学之间的社团联赛，说白了，就是一群学生之间的联赛，可是不要忘记一件事情，这些家伙每一个人都是练家子，他们的底子好，身体好，而且有的人还有些内力之类的，这些人对于苏锦明来说，可是天大的补品！”

    苏逸双眼微眯，歪头看着陆青，低着头想了想：“你是说，这些人很有可能是苏锦明的目标，苏锦明想要利用他们来恢复自己的力量？”

    陆青点了点头，伸手将手机拿出来：“我也是今天早上才得到的消息，我一个姐妹和宏天大学一个社团的社长有些关系，他们昨天晚上喝酒的时候，对方说出来的，张钧绍安排了八个人进入到他们社团之中，看起来的目的是想要赢的这场比赛，但是我姐妹看到了名单，其中有一个，就是苏锦明！”

    “苏锦明竟然也参加这样的比赛？开玩笑吧？这老家伙至少有四十多了吧？和学生的身份完全不符啊！”陆逸天挑了挑眉毛，不由诧异的说道。

    苏逸咧开嘴笑了起来，慢悠悠的站起来：“既然苏锦明参加，这事情就更加好办了，我也想看看这个苏锦明到底有什么本事！”

    “不是，等会儿，苏逸，你什么意思？你想要现在就和苏锦明对峙？绝对不行，你现在绝对不能接触苏锦明，苏锦明这家伙老奸巨猾，而且行事非常的狠辣，如果他碰见你的话，一定会想尽办法干掉你，你现在是他唯一的心腹大患！”陆逸天急忙站起身，对着苏逸坚定的说道。

    苏逸嘿嘿一笑，低头玩味的看着陆逸天：“哦？你的意思是，如果我明天不去参加联赛，那以后我就遇不到苏锦明，苏锦明就不会找我了？”

    “这个……”

    陆逸天被苏逸的话说的吝啬一僵，眨巴两下眼睛，竟然不知道应该怎么回答苏逸的话。

    苏逸笑眯眯的拍了一下陆逸天的肩膀：“我倒是很想看看究竟这个苏锦明究竟是什么样的家伙，既然迟早要面对，不如现在先了解一下，他想要杀了我，还没有那么简单，你们就不用担心了！”

    说完，苏逸抬步向着外面大步走去。

    “我现在就去安排后面的事情，尽快把名单和中间的事情给你调查出来。”陆青答应一声，也转身向着外面走去。

    “疯了，真是疯了，你们两个家伙，就不能有一个是正常点的？”陆逸天郁闷的摇摇头，也没有再说什么，起身也跟着走了出去。

    苏逸离开宿舍，直接奔着杜院长的办公室走去。

    砰砰砰！

    苏逸走到办公室门口，伸手敲了敲门。

    “进来。”里面传出一道苍老声音来。

    苏逸伸手推开门，大步走了进去，笑眯眯看着坐在办公桌后面的杜院长。

    “苏逸？你怎么来了？我有一种预感，只要你来，就没有什么好事儿呢？”杜院长放下手中的笔，抬头看着苏逸说道。

    苏逸嘿嘿一笑，凑到杜院长面前，一屁股坐在椅子上：“杜院长，你怎么能这么说我呢？我这一次过来，绝对有好事儿和你说！”

    “好事儿？你能有什么好事儿？”杜院长抬头看着苏逸，眼珠转了转：“说吧，是你想离开学校，还是想休学之类的？”

    苏逸挑了挑眉毛，诧异的看着杜院长，也忍不住张开嘴：“哇塞，杜院长，你这是神了，这事情你都知道？也知道是有点太牛逼了吧？你怎么知道我要休学的事儿？”

    “哈哈，你的事情还用得着想吗？苏锦明的事情我已经听说了，你说我怎么可能会不知道？”杜院长仰头大笑一声，站起身来，大步走到苏逸面前：“苏逸啊，其实你们的事情我实在是太清楚了，只不过现在的情况，我实在是无力帮忙，现在我能给你提供的，就是尽量配合你的要求。”

    苏逸靠在椅子上，抬头看着杜院长，脸上也闪过一抹思索之色：“杜院长，我怎么总觉得你好像有什么事情没有和我说呢？是不是这里面还有什么事情我不知道？”

    杜院长看着苏逸，转过身坐在椅子上，伸手揉了一下额头，看着苏逸摇了摇头：“你小子，行了，我本来也没有要隐瞒你的意思，苏锦明已经出来了，有些遗留在我们这里的事情也应该处理一下了。”

    苏逸好奇的凑到杜院长身边，笑眯眯咧开嘴：“杜院长，没想到你这边还有我们苏家的秘密呢？快点和我说说，或许对我有帮助呢！”

    “当然对你有帮助，你可能还不知道一件事情，当初你父亲帮助我们天海大学度过了巨大的难关，然后你父亲就给我留下一样东西，并且告诉我，只有苏锦明出来的时候，才能将这件东西交给你们苏家的后人，当然，如果你还没有成长到足以扛得起你们苏家的本事的时候，那就只能交给你们苏家的老管家，但是现在看来，你的能力，已经足够能扛得起这样东西了！”