
    蓝灵儿大眼睛扑闪两下，看着面前的身影，也不由皱了皱眉头：“苏逸，你怎么会在这里？”

    苏逸笑眯眯咧开嘴，玩味的看着蓝灵儿：“怎么？你偷偷跑过来，还不允许我过来呀？要是我早知道你在这里，我早就过来了，我怎么能让我的美女保镖一个人冒险呢！”

    蓝灵儿看着苏逸，眼神也别的柔和几分，不管别的，至少刚才苏逸救了她一命。

    苏逸站起身来，回头看了一眼后面的蝙蝠，眼珠子转了转，低头从地上捡起一块石头来。

    “苏逸，你不用管我，这边我来对付，你快点去阻止张钧绍，他去监狱了，如果让他放出苏锦明来，你就真的有危险了！”蓝灵儿急忙站起身来，看着苏逸说道。

    苏逸玩味的笑了笑，伸手指着蓝灵儿的手臂：“你觉得你现在这样还能战斗嘛？这边的事情交给我就行了。”

    蓝灵儿挣扎两下，却明显感觉到自己的全身变得越发的冰冷起来，那种彻骨的寒冷让蓝灵儿差点趴在地上。

    “苏逸，这些蝙蝠都是不死的，我已经杀了好几次都不死，看来它们不吃人的话根本就不行，只有你能拦得住张钧绍，快点过去！”蓝灵儿趴在地上，对着苏逸焦急的说道。

    苏逸眼睛盯着后面的蝙蝠，嘴角也不由出现一抹笑意来：“谁说这些蝙蝠杀不死的？它们不过是要一个特殊的方法才能杀死而已，而这个方法，刚好我已经找到了！”

    说完，苏逸猛地将石头举起来，对着前面狠狠的扔了出去。

    随着“吱吱吱！”的叫声，一群蝙蝠从地上快速的飞起来，可是还没等碰到苏逸，苏逸扔出去的时候就已经砸在最后面一直漂浮在半空中根本就没有动的一个相对来说大一点的蝙蝠身上。

    “砰！”低沉的响声传出，蝙蝠惨叫一声，直接倒在了地上。

    又是“哗啦！”一阵乱响，蝙蝠一掉在地上，其他的蝙蝠也跟着趴在了地上，一个个扑腾两下翅膀，没有了声音。

    “搞定！”苏逸笑眯眯咧开嘴，转身得意的拍了拍肩膀：“凭借我过人的智慧，想要蒙蔽我，那是那么简单的事情，这些蝙蝠不是被我轻松搞定了？”

    蓝灵儿看着苏逸的动作，也不由深深吸了一口气，这样的办法蓝灵儿确实没有想到，不得不说，苏逸确实非常聪明。

    苏逸转头看了一眼监狱的方向，对着蓝灵儿挥挥手：“走，我们一起去看看，到底张钧绍能玩儿出什么花样来，这个家伙还真是阴损，之前我都没有想到他会这么阴损，竟然能想出这声东击西的方法！”

    蓝灵儿挣扎着从地上爬起来，看了苏逸一眼，还没等说话，身体突然一软，仰面向着地面倒去。

    “蓝灵儿！”苏逸皱了皱眉头，急忙上前一步，伸手将蓝灵儿抱住，眉头紧紧皱了起来。

    蓝灵儿双眼紧闭，一点反应都没有，倒在苏逸的怀中，这一次倒是没有丝毫反抗。

    不过这次苏逸也没有任何想要对蓝灵儿动手动脚的心思，直接伸手将蓝灵儿抱起来，手腕一股真气直接进入到蓝灵儿体内。

    “恩……”真气刚刚进入到蓝灵儿体内，蓝灵儿眉头就紧紧皱起来，脸色变得更加苍白如纸。

    苏逸吓得急忙收回自己的手，紧张的看着蓝灵儿，伸手将手机掏出来。

    “喂，怎么样？监狱刚才给我打电话了，张钧绍马上就要的手了，你还没到？”范聪焦急的的声音从电话里面传出来。

    苏逸吧唧两下嘴，沉声说道：“不是，关键是现在出了点问题，蓝灵儿好像有点情况。”

    “蓝灵儿有点情况？什么情况？”范聪不解的问道。

    “我也不知道，现在蓝灵儿突然昏迷了，我刚才使用真气打算探测一下，没有想到的是，蓝灵儿根本受不了我的真气，只要我一碰，蓝灵儿的情况就会加重，也不知道是怎么回事儿。”苏逸郁闷的念叨了一声。

    范聪沉默了半响，突然开口说道：“之前蓝灵儿有没有和张钧绍的蛊术战斗过？或者是有过接触之类的？”

    苏逸歪头看了一眼，眼睛一亮：“看到了，确实有，好像蓝灵儿被蝙蝠咬了一口，才会变成这样的。”

    “蝙蝠？糟了，一定是张钧绍的拿手绝技——噬命蝙蝠。这个王八蛋，竟然使用这么狠的招式，快点把蓝灵儿带回来，三十分钟之内，得不到救治，蓝灵儿就会死！”范聪对着电话大声喊道。

    苏逸脸上出现一抹凝重之色，歪头看了一眼监狱的方向，伸手将蓝灵儿抱起来。

    “不对，苏逸，你不能回来，你绝对不能回来，现在苏锦明马上就要出来，你应该抓紧时间对付苏锦明才对！”范聪突然低喝一声，对着苏逸大声说道。

    苏逸看着电话，又回头看了看后面的监狱，伸手将手机挂断。

    “苏逸，不行，快点，快点去阻止苏锦明！”蓝灵儿躺在苏逸的怀中，有些无力的对着苏逸喊道。

    苏逸看都不看蓝灵儿一眼，大步向着外面走去：“我绝对不会看着你死不管，你不用说了，我现在就带你回去，绝对不会让你有事儿！”

    说完，苏逸直接跳上车，开车向着范聪的家里面快速赶去。

    “砰！”，苏逸的车子刚刚离开，监狱里面，一道低沉的声音传出来，张钧绍伸手讲一个狱警的脖子拧断，一脚踹在了前面厚实的铁门上。

    铁门应声碎裂，五六道身影也跑到张钧绍面前，看向铁门的方向。

    铁门里面，一道削瘦的像是竹竿一般的身影躺在床上，身体止不住的颤抖，一双眼睛没有丝毫身材，脸上也没有丝毫血色，嘴唇都变得苍白如纸，全身四肢就好像是筷子一样，似乎碰一下就会断一般。

    “师父！”张钧绍大步走到监狱里面，看着面前的身影，扑通一声跪在地上：“师父，对不起，我来晚了，让你受委屈了，这一次你就自由了，再也没人能够抓住你了！”