
    “你没有见过的高科技还多着呢！不要这么大惊小怪的好不好？”苏逸原本就出生高贵，没有什么是他没见过的，再加上从小，老管家就带着见识过不少新鲜的东西。

    破军有些尴尬道：“我现在是在想，人家用遥控器可以打开红外线监控，可我们怎么进去呀？”

    “反正今天是进不去了，要怎么进去我自然会想办法，时间也不早了，咱们先回去休息吧！”苏逸刚要将车调头，也就在这个时候，一阵打斗声从院子传来。

    苏逸立刻停下车子，打开车门悄悄下车，破军也跟着下来，两个人潜伏在红外线外。

    破军在苏逸耳边轻声开口道：“怎么会打起来了呢？难道这里不是青竹帮的第一居所吗？”

    苏逸摇了摇头：“先看了再说。”

    于是，两个人潜伏到墙根底下，一阵声音从院墙里面传来：“黑帮主，你这样的做法有些不对，虽然各奔各派都有规矩，不过你已经跨越到我的界限。”

    “妙音前辈，不是我侵犯你，只是下面的分支派有些不守规矩，我在这里向你赔罪了。”艾丽娇俏的声音响起

    苏逸听到这声音有些熟悉，不由自主的小声开口道：“这不是那个灭绝师太吗？她怎么会在这里？”

    破军摇了摇头：“可艾丽怎么可能会是黑帮主？传说黑鹰帮的头目是个男人。”

    破军一边说着一边往里面看，想要更听得清楚一些，可手碰到了旁边一根树枝，发出了轻微的响声。

    “谁？”艾丽询问的声音从里面传来。

    苏逸拉起破军立刻上车，迅速发动引擎离开。

    破军此刻已经被吓得三魂少二魂，车开出老远他伸手拍了拍胸脯开口道：“真是太险了，还好没被那个女人发现。”

    苏逸一边开着车一边陷入了沉思。

    在苏逸的印象里，黑鹰帮的头目是一个威震四方的男人，虽然不曾见过，但曾经也听人提起过。

    可今天让他意外的是，灭绝师太居然会叫艾丽为“黑帮主”，这显然不是乱了套了吗？

    雷破军看到苏逸不说话，立刻有些不悦的开口道：“大哥，你在想什么呢？你倒是说句话呀？”

    “我总是觉得这突如其来的状况，和我之前打听到的不太一样，如果艾丽真的是黑鹰帮的老大，那么秘诀师太和她的过节就来自仙蛊教。”

    这两个帮派打死也扯不到一起去，可看到的偏偏不一样，苏逸也是一下子被搞懵逼了。

    雷破军思考了一会儿道：“黑鹰帮表面上和仙蛊教没有丝毫关系，但会不会暗底下已经串通一气？”

    苏逸点了点头：“极有可能是这样，如果真的是这样那就麻烦了。”

    “艾丽是泰国的，我敲破脑袋也想不出怎么可能会和仙蛊教有什么牵连。”雷豹君也是被搞懵了，一下子也想不出一个所以然。

    苏逸加快速度，转头开口道：“不要再想了，即便是想破头也搞不清楚头绪，还不如回去好好休息，也许明天就有眉目了。”

    车子很快穿过市区开往别墅，苏逸刚走进别墅，立刻拿起手机拨通了蓝灵儿的号码。

    “对不起！你所拨打的电话已关机……”听到电话里面的提示音，苏逸恨不得将手中的手机砸掉，可转念一想，现在是凌晨，别人已经休息了很正常。

    苏逸现在可不像以前什么事情都以自己为中心，已经学会为别人考虑，特别是蓝灵儿。

    苏逸拿起睡衣走进浴室，花洒里面的热水在疏通整个身体的毛孔，整个人瞬间舒服的闭上眼睛。

    洗完澡之后，苏逸站在梳妆镜前看着镜子里面的自己，自认为还蛮帅气的。

    可就在这时，镜子前面出现了一抹血迹，苏逸立刻提高警惕观察了起来。

    自己这栋别墅戒备森严，一般的人进不来，可在浴室里面怎么可能有血迹。

    苏逸立刻想到唐婉心今天来浴室洗澡，可即便是身体不方便的那几天，也不可能将血迹弄到洗手池上面。

    仔细观察了一番，发现血迹里面有一丝黑色的沉淀物。苏逸拿起纸巾将黑色的血丝挑了起来，发现黑色当中还带着一身绿色。

    “血蛊？”苏逸喃喃自语的说出两个字，立刻被吓了一大跳，这些东西显然不是自己留下的，那么只有唐婉心。

    刚到这里，苏逸仿佛又想起了什么，但由于太累，始终想不出头绪，所幸将沾满血迹的纸巾新进垃圾桶，走回房间蒙头大睡 。

    隔日早晨，苏逸睡了一个自然醒，立刻想起昨天晚上浴室里面发现的血迹。

    苏逸拿出旁边的电话播出宁帅的号码。

    电话那头很快传来宁帅充满磁性的嗓音：“大哥，这么大早上的有什么事吗？”

    苏逸慎重的对着电话开口道：“宁帅，昨晚唐婉心 是不是和你在一起？”

    “大哥，你问这干嘛呀？难道你真的在乎婉心跟我住在一起吗？”宁帅的声音从电话那头传来。

    苏逸 一下子不知道该怎么说，便开口道：“不是你想的那样，我只是觉得有些事情仿佛跟她有关，我想问一下她现在是否在你身边？”

    “昨晚我就叫他送回学校了，现在我也在学校门口，准备过去看看她。”

    “你在那里等我，我马上就过来。”苏逸说完后便挂断了电话。

    苏逸走出别墅开着车来的学校门口， 老远就看到宁帅站在校门口手里拎着早餐。苏逸走过去开口道：“宁帅，你昨晚送唐婉心回家的时候有没有发现什么异常？”

    “大哥，你问这句话什么意思？是不是出什么事了？”宁帅看到苏逸认真的模样，瞬间也有些着急起来。

    苏逸低头沉思了一秒钟，立刻抬头道：“我怀疑她中了 血蛊，但事情还没有查明白之前，你可千万不要声张。”

    宁帅听到后一下子着急了起来：“ 你说的是真的吗？谁他妈这么大的胆子，居然敢动老子的女人。”

    苏逸伸手拍了宁帅一下：“小声一点，让别人听到了就不好了，咱们先到宿舍看看。”