
    场上的双方陷入僵持，李龙拼尽全力却久攻不下，甚至逐渐表现出有些力竭。

    看到这一幕，苏逸的面色阴沉的快要滴出水来。

    终于，将近十分钟过去，李龙抓住张扬露出的一个细小破绽，找准机会全力出手，总算是赢下了第一场的胜利，取得了开门红。

    回到观战席上的李龙大口喘着粗气，身上的衣衫早已被汗水浸湿大片。

    看到众人，李龙嘴角咧开，露出一个爽朗的笑容，气喘吁吁道：“各位，幸不辱命！”

    虽然取得了胜利，但是天海大学众人却一点也高兴不起来。

    苏逸连忙上前扶住摇摇欲坠的李龙，同时拿出一颗雪白的小药丸，递给李龙后轻声道：“先别说话了，把这个吃下去然后好好休息。”

    对于苏逸，天海大学的众人有着近乎于盲目的信任。

    接过药丸，李龙毫不犹豫地吞下，顿时觉得一股暖流从嘴里化开随后跟随唾液流遍四肢百骸，精神顿时为之一振。

    感激的看了苏逸一眼之后，李龙也没多废话，直接坐下闭目养神起来。

    满意地点了点头，苏逸重新将目光看向擂台之上，此时已经开始了第二场比赛，由天海大学的江五柳对战宏天大学的邹明全。

    这一次的战斗毫无悬念，江五柳以碾压之势在短短三分钟内便击败了邹明全，令所有人为之侧目。

    比赛如火如荼地进行着，每一次天海大学的人参赛下来，都会收到苏逸递来的白色小药丸。

    随着积分赛的结束，天海大学足有十五人晋级二十强争夺赛，已经是历届以来最好的成绩。

    至于宏天大学则是有二十人晋级，剩下的便是来自其他大学的学生共五人。

    争夺赛的日期定在第二天下午，积分赛结束后，众人便迅速离开了比赛场地。

    饭店包厢内，天海大学的众人正在举行着庆功宴。

    饭局的主角，自然是坐在主位上的苏逸，毕竟如果不是苏逸找来谢峰为众人特训，恐怕这一次还会如同以前一样，只有不到十人晋级。

    看着饭桌上喜笑颜开的众人，苏逸的心里却是怎么也高兴不起来。

    除了赛制上对天海大学做了针对之外，一切都显得太过平静了！

    苏逸原以为宏天大学会从一开始就以碾压之势横扫整个联赛，但是一整天的积分赛看下来，却发现宏天大学的众人虽然也有进步，但却还没达到想象中的程度。

    安静沉思的苏逸与兴奋的天海大学众人形成了鲜明对比，李龙率先发现了苏逸的不对劲，眉头微微一皱，凑上来道：“苏逸，你怎么闷闷不乐的，有什么心事？”

    被李龙打断了思绪，苏逸并没有怪罪，只是摇了摇头，微微笑道：“没有，我只是觉得到目前为止，联赛进行的太正常了。”

    听到苏逸的话，李龙松了一口气，爽朗地笑道：“哈哈，我还以为是什么事呢。正常一些难道不好么？再说了，就算他们宏天大学再厉害，还能去和体委叫板不成？估计在赛制上做手脚就已经是他们的极限了，可我们现在不是照样挺过来了？”

    李龙说话的声音很大，传到了其余人耳中，众人也是纷纷点头，脸上洋溢着自信的笑容。

    知道众人不清楚内情，苏逸也懒得去解释，笑着点了点头道：“也对，兵来将挡水来土掩，明天就是二十强争夺赛了，今晚都好好养足精神，明天杀他个落花流水！”

    看到苏逸举杯，众人也是爆发出汹涌的战意，纷纷举杯大喊道：“对！杀他个落花流水！”

    接下来的几天，过的都还算平静，在进行了争夺赛以及半决赛之后，天海大学足有四人进入了决赛阶段，分别是苏逸、李龙、杨孟以及鲁明。

    赛事进行到现在，对于参赛的每一个人，苏逸心中都已经有了详尽的了解。

    如果按照目前展现出来的实力，宏天大学的参赛者虽然依旧拥有夺得冠军的实力，但却并非是板上钉钉。

    因为除了自己之外，经过特训的李龙等人也有着不弱的实力，也同样拥有争夺冠军的资格。

    决赛之日很快便到来，所有人都汇聚在体育馆中，等待着裁判宣布比赛的开始。

    正所谓文无第一，武无第二。

    参加决赛的共有十二人，赛制为两两对战，一局定胜负，胜者继续进行比赛，最后留下的人便是这次联赛的冠军。

    在宣布完比赛规则后，第一场，便是由李龙对阵江海大学的吴桂雄。

    吴桂雄虽然来自其他大学，但一身实力却也着实不错，竟然在短时间内和李龙打了个不相上下，但最终还是李龙技高一筹，遗憾败北。

    决赛进行的很顺利，天海大学的四人全部胜出，进入冠军争夺战。

    备战席上，苏逸看着其余人的比赛，眉头紧皱。

    从联赛开始到如今，他始终都没有看出宏天大学的人有任何的异常，除了一开始在积分赛阶段做了一些手脚之外，一切都进行的太过于平静了。

    可越是这样正常，苏逸心中的不安就越甚。

    终于，随着裁判的宣布，宏天大学的沈光雄将于天海大学杨孟进行对战。

    早在淘汰赛的时候，苏逸就注意到了沈光雄的强大不过杨孟也并不弱，且更加的灵活。

    表面上，杨孟的获胜几率足有百分之六十！

    然而事实却并非如此，一开始的杨孟的确灵巧的如同一只狸猫，任凭沈光雄如何攻击始终都无法近身。

    但就在时间只剩下两分钟的时候，似乎是因为有些体力不支，杨孟的动作忽然变得缓慢起来，被沈光雄抓住机会，以雷霆之势击败。

    苏逸始终观察着沈光雄的动作，发现并没有任何异常，悬着的心才终于稍微放下一些，毕竟实力不济败北，总比被人耍了手段害了性命要好得多。

    杨孟败北之后，紧接着便是天海大学鲁明与宏天大学蒋秀术的对战。

    似乎是为了帮助同伴报仇，鲁明一上场便发动疯狂的攻击。