
    女孩马上提出：“那你穿好衣服，要怎么办都可以，大不了咱们拼个你死我活。”

    “我可舍不得让你死，这么娇滴滴的妹子死掉太可惜了，我还没调戏够呢！”苏逸一边说着一边故意朝那个女孩走近，由于山洞里 光线较暗，根本就不太看得清楚女孩的脸，只能隐隐约约的看到白色长裙。

    走近她的身边，一股幽香缓缓飘进鼻息，不是任何香水的味道，而是纯属少女身上的体香。

    苏逸瞬间感觉都有些醉了，原本之前还心生疲惫，可经过这温泉一泡，所有的精神瞬间上来了，又有欣赏美女的心情了。

    “大哥，你好了没？咱们赶紧回去吧！要不然我怀疑了母子俩恐怕撑不过今晚。”外面响起宁帅磁性的声音，苏逸这时候才想起，还深受蛊毒侵害的刘大娘母子。

    苏逸一边走过去拿起石头上的衣服穿上，一边开口道：“小妹妹，你把我看个精光的这笔账，咱们留的以后再算，我先走了。”

    “赶紧滚，以后别让我看到，若不是怕污了我的温泉，我早就叫你杀了。”那女孩看到苏逸已经穿上衣服，立刻脾气又上来了，说话都带着一股杀气。

    苏逸不怒反笑，回头看了一眼：“小妹妹，你要记住，这个世界上能杀我的人，恐怕还没生呢！”

    苏逸立刻拿起两颗丹药，快速走出山洞，跟着宁帅一起下山回到唐家。

    刚走进院子，就听到了一阵嘈杂声从旁边的厢房传来，门口已经围满了许多村民。

    “这女儿刚去世，现在儿子又要毒发身亡，他们这一家子你真是太遭罪了！”

    “谁知道她们得罪了什么人？也许是被人家下了毒，这件事情咱们少管了，小心惹祸上身。”

    站在门口的几个妇女正在议论着，看到苏逸和宁帅立刻自觉的让出了一条道。

    苏逸走到床前，发现唐小果已经陷入了昏迷，手臂上的肉溃烂的已经可能看到血管。

    他立刻回头的宁帅说道：“赶紧去打一碗水了，动作要快，否则就来不及了。”

    “年轻人，你真的能救我儿子？我这就给你磕头。”唐大娘说着一下子跪在了地上。

    苏逸一把将她扶起：“大娘，你不用谢我，我是婉心的同学，为他家人做什么都是应该的。”

    “大哥， 水来了。”宁帅将一碗水取来放在床头，苏逸立刻就炼好的丹药放进水碗中。

    他张开嘴喝了一口，对着唐小果的嘴巴喂了进去，因为唐小果已经陷入昏迷， 不用这种方法根本就灌不进药。

    另外一颗丹药，同样化了一碗水让唐大娘服下。

    过了10分钟左右，唐小果身上的皮肤逐渐的恢复，仿佛用肉眼看得见的速度怎么出了一层新肉。

    唐大娘看着自己手臂上重新长出的新肉，就像看到活菩萨似的，一下子跪倒在地上不断的磕头。

    她们这一家子已经被这种奇怪的病折磨了将近一个月，若不是遇到苏逸，自己儿子可能逃不过今晚。

    “真是太不可思议了，一碗水喝下去居然长出了新肉，这医术也太高明了。”

    “就是，要是婉心没死说不定也有救，那丫头真是命薄，真是由命不由人呐！”

    围在门口的人群看到这奇怪的一幕，立刻都惊得张大了嘴巴，仿佛能塞下一个鸡蛋。

    苏逸和宁帅对视了一眼，两个人交换了一下眼神，立刻转身朝外面走去。

    “大哥，这丹药能维持多少时间？”宁帅有些担忧的开口问道。

    “这一粒丹药只能维持3~5天，咱们得赶紧找到解药，否则终究他们还是必死无疑。”

    苏逸说着这句话的时候，脸上出现了痛苦的神色，现在这个血蛊到底是谁下的都不知道，要找到解药谈何容易？

    宁帅一下子抓住苏逸乞求道：“大哥，我求求你，你一定要用丹药延着他们的性命，我这就回去找雷破军，我们两个人一起去找解药，你就负责在这里炼丹要给他们续命。”

    从现在的举动可以看得出，宁帅对唐婉心那是真的爱，即便是人死了，也要保护他的家人。

    苏逸虽然被他的爱感动，但最终还是摇了摇头。

    “大哥，你不肯帮他们吗？算是我求你了。”宁帅看到苏逸调头，立刻开口乞求道。

    苏逸拍了拍他的肩膀：“兄弟，不是我不同意你的做法，这是下蛊之人想要我的性命，你和破军不一定是他的对手。”

    “那现在该怎么办？咱们总不能看着两个活生生的人在我们的眼前死去吧？”

    “那倒不会，你今晚回村守着，我到山洞里面多炼几粒丹药，留给他们母子俩服用，我们一起去找下蛊之人，我也想知道这个人到底长了几个脑袋。”

    苏逸说完后转身朝山上走去，心里想到山洞里面还有一个女的就烦不胜烦。

    来到刚走到离山洞不远处，立刻就看到穿着白裙的女孩坐在山洞门口望着远方。

    苏逸大步流星的走过去开口道：“小妹妹，一个人坐在这里不寂寞吗？”

    女孩转头愤恨的看着他：“关你什么事？你今天来想要干什么？”

    “想进你的温泉一用，我练几粒丹药立刻就还给你。”苏逸也不再找借口，直接实话实说。

    “你臭不要脸，那明明是我的温泉，你这是属于侵占知道吗？”

    女孩一脸不愿意的开口说道，整个人起身伸出手挡在山洞的入口。

    苏逸露出了一抹邪魅的笑容：“如果你不把温泉借给我，我就不找你算那天看光我的帐了， 你看如何？”

    女孩听完后使劲的摇了摇头：“我这个人有洁癖，你走之后我刚刚将温泉打扫干净，我不能让你进去。”

    苏逸看到娇滴滴的女孩，瞬间觉得毫无兴趣，随即开口道：“ 要不这样吧！我也不跟你争了，只要你帮我练五粒丹药，我就不进去。”

    女孩听完后点了点头：“那好吧！你帮我在外面守着，可千万不能进去，否则我就杀了你。”