
    苏逸心中咯噔一声，换做之前的话，苏逸真的觉得李天林绝对有这个本事，大家都是黑流派的人，彼此了解的差不多，而且彼此也都有靠山，必要的时候，就凭借靠山，都足够让李天林和张钧绍势均力敌了。

    可是没有想到，现在计划还没有开始，张钧绍竟然就已经拿到李天林的电话，这结果，不用想苏逸都已经知道。

    “呜呜呜……”阵阵柔弱的声音从电话里面传出来，苏逸眉头猛地皱紧，身体微微前倾：“张钧绍，李天林和你怎么说也都是黑流派的人，既然你们是一伙人，又何必这样赶尽杀绝？既然李天林已经死了，他的女儿是不是你就应该放了？”

    “放了？哈哈，我张钧绍没有这个习惯！”张钧绍仰头大笑一声，玩味的咧开嘴：“我凭什么要放了，就因为你苏大少一句话？”

    苏逸咬了咬牙，张钧绍这个混蛋心狠手辣，就没有他做不出来的事情，一言不合干掉李媛媛，绝对符合张钧绍的行事作风。

    想要在张钧绍的手里面将李媛媛救出来，苏逸一时间还真的想不出来比较好的主意来。

    “怎么？不说话了？既然苏大少不说话的话，我就挂断电话了。”张钧绍笑眯眯说了一声，身体活动了一下：“算了，苏大少，也别说我不给你机会，我现在就走，至于你能不能赶过来救这个小丫头，那就看你的本事了，不过时间有限，别说我没有提醒你，哈哈！”

    说完，张钧绍直接挂断了电话，根本不给苏逸继续问话的机会。

    苏逸双拳紧握，狠狠捶了一下电话，也没有废话，直接开车向着李天林的别墅赶去。

    学校这一边。

    “铃铃铃！”的下课铃声响起。

    周藏锋抱怨：“我去，终于下课了，哎，老二，干会儿联盟去不去？好几天没玩儿了，手有点痒啊！”

    “还有心思玩儿，老大又好几天没来了，也不知道干什么去了，咱们应该研究研究帮帮忙是不是？”林凡吧唧两下嘴，从椅子上站起身来：“你说的也是，老四都去上班去了，关键是咱们两个现在什么也帮不上啊，咱们能干啥呀？”

    周藏锋凑到林凡身边，眼珠子转了转，伸手搂住林凡的脖子：“有啥不行的，我问问奇门那边有没有什么消息，咱们两个看看能不能做点什么力所能及的事情。”

    林凡双眼一亮，笑眯眯咧开嘴：“行，你这个办法可以，走，咱们俩研究研究去！”

    说完，两个人转过身，急匆匆离开了教室。

    蓝灵儿看着两个人的背影，嘴角出现一抹淡淡的笑容，心中倒是有些触动。

    苏逸才上学不到半年的时间，认识的人也不多，但是没有想到，这些人对于苏逸倒是非常的忠心，这个时候还能主动向着帮助苏逸，那绝对不是靠利益两个字就能做到的。

    蓝灵儿刚打算起身去吃饭，手机却突然响了起来。

    看了一眼号码，蓝灵儿皱了皱眉头，伸手接通。

    “我不是和你说过，你不用再给我打电话，我们之间…….什么？你说的是真的还是假的？”蓝灵儿说了一半，语气突然变得高亢几分。

    “我马上过去。”蓝灵儿淡淡说了一声，抬步向着外面走去。

    同一时间里。

    “咔嗤！”一道清脆的刹车声传出来，苏逸的车子稳稳停在了李天林的别墅门口，苏逸也从车上跳下来。

    出师未捷身先死，苏逸脑海中满是这句话，今天晚上的计划还没有开始呢，张钧绍就已经识破了他的计划，并且成功破解了他的计划，这一点出乎苏逸的意料之外，也让苏逸有些措手不及。

    就算是一会儿将李媛媛救出来，估计晚上的这场仗也不容易打下来，红火和张钧绍一定已经准备充分，就等着晚上和苏逸的这一场硬仗。

    幸好之前苏逸未雨绸缪，率先想到了让李鸿天忽悠天涯会的人，让那些堂主都愿意浴血奋战，不然的话，今天晚上的结果，成功率恐怕不会超过一成。

    深吸一口气，苏逸无奈的摇了摇头，张钧绍这个家伙的阴险狠辣，心思诡谲已经超出苏逸的意料之外，这个人绝对不好对付。

    最主要的是，到现在为止，张家从来没有露面，甚至苏逸都不知道张家到底是什么样的存在，为什么这么长时间，苏逸就没有听说张家的消息。

    谜团，这些事情全部都是谜团，尽是张钧绍随便弄出来的这点小动作已经往苏逸焦头烂额，如果张家真的出面，估计情况会更加复杂。

    当然，如果张家压根儿就不知道张钧绍或者是黑流派的事情，那对于苏逸来说确实是个不错的好消息。

    摇了摇头，苏逸也不再想这些还没有发生的事情，伸手按下了门铃。

    苏逸趴在门上，听着里面的动静，可惜听了半天，苏逸还是什么都眉头听见，眉头也不由皱了起来。

    怎么说苏逸也是先天高手，一身修为可不是开玩笑的，就算是别墅的隔音再好，苏逸也应该能听到里面的动静才是。

    可是现在里面这么安静，苏逸的心中突然有了一种不祥的预感，很有可能，他来晚了。

    苏逸也不再多想，真气运转，猛地一踹踹在门上，整个门直接被苏逸踹的应声向着里面飞去，狠狠拍在了地上。

    苏逸抬步走进去，还没等看清里面，就闻到一股淡淡的血腥味传出来。

    “好重的血腥味！”苏逸呢喃一声，伸手捂住鼻子，脸色越发凝重，快步走进去。

    刚走进去，苏逸就看到沙发上坐着两道身影，全部被蒙上眼睛，绑上手脚，坐在沙发上一动不动，看起来像是已经昏迷。

    而在里面的地上，满是红色的鲜血，看样子还没有干涸，应该是刚刚留下来的痕迹。

    “不好！”苏逸低喝一声，想也不想，急忙向着里面跑去，凑到沙发面前，仔细打量沙发上的两道身影。

    看了几眼，苏逸双眼突然圆睁，坐在里面的苏逸倒是一眼能看出来，就是李天林的孩子李媛媛。

    而在外面的身影，不就是这别墅的主人，李天林！