
    宁帅也回头看了背影一眼，随即开口说道：“大哥，你在想什么？咱们赶紧走吧！一会儿老太太等不及了。”

    苏逸点了点头走进电梯，伸手摁上了电梯门。

    到了3楼住院部，苏逸提着宵夜朝着病房一步步靠近，病房的门虚掩着，整个走廊上死一般的沉寂。

    苏逸看了一下自己的腕表，时针刚好指向晚上11:30，可在走廊上却一个人影都看不到 。

    护士在哪边所有的护士都已经离开，这和正常的医院似乎有着极大的区别。

    这个时候住院部的服务台，不是应该有人值班的吗？

    苏逸想到这里立刻回头问道：“宁帅，住院部的服务台，没有人值班吗？”

    “有呀！刚才我出去的时候还有两个美女值班，还和她们打了个招呼，就差没上去调戏两句了。”

    苏逸听完后没好气的白了宁帅一眼：“狗改不了吃屎，你早晚得死在女人肚子上。”

    宁帅不以为然的道：“死在女人肚子算什么，我还想死在女人的裙子下面呢！俗话说得好，石榴裙下死，做鬼也风流。”

    “啊！”就在这个时候，病房里面传来一声尖叫，苏逸和宁帅紧张的对视了一眼，扔掉手中的夜宵冲进病房。

    一道黑影瞬间从窗户位置跳下，床上的老太太眼睛嘴巴大张，双目圆睁，嘴角还留下一抹血迹。

    宁帅立刻走过去扶起老太太叫道：“奶奶，你没事吧？”

    苏逸追到窗户的位置楼下看了一眼，黑影已经消失不见，路灯下面的绿茵小道看不到一个人影。

    苏逸回到病床前，大声呼喊道：“奶奶，你怎么样了？快醒醒。”

    宁帅摇了摇头：“老太太已经没有呼吸了，颈部的骨头断裂，已经气绝身亡。”

    苏逸手上力道极大狠狠的砸在床头柜上：“我不是叫你在这里守着吗？你……”

    “我原本是在这里守着的，可是老太太叫我去找你，我原本以为他有什么事情想告诉你，所以就下楼找你了。”

    宁帅回忆起刚才老太太催着自己去找苏逸这一幕，总之在哪里不对劲。

    老太太仿佛有什么话要说，但最终还没来得及说出来就已经惨遭毒手。

    “看来这件事情没那么简单，所有的事都冲着咱们来的，老太太一定知道什么，所以被对方杀人灭口。”

    宁帅紧张的开口道：“那我们现在该怎么办？”

    “还能怎么办呢！安葬和老太太的尸体，立刻查找下血蛊的人，我总是觉得和仙蛊教有极大的关系。”

    老太太的尸体很快被拉离医院，在送往殡仪馆的途中，嘴角流出了大量的黑血。

    苏逸伸手摸了一下嘴角的黑血，放在鼻子下闻了一下，随即断言道：“老太太也中了血蛊，咱们的对手还真不是一般的人物。”

    宁帅微眯了一下眼睛开口道：“如果我猜的没错，仙蛊教已经落到不法之人手中，这一系列的事情都是他们造出来的。”

    苏逸默默的点了点头：“看来不得不动用天涯会的弟兄们，光靠警方那两个呆头鹅恐怕查不出什么东西。”

    宁帅点了点头道：“我明天就回天涯会带几个弟兄一查到底，我就不相信查不到半点蛛丝马迹。”

    说话间车子已经开到了殡仪馆，老太太尸体被推到停尸间保存。

    苏逸和宁帅连夜离开，赶往天涯会的时候，天边已经泛起了鱼肚白。

    苏逸穿着笔挺的毛料西装，走进敦煌大酒店的总统套房，刚打309的门，里面一排穿着毛料西装的男人已经在等待了。

    “大哥好。”所有人异口同声的开口说道，这一伙穿着整齐的人群，和其他的帮会完全不同。

    苏逸走到他们对面站稳，缓缓开口道：“兄弟们，最近仙蛊教频频作乱，大家对这件事有什么看法？”

    站在前面的中年人沉思了一会儿开口道：“大哥，我觉得这件事情有些蹊跷，据我们的调查吴梦死在郊区的仓库里，用死法和手段来推断，应该不是仙蛊教所为。”

    “杨东，你对这件事情看得很透彻，我也是这么认为的，包括昨晚的杀手是仙蛊教的人，而且那些人已经身中噬心蛊，应该对我动手是被强迫的。”苏逸说完后，扫视了一眼前面的人群，心里想着，那些人一定是为了能够解掉噬心蛊，所以才受人操控。

    杨东开口道：“大哥，仙蛊教原本就有其他的分支派，我怀疑应该是某个分支派被人收买了。”

    苏逸点了点头：“你说的没错，不过我想让大家分析一件事情。”苏逸说着，从口袋里面拿出一张照片，照片上的女人正是唐婉心，只见俏丽的面容，加上额头那颗美人痣让人眼前一亮。苏逸指着唐婉心眉心的红色美人痣道：“吴梦眉心有一颗同样的美人痣，和唐婉心的一模一样，你们对这件事有什么看法？”

    杨东仔细的观察了一眼：“这根本就不是美人痣，另外一张照片显示，吴梦死后，眉心的美人痣变成紫色，这是一种中毒现象。”

    “没错，如果我分析的不错的话，她们两个应该中的是泰国艳蛊，据说被下这种蛊毒的人眉心都有一颗红色的美人痣。”

    另外一个天涯会的弟兄看到照片后也提出了意见，他曾经就身居泰国，对那边的巫蛊之术甚是了解。

    苏逸听到这句话后，立刻和宁帅对视了一眼，都觉得应该是这么一回事。

    因为唐婉心自从回老家失踪几天，再回到学校的时候就已经完全变了一个人。

    不仅仅眉心多了一颗美人痣，而且还有杀掉自己的念想，最终因为愧疚自杀。

    唐婉心和吴梦到底遭遇了什么？唐婉心是自杀而亡，初步推断是受不了蛊毒的折磨。

    吴梦显然是被杀人灭口，这些泰国艳蛊，显然是被有心计的组织利用，变成了杀人武器。

    宁帅疑惑的开口道：“大哥，你不是说他们两个中的血蛊吗？”

    苏逸摇了摇头道：“看来也是我推断错了，因为泰国艳蛊，初步毒发的时候和血蛊没什么两样。”