
    车队停下之后，警员带着苏逸与那位体质强悍的家伙来到平房里之后，便头也不回的直接离去，只留下苏逸与男子面面相觑不明所以。

    平房之中，除却苏逸与男子外，还有一名早已等候在这里的老者，此刻见到两人进来，微微一笑道：“我叫杨潜龙，你们可以叫我杨局长，很高兴见到你们。”

    苏逸冷冷地看了杨潜龙一眼后，开口道：“这里似乎不是警局，你们把我带到这里，有什么目的？”

    虽然此刻被手铐靠住，但是这种对付普通人的东西，又怎么可能制得住先天境界的自己？

    心中早已做好打算，若是对方的回答稍有一丝不妥，苏逸便会直接挣断手铐，直接出手！

    杨潜龙听到苏逸的话，神秘一笑道：“苏逸，来自于苏家，父母失踪多年至今没有消息，自幼跟随家里的老管家修行古武，现在已经达到先天境界……前段时间通过拍卖会得到灵石，并且从妙音师太处得到《炼气决》正在冲击凝真境界，这次来到江城市，是为了铲除王强。我说的对么？”

    如数家珍一般，杨潜龙盯着苏逸的双眼，脸上依旧带着浅浅的笑容，但是说出的话却让苏逸从头凉到了脚。

    原因无他，只因为此刻杨潜龙说的这些，句句属实，就好像他亲眼目睹了这些事情发生一般，将自己了解的无比透彻，甚至比苏逸自己还要了解自己。

    虽然从杨潜龙身上，苏逸没有感受到任何的真气波动，甚至连修炼武术之人那旺盛的血气都没有感受到，但苏逸依旧觉得一股巨大的阴影正笼罩着自己。

    刚想要运转真气挣脱手铐的束缚，却赫然发现居然无法调动体内的真气，就好像是被一道枷锁禁锢住一般，空有一身实力，却丝毫都发挥不出来。

    面色变得无比阴沉，苏逸再度看向杨潜龙寒声道：“你究竟是谁？对我做了这么多了解，想必是有什么目的吧！”

    没有回答苏逸的话，杨潜龙将目光又放在了旁边的男子，再一次如数家珍一般地说道：“牛纯罡，出生于……”

    与苏逸不同，牛纯罡的神情倒是显得更加平静一些，毕竟有苏逸的经历在前，对于杨潜龙知道自己的过往经历，心里已经有了一个准备。

    不过一旁的苏逸倒是眉间一挑，意外的看向旁边的牛纯罡。

    从杨潜龙说的这些事情来看，牛纯罡应该是那种刚正不阿，嫉恶如仇的人，与今晚所见到的形象着实不符。

    不过在听完了牛纯罡的事迹后，苏逸才终于了然。

    原来这个家伙来自于一个古老的世家，只不过这个世家传承到现在就只剩下牛纯罡一人独活。

    这个世家的血脉颇为奇特，几乎每一个人都拥有异于常人的强悍体质，但同时也因为体质的原因，往往极为短命，只有不断的修炼，才能够继续存活。

    到如今，因为社会的发展，以前流传下来的许多经典传承都断绝了下来，包括牛家自己的传承也遗失了不少。

    为了生存，为了赚取更多的钱财来提供自己修炼，牛纯罡不得不加入一些组织。而这些事情，也不过是在众人面前的一个伪装而已。

    至于在打斗时提到的血衣楼和仙蛊教，是因为现在的牛纯罡如同苏逸一样正在遭受着他们的追杀。

    刚好苏逸的出现，让牛纯罡误认为是这两大势力的人罢了。

    说完了两人的生平过往，杨潜龙拍了拍手，顿时门外的两名警员走了进来，为苏逸二人解开了手铐。

    顿时充盈的真气再度流转于经脉之中，恢复了实力之后，苏逸才终于重新拥有了一些安全感。

    解开了两人的手铐之后，杨潜龙笑着说道：“既然我能将你们调查的这么清楚，那么你们也应该明白，如果想要杀了你们，根本不必费这么多事。这次找你们来，其实是有件事情，想要与你们合作。”

    无论对方是谁，单凭这态度，就根本不像是商量的模样，苏逸冷笑一声，摇头道：“不好意思，我没有兴趣。”

    似乎是早就猜到苏逸会拒绝，杨潜龙继续说道：“那如果我说，这件事情关乎到你的父母所在呢？你还会这拒绝么？”

    听到这件事竟然关系到父母，苏逸顿时心头一震，几乎下意识的就想要答应。

    但很快，苏逸便又反应了过来，对方既然这么了解自己的过往，那么也应该知道自己最关心的就是关于父母的消息。

    所以对方单纯为了达成目的，利用苏逸对父母的情感做文章引诱苏逸入套也不是不可能的事情。

    只不过这样的想法，在杨潜龙拿出一样东西的时候便彻底打消了。

    杨潜龙拿出来的其实也算不上什么稀奇之物，但是苏逸却对它无比熟悉，因为，那是父亲留下的字迹！

    虽然只是一张照片，照片里也纸条上也只有几个简单的文字，但却真真实实的是父亲苏锦程的笔迹！

    即便自己与父母没什么接触，但家里还存有当年父亲留下的诸多书籍，书籍上写着苏锦程的注解已经感悟之类的文字。

    因此对于早已将这些书籍读了个滚瓜烂熟的苏逸来说，这些自己是再清楚不过了，即便他人想要模仿，也绝对逃不过苏逸的眼睛。

    死死的盯着照片看了许久之后，苏逸才沉声道：“我答应你！但如果中途发现这一切只是个骗局，我随时都会退出！”

    杨潜龙微微一笑，轻声道：“那就是你自己的事情了，我无权干涉。”

    说完，便看向苏逸身旁的牛纯罡，开口问道：“你呢？想好了吗？”

    牛纯罡点了点头道：“只要能给我钱，或者修炼的资源，我什么都能做。”

    相比于苏逸，牛纯罡孤家寡人一个，的确要容易说服许多，毕竟只要他一人吃饱就可以全家不饿。

    见两人都答应下来，杨潜龙站起身来，伸出手道：“重新认识一下，国家特殊安全局局长，杨潜龙。”