
    “爷爷，那我们呢？我们做什么？”陆青站起身，走到贺老身边问道。

    贺老歪头看了一眼陆青，笑呵呵的伸手抓住陆青的小手儿：“哎呀，我的大孙女儿，让你冒险确实是爷爷最舍不得的事情的，但是爷爷这么多年，从收养了谢峰开始，就一直在等待这一天，培养出来的力量也是为了这一天，只可惜，这一天来的实在是太晚了，爷爷老了，已经打不动了，接下来的事情，就要靠你了。”

    陆青点点头，脸上没有丝毫惧怕之色：“爷爷，有什么事情你就说吧，我一定不会让咱们贺家丢脸的。”

    贺老满意的点点头，转头看向外面：“谢峰，你们几个人都进来。”

    谢峰扛着弯刀，大步走进来，站在贺老面前，在他的身后还有五六个穿着一身黑色西装的男男女女，站在原地谁也没有说话。

    “这六位是我当初精心培养出来的绝世高手，随便拿出来一个，都足够在天海市掀起一片风浪，这还是他们隐藏自身实力的情况下，有他们在的话，至少能够帮助你们做成很多你们做不成的事情。”贺老笑呵呵的挥挥手，对着谢峰嗲点头。

    谢峰点了一下头，看了苏逸一眼，嘴角划过一抹笑意，一股强悍的威压猛地冲天而起。

    苏逸也腾地从沙发上站起身来，一双眼睛难以置信的看着面前的谢峰，忍不住挑了一下眉毛，这力量苏逸实在是太清楚了，完全是先天高手的境界！

    最主要的是，谢峰显然已经进入到先天高手很久，这真气的精纯度和强悍，绝对超出了苏逸的力量。

    后面五个人也上前一步，纷纷展示出自己的实力，苏逸也忍不住长大了嘴巴，这六个人，竟然全部都是先天境界的高手！

    苏逸本来以为只有自己一个人是先天境界，外面的人都是一般的普通老百姓而已。

    可是现在看起来，苏逸是完全错了，不仅仅之前遇到的张钧绍，还有马虎等人都有一定的修为之外，这贺老身边隐藏的几大高手，更是不可限量，简直就是用恐怖来形容啊。

    苏逸诧异的看着面前的六个人，也不由歪头看向贺老。

    “哈哈，苏逸，你不用这样看着我，其实这件事情和我们贺家一点关系都没有，我们贺家可没有这样的机缘，这是当初你父亲留给我们的一本功法，本来当初你父亲的意思是让我修炼，能偶让我延年益寿，只可惜，最后除了五禽戏之外，我什么都没有学会，这功法也就让下面的人来修炼了，总算是他们没让我失望，我也没有想到，这功法竟然这么强大！”贺老大笑一声，对着苏逸挥了挥手。

    苏逸也挑了一下眉毛，闹了半天，这些功法还是当初苏锦程拿出来的，看来苏家的宝物确实是源源不断，完全出乎苏逸的意料之外。

    这个苏逸的心中倒不是震惊面前的事情，他现在是非常的好奇，他很想知道，到底苏家还有多少秘密是他不知道的，最主要的是，到底苏家还有多少宝物，这简直是让苏逸有些近乎憧憬一般的好奇。

    “陆青，以后这六个人就是你的，还有下面的十八骑，全部都交给你，你以后就跟随苏逸，做好咱们贺家应该做得事情，记住，不管付出多大的代价，一定要将张钧绍和苏锦明铲除掉，继续留着他们的话，一定会祸害苍生！”贺老拍着陆青的小手儿，笑着说道。

    陆青大眼睛扑闪两下，急忙站起身来：“爷爷，绝对不行，这些人都是保护你的人，一旦他们离开的话，那你怎么办？万一有什么危险的话，谁来保护你？”

    “哈哈，我这个老头子，谁能伤害我，简直就是开玩……"

    “嗖！”一声，又是“噗！”一道清脆的声音从外面猛然传出来，速度快的就好像是流光一般，就连苏逸都没有反应过来，一支钢箭已经射在贺老的胸口上。

    “恩……”贺老嘴角的笑容还没有消散，身体恨恨颤抖了一下，嘴里发出一道闷哼声。

    “爷爷！”

    “贺老！”

    在场的人都睁大了双眼，难以置信的惊呼一声，谢峰也急忙转过身向着外面跑去。

    外面一道黑影瞬间从墙上跳下去，转过身消失的无影无踪。

    苏逸伸手扶住贺老，难以置信的睁大双眼，体内的真气直接进入到贺老的体内。

    “没用的，不用救我了，我该说的事情已经说完了，现在也没有什么遗憾了。”贺老靠在沙发上，脸上满是平静：“苏逸，你们苏家的命运就在你的手上，而你们苏家就代表着整个天海市乃至是华夏国的命运，如果你不能阻止苏锦明和张钧绍，一旦黑流派强大起来，别说是咱们，就是整个世界有可能陷入到危机之中，你不知道黑流派的残忍，也不知道黑流派的恐怖，千万不能让他们成功，千万，千万…….”

    苏逸眨巴两下眼睛，急忙点点头：“贺老，你放心，就算是拼尽全力，我也不会让黑流派得逞！”

    “恩，记住，千万保护好五行罗盘，不能让五行罗盘落入到黑流派的手中。”贺老拍着苏逸的手，有些急促的说道。

    苏逸伸手挠了挠头，有些尴尬的看着贺老：“贺老，说实话，我问过老管家了，五行罗盘已经损坏了，就算是被黑流派拿去也没有任何作用了，况且老管家都说，确实是没有了。”

    贺老愣了一下，不过也放心的点了点头，身体一挺，直接倒在了沙发上。

    “爷爷！”陆青愣了一下，随即大声嚎了起来，伸手一把抱住了贺老。

    苏逸向后面退了一步，站在陆逸天身边，表情也慢慢凝重起来。

    “黑流派真是太残忍了，没有想到现在就开始对贺老下手，我们必须要抓紧时间才行了！”陆逸天站在一旁，对着苏逸说道。

    苏逸双拳紧握，用力的点点头：“陆逸天，从今以后，我会和黑流派势不两立！”