
    宁帅走过去扶起唐婉心的弟弟：“这种病你也被传染了吗？”

    小男孩重重地点了点头：“好像是，我的皮肤已经溃烂，我估计，我姐姐受不了这种折磨，才会选择自杀的。”

    苏逸走过去摸了一下他的头：“你叫什么名字？”

    “我叫唐小果，今年上初中，自从染上这病，我都一个星期没去学校了。”唐小果说着眼泪就流了出来。

    苏逸看着不由一阵心痛，想起唐婉心留下的字条，立刻断定，唐家人中蛊毒一定和自己有关。

    唐婉心最后留下的一句话，不想让他死，还要求为她报仇，这就说明，是有人用蛊毒要挟唐婉心对自己下手。

    也难怪唐婉心最近的举止如此怪异，应该就和这些蛊毒有关，不忍心对他下手， 宁愿选择自杀。

    苏逸感觉鼻子一阵酸涩，伸手抚摸着唐小果的脸蛋：“放心，哥哥会为你治好病，到时候接你到你姐在学校读书。”

    唐小果重重地点了点头：“哥哥，其实我的病治不治没关系，你一定要帮我妈妈治好她的病。”

    苏逸看着如此乖巧的唐小果，鼻子又是一阵酸涩，害怕当众掉泪，立刻拉着宁帅走出灵堂。

    两个人来到村子旁边的芦苇荡。

    苏逸一拳打在一根大树上，手关节处流出了鲜红的血液。

    “我一定要找到这个下蛊的人，我要为他们报仇。”他说这句话的时候牙关紧咬。

    宁帅掏出餐巾纸擦拭着他手上的血迹：“现在最主要的是，找到解药能将唐小果和唐大娘的蛊毒解了。”

    苏逸听到这句话，立刻拉起宁帅朝对面的山上走去。

    “大哥，你要拉我去哪里？现在唐家还在办着丧事，咱们先别离开好吗？”宁帅以为苏逸要离开。

    “我要找一个安静的地方炼制丹药，救他们母子于水火。”苏逸说这句话的时候脸色坚决。

    两个人爬到半山腰，发现对面有一个小小的山洞入口。

    宁帅伸手指了一下道：“那边有个山洞，咱们过去看看，如果可以，就在这里面。”

    苏逸和他两个人一起朝山洞口走去，走进山洞，才发现里面是一个大大的溶洞。

    岩浆石围绕的中间是一处温泉，正在冒着腾腾热气。

    热气缭绕的周围有不少的水蒸气滴答滴答的落下，灵气十足，显然是一个修炼的好地方。

    宁帅打量了一下周围开口道：“这个地方不错，我在外面替你守着，你大概有多少时间？”

    “应该24小时左右，在这段期间不许让人进来打扰我。”苏逸一边说着，一边朝冒着热气的温泉走去。

    炼丹之人会浑身燥热，有这么一处温泉显然再适合不过了，要是水里面灵气十足， 还可以缩短炼丹时间。

    宁帅一脸担忧的问道：“大哥，你炼制的丹药真的可以解血蛊吗？”

    “不能，只能缓解蛊毒发作，最终还是要找到解药的，但他们身上的伤势，显然已经来不及了，只有先用丹药缓解。”

    苏逸说完后脱光身上的上衣，一步步走进温泉，就能触及到的地方有滚圆的鹅卵石，显然这里不是纯天然的，而是早就有人在这里修炼过。

    他现在也管不了这么多，想要尽快将丹药练好让那两个人延续性命，你只能借用一下这个温泉了。

    他走到温泉里面坐下，并且丹田处的真气直往上提升，压制着心浮气躁的情绪。

    但只要一想到唐婉心为了自己受尽蛊毒的折磨，最终自杀，整个人情绪就不能平静。

    越是心浮气躁，丹田之气就越是提不上来，头上已经冒出了青烟，最终还是无法进入最佳状态。

    宁帅看得满心焦急，走过去开口问道：“大哥，你还好吗？”

    “不要管我，赶紧去外面守着。”苏逸脸上出现了一抹痛苦，说完这句话便开始提升丹田之气。

    炼丹最入门的就是用自己的丹田之气化解瘴气， 最终用纯洁之气 列入丹药，可消百病，延病缓毒。

    “谁这么不长眼？居然占用本小姐的地盘，看来还真是活腻了。”

    就在丹药练到一半，一道娇怒的声音在身后响起，强劲的掌风已经朝苏逸后被推了过来。

    正在进入状态的苏逸，根本就没有还手的余地，脑海里面已经想到必有一死。

    可就在对方的攻击快要落到自己背上的时候，只听见“呯”的一声，强劲的掌风被隔开了。

    苏逸只感觉到一阵轻松，立刻将炼好的丹药放进口袋， 一下子从温泉里面站了起来。

    “哪里来的野蛮女人，居然敢破坏我炼丹。”苏逸一边说着一边缓缓转身。

    此刻他的身上就只有一条平角裤，突出的部位看得极其清楚。。

    站在对面穿着怪异服装的女孩，一下子伸手捂住了眼睛：“赶紧转过身去，把你的衣服穿好，否则一会我叫你大卸八块，分到山里面喂狼。”

    苏逸由于刚才差点走火入魔，嘴角还流着一丝血迹。苏逸扯出了似有似无的笑容：“你刚才破坏我炼丹的时候 怎么就没想过我没穿衣服？”

    那女人根本就不敢拿开双手，真是一个劲的开口道：“你赶紧穿上衣服，没想到你们男人一个个都这么污。”

    苏逸一下子被她这句话逗乐：“呵呵！是吗？反正我都这么污了，我用过的这口温泉你也就不能再用了，那你就离开这里好了。”

    “这口温泉是师父留给我修炼用的，我凭什么要让给你？你再不穿衣服我就叫了。”

    苏逸听到这句话更加的乐了：“你叫呀！如果我 没猜错，下面的村庄 还没有人知道你的存在。”

    女孩被这句话彻底的怔住了，她在这里修炼已经有10多年，村庄里面根本就没人知道， 这要是传出去，每天有人打扰，自己岂不是烦不胜烦吗。她想到这里立刻用一种哀求的口气道：“我求你了，只要你穿好衣服离开，我就不追究了。”

    苏逸一步步朝她靠近：“你不追究，不代表我就肯罢手， 你都把我看了个精光，你说该怎么办？”