
    “我现在就回去和父亲说，马上准备和张家的商界大战，绝对不能给张钧绍一点喘息的机会，只要张家灭掉，天海市的黑流派一定会露出原形来，我们就有机会对他们下手！”陆逸天说了一声，转身向着外面跑去。

    “贺老！”谢峰等人也从外面跑了回来，看到倒在沙发上已经死去的贺老，不由惊呼一声，纷纷走上前。

    苏逸也没有再看，贺老的死和苏逸绝对有直接关系，如果不是贺老知道这么多事情的话，恐怕对方绝对不会杀了贺老灭口。

    而这里面一定还有什么其他的秘密，只是贺老还没有说出来，就已经触碰到了福对方干的底线，这才是贺老死的真正原因。

    苏逸深吸一口气，也没有多说什么，伸手将手机拿出来，直接走到了外面。

    “喂，这么晚了你不睡觉还给我打电话干什么？少爷，我发现你到了天海市之后，睡得越来越晚了，不行，明天我得让要点的人给你送点十全大补丸之类的东西了……”

    “老管家，有些事情我想和你说！”苏逸语气凝重，直接打断老管家的话。

    老管家沉默了一下，过了半响，才传出一道长长的叹息一声：“苏锦明出来的事情我已经知道了，不过，苏逸，这件事情你还是不晓得利害，你的叔叔必须要死，但是要怎么做，我这边有数儿，你就不要管了，我不希望你有什么危险。”

    “这是苏家的事情，身为苏家的人，却不管，你真的觉得我的存在一点作用都没有？”苏逸皱着眉头，语气也变得严肃起来。

    “苏逸，你不要耍小孩子脾气，从小到大，我一直提醒你，一定要克制自己的情绪，绝对不能因为任何事情就愤怒，我也让你养成那种嬉皮笑脸的性格，为什么？就是要锻炼你的心理素质，你不能因为这点小事情就彻底扰乱自己的心性！”老管家打断苏逸的话，沉声说道。

    “这还是小事情？已经有人死了，这还算是小事情？要不是因为我救的及时的话，可能蓝灵儿都死了，老管家，你心中将他们当成什么了？他们难道就可以随便死的吗？”苏逸强压这怒火，继续问道。

    老管家深吸一口气，最后还是轻声叹息一声：“必要的时候，确实是，他们存在的目的，就是为了给你做随时的牺牲，如果有必要的话，他们就是要死！”

    “这算是什么理论？咱们苏家到底有什么大秘密，需要这么多人用死来守护？我实在是不明白，有什么事情是值得我们用命来守护的？不就是什么五行罗盘，直接交给黑流派的人不就可以了？我凭借我的力量，依然可以将我的父母……”

    “住口！”老管家猛地打断苏逸的话，语气越发的低沉起来：“这种话从今以后都不能再说，不要说现在五行罗盘已经损毁，就是没有损毁，你也绝对不能再说这样丧气的话，这点事情都扛不起来，你没有资格成为苏家的传人！”

    说完，老管家直接挂断了电话，根本不给苏逸说话的机会。

    苏逸拿着电话，拳头捏的嘎巴干啊直响，整个电话都发出阵阵清脆的响声来。

    “哎，看来少爷现在已经知道很多事情了，难道真的不把苏家的真正秘密告诉少爷？”

    “人心叵测，外面的人实在是太杂，很多人到底是好人还是坏人咱们根本就分不清，这个时候告诉少爷，只会让少爷陷入到危险之中，绝对不能说！”

    “可是，五行罗盘就在……"

    “给我闭嘴！”老管家猛地打断后面男子的话：”从今以后，不要再说任何关于五行罗盘的事情，这件事情是要是泄露出去半个字，我一定会将你碎尸万段，甚至到地狱，我都会容纳你永世不得超生，听到了没有？“

    老管家说话间，整个房间都跟着颤抖了一下，强大的威压直直男子。

    男子吓得浑身一哆嗦，身体根本承受不了老管家的威压，扑通一声跪在了地上：“知道了，老管家，我以后一定会注意！”

    “告诉七龙团，让他们随时准备出动，不管付出什么代价，少爷绝对不能有事，还有，绝对不能让少爷再发脾气，听到了没有？”老管家长长叹息一声，坐在沙发上：“当初老爷离开的时候，千叮咛万嘱咐，让我保护少爷的安全，就算是射雕我这条老命，也绝对不能让少爷有事，而你们，更因为为了少爷，随时做好死的准备，这就是我们身为守护人的使命，明白了没有？”

    男子急忙答应一声，转身离开了房间。

    走到外面，男子伸手将手机拿出来，直接拨打出去。

    “喂，我是李鸿天，从今天开始，全力保护少爷，还有，让七龙团准备出发，到天海市集合，千万不要暴露自己的行踪，在苏锦明恢复之前，想办法除掉他！”

    此时，苏逸似乎感觉到有人在谈论自己，“阿嚏！”一声，狠狠打了一个喷嚏，忍不住揉了揉自己的鼻子，起身上了车，直接奔着外面赶去。

    开着车，苏逸心中也有些迷茫，今天发生的事情实在是太多，让苏逸一时间有些接受不了。

    尤其是贺老的死，对于苏逸的打击就绝对是最大的，苏逸都没有想到，现在事情竟然会恶化到这样的程度，事情已经完全照着苏逸不可预料的方向发展。

    张钧绍的身份已经暴露，让本来应该过好学校生活的苏逸再也不可能安心的落在学校里面。

    而继续回到学校的话，恐怕苏逸面对的危机就会更加的多，弄不好的话，苏逸身边的人还会有危险。

    天海大学里面不过都是一群大学生而已，要是真的有危险的话，他们怎么可能自保？

    想来想去，苏逸的心中有了一个决定，开车直接奔着学校的方向赶去。

    在教室睡了一晚上，苏逸早早就坐起身来，看着时间，等待刘诗晴来到学校里面。

    见到刘诗晴之后，苏逸直接提出一个要求，把刘诗晴吓了一大跳：“什么？你说你要休学？”