
    “你说什么？”唐婉心脸上的笑容凝固，不敢相信的盯着苏逸。

    “休学，你这是为什么呀？”唐婉心满脸不解的盯着苏逸，有些不理解他做出的决定：“你休学了准备去哪，会不会离天海市很远，我会不会见不到你。”

    唐婉心的语气都低沉下来。

    苏逸冲着唐婉心苦笑起来：“我虽然是休学，但我绝不会离开你，不过我也有一件我必须要去做的事情，现在是到了我该承担这份责任的时候了。”

    苏逸想要安心的和唐婉心在一起，就必须得让苏锦明无法威胁到她，张钧绍前来，肯定是为了确定她在哪。

    能够指使动张钧绍的人，除了苏锦明之外，别无他人。

    唐婉心看得出，苏逸并不想她追问其中的缘由，但她却依旧无条件的相信他，这其中肯定有什么她所不知道的内情。

    “那，你一定要注意安全，要小心。”唐婉心担忧的看着苏逸，一直以来灿烂如夏的脸庞此刻也浮现出一层阴云，看来是有不好的事情发生。

    “我会的，要是我不在你身边，将会有两位高手保护你的安全。”苏逸说着，拍拍手，两名女子走出来，都是贺老的手下，现如今却是他所掌控的力量。

    唐婉心点点头，可她的心却提起来，既然苏逸这么郑重的给她介绍保镖，很显然是在担忧她会有危险，是什么会让她都有危险！

    从社团房间出来，目送唐婉心在两女暗中的保护离开，苏逸揉揉脸，朝着跟在左侧的谢峰道：“我们现在去导员办公室，你在外面等我下。”

    谢峰冷漠的点点头。

    苏逸叹息一声，朝着导员办公室走去，自从贺老死了之后，谢峰的脑子里全是报仇的念头，谁说都不听劝。

    刘诗晴正在办公室内埋头修改文件，海天大学在天海市的威名赫赫，现如今有学校进行挑战，应战的社团教练是苏逸，所以选拔啦啦队的权利也就落在了她的手中。

    这样的赛事，可是不少人都梦寐以求的好机会，啦啦队的成员也是一样，若是能够在比赛的间隙，啦啦队成员展示自身风采的时候，被人看中，这将会对啦啦队成员来说，是一次绝佳的成名机会。

    这不，早就已经有闻到腥味的人开始走关系了。

    听到门被打开，刘诗晴好奇的朝着门口看过去，这个时候可没有人会这么没礼貌的推门而入，身影映入眼帘，她的身体都僵硬住，怎么会是他。

    “苏逸，你怎么会来我办公室，是来找我有什么事要商榷么？”刘诗晴抱着手臂，目光冷冷在苏逸的身上扫过。

    “我是来给你递送一份文件，也算是一个通知。”苏逸说着，赶忙将包包中的文件放在刘诗晴的桌面上。

    刘诗晴才看了眼，顿时吸了口凉气。

    这是……苏逸这家伙是疯了么，没想到他竟然会选择休学，这可是能够让他得到荣誉的时刻，在校史上都没有这么年轻的教练。

    “既然给你了，我的休学手续就算办完了，再见。”苏逸没有在意刘诗晴脸上表情的变化，转身就走。

    出了办公室苏逸朝着停车场走。

    既然苏锦明是想要覆灭苏家的一切，在他的实力没有彻底恢复之前，以他的秉性肯定也会覆灭一些他所知道的苏家产业。

    很显然，听古轩就是这样一个绝佳的下手对象。

    胡八正在店子里擦拭器物，没想到听到熟悉的车辆刹车的声音，顿时忙不迭将大门打开，等待着苏逸进入店内。

    苏逸才进入听古轩，就看到李鸿天正在房间内端坐着，手中正端着一杯茶。

    见到苏逸带着谢峰进来，顿时疑惑的皱皱眉头。

    “这位是？”李鸿天知道苏逸的计划，对付张钧绍，尤其是要对付苏家的那位二爷，这让他的心沉甸甸的，这件事绝不能泄密。

    苏逸皱皱眉头，正要介绍，就听到磁性的嗓音在场中响起。

    “我叫谢峰，我是贺老的手下，这次之所以跟随苏大少是因为，我们认为他能够帮助我们完成复仇的大业。”谢峰冲着李鸿天介绍自己。

    “贺老的事情我听说了……”李鸿天看了谢峰一眼，拍拍谢峰的肩膀：“节哀。”

    苏逸朝着胡八吩咐道：“最近有没有什么奇怪的人过来？”

    胡八点点头，朝着李鸿天指了指道：“有一个自称是你二叔的人过来过一趟，说是想看看你发展的怎么样。”

    苏逸一愣，随即眉头锁起来：“他来了一趟，做了什么事？”

    苏锦明凶名赫赫，他的手段众多，若是想要利用蛊虫，在店子里做点手脚，这对他来说实在是太简单了。

    胡八一愣，紧接着掏出一个紫檀木的小箱子，乐不可支的朝着苏逸笑起来：“说起来，你的这位二叔看来是真的了，不过他也真是够意思的，这紫檀木做的箱子，从雕工上看，是五毒俱全的类型，算得上是一件雕刻品中的精品。”

    说着，胡八就要揭开盒子，还朝着苏逸笑：“他好像之前卖的时候嘀嘀咕咕的，好像是在说等你回来之后再打开的话。”

    苏逸的面色一变，骤然起身朝着胡八吼起来：“别打开箱子。”

    话音还未落下，苏逸就看见胡八身前骤然闪过一道银光，朝着他的眼睛里钻去，这速度比起张钧绍的蛊虫还要迅疾三分。

    果然不愧是苏锦明，光是这一手调控蛊虫的手法，就比张钧绍强了不止一筹。

    “唰！”谢峰缓缓将手中的弯刀收回刀鞘内，他冷冷瞥了眼胡八：“这是食脑虫，你以后别这么莽撞了，若是被这玩意通过眼珠子进入身体内，会将你的脑子都给**光，你现在赶紧离这盒子远一点。”

    胡八吓得身体一软，直接躺在地上，近乎趴着从柜台里出来，房间内一股子尿骚味儿瞬间冲天而起。

    苏逸却面不改色，依旧凝重的朝着柜台走去。

    既然苏锦明的杀招已经被释放出来，这里面应该没有了暗手才对，不过，小心使得万年船，苏逸拿起两根加长银筷子，进一步检查一下。