
    忽然，一阵清脆的笛音骤然响起，漫天的蝙蝠同时微微一怔，紧接着四散飞去眨眼之间便消失的无影无踪。

    而此刻正对着苏逸的鲜血大快朵颐的苏锦明忽然面色一变，双眼瞪得如铜铃一般不敢相信地看着苏逸道：“你……苏逸你居然给自己下蛊！”

    苏逸的脸上浮现出一抹笑容，骤然之间暴起发难，手掌之上爆发出一股巨力猛然拍向自己身后的苏锦明。

    若是以往，这势大力沉却破绽百出的一招断然不可能击中苏锦明，但此刻，苏锦明却好似被人定身了一般，眼看着苏逸的手掌袭来，却呆立在原地一动不动。

    “砰！”，手掌落在苏锦明的胸膛，顿时传来一声闷响，整个人瞬间倒飞出去老远，在地上翻滚数圈之后才堪堪停下。

    这是，一直在七龙团保护之中的范聪拨开人群，小跑着过来将一颗丹药递给苏逸，随后冷笑着看向苏锦明。

    吞服下丹药之后，苏逸惨白的面色才终于恢复了一些，缓缓走到苏锦明的身边，开口说道：“谁说偷袭失败就无法取胜了？**湖？呵……”

    冷笑一声，苏逸抬起手掌，丹田之中真气运转，就要一掌拍在苏锦明的天灵盖上，忽然一道白影袭来，伴随着一声轻喝，制止了苏逸的动作。

    龙秀秀缓缓走来，冷冷的看向苏逸，寒声道：“他还没有交出传承，你不能杀他！”

    话音刚落，一柄软剑却忽然架在龙秀秀的脖颈处，沈月不知何时已然来到龙秀秀身前，见龙秀秀阻止了苏逸击杀苏锦明，迅速出手，沉声道：“这是苏家的家事，恐怕还轮不到你这个外人插手！”

    冷锋在喉，龙秀秀却是怡然不惧，手腕轻抖间，一条白蛇迅速攀上沈月，张开蛇嘴露出尖利的毒牙。

    看到箭弩拔张的两人，苏逸只觉得一阵头疼，连忙说道：“不要争了！沈月，我先前答应过秀秀，要帮她取回传承，你先把剑放下。”

    听到苏逸的话，沈月眉头一皱，还想再说些什么，但看到苏逸坚定的眼神，最终只是摇了摇头，收回了架在龙秀秀脖颈上的软剑。

    随后，苏逸又看向龙秀秀道：“刚才是我冲动了，不过沈月也没有恶意，你还是把白蛇收起来吧。”

    龙秀秀冷冷地看了苏逸一眼，看到对方眼中的真诚，这才点了点头，秀手一招，那条缠在沈月脖颈上的白蛇才缓缓离开，回到了龙秀秀的手中。

    做完这些，苏逸才再度将目光看向苏锦明，寒声道：“你也看到了，这位可和你一样，也是玩蛊毒的高手，如果我是你的话，就乖乖的交出蛊术传承，免得白白遭罪。”

    苏锦明身中蛊毒，一身实力消散的无影无踪，整个人如同死狗一般趴在地上。

    听到苏逸的话，苏锦明眼中闪过一抹阴毒，寒声道：“苏锦程呐苏锦程，你可真是养了一个好儿子啊！”

    随后，苏锦明忽然露出一抹阴邪的笑容，继续说道：“不过，如果你们以为这就赢了，就太天真了，那个东西，我们迟早都会得到的，哈哈哈……”

    看到苏锦明狂笑，苏逸本能的感觉到一丝不妙，正准备继续问些什么，却看到苏锦明猛地一咬牙，一声轻响骤然传出。

    注意到苏锦明的动作，苏逸顿时大喝一声，看向范聪说道：“不好！他想自杀，快给他解毒！”

    范聪的动作也丝毫不满，迅速取出一颗解毒丹直接塞到了苏锦明口中，同时手中出现几根银针，刺入苏锦明的各处穴道，想要强行将苏锦明救醒。

    然而一阵忙碌过后，范聪还是皱着眉头摇了摇头，缓缓道：“毒性发作的太快，神仙难救！”

    听到范聪的话，苏逸面色变得无比阴沉。

    从苏锦明的话来看，在他的背后，恐怕还隐藏着更加恐怖的存在，对于苏家，似乎还有着一个巨大的阴谋。

    但此刻苏锦明已然死亡，想要多了解一些也只能是奢望。

    半晌，苏逸才终于平复下心情，看向七龙团的众人说道：“这次还是多谢你们出手相助了，现在苏锦明已死，你们也可以回去复命了。”

    七龙团众人点了点头，沈月目光复杂的看了苏逸一眼，许久之后才缓缓开口道：“你长大了。”

    说完，七龙团众人便在沈月的带领下匆匆离去，不见了踪影。

    七龙团众人走后，苏逸看向龙秀秀，面带愧色道：“这次能够成功制服苏锦明，多亏了有你出手。但最终还是没能取回属于你们五仙教的传承，抱歉”

    听到苏逸的话，龙秀秀摇了摇头道：“这不怪你，是我们都把事情想得太简单了，苏锦明的背后恐怕还有一个更强大的组织，传承可能也不在苏锦明身上。”

    听到龙秀秀并没有怪罪的意思，苏逸这才松了口气，承诺道：

    “虽然他的立场和我们不同，但苏锦明终归是我苏家的人。拿了别人的东西就应当归还，请再给我一些时间，我代表苏家承诺，一定会给你一个满意的答复。”

    闻言，龙秀秀诧异地看了苏逸一眼，眼中闪过一抹不解，但却没有多说什么，只是道了一句多谢之后，便扬长而去。

    偌大的化工厂，此刻除却一地的尸体之外，就只剩下苏逸与范聪二人。

    深深的看了苏锦明的尸体一眼，半晌之后，苏逸才看向范聪，开口说道：“这件事至此，倒也算是告一段落了，走吧。”

    从出狱到身死，苏锦明仅仅获得了短暂的自由时间，最后还是死在了苏家人的手里，说到底，也算是有始有终了。

    其实这次的行动，苏逸完全没有预料到七龙团的出现。

    从一开始，苏逸就等待着苏锦明找自己的那一天，无论是什么样的理由，最终苏逸都会想办法让苏锦明吸食自己的血液。

    最终的结果，自那日翠玉山的商议之后，便已经有了定数，只是苏逸没有想到这一天来的这么快罢了。

    也没有想到，在苏锦明的背后，居然还隐藏着一个更为恐怖的庞然大物……