
    两个人刚走到门口，立刻就闻到一股刺鼻的血腥味。

    吴大牛不由打了一个冷颤，瞬间停下了脚步。

    苏逸拉了吴大牛一把：“你在怕什么呀？一个大男人这么没出息。”

    吴大牛一脸害怕的说道：“在外面都能闻到一股刺鼻的血腥味，还不知道里面是一副怎么可怕的场景？”

    “不管有多可怕，咱们都得出面，吴奶奶岁数大了，现在就只能咱们出面解决这件事情。”

    苏逸说完后拉着吴大牛走进了案发仓库，谁能看见整个仓库的墙壁上都沾满了血迹，显然是杀人是喷上去的。

    尸体已经被分尸了，惨不忍睹的丢弃在仓库里面，已经被割下来的头，也被放在破碎尸体的旁边。

    苏逸立刻走到警察的面前开口道：“我是吴梦梦的家属，这到底是怎么回事？查到线索了吗？”

    “死者是被乱刀砍死的，死之前没有受到性侵，应该不是情杀，而且身上的财物一样都没少，应该也不是劫财。”看上去颇有经验的老警察，一边摘下白色手套，一边开口说道。

    苏逸仔细看了一眼：“警察同志，你说死者临死前没有受到过性侵害？”

    “嗯，目前检查的情况是这样的，不过眼看这里至案发现场，吴梦梦可以跟着对方来到这里，那就说明应该是熟人做的。”老警察一边说的，一边朝着破碎的尸体看去。

    苏逸***过他手中的白色手套戴上，对着那些被分尸的尸体仔细检查。

    “死者背部的尸块有青紫色的淤痕，头发里面有沙子，内部的尸斑形成其实我的状态，说明这里不是第一案发现场。”

    老警察听到这句话后眉头微微的皱了一下，随即开口道：“那以你之见，凶手是在什么地方杀的人？”他做了这么多年的警察，破获的案件不在少数，可眼前这个人居然敢质疑自己的调查结果。

    “吴警官，我们在哪边发现有一把砍刀，和上面根本查不出任何指纹，看来凶手有反侦探的能力。”就在这时，一个小警员从外面走进来开口说道，显然已经在现场搜查到了杀人凶器。

    胡警官点了点头道：“不管怎么样，大家再继续查，一点蛛丝马迹都不想放过。”

    说完后又转头对着站在旁边的法医开口道：“老孟，一定要查清楚尸体的死亡时间。”

    站在后面的老孟一下子愣住了：“尸体已经被分成了很多块，而且都是鲜血满地，每一块尸体上都沾满着鲜血，这要是查具体死亡时间，还真的是有些困难。”

    苏逸立刻开口说道：“现在尸体处于2期腐烂变化，再加上尸体上的尸斑，现在能说明的一点就是死者已经死亡时间超过了12小时，而且这里并非第一案发现场。”

    吴警官听到这句话，立刻开口道：“我现在想要知道的是，第一案发现场到底是哪里。”

    吴警官说话的同时，又挑衅的目光看像信口开河的苏逸，心里想着，这小子乳臭没干，居然敢妄加判断。

    吴警官就不相信如此年轻的苏逸，能推断出这起案件的案发现场，自己也并非不是查不出来，只是这些事情太恶心了，必须让法医先动手。

    苏逸继续检查着尸僵形成的痕迹，过了几分钟才开口道：“死者应该是在外滩被杀的，背部形成的红条是坚硬的石头抵在背部形成，这石头的形状应该是鹅卵石，而且死者的头发里面有沙子。”

    吴警官听到分析后，点了点头立刻开口断定道：“年轻人，你应该不是吴梦梦的家属，如果我没猜错，你跟这个案件有绝对的关系。”

    吴警官说完后对后面的警员使了一个眼神，两个小警员立刻会意的站在苏逸身边。

    “嚯！你们真是长本事了，居然怀疑我是坏人，坏人有自动送上门来的吗？”

    苏逸不禁觉得这个吴局长的处事能力还真是让人好笑，一下子就想到，吴梦梦原本已经出国了，现在突然死在国内，而且手法这么残忍，杀人凶手肯定是想分尸隐藏什么东西。

    苏逸想到这里立刻转头朝那颗被切下来的头看去，只看见眉心处的美人痣，此刻已经不是红色的，而是已经变成了紫色。

    苏逸皱了皱眉头，因为这种变化不是这一具尸体应该有的。

    这具尸体已经被分尸，身上的血液已经流干，但对于身上长的痣来说，也就是颜色变淡了一些，绝对不会变成紫色。

    苏逸随即开口道：“吴警官，如果你相信我的能力，我便可以助你破案，不过我要取死者的血。”

    苏逸说完后掏出随身携带的玻璃瓶子，将地上已经干掉的血迹弄了一点在杯子里。

    吴警官看着苏逸怪异的举动，一下子不知道说什么好，的确可以用血液查出很多东西，但并不能确定杀人者的身份。

    苏逸笑了笑开口道：“追捕凶手是你们的责任，但研究死者是怎么被杀的，我也有这个资格参与，毕竟我是他同学。”

    苏逸说完后拿着手里面的瓶子迅速走到一边，将瓶子放在自己的鼻子下面闻了一下，一股怪异不是血腥的味道瞬间钻进了鼻子。

    苏逸敢肯定吴梦也被人下了血蛊，照这么推断，吴梦也有可能已经被人控制了，这次被对方残忍的杀害，就是被人杀人灭口，破坏中血蛊的证据。

    断定吴梦和唐婉心两个人的死绝对藏着不可告人的秘密。

    他讲到这里也没表露出来，只是转身对警察开口道：“吴警官，尸体就不拖回村了，直接拖到殡仪馆保存，案件查清楚立刻火化。”

    “小子，你不觉得这样吩咐我不恰当吗？”他说这句话的时候观察苏逸脸上的表情变化。

    如果苏逸和这一起杀人案有关，那么脸上的表情肯定会露出破绽，这是一个人的心理素质，说谎的人脸上必须会有紧张的表情，然而让人失望的是，苏逸表情非常淡定，根本就看不出破绽。