
    “叮咚！”一声，就在这个时候，门铃突然响起。

    苏逸瞬间有一种好事被破坏的感觉，整个人心情不爽到了极点。

    随手将浴室的门带上，将门打开。

    蓝灵儿一边走进门一边开口道：“苏逸，我今天要回去了，所以先过来看看你。”

    “怎么？你过来我这边，妙音前辈不知道吗？”苏逸一边走向沙发一边开口问道。

    “我最近都是一个人修炼，师父为了黑鹰帮的事情忙得焦头烂额。”

    “黑鹰帮？没想到小小帮派，也能让妙音前辈亲自出马。”苏逸说完后将一杯茶推到蓝灵儿面前。

    “黑鹰帮的里面的那帮小罗罗总是出来兴风作浪，我师父怀疑，这应该关系到黑鹰和仙蛊教来往密切。”

    蓝灵儿说完后轻轻地抿了一口茶，她原本就不喜欢这些打打杀杀的事情，不过作为妙音前辈的徒弟却不能幸免要面对。

    苏逸优雅的搅动着面前的咖啡：“仙蛊教现在对我可谓是恨之入骨，王强的死，还有中天胜残忍的死法，都会让其他仙蛊教的人恨不得将我吃肉抽筋。”

    蓝灵儿听完后他叹一口气：“哎！人在江湖，身不由己，这不能怪你，如果你没有将他解决掉，也许现在化作一堆白骨的就是你的。”

    “嘟！嘟！嘟！”，就在这时，放在茶几上的电话传来了一阵铃声，苏逸拿起电话滑下接听键。

    电话那头传来雷破军有些粗狂的声音：“苏逸，金桂园小区有一个女孩晚上回家的时候被掳走，作案手法和青竹帮的手法一样，我怀疑青竹帮已经有了新主，而且还是个狠角色。”

    苏逸听完后开口道：“破军，王强是仙蛊教，中天胜的徒弟，他的手段残忍到没有人可以模仿。”

    “那现在该怎么办？那个女孩的父母哭天抢地，警方也找不到青竹帮现在的位置。”

    苏逸沉默了一会儿开口道：“仙蛊教以我为仇，毕竟不会放过我，你带几个弟兄，尽量查明青竹帮现在的位置。”

    他说完后挂掉电话，转头对蓝灵儿道：“你还是赶紧回去吧！灭绝师太要是发现你偷跑出来，指不定又会怎么罚你。”

    蓝灵儿眼睛一亮：“你终于知道关心我了，有你这样的老板，是我这一生中最大的不幸。”

    她话虽这样说，脸上露出了幸福的表情，端起茶几上的茶优雅的抿了一口。

    “咔嚓！”一声。就在这个时候，穿着宽大衬衫的唐婉心从浴室走了出来。

    蓝灵儿转头看着唐婉心一刹那，脸上的表情瞬间来了个180度大转弯。

    昨天所有人还在山上拼命的寻找唐婉心，没想到大清早的居然会出现在苏逸别墅里面。最主要的是，还穿着苏逸的衬衫，从浴室里面走出来。

    蓝灵儿跟着苏逸这么长时间，最了解苏逸的性格，贴身衣服和物品不许任何人触碰，即便是自己也没有穿过苏逸的衣服。

    苏逸看到蓝灵儿的表情，有些尴尬的解释道：“婉心刚从外面回来，这不就先洗个澡了。”

    “哦！那我先走了。”蓝灵儿起身提起自己的小包，迅速朝门口走去。

    苏逸伸手一把拉住她：“灵儿，你是不是……”

    “别多想，我只是觉得这次过来有些唐突。”她说着这句话的时候，喉咙里面有些哽咽。

    “苏逸，我上次放在家里的内衣，怎么就找不到了呢？”唐婉心突如其来的来了这么一句。

    苏逸和蓝灵儿都被这句话给惊到了。

    苏逸脑海里面不停的搜索，唐婉心什么时候放个内衣在自己的别墅了，苏逸瞬间感觉到唐婉心似乎变了，但一下子又想不明白到底哪里变了。

    蓝灵儿则是被这句话惊得倒退了一步，唐婉心之前喜欢苏逸她是知道的，不过苏逸一直没有表现出来，。

    可现在看来，事情原本不是自己想的那样，内衣都放到别墅了，那就说明两个人的交往已经很密切了。

    “我先走了。”她撂下这么一句，转身拉开门走出了别墅，在这一瞬间，泪水已经在眼眶里面打转。

    苏逸回头怔怔的看着唐婉心，过了半饷才开口道：“婉心，你为什么要这么做？”

    唐婉心一脸无辜的道：“我做什么了？”

    “我们两个人虽然关系很好，但一直我的心思你是知道的，你不该在灵儿的面前说那些话。”苏逸此刻感觉有一种不认识唐婉心的错觉。

    “哦！你是说刚才那句话吗？我都忘记了，我根本就没来过你这里，我还记得是在学校问同学呢！”唐婉心此刻的借口烂透了。

    苏逸根本就不相信，一向温婉又能理解人心的唐婉心，会是现在这幅模样。苏逸他宝石般的墨瞳注视着唐婉心：“你变了，不过我只想告诉你，感情这种东西，不会因为任何误会而贬值。”

    苏逸说完后转身走出别墅，可刚走到别墅的院子，唐婉心跑出别墅一把将苏逸拉住。

    “苏逸，我刚才真的不是故意的，要不我帮你去解释一下，灵儿一定会相信我的。”

    苏逸回头拍了拍她的肩膀：“你不是故意的就好，灵儿想明白了自然会来找我的，我还有些事出去一趟，你在这里休息。”

    唐婉心道：“算了，我还是回学校好了，要不我跟你一块走。”

    苏逸点了点头，走到地下车库，将布加迪威航豪华跑车开出来，打开副驾驶的门做了一个请的手势。

    唐婉心立刻准备跨上副驾驶，苏逸似乎想起了什么一把将她拽住。

    “怎么啦？”唐婉心满脸疑惑的问道。

    “难道你就打算穿着我的衬衫回学校吗？”苏逸看了一眼唐婉心身上的衬衫撇了撇嘴。

    “哦！我都忘记了，你先等我5分钟。”唐婉心说完后转身跑回别墅，换上自己的白色长裙。

    就在唐婉心再次走出别墅门的瞬间，苏逸转头看去刚好对上一张绝美的脸蛋。

    纤长的睫毛覆盖在水灵的眼睛上，翘挺的鼻梁配合着性感的嘴唇让整个人看起来更加的俏丽。

    齐腰长发配上白色长裙，整个人看上去犹如画中仙子，可唯一不同的是，眉心的位置好像多了一颗红色的点。