
    中年人听到这句话记得浑身炸毛，这小子乳臭味干，居然敢这样嚣张。他伸手朝苏逸的天灵穴打去，准备一招制敌。

    苏逸偏了一下头躲过他的狠招，知道中年人想要干什么，因为噬心蛊就是从天灵穴侵入人体。

    苏逸腾身而起抬脚朝中年人的腰部踢去，一只手已经抓向他的命门。

    “你以为噬心蛊对每一个人都有用，你今天就要为那些冤死在里面蛊毒之下的人，付出惨重的代价。”苏逸一边说着一边变换着手上的招数，尽量不让对方有机会破解。

    “小子，凭着三脚猫的功夫还想在我这里耍横，今天我就让你知道什么叫不长眼带来的严重后果。”

    中年人说完之后飞身而起，反踢了一脚，脚上带着强劲的风从苏逸的耳际擦过。

    苏逸灵活将他致命攻击躲避过去，旋转了一圈帅气的落在中年人的身后，一脚踢向他的背心。

    中年人一个没稳住一下子趴在了地上，但由于功底深厚，瞬间弹跳而起。

    他此刻对苏逸瞬间刮目相看，能躲过他的噬心蛊的人到目前为止几乎还没有。

    他脸色变得更加的阴狠，使出的招数也是招招致命。

    苏逸嘴角阳起了一抹冷笑：“连自己的徒弟都不放过，如此狠心的人不配活在这个世上。”

    中年人脸色阴沉的开口道：“小子，不要太嚣张了，你很快就能尝到万蚁噬心的滋味。”

    中年人说完后随手打翻身边的香炉，香灰一下子撒到地上，地上瞬间出现了一群蚂蚁和毒虫，直接朝着苏逸快速爬行而来。

    苏逸知道，这些蚂蚁就是带着噬心蛊的毒蚁，一旦被咬中便会中毒。

    苏逸立刻运起真气腾空而起不敢落到地上，毕竟噬心蛊到现在为止还无药可解。

    中年人脸色阴沉道：“你就慢慢的挂在空中等着元气耗尽，让我这些毒虫也享受一下人肉的滋味，让它们开开荤。”

    中年人说完伸手打破另外一支香炉，大量的毒蝎子瞬间爬了出来，这些毒蝎子通体透红，一看就是百毒缠身的那种。

    苏逸心里瞬间感到不妙，自己不敢落地，但身上的力气迟早会耗尽，这样下去跟等待死亡没什么区别。

    苏逸的额头上面再慢慢的冒出冷汗，脑子飞速的转动着，狂想解决办法。

    中年人看到他冒出了大量的冷汗，露出不怀好意的奸笑，坐到对面的蒲团上，欣赏着苏逸的痛苦和挣扎。

    苏逸不动声色的将灵气聚于掌心之间，一下子推了出去。

    强劲的掌风瞬间朝着那些蚂蚁和毒蝎子席卷而去，地上的毒虫被狂风吹出了老远。

    由于风力过大，那些毒虫被风卷着，朝对面打坐的中年人飞了过去。

    “啊！”中年人没有想到会有这么一招，一下子只感觉到浑身奇痒无比，甚至心脏的位置有一种被撕开的感觉。他立刻发出了一声尖叫，从蒲团上弹跳而起，随手拿起身边的铜剑刺向苏逸。

    苏逸飞身躲过一剑，随后一脚踢在他的背心，中年人一个没稳住扑倒在地，身上的毒蝎子和蚂蚁不断的啃食着他的身体。

    “苏逸，你没事吧？我知道后就迅速赶来了，这王八蛋有没有伤害到你？”就在这时，一道娇俏的声音从身后传来。

    苏逸转头看去，刚好对上蓝灵儿和雷破军关切的目光。苏逸嘴角上扬开口道：“不用担心，就凭他这点道行还伤不了我。”

    蓝灵儿和雷破军朝对面的中年人看去，只看见无数只毒蝎子在撕咬着他的身体，然而他脸上已经出现了青紫色。

    “苏逸，你这招以其人之道还其人之身还真是让人大开眼界。”蓝灵儿眼睛亮亮的开口道。

    雷破军看到被毒虫撕咬的中天胜，心情大好的开口道：“这个人就是仙蛊教传人，名字叫做中天胜，为人狡诈歹毒，没想到他也有今天。”

    中天胜痛苦的在地上翻滚着，手上的肉已经被毒蝎子咬了一大半，整条手臂血肉模糊，就连脸上和身上也没能幸免。

    苏逸走过去开口道：“噬心蛊腐蚀全身的滋味怎么样？这就叫自作孽不可活。”

    这时一只毒蝎子已经咬上中天胜的脖子，他痛苦的开口说道：“有本事你就杀了我。”

    “不，这种死法比杀了你更要让我解恨，希望你养的这些毒虫可以对你手下留情。”

    苏逸说完后转身对蓝灵儿和雷破军道：“我们走吧！”

    雷破军看了中天胜一眼，随即转头道：“我们就这样走了？可他……”

    “不用担心，他自己养的噬心蛊，自己慢慢享受，尝试一下陈强死的时候的那种痛苦。”

    苏逸说完后嘴角翘起了一抹冷笑，他知道噬心蛊无药可解，中天胜已经算是死定了。

    “这样的人真是活该，想要害人没想到最终还害了自己，这就叫自食其果。”蓝灵儿说完，几个人迅速离开，毕竟噬心蛊一旦侵入内脏必定会死人，在这里总不太好。

    几个人刚离开，身后的寺庙里面走出一个穿着白色西装的中年人。

    他一步步走向中天胜的面前，微微的皱了皱眉头：“啧啧啧！一代蛊毒大师，居然惨遭此毒手，真是可惜。”

    中天胜此刻已经受不了噬心蛊侵蚀肉体的滋味，随即开口求救道：“救救我……”

    “救你不是不可以，不过你要牢记今天所受的屈辱，重新研制泰国艳蛊，让苏逸死无葬身之地。”

    “师兄，只要你今天救我于水火，我便会答应你，帮助你研究泰国艳蛊，一起对付苏逸，一洗耻辱。”

    “很好。”穿白色西装的中年人，一边开口答应道，一边从口袋里面掏出了一把粉末朝着那些毒蝎子撒去。

    只见那些毒蝎子慢慢的散开，最终逃离，中天胜虽然浑身没有一块好肌肤，但最终保住了一条命。

    穿着白西装的中年人朝前走了两步，停下脚步道：“师弟，苏逸可不是个好对付的人，尸粉我都给你准备好了，一星期后我过来看结果。”