
    苏逸猛地转过身来，双眼紧盯门口的方向，看来是张钧绍来了。

    “给我滚蛋！”一道低沉的吼声从外面传出来，数道身影大步从外面走进来。

    听着外面的声音，苏逸也不由皱了皱眉头，这声音听起来非常熟悉，似乎在什么地方听过，不过那不管怎么听，都不像是张钧绍的身影。

    看着走进来的数到身影，苏逸也终于看清，不由伸出手，示意大家不要动。

    五六道身影走到里面，站在中间的身影笑呵呵的对着苏逸挥挥手：“小兄弟，好久不见啊，没有想啊哦，这一段时间不见，你的变化不小啊！”

    “原来是贺老，您怎么回来这里了？不会是来喝酒的吧？”苏逸笑眯眯咧开嘴，也对着贺老挥了挥手。

    后面的李天照和李鸿天等人都纷纷凑到苏逸身边。

    在地下势力之内，要说三大巨头，分别是天涯会，李鸿天和红火。

    但是这三大巨头也就是现在外面的人的叫法而已，只能证明他们钱多人多而已，算是现在天海市地下势力的中坚力量。

    但是如果说天海市真正的恐怖人物，出来之前的天涯会老大单立新之外，不管是红火还是李鸿天都只是小人物而已，根本就拿不出手来。

    而在天海市之内，真正的领导人物，只有一个人，那就是现在站在苏逸面前的贺老。

    不管是弯刀谢峰，还是贺老身边的人，每一个人都可以堪称是恐怖的存在，绝对算得上是杀人不眨眼，身手无敌。

    地下势力的人都非常清楚这一点，贺老退隐之后，也没有人敢碰触贺老一根汗毛，就是因为贺老的恐怖能力。

    李鸿天和李天照自然也知道贺老的大名，只是贺老会出现在这里，确实也出乎他们的意料之外，尤其是对于李天照来说，他们这种小人物，根本就没有见过贺老。

    贺老上前两步，走到苏逸面前，伸手指着里面的红火：“小兄弟，今天的事情已经显而易见，虽然说大家都是地下势力，但是做事情不能太绝，得到我们想要的就可以，得饶人处且饶人，要是小兄弟没意见的话，我想将红火带走，待在我身边，以后他不会再管天海市地下势力的事情，你看怎么样？”

    苏逸深深看了贺老一眼，心中倒是暗暗感激。

    杀人的事情苏逸绝对不想做，但是现在这情况，苏逸不做的话，下面的人又很难同意，其实苏逸的心中也有写两难。

    现在贺老一出面，将事情顺利化解，不管怎么说，地下势力之内的人，谁敢不给贺老个面子？

    虽然说苏逸完全不在乎什么贺老不贺老的，但是成全人的事情，苏逸绝对愿意做。

    “没问题，贺老一句话我绝对相信，红火可以不死，他现在就可以和你走！”苏逸爽快的答应下来。

    “哈哈，兄弟，我就知道你绝对不会让我们失望，看来贺老说的没错，哥哥谢谢你了！”谢峰大笑一声，上前一步，伸手拍了一下苏逸的肩膀：“还有一件事情，哥哥得和你说一下！”

    苏逸挑了挑眉毛，看着谢峰点点头：“谢大哥，有什么事情你直接说。”

    谢峰回头看了一眼，见到贺老点头，这才转过身来：“兄弟，这一次我们过来，一来是不想地下势力出现什么伤亡的情况，二来呢，也是希望你能清理门户！”

    “清理门户？什么清理门户？”苏逸眨巴两下眼睛，歪头看向李鸿天。

    苏逸虽然现在在地下势力不假，但是对于这些暗语苏逸完全不明白，况且以前学的书里面可没有关于地下势力的，苏逸更加不知道谢峰说的是什么意思。

    “清理门户就是咱们天涯会的人有人触犯了什么规矩，要你这个做老大的亲手干掉才行。”李鸿天凑到苏逸耳边无奈说道。

    苏逸吧唧两下嘴，郁闷的看了谢峰一眼：“不是，谢大哥，这什么情况？我就是不想杀人，这才让你们带走红火的，这怎么还要我杀人？这我有点接受不了！”

    谢峰皱了皱眉头，看着苏逸不由咧开嘴笑起来：“我去，兄弟，你这样的话，为什么还跑到地下势力来，你这不是扯淡吗？哎呀，算了算了，这样，事情我和你说了，然后呢，你决定，不行的话，我带走，帮你清理门户，怎么样？”

    苏逸低着头想了想，挥了挥手说道：“你还是先说说，我再决定。”

    谢峰点点头，抬头看向李天照的方向，猛地伸出手来：“现在除了红火之外，咱们地下势力只有一个人还在碰不应该碰的东西，那就是李天照，这个人，必须要死！”

    “什么？”苏逸挑了一下眉毛，急忙转头看向李天照。

    李天照身体也颤抖了一下，下意识后退一步，指着自己的鼻子：“我？我干什么了我？”

    “你还不想承认？”谢峰冷哼一声，伸手拿出一堆照片来，放在苏逸手里：“越南的大象王谁都回到是咱们亚洲最大的卖家，手底下全部都是违禁品，当初贺老就说过，咱们地下势力可以赚钱，可以捞偏门，但是不能残害老百姓，你卖的东西，就是残害老百姓的，你违反了规矩，就要死！”

    苏逸拿着照片，看着上面的内容，那上面全是李天照带着人搬东西的画面，那里面虽然苏逸看不到是什么，不过就算是猜，苏逸都能猜得出来。

    李鸿天在一旁也叹息一声，对着苏逸点点头，肯定谢峰说的话。

    苏逸脸色也变了变，转过身看向李天照：“李天照，之前我说过什么？三大毒瘤绝对不能碰，你根本就不听我的话是不是？既然这样，那你也不能怪我了！”

    “不是，会长，会长！”李天照吓得浑身一哆嗦，急忙抓住苏逸的裤腿，扑通一声跪在地上：“会长，这都是误会，当初我是卖过，可是我现在已经改邪归正了，以后我绝对不会卖了，求求你，放过我好不好？”