
    苏逸倒吸一口凉气，李天林这个人竟然还活着，张钧绍没有对李天林动手。

    这个结果倒是出乎苏逸的意料之外，苏逸皱着眉头，不由伸手摸了摸下巴。

    张钧绍没有对李天林下手，却把事情说的那么邪乎，张钧绍的目的到底是什么，张钧绍玩儿的究竟是什么猫腻。

    苏逸想来想去，也想不出来到底张钧绍在搞什么鬼，干脆伸出手，奔着李天林的眼罩抓去。

    “李先生，李先生！”苏逸伸手拍了拍李天林的脸，轻声喊道。

    “恩……”李天林发出一道SHEN吟，这才缓缓睁开双眼，用力眨巴两下眼睛，看着面前的苏逸，不由双眼圆睁：“苏逸，你来了就太好了，快点，你快点走！”

    “快点走？”苏逸眨巴两下眼睛，伸手指着旁边的李媛媛：“李先生，你女儿还没有就下来呢，我就这么走了，是不是有点不太讲究啊？”

    李天林身体颤抖了一下，急忙歪头看向旁边，看见昏迷的李媛媛，眼珠子瞬间溜圆，愤怒的捏了一下拳头：“王八蛋，王八蛋，简直就是王八蛋，张钧绍这个混蛋，到底还是对我女儿下手了，我要杀了他，我一定要杀了他！”

    苏逸急忙伸手拦住李天林，沉声说道：“李先生，现在杀了张钧绍的事情好说，你女儿的情况可事不宜迟，刚才张钧绍给我打电话的时候，说的信誓旦旦，我怀疑他已经对你们下了手脚，若是不及时救治的话，我担心你们会出事。”

    李天林摇了摇头，低头看着苏逸，深吸一口气：“苏逸，其实你完全没有必要这样，我们是敌人，不是朋友，我们死了，对你没有任何坏处。”

    苏逸咧开嘴，笑眯眯的点点头：“哎，李先生，你这句话说的我非常认同，但是吧，我这个人就是犟，之前我对你女儿做了错事，这一次就算是弥补吧。”

    说完，苏逸伸手将李天林身上的绳子解开。

    李天林将绳子挣开，也不再犹豫，快步走到李媛媛身边，将李媛媛身上的绳子解开，又将李媛媛的眼罩拿下来：“媛媛，没事了，爸爸在这里…….”

    “嗖！”的一声，李天林的话还没有说完，眼罩里面，突然出现两只青色的像是蝗虫一般的虫子，只是这个虫子非常的小，最多只有一厘米而已，像是闪电一般，直接钻进了李媛媛和李天林的眼睛里面。

    “啊！”李媛媛嘴里发出一道惨叫声，接着身体开始快速的颤抖起来，一双眼睛也开始慢慢变成了青紫色。

    李天林身体也向后退了一步，扑通一声坐在了地上，一双眼睛慢慢变成全黑色，大手伸出来，猛地抓住了苏逸的手腕。

    “李先生！”苏逸也伸手抓住李天林的手，惊呼一声。

    这种情况确实苏逸都没有想到，这张钧绍竟然阴险到将陷阱放在了李媛媛的眼罩里面，这种阴险狠辣，绝对超出了苏逸的意料。

    幸好刚才苏逸没有伸手将李媛媛的眼罩解开，不然的话，现在出事的可就是苏逸！

    苏逸心中咯噔一声，瞬间明白过来，或许之前张钧绍打电话说的什么危险之类的，其实根本就不是说李媛媛或者是李天林有危险。

    真正的危险，应该是张钧绍给苏逸设置的陷阱才对。

    苏逸咬了咬牙，拳头捏的嘎巴嘎巴直响，张钧绍明显是在利用苏逸不愿意伤害无辜的心理，从这方面对苏逸下手。

    “张钧绍！”苏逸紧要钢牙，从牙缝里面挤出三个字来。

    “苏逸，苏逸！”李天林双眼已经完全变成全黑色，脖子上的大筋都绷了起来，张开嘴大喊了一声：“不要管我，一定要救我，救我女儿，她不能，不能有事！”

    说完，李天林身体用力挺直了一下，仰面躺在地上，没有了反应。

    “李先生！”苏逸急忙喊了一声，可是李天林已经完全昏迷，根本就没有任何反应。

    苏逸深吸一口气，一把将李天林和李媛媛抱起来，抬步向着外面走去。

    “吱吱！”

    苏逸刚刚站起身来，一道清脆的声音从李媛媛的背后猛地传出来，一个像是微型小老鼠一样的虫子直接奔着是苏逸的脖子上窜去。

    “啪！”的一下，微型小老鼠刚刚碰到苏逸的脖子，一道像是电火花一样的光芒从苏逸的脖子上闪现而出，微型小老鼠发出一道惨叫声，直接掉在了地上，化为了一探黑色的飞灰。

    “哼，竟然还想要偷袭我，你以为我傻呀？”苏逸撇了撇嘴，看都不看地上的飞灰，直接跳上车，开车奔着城郊的方向赶过去。

    “哎，行，不要动啊，这个姿势非常好，我试试啊，你这样会不会刺激疼强烈一点！”

    “砰！”一下，范聪坐在椅子上，正对着半蹲在院子里面的马虎讲解着，一道巨大的撞门声直接穿出来，苏逸看着两道身影风风火火走了进来。

    “我去，臭小子，你干什么呢？你以为这是你家啊，说来就来，不知道敲门啊？再说了，你又带的这是什么人？玩儿呢，你以为我这里是医院啊？这怎么有事儿就让我这里送，我一天很忙的，哪有时间顾着你的事儿？”范聪眼珠子瞪得溜圆，指着苏逸就大声喊叫起来。

    “少废话，老家伙，快点给我看看，这两个人到底怎么样了，他们是不是中了蛊术了？”苏逸将李天林和李媛媛放在地上，对着范聪焦急的挥挥手。

    “哎呀，臭小子，我是谁呀？我是你保姆啊，你让我干什么我就干什么是不是？我告诉你啊，门儿都没有，我绝对不会再帮助……咦？这两个人中的是同一种蛊？”

    范聪说了一半，低头瞄了一眼地上的两个人，眼睛突然一亮，急忙跑下去，蹲在地上，伸手扒着李天林和李媛媛的下眼皮，眼珠转了转：“臭小子，你这又是从什么地方惹来的货？不会又是张钧绍干的吧？”

    苏逸点了点头，无奈的耸耸肩：“我看出了张钧绍之外，也不会有人能玩儿出这么厉害的蛊术吧？”