
    “叮铃铃……”

    车辆行驶在绕城高速上，苏逸的手机铃声忽然响动起来，看到来电者的名字，苏逸眉头微微一皱，犹豫片刻后按下了接听键。

    电话那头传来一个苍老的声音，正是先前苏逸工作的听古轩的老板——霍老。

    接通之后，霍老笑着说道：“苏逸啊，虽然知道这么说很冒昧，但我的确有件事想拜托你去办……”

    苏逸点了点头：“说吧。”

    霍老立即如此这般交代了一番。

    次日，江海市，崇山拍卖场。

    霍老拜托苏逸的其实也算不上什么大事，无非就是霍家现在有些事情要处理，但却不想错过这次的古董拍卖会，请苏逸帮忙参加一下，看有没有什么值得拍下的物件罢了。

    不过霍老在电话里着重提到了最后的压轴拍品。

    崇山拍卖场在业界算得上是有口皆碑，每次的压轴拍品都在后来被炒到了天价，虽然不知道这次将会是什么，但依旧值得人们所期待。

    正好这段时间除了与鸿运集团的旧城区改造合作之外，苏逸也没什么事，在加上有李鸿天在幕后操作，根本不需要苏逸亲自劳神。

    反正闲着也是闲着，索性就答应了霍老，赶来了这次的拍卖会。

    无数的名车整齐停在拍卖场的门口，可见有不少权贵之士都来参加了这次的古董拍卖会，苏逸进入拍卖场，迎面走来一位穿着有些暴露的女子，脸上带着职业化的笑容看着他。

    “请问这位先生，可有预定？”

    抬手摸了下鼻子，苏逸向后退了一步，扭过头。

    “32号包间，带我去。”

    靠的近了，他甚至能够闻到一股刺鼻的香水味，还有浓烈的化妆品味道，不知是有意还是无意，服务员胸前沟壑若隐若现，倒是让苏逸有些尴尬。

    跟着拍卖场服务员，来到32号包间，坐在柔软的真皮沙发上，这里的包间，每一个都有人，下方众人差不多已经落位。

    “看来这次来参加拍卖会的人倒是挺多。”

    低声自语着，靠在身后，双手抱在胸前。

    能让霍家如此重视，不惜欠下苏逸人情也要参加的拍卖会，可想而知其中会出现多少珍宝。

    尤其是最后一件压轴拍品，在前方的拍卖品也不乏有珍稀之物，甚至还有着秦代的一位王公所用花瓶。

    但仍然不能成为压轴物品。

    随着众人纷纷落座，一位男性拍卖师面无表情地走到台上。

    “各位先生女士们，欢迎各位百忙之中，抽空来参加我们所举行的拍卖会，本拍卖会秉承公平公正诚信实用的原则，希望大家能够踊跃拍买并在此祝大家好运。”

    说话的同时，男拍卖师脸上扯出一抹十分僵硬的笑容，或许是因为太久没笑的缘故，这笑容简直比哭还要难看。

    苏逸咧了咧嘴，这位拍卖师还真是有够奇葩的。

    “接下来开始我们第一件拍品，唐伯虎真迹，起拍价，一亿，每次加价不得少于十万。”

    前面这些珍奇古玩，苏逸听着这些人如同疯了一般，懒洋洋地靠在后面，自己这次过来所谓的，主要就是最后一件拍品。

    至于现在拍卖师和下方这些权贵们的声音，听的他甚至有些发困。

    几个小时的拍卖过后，一个雕刻十分精美的木盒被放在拍卖台上，在这木盒上来的瞬间，苏逸紧闭的眼睛猛地睁开，眼中爆射出一抹厉芒。

    “奇怪……”这木盒没什么不同之处，但出于直觉，苏逸总感觉哪些地方有点古怪。

    拍卖师把木盒打开，其中是一颗破石头，这石头和路上随便捡的一颗差不多，看上去没什么特殊。

    不过拍卖师脸上还是一副波澜不惊的模样，瞥了眼这颗石头。

    “这是一件神秘物品，虽说看上去只是一块不起眼石头，但我们通过激光等各种方法也无法将它击碎，坚硬程度比钻石还要强，目前无法得知石头的材质。”

    说到这里顿了顿，他们是看着周围人群所露出的不屑神色。

    再怎么神秘，也只是一颗石头而已，不少人这次过来都为了这件压轴物品，毕竟前面有那么多珍稀物做铺垫。

    而最后一件，一直不肯透露消息，十分神秘。

    看到石头的瞬间，不少人眼中都闪过黯淡之色。

    “起拍价一千万，每次加价不得低于十万。”对在场这些嘉宾的反应，拍卖师暗中摇头，看来这次这颗神秘物品是要流拍了。

    有些人甚至已经暗中摇头，他们的目光根本就不在台上的拍卖品上。

    苏逸看着那颗石头，靠在后方，眉头死死皱起。

    明明只是个普普通通的石头，从外表上确实看不出什么，可潜意识里有个声音在告诉他，让他买下来。

    正在拍卖师摇头，准备要把这件拍品宣布流拍之时，苏逸举了下手中的牌子：“一千零十万。”

    “哗！”一阵乱响，在场不少人都朝他这个包间看来，不过这些眼神除了惊讶之外还有讽刺：“这家伙还真是个傻B，花一千多万买一块不起眼的石头，还真是有钱没地方花了。”

    “眼光已经差到这个地步了吗，说什么信什么，还真以为这是比钻石更珍贵的东西啊。”

    一阵窃窃私语声，声音虽然很小，但对于已经达到先天境界的苏逸而言，这些声音自然都被苏逸收入耳中。

    不过，苏逸对于这些人的嘲讽，根本不放在心上，自己做事还不需要依靠别人的评判来决定。

    拍卖师眼中一亮：“这位先生出价一千零一十万，请问各位还有要加价的吗？”

    这句话只是规则，原本已经快要流拍的拍品在他手中被卖了出去，他这个等级说不定还能再往上升。

    不过按照其他人鄙夷的目光来看，这个石头是不可能再有人加价了。

    “一千零一十万，一次！”拍卖师说着，手中拍卖锤落下，声音还是那般毫无波澜：“一千零一十万，两次！”

    苏逸眼眸微眯，心情倒是不至于太紧张，毕竟这块石头他也只是一时兴起，想要拍下来看看，能够让他产生那种感觉，这玩意儿说不定对他大有用处。

    吐了口气，苏逸懒洋洋地靠在背后，心情淡然。