
    苏逸笑眯眯咧开嘴，玩味的挥挥手：“一个张钧绍就能让我害怕，我这个苏家大少爷岂不是白混了！”

    说完，苏逸转过身，直接向着外面走去，跳上车直接奔着市中心赶去。

    范聪看着苏逸的背影，不由摇头叹息一声，伸手将手机拿出来。

    “我告诉你，你们家的这位大少爷太不听话了啊，去找张钧绍硬碰硬了，这要是出了什么事情，我可管不了，你自己看着办啊！”说完，范聪直接挂断了电话。

    苏逸开着车，直接回到了天涯会总部，直接将李鸿天和李天照叫了过来。

    “会长，我们的人都准备的差不多了，只要你一声令下，现在就可以出发，肯定没有任何问题！”李天照坐在椅子上，对着苏逸爽快的说道。

    苏逸点了点头，看着李鸿天说道：“李叔，今天晚上的一战看来我们要改变点策略，很有可能对方会早有准备，所以千万不能强攻，之前的速战速决估计也不太现实，我们要做好打硬仗的准备。”

    “打硬仗？”李鸿天皱了一下眉头，急忙挥挥手，伸手拿出一颗烟来，抽了一口道：“苏逸，绝对不行，先不说打硬仗咱们天涯会和红火之间谁的力量更加的强，仅仅是这个想法就不行，这么多人一起招摇过市，你以为警察都是瞎子吗？会不管我们？这样就是自找麻烦！”

    苏逸皱了一下眉头，低着头仔细想了想：“李叔，警察那边的事情你放心，我会负责搞定，只要你们不要伤害无辜，就不会有事儿，时间紧迫，我绝对不能让张钧绍得逞，过了今晚，恐怕张钧绍会更加防备，到时候我们就更加来不及！”

    李鸿天深深看了苏逸一眼，不由摇头叹息一声，将烟头扔在地上，狠狠踩灭：“好吧，既然你都这么说了，我就听你的，不过你要做好心理准备，今天晚上的事情，可能不会顺利收场了！”

    “会长，你不用担心，咱们天涯会的人万众一心，肯定能干掉红火，这个王八蛋，我早就想干掉他了！”李天照站起身来，嚣张的说道。

    苏逸也没有理会李天照，看着两个人出去，跑去找林子薇，提出了一个要求，那就是警方对接下来发生的任何事情都要保持沉默。苏逸不希望警方介入，警方最好就当什么都没发生，而这需要林子薇的配合。

    “你说什么？这么大的事情你还想和我说？” 林子薇坐在椅子上，端着咖啡，看着面前笑眯眯的苏逸，起身就要离开，同时大声说道：“不用说，我绝对不会同意！”

    苏逸急忙拦住林子薇，笑眯眯咧开嘴：“警察姐姐，我这么做可是为了你好，你想想，难道你不希望地下势力能早点统一吗？这样的话，我就能让地下势力顺利的洗白，以后都不会做违法的事情，那以后天海市的治安多好啊！”

    林子薇抿了抿嘴唇，低着头想了想，最后还是摇了摇头：“不行，这件事情动静实在是太大了，我现在根本就压不下来，一旦要是惊动省里面的话，别说是你，就是我都要吃不了兜着走！”

    “反正事情我已经说了，只要你同意，今天晚上这处好戏我一定给你唱的非常好，不会出现任何问题，但是如果你不同意的话，那结果我可就不敢说了，红火那家伙什么事情都做，到时候弄不好他毒害整个社会，我就管不着了！”苏逸靠在椅子上，笑眯眯看着林子薇说道。

    “你是在威胁我？”林子薇皱了一下眉头，不满的看着苏逸。

    苏逸嘿嘿一笑，急忙挥了挥手：“警察姐姐，你说什么呢？我怎么可能会威胁你呢，我说的是事实，你想想，如果现在红火真的反击的话，我们天涯会本身就心不齐，到时候不能将红火打下去，红火一定会霸占我们的地盘，到时候卖点什么违…….”

    “行了！”林子薇打断苏逸的话，低着头仔细想了想，最后还是点点头：“行，我就相信你一次，但是你不能害我，不然的话，我也不会放过你！”

    苏逸笑眯眯咧开嘴，伸出三根手指来：“你放心，警察姐姐，如果我害你的话，那就让我娶了你，以后你就榨干我，这样行不行？”

    “行，我就榨干…….苏逸，你说什么？你竟然占我的便宜！”

    苏逸仰头大笑一声，也没有多说什么，起身向着外面跑去。

    警察的事情搞定，苏逸看了看时间，距离约定好的时间也就剩下半个多小时。

    究竟今天能不能成功，就要看张钧绍那边会怎么做。

    单纯一个红火，对于苏逸来说完全构不成任何威胁，但是张钧绍如果出面的话，这事情就变得不同了！

    深吸一口气，苏逸打着汽车，开着直奔天海大学的方向赶去。

    “砰！”一道低沉的响声传出来，李天照伸手将钢刀放在桌子上，看着下面密密麻麻的人，不由冷哼一声：“都给我听好了，今天晚上要是成了，咱们的地盘一定比以前还要多，到时候咱们想卖药之类的，就更加容易，那些可都是钱，知不知道？”

    “知道！”下面的人纷纷答应一声，足足几百号人站在那边，显得非常的有气势。

    “恩，你们知道就好，既然这样，今天晚上大家一定都使出吃奶得劲儿来，把红火这个王八蛋给我剁了，到时候，咱们吃香的喝辣的，走！”李天照大手一挥，带着人直接奔着外面走去。

    浩浩荡荡的人群从歌厅里面走出来，奔着红火的拳击馆走去。

    与其同时，李鸿天也带着人，浩浩荡荡的奔着红火的酒吧赶去。

    大晚上的出现这么多的人，一个个看起来还凶神恶煞的，路上的人也都吓得纷纷后退，躲在一旁看着热闹。

    “老大，老大，不好了，李天照和李鸿天都出来了，密密麻麻的，估计有好几百人！”

    “出来了？”红火坐在椅子上，仰头将红酒一口喝下去，站起身来擦擦嘴：“来的正好，所有人都跟我出去，今天晚上，他们想走进来咱们地盘一步都不好使，都听着了没有？”