
    “唐婉心，你在哪？”苏逸语气有点急。

    电话那头的声音很嘈杂，唐婉心不像是在宿舍里，要是遇上张钧绍可就大事不妙。

    “我在哪，和你有什么关系。”唐婉心在电话那头哼哼起来，对苏逸的关心丝毫不感冒。

    “当然有关系。”苏逸心里着急，想要将担忧说出来，却又害怕唐婉心紧张，只能和善道：“要是你离我近的话，正好学校不远处有个新开的餐厅，听说味道不错，我想和你一起去。”

    苏逸的心中跟猫挠似的，上火的厉害，可心里憋着话说不出口的感觉让他堵得慌。

    却又不能错过了唐婉心的回答，苏逸只能屏气凝神听着电话发出来的响动。

    “哼，别以为你拿甜言蜜语来哄我我就会答应跟你一块去，我中午找你却没找到人。”唐婉心似乎更生气了。

    “中午杜院长给我派了个活，让我全权负责这次的大赛，这不刚和咱们学校的社团团长们商议战法结束就给你打了电话。”苏逸赶忙朝电话赔礼道歉。

    “这还差不多。”唐婉心的语气松懈下来：“你把门打开，还不快出来给我帮把手，我手疼死了。”

    苏逸赶忙朝着社团门口跑过去，才将门打开就看到露着大长腿的唐婉心，此时正大喇喇的站在门口，手里提着盒饭。

    “我才不是关心你，我只买了饭准备带回去和室友一起，碰到李龙说你没吃饭在这说了好一会，就顺道过来看看。”唐婉心被苏逸猛盯，脸上的红霞都飞了几朵。

    苏逸心中一暖，接过盒饭拉着她往房间里走。

    才坐下，苏逸就朝着唐婉心叮嘱起来：“你最近别到处乱跑，学校马上就要参加比赛了，你下课之后最好待在寝室别出来。”

    唐婉心低着头摆着饭菜，好半天才抬起头，明媚的眸子落在苏逸的脸上。

    “不是还有你保护我么，难不成你会忍心看着我陷入危局？”

    苏逸的心猛地跳了跳，这悸动却被他死死按耐住。

    “那你也得跟在我身边才行，不然我可保护不了你。”装作若无其事的模样，苏逸夹了一筷子菜往嘴里塞，心里却是齁的慌。

    等到四个人都回到社团房间的时候，苏逸已经和唐婉心收拾好了桌面。

    李龙看了眼唐婉心，朝苏逸笑道：“苏哥，我们已经将人都安排好了，这次和宏天大学的联赛，全靠你了。”

    三个社团社长看着苏逸的眼神也都带着几分激动，能够在联赛上让自己的社团进入第三轮，这对于他们的社团有极大的好处。

    不仅能够让社团的名气在大学中打响，还能提升学校的名声，他们这些社团的团长会有更远大的前程。

    苏逸点点头，朝着四人扫视一眼，再度吩咐道：“虽然我能够保证你们都进入第三轮，不过你们也不要掉以轻心，宏天大学的社团肯定会挖空心思来提升自己，你们也得抓紧训练，尽可能的在短时间内提升实力。”

    四人冲着苏逸点点头：“苏哥，我们听你的。”

    “啪……”

    四人正在说话的档口，就听到社团房间的大门发出一声巨响，张钧绍缓步进入房间内。

    目光在苏逸的脸上短暂停留，张钧绍冷笑起来：“这可是个大新闻，咱们海天大学的四个搏击社团的高手竟然都汇聚一堂，要是说出去怕是有不少你们的支持者要疯狂吧。”

    四个搏击社团明面上可不祥和，相互之间勾心斗角的事情也没少发生。

    李龙黑着脸，面色不善的盯着张钧绍：“这里可不是你来的地方，你给我滚出去。”

    张钧绍一乐，扫过李龙，眼中闪过一丝鄙夷：“就你那三脚猫的功夫，你能吓唬得了谁。”

    李龙大怒，就要冲上去和张钧绍过过招，这人嚣张的态度激怒了他。

    “李龙。”苏逸制止了他的冲动，面朝张钧绍道：“你来做什么，是准备来探听虚实好反馈给宏天大学？”

    张钧绍却是轻蔑一笑：“宏天大学还需要我来打探消息么，你看看你身边的这四位，还号称是我们海天大学拳道社团的社长，就这点实力上去还不够人一锅烩的。”

    苏逸的面色平静，张钧绍很显然是过来拉仇恨，他就是希望见到有人被他的言辞说道发狂的模样。

    “既然你看中的宏天大学实力雄厚，那咱们第四天决赛的时候见，别还没到决赛圈就没了人影。”苏逸气定神闲的看着张钧绍，坦然道：“到时候咱们海天大学和他们好好的比比，你就知道谁是井底之蛙了。”

    张钧绍面色一变，正想要发作，目光陡然落在了唐婉心的身上，冷笑起来：“你还是好好操心你身边的人吧，那家伙可不是个省油的灯，比赛让你赢了又有什么关系，你能够让你身边的人安然无恙那才叫本事。”

    一转身，张钧绍走了。

    留下四个社团的团长都紧张的看着苏逸，他们的脸上都带着一丝紧张。

    “还看我干嘛，赶紧回去训练。”苏逸朝着四人轻声催促起来：“虽然保送你们上决赛，但是你们也得给我挣点气，好歹也要打出气势来，别被人说是走后门才进的决赛。”

    四人再度被苏逸赶走。

    “他说的是什么意思，你要不要给我解释下。”唐婉心平静地望着苏逸，等待着他的解释。

    苏逸心中苦涩，他该怎么对唐婉心解释，总不能说苏锦明这个疯子已经和张钧绍强强联手，准备祸害天海市，不仅如此他们还要对她下手？

    这话要是苏逸敢说出口，唐婉心肯定会去找苏锦明的麻烦，这不是自投罗网么！

    苏逸可要是不说出来，唐婉心肯定会一直找他询问，瞒得了一时可瞒不过一世。

    更何况，苏逸在杜院长处已经办理了休学手续，只要将文件递交给刘诗晴后这件事想遮掩都掩藏不住。

    苏逸认真的扶住唐婉心的手臂，眼眸凝视着她的眸子，低沉的声音在房间内响起来：“我准备休学。”