
    苏逸笑眯眯点点头，看着李龙走出去，靠在椅子上低头看着上面的名字。

    名单上面是双方的对战人名，但是很显然这上面的名单并不是完全的，至少苏锦明等人的名字根本就没有出现。

    “苏哥！”苏逸正低头看着名单，外面突然传出一道惊喜版的喊叫声，一道道身影从外面快速跑进来，看着苏逸咧开嘴快步上前：“苏哥，你总算是来了，我们都等你等得都要疯了，还以为你真的不来了呢，这回你来了就实在是太好了，我们也算是心里面也有了着落了！”

    苏逸抬头看着面前众人，嘴角也不由出现一抹笑意来，伸手将书喝起来：“来来来各位，你们都坐下，我就是一个大一的学生而已，看见我不用那么拘束，明天既然大家一起参加联赛，我就想了解一下情况，看看我们应该怎么面对才是。”

    “我们都听苏哥的，其实每年我们打联赛的时候，也就是直接出击而已，到底结果是什么样，我们其实根本就没有什么准确的拿捏，毕竟有些事情也不是我们能决定的。”

    “没错，苏哥，你说怎么做我们就怎么做，我们都挺你的，你现在可是咱们天海大学的名人，你的本事我们都清楚，我们现在愿意跟着你做任何事情！”

    苏逸嘴角划过一抹笑意来，看着面前几个人，清了清嗓子：“这样，大家先自我介绍一下，别明天开始了，哦，还不知道你们叫什么名字呢！”

    “我叫杨猛，是截拳道社团的团长！”

    “我是鲁明，是十字拳社团的团长。”

    “我叫夏迪，是洪拳社团的团长。”

    旁边的三个人急忙站起身来，对着苏逸激动的介绍起来。

    听到三个人的话，苏逸也点了点头，看着面前三个人，直接站起身来。

    “来，你们四个，互相对战一下，我也看看你们现在的实力，知道到时候应该怎么安排你们。”苏逸挥挥手，对着四个人说道。

    四个人答应一声，也没有犹豫，大步走到练武场的场地上，摆开了架子。

    苏逸坐在椅子上，心中倒是说不出来的舒服，从小到大，这个位置一直都是老管家坐着的，苏逸一直都是在练武场中间被训练的那个。

    这一次坐在这个位置上，苏逸才感觉到为什么当初老管家这么喜欢训练他，这么好的事情，苏逸也绝对可以百试不爽啊！

    苏逸笑眯眯的坐在椅子上，看着面前四个人的你来我往，眉头慢慢皱了起来。

    难怪之前的比赛之中，天海大学的社团会一次一次的失败了，就现在的情况看来，他们能赢得了才是出奇的事情呢。

    就这几个人的战斗方式上来看，他们的身手根本就不过关，撑死算得上是三脚猫的功夫而已，最主要的是，除了李龙的身手还算是能拿得出手之外，剩下的三个人根本就算不上什么底子。

    当然，这是在苏逸的眼睛里面看，如果是换做普通大学生的话，早就会看得叹为观止了，这身手对于普通人来说绝对算得上是强悍了。

    苏逸双眼看着前面的人，嘴角也不由出现一抹凝重之色，如果真的这样下去的话，明天真的战斗的话，估计他们想要成果三天确实是个非常严峻的问题了。

    想了想，苏逸嘴角也出现一抹笑意来，他现在算是彻底明白为什么之前李龙一直盼望着苏逸能够参加了。

    “行了，你们几个过来吧！”苏逸对着面前的人挥了挥手，坐在椅子上晃悠两下身子。

    四个人急忙跑过来，伸手擦了擦脑门上的汗：“苏哥，你看我们几个怎么样？我们也知道，我们的本事在你面前根本什么都算不上，所以我们现在想要冲到第四天几乎是不可能的事情了，苏哥，你说我们该怎么办？”

    苏逸坐在椅子上，像模像样的点点头，伸手拿出一张纸来：“那什么，杨猛，鲁明，你们两个呢，就在第一天参加比赛，不过估计以你们的水平，很难撑过第二天，对方应该会在第二天的时候就让你们下去。”

    “这个我们清楚，每一年我们都没有撑过第二天，我们接受，现在我们就去重新安排去！”杨猛和鲁明急忙说道。

    苏逸满意的点点头，也没有多说什么，转过身看着旁边的李龙和夏迪说道：“你们两个的本事就要强一点了，尤其是李龙，你的身手不管是在天海大学还是在宏天大学，绝对算得上是高手了，所以你呢，直接安排在第三天参加决赛，前两天的比赛，全部让下面的人去参加，不管对方是谁，你只管和对方比试就可以，知道了没有？”

    “不是，苏哥，这样有点不合规矩啊，我担心赛组那边不会同意我们这样报名参加。”李龙在一旁挠挠头，小声说道。

    苏逸嘴角划过一抹笑意来，玩味的说道：“这话说的，有什么不能参加的？你没有注意比赛规则？比赛规则说的很清楚，你们参加要代表的就是一个社团而已，你们所有人都能够参加比赛，那你们安排什么人都可以，只要是你们社团的就可以，所以说，前两天我会帮助你扫平一切障碍，第三天，你直接参加决赛。”

    “我参加决赛？”李龙眼珠子瞪得溜圆，急忙挥了挥手：“不是，老大，你可不能这么玩儿我啊，你可是我们这一次比赛的希望，你前两天就参加比赛，那到时候第三天第四天呢？你不参加了？万一我们被淘汰的话怎么办？”

    苏逸笑眯眯咧开嘴，伸手拍了一下李龙的肩膀：“我本来就没有说过我会参加所有的比赛，况且我去的目的也不是为了和你们去参加比赛的，所以说，剩下的事情你就不用考虑了，你只管参加你的比赛就行，但是你一定要记住一件事情，那就是，尽你最大的努力，赢的这一场比赛，这才是你们社团的荣耀，清楚没有？”