
    果不其然。

    苏逸冷冷盯着盒子里，绒布下露出来的两条绿色蠕虫。

    这是失心蛊，在人靠近的瞬间将会喷出毒汁，只要溅射到了眼部或者被这两条蠕虫所咬中，毒素会迅速抵达心脏，让心脏跳动变缓。

    这样一来，苏锦明的杀手锏就会暴露出来。

    苏逸倒退一步，遮住盒子的绒布被掀开，盒子里两只琵琶黑蝎子正在急促的摇动着尾勾，似乎在寻找着目标。

    这要是被两只琵琶黑蝎子咬中，后果可不堪设想。

    谢峰冷漠的盯着盒子，手却已经扶上了刀柄，皮肤紧绷随时准备出刀。

    苏逸却赶忙制止了谢峰，苏锦明是玩蛊的高手，对于人心的揣摩更是到了一个了不得的境界。

    要是这琵琶黑蝎子也被苏锦明动了手脚，谢峰斩开岂不是中了他的奸计。

    苏逸此刻越发的冷静起来，手中再度寻了两支筷子，朝着面前的蛊虫拨弄过去，这两条琵琶蝎子顿时被甩到地上。

    胡八吓得尖叫着将木桶罩过去，将两只蝎子都罩住。

    这盒子里，只有一张薄薄的翠绿色的纸片，上面写着一段话。

    “大侄子，这些年看来你过得还挺滋润的，都有了一家属于自己的古玩店，这里面的东西我都眼红的很啊，不过这一切终将都会是我的。”

    嚣张！

    实在是太嚣张了，苏锦明这是将听古轩，都看成是他自己的产业了。

    “可恶，这样的人怎么会是你的二叔。”李鸿天在一旁捏着拳头，面色都被气血上涌涨红。

    苏逸反而坐下来，给自己倒了一杯水，将这张纸片放进杯中。

    顿时，一股绿色的汁水瞬间从纸片上逸散出来，将整杯白开水都染成了一片绿油油的颜色，这白开水中还不断的散发着一股刺鼻的味道。

    “这白纸也被下了蛊毒？”胡八终于缓过神，捂着裤裆惊恐的看着茶杯。

    “嗯，看来苏锦明是想给我一个警告，让我知道他的实力深不可测。”苏逸冷笑，盯着茶杯眼神冷漠。

    苏锦明这个举动，也正是在朝着苏逸警告别坏他的好事。

    苏逸却知道，苏锦明对自己的恨意丝毫不弱于父亲，若是真有足够的实力，怕是一早就冲上来杀了自己。

    “没事，别担心，苏锦明也只敢玩玩小手段，他想要真正对付我，还得他调查清楚一件事才行。”

    苏逸冲着胡八皱皱眉：“你赶紧去换一身衣裳。”

    胡八灰溜溜的离开了，在众人面前，他刚才丢人丢大发了。

    “苏锦明看来是不允许有人来破会张钧绍的行动，他是铁了心要对那些投靠他们的大学生下手。”

    谢峰摸着手中的弯刀，眼神变得凶厉起来，虽然苏锦明的实力高强，又有神出鬼没的蛊术相助，但只要有机会，他还是希望能将这个害死贺老的元凶宰掉。

    “恢复实力对苏锦明来说已经尤为重要，在三个社团进入决赛圈后，你们得出手训练他们。”苏逸朝着谢峰看过来，目光灼灼。

    “针对对手进行训练？”谢峰好奇的在苏锦明的身上扫视一眼，眼中满是凝重。

    “没错。”苏逸的目光落在苏锦明的身上，眼中闪过一丝凝重：“除此之外，还得想法阻拦宏天大学的蠢蛋们前来送死。”

    李鸿天却是乐了，朝着苏逸笑道：“和学生打交道，这种事我拿手，要不然让我去试试看，不成你们再说。”

    苏逸却反而摇摇头，朝着李鸿天制止起来：“不用，你得回天涯会帮我盯着张钧绍黑流派的动向，他既然苦心救出了苏锦明，就一定会为他罗织势力，我们得掌握他们的动向，做好提防工作。”

    李鸿天干笑一声，作为一个**湖，他都没有想到这一点。

    “地上的蛊虫。”赵三迟疑的看了眼木桶，周边出没的蚂蚁都已经翻了好几只了，很显然，里面的东西邪门的厉害：“我该怎么处置？”

    “放把火。”苏逸却是无所谓的冲着赵三看了眼，叮嘱起来：“将里面的东西带到门口烧掉就成。”

    赵三拖着蝎子出去了。

    苏逸正要继续分析张钧绍将会如何行动的时候，突然，赵三冲了进来。

    “不好了，门外那个木桶被火燃烧的时候，飘出了绿色的烟雾，要不是我躲闪的及时，我都已经被这股烟雾笼罩，这玩意味道大的厉害。”赵三说着话的同时，整个人的身上，都带着一股呛人的味道。

    苏逸朝着门外看了眼，这木桶燃烧的过程中，正冒着滚滚绿色的烟雾，很显然，这里面的毒虫被苏锦明动了手脚，这是想着法的要整死苏逸。

    谢峰的手脚都在冒凉气，难怪当年苏家和苏锦明火并一场，都得请求贺老出面，一同将他镇压而并非是杀死。

    很显然，苏锦明对自己的身体也同样做了改动，要是杀了他，指不定还会有什么新的祸患冒出来。

    感慨一声，谢峰恭敬的站在苏逸的身后，苏家的事情还是让苏家人出面解决，他做一把锋利刀就成。

    苏逸皱着眉头，赶紧朝着赵三吩咐起来：“找沙子，直接将这木桶给裹住，这烟雾没有多少毒性，尤其是经受了火焰的炙烤之后，顶多具有一定的刺激性。”

    赵三呜哇哇冲出门，再度寻找沙子。

    经过苏锦明这么一通手脚，苏逸也没有了继续分析张钧绍下一步动作的想法，目光在门外扫视一眼，他的心中叹息一声。

    “只要是张钧绍的人，有要对唐婉心下手的举动，第一时间告诉我。”苏逸着重叮嘱李鸿天，见到后者点头后，这才朝着柜台前站了站。

    “好了，没事的话，你们就散了吧，苏锦明的目标是我，所以他的视线肯定都集中在我身上，你们隐藏好自身就成，注意自己的安全，别被他发现了。”

    谢峰朝着街对面三人点点头，三人顿时消失在人海当中。

    李鸿天冲着苏逸郑重地点点头：“没问题，苏少您就放心吧，我们一定会隐藏好自己的。”