
    清冷的声音传来，带着一丝警告的意味。

    范聪伸出的手骤然停下，再也不敢前进分毫。

    龙秀秀的身影从薄雾之中显现，脸上带着一张白色的面纱，将她那绝美的容颜遮掩。

    见到龙秀秀出现，范聪眼底闪过一抹激动，连忙开口道：“在下范聪，见过龙师姐！”

    听到范聪对自己的称呼，龙秀秀黛眉微皱，疑惑道：“师姐？我怎么不记得有你这号师弟？”

    范聪闻言，非但没有不高兴，反而是浮现出一抹激动神色，恭敬道：“龙师姐是五仙教嫡系传人，而我只能算的上时旁支。所以在辈分上，我应该称呼你为师姐。”

    的确，龙秀秀为五仙教正统嫡传弟子，范聪顶多是得到了一部分传承自我修习而成，因此见到嫡传弟子，辈分上自然要低一些。

    见范聪这么说，龙秀秀点了点头没有反驳。

    苏逸微微一笑，上前道：“我们这么早过来，一是为了归还五仙教的传承，交流一番蛊术。二来也是好好计划一下，如何对付苏锦明。”

    范聪拥有五仙教的部分传承，但是却只能解蛊，无法养蛊。

    龙秀秀虽然会养蛊也会解蛊，可刚好被苏锦明的传承克制，无法发挥最大的功效，贸然出手甚至还有可能被反噬。

    至于苏锦明，他可以养出各种蛊虫，却无法主动解蛊。不过却拥有各种手段来避免中蛊。

    经过一番商议，苏逸三人结合双方的特点，制定了一番详尽的计划。

    三日之后，清晨。

    正在天涯会里处理洗白事宜的苏逸忽然接到了一通陌生号码打来的电话，接通之后，苏锦明的声音传了出来：“我的好侄儿，听说最近，你在忙着把你的天涯会洗白？”

    听到苏锦明的声音，苏逸露出一抹冷笑，寒声道：“我在忙什么，似乎还轮不到你来费心吧，如果没有别的事，还是不要浪费彼此的时间为好。”

    电话那头的苏锦明没有说话，就在苏逸准备挂断电话的时候，苏锦明才终于再度开口道：

    “想不到为了对付我，你居然请来了五毒教的人，不过，现在她已经落在了我的手上，是生是死，就得看你的决定了。”

    听到这话，苏逸顿时惊声道，语气愤怒无比：“什么？你抓了龙秀秀？”

    没有正面回答苏逸的问题，而是冷笑一声后，苏锦明才幽幽道：“东郊距离市区二十里处，有一个废弃药品化工厂，想救人的话，就过来吧！”

    说完，苏锦明便直接挂断了电话。

    当电话那头传来嘟嘟地忙音，苏逸的面色变得无比阴沉，一拳狠狠地砸在书桌上，险些将书桌砸成碎块。

    担忧龙秀秀的安危，苏逸很快便驾车来到了苏锦明提到的地点，同行的还有巫王范聪。

    此时在化工厂门口，已然有好几名黑衣守卫驻守，每个人的腰间都挎着***，看到苏逸驱车前来，一个个神情严肃，敌视地看了过来。

    轿车刚刚停下，一道人影缓缓从工厂内走出，脸上带着一抹阴鸷的笑容，开口道：“为了一个没什么交情的女子，这么以身犯险，值得么？”

    说话之人，正是苏锦明的走狗，张钧绍。

    下车之后，苏逸冷笑一声道：“我不像你们，为了达成目的不择手段，甚至罔顾人命。现在我已经来了，要怎么做，划条道出来。”

    张钧绍闻言，也不废话，开口说道：“爽快！不过今日，我们也不是非要取了你的性命，只是师父想和你叙叙旧，吃顿饭而已。”

    说完，张钧绍便摆了摆手，挡在门前的守卫们顿时散开，给苏逸二人留出一条道路。

    “吃饭？”听到张钧绍的话，苏逸微微一愣，不明白这苏锦明又要搞些什么幺蛾子。

    但现在龙秀秀在对方手上，苏逸要想救人就只能照做，吃一顿饭而已，哪怕是鸿门宴，苏逸也敢去尝上一尝。

    而且现在苏逸还不是孤身一身，有范聪在，也不怕他苏锦明下蛊毒。

    工厂之中，并非是想象的脏乱不堪，反而是被打扫的一尘不染，此时偌大的场地中央，一个看起来约莫只有二十几岁的青年端坐其中，在他的身旁，则是被绳索束缚了手脚的龙秀秀。

    看到苏逸前来，青年眼角一撇，冷笑着说道：“瞧瞧瞧瞧，这不是我的乖侄儿么？想不到都长这么大了，翅膀也硬了，敢和我作对了。”

    苏逸微微一愣，眼底闪过一抹错愕，不确定地开口道：“你……是苏锦明？”

    还不等对方回话，范聪却是率先开口，咬牙切齿道：“是他，他利用蛊术修炼了一种邪功，只要有足够的血液和精气补充，甚至可以达到传说中的长生不死！”

    听到范聪的话，青年也不反驳，微微一笑道：“还说是我的乖侄儿呢，怎么对我一点都不了解，这外人都比你懂得多。”

    确定了这个看起来和自己都差不多年龄的青年的确是自己的二叔苏锦明，苏逸压制住心中的惊骇，寒声道：“少废话，放了我的朋友，你想要什么，我都可以给你！”

    虽然此时在众人的面前的圆桌上摆满了山珍海味，但苏逸却没有半点想吃上一口的心思，开口便是要人。

    苏锦明摇了摇头，神色中带着几分失望，缓缓说道：“原以为你会和你父亲一样，有那么几分心计。却没想到如此蠢笨，你都自投罗网了，还有什么资格，和我谈条件？”

    话音刚落，苏锦明整个人气势顿时一变，一股强大的气息释放出来。

    仅仅是气势的变化，苏逸便感到一阵压力如同泰山压顶一般压了过来，拼尽全力想要去抵挡，却发现如同蚍蜉撼树，无法撼动分毫。

    苏锦明面带冷笑，一步步缓缓逼近，手中不知何时已然抓着一条足有小孩手臂粗细的腥红蜈蚣。

    苏逸不断的挣扎，却发现自己不知何时已然中了苏锦明的蛊毒，双脚如同生了根一般，无法挪动分毫，只能看着苏锦明渐渐的走近却无可奈何。