
    这覆盖在刀锋之上的不是他物，正是属于先天高手的真气！

    达到了先天境界，已然可以将真气外放，甚至能够附着于拳头或者其他武器上，使得威力陡然增加数倍。

    察觉到对方同样是先天高手，蓝灵儿脸上浮现出一抹凝重。

    要知道，先天高手与后天武者有着堪称天堑一般的巨大差别，即便是蓝灵儿，在面对一个真正的先天高手的时候，依旧要小心谨慎。

    更何况，现在蓝灵儿可不是孤身一人，在她的身后，还有苏逸心爱的女人：唐婉心！

    所以无论如何，作为苏逸保镖的蓝灵儿，必须要竭尽全力的保护唐婉心的安全，决不能让她落入苏锦明的手中！

    凛冽的刀芒闪烁，浓郁的杀机弥漫，几乎令人窒息。

    整条街道上早已见不到半点人影，毕竟任谁遇到当街行凶这种事情都只会想要快速离开，免得被殃及池鱼。

    “滴唔滴唔……”

    就在蓝灵儿全力出手阻拦对方的时候，一阵响亮刺耳的警笛声从远方传来，声音越来越大，显然是正在急速赶往这里。

    听到警笛声越来越近，青年脸色一变，无比阴沉的瞥了蓝灵儿一眼过后，沉声说道：“算你们走运！”

    话音刚落，青年的身影便消失不见，街道上只剩下蓝灵儿与唐婉心两人。

    确定对方已经离开之后，蓝灵儿走到唐婉心身边，缓缓开口：“我们也离开吧，现在正是多事之秋，少一些麻烦就少一分危险。”

    “嗯。”唐婉心显然被刚才的一幕吓得不轻，直到现在都还没彻底反应过来。

    此刻听到蓝灵儿的话，也是乖巧的点了点头，没有多说些什么，在蓝灵儿的保护下迅速离开……

    “什么？苏锦明对婉心下手了？”

    听到蓝灵儿的话，苏逸差点没被呛死，咳嗽了好一会才终于缓了过来。

    苏逸的心中怒气简直要喷涌出来，但此刻还是按耐住心中的躁动，向蓝灵儿说道：“这个该死的苏锦明！针对我老苏家也就算了，居然还想对老子的女人下手！

    灵儿，这段时间就辛苦你多多保护婉心了，等事情解决之后，我会去和老管家谈谈，让你回到师父身边的。”

    蓝灵儿的话语一如既往的冷漠：“我这边倒还好，你还是先关心一下你自己吧。”

    说完之后，便一声招呼也不打的挂断了电话。

    虽然蓝灵儿的话语冰冷，但是苏逸依旧从这冰冷的话语中听到了一丝担忧。

    苏逸撇了撇嘴，又不要脸的歪歪起来：“这妮子，简直是太傲娇了，喜欢我就直说嘛，我又不会介意多一个老婆。”

    不得不说，在这种步步危机的情况下，苏逸还能够想这些有的没的，这份心性着实让人汗颜。

    这边电话刚刚挂断，谢峰那边便又是一个电话呼了过来，简单说了下得到的情报，说是苏锦明让张钧绍设宴款待宏天大学的那些学生们，地点在龙豪酒店。

    谢峰询问苏逸要不要一同过去看看情况？

    略微思考一会儿后，苏逸开**代：“龙豪酒店？这件事你先别管了，这段时间你就负责好好训练李龙他们，务必要让他们的实力快速提升几个档次。

    只有在运动会上胜出，才能够破坏苏锦明的计划，所以你那边才是这次事件的重中之重！”

    挂断了电话，苏逸也没心情继续吃下去了，胡乱塞了几口饭后，便直接打车前往了龙豪酒店。

    龙豪酒店是最近几个月才建设起来的新酒店，虽然是新店但却是主打口碑与服务，短短数月时间已然有了不小的名气。

    苏逸来到这里的时候，因为正是晚餐时间，酒店的门口也是挺了不少的豪车，放眼望去好似开车展一般，令人羡艳。

    看到苏逸走来，一名侍应生面带微笑的迎了上来，微笑着说道：“先生您好，请问有什么可以帮到您？”

    对于撒谎苏逸早已经是驾轻就熟，此刻也是脸不红气不喘一副理所当然的样子微笑着说：“我是宏天大学的学生，我的同学们说今天有人在这里请客，我因为有些事情耽搁所以没跟他们一起来，你能带我过去吗？”

    听到苏逸的话，再结合苏逸那自信的神情，侍应生不疑有他，微笑着走在前方带路。

    很快，苏逸便被带到一间豪华包间门前，即便是隔着一道门，苏逸依旧能听到里面传来的嘈杂声音。

    知道了包厢位置后，为了避免推门而出被认出不是宏天大学学生后迎来不必要的麻烦，苏逸找了个借口支开侍应生。

    片刻之后，苏逸从洗手间走出，见到侍应生已然不在，这才松了一口气，整理了一番后，便迈步走了进去。

    刚刚推开门，一阵爽朗的笑声便传了出来，苏逸刚刚走进去，便被其中一人看到，那人眉头一皱，大声询问起来：“喂，小子！你是谁？来我们的包厢做什么？”

    没有理会那家伙的问话，苏逸环视一圈后，发现在做的人中居然没有张钧绍的身影，不由得心中升起一丝疑惑：“张钧绍居然不在？”

    见到自己被无视，那人顿时脸上闪过一抹不悦，不怀好意地看向苏逸，寒声道：“喂，小子！我们问你话呢，你耳朵聋了吗？”

    依旧没有回答对方，苏逸反而开口反问起来：“你们是这次要参赛的宏天大学学生？”

    三番两次被苏逸无视，那人已经捏紧了拳头，显然是快要忍耐不住心中怒火，但依旧点了点头。

    虽然不知道为什么张钧绍没有出现在这里，但既然已经确定对方的确是宏天大学的学生，苏逸也懒得多想，直接开口警告起来：

    “我是天海大学的，这次前来就是警告你们，最好不要为了一时的名利，选择和不该合作的人合作。否则到最后连死都不知道怎么死的！”

    听到苏逸居然是天海大学的学生，那人顿时嗤笑一声道：“你算什么东西？老子宏天大学跟谁合作是我们的事情，还轮不到你们这群天海大学的弱鸡插手。”