
    “说！”女人只是简单的说了一个字，便从旁边的公文包里面拿出笔和纸。

    “136……”苏逸一边说着自己的号码，一边观察着女人脸上的表情。

    “已经记好了，你自己收好。”美女说着伸出芊芊玉指，将那张记着号码的纸条递给苏逸，脸上笑容甚是温婉。

    苏逸并没有伸手去接，而是斜靠在迈巴赫跑车的车门上，笑了笑开口道：“小姐，这号码是我的，现在我把它当成礼物送给你，因为今天刚好是七夕。”

    美女听到这句话后，眼神里面闪着异样的光芒，随即眼睛亮亮的看着他：“好多年没回国了，没想到国内还有这种操作！”

    苏逸露出了迷死人的笑容：“小姐，难道你就不打算，回我一份同样分量的礼物吗？”

    美女笑了笑开口道：“那是自然，这是我的名片，有时间一起喝茶。”

    苏逸接过她手中的名片看了一眼，名片上写着“巴黎服装设计师——林珠。”

    “林珠小姐，很高兴能够认识你，今天我朋友刚好约我在新世纪慢摇吧嗨通宵，还希望你能赏脸光临。”苏逸说完后转身走回自己的跑车，并没有再回头看林珠一眼。

    上车后，苏逸将名片递给雷破军：“看到没？泡妞有时候也是讲技巧的，美人我已经帮你约好了，今晚我就不去了。”

    雷破军看着手中的名片，一阵激动后开口道：“大哥，你真是泡妞高手，可是我晚上怎么跟人家解释呀？”

    宁帅回头看了雷破军一眼：“妞都给你约好了，怎么解释就靠你自己了，我和大哥晚上可不能陪你一起去。”

    “为什么？”雷破军满脸疑惑的问道。

    宁帅鄙了雷破军一眼：“你是真不懂还是假不懂呀？大哥这么帅气的人出场，还会有你的戏唱吗？”

    雷破军这才恍然大悟，开口道：“晚上我自己去就可以了，你们玩的开心。”

    几个人聊天的过程中，前面的车子已经缓缓滑动，旁边的迈巴赫跑车迅速窜到了前面，在车子正常行驶后已经将他们甩得老远。

    过了20分钟的时间，苏逸已经将车开到，南郊破旧仓库不远处的公路旁边。

    宁帅看了窗外一眼开口道：“早上给我调查，青竹帮的兄弟有十几个人就驻扎在这里，想要找到基地，还必须从这些人下手。”

    苏逸转头朝窗外看了一眼：“目前不能打草惊蛇，咱们只能抓单的，不要让其他青竹帮的成员发现。”

    “你们快看，那辆迈巴赫跑车是林珠的。”雷破军惊讶的声音在车子的后座响起。

    苏逸回头看了一眼大红色的迈巴赫跑车，随即开口道：“你怎么知道那辆车就是那个女人的？”

    “我记得车牌号码呀！”雷破军不以为然的开口道。

    宁帅回头看了雷破军一眼：“你小子对那个女人果真是用心的，短短时间就把车牌号给记了下来。”

    苏逸一下子反应过来开口道：“不对呀！那女人来这里做什么？难道……”

    “大哥，也不是没有可能，那个女人很有可能就是青竹帮都。”宁帅看了一眼跑车说道。

    “难道青竹帮在巴黎还有国外组织？”雷破军一脸不解的开口道。

    此刻雷破军的心里已经低谷到了极点，好不容易遇上一个美女，居然还和青竹帮扯上了关系，此刻心情可想而知。

    “咱们现在该怎么办？”宁帅问道。

    苏逸沉思片刻道：“不要轻举妄动，咱们必须先查清楚这个女人的底细，那女人名片上面的身份是假的。”

    苏逸说完后立刻调头将车开离，毕竟仙蛊教有许多分组织，想要一举歼灭并非那易事。

    回到市区后，苏逸对雷破军开口道：“今晚上，新世纪慢摇吧会上演一场好戏。”

    宁帅和雷破军对视了一眼，随即开口道：“你打算怎么办？”

    “先查清楚女人的来历，在想办法将仙蛊教所有分组一个个端掉。”苏逸此刻说的话并非空话，仙蛊教原本在龙秀秀的管理下都是制蛊救人，没想到下面的分组一个个利用蛊毒胡作非为。

    苏逸想想王强的死，再想想有不少的女人被这些组织抓走，现在唯一想做的就是为民除害。

    雷破军抬头看了一眼天色：“现在时间已经不早了，要不咱们回去，等到天黑就出发。”

    苏逸听完后点了点头，将车开往自己的别墅，可刚打开别墅的门，立刻就听到浴室里面传来哗哗的水声。

    几个人经得面面相觑，苏逸更是一头雾水。

    这个别墅之前是南灵儿和自己一起住，现在她走了，整栋别墅就只剩下自己，可在浴室里面怎么会有水？

    雷破军伸手指着他的头开口道：“大哥，没想到你还金屋藏娇，看来我们来的可不是时候。”

    苏逸回头没好气的瞪了他一眼：“别乱说话。”

    “大哥，即便是这样也没关系，我们不会告诉灵儿的。”宁帅开口附和道。

    苏逸此刻已经快要被自己的两个兄弟气死，更重要的是浴室里面到底是谁自己都不知道。

    “咔嚓！”，就在这时，密室的门被人从里面缓缓打开，只裹着浴巾的唐婉心从浴室里面走了出来。

    宁帅瞬间看得眼睛都有些直了，一脸惊讶的开口道：“婉心，你……你怎么会在这里？”

    “哦！我在学校无聊，所以就过来了，应该没吓着你们吧？”唐婉心一边回答着一边转头看向苏逸。

    苏逸此刻惊讶的下巴都快掉下来了，嘴巴里面足以能够塞下一颗鸡蛋：“你……你怎么会有我别墅的钥匙？”

    “我今天上楼换衣服的时候，看到床头柜上有一串钥匙，所以就拿走了。”唐婉心说完后摊了摊手，表情显得有些无辜。

    宁帅从沙发上拿起唐婉心的衣服扔给她：“赶紧回房间把衣服换上。”

    宁帅说完后，一把拉过苏逸，朝落地窗的位置走去：“哥们，你能解释一下这是什么状况吗？你和她……”

    苏逸一脸委屈：“宁帅，你别多想，这都是没有的事儿，你知道我心里喜欢的是灵儿，怎么可能会像你想的那样？”