
    上了飞机之后，蓝灵儿才拨了一个电话给苏逸：“他们果然如你所说的一直在监视我了，你那边如何了？”

    “一切安好，你放心吧。”此时的苏逸正在一艘渔船上。

    虽说成功拿到了护照，但苏逸最后还是选择了通过这种方式回国。

    这个时候苏逸刚刚通过边境，已经进入国内。

    “接下来就是对付苏翰那小子了。”很多事情苏逸已经确认，至于苏翰的真实身份，苏逸还有一些疑问，不过想来也有不少线索了。

    “不过，回国之后，我可能会先不露面，恐怕需要你先去帮我回家里处理不少事情了。”从苏逸的这句话之中，蓝灵儿听到的是无比的信任。

    蓝灵儿知道苏逸在之后会先去搜集关于苏翰的情报。

    而苏家的情况，恐怕就要蓝灵儿来对付了。

    此时，苏家。

    “父亲。”苏翰恭恭敬敬地带着一位老者走了过来。

    “咦？”正在处理公务的苏正国抬起头来，看到了一个长相非常和蔼的老者。

    “翰儿，这位是？”

    苏翰立刻做了介绍：“他是萧战英老先生，父亲您应该听说过萧战英的名号吧？”

    “萧战英？可是那位老将军？”苏正国此时脸色一变，苏翰如果认识萧战英，那对苏翰以后的前程来说可就是一股巨大的助力。

    “不错，正是我。”萧战英呵呵笑道。同时眼神非常和蔼地看着苏翰。

    苏正国有些不理解萧战英为何会有这种表情，直到他看到了站在萧战英身后的一个小姑娘。

    “叔叔好。”小姑娘脆生生地叫道。

    “这位是？”苏正国虽说有了猜测，但还是不敢确信的样子，他在等苏翰告诉自己答案。

    “这位是我的孙女。”萧战英答道。

    “孙女？”苏正国先是吃惊地看了眼苏翰，然后开始哈哈大笑了起来：“真不愧是我的儿子。”

    苏翰和这小姑娘的关系如何，阅人无数的苏正国如何会看不出来。

    如果苏翰真的能够成为萧战英的孙女婿，那对于苏家来说显然是一件极大的好事。

    现在苏正国算是彻底打算放弃苏逸了，比起能够成为老将军孙女婿的苏翰，惹了一身麻烦在身的苏逸显然不值得他再去保护。

    萧雅害羞一笑，小眼神还不停的撇向苏翰。

    就在此时，林小汐来了。

    “她来干什么？”苏正国有些不悦。

    这小姑娘是欧阳倩的干女儿，光是这一点，就让苏正国不太待见了。

    不管怎么说林小汐还是林家的大小姐，苏正国不能不给面子，让身边的人过去接：“带她进来。”说这话的时候，苏正国脸上的喜悦已经消失。

    很快，一个长相秀丽的小姑娘走了进来。

    “苏伯伯。”林小汐喊出这个称呼的时候，倒是颇有几分指责的口吻在其中。

    “怎么和长辈说话的？”苏正国对林小汐的态度非常不满。

    “苏家出了事，你可知道？”然而林小汐才丝毫没有关心苏正国的心情。

    “我今天来，是代表我们林家过来的。”林小汐表情有些恼怒。

    “代表林家？”苏正国恐怕这还是第一次见到林小汐现在的模样，苏正国何时想过看起来人畜无害的林小汐，竟然也会有这么一面在。

    “是，如果你们苏家打算放弃苏逸，我们林家以后就跟你们苏家断绝来往。”林小汐虽然知道将来站在苏逸身边的那个女人可能不会是自己，但她也不愿意让苏逸出事。

    林小汐跟苏逸只见过了几天的时间，但是就是这短暂的时间，让林小汐对苏逸有了感觉。

    自然爱屋及乌，不高兴苏家的做法。

    “你威胁我？”苏正国脸色难看道。

    虽然知道林家的实力，苏正国并不想放弃来自于林家的助力，可是如果这意味着要去救苏逸那个不孝子，苏正国宁可放弃林家！

    “苏正国。”林小汐闻言也不想再叫苏正国伯伯了，她已经看出苏正国打算放弃苏逸的想法，恼怒的就要讲理，却被打断了。

    “你不用再说了。”苏正国拦下了还准备继续劝说的林小汐。

    “就算你拿林家来威胁我，我也不会去管苏逸的。”苏正国一字一句地说。

    “苏正国！你！”林小汐没想到苏正国会把话说的这么绝，苏逸明明是他的亲生儿子啊。

    “没有别的事的话，就请你离开吧，林小姐。”苏正国下了逐客令。

    林小汐知道自己没有任何办法改变苏正国的主意，威胁无果之后，她也只能选择离开苏家。继续待在这里。林小汐显然也没有办法改变苏正国的想法了。

    “我去见我干娘。”林小汐最后提出了一个要求。

    “你不是跟我们苏家断绝关系了？还见苏家的人？”苏正国一脸不耐烦地说道。

    显然，林小汐的这个请求苏正国是不会同意的。

    “好，希望你将来不会后悔。”

    林小汐最后留下了一句跟欧阳倩一模一样的话后，才离开了。

    “后悔？”苏正国冷笑一声：“我怎么可能会后悔？”

    “父亲，别生气了。”苏翰走了上来劝道：“有了萧老将军的支持，我们需要什么林家？”

    “哈哈哈，说的没错！萧老，今晚我请你喝酒。”苏正国很快将刚才发生的事情全都抛到了脑后，笑容满面的说道。

    接下来的时间里，苏正国跟萧战英二人谈笑风生了起来，苏翰跟萧雅则是在相互对视着，两人那眉目传情的模样被苏正国看在眼里。

    苏正国心里窃喜，不过面上并没有任何表现。

    接下来就是苏家的晚餐时间，两家人其乐融融地坐在一起，画面没有丝毫的违和感，苏正国更是对此满意至极。

    苏逸，欧阳倩，林小汐，此时已经全被苏正国抛之脑后。

    此时的苏正国已经开始做起苏家成为全国最强大的家族的大梦了。

    这也难怪，一个商业家族若是有了军方的背景，绝对会屹立于一个很难衰败的位置。

    苏正国有这种想法丝毫不奇怪。

    特别是，苏翰和萧雅关系基本已经确定了之后，联姻永远是巩固两个家族关系最稳固的手段。