
    林小汐快步跟上去的时候，苏逸和蓝灵儿已经走在前面，看到两个人靠的特别的近。

    林小汐快速走过去伸手挽起苏逸胳膊，从中间把蓝灵儿搁到了一边：“逸哥哥，好奇怪哦！刚才那个人给我的名片……”

    被林小汐岔开，苏逸原本就不高兴，还不等林小汐说完，立刻就开口打断：“我觉得奇怪的是你，干嘛要每天不厌其烦的黏着我，你就不觉得腻吗？”

    此刻苏逸最不想听到的就是林小汐的声音，苏逸总是觉得，林小汐有意无意的在破坏自己和蓝灵儿之间的关系。

    林小汐突然停下脚步，一脸委屈的开口道：“逸哥哥，我知道你喜欢灵儿姐姐，可我并没有打算破坏你们，我回去会告诉伯母，我不喜欢你，叫伯母找我父母取消婚约。”

    苏逸听到这句话心里不免有些感动，不管怎么说，林小汐只是靠自己近了一些，也没有什么过分的举动。

    林小汐主动提出要取消婚约，苏逸高兴都来不及，立刻开口道：“小汐，我知道你是个懂事的姑娘，以后我就只有你这么一个妹妹，把你当亲妹一样对待。”

    林小汐听到这句话笑了：“本来就是妹妹嘛！以后你可不能疏远我。”

    苏逸也笑了一下：“当然不会。”

    蓝灵儿站在旁边冷漠的看着林小汐，眉头微微的皱了一下，最终还是不发一言。

    逛了一整天，苏逸已经被当成了搬运工，手上提着的东西数不胜数。

    林小汐依然兴致勃勃的逛着商城，看到什么都新鲜好奇。

    苏逸无奈的开口道：“好妹妹，要不咱回去吧？等改天我有空再带你出来。”

    “不行，我还没有逛够呢！”林小汐一脸任性，继续挑选的东西。

    苏逸此刻也是满脸黑线，转头看向蓝灵儿，却对上一双冷若冰霜的眼神。

    “逸哥哥，你改天答应带我坐快艇出海，我们就回去。”林小汐一边挑选的商品第一边说道。

    苏逸此刻本来就很心烦，立刻开口道：“好，我答应你还不行吗？不过你刚才说的话可不能反悔，回去后就跟我妈说。”

    林小汐娇笑连连：“我知道了，那我们先回去吧！”

    林小汐说完拿些东西转身准备走出商场。

    苏逸看着林小汐的背影摇了摇头：“我勒个去！终于可以解放了。”

    蓝灵儿翻了一个白眼：“你就想解放了？好日子还在后面呢！”

    蓝灵儿说完后快步走在前面。

    苏逸看着两个走在前面的女人，瞬间觉得有些蒙圈，这两个女人性格虽然不同，但说话都特别会折磨自己。

    回到别墅，餐厅里面的晚餐已经准备好，欧阳倩和苏正国正坐在主位上等待苏逸和林小汐。

    蓝灵儿怕被苏逸拉去餐厅，刚跨进别墅院子，立刻就找借口去了老管家的房间。

    林小汐跑到欧阳倩的身边坐下：“伯母，逸哥哥说过两天带我去坐快艇出海，伯母要不要一起去？”

    欧阳倩笑了笑拍拍她的手：“小汐，我就说过逸儿会很喜欢你的，你们两个人去就好了。”

    苏逸满脸黑线的坐在一边，一下子不知道该怎么解释。

    苏正国一边拿起筷子一边开口道：“苏逸，明天就是为你弟弟接风的宴会，到时候你可要早早些到，别让别人看苏家的笑话。”

    苏逸点了点头：“放心吧！丢不了你们的脸，我明天一定会好好给我弟弟接风的。”

    天知道苏逸说这句话的时候，这里面到底有多疼痛。

    吃过晚饭，欧阳倩拉起林小汐走上旋转楼梯，刚走到房间里，林小汐便高兴的开口道：“伯母，逸已经慢慢的接受我了，我们今天的相处非常愉快。”

    欧阳倩转头宠溺的看着林小汐：“这样就好，你们相处一段时间，举行婚礼的时候才不会陌生。”

    林小汐娇滴滴靠着欧阳倩的臂弯：“嗯，我知道了，我一定会好好爱逸哥哥的。”

    欧阳倩伸手抚摸着林小汐的秀发：“等你们两个以后完成婚礼，我对你父母也有个交代。”

    林小汐娇滴滴的开口道：“伯母，虽然逸哥哥对我很好，不过我知道逸哥哥真正喜欢的人是灵儿姐姐。”

    欧阳倩听完后笑道：“别闹了，灵儿只是苏逸保镖，等到苏逸继承公司的总裁，灵儿便会回去的。”

    隔日早晨。

    整个苏家已经开始热闹起来，邀请参加宴会，关系比较近的人都到了，就等着大家一起开车赶往酒店。

    苏正国被旁边的老管家开口道：“苏德，你开车到华茂酒店把二少爷接到金陵大酒店。”

    “是，老爷。”老管家答应完转身离去。

    苏正国又对着苏逸吩咐道：“一会儿你带着小汐先去酒店那边，我和你妈随后就到。”

    苏逸点了点头没有说话，转身走到蓝灵儿的房间，坐在沙发上垂头丧气。

    蓝灵儿换好衣服走出来，看到的刚好是苏逸一副无精打采的模样。

    “苏少爷，今天是举办宴会的日子，你怎么还在这里？”

    苏逸叹了一口气道：“灵儿，你说我那个弟弟会是什么样子？”

    蓝灵儿轻笑道：“我怎么知道，又不是我弟弟，再说了，你觉得不好相处完全可以打个照面就走人的，没必要这么纠结。”

    苏逸听完后立刻觉得这是个好主意，随即起身拉了一下蓝灵儿的手：“要不你陪我一起去。”

    “别开玩笑了，老爷叫你带上林小汐，又没叫你带上我，你要是怕会出现什么乱子，我到时候在暗中保护你就是了。”

    蓝灵儿说完后不以为然的转身走回卧室，准备挑一套出行不便衣服。

    “嘟嘟嘟！”

    就在这个时候，苏逸口袋里面的电话传来了一阵铃声，他拿出电话随手划下接听键：“喂！”

    “大哥，不好了，唐大娘被人杀了。”电话那头传来宁帅焦急万分的神情。

    苏逸被这个消息惊得一下子缓不过神来，过了两秒钟才开口道：“查清楚是谁干的吗？”