
    “怎么会是你！？”萧战英万万没想到会是她！蓝灵儿！

    “你怎么会在这里？你不是还在泰国——”不仅仅是萧战英，就连苏正国此时也是吃惊异常。

    “伯父。”蓝灵儿轻轻走到苏正国的面前，用一种极其鄙视的语气说道。

    “你太让我失望了，也太让苏逸失望了。”蓝灵儿的话丝毫没有给苏正国脸面。

    的确，苏正国的表现，显然完全没有任何父亲的模样。

    “你懂什么！苏逸那个逆子！竟然敢犯下如此大罪，难道还要我给他擦屁股吗？我才不会这么做！”

    苏正国显然到了此时还不知道悔改。

    “是吗？”蓝灵儿淡淡地说道：“原来你是这么认为的？”

    “不然我还能怎样？要我倾家荡产救那个杀人犯！？”苏正国怒斥道。

    “是我错了。”蓝灵儿叹了口气，同时心里也对苏逸暗暗心疼了起来：“我就不该再给你一次机会。”

    “你说什么？”即便是已经满身狼狈，苏正国还是没有认错的意思。

    “本以为你在知道苏翰并非你的亲生儿子的时候，会对苏逸，自己的亲生儿子有所改观，但事实看来，我还是想错了，你就不配当他的父亲。”即便是蓝灵儿这种不太容易生气的人，此时也充满了怒火。

    想到最开始自己还以为苏逸是一个只懂得靠着父亲的二代，现在蓝灵儿才是真正地感到，或许有些父亲，就让他们存在于记忆中才是最好的结果。。

    “老爷。”站在苏正国身边的霍少峰终于看不下去了：“先打开电视看看新闻吧，还有萧将军，你也看看吧。”

    “新闻？难道说是苏逸的事情？”带着些许怀疑的态度，苏正国打开了电视，而萧战英也似乎意识到了什么，默不作声地看着发生的一切。

    电视里飞快地播放着一条新闻：“我国警方已经成功侦破了比利时王子刺杀一案，凶手并非先前报导的中国考古学生苏某，这是一起嫁祸事件，至于目的恐怕就是挑起中国，比利时以及泰国三方的外交关系问题。目前，警方已经锁定刺客来自一个跨国偷盗集团，据说被称为组织。至于为何要嫁祸苏某，具体原因还在进一步分析中。”

    新闻如此的声音传来，使得屋内陷入了一片死寂之中。

    久久没有人说话，而苏正国此时满脸通红。

    “伯父，你可知道为什么苏逸会被嫁祸？”蓝灵儿不想就此退一步，反倒是咄咄逼人了起来。

    “不要说了！”苏正国已经有了猜测，可是他不敢说出来。

    “苏逸被嫁祸的原因只有一个，那就是他有着苏家大少爷这个身份，而组织的目的，便是整个苏氏集团！我没说错吧？萧战英？或者说，组织最大的首领！”蓝灵儿忽然又把矛头一转，竟是直指萧战英。

    而萧战英先是愣了一下，随后哈哈大笑了起来。

    “不错，不错，不愧是苏逸的女人，你倒是有几分眼色，恐怕苏逸从那样的天罗地网之中绝地翻盘，也都得亏了你吧？”萧战英鼓起了掌。

    “他是我的男人，我自然会帮他，不过可惜的是，你还是猜错了，苏逸在泰国陷入的境地，我可是一点忙都帮不上。”

    说到这，蓝灵儿开始有点自责，那个时候苏逸所遭受的一切，她作为保镖却一点都帮不上。

    “哼，但是我的目的还是达成了，不管怎么说，现在整个苏氏集团都是我的了！”哪怕诬陷苏逸的计划失败了，但只要苏氏集团全都成为自己的东西，那想要弄死一个无权无势的苏逸，简直是想怎么来就能怎么来。

    这也是组织这次行动的最终目的，终归苏逸的死只是顺带的。

    “是吗？”蓝灵儿只是哼哼地冷笑着，而萧战英却因为蓝灵儿的表现产生了一些疑问。

    为何这女人会一点都不紧张？明明自己做的是取走他们命根子的行为，苏家的人怎么可能会不着急？

    就在此时，苏宅的大门被两道身影匆忙的冲开了。

    “爷爷！”萧雅惶恐地叫道。

    “出什么事了？”萧雅和苏翰冲进来的时候，萧战英心里就“咯噔”了一下。显然，这是事情又有了变数的缘故。

    “苏氏集团已经不是苏正国的了！”萧雅一开口就说了一句莫名其妙的话。

    “我知道啊，不是已经到你们手里了吗？自然不是苏正国的啊。”萧战英不明白既然两人成功了，为何还会如此慌张。

    “不不不，也不是在我们手里——”苏翰急匆匆地说道。

    “那是在谁——”萧战英被说懵了。

    “在我手里。”这个时候，苏宅的门口，又传来了一个苏宅内所有人都听得清楚的声音。

    “什么！？”萧战英可不会忘记这声音究竟是谁的。

    不仅仅是他，所有的人都震惊了。

    “苏逸！？”包括苏翰在内，所有人都一脸惊讶地看着苏逸，似乎不敢相信苏逸会在这个时候选择在这里现身，就算是案子解决了，距离苏逸回国恐怕也还要好长的时间吧。

    “怎么，这大团圆的场面，不欢迎我？”苏逸一边笑着，一边缓步步入大厅之中。

    “我说了，苏氏集团，现在的主人是我了。”苏逸笑着说道，虽说他本来并没有继承公司的意图，可是有些人实在是太过分了，几乎一而再再而三地逼迫他，甚至都到了这种地步。

    “你个逆子！你说什么！？”苏正国被苏逸的话气的说不出话来，他没想到苏逸竟然真的会做出这种像是篡位一样的举动。

    “父亲，难道你想要把苏氏集团拱手相让给组织？”苏正国的表现，显然是把苏逸心中最后那一丝对于父爱的幻想给磨灭了。

    “我才是你的亲儿子，可是你却如此宠爱一个甚至跟苏家丝毫没有血缘关系的儿子，反倒将你的亲生儿子置于一个不管不顾的地步，你倒也真算是一个慈父。”

    苏逸早就不想忍了，从这天起，恐怕他们的父子关心就等同于决裂了。

    “住嘴！”苏正国想要反驳，却又说不出话来。

    萧战英却更被气的不行。

    部署了如此多的计划，竟然要在这最后一刻功亏一篑了吗！