
    “好了，不提他了，你能让我看看你的木雕吗？”中年老板对苏逸的态度，跟刚才截然不同了，倒是那皮拉瓦这个时候也才明白过来为什么自己的老板为何刚才会如此肯定那是假的了。

    原来只是因为这年轻人的态度。

    苏逸笑了笑，将刚刚拿出来的木雕，重新拿了出来，放在了两人面前的桌上。

    这木雕雕刻的是一尊小小的佛像。

    对于来自于天朝的雕工，泰国的这些古玩商人自然是多有涉及，眼前这小小的佛像，竟是起源于唐朝的泉州雕刻。

    只不过，因为在当时的唐朝这种工艺才刚刚兴起，自然有一些瑕疵在其中，特别是这种小型佛雕，而这也成为了鉴别这种木雕的一种方式。

    苏逸拿出来的这木雕，很显然便是有着这种特征。

    “这是！”中年老板很有兴趣的看了一会，突然问道：“不知道先生打算如何处理这木雕呢？”

    “我？我只是想请你带我开开眼界，至于这雕像嘛——如果你能让我满意的话，我送给你也无妨。”苏逸笑着说道。

    中年老板先是皱眉，听到苏逸最后的话，脸上笑的很开心，一副不好意思的说道：“送就太……那可真是，就是不知道先生的要求是什么？”

    苏逸提出了自己的要求：“很简单，带我去你们的地下古玩市场看看。”

    地下古玩市场？

    但随后，中年老板理解了苏逸的想法。

    事实如此，像苏逸这样的人很显然会对各种新奇的古玩感兴趣，有钱的贵公子嘛，而在泰国，像这样的外国人肯定是缺少一些门道，只是刚见面就送了自己这么一份大礼——

    中年老板心里觉得多少有些说不过去，态度变得迟疑起来。

    苏逸知道不解释清楚，对方未必会接受自己的好意，立刻道：“这木雕是唐朝工艺，年代已久不错，充其量不过是数万RMB的价格，本就是什么上不得台面的东西。”

    这话也没错，唐代比较名贵的雕刻大多都是巨型雕刻。像这种小木雕，虽然稀奇，却也只是稀奇罢了，至少价格上不会有什么天价存在。

    “既然如此，我就笑纳了。”中年男子恍然，脸上的笑容自然真诚多了。

    “老板这么称呼呢？”苏逸笑着问道。

    “叫我巴颂就可以了。”中年老板回道。

    苏逸和巴颂讨论了下木雕，巴颂接过这木雕又叮嘱了皮拉瓦一番，很快带着苏逸跟蓝灵儿走了出去，准备前往地下古玩市场。

    路上，苏逸笑道：“你的这个伙计眼力倒是很不错。”

    “是啊，我把他当成自己弟子在培养，没点能力可说不过去。”

    巴颂笑着解释道，很快带着苏逸蓝灵儿上了一辆黑色的轿车。

    “现在就去博雅。”巴颂道。

    “是。”司机得到指令后，便发动了车子。

    很快，车子就朝着一个方向行驶了过去。

    苏逸跟蓝灵儿坐在后排。

    “对了，刚才忘记问了，这位是？”巴颂坐在前排忽然回头问到。

    “我的女友。”苏逸道。

    “保镖。”蓝灵儿冷声道。

    两个答案异口同声地说了出来，让巴颂愣了一会，很快大笑一声。

    “哈哈哈，苏先生可真会玩啊。”巴颂笑的意味十足。

    一路上，苏逸和巴颂又聊了很多关于古玩的话题。

    越是聊下去，巴颂就越是心惊。

    古玩这一行，年纪越大才代表着眼力越高，虽说事无绝对，但大部分的情况却都是如此。

    苏逸在此时所表现出来的样子，则是让巴颂越来越吃惊，也愈发看重苏逸，对于苏逸这个人真正放在了心上。

    车子很快抵达博雅。

    这个时候，苏逸才意识到博雅竟是一座酒店，而且还是五星级的那种豪华酒店。

    “你们平常都是在这里搞的？”苏逸问道。

    “差不多吧，毕竟玩古玩的大部分都是有钱人哇。”巴颂一边带着苏逸往里走，一边说道。

    同时，巴颂不断给苏逸介绍这地下古玩市场。

    “哟，这不是巴颂吗？”突然，一道声音从前方传来。

    迎面走来一老一少，其中老者看向巴颂的目光则让人知道，刚才是谁在招呼巴颂。。

    “昆卡？你也来了？”昆卡是巴颂对这老者的称呼，见到昆卡，巴颂有些诧异。

    “怎么，带了你两个新徒弟见见世面？”

    昆卡笑笑，目光很快从巴颂的身上落到苏逸跟蓝灵儿的身上，并且主观认为是巴颂收的新徒了，全都没往两人其实是巴颂贵客的想法上去，态度显得随意而无礼。

    “看起来也不怎么样嘛。”站在昆卡身后的少女非常高傲地说道。

    这时，苏逸才注意到了那少女的样貌。

    少女姿色可以说是上佳，不过跟蓝灵儿比起来那就不是差了一点半点。

    从她的语气之中，苏逸非常明显地感受到了一股酸意。

    苏逸知道这恐怕是因为蓝灵儿长得比她漂亮许多的缘故。

    所以，苏逸就将她的这番话语当做是夸奖来接受了。

    “茱妮，怎么说话的？他们也算是你的后辈了。”昆卡突然训斥道。

    “后辈——”听到这两个字，苏逸有些晕倒，莫名其妙自己就成了这么个黄毛丫头的后辈了？这些人自说自话的本事简直是一绝啊。

    “不——”巴颂倒是还想说些什么，却被苏逸拦了下来，“赶紧走吧，我不想在这里浪费时间。”

    “好吧。”巴颂苦笑了一声，这年轻人一看就是有身份的人，被昆卡这么一搞，很显然是来了脾气。

    巴颂只希望苏逸不要生气到自己头上来，跟这样的人结交，对自己而言绝对不是什么坏事，但也不要因此而得罪了苏逸才好。

    一行三人直接掠过昆卡两人往前走了，茱妮不高兴的看着，“爷爷，他们这是什么意思？看不起我？”

    “我的小宝贝，他们哪里敢看不起你，明明是没胆子站在你面前，你再怎么说也是古玩界的一颗新星呢。”昆卡笑着解释道。

    听到背后传来的声音，苏逸差点晕倒。

    和着自己不想挑事的想法又被人给误解了？

    不过也罢，横竖对方和苏逸无关，只要之后眼不见为净就好了。

    很多时候事情越是这样想，就越会往相反的方向发展。

    接下来，苏逸简直就像是被这姑娘给盯上了一样。

    在巴颂带着苏逸参观了一下这些古玩市场之后，巴颂离开了，苏逸就带着蓝灵儿自己去逛了，只是留了一个巴颂的电话，用来有事情的时候联系。

    但苏逸蓝灵儿和巴颂分开没多久，茱妮，忽然出现，跟了上来。

    苏逸二人走到哪里，这小妮子都会出现在他们的面前，然后像是显摆一样将那些古玩店的东西一一介绍给苏逸蓝灵儿。

    苏逸倒是知道这女孩是想显摆自己的知识，但——

    姑娘你难道没发现自己已经成了一个免费导游了吗？

    苏逸可不会说破这些，本来苏逸也不想麻烦巴颂那样的人给自己带路，毕竟巴颂的名声似乎很大，让巴颂带自己走会有不少麻烦。现在这么个家伙自动送上门，苏逸哪里会推辞啊。