
    刚上飞机，苏逸立刻感觉到有些乏累，在自己的位置上便睡起了大觉。

    坐在旁边的蓝灵儿，警惕的打量着周围，以防有人暗中使坏，作为保镖，保护老板的安全比什么都重要，这毕竟是自己的使命。

    “嫂子，你说大哥也真是的，长了这么一张俊脸，惹得那么多女人倾心，这要是分一半给我该多好！”雷破军闲来无聊，将头转过来和蓝灵儿说着话。

    蓝灵儿爱理不理的开口道：“你们这群人不都是一样吗？苏逸就是个带头捣乱的。”

    “那可不是这样的，我都是被大哥他们带坏的，其实我之前挺好的。”雷破军反驳。

    宁帅从后面的座位走过来拍了一下雷破军道的头：“就你这身肥膘你不乖不行呀！没有女人看得上，你这叫被迫乖。”

    雷破军一时无言以对，将头转向一边。

    就在这个时候，飞机缓缓起飞，前面也传来了一阵嘈杂，按照道理说头等舱不该如此嘈杂。

    蓝灵儿抬头朝前面看去，只看到一个六十多岁的老头在一个美女的搀扶下坐在了前面的位置。

    女孩转头对着身后戴墨镜的男人道：“你慢一点，我爸的腿有些不太方便。”

    男人骂骂咧咧的开口道：“嚯！这里是飞机上，又不是你家散步的公园，你不走就让开，别人还忙着呢！”

    “你怎么说话的？俗话说得好，见到老人礼让三分，道德法制你没读过吗？”女孩一脸愤愤不平。

    老头伸手捂住自己的心脏，有些虚弱的对女孩道：“萧雅，别乱说话。”

    “爸，这能怪我吗？明明是他们无礼，踩了你的脚连句道歉的话都没有，还这样子说话。”

    萧雅将自己家老爸扶坐在位置上，一脸怒气冲冲的说道。

    萧战英拍了拍她的手背：“孩子，大家都是出门在外，不要计较太多。”

    萧战英说完脸色愈发的苍白，躺在座位上不停的喘着气。

    戴墨镜的年轻人一脸嫌弃的开口道：“真不知道现在的航班都是什么制度？像这样的人还让上飞机，真是影响心情。”

    “你……”

    萧雅被气的一下子说不出话来，明明自己家老爸的心脏就不好，可偏偏这个要死不死的还说话这么难听。

    “咳咳咳！”

    萧战英连续咳嗽了几下，萧雅立刻拿过手绢放在萧战英的嘴巴下，一口鲜血吐在洁白的手绢上。

    “啊！爸爸，你这是怎么啦？”萧雅大惊失色，声音也大了不少。

    坐在后面的苏逸刚睡一会儿，立刻就那声尖叫声吵醒，瞬间毫无睡意，缓缓站起身想看个究竟。

    看到萧雅紧张的神色，立刻站起身走过去开口问道：“这是怎么啦？”

    “怎么？都快死的人了还要上飞机，难道是这个航班的机票卖不出去了吗？”

    旁边戴墨镜的年轻人愤愤不平的说道，在后面刚因为踩到脚有一点小小的矛盾，后来又发现两个的位置靠在了一起。

    戴墨镜的男人觉得晦气，嘴巴里面念个不停，完全不理会萧雅愤怒的脸色。

    苏逸看着旁边座位上那个欠揍的男人，瞳孔收缩了一下，怒火一下子上来了。

    “兄弟，谁都有个出门在外的时候，谁家里都有老人，说话没必要这么难听吧！”

    墨镜男听到苏逸的话，腾的一下站起身来：“你这个人会不会说话？难道这要死的老头是你爹吗？”

    苏逸哪里受得了这样话，甩手就给墨镜男一巴掌，戴在脸上的墨镜被打得飞出去老远。

    “这一巴掌是教训你什么叫尊老爱幼。”他说完后又给了墨镜男一巴掌：“这一巴掌是教育你以后不能太狂妄自大。”

    墨镜男气得，伸手擦了一把嘴角的血，阴沉的目光朝周围扫视了一眼。

    就在这个时候，一群戴着墨镜的男人齐刷刷的从别的座位上站了起来，一眼看上去有十五六个。

    男人一脸挑衅的看着苏逸：“别以为这年头做了好事都会得到奖章 ，我今天就要让你看看，什么叫做欠揍。”

    萧战英看到对方有这么多的人手，立刻虚弱的站起身拉了苏逸一把：“年轻人，快到后面坐着，这里没有你的事。”

    苏逸知道萧战英是在担心自己的安危，随即伸手扶着萧战英坐到位子上：“伯伯，你别担心，对付这些小毛贼，我还是可以的。”

    萧战英咳嗽了两声开口道：“孩子，我是怕你受伤，要是换作当年，这些人早就趴在地上叫爷爷了，哎！好汉不提当年勇呀！”

    苏逸伸手拍了拍萧战英的手：“放心吧！没事的。”苏逸说完给萧雅使了一个眼神，示意萧雅好好的照顾萧战英。

    男人看到苏逸打了自己还脸不红心不跳的模样，差点没有气得暴跳，对着旁边的一群手下开口道：“都给我上。”

    一群人已经顾不得这里是飞机上，直接朝苏逸围了过来。

    苏逸气定神闲的扫视了所有人一眼，仔细观察每个人的眼神，尽量在交手的时候一招制敌。

    蓝灵儿看到不对劲，立刻从座位上站了起来，一手握住腰间的软鞭，走到苏逸身边。

    带头的墨镜男看了一眼，嘲笑道：“哟！你该不会告诉我，今天还要一个女人帮忙吧？”

    苏逸扯起嘴角笑了一下：“那么多废话，我的女人怎么可能会对你们这种肮脏的人动手？至于我倒可以陪你们玩玩。”

    墨镜男被这句话气的半死，随即开口道：“马上给我将这个男人拿下，至于那个漂亮妞你们看着办。”

    墨镜男说着抬头看了蓝灵儿一眼 心里不由一动，混了这么些年头，如此漂亮的女人还真是头一次见。

    只见她黛眉轻染，粉面桃腮，长长的秀发扎成了一个马尾，配上身上的运动装，有说不出的清纯。

    一群手下听到老大的口令，立刻准备攻击，其中一个停下脚步开口问道：“老大，这么漂亮的妞真的给我们了吗？”

    “我呸！你真是想得美，第一次当然是我的了。”墨镜男瞬间变卦。