
    “苏先生。”萧战英见说的差不多了，便站起身来笑道：“现在，苏先生能否将苏氏集团交给小婿。”

    “哈哈哈自然，嗯？”苏正国似乎这才反应过来对方说了什么，愣了一下。

    “你刚刚说了什么？”苏正国用一种不敢相信的目光看着自己未来的亲家。

    “既然苏先生耳朵不好使，那我就再重复一遍。”萧战英冷冷地说道，神色态度全然没有了先前的和蔼：“请你现在退位，把苏氏集团交到苏翰手里。”

    “这怎么可能。”几乎是想都没想，苏正国就拒绝了萧战英的提议。

    然而，餐厅里的气氛，这一瞬间变得极其诡异。

    “怎么了？继续吃饭呀？”苏正国似乎还像是什么都不知道一样，缓缓开口道。

    然而，并没有人回应苏正国的话。

    包括苏翰在内，所有人都用一种古怪的神色看着苏正国。

    “父亲，您已经老了。”这是苏翰开口之后的第一句话，而这句话，在苏正国的耳边掀起了惊涛巨浪。

    “翰儿，你在说什么？”苏正国没有想过自己的这个儿子竟然会忽然这么说。

    “我是说，你还退位了。”苏翰此时也不再保持着之前乖巧老实的模样了，而是非常冷漠地说道。

    “苏正国，苏家，该换新的家主了。”萧战英笑着说道，在他手上不知不觉多出了一样东西，苏正国定睛一看，差点没气得吐血。

    那是一份转让苏正国名下所有产业到苏翰手里的合同，而其中更让苏正国难以接受的是，竟然有一半的产业会被当做萧雅的聘礼送出！

    苏正国不是傻子，他自然知道自己无论如何不能签下这份合同。

    “你们这是在做梦吧？以为我苏某是好欺负的？”苏正国自然不肯服软，但是萧战英如何会让苏正国再保持这骨气。

    “你以为现在这件事是你说了算？”萧战英如同看一个傻子一般看着苏正国：“事情到了这个地步，如何还会由得着你？动手吧，苏翰，雅儿。”

    随着萧战英这一声令下，苏正国忽然感到自己双臂一疼，随后苏正国自己的身体，竟然开始不受他控制了。

    “签字吧，父亲。”苏翰露出了一丝冷笑，随后把苏正国的手按到了合同上。

    “你做梦！”即使是咬牙切齿，苏正国也不愿意动笔。

    然而，此时苏正国的意愿早就已经显得不重要了。

    苏正国的手还是颤颤巍巍地朝着那签字的地方移动了过去。

    “给我住手！翰儿你这是忘记了为父养育你十几年的恩情了吗？”苏正国将一丝希望寄托在了苏翰身上，然而苏翰并没有任何反应。

    “哦？苏正国，没想到你到现在都还没搞清楚状况啊。”萧战英冷笑着说道。

    “什么？”其实在苏翰做出背叛之事的时候，苏正国就有了一个隐隐的猜测，但是他只是不愿意去相信这个事实罢了。

    “到现在，你还以为苏翰是你的亲生儿子？苏正国，你真是要把我笑死了！”萧战英的话如同一个晴天霹雳从天而降，打的苏正国说不出话来。

    “你刚刚说什么？”苏正国此时受到的打击，似乎比他这一生受到的所有打击都要大了许多。

    “你还不明白吗？你的宝贝儿子只有一个，那就是在泰国被当做刺客的苏逸。至于这苏翰，本来就是我的人。”萧战英似乎颇为享受这种时候的氛围。

    苏正国整个人僵在了原地，一句话都说不出。

    然而苏正国的手，还是伸到了合同上，并且飞快地签下了自己的名字。

    “这还差不多，苏翰，去接管你父亲的公司吧，到时候这一切就全部都是组织的东西了，萧雅，你也跟着去。”萧战英笑道，而苏翰也点头表示认同。紧接着，苏翰便带着萧雅离开了。

    可怜的苏正国此时只能看着苏翰拿着自己视作为命根子的东西离去，却一点办法都没有。

    论武力，苏正国绝对不会是萧战英的对手，但是就算是将这件事情移到法律层面，苏正国现在也在一个极其被动的地步。

    虽说苏正国可以利用自己是被威胁签下名这样的理由来无效化合同的合法性，可是——萧战英显然是已经做好了准备。

    全完了，一切全都完了。

    “老爷。”就在此时，一个熟悉的声音响起。

    “啊！”苏正国一下子就听出了声音的主人，正是自己忠心耿耿的老管家，霍少峰！

    “快来救我！”苏正国已经慌了，而霍少峰毫无疑问是一个可以信任的人。

    “这家伙怎么会在这里？他不是已经——”萧战英既然决定对苏家动手，苏家内部的一切他显然全都会研究的一清二楚，这其中也包括了霍少峰的背景，但——正是因为重视霍少峰的战力，所以萧战英才会派出好几名职业杀手去击杀霍少峰，可既然霍少峰现在站在了这里，那就说明刺杀行动失败了。

    “你请来的杀手实在是太弱了，也不知道是不是你们组织培养出来的精英，如果光是以为这些人就能对付我，那你可还真是小看我了。”霍少峰冷冷地说道。

    “小看？”萧战英随后露出了一丝冷笑：“罢了，反正今日我来这里的目的已经达成了，既然你的老管家出现了，我就放你一命。”

    说着，萧战英在苏正国背后猛击了一掌，将苏正国推向了霍少峰，而霍少峰连忙去接，就在这个空档之中，萧战英的身子忽然像是化作了一只鹰，穿过了霍少峰的身旁，朝着门口快速冲去。

    然而，在萧战英还没来得及冲出的时候，一道纤影挡在了萧战英的面前。

    萧战英并没来得及看清来者身份，就挨了两脚，好在萧战英的身手不弱，上下交锋了两下后，只是被逼退回了宅内。

    “谁？”萧战英没想到竟然会有人阻挡自己去路，待看清那道倩影的时候，萧战英愣了一下。

    万万没想到，一个不该在此时的人竟然出现了。