
    站在对面的一群人，听到终于有事情可以做，一个个脸上都出现了喜色。

    这群人带头的这一个二十多岁的小青年，名字叫刘威，在整个天涯会算得上是一个狠角色。

    霍少峰从一进门就注视着刘威，总觉得这个人不简单，不像其他的那些人浮躁，干净的短发看上去整洁利落，刚硬的脸庞给人一种百战不败的刚毅。

    “大哥的意思，是让你们查找黑鹰帮的各个分舵地址，希望这件事情大家能够放在心上，围城里面有什么看法？”

    霍少峰话里面的意思很明显，就是要看这些人当中最重要的可造之材，会不会是这个干净利落的年轻人。

    后面的一群人面面相觑最终都将目光投向刘威，显然刘威在这群人当中有着不可磨灭的地位。

    苏逸微微眯了一下眼睛道：“刘威，你说说看，对这件事情有什么样的分析，后面的这群人就交给你，一个月后我想看到结果。”

    刘威抬起帅气的脸庞，沉稳的开口道：“大哥，首先我们必须知道，查找黑鹰帮到底是为了什么？”

    霍少峰听到刘威的问话，更加的在心里去这个人的确稳重，并且是一个可造之材，在这种情况下可以提出核心的问题，而不是因为畏惧苏逸盲目答应。

    苏逸点了点头：“唐婉心和另外一个女孩中了泰国艳蛊，唐婉心的唐小果也深受其害，并且被黑鹰帮的人抓走。”

    刘威听完后英俊的脸上出现了一抹愤怒：“黑鹰帮的人居然连孩子都不肯放过，着实不配在这个领域混下去，我会带人一直追查的。”

    刘威说完后对旁边的人开口道：“威龙，去把海天市的地图，给我找来。”

    “地图？”苏逸和霍少峰对视了一眼，不知道刘威接下来想要干什么。

    威龙取过海天市的地图交给刘威，刘威拿着地图走到茶几旁边：“大哥，给我调查，黑鹰帮和仙蛊教暗地里关系密切，从地图的领域来分析，这两个帮派的总部应该离的很近。”

    苏逸走过去看了地图一眼，地图上青龙山已经被画上了红色圈圈。

    “刘威，这个红色圈圈代表什么意思？” 霍少峰疑惑道：“这不是对方提出交换唐小果的地址吗。”

    “这就对了，仙蛊教离青龙山只有两公里的距离，黑鹰帮会驻扎在这一带，一点都不稀奇。”刘威将地图收好交给旁边的威龙，继续分析道：“这一次提出交换肯定是重点埋伏了。”

    苏逸听完后不禁倒吸一口冷气，看来自己之前还是心慈手软了一些。

    对方已经将自己往死路上引，自己过去从来没有想过，用这种计策对付过任何帮派。

    霍少方皱了皱眉头：“即便是有埋伏，唐小果也不得不救，大家都想想办法，咱们该如何救出人质。”

    刘威低头沉思片刻，随后提出：“想要救出人质不能直接去青龙山，咱们可以去找天古叫的龙秀秀。”

    苏逸听到这句话后赞同的点了点头，毕竟自己和龙秀秀有一定的交情。

    这次自己求助，龙秀秀肯定会帮忙，只要仙蛊教不插手这件事情，整个黑鹰帮就失去了主心骨。

    毕竟炼制那些蛊毒应该有仙蛊教的功劳，仙蛊教其中有人已经被收买。

    苏逸点了点头道：“你说的没错，只要仙蛊教的叛徒被抓，找出解除蛊毒的办法，飞鹰帮再厉害亦无济于事。”

    霍少峰提出了更直接的问题：“那我们现在还等什么？直接去仙蛊教不就得啦？”

    苏逸摇了摇头：“龙秀秀是一个喜欢安静的人，咱们不能带这么多人去仙蛊教。”

    宁帅这会儿很是担忧：“大哥，咱们可不放心你一个人去，虽然龙秀秀不是坏人，但不代表他的手下个个忠诚。”

    “老二说的没错，大哥，要不你带我一起去，保证万无一失。”雷破军有些迫不及待。

    苏逸经过几分钟的思考，抬起头开口道：“我现在有两个方案，你们大家都听好了。”

    所有人听到有新的方案，都瞬间来了兴致，包括霍少峰，也是眼睛亮亮的想要听下文。

    “老二和老四，你们两个代理手下将整个青龙山暗中包围，我和少峰去仙蛊教找龙秀秀，到时候在青龙山的山下集合消灭黑鹰帮。”

    苏逸说这句话的时候整个人散发着帝王般不可触犯的阴冷气质，整个冰冷的气质威慑全场。

    霍少峰立刻开口赞赏道：“大哥，你这个真是个好主意，既不打草惊蛇，又可以里应外合。”

    苏逸回头看了他一眼：“你觉得我的计策，和你制作美食的程序比起来哪一个更加复杂？”

    霍少峰听到这句问话一时语塞，过了半响才开口道：“这两者不能相提并论，咱们还是赶紧办正事。”

    苏逸伸手拍了拍他的肩膀：“咱们两个还真是有共同之处，可以研究出更细致的东西，走吧！”

    两个人走出别墅开着豪车赶往仙蛊教，来到仙蛊教的地盘，发现整个仙蛊教即便是外面守门的都已经换了人。

    苏逸微微的皱了皱眉头：“如果我没猜错，最近这段时间仙蛊教的内部一定发生了不少事情。”

    “你怎么会这样想？”霍少峰疑惑的问道。

    “龙秀秀是一个安分守己的人，绝对不会随意更换门徒，中天胜已经死了，兴风作浪的人已经祛除，整个仙蛊教应该是一派和谐。”

    苏逸一边打量着仙蛊教门口守着两个人，一边开口分析道。

    “你怎么知道人家不和谐？一眼看上去不是挺好的吗？”霍少峰并不赞同苏逸的分析。

    “是不是和谐一会儿你就知道了。”苏逸说完后拉起霍少峰朝仙蛊教的大门走去。

    两个守门的看到苏逸先是朝后退了两步，随即伸手挡住了他们的去路：“请问找谁？”

    苏逸开口道：“我们找一下龙秀秀，还麻烦通报一声。”

    “对不起！我们教主有吩咐，不准外界人进入。”其中一个守门的开口道。