
    “小心，这个山洞里面可能有机关。”霍少峰刚走进山洞就觉得不对劲，开口提醒道。

    “还用你说，我早就发现有机关了，跟着我走，绝对不会出什么问题。”苏逸很自信的跟着箭头一直往里面走。

    走进岔洞口箭头消失，霍少峰和黄毛额头上都冒出了冷汗，因为这机关设的也太过明显。

    意想不到的是，他们居然没有出事，他不解的开口道：“这机关跟没有，也没什么区别，还会有人做出这种弱智机关？”

    苏逸回头白了他一眼：“是因为我们听话顺着箭头的方向走，如果换成其他人肯定会有叛向心态，要真是那样后果不堪设想。”

    苏逸说完后捡起一块石头，朝箭头外的方向砸去，石头刚刚落地，千百根飞镖从四面八方飞来，直接刺向石头落下的地方。

    黄毛看到这一幕吓的浑身战抖：“这也太吓人了？还好咱们都是听话的好孩子，否则早就变成筛子了。”

    霍少峰微眯了一下眼睛看着苏逸，此刻崇拜又提升了一个层次，无法用语言形容。

    苏逸打量了一下山洞，这个山洞里面和外面完全不同，对面的一张寒冰床冒着滚滚冷气，但整个山洞里面只有温暖如春。

    “龙秀真是个会享受的人，修炼的地方都和别人的不一样。”霍少峰由心的感叹。

    “那还用说，仙蛊教的一代教主，若是连这一点修为都没有早就淘汰了。”

    苏逸一边说着，一边朝着那张寒冰床走去，这一张寒冰床跟之前，自己在山洞里面看到的那个一模一样。

    唯一不同的是这个山洞里面没有温泉，否则苏逸真怀疑，这两个山洞都是龙秀秀的安身之所。

    苏逸坐在寒冰床上面，只感觉一股冷气袭击着自己的身体，自己丹田处的位置开始缓缓运存能量。

    “这张寒冰床果然是修炼的好东西，若不是急着救唐小果，我还真想在这里修炼个半年。”

    苏逸躺在寒冰床上面感叹的说道，外面的世界喧嚣，面对的东西也很多，这个地方就像一个世外桃源还真是一个不错的居所。

    霍少峰撇了撇嘴：“少逗了，下个月你就该回去了，我和你都没有闲工夫在这世外桃源定居。”

    苏逸听到这句话后心里不免有些失落，和自己的父母没有感情，回去后还要受老管家的控制，想一想就觉得憋屈。

    苏逸立刻坐起身道：“下个月我不回去，我必须继续考研。”

    苏逸找了一个很好的借口，霍少峰看了苏逸一眼，微笑着开口道：“考研？你在这里骗我不要紧，可老管家是什么人你知道。”

    苏逸听到这句话心都凉了半载，站起身准备继续寻找龙秀，可就在这时，冰床前面出现一个小包裹。

    包裹上面绣着一朵龙枣花，苏逸捡起地上的小包裹：“这是龙秀秀的贴身之物，她应该就在这里面。”

    霍少峰嘴角露出了一抹坏笑：“贴身之物？你是怎么知道的？”

    苏逸被问得一时语塞，回想起之前和龙秀相处的点点滴滴，苏逸一下子不自觉的有些脸红。

    上次龙秀秀受伤的时候，苏逸给她疗伤的时候，发现过这个贴身的小包裹。

    霍少峰看到苏逸脸红的模样，立刻就猜到跟龙秀秀之间肯定不那么简单。

    苏逸随手打开包裹，发现里面全部都是细小的银针，总共有三十二枚。

    “这个到底是干什么用的？”苏逸疑惑的看着手中的银针。

    霍少峰凑过去看了一眼：“这种银针一般都是治病疗伤的，看来这个龙秀秀还精通医术。”

    几个人一边说着一边在山洞里面寻找，可翻遍了几个山洞也没有找到龙秀秀的身影。

    苏逸回头丧气的带着两个人回到山洞外，可刚走出山洞立刻就感到气氛有些不太对劲。

    虽然现在天已经黑了，摇曳不定的树木后面，隐隐约约的透着一股杀气。

    苏逸伸手拦住身后的两个人：“别往前走，我们已经被包围了。”

    黄毛听完后大惊失色：“我来的时候根本就没有人跟着，怎么会被包围呢？”

    苏逸笑了笑道：“就凭你这点修为，有人跟着你，你也发现不了。”

    霍少峰仔细的打量着周围，立刻发现树木后面隐藏的全部都是高手，因为这种杀气是一般人透露不出来的。

    苏逸打开手中的包袱，掏出几枚银针：“看来这包东西派上用场了。”

    苏逸说完后直接将手中的银针扔了出去，银针所到之处一片哀嚎。

    周围的树林里面的确隐藏了不少高手，但对方并没有猜到苏逸会用这一招，防不胜防的变受了伤。

    苏逸冰冷的扫视了一眼四周：“既然已经来了，就别特么的躲躲藏藏的，即便是打架你要打得爽快一点。”

    “好大的口气，擅自闯入仙蛊教的地盘，现在居然还用这种口气跟我说话，大家都给我上！”随着对方一声令下，几十个黑衣人从四面八方窜出来 直接朝他们攻击而来没有一丝留情。

    苏逸腾空而起将手中剩下的银针全部放了出去，每一根银针都仿佛长了眼睛，直接刺向那些黑衣人的太阳穴。

    所有的黑衣人应声而倒，整个山洞门口像极了一个刑场，倒在地上的人都痛苦的叮咛着：“好痛！应该带了剧毒！”

    “痛过之后，怎么感觉全身都轻松了不少？”倒在地上的黑衣人，在痛苦当中带着一些议论。

    苏逸仔细的听着感觉有些不太对劲，自己卯足了力道，这些银针应该是致命的，可倒在地上的人不但没有死，反而还有人觉得舒服？

    苏逸立刻走到那些黑衣人的身边，仔细看了一眼才发现，扎进黑衣人太阳穴里面的银针整根都变成了黑色的。

    这只能说明这些黑衣人都中毒至深，这些银针刺中穴位刚好缓解这些人体内的剧毒。

    “真是太不可思议了？怎么还有这种操作？”苏逸瞬间疑惑不已，银针是有验毒的功效，但并不能解毒。