
    “虽说结果并不是我想的那样，但还能接受吧。”金轩走到了苏逸身边说道。他们是赢了，并且也获得了足够的资源，但终归……

    “吴家接下来肯定会倒，不过我可不能帮你们争夺资源了。”苏逸说道。

    “有这样就足够了，我们才不信会斗不过田家和井家呢。”金轩笑道：“你能够做到这一步，我已经非常感谢你了，接下来的局面如果我不能应对，只说明我这个人实在太没有能力。”

    这个时候，田家和井家的人的人都已经离开了，离开的也包括金家的其他人。苏逸看了看周围，对金轩说道：“那就加油吧，接下来是你的战斗了。”苏逸顿了一下，继续说道：“我对你有足够的信心，如果你连收拾局面的能力都没有，从一开始我也不会跟你合作，我不喜欢跟弱者结盟。”

    金轩哈哈一笑：“说的没错，同样因为你不是弱者，我才会跟你合作。”

    “如果没别的事情，我就告辞了。”

    “好。你结婚的时候，我会去的。”金轩笑道：“对了，你那未婚妻——”

    “不错，你没想错，她就是峨眉弟子。”苏逸也没隐瞒，这件事情，说白了还是为了蓝灵儿办的。

    “是嘛，不过，有些事情，你还是要处理好哦。”说着，金轩看了眼艾米这个小秘书。

    “这就不需要你操心了。”苏逸也丝毫没有示弱。

    “那么，半年后见了。”

    金轩点点头：“恩。”

    两人做了一个简短的告别后，便离开了，而苏逸也带着自己的两个手下回去了。

    半年后。

    这一日的峨眉山张灯结彩的，虽说平日里峨眉已经是著名的旅游景点了，但现在这里却一个游客都没有，四处都是穿着靓丽服装的男女。

    一辆车开到了峨眉山脚下，从中走出了一名看起来非常干练的女子。女子手上还拿着一个对讲机：“都到位了吗？苏总快要来了，所有人都不能出错！”

    这女子正是艾米。

    距离那次事件之后已经过去了半年，而艾米也渐渐地放下了心里的幻想。

    否则，她又如何能够接受，苏逸迎娶别人的事实？

    这次的婚礼还有实况转播，不少少女在看到如此规模的盛大婚礼后全都心情激动。

    “要是我这一生，也有一个男人，愿意为了我包山举办婚礼就好了。”

    不得不说，苏逸的这场婚礼，激起了很多少女的少女心。

    红毯是一直从山脚下铺到车前的，而此时，新娘，正站在最前面。

    蓝灵儿此时手捧鲜花，身上是红色的嫁衣，虽说之前苏逸有提议过白色婚纱，但蓝灵儿终归还是想用传统的方式出嫁。

    蓝灵儿的身后是她的师妹们，此时蓝灵儿的这些小师妹们也都非常期待与苏逸的见面，毕竟，那可是拐走了她们大师姐的男人。

    终于，一支车队开始缓缓地驶入了众人的视线之中。

    从车上走下来了一个男人，男人身穿燕尾服，俊美的外表迅速吸引了所有的人，走到了蓝灵儿的面前。

    “灵儿，我来了。”苏逸露出了温柔的笑容。

    此时蓝灵儿脸上挂满了红晕，她非常害羞地低下了头。

    苏逸心里不禁感叹道，当初蓝灵儿有多高冷苏逸是知道的，倒是没想到，她还有如此小女人的一面。

    “我们走吧。”苏逸忍住自己想要挑逗娇妻的心思，缓缓说道。

    “恩。”蓝灵儿点了点头。

    夜晚，在苏宅的阳台上，苏逸和蓝灵儿两人站在一起。

    今天，他们就是夫妻了。

    婚礼进行的极其顺利，不过让蓝灵儿意外的是，苏逸竟然没有喝醉。

    “多谢你。”蓝灵儿笑道，脸上渐渐泛起红晕。

    “谢什么？”苏逸问道。

    “自然是你帮我完成了师祖的心愿。”

    过去被劫走的宝藏，曾经是关系到师祖心上人的安危的，但是最终，师祖的心上人没能被救下。

    所以师祖才会出家。

    “说什么话，说吧，是不是没有遇到我，你也会出家？”苏逸笑了笑。

    “是啊，我以前很讨厌男人的，总觉得他们的眼光**的。”蓝灵儿笑道。

    “哦？是不是觉得我也是这样。”苏逸的手已经摸到了蓝灵儿的胸口。

    “坏蛋！”蓝灵儿娇嗔了一声，此时的蓝灵儿，已经全都没有了过去的傲气，她更像是一个娇柔的女子一般，这倒是让苏逸万万没有想到。

    不过苏逸知道，这是因为蓝灵儿喝了酒的缘故，想必第二天自己就看不到她这样的姿态了，肯定又是换上往日那副冰山模样。

    宴会上的时候，来了很多苏逸的熟人以及朋友，其中也有不少父亲的朋友。

    虽说当时自己是从父亲那里强行夺来苏家的一切的，但在之后，苏正国也算是想通了。

    苏正国倒是也没想着如何从苏逸这里把权力夺回去，而是开始全力帮助苏逸安定下来，他的人脉全都被苏逸继承了下来。

    父子之间的关系也有所缓和。不仅如此，母亲跟父亲也不再是一直争吵的状态了，在欧阳倩知道苏翰并不是苏正国的孩子后，两人的确也算是和解了。

    只是，要想再复原到最初的相爱，却也不太可能了，过去的就是过去了，这全都是不能弥补的事情了。

    但对于苏逸来说，这就足够了。苏逸所需要的，就是一个稳定的家庭，至少现在，苏逸觉得自己是幸福的。

    苏逸想到这里，又看了看蓝灵儿，露出了一丝笑容，片刻后，终于按捺不住自己的苏逸，直接一把抱起了一旁的蓝灵儿。

    “干嘛？”蓝灵儿说话的时候，带着几分娇媚。

    “当然是去做一些夫妻之间才会做的事情了。”苏逸笑嘻嘻地进入了房内。

    此时，霍少峰站在苏宅的院子里。

    回想起过去自己跟少爷相处的日子，他感慨颇多。

    少爷这一路走来，吃的苦实在是太多了，好在最后他终于是成功成为了一名出色的继承人了，哦不对，现在看来是出色的总裁了。

    “想不到当初的小不点，如今也足以挑起大梁了。”

    霍少峰想到了苏逸小时候的时候，那个时候的苏逸可调皮了。记得苏逸那个时候特别喜欢抓他胡子，霍少峰也因此剪短了胡子。

    这也只是其中的一件回忆罢了，二十多年了啊，少爷。霍少峰在不知不觉中，竟然感到自己的眼眶湿润了，这对于一个刚毅的男人来说，是绝不可能的事情。

    可是，不知为何，老管家就是按捺不住不停涌出的泪水。

    （全书完）