
    木雕的工艺可以说是极其的精致，除了做工精巧之外，这木雕上可还有着不少属于久远年代的痕迹。

    正是因此，才会让这位兄弟如此感到吃惊。

    这年头能够以假乱真的假货可不少，以他的眼力可是看不出这究竟是真货还是假货。虽然从苏逸的语气来判断这是真货，但可不能就这样确认。

    “你稍微等等。”这伙计的眼力固然不错，自然比不上店里老板的眼力。只要让老板过来，想必就能确认这木雕究竟是真还是假了。

    苏逸看到伙计的神色，便知道自己的目的已经达到了，自己现在需要的只是一个途径，现在这个途径自己找上门来了！

    那伙计拨通了一个电话之后，他便重新笑嘻嘻地来接待苏逸了，伙计手法娴熟地泡制了几杯茶水，端到了苏逸和蓝灵儿的面前：“请喝茶，等我老板过来。”

    于是，苏逸和这伙计就有一句没一句地聊了起来，全都是关于一些古代的话题。

    这一讲，伙计就愈发地肯定，苏逸手里头的木雕绝对是真货了。

    就在此时，古玩店外头进来了一个流里流气的青年，青年笔直走到了伙计的面前，将一副画重重地拍在了柜台上。

    “恩？客人来卖画？”伙计接过画卷，正要打开来看。

    “五百万。”那青年只是开口说了这么个数。

    因为用的是泰语，苏逸暂时没有听懂这话，刚才苏逸和伙计的交流全部都是用的英语。

    “五百万？”那伙计有些古怪地看了这青年一眼，打开画卷看了看。

    这才刚刚打开，就有一股古色古香的气味扑鼻而来。

    “咦？”伙计先是呆了一下，随后露出了几分若有所思的神色。

    苏逸也要凑上去看看，却被那青年一把拦住：“你看什么看？你也配看我的画？”

    听倒是听不懂，但苏逸却知道这可是骂人的话。

    苏逸回头看了看蓝灵儿，后者正靠在一边眯着眼睛，显然是认为现在没到出手的时候。

    苏逸也没有打算就此介入这件事情，于是在被拦下之后，就退了几步，在旁边看着。

    那伙计跟这青年吵了起来，像是在争吵这画究竟有多名贵。

    画的材料是宣纸，最早应该起源于唐代，如果说这画是古物的话，至少也是唐以后的画了，再来恐怕就要看是出自于谁手了，如此去辨别画的价值。

    见那二人还在争吵，苏逸走到了蓝灵儿的身旁，低声问道：“想什么呢？”

    蓝灵儿睁开眼睛，见是苏逸，便又重新闭上了眼睛。

    苏逸倒是清楚，蓝灵儿早就感受到了是自己靠近的她，如果换做别人，哪怕只要靠近蓝灵儿到一米以内，就会被这妮子一脚踢飞。

    “你事情办好了吗？”蓝灵儿问道。

    “总得等那边的先结束，不是吗？”苏逸摊手，指了指一边在交谈的两人。

    蓝灵儿斜眼看了一眼，再度闭上了眼睛。

    对于蓝灵儿来说，在她面前争吵的两人就跟一面墙一样，不用在意就不会多去关注。

    这便是蓝灵儿的修行，她早就能做到这种程度了。

    就在两人还在吵得不可开交的时候，外面又走入了一名头发已经有些谢顶的中年男子。

    中年男子身上的打扮可以说极其朴素。

    朴素到苏逸都觉得可能只是一个普通的平头百姓。

    但苏逸可不是那种以貌取人的人。

    “皮拉瓦，这就是你说的带着好东西的人？”

    那中年人见到正在和皮拉瓦争吵的年轻人，看来是错把他当初苏逸了。

    还没等皮拉瓦，也就是这古玩店的伙计反应过来，那年轻人竟已经走上前来，一把拉住了中年人的手，“什么啊，你这家伙明明很识货嘛。连老板都叫来了，那你还在这里跟我吵些什么？”

    年轻人似乎是觉得自己的画能卖出去了，整个人都有些高兴。

    哪里知道，中年老板一接过这画，眉头便是一皱。

    “怎样？我其实觉得卖你五百万都是少的了，画如果放在拍卖会卖，少说也有一千万呢，但小爷我没那个途径，所以就来找你们卖了。”青年笑道。

    但并没有人接他的话。

    看了画的老板，缓缓开口对那伙计说道：“皮拉瓦，你眼力最近有些下降啊。”

    “呃，老板——我——”还未等皮拉瓦给出解释，那年轻人又迫不及待地开口了，“是啊是啊，这家伙竟然看不出我的画是真品——”

    “这种假货你也看不出来是真是假？”

    皮拉瓦之前说的可是一个外国来的人带着一件自己看不出真伪的古董过来的，所以这个时候老板说的便是英语了。

    苏逸听到这个词后，这才开始看向那副古画，“这是假货？”

    带画来的年轻人愣了一下，随后哈哈大笑了起来，“你们想骗走我的画吧？所以才说这是假货？”

    “行了，这样的人，你知道该怎么处理，用不着把我叫来。”中年老板似乎有些不耐烦了，摆了摆手就让皮拉瓦赶人。

    这个时候，那名叫皮拉瓦的伙计浑身冒出了一身冷汗。

    刚才这年轻人一上来就喊价过高，倒是使得他一时间没去注意这画的是真是假。

    惭愧惭愧，刚才自己要是看出这是假画，恐怕也不会吵这么久了。

    “不错，老板，是我的问题，只是我想向您介绍的可不是这位，而是这位。”

    皮拉瓦说着，才用向站在一旁的苏逸做出了手势。

    苏逸微微点了点头，走上前来。

    苏逸和青年给人的感觉几乎是高下立判。

    “哦！不知先生如何称呼？”中年老板道。

    “我姓苏。”苏逸道。

    “原来是苏先生。”中年老板恍然，随即面带笑容的就要看货，苏逸的着装和表现让人更信服苏逸带来的货是真货，对真货自然不能懈怠了。。

    于是，苏逸几人把刚才进来卖画开天价的青年给晾在了一边。

    “好，你们很好！到时候我一定要让你们好看！”

    青年放下这句狠话，愤愤不平地离开了。

    “他手上真是假货？”苏逸却笑着好奇的问了问。

    “不知道，只不过他的态度让我很不满意，所以不管是不是真的，我都不会收了。”中年老板笑着摇头，说出自己一番话的解释，这话让几人都是认同的点了点头。

    苏逸恍然道：“原来是这样。”

    苏逸的眼力很好，即便如此也不敢只是一眼就对一件古董下定论，所以在听了老板的话后，这才明白对方果断的关键。