
    苏逸谦虚的开口道：“萧伯伯，还是你们这些老战士了不起，现在我们拥有的太平日子，都是你们一拳一脚打出来的。”

    “苏逸 ，你说的这句话倒是不假，我喜欢听，要不你给我留一个联系方式，等你回国后我兴许还有事有求于你。”

    苏逸听完后掏出笔在纸上写了一个电话号码递给了萧战英。

    “爸，你真的醒过来了？有没有感觉哪里不舒服？”就在这时，萧雅和宁帅推门走了进来。

    萧雅看到萧战英已经醒了过来，一脸欣喜的开口道。

    “小雅，快过来谢谢咱们的恩人。”萧战英冲着萧雅招手道。

    “逸哥哥，谢谢你了，等你回国后一定要来我们家做客，我老爸可好客了。”

    苏逸摆了摆手道：“不用客气，以后叫我苏逸就可以了，你的称呼让人感觉挺陌生的。”

    萧雅有些羞涩的低下头，过了半响又开口道：“这次你们去曼谷是办事情去吗？”

    苏逸点了点头：“我是海天大学考古系的学生，这次去曼谷，是为了一件文物。”

    萧雅点了点头：“原来是这样，你和我爸爸一样都是一个文物痴，我爸也是为了一块玉大老远的非要去曼谷，我也真是服了。”

    宁帅笑着开口：“这敢情好，大家都是去曼谷，又是为了文物，还真是一种缘分。”

    “咚咚咚！”

    就在这个时候，小隔间的门被人从外面敲响。

    宁帅走过去将门打开。

    吴强东走进小隔间开口道：“我在二等机舱，听说有人病了，过来看看。”

    吴强东说这句话的时候看了一眼苏逸。

    萧雅看了一眼苏逸随即开口道：“现在已经没事了，多亏苏逸会一点急救，我爸没事了。”

    吴强东开口道：“没事就好，苏逸，你跟我过来一下。”

    “怎么啦？”苏逸一边问着一边跟着吴强东走出小隔间。

    “苏逸，马上飞机就要降落了，我想和你商量一下到那边的勘察过程。”

    刘强东说这句话的时候，心里面有些忐忑，毕竟在泰国大家都不熟悉，想要深入敌方调查文物，恐怕有些吃力。

    苏逸想了想开口道：“想要查清楚这件文物的去向，除了古玩店就只有拍卖会了，毕竟这种上好的文物，一般的人是买不起的。”

    “你说的没错，如果我猜的不错，大部分都是会出现在拍卖会上，只是能够接受这种文物的拍卖会，大多都是黑拍卖会。”吴强东分析道。

    苏逸瞬间对这个文物有些好奇了，毕竟海天市刑侦大队都已经出动了，可见这个文物有多么的珍贵。

    苏逸想了一下开口问道：“吴局长，这个文物到底是出自什么墓葬？很珍贵吗？”

    吴强东道：“那是一块玉，是汉朝卫子夫随身携带的一块玉，上面不让这块玉流落到别的国家，所以就派我们追查了。”

    苏逸点了点头，随即开口道：“卫子夫是汉武帝身边的女人，可见这块玉价值连城。”

    站在旁边的雷破军不屑的说道：“再怎么价值连城也是一块玉，要是我说，还是多泡几个美妞，才对得起自己。”

    宁帅一脸嘲笑的看着雷破军：“老四，在你眼里除了泡妞还有什么上心的吗？”

    雷破军是认真的想了一秒钟，随即摇了摇头：“还真没有，一会儿下了飞机，我倒要看看泰国的妞到底有多迷人。”

    宁帅和苏逸对视了一眼，随即摇了摇头朝天翻了一个大白眼，这样的男人你还真是绝货。

    “各位旅客，飞往曼谷的航班马上就要降落了……”

    就在这时，广播里面传来播音员好听的声音。

    苏逸立刻想起躺在小隔间里面萧战英，随即转头对吴强东道：“吴局长，我去看一下那边那个老人，毕竟只带了一个女儿出门，我去帮一下。”

    雷破军开口道：“大哥，你已经有嫂子陪着了，要不然你就让我去，顺便看看萧雅。”

    苏逸回头白了雷破军一眼：“我看你是黄鼠狼想吃天鹅肉，想疯了吧？就在你的位置上给我好好呆着。”

    苏逸不是不想让雷破军出风头，只是萧战英虽然年纪大，但终究不是一个凡人，雷破军去了显然坏事。

    刚才从萧雅的口中得知，这一次来巴黎是为了一块玉，苏逸便想去套套话，看他们为的是不是同一样东西。

    就在苏逸走向小隔间的时候，小隔间里面已经空无一人，萧战英和萧雅早就已经不知去向。

    飞机降落，走出出站口，苏逸仔细的打量了一下周围。

    之前去过法国去过巴黎，可从来没有来过曼谷，对这里的所有都有一种新鲜感。

    雷破军更是迫不及待的打量从自己身边经过的种种美女，嘴巴里面差点流下了哈喇子。

    蓝灵儿看到雷破军，只感觉一阵恶心，一脸嫌弃的皱了皱眉头。

    苏逸发现后走过去开口道：“灵儿，这男人和男人之间还真的是没法比，你看我跟你走在一起多配呀！”

    蓝灵儿听到这句话，将喝进嘴巴里面的水一下子喷了出来，还猛烈的咳嗽了几下。

    苏逸关切的伸手拍了拍蓝灵儿的肩膀：“你这是怎么了？水土不服吗？”

    蓝灵儿开口道：“不要在我面前说恶心的话，否则加上水土不服更加厉害。”

    苏逸总觉得这句话有些刺耳，但由于对蓝灵儿疼爱有加，只是一脸宠溺的笑了笑。

    一起走入酒店，漂亮的服务小姐将他们带到三楼的总统套房。

    吴强东拿出一张地图：“最上面调查，那块玉曾经在这些地方出现过，所以我们现在必须围绕这些地方展开寻找，重点就在曼谷周边。”

    苏逸点了点头：“明天分头行动，我和灵儿去地下古玩店，你们几个打听最近的拍卖会信息。”

    吴强东赞赏道：“这个主意不错，晚上来宾馆集合，有消息立刻组织行动。”

    大家商议没有意见，各自回到了自己的房间，只有苏逸迟迟不肯离开。

    蓝灵儿眼神冰冷的看了苏逸一眼：“怎么？还不回你的房间吗？”

    苏逸笑了笑道：“我不敢走，你是我的保镖，我要你陪着才敢睡觉。”苏逸说这句话的时候，眼神里面尽是挑逗。