
    苏正国在宴会上转了一圈也没有看到苏逸，转身朝霍少峰走去。

    因为苏逸在整个苏家，除了贴身保镖蓝灵儿，就只有霍少峰走得最近。

    霍少峰起身恭敬的开口道：“老爷。”

    “少爷呢？”

    苏正国并没有坐下，而是眼神冰冷的开口问道。

    霍少峰脸色变了变：“少爷他……”

    “快说！”

    苏正国看到霍少峰吞吞吐吐，立刻就预感不妙，脸色阴沉的大声问道。

    霍少峰看到苏正国发火，也不敢再做隐瞒，便将蓝灵儿受伤的事说了一遍。

    苏正国气得浑身颤抖：“简直是反了，这个苏逸，不好好读书，居然还惹上了什么神秘组织，真是个逆子！”

    “老爷，您消消气。”霍少峰有些畏惧。

    苏正国怒道：“你叫我如何消气？我这就去将他抓回来。”

    苏正国说完，放下手中的酒杯转身走出酒店，开着劳斯莱斯限量版跑车一路赶往海天市场。

    海天协和医院里。

    苏逸跑到急救室的门口，映入眼帘的是，雷破军和宁帅在重症监护室门口来回走动，脸上写满了不安。

    “宁帅，灵儿怎么样了？”一边冲向急救室的门一边开口问道，伸手就准备拍门。

    宁帅收获却一把拉住苏逸：“苏逸，你冷静一下，灵儿还在抢救中，你可千万不能冲进去。”

    苏逸回头一把推开宁帅：“你叫我怎么冷静？里面躺着的，是我最心爱的女人。”

    雷破军走过去拍了拍苏逸肩膀：“就因为里面躺着的是你最心爱的女人，所以你必须得冷静。”

    苏逸听到这句话，倒退了一个无力的靠在墙壁上。

    就在这个时候，急救室的门“咔嚓”一声开了，穿着白大褂的女医生走出急救室：“蓝灵儿的家属。”

    苏逸立刻冲过去问道：“医生，我是蓝灵儿的家属，她现在怎么样了？”

    “病人已经度过了危险期，不过还处于昏迷当中，我马上安排人将病人转到高级VIP病房。”医生说完头也不回的离开了，对这样情绪激动的家属显然已经司空见惯。

    十分钟后，蓝灵儿被转到高级VIP病房。

    苏逸看着躺在床上陷入昏迷的蓝灵儿，只是感觉心里一阵内疚，走到病床前轻声开口唤道：“灵儿，你快醒醒，我还等着你保护呢！”

    宁帅和苏逸对视了一眼，摇了摇头都退出了病房。

    苏逸伸手抚摸着蓝灵儿漂亮的脸蛋，之前的一幕幕在脑海里面浮现。

    “灵儿，我多么希望回到之前我们一起斗嘴的日子，当时差点气炸了，现在回忆起来是多么温馨！”苏逸一边说着，忍不住眼睛里面转动的泪花，虽说男儿有泪不轻弹，可现在真的到了伤心处。

    随着“咔嚓！”一声，就在这个时候，病房的门突然被人从外面推开。

    苏逸以为是宁帅和雷破军，头也不回的开口道：“你们都出去，这里有我一个人就够了，灵儿喜欢安静。”

    身后的脚步声不但没有退出病房，反而越走越近。

    苏逸有些愤怒的回头道：“我叫你出去……”

    苏逸话才说到一半，转头对上的却是苏正国冰冷的表情，整张脸瞬间僵了。

    “爸，你怎么来了？”苏逸感觉喉咙有些干涩，艰难的开口问道。

    毕竟苏正国突如其来的出现，出乎了苏逸的意料。

    苏正国看了一眼昏迷的蓝灵儿，一脸冰冷的开口回答道：“苏逸，我不希望我儿子是个半途而废的人，所以我来的目的，就是明天亲自送你回学校。”

    苏逸听到这句话瞬间站起身果断的回答道：“我不去，我对考古专业没有兴趣。”

    苏正国听到这句话不怒反笑：“是吗？你对这个女人应该感兴趣。”

    苏正国说完伸手指了一下蓝灵儿。

    苏逸有些愤怒的开口道：“你想做什么？”

    苏正国转身走到落地窗前淡淡的开口道：“蓝灵儿是我给你安排的保镖，既然你都不回学校了，这个保镖你就不需要了。”

    苏逸听着这威胁的话语，瞬间只感觉恨透了站在眼前的苏正国。

    没想到堂堂苏氏集团的总裁，居然拿一个女人来威胁自己的儿子！

    苏逸转头看了一眼陷入昏迷的蓝灵儿，咬牙开口道：“不就是回学校吗？我答应你就是了。”

    “很好！这句话可是你说的，那我就先回去了。”苏正国淡淡的说完转身离开了病房。

    苏逸一直守着昏迷不醒的蓝灵儿直到天亮。

    蓝灵儿醒来的时候，发现苏逸正站在落地窗前发呆。

    蓝灵儿原本想起来，但刚刚起到一半，由于身体虚弱又躺了回去。

    苏逸听到动静立刻转身走到病床前：“灵儿，你醒过来了？千万别起床，好好休息一下。”

    蓝灵儿根本就没想到苏逸会在身边，心里有些小小的感动。

    只是苏逸看上去脸色有些不太对劲，随即开口问道：“你脸色这么苍白，昨晚就来了吗？”

    苏逸点了点头：“以后都不回去了，你好了之后就回学校。”

    “啊！回学校？你不是退学了吗？”蓝灵儿以为是自己听错了。

    苏逸看了一口气：“哎！没办法，老爷在那边知道我退学的事情很生气，又叫我赶回来了，看来你这个保镖又得跟着我颠沛流离了。”

    蓝灵儿心里居然有些小小的激动，甚至怀疑自己是不是脑筋里面哪根弦不对，立刻又隐藏起来有些激动的情绪：“苏逸，老爷为什么又叫你赶回学校了？是不是因为你弟弟的事情？”

    苏逸摇了摇头：“不管是为了什么，既然我答应了老爷子，我就必须在学校完成学业。”

    “不对呀！按照你的性格，没有这么容易妥协的，这次怎么会这么容易就答应了？你不是好不容易才逃出学校吗？”

    蓝灵儿瞬间觉得这件事情有些不太对劲，苏逸原本就是讨厌考古这个专业，怎么会轻易答应老爷子回学校？

    就在这时，“咔嚓！”一声门响，查房的医生端着托盘走了进来，伸手在蓝灵儿的头上探了一下温度：“你女朋友的温度已经降下去了，观察几天就可以出院了。”