
    “你敢打我！？”茱妮挨了巴掌之后，立刻两眼泪汪汪地看着苏逸。

    “你是在指望我不计前嫌？还是指望我怜香惜玉？哦，你连块玉都算不上，想必也没有人会怜惜一块破石头吧，除了这个不长眼的家伙。”苏逸冷笑着，几句话就把茱妮说的抬不起头来。

    “你你你！你竟敢这么说我！”茱妮何曾想过，之前看起来和善无比的苏逸，在这个时候竟然会如此蛮不道理。

    “滚！”苏逸看都懒得看她，又是一巴掌拍在茱妮的脸上，一把将茱妮抽飞了出去，茱妮在地上咕噜噜转了几圈，晕了过去。

    “现在，轮到你了。”苏逸这才转过头来看着兰少，继续语气冰冷地说道。

    “啊！”兰少显然也没想到苏逸竟然会是这种性格，被苏逸凶狠地一瞪之后，他也不敢再有所怠慢了，慌忙将他知道的事情都说了出来。

    原来，兰少就是在那场拍卖会上得到消息的，消息的来源倒是让苏逸颇为意外。

    “你说的，可是那天跟茱妮争吵的女孩？”苏逸倒是没有想到，萧雅竟然会跟自己遭受这罪名有关。

    “是，所以当时我看到她替你出气的时候，也有些惊讶。”兰少也不敢再有所隐瞒，要知道，如果隐瞒等于挨揍的话，换谁谁都不会愿意。

    萧雅？这么说灵儿当时的预感果然是没错，只是他们又是什么目的？

    还是说，其实萧雅，连同萧战英在内，实际上都和组织有关？

    在苏逸思考的时候，他并没有注意到兰少已经偷偷地跑到了警报的边上。

    趁着苏逸沉思的时候，兰少猛然启动了警报系统。

    “你别想给我逃！”兰少启动警报后，立刻凶狠地对苏逸说道。

    然而，让兰少没有想到的是，在自己这么做了之后，苏逸丝毫没有慌乱，反倒是用一种古怪的表情看着自己。

    “我的警卫可是泰拳高手，只要他们来了，你就绝对不可能逃走！”见苏逸仍然是那种态度，兰少立刻威胁道，可是，苏逸只是轻飘飘地说了这么一句话。

    “你再看看你的警报有没有启动吧。”

    “什么？”兰少显然没想到苏逸会这么说，等到兰少将视线移回来的时候，他整个人都呆住了。

    警报不仅没响，甚至连启动的意思都没有。

    “这怎么可能！”兰少完全不敢相信发生在自己眼前的事情。兰少很清楚自己家里的警报系统到底有多先进，甚至在断电的情况下还能启动，怎么可能会发生这种情况？然而，殊不知，让兰少引以为豪的警报系统，在苏逸眼中根本就不值一提。

    “你啊，你啊。”苏逸实在是感到无语：“在潜入别人家的时候，切断警报可是常识。”再加上兰少家里的警报实际上弱的不像话，苏逸基本上没有耗费吹灰之力就把它破坏了。

    这个时候，兰少才彻底失去了底气，用非常惊恐的目光看着苏逸。

    苏逸只是冷笑了两下，虽说看起来是再正常无比的笑容，但看在此时的兰少眼中，竟跟恶魔没有区别。

    半小时后，苏逸才离开了兰少的宅子。

    至于兰少，据说人们在半天后把他抬出家门的时候，他的模样简直就像是见了鬼一样，满口都在胡言乱语着。

    茱妮也像是失忆了一样，对于在兰少宅子里发生的事情只口不提。

    离开兰少的家，苏逸一直在思考着萧雅的事情。

    兰少当时的表现来看，他绝对不可能撒谎的，所以萧雅绝对和这次事情有关。

    这一切只要见到萧雅就知道了，苏逸本来是如此想的，可是出乎苏逸预料的是，不仅是萧雅，萧战英，也跟着消失了。

    无论苏逸如何寻找，也没能够在曼谷找到两人的身影。

    更让苏逸吃惊的是，一同消失的可不仅仅只有两人，他们的所有踪迹，也都消失不见了。包括他们在曼谷的一切消费记录。

    仿佛这两个人从来没有出现过一样。

    恐怕，要想调查到萧战英和萧雅只有通过监控录像来了，但这对苏逸来说是绝对不可能的事情了。更不要说就算是苏逸有办法看到监控，他也没有办法从茫茫人海之中锁定这一老一少的组合。

    “回国了？”苏逸想到这，顿时意识到情况对自己非常不利。虽说在自己被当成刺客的那时起，他就已经处于极度不利的状态了，现在在查到这情况之后，毫无疑问是雪上加霜。

    此时，回国的航班上，萧雅笑呵呵地坐在萧战英的身边：“爷爷，你说现在苏逸还能坚持多久？”

    萧战英也很是满意：“这小子已经大大出乎我意料了，本来以为最多半天他就得落网，结果竟然藏了如此之久。”

    “但是天网恢恢，终归他还是会落在警方手里的，到时候苏逸要面临的，可就不是一场审判那么简单了。”萧雅露出了一丝诡异的笑容：“如此一来，苏翰继承苏家的产业，我们组织也能够变得更加强大。”

    “哈哈哈不错，苏正国那蠢货，在知道这消息之后，恐怕巴不得要和苏逸划清界限吧？”萧战英摸了摸下巴，非常得意地说道。

    萧雅也很得意：“到时候要是他知道苏翰其实是我们随便给他塞过去的儿子，而并不是他的私生子，他又会有什么表情呢？真的是太期待了。”

    苏翰现在是被苏正国当成了自己的骨肉，但实际上可不是这么一回事，苏翰其实是组织培养出来用来吞并苏家的棋子！

    “到时候，苏逸在越南被处刑，而他的后半生恐怕只有在牢里忏悔自己的过错了吧？”萧战英过去虽然是一名军功赫赫的老战士，但现在的萧战英早就不是以前的萧战英了。为了自己的利益，他几乎是不择手段。

    “苏翰哥哥，萧雅我就只能帮你到这了，希望你能把苏家拿下哦，到时候我就是苏家的当家夫人了。”萧雅越想越是高兴。