
    孟安然眉头皱了皱：“宁帅，你成心找不痛快是不是？就你这样的，还需要浪费我的欢送对吗？直接一脚踢飞，机票都不用买。”

    “苏逸，收拾好了吗？咱们可以走了。”

    就在这个时候，不远处传来吴强东低沉的声音。

    苏逸抬头道：“已经好了，只是灵儿还没下来。”

    “大哥，嫂子是不是因为昨天的事还在生气？”雷破军开口问道。

    “少tm给我哪壶不开提哪壶，你们两个先上车上等我，我一会儿就来。”

    苏逸说完后朝女生宿舍楼走去。

    管宿舍的阿姨已经将苏逸认熟，随便问了几句便让苏逸上去了。

    苏逸走到蓝灵儿的宿舍门口，停留了片刻便伸手推开了门，映入眼帘的是，蓝灵儿双手环胸，正站在落地窗前发呆。

    蓝灵儿只穿了一条有些泛白的牛仔裤，上身是宽大的T恤，虽然穿着非常随意，但依然掩盖不住青春的气息，朝气蓬勃的那种美。

    苏逸走到蓝灵儿的身边站稳缓缓开口道：“灵儿，你这个保镖可做的不够到位，我今天要去泰国，你居然连衣服都没换？”

    蓝灵儿开口道：“不就是去过泰国吗？我这身衣服就够了，这才遇到什么事情打起架来的时候方便。”

    苏逸听到这句话额头上掉下几根黑线，这女人八成是一出门就想着要打架。

    “好了好了，不换衣服就算了赶紧走吧！吴局长已经在门口等了。”

    苏逸说完后准备伸手去拿拉蓝灵儿的手，蓝灵儿一把将他甩开：“我自己会走，给我保持一米远的距离。”

    蓝灵儿说谎完朝门口走去，完全不去看一眼，身后一脸黑线的苏逸。

    “喂！你等等我，到底你是保镖还是我是保镖？哪有保镖对自己的老板有这种要求的？保镖不都是跟在身后的吗？”

    苏逸一脸不满的说着，看着蓝灵儿头都不回，只能跟在后面朝车子走去。

    到了机场，五个人走进候机大厅。

    吴强东刚走到候机大厅的门口，便回头道：“现在离上飞机还有半个小时，大家先好好休息一下。”

    苏逸和蓝灵儿刚走进候机大厅，就感觉气氛有些不太对劲，周围仿佛缭绕着一股杀气。

    两个人对视一眼，蓝灵儿开口道：“你们在这里等我，我要去一下卫生间。”

    苏逸知道蓝灵儿想要干什么，随即跟上去开口道：“我跟你一起去。”

    两个人心照不宣的朝候机大厅旁边的卫生间走去。

    吴强东皱了皱眉头：“怎么上个卫生间还两个人去？苏逸这小子，追女人还挺紧的。”

    雷破军看着两个人的背影道：“这么漂亮的女人，你要送我，也会穷追不舍。”

    宁帅走到雷破军身边摇了摇头：“你这辈子没指望了，因为就你这身肥膘影响美感不说，一般的女人受不了。”

    厕所那边，苏逸打量了一下周围，开口道：“怎么会这样？明明感觉到气氛不对，可最终人影都看不到一个。”

    蓝灵儿不屑的开口道：“你懂什么？隐藏在暗处的都是暗卫，保镖训练营最特殊的一个部门就是暗卫。”

    苏逸似懂非懂的开口道：“你以为是在古代吗？还暗卫呢！”

    “这就是杀手训练营的特级杀手，俗称暗卫，是因为他们来无影去无踪，可以暗中探索一切并且将你杀掉。”

    蓝灵儿说完后紧紧握住自己鞭子的手柄，准备随时出击。

    就在这个时候，卫生间一排厕所的门瞬间被打开，几个蒙面黑衣人手持匕首朝他们攻击而来。

    蓝灵儿一把将苏逸拉到自己的身后，抽出腰间的软鞭朝着那些黑衣人挥了出去。

    出手准到致命的鞭子，此刻却准确无误的将每一个黑衣人手中的匕首瞬间带飞。

    铁器落地的声音响起，所有的黑衣人只感觉到手臂发麻，反应过来的时候已经空手赤拳。

    一个黑衣人惊恐万分的开口道：“大哥，这娘们居然是……连使用鞭子的技巧都是一模一样。”

    带头的黑衣人，立刻开口道：“大家撤退，这件事情回去再说。”

    说完后带着一群黑衣人迅速逃离现场。

    蓝灵儿想要去追，苏逸拦住：“别追了，我总觉得这件事情有些蹊跷。”

    “蹊跷？你什么意思？”蓝灵儿疑惑的问道。

    “你想想看，不是你使用鞭子的技术将他们吓到了，而是这些人认识你身边的某一个人。”苏逸解释。

    “不对，如果真如你说的这样，那他们为什么要来对付我？”蓝灵儿越听越觉得疑点重重。

    苏逸道：“他们不是对付你，而是对付去泰国查找文物的人，是受人嘱托的，他们只认得你的打斗技巧。”

    蓝灵儿疑惑道：“我的这套技术是我师傅教的，从来没有外传过，这个世界上除了我师傅，就只有我一个人会，怎么可能会有人知道？”

    苏逸想了想：“这就奇怪了，难道这些人认识灭绝师太吗？”

    两个人想了半天，也没有想出一点头绪，广播里面却已经传来播音员好听的声音。

    “各位旅客，飞往泰国的航班马上就要登机了，请各位做好准备……”

    蓝灵儿抬头看了一眼黑衣人消失的方向，随即开口道：“现在分析什么都已经来不及了，赶紧准备登机。”

    两个人回来的时候，宁帅和雷破军一脸坏笑的盯着苏逸。

    蓝灵儿和吴强东走到前面，宁帅才小声的开口道：“大哥，你这样做就太不地道了。”

    苏逸一脸迷茫：“我怎么了？”

    “你想想看，现在咱们四个男人当中，就只有你一个人有女人跟着，你这种行为，叫饱汉不知饿汉饥。” 宁帅很认真的说道：“在你秀恩爱的同时，能不能顾虑一下兄弟们的感受，我们真的很难受呀！”

    “嗯，老二说的没错，以后可不能再这样了，你也得为你的两弟兄想一想。”雷破军跟着附和。

    苏逸这才恍然大悟，自己刚才和蓝灵儿去卫生间的时间长了一些，敢情这两个呆头鹅误会了，也是无语。