
    此时苏家。

    “逆子！这个逆子！”苏正国接到苏逸刺杀比利时王子的消息后，已经是在事情发生一日之后了。欧阳倩慌忙冲了过来，脸上都是泪痕。

    “苏正国，他终归是你的儿子，你不能不管他啊！”与此时愤怒异常的苏正国不同，欧阳倩却是无比担心自己的儿子。

    “不管他？我什么时候不管他了？但是你告诉我，这是我能管的事情吗？我苏家家大业大，但也不能够因此去破坏什么国际关系吧？苏逸那小兔崽子他这做的是什么事？”很显然，苏正国对苏逸是刺杀凶手的事情深信不疑。

    欧阳倩一边哭着一边说道：“你怎么会这么想？这里头肯定有什么误会在，说不定是有人想要栽赃逸儿。”

    “栽赃？你说说，苏逸到底是因为什么才会被人栽赃？”苏正国此时已经是拿定主意不去管苏逸的事情了。

    然而，苏正国并不知道，苏逸会落入这个境地，只是因为他的苏家少爷身份罢了。

    也就是说，苏逸被人陷害成刺客的理由，便是苏家！

    可惜，苏正国此时一昧地认定苏逸出了事都是苏逸自己惹出来的，全然没有想到如果苏逸的罪名被坐实了会有怎样的后果。

    倒是欧阳倩，无论如何都不能接受自己儿子陷入如此境地的事实。

    “好，既然你不肯管，我自己去管！”欧阳倩怒道。

    一个青年在这个时候走了进来：“父亲，阿姨现在是不是有些昏头了？”

    欧阳倩一转头，便看到了自己那个凭空冒出来的儿子，也就是苏翰正异常平静地站在自己的身后。

    “苏逸犯下如此大罪，我们要是随便出手帮忙的话，岂不是会把苏家拖下水？依我看，倒不如就让他自生自灭的好。”

    苏翰的话让欧阳倩陷入了极度的愤怒之中：“苏翰！别以为我不知道你在打什么主意！你所想的不过就是抢走本该属于我儿子的一切！”

    然而，苏正国接下来的一句话，让欧阳倩仿佛直坠冰窖：“就这么办吧。”

    “你说什么？你居然忍心让自己的骨肉自生自灭？”欧阳倩这才意识到，自己的丈夫恐怕已经变了，虽说在苏翰出现的时候，她就已经察觉到苏正国开始变心，却不知道他居然会这么做！

    “来人，看好夫人。”苏正国看都没看自己的妻子一眼：“不要让这个女人离开苏宅一步。”

    “你还敢软禁我？”欧阳倩气的说不出话来，可是奈何她只是一个女子。

    “阿姨，放心吧，如果苏逸真的没做，他自然会平安无事。”苏翰呵呵笑着，他的劝慰看在欧阳倩的眼中，倒像是讽刺。

    “苏翰，别让我知道这件事情是你策划的，如果真的是你害我的逸儿，我做鬼都不会放过你！”欧阳倩的直觉倒是挺准。

    “你怎么说话的？”苏正国皱起了眉头：“还不快把夫人带进去。”

    几个保镖走了上来，架住了欧阳倩的双手，把她带进了一间房间里去，然后锁上了门。

    “苏正国，希望你将来不会为你今天的所作所为后悔！”

    欧阳倩最后只留下了这么一句话。

    “父亲，阿姨她应该只是有些心急了。”在欧阳倩被关入进去之后，苏翰安慰道。

    “她在想什么我能不清楚？翰儿，是我让你受委屈了。”苏正国叹了口气，轻轻地摸着苏翰的肩膀。

    “翰儿知道父亲其实才是最关心这个家庭的，我能理解父亲的苦心。”苏翰装出来的孝顺样，旁人看到估计都会夸奖一句。

    苏正国叹了口气：“如果你母亲还在的话——”

    苏翰也露出了几分伤感：“是啊，如果我母亲还在的话，她应该能够理解父亲的苦衷吧。”

    只是，苏翰这个时候心里也有几分焦虑，他并不是那个酒家女亲生的孩子，而是组织为了吞下苏家摆出来的一颗棋子，为了让这个局变得完美，真正的酒家女要么笼络要么除掉。

    可是，虽说酒家女在最开始的时候还带着苏翰去见了苏正国，并且确信了关系。

    可是在一年之后，她竟忽然消失不见了。

    这也是他们心头上的一根刺，也是这个计划之中的破绽所在。

    这十几年来，组织一直在搜查这女人的下落，但最后还是什么都没有找到。

    这样的事实足以说明那个女人不想被组织控制，甚至连荣华富贵都不想享受。

    事情都已经走到了这一步，可不能再出任何岔子。

    不过不论如何，现今的苏逸显然已经处在一个难以翻身的境地。

    此时，曼谷。

    蓝灵儿环顾四周，在确认了没有人出现的时候，这才进入了一间废弃的厂房之中。

    “灵儿。”站在厂房之中的，正是苏逸。

    “苏逸，你现在打算怎么办。”要说不担心苏逸，那是不可能的。

    “不打算怎么办。”苏逸此时倒是非常镇定。

    “可是，可是……”蓝灵儿担忧之色全都挂在了脸上。

    “组织这次出手倒是挺雷厉风行的，但是他们实在是小看了动手对象的实力。”苏逸的嘴角渐渐的挂上了一抹笑容。

    “你是说那比利时王子？”蓝灵儿也意识到了什么。

    “是的，比利时王子被刺杀的事情，有疑点，毕竟，刺杀失败了，古玉却是成功被盗了。”苏逸将这一天里的调查成果都告诉了蓝灵儿。

    蓝灵儿听了眼前一亮：“你是说——”

    “不错，我把一部分疑点整理出来抛给了比利时王子，让他自己介入进了刺杀的调查之中，而他也没让我失望，短短半天的时间，就抓住了艾丽。”苏逸说道。

    反击的号角要吹响了。

    而这一次，恐怕能够直接击毁组织的核心。

    “那我们现在——”

    “回国。”苏逸只说了两个字。

    从苏逸自信的话中，蓝灵儿听出了几分不安，但蓝灵儿知道苏逸不安的不是组织的手段，而是苏逸亲生父亲，苏正国的态度。

    她将手轻轻地放到了苏逸的手掌上：“无论如何，我都会陪着你的。”