
    苏逸脸上冰冷：“哦！我倒是很好奇，你们仙蛊教的教主到底是谁？”

    “我们仙蛊教的教主当然是龙秀，不过，教主吩咐过，闭关练蛊期间不接见外人。”刚才说话的那个年轻人随口回答道，根本就不愿意进去通报。

    霍少峰刚想说什么，立刻被苏逸拉住衣袖。

    “既然龙教主没有时间接见，那我们只好先回去了。”苏逸说完后准备转身离开，刚走出两步，发现一个染着黄头发守卫居然追了过来，倒不像是要暗算苏逸，而是好像有什么话要说。

    就在这个时候，这个守卫的身后，响起了另外一个守卫声音：“黄毛，你想找死吗，对方是什么人你都不知道，就这么跟上去？”

    “我只是送送他们而已。”叫黄毛的年轻人虽然开口说道，却停下了跟上来的脚步。

    苏逸转身走到黄毛的身边，伸手拍了拍他的肩膀：“回去告诉你们家教主，我来过就是了，没有什么大事。”

    苏逸说完后将事先准备好的字条，暗中放进黄毛的衣服口袋里。

    霍少峰将一切尽收眼底，不得不在心里面佩服，苏逸的确是一个超级聪明的人，眼光独到不说，动作也是相当的快。

    两个人走出仙蛊教，霍少峰疑惑的开口道：“你怎么知道叫黄毛的人会帮你？”

    苏逸不以为然的开口道：“凭感觉，如果我没猜错，黄毛是龙秀秀的人。”

    霍少峰点头赞同道：“你说的没错，如果我没猜错的话，龙秀秀肯定出了什么事，现在仙蛊教的掌舵人应该另有其人。”

    苏逸听完后和他对视一眼笑了起来：“没想到我们的思维竟然如此相同，不亏从小当个玩伴。”

    两个人走出仙蛊教的地盘，苏逸打量了一下周围道：“我们必须在这里驻扎下来，因为黄毛极有可能会来找我们。”

    “即便黄毛要来，你又是怎么确定他会来这里找我们？”霍少峰一下子对苏逸精准的推断来了兴趣。

    “因为对面这个山洞，是龙秀秀闭关的地方，这个地方只有我和龙秀知道，如果黄毛真的是龙秀秀的人，他就应该知道，只有龙秀秀最亲近的人才会来这个山洞。”

    霍少峰点了点头，佩服的五体投地，此刻他再也不相信老管家的话了，他只相信自己看到的苏逸非一般的角色。

    两个人一直等到晚上，也并没有等到黄毛出现，霍少峰疑惑的开口问道：“咱们是不是推断错了？”

    苏逸躺在大石板上，眼皮都没抬一下便断定道：“我的推断不会错，一个小时之内，黄毛肯定会到。”

    其实他有这样的推断是正常的，因为现在已经是晚上，再过一个小时看门的人就会换班。

    大概又过了二十分钟，霍少峰只感觉身上有些累了躺在大石头旁边打起了盹。

    一阵树叶摩擦的声音从不远处传来，他一个激灵站起来就想冲过去看个究竟。

    苏逸伸手一把拉住他：“不要去看了，咱们等的人已经来了。”

    “哇噻！你不仅仅观察力好，居然连听觉都这么灵敏？你怎么知道是他呀？”

    仙蛊教的衣服和别的布料不同，摩擦树叶的声音当然也会不一样。

    霍少峰瞬间感觉到自己遇到了神人，既然分析事情如此到位，一瞬间不仅仅是佩服那么简单，已经达到了崇拜

    “二位，我猜的没错，你们果然是龙姐姐的朋友。”黄毛瞬间出现这两个人。

    苏逸站起身道：“既然你知道了我也就不隐瞒你，我就是天涯会的苏逸，有事想要见龙秀秀。”

    黄毛听到这里不禁脸色暗淡：“不满二位，我也好久没有看到龙教主了，现在整个仙蛊教都操纵着苏寒的手中。”

    “苏寒？”苏逸从来没有听说过这号人物，怎么会暗中操纵整个仙蛊教呢？

    他转头看向霍少峰，想要从他的口中知道答案。

    霍少峰皱了皱眉头：“这个名字印象极深，只是不知道是不是同一个人。”

    苏逸惊讶道：“你认识这个人？”

    霍少峰仿佛想起了什么回避着开口道：“不认识，只是这个名字听上去有些熟悉罢了，既然是这样我们还是想办法怎么找到龙秀秀。”

    苏逸转头看着黄毛道：“龙秀秀是在什么时候失踪的？”

    “具体的时间我也不太清楚，上次王强中毒身亡，中天胜也被那些毒虫咬成残废，幸好被突然赶到的苏寒救了，就从那个时候我就再也没有见到过龙姐姐了。”

    “原来中天胜没有死？这也难怪，整个仙蛊教会被别人操控。”苏逸此刻后悔当初没有亲手杀掉中天胜。

    “其实苏寒不是外人，他在10年前就进的仙蛊教，好像是偷走了什么秘籍，被师叔祖除名，是最近才回仙蛊教的。”

    黄毛一边说着，一边转头朝后面的山洞口看去，想想以前龙秀秀有事没事会来这里闭关修炼，已经有几个月没有看到了。

    苏逸听到这则消息，心里面不禁翻起了波浪，照这么说来，这个苏寒极有可能就是偷走仙蛊教秘籍的人。

    谁都不知道仙蛊教的那本秘籍到底记载了什么东西，不过苏寒再次回来可以直接掌管仙蛊教，那就说明那本秘籍里面的功夫已经被他学到了一大半。

    霍少峰皱了皱眉头开口道：“现在要找到龙秀秀恐怕没那么容易，我在想，她是不是已经惨遭不测？”

    “不可能，苏寒怎么说也是仙蛊教曾经的弟子，如果他真的掌控了仙蛊教，竟然不会惹起众怒，龙秀秀在仙谷家很有威望，苏寒不敢杀她。”

    苏逸说完后转身朝身后的山洞走去，刚走进山洞立刻就看到许多红色的标志，标志指向的地方是山洞内侧的一个岔洞。

    霍少峰不解的开口问道：“你走进山洞想要干什么？”

    苏逸转头道：“有可能龙秀秀已经被软禁，那么软禁的地方整个仙蛊教的人不知道，那就只有这里。”

    苏逸说完后义无反顾的往里面走，但一眼看上去整个山洞口已经设定了机关，和上次来的时候完全不同。