
    才刚刚进入会场，苏逸就又碰到了熟人。

    “梁坤？”之前在井家赶跑了苏逸的人是艾米，当日的情形艾米可是记得无比清楚。

    “还真是他。”苏逸也点了点头。

    只是，今日的梁坤，却失去了之前的风光。当时令人印象深刻的傲慢也不复存在。

    “啊！是你们。”梁坤看到苏逸之后，顿时吓了一跳，他可没想到竟然还会碰到熟人。

    “怎么了？”虽说心里想到的是之前金轩告诉自己的井家的做法，如果井家没有选择梁坤作为鉴宝师，那梁坤现在的身份估计就是鉴宝师徒弟了。

    这对于一个早就有名气的人来说绝对是一种侮辱，换做是苏逸，恐怕苏逸绝对会直接撂挑子不干了，只是梁坤却不知道因为什么缘故，似乎并没有选择不干。

    “你怎么会在这里？这里才不是闲杂人可以进来的地方。”梁坤并不知道在那之后苏逸被金家招揽了，甚至实际上苏逸一开始盯上的就是苏家，此时他还以为苏逸只不过是想要混进去找宝贝。

    “这位先生，请你说话注意点。”金轩不知何时站在了苏逸的身后。

    “苏先生是我们金家的贵客。”

    金家？这两个字如同响雷一般在梁坤的脑海之中炸响。

    还未等梁坤反应过来，金轩的下一句直接让他石化在了原地。

    “同时，苏先生也是我们的鉴宝师，这位先生，现在你明白我的意思了吗？”

    鉴宝师？什么？怎么可能？苏逸怎么会是！

    “你开什么玩笑啊——”还没等梁坤把话说完，金轩就直接带着苏逸走了过去，不想再理会这个不愿意接受现实的男人。

    此时的鉴宝会会场，倒是跟苏逸想象的没有太大区别。

    全部都是隶属于这商会的家族的人。

    在金轩带着苏逸进来的时候，苏逸一下子就感受到自己成为了视线的焦点。

    “那就是金家请来的鉴宝师？”

    “是啊，听说还是辞退了玄静大师之后选择了这个小子。”

    “什么？连玄静大师都看不上眼？”

    此起彼伏的评论声在会场之中响起。

    “你现在知道我为了选你需要背负多大的压力了吧？”金轩说道，在这个资历几乎等于一切的世界里，苏逸的确是比较容易让人看不起。

    “什么啊，你竟然还会受到瞎子的压力？”苏逸颇为不屑地说道。

    “哈哈，那自然不会，不过我说这话也只是想要你加油。” 金轩摇了摇头，不管怎么说，鉴宝大会对于金家来说还是很重要的。

    “放心吧。”苏逸很快就在台上落座了。

    这个时候，玄静大师也走了进来，作为话题度最高的两人，玄静大师自然也是一进入就受到了极其恐怖的关注。

    “小子，希望你不会后悔。”玄静大师落座之后的第一句话，便是对苏逸说的，而苏逸倒是一副无所谓的态度。

    紧接着入场的，便是井家的人。

    梁坤的确在其中，只是，他的位置在非常靠后的地方。

    为首一人是一个胖子，所有人一开始都没认出那中年胖子究竟是谁，不过片刻后，忽然有人惊呼：“是油耗子！”

    油耗子？听到这个名字的时候，会场里的人全部都沸腾起来了。

    不错，油耗子这个名字在考古界的名声，就如同总统对于一个国家来说一样。这家伙以前可是一个盗墓贼，后来被捉了进去，在关了几年后才被放了出来，只不过在这之后，油耗子便金盆洗手了，自此之后，他的名声开始在考古界渐渐响亮了起来，原因便是来自于他的眼力。

    这家伙往往一眼就能够看出一件古董的真伪。

    于是，几乎是所有人都把放在刚才那话题之中的两人身上的目光转移到了油耗子的身上，想要看清这风云人物的面目。

    “原来是油耗子，难怪即便是梁坤，也只能够服气了。”

    金轩叹了口气，同时也对今日里的竞争少了几分底。

    油耗子很快就入座了，至于挂着鉴宝师徒弟名号的几人，全都站在他的身旁。

    苏逸倒是不怎么在意，只是他却感到有两股非常怨毒的眼神一直锁死在了自己的身上。

    想来就是玄静大师以及梁坤吧，不过苏逸并不在意。

    只要自己的目的能够达成就好了。

    苏逸的视线最终是落在了那东海琉璃杯上，同时，他露出了一抹笑容。

    在看到苏逸的视线停留在那宝贝之上后，金轩点了点头。果然苏逸的目的就是它。

    就在这个时候，主持人走了上来。

    这位主持人似乎是哪里的明星，不过苏逸并没有太多印象。

    在简略介绍了几句之后，这场鉴宝大会才开始了。

    规则也简单，只是需要这些鉴宝师在最短的时间里完成最多的鉴宝，然后再根据准确性判断胜负。

    因为这些宝贝全是在同一个地方出土的，所以极其难以分辨。

    虽说在之后会在通过专业的鉴定来进行判断，不过为了比较四大家族，亦或者说是三大家族的实力，才会有这一场鉴宝大会。

    无数的宝贝被搬了上来，看的观众那叫一个眼花缭乱。

    “都准备好了吗？”主持人的声音响了起来，很快，所有人便都陷入了沉默之中。

    “准备好了。”三方选手全都如此回答。

    “好，既然如此——”主持人向主办方的吴家示意了一下。

    “开始！”随着这一声令下，随之而来的竟是来自于观众的惊呼。

    玄静大师自然是立刻开始用各种方式观察，而油耗子那边也是如此，区别只是那边效率要更高一些。

    这都不是观众惊呼的原因，观众惊呼的原因，是那个年轻人！

    苏逸此时是纹丝不动，他的双眼一直放在作为最早被吴家鉴定出来的东海琉璃杯上！

    “他在做什么？”立刻就有这样的声音响了起来，没有人知道苏逸这个时候不动是因为什么，就连艾米跟雷破军也一头雾水。

    “老大这是——”

    “不知道啊？”艾米虽说很相信苏逸，但她也不明白苏逸的意思。