
    宁帅凑过头去问道：“那我呢？你看我这样的喜欢吗？”

    孟安然伸手推了一下宁帅的头：“少来了，就你这样的瘦的像个猴。”

    “这叫精干，你懂个屁。”宁帅调侃道。

    “打啦！你看呀！”孟安然拉了一把宁帅，朝苏逸那边看了过去。

    只见那一群人已经挥动手中的双节棍朝苏逸围攻而去。

    苏逸不紧不慢的扫视了一群人一眼，抬手朝第1个冲过来的人就是一巴掌：“不长眼，连你爷爷都敢动手。”

    “啪！”的一声响，带头冲过来的那个人被打的头偏了过去，嘴角瞬间流出了鲜血。

    旁边的胖子这一下子给愣住了，原本以为叫了一群人可以让这小白脸在美女面前怂，可没想到苏逸出手居然这么狠。

    胖子立刻对着自己的一群手下开口道：“都给我上！要是今天你们怂了，以后还怎么留在我身边混？”

    一群人听到后不顾一切的朝苏逸围了上来。

    其中一个带头的开口道：“敢跟霍经理抢女人，知不知道这是谁的地盘？”

    苏逸嘴角扯起一抹冷笑：“谁的地盘不要紧，重要的是我在这个地盘上敢修理你们。”

    苏逸说完后就准备出手，可手还没伸出去就听到了一片惨叫。

    蓝灵儿在苏逸出手之前，已经抽出了自己的软鞭，直接挥向了那些人。

    鞭子所到之处一片哀嚎声不断，每个人的脸上都开了花，鲜血从伤口处流了出来，场面十分惨烈。

    苏逸朝旁边的蓝灵儿露出大拇指：“灵儿，你这招灵蛇卷，果然劲道呀！”

    胖子彻底傻了，原本以为蓝灵儿和苏逸不认识，可现在看来并非那么一回事。

    两个人认识，关系还好着呢！

    胖子瞬间有一种被被玩弄的想法，气得咬牙切齿，伸手指着苏逸：“你给我等着。”

    苏逸伸手一把握住胖子的手指，直接朝后一搬，手上只用了三分力道。

    “哎呦！”

    胖子发出了一声惨叫，直接半跪在地，因为手上钻心的疼痛着实难忍了。

    胖子惨叫过后立刻起身，抢过手下手中的双节棍，就准朝苏逸招呼过去。

    蓝灵儿紧握手中的软鞭，刚挥出软鞭。

    “霍修，对客人不得无礼。”

    就在这个时候，一道浑厚的声音从不远处传来。

    所有的人都回头看去，只见一个50多岁的男人从对面的旋转楼梯上缓缓走下。

    男人身着一套名牌毛料西装，身材笔直修长，虽然微胖却不显得臃肿。

    一丝不苟的头发整整齐齐，黑色发丝里面夹杂着几根白发，成熟稳重，又不失阳刚之气。

    苏逸微微的眯了一下眼睛，就凭着第一眼的印象，就知道这个中年人一定是一个不简单的人物，不免有些好奇对方的身份。

    胖子看到中年人唯唯诺诺的走过去道：“孟经理，不是我想动手，只是他们……”

    “给我住口，刚才的一切我都看在眼里，若不是你过分，几位客人断然不会动手。”

    孟启东不悦的白了胖子一眼，转身朝苏逸和蓝灵儿走了过去：“几位客人，真是对不起，手下办事不得力，孟某人，在这里向大家赔不是了。”

    苏逸看着对方和善，不像是挑事的主， 立刻露出礼貌性的笑容：“客气了，既然事情都过去了，那咱们就别再提了。”

    孟启东伸手道：“这就所谓不打不相识，以后咱们就是朋友了，大家坐下来喝一杯，今天这一顿我请了。”

    孟启东说着，从口袋里面掏出自己的名片递给苏逸：“这是我的名片，以后还希望咱们能够多联系。”

    苏逸结果明天看了一眼，不由在心里面对眼前的人好奇无比。

    名片上写着小小的一行字， “水上仙境，执行总裁，孟启东。”下面还留下了联系方式。

    苏逸做梦都没想到，今天居然能见到这个传说中的大人物。

    孟启东一直居住国外，水上仙境有国外的风格，加上超强的管理，在整个海天市已经是鼎鼎有名的娱乐会所。

    苏逸将名片放在口袋里面，随即开口道：“孟总，今天真是幸会，可以在这里见到你，我也是特别高兴的。”

    “高兴就好，咱们来干一杯。”孟启东端起面前的酒杯，嘴上的笑容显得慈祥温和。

    孟启东喝完酒转头打量了一眼站在旁边的蓝灵儿：“这位小姐，身手不错，这杯酒是我敬你的，谢谢你替我教训手下。”

    蓝灵儿原本就不愿意和这些人交涉，随口拒绝道：“抱歉，我不会喝酒。”

    孟启东听到这句话瞳孔微微的收缩了一下，嘴角抽动了一下没有说出话来。

    苏逸伸手端过酒杯：“孟总，灵儿是我的保镖，平时就不胜酒力，还望理解。”

    苏逸说完后一仰头将杯中的酒喝完，那一股子豪爽的劲儿，让孟启东一时好感倍增。

    孟启东拉起苏逸走到旁边的位置上坐下，嘴角露出了一抹笑容，小声道：“小子，那个女孩不单单是你的保镖这么简单吧！”

    苏逸回以一笑：“你懂的，这些事情就不用多说了。”

    孟启东笑了笑：“现在的年轻人真是长江后浪推前浪，我自叹不如。”

    两个人相视一笑将杯中的酒喝完。

    蓝灵儿站在苏逸身后，一直暗中打量着孟启东，作为一个保镖的职责，就是要对接近自己主人的人有所了解，知己知彼百战不殆，这句话自古就流传了下来。

    这个世界上不见得能和你举杯喝酒的人都是好人，所以在保镖训练营的时候，观察这一项训练的很多。

    站在不远处的宁帅和孟安然，此刻也是激动不已，因为蓝灵儿的身手的确让人眼前一亮。

    孟安然此刻更是嫉妒得要死，因为刚才苏逸对蓝灵儿的每一个眼神，都带着无限的暧昧气息，这两个人关系显然不简单，怎么可能让孟安然不嫉妒。

    孟安然立刻走到苏逸身边开口道：“苏逸，你真是坏死了，我们的舞还没跳完呢！”