
    宁帅无奈的道：“大哥，这件事情是昨晚发生的，现在很难查清楚到底是谁干的。”

    “你马上派人在那边调查，我这边马上就过来。”苏逸说完后挂掉电话，拿起外套就准备离开。

    “苏逸，你要去哪里？出什么事了？”蓝灵儿看到苏逸要走，立刻追上去问道，同时芊芊玉手不由自主的抓住苏逸的手臂。

    苏逸回头看了蓝灵儿白皙的手，再抬头看着那娇俏的脸蛋反问道：“怎么？你要跟我一起去吗？”

    蓝灵儿有些羞涩的拿开自己的手：“苏逸，你别闹了，今天是给你弟弟办接风宴的日子，你要是走了，会引起很多误会的。”

    苏逸不以为然的笑笑：“误会？我这是去有事，又不是故意的。”

    苏逸这才想起来，蓝灵儿是老管家派来的保镖，如果自己就这么走了，蓝灵儿又避免不了会挨训。

    苏逸想到这里开口道：“我这也是没办法的，唐大娘被人杀了，如果我没猜错，对方的下一个目标肯定是唐小果，原本唐婉心就是为了不忍心对我下手，才自杀的。”

    蓝灵儿随即开口道：“你现在的心情我能理解，我可以替你去调查这件事情，不过你今天晚上不能离开。”

    苏逸瞬间觉得有些内疚，蓝灵儿虽然只是自己的保镖，什么事情都想的极其周到。

    蓝灵儿之所以答应帮自己去调查，只是不愿意自己和父母发生不必要的误会，还有那个未见面的弟弟。

    苏逸叹了一口气：“灵儿，你能为我做这些真是谢谢你，不过在调查的过程当中一定要注意安全，我怀疑这案子和黑鹰帮有极大的关系。”

    “其实你也不用这么谢我，我这样做只是为了我的本职工作，你可不要多想。”蓝灵儿恢复了一贯的冷漠，说完后换好衣服转身走出了别墅。

    苏逸走到车库将车开到别墅门口，老远就看到林小汐站在了对面。

    苏逸从车窗伸出头开口道：“汐儿，快上车，一会儿来不及了，到城里面我还有事情要办。”

    林小汐坐到副驾驶，一脸好奇的问道：“逸哥哥，在你的心目中，你这个没有见过面的弟弟，你希望会是什么样子？”

    苏逸握住方向盘的手紧了紧：“我希望？有用吗？别人是什么样子我管不着，只要爸妈喜欢就好。”

    “逸哥哥，难道你不觉得委屈吗？”

    苏逸笑笑：“我有什么好委屈的，反正以后我也不经常在家， 有苏翰照顾爸妈我更放心。”

    车子开入市区，距离金陵大厦不到20米远的地方停了下来。

    林小汐疑惑道：“怎么在这里停车了？明明说好咱们一起去酒店的。”

    苏逸道：“你先进去吧！我说过我还有事，一会我会来酒店找你。”

    苏逸将车子调头，逐渐开入对面的一栋公寓门口，下车走进公寓，公寓的大厅里面已经站满了一排穿着黑西装的人。。

    一个个精神抖擞，看到苏逸异口同声的叫着：“ 大哥。”

    苏逸站到一排人的对面，调整了一下情绪道：“安排你们的事情都办妥了吗？特别是整个宴会周围的治安问题。”

    “大哥，放心，我们已经在金陵酒店的周围安插了保镖，不过我猛然 发现，整个金陵酒店不只是有我们的人。”站在中间的中年人开口说道。

    “哦？你说这句话是什么意思？难道金陵酒店的附近还有别人安插的眼线不成？”

    苏逸这下也疑惑了，金陵酒店是苏氏集团旗下的酒店，而且今天晚上整个酒店都已经被包场了。

    如果说在这里安插眼线和保镖，除了自己家老爸有这样的权利，估计不会再有第二个。

    不过这也不是没有可能，毕竟自己家老爸为了迎接弟弟可以弄个接风宴出来，安排几个保镖也是可以理解的。

    中年人随即开口道：“是不是眼线不太清楚，不过看上去都不是一般的人。”

    苏逸嘴角上翘道：“呵呵！哥也不是凡人，不管是什么人安排的，你们只需要好好的维护那里的秩序，不到万不得已千万不要露出自己的身份。”

    “是，大哥。”一排人异口同声的说完，各自离开，因为之前都已经安排好了，每个人都有自己的工作。

    苏逸单手插进裤袋一步步走到落地窗前，拿出望远镜朝对面的金陵酒店仔细观察着。

    这栋公寓的三楼刚好可以看到金陵酒店的门口，这是之前买下这栋公寓的原因。

    因为今天他们全家人都会在这里度过一晚，苏逸绝对要保护酒店的安全。

    就在这个时候，苏逸从望远镜里面发现，有两个穿着黑色西装的保镖在酒店门口不远处停留。

    仔细辨认一下根本就不是自己安排的人，而且按照穿着打扮也不可能是苏正国安排的。

    因为这两个人头发前面的位置已经染了红发，苏正国是一个有着传统思想的人，绝对不会有这样的手下。

    苏逸看到这里，心里面不免有了一个疙瘩，放一下望远镜穿上自己的黑色毛料西装走出公寓。

    苏逸在金陵大厦不远处拦住了两个保镖的去路。

    两个保镖被苏逸突然挡住，不悦的眼神立刻展露了出来。

    “这里已经被我们老板包了，识相的赶紧离开。”其中一个保镖开口道。

    苏逸不动声色的走近两步，随即开口道：“二位，请借一步说话。”

    苏逸说完后收到两个保镖在身边，伸手握住两个人的手，用出了全身五分力道。

    “啊！”两个保镖瞬间惨叫出声，因为手腕上的疼痛无法承受。

    苏逸在两个人的耳边轻声威胁道：“最好别出声，否则你们将会死的更惨。”

    两个人想要挣扎，可奈何手上力道越来越大，根本就移动不了分毫。

    两个保镖只能乖乖的跟着苏逸走到酒店附近的绿化带。

    苏逸脸色阴沉的问道：“谁给你们的权利，可以在这个酒店门口兴风作浪，快说！”

    两个保镖对视了一眼，刚想开口说话，立刻传来两声枪响，两个保镖瞬间倒在血泊之中。