
    苏逸对这一声声亲热的逸哥哥叫得有些不太自然，转头看向花园里面的假山。

    就在这个时候，一抹熟悉的倩影在别墅院子一闪而过。

    苏逸仔细看去什么也没发现，有些失魂落魄的开口道：“这几天经历的事太多，都出现幻觉了？”

    脑海里面闪过蓝灵儿娇俏的面容，苏逸嘴角不由自主的浮起了一抹笑容。

    霍少峰看到苏逸自言自语，随即开口问道：“少爷，怎么啦？”

    “没什么，看错了。”苏逸说完后转身朝假山的方向走去。

    林小汐快步跟上：“逸哥哥，你等等我。”

    苏逸回头有些不耐烦的道：“我说汐儿小姐，你有事没事跟着我干嘛呀？”

    “我……我在这里认识的就只有你，我不跟着你我跟谁呀！再说了，你不该带我参观一下你们家花园吗？”

    林小汐欲言又止的开口说道，白皙的脸蛋上染上了一抹红晕，小小的酒窝此刻更能体现她的可爱。

    苏逸也是无语了，没想到这女人这么难缠。

    在苏逸看来，女人就该像蓝灵儿那样，而不是娇滴滴的让人避之不及。

    霍少峰看到苏逸脸上出现不悦，立刻上前解围道：“少爷，汐儿小姐第一次来别墅，再加上，你们俩是兄妹关系，也是正常的。”

    苏逸转念一想，霍少峰说的也没错，谁叫自己莫名其妙的就多了一个妹妹呢！

    “汐儿，花园里面的景色不错，对面还有特别从洛阳进过来的牡丹，你可以好好欣赏一下，我和少峰还有事情要谈。”

    苏逸不喜欢被女人黏着，于是开口说完便朝假山旁边的凳子走去。

    林小汐撇了撇小嘴，心里面明白苏逸此刻的表现不过是在敷衍自己。

    “少爷，灵儿小姐来了，老管家叫你回去一趟。”

    一个下人走进花园恭恭敬敬的说道。

    “灵儿来了？这简直是我回到家里最大的惊喜，少峰，我先走了。”

    苏逸一听到蓝灵儿来了，顾不得许多，随便打了一声招呼，就快步和下人朝别墅走去。

    林小汐看着苏逸听到蓝灵儿那兴奋的模样，瞬间脸色变得有些暗淡，妒忌油然而生。

    苏逸刚走到别墅大厅就被老管家拉着回到了房间。

    “少爷，当初你选择了考古系我并不反对，不过我没想到你刚到学校没多久居然就退学了，还在外面拉起了帮派？”

    老管家气得一张老脸憋得通红。

    苏逸进门看到蓝灵儿，还没来得及说一句话，随即岔开话题开口道：“灵儿，我这次做梦都没想到你今天会来，一会我带你出去逛逛。”

    老管家伸手指了一下苏逸，手指都在颤抖。

    “没想到你在学校呆这么久，居然还一副吊儿郎当的模样，真是让我失望。”

    老管家说完转头看着蓝灵儿说道：“灵儿，我叫你管着少爷，你看看……”老管家已经说不下去。

    蓝灵儿回头瞪了苏逸一眼，咬牙切齿的模样，看起来既刁蛮又可爱。

    苏逸凑到蓝灵儿的身边，一脸调侃的小声说道：“灵儿，你生气的模样还真是好看。”

    蓝灵儿瞪了苏逸一眼：“都是拜你所赐。”

    两个人四目相对的瞬间，苏逸觉得这样会斗嘴的女人就是自己想要的，至少不会无聊。

    “少爷，晚餐已经准备好了，太太叫你带汐儿小姐过去用餐。”

    下人走进房间恭恭敬敬的说道。

    苏逸一把拉过蓝灵儿：“吃饭去，你现在来了，我突然感觉饿死了，今晚的胃口应该不错。”

    蓝灵儿一把将苏逸的手甩开：“太太是叫你带汐儿小姐过去，又不是叫你带我。”

    苏逸看到蓝灵儿不悦的眼神，不由分说的再次抓住蓝灵儿的手。

    “汐儿又不是找不到餐厅，你是我贴身保镖，不是该为我的胃着想吗？你不在我身边，我没有安全感，自然就吃不下饭。”

    老管家看到两个人拉拉扯扯的样子，立刻开口道：“少爷，今天是你和太太老爷第一次一起用餐，别胡闹。”

    苏逸转头看了一眼老管家：“胡闹？没有呀！”

    苏逸说完不由分说的拉起蓝灵儿朝餐厅走去。

    老管家气得吹胡子瞪眼，最终只能看着想到消失的背影重重的叹了一口气：“哎！什么时候才能懂事呀！”

    林小汐和霍少峰从花园回来，刚走到大厅门口便看到，苏逸拉着蓝灵儿朝餐厅走去的一幕。

    霍少峰原本就了解苏逸，对看到的一切一笑了之。

    林小汐气得咬牙切齿，狠狠的跺了一脚停下了脚步。

    霍少峰走出几步，发现林小汐没有跟上来，立刻转头看去，刚好看到林小汐腮帮子都气鼓了。

    霍少峰疑惑的开口问道：“汐儿小姐，前面就是餐厅了，别让老爷和太太等得太久了。”

    林小汐听到这句话，立刻隐藏起不悦的情绪，换上一副温和的笑脸跟着霍少峰走进餐厅。

    此刻餐厅里面所有的人都已经到齐了，欧阳倩和苏正国坐在餐厅的主位上。

    看到苏逸拉起蓝灵儿走进餐厅，欧阳倩脸色变了变，很快又恢复了一脸微笑：“逸儿，小汐呢？”

    苏逸被这句话问得有些懵逼，一边拉蓝灵儿坐在餐桌旁边的位置上，一边开口道：“我怎么知道？”

    欧阳倩看到蓝灵儿被安排坐在林小汐的位置上，心里有些不爽，随即开口道：“灵儿，管家说你师傅已经将你接回去了？”

    “我……”

    “妈，灵儿是回去修炼了，这次是因为你和爸爸回国，特地回来陪你们吃饭的。”

    还不等蓝灵儿说话，苏逸立刻开口解释道。

    欧阳倩听到这句话眉头微微的皱了一下，心里面立刻已经猜到了什么。

    “灵儿，你师傅就你这么一个徒弟，平时都在身边陪着才对，可不敢让她老人家感觉到孤独。”

    苏正国听到欧阳倩说话的语气不对，立刻伸手拉了一下她的衣袖：“灵儿想到回来和我们吃顿饭，真是个有心的孩子。”

    “我看是太有心了，我得去看看汐儿，别墅的花园这么大，可别迷路了。”欧阳倩说完就准备起身。