
    “苏逸他在作甚？”比较着急的人还是金家的人，毕竟苏逸可是代表着他们，如果苏逸就这样落败的话，丢脸的可是金家。

    “这小子是哪里来的搞笑的家伙？”观众席上也都爆发了不满，他们开始声讨苏逸。

    “哼，故弄玄虚。”梁坤看到苏逸的态度后，冷笑一声。

    玄静大师也是嘿嘿冷笑。“小子，让你让我在金家丢脸，现在看你怎么办！”

    在很多人的心里，苏逸已经跟骗子挂上钩了。

    于是乎，一波波的讨伐声不停地响起，而主持人也有些坐不住了：“苏选手，你是不是——”

    “啊？”苏逸忽然转回视线，他的动作把主持人吓了一跳。

    “是叫我比赛吗？放心，我只不过是想确认一些事情罢了。”说完，苏逸看了眼会场，随后对金轩笑了笑。

    “这小子！”金轩可是非常相信苏逸的，所以在看到都这个时候，苏逸还这么淡定的时候，终于忍不住笑了起来。

    紧接着，让所有人都惊讶的一幕发生了。

    苏逸飞快地开始将他身前的古董分类，一些放到了一边，而另一些则是推到了另外一边。

    不到一分钟的时间，苏逸就完成了。

    “你这是干啥？”主持人奇怪地问道。

    “我结束了。”苏逸淡定的话让所有人都吃了一惊，唯独那吴家的家主，此时面色铁青了起来。

    “结束了？”主持人似乎不敢相信苏逸的样子。

    “是啊，结束了，哦，对，我忘了说了。”苏逸用手指了指一边的古董，“这些是真货，而那些是假货。”

    “什么！？”所有人都用一种奇怪的眼神看着苏逸。

    “你开什么玩笑！”立刻，梁坤就站起来怒吼道。“哪有你这样鉴宝的？”

    “是啊，滚出去！”就连玄静大师，也有些难以忍受苏逸这番荒唐行为。

    然而，苏逸却没有理会，反倒是静静地看着吴家家主。此时，金家的人也都面色古怪。

    “吴勇。”苏逸不知何时已经拿到了主持人手上的麦克。

    “你来告诉他们，我的分类对不对。”听到苏逸的话后，在苏逸两边的鉴宝师也都停了下来看着苏逸。

    没有人知道为何苏逸会在这个时候忽然点名主办方。

    “苏逸，我看你是傻了吧？这么喊主办方，你是当我们都是傻子吗？”梁坤显然是看不下去了，但是，他还没有反应过来，就挨了一巴掌。

    “我问的不是你。”苏逸只是这么回道。

    “这家伙还打人？”

    “保安，保安！”然而，苏逸终于再次开口了。

    “吴勇，既然你不想说，那我就替你继续说了。”苏逸因为使用了音响，所以他的声音极其响，再加上苏逸本来的气场，竟是一下子把整个会场压的鸦雀无声。

    然而，接下来，更加让人惊讶的一幕发生了。

    “你究竟是谁？”

    “你的祖先盗取峨眉师祖宝藏，将他们跟假货混在一起掩藏起来，你以为你就能躲过这一切吗？”苏逸一个字一个字将话说了出来。

    金轩这个时候，忽然想起了民国时期的一件事情。那就是峨眉派的宝藏被一个军阀偷走的事件，至于那批文物，后来也就全都没有了下落，难道便是这一批？

    刚刚还在声讨苏逸的人，在看到这诡异的一幕后，此时也都说不出话来了。

    “田家，井家，你们现在还不明白吗？”苏逸继续冷冷地说道，“这批宝藏，实际上吴勇早就知道是什么情况了，他也知道一旦挖出大部分都要上交国家，这才想了这么一个计策，只要你们没有把所有的真品全部都鉴别出来，这些宝藏就全部都会落入他的手中。”

    “什么！？”最先不干的是油耗子，他一下子站了起来。在金盆洗手之后，油耗子现在已经是替文物局工作的人了，否则他也不会这么积极地参与鉴宝大会。

    “苏兄弟，你说的，可是真的？”

    “真的假的，你还看不出来吗？”苏逸的双眼继续冷冷地看着吴勇。

    “我完全不知道你在说什么，这批古物，虽说是我出土的，但是——”吴勇开口想要辩解。

    “你想要证据？我告诉你吧，证据就在那琉璃盏上。”苏逸的视线忽然转向了琉璃盏。

    “还有证据？”油耗子吃了一惊，连忙向琉璃盏走了过去。

    “看一下镶嵌在琉璃盏里的珠子吧。”苏逸说道，而油耗子在拿起来观察了一番之后，果然有了发现。

    “苏先生，这是佛珠？”

    “不错，装饰在琉璃盏上的珠子，正是峨眉信物。”说着，苏逸便走了上去，从油耗子手中拿走了琉璃盏。

    “吴勇，你现在是不是要给一个解释？”

    “你这只是证明了这宝藏是峨眉的，我所做的不过是把它挖了出来罢了，就连这——”吴勇忽然顿住了，原因便是在苏逸手上忽然出现的信封。

    “是否要我宣读一下这信的内容？”

    这信，正是过去吴勇的祖先用来掩藏宝藏的信。吴勇知道这信的存在，但搜索多年没有结果，便以为信消失不见了，所以才会放心地做出这个计划。

    面如土色的吴勇，终于还是承认了。

    所有人全都没想到会是这样的结果，这次鉴宝大会竟然会隐藏如此可怕的秘密，要不是苏逸将这秘密揭示出来的话，他们恐怕还都会被蒙在鼓里。

    油耗子很快就通知了文物局和警察，而吴勇很快便被带走了。

    “苏先生，感谢你。”油耗子说完这句话后，连忙离开了。

    而苏逸这个时候，却转头看向玄静大师：“大师，之前多有得罪，实在是苏某有要事要处理。”

    然而涨红了脸的还是玄静大师，他明白自己之前对苏逸的百般刁难实在是有些过分了，至于苏逸根本就没和他计较。

    “惭愧啊，惭愧。”留下了这几个字后，玄静大师便立刻离去了，据说在他的余生之中，他一直在反思自己。

    至于这次鉴宝大会，毫无疑问是金家胜出了。