
    宁帅跑过去拉了一把孟安然：“能不能这个时候别打扰我大哥？没看到我大哥在跟大人物说话吗？”

    孟安然一回头白了宁帅一眼：“什么大人物？那是我哥。”

    孟安然说完，立刻走过去挽住孟启东的胳膊，撒娇道：“哥，那你这个朋友陪我跳支舞如何？”

    孟启东宠溺的看了一眼自己的孟安然：“安然，别闹了，过几天就要出国了，你不好好在家呆着。”

    “怕什么嘛？反正这里都是哥哥的地盘，我就是想出来溜达溜达。”

    孟安然一副撒娇的模样，一边连着自己的哥哥说话，眼睛却是转向苏逸。

    孟启东转头对身后的两个保镖道：“你们两个带小姐回去休息，我这边还有事情要谈。”

    两个保镖走过来恭敬的说道：“小姐，咱们先回去吧！吴局长还在楼上等着总裁呢！”

    苏逸听到这句话后眉头挑了挑，整个海天市吴强东的名声威震四方，苏逸已经猜到就是保镖是口中所说的吴局长就是吴强东。

    梦安然不悦的开口道：“回去就回去嘛！你们不要碰我。”

    孟安然说的这句话的时候，还转头看了苏逸一眼。

    孟安然离开后，孟启东才缓缓开口道：“苏逸，没想到吴局长对你如此看重，知道你今晚要来，早就在楼上等了。”

    苏逸嘴角扯出了一抹笑容并没有说话。

    宁帅走过来开口道：“大哥，这个吴局长真tm狗屁膏药，总是你走到哪里就跟到哪里。”

    孟启东笑了笑道：“那是因为苏逸有过人的本领，吴局长才如此抬爱，咱们先上去吧！”

    孟启东说完做了一个请的手势，整套动作绅士无比。

    一群人来到楼上，包间的门大开着，吴强东一边品着红酒，一边听着歌。

    看到苏逸和孟启东走了进来，吴强东放下酒杯在几声开口道：“苏逸，明天就要出发了，没想到你这个时候还有闲情雅致在这里潇洒快活。”

    苏逸撇了撇嘴：“还没潇洒够就被你给叫过来了，看来只有去泰国享受人妖了。”

    吴强东拍了拍苏逸的肩膀：“苏逸，泰国不光是有人妖，也有很多出色的美女，去了你就知道了。”

    宁帅听完后很狗腿的靠过来：“大哥，要不带我一起去吧？”

    雷破军看到宁帅抢先，立刻走过去推了一把：“宁帅，你就别闹了，大哥是去办事情的，就你这瘦猴的身躯可别去添麻烦。”

    苏逸听完后笑了笑，伸手指了雷破军和宁帅：“你们两个都有份，不过这次是去追查文物的，并不是去旅游，你们俩都得给我长个心眼。”

    宁帅和雷破军满面笑颜的道：“大哥说的是，咱们这次去就是去做大事的。”

    雷破军嗡声嗡气的道：“泡妞也是大事，等把文物追查回来，咱们可得好好享受享受，我听说把你的妞，那可是真正的极品。”

    苏逸回头看了一眼一脸冰冷的蓝灵儿，立刻转换口气道：“瞧瞧你们两个，每天出来泡妞就一无是处，你那个向我学学，稳重、专一。”

    宁帅和雷破军对视一眼，心照不宣的露出了一抹笑容，不再说话了。

    吴强东站起身拍了拍苏逸：“明天还有正事要办，都早点回去吧！收拾一下我一早过来接你们。”

    雷破军听到这句话有些不甘心的道：“好不容易来一次水上仙境，居然没有看到极品妞，看来高额的消费就白费了。”

    孟启东拍了拍雷破军的肩膀：“兄弟，只要你们这一次追回文物，我重新换一批清纯的小妞等你们回来。”

    “那可就一言为定了，我对泰国妞不感兴趣，等着回来享受清纯小姐姐。”

    宁帅扑哧一声笑了出来：“老四，就你这德性是个母的你都会要，还泰国妞不感兴趣？说给谁听呢？”

    苏逸回头扫视了两个人一眼：“好啦好啦！明天还要办正事，都回去了。”

    苏逸说完后带着一群人迅速离开。

    吴强东之所以会到水上仙境来找自己，就说明对这批文物的追查极其重视。

    回到学校，蓝灵儿没有留下一句话就回女生宿舍，宁帅和雷破军一脸幸灾乐祸。

    宁帅调侃道：“大哥，是不是你和那个孟安然跳舞，嫂子生气了？”

    苏逸露出了不羁的笑容：“少tm起哄，你嫂子大气着呢！这就是你们娶媳妇的标准，知道不？”

    雷破军不赞同的摇了摇头：“我看嫂子不见的大气，现在反倒变得气大了。”

    苏逸看了两个人一眼摇了摇头：“就你们两个这木鱼脑袋大，看着就让人头疼。”

    苏逸摇了摇头带头走进宿舍，梳洗完毕之后倒头就睡。

    隔日清晨。

    苏逸刚起床就被宿舍楼下的一阵嘈杂声吵醒。

    起床打开落地窗的窗帘，只看着许多学生已经排队站在操场上。

    苏逸疑惑的开口道：“今天不是周末吗？怎么还有那么多学生在操场上集合？”

    宁帅也摇了摇头表示自己不知道。

    雷破军看了一眼：“不像是操场集合锻炼，倒是像搞什么欢送仪式，该不会是知道咱们今天要走，各地组织来送咱们吧？”

    宁帅回头道：“老四，现在还是早上，你做什么白日梦呢？咱们考古系的学生原本就很不受欢迎，你觉得谁还会来送咱们？”

    苏逸觉得两个人每天斗嘴特无聊，拿起毛巾走到卫生间，洗了一个澡随便换了一身衣服便走出了宿舍。

    几个人刚到楼下，就**场上排队的学生发现了，孟安然带队走过来将他们几个团团围住。

    “苏逸，听说你们今天要去追查文物，这可是为国家做好事，咱们学校组织了一个欢送队，送你们上车。”

    苏逸微微的皱了皱眉头，面对站在自己面前的孟安然，不知道该说什么好。

    苏逸轻启薄唇：“安然同学，那就谢谢了，不过这个欢送队就免了，等到我们凯旋的时候迎接也不迟。”

    宁帅走到孟安然的身边：“安然，大哥不需要这些欢送队，有嫂子送就够了，你带着这群欢送的送我怎么样？”