
    就在这时，林小汐和霍少峰走进餐厅，林小汐更是刚进门就笑吟吟的开口说道：“伯母，我来了，别墅的花园虽然大，但我一来就有种熟悉感，就像在自己家一样，怎么会迷路呢！”

    欧阳倩指着苏逸旁边的凳子：“小汐，快过来，坐在苏逸身边好了。”

    欧阳倩说着回头看了一眼，坐在自己和苏逸之间的蓝灵儿，原本这个位置是给林小汐留的。

    苏正国看着霍少峰开口道：“少峰，坐到我身边来，我们也好久没见了，好好聊聊。”

    霍少峰走过去坐在苏正国的身边，心情不免有些忐忑，因为苏正国接下来要问的话都在预料之中。

    蓝灵儿此刻感觉自己就像外人，完全融入不了这个气氛，低头看着面前的碗筷一言不发。

    苏逸夹了一块糖醋排骨，放在蓝灵儿的碗中：“灵儿，吃块糖醋排骨，咱们家里的厨师手艺不错。”

    林小汐看到苏逸对蓝灵儿的关切，瞬间有些不高兴的撅起了嘴：“逸哥哥，真是偏心，对灵儿姐姐这么好。”

    欧阳倩看到林小汐委屈的模样，立刻笑开口道：“汐儿，灵儿是逸儿保镖，两个人相处久了关心也是人之常情的。”

    欧阳倩说完后夹起一块红烧鱼放进林小汐的碗里面：“我知道我们家汐儿喜欢吃这个。”

    林小汐脸上出现笑容，随即开口道：“ 伯母，还是给灵儿姐姐，毕竟灵儿姐姐保护逸哥哥，我应该感谢才是。”

    欧阳倩感叹的说道：“咱们家汐儿真是懂事。”

    欧阳倩说完后转头看着自己的儿子：“逸儿，以后你可得好好带汐儿。”

    蓝灵儿听着欧阳倩的话总觉得不是滋味，不过挑不出什么毛病。

    拿起碗接过林小汐递过来的红烧鱼，入口感觉心里甚是苦涩。

    表情显得极其冷漠，对于欧阳倩和林小汐的话只是听听而已，什么都不说。

    苏逸转头看了一眼蓝灵儿：“灵儿，怎么不吃呀？”

    蓝灵儿此刻感觉自己的立场有些怪怪的，随即放下碗筷站起身，一脸温婉的说道：“我已经吃饱了，大家慢用。”

    苏逸一把拉住蓝灵儿的手：“你一口都没吃，怎么说吃饱了？你一定不喜欢吃油腻的东西，这个小白菜挺好。”

    苏逸说着又给蓝灵儿夹了一筷子小白菜，关切的模样，只看得坐在旁边的林小汐心里窝火。

    蓝灵儿瞬间感觉到含恨的目光已经扫向自己，立刻开口道：“我真的吃饱了。”

    苏逸脸色立刻阴沉了一下：“我是你的老板，即便是吃饱了你也得陪我。”

    霸道的口气让在场的气氛瞬间又陷入了尴尬。

    蓝灵儿脸上出现了一丝不悦的神情，回头一脸怨恨的瞪着苏逸，碍于有长辈在场不好发作。

    林小汐是个聪明人，很快便反应了过来，站起身开口道：“灵儿姐姐是南方人，应该喜欢吃带辣的东西。”

    说完站起身用小碗盛了一碗酸辣鱼的汤汁放在蓝灵儿的面前。

    欧阳倩脸上浮上了一抹笑容：“灵儿，你看汐儿这么关心你，你可不能辜负她的关心。”

    欧阳倩说完后拿起旁边的勺子递给蓝灵儿，含笑的表情完全体现了慈母一样的关心。

    蓝灵儿原本可以拒绝林小汐递过来的酸辣汤，但是欧阳倩毕竟是长辈根本拒绝不了。

    苏逸看了面前那一碗红红的辣汤，心里暗自想，林小汐一定是故意刁难蓝灵儿。

    “我这碗排骨汤给你，你必须把它喝下，至于这碗酸辣汤就归我了。”

    苏逸说完后将自己面前的排骨汤推到蓝灵儿的面前，随手端起那碗酸辣汤喝了起来。

    喝到嘴巴里面才发现，这一碗酸辣汤还真是不一般的辣，也暗自庆幸蓝灵儿没有喝。

    欧阳倩将这一切看在眼里，按照一贯的经验，已经知道苏逸对蓝灵儿有意思。

    蓝灵儿只是苏家的保镖，根本就没有资格和自己的儿子在一起。

    “逸儿，你这是干什么？你从小就不喜欢吃辣的。”说完后回头对下人道：“还不给少爷倒杯水。”

    林小汐看着蓝灵儿悠闲的喝着排骨汤，恨得牙齿痒痒，不过在这样的饭局上不好发作。

    “咳咳！”苏正国看到这样的饭局气氛，随即咳嗽了两声，以此来打破这尴尬的气氛。

    “少峰，你倒是跟我说说，苏逸报考的考古专业，到底有什么专长？”苏正国是想故意岔开话题，毕竟饭桌上的这种气氛，总让人不太自在。

    霍少峰放下筷子：“老爷，少爷学习的考古专业我觉得还是挺不错的，在学习方面也挺刻苦。”

    林小汐随即插话道：“不对呀！我刚才在外面听老管家说，逸哥哥已经退学了。”

    这句话一出，苏逸回头看了林小汐一眼，眼神冷漠却始终不敢说，转头观察着苏正国的眼神。

    欧阳倩瞬间脸上也露出了一抹害怕，转头看了一眼苏正国，毕竟，苏逸是苏正国一直栽培的。

    林小汐感觉到紧张的气氛，一下子知道自己说错了话，随即开口道：“哦！不是，有可能是我刚才听错了。”

    苏正国当然看得出林小汐此刻是在说谎，便抬头看向苏逸：“逸儿，我想听你的解释，一会吃完饭跟我到书房。”

    苏逸点了点头，将碗筷放在饭桌上：“我已经吃饱了，你们慢用。”

    苏逸说完后立刻想要站起身。

    可就在这时，苏正国的声音又再次响起。

    “我今天还有一件事情要宣布，那就是苏翰回国的事情，两天后的宴会，就是为苏翰接风洗尘。”

    苏逸听到这里，一脸懵逼的问道：“苏翰？这人是谁呀？”说着将头转向欧阳倩。

    欧阳倩脸上露出一抹不悦的情绪，随即又掩饰了过去：“逸儿，我一直没告诉你，你有一个弟弟，从小在国外深造，这次回国可能会帮你管理公司。”

    苏逸听到这句话，脸上的懵逼表情更加的溢于言表，喃喃自语的开口问道：“我还有一个弟弟？”