
    一路上，或许是刻意显摆，茱妮竟是从来没有停下过介绍。

    于是，苏逸也知道了不少关于这古玩市场的事情。这得多亏了茱妮如此热情的表现。

    “你这人，跟着师父怎么好像什么都不知道一样？”茱妮见苏逸完全像是一个什么都不知道的新人一样，立刻有些鄙夷了起来。

    苏逸却只是笑了笑，并没有说话。

    三人继续在古玩市场里逛着，在大致上转完了一圈后，找到了一处歇脚的地方停了下来。

    地下古玩市场正如苏逸所料的一样，几乎全部都是黑货，甚至有不少还是市面上被报失窃的古玩。

    但就在苏逸准备将自己的发现跟吴强东联系的时候，迎面走来三个人。

    三人全都是男性，穿着打扮尽显华贵，只是一对比，苏逸身上的气质就显得微弱了不少。

    “茱妮小姐，这么巧啊。”那三人一看到茱妮，苏逸就注意到他们的眼睛里开始放光了。

    “你们怎么在这？”茱妮也认出了这些人的身份，她温和地问道。

    “我们家族是来参加拍卖会的，这次的拍卖会，我们有一样东西势在必得。”一人回道。

    “是吗？可是你们既然是要参加拍卖会的，来这里做什么？”茱妮奇怪地问道。

    “……”说话的那人有些语塞。

    “当然是为了你这位美丽的小姐而来。”其中一人反应倒是迅速，立刻说道。

    这句话之后，茱妮得意地回头望了蓝灵儿一眼，似乎是想说比样貌，自己要比蓝灵儿美不少。

    至于被挑衅的蓝灵儿，却视若罔闻，蓝灵儿的反应自然是惹来了茱妮的不快。

    “哼，装模作样。”茱妮非常不爽蓝灵儿的这种态度。

    我倒要看看，在你男人被我夺走之后，你还能不能笑得出来。

    茱妮一下子就将目标转移到了苏逸身上。

    于是，就在苏逸根本没意识到出了什么状况的时候，茱妮忽然贴到了苏逸的身上。

    “恩？”苏逸可不明白这女人明明刚才还是一副不屑跟自己谈论的态度，现在又怎么来了一个三百六十度大转弯，非常不解地看着此女。

    “苏逸哥哥，我们一起去看看下一处地方吧。”茱妮说话的语气忽然变得矫揉造作了起来，饶是苏逸也在这个时候感到不寒而栗。

    “你有什么目的？”苏逸最开始怀疑的是茱妮如此做的目的，但在看到三个看起来身份就不低的青年正用一种想要杀了自己的目光看着自己，苏逸这才意识到自己恐怕是被这女人拿来当挡箭牌了。

    苏逸却不知道，茱妮这么做的理由只是嫉妒蓝灵儿罢了。

    蓝灵儿一直跟在苏逸的身后，自从一开始进入此地，到现在，没有说过一句话，然而茱妮的身体靠到苏逸身上的时候，蓝灵儿生气了。

    苏逸明显地察觉到了背后忽然升起的一阵寒气。

    “快放开我。”苏逸说道，轻轻一推，就把茱妮从身边推开了。

    茱妮真是要吓死个人了，当着蓝灵儿的面就贴过来，不是让蓝灵儿生自己的气吗？

    “你小子倒是还算识相，知道我们几个都在追求茱妮小姐。”结果，还没有等苏逸跟蓝灵儿解释，站在苏逸面前的三个男人当中的一人就开口了，语气虽说非常平淡，苏逸却还是在其中感受到了强烈的警告意味。

    这是闹哪出啊，因为这样莫名其妙的理由，自己又要被人记恨上了？

    自从来到曼谷之后，苏逸真的是一直在被人找场子。

    苏逸不介意处理这些烦人的苍蝇，但也觉得有些烦。

    “行了。”苏逸一把将再次想要贴上来的茱妮推到了一边，“我们只是初次见面，小姐，你这样的行为实在是太让人困扰了。”

    “你说什么？”茱妮没想到自己如此倒贴的行为竟然会被苏逸用这种话拒绝，这让她脸色很不好看。

    而见美人受到委屈，三名阔少不干了。

    “你到底是哪里来的杂种？胆敢惹我们的女神不快！”一人说道。

    杂种？女神？

    苏逸一时间有些搞不明白这些阔少的脑回路了。茱妮贴着自己他们不乐意，自己推开茱妮，他们也不乐意了？

    “兰少，这家伙你说怎么办？”一人问身边的人。

    “还能怎么办。”被叫做兰少的青年，用一种极其恶毒的语气说道，“自然是砍了他的手！摸过茱妮女神的手全都要砍了！”

    兰少下达了命令，本来一直站在两旁的黑衣保镖，一股脑儿地围了上来，把苏逸和蓝灵儿围在了中间。

    至于茱妮，却悄悄地走开了。

    苏逸注意到她走到那三个少爷的耳边说了些什么。

    看来这世界上果然是没有免费的午餐。

    要知道茱妮是这么个女人，说什么苏逸都不会随意让茱妮来当这个导游了。

    “真没意思。”即便身旁围了如此大一圈的人，苏逸也没有任何慌张，撇撇嘴，对身边的蓝灵儿说道：“灵儿，我们走吧。”

    蓝灵儿此时虽然还是那副面无表情的模样，但却因为看到苏逸拒绝茱妮的干脆感到高兴。

    苏逸这样能保持如此定力的男人，这个世界上不多了，蓝灵儿闻言很快挽上了苏逸的胳膊，准备离去。

    “走？”两人目中无人的谈话，让围在外面的这些少爷们非常不满。

    “你们还能在这种情况下走出去？”兰少有些恼火道，这名叫苏逸的小子刚才跟茱妮靠那么近不说，现在却又这么不把他的人当回事！如此的作为，兰少如何能够忍受？

    “给我上！男的给我卸掉一只手臂，女的直接带走！”

    兰少已经全然不顾这里的秩序了，就算是真的把事情闹大，家里也有老子给撑腰。

    我怕什么啊？

    所以兰少的行事，才能如此地无所顾忌。

    随着兰少的一声令下，所有的黑衣保镖一窝蜂地冲了上来，准备把苏逸、蓝灵儿两人拿下。

    “这才半天功夫，有完没完了？”苏逸非常无语。

    今天自己出门的时候一定是没看黄历，否则怎么会接二连三地遇到这种倒霉悲催的事情。