
    “你要见松帕家族的家主？”巴颂听到苏逸的提议的时候愣了一下，他和苏逸的关系固然是不错，但巴颂可不会因此去把苏逸介绍给自己的本家。巴颂有些为难地说：“我的地位在本家很低，这种要求我恐怕难以做到。”

    苏逸却淡淡一笑，道：“我并不是要你以你的名义来给我引荐，而是利用生意的名头来。”

    “生意的名头？”听到苏逸的说法，巴颂有些不解，“苏先生这话怎讲？”

    “很简单啊，比如说，你在最近收到了一笔生意，是关于一批文物的。”苏逸笑道，而巴颂听到这要是还不明白苏逸的话，那就是傻子了。

    “这样倒是可以办到。”巴颂略微思索了一下，点头道。

    苏逸继续说道：“而且这位远方到来的客人，还准备了丰厚的礼物结交松帕家族。”

    “礼物？”巴颂上下打量了一番苏逸，虽然不知道苏逸这么说是否真的意味着有这个送礼的意思，但就算是没有礼物，这件事情也是可以办成的。巴颂点头，“我懂你的意思了，只是不知道，苏先生准备在什么时候过来拜访？”

    条件都这样了，巴颂要是还不能接受的话，就实在不把苏逸当朋友看了。

    面对苏逸，巴颂也只能接受苏逸的这份心。

    “三天后。”苏逸觉得自己这边怎么说也要稍稍准备一下，于是如此说道。

    国内暂时没有麻烦事，除了某个不知道从哪里冒出来的私生子似乎对苏逸充满敌意之外，其他一切倒是都还正常，短时间内有足够的时间完成这次的事情。

    “好。”巴颂点了点头。

    拍卖会终于在这个时候来到了压轴的阶段。

    然而即便是到了这时，苏逸也没有看到任何自己感兴趣的拍卖品。

    即便拍卖的东西虽然都是市面上基本看不到的脏货，质量也如此差劲吗，苏逸摇了摇头。

    只是苏逸眼界虽然很高，但曼谷本地的这些富豪可就不这么认为了。

    一件在苏逸眼中根本就上不得台面的宝贝竟是被拍卖了足足数百万。

    “眼光不好，钱倒是挺多。”苏逸在看到如此一幕的之后，冷笑道。

    巴颂听到苏逸这话也暗暗吃惊，别人或许不知道这其中的关键，但巴颂却很清楚。他倒是没有想到苏逸竟然一眼就看出了这其中的问题。

    不过，更让巴颂惊讶的，还是连这里压轴的东西都入不了苏逸的眼。

    这就让巴颂的心中苏逸的形象又提高了不少。

    也是因为巴颂对于自己本家实际上并没有太多的感情，要不然他才不会有这样的表现。

    而压轴的物品拍卖了之后，主持人忽然宣布了一件让人意想不到的事情。

    因为到场的买家有不少都是来自外国的，整个拍卖会都是用英语在交流的。苏逸倒也能够听懂主持人的话。

    “现在，我们即将拍卖一件来自于华夏古国的宝物。”

    听到华夏古国这几个字，苏逸就眼前一亮。

    或许本来苏逸还想着要去松帕家族找玉的线索，但是现在，苏逸不能这么想了。

    原因便是那刚刚被端上来的玉！

    汉代的玉！

    纹饰的风格从抽象为主转为以写实为主，这些玉全都有着现实感，它们的形神能巧妙地结合于一体，这便是用来鉴别这玉的最佳方式，也足以说明眼前的这块玉价值多么高昂，更何况这块玉是华夏的宝玉。

    “果然。”苏逸双眼死死地盯住了这玉。

    华夏的宝玉出现在这里，在这背后是否还有那组织的影子？

    而随着主持人的话落，拍卖会场陷入了沸腾之中，很显然许多人都想成为这玉的拥有者。

    而见苏逸的目光有所变化，巴颂也有些吃惊。

    毕竟在巴颂的心目中，苏逸已经和那些财大气粗的古玩大佬挂上钩了，苏逸的眼力，要是没有见识过价值上亿的古物，那可是绝对练不出来的。

    所以，巴颂开始觉得，苏逸看来是对这玉有想法了，这玉的价值应该颇高。

    然而，苏逸的下一句话，却让巴颂吃了一惊。

    “看好是谁买下的，还有是谁提供的。”话是对蓝灵儿讲的，却让巴颂听了个一清二楚。

    这一下在巴颂的心中惊起了惊涛骇浪。

    刚刚还觉得苏逸是一个财大气粗的主儿，可是听到苏逸这话，巴颂一下子想到，难不成苏逸其实是专门干夺宝这类勾当的贼？

    如果是这样的话，苏逸之前表现出来的一切行为倒也算是比较合理！

    想到这，巴颂立刻开始感到害怕了起来。

    苏逸这个时候回头看了巴颂一眼。

    “你怎么了？”苏问道。

    “啊，没什么！”巴颂慌忙摇了摇头，想要把自己的想法全部都隐藏起来。

    这老家伙是误解了什么的样子。

    苏逸看出来了，却笑了笑，也没多说什么，刚刚苏逸自己的做法确实看着不正当，但是苏逸没有给巴颂解释的意思。

    而玉的拍卖也开始了，竞价越来越高。

    “一千万……”

    “二千万……”

    果然，在这场拍卖会之中，还隐藏了许多大佬。意识到其他的拍卖品都是上不得台面的家伙看来还有很多嘛。

    这就使得这一场玉的竞争非常激烈。

    最后，这玉竟是以亿级别的天价，落入了一位金发男子手中。

    这家伙估计是欧洲的贵族吧。

    如此一来，想要追回这玉恐怕会非常麻烦。

    苏逸看着，在眨眼间立刻有了一个不错的主意。

    “巴颂先生，我就先告辞了。”苏逸带着蓝灵儿离开了。

    巴颂不敢多说什么，倒是在苏逸离开之后，慌忙拨通了一个电话，他以为苏逸是去偷那玉，才会有如此的举动。

    而在离开了包间之后，苏逸飞快地来到了吴强东的包间。

    几个小弟也都出现在了这里。

    “老大！嫂子！”他们异口同声地叫道。

    吴强东此时则一副脸上铁青地看着桌上的几张照片。

    “怎么说？”苏逸见这位局长此时脸色非常难看，不由好奇的问道。

    “买走这玉的是查理斯王子，他的背景不是我们能够随便动的。”

    查理斯王子？听起来像是——

    苏逸面色微变。

    果然，吴强东很快解释道：“他就是现在比利时皇室的正统的第一顺位的继承人。这可不是我们能够随便动的大家伙。”

    “他为什么会来曼谷？”苏逸也没想到这家伙来头会这么大。

    “估计是外交上的事情吧。”吴强东猜道。

    吴强东说完，又叹了口气。

    事情发展成这样，还要怎么去交差啊。

    吴强东并不是没有动过想要出钱拍卖的念头，可预算终归有限，对抗财力雄厚的王室，根本就不可能竞争的过。