
    苏逸立刻从冰床上起来，快步走出山洞，宁帅正站在山洞口焦急的张望。

    “到底怎么回事？你们这么多人，唐小果怎么还会被人抓走？”苏逸疑惑，自己的手下也不是吃素的，可居然三个人守着那一老一少，最终还是被人抓走。

    “大哥，这可不能怪咱们，我们去唐家的时候 ，唐小果并不在，直到现在才听村里的孩子说，被两个蒙面人抓走了。”宁帅回答道。

    苏逸蔽了林帅一眼：“被蒙面人抓走了，也不代表就是黑鹰帮干的，什么判断力？”

    “大哥，后来有人在唐家院子里面扔了这个东西，这摆明就是黑鹰帮干的。”

    宁帅说着从口袋里面掏出了一个飞镖，飞镖上面刻有一个老鹰的图案。

    苏逸看着飞镖思考了一下：“这是黑鹰帮特有的标志，可是唐婉心已经死了，吴梦也被杀人灭口，唐小果应该不知道什么，对方为何连孩子都不放过？”

    宁帅分析：“有可能唐小果知道什么，或者在唐婉心没死之前唐小果见过什么人，所以被拉入了怀疑对象。”

    “也不见得是这样，今天我们在来的路上遇到暗卫 ，也许黑鹰帮早就知道我们会来，抓走唐小果只是在向我们示威。”

    苏逸分析的说道，随即又怒气冲冲的开口道：“居然敢这样挑衅我，看来是我之前脾气太好了，老子非要踏平黑鹰帮的地盘。”

    苏逸说完伸手拉起宁帅朝山下快步走去，就在两个人刚离开，山洞口的位置出现了一道白色的身影。

    不是别人正是欧阳曼，嘴角露出了一抹笑容，眼睛里面却是浓浓的杀气。

    苏逸和宁帅刚走到村口，立刻就听到唐小果家哭天抢地的声音。

    苏逸走进院子，映入眼帘的是，唐大娘正坐在院子里面哭泣。

    苏逸走过去开口安慰道：“大娘，你别难过，我一定会救回我小果的。”

    “苏逸，你可要赶紧将小果救回来，没有丹药肯定会死掉的。”唐大娘泪眼婆裟。

    “大娘，你放心在家等待，我们这就去救小果，绝对不会出什么事的，你要相信苏逸。”宁帅好言安慰。

    雷破军瓮声瓮气的道：“大哥，咱们不是知道黑鹰帮的地盘吗？咱们现在就去将那里踏平救回孩子。”

    霍少峰才摸了一下开口道：“既然对方抓走了孩子向咱们示威，那就说明他们有足够的能力躲避咱们的追杀。”

    “现在管不了这么多，大家赶紧上车。”苏逸说着朝豪华跑车走去。

    上车后，发动引擎迅速离开村子，朝着市区的方向赶，因为上次发现黑鹰帮的地址是在郊区，必须经过市区。

    车子逐渐进入市区的时候，前面堵了一条长长的车队，完全过不了。

    苏逸急得拳头砸在方向盘上：“真特么的晦气，居然在这个时候堵车。”

    “大哥，现在咱们只能抄小路了，我来开吧！”雷破军说完和苏逸换了一下位置坐到驾驶室里面。

    车子快速调头，瞬间抄着小路，朝郊区的盘山公路开去，雷破军原本就是这里的人，对地形非常熟悉。

    车子开到盘山公路的转弯道，前面一辆大货车已经挡住了去路，大货车车身将整条路全部霸占。

    “老二，你下去看看是怎么回事？怎么在这个地方堵上车了？”雷破军来了一个急刹。

    宁帅跳下车朝大货车靠近，和大货车的驾驶室根本就没有人。

    “大哥，大货车里面没有人，现在可怎么办呢？”宁帅满脸焦急。

    苏逸似乎想到了什么，立刻冲着林帅大喊道：“快点回来，咱们遭到埋伏了。”

    宁帅转身还没来得及跑，只听到身后传来一声巨响，大货车后面车厢的门缓缓打开，十几个黑衣人从大货车车厢里面跳了下来。

    雷破军被吓了一跳：“操特么的，还真特么的会选地方，这里即便是打死打伤一片，警车一下子也不会到来，因为路太崎岖了。”

    “老四，咱们现在就几个人，对方大概这么多，必须一招制敌，攻其要害。”苏逸眼睛死死地盯着那些黑衣人。

    “大哥，放心吧！以一敌十，咱们的人数就绰绰有余了，一点都没必要担心。”霍少峰说着翘起了一抹冷笑。

    “少峰，果然有志气，那咱们就和这群黑乌鸦好好的玩玩。”苏逸说着带头走下来。

    这个时候，宁帅拼命的和那些黑衣人打着，看到苏逸下车，立刻松了一口气。

    苏逸快步走上前，一脚踢向一个黑衣人的胸膛，宁帅终于突围站到苏逸身边。

    苏逸拍了拍他的肩膀：“累了就到旁边去休息，这些小罗罗对我来说还生不了什么事端。”

    宁帅摇了摇头：“没关系，就当是练练手打打沙包什么的。”两个人的对话经常却甚是牛逼。

    带头的黑衣人差点没被两个人的话气吐血，随即转身对身边的兄弟开口道：“大家不用手下留情，杀无赦。”

    霍少峰冲上前和带头的黑衣人打了起来，其他的黑衣人迅速朝着苏逸他们围攻过来。

    雷破军会以多欺少的现实气的差点炸毛，抬起肥胖的双腿来了一个横扫腿。

    肥胖的腿原本就重，所到之处一片哀嚎之声，大部分黑衣人倒在地上就爬不起来。

    因为这一招直攻要害，踢向他们的太阳穴，每一个中招的黑衣人都只感觉到眼冒金花，整个人处于晕眩状态。

    苏逸也是每一招都选用很脏，伸手直接攻向对方的胸膛，虽然没有血迹，那是内伤在所难免。

    所有的黑衣人在倒下的瞬间，都用惊讶的目光看着眼前的几个人。

    雷破军 双手握在一起关节发出了咯吱的声音，看着倒满一片的黑衣人，开口道：“真特么的无趣，这么不经玩。”

    苏逸看着和带头黑衣人打斗霍少峰，嘴角扬起了一抹赞赏的笑容：“有趣，我以前怎么就没发现呢？”

    雷破军听到这句话，立刻以为苏逸是在回自己的话，随即开口道：“三两招就打趴下了，还有去呀？”