
    “苏逸，这个疯女人是从哪里冒出来的？”萧雅飘飘然的一句话从旁边传来。

    “谁在说话？”听到这话的茱妮一下子火气就上来了，她倒是想看看到底是哪个不长眼的家伙，竟然敢如此诋毁自己。

    在看到又是一个极其漂亮的女人的时候，茱妮一下子又怒火中烧。

    “你又是哪里冒出来的不要脸的玩意儿。”茱妮的架势颇有几分泼妇骂街的态势。

    而萧雅则是一直在哼哼冷笑。

    “算了萧雅，走了，别管她了。”苏逸虽说不愿意去理会茱妮这疯女人，却也不代表他乐意让其他人帮自己出头，特别是这出头之人还是一个女人。

    “你说什么？”就是苏逸的这种态度，每次让茱妮听到都极其火大。

    然而，并没有人再理会茱妮，就连刚刚还在和茱妮吵架的萧雅，也已经被苏逸拖走了。

    茱妮倒是还想去拦住苏逸等人，却被兰少拦住了。

    “让我来对付他们吧。”兰少示意茱妮不要冲动。

    “但是你看他们那样子——”茱妮俏脸涨得通红，看的兰少身体一阵悸动。

    “我知道。”兰少安慰道：“放心吧，我已经帮你准备好了对付苏逸的安排，我不会让他如此轻松的。”

    “好，我一定要苏逸好看！还有他旁边那女人！”茱妮此时几乎已经被愤怒完全支配。

    “那个女人是谁？”萧雅被苏逸带出门后，还有些忿忿不平。

    “雅儿，算啦，小兄弟的意思是不要你帮他出头。”萧战英倒是知道苏逸的意思。

    “是的，我们本就萍水相逢，你没有必要帮我解决困难。”苏逸点了点头，算是认可了萧战英的说法。

    “这样啊。”萧雅也算是释怀了：“既然这样我就不管了，不过你如果有麻烦一定要来找我。”

    “哼，你个丫头，还蹬鼻子上脸了啊？苏小兄弟的本事可要比你厉害多了。”萧战英笑骂道。

    “干嘛，我的本事也不算小，至少我还是军区比武大会的第一名。”萧雅嘟起了嘴，模样可以说是可爱至极。

    “啊？还有这事？”苏逸显然不知道，这看起来人畜无害的小姑娘，竟然还有这么一层背景。

    “嘿哟，你这丫头，你那什么冠军，都是人家看在我老头子的份上让你的。”萧战英笑呵呵地说道，不过苏逸注意到在老人的脸色全是骄傲以及宠溺。

    看来萧雅的实力还是没有水分的，否则以萧战英这样老战士的性格，也不会以她为傲。

    “总之，如果有人来欺负你，我会帮你的，只要你来找我的话。”萧雅颇为骄傲地说道。

    “是吗，我知道了，萧雅原来这么厉害啊。”苏逸笑呵呵地说道，但是就在这时，苏逸感到背后传来了一阵寒意。

    原来，是蓝灵儿感到不快了。

    “啊……”苏逸这才意识到自己刚才似乎有些过于得意忘形了，他连忙回头对蓝灵儿说道：“老婆，当然还是你更厉害！”

    “谁是你老婆！”蓝灵儿满脸不满，只是这个时候她脸上的表情才略有缓和。

    安抚下蓝灵儿后，苏逸这才松了口气。

    “就这样啦，萧伯伯，我还有事，先走一步了。”苏逸提出告辞。

    “如果追回古玉的过程里需要我们，就打这个电话联系我们吧。”萧战英笑着说道，一边递出了一张字条。

    “爷爷！你怎么把我的电话给他了？”萧雅一看到电话号码，顿时吃了一惊。

    “你爷爷我又没办理国际漫游，不用你的用谁的？”萧战英笑呵呵地看着自己的孙女。

    “好吧，我知道了。”苏逸此时已经尽量在克制自己不去注意蓝灵儿渐渐不快起来的情绪，慌忙带着蓝灵儿上了车。

    “灵儿，我绝对没有花心的意思！”刚刚上车，苏逸立刻解释道。

    “管好你自己。”蓝灵儿只是冰冷地回了这么一句：“那老人给我的感觉不太好，包括萧雅。”

    感觉不太好？

    苏逸似乎没明白蓝灵儿的意思：“我都说了我没有对她有任何感觉呀。”

    “你要是有感觉，你现在就已经是个废人了。”

    结果蓝灵儿只是回了这么一句，但苏逸却充满笑意：“把我废了，倒霉的难道不应该是你吗？到时候你岂不是得寂寞死了。”

    一瞬间意识到苏逸在说什么，蓝灵儿脸上泛起了一顿红霞，白了苏逸一眼：“没点正经。”

    苏逸对蓝灵儿现在的样子非常满意，这才安心地靠到了座位上。

    “苏逸。”蓝灵儿小声地叫道。

    “恩？”对蓝灵儿忽然小鸟依人起来的样子，苏逸被弄的有些心猿意马。

    “总之，你还是得小心一些萧雅他们。”蓝灵儿只有在想要苏逸听自己意见的时候，才会如此说话，所以苏逸在听到蓝灵儿的意思的时候，也回想了一下他和萧战英的接触。

    除了最开始在飞机上的接触，后面的这一次见面，的确感觉有点不太一样，再加上他们的态度也让苏逸有些奇怪。

    “我知道了，我会注意的。”苏逸略微思索了一番，倒也没有不把蓝灵儿的话放在心上。

    这个时候，萧战英却跟萧雅出现在了拍卖会的一间包间之中。

    “萧雅，现在你感觉苏逸那小子怎样？”萧战英端起了一杯茶水，淡淡地问道。

    “他人不错，”萧雅此时已经全然没有刚才的天真活泼了：“但是没办法，谁让他占据了苏翰哥哥的位置。”

    “恩，更不要说，他还破坏了我们好几次行动，只是我没想到在我病情发作的时候他会救我一命。”萧战英冷漠地说道。一开始他们并不知道那个救助自己的青年就是屡次破坏他们行动的家伙，这或许就是一桩孽缘吧。

    “艾丽怎么说？”话锋一转，萧战英就转而开始询问起了另一桩事情。

    “很成功，否则今晚那比利时王子也不会那么轻易地花费如此多的钱。”

    “很好，回头好好奖励她一下。”萧战英此时早就已经不是一个和蔼的老爷爷形象，而是一副久居上位的统治者嘴脸。