
    因为苏逸的态度，这大厅经理自然是有些不满了：“保安在吗？这闲杂人等能赶出去吗？”

    随着这位经理开口，很快数名保安模样的人便出现在了苏逸的面前，但就在这个时候，忽然从电梯里走出了一名女秘书。

    “肖经理，且慢。”女秘书一出来就喊停了大厅里想要对苏逸动手的人，金城集团的所有员工，全都知道这位女秘书所代表的是什么，她就是金城集团老总金轩的代表。

    “苏先生，请随我来。”这位女秘书走到了苏逸的面前，开口说道。

    苏逸点点头，金轩是苏逸早就已经选定的目标，不过如果通过金轩来进入鉴宝会的话，苏逸就需要用到金轩一直在寻找的那件宝贝了。

    这宝贝在不久前就落入了苏家，那是一只先秦时期的青铜盏。至于是如何落在苏家的，苏逸也不知道，但想到苏正国过去的模样，苏逸也算是有了一些猜测。

    不过苏逸不会去追寻真相，他所关心的只是这宝贝会如何帮到自己。

    而金轩，就是这样一位。

    关于那青铜盏的消息，苏逸早就已经放出去了，金轩便是这其中的上钩之人。

    只是因为有了井匀的事情，苏逸就暂时没有同意金轩的请求，而是先将消息按了下去。

    现在井匀这边既然没法帮到苏逸了，那么苏逸就只好再去利用起来金轩这条线了。

    苏逸说没有预约的确是没错，但他给金轩的消息却是在今日会来拜访。

    也就是说，苏逸只是一种通知。

    苏逸并不担心金轩会不选择自己，那青铜盏想要的人多得是，其中能够帮助苏逸进入这鉴宝会的人也有不少。

    这些都是苏逸自己的情报网传回来的消息。

    现在看来金轩是想要接受自己的提议了，苏逸注意到的事情，可不止是这些。

    在仔细打量了一番那女秘书之后，苏逸露出了一个笑容。

    不过苏逸什么都没说，既然对方打算考验自己，那么苏逸也就接受这考验了。

    “原来是这样。”肖经理也不再纠缠苏逸了，在略微鞠了一躬之后，便退到了一旁，而保安也全退了下去。

    “跟我来吧。”秘书带着苏逸就上了楼，很快，两人就抵达了最上层的办公室。

    这里足足有三十层高，光是在这个办公室里，就能将整个京都尽收眼底。

    坐在办公室中间的，竟是一名中年男子，看起来颇有几分商业精英的意味，如果说他就是金轩的话，倒也说得过去。

    但是——

    “怎么回事，金轩是不打算出来亲自见我了吗？”苏逸的话让他身后的秘书，以及坐在前面的中年男子，都吃了一惊。

    “苏先生这是——”

    “先不说这位秘书小姐，真正的金轩可不会佩戴一些假货在身上吧？金轩，你是想考验我的话，出的题目也太简单了。”苏逸非常冷静地说道。

    不错，眼前的男子戴着不少古玉制成的饰物，其中有手镯，有挂坠，但，这些全都是足以以假乱真的假货，苏逸的眼力自然是一眼就看出来了，这也意味着眼前的这中年男子绝对不会是什么金轩。

    否则一个古董世家出来的家伙，是不可能连这点眼力都没有的。

    苏逸本来猜测站在自己面前的秘书才是真正的金轩，原因自然是她身上的挂饰全都是真品，其中还有宋代流传下来的古玉，这也足以说明那中年男子绝对不是什么金轩了。

    只不过，苏逸没有说金轩是这女秘书的原因却是她的行为，并不是老总的作风。

    这是苏逸通过细心观察得出的结论，所以，苏逸便也排除女秘书是金轩的可能了。

    办公室里的人全都愣了一下，半晌后，那中年男子才笑了起来。

    “苏先生果然非同小可，老大，他已经看破我们二个了。”就在此时，办公室的一面墙壁忽然动了起来，半晌后，才从其中走出了一名打扮异常光鲜的女子。

    这女子身穿一件旗袍，光是从做工上，苏逸就看出这旗袍是传承自非常著名的苏绣。而且做工是极其精美的。

    女子的手上挂着一枚玉坠，苏逸感觉那玉坠是来自于唐代，只不过不做具体的鉴定，恐怕苏逸也不能确定，但至少一眼看上去绝对不是假货。

    “苏先生好眼力，没想到连小安身上的伪装都看出了。”女子开口婉婉到来，声音极其悦耳。

    不过，如果是资料上显示的话，这女人恐怕已经有超过四十岁的年龄了，所以苏逸也不敢大意。

    “你就是金轩金总？”虽说两人年龄差距挺大，不过苏逸并没有因此就使用一些敬语，毕竟事实上两人的身份地位是对等的。

    那年轻的女秘书这个时候一下子跑到了金轩的身边，这行为让苏逸都有些吃惊，如此看来恐怕两人的关系恐怕并不是自己所想的那种上司下属之间的关系。

    注意到了苏逸疑惑的眼神后，金轩笑道：“这是我家族的后辈，金弦。”

    “金弦？”果然是苏逸所想的那样。

    “是的，她小名叫做小安，小安，感觉苏先生如何？”金轩的神色之中全是宠爱，而金弦也露出了几分娇柔。“还不错，算是能和金家合作之人。”

    “那他呢？不打算介绍一下了吗？”苏逸倒也没有太过在意两女对自己的评价，只是将视线转向了先前假扮金轩的男子。

    金轩几乎从不出现在公共场合，而金城集团表面上的一切，其实也都是由这中年男子打理的，所以外界多半以为金轩就是这中年男子，甚至苏逸之前也这样认为过。

    “这位便是我的管家，金老。”金轩笑着说道。

    “原来如此，那么金小姐，能否告知在下一下你做出这么多考验的理由吗？”苏逸即便是心里有了猜测，他还是想要金轩自己说出来，这样也算是推进两方的关系。

    “苏先生这不是明知故问吗？”金轩捂嘴笑道，不过她还是给出了解释。