
    苏逸听到这句话犹如受到了奇耻大辱，起飞脚踢了一圈，所有围过来的人瞬间被踢得东倒西歪。

    漂亮的空姐看到机舱里面打起了架，一个个吓得尖叫出声，由于飞机已经正常起飞，完全就不可能降落。

    坐在座位上的萧战英，看到苏逸打的越来越勇，所有的墨镜男全部都鼻子流出了血，立刻伸手抓住萧雅的手。

    “小雅，赶紧过去叫苏逸别再打了，要不然，飞机恐怕就要迫降了。”

    萧雅站起身走向苏逸，抓住苏逸的手臂开口道：“不要再打了，我爸爸心脏不好，再这样下去会耽误行程。”

    苏逸听完后回头看了一眼座位上的萧战英，立刻对着一群墨镜男开口道：“马上给我滚回座位，否则老子一下子捏断你们的脖子。”

    躺在地上的墨镜男快速的爬起身朝自己的座位跑去，没有一个人敢放肆。

    带头的墨镜男走向自己座位的时候，和苏逸擦肩而过，在苏逸耳边小声说道：“有种咱们泰国曼谷见。”

    苏逸回头鄙了他一眼：“看缘分吧！有时候打架也要看缘分的，要真是缘分到了，我便会赏你一死。”

    墨镜男气得牙齿痒痒，但由于是在飞机上，也不敢跟我多说话。

    “不好了，我爸爸吐血了，苏逸，快想想办法。”

    就在这个时候，萧雅突然大叫起来。

    苏逸转过头去刚好看到，萧战英的嘴角沾满了血，白色的手绢已经被鲜红的血液浸湿。

    苏逸立刻跑过去一把推开萧雅：“赶紧去找乘务员，腾出一个空的小隔间，我有办法救你爸爸。”

    萧雅快速朝乘务员的小隔间跑去，开口说道：“快救救我爸爸，我爸爸又吐血了。”

    几个几个空姐跟着萧雅一起迅速跑到头等舱，发现萧蔡已经晕了过去。

    苏逸回头大喊道：“赶紧准备小房间。”苏逸说完后抱起萧战英。

    一个空姐开口道：“赶紧跟我这边来。”说完后走在前面带路。

    萧战英很快被苏逸抱到小房间躺在临时床上。

    萧雅看着昏迷中的萧战英，哭得死去活来。

    宁帅走过去拍了拍萧雅的肩膀：“你先别哭，让我大哥看看，我大哥懂得一些急救的本领，也许可以帮得到你爸爸。”

    萧雅伸手捂住嘴巴，一步步往后退的，就怕自己的行为会打扰到 正在实施急救苏逸。

    苏逸先伸手给萧战英做了几下心脏复苏，随即缓缓的提起丹田之气，试着给萧战英输入真气。

    由于第一次做这样的事情，额头上冒出了细密的汗珠，整张脸也开始变得潮红，这是提气运用灵气过猛导致的。

    蓝灵儿知道苏逸要做什么，随即对着旁边的人开口道：“你们都出去，抢救的时候身边不能有过多的人，我留在这里就好了。”

    萧雅不放心，一边伸手捂住嘴巴，泪水从眼睛里面滑了出来。

    宁帅走过去拍了拍萧雅的肩膀：“萧小姐，我们先出去吧！急救真的不能打扰，你在这里有所不方便。”

    宁帅说完后拉起萧雅转身走出隔间，飞机上的乘客都被语音制止坐在自己的位置上不敢离开。

    苏逸看到所有的人离开，心里的压力也少了一些，但是丹田之气始终提不起来。

    蓝灵儿看到萧战英的脸色越来越苍白，随即开口道：“苏逸，先用灵气打通自己的经脉，让流血更加的活跃，这样有助于运丹田之气，补灵气的不足。”

    苏逸听完后按照蓝灵儿所说的开始活动自己的经脉，果不其然，灵气缓缓的从掌中传出。

    萧战英的脸色逐渐的变得有些红润，不是之前的那么苍白。

    蓝灵儿露出了一抹欣慰的笑容：“看来这种方法还不错，在持续几分钟便可以了，灵气输入过猛，对方身体虚弱也接受不了。”

    苏逸点了点头，坚持了几分钟缓缓收回自己的手。

    “咳咳！”

    萧战因咳嗽了两声缓缓醒了过来，张开眼睛的时候刚好看到苏逸正坐在身边给自己号脉。

    “年轻人，原来你是学医的？这次真是谢谢你了。”萧战英有些虚弱的开口道。

    苏逸摇了摇头：“不用客气，好好休养一下，应该到下飞机都不会有事，哦对了！我这里刚好有颗丹药，对你身体里面的瘀毒有帮助。”

    萧战英接过丹药放在嘴巴里面咽了下去，随即开口道：“苏逸，我一看你就不是一个平凡之人，从你身上能看到我当你的影子。”

    苏逸笑了笑道：“萧伯伯，别说笑了，我现在还是个学生，怎么能跟老人家比。”

    萧战英欣慰的笑了笑：“想当年，我像你这个年纪的时候已经在战场上拼死搏杀了，身手也像你这么敏捷。”

    “现在，我的那些战友死的死，不死的也落下了残疾，我身上的伤有一部分是当时落下的旧伤。”

    苏逸点了点头：“萧伯伯，你说的没错，你之所以会吐血，就是当年留下的旧伤，这和心脏没有多大关系。”

    苏逸说完后转头对旁边的蓝灵儿开口道：“灵儿，快把我当时得到的那颗护心丹，拿出来给萧伯伯服下。”

    蓝灵儿从口袋里面掏出护心丹，有些不舍的递给苏逸。

    萧战英将这一切尽收眼底，随即开口道：“苏逸，如果我没猜错，你也是练气初步，这颗丹药对你很有用呀！”

    苏逸不以为然的开口道：“萧伯伯，药物就是用来治病救人的，你放心的服下。”

    苏逸说完拿过旁边的水杯递给萧战英。

    萧战英服下药丸，随即递给苏逸一张名片：“这个你收下，回国后可以联系我，我们可以畅聊人生。”

    苏逸接过名片看了一眼，立刻不由得惊讶的看着萧战英：“萧伯伯，原来你是陆军防空部队的长官，真实失敬了呀。”

    “没错，想当年我像你这么大的时候，也是英勇向前，打退了不少敌寇，这把年纪了，着实该养老了，看到你刚才的身手我就知道你不简单。”