
    苏逸嘿嘿一笑：“我说的不是这个，我说是我这个首席秘书有趣，果然杀人跟做美食似的，每一招都到位精细。”

    几个人听到苏逸的话，朝正在打斗的两个人看去，只看见霍少峰的每一招都攻要害，同时又让对方有躲过的机会，并不急于结束战斗，就像猫玩老鼠一般。

    雷破军哈哈大笑道：“真是太有趣了，大哥，没想到你的首席秘书这么会玩，以后你就不会孤独了。”

    “我本来就不孤独，以后身边只能用更加热闹来形容。”苏逸说完双手抱胸尽情观赏。

    霍少峰最终感觉自己也有些累了，最后一招制敌，将那个带头的黑衣人一脚踹下山崖。

    霍少峰回头的时候，发现所有的黑衣人都已经倒在地上痛苦不堪，虽然苏逸没出手，宁帅却出手了。这些黑衣人虽然人数众多，然而被腹背夹攻，哪里招架得住。霍少峰撇了撇嘴：“你们真不够哥们，居然不给我留一个玩玩。”

    宁帅调侃道：“看你刚才玩的兴致勃勃，还以为一个就够了。”

    “嚯！那个黑衣人招数太陈旧，完全没有新鲜感，谁知道你们已经将这些人解决了，早知道我就多玩一下。”霍少峰一边说着，一边朝着大货车走，就像在说什么简单的事情一般。

    苏逸给了他一个赞赏的眼神，立刻转身回到豪华跑车上，等待霍少峰大货车的头调转，开到边上将路让出来。

    几个人再次走上豪华跑车，可当车子开到之前林珠 和艾丽来的别墅时，整个别墅的大门开着，红外线监控也没有再亮灯。

    “哇靠！今天什么运气？这大门居然是开着的，难道就是为了等咱们吗？”苏逸看着敞开的别墅大门喃喃道。

    雷破军摇了摇头：“大哥，也许对方是知道你厉害，怕你破坏了他们的红外线监控，知道打不过直接打开大门投降。”

    霍少峰仔细的观察了一眼大门，随即开口吩咐道：“老四，将车停在门口，不要直接开进去，小心有埋伏。”

    苏逸听完后立刻开口道：“少峰，没想到你的观察够入微的，以前我还真是小看你了，现在看来你可不是一般的人。”

    “大哥，在你面前我就是一般的人，做做美食，帮你打打下手，在你身边你总是不会太亏。”

    苏逸听到这句话后露出了爽朗的笑声，带头走下豪华跑车。

    几个人掏出家伙一步步朝院子走去，可当他们来到院子的时候，却发现别墅所有的门都开着，整栋别墅根本就没有一个人。

    早就已经人去楼空，这栋别墅显然根本就不是黑鹰帮的驻扎之地。

    苏逸之前会选择来这里，只是因为那天晚上，灭绝师太和林珠在这里发生冲突，他以为这里就是黑鹰帮的核心，不然灭绝师太不会贸然来。

    “这到底是怎么回事？那天晚上明明是有人的。”雷破军看到空空的别墅一脸惊讶。

    “刚才咱们在路上遇到黑衣人半路拦截，这有可能是故意安排的，这里有可能就是黑鹰帮的驻扎地，只是在我们来的路上他们已经发现了，转移了地盘。”

    苏逸说完后大步走向别墅的2楼旋转楼梯，旋转楼梯的两侧挂着壁画，这些壁画都是以果体女性油画为主。

    整个二楼不管是大厅还是房间，装修的格调都是灰白色，显然这栋楼的主人性格和常人有所不同。

    “这不该是一个女人的欣赏能力，就凭别墅里面的装潢来看，黑鹰帮的头目也应该是一个极其冷漠的男人。”

    霍少峰看着灰白格调的装修，再看看橱柜里面放的刀具和古玩，立刻下判断道。

    “这你就错了，据我目前的调查 黑鹰帮的头目应该是个女人，而且还是一个绝色美女。”苏逸走到他的身边补充道。

    霍少峰听到这句话后停顿了一下，紧接着开口道：“如果真是这样，那么这个女人绝对不太正常。”

    “这我就不知道了，现在判断这些没有用，咱们只要想想黑鹰帮转移的地盘会是在哪里。”苏逸一边打量着房间一边开口道。

    “大哥，你还记得上次咱们在郊区发现黑鹰帮的地下仓库吗？”宁帅忽然想起了什么。

    “我当然记得，不过那你绝对不可能是黑鹰帮的驻扎地，因为地方太显眼，黑鹰帮的老大不是傻子。”

    “嗖……”，就在这个时候，别墅2楼大厅里面响起了一阵声音，所有的人都被吓了一跳，立刻转身跑回2楼大厅。

    只看见电视背景墙上有一只小小的飞镖，非标下面还有一张纸条。

    苏逸走过去一手摘下纸条，这条上只有短短一行字。

    “想要救唐小果，准备一百五十万，来青龙山领人。

    苏逸嘴角翘起了一抹微笑：“整件事情越来越有意思了？”说完将字条递给霍少峰。

    霍少峰看了一眼：“大哥，这并不是钱的事情，对方只是想将我们引到青龙山。”

    “不错，被封已经设下了埋伏，咱们到了青龙山就等于羊入虎口。”苏逸赞同这个分析。

    “那我们现在怎么办？知道有埋伏就不去了吧？” 宁帅很焦急的提出：“唐大娘还等着唐小果呢！”

    苏逸回头白了宁帅一眼：“咱们不但要去，还要把这件事情玩的漂亮，这条上约定的时间是明天，今天咱们有必要回天涯帮总舵开个会。”

    霍少峰听到苏逸的话，立刻有些惊讶，他家少爷在老管家眼里，就是处处需要人照顾的富家公子，没想到居然有自己的总舵。他虽然心里面惊讶，但终究没有表露出来，而是跟着一群人开车去了天涯会的总舵。

    刚走进天涯会总舵的地盘，下面的弟兄看到豪车后都欢悦了起来。

    毕竟在这里闲了好长时间，他们的大哥出现就代表有事可做，不用这么闷了。

    苏逸带着几个人下车走进装修奢华的别墅，别墅大厅里面已经站着一排人。

    看到苏逸，都立刻恭恭敬敬的开口道：“大哥好。”

    苏逸看着排着整齐的手下，嘴角露出了一抹欣慰的笑容，随即开口道：“大家都好吗？我这次来是有任务要安排大家去做，这一次的任务，只许成功不许失败。”