
    “事情到了这一步，我们的行动恐怕也要取消了。”吴强东叹了口气，不想再多说什么。

    “这就要放弃了？”苏逸却没有像吴强东那样沮丧。

    “可是不放弃还能怎么办？”毕竟此时身在国外，很多事情也都由不得吴强东，随着这话，吴强东心情变得有些抑郁起来，一副让人看了不想看第二眼的姿态。。

    “交给我吧，三天时间如果拿不到这玉，我们再放弃任务。”苏逸却在此时，非常自信地说道。

    “三天时间？”吴强东微微抬头，奇怪地看了苏逸一眼。他不知道苏逸说这话是什么意思，疑惑道：“你是说你有办法把玉拿回来？”

    “是。”苏逸点了点头，笑容之中透露出了一股神秘之感。

    “真有？”吴强东满脸狐疑之色。

    “吴警官。”这个时候，一旁的雷破军发话了。“老大他既然这么说了，那就肯定有办法。”

    宁帅也点了点头。

    二人对苏逸几乎是无条件地信任。

    “好吧。”吴警官见两人都这么说，也只能点头，现在他早就已经没有任何办法了，再加上苏逸过去的确帮忙解决了不少事情。

    “既然如此，就给你三天时间吧。实际上只要能够把这玉追回，给你多少天都足够。”吴强东认命的说道。

    这次任务对于吴强东来说还是非常重要的，失败了对吴强东未来的评价有一些影响，对于为政的人而言，评价的影响可不亚于对生意人的生意的好坏。

    可吴强东没办法，苏逸既然说有，不管怎样，吴强东此时都不想让这份希望就此破灭，索性等等看，如果成了……

    苏逸保证道：“你放心，我不会让我国的古董，就这么落入外人的手中的。”

    哪怕那个家伙是比利时王子，苏逸也丝毫没有畏惧之情。

    几人在商议了一番之后，苏逸便准备带着蓝灵儿离开，这个时候雷破军出声了。

    “老大！”雷破军一脸期待道。

    “嗯？你有事情？”苏逸疑惑问道。

    苏逸并不记得自己有安排过雷破军去做什么事情，这次带着自己的这两个小弟到曼谷来，说是要让他们帮助找玉，实际上也只不过是让小弟们来旅游放松罢了。

    “老大，你不需要我们兄弟帮忙吗？”雷破军有些难受的问道。

    “暂时没有。”苏逸摇了摇头。“如果有需要你们做的事情，我会通知你们的。”

    说完，苏逸就和蓝灵儿一起离开了。

    只留下雷破军在原地不知道该说什么。

    “宁帅，老大是不是觉得我们是负担啊？”雷破军转头对宁帅说道。

    “你在想什么呢？就算是老大不给我们事情做，也只是因为他认为我们没有那个能力，他才不会认为我们是累赘。”宁帅立刻反驳道。

    “但是，这不就是在说我们是累赘吗？”雷破军还是有些不信。

    “破军。”宁帅敲了一下雷破军的脑袋，“你下次可不能再有这样的想法，听到没有？老大比我们强，这是自然的，否则他怎么会当我们的老大。”

    “可——”雷破军似乎还想说些什么，然而在看到宁帅的眼神后，只好把话咽了回去。

    此时的苏逸自然还不知道雷破军在纠结些什么，也没那个功夫去想。

    只是才刚刚出来，苏逸就看到了两个熟悉的身影。

    “萧雅？萧伯伯？”出现在苏逸眼前的，果然是苏逸在飞机上救助过的老人以及他的孙女。

    “咦？这不是小兄弟吗？”萧战英也有些吃惊。

    “是啊，你们有说之前来到这里是为了一块玉——是今晚拍卖的那一块吗？”苏逸问道。

    “不是。”萧战英摇了摇头，“我们一直在追查一块古玉的下落，但是今天看到的这块玉是汉代卫子夫的玉，并不是我们要找的。”

    并不是他们要找的？难道说——

    “你们也是在——”苏逸似乎是想到了什么。

    “不错，小兄弟你没想错，我们也是在给祖国追回失去的古物。”萧战英在看到苏逸出现在这里的时候，就已经明白对方来到曼谷的理由了。

    看来两者竟是有着同样的目的。

    “看来，小兄弟你就是在追查这块卫子夫的玉吧？现在它被比利时王子收走了，你还有办法拿回来吗？”萧战英笑眯眯地看着苏逸。

    苏逸倒是也算冷静，“办法自然是有的，只不过——”

    苏逸似乎有些迟疑。

    “哈哈哈，不想说就算了，放心吧，换做我我也不会随口就把自己的想法说出来。”见萧战英没有逼迫自己的意思，苏逸也算是放了心。

    如此才是最好的结果，要是对方抓着这点不放，苏逸会觉得不舒服。

    “不过，我们追查的玉暂时是没有下落了，现在既然知道这块卫子夫的玉也是流落在外的古物，我也不好袖手旁观。”萧战英摸了摸自己的下巴。

    从萧战英的这个举动就看得出来，萧战英以前估计留着不短的胡子。

    正常人可不会养成这种随随便便就摸下巴的习惯。

    “如果萧伯伯能够帮忙的话，那自然是极好的。”苏逸现在需要的就是像萧战英这样的人物，如果有萧战英这种经验丰富的前辈在，这件事情想必会好办不少。

    “哦？那你需要我做什么？”萧战英颇有兴趣地看着苏逸。

    “这个嘛，到时候你就知道了。”苏逸不想在这个时候透露太多自己的计划。

    然而冤家路窄，还没有等苏逸离开，两个苏逸并不想看到的家伙出现了。

    来者正是茱妮以及她的金主，兰少。

    “这不是苏逸吗？说起来，兰少，他似乎一件拍卖品都没有买呢？”朱妮笑着道。

    拍卖会期间，茱妮可是一直都盯着苏逸的包间，想要看这位让自己屡次吃瘪的家伙究竟准备买下多少东西，让茱妮吃惊的是，这包间竟然是一次报价都没有出现过。

    也就是说，苏逸并没有买下任何东西！

    这一下让茱妮又得意起来了。

    要知道，兰少可是给她拍卖下来了不少好东西，虽说自己的师父看不起这里的拍卖会。但茱妮却觉得在这拍卖会之中拍卖下古董才是最有面子的一件事情。

    现在知道苏逸并没有拍卖任何物件，茱妮一下子就觉得自己羞辱苏逸的机会来了，这也是她自己等待已久的事情！

    一定要苏逸为自己蒙羞的事情付出代价！

    “看来某些土包子明明没钱却还是死要面子混入这拍卖会呢，丢人呢。”茱妮略带嘲讽地说道。

    兰少也在一旁笑着。