
    几天后。

    豪华跑车在校园门口停下，苏逸穿着一套黑色的毛料西装，下车走进校门。

    苏逸身边跟着美女保镖蓝灵儿，刚走进校门立刻就引起了那些美女帅哥的注意。

    美女的目光都是在苏逸身上打转，有些胆子大的还不断的抛出媚眼。

    帅哥的目光都围绕在蓝灵儿的身上，但由于畏惧苏逸阴冷的气场，一个都不敢靠近，甚至有些人瞄了一眼就赶紧转移目光，就怕惹上这个曾经在校园里面称王的男人。

    “大哥，怎么想起回来看我们了？是不是要带嫂子回去结婚了？婚糖可不能少。”宁帅走过来开口说道，一把拍在苏逸肩膀上。

    雷破军也走过来开口道：“大哥，要真是这样，咱们哥几个里面伴郎由你挑。”

    苏逸看了他们两个一眼：“就你们俩这长相，做我的伴郎不行。”

    雷破军急了：“为什么呀？我虽然身体肥了一点，不过多少还是有几分吸引女人，怕把你家伴娘抢走呀？”

    苏逸没有回话，直接朝宿舍走去，蓝灵儿跟在后面一言不发，眼神冰冷。

    宁帅和雷破军一个箭步跟了上去，和苏逸一起走进宿舍。

    宁帅感觉苏逸今天有些不太对劲，因为蓝灵儿手里面还提着一个行李箱，这不像是来探望他们。

    苏逸已经将两个人的心思看得透彻，随即转头开口道：“大家都别猜了，我不是来看你们的，我是被老爷子赶回学校了，以后又可以和你们在这个宿舍兴风作浪了。”

    雷破军和宁帅听完这句话对视了一眼，过了两秒钟哈哈大笑起来。

    雷破军更是高兴的开口道：“这样太好了，何止是兴风作浪，让大哥带领我们将校园里面的美女都泡个遍。”

    宁帅随口附和道：“对，要的就是这个效果，到时候喜欢咱们大哥的女人都可以从校门口排到宿舍了。”

    苏逸听到这句话立刻转头看向站在身后的蓝灵儿，瞬间发现他的脸色不太对劲。

    苏逸随即转头对着雷破军开口道：“要泡你们去泡，可别扯上我，我对女人是有洁癖的，不像你们只要是母的都能凑活。”

    “哈哈哈！”雷破军发出了一阵大笑。

    宁帅一脸委屈的开口道：“大哥，这可不是我的作风，我像你一样可是有审美观的。”

    “哟！就你还有审美观呀？我看还是算了吧！”雷破军听到自己被损，立刻不悦的反驳。

    苏逸看到两个人吵得不可开交，随即开口道：“别吵了，今天大哥做东，请你们好好的喝一顿。”

    雷破军听到，高兴的开口道：“这个我喜欢，要玩咱们就玩大一点，把地址选在水上仙境，你们看如何？”

    宁帅一拍手：“那地方的消费水平可不得了，不过美女可不少，只要大哥乐意，我觉得倒是不错。”

    苏逸一拍桌子：“就这么定了，水上仙境，我听说那里的小妞一个月换一次，新鲜呀！”

    蓝灵儿将行李箱推到旁边：“我先回宿舍了，有事叫我，没事不要打扰。”

    蓝灵儿说完后转身走出宿舍。

    雷破军看着蓝灵儿的背影，一脸羡慕的开口道：“大哥，嫂子就是有个性，你可真是个有福气的人，有嫂子这么个大美人，现在还有那么多妞在惦记。”

    宁帅走过去踢了他的屁股一脚：“羡慕吧？不过这可不是你的肥大身躯，羡慕得来的！”

    “切！你可别小看我，虽然在咱们宿舍我排行最小，不过某些方面我还是挺大的。”

    雷破军不满意的开口道，因为宁帅老是拿着一身肥肉来说事儿。

    宁帅没好气的斜了雷破军一眼：“某些地方大？要真是那样你就不会当老四了，还是省省吧！”

    苏逸拿起浴巾转身走进浴室，舒服的洗了一个澡，脑海里面还在想着，泰国艳蛊这档子事情，现在自己已经回学校了，得想个办法回了吴强东的那边。

    不过到最终也没想出一个办法，毕竟吴梦这个案件是因为唐婉心引起的，自己要是拒绝了吴强东肯定会想什么。

    “大哥，你洗好了没有？校长找你。”就在这时，外面响起雷破军粗狂的声音。

    苏逸瞬间郁闷，自己刚回学校，校长的消息可真是灵通，居然已经知道自己到了。

    苏逸洗好澡穿好衣服，走出浴室刚好看到校长刘强坐在凳子上。

    刘强一看到苏逸走出浴室，立刻迎上来开口道：“我说海天刑侦大队怎么指明要你协助破案，弄了半天不仅是个帅小伙，肌肉结实身手应该也不错。”

    苏逸被说的一阵蒙圈，随即开口道：“校长过奖了，找我有什么事吗？”

    苏逸虽然听到海天刑侦大队几个字，但最终还是不愿意去猜，直接了断的问了出来。

    校长笑了笑，走过去拍了一下苏逸肩膀，缓缓说道：“苏逸，昨天你爸跟我联系过，说你今天要过来，早上刑侦大队的吴局长就打来电话，说咱们考古系人才辈出什么的，还邀请你一起破一个案件，看来你还挺抢手的。”

    苏逸听到后终于明白了，自己刚才还在想办法推脱，吴强东就已经找到学校了，看来自己是想退都退不掉。

    校长看到苏逸并没有开口说话，立刻焦急道：“赶紧去换衣服，一会儿吴局长就过来了，人家可是特地过来接你。”

    苏逸这下子彻底慌了，原本和几个哥们约好晚上去水上仙境，这下倒好，又要被拉去那无聊的刑侦大队：“他怎么阴魂不散？”

    “你这是什么话。”校长摇了摇头：“警方要求协助调查，我们理应提供协助，这是作为守法公民的义务。”

    苏逸轻哼了一声：“我要不是守法公民呢？”

    “你这是什么话。”校长又是摇头：“听着，苏逸，这一次跟警方合作，对你来说也是好事儿，可以建立跟警方的关系。以后如果你有什么事情，需要用到警方的话，倒是也好说话，你说是不是？”

    苏逸叹了一口气：“这倒勉强是个理由。”

    “怎么能说勉强是理由呢。”校长的表情非常认真：“你现在还在上学，将来迟早要走上社会，等你到了社会就知道了，人际关系越广泛对自己的好处就越大。现在学校就有机会建立自己的人际关系，不知道多少人争抢这个机会呢，你竟然还把握。”

    苏逸也是一脸认真：“如果你给一群狗扔一块骨头，这群狗肯定会去争抢的，那么问题来了，我如果也去争抢，是不是也成了其中一员？”

    “你……”校长听到这话，脸色涨得通红，是被气的：“你这孩子，怎么这么不明白事儿，你说的这叫什么话呀。我也跟警方有合作，难不成我也成了抢骨头吃的狗，你倒成了看热闹捡笑的？！”

    苏逸还没想好对策，宿舍外面就已经响起吴强东的声音：“苏逸，听说你回来了，我已经等你许久了，今天要不一起吃个饭。”

    校长迎上去客气道：“吴局长，咱们苏逸可真是个人才，考古系的天才呀！你今天可算是找对人了。”

    吴局长笑道：“这一次的文物要是追不回来，国家损失惨重，所以我挑来挑去，整个考古系就只有苏逸最适合。”

    苏逸听到这句话彻底蒙圈了，之前还是无梦的案件，怎么突然间又和什么文物扯上关系了？