
    拍卖会场是另外一家位于曼谷本地的高级酒店。

    挽着蓝灵儿的手，苏逸下了车。

    两人才刚下车，就直接成为了视线的焦点。

    苏逸此时身着一套黑色的燕尾服，因为他本来长相就不差，再加上周身的气质极其强大。至于在苏逸身后的蓝灵儿，更是惊艳了还在外面准备进入酒店的所有人，蓝灵儿穿着一件水蓝色的露肩连衣裙，她的身材尽显无疑，其他的人的双眼自从蓝灵儿出现后就没有再从她身上移开过。

    虽说现代社会并不是一个只讲外观的世界，但长得好看终归还是会让人感到赏心悦目的。

    就连巴颂此时也因为两人过于惊艳的样子而有些吃惊。只是因为早就知道这两人样貌不算差，所以巴颂还算是比较镇定。

    在巴颂的带领下，苏逸跟蓝灵儿进入了拍卖会场之中。

    两人似乎对周围的反应早就习以为常，根本就没有在乎太多。

    这样子也让巴颂佩服不少。不是所有人都能在视线焦点之中保持如此镇定的模样的。

    “我们的座位是在楼上的贵宾席。”巴颂刚说完，才意识到自己竟因为苏逸过于强大的光环而变得狗腿了起来。

    这要是换做平时是绝对不可能的事情。

    “好。”苏逸倒是没有在乎太多，直接跟在了巴颂的身后。至于蓝灵儿，就更是没有说话的意思了。

    她还是保持着一惯的冷美人作风。

    “喂！”他们还没有走几步，就从背后传来了惊讶的声音，苏逸自然一下子就辨认出了发出声音的人是茱妮。

    会在这里碰到他们，苏逸可是一点都不觉得奇怪。

    “我倒是没想到巴颂的弟子竟然也会来这里。”茱妮说话的口气完全是阴阳怪气的样子。

    “怎么，这里是你开的？”苏逸冷冷地回复，眼前的女子究竟是什么德行，苏逸可是再清楚不过了。

    被苏逸一句话堵了回来，茱妮一时间不知道该如何回答。在茱妮的看法之中，巴颂可是从来都不会来参加这种拍卖会的，这点就跟茱妮自己的师父一样。可是现在巴颂却带着属于他的两个弟子来了，这说明什么？这说明巴颂极其重视这两个弟子！而对比之下，自己的师父——

    没来由的，茱妮身上又起来了一个无名之火。

    兰少这个时候站了出来。

    “苏逸，你也太过分了些。”

    “啊？”苏逸被这话弄得有些莫名其妙，自己怎么就过分了？这家伙在想些什么呢？明明自己可是什么都没做啊？

    不过苏逸也不想再说什么，遭受这种对自己没来由的敌意的经历苏逸早就有过无数回，他根本就不在意这些。

    所以，对于来自己这对男女的挑衅，苏逸的选择是无视。

    苏逸直接走入了包厢之中，根本就没有再给两人任何关注。

    苏逸的举动让茱妮跟兰少一下子火冒三丈。

    “兰少，你看他根本就没把我们放在眼里。”茱妮娇滴滴地说道。

    “我知道，我会让他为他的傲慢付出代价。”兰少露出了一丝冷笑。

    “你跟茱妮关系不好吗？”坐下后，巴颂这才问苏逸。

    “放心吧，这种事情我早就已经习惯了，不会给你惹麻烦的。”苏逸摆了摆手。

    见苏逸这样说，巴颂也就没有继续把这个话题继续下去的意思了。

    对方的态度显然是不想提及这桩事情。

    巴颂很快就将话题转移了，两人继续谈论起考古界的趣闻。

    就在这样的氛围之下，拍卖会终于开始了。

    期间苏逸看了不少拍卖的商品，其中并没有此行的目标。

    “如此看来这玉可能不会卖了？”苏逸皱眉思索着。

    参加拍卖会的大部分都是古董爱好者，而一件件拍卖品也都被卖了出去。

    时间一分一秒地过去了，苏逸还是没有看到玉的线索。

    “巴颂先生。”苏逸忽然开口。

    “恩？”巴颂回头看了看苏逸。

    “这次拍卖会上拍卖的展品，都是由谁准备的？”苏逸想了想，还是打算询问一下这件事情。

    “哦，你问这个啊。”巴颂也没觉得这个问题有什么问题。“是由松帕家族提供的。”

    “松帕家族？”

    “是曼谷的一个大家族，你问这个问题是想知道关于他们的事情？”巴颂看了一下苏逸的脸色，似乎是想知道他的想法。

    不过苏逸从来不会把想法表现在自己的脸上，所以不管巴颂怎么看，他都看不出任何苏逸的想法。

    巴颂在苏逸谈论到这个话题的时候还稍微警惕了一下，毕竟巴颂本身就算是松帕家族的人，只不过并非本家罢了。

    要是苏逸真的有什么想要针对本家的意图，巴颂还是要通知本家的。

    “你就是松帕家族的人吧。”让巴颂没想到的是，苏逸竟是直接说破了他的身份。

    “啊——”巴颂不明白自己是在哪里露出的破绽。

    “放心吧，我不会对你们家族动手的。”苏逸问这问题也只是想知道一些信息罢了。至于因此去对付一个家族这样的事情，苏逸至少在现在可不会去做。

    “呼——”巴颂松了一口气，虽说巴颂并不认为苏逸这么一个外来者真的能够对他的家族造成什么损害，但不知为何，巴颂在苏逸说这句话的时候，身体竟是打了好几个哆嗦。

    这是错觉吧。

    一个年轻人是不会有这样的压迫力的，刚才全都是因为苏逸表现出来的气度才让自己产生了这样的错觉。巴颂如此安慰自己。

    苏逸并不知道自己刚才只是普普通通地问了个问题就吓了巴颂一跳。

    “灵儿，看来我们之后有事情做了。”苏逸扭头过来，对蓝灵儿小声地说到。而蓝灵儿也点了点头。

    在两人的脑海之中渐渐地出现了一个计划。

    玉流落到曼谷是肯定的，但是玉却没有现身这拍卖会。如此看来，这玉恐怕极有可能是已经被某些家族收藏起来了。

    所以苏逸他们需要寻找一个突破口，现在这突破口便是这松帕家族！