
    就在苏逸和蓝灵儿准备出手的时候，僵持的局面忽然被打断了。

    “你们在缪爷的地盘上做什么？”闯入进来的也是身着黑色制服的人，只是这些人光是看上去，就和之前的这些人是完全不同的类型。出声的人是个光头。

    “东哥？”兰少看到来者的时候，微微一愣。

    “你是兰家的那个少爷？”东哥说这话的时候，留了几分审视的意味在其中。

    “不错，是我，东哥您近来可好？”兰少高兴道。

    “我很好，倒是你是否该给我一个解释？”竟然是兰家的少爷，东哥的语气也缓和了下来。

    “是这样的。”兰少三言两语地交代了一下发生的事情，只不过他们在这个故事当中变成了受害者。

    至于刚才茱妮去勾引苏逸的行为，也变成了苏逸强行调戏茱妮。

    “哦？茱妮，他说的话，是真的那？”东哥带着几分审视的意味问道。

    “自然是真的，这两个外国人真的太欺负人了。”茱妮也丝毫不愧疚，一开口就把苏逸说成了一个色狼。

    苏逸这边，却安静的很，没有丝毫狡辩的意思。

    东哥看向苏逸，“那么你呢？你就没有反驳的意思？”

    苏逸嘿嘿一笑，“都是你们的人，还不是你们说什么就是什么。”

    事实上，苏逸根本就不想去理会这些人的小打小闹。

    “既然这样，你们就跟我去见老大。”

    东哥话音刚落，所有的黑衣保镖都围了上来。

    苏逸倒是颇为镇定，看向身边，“灵儿，你注意到了吗？”

    “恩。”蓝灵儿点了点头，她很清楚苏逸所指的是什么。

    他们全都注意到了现在围着他们的人，跟之前来为那少主找苏逸蓝灵儿麻烦的泰国高手所属同门，这些人走路的步伐，以及现在摆出来的架势全部都是泰拳的架势。

    “我们在这里闹起来恐怕也不太好。”苏逸环顾四周，这里再怎么说也是酒店里，外国人在本地闹僵起来，吃亏的只会是苏逸和蓝灵儿。

    蓝灵儿也觉得应该避免在这里闹事，正想着如何从这里脱身时，一道声音响起。

    “你们两个窃窃私语什么呢？没听到东哥在问你们话吗？”看到苏逸二人如此旁若无人的样子，有人愤怒的喝道。

    “行，我们跟你们走。”苏逸忽然说道，而蓝灵儿自然是听苏逸的。

    “很好，算你们识相。”东哥拦下了还要发飙的手下，点了点头。

    苏逸又道：“只是，我有一个要求。”

    “要求？”听到苏逸的话后，东哥皱了下眉头。

    “在东哥的地盘，你还敢提要求？”东哥小弟不爽道。

    “罢了——”东哥拦下了还要开骂的手下，“既然你说有要求，就说说是什么要求吧。”

    “在这之前让我打个电话。”苏逸提出了这么个简单的要求。

    “哦？你是准备叫人来救你？”东哥差异的看着苏逸，这里可是泰国啊，苏逸认识人？

    这个时候，那边的兰少问茱妮，“这两个人背后有什么背景吗？”

    “还能有什么背景，还不是找他们的师父来救他们。”茱妮非常不屑地说道。

    听到这话之后，兰少才放下心来。

    “好，我同意了。”东哥也听到了这话，也放心了。

    苏逸随意拨通了一个号码。

    “喂？苏逸？找我什么事？你那边有玉的下落了吗？”电话那头传来的是吴强东的声音，一上来就是三个问题。

    “还没有，我现在只是来通知你一声，半小时后来博雅酒店收拾一下烂摊子。”苏逸淡淡说道。

    虽说这是曼谷，苏逸却知道吴强东有这个能力。

    这次跨国文物追击，来自中方的警力全部都是配备的最豪华配置，当地**也答应了极力配合。

    所以眼前这些家伙扣留苏逸的行为，实际上还是国际问题。

    “烂摊子？什么烂摊子？你又要——”电话很快被苏逸挂断了，只剩下吴强东还在发愣。

    半晌后，吴强东才像是反应过来了什么，连忙跑去联络大使馆，以及自己带来的部下。

    这边，苏逸和蓝灵儿被带到了一间密闭的房间之中。

    “男的，打一顿，女的，给你们玩了。”这里是没有摄像头的地方，不然东哥也不会把这对男女带到这里来。

    指令刚刚下达，那些部下便围了上来。

    “这妞儿长得的确不错啊，只是可惜得罪了东哥，不然抱回去当老婆也足够了。”然而，还未等这家伙走上来，他的膝盖就遭受了一击重击。

    “确认这里没有监控了吗？”苏逸问道。

    “是的，否则他们也不会把我们带到这里。”蓝灵儿回答道。

    “很好，既然这样——”苏逸的嘴角露出了一丝笑容。

    半小时后，吴强东火急火燎地带着一批人冲入了博雅酒店。

    进入苏逸报给自己的房间后，吴强东看到了难以置信的一幕。

    几十个男子横七竖八地躺在地上，在苏逸和蓝灵儿的面前跪着一个光头男子。

    此时这光头男子满脸都是不敢相信的表情。

    几十号人，竟在这两个人面前撑不住几分钟！

    “哟，吴局长，你来了呀。”苏逸笑呵呵地打了个招呼。

    “这里怎么了？”吴强东虽然有了心理准备，但也还是有些震惊。

    “没什么，在看古玩的时候，东哥请我们来喝茶。”苏逸不在意的说道。

    “东哥？”吴强东露出了疑惑的神情。

    “就是他咯。”苏逸努了努嘴，同时指了指地上的光头。

    “哦，然后你就把他们都打了？”吴强东问道。

    “没有，我跟灵儿也不知道怎么回事。”苏逸笑嘻嘻地说道，“这些家伙在我们进来之前还是好好的，可不知道怎么回事就开始自相残杀了起来。”

    “自相残杀！”吴强东自然知道苏逸是在说鬼话，但如果这件事情变成这个结果，对泰方以及中方来说却是最有利的结果。

    否则，这可是要演变成国际问题的啊。

    苏逸自然是知道吴强东的心思，所以连借口都帮他想好了。

    “是不是啊，东哥？”苏逸笑着看着光头问道。

    地上的东哥哪里敢说不是啊，不停地点头，“是，是，要不是少侠出手，连我都要被这帮畜生打了。”

    东哥心里那叫一个憋屈啊，可是知道这警察是眼前青年的人，就算现在说不是，人家也不会听他的，反倒自己还会被苏逸继续折磨。

    刚才的半小时里，东哥反复忍受着那种非人的痛苦，可是已经受不了啊。