
    苏逸紧跟着脚步走出别墅，林小汐穿着一条白色裙子已经在别墅门口等待了，一脸兴奋的样子。

    林小汐看到蓝灵儿和苏逸从别墅走出来，立刻向前笑着开口道：“逸哥哥，不用因为担心我带保镖，我有你保护就够了。”

    林小汐说这句话的同时，转头不屑的看了蓝灵儿一眼。

    苏逸看着林小汐说道：“小汐，今天灵儿不以保镖的身份出现，而是以我朋友的身份和我们一起去玩。”

    苏逸说完后转身朝地下车库走去，自己来的时候车子是由霍少峰开进地下停车场的。

    关于自己家的停车场他还是很少去，毕竟他对里面的那些豪车都不感兴趣。

    林小汐看着苏逸离开，转头看了蓝灵儿一眼，自言自语的道：“保镖就是保镖，下贱的身份怎么可以成为朋友。”

    蓝灵儿一脸冷漠，明明知道林小汐是在说自己，但是保镖生涯的训练 ，她 学会对这些冷嘲热讽不屑一顾。

    这些小女人的小打小闹，对于蓝灵儿来说就像小孩子过家家，完全没有丝毫兴趣。

    苏逸将车开到别墅门口：“灵儿，坐到副驾驶来。”

    林小汐一听这话有些不乐意了：“逸哥哥，我要坐副驾驶。”林小汐一脸撒娇，说完这句话嘟起小嘴。

    苏逸看了林小汐一眼：“小汐，不准顽皮，快坐到后面去，灵儿是我保镖， 应当坐在我的身边。”

    林小汐听到这句话虽然生气，但却没有一点反驳的余地。

    蓝灵儿冷漠的蔽了林小汐一眼，打开副驾驶的车门坐了进去。

    苏逸立刻伸手过来给蓝灵儿系好安全带，看得坐在后面的林小汐一阵嫉妒。

    由于这里是富人住宅区，路上没有一辆车经过，车子很快开车富人住宅区。

    林小汐将头转向车窗外看了一眼：“逸哥哥，我想去南海边看海，在国外海景一点都不好。”

    苏逸从后视镜里面看了林小汐一眼：“小汐，你能不能不要一口一个逸哥哥，我听着怪不习惯的。”

    林小汐偏头想了一会儿：“不这样叫也行，等以后咱们订婚了就可以不叫了，伯母说过，我早晚会是你的妻子。”

    苏逸听到这句话不由自主的将踩了一下刹车，车子瞬间来了一个急刹。

    坐在后面的林小汐没有系安全带，头一下子撞到了靠背上。

    “逸哥哥，你是怎么了？干嘛突然来个急刹？我的头都差点撞破了。”林小汐有些不满。

    苏逸满头黑线的道：“小汐，没什么，我只是被你刚才的话吓到了。”

    蓝灵儿将头转向车窗外，脸上保持似有似无的冷酷，完全看不出在想什么。

    苏逸侧头看了一眼，似乎看到蓝灵儿的嘲笑，又似乎一副莫不关己的模样。

    林小汐看到两个人的眼神不对，继续撒娇道：“逸哥哥，伯母说了，婚姻这种事情讲究的是门当户对，所以在你不知情的情况下，已经和我父母把婚姻定了。”

    苏逸此刻简直一个头两个大，一下子不知道该如何说，启动车子慢慢朝前开去。

    车子开入市区的步行街，几个人刚下车，旁边就停上了一辆豪车停。

    车窗里面一张戴着墨镜的俊颜注视着三个人的背影离开，嘴角微微扬起了笑容。

    坐在旁边的墨镜男开口道：“二少爷，要不咱们此刻动手将苏逸解决算了？”

    坐在驾驶上的墨镜男，一只手轻轻的敲着方向盘，一边开口道：“咱们两个也不可能是苏逸的对手，这件事情不着急。”

    坐在旁边的墨镜男完全搞不懂自己家的老板是什么意思，明明这么好的机会偏偏要错过。

    苏逸厉害谁都知道，就不相信一个苏逸可以对付得了他们两个。

    就在这个时候，一个小混混突然跑过来抢过林小汐手中的小包就开跑。

    “抢劫啦！”林小汐惊慌失措的叫了一声。

    苏逸此刻正在和蓝灵儿走入旁边的甜点店，听到林小汐的声音随即转头看去。

    只见动作极快的小混混已经逃远，苏逸转身拔腿就追，刚追出没几步，小混混就被一个墨镜男抓住走了过来。

    苏逸上前一把夺过小混混手中的钱包：“真是不长眼，在我眼皮子底下都敢动手。”

    苏逸说完后，转头看了一眼抓住小混混的墨镜男：“真是谢谢！若不是你抓住他，还不知道要浪费多少时间去追。”

    墨镜男摘下墨镜，露出了一张极其英俊的脸：“不客气，你的钱包找到了，把人放了就是了。”

    “哪能这么容易就把人放了？我要将他送去警察局。”林小汐气急败坏的跑过来大声说道。

    墨镜男笑了笑：“小姐，俗话说得好财不露白，不过刚才你在买东西的时候露出了钱包里面的钞票，难道小偷犯错真的不是你引诱所致吗？”

    林小汐被这句话问的一时说不出话来，转头看向苏逸。

    苏逸对着小混混道：“今天看在这位朋友的份上，我就不和你计较了，不过要是以后不能改头换面，我抓住一次打你一次。”

    小偷根本就没想到，苏逸会这么轻易的放过自己，随即点头哈腰的说道：“谢谢！我绝对会改头换面的。”

    小偷说完逃似的拔腿离开。

    苏逸此刻才看到，对面的英俊男人盯着蓝灵儿那漂亮的脸蛋，这会有些痴痴的。

    苏逸抓住蓝灵儿的手，仿佛在宣示自己的拥有权，拉起蓝灵儿就准备离开。

    林小汐走到墨镜男的面前开口道：“刚才的事情真是谢谢。”

    墨镜男笑了笑开口道：“路见不平正常的，请问小姐尊姓大名，改天能否赏脸喝杯咖啡？”

    林小汐被对面的帅气男人看的有些面红耳赤，随即点头道：“我叫林小汐，有缘自会再见的。”

    林小汐说完便打算转身，我刚走出一步，身后传来男人磁性的声音：“小姐，这是我的名片，希望有幸能成为朋友。”

    林小汐拿个名片，一边转身离开，一边看了一眼。

    “苏翰，美国留学的海归。”林小汐有点不可置信，因为名片上的名字，和第二天要来苏家的苏翰一模一样。