
    苏逸看着茶几上的东西，冷冷一笑：“这应该不是一般的包间，这里的小姐根本就不会用这些东西，那就说明只有性格变态的人，才会保留这些东西。”

    霍少峰看了一眼，不以为然的开口道：“这有什么好奇怪的，对于那些人YAO之类的，这些都是常备的。”

    苏逸听到这句话后立刻眼前一亮：“没错，很有可能那个艾丽，根本就不是女人。”

    “不是女人？”霍少峰一脸惊讶：“该不会当时连你也看不出来吧！你可是御女无数的苏大少爷！”

    说苏逸“御女无数”，其实也是现在的事情，苏逸刚上大学的时候，可是连一场正经恋爱都没谈过。

    如今，苏逸对女人欣赏的眼光很独道，如果艾丽真的不是女人，那肯定会被发现。

    苏逸回头白了霍少峰一眼：“我早就该猜到艾丽原本就是人YAO，只有人YAO才会对这些东西感兴趣，因为他们对女人没有多少兴趣。”

    苏逸说完后拿起手中的资料又看了一眼，资料上显示艾丽在巴黎居住的地址，是在香榭丽大街旁边一处小公寓：“少峰，明天派人赶往巴黎，必须调查资料上面的艾丽和出现在酒吧的人YAO，到底是不是一个人。”

    “我知道了，我回去就安排这件事情，不过现在时间不早了，咱们得赶紧赶往机场。”霍少峰看了一下时间，刚好是下午5:00多，现在开车去机场时间会有半个小时的多余。

    苏逸一提到去机场接机的事情，脸上的表情瞬间就变得有些不太好。

    霍少峰看到后安慰道：“少爷，其实你没必要往心里去，你和老爷太太迟早是要见面的。”

    苏逸点了点头：“我知道我迟早会继承整个苏氏集团，不过我对那些东西并不感兴趣。”

    霍少峰疑惑的问道：“少爷，多少人羡慕你的日子都羡慕不来，我真不明白你是怎么想的。”

    苏逸叹了一口气：“哎！少峰，有些事情你不懂，钱并不能代表一切，我在乎的是自由。”

    “少爷，生在富豪之家哪里还顾得上什么叫自由？上流社会的明争暗斗，家族企业的谋权，这些都已经剥夺了上流社会人的自由。”

    霍少峰此刻终于了解，苏逸是一个崇尚自由的人，但是身为这么庞大的集团公司唯一继承人，要承受的磨练还有许多。

    两个人一边说着话，一边走出慢摇吧，直接开车赶往机场，由于时间还没到，苏逸站在出口处心情忐忑。

    “逸儿。”就在这个时候，一到妇女的声音从出口里面传来。

    苏逸转头看去，自己的老妈挎着名牌小包已经朝出口处走了，身边还跟着一个如花似玉的女孩。

    欧阳倩看到自己儿子的瞬间，别提心里有多感动，直接跑过去楼住苏逸泪流满面。

    站在旁边的苏正国伸手拍了拍她的肩膀：“倩倩，别难过，咱们儿子不是好好的吗？”

    旁边女孩打量了一眼一时还没反应过来的苏逸，从口袋里面掏出一张纸巾递给欧阳倩：“伯母，别难过，逸哥哥，这不是站在你的面前了吗？”

    苏逸被这一声逸哥哥弄的一愣一愣的，这才反应过来，随即开口道：“妈，回国是高兴的事，可不能流眼泪的。”

    “逸哥哥，你是不知道，伯母在国外可想你了，经常对着夜空提起你的名字。”

    旁边的女孩一脸娇俏的说道，微笑时刻两个深深的酒窝，显得极其引人注目。

    苏逸疑惑道：“妈，这位是？”

    “哦！我来给你们介绍一下，她叫林若汐，是我的干女儿，以后也就是你的妹妹了。”

    欧阳倩这时候才想起来介绍，随即抬头看着霍少峰道：“少峰，苏逸最近表现怎么样？我让你教的东西都学会了吗？”

    “这个……”霍少峰被问得一时语塞，自从来到苏逸身边的第一天，苏逸就带着自己不是救人，就是围攻黑鹰帮，根本就没有时间。

    苏正国拍了拍欧阳倩的肩膀：“倩倩，你不要太心急了，继承公司的事情还需要好好的研讨，这件事回家稍后再议。”

    欧阳倩回头白了苏正国一眼：“你不着急那是因为你还有别的指望，我只有这么一个儿子我能不着急吗？”

    “倩倩，看你说的……”

    “我怎么了？”欧阳倩说完拉起苏逸离开出口朝车走去，一路上问长问短，苏逸第一次感觉到，有母爱也是一件麻烦的事情，至少要不停的回答问题。

    车子缓缓离开机场，逐渐靠近苏家别墅。

    老管家早就安排下人在别墅门口等候，看到车子开进来，老管家亲自出门迎接。

    欧阳倩刚走进别墅大厅，立刻就对着管家开口道：“苏德，最近都安排一下，带着少爷都去公司转转。”

    老管家恭敬的回答道：“太太，少爷刚从学校回来，是不是该休息几天？再说了过两天的宴会……”

    “别跟我提宴会的事情，多让少爷接触公司里面的事情，毕竟是公司唯一的继承人。”

    欧阳倩撂下这句话转身走上全转楼梯，不再去理会跟在后面的苏正国。

    苏逸转头看了一眼霍少峰，朝霍少峰投去询问的眼神，只见霍少峰摊了摊手，一副我也不懂得表情。

    苏正国走到沙发旁边坐了下来：“苏德，这几年管这么大的家业你辛苦了，过几天的宴会还得要麻烦你。”

    老管家上前一步道：“老爷，有事只管吩咐，没什么麻烦不麻烦的，宴会的事情我已经在开始操办了，酒店都已经选好了，就是咱们公司旗下的金陵大酒店。”

    苏正国点了点头：“嗯，这主意不错，也让一直住在国外的翰儿，见识一下苏家庞大的家业。”

    老管家听到这句话脸色变了变：“老爷说的是，少爷最近也在苦心研究公司的管理方法，相信过不了多久就可以担起公司的重任。”

    苏逸立刻对自己家老爸口中叫“翰儿”的人，产生了兴趣，又觉得两个人谈话有些怪怪的。

    霍少峰观察着苏逸此刻的脸色，立刻开口道：“少爷，你有好久没回来了，要不咱们去假山那边转转，记得小时候咱们经常去。”

    “逸哥哥，我也要去。”林小汐快步跟上苏逸，甜甜的说道。