
    欧阳倩虽然不高兴，但毕竟这有关苏家的事情，抱着顾大局的心态，还是劝说苏逸。

    苏逸此刻心里面有说不出的窝火，立刻甩开欧阳倩的手：“我要去把那个钱要回来。”

    苏逸说完后转身走出酒店，开着自己的跑车迅速赶往刑侦大队。

    刚走进刑侦大队的门，两个小警员就拦住了苏逸的去路：“请问你是报案，还是……”

    “给我滚一边去，你们的刘队长办公室在哪里？”苏逸一把推开挡在自己前面的两个小警员，脸色阴沉的开口问道。

    两个小警员被弄得莫名其妙， 看到苏逸脸上阴冷的表情， 不自觉的然后后退了一步，伸手指了指走廊上面 一间办公室。

    苏逸没有再理会两个小警员，而是走到刘队长的办公室门口，一点都不客气，直接一脚将门踢开，大摇大摆的走了进去，就像是这里的领导。

    刘队长看到苏逸， 先是一愣，随后开口问道：“苏少爷，你是来自首的吗？”

    苏逸目光阴沉的开口道：“把我爸爸给你的卡交出来。”

    刘队长一听这话，瞳孔收缩了一下，随即开口道：“ 苏少爷，苏总之所以会这样做，也是爱子心切我可以理解，如果你自首了，我自然会把这笔钱还回去。”

    苏逸听到这句话被气得火冒三丈，爆粗口道：“少特么放屁，人不是我杀的我凭什么要自首？”

    苏逸说完这句话伸手抓住刘队长的衣领：“快把卡交出来，否则老子今天让你爬着出去。”

    刘队长也不是个吃素的，立刻反手一个擒拿，准备扣住苏逸喉咙。

    苏逸微微偏了偏身体，躲个刘对长的攻击，掐住刘对长的脖子直接推到了墙壁上。

    刘对长只感觉喉咙出不了气，有一种快要窒息的感觉，立刻开口道：“卡……卡就在抽屉里面。”

    苏逸一下子松开手一脚踢在刘对长的膝盖上。

    “算你识相，否则老子今天非废了你不可。”苏逸说完后转身走向抽屉，可就在伸手去拉抽屉的时候，冰冷的枪口已经对准了苏逸的后脑勺。

    苏逸将卡拿在手中，愤怒的开口道：“呵呵！有本事你开枪呀！冤枉人的这种事情你都干的出来，开枪对你来说也不是难事。”

    刘队长冷声道：“你别威胁我，别以为老子不敢。”

    苏逸不怒反笑：“呵呵！你来呀！对准这个地方。”

    苏逸说着伸手抓住刘队长手中的枪抵在自己的太阳穴。

    “住手，老刘，你这是干什么呢？”

    就在这个时候，一道冰冷的声音在门口响起，沉重的脚步声跨进办公室。

    吴强东伸手夺过刘队长手中的枪，愤怒的开口指责道：“像你这样的行为还能坐在队长的职位上？”

    吴强东一边说着，一边转头看向苏逸：“苏逸，怎么又是你？你这小子看来还真是闲不下来，什么事情都有你一脚。”

    苏逸回头笑了一下：“没办法，你们这些做警察的什么都往我的头上扣，我也只能听天由命了。”

    苏逸也没想到在这里会见到吴强东，之前在海天市的时候因为吴梦的案子两个人就见过面，并且还合作破案。

    吴强东随即转头对着刘队长问道：“这到底是怎么回事？酒店门口发生了枪杀案怎么会和苏逸有关？”

    刘队长听到这句话立刻恭恭敬敬的开口道：“吴局长，事情是这样的，发生枪杀案就有人报案，我们赶到现场的时候，苏逸刚好在现场。”

    吴强东听到这句话随即大怒道：“在现场的都是凶手吗？你有没有带着脑袋去查案？”

    刘队长被问得一时语塞，退到了一边不敢说话。

    吴强东指了一下对面的沙发：“苏逸，你坐下我有事情要和你商量。”

    苏逸坐在对面的沙发上：“你是要和我说吴梦的案件吗？我今天早上得到消息，唐大娘被人暗杀，你应该已接到报案了。”

    吴强东点了点头：“根据我的调查，和你之前的推断有些误差，黑鹰帮也是对外宣称的一个名字，这些人我怀疑是来自国外的某个神秘组织。”

    苏逸点头道：“原来是这样，难怪我们一直都找不到黑鹰帮的驻扎地。”

    吴强东微微点了点头：“你小子就是聪明，我这次来这边就是专程找你，因为巴黎那边又有新消息了。”

    “哦？”苏逸带着一抹疑问，脸色瞬间平静了下来，只要巴黎那边有消息，这个案件很快就能破。

    吴强东拿出手中的资料打开：“那个叫艾莉的女人是来自泰国，而且是个人妖，和许多团伙都有挂钩。”

    苏逸沉思片刻道：“这个这个神秘组织也许和这个艾丽有极大的关系。”

    吴强东赞同的道：“如果真是这样，可能我们得飞往泰国一趟，彻底调查艾丽这个女人。”

    苏逸点了点头道：“这一点你可以放心，我一定会回去和你一起调查的，不过得过了这两天。”

    “为什么？”吴强东疑惑的开口问道。

    苏逸将头侧向一边：“一点家事，不会耽误太多的时间。”

    吴强东点了点头：“那我回海天去等你，查清楚之后，将这个神秘组织快速围剿，省得祸国殃民。”

    苏逸点了点头：“这个没问题，那我就先走了。”

    吴强东回头对着站在一边的刘队长吩咐道：“马上备车送苏少爷回去，顺便和苏少爷家里人解释一下枪杀案的误会。”

    刘队长连连点头道：“吴局长，我一定会按照你的吩咐去做的。”

    说完后又对着苏逸做了一个请的手势：“苏少爷，这边请！”

    刘队长此刻心里也在打鼓，不知道苏逸除了是苏氏集团的唯一继承人，还有什么另外的身份，就连吴强东也恭敬有加。

    车子很快离开警局，开往金陵大酒店的门口。

    没有进入酒店的宾客，看到有警车由远而至，都好奇的看着。

    听到动静的林小汐看到警车后，快速跑上楼，朝欧阳倩所在的包间跑去。