
    “苏翰，萧雅，动手！”随着萧战英指令一下，苏翰跟萧雅就一拥而上，一人朝着苏逸扑来，而另一人冲向了蓝灵儿，一下子，双方就全都进入了战斗之中。

    就连一旁的霍少峰，也跟之前跟在苏翰身边的墨镜男打了起来，只是萧战英在这个时候竟是朝着苏逸扑了过去，一瞬间便给苏逸造成了人数上的麻烦，这样一来，苏逸就要面对对方的压倒性优势，毕竟大家都是高手，多出来一个人也是非常麻烦的。

    “二对一？”苏逸嘿嘿一笑：“组织的老大果然好威风，竟然用这种下三滥手段，一点都不讲江湖规矩！”

    “这可是生死赌斗，谁跟你讲江湖规矩。”萧战英显然丝毫没有任何停手的意思，再加上他的招数本就和苏翰的招数同出一门，联手起来自然是棘手无比。毫无疑问，他是彻底拼命了，要知道这可是如此庞大的家产，怎么可能轻易罢手，更不用说，他为了这份家产已经谋划了许久，既然都投入了如此之多的心血、时间和警力，更不可能轻易放手。只要能够拿到苏家这份家产，他自己，以及子孙后代，人生将会完全不同，就此实现彻底的跃升，从此钟鸣鼎食吃喝不尽。不要说是他了，换做其他任何人，如果面对这样的机会，必然也要拼命，绝对不能允许任何失败，此时此刻江湖规矩算个屁。

    “小子！算你厉害，竟然抢先于我们将苏正国的一切全都取走了，但是现在你跟我们动手，这便是你这一生犯下的最大错误。”

    萧战英此时施展出来的招数，早就全然没有了先前的丝毫虚弱感，竟是让苏逸自己都感受到了些许压力在，再加上是二对一的混合战斗，苏逸绝对会落在不利的状态之中。

    战斗持续了数十回合，苏逸渐渐开始落于下风。

    “哥哥，看来你不行了啊。”苏翰冷笑道，嘴角挂着几分看笑话的神情。

    苏逸挡住了砸向自己面门的一拳，随后一脚踢出，踹在了萧战英的护在自己胸前的胳膊上，把老家伙踹地接连后退了好几步。

    “你还在垂死挣扎？你以为就凭你一个人，能够对付的了我们两个无比强大的存在？”接连的两次踢击抢攻后，苏翰继续说道。

    在这之后，几人又战斗了数个回合。

    仍然还是不分胜负。

    “我真不明白你究竟还在坚持什么？难道你看不出我们已经全方位压制你了？你的落败只不过是时间问题罢了。”萧战英继续冷冷地说道。

    只是苏逸在这个时候忽然露出了一个笑容：“差不多了。”

    “什么差不多了？”苏翰被苏逸说得一头雾水。

    但就在此时，苏翰感到自己脑后传来了一阵风，这不是普通的风，而是攻击带来的风声！毫无疑问，那是一击来自于踢击的风声。

    “什么？”苏翰没想到有人会在自己背后发动攻击，即便是苏逸的身体再柔软，他也不可能将腿扭曲到这种程度！那这攻击——

    还在躲闪之中，苏翰就露出了破绽，而苏逸又如何会放过这破绽，于是，苏翰的脸就挨了一拳猛击。

    这猛击便是苏逸打出的，至于先前在苏翰背后发动的踢击，竟是来自于蓝灵儿！

    “什么？”在意识到发动攻击的人是谁后，萧战英脸色大变，随后他才看到已经被打晕的孙女。

    原来，萧战英终究还是低估了蓝灵儿的实力，错误的认为萧雅能够对付她！

    “苏逸，这苏翰，恐怕就是当初在医院袭击我的人。”蓝灵儿从萧战英的动作认出了这个事实。

    “不错，我早就发现了。”连蓝灵儿都看穿的事实，苏逸又如何会看不出来。

    “我们一起解决他们。”蓝灵儿说道。

    随着蓝灵儿的加入战局，渐渐的，苏逸这边本来所有的劣势开始渐渐地被扭转了。

    只是双方仍然陷入了僵持之中。

    “苏翰，我们走——”见已然没有了胜算，萧战英如何还会恋战，只见他只是如此一说，便抛出了一把烟雾，随后整个人便带着苏翰就要向宅子外面冲。

    可是还没有来得及，就迎面撞上了一个老者。

    “是谁？”苏翰大惊。

    “是我。”霍少峰渐渐现出了影子。

    “什么？那我——”很快，苏翰就看到了自己的墨镜保镖已经被揍得七荤八素倒在了地上。

    “你隐藏了实力！？”苏翰大惊失色。

    “你们别想走了，这次，组织必须在这里被解决！”霍少峰没有回答苏翰的话，只是开始阐述一些事实。

    在三人的夹击之下，萧战英苏翰以及萧雅三人，渐渐失去抵抗力，被一一打翻在地。

    “萧战英，你就在监狱里度过余生吧。”说着，苏逸从他身上扯下了一枚玉佩。这便是卫子夫的玉，果然就在这个家伙的身上。

    “少爷，我这就把他们送给吴警官。”吴强东已经回国了，否则霍少峰也不会这么说。

    “老管家，多谢。”苏逸走到霍少峰的面前，鞠了一躬。

    “少爷，以后我会全力辅佐你，所以，就不需要再向我道谢了，这是我应该做的。”霍少峰可不敢受这来自于苏逸的道谢，慌忙带着萧战英三人离去了。

    苏家的保镖此时全都听命于苏逸，霍少峰为了押送他们，还是带了不少人手。

    很快，苏宅里就只剩下苏逸，蓝灵儿，苏正国三人了。

    “父亲，以后，你就在这里养老吧。”虽说苏正国做了很多对不起苏逸的事情，但他终归还是自己的父亲。

    “苏逸，快把我的集团还给我，否则——”没曾想，苏正国哪怕是到了这个时候，还没有丝毫悔改的意思。

    在听到这话之后，苏逸只是叹了口气，不想再继续理会自己的父亲。

    “灵儿，我们走吧。”苏逸只是对蓝灵儿说了一句话，就把气急败坏的苏正国丢在身后，离去的时候，还不忘让自己的保镖看管好苏正国，省的他做出一些狗急跳墙的事情。

    “苏逸——”蓝灵儿道。

    “到现在，还这么叫我吗？”苏逸站在苏宅的门口，看着远方的天空，此时的他，已经是苏氏集团唯一的老总了。

    而蓝灵儿的脸上，也多出了一抹红晕。

    “老公。”如同百灵鸟一般清脆的女声，撞击进了苏逸的心里，苏逸终于露出了一丝笑容。很快，在苏逸的手上便出现了一个小小的盒子：“嫁给我吧，灵儿。”

    那是一枚小小的钻戒。

    佳人在看到戒指的时候，也捂嘴笑了起来。

    “你母亲不会同意的，她还想着你跟林小汐结婚呢。”蓝灵儿嗔怒道。

    “放心吧，她改变不了我的决定，我已经决定认林小汐作为义妹了，反正母亲她也是把林小汐当做干女儿，这又有什么冲突呢？”苏逸早就做好了决定。

    听到苏逸的话后，蓝灵儿扑哧一声笑了起来。

    “那你其他的烂桃花——”蓝灵儿仍然在犹豫。

    “诶，看来我又要多好几个妹妹了。”苏逸说着做出一副无奈状。

    看到苏逸这模样，蓝灵儿这才放下心来：“好，我愿意——”