
    回到酒店后，苏逸忽然收到了来自吴强东的信息。

    “吴警官？”

    “我们已经确认了，在艾丽甩开我们追查的这几天，她一直待在那个比利时王子的身边。”电话那头的声音可以说是非常着急。

    “你说什么？”苏逸也吃了一惊，如果吴强东所说的是真的，那这个组织岂不是还有操控买家的力量？

    “那艾丽现在在哪里？”

    “就在博雅酒店，只是，她一直待在比利时王子身边，我们没有办法动手。”吴强东显然非常焦虑。

    “我知道了，你们继续盯着她吧，我想我还是先专注于如何将玉夺回比较好。”苏逸想了想，还是决定先做这件事。

    “嗯。”吴强东也明白孰轻孰重：“我告诉你这件事情，也只是为了让你知道一下这次事情组织恐怕也插手进来了，他们很可能会妨碍你的行动。”

    苏逸点了点头，吴强东的话并没有错。

    “感谢你通知我这些，我会注意的。”

    如果说这次事情是组织在操作的话，那在这里恐怕会有一个不小的头目在。

    只是，这个时候苏逸自己也没想到，出现的竟然会是组织里的最高头目。甚至，还把他好不容易团聚的家庭，也卷入进了这场斗争之中。

    “灵儿。”挂断和吴强东的通话之后，苏逸叫来了蓝灵儿。

    “我知道，之前把我打进医院的人，也出现了吧。”

    蓝灵儿说出这句话的时候，苏逸很明显地感受到了她的怒火。

    “不错，的确是出现了，而且，这次恐怕还有一个组织里的头目在。”

    苏逸叹了口气，看来事情会变得非常棘手了。

    “我知道了。”蓝灵儿回答的非常冷静，不过非常默契的两人，全都从对方身上感受到了一股激情。

    短暂的沉默之后，苏逸这才缓缓开口：“你也察觉到了吧。”

    “恩，在萧雅跟萧战英身上发生的事情有太多的不自然，除了最初你救他可以说是巧合。”

    蓝灵儿非常聪明，而苏逸也不傻。

    苏逸叹了口气：“希望我们所想的不是真的。”

    一夜无话。

    第二日一大早，当苏逸醒来的时候，他就接到了一通电话。

    “怎么了？”见来电显示是吴强东，苏逸本能地察觉到，应该是有什么麻烦事发生了。

    “比利时王子遇刺了！”

    “什么？”苏逸大吃一惊，为了从这王子手中夺回古玉，已经筹划了不少，结果现在怎么忽然来了这么一桩大事？

    “到底是怎么回事？”苏逸急问道。

    如果吴强东没有骗自己的话，现在处于不利境地的人——

    “我来不及和你细说，但是——你现在成了最大的嫌疑犯。”吴强东的下一句话，果然让苏逸的预感命中了。

    昨晚，苏逸的确是针对夺回玉佩的作战做了不少准备，这其中就包括了一些可能会被认为是对那位王子不利的行为。

    但是如果没有发生刺杀事件的话，这些也都是无关紧要的。

    可是——

    “现在官方的说法是什么？”苏逸还算是比较冷静，沉稳的询问细节。

    “官方的说法是你为了卫子夫的玉才策划了谋杀。而且你的一些安排已经被查出来了。”吴强东说道。

    果然如此，苏逸虽说早就有了猜测，但在听到的时候还是有些震撼。

    不过苏逸的性格早就决定了即便是天塌下来他也不会有丝毫害怕，所以在听到这件事情的时候，苏逸才会如此淡定。

    “你为什么一点都不慌张？这——这可是涉及到三国外交的大事啊！”吴强东被苏逸过于淡定的样子弄得有些担心了起来。

    “慌张？我没必要慌张。”只是略微一想，苏逸就已经明白了不少信息。

    自己这次来到泰国，恐怕是正中了组织的圈套。

    组织恐怕本来就想插手几国的外交，而他们的计划缺少了一只替罪羊。

    正好，一直妨碍他们计划的苏逸来到了这里，再加上苏逸又非常不愿意让任何属于华夏的古董落入外人的手中，所以，这一系列的阴谋才得以实施。

    “那么那位王子呢？他有事吗？”苏逸淡然地问道。

    “你这个时候还有工夫关心他人吗？曼谷警方已经朝着你住处来了啊。”吴强东着急的要死，他是知道苏逸不会做出这些事的，但人家现在有证据，这有什么办法？

    “我知道，我这里你不用担心，我只想知道那王子是否——”苏逸终归还是比较关心人命。

    “王子还活着，但是陷入了昏迷之中，好了，你赶紧给我逃吧！”吴强东恨不得自己长了一对翅膀，好飞到苏逸身边让他赶紧逃走。

    “我知道了。”苏逸挂断电话后，蓝灵儿跑了进来。

    “苏逸，外面都是警察。”蓝灵儿自然是知道苏逸做了什么，所以她知道这是冤枉。

    “他们只是来找我的，你不需要担心。”苏逸微笑了下。

    “我不需要担心？”

    蓝灵儿被苏逸的话弄的有些生气：“你是我的男人，我怎么可能会不担心？”

    这恐怕还是蓝灵儿第一次如此直白地在苏逸面前说出这句话。

    “啊！”苏逸也没想到，蓝灵儿竟然会如此在乎自己。

    “咚咚咚咚！”外头传来了敲门的声音。

    “行了，快走吧，警察我会帮你拦住，之后我会来找你的。”说完，蓝灵儿忽然跑到了苏逸的面前，狠狠地在他嘴上吻了一下。

    虽说情况非常紧急，可是这一吻的时间，对于苏逸来说仿佛有一个世纪那么长。

    “我相信你。”松开嘴后，蓝灵儿淡淡地说道，不过她的双颊却满是绯红：“我相信你一定会摆脱这次危机的。”

    苏逸在呆滞了一会儿后，才木然的点了点头，蓝灵儿如此主动的行为，快把他给吓傻了，好不容易，苏逸才恢复过来。

    “暂时要委屈你一下了。”苏逸只是留下了这么一句话，就打开了窗户，跳了出去。

    而蓝灵儿在苏逸的身影彻底消失了之后，才整理了下，来到了房门口准备开门。