
    果然这是一次针对苏逸的测试，苏逸之前提出的交易要求，其中一条便是要金家带他进入鉴宝会，既然如此，苏逸的眼力就必须被考验。

    这才是金轩在知道苏逸会来的时候才准备好考验的原因，不过因为知道苏逸随时都会抵达，所以金轩一直有派人盯住随时公司的前台。

    “既然是这样，那金小姐现在是怎么想的？”苏逸点了点头，这样一来两人倒是也可以合作。

    “苏先生的表现过于惊人了，本来，如果苏先生错把小安当做我，毕竟这也是我的布局，你就算是通过测试，却没想到连小安都被你看破。你完全有资格进入鉴宝会，作为我们金家的推荐者。”

    “推荐者？”苏逸意识到了什么：“难道说……”

    “不错，一家只能有一个推荐者，苏先生，井家本来就没想把你送去当鉴宝师。”似乎是看穿了苏逸的心思，金轩继续说道。

    “原来如此，我就说金小姐为何会一点都不在意苏某先去了井家。”苏逸也算是恍然大悟。

    “是的，井家本就是想让你去当那梁坤的学徒，他们的打算便是让一个团队一起去鉴宝，不过只有一个最富有学识的人才能当鉴宝师，其余的全部都会以学徒的身份出席。”金轩给苏逸解释道。

    “那你们不打算这么做？”苏逸也有些好奇。

    “自然是不会的，既然说好一家一个鉴宝师，我们金家就绝对不会出尔发尔，不过苏先生，本家其他也有些人找了鉴宝师，所以你还需要去跟他们比试一下。”金轩有些不好意思地说道。

    “我知道。”这也是苏逸预料到的状况，所以他倒是也没有因此生气。不过，听到井家的方式后，苏逸很快便想到，井家真正的鉴宝师名头，恐怕也不见得会落在那个名叫梁坤的家伙身上。

    “不错，苏先生没想错，梁坤虽说名气不小，但实际上并不够格，井家只要不傻，就不会让他挑大梁。”金轩似乎是看出了苏逸的想法，笑着说道。

    “我知道了，既然如此，这青铜盏，我日后会送到金家的，在此之前——”苏逸想要尽快把鉴宝师的名头敲定下来。

    “我明白。”金轩也知道这件事才是最着急的。

    “小安，你先带着苏先生在市里转转吧，我这就去跟本家联系。”

    “好。”那金弦笑了笑，答应了金轩的提议。

    艾米一直在一旁看着这一切的发生，此时她心里对苏逸的崇拜之情变得更加强烈。

    果然，苏逸的行为方式无时无地都在让人感到打心底里崇拜。艾米很快就发现，自己根本就没法从苏逸的迷恋之中自拔出来了。

    半日后，金轩便带着苏逸来到了金家。

    一进门，苏逸就听到了某个男子的唠叨：“金轩啊，金轩，你要我说什么好？知道我请来这玄静大师花费了多少工夫？你为何要找来这么个毛头小子给我添堵？”

    看来在古董界，年龄果然还是辨识的一个标准啊，不过苏逸并不担心。

    终归还是实力说话，所以苏逸倒是颇为自然。

    殊不知，苏逸的这番表现，被人看在眼里倒像是挑衅一般。

    “金益，当初你是怎么跟老夫说的？现在又是闹哪出？”玄静大师似乎颇为不悦，苏逸实在是长得太过年轻了，要让他跟这么个毛头小子比试，简直就是笑话。

    “父亲，女儿的眼力，你一定要相信。”金轩并没有说太多，只是回了这么一句，而正是这一句话，倒是让金益无语了良久，随后他才叹了口气。

    “既然如此，那就比吧。”

    “怎么了？”苏逸倒是没想到对方会如此轻易地同意金轩的看法。

    金弦笑着说道：“姑姑看人的眼光，过去可是帮金家解决了不少事情呢，甚至还拯救过金家。”

    “原来是这样啊。”难怪在金轩这么说了之后，金益也就不再反对。

    “好，好，金益，你很好！”见金益不再坚持拒绝比试，这玄静大师自然是生气异常。

    “大师，我也是没办法啊，金轩在金家基本上算是半边天了，如果她力荐苏逸的话，我也没办法阻止，也只有你们比试一下了。”

    这才是最好的方式，然而那玄静大师却丝毫没有应战的意思。

    “很好，老夫还收到了田家的招揽，最后老夫拒绝了那边选择了你金益！现在你还要质疑我的实力，既然如此，老夫这就告辞了！”说完，玄静大师头也不回地就走了。

    “诶，诶？大师？”金益似乎还想上去阻拦，却被金弦拦住了。

    “爷爷，不要管他了。”金弦说话的时候还带着几分撒娇，而金益也只好叹了口气，现在他也只能希望自己的女儿眼光没错了。

    否则金家若是在鉴宝会上失利，恐怕很快就会从一流家族的地位之中被排挤出去了。

    “爷爷，那什么大师连个比试都不敢，这不就是他没自信的表现嘛？爷爷您根本就不需要担心。”

    在孙女的劝说下，金益也意识到事情恐怕也的确正如她所说的一样。

    “好吧，既然这样，那你们就好好招待一下苏先生吧。”

    “放心吧。”金轩笑嘻嘻地说道：“苏先生可是帮女儿找到了那先秦的青铜盏了。”

    “什么？”金益听到这个消息的时候也愣了一下。

    “你说的可是那——”

    “不错，正是那青铜盏，所以苏先生的实力，您无需担心。”金轩笑道。

    “那你给了他什么报酬？”金益的心稍稍安定了下来，然而金轩的下一句话，又让他再度有些慌乱了起来。

    “他只想要当鉴宝会的鉴宝师。”

    “这是什么理由？他难道有什么目的？”

    此时苏逸已经被金弦带去歇息了，所以金益不需要在意苏逸是否会听到。

    而金轩却笑道：“苏先生的目的，女儿虽然不才，却也猜到了几分，想来是因为那件东海琉璃盏而来的，父亲，苏先生已经快要结婚了。”