
    一周后，苏氏集团。

    一名长相非常年轻，甚至看起来还是学生模样的青年，出现在了苏氏集团的门口。

    还未等青年往里走，就有一名保安模样的人走了上来，拦住了少年的去路：“你是什么人？这里是苏氏集团总部，闲杂人等不允许进入。”

    青年倒是没有太大的反应，在被保安拦下之后，他也只是微微皱了下眉头：“我想知道苏逸在吗？”

    从青年的表情中看不出他的想法。

    “找总裁？”保安自然是知道自己的顶头上司是谁，自从一周前苏逸接替了苏正国，正式成为了苏氏集团的老总之后，苏氏集团在各个方面都产生了非常大的改变。不仅是公司内部的制度开始变得更加人性化，至于公司的业务，也在不断地朝着一个更好的方向发展。

    这是好事，也使得这位年轻的老总在非常短暂的时间里站稳了脚跟，积累了强大的声誉。

    这也使得在这段时间里，来找苏逸的人是越来越多，像眼前青年一样的人物，光是被保安拒绝的就有无数了，现在恐怕也是如此吧。

    “我们总裁很忙的，希望你能见谅，毕竟他才刚刚继承公司。”这也是保安一惯使用的拒绝说辞，却没想到对方却是一副早就猜到你会这么说的样子。

    “是嘛。”那青年的双眼非常深邃，仿佛能够看穿人的心思一般。不知为何，在青年的面前，这保安感觉自己有些站不住脚跟。片刻后，那青年才收起了自己的严肃神情，转而笑道：“如果可以的话，希望通知你们老总一声，京都井家来人找他，希望他能够出席京都的鉴宝大会。”

    非常有礼貌地鞠了一躬，青年很快将一张名片塞到了保安的手中：“我想你们还是能够做到这件事情的吧？”

    青年面带微笑地说道，而那保安此时也不知道自己应该怎么做，他拿着那张名片有些不知所措。

    “放心吧，只要你把这名片递上去就可以了，我们井家请人从来都是如此行事的。”说完这句话后，青年便离去了。

    此时，苏逸的办公室内，新来的女秘书艾米正满头大汗地处理着文件。

    身为总裁秘书，艾米毫无疑问是最凄惨的一位了。

    “呀，艾米，这些文件你也处理一下吧。”每天艾米从自己的魔鬼上司接到的指令便是如此。

    公司每天都在不停地推行新政策，而因此产生的变化，全都会以文件的形式返回到苏逸的办公室，至于苏逸，才不会处理这种琐碎的小事。

    于是乎，所有的重担，便全都落在了艾米的身上。

    总裁夫人之前似乎还对总裁的做法非常不满，她认为苏逸是在推卸责任，可是总裁夫人的抗议则是被艾米极力拒绝了。

    说实话，这其实是艾米自愿的。

    自从第一次见到总裁的时候，艾米就已经被总裁的风采给深深地吸引住了。

    这才是艾米愿意放弃自己大好前程而成为苏逸的一位秘书的原因。不过又有谁知道这苏氏集团总裁秘书的位置会不是另外的一条光明前程呢？

    总裁以及夫人之间的情感，可就绝对不是艾米能够插足的了。虽说艾米有时候会有一些不切实际的幻想，但是这终归也只是幻想罢了。听说后来对总裁有意思的女人全都被总裁当做了干妹妹，而艾米打死也不愿意有这个下场。

    一切对于年轻总裁的想法，全都被艾米发泄在了霸道总裁类的小说之中。

    打心底里，艾米还是在祝福着苏逸的，希望苏逸能够永远幸福下去。

    但也正是因此，艾米在看到由保安递上来的名片的时候，微微有些愣神。

    “鉴宝会吗？”京都井家，艾米是知道的，所以对于那个家族的行为处事也有所了解，所以在看到这张名片的时候，艾米就确认了鉴宝会的确确有其事。

    在心里转了几圈后，艾米最后还是将这个信息告诉了苏逸，不过，自然不是当面告诉的。

    为了准备婚礼，最近苏逸可是一直没有出现在公司过，所有的指令，全部都是通过电话下达的。

    至于如果有什么紧急事件，那么自然也是要通过电话联系苏逸的。

    这便是艾米现在所做的事情。

    果不其然，苏逸没有接电话，所以艾米就将鉴宝会的事情在留言里发送了过去。

    只是，艾米做梦也没有想到，第二天，总裁竟然在公司露面了！

    苏逸俊美的外表，一直是很多公司里的女职员的梦中情人模样，所以当苏逸出现的时候，伴随着的便是激烈的尖叫。

    饶是艾米都被这阵仗吓了一跳。

    不过在艾米的心里，却是在想总裁是来做什么的。

    来到办公室后，艾米终于看到了自己朝思暮想的身影。

    “苏——总裁！”艾米慌忙叫道，刚刚她显然差点失态了。

    只是，苏逸接下来开口说出的话，可是把艾米吓了一跳。

    “艾米，收拾收拾，陪我去京都。”丝毫不容许拒绝的语气，这才继承苏氏集团不到一周，苏逸就已经有了足够的上位者风采。

    艾米脸微红了一下，随后点了点头。

    只不过，表面上看起来丝毫没有波澜的模样，实际上早就在心里头惊起了惊涛骇浪。

    总裁为何会如此突然？还叫我陪他去京都，那总裁夫人呢？

    一时间，艾米心里百感交集，可是她心里头的悸动，却被她强硬地按压了下去。

    “灵儿暂时要忙着嫁妆的事情，所以只有你能陪我去。”苏逸丝毫没有注意到艾米的心思。

    听到只有你三个字后，艾米更是小鹿乱撞。

    “好。”即便如此，艾米的表面还是极其平静。她拼尽全力按压下心里头的激动，就像是什么都不在乎一样地开口了。

    因为出发是第二日，当天晚上回家之后，艾米就兴奋地不知道该做什么了。

    做了头发敷了面膜，甚至在第二日太阳还未升起的时候就起来化妆。再怎么说，这也是自己和苏逸的两人同行。