
    “咦？艾米，今天的你怎么看起来，感觉有点不太一样？”苏逸在集合地点看到艾米的时候，微微有些吃惊。

    “是吗？”艾米笑道。她看着自然是不一样了，平日里的艾米虽说并不是很注重打扮，但终归也是一个十足的美人，现在经过了精心打扮，周身的气质无疑更显得不同凡响。

    苏逸倒是没想太多。

    很快，一辆黑色宝马就停在了两人的面前，苏逸招呼了一声：“艾米，走吧。”

    “恩！”艾米点了点头，两人就这么上了车。

    抵达机场之后，苏逸很快就带着艾米上来一架私人飞机。

    之前苏逸是一点都不喜欢这种像是炫耀一般的做法的，可是自从当上这总裁之后，苏逸才发现有时候适当的炫耀，竟是一种建立威信的方式。

    在那之后，苏逸也就不怎么排斥这种实际上并没有太多必要的炫耀了。

    当然，这恐怕也还要归功于在替蓝灵儿选婚纱的时候，被店员当做乡巴佬看不起的事件。

    虽说苏逸早就已经不是第一次乘坐了，但是艾米却还真的是第一次坐这种私人飞机。

    第一次嘛，总归是有各种各样的好奇在的。

    艾米虽说在竭力克制自己的冲动，想要把自己最美丽的一面展现给苏逸，可是心里的种种想法，却都压抑不住了，好奇只差写在脸上。

    “第一次坐飞机？”苏逸察觉到了艾米的异样。

    “不是——”艾米慌忙摇了摇头，但是她的脸却还是涨的通红。

    “哦……”听到艾米的话后才略有所思的苏逸：“是第一次坐私人飞机？”

    虽说飞机跟私人飞机只差了两个字，但在效率方面，只要有足够的资金养活自己和自己的飞机，那么就绝对会选择私人飞机。

    “放心吧，不会有事的。”苏逸一边系上用来保护乘客安危的安全带，一边对艾米说道。

    “恩！”艾米点头道，但是在艾米的心里，她其实是在想着只要有苏逸在就不会有危险呢，而不是带上所谓的安全措施。

    不得不说，苏逸给人的安全感还是挺强大的。

    在两人之间略有些诡异的氛围之中，飞机终于是起飞了。

    一路无话，抵达京都机场已经是下午了。

    “走吧。”苏逸有意不想暴露自己的身份，所以就连保镖，他也只带了两个。

    至少从苏逸的派头看来，倒更像是哪个富家的纨绔子弟。

    不过苏逸本来就是个富二代，只不过在继承了公司之后，苏逸的性格算是越来越沉稳了。

    两人走出机场后，迎面碰上了一个陌生的中年男子。

    “阁下是？”苏逸虽说早有猜测，但也只是一个猜测罢了，所以他才会开口这么问。

    “在下井家，井匀。”

    井匀？这什么古怪名字，艾米在心里暗暗吐槽。

    “你就是之前给我送请帖的人吗？”苏逸倒是不怎么在乎对方的姓名。

    “是的，我就是先前来拜访苏先生的，苏先生大名，实在是久仰久仰。”井匀道。

    “行了，拍马屁就算了，我受不了这种。”苏逸对马屁精还是挺头疼的。

    “好，我知道了，苏先生请随我来吧。”井匀实际上早就已经对请动年轻一辈当中的翘楚苏逸放弃信心了，甚至都做好了碰一鼻子灰的事情。

    可是，井匀简直是做梦都没有想到，苏逸这个看起来绝对不会答应邀请的家伙，竟会在这个时候做出这种选择，可着实让井匀吃惊异常。

    在井匀的带领下，苏逸二人很快就来到了一处巨大无比的宅子门前。

    “在鉴宝会开始前，苏先生就暂时居住在我的房间吧。”井匀开口说道，声音语调都让苏逸微微一怔。

    “这么大个宅子，不太好吧。”苏逸婉拒道，而井匀也意识到自己刚才可能说错话了。

    “啊，我其实并不是这个意思。”井匀也没想到会被误解到这种程度。

    “带路吧。”苏逸自然也不会计较这些。

    进入井家之后，苏逸吃了一惊。

    井家，至少这个宅子的规模，要比苏家的宅子强大不少。这其实也是自然的，毕竟苏家虽说现在算是经济实力至少在前十的家族，但终归才发迹了两代，苏逸也不过是一个二代罢了，井家这样的家族，则是足足存在了长达百年，两边的底蕴还是不同的。

    苏逸的吃惊可不会表现在脸上，更不要说他实际上也只是吃惊了一小下罢了。现代家族的宅子，还能够比以前那些皇帝的宫殿陵墓来的华丽不成？

    “鉴宝大会会在明天开始，今天苏先生可以去京都四处转转，这是我们家门的钥匙。”说着，井匀将一张看起来就不是寻常材料制成的卡片放在了苏逸手中。

    “要知道，光是有这卡还是开不了门的，如果我们井家没有通知过门卫的话，即便是有这卡片也进不来井家大门。”井匀一字一句地说道。

    “这么说，我的事你已经告诉门卫了？”苏逸倒是不会在意太多细节问题，只要该知道的都知道了就可以了。

    但苏逸却不知道，自己只是这么说话的模样，看在异性眼中也是极其富有魅力的表现。

    站在苏逸身后的艾米，此时早就被苏逸的身影给深深吸引住了视线。

    “是的，苏先生是我们的贵客。”井匀笑道，而苏逸也笑了笑。

    “说起来，我还没有问你们井家的真实目的究竟是什么？”苏逸忽然开口说道，他的话让井匀微微一愣。

    “你不会真的以为我会相信你那些什么需要新贵家族共同参与的鬼话吧？”

    “你不相信，还是来了？”井匀被苏逸的丝毫不按套路出牌给弄懵了。

    “我来是因为我知道你们奈何不了我，再加上我也的确有些目的需要在鉴宝会上完成。”苏逸冷冷地说道，现在只是在等井匀给自己一个合理的解释。

    一个关于井家真实目的地的解释。

    井匀被苏逸如此一说，只好叹了口气：“看来苏先生果然并非池中之物。”