
    苏逸抬头看着霍少峰，只见霍少峰将头转到一边，显然在回避什么。

    苏逸立刻想到，霍少峰应该早就知道了这件事情，只是不方便和自己提起而已，这里面到底藏着什么？

    欧阳倩看到自己儿子的眼神，立刻紧张了起来，转头和苏正国对视了一眼。

    两个人之间对视时的微妙的眼神交流，让旁边的人感觉到气氛再次陷入了尴尬。

    苏逸站起身对着霍少峰道：“少峰，我有一款新的游戏还不会玩，要不咱们两个一起上楼？”

    苏逸想要找借口将霍少峰带走，想要问清楚那个苏翰的事情。

    苏正国听到苏逸的话，立刻腾的一下站起来：“放肆，这么大的人了，还沉迷于游戏，跟我到房间来。”

    苏正国说完后转身朝大厅走去，随即走上旋转楼梯。

    由于声音较大，已经影响了整个用餐的气氛。

    苏逸看了欧阳倩一眼，欧阳倩朝苏逸使了一个眼神，示意苏逸跟上去。

    苏逸握了一下蓝灵儿的手，起身跟着苏正国走上旋转楼梯。

    蓝灵儿和林小汐同时朝旋转楼梯的背影看去，都在心里为苏逸捏了一把汗。

    苏正国对自己的儿子管教严格，所有人都不知道接下来会发生什么事情。

    欧阳倩更是脸色紧张的看向霍少峰。

    霍少峰安慰道：“太太，老爷是个急脾气，不过对少爷还是挺关心的，你不用太担忧了。”

    “伯母，逸哥哥好像不太喜欢苏翰，让他们见面同处一个屋檐下真的适合吗？”

    林小汐脸上露出了一抹担忧，抬头看向坐在对面的欧阳倩。

    “小汐，虽然我也觉得不太适合，不过有些事情早晚是要面对的，我也没什么胃口，你陪我一起上楼吧！”

    欧阳倩现在也没有继续吃饭的心思，带着林小汐也走上了旋转楼梯。

    整个饭桌上只剩下蓝灵儿和霍少峰。

    蓝灵儿放下手中的筷子，冰冷的开口道：“你能告诉我这是怎么回事吗？那个苏翰是什么身份？”

    蓝灵儿早就感觉这件事情不对劲，这个叫苏翰的人，和苏正国肯定有什么关系。

    欧阳倩和苏正国两个人的眼神，代表着这个苏翰身份肯定不一般，很可能威胁到苏逸在苏家的地位。

    “灵儿小姐，我想你应该知道，我和你的身份一样，这是苏家的下人，好多事情不便过问，到时候你自然能知道。”

    霍少峰说完起身离开了餐厅。

    蓝灵儿一起身朝老管家的房间走去。

    刚打开门便看到老管家一脸沉思的坐着自己房间的沙发上。

    管家看到蓝灵儿走进来，伸手指了一下旁边的沙发：“过来坐下，我有话要问你。”

    蓝灵儿走过去坐下，随即开口问道：“师叔，那个苏翰和苏家到底什么关系？”

    管家听完后叹了一口气：“哎！这件事情说来话长，苏翰是苏逸亲弟弟，这次回来可能要常住在家里。”

    蓝灵儿听完后也是一脸惊讶，她做梦都没想到苏逸居然还有一个弟弟，而且一直居住在国外。

    “哎！没想到这件事情隐瞒了这么久，最终还是浮出水面了，太太肯定受了不少打击。”

    管家说完后站起身走到落地窗前，脸上浮现出一抹愧疚。

    蓝灵儿随即追问道：“师叔，你怎么会这样说呢？难道苏翰不是太太生的吗？”

    管家摇了摇头：“二十年前，我和老爷去南洋做生意，老爷酒醉之后和一个酒家女发生了关系，最终那个酒家女生下了一个孩子，老爷知道后便出于良心便把这个孩子养在了国外。”

    “难怪，今天晚上提到苏翰，整个晚餐的气氛都变得有些尴尬，特别是太太脸色极其难看。”

    老管家听完后沉思了片刻：“灵儿，你先回你的房间，我去找太太有些事情要谈。”

    “不用找了，我这不是来了吗？”就在这个时候，门缓缓被推开，欧阳倩款款走进房间。

    蓝灵儿有些尴尬的开口道：“那你们聊，我先回房间了。”

    由于刚才饭桌上的事情，蓝灵儿心里面对欧阳倩有些畏惧，但即便是畏惧，该有的礼貌还是不能少。

    蓝灵儿走后，老管家恭敬的开口道：“太太，请这边坐。”

    欧阳倩坐在对面的沙发上，脸上始终挂着似有似无的笑容，直接盯着老管家。

    老管家看到这样的眼神，心里面直发毛，愧疚瞬间涌上了心房。

    如果当年南阳之行，自己劝解并且留意一点，就不会有今天的事情发生，欧阳倩说起来也是受害者。

    “苏德，你难道就不好奇我来找你有什么事情吗？”欧阳倩问这句话的时候情绪把控的非常好。

    老管家脸色瞬间变得有些尴尬，随即开口道：“太太，我知道这件事情我不该瞒你，可当时……”

    “别说了，事情都已经发生了，现在你忏悔也没有用，我今天来只想告诉你，整个苏氏集团不能落到那个私生子的手中。”

    欧阳倩说这句话的时候脸色瞬间变得有些难看，这也难怪，自己家老公出轨孩子都十九岁了才浮出水面。

    老管家点了点头：“太太，你所说的事情我都明白，这些年来我对少爷的培养也是希望他能够继承公司。”

    欧阳倩叹了口气：“哎！我知道你对少爷的管教用心良苦，不过当初你做下的事情你给少爷造成了很多危险，谁知道那个孩子这次回来带着什么心机。”

    “太太，不管怎么说那始终是老爷的骨肉，咱们以礼相待就是了，其他的事情见机行事。”

    老管家现在也只能这样说了，毕竟孩子都十九岁了，如果这个孩子懂事，并不会和自己家少爷争什么。

    可人心难测，谁又知道这个孩子这次回来是不是心机叵测，毕竟苏氏集团庞大的家业的确很引人注目。

    欧阳倩站起身开口道：“这件事情也不能全怪你，首先你不该去自责，应该带着少爷多接触公司的事情。”

    欧阳倩说完后转身走出了房间，不管怎么说自己还是这个家的太太，一个酒家女的孩子还翻不起什么风浪。