
    “奇怪了，我身上的燥热感和疼痛感都消失了，这到底是怎么回事？”

    “敢情咱们遇到神仙了，没有解药的蛊毒，居然在这个时候慢慢缓解。”

    一群黑衣人发出不可置信的议论声。

    苏逸被这些声音惊得一愣一愣的，原本是出狠招的，没想到居然帮对方解毒，无意之间当了活雷锋。

    黑衣人瞬间起身跪在苏逸面前，带头黑衣人兴奋的开口道：“多谢神仙的救命之恩，谢谢神仙为我们解毒。”

    苏逸被这突如其来的状况愣住了。

    霍少峰走到苏逸身边小声开口道：“人家在山洞口埋伏我们，你可倒好，怎么还帮人家解毒？”

    苏逸一摊手：“我怎么知道那些人真可以解毒，再说了就当是咱们做一种好事吧！”

    “只要我们身上的蛊毒完全解除，我们愿意给谁先当牛做马。”带头的黑衣人跪在地上说道，完全没有了之前的凶神恶煞。

    苏逸开口道：“别光顾着谢，把你们太阳血上面的银针都摘下来给我，这可是老子吃饭的家伙。”

    苏逸当了一把神仙，此刻心情非常愉悦，看着那些人没有恶意，似乎并不想伤害自己。

    “快！快把神仙的银针摘下来还给他。”带头黑衣人转头，对着后面的一群人大声说道。

    一群人把太阳穴上面的银针都摘下来交给带头黑衣人，带头黑衣人拿着银针走了几步递给苏逸。

    霍少峰灵机一动，对这些黑衣人提出：“神仙救你们也不是白救的，现在我问你们几个问题，你们必须老实回答。”

    为首的黑衣人一个劲点头：“只要我们知情，必定知无不言，言无不尽。”

    “很好。”苏逸赞赏道：“既然你们这么配合，那么一切都好说。”

    “现在仙蛊教被什么人控制？龙秀秀现在又在哪里？”霍少峰两句话便问出了重点。

    带头黑衣人沉默了一秒钟道：“现在仙蛊教被什么人控制我们不清楚，但仙蛊教大部分弟子都身中蛊毒，必须听从教主的差遣。”

    “是呀！由于我们身中蛊毒，根本就没有办法不听从，即便是杀人放火也是不得已的。”

    “就是，至于龙教主，现在我们根本就不知道下落，你有一段时间没见到了。”

    后面的两个黑衣人开口附和。

    苏逸皱了皱眉头：“这不等于白问吗？”

    带头黑衣人将头磕在地上：“只要神仙将我们的蛊毒解除，我们绝对立刻下山，不再受仙蛊教控制。”

    苏逸听到这里心里面不免打鼓，就算自己手中的银针可以缓解毒性，这些人中的到底是不是噬心蛊还不知道。

    这种蛊毒这是没有办法解除的，兴许银针缓解只是一个巧合而已，苏逸看着手中的银针一下子不知道该怎么说。

    霍少峰扫视了一眼黑衣人：“你们身上的蛊毒有没有完全消除，现在还不知道。”

    “我有办法。”苏逸说完后走到带头黑衣人的面前，拿出手中的银针刺破黑衣人的手指头，黑色的血液瞬间冒了出来，破口的位置也是一片乌黑。随后苏逸起身道：“你们身上的蛊毒没有被解除，为了保命现在你们必须留在仙蛊教。”

    一群黑衣人听到这句话后面色大变，现在杀掉眼前那几个人是不可能的，毕竟银针可以缓毒，如果不杀，回去又会受到惩罚。

    霍少峰接过苏逸手中的银针仔细观察着：“既然这银针可以缓毒，说不定等待研究之后，就可以解除他们身上的蛊毒。”

    苏逸看了银针一眼：“不是没有这个可能，每一样东西都有相克，只是长的还没找个地点而已。”

    带头黑衣人听到两个人的谈话，毫不犹豫的开口道：“我们现在不离开仙蛊教，等待神仙研制出解毒的方法。”

    黑衣人说完转头对自己的手下道：“今天回去，不管受到任何惩罚，大家都得咬紧牙关承受下来。”

    “是。”后面的黑衣人异口同声的回答道，显然对前面的黑衣人很是恭敬。

    苏逸走过去拍了拍带头黑衣人的肩膀：“兄弟，现在我有件事想要请你们帮忙。”

    黑衣人一拱手：“神仙请说。”

    苏逸听到那一口一个神仙，心情不由大好，随即开口道：“既然你们都已经叫我神仙了，接下来我安排的事情你们可得办好。”

    “在下绝对鞠躬尽瘁，誓死为神仙效劳。”黑衣人一拱手，带着后面的一群人异口同声的说道。

    苏逸满意的点了点头：“很好，现在我问你，青龙山是不是黑鹰驻扎的地方？”

    “是的，黑鹰帮和仙蛊教原本就来往密切，只是双方的头目我们都没有见过。”黑衣人回答。

    苏逸低头思考了一会儿：“我要安排给你们的任务就是，混进黑鹰帮，救出唐小果。”

    苏逸感觉现在的事情越来越扑朔迷离，想要铲除整个黑鹰帮，就必须先找到龙秀秀。

    现在整个仙蛊教的人有一大半受蛊毒控制，中天胜没有死又是一大祸害，现在两个帮派联手，自己的天涯会不一定是对手。

    与其两败俱伤，还不如从中找出突破点，先将唐小果救出来再想其他的方法。

    黑衣人听完后面露难色：“我们定当尽力而为，但是黑鹰帮戒备森严，咱们这些人不一定能够混得进去。”

    苏逸轻叹了一口气：“只要你们尽力就好，我等待你们的好消息，等我研制好解毒方案后，便会让你们获得自由。”

    此时，苏逸心里想的是，这个银针是龙秀秀的贴身之物，现在只有龙秀秀知道能否解除噬心蛊。

    霍少峰打量了一眼黑衣人，走到带头黑衣人的身边问道：“你叫什么名字？”

    “我叫龙泉。”黑衣人回答道。

    “很好，你带着两个兄弟跟我们走，我会想办法让你混进黑鹰帮，到时候咱们里应外合，先将人质救出来了。”

    龙泉爽快的点了点头，对后面的一群兄弟道：“龙虎和龙浩留下来，其他的人都先回去。”

    “是。”后面的黑衣人爽快的答应道，一个个起身迅速离开。

    霍少峰吩咐龙泉：“你带着你的两个兄弟以仙蛊教信使的身份进入黑鹰帮，顺便打听人质的下落，咱们埋伏的人伺机下手。”