
    早上，欧阳倩刚走到1楼大厅，林小汐立刻跑过来一脸紧张的说道：“伯母，不好了，逸哥哥被伯父关禁闭了，昨天晚上就在祠堂里面待了一夜。”

    欧阳倩瞬间听得云里雾里的，随即开口问道：“怎么回事？苏逸怎么会被关到祠堂呢？”

    林小汐拼命的摇头：“我也不知道，我也是听霍少峰说的，你快过去看看，可千万不要把逸哥哥关出病来。”

    欧阳倩听到后瞬间火大，安慰着林小汐：“汐儿，你别担心，我一会儿就去把苏逸带回来。”

    欧阳倩说完后转身上楼，刚好看到苏正国坐在二楼大厅的沙发上，正在品着面前的咖啡。

    欧阳倩走过去一把打翻苏正国手中的咖啡：“谁给你权利把我儿子关进祠堂？”

    苏正国被突如其来的情况吓了一跳，随即站起身开口道：“我教育自己的孩子有错吗？我要谁给我权力？”

    欧阳倩听到这句话更加火大：“你在外面做了那么多龌龊事，现在对儿子还这么苛刻，你要不要我把你做的那些事都抖出来，让你儿子听听？”

    苏正国一听这句话立刻走上前伸手捂住欧阳倩的嘴巴。

    “你别这么大声好不好？我听你的还不行吗？只要你答应苏翰认祖归宗，我什么都答应你。”

    “哼！那个贱女人生的孩子，在你心目中就这么重要，我的逸儿，你就忍心把他关在祠堂里。”

    欧阳倩愤愤不平的说道，气得满脸通红。

    苏正国无奈的开口道：“倩倩，你可别这么说，苏翰说到底也是咱们苏家的骨肉，流落在外总不太好。”

    “再说了，我骂苏逸不也是为了让他成才吗？我是他的父亲，有这个义务教导他。”

    欧阳倩没有接话，转身走出房间，下楼朝着祠堂走去。

    推开祠堂的门，看着苏逸一边吃着早餐，一边和霍少峰聊天。

    霍少峰看到欧阳倩，立刻恭敬的开口道：“太太，你来看少爷了？那我就先回去了。”

    欧阳倩点了点头，走过去坐在蒲团上：“逸儿，你爸有时候就是脾气不好，你可千万不要往心里去。”

    苏逸放下手中的早餐：“妈，你原谅我爸了？”

    “有什么原谅不原谅的，那个女人不管有多贱，孩子到底是苏家的，你爸爸也做的没错。”

    欧阳倩原本对这件事情耿耿于怀，但为了在自己儿子面前树立良好的形象，说起这件事情的时候也尽量让自己平静。

    苏逸点了点头：“我过几天就要回海天了，只要你和我爸没什么事就好，其他的我都不想管了。”

    “你已经退学了，回海天干什么呢？最近这段时间多和管家去公司走走，毕竟你才是公司唯一的继承人。”

    欧阳倩可以容忍苏翰回到苏家，但绝对不能容忍，苏翰给自己的儿子带来什么威胁，特别是关于公司这一块。

    想到这里就开口道：“逸儿，苏翰毕竟是你弟弟，这一次的接风宴会你一定要参加，以显示你的大度，不可以让外界人看笑话。”

    苏逸只得无奈的点了点头，心里想着，只要苏翰以后能入得了老爸老妈的法眼，继承公司，自己就能获得自由了。

    欧阳倩伸手拍了拍他的肩膀：“逸儿，你是妈妈唯一的希望，一定要做好代领公司飞黄腾达的准备。”

    欧阳倩说完拉起自己的儿子走出祠堂回到别墅。

    林小汐看到苏逸已经回到了别墅，立刻高兴的粘了上去：“逸哥哥，你回来真是太好了，一会你带我出去逛逛，我好无聊。”

    欧阳倩回头看了林小汐一眼：“汐儿，不要黏着苏逸，一会儿苏逸要和管家去公司。”

    林小汐撇了撇嘴：“那真是可惜了，我原本这次回国还打算出去吃些美食，可我一个人……”

    “我今天不去公司了，一会我陪你出去。”苏逸想到去公司接受那些烦人的数据，立刻开口答应道。

    欧阳倩也是拿这两个孩子没办法，只能点了点头：“那就明天再去公司，你今天好好的陪小汐出去走走，顺便让少峰跟着，可千万别出什么事了。”

    欧阳倩说完转身上楼。

    林小汐一下子抓住苏逸手臂，撒娇道：“逸哥哥，看来你还挺关心我的，那我们现在就走。”

    苏逸甩开她的手，你再高兴也不至于靠我这么近，等我去叫一下灵儿。

    苏逸说完后朝蓝灵儿的房间走去，推开门进入眼帘的是，蓝灵儿正坐在梳妆台前发呆。

    苏逸轻轻的走过去一下子蒙住她的眼睛：“猜猜我是谁？”

    蓝灵儿突然被人蒙住了眼睛，一下子就猜到这个人肯定是苏逸，一边伸手试图搬开苏逸，一边开口道：“别闹了，一会儿被人看到。”

    苏逸放开她的眼睛：“我是你老板，就别说蒙一下你的眼睛，即便叫你跟我出门也是应该的。”

    “出门没问题，反正我就是来保护你的，不过少跟我有过于亲密的动作。”蓝灵儿说完随即起身。

    苏逸笑嘻嘻的开口道：“既然你有这句话我就放心了，一会儿我还真要出门，那就麻烦我的美女保镖了。”

    蓝灵儿这个时候才知道自己被套路了，于是伸手捶了苏逸一拳：“你真是坏死了，还学会套路人！”

    苏逸一把抓过她的粉拳：“是你刚才说的，即便是我出门也会在身边保护我，你可别告诉我巴黎那边训练出来的保镖都是出尔反尔的。”

    蓝灵儿一把将他推开：“去就去，反正只要保证你不被那些混混砸死，我的任务也就算完成了。”

    “混混砸死我？”苏逸听到这句话不免有些好笑：“能将我砸死的人，恐怕还没生出来吧？”

    “少在我面前高估你自己，你有多少分量我还能不知道呀？”蓝灵儿一脸鄙视。

    即便是苏逸有多大的成就，在蓝灵儿看来也都是玩小儿戏而已根本就上不了台面，撂下这句话带起随身要带的东西便转身出了门。