
    只见女孩脸上画着淡雅的妆容，长长的黑发随意披散开来，一条白色长裙直到膝盖，衬托着凹凸有致的身段。

    女孩深情款款的看了苏逸一眼，随即开口道：“我叫孟安然，很高兴认识你。”

    “我叫苏逸，海天大学考古系的，很高兴认识你。”苏逸自我介绍，轻翘的薄唇扬起了一抹不羁的笑容。

    孟安然惊讶道：“这么巧？我也是海天大学考古系的，没想到咱们居然是同学，这也太巧了吧？”

    苏逸听完后也颇为惊讶：“你住在哪个宿舍？有时间咱们可以探讨一下考古方面的事情。”

    苏逸没有问对方的班级，而是直接问你宿舍，因为管宿舍的那些阿姨，可以随时搞定，将要进入宿舍并非难事。

    可班级里面的老师一个个顽固不化，想要进入班级里面泡妞，那直接就是异想天开。

    孟安然笑了笑：“我住在四号女生宿舍，不过让我烦不胜烦的是，我的保镖每天都会跟着，一点自由都没有。”

    宁帅随即凑过头去开口道：“我大哥和你一样，被家里派的保镖整天跟着，你们两个真是同命相连。”

    苏逸伸手推了宁帅一把：“少tm在这里假装瓦数大，这里这么多的闪光灯，不缺你这一个灯泡。”

    宁帅被推了一把，朝后退了一步，看不看苏逸小声在耳边道：“大哥，你胆子真够大的，嫂子就在旁边。”

    苏逸并没有回头，而是摆了摆手：“去去去！少tm在这里捣乱，否则回去有你好受的。”

    “苏逸，没想到你真逗！看来以后就不无聊了。”孟安然看到两个人的模样忍不住笑出声来。

    “大哥，不好了，那边有个肥头大耳的男人居然敢调戏灵儿。”

    就在这个时候，雷破军粗狂的嗓音从不远处传来。

    苏逸听到这句话，立刻放开原本搂住孟安然的手，快速转身问道：“什么人敢这么大胆？”

    雷破军摇了摇头：“我也不知道，看上去颇为嚣张，嫂……灵儿居然不敢还手。”

    雷破军差点说漏了嘴，还好及时改了口，否则妨碍苏逸泡妞，以后想跟着就困难了。

    苏逸转身朝蓝灵儿坐的位子走去，完全没有去顾及跟在后面孟安然。

    孟安然转头对宁帅好奇的问道：“这个灵儿是谁呀？苏逸的同学吗？”

    宁帅摇了摇头：“我们大哥的保镖，也是一个标准的美女，住在三号宿舍。”

    孟安然不屑的撇了撇嘴：“保镖？那怎么还会受到别人侵扰？看来本事也不太过关。”

    宁帅走到孟安然身边开口道：“话可不能这么说，灵儿那可是一等一的高手，应该是不想在这种地方动手。”

    苏逸走出舞池，刚好看到那个男人，一把拉住蓝灵儿的手腕，不让她离开。

    蓝灵儿甩开男人的手，抬手就给了男人一巴掌：“这一巴掌是我赏给你的，现在请你马上滚。”

    男人伸手摸了摸被打疼的脸庞，随即开口道：“女人，你的性格我喜欢，你今天跟着我，保证你吃香的喝辣的。”

    男人说着，快步跟上走在前面的蓝灵儿。

    蓝灵儿由于心里面窝火根本就没有看前面的路，一下子撞到一个温暖的怀抱。

    抬头看去，刚好对上了一双深邃的眼眸，那熟悉的烟草味，还有深邃迷人的目光。

    苏逸伸手搂住蓝灵儿的腰，在耳边小声道：“灵儿，你连自己都保护不了，还保护我？看看我是怎么处理的。”

    蓝灵儿抬头道：“我只是不想在这里动手而已，你知道吗？在这里动手会暴露你的身份。”

    苏逸翘嘴唇：“身份值几个钱？我的女人不能让别人随便欺负，这才是最关键的。”

    蓝灵儿听到这句话有有些小小的感动，不过苏逸原本就是狂傲不羁，能说出这句话是在意料之中。

    “女人，没想到你的口味也是小白脸，这张脸长得倒是俊美，不过要是其他方面那可就难说了。”

    站在对面的肥胖男人，仔细打量苏逸一眼，有些不屑的开口道。

    因为苏逸看上去就是一个带着书卷气息的公子哥，虽然是小白脸讨人喜欢，但钱财方面不一定能和自己比，说起话来也是底气十足。

    苏逸听到这句话一扬下巴，一只手搂住蓝灵儿的腰，一边不悦的开口道：“是吗？但愿你的眼睛没有出卖你。”

    苏逸说完后就准备拉着蓝灵儿，准备随时出手，但要是对方不出手，也不会贸然行动。

    因为这个肥胖男人一看就是一副暴发户的模样，为了这样的人在这种地方动手不值得。

    脏了自己的手不说，破坏这泡妞的气氛可就得不偿失了。

    “呵呵！想在这个地方带走我看上的女人，看来你小子是活腻了。”男人在身后发出了醉醺醺的声音，口气却显得狂妄自大。

    苏逸站定脚步回头扫视了男人一眼：“哦？既然是这样，我倒想要试试，活腻了到底是什么滋味”

    苏逸完全不把对方放在眼里，因为自从来到海天市原本就没有怕过谁，一直纵横至今，还没有一个人敢在自己的面前如此嚣张。

    男人看到自己的话根本就没有吓到苏逸，立刻走到苏逸身边开口道：“你知道我是谁吗？”

    苏逸直爽的回答道：“我没兴趣知道你是谁？我只知道好狗不挡路。”

    苏逸说完后一把推开肥胖男人，拥着蓝灵儿走近舞池。

    就在这时，周围已经有一群人将苏逸和蓝灵儿围在了中间，虽然没有显山露水，但是苏逸已经感觉到了那股杀气。

    苏逸停下脚步转头看了身后的男人一眼：“想要对我动手，你是不是先掂量一下自己的分量？”

    男人被苏逸的话挑起最后的极限，伸手拍了三个巴掌：“兄弟们，好好招呼这位客人。”

    一群人得到命令，立刻朝苏逸围了过来，袖子里面的双截棍瞬间滑到了手中。

    苏逸不屑的扫视他们一眼：“这个场合不适合打架，识相的都给老子滚得远远的。”

    站在旁边的孟安然将一切尽收眼底，一脸惊讶的开口道：“果然是威风凛凛，这样的男人我喜欢。”