
    苏逸翻窗出来之后，却发现底下全部都是警车，事情看来比自己想象的还要糟糕不少。

    苏逸到时候还算比较冷静，在看到这情况之后，便直接打消了利用消防通道下去的想法。

    虽说苏逸的身手不算差，却也不能就这么跟警方对上。

    爬过消防通道之后，苏逸翻进了另外一边的房间。

    这房间暂时无人居住，苏逸很快就来到了房门口。

    走廊上全是警察，毕竟这房间所在的楼层便是苏逸房间所在的楼层。

    当务之急还是直接逃走，苏逸想到，只是，他应该如何从这包围之中逃走？

    这个时候，刚刚冲入苏逸房间的警察，已经注意到了苏逸从窗口逃走。

    “快快快！他似乎爬到旁边的窗户里去了。”

    “可是我们不知道他进入的是哪间房间啊。”

    警察能够调动的只有酒店内部的监控，至于外头的情况可就监控不到了。这里再怎么说也是足足有十层楼高的地方，没有人会闲到无聊在十层楼的外墙装设监控。

    “一间间的搜，破坏两国外交，罪行严重的罪犯，绝对不能放过。”

    警察如此行动带来的直接后果，便是造成了整个楼层的混乱。

    酒店虽说不是博雅酒店那种高级酒店，却也居住了不少贵客在其中，这一搜查，直接导致了整个楼层的混乱。

    即便如此，警方却还是没有放过任何一间房间，可苏逸却消失了。

    就像是这个人凭空蒸发了一样，整座酒店都没有找到苏逸的踪影。

    与此同时，兰少的家中。

    茱妮满面笑容地过来拜访兰少，她此时的心情非常不错。

    关于苏逸的事情，今天早上就已经传遍了曼谷的大街小巷，这可是涉及到刺杀王子的重大罪名。

    “怎样？这盘棋我布局的如何？”兰少似乎颇为得意。

    “不错不错，没想到你竟然会安排地如此完美，只要背上了这个罪名，苏逸就是三头六臂，也插翅难逃了。”茱妮也很高兴。

    “是啊，现在比利时，泰国，华夏**全都在大力搜查苏逸，可比你直接去进行什么口舌之争要来的痛快多了吧？”虽说这次事情其实跟这位兰少并无太多关系，甚至兰少也只是无意中才探听到了这个计划，但是为了博得美人欢心，兰少非常乐意将事实如此告诉茱妮。

    “不错，本小姐现在心情很不错，你做的漂亮。”茱妮做到了兰少身边，娇媚地说道。

    “嘿嘿嘿。”兰少此时无比庆幸自己提前告诉了茱妮苏逸会出事的情报，要不是兰少如此明智，恐怕现在他也不会如此轻易地博得美人欢心。

    “可是。”茱妮忽然像是想到了什么：“新闻里好像有说没有捉到苏逸？”

    茱妮想要的可不是苏逸身败名裂这一个结果，她要的是苏逸生不如死！

    “放心吧，如此兴师动众地追捕，苏逸落网的新闻估计没过多久就会传来了。”兰少说着，渐渐地揽过了茱妮的纤腰，然后颇为宠溺地说道。

    “今天，你可要好好地陪我。”而茱妮的脸上也多出来几缕红晕。

    “兰少，好兴致啊。”就在兰少和茱妮准备开始行苟且之事的时候，一个冷漠的声音，冷不丁地在两人背后响起。

    “是谁？”兰少一下子惊觉过来，而就在这惊觉的一瞬，他意识到了来者的身份：“苏逸！你怎么会在这里！？”

    忽然出现在兰少跟茱妮房内的陌生男子，竟然是苏逸！

    “怎么？允许你们害我，不允许我来找你们麻烦？”苏逸的脸上露出了一丝诡异的笑容，看在兰少和茱妮两人的眼中显得格外恐怖。

    “保镖！”兰少喊道。

    “你以为我既然已经出现在这里了，还会让你的保镖来妨碍我们么？”苏逸用一种看白痴的眼神看着眼前的这对男女，自己真的是被这么两个白痴一样的家伙算计了吗。

    “你都已经死到临头了，还敢在这里放肆——”茱妮可不知道其实兰少并不是策划这次计划的人。

    “是呀，至少我可以在死之前拖着你们一起死吧？”说这话的时候，苏逸的表情变得颇为凶狠。

    这跟他一惯的冷静风格完全不同。

    “你！”似乎是被苏逸的忽然变化吓了一跳，兰少的脸色变得铁青。

    “怎么？怕了？你不是说是你害了我吗？有这个胆子害人，倒是没有胆子承受我的怒火了？”苏逸冷笑道，这个时候，他已经走到兰少的面前了。

    “我可是兰少，整个曼谷还没有谁敢——啊啊啊啊啊！”苏逸一把扭断了兰少的手臂，兰少一下子发出了一连串的惨叫。

    “是吗，你不知道在没有人帮助你的时候，肆意激怒会对你造成威胁的人会有什么结果吗？”苏逸说着，瞬间加大了力度。

    兰少很快就感受到了根本就不是自己能够忍受住的痛苦从手臂上传来。

    “跟我没关系！啊啊！跟我没有关系！快停下！”兰少从小到大什么时候受过这等苦楚，苏逸这一出手，几乎是要把他直接废了，不由连忙解释道。

    “哼，我知道和你没有关系，但是看你的样子，你果然早就听到风声了，不是吗？”苏逸冷笑道，不是如此，这个家伙也不会在茱妮面前夸下海口了。

    而且苏逸相信茱妮也不是特别蠢，如果不是兰少在苏逸出事前就已经透露风声给茱妮，茱妮也没有那么容易相信这个兰少。

    这个时候茱妮才意识到兰少是在欺骗自己。

    至于兰少为何会这么走的缘由，可不就是骗炮嘛……

    “好啊，原来你竟然是在打这种主意！亏我还相信了你的鬼话！”茱妮有些生气，然而她的话还没说完，茱妮就挨了一个大耳光。

    “轮到你说话了吗？”这个一直来找自己挑事的女人，苏逸早就看她不爽了，这一巴掌，早在茱妮屡次挑事的时候，苏逸就已经想抽到她脸上去了，但当时并没有足够的理由这么做。

    至于现在，苏逸就算是抽茱妮一万个巴掌，也没有人会来阻拦。