
    “吴局长，到底是上次那个案子，还是文物案你倒是说说清楚呀！”苏逸现在想到的，就是最好问清楚详情，因为如果是不刺激的事情，自己可不愿意去折腾，别耽误了晚上泡妞的时间。虽然是警方主动来找自己帮忙，或许换做其他人会认为自己很有面子，苏逸却不当一回事。自己的事情才是最重要的，否则天塌地陷 跟自己也没关系，更别说警方一个案子了，要想让自己介入一件事情，得看自己对这件事情有没有足够的兴趣。

    吴强东意味深长的看了苏逸一眼，伸手拍了拍苏逸的肩膀：“苏逸，这里不是说话的地方，咱们找个地方细谈。”

    吴强东说完后拉起苏逸走出宿舍，朝校门口走去。

    站在宿舍走廊上的校长，看着两个人的背影，一脸感叹的说道：“苏逸平时吊儿郎当的，没想到这次回来，倒像是一个干大事的人。”

    校长说完走下宿舍楼的楼梯朝自己的办公室走去。

    站在走廊上的雷破军看着校长的背影道：“唉！以前还说咱大哥迟早是吃牢饭的，现在说这话我怎么听着有些不太对劲？”

    宁帅白了雷破军一眼：“这你就不懂了，这叫不出名的时候说的每一句话都是放屁，出名了之后放个屁都是命令。”

    雷破军点了点头：“你说的没错，大哥现在是学校里面大人物，就别说校长了，就是教育局的人你早就听说了。”

    宁帅听着雷破军唠叨的话语，不去理会，转身走进宿舍准备换衣服。

    雷破军说着感觉没有人回应，转头的瞬间才发现，身后根本就没有一个人，敢情说了半天都是对着空气。

    校园门口的警车缓缓启动，吴强东一边踩下油门，一边开口道：“苏逸，我一看你就是个干大事的，文物的这个案子我第一个就想到你了。”

    苏逸淡淡的回答道：“不是因为看我是干大事的，是因为我是学考古的，可别说假话。”

    吴强东被说的一阵脸红，随即开口道：“整件事情我就知道瞒不住你，就你这聪明劲儿我还能瞒你吗？”

    “实话告诉你，这一次那个盗墓贼将一件很重要的文物准备卖到泰国，刚好被我们查到了行踪，这不带你去飞一趟吗？顺便还可以查查那个艾丽。”

    苏逸听到吴强东也说实话，心里也舒服了许多，一个局长大人物居然在自己的面前拍马屁，这是何等威风的事情。

    苏逸想到这里心里面乐滋滋的，随即开口道：“去泰国？听上去蛮不错的，还可以去见识一下人妖。”

    “就是嘛！这么好的机会，你跟着不是件坏事儿。”吴强东好像就怕苏逸反悔似的，紧跟着附和道。

    “见识人妖？还行，不过我最近两天没时间。”苏逸一想到晚上要去水上仙境逍遥，立刻毫不犹豫的拒绝。

    吴强都踩了一脚刹车，车停在离学校二十米远的地方，随后若有所思的问道：“苏逸，那你说什么时候有时间？根据你的时间安排行程，你看如何？”

    苏逸原本以为吴强东听到自己拒绝的话，便不再勉强自己，可没想到居然倒来将就自己，这意思是任凭苏逸安排。

    苏逸此刻也是没话说了，直接伸出来两个手指头。

    “两个星期？”吴强东看着苏逸伸出的手指头问道。

    苏逸摆了摆手指头：“两天，给我两天的时间就好了，我刚回学校，总要和我弟兄们聚聚。”

    “成交！”吴强东毫不犹豫的答应，毕竟现在学考古专业的不多，像苏逸如此聪明能干的考古系年轻人更是难得：“我就等你两天，两天后咱们就出发，看看你的弟兄里面有机灵的带两个，到那边可能会遇到一些古玩方面的难题。”

    苏逸回到宿舍的时候，雷破军和宁帅已经准备好了，此刻也是太阳下山，就等着苏逸一起出发。

    雷破军道：“大哥，今晚咱们终于敲你一笔了，你可不要有什么意见，等下次老弟有钱了一定给你弄两个波够大的。”

    雷破军说到这里突然停下了脚步，苏逸抬头看去，才发现蓝灵儿就站在对面。

    苏逸立刻走过去开口道：“灵儿，你……你这是要去哪里呀？”苏逸问这句话带着试探。

    蓝灵儿扬了扬手中的鞭子：“我当然是去保护你了，就你这样的，还去水上仙境！”

    苏逸被这句话噎得一下子不知道该怎么说，过了半饷才开口道：“灵儿，今天你就别去了，我是和哥们去聚聚。”

    蓝灵儿白了苏逸一眼：“你以为我想去呀！我是怕你去了不小心被人扁成肉饼，这可是我的责任。”

    蓝灵儿说完抬步朝前面走去，完全不再理会身后面面相觑的一群男人。

    宁帅走到苏逸身边，小声道：“大哥，你还真要让嫂子去呀？”

    “话说，水上仙境的妞，那可是一等一的上等货，嫂子去了会不会影响你的发挥呀？”雷破军跟着附和。

    苏逸两边一挥手：“少特么废话，你嫂子朝那儿一站，就是你们挑女人的标准，知道不？我是在为你们做贡献。”

    苏逸说着将一群兄弟扔在后面，直接跑去追男灵儿。

    雷破军指了指苏逸的背影：“老二，你是不是感觉大哥今天有些反常？嫂子太强势的缘故。”

    “这你就不懂了，那叫宠，大哥这是宠嫂子，以后你有媳妇儿就知道了。”

    宁帅说完后大步朝前走去，完全不再理会愣头愣脑的雷破军。

    来到水上先进门口，所有的人都被水上仙境豪华的装潢震惊了。

    刚走进门，立刻看到舞台上那些扭动着身躯的美妞，长长的金发美女穿着扭动着妖娆的身姿。

    旁边站成排的美妞正在抛着媚眼，一个个天生丽质，看着就特别令人遐想。

    “哇噻！好胸，真是好胸呀！”雷破军道走进门，立刻冲着那群漂亮美眉挤眉弄眼，开口就夸上了。

    苏逸跑过去拍了雷破军一巴掌：“老四，少特么丢脸了，就这种货色，还不到c罩杯，标准都达不到。”

    宁帅配合着开口：“就是，再怎么的也要找一个D杯的，这样才对得起高额的消费。”

    走在前面的蓝灵儿实在听不下，随即开口道：“算了，把这边的钱退了，明天我带你们去奶牛场。”

    “啊！奶牛场？干嘛去呀？”苏逸一下子没反应过来，立即跟上蓝灵儿的脚步，有些讨好的问道。