
    “伯母，警车又开道金陵酒店了，该不会是为了逸哥哥的事情吧？” 林小汐看到欧阳倩，就不停地嚷嚷：“逸哥哥又惹麻烦了，真是没办法，这可怎么办呀，你还是快去看看吧。”

    欧阳倩听到林小汐的话，立刻快速走下旋转楼梯走到酒店外面。

    这个时候，苏正国和已经到达酒店了苏翰，还有老管家，听到议论声都转身走到外面。

    刘队长将车停到酒店门口，打开车门，走下车恭敬的打开后面的车门。

    紧接着，苏逸从后面下来，在这一瞬间，所有人都屏住了呼吸。

    特别是在场的宾客，有为苏逸担忧，也有看好戏的。

    欧阳倩整个人都愣住了，一下子不知道该如何是好。

    “果然是一个逆子，一点都不听话……”苏正国气得浑身发抖：“这个逆子，非要弄得人尽皆知，原本已经解决好的事情，非要去掺和。都怪我教导无方，竟然把事情搞成这样，让他任意妄为。”

    欧阳倩转头对管家继续道：“苏德，你过去看看，尽量阻止这件事情，可不能让记者拍到。”

    苏翰站在旁边嘴角露出了阴冷的笑容，但就在一秒钟后瞬间恢复了自然，完全看不出来。

    苏德抬步朝警车走去，给苏逸使了一个眼神，随即对着刘队长开口道：“刘队长，咱们都是老相识了，要不咱们找个地方好好聊聊。”

    刘队长听到这句话连连摆手：“不能，我今天是受了吴局长之托来告知大家一些事情，在这里说比较方便。”

    苏德这下傻眼了，以为刘队长根本不买自己的帐，非要在公众场合之下说出苏逸杀人的事实。

    欧阳倩差点没有着急得晕过去，还好旁边有林小汐扶着，才不至于晕倒在地。

    刘队长一步步朝着苏正国走去，心里面也在直打鼓，要是对方不肯原谅自己，那岂不是糟糕。

    不过吴强东不是他能惹得起的人物，不管怎么说今天这个歉是道定了。

    苏翰看着刘队长一步步走向苏正国，嘴角不怀好意的笑容又再次浮现，欧阳倩一转头刚好看到这一抹不怀好意的笑。

    欧阳倩心里面立刻起了一个大疙瘩，看来，这个苏翰并非单纯的只想住进苏家。

    苏正国上前一脸尴尬的说道：“刘队长，真是不好意思，苏逸这小子就是不懂事，还望你海涵。”

    刘队长伸手拍了拍苏正国的肩膀：“苏总，该说抱歉的应该是我，你养了一个好儿子，咱们终于查清楚了，今天的枪杀案和苏逸没有关系。”

    那些等着看苏家笑话的宾客，听到这句话后立刻有些失落，苏翰更是瞪大了眼睛。

    明明设计得天衣无缝，苏逸哪里来的本事可以把所有的事情都搞定，最终来了一个牛逼的反转。

    苏正国听到刘队长的话愣了半天才明白过来，随即开口道：“查明白就好，刘队长辛苦了，能否进去喝杯酒？”

    “算了，人送到就好，我这就先离开了。”刘队长说完转身朝警车走去。

    欧阳倩一下子跑出去抱住苏逸：“逸儿，让你受惊了，你没杀人干嘛不说呀？”

    “是呀！逸哥哥，你之前就应该说清楚，也不至于让一家人为你担心呀！”

    苏逸心里想着，之前自己也说了，可苏正国深信自己杀了人，根本就不相信自己说的话。

    “没事就好了，大家都赶紧进去吧！”苏正国走过来拍了拍苏逸肩膀。

    苏逸一下子甩开他的手，扶着欧阳倩走进酒店。

    到了酒店里面，苏正国才开口道：“苏逸，来我帮你介绍一下，这就是你的弟弟苏翰，以后你们两兄弟可是要好好的将苏氏集团发扬光大。”

    苏逸抬头看去，只看见一张熟悉的面孔，这个苏翰显然就是昨天在大街上，帮林小汐抓小偷的那个英俊男人。

    苏逸伸出手道：“昨天见面我就感觉有些熟悉，没想到咱们居然带着这层关系，这也许就是缘分。”

    苏翰点了点头：“我也没想到，说起来还真是挺巧。”

    两个人没有称呼，说话的同时都带着伪装的笑容，根本就看不穿对方的心思。

    苏逸这个时候唯一的想法就是，眼前这个苏翰有一种说不清的感觉，似乎隐藏着什么，一看就像是一个有故事的人。

    林小汐走过来挽住苏逸的胳膊：“逸哥哥，真是没想到吧？咱们昨天就见过面了，居然是一家人。”

    苏逸点了点头没再说话，而是独自走到右岸的角落坐了下来，端起一杯红酒慢慢的品尝着。

    苏逸总是觉得苏翰身上有一种邪恶的气息，但具体又说不上来。

    霍少峰端着红酒走到苏逸的桌子前：“少爷，你在想什么呢？”

    苏逸轻轻抿了一口酒：“我在想，我之前做梦都不敢想自己会有一个弟弟，你现在是什么感想？”

    “我感觉，翰少爷，是否和你有些相似，但具体又说不上来。”霍少峰看了一眼不远处的苏翰。

    “你这不废话吗？好歹也是兄弟，多少有些相似是正常的，我是说你感觉他这个人怎么样？”

    “这个就不好说了，毕竟相处的时间短，俗话说得好，日久见人心嘛！以后总会知道的。”

    霍少峰喝了一口酒，缓缓开口说道。

    “嘟嘟嘟！”，就在这个时候，口袋里面的手机响起了一阵好听的铃声，苏逸拿起手机看了一眼，来电显示是雷破军的号码。

    划下接听键的瞬间，话筒里面传来雷破军粗狂又焦急的声音：“大哥，不好了，灵儿受伤了。”

    苏逸腾的一下站起身来：“怎么回事？是不是和人交手了？”

    “没错，灵儿才到不到一个小时，神秘组织的人就来暗杀唐小果，灵儿出手，双方打了起来，唐小果是保住了，灵儿从二楼的楼梯上摔了下来，陷入了昏迷。”

    “你在医院守着，我马上就来。”苏逸说完挂断了电话，拿起自己的外套快速冲出酒店，开着自己的跑车绝尘而去。