
    “结婚？原来如此。”苏逸的背景此时金益也知道了，如此看来，苏逸的未婚妻恐怕是眼界极高的家伙吧，否则苏逸怎么会如此大费周章地想要参加这鉴宝大会。

    “既然如此，这次事情就交给他了，你也要全力辅佐他。”

    “恩，女儿明白。”金轩点了点头。

    此时，苏逸坐在一张沙发上，招呼了一声艾米：“联系一下破军，问一下他到哪里了。”

    “好。”艾米很快就拨通了电话，在挂断电话后，艾米很快便告诉了苏逸。

    “哦？这么说，他今天晚上就能到了？”苏逸有些意外，因为之前便是打算跟井家合作，所以苏逸实际上并没有把青铜盏带来。在确认了合作信息之后，苏逸便通知雷破军把青铜盏送了过来。

    “是的，苏总。”艾米点了点头。

    “真是难为他了。”

    这件事情既然解决了，那现在就好好准备一下所谓的鉴宝大会。

    也不知道蓝灵儿现在如何了，自从订婚之后，她的身份就从保镖晋升为了总裁夫人，自然不需要再做一些保镖的工作了，只不过虽说当时蓝灵儿还是很想跟来，苏逸还是让她先回门派待嫁。

    这次结婚，苏逸一定要做的极其完美。

    这个时候，金轩走了过来。

    “苏先生感觉我们金家如何？”她笑着说道，让人有些意外的是，虽说眼前的这女子年纪已经过了四十，却还是这样柔情万种，或许，这就是一种成熟女人的魅力吧。

    “至少氛围还算不错吧？”

    毕竟再怎么说也是古玩世家，整个宅子的布置都是古色古香的，其中来自于各个朝代的古董摆放在各个地方。

    “行了，听你的意思，想来那青铜盏已经送来了吧？”

    “是的，大概今晚就能送来了。”苏逸笑道。

    两方的合作已经达成，苏逸也就不会再藏着掖着。

    “很好，合作愉快。”

    当晚，雷破军就按照苏逸给的地址来到了金家。

    “老大。”雷破军现在也算是苏逸的亲信了。

    “路上还好吧？”苏逸早就通知过了金轩关于雷破军的事情，所以在雷破军抵达的时候，金轩也满怀期待地站在这里。

    “还好，挺顺利的。”说着，雷破军就把手中的箱子递了过来。

    还未等苏逸说话，早就已经迫不及待的金轩就从雷破军的手中抢走了箱子。

    “我的！”让苏逸极其惊讶的，便是这金轩竟然还会有这样的一副姿态。

    看来即便是真实年龄已经有了四十岁，她的部分心理还跟孩童时一样。

    “我们的交易这便算是达成了。”苏逸说道。然而，让苏逸吃惊的是，还未等他反应过来，金轩就已经欺近到了苏逸的面前。

    “以后还有什么好东西全部都要给我。”她如此说道，而苏逸因为被吓了一跳，竟是点了点头。

    “哈，这可是你说的，不准反悔。”说完，金轩便跑开了，显然是去欣赏这青铜盏了。

    而苏逸这才意识到自己刚刚似乎答应了什么。

    “罢了，罢了。”苏逸摇了摇头，不再去想这件事情。

    一周后，便是鉴宝大会召开的日子，这天，苏逸起的还算是比较早。

    餐厅内，金家的几位重要人物早就等在这里了。

    “苏先生，今天我们金家就要靠你了。”金益既然已经选定了苏逸，那么他就不会再有所犹疑。

    “苏某定会倾尽全力。”苏逸笑道，虽说他把话说的极其谦和，但是语气之中却包含着一股强烈的自信。

    而听了苏逸的这番话后，金益也安心了不少。

    “既然都已经准备完毕了，那么就出发吧。”金益说道，金家外面已经备好了车，苏逸随便上了其中的一辆，艾米跟雷破军跟苏逸上的是同一辆。

    一行人便浩浩荡荡地向着会场进发。

    这一次，鉴宝大会的地点是被设置在会展中心。

    京都的会展中心向来是用来作为各种各样的会场地点，所以鉴宝大会会选择这里想来也不是什么会让人意外的事情。

    下了车后，苏逸这才观赏了一番会展中心的建筑设计。

    “看来鉴宝大会的主办方倒是财大气粗，竟然能把这种国家级的会场包下来。”苏逸笑道。

    “那是自然的。”金轩不知道何时已经站在了苏逸的身边，此时她的脸上还挂着一丝自豪的笑容。

    “这就是你们四家合力投资创办的古玩商会的实力么？”苏逸说道。

    四家，便是井家，金家，田家，以及吴家。

    吴家从搜集到的情报来看，是不打算参与此次鉴宝，至于理由暂时没人知道。

    其余的三家，都是做足了准备。

    然而，还没等苏逸开始进入会场，苏逸就碰到了一个熟人。

    “玄静大师？”

    “哼……”几天不见，这老头倒是丝毫没有任何变化，还是那副趾高气昂的模样。

    “小子，我会让你后悔得罪我的，还有金家，给我记着了！”玄静大师极其恶毒地说道，而站在他身边的田家家主则也是一脸不满地看着金家这边，那态度也极其不礼貌。

    “走吧。”不过，苏逸才不想在这种地方浪费口舌之争，所以他几乎是直接无视了眼前向自己放出狠话的家伙。

    金轩倒是觉得颇为好笑，不过她也没说什么，就跟这苏逸走了进去，只留下还在原地的哇哇乱叫的玄静大师。

    “大师，你再这样叫骂下去，你的风评恐怕就会变差了。”就连金益都有些看不下去了，一想到这家伙还是之前自己请来的，金益才不忍提醒了一句。

    “哼，我们走着瞧吧，到时候在鉴宝会上，我要你们好看！”似乎也察觉到了周围的视线，玄静大师也就不再继续叫骂，只是留下了这么一句狠话，便朝着会场的另一个方向走了过去。

    “苏先生，玄静大师再怎么说也是古玩界挑大梁的人物，你这样会不会——”金弦倒是还有些担心的模样。

    “苏先生自然是有把握的，放心吧。”金轩倒是颇为信任苏逸的样子。