
    二楼的房间里，苏正国坐在沙发上，用一种意味不明的眼神，打量着站在对面的苏逸。

    苏逸不敢先开口，毕竟和自己老爸没有相处过，在不了解性格的情况下就怕说错话。

    “现在你可以告诉我，在学校拉帮结派到底是为了什么吗？虽然作为父亲我一直没有在你身边，但对你的培养从来没有落下过。”

    苏正国说这句话的时候手不由自主的微微颤抖，想要尽量控制想要爆发的脾气。

    苏逸由于听到苏正国的这句话，脑海里面不由浮现自己这几年和老管家相依为命的画面。

    家里有钱不错，但自己的孤独又有谁能懂？老管家虽然对自己不错，但毕竟不能代替父母的爱。

    苏正国看到苏逸并不回答自己的话，瞬间有些火了，提高声音问道：“苏逸，你可以无视你父亲的问话，在外面拉帮结派看来也是意料之中的事。”

    “你说的没错，我是在外面拉帮结派了，不过我没有做过杀人放火的事，你这样的质问我有权利不回答。”苏逸本来心里面就窝火，看着苏正国面正严词，心里面有说不出的反感。

    “苏逸，我是你的父亲，我的话你有权利不回答，但你没有权利拒绝一个父亲的关爱。”

    “你关爱了吗？这么多年我都是一个人走过来的，我一时不习惯你这种所谓的关心。”苏逸说完这句话，就准备转身离开。

    “站住，苏德这些年也不知道怎么教育你的。”苏正国此刻气的老脸通红。

    苏逸转头道：“既然你提到了这件事，我便向你坦白，管家对我的教育没有达到你想象的，我不想继承苏家的家业。”

    苏正国听到这句话颤抖着双手指着苏逸：“你……你居然跟我说出这样的话？你眼里还有没有我这个父亲。”

    苏逸很坚定的回答一句：“有，不过只是一个代言词而已，真正的父爱从未体会过。”

    苏正国被气得一下子从沙发上站起来：“你……你给我说说清楚，你今天的所作所为，是被谁蛊惑的？”

    苏逸露出了一抹意味不明的笑容：“那你能否告诉我，我那个突然冒出来的弟弟到底是怎么回事？你是不是做了对不起我妈的事情？”

    苏逸此刻心里面唯一能想到的就是，这个十多年没见面的父亲想着法子挑自己的毛病。

    苏正国被这句话问得一时语塞，一下子不知道怎么解释，过了许久才开口道：“我和你妈之间的事情我不需要你管，你弟弟终究是咱们苏家的人，我只希望你们两个可以将苏氏集团管好。”

    “so

    y，我恐怕要辜负你的嘱托了。”苏逸说完后转身就走。

    苏正国立刻严厉的开口道：“你简直反了，咱们苏家是有规矩的人家，居然养了你这么个不孝子，到祠堂里面去跪着，想通了再来找我。”

    苏逸想到两天后的宴会就糟心，原本就没有心思去参加那所谓的接风宴。

    “到祠堂里面关禁闭，这个我喜欢，那我就先走了。”苏逸说完后大步跨出房间。

    走出别墅直接朝祠堂走去，推门进入祠堂坐在蒲团上，掏出手机开始玩了起来。

    苏正国回到卧室后气呼呼的拿起浴袍便走进了浴室。

    欧阳倩将这一切尽收眼底，没有说话直接倒头就睡，闭上眼睛假装睡着。

    突然冒出一个私生子的事情，对于她来说，永远都接受不了这个事实。

    “咔嚓！”一声，浴室的门打开，苏正国走出来，一下子坐在床上便开始抽起了烟。

    “怎么啦？回国的第一顿晚餐，就这么让你不爽吗？”欧阳倩没好气问道。

    苏正国原本就一肚子火找不到地方发，听到欧阳倩的问道立刻大声道：“都是你养出来的好儿子，不学无术也就罢了，居然连我都敢顶撞。”

    欧阳倩一下子坐起来没好气的说道：“难道儿子变成今天的这样，作为一个父亲你就不会感到内疚吗？”

    “我内疚什么？苏家这么庞大的家业都是我为他创下的。”苏正国既然不知道在自己儿子这里到底做错了什么。

    欧阳倩愤怒的回答道：“在你眼里苏家庞大的家业就是你留给儿子最大的骄傲，我只想告诉你，任何东西都代替不了陪伴两个字。”

    “难道就只有我没有陪伴吗？你这几年不是也没做到陪伴吗？”苏正国一边躺上床，一边说道。

    “我这几年为什么一直给你留在国外，你心里应该很清楚，现在苏逸有叛逆的心是正常的，毕竟过两天就会突然冒出一个弟弟，他承受不了。”

    欧阳倩说完倒头就睡，完全不再理会自从其出轨之后，就没有多少感情的丈夫。

    苏逸在祠堂里面，一直坐到天边泛起了鱼肚白，感觉肚子有些饿了，不过为了赌气也没有回别墅。

    “咔嚓！”一声，就在这个时候，祠堂的门被人从外面推开。

    霍少峰提着早餐走了进来：“少爷，在这里呆了一晚上饿坏了吧？快过来吃点东西。”

    苏逸将手机放回口袋，起身便开口问道：“少峰，关于那个苏翰的事情，你早就已经知道了是不是？”

    霍少峰不敢否认，直接点了点头。

    苏逸一把夺过霍少峰手里面的早餐，一边吃着一边开口道：“那你倒是给我说说看，到底是怎么回事？”

    霍少峰有些为难的开口道：“少爷，这件事情太太和老爷已经达成了一致，我觉得你不该插手。”

    苏逸放下手中的早餐：“嚯！你说得倒轻巧，二十三年来我和老管家在这栋别墅里面度过，每天陪伴在左右的除了孤独，就是苏氏集团唯一继承人的头衔，突然间冒出一个弟弟，如果是你会怎么样？”

    霍少峰低头沉思了一会儿，随即开口道：“少爷，苏翰是老爷的另外一个孩子，老爷在南阳出差的时候和一个酒家女生的。”

    苏逸听到这句话，只感觉头脑里面嗡的一声，做梦都没想到，自己面前义正辞严的老爸居然真的做出了这种事。