
    苏逸的话说的蓝灵儿连翻了两个白眼。

    “快回去睡觉，明天还早起。”说完，苏逸就被蓝灵儿推出了房门。随着“砰！”的一声，房门就在苏逸的面前关上了。

    “诶呀。”苏逸挠了挠头，这才回房睡觉去了。

    一夜无话。

    第二天一早，苏逸就已经出现在了酒店的餐厅里。

    来泰国旅游的人可以说是不计其数，偌大的餐厅里除了服务生根本看不到任何泰国人。

    苏逸自然是不怎么意外，泰国早就已经是旅游产业极其发达的国度了，但泰国本地的生活水平却也只能算是一个普通水平。

    “反正都来了这里，干脆就好好享受一番吧。”蓝灵儿出现在了苏逸的身后，这也是她身为保镖的职责。

    但她只是一出现，就几乎吸走了酒店所有旅客的目光。

    “喂，那妞儿，你们看到了吗？”坐在旁边的几个金发男子用一种轻浮的目光看着蓝灵儿，他们更是直接无视了站在蓝灵儿身边的苏逸。

    如此肆无忌惮的目光自然是惹来了苏逸以及蓝灵儿的双重不快。

    如果只是这样也就罢了，更让两人窝火的是，其中的一名金发男子竟然对着蓝灵儿吹起了口哨。

    “不用了，我来吧。”苏逸拦下了蓝灵儿就要出手教训的动作。

    “你？”蓝灵儿不解看来。

    “你这样直接出手我们就不在理了，他们只是看了你几眼罢了，你又不会少块肉。”苏逸笑着解释道。

    “哼。”虽说如此，蓝灵儿还是显得非常不高兴的样子。

    “行了， 我亲爱的老婆大人，接下来交给小的来做就是了。”苏逸笑嘻嘻地说道，同时还不忘摸了一把蓝灵儿的酥肩。

    “没点正经。”蓝灵儿又翻了几个白眼，倒是找了个位置坐了下来。

    蓝灵儿对苏逸看起来很不客气，实际上也正是因为她非常相信苏逸的缘故。

    苏逸很快就走到了几个金发男子的跟前。

    “好看吗？”苏逸问道。

    别人无法从苏逸的脸上完全看出任何的表情。

    几个金发男子见状，还以为是这小子识相，准备将女朋友拱手相让呢。

    “自然是好看的，识趣的话就让开，把她让给我们了，OK？”

    金发男子嘿嘿一笑，似乎已经按捺不住心中的欲望。

    “好啊。”苏逸嘻嘻笑道。

    “啊，那你还不赶紧——哇！”刚说完，男子的鼻子上就挨了苏逸一拳。

    “你打我？”金发男子捂着鼻子，不敢置信的道，“你知道不知道我们是做什么的？”

    “我要知道你做什么？”苏逸心里也有些窝火。

    在飞机上有那么多人用贪婪的目光觊觎蓝灵儿，苏逸就已经感到非常不快了，这些家伙还敢调戏蓝灵儿，可以说是直接撞到了苏逸的枪口上。

    “砰！”金发男子紧接着又被苏逸的一拳撂倒在地。

    苏逸从来都不是什么心慈手软之辈，一出手自然是没有怎么留手。

    “你！很好，给我等着！”挨了一顿揍后，金发男子没忘了隔空喊话道，显然很不服气。

    酒店的保安也在这个时候急急忙忙地赶了过来。

    “你们在干什么？”酒店保安老远的就大声喊道。

    苏逸并没有在意酒店的保安，只是将自己的房卡拿了出来。

    先前保安还想将闹事的人轰出去，看到苏逸手中的房卡之后，立刻改变了一副态度，苏逸房卡可不就是酒店里专门用来招待贵宾的吗？刚刚还想义正言辞的保安，此时可谓是恭顺的紧，“贵宾，你有何吩咐？”

    “别让这些家伙来打扰我。”苏逸不耐烦地说道，这才走了回去，“灵儿，看到我刚才的英明神武了吗？……”

    “你下手太轻了。”没等苏逸说完，冷美人轻飘飘的说道。

    “呃，算了，不提这茬了，吃完早饭了吗？吃完我们就可以动身了。”

    “这几个个家伙一闹，我早就没胃口了。”蓝灵儿露出了厌恶的表情，淡淡地说道。

    是啊，对于苏逸以外的男人，这女人从来都没有过好脸色看的。

    想到这里，苏逸乐呵呵地笑了起来。

    “你又笑什么？”蓝灵儿秀美微皱，苏逸笑的不对劲。

    “啊，我没笑，你看错了，是错觉。”苏逸连忙摇头，但是心里却是美滋滋的。

    两人离开酒店跟吴局长联系了一番后，便朝着曼谷的**古玩的地方而去。

    但是，还没走多远，两人就在路上被一伙儿身穿黑衣的人拦了下来。

    “你们是什么人？”苏逸心里已经有了猜测，不过不怎么确定。

    “好小子，这才一天不见，你就忘了我了？在飞机上我可是受了你不少照顾啊。”这家伙就是在飞机上对萧战冷嘲热讽的家伙，最后还被苏逸给揍了一顿，此刻见面，那是忍不住的多说了几句。

    苏逸恍然说道：“我知道了，所以你其实是皮痒了？”

    一听到这话，那男子顿时勃然大怒，苏逸目中无人的态度，触及到了他的忍耐极限！

    “很好，小子，我看你还能嘴硬到什么时候！兄弟们，给我上！这里是我们的地盘，我倒要看看这小子还能翻出什么浪花来。”紧随这位男子的一声令下，身后的人一下子蜂拥而上，那气势简直就像是看见食物的狼群一般。

    “好家伙！”苏逸可没想到这些家伙一上来就动手了，但苏逸是谁，如果会被这么点小场面吓到，那就不是苏逸了。

    最先围上来的几个都是看上去就非常强壮的家伙，只不过，苏逸一眼就看出这些家伙不过是些花架子罢了。

    但是，就在这个时候，苏逸忽然察觉到了一丝诡异的气息。

    这是苏逸的直觉所带来的感受，不仅仅是苏逸，蓝灵儿也感受到了相同的气息。

    还未等二人有所应对，苏逸就感觉到那丝诡异的气息已经消失不见了。

    “是错觉吗？”苏逸不自觉的靠近蓝灵儿。

    “不是错觉。”蓝灵儿站在苏逸的背后，肯定说道。

    “估计是泰国本地的高手，看起来是盯上我们了。”说话的时候，蓝灵儿以一击漂亮的踢腿，将侧面想要偷袭苏逸的一名混混踹倒在地。

    与此同时，苏逸正面和混混们在进行着战斗，以一敌多，不弱下风。

    而且短短的一瞬，就将七八个人打倒在地。