
    蓝灵儿回头白了苏逸一眼：“这个你懂不懂？你们不是要D杯吗？奶牛可以满足你的要求。”

    就在两个人说话期间，一个打扮妖娆的女人从对面走过来撞了蓝灵儿一下。

    蓝灵儿朝后退了一步，刚好撞进苏逸怀里面。

    “干嘛？这么不长眼睛？”那女人抬头看了蓝灵儿一眼，一脸凶巴巴的开口道。

    苏逸一把抱住差点跌倒的蓝灵儿，开口问道：“你没事吧？”苏逸说着抬头看向对面的女人。

    女人抬头看一下苏逸，扭动了一下翘臀：“哎呦！把我的腰都给扭疼了。”

    说话时还不忘记朝苏逸抛了一个媚眼。

    蓝灵儿看到女人的表情，眼神里面露出了一抹厌恶，一把挣脱苏逸搂住自己肩膀的手，就准备朝前走。

    “怎么？这样就走了？连句对不起都没有。”女人蔽了一眼蓝灵儿，不屑的说道。

    蓝灵儿停下脚步，回头道：“对不起！”说完后转身准备离开。

    “说对不起就够了吗？明明都故意撞到人家怀里了，还假装高傲的模样。”女人不依不饶的说着。

    蓝灵儿头也不回立刻抬步朝前面走去，就在这时一个高大威猛的男人挡住了去路。

    蓝灵儿抬头瞄了一眼：“让开！”

    蓝灵儿说完转身朝幽暗的角落走去，完全不再去理会这个一身酒味的男人，还狠狠的推了一把。

    “帅哥，你可别介意，现在的女人就是这样，故意撞到你怀里不过是想要沾点帅男人的气息。”

    女人说着这句话，白皙的藕臂已经朝苏逸伸了过来。

    就在女人的手快要碰到苏逸手臂时。

    苏逸一下子伸手挡开了手，用手拍了拍被女人触碰过的地方，一脸嫌弃的说道：“离我远一点，你身上的脂粉味让我恶心。”

    苏逸说完后和女人擦肩而过， 朝蓝灵儿的方向追去。

    “果然是个有趣的男人。”女人说完露出了娇俏的笑容，转身朝舞池中央走去。

    蓝灵儿坐到幽暗的角落，端起酒杯轻轻的抿了一口。

    苏逸走过去开口道：“灵儿，雷破军就是那副德行，你可千万不要往心里去。”

    蓝灵儿回头不屑的看了苏逸一眼：“你还是坐到那边去吧！俗话说的好，人以群分，物以类聚。”

    “你这句话什么意思？”苏逸总听着这句话有些刺耳，随即开口询问。

    “没什么意思，我只是说我能暗中保护你就行了，我不想离你太近。”蓝灵儿说完轻轻地抿了一口红酒。

    “大哥，你怎么还在这里？那边的舞会已经开始了，那些漂亮妞的肥臀真tm有弹性。”

    雷破军走到苏逸身边，伸手拍了一下苏逸肩膀，小声说道。

    宁帅走过来拍了一下雷破军的头：“不会说话一边去。”

    宁帅说完后伸手搭上苏逸肩膀，回头对蓝灵儿道：“嫂子，我带大哥去那边逛逛，一会儿就回来。”

    宁帅说完后不由分说的将苏逸拉到舞池中央。

    蓝灵儿看到走进舞池的几个人，有些不悦的将目光转向一边。

    “小姐，怎么？一个人在这里喝酒吗？”就在这个时候，一道粗犷的声音在蓝灵儿的身后响起。

    蓝灵儿回头对上一双三角眼。

    “怎么？有事儿吗？”问得有些不屑，脸色也显得极其冷漠。

    男人大概30多岁，满身酒味，一身肥肉可以和雷破军媲美，油头油面的模样看着让人有些恶心。

    男人翘起嘴唇笑了笑：“小妹妹，一个人喝酒寂寞，要不陪哥哥喝一杯？”

    蓝灵儿上下打量了男人一眼：“没兴趣，识相的离我远一点。”

    男人听完后不屑的一笑：“有个性，我就喜欢这火辣的脾气，不过在这种地方混，可不能这样，否则没多少生意。”

    男人显然把蓝灵儿当成这里的小姐了。

    蓝灵儿听到男人的话烦不胜烦的端起酒杯，起身就准备离开。

    “哟！小妹妹，怎么就要走呀？你信不信我分分钟让你走投无路？”男人说着就要伸手去拉蓝灵儿。

    蓝灵儿一下子甩开那只肥手，随手将杯中的酒泼向男人的脸：“看来你是喝醉了，让我帮你醒醒酒？”

    男人被这突如其来的酒给泼蒙了，过了两秒钟才反应过来，随即勃然大怒。

    “你居然敢泼我酒？女人，你是敬酒不吃吃罚酒。”男人说着伸手一把扣住蓝灵儿的手腕。

    蓝灵儿一把将男人甩开：“离我远一点，否则别怪我不客气。”

    “你要怎么不客气呀？我就喜欢看你不客气的样子，那种野性还真的挺有女人味。”男人说完就伸手想要将蓝灵儿拉入怀中。

    蓝灵儿机智的躲过，也是火冒三丈，不过不想因为这件小事透露了自己的身份，毕竟是自己是来保护苏逸的。

    蓝灵儿想到这里转身朝舞池走去，那个男人却不依不饶的跟上不断的骚扰。

    正在舞池中央跳舞的苏逸，完全没有注意到旁边的位置上发生的一幕。

    这时，一个波涛汹涌的美女：“帅哥，没想到你不但人长得帅，就连舞姿都这么完美。”

    苏逸上下打量了一下女孩：“是吗？看来小妹妹对跳舞很感兴趣？”

    “我从小就是学街舞的，后来因为某些事情没有学了，有事没事会来这里跳，但终究没有棋逢对手过。”

    女孩说着娇俏的笑了笑，尽量展现着自己优美的舞姿。

    看穿着，这女人不像是在这里混的小姐，而是穿着高贵，清秀典雅。

    在这种地方不乏美女，不过像如此清纯的女人还是很少见，苏逸瞬间觉得颇有兴趣。

    宁帅听到两个人的谈话，立刻靠近女孩开口道：“今天你总算是棋逢对手了，我大哥跳舞也很不错。”

    女孩听完后笑了笑：“我刚才就已经看到了，果然找到了知音，要不咱们两个来跳一曲。”

    女孩说完就准备伸手来拉苏逸，脸上迷人的笑容让人不忍拒绝。

    苏逸微眯了一下深邃的眼眸，轻勾薄唇笑了笑：“只要你不怕我踩到你的脚，跳舞好说。”苏逸说着就朝女孩靠近。