
    井匀这才开口解释此次请来苏逸的原因。

    原来，京都古玩界最近出了一批新宝，只是这一批新古董有一个非常特别的特点，那就是其中有不少是真品，这些真品也多是汉代以前的，可是如果只是这样也就罢了，其中却混杂了许多以假乱真的古董。

    没有人知道为何会这样，这批古董是在前不久才出土的，按理来说既然是汉代以前的古董，就不该有这么多的近现代仿制品，而且仿造程度相当完美，此次鉴宝大会为的便是鉴别其中的真品。

    “既然这样，你为何不直接告诉我原因？”苏逸有些奇怪，如果这鉴宝会内幕是这样的话，井匀又何必不在最开始的时候告诉自己。

    见苏逸有些疑惑的样子，井匀苦笑了一下。

    井匀总不能说是他实际上并不看好苏逸，所以在邀请苏逸的时候就不怎么重视吧？毕竟井匀其实是去拜访另外一位古玩界的前辈，而不是专程拜访苏逸的。至于苏逸的名声井匀也是有所听闻，但终归还是认为苏逸太过年轻，并不足以挑起大梁。

    然而还为等井匀开口，就有一个有些苍老的身影出现在了两人的面前。

    苏逸并不认得来者，只是那老者却是径直走了过来：“这位想必就是井小兄弟请来给老夫当助手的吧？”

    “助手？”苏逸这个时候才明白过来，井匀究竟是用什么样的态度来看待自己的。

    “呃。”眼前的老者便是井匀真正请来挑大梁的人物——他就是在古玩界赫赫有名的梁坤，可是井匀却没想到梁坤会这么不给苏逸面子。梁坤的表情充满了戏谑，很显然他就是想看苏逸的笑话。

    “助手？”苏逸用带着一些疑问的目光看着井匀，在等他给出一个合理的解释。

    然而，井匀却没有办法这么做。

    要是梁坤没有说出这句得罪人的话，那事情恐怕还有回转的余地，但是现在看来是没法如此善了了。

    就连艾米，也都听明白了对方故意挑衅的意思，就忙说了一声：“这是我们苏总——”

    “不用解释。”古玩界倚老卖老的人多的是，苏逸早就碰上过不止一次，倒也不以为意：“既然井家已经请了高明，那苏某就告辞了。”

    说完这句话，苏逸就带着艾米转身离去，只留下有些不知道该说什么的井匀以及颇为得意的梁坤。

    “苏总，他们也太欺人太甚了！”艾米完全不知道，平日里看起来如此风光的苏逸，在这种时候也会遇到这种事情。

    “我们现在该怎么办？直接回去吗？”艾米用疑问的语气询问苏逸。

    “不，我来京都的目的就是为了鉴宝大会，而不是帮助井家。”

    苏逸说道，鉴宝大会的事情他是早就知道了，而且这次前来，苏逸也只是为了在鉴宝大会上找一样东西，只是他没想到竟然还有这样的内幕在其中，也就是说如果眼力不好的话，是会在这次大会之中亏损的血本无归的。

    但苏逸却丝毫没有这样的担心，毕竟他本来就不是想通过这所谓的鉴宝大会发财的人，不像一些将全部都压在古玩上的家族，若是在鉴宝大会上失利便会极大地影响到家族发展。

    “那我们——”艾米想说如果没有井家的引荐，苏逸要如何进入这鉴宝大会？

    “放心吧，这个我自有打算。”苏逸说得非常自信，而艾米在看到苏逸的模样后，也渐渐放下心来。

    此时，井家。

    “你这样也太得罪人了吧。”井匀站在梁坤的面前抱怨道。

    “慌什么，不过是苏家的一个小辈罢了，苏家虽然是古玩界的新贵，但这也只是苏逸他老子苏正国的名号罢了，我听说之前苏逸强行从苏正国手里头继承了家业，这也算是不孝。这种人你去担心做什么？”

    梁坤似乎对苏逸的事情非常了解，有了他的这些话后，井匀也放下心来。

    的确，在古玩界要想有眼力，那就必须有着足够的资历，苏逸再怎么说也只是一个只有二十多岁的青年，他又如何会有足够的阅历来鉴别古董。不过，苏家内部的事情井匀倒是还真的没有听说过。

    “还有这回事？我还以为是苏正国先生认为苏逸已经有足够水平才让他继承的公司，没想到竟然会是苏逸直接强抢的结果？”井匀非常吃惊，事情若真是如此，那他现在就根本不需要再有所担心了。

    “放心吧，老夫才不会坑你。”梁坤说得异常自信：“好了，不要去管那个小子了，反正他不值得你花费太多的精力去笼络。”

    井匀点了点头，事实就是如此。

    在有了梁坤的这一番解释之后，苏逸现在在井匀的眼中，就不再具有任何值得拉拢的地方了。

    苏逸在离开了井家后，便带着艾米来到了京都市区内部的一座大厦前。

    “你要跟我一起上去，还是在这里等我？”苏逸有些温和地问道。

    艾米点了点头。

    “好，既然这样，那就一起上去吧，不过不要做多余的事情。”苏逸说道，随后便走入了这座极其具有现代风格的大厦之中。

    大厦内部的布置正如外面看起来一样，是极具简约风格的现代设计，几乎是占据了大厦内部的所有。

    大理石材质的地板，简约的石柱，再加上前台也几乎全是白色的设计。

    “请问两位找谁？”一个身穿西装的男子走了上来。

    “哦。”苏逸笑道：“我来找你们的老总。”

    “老总？”那保安此时皱了下眉头：“有预约吗？”

    “没有。”苏逸回答的非常坦然，丝毫没有掩饰的意思。

    “没有预约？那就请你赶紧离开吧，我们老总很忙的。”金城集团那可是国内赫赫有名的集团公司，而集团老总那自然是不会有时间来见这些阿猫阿狗的。

    “是吗，我再稍微等等吧，也许你们老总想见我。”苏逸仿佛没有听到这位保安的话一样。

    “我说了，请你们离开，我们老总没有空的。”

    但是苏逸却没有再说话，只是在静静地站在原地没有说话。