
    苏逸拨通了吴强东的电话，那边刚刚接起来电话就被吓了一跳。

    “苏逸，你怎么还敢给我打电话？”

    “我想知道你有没有办法送我回国。”苏逸只是抛出了一个问题。

    “回国？你疯了吗！这怎么可能？你现在可是要犯！”吴强东显然有些语无伦次。

    “你不可能不知道比利时王子亲自介入调查了吧？这案子想来会有几分转机。”

    “这事是你做的？”吴强东这才略微冷静了些。

    “我给了他一些疑点，他就亲自出手了，只不过，在查案上，还需要你们警方多多配合，毕竟把这个罪名安在我头上，影响的可是两国之间的国际关系呢。”苏逸笑道。

    这案子本来就疑点重重，虽说证据都指向苏逸，可是只要去查，总能查出破绽，再加上吴强东的断案能力也不弱，他这些天的确已经是抓到不少能够帮助苏逸洗脱冤屈的证据了，只是不让查。

    不过，事情在比利时王子强硬介入之后，的确有了许多转机。

    “既然如此，你为什么又要在这个时候回国？等结案之后再安安稳稳地回去不好吗？”吴强东疑虑道。

    “我怀疑这次组织想要对付的还是我们苏家，否则不会浪费这么多的时间在这件事上，如果他们对我不在的苏家下手，我想我那糊涂老爸很可能做出什么蠢事。”

    苏逸也有些无奈。

    一想到苏正国那丝毫不信任自己儿子的模样，吴强东也叹了口气。

    “没想到你虽说是个有钱人，烦恼倒是比我们这些小老板姓还多得多了。”

    “家家有本难念的经，我爸他做生意脑袋不错，可是在一些事情上就容易犯糊涂，更不要说现在还年纪大了，总容易疑神疑鬼。”苏逸苦笑了一下，反正也不指望再去依靠自己的父亲了，苏逸现在只想尽早继承公司，迎娶蓝灵儿。

    “但你终归还是嫌犯啊，哪能这么容易就过关啊。”吴强东头痛的说道。

    “所以我不是来找你了吗？”苏逸的话说的实在是太过随意，简直就像是在说一件家常事一样，吴强东听的牙疼了好一阵子。

    “好吧，我知道你的意思了。”如果这次组织对付的真是苏家，那苏逸的要求也倒是可以接受，吴强东说道：“我会安排你回国的流程，不过能不能真的成功，就得看你自己了。”

    “放心好了，我需要的不过是一份护照罢了，这你总能帮我吧。”苏逸也明白这位吴警官所能做的事情有限。

    “知道了，现在就来这个地点取吧。”吴强东说道，同时给苏逸发来了一个定位。

    “现在？你早就已经准备好了护照？”否则哪里可能这么快就准备好，苏逸有些意外，更多的是惊喜。

    “我准备这个也只是为了以防万一，却没想到这么快就用上了。”吴强东之前就有所预料这次泰国之行可能会凶险无比，却没想到会出这样的状况。

    “多谢了。”苏逸道谢道。

    “这次也算是我拖累了你。”吴强东开口请苏逸帮忙，才有这样的情况发生，说来是他自己对不住苏逸在先。

    “该来的总该来的。”苏逸倒是没责怪吴强东，说完就挂断了电话。

    “灵儿。”苏逸再次拨通的便是蓝灵儿的电话：“我们回国了。”

    半日之后，机场。

    “你说蓝灵儿准备回国了？”泰国警方一直在监视着蓝灵儿，所以在看到蓝灵儿出现在机场的时候，他们所有人都意识到了一个可能性。

    那就是一直没有找到下落的苏逸，也准备在此时回国！

    蓝灵儿是苏逸的贴身保镖，这点是所有人都知道的信息，现在这个女人既然选择在这个时候回国，难以想象苏逸会没有参与其中。

    “都盯紧了吗？”

    机场四处都是泰国警方的布署，所有的警力几乎都在盯着蓝灵儿。

    “这女人之前不肯交代苏逸的行踪，现在又忽然选择回国，难以想象苏逸会没有参与其中。”乔治便是这次行动的负责人，刚才的指令都是他下达的。

    “有什么可疑之处吗？”警察问道。

    “暂无。”各个地方的眼线全都回复道。

    “给我盯紧了，苏逸一定会出现的，蓝灵儿不可能独自回国的。”然而，警方等待了许久，除了蓝灵儿一直在候机区待着，并没有其他迹象。

    时间一分一秒地过去了，距离飞机起飞的时间也是越来越近，但还是没有其他的事情发生。

    “不应该啊？难道苏逸是想要蓝灵儿独自回去？还是蓝灵儿决定自己不管苏逸了？”

    正当乔治感到奇怪的时候，忽然他的属下联系自己：“老大，我们发现了一个可疑人物，看身形很像苏逸！”

    “可疑人物？很好，等我过来，我要把苏逸一举拿下。”乔治慌忙赶了过去，同时也调走了一部分人手。

    果然，在监控之中出现了一个戴着口罩以及帽子的男人。

    “身形跟苏逸非常匹配，是苏逸的可能很大。”属下立刻将情况汇报给了刚刚进入指挥室的乔治。

    “有多大把握确定是他？”乔治知道如果将苏逸抓住绝对是大功一件。

    “至少有七成。”属下道。

    “那就动手吧！如果错过了这次机会，很有可能我们就再也抓不到这个家伙了。”乔治下达了行动指令。

    警方一拥而上，一下子将这个可疑的男人拿了下来。

    结果——

    “不是？”警察诧异。

    摘下了这男人的帽子和口罩之后，很快就发现这家伙并不是牵扯到国际大事的逃犯，只是之前在国内犯下了杀人的罪行，一直隐姓埋名到现在的杀人犯。

    此人想要出国，却没想到准备好了一切之后今天这样落入了警方的手中，此人憋屈，可警察门更憋屈，对他更加不客气了，直接抓走。

    “不是苏逸？”乔治也没想到会是这种情况，虽说这也算是大功一件，只是终归还是跟抓获苏逸的功劳比起来差了很多。

    “中计了？”乔治想到这里，立刻去联系他的手下，却发现蓝灵儿那边还是没有什么特别之处。

    这到底怎么回事，苏逸真的只打算让蓝灵儿直接回去，直到蓝灵儿上飞机的时候，他们还是没有发现任何问题。