
    “你打听到那玉的事情了吗？”吴强东也不想再理会苏逸搞出来破事了，转而将话题移开了。

    “没有。”苏逸摇了摇头，随后笑道：“但是我已经有门路了。”

    地下古玩市场是不会再有关于那玉的线索了，只是现在距离这拍卖会开始还有一段时间。

    “这么说你不需要跟着我们官方一起参与了？”吴强东说道。

    “是的，这样也好分散掉一些人的注意力。”苏逸点头，虽说此刻也不知道这次的事情是否和那神秘组织有关，但也不得不留一个心眼。

    “你觉得是那伙儿人做的？”吴强东实际上是早有猜测。

    “这还不能确定。”苏逸回答道。

    “你说的没错，那个组织的确是我们官方认定的罪魁祸首，只是还没有证据，之前我们的确是击败了组织当中不少可以算是头领一般的人物，但百足之虫死而不僵。”吴强东点头认可了苏逸的猜测。

    苏逸陷入了沉思，没有再多说什么，暗道：“一切，等到拍卖会开始再说了。”

    此时，茱妮跟在兰少的身后，至于站在她面前的兰少，此时正兴奋不已地介绍着各种各样的东西给茱妮。

    知道茱妮喜欢古玩，兰少为了讨得美人欢心，正在不停地把各种各样的古董介绍给茱妮。

    此时的茱妮，却并没有什么过分高兴的样子。

    在茱妮看来，兰少这个男人虽说不错，但总觉得少了什么。

    对比起之前被东哥带走的苏逸，兰少似乎少了一种自信。

    为什么自己会把他跟兰少比，那就是个只知道靠着自己师父盲目自信的家伙罢了啊，茱妮猛地摇了摇头。

    “怎么了，茱妮小姐？”兰少这才注意到茱妮此时有些丰富的表情。

    “没什么。”茱妮摇了摇头，就像是什么都没发生一样。

    然而，茱妮的表情却在这个时候变了。

    原因是她看到了一个熟悉的人影！

    “恩？”兰少也顺着茱妮看到的地方看过去，他也呆住了，“这小子怎么从东哥手里出来的？”

    在他们的视线之中，苏逸此时就像是一个没事人一样出现在了古玩市场之中。

    “看来我嘀咕了这小子在他师父心目中的地位了。”茱妮恨恨地说道。

    稍稍对比一下茱妮就能明白，自己的师父是绝对不可能做出从兰少手里带人离开的事情的。如此一来，她更是感到嫉妒了起来。

    苏逸跟蓝灵儿二人，对此还是丝毫都没有察觉的样子。

    甚至，二人根本就没有注意到这边的状况。

    “放心吧，等到了拍卖会的时候，我会让他们好看的。”兰少见茱妮开始愤怒了起来，立刻夸下海口。

    兰少认为，苏逸师父或许是自己不能摆平的存在，可对付一个小小的苏逸还不是手到擒来？

    此时的兰少要是知道苏逸究竟对东哥做出了什么样的事情，恐怕也就不会有这样的想法了，但是可惜的是，东哥为了面子，将自己被苏逸教训的消息全部都封锁了起来。

    苏逸这边更加不可能再把消息放出去了。

    兰少不知道其中缘由也是情有可原的。

    不过两拨人这个时候倒是没有再碰面。

    巴颂已经恭恭敬敬地准备好了茶具，等待着苏逸的到来。茱妮那一干人全都以为巴颂是苏逸的师父，巴颂却很清楚这年轻人才是真正的贵客。

    至于巴颂是否知道朱妮一干人对此的误会，这就不得而知了。

    见跟着苏逸一同进来的除了之前的那个美女还有一个中年人，巴颂倒也没有太过惊讶。

    这样的青年才俊身边，肯定会聚集无数的人。

    “吴强东，巴颂。”苏逸随随便便做了个介绍，只是将两人的姓名都简单说了一下。

    “吴先生，幸会幸会。”

    “幸会。”两人立刻打了招呼。

    接下来直到夜晚的拍卖会开始前，几个人都一直坐在这里喝茶聊天，谈古论今。

    巴颂作为泰国考古界的一流大佬，竟是在这聊天之中对苏逸越来越佩服了。

    很多行业，尤其是考古界，一直是越年老才越有资格。

    可是，巴颂却怎么也没有想过，眼前的青年在各个方面的知识，恐怕早就已经不比自己差了。甚至在一些特定历史方面的知识，自己竟还比不过苏逸！

    “苏先生，拍卖会快要开始了，你要不要跟我一起去看看？有你这样的见识，恐怕也能在拍卖会上帮我一把。”巴颂期待的问道。

    苏逸一愣，帮巴颂一把？是想要自己去帮忙鉴别真假吗？

    但是拍卖会不是都有最顶级的鉴别师？

    没有人会不长脑子地把假货送进来吧？

    苏逸随后意识到是自己想岔了。

    对方说出这个借口，实际上只是在邀请自己去参加罢了。

    并不是真的要靠自己来鉴别古玩。

    而这对于苏逸来说正是求之不得。

    苏逸回过神来，笑着道：“我跟你去，正好也开开眼界。”

    “苏先生说笑了。”巴颂呵呵一笑，苏逸的谦虚态度显然又让他满意了不少。

    “如果卫子夫的玉真的出现，不需要真拍下来，只需要关注买家，我们会去追回来的。”这时，吴强东附到苏逸的耳边说道。

    “明白。”苏逸点点头。

    苏逸才不会去花这些冤大头的钱。

    属于华夏民族的古物，不需要选择赎买回来，而是要将它们直接追回！

    苏逸又和吴强东说了几句，看好自己的几个小弟，这才跟着巴颂离开了茶馆。

    巴颂派来接送的车子档次虽说在国内不算高，但在泰国也算是稀有的了。

    对此，苏逸却一点都没有吃惊的样子，直接上车。

    这番行为也让巴颂对苏逸的身份又有了几分猜测，更加坚定了他的巴结之心。

    一路上，两人并没有说太多。

    蓝灵儿穿着一件漂亮的礼服，坐在苏逸的身边，对苏逸的态度还算是亲密，至少比两个人刚认识的时候强太多了。

    巴颂没有女伴陪伴，不过这次出席的只是一场拍卖会罢了，又不是什么舞会，女伴并非必须存在。