
    苏逸转头看向前眼神有些迷茫：“反正我没和他们相处过，但愿如你所说。”

    苏逸这个时候好像想起了什么，转头看了霍少峰一眼：“你不是说我爸妈回国的日子，是一个月后吗？怎么会突然提前了？”

    霍少峰满脸疑惑道：“我也不知道，听老管家说好像有什么客人要来，已经到国内了，老爷和太太也只好提前回国。”

    “嘟！嘟！嘟！”，就在两个人谈话时，苏逸口袋里面的手机传来一阵震动，苏逸伸手摸出手机看了一眼，来电显示是一个非常陌生的号码。

    苏逸原本想要将电话挂掉，但最终还是划下接听键，电话那头响起一道低沉的声音。

    “苏逸，吴梦在巴黎那边的事情，已经调查清楚，希望你能来警局一趟，给我们提供一点帮助。”电话那头响起吴警官的声音，和之前不同的是，对方说话变得格外尊重。

    若不是听到那熟悉的声音，苏逸还以为请自己提供帮助这种话，不是出自那个高冷警官的口。

    苏逸调整了一下情绪道：“把唐婉心和吴梦的文件放在一起 ，我二十分钟后就到。”

    苏逸说完后挂断电话，抬手看了一眼腕表上的时间，此刻正是早晨九点多，看看时间还来得及。

    霍少峰提出：“我和你一起去，刚好办完事情，直接去机场接老爷和太太。”

    苏逸回头看了霍少峰一眼：“你说老管家口中所说的神秘客人会是谁？”

    霍少峰脸色变了变，瞬间又恢复了正常。

    “少爷，现在不要去猜想这么多，等见了面之后自然就知道了。”

    苏逸黑宝石般的墨瞳打量了一眼霍少峰，总觉得霍少峰有什么事情瞒着自己。

    两个人开着车来到海天刑侦大队，一个小警员走过来恭敬的说道：“苏少，请问您是来找吴警官的吗？”

    苏逸点了点头：“带我去吴警官的办公室。”

    “吴警官现在正在会议室，请跟我来！”小警员说完，带着两个人才会议室走去。

    推门进入会议室，进入眼帘的是，对面屏幕上正在播放吴梦凶案现场的照片，厚厚的两张文件放在吴警官面前的会议桌上。

    吴警官看到苏逸，立刻起身打招呼：“苏逸，快过来，坐我身边。”

    苏逸转头瞄了一眼屏幕上的那些残忍的照片，直接走到吴警官的身边坐下：“吴梦的资料都收集好了吗？”

    “当然，这个文件夹里面的资料，都是有关于吴梦在巴黎的一些生活，还有交往过的人。”吴警官说着将文件夹递给苏逸。

    苏逸打开文件夹看了一眼，只见文件上面显示，吴梦在巴黎根本就不是留学，而是参加了一级保镖训练营。

    吴警官告诉苏逸道：“这个训练营我们也调查过，从那里训练出来的都是一级杀手，但是吴梦好像没有完成训练就回国了。”

    苏逸看完资料沉思了一会儿：“吴警官，这个保镖训练营的带头人，有相关资料吗？”

    吴警官拍了一口气：“哎！巴黎的大人物，来无影去无踪，现在还没有丝毫线索。”

    苏逸瞄了一眼资料：“从资料上看，吴梦在巴黎最要好的朋友叫艾丽，泰国人。”

    苏逸突然想起了，那天晚上出现在慢摇吧的泰国女人艾丽。

    “不对，这好像有些乱，你先让我理理思绪。”苏逸看着文件上相同的名字，一时之间有些理不清头绪。

    霍少峰也看出了什么，随即开口道：“吴警官，你继续你的会议，我和苏逸还有些事情暂时先离开，会议结束后联系。”

    霍少峰说完，拉起苏逸走到会议室外面的走廊上，然后才低声问道：“我刚才看你神色不对，是想到了什么吗？”

    “不错，资料上的那个艾丽之前在慢摇吧出现过，而且和唐婉心见过面，如果这两个人真的是同一个人，那么唐婉心和吴梦的死，和这个女人绝对脱不了干系。”

    霍少峰听到这里一下子懵逼了，凶手居然老早就浮出水面，但是却没有引起苏逸怀疑。

    苏逸沉思片刻开口道：“少峰，这个泰国女人一定是一个不简单的人物，咱们必须从这条线索查起。”

    霍少峰若有所思的点了点头：“既然警方已经查到了资料，现在要找到艾丽谈何容易，不过林珠是黑鹰帮的头目，她们两个应该就潜藏在黑鹰帮。”

    苏逸抬手看了一下腕表：“现在时间还早，咱们去一下慢摇吧，兴许能找到什么线索。”

    苏逸说完，两个人朝豪华跑车走去，开车去了金色世界慢摇吧，由于现在是白天，慢摇吧的门关着。

    苏逸看着紧闭的大门，随即又转头看了霍少峰一眼，掏出一张卡片从门缝里面插了进去。

    随着“咔嚓！”一声，慢摇吧紧闭的大门瞬间被打开，两个人走进慢摇吧向那天晚上到位置走去，同时仔细分析艾丽和林珠见面时走下来的楼梯。

    苏逸提出：“上2楼看看。”

    霍少峰皱了皱眉头：“这个慢摇吧只是一个公共场合，你确定在2楼能查到什么吗？”

    苏逸没有回答霍少峰的话，朝着旋转楼梯走去，直接上了2楼。

    2楼走廊两边都是包间，由于现在是白天，所有包间的门都已经打开，只有最后面的一间209包间门是紧闭的。

    苏逸看着紧闭的包间，脸上出现了一抹疑惑：“按照道理说，这间包间的门你应该是打开的才对。”

    霍少峰道：“你怀疑艾丽和慢摇吧的老板有着不同寻常的关系？”

    “没错，那天晚上她是从2楼走下去的，显然在我们之前就已经来到了慢摇吧。”

    楼上的包间都是VIP包间，特别是最后面的这一间不是有钱就能够拥有的。

    苏逸想到这里掏出卡片打开包间的门，整个包间里面并没有一个人影。

    霍少峰皱了皱眉头：“看来咱们分析错了，这只是一个普通的包间而已。”

    苏逸仔细的打量了一下周围，发现在一个包间和别的不一样，因为茶几上放的都是助性药，还有一些女性助XING器具。