
    苏逸来回张望着四周，不远处进出酒店的人，完全没有对这边发生的事情有所察觉。

    刚才的枪声已经经过了特殊处理，稍微远一些根本就听不见。

    就在这个时候，远处传来了一阵警鸣声，几辆警车由远而近。

    苏逸立刻知道自己被人陷害了，对方在开完枪之后显然报了警，这里又是在金陵酒店的门口，这下子可就麻烦了。

    苏逸刚想离开现场，立刻就被车上跳下来的警察挡住了去路。

    警察快速在两具尸体旁边拉起了警戒线，警惕的观察着周围，不允许任何人靠近，这是警方工作的必经程序，防止有人有意无意破坏现场。

    一个身材微胖的警察走到苏逸面前，似笑非笑的开口道：“苏少爷，怎么会是你？难道……”

    警察没有说出后面的几个字，苏逸瞬间就已经知道对方想要说什么。

    “人不是我杀的。”苏逸面色淡定。

    身材微胖的警察扫视了一眼四周：“哦？苏少爷，你的意思是，这两个人死的时候这里还有其他人？”

    苏逸早就看出这个警察问话都带着一种质问，立刻开口道：“有没有人在我不知道，反正人不是我杀的。”

    “苏少爷，案件需要慢慢调查，我必须将你带走，你说的每一句话，都可能成为呈堂供词。”警察说完对着旁边的小警员使了一个眼色，小警员随手掏出手铐一步步朝苏逸走过来。

    酒店里面的人听到外面的动静，全部都跑了出来，林小汐跑出来第一眼就看到苏逸站在几个警察的中间。

    林小汐跑过去一把拉住苏逸：“逸哥哥，这是怎么了？”

    林小汐说完回头看了旁边的尸体一眼，吓得朝后缩了两步，躲进苏逸怀里面。

    苏逸伸手拍了拍林小汐的肩膀：“别害怕，人不是我杀的，我们走。”

    苏逸说完伸手拉起林小汐的手就准备离开。

    “站住。”身材微胖的警察，看到苏逸要离开，立刻开口阻止。

    苏逸回头蔽了那警察一眼：“警方说话都是讲究证据，如果没有证据，麻烦你闭嘴巴。”

    警察他旁边的小警员勾了勾手指，小警员立刻走上前开口道：“刘队长，我们刚才在监控室调查了，监控画面显示，苏少爷刚才把两个人从酒店门口拉到绿化带，显然发生过争执。”

    刘队长听到小警员的话，立刻笑着开口道：“我既然派人抓你，那就说明我已经掌握了证据。”

    刘局长说完后回头对自己的手下道：“给我铐起来送往警察局。”

    两个小警员拿着手铐，刚走到苏逸身边。

    苏逸飞身一脚贴在带头的警员额头上，

    后面跟上来的警察第一记耳光打飞出老远。

    就在这个时候，一辆限量版的劳斯莱斯跑车刚好在酒店门口停下。

    苏正国和欧阳倩缓缓走下车，看到的一幕就是，苏逸和两个警察正打得火热。

    苏正国立刻走过去开口询问道：“请问，这到底是怎么回事呀？”

    欧阳倩，这次走过去一把拉住自己的儿子：“今天什么日子？你居然还在这里和人打架，而且还是警察！”

    刘队长看了苏正国一眼，随即假装恭敬的开口道：“苏总，苏少爷在绿化带枪杀了两个人，我们现在是依法办事。”

    苏正国听到这句话后差点没有被气得晕了过去，稳住情绪开口道：“警察说话是要负责任的，我儿子不可能杀人。”

    刘队长扬了扬手中的录像带：“监控显示是苏逸将这两个人带到绿化带，随即两个人遭到枪杀，苏总，你能给我做个解释吗？”

    苏正国听完后转头看向苏逸：“你说，到底是怎么回事？”

    苏逸随即开口道：“我没有杀人，我要解释的就是这5个字，失陪了。”

    苏逸说完后转身就要离开。

    苏正国伸手指着欧阳倩，颤抖的开口道：“你看看，都是你养出来的好儿子，真是丢死人了。”

    苏正国说完，又转头对着刘队长开口道：“刘队长，这件事情也许是个误会，要不咱们调查清楚再说，这是我为这个案件贡献了一点心意。”

    苏正国说的从口袋里面掏出了一张卡，准备塞到刘队长的手中。

    刘队长假装推辞的开口道：“苏总，你这是干什么？我可不能徇私枉法。”

    苏正国笑了笑道：“刘队长，这只是我的一点心意，毕竟今天我们家有一个重要的宴会，过了今天再说。”

    刘队长接过苏正国手中的卡，嘴角浮出了一抹笑容，对着自己的手下开口道：“把这个录像带拿回去仔细研究了再说，因为当场没有找到行凶的枪支。”

    说完后带着一群人迅速离开了金陵酒店。

    欧阳倩跑过去拉住苏逸，好言相劝道：“逸儿，我知道人不是你杀的，但有时候配合调查也是有必要的，不过这件事情你爸会搞定，咱们回酒店。”

    苏逸没有说话，因为和自己的父母没有在一起相处过，现在说什么都显得多余。

    苏正国走过来开口道：“苏逸，你之前告诉过我，不稀罕公司的一切，今天的事实证明，如果没有钱你可能早就被带走了。”

    苏逸立刻回头瞪着苏正国：“你给他们钱了？”

    苏正国被苏逸瞪得有些莫名其妙，随即开口道：“不给钱你现在还能站在这里吗？”

    苏逸被苏正国的这句话气得，转身走进酒店，此刻苏逸已经知道这件事情没有那么简单了。

    如果苏正国不出钱去办事，反倒好办得多，现在自己不但无法反驳，而且也许那笔钱还能成为证据。

    欧阳倩根本就不明白这些，上前开口询问道：“你爸做的有什么不对吗？今天是你弟弟回家的日子，怎么能让你被警察带走？”

    苏逸没好气的开口道：“今天不带走，也逃不过明天。”

    “呸呸！你怎么能这样说呢？好了好了，咱们不纠结这些了，赶紧上楼去换身衣服，你弟弟就快来了。”