
    “我靠，这些家伙怎么这么能打？”那头儿此时已经有些后悔来找场子了，无论如何，今天在这里发生的一切，绝对会让他的地位一落千丈。

    不能这样！

    忽然，他手上出现了一样黑乎乎的东西。至于他的手下，此时也已经被打倒得差不多了。

    “枪？”苏逸放倒了最后一个围殴上来的家伙后，才看到对方老大手中的枪。

    “都别动！”似乎有枪在手里，对方也多了一分底气。苏逸跟蓝灵儿二人也在这个时候停了下来，用一种古怪的眼神看着这个拿着枪的男人。

    “你们这是干什么！没看到我手上的枪吗？枪啊！这可是枪啊！”本来对方还以为，这两个家伙在国内或许有权有势无人敢惹。但来到曼谷，这可是他的地盘里，还不是他想做什么就做什么，可现在发生的事情，显然已经超过他的预料了。还没有等他说完，忽然他就感到眼前一黑。

    不知何时，蓝灵儿已经来到了这家伙的背后。

    “现在不能再在这里停留，我们已经被盯上了。”轻而易举地解决了这些混混，蓝灵儿一把抓过苏逸的手，拉着苏逸就往另外一边冲去。

    苏逸没想到蓝灵儿忽然会这么主动，不过倒是很享受此时来自于蓝灵儿手中传来的温暖。

    两人迅速来到了一处空地。

    看起来这里应该是堆积旁边建筑工地材料的地方。

    跑到这里，蓝灵儿才撒开了苏逸的手。

    此时苏逸才注意到蓝灵儿有些微红的双颊。

    “真可爱。”苏逸嘿嘿地说了一句。

    “没点正经！”蓝灵儿怒嗔道。

    “哈哈，行了，我们现在要办正经事了。”苏逸这才将视线从蓝灵儿身上移开。

    “别再躲藏了，曼谷的人都是这么对待客人的吗？”苏逸这话一出，面前飞快的出现了好多人影。

    为首的是一名长相有些中性的男子，看起来倒像是人妖。“哇，这阵仗可真大。”

    苏逸可不认为泰国的势力会知道自己，眼前的一群人的身份暂时还不明朗。

    那又会是谁呢？

    “哼。”那中性男子开口了，声音听起来非常磁性。

    “你，留下。”这男子用手指了指蓝灵儿。

    “你，识相的话，就赶紧滚开。”这是对苏逸说的。

    嗯？这些家伙是针对蓝灵儿的？苏逸愣了一下，随后笑了起来：“我能问下理由吗？”

    “理由？理由就是她被我们少主看上了，我们少主现在只喜欢会武的美女。”

    苏逸差点晕倒，合着绕了这么一大圈，这些家伙竟然还是为了女人！

    虽然看起来很可怕，但本质上这所谓的少主，品行竟然跟刚刚的那些混混相比也没有什么区别。

    亏我还以为是什么跟玉有关的线索找上门来了呢。

    苏逸有些可惜地想道。

    早在苏逸准备开始调查的时候，就已经放出了一些消息。但很明显上钩的不是苏逸想要找的人。

    “灵儿，是你出手，还是我？”还没等苏逸说完，蓝灵儿的身影就已经消失不见了。

    之前蓝灵儿就想对那些登徒子动手了，可惜被苏逸拦下了，蓝灵儿心中的怒火自然是没有消散。

    至于后面出现的这些混混，虽然蓝灵儿教训了他们一通，却也没有真正地出气。

    现在这些家伙送上门来，蓝灵儿自然不会选择放过了。

    “呜哇。”接下来的场面，完全可以用摧拉枯朽来形容。那些泰国高手虽说是有两下子，但在蓝灵儿的面前完全不够看。

    短短几分钟下来，地上便躺了一地的人。

    “走吧。”就连苏逸也因为眼前的景象吃了一惊，好在已经习惯了蓝灵儿这种作风。

    随后苏逸想到，自己在婚后绝对不能随意得罪蓝灵儿。

    哎，老婆太过强势也不是什么好事啊。

    不过苏逸心里其实也挺舒服的。

    随意觊觎自己女人的家伙，就该是这个下场。

    解决了这些跟踪狂后，苏逸二人这才去往古玩市场。

    卫子夫的玉的下落，绝不是那么容易就打探到的，但一些消息还是有门道找到的。

    曼谷虽然并不是什么以古董闻名的城市，但这里的古玩竟然也多的让苏逸有些吃惊。

    “灵儿，这个你喜欢吗？”不知何时，在苏逸的手中竟是多了一样小物件，那是一串翡翠珠制成的手链。

    “你不会拿什么路边的地摊货来讨我喜欢吧？”蓝灵儿直接回了这么句话。

    “啊？我的眼光你还信不过？虽然这是路边摊卖的，但我挑的绝对是好货！”

    “行了行了，赶紧做正事。”虽然她这么说，却还是将手链收了下来。

    “不戴上吗？”苏逸道。

    “现在不，戴上对我的身手有影响。”蓝灵儿这样的高手，是不会随意往自己身上戴首饰的，过去苏逸也送过不少，只是全都被蓝灵儿收起来了。

    即便如此，苏逸做这些事情也是乐此不彼的。

    两人又闲逛了一会儿，忽然，苏逸便找了一家门店走了进去。

    蓝灵儿眨了眨眼，跟了上去。

    这是一家装饰不算太精致的店铺，不过却充满了古色古香的味道。

    “能叫你们老板出来下吗？”

    这话用的是英语，而那看店的在听了之后也慎重了起来。

    因为在苏逸手中竟是出现了一枚小小的木雕！

    如果这看店的没有眼力，他也不会如此慎重了，但苏逸在闲逛的时候，就是在看哪家店铺才是有点东西的店铺。

    苏逸选择了这里。

    刚刚进去这里，苏逸扫视了一圈后，更加确信了自己的猜测。

    想要知道一家古玩店的老板究竟有没有眼力，只要在店里逛一圈就能知道了。

    “怎么，对我这木雕是不是有想法呀？”苏逸露出了一丝笑容。

    那看店的年轻人这才意识到自己刚才有些失态了，被苏逸抓住了破绽。

    不过，从苏逸的表现来看，苏逸显然是知道这木雕的价值的，所以想要从苏逸手里将这个木雕坑走应该也是不太可能的。

    看店的年轻人清楚从现在开始，可不能再怠慢苏逸了，这是贵客啊！