
    苏逸点了点头，伸手拍着霍少峰肩膀：“兄弟，没想到你出谋划策比我还要厉害的多，不愧是我的首席秘书。”

    “少爷，我只想赶紧帮你解决好这件事情好回去，还有几天就是老爷和太太回国的日子，老管家提前有事情要嘱咐你。”霍少峰说这句话的时候，脸上的神情有些复杂，总是让人有一种读不透的错觉。

    几个人下山后，霍少峰让龙泉带着龙虎和龙浩潜入黑鹰帮，很快便得到消息，黑鹰帮的头目就在青龙山坐镇，整个青龙山的周围都已经动用了杀手埋伏。

    苏逸听到这个消息后眉头皱了皱，没想到黑鹰帮最终为了对付自己，已经达到不择手段的地步。

    龙虎上前说道：“大哥，黑鹰帮大部分埋伏的人都是针对你，听说黑鹰帮的老大已经放话，谁要是叫你弄死，悬赏五十万。”

    苏逸冷笑摇了摇头：“没想到老子的人头还挺值钱的，不过这五十万的悬赏，可能他们是没命享受了。”

    “要不咱们带人冲上去，直接杀他个片甲不留。”雷破军听到这句话，也是怒火冲天，就凭那臭娘们，居然还要悬赏取他大哥的项上人头，这简直就是异想天开。

    “老四说的没错，要不咱们就他带人直接冲上山就回唐小果。”霍少峰也赞同。毕竟距离回去的日子只有几天，他想在这几天里面，将所有的事情解决好，以免苏逸到时候分散精力。

    苏逸摆了摆手：“不能这样，如果这样猛然的上山，肯定会死伤无数，我的每一个兄弟都不会白流血。”苏逸说着，将头转向龙泉：“你带人上山继续卧底，山下的兄弟围攻之时，你们三个负责救出唐小果就可以了。”

    龙泉将手中的一张地图递给苏逸：“大哥，这个东西也许你能用得着，我们这就先上山了。”

    苏逸翻开手中的地图仔细研究了一番：“少峰，青龙山有两个出口，如果我们将这两个出口堵死，对方想必会提前发现，一定会先杀唐小果。”

    霍少峰瞅了一眼地图：“那以你的意思，咱们该如何进攻？”

    “很简单，我们先堵南面的出口，从南面上山，等到黑鹰帮的人从西出口逃走的时候，在半路的山坳里面一定解决。”

    苏逸一边查看这两个出口的地形，一边分析道，整个人现在犹如一个军师。

    霍少峰竖起大拇指赞赏道：“这个主意不错，那咱们晚上就开始进攻，到时候可别误伤了自己人。”

    苏逸接下来的两个小时里将所有天涯会的人集合，并给他们设定了独特的攻击方案，晚上十二点整过后各自采取行动。

    黑鹰帮的兄弟看到南面进口有火把，立刻将这件事情上报了上去 ，可汇报的人还没有出来，下面的火把便于靠近。

    一场战斗瞬间拉开，由于天涯会的人，个个都是精挑细选的好手，整个战斗的过程黑鹰帮都败在下风。

    一道烟花划破长空，发出了一声爆炸声。

    苏逸开口命令道：“迅速撤退，人质已经获救。”

    所有人听到都立刻下山，毕竟这是一个调虎离山之计，如果让对方识破，恐怕会有一场恶斗。

    天涯会的人下山后，瞬间隐藏在西面出口不远处的山坳里面。

    整个黑鹰帮的人此刻都被聚集起来，带头的黑衣人开口道：“一群饭桶，人质被救咱们你就被暴露了，现在只有离开这里，否则后果不堪设想。”

    对于作恶多端的黑鹰帮，不敢固定一个地方，一旦身份暴露就必须离开。

    黑鹰帮的老大自始至终没有露面，二当家带着人顺着西出口一路逃离。

    一群人刚下山走到必经之路的山坳处，山顶上滚落的石头瞬间击中头部，不说全军覆没，至少一半人难逃残废。

    站在山顶指挥的雷破军，这一角露出了一抹高傲的笑容：“就凭这点脑筋，还想娶我大哥的性命，简直就是做梦。”

    唐小果被救下山一直陷入昏迷状态，苏逸看着奄奄一息的唐小果焦急万分。

    苏逸拿出炼制好的丹药兑水，准备给唐小果服下，但是奄奄一息的唐小果根本咽不下任何东西。

    霍少峰皱了皱眉头：“大哥，你的银针呢？现在只有用银针，打通唐小果的经脉，醒过来之后再服用丹药。”

    苏逸立刻想起在山洞里面拿到的银针可以缓解毒性，但不知道对泰国艳蛊有没有效果。

    不过，现在已经管不了那么多了，不试试怎么知道。

    苏逸拿出一根银针，朝唐小果的天门穴发了下去，银针瞬间变成黑色。

    苏逸用手扒开唐小果的眼睛，只见白眼球已经变得有些灰白，布满血丝的眼球毫无生色。

    霍少峰焦急的开口道：“赶紧再扎一根银针在百会穴。”

    苏逸拿起银针的手在颤抖，毕竟手下是一条鲜活的小生命，然而这个时候自己别无选择。

    银针刚扎进百会穴，苏小果眼睫毛跳动了几下，脸上出现了痛苦的神色，显然有醒过来的迹象。

    苏逸转身冲着旁边的兄弟大喊：“快拿水来！”

    站在旁边的宁帅赶紧倒过一碗水。

    苏逸立刻化开丹药，将水灌进唐小果的嘴巴，不到半个时辰唐小果已经醒了过来。

    苏逸心里的一块大石头总算落下，想到银针的妙用，立刻又想起龙秀秀此刻不知道身在何处，脸上又出现了一抹担忧。

    忙完唐小果的事情，霍少峰和苏逸回到别墅已经是深夜了，筋疲力尽的两个人在沙发上倒头就睡。

    隔日清晨。

    苏逸还在睡梦中就被霍少峰推醒，不耐烦的从沙发上爬起来：“大早上的，能不能让我睡个好觉？”

    “别睡了，老管家打电话来，说老爷和太太今天下午2:00的飞机，预计晚上8:00就会到。”

    苏逸听完后一下子坐起来：“这下可怎么办？好不容易自由了，现在被抓回牢笼，这种感觉谁能理解。”

    霍少峰坐在沙发上神情黯淡的说道：“我能够理解，不过你也别多想，按照老爷的性格，应该不会剥夺你的自由。”