
    圣旨已下，钮祜禄氏一族上上下下都忙着为温皙备嫁，完全忽视了被册为常在、即将要入宫的伊尔木。

    董嬷嬷脸上满是笑意满满，“整个钮祜禄氏，不论嫡系、庶系、分支，都来添妆。老奴想着此时的情形，就像是当年大格格入宫的情形。夫人派了医女青兰来服侍，老太太派了福嬷嬷和瑞嬷嬷，按照贵妃礼制，您可以带六个嬷嬷、六个侍女一起入宫，算是陪嫁。”

    温皙道：“我身边马嬷嬷和吴嬷嬷两位教习嬷嬷自然是不必说，玛嬷既然送了人来自然是让我带进宫的。乳娘帮我看看再带上谁好。”

    董嬷嬷又举荐了精通香料的平嬷嬷和女红精湛的齐嬷嬷。至于董嬷嬷自己，则要留在外头，替温皙打理名下的产业，更多的是舍不得儿子杜和。杜和是董嬷嬷的养子，却胜过亲生母子。除了香源楼、碧柳庄外，族内给的田庄、店铺数量还在不断增长中，“格格得皇上赐双字封号，是天大的荣耀。整个京城几家上等的金铺、首饰铺都忙活着呢，圣旨一日不下，就不能打造妃嫔礼制的首饰。接下来的日子有的忙了。连老太太都把当年孝昭皇后赏赐首饰拿了出来，给格格添妆。”

    温皙笑道：“都忙活着，独我一人闲着。”

    “格格以后是贵妃了，琐事自然有人为您打点。”董嬷嬷道。

    “我记得，杜和似乎尚未娶妻？”温皙随意地问道。

    董嬷嬷听出了温皙的意思，跪拜道：“是，奴才斗胆请格格赐婚。”

    温皙笑着点点头，“我身边的丫头，你看上了哪个？松儿、竹儿，都是极为伶俐的。”

    “奴才斗胆求梅儿姑娘。”

    “梅儿？”温皙微微有些惊讶，“也好，梅儿素来是最安静的。”

    董嬷嬷道：“只是奴才的儿子眼下忙得脚不沾地，还得让主子再多教导两年。”

    “嗯，”温皙点点头，“宫里出来的，自然更体面一些。以后我在宫外的产业，都交予你们母子了。”杜和虽然是董嬷嬷的儿子，却并非钮祜禄府的奴才，梅儿嫁给她，以后生的儿子也不用做家生奴才了。

    “奴才自当尽心竭力！”

    圣旨下达的次日，就有内务府的嬷嬷上门量体，以便制作礼服，包含吉服冠、朝褂、朝袍、朝裙、采帨、金约、耳饰、领约、朝珠等，需内务府绣娘日夜赶工，才能如期完成。

    送走了内务府的人，外头梅儿来禀报：“主子，伊常在求见。”

    “她来做什么？”温皙不解，伊常在就是伊尔木，圣旨一下，人前一切都要按照规矩来。连额娘舒舒觉罗氏和瓜尔佳氏来了都要行叩拜大礼，温皙也只能尽量不见额娘和玛嬷了。伊尔木又来做什么？温皙把玩着食指上流光溢彩的祖母绿戒指，祖母绿是翡翠中的极品，后世又称之为帝王绿，温皙得了便爱不释手了。

    梅儿道：“伊常在说，临走前，想要跟您道个别。”

    温皙忍不住扑哧笑了出来，“有什么好道别的？我也就快进宫了。”

    “那奴才去回了伊常在？”梅儿问道。

    温皙摆摆手，“罢了，让她进来吧。”

    温皙端坐正堂，穿一身五彩盘锦洒金线密绣折枝堆花的旗装，踩着三寸高的花盆底鞋，头上簪一直鸾鸟朝凤的点翠金钗，松儿竹儿一侧随侍，嬷嬷吴鲁氏和马郎阿氏立在身后。

    伊尔木快步走了进来，就要进宫的人了，穿得的确比以前华美许多，一身粉霞锦云雁纹亮金刻丝蟹爪菊花滚边的对襟旗装，身边小丫头垂珠随从，优雅地挪动连部走到温皙跟前。

    松儿竹儿、吴鲁氏、马郎阿氏齐齐行礼，道：“常在小主万安。”

    刚行完了礼，吴鲁氏道：“还请小主给我们贵主子请安。”

    伊尔木竟然面露微笑，嘴角翘起，规规矩矩地蹲身行礼，“给贵妃娘娘请安。”

    总算学会了掩饰和隐忍，伊尔木倒是也不笨。

    “平身吧，”温皙笑道，就怕她太蠢，稍微聪明点也好，以后也能少给钮祜禄氏惹麻烦，“伊常在找本宫有什么事？”

    伊尔木起身，道：“我有些事儿，要私下对贵妃娘娘说。”

    温皙倒也不怕她做什么事儿，钮祜禄氏府，也谅他不敢，便挥手让身边人都屏退。

    伊尔木仰起头道：“飞雪连天射白鹿，笑书神侠倚碧鸳，你听说过吗？”

    温皙一愣，还以为伊尔木聪明了些许，原来不过如此···温皙随即露出几分不悦的神色，斥责道：“射白鹿？你从哪听来这样乱七八糟的话？！真是愈发不知收敛了！你也算读过书的，连‘逐鹿’是什么意思也不晓得吗？！若是落在有心人耳朵里，又要多生事端了！”

    伊尔木皱眉，紧紧盯着温皙水嫩的脸蛋，企图从她脸上找出一丝破绽来，不死心地道：“你不要装了！”

    “放肆！”温皙收敛了笑容，居高临下地怒斥，“这话是你该说的吗？别忘了自己的身份！”

    伊尔木心中气闷，道：“我是十六年前来到这个世界的，遏必隆本该在康熙十二年就去世的，是我让他活到现在的！”

    果然···不过跟我又有什么关系呢？温皙依旧面无表情，眼睛里特意流露出几分不耐烦的神色，“满嘴胡话！本宫看你是魔怔了，还不退下！”

    伊尔木咬牙道：“我是想要跟你来合作的！我原本就是出自中医世家，我的医术比宫里的太医还要好！不管你是不是这个世界的人，跟我合作，对你没有坏处！”

    温皙很无语，会医术很了不起吗？温皙还以为她有什么了不得的底牌呢，嘴角戏谑道：“你还是进宫以后去给佟贵妃看看吧，她可是一直想要生个阿哥呢。”

    伊尔木脱口而出道：“为了太子的地位，皇上不会让佟贵妃生下皇子的！”

    温皙捧了茶盏，徐徐饮了一口，道：“你若事事都能看得清，以后一个求一个安稳还是有可能的。不过有些事，知道即可，若是宣之于口，只怕会祸从口出。”

    伊尔木嘴巴一瞥，笑道：“少吓唬我！你不说，我不说，谁会知道？”

    温皙道：“如果你进了宫还是这般姿态，只怕都不知是怎么死的。”

    伊尔木哼了一声，道：“我又不是傻子！还有，你到底肯不肯跟我合作？”

    “你可以退下了。”温皙面无表情地道。

    “你——”伊尔木气恼，“你会后悔的！”留下一句话，飞快地跑了出去。