
    “味道比御厨做得好，鱼糕鲜而不腻，茶糕把苦味滤得一丝不留，不过手工还不够精细。”康熙吃饱喝足评头论足地道。

    温皙对自己的厨艺并无多大信心，只不顾对空间里的材料非常有信心。忙活这做了一通，自己都没捞着吃，康熙吃得一干二净，还饶有兴致地指出不足指出让她改进，难道是打算让温皙做一辈子的厨娘吗？

    随后，康熙传唤了梁九功进来磨墨，在宣纸上写了两个字，郑重道：“朕给你拟定了这二字的封号，你觉得如何？”

    毫无意外的，正是温僖二字。而能得二字封号的至少也是贵妃之位，而同为贵妃的佟贵妃，至今仍然只是佟贵妃，并无封号。

    康熙道：“德性宽厚曰温，小心恭慎曰僖。如何？”

    “似乎宫中已经有位僖嫔了吧？”温皙提醒道，康熙这个时期似乎嫔位的不少。什么宜嫔、荣嫔、惠嫔、德嫔神马的不必说，还有低调入成嫔、定嫔，汉军旗的端嫔董氏、安嫔李氏。一大半都是康熙十六年、佟贵妃入宫的那一年册封。还有即将要册封的宣嫔博尔济吉特氏。康熙虽然定了嫔位六人，但自己根本就没遵守过。

    康熙骤然一想，“是了，朕差点忘了！”····这是什么人啊？！僖嫔赫舍里氏虽然和仁孝皇后赫舍里氏不是一支的，但好歹出身还不错，嫔位也不算低了。

    随即大手一挥道：“无妨，朕让内务府重新给她拟定个封号就是了！”

    ····果然，皇帝是天底下最不是东西的东西了！

    温皙突然想到了伊尔木，便随口问道：“不知皇上打算给伊尔木什么封号？”

    “伊尔木？云雀？何许人也？”康熙问道，疑惑地望着温皙。

    ·····相当不是东西！

    温皙解释道：“就是据说前不久斟酒倒在皇上怀里的那位。”

    康熙才恍然大悟，流露出几分不易察觉的厌恶，“她是你的姐姐？”

    “是。比臣妾大七个月。”

    “是庶出？”康熙问。

    “是。”

    康熙又问：“朕还听说还是个婢生女？”眼神里多了许多的不屑。

    “是，伊尔木出生那一日，她生母就没了。”这句话落在喜爱的人耳朵里，便会生出怜惜之意，若是落在厌恶的人耳朵里，怕就是要怀疑是否克母了。

    康熙犹豫了一下，方才道：“她虽然也是遏必隆之女，但是出身不够，之前有多闲言碎语，且品行····不宜给她太高的位份。僖嫔也是庶出，当初入宫位份也不高，朕是看她多年安分谦卑，才封她为嫔的。至于封号，最低要是贵人才能有。”

    这意思，是连贵人的位份都不打算给她了。不过···康老大，你似乎忘了你自己也是庶出了···？？

    温皙道：“我和伊尔木并不亲近。”

    姐妹不合，并不是什么光彩的事情，不过嫡庶尊卑有别，又怎么可能真的亲近呢？康熙听了反而微微笑了，满意地点点头：“朕素来喜欢你诚恳。”

    温皙：“······”

    总算打发了康熙，温皙回到钮祜禄氏府邸的时候，已经是傍晚了。老太太院子又派了人来请，今日是四月十五，瓜尔佳氏招了全家过去吃一顿饭。

    钮祜禄氏府若是人都凑到一块，还真不少的。还有那便宜阿玛遏必隆，不知是否是因为伊尔木穿越过来的缘故给蝴蝶了，才多活了许多年。伊尔木其实挺讨遏必隆喜欢的，否则一个出身卑微的庶女如何安然活到现在？

    遏必隆人长得实在不怎么样，又黑又丑，温皙庆幸自己长得像额娘。还是她三叔长得儒雅，低调在侧的庶出的四叔也比遏必隆好看太多了。还有几个她很少有交集的异母所出的兄弟们，反而和三婶的长子麟格更亲近一些。麟格长相集合了阿玛额娘的优点，高大英俊，才十九岁就已经是二等侍卫了。三叔家还有几个唯唯诺诺的庶女，年纪都还小。

    老太太把温皙叫到自己身边坐着，笑容满面地道：“看到嘎珞长大，就像看到当初孝昭皇后入宫的时候一样。”语气里有添了几分哀伤，“嘎珞是天鹅，从天而降的神女！钮祜禄氏的荣耀就寄托在嘎珞身上了！”

    温皙突然发现，老太太也有许多的无奈···笑面望着她苍老的容颜，道：“嘎珞记住了，绝不会辜负玛嬷的期望。”

    这一刻，温皙没有注意到伊尔木眼中毫不掩饰的妒忌。

    翌日，天使到来。（天使，皇帝的使者，就是钦差，不是带翅膀的那种o(╯□╰)o！）。

    传旨的是文华殿大学士，康熙身边的大总管梁九功一侧跟随。

    于正堂摆香案，钮祜禄氏上下几十口子人跪接圣旨。

    “奉天承运，皇帝敕曰：·····”宣读圣旨的都是口齿清晰，字字铿锵有力，不过“敕曰”二字吸引了温皙的注意，圣旨一般都是“皇帝诏曰”，二者的不同之处是，“诏曰”是由大学士拟圣旨，皇帝盖印的，这“敕曰”则是皇帝亲自下诏，不曾假借他人之手。

    “朕惟王化始于宜家、端重宫闱之秩。坤教主乎治内、允资辅翼之贤。爰沛新恩。式循往制。咨尔钮祜卢氏。笃生勋阀。克奉芳型。秉德恭和。赋姿淑慧。佩诗书之训、声华茂著掖庭。敷纶綍之荣、宠锡用光典册。兹仰承太皇太后慈谕、以册宝、封尔为贵妃，赐号温僖。尔其祗勤夙夜、襄壸范而弥嗣徽音。衍庆家邦、佐妇职而永膺渥眷、钦哉。”

    很长的册文，温皙虽然听不大懂，但是起码能听出来全都是夸人的话，最后确定册为贵妃，封号温僖。恍然间突然觉得她名字叫温皙，成了历史上的温僖贵妃，不知是否是命中注定。

    然后磕头一家子谢恩。

    梁九功这是才开口道：“咱家这儿还有一道手谕是给二格格的。”手谕不同于圣旨，圣旨是锦帛制成，缕金线绣着五爪金龙，而手谕是纸质的，黄色的硬质，可以折叠起来揣在袖子里的那种，一看就晓得不是一个等级的。

    一家子人还要恭恭敬敬继续跪着，梁九功念道：“奉天承运，皇帝诏曰：钮祜禄氏次女伊尔木，册为常在，于五月初九入内。”温皙暗暗道：伊尔木感谢我吧，否则康熙那厮只怕都不晓得你叫什么名字呢。

    相当简洁，而且这么简洁的几句话，康熙本人都懒得写，还是不知道让谁草拟的···

    同样是钮祜禄氏的女儿，一个是贵妃，赐双字封号，前所未有；另一个只是区区六品常在，仅仅二十余字，一道简洁的手谕···温皙完全可以想象伊尔木现在会嫉妒什么样子。只是但愿她别做蠢事。

    梁九功道：“迎贵妃入宫之礼，内务府需操办半年，早在选秀之前，皇上已经让内务府筹办着了。娘娘只需再等三个月即可，日子定在七月十七，是个黄道吉日。”

    “有劳公公。”温皙温声谢道。

    （求收藏！求推荐！打滚求包养~~~~~~~~~~~~~）