
    舒舒觉罗氏一直陪着温皙用了晚膳才离开。温皙早早睡下了，命人把层层叠叠的闺帐全都落下来，务必要一丝看不到才好，并且嘱咐了松竹二人不许打扰。

    其实守夜并不是什么苦差事，初春的天还冷着，格格的闺房里燃着灼热的炭火，下人们住的地方却冷得很。内间儿地上铺着厚厚的猩红花团锦簇地毯，松竹二人抱着膝盖，坐在厚实的地毯上，不一会便睡着了。这样睡觉睡得都不稳当，主子半夜起夜都能立刻察觉，能够随时侍奉在侧。

    温皙偷偷在紫金宝塔香炉里添加了安神的香料，见松儿竹儿都睡熟了，才闪身进了空间里。

    原本买的那几株山茶花都已经在山阴面扎根了，一株株都已经盛开了，西施美人开得粉嫩，花瓣层层叠叠累积地次序分明，娇娆可爱；绿云叠翠花开的颜色比叶片的绿意都要浓郁，花开有温皙的拳头大，是少见的大花山茶，清冽无暇；最耀眼的当属“彩虹”了，虽然老板娘说今年只能开三个颜色，但是空间里非比寻常，土壤、水分、空气都蕴含浓厚的灵气，故而一朵花开除了蓝紫红黄白从深到浅的五种颜色，而且颜色过渡地十分和谐，毫无半分维和，花开硕大，雍容华贵。

    晚饭的时候只稍微吃了一点点，吃惯了空间里的东西，温皙的嘴巴早就被养刁了。看过了山茶花，温皙就提着竹篮子去了小楼西侧的菜园。

    菜园是特意划出来的一块一半亩大小的菜地，地方不大，但胜在品种多，韭菜、黄瓜、芸豆、菜豆、生菜、莴笋、冬瓜、辣椒、甜椒、番茄、苦瓜、丝瓜、芹菜、菠菜、香菜、芦荟、茄子、山药、胡萝卜、卷心菜···足足有四五十个品种的蔬菜。

    温皙想着大病初愈应该吃得清淡点，就砍了两颗莴笋打算凉拌了吃，现在初春的天，外头可没点绿菜可吃，而且莴笋是南方的蔬菜，北方人想吃也吃不到。一边顺手摘了个大番茄咬着吃，拔了几颗香菜做配料，又去了小楼后面的竹林。空间里泥土松软，竹林里遍地春笋，又嫩又大，刨了只偏小一些的笋就回到小楼里。

    温皙刚刚得到空间的时候，里面只有一栋二层高的小楼，装修得非同一般，是空间的前任主人留下来的东西，便宜了温皙。里面配备着太阳能发电设备、能够让食物保持数年不变质的大型冷鲜库、全自动化的浴室，引了西面的温泉水进去浴池，人一走进浴室就开始放水，并且调配适宜的温度，温皙受用极了。还有原主人留下的日记，给了温皙不少的借鉴经验，前一任死后，空间里有生命的活物就会清空化为零，不过一些死物、种子却会保存下来。

    在最初级的阶段，只能在空间里种植植物，存储东西，不能带动物进去。

    温皙现在已经发展到了第二个阶段，可以养殖鱼虾蟹等。

    从冷鲜库里取了块猪大腿肉，炒了个肉丁竹笋。莴笋去叶，茎干切丝，上热水抄了，凉水浸了之后用辣椒油凉拌，两个清淡的小菜就做出来了。

    又给自己热了一大杯牛奶，美美的补了顿宵夜。温皙估摸着夜还长得很，就一边听着轻音乐一边在浴池里泡温泉澡。

    空间是植物们生长的乐土，可惜温皙现在还处于比较落后的状态，播种采收都要亲力亲为，精神力有限，最多只能在空间里挪动一些小物品，在空间外就完全不管用了。因为灵魂穿越的缘故，温皙发现自己的精神力涨了不少，但是距离呼风唤雨还有很长的路要走。

    温皙可不是素食主义者，顿顿无肉不欢，外头的食物又实在入不了她的嘴巴。为了继续满族自己的口腹之欲，只好一有时间就锻炼精神力，夜里偷偷往空间里种植新品种的植物。自己院子里的刚发芽的花枝，什么栀子、木槿、丹桂、海棠···更渐渐瞅上了其他院子的植物。

    这几日因为养病，温皙无须去给老太太请安。

    乳母董嬷嬷许是瞧出了温皙神色无聊，便道：“格格若是闷得慌，不如品一下松儿新酿的苹果酒。”

    温皙突然想起来，嘎珞是个喜爱酿果酒的人，小时候就特意跟一个手艺精湛的酿酒师傅学了两年，酿得一手的好果酒，而松儿的酿果酒的本事还是跟她学的。又想起空间里的果酒，不由地有些意动，嘴上却道：“那丫头半生不熟的手艺，还是算了吧。对了，我记得窖藏的梨酒是不是时候差不多了。”

    董嬷嬷笑道：“是了，都快有三年了，格格要去看看吗？”

    钮祜禄府邸有专门存储酒的酒窖，数年来一直都是嘎珞打理的，而嘎珞之前酿的几种果酒现就窖藏的地下室里，角落里十几只大酒坛被密密地封了口。

    温皙把随行的董嬷嬷和松儿竹儿梅儿都打发出去，她们也只当格格是起了兴致，就都在外头候着了。地下室虽然有些阴暗，但是一直都有下人负责清扫，所以还算干净。温皙趁机一个个开封，麻利地把嘎珞酿制的梨酒换成了空间里存储在冷鲜库里的用现代化酿酒设备酿造的黄金梨酒。不单单是空间里的水果品质好，酿制出来的果酒没有一丝沉淀和杂质，尤其是梨酒，颜色呈现金黄色，浓郁甘醇，和原本罐子里暗黄色满是果肉杂质的梨酒完全不能相提并论。又看到还有几坛子葡萄酒和苹果酒，就一块给打开给换了。而原本里面的酒，温皙顺手洒在了空间泥土上，用来做肥料想来不错····

    “这回的酒酿得最好，去库房取了琉璃坛子，梨酒、葡萄酒和苹果酒都装几坛子，分别送去玛嬷、额娘，三房四房婶母还有几位妹妹那儿。不必多，三坛即可。”这酒酿得不多，本就不禁送。不过琉璃坛子精致小巧，也只能装两三斤酒。

    董嬷嬷笑意绵绵，心想着：格格一向孤傲，素来看不起三房几位庶出的姑娘、四房老爷非老太太所生，格格就更不肯搭理了，于是补充道：“还有二格格她们。既然要送，自然夫人们少不得，格格们也要一视同仁。那些姨娘们，也都送一坛梨酒吧，面子上总要过得去才行。”姨娘是妾侍，自然比不得正室和格格们尊贵，说白了也只能算奴才，但不比那些伺候人的下人。

    温皙点点头，“嬷嬷看着办就好。”