
    休养了三五日，温皙觉得自己可以“病愈”了，自己院子里的花花草草都已经被“修剪”完毕，送去空间里扦插繁殖了。

    三夫人舒穆禄氏就是极为爽朗的满洲姑奶奶，三房的三个哥儿都是她生的，看似待人亲热，拿捏妾侍姨娘也是一把好手，连老太太都十分喜爱她。这点舒舒觉罗氏就远远不及了。原本的嘎珞与这个婶娘关系就十分密切，舒穆禄氏早年生过一个女儿，可惜早早没了，因此一直把嘎珞当半个女儿看待。

    “也是凑巧今年酒酿得好些罢了，不过婶母可千万别跟外人说，统共就酿了那么一点，只能自家人尝一尝罢了。”温皙道，空间里存储的果酒总共也才四五百斤，特意说少，物以稀为贵，送出去才更有分量。

    舒穆禄氏之比舒舒觉罗氏小两三岁，但是人会打扮，素来穿得大红大紫喜庆，云缎的衣料，绣着大朵盛开的紫芍药，乌黑浓密的头发梳着一个一字头，上头簪着的孔雀点翠珍珠流苏步摇随着她的笑声微微摇曳，几朵缕金线的绢花精致细腻又不失大气，耳朵上的掐丝金楼阁耳环沉甸甸的晃动。双手带着一双白玉绞丝手镯衬得皓腕如雪，手里绣着姚黄牡丹的丝帕一甩，贴在双膝上，“那还用说，这么好的东西，自然好好藏着，只是你婶母我是个惫懒又嘴馋的，偏偏又碰上我们家那号爱酒的人，三坛子酒被抢了两坛子，就剩下一坛苹果酒，忍不住一开封就喝了一半！我是个脸皮厚的，所以就来跟你讨了！”

    舒穆禄氏说话直白，但是让人不由地生出几分喜欢，原本的嘎珞和这位婶母相处关系一直亲密，因此舒穆禄氏更加口无遮拦了，温皙笑道：“我也剩下没多少了，旁人来要我多半不给的，但是婶母来我怎么也得匀出二坛子来！”说着便扬声道：“松儿，去取一摊子葡萄酒和两坛子梨酒，交给徐嬷嬷一会儿带走！”徐嬷嬷是舒穆禄氏身边得力的老人儿了。

    又笑着对舒穆禄氏道：“不过那琉璃坛子就那几只，早用完了，这些可都是装在普通坛子里的。”

    舒穆禄氏哎哟一声，道：“琉璃坛子用完了怎么不跟我说！我陪嫁的铺子就有一间琉璃厂！你要多少坛子尽管去取！”琉璃在这个时代可是价格不菲，仅次于玉，成色上佳的琉璃甚至比玉还要值钱。

    温皙抿嘴笑道：“婶母更像知道的是我还有多少坛子的酒吧？”

    舒穆禄氏不好意思地挥了挥手帕子，“你这捉狭的妮子！”却有凑近了问道，“你跟婶母透个底儿，你手里到底还有多少这种酒？”

    温皙看舒穆禄氏眼睛里金光闪闪的模样，差点忘了这个婶母可是做生意也是颇有手段呢，不但陪嫁的铺子都打理得蒸蒸日上，新开的酒庄、绸缎庄也颇有名头，二房的开销多半仰仗于此。温皙知道舒穆禄氏是动了做生意的念头，便道：“也不过剩下一二百斤罢了，拿出去做生意哪儿够呀。”

    “怎么不够？！”舒穆禄氏惊喜地快要跳起来了，“若你有这心，我便让琉璃厂子日夜赶工做一批一斤的小琉璃坛子，一坛少说也要买千两银子！”

    温皙听了也不由地一惊，一千两也算是一笔巨款了，放在后世不低于十万元！

    看着温皙吃惊的样子，舒穆禄氏不由地得意地一笑，“马上就要选秀了，你总要给自己攒些体己才好！”

    温皙也不由意动，在宫里混下去，钱这东西是万万少不了的，虽说钮祜禄氏一族将来给她的嫁妆肯定不少，但是当年给孝昭皇后备嫁妆就已经倾尽全族之力了，以至于这些年都没缓过来，给自己的银子肯定不如当年给姐姐嘎鲁玳的。

    最后和舒穆禄氏定了个三七分账，温皙占七成。

    午后老太太瓜尔佳氏身边的嬷嬷来请温皙去挑料子，量体裁衣。钮祜禄府有专门的绣娘裁缝，一下子都被老太太叫去了。

    温皙去的时候，正是热闹的时候，“哟！三格格来了——”

    温皙给瓜尔佳氏见了礼，“玛嬷这里好生热闹！”

    瓜尔佳氏十分慈祥地握着温皙的手，“就等你来了！瞧瞧，这都是刚刚采买的南边的好料子！瞧着闪光缎，颜色就像刚出来的朝霞，做一身衣裳，顶好顶好的！还有这软缎，一水的轻薄丝滑软绵，做贴身的小衣是最好的！”

    温皙也不禁瞧着眼晕，这些纯天然的丝绸、纯手工制作，放在后世肯定都是天价的东西，随后应道：“玛嬷看中自然都是最好的东西。”

    瓜尔佳氏笑意满满，道：“瓜尔佳氏和钮祜禄氏就你这么一个嫡出的格格，老三房里几个庶出丫头都上不了台面，老四哪儿就更不用说了！自然有什么好的东西都要先尽着你！”转头吩咐福嬷嬷道，“去把我库房里的那匹织金缎给取来！”

    织金缎何等珍贵，寸寸夹杂金线制成，做成的衣裳在阳光下金光灿灿格外夺目！温皙急忙退却道：“玛嬷，我记得这可是当年您过五十大寿的时候，孝昭皇后给的，您一直都舍不得用呢！”

    “我一个老婆子哪里用得上这样好的东西，漂亮的衣服要穿在漂亮的人身上！”瓜尔佳氏看着温皙愈发亭亭玉立的模样，心中喜欢得很。

    温皙也多少有些感动，老太太虽然是为家族利益考虑，但是在不违背利益的前提下，老太太对她还是愿意对她好一些的。虽然这份亲情并不纯粹，但是温皙还是暗暗记在了心里。

    整个屋子里的绸缎料子没有一匹是素净的，瓜尔佳氏和钮祜禄氏的嫡女，她想要低调一些都不成。温皙知道自己未来人的眼光，和这个时代人的眼光必然有很大的不同，所以做衣服由着老太太定下颜色花样才是正确的选择，并不去发表什么看法。其实温皙并不喜欢大红大紫，奈何她的衣服稍少见素净的。

    今日就穿了一身碧蓝色如意纹的旗装，颜色极好，如一汪海水，颜色鲜亮又清新怡人。她的衣柜里也净是大红大紫的衣裳，绣着牡丹、孔雀、芍药、蔷薇这样的花色或者是福禄呈祥、杏林春燕这样好兆头的。本来这身皮囊就极好，天生的柳叶眉，大大的杏眼，皮肤细腻，只是因为年纪小，脸蛋又是鸭蛋脸，清丽之中有几分娇憨可人，比上辈子的皮囊要好得多了！穿上鲜艳明媚的衣裳，也是很有大家之女的风范。

    福嬷嬷正给温皙量尺寸，一边含笑对老太太说：“三格格又长高了几寸，已经六尺三寸了。身量高些，做出合体的衣裳，才更能衬出体态纤长婀娜！咱们格格这通身的气派在整个京里都是数一数二的！今年备选的秀女颇多，但是能跟我们格格相提并论也不过哪几个而已。”

    瑞嬷嬷也随着交口称赞道：“董鄂氏协领家的二格格听说貌美无比，，三年前一病都耽误了，听说是现在都病体孱弱；正白旗都统赫哲氏家的格格虽然貌美，可惜不是正室出；还有位舒穆禄氏家的姑娘，人虽美，却泼辣得很，都被父母娇惯坏了！就连宫里的佟贵妃虽然是才女，但容貌不及我们家格格！”

    温皙皱了皱眉，不悦地道：“瑞嬷嬷这话可不该说，若是传到旁人耳朵了，定会以为我高傲不可一世呢！”

    瑞嬷嬷顿时一凛，觉得自己失言了，“老奴知错，格格说的是····”

    老太太瓜尔佳氏也不满地道：“以后都管好自己的嘴，选秀在即，断然不能出一丁点的差错！”

    一屋子的下人急忙应声称是，噤若寒蝉。可见老太太的威严，说一不二！