
    而开酒楼的事情，温皙手上有了舒舒觉罗氏送来的钱就决定开就开个大酒楼，找来了乳母董嬷嬷的儿子杜和。杜和原本就是开了个小酒楼，只不过生意一直不大好，一是没本钱，没钱自然就雇佣不到大厨，酒店规模也小，但是杜和善于经营，才日渐好转了些，但要做大做强，还有很长的路要走。

    一听说格格要开酒楼，杜和立刻欣喜不已，听到温皙说要给他三成股，杜和立刻磕头推辞不敢接受：“有一成股奴才已经知足了！而且酒楼背后虽然有钮祜禄氏撑腰，还是需要拉拢几位有背景的靠山才好！”

    术业有专攻，杜和又是个知根知底忠心的人，温皙也放心交给他，“我只留五成股即可，四成你看着散出去，我给你一万两银子，不够再来跟我说。”

    因为买的是现成的茶楼，位置在西城区，距离西山地区也比较近。买的是最繁华的西华街热闹地带，一座三层高的茶楼，因为经营不善才要转卖的，一口就要八千两，丝毫不让，说是祖产的，低一分一毫都不卖，也是因此才拖延了许久。据说许多人家看好，只因为老板不肯让价，所以到现在还拖沓着。西华街一带，这样的茶楼，一般也只值五六千两。杜和也砍不下价来，只得来请示温皙，温皙当场就同意了，那茶楼这样处于十字路口，西华街和南平街交汇之地，后头还附带了个院子，有六间厢房可以用作厨房、仓库给下人们住都绰绰有余，并不亏。

    酒楼的事儿有杜和，温皙也没费多大的心思，更多的时候是让底下的管事去京城低调采买了大量新品种的花卉，表面上都栽种在了碧柳庄中，其实是为空间繁荣大计而努力！春日里正是花木移栽的好时候，因此也根本不会惹人注意，更加上有酒楼热热闹闹地开张，碧柳庄采买花卉的事儿就不起眼了。

    酒楼装修开业的时候，杜和特意请的名家写的牌匾，酒楼按照温皙定下的名字叫做“香源楼”，温皙也偷偷去了，不过没敢在人前露面，直接去了楼上雅间里。

    虽然在雅间里，依然能够听见楼下热闹的声音，可见是个开门红。这样的地段、这样的背景，加上这么好的菜色，如果不红才怪呢。

    杜和特意聘请了宫里退役的御厨，和南边来会做川菜、苏菜的名厨，加上温皙提供的“十三香”，做出来的菜比其他酒楼自然要高出数筹，温皙也深刻体会了一下大厨的手艺，精湛的刀工、火候的调控、配料的搭配，和温皙在空间里做出来的小菜已经差不了太多了。温皙这才晓得，她跟那些大厨手艺上有多大的差距，完全是一个天一个地，没有可比性。

    正在品尝着招牌菜，杜和风风火火地跑进来了，“格格，小的有急事禀报！”

    温皙放心筷子，杜和素来稳重，急成了这个样子，可见是出了不小的事儿。

    “来了位大人物，可是雅间全都满了，连小的预留的几个包间都满了！那位之前没预定，今儿突然来指名要个上等的雅间。可是包间里的那个不是有头有脸的人物，哪里肯让出来？”

    松儿不忿地撅起嘴巴，“什么大人物，这么霸道？难道不晓得着香源楼是钮祜禄氏家的吗？！”

    杜和擦汗道：“小的原本也是想着，京城的地儿，到处都是大人物，可是那位不一样！小的旁人不敢自夸，这眼睛见过的人就不会忘！腰上还明晃晃的挂着黄带子呢！”

    “是皇族？”温皙道，听着杜和的语气还不是普通的皇族。

    杜和低声道：“是恭亲王，和几个朋友。”

    温皙苦笑道：“的确是得罪不起的。”康熙先下只有两个兄弟，裕亲王福全和恭亲王常宁二人而已，“罢了，菜我也尝过了，叫人来收拾一下。松儿，回庄子吧。”

    温皙不欲惹人注意，下个楼，便打算从后门出去，早晨也是从后门进来的，马车就在那里停留着。只匆匆瞥了一眼恭亲王，虽然穿着常服，腰上的黄带子的确明晃晃地挂着，明晃晃地告诉别人他是皇族，二十多岁的模样，长眉凤眼，个头不低，浑身的气派足足的。只是他旁边那位，穿得也是常服，衣料却是宫缎，也不言语，眉宇之间和恭亲王有几分相似，都是长眉凤眼，鼻梁英挺，显得斯文，斯文之中有几分大气内敛，却不敢小觑，身形略高一些。身后跟着七八个便衣的护卫，和几个皮肤白净没长胡子的“男人”，应该就是传说中的太监了。

    温皙本来不想和他们打照面儿的，可常宁偏偏大步走了过来，拦住去路，问道：“你是钮祜禄家哪位格格？”

    温皙不禁有些恼怒，道：“待选秀女，恕不便相告。烦请让路！”

    “呦！好大的脾性！”常宁养尊处优惯了的，嘴巴上素来不饶人，“跟遏必隆那个不长脑子的炮仗一般，看来你是遏必隆的女儿了！”（历史中，遏必隆病故于康熙十二年，剧情需要给延后了）

    “我是什么脾性跟尊驾没有关系！我阿玛是谁跟尊驾更没半分关系！请让路！”温皙骨子里也不是个好脾气的，如果不惹她自然一切都好，要是惹恼了，她可不会委曲求全。

    “爷要是不让你能怎么着？”常宁一副**的作态，摆开了嚣张的谱儿。

    温皙瞥了一眼站在不远处看戏的长眉凤眼的男子，道：“尊驾难道不晓得好狗是不应该挡道的吗？”

    常宁骤然起红了脸，怒道：“你居然敢骂本王是狗？！”一下子倒出了自己的身份，原本他不说，温皙也自然做出一副不晓得对方是谁的模样，常宁自己却说了出来。

    温皙狡黠地一笑：“王爷？难道大清的王爷，整日闲得无聊，就爱做拦着大家闺秀路的事儿吗？”

    常宁正要发作，原本看戏的那人低声咳嗽了二下，许是觉得大庭广众之下堂堂王爷这般作态是在丢脸，所以暗示一二。常宁哼了一声，一挥衣袖，“给本王走着瞧！”

    那人的身份，温皙心下也已经暗暗确定下来。虽然她之前并不曾见过，以前进宫看望孝昭皇后也没碰到过，太后和太皇太后的寿辰也只是远远看到。但是也八九不离十了。虽然不晓得，他不好好呆在宫里，跑出来做什么·····