
    一坛“翡翠”，大半进了尼楚额的肚子，这酒后劲不小，温皙费了不少力气才把醉倒的尼楚额搬进东边那间闺阁中。幸好第一日是给秀女适应的，不会有人传召，倒是佟贵妃、荣嫔、惠嫔、宜嫔、德嫔都先后送了赏，温皙都替尼楚额接下了。

    傍晚的时候旁边屋子的秀女董鄂玉颜来串门，董鄂氏已经十七岁了，差一点就要逾岁了。看上去虽然弱柳扶风，很有西施捧心我见犹怜的模样，不愧传闻中的美名。

    互相行了个礼，董鄂·玉颜微微疑惑道：“怎么不见舒穆禄妹妹？”

    温皙笑道：“她身子不大舒服，早早回房歇息了。董鄂姐姐先喝杯茶吧。”

    董鄂氏拿起杯子，沾了沾嘴唇。温皙眼睛一闪，她并没有喝，只不过是做做样子罢了，看来着董鄂氏并不像表面那么小白兔，怕是个有心机的。

    “妹妹可还觉得习惯？”董鄂氏寒暄温文地微笑道。

    温皙也只和她客套着，“劳姐姐挂怀，没什么不习惯的。以前在家中的时候，常听姐姐病弱，今日见了才晓得，传闻多虚妄。姐姐真是天姿国色的美人，若是三年前没那么一遭，只怕今日宫中妃位就不会空悬数年了。”康熙二十年初，四妃空悬，妃位之上有佟贵妃，妃位之下有荣嫔马佳氏、惠嫔纳喇氏、宜嫔郭络罗氏、德嫔乌雅氏、定嫔等人。嫔位之下贵人、常在、答应、庶妃就不胜枚举了，比那御花园里的花儿朵儿还要多。

    董鄂氏眼睛里略过异样的神色，“妹妹客气了，我这般孱弱，怕是没有那样的福气了。”嘴上自谦，却带着几分自傲，似乎并不满足于温皙所说的妃位。温皙却记得康熙的嫔妃里并没有董鄂氏，也不知道是不是因为太皇太后和皇太后对昔年的董鄂妃厌恶太深的缘故。

    “我带了些自制的糕点，还请妹妹不要嫌弃手工拙劣。”

    温皙瞧着那两碟糕点，没几块的样子，却十分精致，一碟双色马蹄糕，小巧可人；一叠栗子糕，四四方方只有四小块，“姐姐太自谦了，这样好的手艺，我都要流口水了。要不是顾忌着尼楚额那爱闹腾的脾气，我真想先尝为快！尼楚额是我婶母的侄女，我要是不等她醒来一起用，她非要跟我闹不可。”

    这样一说，董鄂氏就不好劝温皙吃一块尝尝看了，“有妹妹这样惦记着，舒穆禄妹妹真有福气。和我住在一起的博尔济吉特妹妹，要是有你一半的和善就好了。”也不知道是不是博尔济吉特的女人和董鄂氏的女人天生不对头，两个秀女又分派在了一间屋里，不是冤家不聚头。

    董鄂氏一走，温皙甩手就把东西扔了，万事小心为上，她可不想那自己的身体检验一下糕点到底有木有加什么作料。

    天色渐渐暗了，晚膳也由专门的宫女送来，只是普通的四菜一汤，保险起见，温皙都每一份滴上了几滴空间水，下毒自然不会，但难保饭菜会不干净，弄得人拉肚子什么的。空间水有很好的净化功能。

    “姐姐，没想到宫里的饭菜比家里的厨子做得好！”酒足饭饱，尼楚额不禁称赞一声，“看上去简简单单，没想到入口味道这么好。”

    加了空间水能不好吗？嘴上却说：“御厨做的菜能不好吗？我看你是折腾了一天，饿了，才分外觉得好吃。”

    尼楚额点点头，可能是酒醉还没怎么醒，眼睛有些惺忪，温皙就道：“早些歇息吧，明日指不定就要去朝拜太皇太后了呢。”

    温皙回到西间，自己从空间取了一小杯灵泉水，又用随身带着的葡萄酒面膜给自己保养了一下皮肤，才入睡。选秀的关键时刻，温皙也不敢随随便便进入空间了，安安分分地睡在床榻上。

    第二日醒来的时候，就听见外头有叽叽喳喳，温皙问了送洗脸水的宫女。那小宫女道：“是佟贵妃邀了几位小主去御花园赏花，御花园西面的碧桃盛开得很美。”

    “贵妃娘娘邀了哪几位姐姐？”温皙用湿润的帕子盖在脸上，让皮肤多吸收一些水分。

    “有遏必隆大人家的二格格、副骁骑参领苏克察氏家的四格格、守备乌苏里氏的三格格、侍读学士李大人的次女····”小宫女说了七八个人名，包括伊尔木在内，要么是家世好是庶出、要么家世一般。这样的人即使入宫，也无法对佟佳氏构成威胁，反而有助于拉拢羽翼。

    随手赏了那小宫女十两银子，就让她退下了。既然太皇太后和皇太后都没发话传召，温皙也只管在屋子里猫着不出门，倒是闷坏了尼楚额，她是个闲不住的，若非温皙劝着，早就出去溜达了。

    一连几日，除了佟贵妃常常邀请秀女，荣嫔、惠嫔、宜嫔、德嫔都不甘示弱，纷纷以各种各样的理由请了秀女出去，相同点就是受到邀请的都是出身不高的秀女。佟贵妃倒是有时候请几个出身比较高，但多半要指给宗亲的秀女亲近一二。有一次佟贵妃请温皙等几位秀女去景仁宫小坐，其中就包含了博尔济吉特·额林布、董鄂·玉颜和舒穆禄·尼楚额，不过只有董鄂·玉颜自己去了，温皙等人都推脱身体不适不去。佟贵妃丢了好大的脸，整个宫里都有人议论纷纷。

    佟佳氏虽然是康熙的母族，但是至今仍然是汉军旗，一众满洲上三旗的贵女自然有些瞧不上眼。秀女之中不服气佟贵妃的大有人在，连尼楚额都忍不住议论一二句。博尔济吉特氏倒是被太皇太后叫去了好几次，在一众秀女之后是最显眼的一人，和嫔妃之间再活跃，也比不得太皇太后的关注。博尔济吉特氏是固伦淑慧公主的女儿，而淑慧公主正是孝庄太皇太后的亲生女儿、顺治的亲姐姐，额林布身为太后的外孙女，又是娘家姑娘，身份自然非比寻常。所以秀女的目光自然都放在了她头上。

    只可惜，没几日，博尔济吉特氏就水土不服闹肚子了。难受得连屋子都出不了了，作为邻居的温皙也去看了看，额林布原本一个朝气蓬勃的小姑娘一下子脸色都苍白了许多。温皙暗暗纳罕，刚来的几日活蹦乱跳没一点问题，没过几天就不舒服了？可见是着了人暗算。

    然后就是和博尔济吉特氏一个屋子的董鄂·玉颜被她大庭广众之下被她打了耳光，被额林布羞辱说是“董鄂氏都是恬不知耻的骚狐狸”。博尔济吉特氏的肚子好了，董鄂氏却被撂了牌子出宫了。

    也是董鄂氏大胆，居然敢对博尔济吉特氏下手，太皇太后的外孙女，注定是要留牌子的。