
    伊尔木第二日就被老太太禁足了，老太太何等精明的人物？岂会不晓得伊尔木的野心？只不过在她心目中，只有嘎珞才是钮祜禄氏和瓜尔佳氏荣耀的寄托，一个婢女生的丫头，哪里比得上爱新觉罗氏旁支舒舒觉罗氏嫡出的女儿尊贵？而且只有嘎珞才是嘎鲁玳一母所出的嫡亲妹妹！可不是她一个庶女可以取代的，老太太不会允许，钮祜禄也不会允许。

    但毕竟伊尔木也是待选的秀女，身边原也是有位木讷的教习嬷嬷。只是老太太觉得该约束一下伊尔木，就立刻拨了自己身边的两个老嬷嬷，吩咐了必须严格教导二格格！

    两位嬷嬷心下都有了计较，二格格不比三格格是从小就浸淫在礼数之中的，形态举止难免处处透着小家子气和菟丝子一般的汉人女子！心中自然多有不屑和鄙夷。教导过程中，两位嬷嬷愈发瞧不上她那副上不得台面的样子，故而更愈发严厉地教导！这段时间可谓是伊尔木的受难日了。

    温皙的日子就要轻松得多了，多亏了这个身子对于礼仪的本能，她才出不了错儿，更多的时候是被老太太叫去商量着穿什么衣服带什么首饰，老太太还常常絮叨几句在宫里要如何如何，家有一老如有一宝，温皙都仔仔细细地听着，她两辈子的经验加起来也不及老太太一个零头！真正世家大族的格格，是不会搞临阵磨枪，选秀前才加紧学习礼仪的，基本上都是从小开始学，将礼仪变成生活的习惯和本能。

    春日里钮祜禄府的花园都吐翠，温皙日日忙着修剪花枝，倒是让园丁们轻松了不少。旁人只当是三格格闲来无事，反正莳花是雅事。

    “玛嬷，孙女想跟你讨个庄子。孙女想有个地方学学厨艺。”温皙找到个合适的理由道，其实更多的原因是府里的花花草草已经被她“修剪”完了，为了空间的繁荣只要多出去走走了！

    老太太瓜尔佳氏笑意盈盈，“你身边不是有厨艺精湛的嬷嬷吗，这些事儿，交给下人去做就好了，哪用得着自己亲自动手，伤了这青葱水嫩的手就不好了。”

    “孙女只是觉得，抓住男人的心就要先抓住男人的胃。”随即低头，做娇羞之态。

    “罢了罢了，你这丫头长大了！不用我操心喽！西山那边有个碧柳庄，随你去玩吧。”

    温皙欢天喜地回去就开始收拾行礼，她前些日子趁着晚上的时间，收货了不少蔬菜瓜果，吃不了就只能做成酱、醋，正缺少机会把东西拿出来呢。

    温皙带着董嬷嬷、吴嬷嬷（吴鲁氏）、马嬷嬷（马郎阿氏），还从额娘哪里挖走了一位善于做酱醋的叶嬷嬷。董嬷嬷是温皙的乳母，吴嬷嬷和马嬷嬷则是陪伴了她十年的教养嬷嬷，另外带着松儿竹儿梅儿，还有青绫、青缕、青练、青丝、青纱等几位青字辈的小丫头。

    去碧柳庄的路程并不远，西山这里处处温泉，这几年才成为达官显贵们喜爱之地，西山一带已经是寸土寸金了。康熙也刚刚从内务府拨了因此建造小汤山行宫，因此西山一带愈发抢手了，没有足够的家世，别想在西山一带弄个温泉庄子。

    碧柳庄建在半山腰，山顶上种着桃树、杏树、李树、梨树、樱桃、栗子树、核桃树、无花果等，满山葱葱郁郁，庄子里还有个小葡萄园，瓜果蔬菜也不少，钮祜禄氏庄子大小有十几个，除了少数产出的瓜果留用之外，大部分都要卖出去。碧柳庄只是个中等的庄子，老太太毫不犹豫就给了温皙。

    额娘舒舒觉罗氏还送了一个会做酱醋的叶嬷嬷，温皙不好拒绝额娘的好意，就随便跟她学了些。一学才知道，古代传统的秘制酱醋的方法和后世有很大的不同，也复杂很多，叶嬷嬷祖上做的酱醋可是前朝宫里的贡品！叶嬷嬷做酱醋已经有三十余年了。温皙愈发不敢小觑，更加认真地求教了。叶嬷嬷会做十几种酱，传统常见的豆瓣酱、甜面酱不必说，还擅长做鱼子酱、海鲜酱、肉酱、虾酱、辣酱、果酱、炸酱、芝麻酱等。

    来到碧柳庄，温皙就定下了一条规矩，她下厨房的时候，不许人随便进入。这样才能把预先准备在厨房的材料换成空间里的材料。空间里的鱼虾蟹一大堆，用来做鱼子酱、虾酱、海鲜酱油等等是最合适不过的了。换过了材料之后才叫了个粗实的丫头进来烧火。酱油还可以用来做红烧肉，有了空间食材为原料的酱料就不愁做出来的肉不好吃了。

    除了第一次做火势抬头烧糊了之外，第二次的成果就相当喜人了，连从不开口称赞人的叶嬷嬷都赞叹不已。至于食醋，温皙则完全是换了空间里的东西。温皙还研究调味料，这样才好把空间里栽植的八角、肉桂、胡椒、花椒、豆蔻、姜等都取出来，做出属于自己的调味料，剽窃了十三香的配料，做出了清朝“十三香”。十三香的效用出乎意料地好，连做酱的时候加入，味道也会更胜一筹。温皙借此摆脱了辛辛苦苦做酱醋的生涯，生成是因为加入了自己调配的“十三香”才会使得酱醋味道那么好，加入菜中是如此。

    剽窃了一下后世制作酱醋的流程，对叶嬷嬷的手艺做了一下改进，然后把空间里储藏的十几斤用空间机械制作的“十三香”分批次地掩饰着拿了出来。

    这时候，婶母舒穆禄氏送来了第一批分红，足足有九万两银票！那一批果酒完全是供不应求！空间里的产量毕竟有限，温皙的时间就更加有限了。赚到了大钱的同时，舒穆禄氏的麻烦也来了，内务府采办找上了门，要将舒穆禄氏陪嫁酒庄上的琉璃酒定为贡酒。原本是天大喜事，现在却愁怀了舒穆禄氏，一百多坛子的就就只剩下四五坛子，所以报喜又送钱的同时也求救来了。

    “婶母容我再想想办法···”温皙也有些头疼，这几日正筹备着要买个酒楼，把空间出产的十三香调味料不动声色地用上去，琢磨着发财大计的时候舒穆禄氏来了。

    “嘎珞可要帮帮我！内务府的人可都口口说是上头命令下来了，只肯给我三日的时间！要是拿不出东西来，我的酒庄也就要关门大吉喽！”舒穆禄氏心疼不已，她大半的收益来自酒庄，一下子没了，可是要心疼死了。

    温皙这时想到了空间的现代化酒作坊里有一项是生产浓缩酒，只是这种酒所耗费的材料是其他果酒的十倍，温皙曾经尝试做了一摊子浓缩酒，香气浓郁无比，酒劲也想当大，温皙喝了两杯就醉得昏睡了一天一夜，那酒虽然回味无穷，温皙却不敢再喝。如此，便略微有了主意。

    温皙道：“婶母，先去采买一批葡萄酒，百八十斤即可。”

    “可是外头的葡萄酒，哪里能跟你的那些想比？”

    “我只是想勾兑一下试试看，婶母尽管去就是了。”

    “那里用得着采买，我的酒庄里就有两千斤多斤的葡萄酒！我立刻便命人送来！”

    舒穆禄氏是个十分麻利的人，当天下午就用大车运来了自家酒庄上的葡萄酒。温皙命人运送道酒窖里，将人全部撵出去。

    这些葡萄酒按照这个时代人的口味来开都是上等的好酒，只不过依然还是有些杂质，葡萄酒的颜色也不够好，酒精度数高低不一，尝了一口还有细微的苦味。

    温皙从空间里取出来那坛大约三斤重的浓缩酒，这是用了三百多斤空间里的葡萄制作出来的，开封就有浓郁的酒香，立刻就这掩盖住了那十坛子葡萄酒的香味，整个屋子里都弥漫着醉人的酒香。

    温皙的打算无非就是用浓香酒加空间水，以一定的比例调配到葡萄酒之中。一小坛子浓香酒，就耗费了温皙数百斤的葡萄，可见浓缩的程度有多大。取了量杯、量勺，温皙开始试验比例。

    最终定下，达到琉璃酒的程度，那么葡萄酒、浓缩酒、普通空间水的比例大约是一百分的葡萄酒兑三份的浓缩酒和七份的空间水。空间水有溶解杂质，去处杂味的效用，而且对身体也有很大的好处，当然如果换了灵泉水肯定要好十倍百倍，不过温皙不舍得，空间水空间里到处都是，她不心疼，灵泉水也是每天只涌出来那么几斤而已，温皙宁可一直存着也不能滥用。

    于氏，温皙将浓缩酒和空间水按照三比七的比例调成了一坛子十斤的原浆酒，交给婶母舒舒觉罗氏告诉她调配的比例，舒舒觉罗氏即惊讶又兴奋，答应了温皙保密之后欢天喜地地走了。