
    温皙心下不再多想，见那二人带着一群的随从上了楼，便要离开了。

    一个皮肤白净的太监却近身低声道：“我家爷请格格楼上一叙。”

    心下疑惑，却不得不随着那太监上楼去。还是在那件春英阁的雅间，太监阻拦道：“请格格独自进去。下人在外头候着。”松儿竹儿知晓了来着身份不凡，自然也不敢说什么，担忧地看了温皙一眼，温皙微微一笑，给她们一个放心的眼神。

    几个常服的护卫也是守着外头的，太监打开们：“格格请——”

    里头，常宁果然是居于次位，面向东的正位坐着的自然要是身份最尊贵的人。

    温皙俯身行了个礼，“见过两位王爷。”既然他是微服，温皙自然也懒得当他是皇帝。

    康熙果然一挑眉毛：“你怎知···我是王爷？”

    温皙道：“只是瞧着，您和那位自称是‘王爷’的眉宇之间有几分相似。”

    “什么叫‘自称’是王爷？！”常宁一下子从椅子上跳起来，“本王本来就是王爷！”

    温皙嘴角扬起，笑道：“大清的王爷说多不多，说少爷不算少，请教尊驾是那位王爷？”

    常宁摆出架子端坐在椅子上，道：“本王是恭亲王！”然后介绍道，“这是本王的兄长，是何许人，你也该晓得了吧？”

    “自然，那必然是裕亲王了。”温皙继续装傻。

    “呃···你觉得他是本王的二哥？”这丫头怎么就听不懂本王的暗示？常宁郁闷道。

    “难道不是么？”温皙做纯真无知装，“莫非还是皇上不成？千金之子坐不垂堂，皇上若是随随便便跑到酒楼来，像什么话？”

    “咳咳！”康熙的脸色很古怪，眼中各种神态交杂，道：“本王正是裕亲王。”说得那叫一个无愧！···二哥想来不会介意朕借用他的名号。反正裕亲王的王爵也是他给的，所以就很不客气地借用了。

    “王爷万福。”温皙正式地行了一个万福礼，“只是不知王爷有何赐教？”

    康熙先饮了一杯茶，“之前郁质酒庄的那批琉璃酒是出自你的手吧？”琉璃酒就是温皙交给舒舒觉罗氏那些果酒，被装在了半透明的琉璃坛子中，而酒色通透，因此被命名为琉璃酒。

    温皙暗暗惊讶，居然这个快就被查了出来，既然如此也没必要否认，“王爷明察秋毫。”

    常宁急切地道：“你手上还有多少琉璃酒？！”一副按捺不住的酒鬼模样。

    温皙顿时了然了大半，不就是酒嘛···娇俏地一笑，俏生生伸出一根青葱水嫩的食指。

    常宁双眼瞪大，兴奋地抓着手里的玉骨扇，“一万坛？”

    温习嘴角忍不住一抽，你倒是敢想，杀了我弄不出那么多，空间的果园就那么大，就她这么一个人力资源，能酿多少酒？摇头，继续一根手指。

    “一千坛？”

    摇头。

    “一百坛？一百坛你总该有吧？啊？！”

    温皙面无表情地道：“这分明是一，王爷的想象力是在是太丰富了。”

    “你别糊弄本王！”常宁气得拍桌子。

    “如果王爷觉得自己是个好糊弄的人，我也没法。”温皙耸了耸肩，“就一坛，放在我的马车里。如果王爷想要，我可以给你打八折。”免费送你是绝对不可能的·····

    “咳咳！”康熙不悦地皱眉头瞪了恭亲王一眼，有几分斥责的意味，“坐如钟、站如松，你张牙舞爪的像什么样子？！”

    在康熙跟前，常宁完全是个被训了的小孩子，只得乖乖坐回椅子上。在他哥面前，就跟儿子孙子似的！

    温皙笑道：“琉璃酒早就已经交给郁质酒庄了。听闻内务府要将琉璃酒定为贡酒，以二位的身份想要弄两坛想必不成问题吧？”

    康熙道：“那是自然。只不过内务府所采买的全都是碧血琉璃酒，本王最爱的是金光琉璃酒。”碧血琉璃酒就是葡萄酒，色泽鲜红，故名“碧血”；而金光琉璃酒就是梨酒，色泽金黄，原本舒穆禄氏打算起码叫黄金酒，温皙想起了后世的某牌子，就给否决了，后来定位“金光“，因为梨酒在太阳光下会呈现出淡淡的金色光泽，尊贵华美。

    “本王最爱的是翡翠琉璃酒！”常宁道，“也不知是用什么酿造的，真是让人回味无穷。”翡翠琉璃酒就是苹果酒，颜色青绿，恍如一块色泽极好又十分通透的翡翠。

    酿出来的酒很大程度上提取果子中的净化，空间水去处了其中杂质，又加入了一些使香味愈发浓郁的配料和其他水果为辅，就很难品出来，但是会觉得味道熟悉，却猜不出原料。

    康熙也很是疑惑：“此次的‘碧血’似乎是葡萄酒，和之前有所不同。而‘金光’和‘翡翠’本王也品不出来，应该是某种果酒吧。”因为前不久这一批都是用浓缩原浆兑入普通的葡萄酒中勾兑而成，自然能够品出来。

    “回王爷，碧血的确是葡萄酒。而金光是梨酒。”温皙倒也不隐瞒，因为没有必要。

    “梨酒？···怎么可能？的确有梨子的清甜，但是那香味绵长、入口悠远，梨酒可能有这样的味道！”

    温皙道：“只是以梨子为主，其他配料恕不便相告。”

    “那翡翠琉璃酒是什么？”常宁忍不住问道。

    “是苹果酒。”

    康熙不禁仰头大笑，“没想到名动京城的琉璃酒，竟然只不过是葡萄酒、梨酒和苹果酒！”

    温皙微笑款款，“还请两位王爷不要告与他人。”

    常宁趁火打劫道：“若想要本王保密，弄个百八十坛翡翠琉璃酒。”

    温皙无奈地松松肩膀，“真的没有了，碧血倒是还有几坛子。”她最爱的自然是葡萄酒，空间里存放了不少后世的名品葡萄酒，用来和空间里的葡萄酒勾兑着饮用，别有一番滋味。

    又道：“金光琉璃酒还剩下二十斤。”

    康熙眼睛骤然一亮。

    温皙是在不怎么了解男人对美酒的渴望，她完全是当初普通饮料来喝的，“只不过不是装在普通酒坛子中的。若王爷喜欢，明儿我便让人送到裕亲王府。”

    康熙咳嗽两声，那怎么成？要是送去裕亲王府，他还有得喝吗？正色道：“送去恭亲王府吧，常宁代本王收着。”常宁喜欢的是翡翠，应该不会动他的金光。

    “没问题，那酒钱也是恭亲王代付吗？”温皙笑意盈盈地问道。

    “额···还要收钱？”康熙的表情很古怪。

    温皙无辜又惊讶地问道：“难道王爷喝酒都是不付钱的吗？”

    “咳咳咳···，当然不是！让常宁代付即可。”康熙道。

    “当然了，王爷身份尊贵，我就给您个优惠价格，一斤还是按照原价一千两。现在的琉璃酒价格也是涨到了一千六百两了。”

    ·······

    当温皙离开，屋子里就剩下哥俩的时候。

    “皇上哥哥，您是不是先把酒钱给弟弟，一斤一千两，二十斤就是两万两，这可是弟弟两年的俸禄。”俸禄是顺治时候就定下来的，亲王岁俸银1万两，禄米1万斛。只不过没有哪位王爷就指着这点俸禄过活，田产、皇庄不必说，还有各种各样的灰色收入。

    “瞧你没出息的样子！”

    “要不然您把钮祜禄格格指给弟弟做继福晋···”

    “这不是你该说的话。”声音已然变了味道，隐隐含着怒意和不可违逆的威严。

    常宁凛然，顿时心跳慢了半拍，急忙跪下道：“臣弟逾矩了。”

    “罢了，回宫吧，朕会让梁九功把银子送到你王府。”