
    刚从老太太哪儿回到自己院子里，就瞧见额娘舒舒觉罗氏在自己屋子里等着。

    “额娘什么时候来了？”温皙快步迎了进去。

    “也不过一会儿。”舒舒觉罗氏拉着温皙，母女坐在软榻上面对面，“以前见你酿酒，只觉得你不过贪玩，没想到竟然玩出了花样来！”

    “额娘！”温皙拉着舒舒觉罗氏的衣袖撒娇，“人家哪有在玩？！”

    舒舒觉罗氏戳了下温皙的脑门，满眼是温柔的笑意，“多大的孩子了，还像没长大的孩子似的！我都尝了，最喜欢葡萄酒那个味儿，你是不是在里头加了什么药材，怎么我喝了，觉得多少年的腿疼竟然好了大半！”

    温皙眯眼笑道：“给额娘的和给旁人的自然是不一样的东西，额娘觉得有用就好，也不枉费女儿费心费力了！额娘以后饭前饮一两杯，腿疼的老毛病很快就会好！”虽然酿的酒都是用的空间水，但是给舒舒觉罗氏的酒温皙特意加入了空间最珍贵的灵泉水，那是空间水的源泉所在，整个空间灵气最浓郁的地方，温皙知道那是整个空间赖以生存的根本，所以并不敢从灵泉里取太多的水，又嘱咐道：“这件事，额娘也千万不要告诉旁人，那酒也不要给别人用！”

    “知道了，这般啰嗦！”虽是怪责的话，舒舒觉罗氏语气却满是宠溺的意味，“额娘的嘎珞长大了！”

    临走时，舒舒觉罗氏要走了两坛子梨酒，是准备明日入宫献给太皇太后和皇太后的。明日便是佟贵妃的生辰了。

    老太太听说舒舒觉罗氏要带着二格格伊尔木去宫里，不由地蹙了眉头——瓜尔佳老太太最看重嫡庶尊卑。

    温皙讨好撒娇地道：“嘎珞要陪着玛嬷！玛嬷不是说要给孙女做两套头面吗？而且是佟贵妃的生辰，又不是太后、太皇太后的寿辰，孙女不想去！”

    伊尔木也急忙道：“而且三妹妹病才刚刚好，身子好弱，今日风大，着凉了可不好。”

    瓜尔佳氏的脸色松缓了些，自己的孙女日后少说也是个贵妃，若是去了，岂不是要低佟佳氏一头，不去也好！嘱咐了舒舒觉罗氏几句，盯着伊尔木看了好一阵子，“老老实实跟着你额娘，别做什么出格的事儿！”伊尔木只得委屈地低下头称是。

    然后老太太就领着温皙一起回去讨论做首饰头面的事儿了！千万要紧，都不及备选要紧！

    温皙瞥见了伊尔木眼中那一抹不屑的笑意，她满不在意，恍若没看见一般，“二姐姐头一次进宫，难免有些激动兴奋。”

    温皙记忆里，嘎珞可是进宫好几次了，前几次的太后和太皇太后大寿跟着额娘和玛嬷去过，孝昭皇后在世的时候去得次数更多。伊尔木是庶出，这还是第一次进宫呢。

    伊尔木深以为温皙的话别有意味，她自己瞧不上佟贵妃的生辰宴，才让自己去的！莫非自己得到的永远只能是她挑剩下的？她不甘心！历史上的温僖贵妃是孝昭皇后的妹妹，他也是孝昭皇后的妹妹！贵妃之位未必就是嘎珞的！伊尔木暗暗下定了决心。

    没错，伊尔木可是穿来的，只不过她是婴穿，当知道上面有个嫡出的姐姐是康熙的第二任皇后，她就激动了，虽然有个嫡出的三格格嘎珞，但是嘎珞高傲又嚣张，她一定要取而代之！他熟知历史，一定能趋利避害，坐上那个女人最尊贵的位置！

    嘎珞完全不介意她出去露露脸，要不怎么能早早露出狐狸尾巴呢？遏必隆的嫡女，孝昭皇后的嫡亲妹妹，这个名头已经够响亮的了，推出伊尔木分散一下众人的注意力也好。再让舒舒觉罗氏适时地在太皇太后跟前推荐一二，流露出几分想要让伊尔木中选的意思。就足够让宫里的巨头警惕伊尔木了，一个庶出的女儿竟然想要压嫡女一头，又该是何等有心计的人物呢？反正那二位**巨头肯定不会喜欢有野心有心机的女人。

    果然，伊尔木一抓住机会就不肯放手了。

    舒舒觉罗氏下午回来的时候，温皙正在舒舒觉罗氏的主院里帮着她“修剪”花木，顺便把残枝弄进空间里，反正没人会注意这些东西少了几根。而空间灵气浓郁，扔进去枝干就能后成活，完全无需费心打理，就能迅速生根繁衍开来。这几日温皙瞧着空间愈发繁荣，倒是比她在现代积攒的速度要快了许多。总之，空间里的植物品种越来越多，空间也会慢慢地变大，完全不担心土地不够用的问题。

    舒舒觉罗氏一脸的阴沉，“哼！一直以为她是个安分！没想到手段倒是不少！！”舒舒觉罗氏回到自己房里就发了好大的火，上好的官窑牡丹缠枝的缠枝被摔碎了好几只。

    “额娘何必生气，这些不都是意料之中的事情吗？”温皙笑道，也对舒舒觉罗氏气成这个模样深感不值。

    “嘎珞，你不知道她究竟做了什么事情！去了宫里巴结上了佟贵妃我倒不觉得奇怪！可是后来去慈宁宫给太皇太后磕头····”舒舒觉罗氏炮仗一般，串珠似得嘴巴一口气说了一通伊尔木的“丰功伟绩”。

    原来是在太皇太**里，舒舒觉罗氏倒是说了伊尔木不少的好话，又献上了嘎珞亲手酿制的梨酒，当时只说是自家酒窖产的果酒，当场饮用之后太皇太后和在场的皇太后都赞叹不已。后来康熙竟然从佟贵妃的生辰宴上过来慈宁宫了，伊尔木在给康熙斟酒的时候竟然不小心摔倒，整个人都倒在康熙怀里了，云鬓松散，好不撩人！当时，太皇太后和皇太后脸色登时就不好看了，两位都是最厌恶狐媚子的女人了！

    “当时还有几个嫔妃命妇在场，太皇太后虽然下令不许乱说，但是宫里怕都是无人不晓得了！出了这样的事儿，她只怕是要留牌子记名了！”舒舒觉罗氏恨得牙根痒痒。

    温皙也吃了一惊，没想到伊尔木竟然如此热情豪放，鬼才信她是不小心摔倒的！凡是顾惜名节的女子，是宁可自己摔在地上，也不会扑进男人怀里的！分明是看见康boss出来了，不肯放过这千载难逢的机会罢了！

    “伊尔木为什么没有跟额娘一起回来？”温皙抓住了关键问道。

    舒舒觉罗氏顿时鼻子都要冒火了，恼恨道：“佟贵妃听说她被果酒弄脏了衣裳，特意请去景仁宫换衣裳，还说要派人送她回来。这下子，小贱人可要可得意了！”

    说着，外头有侍女来报，“夫人、格格，二格格回来了。还派人送了东西过来，说是贵妃娘娘赏赐的如意簪，特意来分与格格一支。”

    舒舒觉罗氏拍案而起，“她算个什么东西？！也敢在这儿显摆？给我扔了！”

    “额娘——”温皙急忙制止道，“莫生气，为她生气气坏了身子可不值得。青兰，把东西还给二格格，跟他说，如意簪要成双成对才好，拆开了就坏了意蕴！”然后摘下头上的朝阳五凤珠钗添进去，“再告诉她，我祝二姐心想事成。”

    舒舒觉罗氏气恼道：“你也太抬举她了！”

    温皙反而笑道：“难道额娘不知道有个词儿叫‘捧杀’？”