
    几日下来，秀女们闹腾得历来，温皙一直都留在房间了，甚少出门，就是为了少惹些事儿。有不少秀女又是摔着了、又是生病了，先后撂牌子有十几个。

    随即，等来了太皇太后的召见，进入了殿选环节。

    慈宁宫，太皇太后和皇太后都在并不稀奇，康熙居然也陪在孝庄身边说笑着，而嫔妃居然一个都没有来，温皙倒是暗暗高兴些，秀女身份未定，若是见了嫔妃还要行礼呢，见了贵妃更是要行跪拜大礼。

    一众秀女一屋子莺莺燕燕齐齐跪拜，“皇上万安，太皇太后金安，太后金安！”

    太皇太后看上去心情不错，脸上笑意连连道：“都平身吧。瞧着些花骨朵似的美人，心情也格外好。”

    博尔济吉特氏抢先道：“郭罗妈妈若要看美人还不简单，日日对着镜子看就是了！您可是科尔沁草原第一美人！”额林布声音清脆，格外讨人喜欢。

    太皇太后笑得欢快，道：“都是几十年前的事儿了！不行了，老了！你这丫头居然打趣起哀家来了，看来是姑娘大了，该许配人了。”又转头对康熙道，“皇帝可要给额林布指一个好人家！淑惠没了，哀家想留额林布在京城。”

    康熙看了满眼一脸热切的博尔济吉特·额林布，如情窦初开的少女，脸色浮现一丝丝红晕，的确是个可人的姑娘，不过康熙做事素来以政治利益为先，道：“那还不简单，让额林布给皇玛嬷最孙媳妇不是最好了！常宁前年就没了嫡福晋。”

    额林布看向孝庄的神色满是哀求，“郭罗妈妈····”

    孝庄神色有些失望，道：“皇帝不考虑一下？”

    康熙呵呵一笑道：“皇玛嬷难道心中有比常宁更合适的人选？或者是简亲王世子雅尔江阿，不过那孩子比额林布还要小两岁呢。”

    “对了，朕记得那木做庶妃也有些年了，好歹是科尔沁出来的姑娘，朕打算册她为宣嫔。皇玛嬷以为如何？”博尔济吉特·那木，也是科尔沁草原的格格，两人父亲是堂兄弟。只不过那木是科尔沁达尔汗亲王的庶女，而且母亲是汉人妾侍，进宫多年但是一直都不得宠，孝庄才想着换一个出身高贵的科尔沁姑娘，最合适的人选自然是额林布。

    康熙肯抬举科尔沁的姑娘，孝庄总算得到一点安慰：“皇帝喜欢就好，那木那孩子文文静静的，倒不像是蒙古格格。”孝庄深知，科尔沁已经出了三个皇后，皇帝早有忌惮，绝不会让再有一个科尔沁的皇后。但是孝庄还是希望有个嫔妃是出自科尔沁的，若是能是宠妃自然再好不过。

    接下来才是秀女们各展才华的时间。

    汉军旗侍读学士家的小姐做得一手好诗词，只是可惜太皇太后和皇太后都是蒙古人，不懂这些个咬文嚼字，给撂了牌子，康熙倒是流露出几分可惜的神色，但是也不好否决孝庄。

    舒穆禄·尼楚额看上去风风火火倒是写得一手好字，写了柳体“万世永昌”，意头极好，就留牌子。

    温皙画了一幅石榴图，用细腻的簪花小楷提了“百子千孙”的字样，孝庄道：“这些年皇帝膝下日益丰盈，已经有了八位阿哥，可不正是百子千孙的好兆头。合该今年多选几个秀女，好开枝散叶。”

    康熙看了一眼温皙，眼睛里有几分笑意道：“皇玛嬷说的极是。可惜嘎鲁玳去得早····”语气里很是惋惜，也不知道是真惋惜，还是演技超群，吩咐道：“记下名字留用。”因为思念去世的妻子，所以光明正大地要求小姨子留下来伺候她······温皙心里暗骂一句：什么东西？不是东西！

    秀女到了最后一轮的殿选，无非是三种命运，一种是撂牌子，就是落选；第二种就是留牌子但不记名，这是预备着个宗室亲贵指婚的；第三种就是留牌子记名，这是专门给皇帝自己留用的。

    温皙低头，沉默地退下一侧，看着满殿的燕瘦环肥的秀女各各盯着康熙，眼睛一个比一个热切，迫不及待地战士自己的“才华”或者说“美貌”？争妍斗艳，好不热闹！

    轮到伊尔木上前的时候，孝庄的神态原本很是厌恶，但是见她笔下如有神，飞快地画出了一片茫茫大草原，红日西陲，晚霞灿烂，草原上的牧马人的背影和半掩的牛羊，最后题字“天苍苍，野茫茫，风吹草低见牛羊。”

    孝庄不由得有些动容，伊尔木的工笔画，画得十分真实，仿佛她亲身去过大草原一般。

    沉静了许久的太后忍不住先开口道：“像！太像了····”然后咕哝着说着蒙古话，但是从那激动的神情不难看出，这幅画勾起了这两个多年远离故乡的女人的思乡之情。太后不怎么会说汉语，因此在宫中是个十分低调的存在。

    然后孝庄也叽里咕噜起来，康熙偶尔也叽里咕噜说两句，说得两大巨头几乎落泪。史书记载康熙会满蒙藏汉四种语言，果然不虚。不过温皙一句也听不懂，反而听得脑袋发晕，上辈子她连英语学得都相当蹩脚，可见不是一个有学习外语天赋的人。得到了嘎珞的记忆，虽然能说满语，但是她还是习惯用母语。

    不知何时，一旁的额林布也泪水盈盈，跪在孝庄跟前，哭泣道：“郭罗妈妈，额林布想回科尔沁！”如果不能如愿以偿，她情愿回科尔沁，总胜过嫁给一个毫不相识、不知根底的人。

    若是换了别的时候孝庄未必会答应，但是现在孝庄被满心的感慨充溢，太后又在旁边叽里咕噜了两句，似乎也是在替她说话。孝庄喃喃道：“额林布、额林布····你是科尔沁的女儿，大草原的珍珠···”——额林布正是珍珠的意思。

    伊尔木最终留牌子记名，算是皇帝的女人了。额林布撂了牌子，但是孝庄不忍心让她就这么回科尔沁，康熙会意，封额林布为多罗格格。至于她会嫁给谁，那就不得而知了···

    选秀落下帷幕，留牌子的、撂牌子的都要各回各家。留牌子记名的，暂居本家，等着圣旨册封入宫，留牌子未曾记名的就回家等待指婚的圣旨，撂牌子的就要遵从父母之命，自行聘嫁。几家欢喜几家愁。

    温皙突然觉得，贵为太皇太后又如何，不过是个可怜的女人罢了，她的丈夫皇太极最喜爱的人是她的姐姐、寡妇改嫁的海兰珠，她的儿子顺治喜欢的同样是寡妇改嫁的董鄂氏，连孝庄自己当年也差点要下嫁多尔衮。只不过，同情归同情，温皙可不会觉得和孝庄会发展出忘年的交情，日后入宫，能够不做敌人就是好的了！