
    “格格！格格！”松儿跑得飞快，“舒穆禄格格被指婚给恭亲王了！明年春天完婚。”

    回家之后，温皙就叫人注意着舒穆禄氏府的状况，果然最先赐婚的就是尼楚额。只不过竟然指婚给常宁。温皙记得，常宁今年二十六岁，只比康熙小两岁，尼楚额才十四岁，明年也才十五····常宁这个人，妾侍少，也没有庶福晋和侧福晋，原配嫡福晋纳喇氏两年前就没了，只生了一个格格，还被康熙抱进宫里去养了。还有三个儿子，都是妾侍所生，可怜尼楚额这个小姑娘，进门就要给人当娘了。

    竹儿笑道：“格格不用急，马上就要轮到钮祜禄府了！”

    “你这丫头！”温皙忍不住啐道，“口无遮拦。”

    “格格，底下传话来，外院杜和来求见。”梅儿进来禀报道，“看样子十分着急，怕又是出了什么大事。”

    温皙来到正堂，端坐在椅子上，命人叫了杜和进来。

    杜和的确是急躁的模样，匆忙打了个千，“给格格请安。”

    “香源楼出什么事了？”该不会是惹了什么吃罪不起的人了吧？温皙心想。

    “不是香源楼出事了，是那日和恭亲王一起来的那位到香源楼了，让小的传话，说他上回的雅间春英阁等您。”

    瞧这样子是不去不行了····

    守在春英阁外头的，还是当初那个皮肤白净，三十多岁的太监，和几个面孔还算熟悉的护卫，或者说御前侍卫比较妥当。

    “不知公公可是梁公公？”温皙客气地问道。

    “正是杂家。主子爷还在里头等您，格格请——”梁九功笑道，比上回多了几分客气的语气，举止也多了几分恭敬之意。

    还是当初的地方，并无什么改变，康熙背对着温皙立在窗户旁。到了现在这个地步，的确是不能再装做不知道了，温皙只得规规矩矩行大礼，蹲身跪下，“皇上万安。”

    康熙回身，语气里带着几分调笑的意味：“怎么今天不装傻了？”

    温皙坦然自若，“皇上既然微服私访，您都装了，我怎能不装？”是你自己穿着常服，要隐藏身份的，怪不得旁人。按照祖制，满人在皇帝跟前都是要自称奴才的，只不过温皙叫不出口，就称“我“了，好在看康熙的样子并没有计较什么。

    “你倒是实话实说。”康熙似乎心情不错，“起来吧。”

    雅间里有些酒水和饭菜的气味，想必是在这里用过了午膳，便随意地问道：“皇上来了多久了？”

    “下朝之后，朕巳时二刻出宫，巳时六刻到了香源楼。”康熙说得十分精确。换算成后世的时间，就是九点半出宫，十点半到了香源楼。现在已经是午后未时初了（下午一点）。

    “一个多时辰了，香源楼的酒菜还能入皇上的口吗？”

    “倒比御厨做的好。”康熙的评价很高，语气很平缓。

    “皇上过奖了。”

    康熙打量着温皙，突然问：“朕听说你擅长厨艺？月前不久还特意学了一段时间？”

    消息还真灵通，肯定是知道她在选秀之前跑到碧柳庄专门学习厨艺的事儿了，丫的，在皇帝跟前，少有秘密能够掩藏，“是。一向嘴馋的人学点厨艺也没什么大不了。”

    “是么？”康熙脸上的笑容愈发浓郁，眼睛都笑得眯起来了，“不知···‘抓住男人的心就要先抓住男人的胃’这句话是谁说的？”

    温皙心下不由得一惊····钮祜禄府邸有康熙的眼线！只是不知到底是谁？是瓜尔佳氏老太太身边的人，还是她身边的人？当日在场的除了她和瓜尔佳氏，她带了松竹梅，老太太身边的福嬷嬷和瑞嬷嬷，想必在这五个人当中···随即静下心，幸好她出入空间都是在绝对无人的环境下，或者是在酒窖、或者晚膳在自己床榻上，空间的秘密不会曝露，那其他都不打紧。皇帝又眼线在臣子府中，也不是什么大不了的事情。

    随即，温皙道：“皇上真是耳听八方。”

    康熙也不欲继续追究答案，道：“朕想尝两道点心。”

    温皙回道：“香源楼的厨子，想来会让皇上满意。”

    “朕更想要知道你的厨艺是否能让朕满意。”

    ·····温皙郁闷，恨不得翻白眼，别以为老娘要事事顺着你！于是笑道：“王爷喝酒要付钱，不知道皇上吃饭付不付钱？”

    康熙像吃了栗子糕一般被噎着了，也许是之前听过一次温皙和寻常人不同的说话方式，很快就恢复了平静自定的神态，“你只管去做就是了。”不论说付钱还是不付钱，都很俗。

    “好，皇上稍等片刻。”

    外头的梁九功和侍卫都安安静静地立在外头，也不知他们能否听见里头的对话？温皙看了一眼梁九功，笑道：“梁总管，烦请替你们家老爷去楼下柜台结账。”看着有人上楼来，温皙只好改口叫梁总管，反正他是大内总管，这么叫也没什么问题，“喂，梁总管，你看着我干什么，嘴巴张得都能吞下一个鸡蛋了！”

    “····格格？？”梁九功嘴巴都结巴了

    温皙笑意盈盈扬声问：“总管还有什么问题吗？难道是觉得贵府老爷吃饭是不用付钱的吗？”故意说得大声一些，不但屋里的人能听见，怕是隔壁都入耳了。

    梁九功活了半辈子都没见到过这样的奇葩，喉咙里憋了良久，才到：“怎么会？格格说笑了，杂家这就下去结账。”

    “喂——，别忘了，你们老爷又点了两份糕点，也是要付钱的！——”

    其实····温皙不怎会做糕点，蛋糕倒是会，只不过没有打蛋器，手工做太累人，温皙是个犯懒的。

    厨房里掌厨的头号大厨卢师傅，是宫里出来的，五十多岁的样子，很客气地问道：“东家，那位贵客要吃点什么？”看见了内廷大总管，自然能猜得出那位贵客是何等尊贵人物，自然丝毫不敢怠慢，倾尽全力做了一桌子菜，生怕康熙有什么不满意的地方。

    温皙挽起袖子，道：“卢师傅帮我取些莲子粉吧，再去叫个烧火细致的。”

    “好嘞——”瞧着架势，卢师傅自然明白东家要亲自下厨了。

    瞧着四下无人，温皙麻利的双手伸进放活鱼的大水缸中，一边掩饰，一边从空间中移出了一条肥嫩的大青鱼，仍在案子上，快刀拍死，温皙准备做一道鱼糕。空间里的鱼鲜美而不肥腻，肉质细腻，而且没有腥味，平常用来做煎炒烹炸都是美味。鱼糕有些复杂，要招待那位，拿一般的糕点出来，万一满族不了那位的肠胃，不肯走了怎么办？

    第二道糕点做的是茶糕，大鱼大肉吃多了，正该吃点清淡的。偷偷去了空间里的抹茶粉，和空间水做了第二道点心。