
    选秀日期将近，老太太见催促了数次，温皙都不回来，只得让舒舒觉罗氏亲自来接人，温皙只能乖乖跟着回去了。

    在碧柳庄的日子过得十分舒心，让她几乎都有忘了还有选秀这么一回事儿。只怕以后再也不会有在碧柳庄那样轻松快活的日子了。

    康熙二十年四月初五，钦定选秀之日的吉日。

    满八旗、蒙八旗、汉八旗的秀女们，天不亮就从家出发，乘坐着各式各样的马车停在了顺贞门外。伊尔木和温皙虽然是姐妹，却并不在一个马车里，温皙的马车一直用惯了的缀满了珍珠流苏香囊的香车，有四匹白马拉车，车身以红木打造，内部极为宽敞，车内悬着香囊，小巧的紫金炉还燃着淡淡的栀子香，温皙正坐在车中小香塌上，四方紫檀木小桌上还摆放着茶水点心，只不过温皙并不敢多用，因为甄选秀女的时候不会给秀女们提供厕所。伊尔木的就只是寻常的青蓝色马车，和其他普通秀女一般无二。

    天色渐渐亮了，顺贞门缓缓打开。宫墙巍峨，四四方方的围墙，将天空都切割成方的。入一座巨大的囚笼，不知锁住了多少人的一生，锁住了宫闱多少亡魂···不得解脱。温皙不由地多了几分感慨。

    太监手拿着名册，一个个宣读，秀女们按照身份高低，所属哪旗一一排列成两排。为首的是科尔沁色布腾亲王与固伦淑慧公主之女博尔济吉特·额林布和正白旗都统董鄂氏的格格董鄂玉颜。温皙在他们二人身后，和温皙同行的是是舒穆禄氏家的格格尼楚额。

    初选选的是家世，基本上出身满洲大族的格格留下了大半，蒙军旗的人不多，来的都是颇有出身的，动辄是亲王、台吉之女，汉军旗则被刷掉了一大半。

    第二轮才挑样貌，不过只要别是太歪瓜裂枣都留下了，最让温皙难以接受的就是验身这一环节了，虽然塞了足足的红包，还是让她有一种像货物一样任人随便检验的感觉！万恶的封建时代！验身的嬷嬷都还算客气，知道钮祜禄氏的格格是内定要留牌子的，不敢太过分。

    秀女们都是满脸薄羞之态，温皙满脸红晕却是被气出来的。有时候温皙真想钻进空间里再也不出来了，也不至于受这般折辱！但是也只是恼怒之下才这么想的，她要是突然失踪了，最先受到欺负的就是额娘，以前孝昭皇后是舒舒觉罗氏的依仗，从今以后温皙才能护佑额娘不受欺负！她不在乎什么钮祜禄氏的荣耀、家族的兴盛，但不能不在乎额娘！温皙没有享受过父母亲情，一旦感受到了，这辈子就不能弃她于不顾！

    深深吸了一口气，不让自己哭出来。等待她的还有最后一轮的殿选，只是现在被太监宫女嬷嬷引领者去了储秀宫暂居。

    先下还有，还有七八十个秀女，但是殿选肯定还要再刷下来一批。住在储秀宫的这段时间才是竞争最激烈的。

    “麻烦姑姑···我要和妹妹住在一起！”伊尔木给储秀宫的掌事嬷嬷高嬷嬷塞了荷包。

    温皙不禁皱了皱眉，住在哪里都是统一分派的，住的地方好坏也基本取决于身份的高低。

    伊尔木看到温皙在看她，便也冲着温皙微笑：“我们姐妹自小就是彼此照顾长大的，请姑姑行个方便，我和三妹妹都会记得姑姑的关照！”

    高嬷嬷是个面色严肃、不苟言笑的人，推了伊尔木的赏，道：“小主，进了储秀宫，一切都要按规矩来。各位小主住的地方早已定下，不可更改。”

    伊尔木面色翻转，在这么多秀女跟前被落了脸，自然难看至极。

    舒穆禄·尼楚额撇嘴讥笑，“一个婢生女，也不瞧瞧自己算个什么东西！呸！”尼楚额与温皙的婶娘舒穆禄氏是同族，虽然不是很近，但是细细论起来，温皙也该和她称一声姐妹。论家世她与温皙相当，只不过没有个皇后姐姐，稍微逊色半筹罢了，因此和温皙一同被安排在一个向阳的堂屋，是整个储秀宫最好的地方之一。身份高的秀女可以两个人住一间，身份低的只能三四个人挤一间。若是伊尔木想要和温皙住在一起，必然要把尼楚额挤出去。

    伊尔木顿时脸面丢尽，哪里还忍得住？立刻反唇相讥：“我再不济也是孝昭皇后的妹妹，轮不到你来说三道四！”

    尼楚额：“嘎珞姐姐才是孝昭皇后嫡亲的妹妹，你算什么？！别以为我不晓得月前佟贵妃生辰那日你做的不要脸的事儿！”

    温皙拉了拉尼楚额的衣袖，“别说了···”关乎钮祜禄氏的颜面，温皙不得不阻止，“刚进储秀宫就与人争执，你也不怕落选。”

    尼楚额高傲地扬起头：“我才不怕呢！我可不是那些处心积虑想要留在宫里的，不像某些人！哼——”

    温皙怕尼楚额说出什么不该说的话，急忙拉着她进了东面的堂屋。这里不但向阳，地方也宽敞，是两室一厅的规格，中间是厅堂，两边分别有两件卧室，温皙和尼楚额分别居一间。温皙其实对传说中嚣张跋扈的尼楚额并不反感，今天见了反而生出几分好感，私下劝诫道：“你也真是的，何苦和她争执，没得失了自己的身份。”

    尼楚额像一只骄傲的小孔雀，“我就瞧不起那那副狐媚的样子！还敢自称是先皇后的妹妹。”

    “呵呵，她倒也算是。”温皙笑道，伊尔木也是是遏必隆的女儿。

    “在我们家里，那些个姨娘庶女可不敢这么嚣张！”尼楚额给自己倒了一杯茶润了口，“我最讨厌的就是那些个小脚的汉人了，忸怩作态，让人作呕！”

    汉人···温皙原本也是汉族。只不过封建时代下的汉人女子以裹脚为美，的确让人作呕，好端端的玉足，非要扭曲残废！当然，更令人作呕的是那些喜爱把玩小脚心里变态的男人。突然想到康熙后期，似乎也是喜爱小脚汉女，康熙晚年最喜爱的密嫔就是小脚女子！顿时不由地觉得反胃。原本那日在香源楼，对他的印象还不算坏······罢了，皇帝这东西，还能干净么？

    “额娘说了，早早就替我进宫求了太皇太后，肯定会给我指个好的。”说着脸上一阵子薄红，“起码得是王爷、世子、贝勒什么的嫡福晋才成！”

    温皙调笑道：“小小丫头，也不知羞！”

    尼楚额跺了跺脚，恼羞成怒道：“姐姐难道不嫁人吗？有什么好羞的？！”

    温皙不由地叹了口气，“与人为妻才是嫁，我怕没那个福气了。”

    “姐姐···”尼楚额也意识到自己说错话了，孝昭皇后的嫡亲妹妹，十有八九是要留中做皇上的妃嫔的，妃嫔可不就是妾么。

    “不说这些了。我带了一小坛翡翠琉璃酒，要不要尝尝？”温皙笑着诱惑道。

    “要要要要要！！！”尼楚额连叫了五声要，嘴唇上都挂上涎水，拖温皙婶娘舒穆禄氏的福，尼楚额倒是得了一坛“碧血”，被那些个强盗似的哥哥们抢走了大半，一坛子就那么一点，哪里够喝的？

    包裹是提前被送进储秀宫的，可见谁留中是早早就定下的，古代完全是拼爹啊！