
    瞧二人恭顺的样子，温皙也不欲为难他们，放下茶盏随和地道：“罢了，主位叫你们搬，你们也不敢不搬。你们二人现在都住在哪个偏殿侧殿？”

    庶妃章佳氏细声细气地道：“婢妾和兆佳姐姐暂时住在最西面的侧殿敬春斋。”章佳氏看上去也是个低眉顺眼的，只是不知为什么被德嫔给赶了出来。

    温皙一愣，两个人居然是挤在一起的住？略一思索回忆道：“本宫记得敬春斋最是凉爽通风的，一直都是用来放茶叶、绸缎的，现在只怕冷飕飕地吧？”

    布贵人听温皙这么说，心下松了口气，却依旧不敢放肆，只道：“敬春斋其实很宽敞，比婢妾以前住的地方好多了。”

    似乎景仁宫有不少的低位嫔妃，除了佟贵妃和端嫔董氏占了最好的正殿和东配殿，其他的贵人常在答应都是要挤着住的，似乎伊尔木也是和一个易常在住在一个屋的。

    温皙吩咐身边的松儿道：“去吧西配殿仪安堂和旁边的四禧堂收拾出来，让布贵人和章佳庶妃住进去。”

    两人惊喜之下，急忙跪下谢恩，仪安堂是承乾宫里除了正殿和东配殿之外最好的住处，向阳又宽敞，四禧堂略小一些，但也崭新精致。温皙又赏赐了二人绸缎首饰才打发走了。

    翌日，前往慈宁宫请安，见到了许久不见的佟贵妃，似乎瞧着更张扬了几分，温皙和她互相见了平礼。

    佟贵妃穿一身石榴红叠彩秀刻丝青鸾牡丹的旗装，鲜艳夺目，光彩耀人，只是和一张小巧温婉的瓜子脸很不般配，佟佳懿婉捧着紫金手炉嘴上客气道：“温僖妹妹去了一趟木兰，风吹日晒不见粗糙，倒是日渐娇嫩了。”

    温僖不喜欢她评头论足的眼神和口气，但人前也不好不客气，笑道：“佟姐姐这身衣裳真漂亮，上头的青鸾色彩鲜艳，栩栩如生，就像要飞出来似的！”

    佟贵妃咯咯一笑，道：“妹妹愈发会说话了！姐姐正有一事要跟妹妹道歉呢！实在是我宫里人太多太挤了，只好叫兆佳氏布贵人去妹妹宫里，温僖妹妹不会不高兴吧？”

    人都进来了，不高兴还能如何？脸上却笑容满满道：“怎么会？佟姐姐宫里出来的人是最懂规矩的！”语气里不禁带了几分讽刺之意。

    佟贵妃脸上的笑容有些僵硬了，许是想起了伊尔木咆哮承乾宫、不敬贵妃被禁足的事儿，可不就是最讲究规矩的景仁宫里人闹出来的吗？佟贵妃扯着嘴角笑道：“这个布贵人可不是个懂规矩的，三天两头爱闹腾，不是要这个就是讨那个的！姐姐我实在是约束不了她，瞧妹妹行事素来严厉，想必能调教好她！”

    温皙不欲顺着她的话说，反而道：“只要给她想要的东西，她自然就不会闹腾了不是么？”

    佟贵妃挑眉笑了：“妹妹可不要太放纵自己宫里的嫔妃，免得日后被她们骑到头上来，到时候想约束都约束不了！”

    “多谢姐姐提醒，妹妹自有分寸，不劳费心了。”温皙缓缓地道。

    佟贵妃脸上轻蔑地一笑，不再言语。

    这一日请安，孝庄对温皙格外和蔼，老太太像寻常人家的奶奶一样亲昵地拉着温皙的手，温声细语道：“你伺候皇帝很尽心，哀家都看着眼里。你落水后生了一场病，现在可好了？”

    温皙只得回道：“回太皇太后，已经无碍了。”

    孝庄点头，“可怜见的孩子，叫你受了许多委屈！”又转头吩咐苏麻拉姑道，“去取两盒血燕窝赐给温僖贵妃补身子。”

    温皙急忙谢过孝庄，又道：“有劳苏嬷嬷了。”苏麻拉姑是孝庄最心腹之人，连康熙对她都极为礼敬，嫔妃们也都不敢不客气。温皙知道，孝庄肯定是知道了她宫寒不易受孕的事儿，才格外和蔼的，只怕日后孝庄还会由着她盛宠不会多插手了。这对温皙来说反而是好事儿。

    孝庄又看了一眼宜妃郭络罗朱颜，脸色严肃道：“宜妃有时间多劝劝母家子弟，切不可仗着国戚身份作威作福！”

    宜妃浑身一颤，急忙噗通跪下磕头，“臣妾知错，谨记太皇太后教诲！”

    孝庄似乎也只是想要敲打宜妃一二，并不抓着此事不放，转而道：“记得就好。郭贵人小产，你多去照看一二。”

    嘱咐了宜妃，孝庄又对佟贵妃道：“你宫里的董氏虽然有错被禁足，但毕竟身怀龙裔，你需看好了不能叫底下奴才克扣了她的份例，更不能叫人轻贱了她！郭贵人已经小产了，端嫔这一胎一定要平安落地。”

    “是，臣妾一定好好护佑董氏，不叫人暗害了！”佟贵妃言辞庄重地道。

    孝庄留了宣嫔博尔济吉特氏说话，叫其他嫔妃们都散去了。

    松儿为温皙披上件海棠红密绣鱼戏莲叶的厚实披风，正要扶着温皙上轿子。温皙突然问道：“布贵人在景仁宫的时候得罪过佟贵妃吗？”

    吴鲁氏叹了口气道：“娘娘有所不知，布贵人不仅得罪了佟贵妃，还惹不少主位娘娘厌恶呢！”

    温皙微微讶异，带着探究的神色看了一眼吴鲁氏，问道：“为何？”

    吴鲁氏道：“布贵人倒也可怜，虽然康熙十三年的时候生下了公主受封为贵人，但是三公主生下来就有些体质虚弱，是娘胎里带出来的毛病，也是布贵人细致，为了给三公主调理身子，豁出一张脸没少跟人讨燕窝人参这些好东西，才把三公主的身子调理得日渐好了些。”

    温皙疑惑：“三公主贵为公主，还少得了燕窝人参吃吗？”

    吴鲁氏笑道：“三公主刚出生的时候皇上还算喜欢，自然是短不了好东西。但是三公主虚弱，比不得荣妃娘娘的二公主活泼可人，皇上就渐渐不喜欢三公主了。皇上不喜欢的公主，底下奴才也就不恭不敬的，连份例都克扣了不少！更何况是滋补的好东西了！三公主的生母又不过是个贵人，份例就那么一点点，还不得皇上宠爱，日子才愈发难过，这些年都是布贵人舍了一张脸，才把三公主身子给养好了些的。”

    温皙深为感叹，“三公主也可怜，更可怜布贵人一番慈母之心。”

    吴鲁氏又道：“好在现在有三妃协理，荣妃娘娘管着份例发放这一块，敲打了底下奴才，把份例补给了三公主。”

    温皙点点头，荣妃深居简出，却是个行事公道的，比以前佟贵妃一手把持宫务好太多了。于是道：“把太皇太后赏赐我的两盒血燕窝匀给布贵人一盒，回去之后再取了我库房里的官燕赐给章佳庶妃，行事总要一碗水端平才好。”