
    养心殿事件使得佟贵妃成为整个后·宫的笑柄，气得佟贵妃大半个月都不敢出门。佟贵妃也是辛苦，又要讨表哥欢心，又要把持宫务，还得提防的其他嫔妃，活得真叫一个累！

    “朕怎么忽然觉得你的碧纱橱里飘出一些怪味来？”康熙来到承乾宫后，旁人没说，鼻子却灵敏得很。

    温皙捂嘴笑道：“皇上，您儿子在臣妾碧纱橱的象牙软榻上撒了一泡好大的童子尿！您可要赔臣妾一个软榻！”碧纱橱原本是温皙午睡、纳凉的地儿，反正夏意也快尽了，温皙倒也不介意一时不能用了。

    “胤祚在你屋子里尿床了？”康熙瞧着温皙笑得花枝招展、丝毫不生气的样子，也乐得调笑一二。

    温皙摇头道：“皇上难道只有六阿哥一个儿子？”

    康熙愣了一下，有些不好意思，“前头几个都不小了，不至于吧？”五阿哥胤祺养在太后的宁寿宫中，一向乖巧，四阿哥一直被拘在景仁宫，三阿哥都五岁了，太子和大阿哥就更不至于了！

    “六阿哥后头还有七阿哥和八阿哥呢！您有几个儿子，自己都不记得了吗？”温皙幽幽地道，若有可能总要为七阿哥和成嫔说一两句好话。虽然今日才是第一次正式见面，温皙不由地就对戴佳氏这样的女人生出几分亲近。

    康熙微微有些汗颜。

    满人讲究多子多孙多福气，可儿子多了真不见得是福！温皙不再挖苦他，“今儿是成嫔和七阿哥来了。”

    康熙一听到七阿哥，眼中流露出几分不喜，他一直都不喜欢这个身有残疾的儿子。

    “臣妾瞧着七阿哥的脚已经好很多了，日后好好矫正，能与常人一般行走无碍。”温皙柔声道。

    “是么？”康熙表情微微松缓了几分，终究流露出几分怜惜的神色，“成嫔还算细致····”

    温皙一边吩咐了青丝、青纱在碧纱橱点上百合香，驱味，又叫搬了几盆盛开的鲜花去碧纱橱。童子尿的味道并不重，只是长久置身兰室骤然闻了不好的味道鼻子才格外敏感一些罢了。

    康熙来承乾宫用晚膳，必要饮半坛金光琉璃酒，若是喝得畅快了，温皙劝不及，整坛酒都要见了底儿。真不知道，男人为什么对酒色这么着迷。温皙知道康熙吃饱喝足，可定是要“饱暖思***”了！康熙一口喝完了玉碗中的色泽浓醇的残酒，道：“玉碗盛来琥珀光！这金光琉璃酒的名字未免有些俗气，朕倒觉得叫‘琥珀酒’更好！”

    一想起给酒改名的事儿，温皙肚子里就犯气，前些日子，孝庄太皇太后饮了两盏葡萄酒，带着点醉意就嘴上说得很随意了，品评“碧血”的名字听着颤人，说觉着像是在喝血，就给改名叫“牡丹红”了，还说这样才大气！气得温皙都胃疼了！最可气的是太后，喝了点翡翠琉璃酒就晕晕乎乎的了，老说那酒的颜色让她想起了科尔沁草原，非说要给改名叫“科尔沁酒”或者“大草原酒”！幸好孝庄说不够大气给驳回了！太后平日里一个安安静静的人，一喝醉了，就像是换了一个人。

    这祖孙三代都真爱附庸风雅，爱新觉罗氏祖传的这一特质在半个世纪后在乾隆的身上再次被发扬光大！

    康熙也已经有些醉意，温皙懒得跟喝醉酒的人讲道理，皇帝本来就不讲道理，喝醉了的皇帝就更更更不讲道理了！

    “今年木兰秋弥的日子已经定下来了——”康熙喝了碗消醉的冰酪，略微清醒了些。

    木兰秋弥？温皙眼睛一亮，终于可以出去放放风了，整天更宫里的人九转十八弯地玩心思，温皙觉得自己的肠子都要多好几个弯儿了。

    康熙二十年的木兰秋弥，日子已经定下，但随行嫔妃名额还没有定下，不过在温皙牺牲了色相之后，老康承诺随行人员肯定有她的份儿。后来着吴鲁氏去打听随行的仪仗只有一副贵妃仪仗，温皙就知道佟贵妃是要留在宫中了，而皇子之中除了太子，大阿哥也不小了，多半要随行，而大阿哥之母惠嫔纳喇氏自然也沾了儿子的光。荣嫔、成嫔要留下来照顾自己年幼的儿子，宜嫔的五阿哥送给了婆婆养，自然要力争一番。倒是底下花枝招展的贵人常在答应一个个都活跃得很！不过伊尔木自从入宫倒是出奇地安安静静，连安置在她身边的眼线缨络的定时汇报都十分无趣！

    月底，温皙翻看了这个月老康嫖妃史···额，是彤史，温皙自己依然是被嫖得最多的，康熙在承乾宫留宿时间有十日，名列排行榜第一位。在景仁宫只留宿一日，而且似乎还正好是佟贵妃来月事的时候，据说佟贵妃还不得不苦着脸推荐了自己宫里的易常在服侍康熙。仅次于温皙的是宜嫔郭络罗氏，有五日，剩余的日子就是雨露均沾了，嫔位的除了德嫔几乎都轮到了一次，然后是几个几年选秀留下的贵人常在之流。

    温皙伸了个懒腰，知道康熙今日去了景仁宫就打算早早歇息了。也不知道是不是康熙故意的，总是瞅准佟贵妃月事来的时候去她宫中，害得佟贵妃要不得举荐其他嫔妃，要不就要劝康熙去别的宫。康熙也每每赞她贤惠，然后理所当然得和其他女人滚床单。果然皇帝都是渣！

    “主子，皇上翻了伊常在的牌子！”

    温皙骤然困意全消了，“什么？伊常在？不是易常在？”看着松儿一头细密的汗水，一脸着急的样子，温皙定了定心神。

    松儿道：“是二格格，而且还是佟贵妃一力举荐的！”

    温皙斜身在贵妃榻上，径自缓缓揉着太阳穴，看样子伊尔木是和佟贵妃达成协议了，“伊尔木进宫也有三四个月了···”

    松儿急道：“主子要不要想想办法，要不着人去请皇上来？”

    温皙摇头，他才不干拉嫖客的事儿呢！以前康熙来她宫里的时候，佟贵妃也没少头疼脑热地派人来请康熙，温皙因孝庄的几分忌惮，所以也常常把康熙往外推，不过康老大是没那么容易被请走的，顶多吩咐一声叫太医去看看罢了。

    温皙倒也不急，合上眼睛道：“随她去，嫔妃早晚是要侍寝的。本宫困了，赶明儿叫了缨络来问问到底怎么回事吧。”

    拦得了今日，拦不了明日，拦得了明日，拦不了一生一世。且看她们如何粉墨登场！