
    承乾宫，青兰语重心长地按着温皙的手臂，正往那胡萝卜似的手指头上涂药膏，一面像哄小孩似的道：“主子，您就别犟了！手冻得严重了都能留下伤疤，主子您那么爱美，怎么舍得十指纤纤变得跟树皮一样难看？更严重的，还能冻坏了关节，就跟老寒腿似的留下一辈子的病根！”

    涂完了黑乎乎的药膏，然后取出细细的纱布，把温皙的手包成了粽子！

    温皙嘴角抽了抽，看着一双熊掌似的手，不是她犟，每天手跟胡萝卜似的也不舒服，晚上被窝里暖和过来还发痒，难受得想去挠！怕挠破了留下疤痕才忍住了不去抓！本来温皙已经打算接受治疗了，但是看到青兰调配出来的诡异的药膏，温皙突然觉得胡萝卜就胡萝卜了！因为那药膏黑漆漆的，活像是水沟里的烂泥巴！好吧，难看一点就算了，更重要的是它还有一股子刺鼻的臭味！这就是温皙忍无可忍了！我特么情愿胡萝卜手！

    然后就有了，青兰强行涂药的的举措。

    温皙鼻子抽动，呕~~~真够难闻的！下意识地拿手去捂鼻子，顿时手上那冲鼻子的味儿一下子钻进了鼻子里，“呕！！——”温皙大早晨吃的美味早点差点交代了出来，苦着一张脸道：“青兰，你就不能配点好闻的药！”

    青兰很无奈地耸了耸肩道：“主子，良药苦口，您就忍着点吧！奴才叫人多熏些香，驱驱味就是了！”

    温皙挥舞着一双“熊掌”，哀嚎道：“我不要这东西，马上给我拆了！带着这东西，闻着这骨子味儿，我还有胃口吃饭吗？！”

    青兰也困窘道：“这确实是个问题！主子，要不我再研究一下，您先将就两天！”

    好不容易瞧见青兰提着药箱子离开，温皙叫道：“松儿，快来给我把纱布解开，竹儿去打热水来！梅儿去把我屋里那盒云螺香粉取来！然后给我开窗通风，点上露荷香驱味！”

    “岁寒三友”犹豫地看着温皙，松儿先道：“主子，可是您的手···”

    温皙气鼓鼓地道：“先弄来来再说，我都要吐了！等青兰调配处味道好的冻疮药膏再说！！快点！——”

    “岁寒三友”松竹梅这才一个个忙活起来，拆纱布、净手、涂香粉、开窗通风、点燃香料····一通忙活下来，温皙闻了闻自己洗了三遍，涂了四遍香粉的一双胡萝卜手，“阿嚏！！——”

    这下子没臭味了，可是貌似专门往脸上扑的云螺香粉在手上抹了太多了，结果香得有些过火了，冲得温皙都打喷嚏了。不过香喷喷冲鼻子，总比恶臭轰轰冲鼻子好！

    “主子，皇上来了——”刚去倒了脏水的竹儿急急忙忙跑了报告。

    温皙一惊，急忙把握起胡萝卜手，手臂一缩，就缩在了衣袖里，瞧不见了。

    因为康熙也没叫人提前禀告，存心是要给温皙一个惊喜，进殿就闻见了一股悠长的香气，深深地吸了一口道：“这是今年新进贡的露荷香，你一向不喜欢焚香，今儿怎么点上了？”

    温皙急忙缩着手上前行礼，你特么比狗鼻子还灵呢！脸上皮笑肉不笑地道：“皇上怎么突然来了，臣妾都有些措手不及呢。”

    康熙哈哈笑道：“朕就是要给你一个惊喜！”

    温皙笑道：“可是端嫔的事儿已经水落石出了？”

    康熙压下胸中的怒火，道：“是佟佳氏所为···不过，内宫丑闻不可外扬，朕也只能对外宣称是端嫔自己不慎滑胎，与旁人无关！佟贵妃主理六宫期间，后、宫嫔妃诸多怨言，朕已经削去她主理六宫之权利，并将她禁足。朕赐董氏为永寿宫主作为安抚，端嫔也愿意息事宁人了。”

    端嫔这个受害者都不计较了，她这个牵连者自然也不能去计较了是吗？温皙心中冷笑，无论如何，康熙都还是要护着佟贵妃，因为她是佟佳氏的女儿、孝康章太后的侄女，她身上有一块不倒的金牌！

    温皙问道：“既然如此，臣妾是不是就不必再禁足了？”

    康熙拉着温皙的手臂，一起到软榻上坐下，道：“那是自然，太皇太后已经亲自发话解禁了，很快也会有安抚的赏赐分别赐给承乾宫和永寿宫。”

    打一棒子给一甜枣吗？温皙心里很不甘愿，但还是要露出十分欣喜的样子，笑脸道：“臣妾瞧皇上瘦了许多，这些日子也一定很辛苦吧？”

    康熙心下一暖，笑道：“没有你每日送去的点心，朕都吃得不香了！”

    温皙俏脸盈盈道：“皇上的御膳房有的是好厨子，臣妾那点小东西也值得皇上惦记？”

    康熙望着温皙不变可人容颜道：“你的厨艺好，心意更好！朕都喜欢！”说着便抓起温皙的手腕调笑道，“从一进殿，朕就发现你一直握着手，可是藏了什么好东西？”说着，康熙掏出了藏在袖子里的一双手，顿时整个脸都变得铁青了！

    温皙脸上适时地露出几分委屈又说不出来的神情，急忙把一双冻得胖了一圈儿的手给收了回来，瑟缩回袖子里。

    康熙怒容扫视整个殿中，道：“你们是怎么伺候贵妃的？竟然让贵妃冻伤了手？！”

    殿内宫女被吓得一个个噗通都跪倒在地上，松儿急忙哀戚戚地道：“皇上有所不知，承乾宫份例的红箩炭全都被内务府克扣了，只领到了一点年份不足竹炭，根本烧不暖屋子！我家主子从来都没受过这样的苦！”

    康熙哼了一声道：“朕进来的时候本就觉得你宫里冷，原本来以为是开着窗户的缘故！”又扫视了殿中仅有的两三个炭盆，炭盆里的竹炭都比较细小，可见不过是两三年年份的高山毛竹，绝非嫔妃规制的五年以上的竹子烧制出来的竹炭。

    “梁九功！传旨，内务府总管徐信义杖毙！景仁宫首领太监徐明义杖三十，发配辛者库去服役！”康熙怒中威势赫赫，一殿众人连大气都不敢喘！康熙也明白区区一个徐信义没这么大的胆子，这才连徐明义一起重罚了，未得就是给佟贵妃一个教训。

    康熙又把温皙的一双手握在手心里暖着，满是怜惜的怪责：“你也是，怎么不早早叫人报上来，平白吃了这么多日的苦！”

    温皙低下头道：“臣妾身在禁足，不想惹是生非。”又急忙地抽手，可惜康熙早有防备，给牢牢地抓住，不让温皙抽走。

    温皙手上痒痒的，便道：“皇上别暖着了，一暖和过来，手就痒得很，还是继续冻着舒服些。”

    康熙不悦地瞪了温皙一眼，“怎么能叫它继续冻着？”又吩咐小全子道：“你去一趟内务府，领足了红箩炭来，承乾宫冷得像个冰窖子怎么成？！”

    “嗻！”

    （最后的免费章节献上~~~求包养ing~~~）