
    福瑞二位嬷嬷一进入正殿，瞧见伊常在极不规矩地坐在贵妃身下第一的位置上，就立刻明白自家主子为何这般大发雷霆了。福瑞二位嬷嬷都是极为重视规矩的老人，能坐在贵妃主子下头第一位的必然需得是身份仅次于贵妃的人，也就是说若是佟贵妃来了才算有资格坐在贵妃左手边第一位。平日里，慎嫔和贵妃十分亲厚，性子也不拘小节，但是来个承乾宫，也从来都是避开左右第一的位置，成嫔娘娘就更懂礼数了，来了赐坐之后也只坐在最末的位置上。

    今儿算是开眼了，区区一个末流的常在，居然敢坐在左第一的位置上！而且还翘着二郎腿，昂着头，一副嚣张的姿态！贵妃下令拉下去在殿外跪三个时辰，居然还敢指着贵妃不用尊称！

    福嬷嬷当场怒了脸，道：“常在安敢对贵妃称‘你’？小主就算不尊称一句‘贵主子’也该敬称一声‘您’才对！”

    伊尔木怒而挥手道：“我没跟你说话！你给我闭嘴！”

    福嬷嬷登时气得鼻子都要歪了，她在钮祜禄氏府可是老太太身边有脸面的人物！当年连夫人和三格格都礼敬一二，何曾受过这样的气？！

    伊尔木起身对着温皙吼道：“钮祜禄嘎珞，有种你把刚才话再说一遍。”

    温皙正眼都不瞧她，吩咐道：“带下去！”

    福瑞二位嬷嬷立刻上前一左一右按住了伊尔木，便要往殿外拉扯。谁知哪儿伊尔木力气竟然不小，两位嬷嬷竟然拉不动她，伊尔木还大口嚷嚷：“钮祜禄嘎珞，我是你姐姐，你竟然敢这样对我！你对得起阿玛吗？！”

    小翔子、小鹿子立刻上去搭手，一个捂住伊尔木的嘴巴，一个帮着福瑞嬷嬷往外拉，三下五除二就给拖了出去。

    殿外艳阳高照，福嬷嬷按着一直挣扎的伊尔木的肩膀，小鹿子眼快，一脚揣在伊尔木的膝盖上，果然她噗通一声跪在地上了。不知是伊尔木的膝盖硬还是殿外的汉白玉地板硬？答案是不言而喻的，伊尔木已经疼得呲牙咧嘴了。

    伊尔木不学乖，立刻就爬起来。小鹿子再上去一脚，还踢在刚才那个位置上。

    “噗通！”这下子直接摔了个五体投地。

    福嬷嬷冷笑道：“老奴劝小主还是安分一些，乖乖受罚，三个时辰很快就会过去了。”

    三个时辰？六个小时！那一双腿还不给跪残废了？伊尔木又岂是个安分的人，急忙吼道：“我是皇上的嫔妃，你们这些奴才敢对我无礼！”许是看对方人多势众，爬起还是会被踢倒就不敢站起来了，所以就只好动嘴巴了。

    小鹿子正愁没机会入新主子的眼，自然要趁机表现，所以阴阳怪气地开口道：“咱们都是奉了贵主子的命令！代表的是贵主子的！小主辱骂奴才等人就是侮辱了贵主子！以下犯上也是要掌嘴的！奴才劝小主还是管好自己的嘴巴，否则奴才可是要向贵主子请示要掌嘴多少了！”

    “你——”伊尔木气得说不出话来。

    瑞嬷嬷语气算是最温和的，“小主还是识时务一些，您好好跪着思过吧。”将人交给小翔子、小鹿子看着，福瑞二位嬷嬷就进殿复命了。

    思过？她有什么过错？！伊尔木狠狠瞪着两个“老巫婆”的背影！伊尔木突然觉得自己就是被那些狠毒的嬷嬷欺负的悲催女主。心里咬牙切齿：等着吧，早晚有一点我要您们都跪在我的脚下求饶！

    啪！一根藤条打在了伊尔木的后腰上。

    “啊——，你干什么？居然敢打我？！”伊尔木张牙舞爪地尖叫道。

    伊尔木身后的小翔子哼了一声，“小主请跪正了！”手里拿着藤条随时准备亲密接触一下伊尔木纤细的腰肢。

    “你——”伊尔木咬着洁白的玉齿，心道：等着瞧，早晚叫你们这些不男不女的狗奴才求生不得求死不能！

    殿内碧纱橱中，温皙歪在贵妃软榻上，合着眼睛，青兰一侧轻轻揉着她的太阳穴，速度不疾不徐，力道不轻不重，轻声道：“主子，消消气吧。气坏了您的身子，不值！”

    福嬷嬷也道：“是啊，为这种人气坏了身子不值！”

    温皙长长的叹了一口气，睁开眼睛道：“你们算是看见了，伊尔木越来越变本加厉了。”

    瑞嬷嬷叹气道：“可不是，以前二格格怯懦又小家子气，老奴还原以为是个心思不坏的，没想到进了宫竟然变成这样！动辄口吐狂妄之言，简直太···”瑞嬷嬷摇摇头，不再说下去。

    温皙苦笑了笑，“这算什么？你们是没瞧见她方才在殿中的样子！”

    福嬷嬷忍不住问道：“伊常在对主子放肆了？”

    温皙脸上愈发笑得苦涩，“她是钮祜禄氏的女儿，凭这点，她再放肆，本宫除了忍了还能如何？只是她、她竟敢说——”温皙表现出一幅被气得喘气都不均匀的无奈悲哀之态，眸中隐隐含泪，一手捂着自己的小腹，“她竟然说本宫是不会下蛋的母鸡！”

    福瑞二位嬷嬷脸上俱露出惊愕又气愤的的神色，这是殿外突然传出伊尔木尖锐的叫声：“哎呦！你个狗奴才又打我！钮祜禄嘎珞你给我记住了——，我不会放过你的！啊哟——”

    “小主直呼位尊者名讳，是大大的不敬！”听着声音似乎是小鹿子的，“小主还是学乖点吧！”

    “早晚有一日，我得了皇上的宠爱，一定叫你们不得好死！哎呦！——”又是挨了一记藤条。

    福嬷嬷哼了一声道：“死不悔改！”

    温皙捂着胸口，面露哀戚之色，“你们听听！以前本宫待她也不薄啊！”

    青兰急忙抚着温皙的胸口顺气，“主子别气，全当时疯狗乱叫就是了！”

    福嬷嬷冷声道：“这世上偏偏就是有狼心狗肺的东西。”

    “罢了罢了——”温皙摆摆手，“福嬷嬷，伊尔木跪满一个时辰就让她回去吧。”

    “主子，您可不能轻纵了她！今日不给她个教训，来日还指不定做出什么事儿来呢！”福嬷嬷又气又急道。

    “本宫还能怎样？她那么爱嚷嚷，岂不是要把整个后、宫里的人都引来？家丑不可外扬，她终究是姓钮祜禄氏的！”

    福嬷嬷蹙冷笑道：“主子放心，奴才这就出去，保证伊常在不再嚷嚷半句话。只要主子赏伊常在两枚核桃即可！”