
    养心殿。

    康熙看着从山东六百里快急来的奏折，脸上终于浮现出多日未见的笑容，道：“朕原本只觉得张英颇有才华，没想到治理灾情也如此卓异！果真是国之大才！”

    梁九功亲自端来一碗参汤道：“皇上这几日都睡了没几个时辰，这是太医亲自开的药膳八宝人参汤，已经整整煨了两个时辰了。”

    康熙放下折子，一边喝着参汤，突然问道：“温僖贵妃现下如何了？”

    梁九功一直在御前，却也有所耳闻近来佟贵妃的嚣张跋扈，便道：“奴才不甚清楚，不过身在禁足怕是好不到哪儿去。”

    康熙将半碗参汤搁下，叹息道：“她也禁足许久了，改日去跟太皇太后说一说，年关都近了，总不能一直禁足下去！”

    梁九功连连称是，又到：“方才端嫔娘娘和成嫔娘娘求见，已经在殿外等了快半个时辰了。”

    康熙因为忙碌多日总算得了喜讯，心情还算不错，“端嫔的身子一直不大好，快让她们进来吧！”

    养心殿重地，嫔妃们轻易不得涉足，也是今日康熙心情好，没有怪罪。成嫔半扶着端嫔摇摇欲坠的身躯走进殿中。在殿外冷风里等了半个时辰，端嫔身子本就不好，现下看样子又是十分不舒服了。

    “嫔妾给皇上请安，皇上万安！”二人齐齐行礼。

    “起来吧，”康熙又见端嫔憔悴孱弱的模样，也心生了几分怜惜，吩咐道，“赐坐！”

    底下立刻又小太监搬来了两个绣墩，端嫔却不肯坐下，成嫔也只好站着扶着她。端嫔楚楚可怜地望着康熙道：“皇上，嫔妾此次前来是要揭发佟贵妃谋害嫔妾腹中皇嗣！”

    康熙不由地握紧了手中的茶盏，面色肃穆道：“你可知，若无证据，诬陷贵妃是何等罪名？”

    成嫔替端嫔开口道：“其实此事本就疑点颇多，温僖贵妃年不满十六，本就是天真纯善的年纪，又怎么会懂得马麝这样阴损的东西？而且嫔妾查到，今年的马麝是快十月才进献上来的，而那时候温僖贵妃还身在木兰！马麝乃是麝香之中药性最强烈的，嫔妃们谁会去领用？谁又能悄无声息地取走了？除了主理后、宫的佟贵妃旁人谁能做到？”

    端嫔苍白着脸色，眼中含泪道：“嫔妾也是突然才想到，佟贵妃身边的小太监曾经晚上的时候趁人不备将一包香气刺鼻的东西藏去了后殿，嫔妾当时并不敢往不好的地方去想，可是嫔妾的孩子没了！嫔妾求皇上搜宫景仁宫，必然能搜出不干净的东西！”

    康熙的面色十分复杂，食指敲击着桌面，久久不言语。

    成嫔上前两步，道：“皇上今日来烦忧国事，或许并不晓得后、宫近来发生的事情，慎嫔赫舍里氏份例的红箩炭被克扣殆尽，而对佟贵妃有所不满被禁足；德嫔日前也因被佟贵妃发作有谋害四阿哥嫌疑，因而禁足抄写佛经；更甚至连惠妃之妹纳喇贵人也不知为何得罪了佟贵妃，被当众打了耳光。太皇太后已经有所不满了。”

    康熙眸中闪动着异样的光芒，微微扫过成嫔身上，“是吗？”

    成嫔不由地心下一凸，皇上该不会是对她有所怀疑？于是急忙跪下道，“这些事已经闹得沸沸扬扬，后、宫人人皆知，嫔妾不敢欺君！”

    康熙嗯了一声，脸上的怒容突然化作几缕笑容，道：“朕素来以孝治天下，岂能叫皇玛嬷为后、宫之事而烦忧？”随即冷冷地吩咐道：“梁九功，传旨，搜查景仁宫！”

    “嗻！”

    成嫔趁机抬头，趁机道：“皇上，端嫔休养良久，却一直不得康复，想来是景仁宫太过热闹，不宜养病，还请皇上恩赐端嫔妹妹别宫而居吧。”

    康熙看了看身躯娇弱的端嫔，也颇为赞同的模样，问道：“朕记得你宫里居只住了个宋氏···”

    端嫔董氏一慌，急忙道：“嫔妾有病在身，万一给七阿哥带去了病气可怎么好？嫔妾虽然很想去成姐姐宫里，但是还请皇上为七阿哥考虑一二。”

    康熙哦了一声，思索道：“既如此···德嫔有孕、惠妃宫里有了定嫔，都不合适。”

    成嫔笑着提醒道：“皇上忘了，端嫔已经是嫔位，又入宫年久，自然是有资格做一宫主位了！而且现下启祥宫和永寿宫都还欠缺主位呢！”

    “也好！朕就赐端嫔移宫，居永寿宫主位！”康熙下决定道。永寿宫可是一等一的好地儿，地方宽敞，距离养心殿还十分近，只是因为数年前失火重修才一直没有叫高等级的嫔妃们住进去，现在刚刚修缮完毕，正好端嫔可以住进去。

    端嫔心下大喜，急忙跪拜谢恩：“多谢皇上恩典！”

    景仁宫。

    佟贵妃刚刚从太后的宁寿宫回来，本就吃了一通教训，心情很是不佳，回来就瞧见梁九功带着一大群人大肆搜宫，连别宫的宫女太监都吸引过来看热闹了。

    佟佳氏快步进殿，就瞧见自己最心爱的一对金胎珐琅彩的双凤牡丹大耳瓶就那么被人粗鲁地撩在地上，瓶耳都被摔了下来，屋子里的被子褥子都被翻开仍在地上，妆匣子里的珠翠金玉都被倒了出来，有些精细的玉簪、翡翠钗都被摔碎了！佟贵妃气得浑身发抖，还没来得及发作，梁九功笑嘻嘻地道：“贵妃息怒，奴才等也是奉旨办事，想来贵妃不会违抗圣旨吧？”

    “你——、你们竟敢？！”惊怒之下，佟贵妃气得胸口发闷生疼，如西子捧心一般，可怜无比。

    梁九功无视佟贵妃楚楚动人的可怜神色，吩咐道：“你们去后殿好好搜查一番！什么地方都不要错过！”

    “放肆！”佟贵妃吼叫道，“后殿是佛堂，岂容你们放肆？！”

    梁九功笑道：“佛堂自然更要搜了，万一窝藏了什么不干净的东西，得罪了佛祖可如何是好？贵妃您说是吧？只要没藏什么不该有的东西，自然不怕搜！”

    搜宫活像抄家一般，什么东西都给翻箱倒柜弄了出来，满地都是玲珑珠翠、绸缎衣料，只可惜全都被些乱脚踩踏弄坏了大半。

    “你们太放肆了！本宫要见皇上！！”佟贵妃忍不住吼道。

    梁九功接过小全子从后殿搜到的东西，闻了一下，被那浓郁的气味冲得立刻别开脑袋，笑道：“正好，贵妃请随奴才去养心殿，跟皇上好好解释一下这东西吧！”

    佟贵妃也闻到了那刺鼻的气味，急忙后退两步，厌恶地道：“这是什么东西？！”虽然她用马麝弄掉了端嫔的胎，但是这样女子禁用的东西她都是交给底下人去做，自己从不沾手，故而不认得这包马麝。

    梁九功笑呵呵地道：“这可是好东西，一两价值百金！对于阵痛、消肿、活血化瘀有奇效！只不过此物后、宫禁用，娘娘好本事，居然弄到手了！”

    佟贵妃顿时慌了神，面带无比惊讶之色，“怎么可能这东西本宫明明给了——”随即，急忙捂住了嘴巴。

    “给了谁了？”梁九功问道。

    佟贵妃顿时咬牙切齿，“是不是端嫔背叛了本宫？她竟敢诬陷本宫！！”

    “是否诬陷，娘娘请亲自去跟皇上解释吧！”梁九功面露几分得意之色。

    “端嫔呢？本宫要见她！马上叫她过来！！”佟贵妃不顾形象大吼大叫道。

    梁九功戏谑地笑道：“娘娘还不知道吧，端嫔娘娘因为需要安静养病，皇上已经亲口下旨赐她永寿宫主位了！”

    “她果然背叛了本宫！她竟然敢背叛本宫？！本宫决饶不了她！”佟贵妃一张俏丽的容颜因愤怒而扭曲变形。

    梁九功见佟贵妃一副疯魔了似的嘴脸，心下有些不屑，平日在皇上跟前温柔恭顺，在旁人面前就跟换了一张脸似的，故而嘴上也不怎么客气：“娘娘还是先考虑考虑怎么跟皇上解释吧！”