
    平嬷嬷是额娘舒舒觉罗氏亲自安排的老嬷嬷，论年纪比吴鲁氏和马郎阿氏年纪都要大许多，身无长处，唯独天生一双灵敏的鼻子，只需稍稍一闻就知道香料是什么配方。平嬷嬷额头积攒了不少的汗水，气儿都喘得急了。

    “天热，嬷嬷不必急，有什么话咱们慢慢说。”温皙对身边的嬷嬷一直都十分礼遇，几位嬷嬷多是无依无靠的人，又是要在宫里陪伴她一辈子的，故而对待嬷嬷们比几个侍女都要尊重很多。

    “主子，老奴仔细检查过了。那梅花香是用沉香七两二钱，栈香五两，鸡舌香四两，檀香、麝香各二两，藿香六钱，零陵香四钱，甲香二钱，龙脑香少许制成的。”平嬷嬷道。

    “麝香···？”温皙听到了其中的关键。

    平嬷嬷道：“是，此物宫中禁用。不过麝香用得多了才会有堕胎之效，无孕之人少用一些倒也并无害处。”

    温皙微微松了口气，就算吃砒霜也要足量才能要了人命，麝香也是如此。麝香味浓悠长，民间许多香料中都会调入一二，只不过怀孕的女子一般都避而远之罢了，“既然宫中禁用，不知是谁有这么好的手段给弄到承乾宫里了？”

    平嬷嬷继续道：“香料还是其次的，那珐琅彩的熏炉才真真不一般！奴才见那熏炉釉色比寻常的珐琅彩要鲜艳许多，仔细查看之下，才突然想到前朝内宫之中有一种密药，一般都是涂抹在熏炉之上，可使金器、瓷器格外鲜亮，只是此物抹在寻常物品上倒无妨，唯独遇热药性才会发散出来！”

    温皙不由地警惕，“发散出来会如何？”

    平嬷嬷深深吸了一口气道：“发散出来的会使香料中带着一股极淡的香味，不易察觉，闻久了损伤女子**，便会不孕。且毒气慢慢淤积在体内，长久使用折损寿数！”

    温皙不由地吸倒一口冷气，“是谁这般瞧得起本宫？竟用上这般高明的手段？！”

    吴鲁氏道：“主子请冷静，宫中从来不缺隐私手段。”

    温皙深深喘了口气，道：“嬷嬷，你觉得可是佟贵妃·····”

    吴鲁氏摇摇头，“佟贵妃入宫也不过四五年的功夫，哪里晓得什么前朝的密药？平姐姐是前朝宫中的旧人，才因缘际会发现了而已。此事不易捅出去，反而打草惊蛇。”

    温皙心有余悸，幸好她不喜欢浓郁的香料，幸好马郎阿氏细心，幸好平嬷嬷曾经是前朝宫女精通香料，“还好有平嬷嬷，否则本宫只怕都不知道是怎么死的！”额娘极力推荐平嬷嬷果然是深谋远虑！

    平嬷嬷道：“奴才只不过是恪尽职守罢了。只不过，这些东西，主子打算如何处置？”

    温皙冷笑一声，“这样好的东西，先好好收起来！嬷嬷能者多劳，替本宫好好瞧瞧殿中有什么不该有的东西！”

    “嗻！”

    还好，除了熏炉，别的东西还算干净，温皙才微微松了口气。御前的人来报，康熙晚膳在承乾宫用。温皙只得放下手中的东西，命小厨房准备些清爽清淡的晚膳。

    康熙过来的时候，天刚刚擦黑，温皙穿一身蔚蓝色金绣莲花缠枝的旗装在殿外迎驾，“整天窝在自己宫里也不怕把自己闷坏了？”

    “白天日头毒，臣妾怕出门把自己晒黑了。”温皙娇俏地抿嘴一笑。

    “还像以前那样小女儿家的性子，朕都不知道该怎么说你好了。”

    温皙露出几分娇憨，也是年纪小，做可人状也十分喜人，“臣妾现在比以前在娘家的时候好多了！”

    康熙笑道：“这倒是实话！起码现在没有跟朕要饭钱酒钱！”

    温皙用帕子捂嘴笑道：“这天底下没有白吃的晚餐，皇上不是照样要付臣妾俸禄吗？”不过贵妃一年的俸禄不过区区六百两银子，连一坛琉璃酒都买不起，用来打赏奴才都不够！

    “你从小就是这样，一点亏都不肯吃！”

    温皙微微疑惑：“皇上怎么知道臣妾小时候···？”

    康熙拍了拍温皙的小手，半是思念过往，“那时候你还小，你姐姐也还是贵妃的时候，不知怎么的跑到了皇**里，跟承祜抢一盘糕点，仗着自己大两岁、个子高几分，把承祜给欺负哭了！”

    额·····温皙满脑袋黑线，她真的干过这种事情吗？或者说嘎珞干过这种事儿？为毛一点都想不起来了？貌似、好像、的确····记忆中有个挺嚣张的小屁孩，具体情节已经很模糊了。

    “那时候承祜没有玩伴，竟慢慢跟你熟悉了。原本还央求朕让你常常进宫来，可惜···承祜第二年就没了。”康熙声音里带着许多悲伤和感怀。赫舍里氏和康熙的第一子承祜，夭折于康熙十一年。而现在的太子胤礽，就是在承祜的生日十二月十三日，在承祜去世三年后册封为太子，可见康熙对这个孩子何等喜爱。祜者，父也，承祜就是承接父亲基业的意思，可见康熙对这个孩子寄予厚望。

    温皙也沉默许久，突然觉得该说点什么来打破这样的气氛，“臣妾想起来了！那是仁孝皇后招待臣妾吃的糕点，是承祜阿哥抢了臣妾的糕点，那么嚣张的小孩，臣妾还是第一次见到呢！”

    康熙忍不住笑了，语气暧昧地道：“那么你给朕生个嚣张的小阿哥可好？”

    温皙顿时脸红了大半，怎么又扯到她头上了？赫舍里氏就是太早生孩子才挂了的！于是道：“皇上，儿女都是债，你的债已经够多的了。”现在一个个小小的、白嫩嫩的可人，等大了，有你犯愁的时候！活该生一堆儿子，到老了也不让你安生！

    康熙笑道：“爱妃难道没有听过，虱子多了不痒、债多了不愁！”

    这个时代跟后世一对夫妻只生一个孩子的想法截然不同，满人相对于汉人本就是少数民族，生怕不利于统治，上到皇帝下到普通旗人，都努力造人，反正旗丁都有国家发放例银，不愁吃饭，自然有更多的时间制造下一代。康熙本人就是个非常好的榜样，一直到晚年都有不少儿子出生，足足生了二十四个儿子，可见**能力不容置疑！