
    自从灵泉水变成了冷暖灵泉水之后，温皙就开始试验各种各样的玉丢进灵泉水里的反应。结果发现，灵泉居然挑剔得很，肯“吃”的必然是极品的玉或者翡翠，稍微次一点的都不接受，扔进去跟仍块石子没什么区别。翡翠必须是祖母绿和罕见的冰种翡翠，和田玉必要羊脂美玉，蓝田玉也是必要极品的蓝天芙蓉玉和蓝天墨玉等等。总之口味挑剔得很！

    试验之后，分类摆放收起来，将各种极品玉按照冷暖都收进了空间里备用。其他的交给嬷嬷收着。也是此次出行没有带太多珠玉首饰，不到半日就试验完了。

    “娘娘，古太医给您开的药已经熬好了，您快喝了吧。”嬷嬷吴鲁氏端了黑漆漆的药汁上来。

    温皙心生抗拒，道：“这些苦不拉几的东西有用吗？”

    青兰接过药碗，轻轻吹了吹热气，用勺子自己先尝了一点，闭着眼睛回味着药的成分，数息之后眼前一亮道：“主子，快用吧！奴才慢慢跟您解释这良药的成分！”

    看着青兰眼中精光四溢的样子，温皙就知道药肯定是少见的好药，而青兰一解释起来肯定是满嘴的专业术语，以温皙对药理一知半解的程度完全是瞎子听雷，于是道：“算了，不用解释了，我喝就是了。”

    青兰眯着小眼睛笑道：“反正这药好的很！对暖宫驱寒颇有效用。奴才随主子刚进宫的时候，还以为那些太医的医术也不过是比外头大夫稍微好一些罢了。今日才知道人外有人，天外有天，这位古太医真不愧是太医院之首！”

    提到医术，温皙又不由地想到了伊尔木，她也是自称医术在太医们之上的，温皙并不敢小瞧她，遏必隆违反历史活到现在就是最她医术的证据。记忆中，康熙十二年的时候遏必隆受了重伤，被一箭贯穿肺腑，而后又伤口感染，在这个没有抗生素的时代，一旦感染伤口十有八九是活不下去的。这个时代的条件，伊尔木又根本不可能立时做出抗生素，所以她是用中医手段救了遏必隆。

    “青兰，还记得当年我阿玛的伤吗？”

    青兰点头道：“记得。老爷当时都已经昏迷意识不清了，伤口感染有七成要看天意，还好老爷熬了下来。”

    ——伊尔木的医术还在青兰之上。温皙心下愈发不敢小觑那个脑袋有些不正常的伊尔木。

    吃了药，温皙慢慢咀嚼着果脯，忽的问：“端嫔和郭贵人的事儿怎么样了？”

    松儿抬头回道：“主子昨日错过了不少精彩的戏码呢！郭贵人昨日晌午就醒过来了，听说自己的孩子没了发了好一通火，又跑到端嫔娘娘营帐里质问，虽然不晓得说了什么，但是端嫔娘娘在她走了之后怒火攻心，动了胎气见了红，差点没保住肚子里的龙种，想也知道多年的情分怕是告吹了。皇上已经吩咐了，除了太医不许任何人去探望端嫔了。”

    竹儿启开温敦的声音补充道：“还是宜妃娘娘好，一直守着郭贵人到她醒来，都错过了伴驾的机会呢。好歹郭贵人还有四公主，就算以后不能生了，膝下也不至于寂寞。”康熙先后也有六个女儿了，但成活率只有一半，除了荣妃生的三皇女齿序第二、贵人兆佳氏生的皇五女齿序第三，就只有郭贵人的皇六女（四公主）了。

    温皙睡了会儿午觉，梁九功就亲自来了，一张老脸笑得跟菊花似的：“贵主子，皇上请您过去，说有几个有趣小东西要给您看呢。”

    这梁九功还挺会吊人胃口的！

    “请皇上万安！”

    一进康熙的营帐就看见了地上的大铁笼子，一对神采奕奕的锦鸡，且赳赳昂扬，在铁笼子里扑扇着翅膀。大的那一只足足有一米半，锦鸡肚腹下一片洁白，头、顶、背、胸等均为翠绿色，散出金属光泽，头上有一绺发状羽形成的紫红色羽冠，像“小辫”一样，披散在后颈，看样子是只雄的白腹锦鸡；另一只体型“娇小”，看上去只有六七十厘米，上体棕褐，尾淡棕色，下体棕黄，均杂以黑色横斑，是一只雌的红腹锦鸡。

    康熙微笑着道：“怎么样，可是喜欢？也不枉朕派遣了那么多侍卫活捉了这一对锦鸡。”

    温皙点头，自然喜欢，又问道：“既然是一对，那它俩那只是雌鸟、那只是雄鸟？”

    康熙略一思索道：“自然大的是雄鸟，小的是雌鸟。”

    温皙做无知小女生状，看了看那只大的毛色鲜艳无比，叫道：“怎么可能？应该是漂亮的那只是雌鸟，丑的那只是雄鸟吧！”

    康熙一怔，不知道该怎么解释好。梁九功恭敬地道：“贵主子有所不知，这禽兽和人两样，都是公的比母的漂亮！就像贵主子衣裳上绣的开屏孔雀也是公的！”

    “是么？那还真是好生奇怪。”红腹锦鸡原本应该肚腹一片鲜艳的大红，只是雌鸟灰蓬蓬的像只大号的鹌鹑，真丑。

    康熙哈哈一笑：“天下之大，自然无奇不有。或许在那些禽畜的眼睛里还奇怪为什么女人貌美如花呢！”

    温皙听了康熙的话，才又露出笑容，“皇上就是叫臣妾来看这两只锦鸡的吗？”

    “朕是担心你闷闷不乐，才要送你这对趣的东西的。”

    温皙娇俏地一笑，“臣妾没事儿。只是这对锦鸡既然是送给臣妾的，那么是不是由着臣妾怎么处置都成？”

    “那是自然！”康熙毫不犹疑地道，又调笑道：“带回去拔毛煮了由着你。”

    温皙嘻嘻笑道：“要吃也吃那只丑的，漂亮的臣妾不舍得。”

    这时候突然有个小太监进了御帐在梁九功耳边嘀咕了一通，梁九功急忙跑到康熙身侧回报道：“皇上，宫里传来消息说···”梁九功看了一眼笑得正开心的贵妃，后面的话有吞了回去。

    “有什么话直说！"康熙心中一紧，莫不是两宫有什么身子不适？

    梁九功苦笑了笑，道：“说德嫔娘娘已经有了两个月的身孕。"可是您让奴才直说，可千万别秋后算账啊！

    康熙直直地看着温皙，又把温皙拉在怀里，“放心，你乖乖吃药，以后也会有的。”

    是怕她受刺激么？温皙低下头，不说话，老娘才木有受刺激呢！只不过德嫔的十四阿哥还早着呢，这一胎只怕是个公主。也难怪临行前的一段时间，德嫔又安分又低调，原来又有了。只不过，两个月前，康熙似乎只临幸了德嫔一两次吧，命中率还真高！

    温皙手里搅着帕子道：“皇上，臣妾有一事相求。"

    康熙抚摸着温皙的额头，愈发温柔，道：“无论什么事，朕都答允你。"

    “小全子是臣妾吩咐他先回御帐准备醒酒汤的，皇上都罚了他了，就不要把他撵走了好不好？”温皙水灵灵的眼睛直勾勾地望着康熙。

    “这是小事，你开口了，朕自然答允，"康熙的手握着温皙的手，唇齿见逸散出烫人的灼热，“今晚留下来，回宫之前，朕只临幸你一个人。"去尼玛的吧！前天晚上是谁以一战五的？也不怕阳痿！

    温皙突然嘻嘻一笑道：“可是臣妾月事来了，皇上这么快就忘了？"

    康熙小腹间的一团火骤然被熄灭了，恹恹地叹了口气，道：“罢了，暂且放过你几日。"

    一对锦鸡带回去，让人把母的丢掉（丢进了空间里），果然公的更加不思饮食，折腾得更加厉害了，温皙只要把公的也放生了（放生进了空间里），这才清净了。

    空间里总算有了第一户住户。