
    又过了数日，戴佳氏十分待见青兰，对她的医嘱言听计从，但却不曾回复温皙当日提出的建议，便心下有些着急。温皙瞧着外头天色晴好，就道：“本宫记得宋答应的簪花小楷写得极好，请她来为本宫抄录诗经吧。”

    启祥宫在东六宫，承乾宫在西六宫，距离甚远，但宋氏却不过半个时辰就来了，恭敬殷勤可见一斑。宋娉婷隽秀的额头上挂着一层细细的汗珠，看样子是走得很急。她穿着一身浅浅的藕色宫装，十分雅致素净，进了殿急忙行礼，“婢妾给贵妃娘娘请安！”

    温皙叫她起身，嘴上随和地道：“也有数日未曾见到你了，宋答应这几日过得可···”温皙嘴巴不由地僵住了，本来是要问她过得可好，但是在宋氏起身的时候就，温皙瞧见了她脸上明晃晃的的巴掌印记，便知道她的日子过得相当不好。

    宋氏慌忙低下头，倔强的脸上挂着委屈的泪花，声音又几分感动：“多谢娘娘惦记。”嘴里的话说出来，喉咙便有些哽咽了。

    “你这是怎么了？宫中规矩，连宫女都是不许打脸的，何况你是嫔妃，谁这样折辱于你？”温皙言辞怜惜中又几分气愤。

    宋娉婷娇容楚楚可怜，挂着泪珠的脸上露出几分笑容回答：“一直都是如此，叫娘娘见怪了。”

    宋氏身后的宫女素苒突然噗通一声跪在温皙脚下，叩头呜咽道：“贵妃娘娘，我家小主此次木兰回来之后，启祥宫里的其他小主就一直欺负我们小主！特别是鄂卓贵人仗着位份高，就一直刁难我们小主，连今年冬天份例的炭都给抢走了，小主跟她争辩两句，鄂卓贵人就打了我们小主！娘娘为我家小主做主啊！”

    位份，的确是硬伤，位份高的嫔妃只要找到借口就能堂而皇之地教训位份低的嫔妃。宋氏只是最末等的答应，哪怕是只高一级的常在都能教训了她，何况是贵人呢？打脸不合规矩又如何？有谁会为了一个答应去得罪一位贵人呢？虽然贵人的位份在温皙眼中根本不算什么，但是对于宋氏来说却是有可能一辈子都达不到的高度。

    宋娉婷拭泪，悲切地道：“也不全怪鄂卓贵人，那一日，皇上原本是翻了她的牌子，也不知为什么突然改成了婢妾，鄂卓贵人以为是嫔妾狐媚惑主，嘴上就严厉了些。”

    何止嘴上严厉？都动了手了！温皙叫人搬了一个景泰蓝镂空孔雀的椭圆绣墩，宋娉婷敛身坐下才略略止了哭泣。此事原也是她一手导致的，不过是那日下午温皙在康熙跟前赞了宋氏颇有几分才学。原本翻牌子都是在午膳之后的，没想到康熙回乾清宫之后竟然改换了宋氏来侍寝。

    康熙的贵人宫中足足有十一八位，这位鄂卓贵人···温皙倒是不曾记得有这么一号人，应该是个既无生养、又无恩宠的，想来也是好不容易康熙才一时兴起翻了她的牌子，没想到个把时辰的功夫，煮熟的鸭子就飞了，才有了仗势欺人这么一出戏。

    叫人给宋娉婷上了上了冷敷消了肿，又取了白玉舒痕膏给她用了，最后擦了珍珠粉，一侧脸果然去了大半印记，宋娉婷便安安静静地抄录诗经了。

    平心而论，宋娉婷的字写得十分隽秀，手上不疾不徐地落下字迹，如花开花落一般留下一行行钟灵毓秀的字，叫人忍不住静下心来。宋娉婷在启祥宫怕也享受不到这样的安逸和平静，故而抄写得格外认真，抄完一页，她忽而略抬起秀美的额头，问：“娘娘喜欢诗经？”

    温皙也很喜欢这样的气氛，也附庸风雅地道：“本宫独爱诗经·卫风中写美人的句子，‘手如柔荑，肤如凝脂，领如蝤蛴，齿如瓠犀，螓首蛾眉。巧笑倩兮，美目盼兮。’”

    宋娉婷展颜笑道：“这说的便是娘娘您了。”

    温皙听了，顿时笑得花枝招展，之所以说那几句些美人的句子，不过是回忆起大学里的语文老师的趣言罢了，便忍不住对宋氏道：“那本宫就给你画一个‘手如柔荑，肤如凝脂，领如蝤蛴，齿如瓠犀，螓首蛾眉”的美人来！”说着一把夺了宋娉婷的笔，用碧玉山水描金的镇纸压好宣纸翘起的角，挥毫泼墨，一边画一边笑得更厉害了。

    康熙来的时候，在殿外就听见里头，一团女子的笑声此起彼伏，便不觉得心情好了几分，扬声道：“何事都乐成这样？”

    一屋子主子奴才急忙止了笑容，匆匆行礼，温皙脸上还带着笑意道：“臣妾画了一张美人图，还请皇上品鉴！”

    康熙靠近了一眼，一双眼睛都瞪大了，随即惊讶笑道：“美人？嫫母还差不多！”嫫母，黄帝之妻，以丑陋贤惠而闻名。

    温皙指着“美人图”道：“臣妾可是根据诗经中的描述，一五一十画出来的！人人常说美人手如柔荑，这‘柔荑”可不就是鲜嫩的茅草吗？可是臣妾用茅草拼出来的手怎么瞧着都是魔爪一般丑陋！而‘蝤蛴”不就是肥肥的大虫子，偏偏人家用来形容美人的脖颈，像虫子一样的脖颈可真真是吓人！这瓠犀就是瓠瓜的子，一枚一枚尖尖的，倒像是野兽的牙齿！而螓首蛾眉，螓是绿色的蝉、蛾是灰白的虫子，绿色的额头、白色的眉毛，倒活似个妖怪！不是臣妾的美人图画得不像，而是诗经里说的分明是个怪物！”

    这么一通解释，康熙忍不住哈哈大笑，“有你这副‘美人图’，以后怕是无人敢再用诗经之词来形容女子了！哈哈哈，茅草一样的手，肥虫一般的脖颈，瓜子一样的牙齿，绿额头白眉毛！嫫母也没有这般骇人！”

    前前后后又笑了好一通，康熙随意翻动桌上的宣纸，看到一张张隽秀的小楷，看着温皙道：“你的字何时变得这么好了？”

    温皙气得跺脚道：“皇上怎么这样打击臣妾！臣妾的字难道以前不好吗？”

    康熙安慰道：“你的字倒也还能入眼，于女子而言，也算不错了，但是比起这簪花小楷···”后头的话没说出来，算是给温皙留了点脸面。

    温皙做小女子气恼之态，道：“这是答应宋娉婷所书！”

    康熙侧脸瞅了一眼站在宫女堆里的宋答应，她穿着不见得比温皙身边的松竹梅穿得好，但一张钟灵毓秀的容颜，就如同放在砂砾中的珍珠，一眼就瞧出来了。宋氏急忙福身，“婢妾答应宋氏见过皇上！”又小心翼翼的垂下头，样子格外可怜可爱。幸好脸上的掴掌的痕迹已经看不大清了，宋氏又不敢在御前抬头，所以康熙也未曾发觉。

    康熙赞叹道：“真娇艳，果娉婷，一段风流画不成。这个名字倒是极好！”康熙话中之词出自梁辰鱼的《浣纱记·迎施》，描写的是西施的貌美。

    宋娉婷急忙欠身，道：“婢妾蒲柳之姿，不敢与西子相提并论！”又看了一眼温皙道，“贵妃娘娘天姿国色在前，任谁都会黯然失色的。”

    康熙点头道：“你倒是懂规矩。”