
    回到承乾宫，发现康熙不知道什么时候来了温皙宫里，正坐在她心爱的铺着象牙凉席的小榻上，悠闲地喝着花生冰酪。

    “怎么这个时候才回来？”康熙放心冰酪，问道，“可又是皇玛嬷留你说话了？”入宫一个多月，温皙几乎独占君恩，几次去请安太皇太后难免多说两句，康熙估计是在慈宁宫也有眼线，才有此一问。

    温皙简单地行了个礼，手中执着那柄手感也极好的石榴团扇，道：“是回来的路上，在万春亭碰见了德嫔和六阿哥。”

    “德嫔？”康熙挑眉，眼中意味不明，却问，“朕也许久没见胤祚了，他可长胖了些？”

    温皙突然想起那个白嫩可爱的孩子，不禁眉眼里露出几分喜爱，将手中的团扇随手放在旁边的湘妃竹小巧玲珑的八仙小桌上，道：“臣妾这是第一次见到六阿哥，不知道他之前是胖是瘦，故而无从比较，不知道是不是比以前胖了。”

    “你呀！”康熙语气了多了些许的宠溺，更伸手捏了你温皙水嫩光滑的脸蛋。

    温皙撅了撅鼻子，捏毛捏？调戏啊有木有，转而道：“不过嫔妾瞧着德嫔喂六阿哥吃西瓜的样子，胃口不错，想必是胖了些。“

    康熙看着温皙撅鼻子的可爱模样，不禁笑道：“胤祚胖没胖朕不知道，不过倒是你胖了几分。”

    温皙一听，急忙摸了摸自己的下巴，真胖了？！

    康熙看到温皙可爱的小动作，不由地哈哈大笑，“就算胖了，朕也喜欢！”

    温皙佯作生闷气的模样，道：“皇上应该更喜欢弱质纤纤的美人吧？佟姐姐腰肢如柳，端嫔、安嫔都是身材纤细的，之前颇得皇上宠爱的卫贵人听说也是个细腰美人。”

    “从哪儿听来这些闲话的？”康熙仿佛很不赞同似的，当听到温皙说卫贵人的时候，康熙流露出几分不喜，却调笑道，“你从来都不是个弱柳扶风的，朕不是一直都喜爱你吗？”

    “臣妾、”温皙委屈地瘪瘪嘴，“臣妾也不胖啊！”

    “你不胖，”康熙赞同道，“只是有些丰腴罢了。”丰腴个毛！宜嫔才是丰腴的美人呢！

    “还是胖啊！”温皙很不满意康熙的回答。

    “哈哈哈——”康熙不知道从什么时候开始就特爱捉弄温皙，看到温皙委屈憋闷的样子，心情就特别好，每每看到温皙不高兴的可爱模样就忍不住哈哈大笑。

    “皇上又再捉弄臣妾了！”温皙突然抢了康熙没喝完的半盏冰酪，“皇上笑都笑饱了，这冰酪不能浪费，还是臣妾用了吧。”

    “你呀——，这是你宫里，想吃什么没有？”康熙这才注意到温皙放在一旁的那柄石榴团扇，随手拿起来，问道：“瞧着手工好像在哪儿见过。”

    温皙喝干了冰酪，道：“皇上真没良心，忘了您腰上那只双龙戏珠的香囊是谁给绣的了？”

    “德嫔？”康熙挑眉，语气里又几分探究的意味。

    “可不是么！”温皙敛身端坐，“方才德嫔送的双面绣团扇，皇上若是喜欢尽管拿去就是了。”

    康熙摇头，“朕要小女子的团扇做什么？”又取笑道，“再说你舍得吗？”

    温皙鼻子一哼，“皇上想要的东西有什么是得不到的？臣妾舍不得有用吗？”

    “嘴巴愈发不饶人了！”说着将团扇塞在温皙手中，“君子不夺人所爱，朕也是君子！”

    温皙挑眉，道：“是么，臣妾现在才知道皇上是君子。”

    康熙佯怒道：“你一刻不跟朕作对便不舒服吗？”

    温皙眉眼娇俏地一笑，闪身侧坐在康熙腿上，整个人扑在他怀里，语中带着魅惑，“古人云：君子坐怀不乱。不知皇上心乱不乱？”说着耳朵贴着他胸口，听到了他加快的心跳声，顿时笑得花枝乱颤。装什么君子？还是一大尾巴狼！

    康熙双手懒猪温皙的腰肢，语气灼热：“爱妃既然投怀送抱，今日朕暂且不做君子也罢！”

    靠，貌似羊入虎口了！呸呸呸，谁是羊啊？！温皙全身一僵，貌似开玩笑过头了，居然拿自己来做试验，不是请等着被吃嘛！而且——她屁股下那硬邦邦的东西是什么东西？！啊啊啊啊——色狼啊！

    温皙想逃，可惜康熙有先见之明，早就牢牢地把温皙抱在怀里！瞅见康熙那要把小白羊吃进肚子的眼神，温皙大叫道：“大庭广众之下，您不能——额，人都死哪儿去了？！”松儿竹儿梅儿？！梁九功方才不还在康熙身后呢！什么时候没影了？！

    “你是逃不掉的！”康熙低头就咬住了温皙那水嫩的嘴唇。

    “呜呜~~~，不行，皇上！白日宣淫，让人知道了臣妾就没脸活了！”温皙急忙吼叫道。

    “朕不管，点火的是你，灭火的也得是你！”恶狠狠地袭来——

    这时候、这时候——最最关键的时候，消灭康熙不良企图的人终于出现了！

    “皇上——，六阿哥腹泻不止！”梁九功在外头大声喊道，心里暗骂，这叫什么事？！到赶到一块了！

    温皙云鬓松散，急忙从康熙怀里跳了出去，道：“该不会是六阿哥吃西瓜多了才肚子不舒服的吧？”随即皱了眉头，德嫔····不由地想起她温柔地喂六阿哥吃西瓜的慈爱之情，心底生出了几分不好的怀疑。若她是个那自己孩子的安危来邀宠的女人，那就太可怕了！

    康熙皱眉隐隐含着怒意，不知道是因为六阿哥，还是因为好事被打断。

    温皙道：“皇上快去看看吧。”

    康熙起身戴上帽子，临走不忘回头道：“晚上给朕等着！”

    靠，你儿子生病，还有心思跟女人调情啊？！真不是个东西！康熙不是很喜欢胤祚吗？就这么个喜欢法啊？！

    记得康熙儿子很多，但似乎死得也多，前面有马佳氏生的承瑞、赛音察浑、长生、长华四个儿子都夭折，赫舍里氏的承祜也夭折了，惠嫔纳喇氏的承庆也早夭，纳喇贵人生的万黼、胤禶也夭折。细一算，死了八个活了八个，完全是死一半活一半的比例！怕是儿子死多了，都不在意了吧？温皙有些气闷，生在皇家的孩子何其可怜？所以她一定不要生孩子，虽然她也很喜欢白白嫩嫩的小孩。历史上的温僖贵妃生有十阿哥胤俄（言字旁的打不出来），不过那娃子好像因为跟雍正作对也没什么好下场，所以还是不生孩子好！