
    康熙正在跟温皙蜜里调油地你侬我侬调着情，“朕瞅着除你想要的白貂皮，还几块上好的猞猁皮和海龙皮，辽宁将军又进贡了几块赤狐皮，除了给皇玛嬷和皇额娘，朕就只留给了你···”说着薄唇便要凑上来吃温皙的豆腐。

    偏偏这时候又有煞风景的人来坏事！梁九功擦了一把头上的冷汗道：“皇上，郭贵人求见！”

    康熙一脸的不爽，道：“她不好好在景阳宫养着，跑到承乾宫做什么？！”

    梁九功苦笑道：“郭贵人原本是去养心殿求见，您不在，她才追过来的，说有急事非要见皇上不可！现在已经在殿外跪着了，皇上不见她就不走。”

    温皙正身理了理被弄皱的衣裳，脸上的红晕褪去大半，正色道：“皇上，外头还飘着雪花，郭贵人小产后身子本就不好，还是快让她进来吧！”都已经跪在雪天里了，能不见么？

    康熙肃黑着一张脸道：“传她进来。”

    郭贵人进殿的时候，穿得十分单薄，连件厚实的斗篷都没穿，脸都冻得发青了，进殿行礼都不大利索了，温皙急忙吩咐道：“快给郭贵人上一个手炉！”

    殿中温暖，郭贵人又捧上了暖手炉，脸色稍微好了些，恭恭敬敬谢了温皙，这才无比恳切地望着康熙道：“皇上，婢妾落水并非端姐姐所为！”

    郭贵人一语出，让温皙微微吃了一惊，心道，却也是事实，只是不知是何人提点她，或抑是她自己看清的？按下心中疑惑不提，看郭贵人的样子，却满是言辞肯肯。

    康熙也不是没有察觉其中的端倪，只不过是当初翠娥指证，之后更是用打碎了吃饭用的瓷碗，割腕自杀，死无对证。康熙也只能继续禁足董氏了。康熙虽然不见得爱护董氏，但总是顾忌着她的肚子的。

    郭贵人缓了缓道：“臣妾落水之后，一直神情恍惚，这几日好了些，才想起来当日推臣妾的并非端姐姐的宫女翠娥，而是一个手脚极快的小太监，而端姐姐去木兰是没有带小太监的！”

    郭贵人一副言之凿凿的模样，又跪下道：“翠娥为何要诬陷端姐姐婢妾不得而知，但是端姐姐素来待婢妾亲如姐妹，是绝对不会害婢妾的，还请皇上还端姐姐清白！”

    康熙皱了眉头，“你日前还嚷嚷着董氏害死了你的孩子，非要朕惩处她的！”

    郭贵人顿时泪水盈盈，无比懊恼地道：“是婢妾受人挑唆，才昏了头，冤枉了端姐姐！婢妾真真是糊涂啊！端姐姐身怀六甲，不能叫她继续受冤屈啊！”

    康熙何尝听不出郭贵人的话满是漏洞，一夕之间态度骤变就够让人心生怀疑的了···只是后妃之间的事儿，水至清则无鱼。但康熙依旧很是不满，似乎觉得自己被耍了，绷着脸道：“你昨日说她罪大恶极，今日却说她冤屈，若是明日再改口，难道也叫朕朝三暮四吗？！”

    郭贵人急忙磕头，悲切又自责道：“是婢妾之过，请皇上降罪！但求皇上顾念端姐姐腹中龙裔给她一个清白！”

    康熙终究还是十分在意子嗣的，脸上神色略微和缓了些，道：“可以！不过今日你说她清白，朕信了，此事就到此为止！朕不希望再有其他说辞！”

    郭贵人急忙称是，叩头谢恩，“谢皇上恩典！婢妾受人蒙骗，已经糊涂了一次，决不会糊涂第二次！”

    受人蒙骗？谁的蒙骗？温皙可是听出了郭贵人话中的深意，只可惜她那带着暗讽的话康熙并没有深入去咀嚼，康熙是十分宠爱宜妃的，远非只生了一个公主的郭贵人能与其相比，喜欢之下就不会把这个人往坏处想，这也是当日在木兰康熙相信宜妃的原因吧。

    翌日，康熙口谕，不但解禁了端嫔董氏，还亲自赐无数珠宝为其安胎。一时间景仁宫人来人往，热闹非凡。

    温皙此时正在打量着内务府新送来的一对碧玺桃树珐琅彩盆景，画珐琅菱花式盆，盆外壁以深、浅蓝色釉为地，彩绘牡丹花纹。盆中植桃树为主景，木枝干，碧玉叶，桃实以粉色的芙蓉玉制成，小巧可爱，晶莹剔透，是今年造办处的新品，桃树景配牡丹花纹盆取“蟠桃献瑞”、“富贵长寿”之意，是不可多得的珍品。

    内务府造办处首领太监孙守忠躬身道：“贵主子日前说造办处作的扁方样式老套，没点新意，奴才特督促新制了一批，还请贵主子过目。”

    温皙眼睛轻轻一瞥，孙守忠随从的小太监端跪高捧着一个红木四方托盘，上整整齐齐地放着四支样式新颖的扁方，第一支五寸许的小扁方，是通体和田白玉的料子，上嵌着红翡翠莲花，一头落着一直栩栩如生的点翠蜻蜓，下垂着长长的水滴形白玉珠穿成的络子；第二只六寸有余，是赤金扁方，上为錾花碧玺蝴蝶，垂着水头极好的翡翠珠子为络子末梢是一颗硕大圆润的金珍珠，足有拇指肚一般大；第三只亦有六寸，是上佳的羊脂白玉料子，以绝佳的工艺镂雕龙凤呈祥；第四只是七寸大扁方，是掐丝点翠桂叶缠枝的样式，点翠翠色蓝汪汪鲜艳无比。

    温皙看了微微点头，着人赏赐了孙守忠金瓜子，道：“你倒是个尽心的。”

    孙守忠急忙谦恭地道：“能为贵主子尽心是奴才的幸事！”孙守忠也算是宫中有资历的太监了，年近四十，浓眉正脸，看上去倒是一副忠厚的面孔。内里子忠厚与否便不得而知了，但起码是个会看皇帝脸色行事的人，素来对承乾宫很是巴结。

    松儿回来禀报道：“主子，奴才查清了，昨日佟贵妃带着李嬷嬷去了宣嫔娘娘的景阳宫，跟郭贵人说了好一会儿的话。”

    温皙嗯了一声，并不觉得有丝毫奇怪，抬头看吴鲁氏道：“那位李嬷嬷是···”

    吴鲁氏解释道：“她是当年孝康章太后身边的旧人，在皇上跟前也是有两分颜面的。”

    温皙微微惊讶，“佟贵妃想来是极为看重端嫔和她肚子里的这一胎，才为她筹谋的。那个翠娥都割腕自尽了，死无对证，佟贵妃竟然也能翻案？”

    吴鲁氏摇头，道：“未必真需要证据，只需说动郭贵人即可。”

    温皙微微疑惑，“只是若无实在的证据，郭贵人岂会轻易相信？”宜妃的手脚利索又干净，断不会留下不干净的尾巴。

    吴鲁氏略有深思，“···那就是那位李嬷嬷的本事了。”

    温皙也不由地不敢小觑起来，这些个在宫里混迹了这么多年的老宫人，果然没有一个是简单货色，无凭无据也能说服一个失去了孩子的母亲，果然是好本事。

    松儿歪头道：“奴才还听说，郭贵人跑去翊坤宫大吵大闹了一通，合宫的人都知道她和宜妃娘娘闹翻了。”

    温皙依偎在贵妃榻上，身下是新制好的猞猁皮褥子，毛厚且柔软无比，乃是康熙亲手猎到的那一块，温皙嘴里吃着蜜饯海棠道：“宜妃这算不算是偷鸡不成蚀把米？碰到郭贵人这样不按常理出牌的，难免受气些。也是李嬷嬷有本事，不但解了端嫔的围，还反将了宜妃一军！”郭氏不按常理出牌，但却不是没有脑子的，她这一闹，作为亲姐姐的宜妃自然要宽厚大度不去计较，但是旁人只怕就要去想郭氏为什么和端嫔重归于好，又和亲姐姐宜妃撕破脸了呢？···只可惜，旁人怎么想都是次要的，关键是康熙怎么想、太皇太后怎么想。

    吴鲁氏道：“本就是有那么大一块裂痕的石头，再稍微加一把劲儿就碎了。”

    温皙点点头，又嘱咐道：“嬷嬷替我挑两样不易动手脚的送给端嫔安胎吧。”

    “嗻！”