
    这一日刚刚从慈宁宫中请安回来，途径御花园，远远见着万春亭中，德妃怀里抱六阿哥胤祚，手里摇着小小的拨浪鼓，不时地传出孩子咯咯地笑声。

    乌雅氏见温皙的肩舆正朝自己这边过来，莲步走出亭子相迎，屈膝行礼，“贵妃娘娘怎么兴致来御花园走走？”

    温皙下了肩舆，看到乌雅氏怀中的六阿哥胤祚，倒是粉雕玉琢，一双眼睛如黑珍珠般乌溜溜地转动，胖乎乎满是窝窝的小手抓着拨浪鼓，的确讨人喜欢，不由道：“六阿哥真可爱。”

    乌雅氏客气地奉承道：“娘娘将来也会有小阿哥的，”又道，“日头大，娘娘到亭子里坐一会歇歇？嫔妾这里有些瓜果，正可解解暑。”乌雅氏穿了一身崭新的浅紫色百蝶穿花如意纹旗装，即雅致又不失身份。乌雅氏并非绝色，只是声音带着暖暖的意味，一双眼睛秋眸剪水，给人格外认真又诚恳之态。

    万春亭位于御花园的东面，四周有高大的梧桐树遮蔽，在葱葱郁郁的枝叶隐蔽之下，倒是颇为凉爽。温皙也不拒绝，松儿急忙在其中一个石凳上放上垫子扶着温皙坐下。

    乌雅氏命人把西瓜切了取了瓤，去了西瓜子，放在白瓷冰盆中冰镇着，又洒了糖，当真又凉快又解渴。

    一边招待温皙，一边亲自一小块一小块地喂给六阿哥，不过给六阿哥吃的瓜瓤只是在凉水里浸过的西瓜，孩子太小，乌雅讷敏看样子是不敢给他吃太凉的东西。温皙心下暗道，这乌雅氏倒也不乏慈母之心。

    喂过了瓜瓤，哄睡了六阿哥，德嫔才将六阿哥交给随从的乳嬷嬷，起身恭敬地跪下道：“自娘娘入宫也有些时日了，嫔妾要照顾六阿哥无暇分身，一直不能亲自去拜见，还请贵妃娘娘宽恕。”

    乌雅氏好歹也是嫔位，见了位份比自己高的嫔妃只需屈膝作万福即可，何须行这么大的礼？温皙急忙去亲自扶她，“也不是什么大不了的事儿，本宫未曾介怀，德嫔多想了。”

    “娘娘宽宏大量，嫔妾感激不尽，”乌雅氏这才起身，侍立在温皙身侧，“日前嫔妾母家之事内中多有隐情····其实以娘娘的聪慧不会不知，嫔妾因是佟贵妃宫里出来的人，一直被景仁宫拒之门外，连四阿哥一面都见不得！”说着乌雅氏，声音有些哽咽，双目微红，几乎要垂泪，“嫔妾的父兄虽说不成器，但香料那么重要的东西怎么敢弄混了？还掺入了宫中禁用之物？请娘娘明察！”说着又要跪下。

    温皙又要去扶她，面色平静、声音缓缓地道：“明不明察的都为时已晚，皇上既然已经下旨，这件事便是盖棺定论了。本宫也无可奈何。”不论乌雅氏说的有几分真几分假，温皙都要留几分心眼。未来康熙宫中四妃，从一个包衣奴才到太后之位，绝非表面上看似地那样良善谦卑。

    乌雅氏拭泪，一张悲切的脸蛋好不可怜，乌雅氏眉宇之间本就温婉和顺，长久以往便容易打动男人的心，“嫔妾自然不敢为父兄求情，只要娘娘别误会嫔妾有谋害娘娘之意便心满意足了。”

    当贵妃就是好，身份上就是压倒性的优势，除了两大巨头没人敢给她脸色瞧。乌雅氏先后生育两位阿哥，但是位份的差距是硬伤，在温皙跟前还是要小心翼翼。

    温皙笑也不认可也不否认她的话，只道：“本宫相信日久见人心。”

    “那是自然！”乌雅氏脸色露出几分诚恳又欣喜的笑容，复又露出几分无奈的神色，“嫔妾知晓慎嫔妹妹一直看不起嫔妾的出身，一直多有不满。其实嫔妾和慎嫔并无多大的利害冲突，若有机会还请娘娘多多从中和解一二。”

    温皙甩了甩手中的丝帕，怎么会没有利益冲突？四妃之位只有四个，你得了，她便得不到，可不是要结成一辈子的仇敌了？只轻描淡写地道：“慎嫔性子直爽，脾气又不大好，你不跟她计较就是了。没什么大不了的。”

    乌雅氏面色依旧低眉顺眼，和声道：“慎嫔是仁孝皇后的族妹，出身高贵，难免高傲一些，她若是有娘娘一成平易近人就好了。娘娘是孝昭皇后的妹妹，慎嫔是仁孝皇后的妹妹，身份相当，自然容易亲近在一起。”

    这算是挑拨么？温皙的眉头随之一动。心道，慎嫔娘家只不过是赫舍里氏的旁支，生母也不过是个扶正的妾侍，而温皙和孝昭才是一母所出嫡亲的姊妹。且一个嫔、一个贵妃，也算是身份相当？温皙只当没听见一般，吃一口冰镇西瓜，悠然道：“真是凉快，赶明也叫承乾宫的小厨房备些来吃。”

    乌雅氏尴尬地笑了笑，又道：“嫔妾日前亲手绣了只团扇，打算献给娘娘，还请娘娘不要嫌弃嫔妾手工拙劣。”说着，便从宫女手中取过锦盒，里面果然放着一柄青玉做扇柄镂雕了串串葫芦和祥云，寓意“福禄呈祥”，青玉的扇柄温凉又不打滑，扇面是上好的苏州细绢，乳白底色，温皙上手一看，竟然是满绣，连背景的乳白也是用丝线填满，上头绣着让人垂涎三尺的石榴，翻转一看才知竟然还是双面绣，双面绣最是复杂，没有十年根底别想绣出像样的双面绣，需将千丝万缕错综复杂的丝线线头掩盖住，又费心又费时。

    温皙不禁爱不释手，不论怎么说东西是好东西，道：“这样好的东西已经很少见了！怕是绣不少时候吧？”不过乌雅氏让底下人随身带着，怕是特意再他会宫的路上等着她吧？先下众嫔之中，以德嫔出身最低，却能连生两个阿哥，且多年恩宠不断，果然是个懂得揣摩和把握人心的。

    “反正闲着也是闲着。娘娘喜欢这扇子，肯拿在手中把玩一二，就是它天大的福气了。”乌雅氏的语气十分谦卑恭敬。

    “德嫔真会说话。”伸手不打笑脸人，德嫔那么恭维她，温皙虽然警惕却也暗乐，这位可是日后的孝恭仁皇后，如今却要在她跟前小心讨好，难免心中得意一二。突然发现乌雅氏食指弯出有针压过的深深的印痕，眼角下有些乌黑，看样子是特意熬夜多日绣了着双面绣来讨好她。且这乌雅氏颇有几分要投靠温皙的意思，温皙也顺水推舟道：“以后若闲着无聊，不妨来承乾宫走走。”

    乌雅氏果然欣喜道：“只要贵妃不嫌弃嫔妾啰嗦就好。”

    温皙又和德嫔说了两句话，后来六阿哥在乳母怀里睡醒了，才告别，彼此回宫。不知不觉已经近了晌午，日头毒辣，前头举着的华盖根本遮不了几分阴凉，就催促太监加快脚步。