
    康熙急急忙忙赶来永和宫的时候，已经是傍晚时分，德嫔也睡下了，面色还算平和，算是度过了危险的一劫。

    温皙宽慰道：“德嫔的胎已经保住了，皇上放心吧。”又捂着自己的胸口心有余悸的样子，“真真是危险，德嫔本就在景仁宫被端嫔扑到，又在回来的路上抬轿太监踩了冰摔倒，流了那么多血！好在孩子保住了。”

    康熙果然瞥见了温皙裙子上的血迹，面色柔和了几分道：“多亏了你。”

    温皙微微生气道：“嫔妾该回去一定要撵走打扫嫔妾宫门口的奴才，竟然连冰雪都没清扫干净！害得德嫔摔着了。”

    康熙眼中杀气一闪道：“找出来直接送去慎行司，做事这样不谨慎，这样的奴才不必留着！还有抬轿子的太监，梁九功，吩咐了送去慎行司直接乱棍打死！”

    “嗻！”

    温皙微微心惊，这样一条人命就没了！见到这样视人命为草芥的康熙，温皙脸上不禁有些发白，心下不管是谁打扫宫门，一定要保住他们性命。

    康熙握着温皙的手，声音温和道：“看你的样子就知道，一定是头一次见到这样的场面，吓着了么？”

    温皙低下头，柔声道：“臣妾没事。”

    康熙瞅了一眼里间已经睡去的德嫔，也安心了几分，道：“既然乌雅氏已经无碍了，朕亲自送你回承乾宫。乌雅氏是坐着你的轿子回宫的，只怕也弄脏了你的轿撵，不能用了。”

    温皙露出几分笑容道：“就几步路，臣妾正想走回去呢。”

    “朕，陪你。”康熙说话缓缓的，却带着温暖的力道。

    康熙总算是没有怀疑她，温皙也放心下来，一同回了承乾宫。温皙换了一身素净的柳黄色绣着葡萄多子的旗装，喝着熟悉的花生酪的味道，心情才慢慢平复下来。

    松儿特意再龙涎香里加了一点安息香，金鹤的嘴中袅袅吐着暖人的香气，又叫底下人把殿中的炭盆烧得热热的，静静地侍立在一侧。

    康熙本来打算在承乾宫留宿的，但是梁九功来报，九门提督连夜求见，说是抓到了几个天地会的余孽，温皙便恭送康熙离开，心下雀跃。康熙稍微安慰了温皙几句，就急匆匆走了。

    今日的事儿一波接着一波，温皙看得都有些疲惫了，一心想进空间里好好泡个热水澡在席梦思上睡个好觉呢。但是如果康熙留下来，温皙肯定是不敢进去的。

    晚膳温皙特意表现得没有胃口少吃了些，也早早入睡了。其实是闪身进了空间，给自己包了一顿蟹黄水饺，美美吃了一顿宵夜，这东西可是这个季节连皇宫里都没有的。躺在柔软的大床上，可是比紫檀木的拔步床还要舒服，软得像躺在云朵上，温皙穿着丝绸睡衣慢慢归拢思绪，从床头小柜子的抽屉里取出放在白瓷小瓶里的药，这是青兰新调配的，红郁郁的小药丸，却有效得很，即使在排卵期康熙留宿，也没有出现丝毫意外，比后世神马毓婷都管用！果然还是不怀孕好，宫中的女人一旦有孕，就会成为无数人盯着的目标，防得了这个防不了那个，就算侥幸生下孩子也是从小三灾八难的。

    翌日晨。

    休息足了，温皙吃着膳房里准备的丰富了早膳，觉得那碗珍珠燕窝不错，又想起在西三所的舒舒公主，嘱咐道：“以后从我的份例里匀出一半直接送去给舒舒公主，不必送给布贵人了。再添两支五十年分的老参给公主补身子。”除了贵妃份例燕窝都是上好的贡品官燕，温皙每日都能吃一碗，养颜滋补都是再好不过的了。康熙还时常叫内务府送来罕有的血燕，温皙日日吃也还是有所剩余，所以送出去也不会觉得心疼。

    松儿应了，就下去亲自准备了。

    “对了，德嫔怎么样了？”温皙随口问道。

    竹儿奉上龙井，道：“德嫔娘娘胎相已经稳定住了，还遣了身边最心腹的焦嬷嬷来谢恩呢。”

    青兰却微微摇头道：“虽然现下是保住了，但是伤了一遭，德嫔娘娘的这个孩子怕是···”后头的话触碰忌讳，青兰没敢说下去。

    温皙嗯了一声，她反正已经是仁至义尽了，德嫔这一胎到底如何，就要看她自己了。而后又叫人把打扫承乾宫宫门口的太监给传进来。

    正是小翔子，和两个粗使小太监，小翔子吓得浑身发抖道：“奴才记得真真的，昨日打扫的干干净净，别说是那么大的冰块了，连一片雪都不曾留！”

    温皙也知道这事儿不是他们的错，叹气道：“这事儿皇上也发话了，只得打发你们去慎行司受点罚才行。”

    三个太监顿时吓得磕头如捣蒜，“主子救救奴才，真不是奴才的错啊！”

    温皙急忙安慰道：“本宫已经提前叫人跟慎行司打好招呼了，只是去挨几下板子，打完后本宫会安排你们去咸福宫伺候慎嫔。”康熙只说这样的奴才不必留着，温皙也只管按照自己的意思来理解，不留在自己宫里就是了。

    小翔子听了顿时如蒙大赦，喜极而泣道：“谢主子恩典！！谢主子活命之恩！”出了这么大的事儿，本来以为是要去慎行司打死，现在听了才晓得不过是稍微挨两下，顿时觉得捡回来一条命！慎行司可是个心狠手辣的地儿，犯了大错的，就算侥幸活下来也是被仍去辛者库自生自灭！能有这般侥幸，挨完板子还能转去别的宫伺候，小翔子等人早已是千恩万谢了。

    叫嬷嬷马郎阿氏亲自送去慎行司，德嫔的事儿也算有了了结了。打他们不过是给人看看的，做做样子也就是了。

    “主子，不好了！景仁宫端嫔落胎了！”梅儿突然慌慌张张地冲进来，大冷的天，额头都出了一层细细的汗珠。

    温皙手上的茶盏一时没拿稳当，差点摔碎，“什么？！端嫔怎么会出事？”

    青兰也微微纳罕道：“是呀，德嫔娘娘受到的冲撞可是比端嫔娘娘重！德嫔的胎都保住了，端嫔竟然落胎了？”

    梅儿道：“今儿一大早天没亮就见红了，后来虽然传召了太医，但是落胎了。”

    温皙坐下来，揉着太阳穴，这事儿处处透着不寻常····看了一眼嬷嬷吴鲁氏，问道：“嬷嬷怎么看？”

    吴鲁氏深深地皱着眉头，道：“主子需小心，说不准这事儿会冲着您来！”

    温皙气中带笑道：“事儿是在她景仁宫出的，还能赖到本宫头上不成？又不是本宫让她摔倒的！”