
    “皇上现在还觉得虱子多了不痒，债多了不愁吗？”俩包子一走，温皙就幽幽的道。

    康熙正在忧愁胤褆和胤礽的关系，被温皙这么一问，顿时不知道是该气还是该笑了，一下子肚子里的闷气也就消弭了大半，见四下无人，一把将这个爱打趣人的妮子拽进怀里，坐在他大腿上，也打趣似的道：“朕似乎也该让你多些债才公平！”

    说罢，化身色狼，狠狠吻着温皙轻薄柔软的嘴唇，舌头灵巧地撬开牙齿，从中攫取女子独有的芳香。

    温皙呜呜叫着，靠，早知道就不惹这只色龙了！可惜世界上没有“早知道”！温皙被吻得喘不过去来，被钢铁一般手臂紧紧箍在康熙怀中，被吃了好一通豆腐！从武力值方面来说，温皙根本不具备和康熙抗争的本钱，康熙本就擅长弓马、骑射、摔跤，又是出于最年富力强的年龄段，对付温皙还是绰绰有余的！

    一吻罢，温皙大口地喘息着，皇帝真不是东西！小老婆刚刚流产你就肆无忌惮调戏别的女人了！

    温皙看着外头夜幕已经拉起，急忙提醒道：“您还要去参加晚宴呢！”

    康熙捏了捏温皙嫩得可以掐出水来的脸蛋，道：“暂且饶过你！你也梳洗一下，早些出来，别叫朕等着。”

    总算送走了康熙，温皙对着铜镜看自己有些红肿的嘴唇，急忙从空间弄出点灵泉水抹了抹，精神力扫了一下小楼抽屉里，暗叫一声糟了，原来忘了随身携带“避孕丸”了！康熙那发情的样子，自己今晚是逃不掉了，为今之计只好叫青兰紧急配一副药丸了，于是赶忙吩咐竹儿回去叫青兰配一副治疗“肚子疼”的药。温皙一直服用药丸的事儿除了青兰，旁人都不晓得，所以就和青兰定下了“暗语”。肚子疼的药就是避孕丸了。

    走出康熙的御帐，发现外头满天星辰，明月光华灿烂，倒是朗朗之夜。

    晚宴设在星空之下，塞罕湖东侧，徒步而行，只需两刻钟。

    小全子依旧很会拍马屁，“贵主子，夜黑路不好走，奴才扶着您。”

    “嗯。”脚下毕竟还有三寸高的花盆底儿鞋，虽然温皙已经习惯了，但是摔一跤可不是闹着玩的，这东西危险性可比高跟鞋还要高。

    露天的晚宴上，到场的都是宗室亲贵、勋贵大臣，已经燃起了无数篝火，有专门的烧烤厨子负责把解剖清洗过的猎物抹上调料放在火上烤，晚宴上处处弥散着肉香味，温皙不禁觉得肚子饿了····（吃货！！）

    从后方溜到康熙跟前，行了礼道：“皇上，臣妾来了。”

    康熙指了指身下左侧的空位，道：“入座吧。”

    温皙轻轻一扫周围，宜妃、惠妃都已经来了，惠妃就坐在康熙身下右第一的位置上，温皙下手坐着宜妃，然后才是慎嫔、宣嫔坐在惠妃下手，袁贵人坐在最末。郭贵人至今昏迷不醒，端嫔被禁足未能来。而宋答应、姚答应身份低微，还不够资格来参加晚宴。

    这时候，一个腿脚麻利的太监恭敬地端着一盘切成片的烤肉呈到康熙御驾前，道：“启禀皇上，这是太子殿下今日猎到的袍子，请皇上品尝。”

    康熙点头嗯了一声，道：“胤礽有心了。”盘中的肉片切得薄薄地、烤得焦黄酥脆，康熙心情好就多吃了几块。随后拿起酒杯，朝温皙这边举了举。

    温皙及身下的宜妃、袁贵人只得急忙举杯饮下去，宜妃和袁贵人都是一脸妩媚的笑容望着康熙。温皙倒是差点呛着，酒有些烈，不是她素来喝的果酒，还好杯子只是一钱的小酒杯，不用担心喝醉。

    温皙咽下口中的酒，当众吐出来可不好！抬头却见康熙笑意满满的眼睛，这厮又在幸灾乐祸了！康熙的御桌上已经放了不少底下人献上来的精致烤肉，温皙羡慕得心里留着口水，康熙却一点也不珍惜，每一盘都是浅尝辄止，只有太子刚刚先上来的狍子肉多吃了一点。

    惠妃瞧着康熙只和左边对饮，却没朝她这边看，就自己主动站起来，举起青花瓷小酒杯道：“臣妾敬皇上一杯，愿皇上福寿万年，大清国祚万世永昌！”

    刚刚喝了惠妃敬的酒，大阿哥进献的烤肉就送上来了。胤褆一下子派了四五个人来送烤肉，除了康熙和生母惠妃的，在场的每一位妃嫔，包括袁贵人都有份。

    不过温皙瞧了眼惠妃，只怕是她叮嘱胤褆这么做的吧？太子高傲，自恃甚高，只肯给自己身份高的人进献烤肉罢了，断断不会给庶母们送的。不过大阿哥也不是个细心的，不过有惠妃时时提点，太子没有生母周全难免人情上失了人心。

    温皙正饥肠辘辘，大阿哥送来的烤肉正可以大快朵颐。到底是什么肉温皙倒是没尝出来，貌似是某种鸟类禽类的，肉质鲜美细腻，切成薄薄的片，沾了预备好的鲜美酱料，入口柔滑又有嚼劲，肉的鲜嫩和酱料的搭配让人极大地满足了温皙的味蕾，一口气就把为数不多的一盘烤肉吃了个精光！

    惠妃瞧着温皙吃得畅快，便说话都带了几分客气：“贵妃今日胃口不错，想来是喜欢吃着烤天鹅肉。”

    “什么肉？？”温皙傻眼。

    惠妃笑道：“天鹅肉。”

    尼玛，国家级保护动物啊！额···等等，什么肉？天鹅肉！！钮祜禄嘎珞，嘎珞就是天鹅啊啊啊啊啊····幸好惠妃宜妃她们还都不知道她的闺名····只不过惠妃身侧的慎嫔看自己的眼神为毛怪怪的？···

    看到温皙无比纠结的表情，康熙忍不住扑哧笑了出来，一边拿起象牙筷子，又多吃了几片大阿哥进献的烤天鹅肉，“朕突然觉得味道十分好！”

    看到康熙那意犹未尽的样子和有些灼热的眼睛，温皙一惊可以预见自己的命运了！康熙哪里是在吃烤肉，分明就是想吃她！青兰死到哪儿去了，怎么还不来！！你家主子我就要被吃干抹净了！

    惠妃笑意绵绵，看着温皙的眼神友好了很多，眼中漫出了许多风情望着康熙道：“皇上喜欢就多吃些！”

    康熙哈哈一笑：“惠妃说的是。”喜欢就要多吃嘛！！又吩咐梁九功道：“朕今日猎道的白唇鹿怎么还没有烤好，快去催一催！”

    白唇鹿？又是国家级保护动物啊！尼玛都没有一点保护珍稀野生动物的意识吗？那么可爱的小鹿也要吃？（···作者：白唇鹿是一种大型鹿类动物）

    心里嚎叫得厉害，但是美味的鹿肉端上来，温皙还是忍不住食指大动，算了都烤出来了，不吃就浪费了！（作者：你个虚伪的女人！！！）

    温皙吃得盘盘见底，惹了不少人注意，正在她饕餮着美味的烤鹿肉的时候，康熙提醒道：“后头还有的是，着什么急。”

    额····康熙的提醒是非常有道理的，其他妃嫔每盘都只吃一两片也是有道理的，温皙感觉自己像个土包子，只好认真而柔情地望着康熙道：“皇上亲手射的鹿，臣妾自然要多吃一点。”

    康熙脸上立刻露出一个特满意的笑容。

    得，这下子大家都开动了！谁都不好意思不把鹿肉吃个底朝天了！

    温皙却在暗暗忏悔：美人们，我对不住你们，要是长胖了千万别怪我！