
    翌日一大早，温皙刚刚从空间睡足了出来，松儿急忙来报：“主子，太皇太后身边的苏嬷嬷来了！”

    “什么？来了多久了？”温皙心下一急，连忙问道。

    “已有半个时辰了。”松儿道。

    “怎么不叫醒我？！”温皙急忙跳下拔步床，忙手忙脚地穿鞋袜，等着都一个钟头了，苏麻拉姑可别以为是她凭借身份要给个下马威才好！

    松儿一面伺候温皙穿花盆底儿鞋，有些委屈地道：“是主子嘱咐了不许任何人打扰您的。”

    额···不是要进空间嘛！

    松儿竹儿梅儿、青丝、青纱这才手脚麻利地服侍着温皙穿衣洗漱，温皙还是忍不住着急：“头随便梳个一字头就是了，不要抹桂花油了！抓紧时间！”

    温皙急忙来到正殿的时候，苏麻拉姑笔挺着身子，丝毫没有着急、不悦等神色，一派从容宁静。即使看到温皙急急忙忙出来也十分淡然，踩着二寸花盆底缓缓走近两步，无比规矩地蹲身行礼，缓慢而清晰地道：“给贵主子请安。”

    温皙端身微笑，许是被她的一派安然之态感染了，不由地放换了语速，很是客气地道：“苏嬷嬷不必多礼。劳嬷嬷久候了，本宫今日起得有些晚了。”

    苏麻拉姑穿着一身寻常的松柏绿的宫装，头上大拉翅只装饰着流苏和精致的绢花，浑身无半天不合规制，素来宫女嬷嬷头上装饰不能超过三样，衣衫用色也以绿、褐二色为主，不能与主子们大红大紫的颜色相冲撞了。苏麻拉姑即使是孝庄太皇太后身边的心腹，也丝毫没有逾越。

    苏麻拉姑看面容已经上了年岁，不曾施脂粉，只修了修眉毛略以铜黛画眉，开口端庄款款：“奴才是奉了太皇太后之命，特意来给贵主子送一些滋补的人参燕窝，太皇太后吩咐了请贵妃好生静养，免了请安，请安心等待端嫔落胎一事水落石出。”

    苏麻拉姑说得十分得体，但温皙也听出了其中的意思，“太皇太后的意思是让本宫···”

    苏麻拉姑微微点头，从实而言：“是请贵妃暂且禁足几日。”

    温皙颔首，“本宫明白了，太皇太后的懿旨本宫自会遵从，有劳嬷嬷走着一趟了。”说着便示意身边的送松儿给赏赐。

    松儿会意上前道：“这个荷包还请苏姑姑品鉴，不要嫌弃手工拙劣。”

    “这···”若是寻常的金银苏麻拉姑自然毫不犹豫地推辞，若是个荷包料子、绣工虽好，但毕竟不算贵重物品，她倒不好拒接，若拒绝了岂不是是嫌弃手工不好了？只好接了道：“姑娘的手工极好。”

    温皙宫里素来赏赐也是分等级的，赏给寻常宫女太监的都是丝绣荷包里装着一定梅花银裸子，赏给有些头脸的太监嬷嬷就是用金线绣荷包里装着金瓜子、金豆子之类的东西，赏给首领太监、管事嬷嬷一类的就是质地上好的盘金绣荷包里面盛放珍珠。

    苏麻拉姑接过来才知道那精致的盘金绣荷包虽然看上去干瘪瘪的什么都没盛放的样子，但是一入手就摸到了里头有两颗圆滚滚的东西，想来是珍珠了。心道，罢了，收了就不能退了！只好收进了袖子了，口中安慰道：“贵妃安心即可，太皇太后也是依照宫规办理罢了。”

    温皙得体地微笑着，轻轻道：“是，嬷嬷说的极是。太皇太后的懿旨是最公道不过的了！”

    送走了苏麻拉姑，温皙问道：“松儿，可装对了东西？”

    “按主子吩咐的，是两颗混元的金珍珠！”松儿露出了几分肉疼的神色，“那金珍珠可是皇上日前赏赐的，南府进贡的金珍珠每年也只不过一斛之数，太皇太后和太后的宫里都只得四颗，承乾宫也只得了两颗而已，主子您一转手就全打赏出去了！”

    温皙笑道：“苏麻拉姑不是一般人，金珍珠虽然难得，但不过是死物，没什么大不了的。”温皙这样舍得也是因为空间也产金珍珠的缘故，虽然数量不多，但是肯定比底下进贡的数量多！

    珍珠中以金珍珠最为珍贵，价值连城，金珍珠不似寻常珍珠，素来得几颗只能用来做耳环、戒指或镶嵌只用，寻常珍珠项链常见，但从无人见过金珍珠项链，此物太过罕有，一两颗已经是难得，若要做成项链必然是要每一颗都一般大，齐集天下金珍珠也实难凑出一条颗颗一般大的金珍珠项链。

    不过温皙并不喜欢金珍珠，此珠华丽异常，有黄金的光泽，实在太过耀眼，戴在身上就像是暴发户似的。温皙更喜欢粉色或者粉紫色的珍珠，温润雅致。经过空间的催化和基因变异，温皙空间里各色珍珠也算是都有了，寻常的白珍珠为主，粉色、紫色、粉紫色、蓝色、黑色、蓝黑色等各种色泽的珍珠。

    “不过主子被禁足了···”松儿有些替温皙觉得委屈。

    “没事！”温皙浑不在意，“我正好要好好歇两天。”康熙老是守着她，害得温皙都不能进空间了！

    “松儿，你去长春宫看望一下宋答应，她若是聪明，就知道好好把握这个机会。”温皙嘱咐道，她闲下来的日子也不能便宜了旁人。

    “竹儿，带几个小太监去内务府把这个月的炭领来。我正想着把西边暖阁弄成个花房！”

    吩咐了一通，温皙又回到帐子里，说要睡个回笼觉，不许人打扰。

    温皙来到灵泉山，喝了几口暖泉里的水，又分别给冷泉、暖泉都喂了块极品美玉吃，现在灵泉的规模已经有两个澡盆那么大，要不是手臂上的伤还没有好利索，温皙真想跳下暖泉洗个澡！

    对面的冷泉边儿上，那株绿萼梅长势喜人，已经有人高了，越是靠近灵泉边儿，植物的生长速度就越快。闻着绿萼梅馥郁的香气，果然比佟贵妃宫里的那两株发生了优化和变异，花瓣的颜色更加浓绿，就像是祖母绿的色泽一般，连花蕊都是绿幽幽的。

    绿萼梅的旁边还有一株高大的红梅，颜色比大红还要更深，颜色红郁得发黑，树的枝干又格外奇异遒劲，因此温皙给它起名叫做铁骨红梅。红梅树根下，长了几朵雪莲，原是储存在小楼中的一些雪莲种子，一直种不活，直到有了冷泉，温皙才起意将它们种植在冷泉之侧的，果然现在已经凌寒而开了。绿叶葳蕤，雪莲花开硕大，花瓣层层累叠，纤薄中有几分通透，上头还沾染了冷泉释放出来的冷雾形成的小水珠，显得格外晶莹剔透，仿佛冰雕玉琢，焕然无暇！

    温皙蹲下身子，撕下一片雪莲花瓣，放进嘴里，清亮味苦，却如冰一般入口即化，冰凉的液体顺着喉咙滑下去，却在肚腹中逸散出暖洋洋的气息，经久不散。温皙这才知道雪莲对于治疗体寒颇有奇效。（每日中午十二点、晚八点更新，喜欢的请收藏一下、顺手给个给个推荐票~~~）