
    温皙直接跟随康熙回到御帐中，后头的事情有康熙派人去查，无须她费心。触动了帝王的怒火，以康熙的手段，温皙不信会查不到。

    “婢妾给贵妃请安！娘娘金安！”

    回首一看，可不是许多日都不见了的答应宋娉婷么！听说她也是那一夜侍寝的五人之一，只是不知她是一什么样的心情被像春卷一样卷起来扔到康熙的床上。宋氏低着头，无比温顺，只见她额头秀美，柳眉淡扫，肌肤如雪。宋氏本就是个模样出众的美人，只是不知比曾经获宠的卫氏如何。

    可能是康熙见了太多温顺柔和的美人，便不觉得稀罕了，又或许是觉得身为帝王的他不该过多地因色而宠，坏了自己明君的风范。

    宋娉婷人如其名，身姿娉婷绰约，腰肢婀娜窈窕，一身裁剪得纤秾合体的衣裳，领口袖口用银枝玫瑰滚边，清雅之中带着一丝娇娆妩媚。

    温皙淡淡地叫她起身，身侧松儿捧着一匣子玲珑珠翠，竹儿正在为温皙梳发。宋氏上前一步恭敬无比地启开红润的朱唇：“娘娘的头发浓密纤长，婢妾听闻头发多的人都是有福之人。不知婢妾是否有幸为娘娘梳一个发髻？”

    宋氏这样小心翼翼地讨好，温皙也不便拒绝，便叫了竹儿将象牙梅花梳递给了宋娉婷。宋氏玉立在温皙身后，神情格外认真仔细，梳子从头顶开始一直梳到几乎落地的发梢，一遍又一遍，身子直起来又重重的弯下，直到梳理得一丝不乱。然后，宋氏在手心到了一点桂花油，细致地抹在温皙的头发上，也是头头顶到发梢都细细地涂抹一遍。

    宋氏蹲身将温皙长长的乌发全部梳起，她的手不轻不缓，不疾不徐，力道拿捏得正好。有时候象牙梳的质地在头皮和头发间轻轻扫过，也是一种很好的按摩，温皙道：“宋答应很会梳头。”

    宋氏低头恭谨地道：“婢妾身无长处。”

    宋氏然后有开口请示道：“娘娘，您看用这支扁方可好？”

    温皙看了一眼，是一支水头极好的翡翠凸雕莲花的扁方，只在一头浮着一朵娴静的睡莲，其余地方只雕了一些柔和的水纹，睡莲下垂着两串红玛瑙串成的珠络垂到耳垂处，微微碰撞便会发出轻微又清澈的声响。温皙嗯了一声，微微点头道：“还不错。”

    宋娉婷将头发一层层缠绕，用金累丝嵌蓝宝石花卉纹珠钗固定，在脑后梳出一个平滑的燕尾，取两只点翠蝴蝶头花点缀在睡莲之侧，平添了几分灵动之感。

    温皙看着铜镜中的自己，忍不住赞道：“宋答应果然心灵手巧。”扁方特意露出睡莲的部分，蝴蝶绕着睡莲飞舞，正是蝶恋花的寓意。

    宋娉婷谦顺无比地垂眸道：“婢妾粗陋，只会这么一点微末的技巧，得蒙贵妃娘娘不弃，是婢妾三生有幸。”

    这样费尽心思的讨好，温皙也不是第一次遇见了，前有德嫔，让她不得不小心一些。不过这宋氏论姿色远在德嫔之上，貌美倾国，温婉灵秀，却无矫揉造作之态，性情谦顺而不怯懦，这样的人若是收为羽翼似乎也不错。温皙不会傻乎乎地以为与世无争就能安乐度日，进了宫就是进了泥泞漩涡，哪里能污浊不沾身的？一人之力总有不及，与其让对手得宠，不如得宠的是自己的人。宋氏出身不高，注定一辈子无法达到她的高度，的确是个可以栽培的人选。

    “一川明月疏星，浣纱人影娉婷。不知宋答应除了容色之外还有什么长处？”温皙直截了当地问道。

    宋娉婷一愣，道：“婢妾身无所长。”

    温皙不愿听她客套话，“你若只有容色，本宫就算想栽培你，你也无法获得长久的恩宠。”

    宋娉婷心下按不住激动，说话都带着几分颤音道：“稼轩之词多忧国忧民，少有这般悠然情味。”辛弃疾，字幼安，号稼轩。

    温皙方才所念的正是辛弃疾的《清平乐·博山道中即事》，有着两世的学问累积，才能信手拈来。宋娉婷出身汉军旗小官宦人家，看来也是通晓诗词的，温皙点点头，道：“宋答应倒熟通宋词。”

    宋娉婷复又盈盈跪拜道：“是。”这次到不曾谦虚推诿。

    温皙笑道：“皇上博学，你会些诗词才能说得上话。”

    “多谢贵妃娘娘提点栽培，婢妾鄙薄之姿，愿为娘娘效力。”宋娉婷恭恭敬敬地磕头道。

    温皙嗯了一声，随和地道：“起来吧。”

    “是。”宋娉婷虽然只比温皙大一岁，但身形窈窕，胸口颇具规模，让只有小笼包的温皙看了很是嫉妒。后、宫第一大波无疑是宜妃了，宜妃是生产过的女人，自然丰腴，但宋氏二八年华，十六少女，竟然也这般诱人！

    温皙瞅了两眼道：“记得以后衣服裁剪得更收身一些。”

    宋氏听了，不解温皙之意，却乖乖地道了一声是，不过是衣服再做得瘦一些就是了。

    衣服略收半寸，就能更加突显身材，只不过温皙还未长成，没什么身材可言，才穿得略微松散一些，不过宋氏前凸后翘，如果衣服略紧身一些，肯定妖娆无比，让男人看了就走不动了！大叔爱萝莉，少年爱大波，康熙正处于这两个阶段的交接地带，所以玩通吃！

    温皙问道：“你现在是住在哪个宫里？”

    “婢妾暂居在启祥宫西面耳殿。”宋氏答曰。

    耳殿？耳殿位于正殿两侧，一般是作为茶水间、库房，很少用来住人，嫔位一下的嫔妃一般都入住偏殿、侧殿。宋氏只能屈居耳殿，可见在启祥宫很受排挤。而东六宫之中，除了储秀宫要留作选秀只用，其他的几个宫殿都有了主位，只有启祥宫和永寿宫没有主位，因此住了不少贵人常在答应，彼此之间的争斗也就更加激烈！

    宋娉婷虽然无比想搬出启祥宫，但不敢自己开口，承乾宫至今未有其他嫔妃入住，可见帝王恩宠之盛，若是上杆子去求，只怕会招来嫌恶，“嫔妾原本是成嫔娘娘宫里的人，只因成嫔生产后身子不适，就让其他嫔妃都搬了出去，”又道，“成嫔娘娘是个脾性极好的人。”

    听这话，似乎想要搬回长春宫，温皙也点头道：“成嫔，很好。”心中也暗暗有了打算了，又叫松儿取了一只金掐丝珐琅彩莲花缠枝福寿如意赏赐给宋氏。

    宋氏欣喜地道：“还记得娘娘入宫的时候，就赏赐了嫔位娘娘们每人一支如意。婢妾记得慎嫔娘娘手中爱物正是娘娘所赏赐的红翡翠庆吉祥如意，成嫔娘娘的白玉福寿双喜如意也一直被视为珍藏。”

    “宋答应还记得。”入宫之时赏赐了当时的十个嫔位每人一柄材质、雕刻均不同的如意，在宫里倒也成为一桩美谈，不过现今温皙自己都不大记得送给谁什么样的如意了，“那么本宫赏赐给其他嫔妃的如意你也记得吗？”

    宋氏道：“是，婢妾记得。赐给延禧宫的是碧玉佛手纹如意，荣妃娘娘笃信佛理，因此对娘娘的如意很喜欢；赐给翊坤宫的是青白玉嵌百宝九桃牡丹福寿如意，宜妃娘娘时常拿在手上把玩；赐予景阳宫的是黄玉一品青莲如意，宣嫔娘娘安静，素来喜欢莲花。赏端嫔的是金胎画珐琅八仙如意，赏定嫔的是象牙透雕福禄花蝶如意，赏安嫔的是紫檀錾花五蝠捧寿如意，赏德嫔的是赤金宜子宜孙如意。”

    温皙微微惊讶道：“宋答应好记性！”

    “智者费心，劳者费力，能为娘娘费心力是婢妾的荣幸！”说着，宋娉婷袅娜福身一礼。