
    这一日早晨从康熙的御帐回来，看着被抬进自己帐中的好几个大笼子，温皙心下大喜，嘱咐大哥麟格办得差事没想到这么快就有这么多的收获了。

    温皙的空间里只有一对锦鸡，未免空旷，所以就让麟格替她多活捉一些漂亮的动物，麟格是二等侍卫，手下带领一队正白旗护卫，全力捕捉自然收获丰富。

    一只只的铁笼子都颇大，掀开第一个笼子上的大红棉布，温皙不由地眼睛都要凸出来了，温皙无奈地揉了揉太阳穴，好吧，是不是那天她一个劲儿地卯准了兔子射让麟格认为她特喜欢兔子？一只挨着一只，密密麻麻，整个笼子都塞满了兔子！一只只都红着眼睛抗议这地方太狭小！

    掀开第二个笼子，温皙才稍微满意了一点，是一对半大的梅花鹿，都只受了点轻伤。第三只笼子里是几只朱鹮，只不过还是幼鸟，毛色雪白，很是可爱；第四只笼子里是两只丹顶鹤，不过受伤不轻，一只已经软趴趴的了，好像快要死了的样子，温皙心疼之下急忙把他们都送进了空间了。而野兔只挑选了三对毛色好看些的扔进空间草原上，其余地全部扔掉，这东西繁殖得太快，实在不敢在空间里放太多！

    剩下几个笼子温皙也一齐打开都给扔进了空间里，除了第一笼子的野兔，其他的温皙都很满意，环颈雉、花尾榛鸡、鸳鸯、秋沙鸭、大天鹅、红嘴蓝鹊···还有那提醒圆滚滚的斑翅山鹑温皙是在是喜欢得紧，一身毛蓬松松地，像颗球儿，还蠢蠢笨笨的，就爱找个地方窝着不动弹。

    有了这么些住户，空间里就好像有了生气似的，但这些个家伙也专爱偷吃温皙果园里的水果、菜园里的蔬菜，气得温皙把他们都扔到灵河对面的草原上，但是又怕他们光吃草籽吃不饱，又移栽了一些果树扔了一些蔬菜籽过去。

    做完了这一切，温皙正打算睡个午觉，昨晚被康熙折腾了老一通，温皙身上早就疲乏了，可是外头松儿来报：“宜妃娘娘求见。”

    温皙一挑眉，她来做什么？该不会是想要为明尚求情吧？虽然不晓得宜妃在她两度受害的事件里到底扮演什么样的角色，她和宜妃已然是敌非友了。

    宜妃郭络罗氏今日穿得格外素淡，一身米色绣仙草纹的旗装，梳一字头，头上只有一只固定用的玉丫钗，一双眼睛布满血丝，眼下一团乌青，一看就知道是没睡好觉，宜妃面色苍白，显得格外可怜惹人疼，走到温皙近前，直接行了个跪拜大礼：“臣妾郭络罗氏给贵妃请安！”

    温皙端坐上位，道：“宜妃今日何意行这么大的礼？”位份差距果然是硬伤啊，一直深得帝王宠爱的宜妃又如何，遇到位份高的还是要低眉顺眼不敢得罪。

    宜妃略直起身子，憔悴的脸无比悲切哀伤道：“臣妾为堂弟之事特来请罪。”

    “请罪？”温皙不由地觉得好笑，宜妃有罪无罪难道还轮得到她来处置吗？不由地语气里带了几分嗤笑。

    宜妃弯身重重地磕了一个头，“是，请贵妃娘娘责罚。”

    宜妃郭络罗氏，何等明艳夺目的女子，没想到也会有这样凄惨憔悴的一天。温皙心中有些百感交集，但突然想到明尚和宜妃的关系，便不再可怜她，冷声道：“本宫听闻，明尚数次出入你的营帐，可有此事？”就算是母家兄弟也该避嫌疑，麟格可从未涉足温皙的营帐。

    宜妃一怔，急忙道：“确有此事，但是臣妾委实不知明尚竟然糊涂至此啊！”说着不由满眼泪水盈盈，直欲落泪。

    不得不说，宜妃哭泣的样子很容易惹人垂怜，温皙却不为所动：“你是否知晓，本宫无从判断。不过本宫两度几乎性命垂危，甚至还失去了做母亲的资格，你该要如何来赔本宫呢？”

    “臣妾、臣妾···”宜妃无措地望着温皙，口中说不出话来，可怜无助的模样直欲倾倒在地。

    温皙冷笑道：“怎样？拿你的五阿哥来赔如何？”

    宜妃听了，骤然浑身颤抖，浑身扑簌簌，放声哭泣道：“五阿哥是臣妾的命根子啊！臣妾不能没有胤祺啊！臣妾愿为贵妃娘娘做任何事，但是五阿哥不能给您、不能啊！”

    温皙有些不忍，许一开始宜妃是在演戏，但是此刻的爆发无意是出自内心的无比恐慌了，温皙叹一口气，道：“你说，愿意为本宫做任何事？”

    “是！”宜妃急忙回答道，“除了胤祺，什么都可以！

    温皙道：“本宫不需要你做什么，只要你老老实实回答一个问题。”

    宜妃跪正了道：“臣妾愿知无不言、言无不尽。”

    “好，”温皙脸上露出一丝笑容，随即隐匿了，“可是你害了郭贵人，然后又嫁祸给端嫔的？”

    宜妃身子微微一颤，“郭贵人是臣妾的亲妹妹，臣妾怎么会···”

    “宜妃！”温皙突然扬声警告，“想清楚了再说！”···以势压人的感觉真不错。

    宜妃贝齿咬着红唇，合上美丽的双眸，咬牙道：“是！”

    温皙呵地一笑，“果然！”

    温皙甩了甩帕子道：“好了，你可以离开了。”

    宜妃登时愣住了，满眼不敢相信，“娘娘？”这么容易就放过她？

    温皙一根食指支着太阳穴，微微侧脸问道：“宜妃还有什么问题吗？”

    宜妃眼睛转了转，略一思索道：“娘娘也是不喜欢庶出的姊妹吧？”见温皙不置可否，宜妃又继续道：“朱槿是的生母是臣妾阿玛的爱妾，臣妾的额娘贵为八旗贵女，却要受一个汉人女子欺压，郁郁而终！臣妾和朱槿一同入宫，处处针锋相对！康熙十七年，臣妾和朱槿几乎同时有孕，她伙同端嫔三番五次谋害臣妾腹中孩儿，是臣妾命大生下了胤祺，为保胤祺不受佟贵妃一党谋害，才只得将他送到太后膝下抚养！臣妾知道那个贱人正等着她的女儿为嫔为妃之后，能够让她扶正呢！臣妾绝对不会给她们母女一丝一毫的机会！”

    温皙一愣，道：“你的家事，本宫没有兴趣知道。”郭络罗朱颜、郭络罗朱槿这对姊妹花，注定一生为仇敌了。

    宜妃又磕了头，道：“其实娘娘仔细想想就明白，若臣妾真的参与其中，皇上会那么轻易地放过臣妾吗？臣妾与阿玛一直关系不好，郭络罗氏早已经是索额图一系的人了，哪里还会为臣妾考虑？请娘娘明鉴！臣妾方才说的话依然有效，臣妾愿意为娘娘做任何事！”

    温皙终究是被她说动了，道：“罢了，你先起来吧，额头都磕破了。”

    “多谢贵妃娘娘！”宜妃也不由地松了口气，她原本是先去康熙御前请罪的，康熙只说如果贵妃不计较，那么他也不计较了，看温皙已然松口的样子，宜妃总算放心了大半。

    宜妃低头道：“臣妾知道，娘娘和佟贵妃不合，而端嫔是佟贵妃的人，伤敌左膀右臂于娘娘而言，是好事。只可惜···端嫔竟然有孕，算是她命不该绝。”

    温皙心中的疑影总算是明了了，只道：“那是你们的事儿，与本宫无关。”

    宜妃倒也不奇怪于温皙的态度，只温顺地道：“是，以娘娘的恩宠，自然无须在意这些争斗。”

    温皙不想跟宜妃说下去，就打发她走了，揣摩宜妃太费心思，所以还是少接触得好。虽然宜妃已然露出几分投效之意，不过宜妃虽然外表爽朗，但是几年间从贵人到嫔到妃子，一直恩宠不衰，绝非表面那么单纯，宜妃、德嫔等人绝非温皙所能驾驭。果然，还是收拢慎嫔、成嫔一类人比较好，不必担心被人背后捅刀子。