
    后头幔帐层层被金钩钩起，只余一层雨过天青色绣着细密海水纹的细纱帐子，最内一宽大的垂花柱式拔步床，又称之为八步床，是床榻中最大的一种，据说足有八步长，但是眼前的拔步床显然不止八步。这么大的床，莫说两个人，睡个七八人个都绰绰有余了！温皙太想当然了，她的车里只能放下一张琉璃小榻，康熙的銮舆中却放着这个硕大的拔步床。

    所谓的拔步床，就是比普通的床多套了一层“屋子”，是上好的紫檀木质地，镂雕、浮雕、凸雕三种工艺雕出云海升腾九龙冲天的图样，连海浪都雕琢得极为细致，大气磅礴又不失精细。

    忽听身后有轻缓的脚步声，回头见却正是康熙身边原本伺候的二女，其中那个穿浅粉色桃花朵朵旗装模样娇俏的女子道：“皇上命婢妾二人服侍贵主子小睡。”另一个穿着柳绿色碎花点点旗装的女子温柔沉静，是极为姣好的面容，清淡又雅致，快步去落下外层的绣着紫云祥龙纹饰的幔帐。

    温皙感叹一声，都是皇帝的女人，差距还真不是一般的大！有的锦衣玉食、荣华无边，有的还是做着奴才的活计。

    温皙问了两个答应的名字，穿粉红衣裳的是汉军旗正蓝旗的宋娉婷，穿绿色衣裳的是包衣旗的姚佳·慧心。两人都是一等一的美人，只是不知佟贵妃是以什么样的心态挑选了这二个美人来伺候她表哥的呢？这样贤惠可不是一般人做得出来的。

    温皙躺在床上，突然想到，这两个人承担的任务···以后某天夜里，康熙需要纾解欲望的时候，是不是就是在这张床上和宋答应、姚答应滚床单？于是决定，以后不来睡午觉了，没得恶心了自己。

    睡意朦胧间，突觉得脸颊上痒痒的、湿润润的，有熟悉的龙涎香的气味，睁开不悦的睡眼，果然是康熙正在偷香窃玉！

    撒娇似的一把推开他，“皇上，臣妾正困着呢！”尤其是宋答应和姚答应还幔帐外候着呢，发情公狗似的也不害臊！

    康熙笑意盈盈，倒也不生气，把温皙拦在怀里道：“以前在宫里，总要顾忌着雨露均沾些，此行回宫之前朕日日都临幸你，定叫那些不着调的流言蜚语全都不攻自破！”

    靠，神马东西！！温皙想要翻白眼，什么叫日日？？？滚，老娘还要不要进空间了？虽然那日伊尔木说的话被下了禁令不许乱传，但是“不会下蛋的母鸡”一言还是被不少人知道了。多少人偷笑，多少人怜悯，多少人鄙视，反正温皙依旧自顾自地过日子。

    “前几日因要处理一些挤压的折子，朕一直都没好好陪你，这不刚出宫就叫你过来了！”康熙安慰和解释道。

    温皙很想白他一眼，“臣妾只是想要好好午睡而已，皇上想多了。”

    “嗯，朕知道你不是个爱记仇的，”康熙总爱把别人的话往自己想象的方向去考虑，“伊尔木委实太···，朕也不好再罚她什么，终究会有损你的颜面，只叫她禁足静养，以后不许去承乾宫惹你生气。”

    温皙眯着眼睛笑道：“谢皇上，这样臣妾就心满意足了。”只要伊尔木以后别来招惹她，她就自乐了。

    康熙抚着温皙的素肩，眼中温柔道：“叫你受委屈了！”

    “臣妾不委屈，有火早就发完了，伊尔木也吃到苦头了，但愿她以后能改过吧。”以后别那么蠢了，有身份的人嚣张叫霸气侧露，没身份的人嚣张叫老寿星吃砒霜——找死！

    康熙点头，“以后不提那个俗物了。你安心午睡吧，朕陪着你。”

    你真不用陪着我！温皙心想······

    不过幸好康熙没再干什么，只怀抱着温皙闭目养神了。在康熙眼里，温皙恐怕就是个受了流言蜚语打击的可怜小女生，正需要他大男子主义的安慰和怜惜。

    温皙这会儿却睡不着了，偷偷地近距离打量康熙，脸型不错，下巴的弧线很美，嘴巴上隐隐有胡茬子冒头，康熙还不满三十而立，所以还没开始蓄须。眉毛比寻常男子有点细，有几分隽秀的感觉，眼睛形状略显狭长，略高的鼻梁很英挺，嘴唇薄薄地，听说薄唇之人心也薄情，多半有些道理。温皙自己也是秀美的薄唇。两个薄情的人凑到一起不知会有什么样的结局呢？温皙不由地自问。

    “怎么不睡了？”康熙的凤眼不知何时睁开了。人若入睡，呼吸心跳都会渐渐变慢一些，康熙一直在注意着温皙的心跳声没有变缓反而略快了一些。

    温皙露出几分狡黠的神色，“臣妾只是在想，皇上脸上为什么没有麻子？”记得后世流传的康熙帝画像也都是没有麻子的，当时还以为是画师都在拍马屁把康熙画漂亮了呢。康熙年幼之时生过天花，九死一生之后才登上皇位，也算是大难不死必有后福了。

    康熙扑哧笑了出来，亲昵捏了捏温皙的小琼鼻，随即露出几分不怀好意的笑容，“朕的麻子都在身上呢，爱妃要看吗？”

    爱妃？？！肉麻死了！！温皙鸡皮疙瘩起了一身，急忙摇头道：“不用了！”

    康熙哈哈大笑道：“以前每每燕好，你总是闭着眼睛，所以什么该看的都没看到！”

    囧~~！温皙鼻子一横，道：“皇上的意思是旁人都把该看的看尽了？”

    “怎么，吃味了？”康熙饶有兴味地调笑道。

    温皙杏眼瞟了一眼外头两个如花似玉的答应，道：“臣妾自然比不得佟姐姐贤惠，安排了这样花容月貌的答应。”

    康熙道：“你若不喜欢，朕便不临幸她们了。”

    温皙可以看到外头宋氏、姚佳氏二人身躯随着康熙无比随意地一句话而微微颤抖，温皙只不过是和康熙做打情骂俏状罢了，又不是要来排挤她们，就道：“还是算了吧。皇上是一块大肥肉，臣妾已经吃了好大一部分了，若是独占了，岂不是要把别人饿死了？”

    “这种话也就只有你敢说！”康熙佯怒瞪着温皙道。

    温皙扑哧一声笑了出来，不论康熙装得有多生气，但是那双凤眼里分明带着戏谑又亲昵的笑意，温皙怎么会看不出来，“皇上不是最喜欢臣妾诚恳吗？”

    “诚实如是，恳切未必！”