
    今儿倒是见到那位启祥宫的鄂卓贵人，在众多高位分的嫔妃面前倒也不敢有多放肆。宋氏已经移宫到长春宫了，跟在成嫔身后，安安静静地，也不说话。

    温皙一边吃着桂圆莲子，跟成嫔说话，“瞧你的样子，果然比以前气色好多了。”女为母则强，真真是一点不差，要不是出了七阿哥那档子事儿，成嫔不见得会这么快复出。

    成嫔戴佳氏眉眼都带着得体的笑意，道：“多亏了娘娘派来的青兰，比那些太医开的药好多了。”这几日康熙也去过长春宫看望七阿哥，虽然不曾留宿，却召幸过成嫔宫里的宋答应，有了恩宠，内务府那些个奴才就不敢胡乱克扣长春宫的份例了。因而成嫔脸上一扫灰败，颇有几分容光焕发。

    鄂卓贵人自诩为满洲上三旗贵女，很是瞧不起汉军旗的嫔妃，嗤笑道：“宋妹妹可是攀了高枝了！招呼不打一声，就搬去长春宫了。”

    成嫔面露不悦之色，道：“鄂卓贵人，你又不是启祥宫的主位，莫非谁搬走还要你允许不成？！”成嫔素来温和，稍有这样的疾言厉色，引得不少人投来各异的眼光。

    鄂卓氏脸上讪讪一笑，道：“婢妾不过跟宋妹妹玩笑两句罢了，成嫔娘娘言重了。”

    成嫔哼了一声道：“宋答应既然搬进了长春宫，就轮不到旁人来教训！鄂卓贵人以后需记住了！”身为主位，护着自己宫里的人也是常理，只不过成嫔的护短叫不少人看了惊讶诸多。

    鄂卓氏只得低头称是，瑟缩着退去一旁了。宋娉婷看向成嫔的眼神充满了感激之色，成嫔只笑着点头，不再说话。

    温皙暗暗满意，成嫔果然不复以前的隐忍，既然复出，就要高调一些，叫人欺负到了门上若是还不还击，就枉费了一个在众人面前小小立威的机会了！

    慎嫔嗑着瓜子，笑道：“成姐姐早该如此了，总有那些个不长眼睛的人，需得给她们一些教训才好！”

    待端嫔被宫女扶着走出来，一面笑脸道：“原来众位姐妹都来了！”朝着温皙和佟贵妃行了一礼，“给两位贵妃请安！”又看了看惠妃、宜妃，道：“给惠妃娘娘、宜妃娘娘请安。”

    佟贵妃上前亲热地扶了她一把，道：“无须这般客气！没打扰你午睡吧？”

    温皙讶异于佟贵妃对待端嫔的态度，早晨还是冷面热讽的，才几个时辰就这么亲如姐妹了，闹不清佟贵妃的意思，便拆台道：“本宫瞧着端嫔的脸色比早晨更苍白了几分，果然是身子不适吗？还是快些回去休息吧。”

    端嫔有些慌了神，急促地道：“嫔妾真的没事！”

    搞不清楚她们在闹什么戏码，温皙满腹疑惑也只好看下去。佟贵妃又叫人做了热乎乎的莲子银耳粥，都用斗彩开光人物山水的小碗盛放着。

    端嫔似乎很喜欢莲子银耳粥，吃了一碗又叫底下宫女去取一碗，突然见德嫔立在梅花树下，一点没用，便亲手捧了一碗上前去：“德嫔妹妹也用一碗吧，今儿的莲子银耳粥做极好！”

    德嫔急忙笑着轻轻推了一下端嫔递过来的小碗，道：“我中午吃得有些多了，胃里积食，怕是用不下了。”

    端嫔似乎并不罢休，“哪怕用一口也是好的，这么多人都用了，德嫔妹妹还怕佟贵妃会害你吗？”

    端嫔把这样的话宣之于口，德嫔愣了一下，道：“妹妹说笑了，我吃一点便是了。”说着便双手去接端嫔手中的小碗，端嫔的双手忽然一松，德嫔来不得接住，那小碗便生生地摔碎在了端嫔脚下，端嫔本就穿着颇高的花盆底儿鞋，被溅了一身的粥，脚下也踩到了滑腻腻的莲子银耳粥，惊恐大叫一声“啊”，身子就直直地朝德嫔身上扑过去。

    这时德嫔身边的穿果绿色衣裳的宫女眼疾手快，急忙闪身用身子垫在了德嫔背下。

    众嫔妃反应过来的时候已经是端嫔半个身子压在德嫔身上，德嫔身下有那个宫女做垫子。

    不知有谁大叫了一声，才急急忙忙地扶起端嫔和德嫔。

    佟贵妃忽然惊叫道：“端嫔，你的腿上好多血！”

    端嫔苍白着脸色，道：“只是被碎瓷扎到腿了，叫娘娘受惊了。”

    佟贵妃急忙吩咐底下人扶着端嫔进殿休息，又看了看德嫔苍白如纸的脸色，眼睛里带着几分嘲讽的笑容：“德嫔，你也是的，端嫔都亲自端了粥给你，你怎么不好好接着？害得端嫔都摔倒了！”

    德嫔被身边的宫女搀扶着，身子有些摇摇欲坠道：“端嫔妹妹突然就松手了，嫔妾实在是···”突然捂住自己的肚子道，“嫔妾不舒服，想先回宫了。”

    佟贵妃摆了摆手，“走吧走吧，省得你出了事儿要赖到本宫头上！”

    德嫔这一走，嫔妃们也三三五五地都辞别了。温皙心下满腹疑惑，坐在回宫的轿子里，心想，莫非端嫔是故意的？只是她好不容易有个孩子，有岂会用这样同归于尽的方式去谋害德嫔？难道就只是一个小小的意外？或许她只是想要把粥洒在德嫔身上，让她摔倒，只不过是弄巧成拙罢了！但是又觉得不对，虽然她身怀有孕，身子贵重，但是明目张胆地谋害德嫔，不但她要承担谋害皇嗣的大罪，连佟贵妃也要落得一个管教不严的罪名！

    正是千总万绪怎么也想不明白的时候，忽听前头碰的一声之后是宫女太监的惊叫嘈杂之声，温皙急忙问：“怎么了？！”

    松儿惊慌道：“德嫔娘娘的轿子不知怎么倒了！”

    温皙急忙命人压轿，远远就瞧见前头不远处，德嫔被从歪倒在地的轿子里被宫女拉了出来。抬轿子的一个太监吓得浑身颤抖叩头道：“奴才踩到冰了，不是故意要摔着娘娘的！”

    德嫔捂着疼痛的肚腹，一张脸都苍白得扭曲了，整个人都靠在了宫女身上直不起身子来。扶着德嫔的宫女突然啊地大叫一声：“娘娘见红了！”

    温皙急忙赶上前去，此地正是她承乾宫门口！德嫔回永和宫的必经之路！偏偏在她宫门外摔倒了，若是德嫔出了什么事，温皙也逃不了干系，急忙上前扶住德嫔道：“快，扶着去本宫轿撵中！你去请太医！松儿去把青兰叫来！”

    温皙顾不得裙子上被德嫔沾了许多的血迹，一边搀着她摇摇欲坠的身躯进了自己的轿撵，急忙从空间灵泉山上放出一些雾气，德嫔闻了顿时脸色略微好了几分，总算能开口说话了，苍白的嘴唇微微颤抖道：“多谢娘娘。”

    温皙不是不舍得给她喝灵泉水，只是以乌雅氏的小心未必肯相信她，连雾气也不敢放出太多，生怕被她发现了。

    因为抬轿子的太监加快了脚步，而承乾宫又和永和宫相邻，不过几步路的路程。德嫔被宫女嬷嬷左右扶着进了殿中正寝，一直给德嫔看顾胎相的傅太医也急匆匆赶来了，急忙先施诊给德嫔止住了下身见红。

    傅太医开了药，才擦了把冷汗道：“德嫔娘娘放心，并不是太严重！只不过您此次伤了胎儿，以后最好静养不要出宫。”

    德嫔服了药，脸色好了许多，而后赶来的青兰并没有派上用场，温皙也不会上杆子地推荐青兰给德嫔看看。只靠近了德嫔床畔，悄悄又放了几缕看不见的雾气，见德嫔脸色不再那么苍白，便放心了几分。