
    竹儿手里拿着温皙最喜爱的白狐毛滚边丁香紫色绣着鸾凤和鸣叠彩秀的披风，却找到自家主子了，心下只以为是去了御帐，还不曾着急。但是竹儿去了御帐问了小全子之后，小全子却说贵主子还没过来，这下子才知道事情不妙了！一张小脸登时便青了泰半。

    小全子更是吓得腿都软了，“哎呦，我的竹儿小姑奶奶！你们娘娘当真不在贵妃营帐里吗？！”康熙亲自吩咐了小全子伺候贵妃，本以为是个美差，可要是贵主子真的出了什么事，他脖子这颗脑袋可就不牢靠了！所以说话间，声音都颤巍巍的了。

    竹儿深吸一口气，强自镇定下来，道：“许是……在我出来的时候主子便回去了？”

    小全子跺脚，“那你还不快点回去看看！要是贵主子回去了赶紧请过来，醒酒汤和沐浴的热水都准备好了！”

    所谓福无双至祸不单行，屋漏偏逢连夜雨，小全子今儿是特倒霉到家了。刚打发了竹儿回去。康熙御驾就回来了。

    梁九功一侧伺候着，老脸上满是别样的谄色，进来就压声吩咐底下：“小兔崽子，快把底下准备的好汤端上来！”

    “嗻！”小全子擦一把冷汗，急忙去了御膳房。我的祖宗诶！真是怕什么来什么！小全子心里是求神拜佛，快让贵主子来吧！一会儿可要露馅了！

    梁九功摸了摸怀里的银票，心里甭提多畅快了，吩咐御帐外守护的侍卫道：“都仔细看顾着点，今儿是在木兰围场的第一夜，务必要尽善尽美，不能出一丝差错！”

    正在这个关头，竹儿像个没头苍蝇似的急急忙忙撞了过来。

    “嘿！”梁九功气得本欲发作，却瞧着是贵妃身边的侍女，嘴上语气不由地放轻了二分，“你不是贵主子身边的人吗？在御帐跟前也不知道谨慎着点！这地儿是你可以乱跑乱闯的吗？也不怕被侍卫当成刺客乱刀砍死！”

    竹儿早就急死了，哪里听得进去梁九功的话，脱口而出道：“公公，我家娘娘找不到了！”

    “什么？什么？！”梁九功也定力绝佳的人，这会儿却脚底发软了，急忙压低了声音道：“娘娘怎么会找不到了？！”

    竹儿只得急急忙忙把前前后后的事儿跟梁九功说了一遍，已然是眼圈通红，急得都要哭出来了。

    夜间起风了，吹得梁九功心里冷飕飕的，狠狠跺了跺地面，“该死的小兔崽子，这点事都办不好！”

    嘴上正骂着，“小兔崽子”正好跑出来装在了枪口上，喊道：“公公，不好了，皇上药性起了，要传人侍寝呢！”

    梁九功拿着拂尘狠狠敲了小全子两下，恶狠狠道：“你个龟孙子！兔崽子！让你伺候贵主子，你能把人伺候丢了！你是死人不成？！”

    小全子抱头痛哭，大叫“饶命”。梁九功又狠狠踹了小全子两脚，“还愣着干什么？让两位答应小主沐浴了去服侍！”

    “嗻！”小全子连滚带爬地去了。

    梁九功方才还高兴得不了，这一刻却是急躁得如热锅上的蚂蚁！贵妃失踪了！皇上那里，瞒得了一时，瞒不了一世啊！！梁九功咬了咬牙，急声吩咐竹儿道：“你先回去，叫你们贵妃营帐里的宫女太监全都出去找！御帐里头还闲着的太监也全都给我出去找！”

    梁九功身为大总管，差遣些宫女太监还是可以的，只不过毕竟数量有限，天色又黑，木兰地方又大，只怕一时半会根本找到什么。梁九功急的冷汗涔涔，这可是木兰围场中，万一碰上什么毒蛇猛兽的，哎哟哟，可真要了老命了！

    御帐内，两个小太监抬着沐浴更衣后包裹在棉被里的宋答应，送进了御帐里，换下方才侍寝已经昏迷过去的姚佳答应，都暗暗地抹了冷汗。

    鹿鞭汤的药效比想象中更厉害，康熙虽然神智还算清明，但是浑身燥热便顾不得许多了，见侍寝的不是温皙，不过是个答应，就懒得去怜惜，几次临幸，姚佳慧心就几度疼痛难忍，不消半个时辰便昏迷过去。

    宋娉婷见姚佳氏那惨白的面色，不由地浑身一颤。

    太监快速包裹了昏迷的姚佳氏给抬了出去，顺手拉下龙榻帷帐。

    宋氏入宫许久，一直不曾承宠，虽然害怕，但绝不愿意放弃这样的好机会。于是按照司寝嬷嬷说的规矩，微微颤抖的玉体从锦被底下钻了出来，又从康熙脚下钻进他的被窝里。

    康熙赤红的眸子睨了一眼，便翻身上去……

    “啊——”宋娉婷年方才十六，本就是娇弱女子，又是初次侍寝，哪里受得了这等摧残？隽秀的蛾眉因疼痛而蹙起，忍不住眼角两行泪水蜿蜒而下，盈盈啜泣，“皇上……好疼……”

    这样娇柔楚楚的软泣叫康熙骤然眼中略清醒了几分，已然还记得，那丫头第一次侍寝，也是眼中含泪望着他说：“疼……”康熙不禁温柔了许多，低头吻着身下女子眼角的泪水，柔声道：“别怕，放松些。”

    宋娉婷的心不禁随着康熙突然间冒出来的温柔而触动了那一丝弦，嘴里轻轻嗯了一声。

    如此，愈发温柔。

    连康熙自己也渐渐有些迷离，迷离中，仿佛怀中抱着的正是自己心悦的那个小女子

    “嘎珞。”轻柔的两个字从他的菱唇中吐出。

    声音虽然很小，但近在枕畔的送聘婷却听了个真真切切！

    宋娉婷骤然心冷了半截，她虽然是汉军旗，不通满语，但也知道康熙口中所念的必然是一个满人女子的名字。原来……那仅有一刻的温柔，也是不属于她的，眼中泪水流出，心下想，她注定是得不到皇上真心的怜爱了，那么退而求其次得到些许的宠爱也是好的。于是，宋氏忙依偎在康熙怀中，分外温驯。

    康熙低头吻着怀中这个温顺如斯的娇人，眼中满是沉溺。

    外头守着的小全子擦了擦冷汗，急忙跑去禀告梁九功道：“姚佳小主已经晕过去了，宋小主怕也撑不了多久了。公公，是不是要让嫔妃来服侍？”

    梁九功正苦于贵妃还没有消息，见小全子不识趣地凑上来，当即狠狠踹了他一脚，“小兔崽子，胆儿肥了不少！没有皇上旨意，敢传召嫔妃，你找死啊！”

    “那怎么办啊，公公！”小全子苦着个脸。

    “蠢东西！”梁九功骂道，“从御帐里挑两个模样好的，洗干净了送到皇上龙床上！”梁九功瞧了一眼几个娇俏又跃跃欲试的宫女，心里啐道：便宜你们这些小贱蹄子了。