
    温皙迷迷糊糊醒来，就看见康熙在他寝殿中设了一个紫檀木云海升腾的书案，许多明黄的奏折整整齐齐地码放在桌上，康熙正在烛火下认真地批阅奏折。

    温皙下意识地有手臂支撑身体，却忘了自己手臂上的伤，啊得痛叫了一声，身躯摔回温软的被窝里。

    康熙急忙放下手中的笔和奏折，嘴上半是嗔怪：“怎么这么不小心？弄疼了伤口是么？”说着便立起一个枕头来，亲自扶起温皙靠在床头。

    温皙抬了抬自己的右臂，仰头道：“皇上怎么又回来了？”

    康熙笑道：“什么叫‘又’回来了？朕根本就没走！”康熙轻轻抬着温皙那只受伤的手臂，见并不曾出血，便放心了。坐在床边儿上，拦着温皙入怀，低头吻了一下温皙白皙的额头，道：“是朕叫你委屈了！”

    温皙笑道：“皇上又不知道臣妾受了伤，臣妾也没想到会这么严重。”

    康熙现在想来，那血液从他指缝间溢出的样子叫他触目惊心，那血的味道似乎还残留在他的手心挥之不去，声音充满低沉的磁性：“自你入宫，三灾八难不断，朕保证——以后必不叫你再受伤害！”

    温皙不以为意，她并不觉得康熙的话可信，只温温地微微笑道：“人是血肉之躯，哪有一点不受伤的？是非要惹到臣妾头上，臣妾也无可奈何。”

    “朕···”康熙语含怜惜地叹息着，“这件事来龙去脉朕都已经明了了，是朕委屈了你。”

    温皙摇头道：“端嫔落胎，臣妾的确有很大的嫌疑。臣妾对佟姐姐也的确说了些激愤的重话，吵架这种事情一个巴掌拍不响，谁都有错，臣妾亦有不对的地方。”

    “可是朕却偏听则暗，一开始却以为只是你的错···”康熙愈发搂紧了温皙，仿佛视若珍宝，“只有这一次，朕保证以后绝不会再怀疑你、冤枉你！”

    有这样的承诺，也不枉费温皙自残又演了这么一通的戏了，虽然帝王的怀疑注定不可能真的永远没有，但是这份愧疚足以让温皙过得很好了。于是，伏在康熙怀中的温皙突然呀地叫了出来。

    康熙骤然一惊，关切地问：“怎么了？伤口又疼了吗？”

    温皙急忙摇头，满是不好意思地红着脸道：“臣妾咬过皇上的右手——”

    康熙呵呵一笑，抬起那只包扎的大手，道：“已经无碍了！”

    温皙很是着急的模样，“可是皇上伤了手，还怎么批阅奏折？臣妾真是闯了大祸了！”

    康熙笑得愈发大声了，“朕左右双手俱能成书！你放心就是了！”说着还用左手做下笔如有神的状。

    温皙娇憨道：“那可说好了，是皇上自己非要把手塞进臣妾嘴里的，以后可不许拿手上的伤来秋后算账！”

    “朕有那么小气吗？！”康熙佯怒道。

    扑哧，温皙忍不住笑了出来，“臣妾相信皇上不是小气鬼就是了！”

    一连三日，康熙除了去上朝就没有离开过承乾宫，佟贵妃身边的李嬷嬷被杖毙就很足够说明康熙心中到底在意的是谁！温皙也是睡醒之后，才听底下人说康熙重杖罚了李嬷嬷，且不许太医诊治，李嬷嬷再慎行司熬了一日才断气。这位历经两朝，在宫中原本极有体面的嬷嬷就这么死了！运送遗体去乱葬岗的车特意从六宫穿过，让无数妃嫔为之侧目和心惊！

    长春宫，宋娉婷望着无尽的远方的宫殿，“嘎珞，我就知道那样的名字是她的···”

    在这个寂寂深宫，深夜眺望帝王宫殿的并不只有宋答应一人···不但有帝王的嫔妃，还有一双苍老而凛励的眼睛。

    “苏沫儿，你说玄烨这次是动了情了吗？”

    “温僖贵妃不过是受伤之下，才得到皇上怜爱的！”

    “佟佳氏怎么样了？”

    苏麻拉姑道：“前天在承乾宫外跪了三四个时辰，膝盖都跪伤了，皇上还是不肯见她。她也是的，皇上都下旨了，要杖死李嬷嬷，何苦跟皇上作对呢？李嬷嬷挨了板子，在慎行司熬了一日，不治而死。没有皇上点头，哪个太医敢去救她？佟贵妃也只能去求皇上了，跪到听到李嬷嬷断了气的消息，悲怒交加，就晕了过去。”

    “皇帝这会儿还在承乾宫吗？”

    “刚刚回养心殿，九门提督急奏，天地会的余孽被劫走了。还是温僖贵妃把皇上劝走的。”

    孝庄脸色稍微好了些，道：“走，咱们去养心殿。”

    “太皇太后，现在都是深夜了！”

    “现在要是不去，他处理完政务，怕又要去承乾宫了！”

    ————————场景分割线———————————————————

    养心殿。

    康熙终于批完了折子，松了口气问：“现在什么时辰了？”

    “回皇上，都快子时了。”

    “备驾，去承乾宫。”

    梁九功急忙提醒道：“皇上，都这个时辰了，贵妃早歇下了！”

    康熙放下手中的剔红山水高士狼毫笔，道：“朕知道，悄悄去就是了，不许打扰贵妃！”

    这时候，深夜寂寂里吱地一声，养心殿外的大门缓缓开启，孝庄太皇太后缓缓地道：“皇帝批完了折子，这是要去哪儿？”

    康熙一愣，急忙上前搀扶着孝庄道：“皇玛嬷怎么来了？夜深雪大的，苏嬷嬷也不拦着点！”

    孝庄面色肃穆，“皇帝还知道夜深雪大？！不照样打算出去？！”

    康熙讪笑了两声道：“自从朕亲政后，皇玛嬷许多年都未曾涉足养心殿了。”

    孝庄嗯了一声，十分中肯地道：“养心殿这个地方哀家的确不该来。”

    康熙急忙赔笑：“孙儿不是这个意思，皇玛嬷过来，孙儿自然高兴！”

    孝庄端容肃穆，正色道：“养心殿是处理政务的地方，哀家打算跟皇帝谈的是后、宫的事儿。还是去偏殿说吧！”

    听孝庄绝无插手前朝政务的意思，康熙的心也放心了大半，但一听到后、宫的事儿，想也知道肯定和承乾宫有关，便心下又紧了起来，急忙吩咐梁九功准备热乎乎的奶茶。

    康熙陪同孝庄去了东偏殿覆仁斋，祖孙一起用了奶茶暖身。

    孝庄太皇太后看了一眼随意放在桌案上的一局残棋，心中满是感慨道：“先帝去得早，皇帝年少当家，才把大清这副残局理出了个样子，现在想想当初的日子，走来不易！”

    康熙急忙点头，“皇玛嬷说的是！”

    孝庄容色一遍，心有余悸地道：“一想到当年的董鄂妃，哀家至今心惊胆战！”

    康熙心下也一急道：“皇玛嬷严重了！前朝后、宫孙儿不会混淆的！”

    孝庄微微笑了笑，道：“前朝的事儿，皇帝一直很有分寸，无须哀家再操心了，只是后、宫的事儿，女人的事儿，皇帝有时候怜惜起来，便失了分寸。”

    康熙放下手中的茶盏，缓缓问：“可是佟贵妃去慈宁宫叨扰皇玛嬷了？”

    孝庄容色不改：“佟贵妃如何，哀家可以不管。但端嫔失子，涉及龙裔，必须给她一个交代！”

    康熙皱起眉头，道：“此事尚未查清···”

    孝庄看了一眼康熙道：“那就慢慢查、仔细查！只不过——如当初在木兰一般，端嫔涉嫌谋害郭氏腹中龙裔，故而禁足。今日钮祜禄氏贵妃在真相大白之前也需禁足才公平公道！”

    “皇玛嬷！”康熙忍不住疾呼，声色俱变。

    孝庄肃脸疾厉声道：“皇帝是天子！行事必须公允！”随即稍稍收敛了几分，露出些许温和之色，“只是禁足而已，况且钮祜禄氏有伤在身，本就是需要静养的，正好趁这个机会，让她免受迎来送往烦扰。”

    康熙长长地叹了口气，知事不可违，只好答允，颇有几分无奈的神色，“皇玛嬷既然都这么说了，那就叫贵妃略静养几日。”

    孝庄满意地点点头，道：“就算禁足，贵妃依旧是贵妃，皇帝放心即可。”（每日中午十二点、晚上八点分别更新。求推荐、求收藏，求包养ing~~~~~)