
    从空间出来，已经是一个时辰后了。温皙知道“回笼觉”不能睡太久，虽然千叮咛万嘱咐不许打扰，万一松儿竹儿梅儿她们看到她半天不醒来，掀开帘账查看，事情可要大条了。

    温皙让她们伺候洗脸梳妆，这个时间已经是日上三竿了，虽然她在禁足中，但并没有不许外人来探视，白天里还是少进入空间为妙！

    承乾宫正殿阔五间、深三间，黄琉璃瓦歇山式顶，内外檐饰龙凤和玺彩画。双交四菱花扇门窗，室内方砖墁地，天花彩绘双凤，正间内有康熙亲笔御题的“承顺温惠”的匾额。承乾宫，乾字为天，代指帝王，“承乾”之意便是顺承君王，居住此宫的嫔妃不可违逆皇帝。

    承乾宫东西各有配殿两座、侧殿两座，皆是琉璃瓦硬山式顶，檐下饰旋子彩画，东配殿分别为贞顺斋、三福轩，西配殿为怡安堂、四禧堂；东侧殿为菱芳斋、庆然居，西侧殿为敬德斋和敬春斋。

    单论主殿，就包括正殿待客迎驾之地，正殿后是寝殿，寝殿后还连通着一间浴室，因此是深三间。而阔五间，是指正殿之东为碧纱橱一间，往东联通着一间放置书籍的小书房，正殿西为西暖阁两间，正好是阔五间。

    外头雪花飘摇，银装素裹，西暖阁里却温暖如春，几株晚菊也几近凋谢了，除了梅花和水仙，温皙在入宫之前还搜罗到了来自海外的风信子和郁金香，现在都在花房里开得炫丽。

    温皙看到暖阁里的炭盆都快烧完了，不禁蹙起眉头道：“看守花房的宫女怎么这么不仔细？炭盆都要烧完了，还不添些竹炭！”

    松儿面带忧色，上前道：“主子，不怪她们，是这个月的炭还没有领到···”

    温皙不由疑惑道：“我前两日就嘱咐了早早去取炭，今日都是初三了！居然还没有领来吗？”

    竹儿面带气愤之色道：“小鹿子带着底下小太监都去了七八趟了，内务府总管徐信义却说红箩炭要紧着两宫和乾清宫，已经没了！”

    温皙一听，顿时明白了，好啊！居然敢克扣到她头上来了，登时怒火上来：“那竹炭呢？难道连竹炭都没有？！”

    竹儿咬牙切齿地道：“徐公公可是底气硬得很，居然口出狂言说什么有罪之人不配用上好的竹炭！主子，您才刚刚禁足，他就敢欺负到我们头上来了！一定要回了皇上，好好惩治这起子贱奴！”

    温皙冷笑，道：“一个徐信义算什么？若非有佟佳氏授意，他吃了雄心豹子胆也不敢动我承乾宫的份例！”

    竹儿一慌道：“主子，那我们该怎么办？佟贵妃这是要报复您啊！”

    “蠢货！”温皙突然低声骂道，“我还以为，她会趁着我禁足的机会，去好好挽回皇上的心！没想到竟然干出这样没脑子的事儿！竟然敢明目张胆地扣下了承乾宫整个月的炭例！哼，可见没了李嬷嬷这个智囊，佟贵妃便像是没了脑子的人！”

    吴鲁氏微微摇头，“主子要担心的是眼下的困境，这几日用的都是上个月剩下的竹炭，眼看就要用完了，这天又一天比一天冷，是否让福嬷嬷给皇上哪里透个话？”

    “不必！”温皙眼中倔强，“你们反而要好好看着福嬷嬷，不要让她有机会给皇上哪里报信！”

    松儿急忙道：“主子您这是何苦？受了委屈为什么不让皇上知道？”

    竹儿也道：“难道要叫徐信义那狗奴才继续张狂下去吗？昨日小鹿子去的时候又听了好一通数落呢！话里话外没少说主子的坏话！”

    梅儿插嘴道：“若不然，奴才去跟荣妃娘娘说一说，她是管着后、宫份例的，起码先把这个月的炭例弄到手，否则这个冬天还怎么过下去？”

    温皙摇头道：“本宫和荣妃并无交情，她素来礼佛不爱惹事，且你们以为她会为了本宫和佟贵妃作对吗？”

    松儿竹儿梅儿都慌了神，焦急地六目齐齐望着温皙。

    吴鲁氏眼中充满了担忧，“主子，您该不会是要——”

    温皙坐在软榻上，叹息道：“本宫当日的确太冲动了，为了出一口气，所以狠狠反击佟佳氏，本宫也没有想到皇上会杖毙了李嬷嬷，让六宫胆寒侧目，太皇太后这才插手禁足本宫！”

    李氏不是孝康章太后身边的旧人吗？竟然也往死里打？佟贵妃跪在承乾宫求康熙饶恕李嬷嬷，康熙都不为所动，这件事整个后、宫都为之震动，因此才引起了孝庄的忌惮！佟佳氏不是一般的嫔妃，她可是孝康章太后的侄女、康熙的表妹，竟然也因为温皙，使得她和康熙之间的情分一丝不剩了！

    可惜当日温皙在麻沸散的药性下几度昏昏睡睡，等到她略微清醒的时候，李氏早就扔去乱葬岗了，也没有看到佟贵妃跪在她宫外苦苦哀求的可怜模样。也有些叹息，是否自己的演技真的太好了，居然让康熙丝毫不过和佟贵妃多年同床共枕的情分？

    康熙终究是帝王，李嬷嬷再有资历，也只是奴才，康熙在盛怒之下就需要一个替死鬼，一个奴才而已，死了就死了。只不过，他任由佟贵妃跪在雪地里，竟然丝毫不怜惜？可见是真的动了大怒，许是觉得佟贵妃是在违逆他的旨意才如此狠心吧。

    但是孝庄不会那么想，她会以为康熙为了温皙连对孝康章太后母家的亲情都抛诸脑后了！所以才会出手打压温皙。

    所以，要让孝庄放下警惕，就需要出现一个比温皙更嚣张的人、一个比温皙更让她忌惮的人。这个人···佟佳氏无疑再适合不过了。这个后、宫需要平衡，只有让佟佳氏嚣张到了打破平衡的程度，不论端嫔小产之事是否能够水落石出，她都会解禁。

    “暂且熬几日吧，你们的炭怕是也被克扣了吧？以后两人睡一个被窝，也能互相暖一暖身子。通知成嫔、慎嫔她们也小心一些、低调一些，不要和佟佳氏起了冲突，尤其是慎嫔，她的性子···唉！”温皙微微叹息，慎嫔的性子是最急躁的，若是佟贵妃觉得慎嫔是温皙一党的而出手加以打压，慎嫔又不肯服软的话，只怕要吃亏。