
    永和宫。

    德嫔小腹已经微微隆起，这些日子的精心调养可见是有了不少气色，她有孕在身，永和宫的份例内务府也没人敢动，因此日子一直过得还算安稳。康熙也前后数次来探视，虽然不曾留宿，但永和宫的恩宠摆在那里，总算没人敢得罪。只是今日佟贵妃突然驾临，德嫔不由地心下一凸，急忙叫侍女扶着她出去迎接。

    佟贵妃大张旗鼓地来了，手里还牵着一只肉肉的小手，她略露出几分笑容，“胤禛，不是有底下奴才说你的生母是永和宫德嫔吗？今儿额娘带你来亲自去问问。”

    四阿哥还不满四岁，白白嫩嫩的样子，身上又穿得格外厚实，就像是雪天里的一颗大雪球，圆滚滚的可爱极了，却是不爱说话的样子。

    佟佳氏见德嫔已经迎了出来，眼光落在德嫔的小腹上，眼中闪过一丝不易察觉的恨意。

    乌雅氏笑脸相迎，恭敬地行礼道：“嫔妾见过贵妃娘娘，不知贵妃驾临，有失远迎，还还请娘娘降罪！”

    佟佳氏嘴角微微扬起，也不理会德嫔，反而牵着胤禛的手，快步进了正殿，傲然坐在主位座位上，嘴上一边幽幽地道：“你身怀有孕，本宫哪儿敢降罪你呢？万一你龙胎出了什么事儿，岂不是要赖到本宫头上？”

    乌雅氏被宫女扶着进了殿，听着佟佳氏一番带刺的话，却也丝毫不恼怒，脸上依旧带着温柔谦恭的笑容，道：“娘娘言重了。”眼光不由地落在佟佳氏怀中乖巧安静的四阿哥身上，“听说昨夜四阿哥发烧，看样子是已经好了。”

    佟佳氏面色浮现一丝冷笑，道：“本宫今日正是为此事而来！本宫听胤禛身边服侍的小太监说四阿哥昨日下午在你永和宫外滑到了？”

    乌雅氏回答道：“确有此事，嫔妾担心四阿哥着凉，所以叫人给四阿哥送了件小斗篷。”

    佟佳氏将捧在手心的鎏金福禄寿喜的手炉重重地撩在桌子上，发出砰地沉闷声响，佟佳氏骤然厉声道：“可是四阿哥回去之后就突发高烧！德嫔是否该给本宫一个解释？！”

    乌雅氏不由地心下一惊，急忙跪下请罪道：“嫔妾没能早些叫人把斗篷送出去，叫四阿哥受了风寒，是嫔妾的不是！还请贵妃娘娘息怒！”

    佟佳氏正身坐在小叶紫檀木嵌百宝牡丹富贵纹的宝座上，带着赤金嵌着金珍珠护甲的纤纤十指缓缓拂过护手上透雕祥云如意纹，面上愈发不善，嗤笑道：“德嫔倒是会避重就轻！”说着便从身**女手上一把取过那件小巧精致的雨过天青色绣着海水银龙狐毛滚边的小斗篷，重重地甩在德嫔脚下，责难道：“可是太医却说，这件披风上有不干净的东西，才使得四阿哥突然高热，险些丢了性命的！”

    乌雅氏愕然，她顿时明白了，佟佳氏这是要将谋害皇子的罪名压在她头上，急忙看了一眼怒瞪着她的四阿哥愤愤的小脸，她一脸的苦涩和悲伤，哭诉道：“贵妃娘娘，嫔妾岂敢这样明目张胆地谋害四阿哥？嫔妾愚钝，但也不至于用这样低劣蠢笨的手段去寻死啊！”

    低劣蠢笨？佟佳氏心下更加恼怒了，德嫔的话明着是说自己，可暗着是在辱骂她呢！突然在桌案上狠狠拍了一下，佟佳氏的宫女急道：“娘娘仔细手疼！”

    佟佳氏哼了一声，怒斥德嫔道：“不管你如何巧言令色，人证物证俱在，你也休想狡辩！”

    乌雅氏骤然大哭，心神慌乱之下突然大叫道：“娘娘，四阿哥是嫔妾十月怀胎生下来的，又怎么会害他！除了娘娘您，谁会相信为人生母会害自己的亲生骨肉啊！”

    “放肆！！”佟佳氏气得骤然站了起来，居高临下地俯视着德嫔乌雅氏，尖锐的护甲指着德嫔，怒容愈发盛了，“你，再给本宫说一遍，四阿哥是谁的儿子？”

    此时，胤禛一双迷蒙的眼睛正望着德嫔，希望得到一个答案。

    乌雅氏浑身一颤，急忙摇头，别过头去，不敢去看四阿哥的眼睛，垂泪道：“嫔妾失言，四阿哥是贵妃的儿子，不是嫔妾的儿子！”

    德嫔话音刚落，胤禛突然向前走了两步，走到乌雅氏跟前，望着德嫔道：“我额娘是贵妃，是吗？”

    乌雅氏看着近在咫尺的儿子，突然颤抖的双手想要去抱他，却触电一般缩回了双手，低头泪珠从两颊滑落下来，滴在猩红的地毯上，咬着嘴唇道：“是！”

    四阿哥胤禛用小孩子稚嫩的声音问道：“是你害我生病的吗？”

    乌雅氏急忙摇头，言辞悲肯难以自抑：“不是！嫔妾没有害四阿哥！”

    佟佳氏冷冷地哼了一声，架子头上的掐丝金凤凰步摇上垂下的珍珠微微晃动，踩着三寸高的花盆底儿鞋，鞋上的金线密绣花团锦簇的纹饰华美异常，上头缀着的珍珠熠熠生辉，佟佳氏缓缓走到乌雅氏跪着的猩红色菊纹地毯上，“本宫既然主理六宫，就不能任由企图谋害皇子之人···”

    “娘娘！”这时候外头永和宫的小太监小余子急忙来报，“启禀贵妃娘娘、德嫔小主，长春宫成嫔娘娘来了！”

    佟佳氏微微疑惑，道：“她来做什么？”成嫔和德嫔素无半点交情，竟然会上门来了？于是坐在宝座上，道：“传她进来吧！”

    成嫔也是听闻佟贵妃气势不凡去了永和宫和才急急忙忙赶过来的，只不过她的长春宫在西六宫，距离东六宫的永和宫颇远，所以多费了些时日，成嫔快步入正殿，恭敬地行了礼，瞧见德嫔乌雅氏跪在地毯上，心下一惊，嘴上却笑意满满地道：“德嫔妹妹这是做什么？一副梨花带雨的模样，可惜皇上不在，你做这楚楚可怜的模样是给谁看呢？！”

    佟佳氏听了成嫔戴佳氏的话，不由地对德嫔又多生出了几分厌恶来。

    成嫔走到德嫔跟前，啧啧道：“怎么妹妹赖在地上不起来了？德嫔妹妹可是身怀有孕的人，若是腹中皇嗣有所闪失是你自己承担罪名呢？还要赖到贵妃娘娘头上？！”

    佟佳氏看了一眼德嫔的肚子，虽然十分厌恶，但还是挥手道：“还不起来！你存心要害本宫是吧！”

    德嫔身后的宫女这才敢上去扶起自家主子，但是德嫔跪了许久，膝盖都麻了，半个身子都靠在宫女身上，都站不直了。

    成嫔朝着佟佳氏福身道：“贵妃娘娘，虽然嫔妾不知道出了什么事儿，但德嫔绝非善类，娘娘一定要好好惩治她，才能在后、宫立威！”

    佟佳氏抿嘴轻笑，道：“成嫔素来最懂规矩，那么你说该怎么惩治德嫔呢？”

    成嫔笑道：“娘娘仁厚，为山东疫情费心费力，嫔妃们也理当效仿才是，不若让乌雅氏这个冬天好好为山东灾民抄写《法华经》祈福吧，抄不完不许出宫门半步！”

    佟佳氏咯咯笑了，笑得十分开心，道：“《法华经》可是整整七卷二十八品，六万九千馀字，德嫔恐怕今年是出不了门了！”

    佟佳氏又看了一眼脸色变得苍白的乌雅氏，心下愈发得意，脖颈昂起如骄傲的孔雀，“乌雅氏，成嫔为人素来公允，她提议的惩罚，你可服气？”

    乌雅氏急忙躬身道：“嫔妾心服口服。”