
    “启禀皇上，启禀贵妃娘娘！奴才粗笨，只能用笨办法来找凶手，将当夜不在场的、不符合条件的一一排除，找出了这三个曾经在塞罕湖畔单独逗留，又身形在奴才之上的。”

    隆科多恭恭敬敬地继续道：“第一人是出身正白旗的三等侍卫黄古台·额敦，额敦曾经在宴会上与人拼酒喝得酩酊大醉，后来独自去去塞罕湖边醒酒，逗留了足足一个时辰，而且额敦身高近九尺，是数一数二地高大威武；第二人是出身正红旗的蓝翎侍卫扎库塔·乌林，曾经去湖边小解和洗脸，花了两个钟时间。”

    温皙坐在绣墩上，略一想就知道开头这二人不是了，以隆科多的聪明也不会不知道，额敦身形太过高大、而乌林不过是个六品蓝翎侍卫，可见问题在第三人身上了。

    隆科多跪在地上，悄悄抬头看了一眼皇帝，继续道：“第三人···正是郭络罗明尚。”

    明尚，宜妃郭络罗氏的堂弟，安亲王岳乐的乘龙快婿，和硕格格的夫君。

    康熙眼睛凌厉地扫过隆科多，“他？！”

    隆科多愈发恭敬地伏跪着，“是！那夜，有一队在塞罕湖巡视的正白旗侍卫曾经听到过重物落水的声音，急忙去查看却遇见一身穿二等御前侍卫服饰的男子将他们遣散，只是因天黑未曾看见此人的模样。”

    二等御前侍卫···已然是再明显不过的了，前两个身份不足，而明尚正是御前二等侍卫。八旗勋贵子弟都以能够成为御前侍卫为荣，而护卫御前也是无数满洲官宦子弟不必通过科考、武举而获得高官厚禄的终南捷径。不过，御前侍卫品级颇高，也有很大的名额限制。

    宫中有一侍卫处，设领侍卫内大臣六人，正一品，上三旗中每旗各二人担任；设内大臣六人，从一品，上三旗中每旗各二人担任；设散秩大臣无定数，正二品，为领侍卫内大臣的副手。

    而御前侍卫都是隶属于侍卫处，归领侍卫内大臣管辖，设一等侍卫六十人，居正三品，又称之为头等侍卫；设二等侍卫一百五十人，居正四品；设三等侍卫二百七十人，居正五品；设蓝翎侍卫九百人，居正六品。

    二等侍卫之职位已经颇高了，自然能够命令非御前的八旗侍卫。

    康熙沉默了许久，道：“明尚月前，因诈赌二千两曾为顺天府所拘押，此事属实否？”

    隆科多一惊，皇上是打算翻旧账了，只得据实道：“铁案如山，当时顺天府从中调和，归还苦主孙举人银钱，便私了了。

    康熙面色阴冷，怒道：“本朝禁赌，更遑论诈赌？！隆科多，凡赌金逾千两者如何判处？”

    “回皇上，大清律曰：赌金逾千两，流千里。”

    康熙冷哼一声道：“八旗日渐糜烂，若不以重刑，必不能警戒世人！传旨，明尚多年聚赌成性，罪不可恕，着即擒拿，既然顺天府不会判处，那么就由朕亲自判决：明尚——斩监侯！”

    “嗻！”

    温皙微微一愣，以赌博之罪名判处八旗贵族死缓未免也太···而且康熙也不继续审问背后是何人指使吗？郭络罗明尚可是宜妃的堂弟，若说跟宜妃毫无瓜葛，打死她都不信！突然脑中一闪，明尚不但是宜妃的堂弟，而且还是安亲王岳乐的乘龙快婿！而岳乐的福晋正是索尼的女儿、索额图的嫡亲姐姐！而明尚正是太子胤礽的摔跤师傅，明尚幼弟郭络罗明善还是胤礽的哈哈珠子之一！

    明尚到底是宜妃的人？还是太子的人？！温皙心跳骤然加速的，如果是宜妃的人，康熙恐怕不见得会将此事尽快了结，而放过幕后之人！但是如果他是太子一系呢？这才是康熙杀明尚震慑，却不深究旁人的原因！！

    太子胤礽才八岁，虽然高傲易怒，但绝非是有这样心计和手段的，但是太子的舅公索额图呢？温皙的指甲深深地扣进了手心里，一个三番五次想要置她于死地的人···温皙却无法清除这样的后患，难道这件事就只能以明尚之死作为了结？温皙顿时心烦意乱，若是有个位高权重的人惦记着你脖子上的脑袋，那么谁也不会安心吧，何况索额图还是领侍卫内大臣，在木兰围场能下手的机会多了去了！

    温皙嵌入手心的指甲缓缓松了出来，她抬头望着康熙，目光清澈，缓缓地道：“皇上，臣妾身边有一医女，医术精湛、断脉从无错漏，她说臣妾不能生了，是不是真的？”

    康熙没料到温皙回突然问这个，一双丹凤眼睛里骤然满是愧疚，扶着额头不敢对视温皙清澈无暇的眼睛，嘴唇张了张，“朕、朕····”终究还是没能说出来。

    温皙垂下头：“臣妾明了了。”

    许久，康熙疲惫地揉着太阳穴，道：“梁九功，拟旨：索额图治下不严，屡生事端，着撤去领侍卫内大臣一职！”

    钮祜禄氏和赫舍里氏同为后族，必然彼此相争互为仇敌。索额图一直为太子疲命奔波，多年来与钮祜禄氏在朝堂上为敌，在孝昭皇后去世之后就稳稳地压制住了钮祜禄氏成为朝中第一权臣，连明珠都要逊色许多。当然，这也是康熙一直纵然的缘故，太子需要强劲的母族来辅佐。康熙对太子多年溺爱、与赫舍里皇后的结发之情，都是索额图飞黄腾达的强大助力。

    一等公索额图，四辅臣之首索尼之子，原是个极为谨慎的人。在三藩之乱中功勋卓著，因担心位高权重引起帝王忌惮，故以病请求解任。康熙不允，下优旨褒称：“卿辅弼重臣，勤敏练达，自用兵以来，翼赞筹画，克合机宜。”加授领侍卫内大臣之职，而当时索额图已经是身兼殿阁大学士、銮仪使、佐领三职。

    时间过去不到两年，领侍卫内大臣这个尤为显赫职务就飞了。温皙觉得用自己的肚子狠狠打击索额图一把还是十分值得的！而且眼下御帐之中，除了隆科多还有不少太监宫女，他们都听见了温皙所说的话，就算康熙下达禁令，她不能生养的事儿定会被赫舍里氏和佟佳氏两族所知晓。而索额图没了领侍卫内大臣的职务，就不能随便出入宫闱、出入太子的毓庆宫，必然会小心谨慎，不敢再对她出手。至于，刚刚和太子和缓的关系是否会变得更加糟糕，那就不在温皙的考虑范围之内了，反正太子最终没什么好下场。（求推荐！求包养ing！！）