
    康熙二十年十月，帝王銮舆启程回京。

    木兰的天日渐冷森，温皙玩够了，自然有些想念北京城的温暖。宽敞舒适的銮舆中，已经开始燃着炭盆，乃是竹枝县所进贡的竹炭，就近送来的。用的是五年以上的高山毛竹为原材料，高温烧制而成，竹炭不仅质地坚硬、不易损坏，且十分耐烧，燃烧后还有一股竹子的清新淡雅的味道，使得满室清香。

    小全子正在用大夹子加起一块块筒形乌黑如墨的竹炭添到炭盆里，竹炭都呈粗细比成人手臂还粗，约一尺长、中心空空的样子，加入炭盆却不起一丝烟气，故而为宫中嫔妃所用。

    康熙批完折子，突然问：“可还觉得冷？”

    温皙扬着笑脸道：“皇上命人弄了这么多炭盆，臣妾这会儿觉得热了。”

    康熙握着温皙的手，道：“果然手心都出汗了。”于是，吩咐道，“小全子，撤掉两个炭盆。”温声对温皙道：“太热了也不好，弄得銮舆里都闷闷的，一不小心叫外头的冷风吹着，还会冻着自己。”

    而后有大臣前来奏事，温皙便请辞离开銮舆。一出去，果然暖和够了就被冷风吹得缩脖子，这时候小全子追了出来，奉上一个紫铜镀金的八角手炉，道：“这里头都早早放了红箩炭，是皇上一早就嘱咐下的，让贵主子暖手用。”

    手炉上有狐皮做的套子，隔热保暖不烫手，果然入手暖烘烘的，红箩炭是宫中都十分紧缺的炭，贵在持久保温，用在手炉里大半天都还是温暖的。按照份例，贵妃日用的炭，红箩炭夏十斤，冬十五斤，冬日主要都用来填手炉脚炉了，而竹炭常用来暖屋子，故而有“手上捧红箩，室内香竹炭”之说。这只紫铜手炉比寻常手炉略大一些，上头用作散热的镂空的炉盖缓缓冒着热气，天上落下来的雪来不及碰触便被热气熏化了。炉盖花纹复杂，是整个手炉最考究的地方，温皙手中这只上镂刻着喜鹊绕梅的图案，精工巧作，一对喜鹊顾盼灵动，十分喜人。

    回程的路，下了数日的雪，故而多费了几天时间才回到紫禁城。慎嫔赫舍里氏倒是常常在温皙的贵妃车驾中走动，嘴里哈着热气道：“今年冷得真快，也不知道嫔妃宫里的奴才有没有把宫室早早烘热了。”

    温皙捧着手炉道：“还怕内务府那起子奴才短了你的炭不成？”

    慎嫔眉毛一横，道：“他们未必不敢！内务府总管徐信义惯是个爱钻营的，瞅着那个宫不得宠，没少给克扣份例。宫中最好的红箩炭一直紧缺，皇上、两宫自然先紧着，不得宠的妃嫔能有竹炭用就不错了，有时候用的还是宫女用的松木炭！”

    慎嫔口中多有抱怨，想来自己也是吃过克扣的，温皙嘴里吃着果脯道：“红箩炭紧缺我是知道的，不过早有定例，缺一斤红箩炭就要用两斤上好的高山毛竹竹炭补上不是么。”

    慎嫔叹气道：“能以一补一就不错了！其实竹炭中上乘的也十分耐烧，可有时候偏偏给补根本不是五年以上年份的竹炭，不过才两三年年份的！”

    温皙不由地皱起眉头，“这个本宫晓得，制竹炭的毛竹需年份越久，烧制出来的炭才越是耐烧，年份少于三年的才不过婴孩儿手臂粗，哪里烧得暖一宫？这个徐信义胆子倒是不小，他是谁的人？”

    慎嫔冷笑道：“除了景仁宫那位，还能是谁！汉军旗出来的奴才秧子，平日里装得似模似样，骨子里还是小家子气！让这个宫省减些，那个宫少用些，一年下来省下不少开销，拿去太皇太后跟前显摆她给宫里省了多少开销，才能凸显她持家有道！”

    为了一点子虚名，得罪了半个**里的人，真不知道她是聪明还是愚蠢！嫔妃们对佟贵妃多有埋怨，未必只是妒忌她的出身低而得高位，在**之中尤其是打理宫务不求讨多少人赞一个好，起码不能得罪那么多人。温皙只是默默叹气，反正她宫里的东西还没有人敢克扣！

    回到承乾宫才知道自己宫里竟然多了两个住户，正是从景仁宫出来的布贵人兆佳氏和从永和宫撵出来的庶妃章佳氏。布贵人在康熙十三年生下皇五女，齿序三公主，才受封为贵人的，但是现在已经失宠，所以才被佟贵妃从自己宫里请了出来；而章佳氏入宫三年一直不得宠，许是德嫔觉得她没用才给撵出来的，二人都已经住进来大半个月了。

    回京之后雪便停了，午后的太阳暖暖的，温皙便叫人熄灭了殿中小半的炭盆。身上穿着新制的毛领冬袄，倒也不觉得冷，碧纱橱是不再住了，东暖阁已经烧得暖暖的，正是时候住进去。吴鲁氏正在殿外清点这个月的炭例，红箩炭四百五十斤，竹炭一千二百斤，然后一一运到后殿库房。吴鲁氏道：“今年似乎比往年冷许多，皇上亲自吩咐了内务府，说主子是第一年在宫里过冬，足足多添了三百斤竹炭。”

    温皙依在东暖阁的暖榻上，屋子暖暖熏得人昏昏欲睡。吴鲁氏继续回禀道：“皮子都送去内务府硝皮赶制了，过几日就能送过来。”

    外头松儿突然来报说：“布贵人和章佳庶妃来给主子请安了。”

    温皙唔了一声，道：“请去正殿吧。”

    布贵人年已经二十四五岁了，穿一身秋香色木兰花滚边的旗装，外罩一件枣红色青毛领绣碎花如意纹的披风，是个略显圆润的女子，皮肤白净，高鼻红唇，长相是不错的。只是身形高挑，七尺有余，踩上二寸的花盆底儿鞋，就更高了，没法小鸟依人，就注定无法惹人怜爱了。章佳庶妃则是个长相精致的美人，身材纤细，不过有宋答应花容月貌在前，她略显逊色了。

    两人齐齐跪下，行大礼，恭顺地叩拜道：“给贵妃娘娘请安，娘娘万福！”

    温皙坐在紫檀木椅上，喝一口暖茶，叫二人起身。布贵人有些小心翼翼地道：“未得娘娘准予，婢妾等就搬了进来，还请娘娘降罪。”