
    慈宁宫外。

    今日的天气并不算好，昨夜下了一夜的大雪，虽然早晨雪停了，但天依旧是阴霾的，冷风嗖嗖刺骨，“我听说山东一带突发瘟疫，皇上这几日忙得都整夜整夜地没合眼，早顾及不了后、宫的事儿了！”慎嫔叹了口气，冷风灌进脖子里，不由地浑身一哆嗦，手上捧的手炉这回已经不热了，还好从慈宁宫回咸福宫的路不算远。

    成嫔走在清扫过的青石路面上，也感叹道：“是啊，今年的冬天本就不一般地冷。幸好我宫里只有宋答应，其他不用的偏殿侧殿都停了炭火。当初收拾了个宽大的偏殿给她住，现下倒是让她受冷了，屋子越大需要的炭火就越多，她的份例本就那么一点点，以前我还能周济她几分，现在我都把胤祐抱到自己屋子里了。白天的时候就把她叫道正殿说说话，也能给她省些炭火。”

    慎嫔气愤道：“嫔位该有的日用八斤的红箩炭以前起码还能有一半，好叫我填了手炉暖暖手！现在竟连一斤都没有了！那些个竹炭年份又不够，放在手炉里一个时辰不到就不热了！”说着就把连点温热气儿都没有的银胎珐琅彩手炉扔给随从的宫女拿着，“她真想把整个**都弄得鸡犬不宁吗？！”

    成嫔急忙捂着慎嫔的嘴，低声道：“你小声些！也不怕叫人听见！为了赈灾山东，连太皇太**里的份例都减半了，何况是你我？”

    “银钱减了就减了！连好炭都没了，这个冬天可还怎么过？！也没见她宫里减！”慎嫔愤愤不平地道。

    突然后头传来一声带着严厉的质问声：“慎嫔说什么减不减？也说给本宫听一听。”

    慎嫔、成嫔二人听见熟悉的声音，急忙推到道路一侧，福身行礼：“贵妃娘娘金安！”

    佟贵妃从五彩刻丝青鸾齐飞的轿子中走出来，身上披着厚厚的银狐披风，慎嫔、成嫔二人只闻见香暖的气息扑面而来，佟贵妃今日珠翠满头，打扮得格外华美，佟贵妃慵懒高傲地斜睨：“你们两个嘀嘀咕咕的，该不会在人背后嚼舌根子吧？”

    成嫔急忙抢先慎嫔一步上前谦恭地笑道：“怎么会？方才慎嫔妹妹正在说连娘娘的景仁宫份例都减了大半，嫔妾等应该随从效仿才是呢！”

    佟贵妃朱唇微微一哼，可见是并不相信成嫔的话，嘴上趾高气扬地道：“那就好！此次赈灾，朝廷开销颇大，后、宫也该尽一份力才是！本宫主理**多年，素行节俭之道，今年不比往年宽裕，削减后、宫用度也是太皇太后和皇上都允许的，想来也不会有哪个胆大包天的敢违逆吧？”

    慎嫔心下早就积了一怨气，被佟贵妃这么一刺激，就忍不住开口道：“今年的红箩炭可真是少呀！娘娘一削减用度，它就像是自己长了翅膀一样，整个宫里除了皇上和两宫哪儿，也就只有贵妃宫里还用不完了！想来嫔妾们份例的红箩炭都是会拜高踩低的，所以都飞去贵妃宫里了！”

    佟贵妃听了慎嫔这么一通怪里怪气暗讽的话，登时气得鼻孔都要冒烟儿了，姣好的容颜不满怒容，当场就要发作。

    成嫔却抢先疾言厉色地训斥道：“慎嫔妹妹这说的是什么话？！竟然连尊卑都不分了吗？我瞧你是看着佟贵妃娘娘素来宽宏大度，才愈发不知收敛的！”

    慎嫔一愣，顿时觉得委屈，成嫔与她说话素来端庄又温和，何曾这般呵斥过她？嘴上嗫嚅，望着成嫔，不敢置信，“成姐姐，你···”

    佟贵妃也吃了一惊，成嫔、慎嫔素来较好，怎么今日是要闹内讧了？便起了几分继续看戏的心思。

    成嫔重重地一哼，“在这宫中最重视的就是尊卑！红箩炭一直紧缺，若有不足的时候，当然要送足了皇上、两宫，再尽着贵妃的宫里！景仁宫的红箩炭取足了，若是还有节余，才轮得到其他宫里！好东西自然要尊贵的人先取走，否则还要你先取走不成？！”

    佟贵妃心下不由地得意，但是得意之余似乎又觉得成嫔的拍马屁的话似乎又哪里不太对劲，却怎么也咀嚼不出来。

    成嫔朝着佟贵妃一礼道：“慎嫔对贵妃娘娘无礼，照宫规理当罚禁足一个月！请贵妃娘娘降罪慎嫔，以示宫规严明、尊卑有序！”

    佟贵妃满意地点点头，笑盈盈道：“成嫔是越来越会说话了！既然如此，本宫自然从谏如流——”美眸瞧了一眼脸色发白的慎嫔，不由冷笑，“赫舍里氏就回自己宫里好好思过吧！”

    成嫔拉着慎嫔行礼，笑道：“娘娘快些回宫吧，您金尊玉贵，万不可被冷风吹伤了，否则就是嫔妾们的过失了！”

    佟贵妃顿时觉得里子面子都足足的了，下巴高昂，便大摇大摆地回宫了。

    成嫔、慎嫔都是嫔位，只能步行回宫，在冰天雪地里继续受冷。

    “成姐姐···”慎嫔走了一路，到了自己宫门口的时候才想到成嫔的长春宫已经过了，成嫔陪着她多走了一段路、多受了许多冷风，她眼中有些濡湿：“多谢姐姐。”

    成嫔脸上露出安慰的笑容，“你总算是明白了。”

    慎嫔扑哧笑道：“我方才可是觉得自己委屈了半路呢，可是后来才想，姐姐不是那种会拜高踩低的人，便开始琢磨姐姐那样说的缘由。”

    成嫔停下脚步道：“那你可是想明白了？”

    慎嫔嗯了一声，“是我太笨了，眼下形势不一般，惹恼了她，遭罪的还是我自己？姐姐方才的话，看似是恭维佟贵妃，还求她罚了我，但是此事传出去，旁人只会知道我是因为没了份例该有的红箩炭，因此对佟贵妃发牢骚，才被禁足的。嫔妃之中，红箩炭人人都被扣下不少，唯独景仁宫把红箩炭当成寻常的竹炭来暖屋子。这下子，不少人会从心里跟我同仇敌忾了！”

    成嫔点点头，微笑道：“你知道动脑子了就好！若是以前李嬷嬷还活着的时候，我是万万不敢在佟贵妃面前玩心思的，没了李嬷嬷的佟贵妃可不只是少了一个忠心耿耿的心腹！方才我真怕你一不小心得罪了她，才情急之下出此计策的。反正天越来越冷，出来一趟也是受冻，留在自己宫里窝着不出来也好。”

    慎嫔爽朗地一笑，扬声道：“是了，从今儿起，我就要开始猫冬了！”

    成嫔又道：“回宫叫你宫里的几个常在答应往一块挤一挤，炭合在一起用，这个冬天总能熬过去的！”

    “我知道了，成姐姐快些回去吧，这天阴沉的很，只怕要有大雪了！”