
    承乾宫。

    吴鲁氏长长地叹了口气，“今日娘娘太过了些····”

    温皙冷笑道：“不给她点脸色瞧瞧，只会让她觉得本宫好欺负！嬷嬷放心，本宫身边的人，谁也别想动一根汗毛！”

    吴鲁氏心下不禁有些感动，一个真心护着奴才的主子才能叫奴才们真心去卖命，急忙要周全此事：“奴才是从管库房的福嬷嬷哪里取出了珊瑚，要不要叫她给皇上哪里透个话？”

    温皙揉着太阳穴，此事的确棘手，“只怕这会儿佟贵妃已经去养心殿诉苦了！先机已失，现在也只能比比本宫和佟贵妃在皇上心目中的分量谁更重了。”

    这时候小鹿子快步跑了进来，“主子，皇上御驾朝这边过来了！”

    温皙苦笑道：“来得真快！嬷嬷去替本宫拦在宫外，说本宫午睡了，不能侍奉圣驾！”

    吴鲁氏蹲身，“是，奴才明白了！”皇上只怕是带着满肚子生气来质问了，只能拖一下，让皇上的火气小一些再说。

    温皙拿起桌子上的茶盏，重重地摔碎在地上，捡了其中最大的一块，撸起袖子在小臂外侧狠狠地划了一下，骤然嫣红的鲜血顺着手臂就流了下来。

    “主子，您这是做什么？！”松儿竹儿急得急忙上来拿手帕捂着温皙的手臂，企图阻止更多的鲜血涌出。

    温皙忍着手臂上传来的剧痛，吩咐道：“把地上的东西收拾干净！松儿竹儿替我包扎好！”想也知道佟贵妃在康熙跟前会怎么楚楚可怜地控告温皙的“暴行”，不就是装可怜吗？你会，我也会！

    伤口足有三寸长，看上去血淋淋地十分吓人，其实不过是一点皮肉伤，止血、擦药、包扎，有青兰跟松儿竹儿，很快就包扎好了，再慢慢小心地拉下袖子根本看不出来受过伤。只是狠狠地疼了一下，温皙的脸色有些发白。

    刚刚处理好伤口，就听见康熙的怒斥声，是责怪吴鲁氏的阻拦。温皙也知道吴嬷嬷拦不了多久。

    果然，不过数息，康熙大步流星走了进来，温皙也不起身行礼，康熙怒着眉头道：“温僖贵妃，朕跟你说过，你若想要抚养端嫔的腹中之子就尽管跟朕开口！”

    温皙从椅子上站起来，也不行礼，只盯着康熙的怒容反问道：“怎么？皇上也觉得是臣妾谋害皇嗣？！”

    康熙也觉得温皙今日很是无礼，便怒道：“你身边的嬷嬷不是说你午睡了吗？朕看你倒是精神得很！”

    温皙面无表情地道：“是，臣妾正要午睡，不能服侍皇上，皇上请回吧！”

    何曾有嫔妃敢这样跟康熙说话，康熙登时怒火又上升了起来，“好！且不说此事！也不说到底端嫔小产是不是你所为！今日在景仁宫当着佟贵妃的面，可是你讽刺佟佳氏一族卑贱？！”

    温皙微微一愣，佟贵妃还真会抓住关键！温皙明明只骂了佟贵妃一人，她却延伸到整个佟佳氏一族身上，那可是康熙的母族、连康熙生母孝康章太后都被包括进去了！

    “怎么不说话了？！是无言以对了？！”康熙一把抓住温皙的手臂，“你难道不知道佟佳氏是朕的母家吗？！”

    “啊！”那只受伤的手臂突然被康熙大力抓了一下，温皙忍不住疼得叫了出来，还真够疼的啊！！

    康熙一愣，骤然觉得那只手湿乎乎的，便见嫣红的鲜血如泉水一般从他抓着温皙手臂的那只手指缝里冒出来。康熙大惊之下，急忙松了手，“怎么回事？你怎么受伤了？！”

    温皙身子一晃，后退两步，身子虚弱地摇摇晃晃直接倒坐在了身后的榻上，身躯斜着依偎着，从手臂上涌出来的鲜血染红了整个袖子，湿哒哒地滴着血，滴在温皙的裙子上，落成一朵朵梅花，妖艳夺目。

    松儿痛哭流涕跪下大哭道：“皇上！我家主子手臂才刚刚包扎好的呀！”这倒是实话！

    康熙急忙上前，小心翼翼地来开温皙的袖子，包扎着手臂的纱布已经被鲜血浸透了，却还在汩汩冒着鲜血，一看就是知道是新伤，康熙眼睛里顿时充满了怜惜和几分悔恨，道：“你是在景仁宫伤着的？为什么不跟朕说！”想到温皙的伤，康熙就忍不住质疑佟贵妃带着端嫔和肿了连的李嬷嬷去养心殿说的那一番话。

    松儿满脸泪花，道：“皇上您何曾给主子说的机会啊！”

    康熙脸上一阵羞愧，急忙怒斥道：“还愣着做什么？！还不去取伤药和纱布来！”

    温皙一边扼住手肘处的血管，一边道：“让青兰过来给我重新包扎吧。让她准备针线，怕是要缝一下了。”

    康熙一愣，有些听不大懂温皙的话，但是没有等那医女青兰来了之后，解开温皙手臂上的纱布露出那狰狞而外翻的恐怖伤口，又拿出了针线，康熙顿时有了不好的猜想，急忙阻止道：“你这是要做什么？！”

    温皙苍白的脸上露出一抹笑容，道：“青兰幼年曾经涉猎过西洋医书，这样伤口会好的快一些。”

    康熙惊怒之下，一个巴掌拍落了青兰手中的针线，怒道：“放肆！”将人的皮肉当成丝绸一般来缝合？开什么玩笑！

    青兰急忙磕头道：“皇上，主子的伤口不能再耽搁了！原本好不容易才止了血，这次又伤上加伤，要是不赶紧处理，这只手臂怕都要留下残疾了！”

    康熙听了，看着温皙依旧还在出血的伤口，一双都隐隐颤抖，“你能保证，缝、缝了之后就会好？！”

    “是！”青兰急忙道。

    温皙微微笑道：“臣妾也相信青兰的医术！”

    康熙终于还是妥协，坐在榻上，将温皙放在怀中环抱着，将右手伸到温皙嘴边道：“若是忍不住，就咬着朕的手。”

    “臣妾忍得住！”温皙脸上带着倔强，因为她正看着青兰在她手臂上洒着药沫，那可是用空间里的药材制造出来的“麻沸散”！青兰是从她故去的师傅那里得来的药方，只不过中含有的许多材料虽然不算十分罕见，但是在药性和药的年份上有很大的限制，只有温皙空间灵泉山上的药材才能够满足，也仅仅只制造了这么一小瓶而已，青兰从不舍得拿出来用。

    青兰重新穿好丝线，道：“奴才要开始缝合了，主子您忍住了！”

    康熙一听，手往温皙嘴边凑了凑，“咬住！”

    温皙紧闭着嘴巴，摇头。

    青兰落针，如梅儿绣花一般，飞针走线，麻利又迅速。温皙知道自己要好好演戏了，牙齿狠狠咬着自己的嘴唇，从喉咙里发出几缕微淡却颤动人心的低哑闷哼。又急忙将空间中的冷泉雾气放出来用精神力控制着扑在自己额头上，冷气遇热凝结，额头上浮现一层水珠。

    康熙见温皙都咬破了自己的嘴唇，却依旧不肯松口，急忙一手突然捏着温皙两颊，捏开了紧闭的牙关，将自己的右手塞进了温皙嘴里。

    温皙心里发狠，心道：可是你自己塞进来的！于是牙齿狠狠咬下来，势要咬下他一块血肉不可！

    康熙嘴里果然发出嘶——的痛叫，但又立刻忍了下去，可能是觉得比起温皙被针线穿过皮肉的疼痛根本不算什么。

    温皙已经感觉到从自己口中蔓延出来的血腥气息，温热的液体腥甜灌进了她的喉咙里，温皙忍住呕吐的冲动，直到看到青兰缝合完了自己的伤口才松了口。

    温皙的嘴唇都染了康熙嫣红的血，与苍白的脸色形成了鲜明的对比，更衬托一张脸的憔悴之色！温皙让身子无力地软倒在康熙怀中，胸前无力地喘息起伏着。

    康熙无比心疼地望着怀中的人儿，也顾不得自己右手上深深的齿痕，急忙从怀中取出帕子，擦拭着从温皙冰冷的额头留下来的大滴的汗珠。