
    慈宁宫在东六宫之东，距离西六宫的承乾宫有些远，要穿过半个紫禁城。幸好孝庄年老，定下只是每隔五日、嫔位以上的去请安。那些个贵人、常在、答应太多了，只怕慈宁宫正殿都塞不了。

    今日虽然不是请安的大日子，但是瞧着一屋子莺莺燕燕的，怕是嫔位以上的都来齐了吧？温皙似乎比别人来得有些晚，不过太皇太后和太后似乎还没过来，那就是还没到请安的时辰。

    人是最不禁念叨的，正想着二巨头，二巨头就出来了。扶着孝庄的那个穿戴整齐、头发梳得一丝不苟的应该就是孝庄的心腹苏麻拉姑了，虽然已经年老，但是从眉眼间依稀可以看出年轻时候模样长得不赖。

    温皙和佟贵妃站在最前头，满屋子嫔妃齐齐跪下，齐刷刷无比谦恭地道：“给太皇太后请安，给皇太后请安！”

    孝庄嗯了一声，“都起磕吧，”又露出几分和蔼的神色，“今日是温僖入宫的第二日，原不是请安的大日子，你们倒是都来了。”

    佟贵妃温声细语，又几分撒娇的意味：“老祖宗该不会是嫌弃臣妾烦人了吧！”

    孝庄道：“怎么会？你这孩子代理宫务多年，又细心又乖巧，哀家喜欢还来不及呢。以后温僖贵妃和你一起处理宫务，你也能松快些。”

    佟贵妃是个温柔的美人，皮肤白皙润泽，柳眉凤眼，一张瓜子脸十分温婉，这会儿却微微有些变了颜色，“臣妾早就听闻温僖妹妹是个颇有才华的人，可惜殿选那日没能瞧见温僖妹妹所作的百子石榴图。今年宫里有多了不少德行兼备的妹妹，想来一定会为皇上延绵子嗣的！”说着嘴里的味儿就有些发酸了。

    孝庄平衡之术厉害，她肯定是不愿意佟佳氏的女人把持后·宫的，立刻就要借着温皙来牵制佟贵妃。不过，也要看，温皙肯不肯配合。温皙上前蹲身跪下吧，“太皇太后还是饶了臣妾吧，臣妾最是没有耐心的了，哪里能帮佟姐姐管理宫务呢？”

    “你这孩子也太谦虚了，钮祜禄氏家的教养断然是不会差的。”孝庄和蔼地道。

    温皙继续推辞，枪打出头鸟，用爽朗的语气道：“臣妾平日里就会吃喝玩乐，一看见账本就两眼发晕！天生就是又笨又粗心的人！要是让臣妾协理宫务，一定把宫里闹得鸡飞狗跳，所以臣妾不敢沾手。”

    这样自贬，孝庄想来也是头一次听到吧？一时间也不好说些什么了，从手腕上褪下一个掐丝牵着金珍珠的镯子，亲手戴在温皙手腕上，“这是哀家去年寿辰，皇帝的贺礼。今儿戴在你手上果然合适！”

    温皙笑道：“谢太皇太后赏赐，臣妾是个不会客气的，老祖宗可别嫌弃臣妾脸皮厚。”

    孝庄笑了，道：“皇帝说你是这直肠子，有什么说什么，哀家就喜欢你这样的！”

    然后是坐在孝庄身边的太后，太后其实看上去还挺年轻的，似乎之比康熙大十几岁而已，中年妇人的模样，平日里很少说话，只叽里咕噜了两句叫身边贴身的嬷嬷送了一支金累丝嵌八宝吉祥福寿如意，据说是当年太后的陪嫁，珍贵非常。

    佟贵妃随即送了温皙一对成色上好的翡翠手镯，道：“妹妹刚进宫，想必还不认得诸位姐妹吧？”说着佟贵妃便开始向温皙介绍诸嫔，指着身后一位穿着嫩粉色莲纹如意旗装，模样娇柔的女子道，“这是我宫里的端嫔董氏。”

    “嫔妾给贵妃请安，”董氏温柔地一笑，声音软绵绵的十分腻人，“贵妃娘娘真是国色天香的美人！”董氏在康熙十年生下过一位公主，可惜小公主两岁就夭折了，自那之后一直不曾怀上。董氏也是在康熙十六年八月才受封为端嫔。

    “这是咸福宫的慎嫔，皇上让内务府新给拟定的封号，免得冲撞了温僖妹妹。”佟佳氏颇有几分要给温皙拉对手的架势。

    不过慎嫔赫舍里氏好像并不怎么配合的样子，“见过贵妃娘娘。”恭恭敬敬行了个礼，然后隐形人一般退到一侧了。慎嫔无所出，自然比不得那些有儿子的嫔妃们硬气。而且慎嫔生得并不十分貌美，只是个中等偏上的美人。

    宜嫔是众嫔位中最热情的一个，“嫔妾宫里的紫薇快要开了，到时候可要请两位贵妃赏脸来看看！”

    嫔妃之间那叫一个亲热，好似多年交情的姐妹，连不爱说话的几个嫔妃也都偶尔说两句亲善的话。嫔妃之间的争斗，永远不会流于表面，当面与人争执，是最下等的手段。能位居嫔位的没有一个是蠢笨的。

    许久，闭目养神的孝庄突然睁开眼睛，“你们彼此和睦，哀家就省心了。前些日子，哀家跟皇帝提了四妃之位空悬多年，宫里又有许多德行俱佳的——”

    殿中骤然静悄悄，如今居嫔位着有十，除了宣嫔和成嫔，其余的都到了，荣嫔、惠嫔、宜嫔、德嫔、端嫔、慎嫔、安嫔、定嫔八人，而妃位仅有四，也就表示只有不到一半的人能更进一步。孝庄不是不想给自家的那木晋位，只是那木才刚刚封嫔，无宠又无生养，她只能无奈地放弃了。

    温皙可以听到她们心跳加快的声音，连佟贵妃似乎都有些紧张不安。众嫔之中，荣嫔生有三阿哥胤祉和三公主，惠嫔有大阿哥胤褆，宜嫔有五阿哥胤祺养在太后膝下，德嫔生有四阿哥胤禛和六阿哥胤祚，都已经是皇子生母，还有一位七阿哥生母成嫔戴佳氏，可惜胤祐脚有残疾，一直很少出门。基本上可以猜到晋位的会是谁。只不过有人会不甘心罢了。

    孝庄扫视了一眼殿中的嫔妃，面带威严之色：“品行上佳又生育皇子的几个嫔位，哀家和皇帝都有意抬举一二。不日晋封的旨意就会降下来，你们安心等着便是了。这次的晋封，是早已经定下来的人，该有的自然会有，不该有的也别做些无谓的事儿！”

    “臣妾（嫔妾）不敢！”

    孝庄点点头，嗯了一声，面露疲惫之色，“跪安吧，以后记得五日来请一次安即可。哀家和太后不喜欢太热闹。”虽是平缓的话，却流露着沉沉的威严。不愧是历经三朝的太皇太后。

    “是！”嫔妃们再你争我斗，在孝庄眼中只要不出格，她自然懒得管，前提是不能有人专宠、独宠，后、宫的平衡不能被打破。