
    想福嬷嬷可是在后宅里纵横了半生的人，修理人手段从来是不缺的！讨了温皙斗彩葡萄缠枝高足盘中的两枚硕大的核桃，快步走出殿中。

    伊尔木已经跪了大半个时辰，早已摇摇欲坠，偏偏后头有小翔子紧盯着，稍微跪得不正了就狠狠赏她一下。疼得伊尔木张牙舞爪地大叫大骂。

    福嬷嬷面带几分冷厉的笑容，从台阶上一步步走下来，二寸的花盆底发出刺耳的哒哒声。伊尔木看见了福嬷嬷“恶魔”般的笑容，浑身一抖，色厉内荏吼叫道：“你要干什么？！”

    福嬷嬷嘴角流露出几分不屑的笑容，不疾不徐地道：“贵妃赏赐伊常在两枚核桃——，小鹿子，快掰开小主的嘴巴。”

    小鹿子会心地一笑，“嗻！”

    小鹿子论力气在承乾宫算是一等一的大，一拳打在伊尔木的下巴上，直接镇麻了她半张嘴，随即将樱桃小口掰成了血盆大口，笑道：“嬷嬷，请——”

    福嬷嬷麻利地将两只硕大的核桃都塞进伊尔木嘴里，顿时她的两腮鼓鼓的，核桃卡在牙齿内侧，吐又吐不出来，想要用手抠，小翔子却先下手一步，用自己的腰带将伊尔木反剪双臂给捆在了腰后。

    “呜呜呜~~~”伊尔木再也骂不出什么来，只能呜呜呜地叫。

    小鹿子见她一副眼睛要吃人的样子，冷嘲热讽道：“小主还是省点力气吧！我家贵妃主子心善，若是换了别的娘娘，早一顿板子先招呼上了！打死打残没什么大不了！宫里头的常在、答应小主海多了去了，死几个不稀奇！”

    伊尔木被小鹿子寒入骨髓的话给吓愣了，眼睛几乎都要凸出来，又突然使劲地摇头，似乎是不信小鹿子的话。

    “哟，小主还不知道吧？”小鹿子满脸灿烂的笑容，“您该不会忘了和您同一日入宫的傅答应了吧？傅答应当初不过是稍微得了几分圣宠，就没把一宫主位的惠嫔娘娘放在眼里，后来皇上腻味了傅答应，惠嫔娘娘以她不敬主位、又企图谋害大阿哥为由给赏赐了二十板子。事情报上去，傅答应就给挪到冷宫了，没几日就死了。”

    伊尔木顿时吓得浑身发抖，傅答应、傅答应！的确是有这么个人！她只知道是被打入冷宫了，但没想到竟然·····不由地脊背发凉，那么嘎珞该不会也要杀了她吧？不！不要！她还没活够！她好不容易才进了宫，好不容易才做了康熙的女人！她还要享受荣华富贵！她知道四阿哥胤禛就是日后的雍正，她还没把四阿哥拉拢到手！她还能做成康熙的宠妃！她还没享受到万人之上的快意！她怎么能死？可惜嘴巴里的核桃塞得仅仅得只能发出呜呜呜呜地声响，嘎珞该不会是要找个地方把她活埋了或者随便扔进池子里淹死？不要，那太可怕了！

    伊尔木一辈子的恐惧加起来都没有这一日多！一辈子想的也没有今天想得多！她真后悔在温皙面前大放厥词，因为她晓得了温皙的秘密，所以她要置她与死地？一定是的，她是要杀人灭口！

    小鹿子瞧着伊尔木浑身颤抖的样子，不禁冷笑：“现在知道怕了？刚才的嚣张劲儿呢？”

    小翔子道：“主子要不是看在她也姓钮祜禄氏的份上，早传板子打死了！”

    伊尔木听了眼前一亮，对啊！她是遏必隆的女儿，好歹是嘎珞的姐姐，她不会杀自己的！但是——她是穿越来的，会在乎血缘吗？伊尔木依旧惴惴不安。却是不敢再有丝毫放肆了，乖乖地跪在地上，任风吹日晒不敢动弹。

    这时候温皙已经去睡午觉了，躺在贵妃软榻上，青兰娴熟地按摩着，很快就入睡了。屋子里有兰芝雅香，高床软枕，侍女服侍，真是天堂一般的享受。温皙这里是天堂，伊尔木哪里就不亚于地狱了。

    ——————午睡分割线——————

    这一觉温皙觉得睡得比较久，醒来便问了时辰。

    松儿道：“已经是申时了。”也就是下午三点了。

    “伊尔木呢？”

    松儿一副十分解气的样子，道：“伊常在跪了两个时辰都昏倒了，小鹿子寻了一个棍子来支着她，让她继续跪呢！”

    温皙叹了口气道：“算了，派人送她会景仁宫吧。”

    松儿提醒道：“主子，还差半个多时辰呢！”

    温皙道：“给她个教训也就是了，而且这个时候梁公公见我还没送糕点去养心殿，怕是要亲自过来催了。对了，福嬷嬷呢？”

    松儿也有些恍惚，“嬷嬷吩咐了奴才好好伺候主子，就出去了。”

    温皙嘴角露出几分狡黠，福嬷嬷也是气得狠了，居然这个时候就去报信了。只是不知佟贵妃见伊尔木那么惨的样子，不知道会不会做些什么？温皙很期待！

    ——————场景分割线————————————————————

    养心殿。

    康熙看了礼部给生母孝康章太后累加的尊号，觉得颇为满意，心情很是不错。这时候梁九功提着食盒进来了，“皇上，这是温僖贵妃今日做的点心。皇上和娘娘真是心有灵犀，皇上才派奴才去取，半路上奴才就碰见承乾宫的来送点心的吴嬷嬷了。”

    四盘点心，碧绿色的薄荷香糕切成四块菱形码放在鱼戏莲叶五彩瓷盘上，蝴蝶卷金黄焦酥、寿桃包做得粉红可人、蟹肉春卷香气宜人，康熙看了不由地胃口大动，道：“今日的点心比以前要细致不少！”尤其是春卷，外皮酥脆，一口咬下去里头蟹肉鲜嫩无比的滋味真是让人味蕾大动。其他几个点心都不过是加了空间水做出来的，唯独春卷里的蟹肉是空间里肥美的大闸蟹，而且还是取最嫩的蟹腿肉。

    梁九功有取出食盒中那碗一直用热水隔水保温着的粥道：“这是人参茯苓粥，说是有益气健脾、解疲消乏之效，是贵妃亲自下厨熬制的。”

    人参茯苓粥是用老参须、白茯苓、空间里新鲜生姜捣烂了和碧粳米、绿豆用空间水同煮一个时辰，是一道简单的养身粥。康熙正好油炸蟹肉春卷吃得有点多了，嘴里正腻腻的不消化，这粥呈上来的正是时候。

    “嗯，温僖心细，难为她今天还受了那么大的委屈。告诉底下，今日早些去承乾宫。”在康熙这边儿，有福嬷嬷报信在前，又有温僖好吃的美食在后，康熙早已先入为主地认为是伊尔木犯上让温皙受委屈了。

    “嗻！”

    “启禀皇上，佟贵妃求见！”