
    那日之后，宋氏和姚佳氏似乎对温皙恭敬到了极点，一路行程数日，温皙常常进出銮舆，二人每每端茶倒水服侍温皙比宫女都要殷勤。想也是，这些小答应们都可怜得很，没有足够的位份、没有像样的母家，活得小心翼翼，生怕得罪了不该得罪的人，连小命都要丢了！

    温皙无意为难她们，道叫二人渐渐松缓了些许精神。

    终于，数日之后，抵达了木兰围场的十里画廊附近，开始安营扎寨。木兰围场的景色比温皙想象中要壮阔许多，围场位于草原森林交接地带，秋日百草枯萎、，一片无尽的金色草原，西北方向却是一大片原是松树、杉木和一些阔叶落叶树，还未曾入木兰围场中央就能看见偶尔有野兔野鸡从草丛中略过，天空中也有大雁、苍鹰无数飞鸟翱翔。温皙的空间虽然也有一片草原，但比之木兰围场终究是失了大气磅礴。心下想着，一定要趁着这个机会给空间多添一些新“住户”。

    随后才发现，想象是美好的，现实是残酷的。康熙直接叫温皙在十里长廊休息，不许随意走动，说木兰围场中也不乏虎豹豺狼等猛兽。

    穿上明黄色胄甲的康熙跨坐在雪白无杂毛的骏马上，眼睛巡视八旗子弟，现实说了老一通鼓舞士气的话，不过温皙和嫔妃们只是远远望着，听不大清楚康熙的话。身穿盔甲的康熙比往日显得更加高大挺拔，第一个开弓的自然是皇帝本人，咻——，直接射穿了那松树下梅花鹿的脖颈，它蹬了两下腿儿就没了声息。康熙已经多次驾临木兰，射猎技艺熟稔。木兰秋弥的第一日都是由侍卫戴上“鹿角”穿上“鹿装”，用特殊的口哨发出雌鹿求偶的声音，吸引大批的雄鹿，然后驱赶到一个圈子里，让皇帝射猎，自然是一击即中。

    旋即，“万岁、万岁、万万岁！”八旗侍卫爆发出响彻天地的高呼声，经久不息。

    温皙远远望着那个意气风发的帝王，在后头的十里长廊里不屑地撇撇嘴，有什么大不了的，都是叫侍卫们把猎物赶到一个地方，能射不中吗？

    慎嫔神色十分激动，笑道：“嫔妾比不得各位姐姐，这还是第一次见到这么壮阔的场面呢！”

    宜妃爽朗地一笑道：“当日贵妃入宫，十里红妆，比之今日也不遑多让吧？”说着美人之眸妩媚地斜斜瞄着温皙的神色。

    温皙心道，扯到我头上做什么？许是这几日独占恩宠的缘故？嘴上随意地一笑，反问道：“如玫瑰比之猛虎，无有相似之处，如何相比？”

    宜妃一愣，道：“臣妾也不过随口一言。”

    而后出手的是太子胤礽，已经八岁的孩子开弓的样子已经很有那个范儿了，只不过小孩子力气终究小了些，射中一只半大的梅花鹿的后退，箭没入不深，反而叫梅花鹿在剧痛之下差点冲破了外围侍卫的封锁圈子。瞧着胤礽委屈又倔强的样子，康熙叹了口气，鹿本就行动敏捷，不好射，给自己定下的目标太高，就是好高骛远了。

    大阿哥胤褆比太大两岁，人长得又高又壮，骑在马上格外矫健，眼睛迷城一条线，缓缓拉开了弓，仿佛是瞅准了猎物的猎人，正在众人猜度大阿哥要射点什么的时候，胤褆耳朵一动，手上弓箭突然朝天发一箭。

    一声苍鹰凄厉的悲鸣，中箭坠落在地。

    “好！”康熙都忍不住赞叹一声，天上的飞禽可比地上的走兽要难射得多了！康熙赞一声好，立刻就有人赞千万句好。胤褆不由地在众人的夸赞中洋洋得意地瞥了一眼太子胤礽。

    胤礽的脸色顿时黑得更难看了，一双手紧紧地握着弓箭道：“皇阿玛，儿子想要去更深一些的地方狩猎，外围是在没什么看上眼的好猎物！”

    康熙点头，“去吧，记得多带一些侍卫。日落之前一定要回来。”

    “是！”

    大阿哥也不甘落后道：“皇阿玛儿子答应我额娘要猎一只狐狸给额娘做围脖，请皇阿玛允许儿臣带一队侍卫去林中狩猎。”

    后头长廊里，惠妃忍不住又激动又高兴，嘴上却道：“胤褆这孩子真是的，射不到也没关系。”

    宜妃郭络罗氏一旁艳羡地道：“大阿哥的骑射功夫比太子都好，怎么会猎不到呢？惠姐姐就等着狐皮围脖吧！”

    惠妃也不客气，“承妹妹吉言了！我这孩子旁的不成，就这骑射还算拿得出手。”纳喇氏平日也是个聪慧的人，宜妃话中明明是在挑拨大阿哥和太子，惠妃却没听出来，看来是儿子控模式一旦开启，智商就基本是零了。

    看着人都一波波地深入围场森林中了，嫔妃也觉得无聊起来。这时候宜妃提议道：“咱们去塞罕湖畔垂钓如何？”

    这注意倒是十分新鲜，塞罕湖是木兰围场中最大的湖泊，湖泊绵延百里，湖面光洁如镜，此处乃是皇家围场，自然无人敢随便进来，湖泊里的鱼儿早就养得极肥美了。众人顿时跃跃欲试，连平日隐形人一般的宣嫔博尔济吉特氏也颇为赞同。

    于是以温皙、宜惠二妃为首，慎嫔赫舍里氏、端嫔董氏、宣嫔博尔济吉特氏，还有宜妃的庶妹贵人郭络罗氏和贵人袁氏，一共九人往塞罕湖而去。

    垂钓多半是图个新鲜，嫔妃们不擅此道，都是半斤八两，好在塞罕湖里鱼儿不少又颇笨，不论技艺好坏，都有所收获。

    只是温皙的举动有些奇怪，钓到一条就又放回湖水中，一连数次，身侧的惠妃不由地奇怪了：“我开始还以为贵妃是觉得钓到的鱼太小，才扔了的，方才那条青鱼个头可不小了。”

    温皙笑道：“我只是想要垂钓，钓到了就可以了，又不打算吃鱼，所以就放生了。”何况她也不喜欢吃空间外的鱼。

    宜妃笑道：“我们这些姐妹里，也就贵妃和端嫔最会垂钓了，我们几个可都笨拙的很！”

    众人的眼睛才齐齐地看向端嫔董氏，正好此时端嫔的钓竿又动了，董氏熟稔地扬起钓竿，果然又是一条白条鱼，再看她身侧的木桶里形形色色、活蹦乱跳的鱼，里头有个头不小的大青鱼、几条白条鱼和一条活蹦乱跳的马哈鱼，她生在江南，似乎手法很熟稔，所以钓的是别的嫔妃的数倍。

    端嫔身边的郭贵人不禁羡慕道：“果然是董姐姐的湘妃竹钓竿好用！我这梨花木的钓竿看着精致，一点也不好用！”端嫔董氏和郭贵人素来较好，情同姐妹，看上去倒比和亲姐姐宜妃都要亲昵几分。

    端嫔温和打趣道：“分明是自己不会钓鱼，却要赖到钓竿上！罢了罢了，我的钓竿借给你用便是了。”

    郭贵人倒也不客气：“姐姐得把你那块鱼儿爱钻的风水宝地也借给我用一会才成！”

    端嫔看了一眼和惠妃坐在一块的宜妃，嘴上十分迁就爱闹小脾气的郭贵人，说道：“怎么不叫我董姐姐或者端姐姐了，也不怕你亲姐姐吃味！”说着便起身，推郭贵人坐在她原本的位子上，手把手教郭贵人拿钓竿。

    郭贵人笑道：“我那亲姐姐哪里有眼前的姐姐待我好？我又不是傻子。”

    宜妃脸色变了变，不出声。温皙摇摇头，郭贵人是怎么了？该不会是第二个伊尔木吧？随即又想，郭贵人虽然明艳活泼，但也是在宫里混了多少年的人了，怎么又会是蠢人？当着这么多人的面，那样的话宣之于口，怕是别有原因吧。郭贵人与嫡出的姐姐宜妃都是康熙十三年入宫的，本来初封都是贵人，但是姐姐十六年就册为嫔，康熙十八年二人都有孕了，姐姐生了阿哥，妹妹却只生了个公主。现下姐姐已经贵为宜妃，妹妹却还是个小小贵人。而郭贵人在康熙十八年生的皇六女出生后不久就送去西三所养着，自己依旧住在偏僻的景阳宫，如今景阳宫又多了个主位宣嫔。