
    “汪汪！”

    翌日晨，温皙从空间卧室的大床上起来，看了一眼墙上的石英钟，不过才六点多一点。因为今日不是请安的日子，老康又去了别的宫，所以昨晚拉下床榻帷帐之后嘱咐不许打扰就进了空间。

    “汪汪~~~”

    温皙一愣，狗？？狗！！！

    一只吐着舌头的蝴蝶犬正坐在她床上！这不是前不久康熙送的小蝴蝶吗？！怎么跑到空间里来了？？！

    额···貌似是被她带进来了？！

    等等？！空间以前不是带不进动物来吗？！

    温皙一把抱起小蝴蝶，狠狠亲了两口，大叫道：“尼玛，终于升级啦！！”飞快地跳下席梦思，推开窗户，眺望远处，果然空间不知道在什么时候又扩大了一圈。这座小楼处于空间的中心位置，小楼东面灵泉山是灵泉的源头，水流下来就成了一条蜿蜒的小河，在小楼北面形成一个湖泊，再转道往西北流进大海中。以灵河为分界线，北面是一片草原，原本草原不过才百亩左右大小，现在草原扩大了十倍，可惜空旷旷地没有一只动物。

    可惜，小蝴蝶还是要带出去，否则承乾宫里的奴才们可要找翻天了！遗憾地叹了口气，又喂了小蝴蝶一些空间水和水果，才偷偷溜出去。

    “呀！主子，小蝴蝶的毛好像长长了！”

    “是啊，毛也更顺了，就像绸缎一样！”松儿竹儿叽叽喳喳地议论起来。

    ····貌似不该给它吃空间里的东西···温皙清咳了两声，“应该是因为竹儿昨晚给小蝴蝶洗澡用了皂角的缘故吧。”

    小蝴蝶从松儿竹儿的四只手的非礼之下逃窜了出来，躲在温皙脚后头寻求庇护。好像是给它喝了空间水之后就格外粘着温皙了，又蹭又舔的，似乎还想进空间里。这小东西倒是变得机灵了许多！

    伊尔木那边儿的事儿，有缨络这个眼线，很容易就查出内情。缨络虽然没有时时刻刻陪伴在伊尔木身边，却是知道数日来伊尔木总算亲自熬药，送去给佟贵妃。一开始缨络也只是以为伊尔木是在熬什么滋补的药去讨好佟贵妃才没有太在意的。

    伊尔木身边照例伺候的人只有两个太监两个宫女，伊尔木信不过半路主仆的小太监，因此有什么事儿都叫垂珠缨络二人去做。缨络就包揽了伊尔木领份例、领食材的事儿，因此有的是机会传达消息。缨络的母亲是钮祜禄府的针线嬷嬷，父亲是舒舒觉罗氏陪嫁庄子里的一个小管事，唯一的哥哥也是在外院伺候的，一家子的小命都捏在舒舒觉罗氏手里，自然不敢不听话。温皙有许了她一家平安，又承诺等她足岁出宫还给她配个好人家，才安抚了缨络惴惴不安的心，让她安心做特务工作。

    正想着伊尔木的事儿，她本人就来了！

    “给贵妃娘娘请安！”伊尔木的礼数很随意，甚至颇有几分不恭不敬。

    温皙懒得跟她计较，“伊常在免礼。”照例免礼之后都是要赐坐的，不过她不“尊上”，温皙也就不“恤下”了。

    伊尔木今日穿了一身柳黄色杏林春燕的旗装，打扮得十分娇美，眉宇之间略含春色，腰肢走动间多了几分妇人的媚态，“娘娘怕是忘了我这个姐姐了吧？”

    温皙皱了皱眉头，这个伊尔木还真是愈发让人喜欢不起来了。想尽办法地去争一根公用黄瓜，还引以为荣，只怕都忘了自己是生在男女平等的时代了吧？

    伊尔木轻轻一笑，很不客气地坐在一旁的紫檀木福禄寿椅上，“其实，你我是姐妹，进了宫就是一荣俱荣、一损俱损。我们都是遏必隆的女儿，孝昭皇后的妹妹，我真不知道，我不得宠到底对你有什么好处！”

    温皙暗自咀嚼着她的话，靠，难道她以为她一直不得临幸还是自己使的坏？不由地生出几分厌恶，这个伊尔木满脑子阴谋论，脑电波完全跟她不在一个频率！佟贵妃这招膈应人、恶心人战术还真起到了一定作用！

    “伊常在可以退下了。”温皙面色不改地道。

    伊尔木哼了一声，坐在椅子上歪七扭八，眼睛四下打量温皙的承乾宫，道：“三妹这承乾宫华丽无比，据说可是先帝董鄂皇贵妃的住处，看来皇上真的很宠爱你！不过自古宠妃没有几个有好下场的，而后来者往往居上。”

    温皙真后悔把殿中的侍女都谴退了，听着她的话真够胃疼的，瞧着伊尔木一副天下就我是聪明人的模样，温皙膈应得很！温皙冷眼讽刺道：“伊常在，昨晚如意避喜汤的味道如何？”

    伊尔木骤然变得极为难看，“你怎么知道的？！”

    如意避喜汤，那是皇帝在临幸了身份低微的女子之后，不想让其有孕，才赐的汤药，不过事情是发生在乾清宫，一般人不晓得。而以前的卫贵人似乎也一直赐那汤药，随后不知为何有孕了，但是生了八阿哥之后却彻底失宠了，各种内情温皙也能揣度一二。

    至于温皙是如何晓得···乾清宫她自然不敢安插什么人，不过梁九功一大早就特意奉了康熙的命令来解释了一通。只怕伊尔木被赐汤药的事儿，连佟贵妃都不晓得吧？这样丢脸的事儿，伊尔木自己又怎么会告诉别人呢？伊尔木自己怕也屈辱得很吧，临幸她，却不让她怀孕，不就是明摆着拿她当人形充气娃娃吗？

    “钮祜禄嘎珞，你不要欺人太甚！！”伊尔木气得脸都涨红了，一根食指直勾勾地指着温皙的鼻子，“你又比我好到哪儿去？你以为皇上是真心喜欢你的吗？我不能有孕，难道你就怀上了吗？还不是只不会下蛋的母鸡！”

    “放肆！”温皙一巴掌拍在她的手上，“区区一个常在也敢在本宫面前放肆！”

    “哼！”伊尔木双眼紧紧盯着温皙，“别装模作样了！你装得再像有什么用？我早就看不来你不是原本的钮祜禄嘎珞了！那次发烧之后你就跟以前不大一样了，还弄是那么好的酒来！你会酿酒很了不起吗？！”

    听到她说发烧之后就如何如何温皙还心惊了一下，随即见她没有发觉她有空间便松了一口气，只要空间的秘密不曝露，她就有底牌去应对一切。随即一想，就是她察觉自己有空间有如何，她的空间是和灵魂绑定在一起的，就算死了空间都夺不走！

    伊尔木见温皙半晌不说话，便觉得自己一语道破了温皙的秘密，眉梢愈发得意起来，翘着二郎腿做在椅子上，道：“好歹我们也是姐妹一场，只要你别惹急了我，我自然不会把你的秘密告诉旁人。”

    无语····伊尔木这个没脑子的！就算你说了，会有人信吗？就算信了，你又如何解释自己的来历？也不怕被人当成妖孽一把火烧死！

    伊尔木便露出一副占主导地位谈判的架势，昂着高傲的头，似乎要把从别处低三下四受到的气一下子找补回来，“我也没别的要求，我是你姐姐，我得宠对你也有好处！我也是为你好！你去跟皇上说晋我的位份应该不是难事吧？我要的也不高，能居嫔位担任一宫主位就心满意足了，我位份高了自然才能更好地帮你！还有这次木兰秋弥不能少了我的份儿！”

    温皙见她那副小人得志的猖狂样就胃疼，伸手狠狠将手中的鸾凤和鸣茶盏狠狠撂在桌上，阴着声音声音扬声道：“来、人——”

    伊尔木被温皙这幅吓煞人的样子给惊着了，呆愣了半晌，回过神儿来的时候承乾宫的福嬷嬷、瑞嬷嬷、松儿、竹儿、青丝、青纱，及太监小翔子、小鹿子已经都进了殿中，恭敬地等待着温皙下达命令。

    温皙端身，面色怒中带威，沉声缓缓地道地道：“伊常在目无尊上，不敬本宫，拉下去，罚在殿外跪三个时辰再说！”

    “嗻！！”众人一齐应声道。

    原本大大咧咧坐在温皙左手第一位置椅子上的伊尔木顿时不敢相信自己的耳朵了，一根食指指着温皙颤抖道：“你、你说什么？！”