
    吃饱喝足，太子拍了拍肚子，看了看温皙道：“你放心吧，孤说了不跟你计较就不会跟你计较了，孤素来是一言九鼎的！”

    温皙皮笑肉不笑地嘴巴抽了抽，真不晓得该说他什么好！

    “奴才给太子请安，给贵妃请安！”不知什么时候，梁九功带了一队御前侍卫急匆匆赶了过来。

    温皙正要问有什么事儿，太子胤礽抢先一步问道：“梁谙达，是皇阿玛要传召孤过去么？”

    梁九功笑道：“回太子殿下，皇上是要传召太子的弓箭师傅隆科多。”

    温皙一愣，看了一眼紧紧跟随在太子身后甚少说话的高大侍卫，他就是隆科多么？仔细打量之下，那鼻眼的确和佟贵妃又几分相像。隆科多虽然高大，却并非五大三粗的莽汉模样，眉眼颇有几分英武之姿，容颜俊秀，肤色略显健康的黝黑，气度也是很不凡，想来也只有大哥麟格能与之相媲美吧。

    康熙传召，隆科多不敢怠慢，很和气地问道：“不知皇上传召奴才又和要事？”看了一眼梁九功带着的一对武器精良的御前侍卫，觉得有些不寻常，平常传召侍卫需要带这么多人么？不像是传见，倒像是捉拿，隆科多不由地心下一紧。

    梁九功对着隆科多就完全不客气了，嗤笑了一声道：“有何要事难道你自己不清楚么？”

    隆科多愈发纳罕，只得客气地拱手道：“还请公公指教。”

    梁九功瞥了一眼隆科多的空荡荡的腰间，道：“咱家可还记得，前几日你还是随身带着佟贵妃去年赏赐的羊脂白玉佩呢，现在哪去了？”

    隆科多实在想不出丢了玉佩又如何，一脸的不解，只得据实道：“的确是前几日才丢的，莫非让公公捡到了？多谢公公相告！”

    “甭跟咱家打马虎眼！”梁九功似乎不欲跟他多说什么，直接挥手道：“拿下！”就叫身后的侍卫们二话不说上来就围住了隆科多。

    “公公这是做什么？！”隆科多大惊，双臂被擒住，却并不敢反抗，梁九功可是带着皇上的旨意来的！

    太子胤礽也不禁皱起眉头，隆科多好歹是他的弓箭师傅，不悦地问道：“梁谙达，为何要擒拿孤身边的人？”

    梁九功面对太子的时候倒也还恭敬，微笑道：“圣旨如此，奴才只好得罪隆科多大人了。带走——”

    太子见梁九功把隆科多押走，只得狠狠地跺了跺脚，“隆科多到底做了什么事儿，惹得皇阿玛派人来捉拿？佟佳氏的人，没有一个是省心的！”

    温皙看了看小太子，佟贵妃似乎没少拉拢讨好太子，连自己的亲弟弟都派给太子做弓箭师傅了，胤礽还是一点也不念佟贵妃的好，却被自己一碟萨其马给收买了。要是让佟贵妃知道，会不会气得吐血？

    不过温皙现在顾不得计较这些了，如果那玉佩是隆科多的东西，那么事情可大条了！温皙只好急忙辞别了太子，去御帐看个究竟。

    刚接近御帐，就听见康熙的怒吼声：“打！拖出去打！给朕狠狠地打！”

    借着就有侍卫压着隆科多从御帐走出来，双腕已经被结结实实地困住，两个太监给扒下外裤，露出雪白的丝质贴身长裤，侍卫将隆科多按在了长凳子上，已然准备好了行刑。

    梁九功这时候才走了出来，吩咐道：“皇上吩咐，狠狠地打！”

    立时，行刑的侍卫会意，双脚呈平行，“狠狠地打”表示只要给留口气，别打死就成。一般杖刑有三种，学问都在行刑官的脚上，若是双脚呈“外八字”摆放，表示“手下留情”，纵使百八十板子打下来也不过只伤皮肉不伤不筋骨，养些日子就好了，一般上头若无其他额外吩咐，那都是“外八字”。而另一种截然相反的就是“内八字”了，表示不必留情，往死里打，就算只挨二三十板子，也能震坏了五脏六腑，当场可能没事，送回家之后没几天就死了。

    隆科多好歹是佟贵妃的胞弟、孝康章太后的侄儿、皇帝的嫡亲表弟，被“狠狠地打”只怕也是第一次吧。

    板子落下来，隆科多头几下还能忍着不叫唤，但是很快就疼得啊啊大叫了。

    梁九功见温皙走来，急忙迎了上来，殷勤地行礼道：“给贵妃请安！”

    温皙道了一声免礼，看了一眼几板子就打得屁股一片血肉模糊的隆科多，梁九功笑了笑：“皇上是真的动了怒了，一定会给贵妃一个公道的。”

    隆科多似乎是听见了梁九功说话，急忙高呼道：“贵妃？贵妃娘娘！奴才没有谋害您！啊啊啊——”然后是一串痛呼声，隆科多双手指甲扣紧了长板凳木头里，“奴才不敢！奴才不敢谋害贵妃！”

    温皙听了有些不忍，虽然她和佟贵妃处于敌对立场，但是总不能看着他弟弟因为自己受到冤屈而不闻不问，于是快步进了御帐之中。

    康熙看见温皙走进去，怒气稍微消减了几分，一把将那枚羊脂白玉“，马上封侯”玉佩摔在桌子上，“铁证如山，他居然还敢砌词狡辩！”

    温皙行了礼道：“皇上，那夜推臣妾的人并非隆科多。”

    康熙不禁愕然，“可是这玉佩是隆科多的，他也无从狡辩。”但是康熙打心眼里不希望害温皙的人是佟佳氏的人，毕竟是他的母家，若是旁人，康熙大可直接打死，但隆科多偏偏是康熙的表弟，最多也只能重罚一下罢了。

    温皙解释道：“那晚虽然天黑，臣妾见那人的身形似乎比隆科多还要略微高壮一些，而且臣妾还听到了那人的声音，低沉铿锵，而隆科多的声音轻快有力。虽然也不是没有可能是隆科多伪装之后的，但是臣妾觉得那人并非隆科多。”

    随即便有听见外头隆科多痛哭高呼：“皇上，奴才没有谋害贵妃啊！！”

    康熙心下有些不忍，道：“让外头停下来吧。”

    “嗻！”

    前后还不到一刻钟，隆科多再次被带进御帐的时候，已经站不稳，只能五体投地趴在地毯上，雪白的底裤已经被鲜血染透了。前后不过才打了三十板子，就已经是这么凄惨的样子，若非温皙前来阻止，只怕打残了都有可能。

    康熙看了一眼地上的隆科多，虽然可怜他几分，但终究还是带着几分怀疑，毕竟宫里佟贵妃一直针对温皙，隆科多自然也就有了谋害温僖贵妃的动机，而那证据也还躺在康熙的桌案上。

    康熙面色严肃，道：“此事还存有疑点，既然温僖贵妃说不是你，朕也今日也只好暂且记下这顿板子。”

    隆科多急忙忍着后臀上的疼痛，跪伏着叩头：“多谢皇上，多谢贵妃娘娘！”

    康熙将桌案上的玉佩扔到了隆科多脑袋跟前道：“但是这玉佩是你的！是贵妃从当夜推她下水的侍卫腰间拽下的。朕给你戴罪立功的机会，你去找出谋害贵妃的凶手来！”

    隆科多双手抓起玉佩，叩头道：“奴才一定找出真凶！”

    温皙道：“那人也是侍卫，能够调遣塞罕湖畔巡守侍卫离开。身形比你还要高壮几分，声音铿锵低沉。你去查吧。”如果他够聪明，这些线索，足够他缩小很大的查找范围了。

    隆科多又朝着温皙磕了两个头，“多谢贵妃娘娘！”隆科多的身高八尺有余，在侍卫中已经算是拔尖的了，身高超过他的想必不多，只需要查一下当日巡逻塞罕湖的侍卫有哪些，找出身高超过隆科多的，结合声音和身份不低的特点，起码能找出嫌疑人来。

    （附注：古代一尺为23厘米，身高八尺就是一米八四。求推荐ing！推荐票当天不用就是浪费了！若果觉得好请随手点一下投票即可！）