
    当夜，一番云雨欢好之后，康熙搂着温皙的酥肩，道：“朕瞧你深思恍惚的，在想什么？”

    温皙偎在康熙怀里想吃饱了的猫儿，大老板的床上技术很是很过硬的，嘴上说话都软软的：“今日皇上见了宋答应，可觉得她花容月貌惹人怜爱？”

    康熙噗地笑了，亲了温皙的脸颊：“不过一个答应！也值得你吃味？”

    温皙忍不住想要翻白眼，辩解道：“臣妾没有吃味！”

    康熙可不信温皙的狡辩之词，全当这小妮子是在使小性子，捏了捏温皙的小鼻子道：“朕不过是随口赞了她两句，宋氏不过一介玩物罢了，朕没放在心里，你倒是惦记上了！”

    ···皇帝真不是东西！温皙心里暗骂，嘴上还是要好声好气地道：“人人都有爱美之心，臣妾见旁人貌美，难道就只能是吃味，而不是喜欢吗？”

    “哦？”康熙的丹凤眼里满是调侃之色，“朕的爱妃这样宽宏大度，是要为宋氏做举荐吗？”

    “不行吗？”温皙撒娇似的撅起小嘴。

    康熙低头在温皙的嘴唇上啄了一口道：“好啊，那朕明日就翻她的牌子！”

    ···刚才还说不喜欢呢，现在立马迫不及待了？皇帝忒不是东西！温皙却道：“皇上宠幸宋答应越多，只怕她被人欺负得就越多，她区区一个答应上头没有个主位护着，还不让人吃得连骨头都不剩了！”

    康熙顺着温皙的话道：“那爱妃的意思，该不会是想让她搬到承乾宫吧？”

    “才不是呢！”温皙急道，“臣妾只不过是想让她搬回以前住的长春宫罢了！”

    “长春宫？”康熙一愣，顿时了然了，随即笑道，“你兜了这么大的圈子，原来是为了成嫔呢！”

    “臣妾不是为了成嫔，是看七阿哥可怜，整个长春宫冷冷清清的都没人陪他玩！”

    康熙沉默了，许久才道：“这都是小事，随你。”许是又想起了七阿哥的脚，一时间又多有感慨罢了。

    不枉牺牲色相，总算目的达成，温皙有些疲惫，沉沉睡去了。原本叫一个答应移宫也不过是小事，以贵妃之尊也不过是一句话的事儿，但是有康熙亲口发话才能推着长春宫重新走进众人的视线中。

    两日，去慈宁宫中请安，闭宫许久的成嫔终于没有继续称病，特意穿得鲜亮一些同慎嫔一起来给太皇太后和太后请安了。温皙也听说了前两日的事儿，原是青兰给七阿哥诊断之后又给重新开了一份制药膏的药方，言说只需坚持服用，假以时日，必能如常人一般。成嫔听了大喜，急忙亲自送去太医院调配，可是那管着药材的太医却推说其中的几味人参、灵芝、冬虫夏草珍贵药材短缺，配不出来。成嫔当场就忍不住要发火，堂堂太医院还却珍贵药材吗？分明是见她不得宠才如此放肆！她一人受委屈，兴许就忍了，但七阿哥的脚是成嫔的痛楚，但见儿子也要受奴才的委屈，便再也不忍耐了！

    今日孝庄都亲自过问了七阿哥，又问了端嫔和德嫔的胎，一个两个月、一个三个月，肚子都还平平的，不过脸上都是一副将为人母的喜悦之态，护甲都已经不用了，一只手附在小腹上走路都缓缓的生怕摔着。

    出慈宁宫的时候，温皙看见德嫔是坐着轿子离开的，不禁心下犯了疑惑。

    忽听后头佟贵妃狠狠地啐了一声，道：“狐媚子贱人！”

    温皙斜睨了佟佳懿婉，果然是深恨着德嫔。佟贵妃瞪了一眼身侧的端嫔董氏道：“都是嫔位，都有了身孕，她就能得皇上亲口开口赐了轿子，你呢？！”

    端嫔不由地低下头去，道：“嫔妾无用。”只有妃位以上才能乘坐轿子、肩舆在宫中行走，端嫔虽然有了身孕，但上头没有发话特许，就只能跟着走路，顶多多叫二个宫女嬷嬷扶着罢了。

    佟贵妃冷着个连正要训斥，却瞧见温皙在一边听着，可能是觉得自己被看了笑话，于是转而对温皙道：“本宫记得妹妹宫里也有一个从永和宫出来的，妹妹还小自己小心着点吧！一不小心就会让人咬一口！”

    温皙捧着手炉，抬起眼睑道：“多谢姐姐提醒，不过我宫里就那两个人，盯得过来。”

    佟贵妃突然面色露出几分笑容，莞尔一笑道：“我宫中的绿萼梅今早上开了，正要邀妹妹一起来看呢！”

    温皙一愣，一时间捉摸不定佟贵妃的意思，也不敢立刻答应下来。

    佟贵妃笑意绵绵，“我可是邀了合宫的人都去，今日午后妹妹可不要缺席啊！妹妹进宫也许久了，竟没去我的景仁宫坐坐，没得弄得你我都生分了！”

    温皙皮笑肉不笑，“彼此彼此，佟姐姐也未曾去过我的承乾宫。”

    佟贵妃姣好的容颜一僵，勉力笑着赔罪道：“哎呦，可不是呢！我整日忙得脚不沾地，竟然忽视了温僖妹妹，是姐姐的不是！说好了，今儿个午后我们也好好好聚一聚，也不枉姐妹一场！”

    温皙只能应下，道：“端嫔的脸色似乎不大好，可是冷着了？”温皙这才看到端嫔的脸色似乎有些不正常的苍白之色。

    端嫔急忙福身道：“可能是吹了点冷风，叫温僖贵妃担忧了！”

    温皙心下存疑，但也不好说什么，只道：“佟姐姐还是快回宫吧，冻着端嫔可就不好了。”

    佟贵妃又瞪了端嫔一眼，又笑盈盈对温皙道：“妹妹也快些回去吧，今儿天虽还好，但毕竟是冬日里了，一天比一天冷。”

    跟佟贵妃姐姐妹妹的一通话，叫的温皙牙齿都酸倒了，在轿子里揉着笑得发酸的腮帮子，比应付康熙都要累人！

    康熙二十年冬日的午后，太阳还算暖煦。

    景仁宫的前院，两只硕大的海水云纹青花瓷大缸中，两株九尺高的枝干遒劲的梅花树，枝桠造型奇秀，一个个花骨朵绿莹莹的，有几朵已经凌寒而开，风骨绰约，隐隐有清雅的花香，沁人心脾。

    今日除了荣妃礼佛未来、宣嫔不喜欢凑热闹，其余的妃嫔都来了，济济一堂，好不热闹。惠妃惊奇道：“绿萼梅一般都不过是花蕊嫩绿，花瓣跟白梅无多大区别，佟贵妃娘娘的这两株绿萼梅花开像绿玉一样，真是稀罕东西！”

    佟贵妃面带得意之色道：“这天底下稀罕物件多了去了，只要银子花出去，总能弄到手。惠妃若是喜欢，本宫这里有剪子，不如剪两只带回去插在瓶子里赏玩吧。”又吩咐身边的宫女再多取两只剪子，“姐妹们谁喜欢尽管剪了玩！不必客气！”

    两株绿萼梅枝桠千百，也经得起剪，但众人还是免不得要客套一二。这时候宜妃问：“怎没没瞧见端嫔出来？可是身子有所不适？”

    佟贵妃笑道：“端嫔这会儿午睡应该行了，宝蓝，去请端嫔出来一同玩乐。”

    温皙瞧着绿萼梅花开葳蕤，在阳光下绿影婆娑，不由地心下痒痒，便也亲手剪了几支含苞待放的，又趁着旁人不注意将其中一小支扔进空间冷泉之侧。心下有些惴惴，见无人注意，这才将手中的两支绿萼梅枝交给松儿保管，装作若无其事的样子。