
    空间灵泉山的半山腰上牡丹、芍药、紫薇、茶花、杜鹃、绣球花、风信子、郁金香、丁香、百合、海棠、棠棣、铃兰、木棉花、木槿花····上千个品种原本处于天南海北的花卉，现在都繁花似锦，只是无蜂飞蝶舞是在可惜得很。叹一口气，温皙发现今日灵泉周围多了许多厚厚的雾气，把整个山峰都笼罩在其中，也不知道是发生了什么变故。于是，加快了脚步。

    灵泉处于灵泉山山顶，原本不过是瓷碗大的一个小小的泉眼，每日溢出来的灵泉水才小指粗的一条小流儿。随着空间里的花花草草、果蔬药材日益增多，灵泉也日益丰盈扩大，记得上一次进入空间在三天前，还没有这么多的迷雾。

    凑近了一看，果然着灵泉水又大了一圈，现在已经是井口大的涌泉了，潺潺流出来的，而那重重浓郁的雾气正是从灵泉水中冒出来的。泉水清澈无暇，发散出浓雾的同时温皙也感觉到越靠近泉水就越是举得温热。

    浸在灵泉中的一双十指纤纤的素手，感觉到不同于灵泉往日丝凉的触感，反而暖洋洋热乎乎的，透过皮肤温暖到了骨肉中。温皙双手捧了一把手送到嘴边，一大口灵泉水喝下去，那暖洋洋的感觉就从唇齿、口舌、喉咙滑下去，浸润着五脏六腑，浑身都暖暖的出了一身薄汗。但是却觉得舒畅无比！

    温皙奇怪，为何灵泉会发生这样的变故？不经意地一瞥，却看到一串蓝田芙蓉玉的手串正静静地躺在泉水中，那可不正是她前两日遗失的手串吗？原来是丢在这里了，不禁联想到了灵泉的变化上。

    “沧海月明珠有泪，蓝田日暖玉生烟。”李商隐的诗不由地在心里冒了出来。

    温皙心下想着，玉只怕也是分冷暖的，只不过冷暖属性都很微小，才没有被人察觉，据说寒玉、暖玉才是玉中的极品，想来也只不过是把玉的两种属性中其一发挥到了极致罢了。而蓝田玉应该就是属于暖玉。

    蓝田玉分四种：芙蓉玉、墨玉、缠丝玉、姜花玉。芙蓉玉色泽最佳，墨玉温润大气，缠丝玉花纹奇特，姜花玉细腻圆融。而这串粉紫色的蓝田芙蓉玉手串一直让温皙爱不释手，它的颜色清淡雅致，玉质通透莹润，一看就知道是蓝田玉中的极品。便撩起袖子，将那串手串从泉水水底捞了上来。果然，不出所料，那浓雾便不再发散，泉水的温度也慢慢再下降。

    只是，温皙抚摸着手串，隐隐觉得似乎每一颗珠子都小了一圈儿，原本是一颗颗紧密地挨着，现在都松散了许多，穿珠子的明黄色丝绳都露了出来。原来，着灵泉竟然“吃”玉！

    随即又把手串丢进了泉水中，泉水再度恢复了原本暖洋洋冒雾气的样子。

    温皙心想，要是再放入别的玉又会怎样呢？于是便褪下手腕上的祖母绿翡翠手镯，万分不舍地轻轻放进了温泉水中。

    就在手镯入水的那一瞬间，只听见碰的一声巨响，好像是在油锅里泼了一盆冰水似的。而温皙仿佛被一只无形的大手嗖地推了出去，整个人飞出了灵泉十丈外，摔落在了牡丹花丛中。

    花丛枝叶繁密，摔得不算重，但温皙臀部着地，压坏了那初开红艳艳的“珊瑚台”牡丹，心系灵泉的温皙顾不得许多，飞快地爬起来，心道：可千万不要出事！镯子虽然珍贵，没了就没了，要是灵泉出了什么问题，温皙连上吊的心都有了！这可是整个空间的核心所在啊，要是出了什么差错，整个空间可不都要给毁了？

    急急忙忙冲上来，看见灵泉水还在一颗心算是放回了肚子里。只不过，温泉的样子又有了很大的变化，原本还是圆形的精致小池子现在又大了一倍不说，却成了个葫芦形状，好像是两个一样大的圆池子被一条沟渠连通起来，而且一边儿散发出冷气、一边散发出热气，各占据一半江山，而冷暖交汇处似乎也寒热中和了，成了比原来更加清澈的灵泉水缓缓地流出一条小溪。

    温皙喜悦之下，急忙尝了一口那冷泉水，果然清冽得很，和刚才暖洋洋的感觉完全不同，浑身仿佛脏腑都被净化了一般，每一寸肌肤都舒服极了。是了，冷翡翠、翡翠冷，翡翠不正是冷属性的么？冷热相遇，必然爆发，刚才的大爆炸就完全解释得通了。

    这时候，温皙的肚子咕噜叫了一声，暗叫一声不好！肠胃不适，急需恭桶~~~囧！只是小楼距离颇远，温皙不觉得自己能够在拉在裤子里之前赶回去。于是急忙在牡丹花下刨了一个坑，开始解决三急问题·····

    两刻钟后，温皙腿脚酸软地回到灵泉跟前。是她失算了，冷暖交汇会爆发，当然在她的肚子里也会爆发。不过在把冷泉水面当成镜子照了照之后，温皙发现自己皮肤更加白皙水嫩了，突然觉得拉个肚子还是物有所值的。

    又看了看，冷热中和之后的那些流出来的灵泉水，心道，这个不冷不热，喝了总不会有事儿吧？

    于是捧了一把大口喝了起来，刚入肚腹，温皙就觉得腿脚的酸软立刻消失殆尽了。原来这中和后的灵泉水是原本灵泉水的加强版，能够治疗百病、消解疲乏，在网游里完全相当于回血圣药。

    温皙一愣，突然想到了什么，既然灵泉水能够治疗百病，那么她宫寒的毛病是不是也可以治好？虽然她并没有打算给康熙生包子，但是只要是女人就没有希望自己不具备生育能力的！就像男人，想不想要一群儿子是一回事儿，那方面的的能力强健与否又是另一回事，而后者只怕在男人心里更重要些吧？老康就是那种两个重点全部拿下的那种了~~~

    生不生是一回事，能不能生又是一回事儿。这就是温皙的心态。想明白了自己的心结所在，于是飞快地闪身出了空间。

    现在已经是半夜了，温皙是从不起夜的，今儿不寻常，衣裳不知怎么还带着泥就从床上跳了出来，急叫道：“青兰呢？快把青兰叫来！”

    今儿不是青兰守夜，而是梅儿和青纱，坐在地上睡眼朦胧地看了一眼不知道为什么半夜三更那么精神奕奕的主子。

    最可怜的还是青兰，被人从温暖的被窝里给挖了出来。

    温皙很认真地看着青兰，肚子里已经备好了腹稿，把梅儿和青纱都打发到外间，温皙坐在床榻上道：“青兰，我仔细想了一下，我觉得我的身子没有那么严重！”

    “哈？”青兰看着自家主子自信满满的样子，实在不忍心打破她的希望，一下子舌头打了结，不知道该说什么好。

    温皙撸起袖子，伸出手腕，“你再给我把一次脉试试！”

    “主子···”青兰弱弱地开口道，“奴才把脉从来就没断错过。”

    温皙把手腕伸道她眼皮底下，“上次你是没有认真把脉，再来一次！”

    青兰不敢反对，只好深处小手，落在了温皙还算沉稳的脉搏上。少卿，青兰原本半垂的朦胧睡眼骤然睁大了，“怎么可能？”

    “怎么样？怎么样？！”温皙看到青兰惊喜的样子，就知道灵泉水有用！

    青兰几乎喜极而泣道：“主子的脉象和白天已经有很大的不同，虽然子、宫还是有些寒气盘踞，但已经不是很严重。”

    还有寒气，看样子该不会是因为喝了冷泉水的缘故吧？那以后病好了之前不喝冷泉水了！

    青兰又补充道：“简单地打个比方，别的嫔妃若果受到临幸三次能有孕，估计主子您十次就差不多了。”

    囧！青兰，其实你不用打比方的！(为毛收藏量比推荐量都要多ing~~？各位看官不要只看不推荐哦！看完如果觉得好，请点一下推荐！推荐票票当天不用就浪费了ing！)