
    咻——

    咻——咻——

    穿一身天蓝色的骑射劲装，温皙飞快地射完了箭壶里的十支箭，随即觉得手指虎口都酸麻了。

    松儿上前接过温皙的弓道：“主子好箭术，六十步开外，无一脱靶，十支有六支中了靶心。”

    这都是嘎珞身体的本能罢了，温皙慢慢熟稔了之后，靠着灵敏的六识，倒是比以前“更上一层”了。对于一个业余爱好者来说，这样的成绩也算是不错的了。

    就在温皙有几分得意洋洋的时候，突然传出一声高傲又不屑的嗤笑声，只不过却是孩童稚嫩的声音：“孤还以为历经三朝战功赫赫的遏必隆的女儿有多厉害，也只不过是不脱靶而已。”

    这么嚣张的人，除了小太子胤礽还有谁？温皙黑线满头，我特么得罪你了吗？用得着这么挖苦吗？

    “见过贵妃娘娘！”太子身侧的小胖墩打千儿行礼道。

    “给贵妃请安！”太子身后身形高大的年轻侍卫跪下行礼道。

    温皙一边走上前，叫二人免礼。又弯下身子，看着胤礽那张有点婴儿肥的嚣张小脸，倒也不生气，反而用哄小孩一般的语气道：“太子啊，本宫好歹也是你的庶母，你不行礼就算了，怎么也要问声好吧。”

    胤礽虽然比同龄的孩子长得高壮一些，但毕竟年龄摆在那里，只能仰头看着温皙，满不情愿地道：“贵妃好！”

    温皙满脸笑容地摸了摸胤礽光溜溜的月亮头，“太子好！”

    胤礽一把推开温皙的手，怒气冲冲地叫道：“不许摸孤的头！”

    温皙露出几分**式的笑容：“摸一下又不会少块肉，太子别那么小气嘛！”光溜溜的就脑袋后头细细的一条猪尾巴鞭，的确很想摸有木有！小孩子配上这样的发型果然很可爱有木有？！····不过康熙的脑袋也是这样，成人也是这样就实在很毁形象了有木有？！幸好康熙一直都是带着帽子的——除了嘿咻的时候！

    胤礽连忙后退了两两步，放色狼似的眼神瞪着温皙，对身侧的小胖子道：“雅尔阿江，把你的瓜皮帽给孤戴！”

    原来这个看上去胖乎乎的小子就是简亲王世子雅尔阿江，十二三岁的模样，白白肥肥的，满是肉肉的包子脸很不甘愿地摘下帽子递给了太子，瘪着嘴巴道：“记得还我。”

    太子哼了一声，把不太合适的帽子扣在自己头上，雅尔阿江人比太子胖，脑袋也比太子大一圈，所以太子带着他的瓜皮帽就松松垮垮的，正了正帽子道：“孤还你十个！瞧你那小气吧啦的样儿，一点不像个男子汉！”

    雅尔阿江嘴巴张了张，满脸不忿之色，但还是忍不住了没跟太子争辩。太子的伴读不好当，雅尔阿江虽然比太子大五岁，但每每受太子的闲气。

    太子昂着头，颐指气使地道：“雅尔阿江，去取孤的鹿角弓来！孤要叫你们见识见识什么叫百步穿杨！”

    堂堂****世子居然沦为跑腿儿的！不过看小胖子腿脚麻利的样子，只怕跑腿都是跑惯了的。此地距离营帐并不远，雅尔阿江很快就取来了一张比普通的弓箭略小几分却制作精良的弓和一壶上好桦木羽箭。弓以拓木打造，内侧贴有一层薄薄的鹿角片，可以增强弓体的坚固和韧性，又以最坚韧的野牛筋为弓弦，外表漆金打磨，又显得十分华美。

    太子胤礽带上护手的翡翠扳指，熟稔地开弓射箭，如行云流水，丝毫不做停滞，只听见咻——咻——接连不断的破空声，一支支漆金箭矢稳稳地坐落在了六十步开外的靶子上，除了最后一个因为力道稍微偏了一些未能射中靶心之外，其他九支箭都正中红心。太子这才得意洋洋地扬起小脸看着温皙，“骑射是男人的事儿，女人还是留在家相夫教子的好！”

    你个嚣张的小屁孩！温皙嘴角抽了抽，道：“太子可知男子二十加冠？”

    “孤饱读诗书，岂会不知？”太子狐疑地看着温皙，似乎不晓得对方为什么问这样的问题。

    温皙笑盈盈地道：“知道就好，那以后就不要自称‘男人’了，太子才区区八岁，不过一介黄口小孩儿罢了。”

    “你——”胤礽气结，狠狠地挥了衣袖，“孤不跟女人斗嘴，唯女子与小人难养也！”

    温皙依旧笑脸灿烂，“彼此彼此，本宫是女子，太子是小人儿！”难养又如何？康熙还不是要养着？

    看着胤礽气鼓鼓却争辩不得的变形的包子脸，温皙心里舒服多了，吩咐松儿竹儿把带来的点心拿出来。射了这么久的弓箭，肚子已经有些饿了。原是一大早就准备好的几样点心，酥脆甜腻的萨其马、精致透明的水晶菊花糕、色泽诱人的玫瑰红酒冰皮月饼、金黄酥脆的黄金糯米糕、开胃消食的水晶山楂糕、香气诱人的桂花香糕，还有翠绿色的薄荷糕和一碟玫瑰饼。都是用空间里的材料制作出来的，不用入口，单是那色泽和诱人的香味就足够让人大咽口水了。

    八份糕点摆了满满一桌子，温皙看了一眼在一旁鼻子松动还咽着口水的胤礽，忍不住扑哧笑了出来，用象牙筷子夹了一块晶莹剔透的水晶菊花糕，道：“太子要不要来尝一块？”

    太子后背着不安分的小手，大步走了过来昂着小脸傲娇道：“看在你这么诚心诚意邀请孤来吃的份上，孤给你这个面子！”

    扑哧，这个时候还不忘要摆太子的架子吗？看见太子的禄山之爪伸向那盘最甜腻的萨其马，温皙握着象牙筷子啪地敲在那白嫩的手背上。

    “嗷——”太子骤然嚎叫了出来，委屈有愤恨地瞪着温皙张牙舞爪地叫嚷，“你居然敢打我！皇阿玛都没有打过我！！”

    温皙笑着说教道：“太子，难道嬷嬷们没有教你吃饭之前要洗手么？”

    “额···”太子像噎着了一般，似乎也觉得用刚射过箭的手去抓糕点不好，但是手背上还火辣辣地疼着，十分不满地道：“那你也不能打我！”似乎胤礽一着急，就忘了要言“孤”了。

    太子胤礽又转头对小胖子道：“雅尔阿江，给孤打水来净手！”

    雅尔阿江终于不肯忍耐，愤恨地瞪着太子，丝毫不肯挪动步子，被太子像使唤小太监一样使唤，雅尔阿江堂堂世子当然不肯了。

    温皙见二人大眼瞪小眼，一触即发的样子，只好调解道：“往东不远处就有一条小溪，太子和世子都去净手吧。”

    胤礽和雅尔阿江回来的时候，温皙已经叫人准备了两张椅子和两双象牙筷子，“都过来用吧，能吃多少吃多少，无须客气。”

    太子胤礽嗯了一声，大摇大摆地坐在上首位置上。雅尔阿江倒是十分有礼，“多谢贵妃赐食。”然后才坐在太子下手的位置上。

    胤礽看上去颇爱萨其马，一连吃了四块道：“比孤毓庆宫的御厨做得好！味道这么好的点心，孤只在皇阿玛的养心殿吃到过！”

    是了，温皙记得康熙不爱吃太甜的东西，但是那次送去的萨其马却吃得干干净净，“本宫时常午后送几样点心去养心殿。”

    胤礽眼睛一愣，嘴巴却还是鼓鼓囊囊地嚼着，道：“贵妃的厨艺一绝，连皇阿玛都赞不绝口。”不知道是不是吃人的嘴软的缘故，太子对温皙说话的态度已经有了截然的不同。

    胤礽又道：“看在你请孤吃这么好吃的萨其马的份儿上，孤就不计较你以前的嚣张了！”还一副施恩于温皙的傲娇模样。

    温皙哭笑不得，到底是谁嚣张啊？小屁孩！