
    翌日清晨，在温皙牺牲了色相之后才被康熙允许出来狩猎，但是只准在木兰围场的外围狩猎，只准跟着康熙不许随处乱跑。

    小全子这会儿屁股刚好，牵来了一匹毛色雪白的骏马，“贵主子，这是皇上亲自嘱咐的，给您备的脾性温驯的伊犁母马。”

    温皙踩着脚蹬，麻利地爬上马背，“松儿、竹儿、梅儿，你们都回去吧！”侍卫一队有十五人，两队就是三十人，为首的正是大哥麟格。温皙可是后来才知道是麟格救了她，见他高大威武却有些憨厚的样子，温皙冲麟格笑了笑，麟格也不好意思地挠着额头憨笑着。

    康熙有些吃味，冷着脸吩咐道：“出发吧！”

    到木兰围场的头几日都是皇帝为首，带领宗室亲贵、八旗勇士外出狩猎，往后的日子就属于自由狩猎时间了，等到结束的时候清点数量，再由康熙赏赐其中名列前茅的勇士。当然了，不管是谁猎到的猎物，肉可以自己留下来吃，皮毛都要上缴，不允许自己留着。木兰围场是皇帝的围场，当然里面的东西都是皇帝的。

    身下驾着马慢慢前行，温皙谄媚对康熙笑道：“皇上，臣妾想要件白貂皮的披肩，可是那小东西跑得太快了，臣妾怕是猎不到了。”

    康熙脸色稍微好了些，却还是做一副冷酷状，心里却在想：朕的贵妃怎么能随随便便对别的男人笑靥如花呢？就算是嫡亲的堂兄也不行！

    麟格却在后头的马上没头没脑地嚷嚷道：“娘娘放心，奴才给您多射几只白貂，不用说一个披肩了，一定叫您留着做披风、大氅都绰绰有余！”

    温皙仰头无语，大哥你能不能长点脑子？！不知道康熙是属驴的，只能顺着毛摸，逆着摸肯定要炸毛有木有？

    康熙果然脸色相当不爽了，当场就黑了脸，冷冷地道：“朕与贵妃说话，你查什么嘴？！

    麟格怏怏地低下头去，嘴上支支吾吾道：“皇上日理万机，不是没那么多时间给贵妃猎白貂么？”

    康熙哼了一声，傲气冲冲地道：“以朕的箭术，猎几只小小的白貂还需要太多时间吗？！”

    貂种类繁多，有黄喉貂、石貂、松貂、紫貂、雪貂等。紫貂颜色紫黑，沾雪捕食、雪落即化，是极为贵重的毛皮；雪貂毛色洁白如雪，毛皮柔软，极为保暖，和紫貂都是貂中最好的皮子。一品玄狐、二品貂，三品狐貂，而玄狐生于东北之北最寒冷的地方，木兰围场并无玄狐，因此白貂、紫貂才是木兰秋弥能猎到的最好的皮子。再有就是火狐、白狐、猞猁、银鼠、水獭都是上乘的皮子，而黄鼬、野兔、野羊、貉子、獾等都是次一等的皮料，但还算柔软保暖，至于虎豹皮子都用于收藏，以示丰功伟绩，而狼皮、熊皮粗糙多半用来做地毯。

    “咻——”麟格突然拉弓、放箭，没等众人反应过来，远处树干上一只小东西已经坠落下来，麟格笑呵呵地急忙跳下马去捡，嘿嘿笑道：“山中好吃果子狸，水里好吃白鳝鱼，今儿可有口福了！不过这小东西没二寸皮子，只能用来做皮帽、皮领、皮手套什么的！”

    康熙不屑地道：“不过是只果子狸，也值得高兴成那样？”说着突然间林间一个红棕色的影子正在追捕一头落单岩羊，只可惜，螳螂捕蝉黄雀在后，一只箭矢破空，发出鸣镝之声，直接射穿了它的脑袋。

    随从侍卫急忙去捡，高呼道：“是只猞猁！皇上箭术无双！从左目贯穿脑袋，皮子一点没有损坏。”侍卫扛着猞猁飞快跑回来，眼前的这只是成年猞猁，体型颇大，体态优美，皮毛上有类似豹纹的斑点，带着野性的美感。

    麟格将果子狸顺手挂在马上，也憨厚地笑道：“还是皇上箭术厉害！射到这么个大家伙！”麟格也不笨，能有拍龙屁的机会自然要拍，猞猁跑得虽快但体型颇大并不算难射，小小果子狸比老鼠还要机灵才叫不好射呢，尤其还要射中脑袋，不损伤毛皮。

    温皙赶忙用一双崇拜的眼睛看着康熙，果然康熙大老板大男子主义的心怀得到了极大的满足，脑袋都上扬了三十度。唉，送算是捋顺了毛·····

    也是木兰围场里的动物真多，刚出来不到半个时辰，就已经猎到了猞猁这样大型的野兽，皇家每年耗费不少人力物力财力在这数百里方圆围场里投放无数珍稀动物，让它们繁衍生息，在每年产仔之后的秋日才进行狩猎，不但收获丰沛，而且不会影响种群的繁衍。

    兴致正好，温皙也亲自动手射猎，围场最常出没的就是野兔了，动不动飞窜出一只，不过康熙和侍卫们都不屑去射兔子。温皙倒不客气，咻——，咻——，一箭箭飞出，不知道为什么连兔子都贼精贼精，四条腿跑得飞快，连个兔子毛都没射到！温皙一扭头，瞅见康熙脸上隐忍的笑容，顿时肚子里特火大！明明射靶子的成绩还不错，为毛连只兔子都射不到？！

    忽的，前头野草丛中，三只灰蓬蓬的野兔飞快略过。麟格逊色开弓，咻——，一箭射穿两只野兔的肚腹间，像穿糖葫芦似的给钉在了地上。兔子蹬了两下腿儿就不动弹了，“娘娘，奴才替您射到了。您喜欢兔子是吗？嘿嘿。”

    嘿嘿你个头！！温皙恶狠狠地瞪了麟格一眼，“谁让你射的！用得着你来替本宫射吗？！”显摆你的箭术超群怎么地？！赤果果地拿出来炫耀怎么地？！你特么就是缺心眼的货！

    “额···”麟格不好意思地挠了挠后脑勺，我是不是弄巧成拙了？

    康熙笑眯眯地道：“要不要朕叫人驱赶一批猎物过来？那样好射。”

    “不要！”温皙气鼓鼓着脸，我特么不信我射不到！记得来木兰围场的第一日就是那么干的，大群的梅花鹿、麋鹿、狍子、野羊·····一窝蜂得给赶到一个圈子里，皇帝射完、太子和大阿哥射，然后八旗子弟一齐开弓轮发，很快就草地上就铺满死翘翘的动物了。

    狠狠一甩马鞭，趁着康熙等人不备，驾马飞奔，温皙笃定是人太多了才把兔子给吓跑的！“驾！——驾——”身下是脚程飞快的伊犁马，狠命飞奔之下，康熙和侍卫们一时没反应过来，就给甩在后头了。听着后头康熙大声叫听的声音，温皙反而更卖力地挥动马鞭，又时不时地调转马头，往遮天蔽日的密林中奔跑，两侧的古树飞快得倒退，耳边风声猎猎，温皙躬身贴在马背上，双腿夹紧马肚子，让自己不被两侧的树枝刮到。裙角的衣袂被带起来的风吹起，鬓边的碎发被吹舞着附在脸颊上痒痒的。温皙不敢分心，这样快的速度，果然不愧是上好的伊犁马！