
    翠娥的话一出口，众人齐齐看向端嫔。端嫔一怔，惊愕之后立刻扑上去对翠娥拳打脚踢，“你居然敢污蔑我！我和郭妹妹情同姐妹，又怎么会害她？！”

    康熙怒吼一声：“放肆！”

    小喜子、小全子急忙上前拉来了疯魔了似的端嫔，翠娥就凄惨多了，发髻都让端嫔给扯了下来，鼻青脸肿地趴在地上，呜咽道：“皇上，是小主妒忌郭贵人有孕，才让奴才推郭贵人的！奴才的父母兄长都在小主手上拿捏着，奴才不敢不遵从啊！”

    “你胡说！你胡说！你胡说！！！”端嫔扑到康熙跟前，抱着康熙的大腿，“嫔妾没有做这样的事！她冤枉嫔妾！！”

    “够了！！”瞧着端嫔满脸是泪，妆容都花了，早已不复往日温柔端庄的姣好容貌，康熙愈发没有耐心听董氏大呼大叫。梁九功急忙把端嫔从康熙脚下来开，“小主，您这是御前失仪！”

    康熙扫了一眼周遭众人，呵斥道：“以后无事不许靠近塞罕湖！”又看了一眼地上的端嫔，不由地生出几分厌恶和愤恨，“端嫔董氏，谋害皇嗣，御前失仪，着废除封号，降为——”

    这时，端嫔骤然头一仰，昏倒在地，不省人事了。一时间让所有人都傻了眼。

    一旁的宜妃嗤笑道：“以为装昏就能躲过应有的惩罚了吗？这样的伎俩也敢在皇上面前使出来。”

    温皙突然觉得宜妃比平日说话刻薄了许多，皱眉道：“叫太医来看看不就知道了。”端嫔脸色很是苍白，倒在地上一动不动，看样子倒不像是装的。

    因为温皙的一句话，康熙便叫人传了御前随侍的太医院院判古太医过来。古太医是此行专门为皇帝照看龙体的老太医，看上去年纪已经非常大了，一头花白的头花和胡子，行动有些迟缓，一副老态龙钟的样子。古太医在数年前就乞骸骨告老，只是康熙一直不舍得这么医术精湛的老太医，反而晋封他为太医院之首，让他多留二年。

    古太医进来之后，左顾右盼，终于看到明黄色的身影，才上前叩拜。原是老了，眼神不太好，完全只能凭声音和模模糊糊的颜色来分辨人。

    康熙急忙叫他起身，道：“你看看她到底怎么了。”

    端嫔已经被挪到了榻上，只是人依旧还在昏迷之中。

    古太医虽然眼神不好，但是把脉的本事一点不差，虽然看不清，还是一下子就把到了正确精准的位置，随口问了问端嫔的脸色之类的，然后转身回禀康熙道：“这位···嗯，小主是滑脉，不过惊惧悲伤过度，加之受寒，所以胎像不稳才骤然昏厥的。”

    古太医的断言，无人去质疑。古太医断脉五十载，从无出过丝毫纰漏，连康熙对他的话都深信不疑。

    康熙脸色也不知道是高兴还是愤怒，突然看了不远处一身血污的宫女翠娥，“朕记得她说端嫔是嫉妒郭贵人有孕才起了谋害之心的？”既然是还叫董氏端嫔，那显然是不打算降她的位份了。

    宜妃急忙道：“看端嫔的样子，只怕是不晓得自己有孕了。”

    古太医也道：“这位小主滑脉很浅，只有一个月左右的身孕，而且似乎还月事不调，其他太医或许诊断不出来。”

    康熙发话道：“将端嫔挪回自己帐中，派个擅长千金一科太医照看，让她好好静养，回宫之前不许出来。那个宫女关起来，慢慢审问。且等郭贵人醒了再说。”

    宜妃福身道：“臣妾想去陪着郭贵人。”

    康熙嗯了一声，“也好。”

    于是，嫔妃们纷纷告退。温皙刚刚走出御帐没几步，康熙身边的小太监就追了过来，“贵主子，皇上请您去御帐。”

    温皙嘴巴抽了抽，今日闹了这么大一场风波，先是郭贵人落水随即小产，端嫔被怀疑是凶手之后翠娥又告发“内情”，康熙正要惩处端嫔她就突然晕倒了，最后是端嫔竟然查出有孕。正打算回自己营帐好好理顺一下思路，好决定怎么走下一步，却遇见了康熙的传召，只好往御帐而去。

    “公公怎么称呼？”温皙虽然见过这个长得清秀的小太监，似乎一直跟在梁九功左右，却还不知道他叫什么名字。

    “奴才李全，贵主子叫奴才小全子就是了！”小全子十分恭敬。

    温皙哦了一声，只是觉得李全这个名字似乎有些熟悉···这小太监看上去不过十六七岁的模样，说话声音倒不像别的太监那么娘娘腔叫人生厌，突然脑中灵光一闪，李全？李德全？！康熙中后期的大内总管？记得李德全的原名就是叫李全，李德全这个名字还是康熙赏赐的呢！不由地便动了几分拉拢的的念头。

    “对了，小全子，你进宫有多少年了？”

    “回贵主子，有八年了，奴才十岁就进宫了。原本在绸缎库当差，侥幸入了梁公公的眼，才到御前伺候的！”李全十分殷勤的样子，急忙靠近了伸手扶着温皙，道，“主子，路上有砂砾，您小心脚下。”

    倒是个眼明手快的，温皙走路一直不喜欢人扶着，所以松儿竹儿都是跟随在身后的。这个李全也是个会巴结人的，温皙也安然受了。

    进了御帐，康熙看上去已经平静了许多，手里拿着笔，似乎在写什么东西。

    温皙照常蹲身行了个礼，“皇上唤臣妾来不知有何事？”

    康熙叹一口气，放下笔，道：“算了，不写了！”

    温皙凑近了一看，上面弯弯曲曲的满文，温皙继承了嘎珞的记忆，倒也看出来原来是在写家书，似乎是给太皇太后的家书。

    “郭氏的事儿，还是等回去再说吧。”其实全称是郭络罗氏，不过康熙为了区分一般都是叫宜妃郭络罗氏、郭贵人为郭氏。

    康熙将信件扔进火盆里烧了，“她是不知轻重的！”

    温皙思忖了半天，也不知道康熙是说郭贵人还是端嫔董氏，或者其他人。大老板的心思不好猜测啊！

    康熙道：“真今日猎到了一只大虫，原本心情还不错，没想到回来之后居然出了这种事！”

    “大虫？”是指老虎吧，温皙心想，真不知古人为什么把老虎叫做大虫。

    康熙看到温皙眨眼睛的可爱模样，肚子里的气消散了大半，面色温和了许多，“怎么，想看看？”

    额···说来温皙还是有几分好奇的，毕竟没见过真正的野生老虎，动物园里的那些都被磨去了野性，完全成了供人赏乐的小丑，哪里还有丛林之王的威猛？想了想道：“算了，要是亲眼看皇上射到猛虎，那才算有的看头。”窝在营帐周围有什么劲儿？她想出去溜溜都不成，随时随地身边都有一群甩不掉的尾巴，想给空间弄几个新住户都不成。

    康熙脸上露出笑容，似乎觉得自己被小女子崇拜了，很享受的样子，于是大方地道：“朕明日就带你去狩猎。”

    “真的？”温皙兴奋得都要蹦起来了，大老板居然这么好说话？