
    说是垂钓，不过是耍乐罢了，嫔妃们三五凑堆儿，闲聊说话，少有关心着急的木桶里有几尾鱼的。

    没过多久，郭贵人突然兴奋地跳了起来，呀地大叫一声：“我钓到了！”

    正当众人转头去看郭贵人的时候，只听噗通一身，郭贵人整个人失去了平衡，狠狠地掉进了水里，溅起一大片浪花，端嫔靠得最近已经被淋成了落汤鸡。塞罕湖湖水又冰又冷，水很深，郭贵人似乎不会游泳，在水里噗通了两下就直直地往下坠，大叫着“董姐姐救我！”

    嫔妃中也只有端嫔董氏生在江南，会氽水，但是这样冰冷的湖，端嫔也不敢下水，只大声呼唤侍卫，又狠狠打了站在郭贵人身后的翠娥一个耳光，骂道：“没眼力的奴才！看见郭妹妹失足也不拉一把？要你有什么用！”端嫔又气又急之下，不免失了平日里温柔端庄的模样，活像个泼妇，又左右开弓打得翠娥两边脸颊都肿了起来。

    温皙不忍心，上前阻止道：“你打她有什么用？侍卫呢，怎么还不来？！”

    说曹操曹操就到，一对镶黄旗侍卫赶了过来，正是宜妃身边的小太监小林子去唤的侍卫来，急急忙忙叩头，“给贵主子请安，给众位娘娘请安！”

    温皙急忙挥手道：“都什么时候了，还拘着这些虚礼，还不快去救人！”

    大内侍卫都是上山能捉虎、下水能擒龙，一个个噗通噗通跳下湖水，要是有嫔妃溺死塞罕湖，也少不了在周围巡视的侍卫们要受到责难，所以一个个颇为卖力。只不过郭贵人已经沉了下去，他们也只好一个个钻下水中去找。

    宜妃着急地得跺脚，喊道：“就在那个位置！怎么还没捞上来？！仔细着点！”

    端嫔见过了一会还没救上来，狠狠地踢了跪在地上翠娥两脚，“都怪你！若郭妹妹有什么闪失，把你千刀万剐都不足以泄我心头之恨！”

    翠娥被踢中了胸口，难受地趴在草地上，脸色苍白如纸，大口地吐血，却什么也不说，好似哑巴一般，默默地承受着这一切。温皙可怜她之余也暗暗奇怪，她为何不辩驳，起码说一句自己不小心、求饶之类的也好过什么都不说呀。

    “救上了来了！”宜妃喜极而泣，“快弄上岸来，手脚轻着点！”

    郭贵人浑身湿透，身躯显得格外单薄，人送上岸，只能暂时放在草地上，袁贵人摸了已经昏迷过去的郭贵人的鼻息，道：“太好了，还有气息！”昏迷中的郭贵人本能地咳嗽了两声，口鼻咳出不少湖水。

    “快！给郭贵人披上件披风！”宣嫔急忙吩咐道，好歹是她宫里的人，总要关心一二才行。

    “呀！这时怎么回事？郭贵人怎么下身流血不止？！”是惠妃的声音。

    端嫔董氏突然扑在地上嚎啕大哭了起来，“快传太医，郭妹妹有两个月的身孕！”

    众人都吃了一惊，不论心中嫉妒也好幸灾乐祸也罢，表面上都是一个个难过又着急的表情。温皙暗暗纳罕，两个月的身孕？郭贵人隐瞒得倒是好，看样子和端嫔的交情也是不浅，独独让她知道。若是有孕，必然就不能伴驾了，郭贵人为了博宠，才隐瞒有孕的吧？

    宜妃快步上前，一把推开了哭得惨烈的端嫔，怒道：“平日里就会装模作样，肯定是你害了她！这事儿没完！”

    急忙将郭贵人送回营帐，太医又是施针、又是开药，可是在冰冷的湖水中浸泡得太久，**受寒，不但肚子里的孩子没能保住，以后想要有孕怕都难了。

    康熙听到消息，急忙赶到了郭贵人的营帐，一时间，小小的蒙古包里塞满了人，颇为拥挤，“孩子保住了吗？！”康熙进来就问了这么一句话，语气颇为急促和愤怒。

    众人赶忙齐齐行礼之后，太医跪道：“回皇上，奴才无能，贵人小主已经小产了。”

    康熙倒也不是十分伤心，毕竟儿子都死了那么多了，何况是一个尚未出生还不知道是男是女的孩子。但也不能不愤怒，天子之怒，威势深沉，压抑得殿中的嫔妃宫女大气都不敢喘，“宜妃，郭氏怎么会落水？！”

    倒也不是责怪宜妃，只是郭氏是宜妃的妹妹，不免就第一个问她了。

    宜妃拭泪道：“皇上，臣妾也不知道怎么回事！也不知道那些个庸医怎么诊断的，郭贵人明明有孕，居然也不上报！”

    那太医浑身一个扑簌，磕头道：“之前贵人一直说身体康泰，说不必请平安脉了。”

    “糊涂太医！**凡是有名有份的嫔妃都是要定期请脉，贵人是七日一请脉，岂能因为身子康泰就不请脉了？！”宜妃随即呜呜哭了起来，哭声哀痛深沉，“妹妹好糊涂啊，有孕了，更是要请脉才对，怎能为了伴驾就不顾腹中龙子安危！有了身孕也不告诉臣妾，却告诉端嫔。”

    惠妃这时候面带讽刺地插嘴道：“宜妹妹关照郭贵人是合宫人人皆知的事儿，可郭贵人不领情，倒是把端嫔当做亲姐姐了。可惜半道认的姐姐，能真的对她好吗？”

    端嫔听着惠妃讽刺的话，忍不住指天发誓道：“嫔妾对郭妹妹之心，可昭日月！若有虚假，定不得好死！”

    宜妃哼了一声，道：“说得倒好听！可郭贵人落水，嫔妃之中只有你在她身边，也只有你知道郭贵人有孕，怀疑你存心不良也是理所当然的！”

    端嫔连连叩头，满脸泪水，好不哀戚，哭着道：“皇上，都是嫔妾的不是，郭妹妹落水嫔妾吓坏了，竟然没有拉住她！那个地方本来就有些滑，嫔妾就不该让郭妹妹到嫔妾的位置上垂钓！”

    宜妃哼了一声，似乎是对端嫔的回答很不满意，道：“本宫记得，你把郭贵人身边的宫女都支走了，当时站在她身后的是你的心腹宫女翠娥是吧？”

    端嫔身子一颤，急忙解释道：“嫔妾只是看郭妹妹有些冷，才叫她们回去拿件厚实的衣服，绝非是有意支走她们呀！”端嫔也被湖水泼了一身，还未来得及换衣服，头发衣衫都湿冷地贴在身上，身子都冷得发颤了。

    宜妃正色严词道：“郭贵人是本宫的亲妹妹，她落水失了孩子，本宫不能不为她讨回公道！当时郭贵人身边的就只有你和你的宫女，你的嫌疑最大。”

    端嫔凄厉地哭诉道：“皇上，嫔妾和郭妹妹情同姐妹，又怎么会害她呢！”

    康熙冷声道：“那个宫女呢？”

    梁九功会意，立刻着底下小太监将满脸伤痕累累的宫女翠娥给带了进来，“哟，这翠娥姑娘的脸····”

    端嫔立刻抢先道：“是这奴才没有保护好郭妹妹，嫔妾气坏了就打了她两个耳光，请皇上重重处置，以慰郭妹妹失子之痛！”

    康熙随意挥挥手，像挥苍蝇一般，“拉下去，杖毙了。”

    温皙张了张嘴巴，但不知该以什么样的理由来求情。这时，许久不说话的翠娥突然大叫了出来：“小主，分明是您吩咐奴才把郭贵人推下去的！！您说过保奴才不死的！”