
    两日后，正是伊尔木入宫的日子。松儿绘声绘色地描述当时的情形，“就一顶青蓝色的小轿，瞧着倒像是当初选秀时候的那个轿子。夫人赏赐她一位嬷嬷，伊常在不识好歹，只带着自己贴身的侍女垂珠和缨络进宫了。嫔位以下的进宫是不能带嫁妆的，随侍的人也只能带两个。比那些小门小户家的姑娘出嫁都要寒酸。阖府上下，就只有几个姨娘和三房几位庶出的姑娘去送了她，天不亮就悄无声息地走了。”

    温皙是否该庆幸自己是贵妃呢？

    日子过得说快也快，说慢也慢。温皙坐在软榻上，闲来无事就绣两针，正打算绣个团扇，只不过不论温皙还是嘎珞绣工是在一般，可只能绣着兰花蝴蝶这样简单的花样。也是绣了拆、拆了绣。梅儿瞧着心疼，趁着温皙睡午觉的时间就把团扇给绣了起来，绣工跟温皙那半吊子完全不是一个水准。

    温皙打量着上头的绣样，兰花绣得茎叶分明，小小一片兰花叶上就有五六种深浅过渡的绿色，那蝴蝶就更加栩栩如生，好像就要从扇子里飞出来一般。温皙赞叹道：“蝶恋花，花恋蝶，怪不乳娘要讨你做他的儿媳妇。”

    梅儿飞快地低下头，“格格又取笑奴才了！”

    “以后能予了正经人家做妻室，也算修成正果。你今年才十四，等你十六岁，我就把你许给杜和，”温皙手里摇着新制程的团扇，道：“杜和长什么样子你见过的，多少也知根底，人虽然长得不俊，不过是个孝顺又忠心的，以后有我在宫里给你撑腰，谅他也不敢欺负你。”

    “格格越说越离谱了，奴才才不要嫁人呢！”梅儿脸上绯红，飞快地跑了出去。

    日子过得飞快，康熙二十七年七月十六。

    额娘舒舒觉罗氏满眼泪水，执着温皙的手，“平嬷嬷懂香料、青兰懂医术，宫里头多得是见不得人鬼蜮伎俩，千万记住，一定要自己谨慎小心！千万别学额娘，额娘前半辈子就是把男人看得太重了才落得如此地步。皇帝坐拥六宫，永远不可能是你的良人！”

    温皙点头：“女儿知道！”

    “你才十五岁，并不是适宜生育的年纪。听额娘一句劝，不要急着生孩子。额娘特意给你准备了避孕的药丸，你若听进了额娘的话，承宠之后就瞧瞧吃一粒。”

    “你是钮祜禄氏的女儿，进宫便是位份最高的贵妃，需小心佟贵妃，她在宫中数年，早已布下自己的根基。以你的身份，那些位份低的嫔妃也不敢得罪你，需小心的是暗箭伤人。伊尔木你也无需理会，不过是个跳梁小丑罢了！”

    “你进宫之后，能得宠固然是还，不得宠也无妨。为了笼络钮祜禄氏一族，皇上起码也会善待你。”

    “另外，额娘没有给你准备美貌的通房丫头，你也不要把身边的侍女送到皇上床上。佟贵妃当年举荐了乌雅氏，差点就肉包子打狗有去无回！”

    ·····

    絮絮叨叨一直说到深夜，舒舒觉罗氏说尽了一辈子的心得。

    翌日，康熙二十年七月十七，岁在辛酉，黄道吉日。

    温皙一大早就被松儿竹儿伺候着起床梳洗，脸上敷了一层有一层的珍珠粉和胭脂，吴嬷嬷伺候着温皙梳头，带上贵妃朝冠。

    贵妃朝冠，与皇贵妃同，冬用薰貂，夏用青绒。顶三层，贯东珠各一，皆承以金凤，饰东珠各三，珍珠各十七，上衔大珍珠一。朱纬上周缀金凤七，饰东珠各九，珍珠各二十一。后金翟一，饰猫睛石一，珍珠十六，翟尾垂珠，凡珍珠一百九十二，三行二就，中间金衔青金石结一，饰东珠、珍珠各四，末缀珊瑚。冠后护领垂明黄绦二，末缀宝石。青缎为带，金约，镂金云十二，饰东珠各一，间以珊瑚。红片金里，后系金衔绿松石结，贯珠下垂，凡珍珠二百有四，三行三就，中间金衔青金石结二，每具饰东珠、珍珠各六，末缀珊瑚。耳饰左右各三，每具金龙衔二等东珠各二。

    领约，镂金为之，饰东珠七，间以珊瑚，两端垂明黄绦二，中各贯珊瑚，末垂珊瑚各二。朝珠三盘，蜜珀一，珊瑚二。

    一身沉甸甸的礼服，贵妃礼服为金黄色，仅次于皇后和皇贵妃的明黄色，绣文前后立龙各二，下通襞积，四层相间，上为正龙各四，下为万福万寿。金黄色比明黄略暗淡一些，却也是上用之色，寻常人碰不得。

    吉服朝珠一盘，珍宝随所御，绦明黄色。

    沉重的朝冠压在头上，温皙脖子都要断了。

    不同于民间婚嫁，迎后妃都以黄色为尊。乘坐的八人大轿才是红色，有龙凤纹饰，华盖红伞，以御前侍卫为依仗，不过贵妃只是侧室，只能用比大红稍微浅色一些的品红色，而妃嫔入宫则宫妃红色。嫔位一下入宫则不用红。不过这样的红轿，也没几个人用过。即使荣嫔、惠嫔、宜嫔等人入宫之时位份都在嫔位之下，所以都不是坐着红轿入宫的。佟贵妃当年入宫虽然也是品红龙凤轿，之时当初正值三藩之乱，财政紧缺，贵妃之礼也只能从简。

    十里红妆，嫁妆总共一百六十八抬，比当年孝昭皇后入宫为贵妃时候只少了二十台。

    贵妃虽然尊贵，但依旧不是正室，不能从紫禁城正门入，又不比位份低的秀女，所以走的是东华门，从东华门抬进了承乾宫。

    承乾宫正寝殿。

    吴嬷嬷、马嬷嬷一左一右地扶着温皙在喜塌上端坐，吴嬷嬷笑道：“这承乾宫比当年更加富丽堂皇，想必是为了迎娘娘入宫才重新修缮的。”

    马嬷嬷附和道：“承乾宫本就是宫中数一数二的宫苑。唯一能相比的就是佟贵妃的景仁宫了，不过也有一为端嫔董氏同住于侧殿，还有好几个常在答应小主。只有承乾宫是主子一人独居的。”

    佟贵妃和端嫔董氏居景仁宫，荣嫔马佳氏居延禧宫，惠嫔纳喇氏和和定嫔万琉哈氏居钟粹宫、德嫔乌雅氏和安嫔李氏居永和宫，新封的宣嫔博尔济特氏居于西六宫最偏僻的景阳宫，再加上温皙居承乾宫，西六宫已经都有了主位；东六宫之中，宜嫔郭络罗氏居翊坤宫，慎嫔赫舍里氏（原僖嫔）居咸福宫、成嫔戴佳氏居长春宫。

    温皙面色平静，道：“现在没有旁人，未必以后都没有。”记得康熙的嫔妃不少，妃位、嫔位一度超过了他自己定的四妃六嫔的定额，贵人常在答应什么的更是多不胜数。

    吴嬷嬷原本是先帝年间服侍过顺治帝悼妃博尔济特氏的，后来被调去服侍刚入宫的昭贵妃，马嬷嬷也是当年服侍过孝昭皇后的旧人。又陪伴了温皙十几年，自然都是信得过的老人了。

    嫔妃侍寝一般都是要送去乾清宫，在侧殿更衣，卷在被子里送到皇帝床上，不过一般位份比较高的，康熙都会给点面子，亲自前来。

    “主子先吃点东西垫一垫吧，”松儿捧了一叠豌豆黄，“你大半天都没吃东西了。”

    温皙其实坐在轿子里的时候有偷偷从空间顺出几个水果吃，不过水果这东西水分多，终究填不饱肚子，早已是饥肠辘辘了。飞快地吃了几块点心，竹儿眼明手快奉了一盏茶上来，豌豆黄模样做得不错，味道却很一般，而且还干了些，容易噎人。

    “主子，梁公公身边的喜公公来报，皇上已经在过来的路上了，请准备迎驾。”刚吃完点心，就有外头的小太监来报信了。

    温皙只得到殿外相迎接。