
    “主子，景仁宫佟贵妃身边徐明义徐公公求见！”

    来者不善善者不来，温皙心头突然冒出这么一句话，徐明义和内务府总管徐信义是兄弟，都是佟贵妃的心腹之人，派这样一号人来，肯定是不坏好意，但是温皙也不能不见。

    徐明义看上去三十许，长得倒是端端正正的，见了大礼之后就道：“我家主子请温僖贵妃去景仁宫走一趟！”

    温皙听着他的语气带着几分不善，便也不客气道：“本宫今儿身子不爽，有什么事请你们主子亲自来吧！”

    徐明义笑着，带着几分趾高气扬意味，扬声道：“回温僖贵主子，此事涉及端嫔娘娘落胎一事，我家主子有些事儿想好好问问您。”

    温皙心下一惊，看了一眼身侧的吴鲁氏嬷嬷，嘴角露出一抹冷笑，佟贵妃莫非还真想着把这事儿推到承乾宫头上？！

    温皙站起身来，哼地冷笑道：“好啊，本宫也真想看看佟贵妃没照看端嫔的胎，还有什么要狡辩的！”

    听了温皙这样明目张胆的怪责的话，登时脸上冒出怒意，脸上青一阵白一阵的，但是身份的差距，他不敢说些什么，只阴阳怪气地道：“娘娘请——”

    到了景仁宫的时候，徐信义直接引着温皙去了端嫔的屋子，入内就闻道了一股子血腥味，虽然被百合香的香味极力掩盖，却还是掩不住。端嫔躺在自己的床上，脸色如纸还带着泪痕，一双眼睛满是血丝，恍惚无神，比起昨日又憔悴了许多，嘴上喃喃：“孩子···我的孩子···”不由地眼中又溢出泪水来，好不可怜！

    佟贵妃见温皙走来，略带笑容迎了过来，“叫妹妹亲自跑一趟，真是不好意思，只不过此时涉及重大，也只能叫妹妹来了。”语气里颇有几分无奈的意味。

    温皙知道她是笑里藏刀，也不想和她姐姐妹妹的假装亲热，直接冷脸道：“本宫记得，太皇太后可是亲自吩咐，要佟贵妃一定要保端嫔这一胎平安落地，佟贵妃就是这么保的？！”

    佟贵妃热恋贴了冷屁股，一下子连就铁青了，她也是没想到温皙一开口就不给她脸面吧？于是也板着脸冷冷道：“本宫虽然尽心尽力，但招架不住那些个小人使阴损招数！没能保住端嫔的胎，本宫自会去太皇太后跟前请罪，不过在此之前本宫要先找出谋害端嫔腹中皇嗣的人！”

    温皙听着她暗泼污水的话，就直接就给挑明了道：“佟贵妃的意思是本宫害了端嫔的孩子了？！”

    佟贵妃随即冷冷一笑，指着身侧桌子上的三尺高的珊瑚树道：“温僖贵妃可还记得这东西？”

    温皙瞄了一眼，随意地道：“瞧着眼熟，似乎是本宫宫里出来的。”

    佟贵妃嘴角扬起，笑道：“温僖妹妹好记性！既然是你宫里出来的，本宫就不是冤枉你了！太医已经亲自验证，这株珊瑚树上涂了大量新鲜的马麝，而端嫔又一直将它摆放在自己屋子里，时常把玩，马麝渐渐渗入体内，是以才落胎的！”

    温皙蹙眉，吩咐道：“吴嬷嬷，你去看看那株珊瑚！”

    “是！”吴鲁氏蹲身一礼，上前仔仔细细地闻了又看了，还小心地用摸了两下，道：“的确是当初奴才亲自来送给端嫔的那一株，只不过奴才送来的时候，因不知道端嫔娘娘喜欢什么味道的香料，所以不曾在珊瑚上熏香，而现在的珊瑚老远就能闻到浓郁的马麝香气！”

    佟贵妃不屑地一笑：“你说没有熏香，谁能证明？”

    吴鲁氏朝着佟贵妃一礼，道：“奴才若是整个承乾宫的宫女太监都可以证明，佟贵妃娘娘肯定会说是包庇袒护，但是佟贵妃娘娘这样自信十足，可是能证明这株珊瑚在奴才送来的那日就有这么浓郁的香气吗？”

    “你——”佟贵妃被吴鲁氏争辩得无言以对，一张精致的美人脸气得都扭曲变形了。

    “哼！”佟贵妃一甩帕子道，“不管怎么说，这株珊瑚是从妹妹的承乾宫出来的，端嫔又落了胎，本宫受皇上和太皇太后之命主理六宫事务，不得不给端嫔一个交代！谁叫温僖妹妹你嫌疑最大呢？本宫也只好暂时将你禁足，再细细查询内情！当初端嫔也曾经涉嫌谋害郭贵人的龙胎，不也照样禁足了？所以妹妹也别觉得委屈！”

    端得好大的架子！好一个主理六宫事务！温皙冷笑道：“佟贵妃也好歹是大家闺秀，竟都不晓得尊卑有序的道理吗？！”

    “什么？！你什么意思？”佟贵妃听了温皙这样满是刺儿的话，登时恼怒之下，说话声音都高了好几个调子！

    温皙正身昂首，傲然道：“当日端嫔禁足是皇上的旨意，尊者惩罚卑者，自然必须遵从！而本宫是皇上亲封的贵妃，赐双字封号！佟贵妃虽然也是贵妃，但至今没有封号！本宫是上三旗大姓钮祜禄氏的嫡女，而佟贵妃不过是出身汉军镶黄旗！谁尊谁卑是再明了不过的了！佟贵妃焉能以位卑之身以下犯上责罚位尊者？！”

    “你！！——”佟贵妃登时被气得气儿都喘不匀了，脸色发白，一手捂着胸口，像是得了哮喘似的！李嬷嬷急忙抚着佟贵妃，道：“温僖贵主子说话未免也太刻薄了些！”

    “放肆！”温皙厉声吼道，上去狠狠扇了李嬷嬷一个耳光，因为用力颇大，李嬷嬷半边脸都肿了起来，“一个奴才也敢以下犯上教训起主子来了？佟贵妃就是这样管教奴才的！无怪乎宫里出了那么多不懂规矩的人！闹出了那么多不像样的事儿！”

    都被人欺负到头上来了，温皙也不介意更嚣张一些，厉声道：“佟贵妃若想要本宫禁足，还是去求皇上的圣旨或者两宫的懿旨吧！东西在本宫宫里头的时候还是好好的，到了你的景仁宫就成了能害人小产的脏污东西！佟贵妃真是好本事！”

    佟贵妃大口喘了气，压下胸中的怒火，道：“这是温僖贵妃身边的嬷嬷送来的东西，本宫主理六宫，不得不拿她去拷问内情！”

    温皙冷笑，动不得她，便想要动她身边的人吗？温皙依旧道：“还是那句话，尊卑有别！卑微者岂能拿了尊贵者身边的人？你还是去请旨吧！吴嬷嬷，我们走！”

    说着，头也不回带着吴嬷嬷等一大票儿人大张旗鼓地走出了景仁宫。