
    康熙醒来的时候已经天亮了，觉得身上有些疲累，那鹿鞭汤果然凶猛，也不记得是临幸了五个还是六个···康熙一向于房事上十分节制，心道这东西以后还是少服用为妙。又想着，幸好昨晚侍寝的不是贵妃，否则她那柔软的身躯怎么经受得起？

    醒来第一句话便问：“贵妃呢？”

    梁九功崩了一夜的精神骤然崩塌，一个骨碌趴在地上叩头，“奴才该死，贵妃失踪了！”

    康熙内火丛生怒道：“为什么会失踪？什么时候失踪的！”

    梁九功身体有些发颤，跪伏在康熙脚下，哭诉道：“昨晚宴会之后贵妃就不见了！”

    康熙听了一脚踹了出去，“狗奴才，昨晚不见了为什么现在才禀报？！”

    梁九功被康熙的一脚踹得五脏都要移位了，忍着疼痛回禀道：“皇上，底下报上来的时候，您正在临幸几位小主···”

    康熙突然想到昨晚的事儿，都是那鹿鞭汤闹的！简亲王闲着没事献什么梅花鹿？！梁九功还一力推荐！全都是这些奴才的错！（皇帝真不是东西！o(╯□╰)o）

    梁九功小心翼翼地开口问道：“皇上，几位小主留还是不留？”

    “不留！！”康熙怒吼道，全都是那几个女人缠着她，才忽略了温僖贵妃，都是她们错！（皇帝真不是什么好鸟！！o(╯□╰)o）

    梁九功提示道：“皇上，前头侍寝的姚佳答应和宋答应···也不留吗？”

    “全都不留！”康熙早就火大了，“愣着干什么！还不去找贵妃！贵妃要是有什么闪失，朕要你们的脑袋！！”说着又居高临下狠狠踢了梁九功一脚。

    梁九功被踹地在地上翻了个滚，痛得咳嗽了两声，急忙请示道：“皇上，是否调动御前侍卫出去寻找？”

    “废话！还不快去！！！——”整个御帐都听见了皇上声音浑厚的怒吼声。

    梁九功虽是大内总管，但若无皇帝口谕，哪里敢调动御前侍卫？一晚上也只能不断地派遣太监、宫女提着灯笼出去寻找，但是忙活了一通，两个人影都没有找到。

    御前侍卫一出动，效率绝非几个宫女太监可比，数量多、又训练有素，分区地毯式地搜寻，比昨晚像瞎子一样乱找完全不同。果然不出半个时辰，就有侍卫发现在晕倒在湖畔、半身还在水里浑身湿透的宫女青兰。

    二等侍卫麟格也顾不得男女之妨，直接抱起青兰，急忙掐人中，“青兰！醒来，你家主子呢？！！青兰！！”

    “咳咳咳！！”青兰倒也没怎么呛水，主要的伤是后颈上的一击，迷蒙中醒来只觉得浑身冷得发抖，却看见钮祜禄氏三房大公子钮祜禄麟格，不由地疑惑：“大公子怎么会在这里？”

    麟格急得无心回答青兰的问题，一个劲儿地追问：“你家娘娘呢？！”

    青兰看了看周遭，已经天亮了，“我、我不知道···我好想被人打了一下，然后就失去了意识。主子？主子呢？！”

    青兰身后正是一片一望无际的塞罕湖，麟格心中发冷，青兰看样子是落水之后被水波冲到了岸边上，那嘎珞呢？难道也落水了？！

    麟格吼叫道：“你，回去回禀皇上，其余人等随我下水！！活要见人！死、死要见尸！！”最后的半句话，麟格几乎是咬着舌头才说了出来。麟格是钮祜禄氏的长孙，是御前二等侍卫，自然也在随行木兰狩猎的人当中，不过是充当銮仪卫。在宫中的时候，御前侍卫巡逻的范围也只是前朝三大殿周围，无圣旨不得踏足后、宫，也是因此温皙和麟格虽然同在宫中，却并不曾碰面。

    麟格的话刚落音，十几个侍卫下饺子似的噗通噗通落水，早晨时分，本就是湖水最冷冽的时候，人一下水，从脚到头个身子都冷透了。但是侍卫们半分不敢耽误，一个个往深处、远处周围寻找。

    “找到了没有？！”麟格刚从水底钻上来就吼道。

    “没有！”

    “我这里也没有！”

    “往北面更深处找！！”

    康熙听到侍卫回禀的消息并敢到塞罕湖畔的时候，老远就听见湖水里一个个侍卫高喊“我这里也没有！”“再往里就太深了，根本扎不到水底！”“找到贵妃的花盆底儿鞋了！”，又有人低声议论道：“昨夜就落水了，现在只怕是没命了。”云云。

    康熙听见了暴怒之余是自脚底蔓延而上的恐慌，嘎珞真的会没命吗？！梁九功这时候急忙扶了康熙一把，“皇上，贵妃的侍女都被水波冲上岸获救了，贵妃一定会吉人天相的！”

    “水波？”康熙好像突然抓住了什么关键，“昨晚刮的是什么风？！”

    梁九功一愣，急忙回答道：“西风，不！是西北风！！昨夜刮了好大西北风！”

    康熙吼叫着下达命令道：“快！所有侍卫往东南方向去找！——”

    东南方向正是一大片芦苇丛，寻找起来极为费时、费事！好在有无数随行的侍卫加入了搜索圈子。麟格带着人从海水中往东南游去，侍卫们在绕道东南方向的草丛寻找。

    果然，麟格很快就发现芦苇丛西面的一块白石上，一抹橘红色的身影，秋季芦苇枯萎一片枯黄，那样的颜色十分显眼，麟格急忙脚下发力，芦苇丛越靠近岸边水愈发浅了，就快步跑到白石跟前。

    看到温皙身上，上半身的衣服已经快干透了的样子，不禁稍稍放心了，看样子是很早就被冲到这里来的。一把抱起温皙，感觉到她的心跳声，麟格的心也总算落回了肚子里。

    麟格走在满是淤泥的芦苇丛，脚才出一个一个地坑，所以走得格外慢一些。麟格看见皇上快步冲进满是泥泞的水中却被左右侍卫拉住，又低头看了眼怀中昏迷的妹妹，皇上果然十分宠爱妹妹，便安心了，开口道：“皇上，贵妃还有心跳。”

    康熙龙袍都湿到了膝盖处，急忙解下身上厚实的明黄色九龙团簇盘金绣的嫔妃盖在温皙身上，又几乎是抢夺一般把温皙从麟格怀里抢了过来。

    麟格挠了挠额头，其实他想说，妹妹心跳沉稳，并无大碍的。不过看到康熙防色狼一样的眼神···麟格又把话咽了回去，心里埋怨道：这是我妹妹，我抱一下有什么关系？