
    这时候，外头梁九功禀报道：“皇上，太子爷和大阿哥狩猎回来了！”

    温皙急忙做淑女状，侍立在康熙身侧。

    太子胤礽在前，大阿哥胤褆落后半步进了营帐内，两人齐齐跪下行礼，“皇阿玛万安！“起身后，看到康熙身边站着温僖贵妃，二人自然不能视而不见，太子胤礽只点头：“贵妃娘娘好。”

    温皙可以看出这个小太子对她并不友善，想必是把之前乳母齐嬷嬷之死和更换毓庆宫所有太监宫女的仇记载了温皙头上，温皙点头笑道：“太子安好。”一个才八岁的小孩儿，没必要跟他计较。而且太子是储君，论品级是超品的，她才是正二品贵妃，不过是占了个辈分罢了。

    胤褆许是看太子胤礽对温皙的礼数并不尊敬，于是分外客气躬身打千儿行礼道：“给贵额娘请安，贵额娘金安！”

    你敬我一尺，我敬你一丈，温皙便微笑点头道：“大阿哥客气了。”

    康熙皱了皱眉头，胤礽还是太傲气了，看了看意气风发却有礼数周全的大阿哥不禁微微露出笑容，“看你们的样子就知道是满载而归了，让朕看看你们都猎到了什么？”

    太子正要禀报，胤褆却抢先一步兴高采烈地道：“皇阿玛，儿子猎到了一头狼！”

    康熙很高兴，胤褆十岁就能狩猎野狼了了，不愧是朕的儿子！随即担心地问道：“可是碰到狼群了？！”狼可都是群居性的动物，往往是成群结队，一大群围上来可是比猛虎都要难缠！

    胤褆昂着头道：“儿子运气好，碰到一只孤狼。”

    一旁的太子小鼻子哼了一声，不屑地道：“大哥运气的确好，碰见只受了伤的孤狼。”

    胤褆脸一黑，很不高兴地道：“太子那天也猎一只回来再说风凉话吧。”

    太子胤礽鼻孔一哼，上前一步，满脸孺慕地望着康熙道：“皇阿玛，儿子射到一只海东青，正想要献给您。”

    康熙听了微微惊讶，海东青乃是飞禽之首，比先前胤褆射中的苍鹰还要难射数倍，乃是“万鹰之首”，极为难得！康熙自己也是甚爱海东青，去年辽宁将军献上一只深蓝色的海东青，可惜海东青有着王的傲气，不可折服，宁肯活活饿死，康熙还伤心了很久。

    说着太子就叫身边的太监小潭子提了大铁笼子上来，果然里面是一只毛色纯白如雪、没有一丝杂毛的神骏海东青。海东青以天蓝、纯白、纯黑三色最为最贵，眼下这一只纯白海东青只有一只爪子受了箭伤，已经被包裹好了，但是它还是十分不肯屈服，在笼子里使劲扑棱翅膀，尖锐的嘴巴去啄铁笼子，妄图逃出牢笼。

    “哎呦！”提笼子的小太监一个不慎，被海东青啄到了手，登时一只手都血淋淋的，凄惨无比，笼子也掉在了地上。

    太子不悦地瞪了一眼那小太监，正要骂他。康熙突然拍掌赞叹：“好一只野性凶猛的海东青！”若是温温驯驯的，想必康熙也不会这么高兴了。眼前的海东青，野性、神勇、凶猛，无一不是飞禽之王该有的特质！

    温皙也不住地望着笼中海东青，它的眼睛里满是愤怒和悲凉，翅膀、爪子、喙，用它一切能够使用的武器来反抗，不禁轻声叹：“可惜。”

    “可惜？贵妃娘娘什么意思？！”太子胤礽一双遗传自康熙的丹凤眼狠狠瞪着温皙。

    温皙很郁闷，怎么把心里话说出来了？还有这小屁孩也太爱炸毛了吧？嘴上只好打哈哈道：“随口说说罢了，太子不必介意。”

    胤礽却穷追不舍：“贵妃娘娘有什么话直说便可，胤礽洗耳恭听！”

    你个嚣张的小屁孩！温皙心里暗骂，看了一眼康熙，靠！康熙的眼睛分明也带着探究的意味，似乎也很想听听温皙怎么说。

    温皙只得道：“海东青本属于天空，这笼子虽然华丽，却不适合它，所以臣妾说可惜了。”

    胤礽气鼓鼓着脸道：“贵妃的意思难道是要叫孤放了它吗？”太子是个小心眼的，当初不得不叫大钮祜禄氏额娘，现在又来了个小钮祜禄氏，他觉得钮祜禄氏的女人天生就是和他作对的！

    挺可爱的包子，如果性格不是这么讨厌的话~~~温皙心中吐槽，道：“本宫只不过是提个建议罢了，太子的射到的东西自然是太子说了算。”

    胤礽这才稍稍满意了一点，“孤已经将海东青献给了皇阿玛，自然是皇阿玛说了算。”

    康熙点头，虽然他也知道海东青绝对不可能是胤礽射到的，但是这孩子还是很孝顺的，不是吗？有好东西，知道要献给皇父，其他小缺点都是可以慢慢教导改正的不是吗？

    胤褆盯着那只硕大勇猛的海东青，杀了他也不相信是太子一个八岁小屁孩能猎到的（你也不过是个十岁小屁孩···），但是皇阿玛怎么就没有质疑一二呢？于是满腹郁闷，看着太子得意洋洋的模样，忍不住道：“我记得太子的骑射还不如我吧？居然能射到海东青？”

    胤礽正在得意的关头，被阿哥狠狠泼了一盆冷水，一张包子脸难看极了，“大哥自己射不到，便觉得孤也射不到吗？”你分明就是赤果果的嫉妒！

    胤褆也不客气：“太子有没有那个本事，比一比不就知道了？”

    “你——”胤礽愤怒地瞪着大阿哥，对于这个一直拆自己台的大哥他早有不满。

    康熙蹙眉，顿时觉得头疼，这俩孩子怎么斗鸡似的对上了呢？康熙虽然也很喜欢胤褆，但终究是偏袒太子的，“堂堂皇子，像什么样子！”

    俩孩子齐齐低下头去，乖乖地道：“儿子知错。”

    康熙就开始了说教：“你们是兄弟、是血脉相连手足！动不动就吵架，像什么样子？保清，你是兄长，痴长了两岁竟也没多长些友爱兄弟的心思！就知道争强好胜！‘棠棣之华,鄂不韡韡,凡今之人,莫如兄弟。’你读书竟也没读书中之德行吗？”

    胤褆急忙跪下，“儿子知错了，皇阿玛息怒！”

    康熙又看了一眼面色恭敬，眼睛却偷偷瞟着胤褆暗自窃笑的胤礽，忍不住训斥道：“保成！你身为太子，就该有太子的风度和胸襟！见到朕训斥保清，你不但不帮着求情，反而幸灾乐祸！朕立你为太子，亲自教导你读书骑射，朕厚待福全、常宁，就是在给你做个友爱兄弟的榜样！你竟然一点也没有学进去！”

    胤礽也噗通跪地，“皇阿玛···儿子、儿子有负皇阿玛教导！”

    康熙长叹一口气，但愿都能听进去吧，又道：“‘兄弟既具，和乐且孺；兄弟既翕，和乐且湛。’回去把这句话都给朕抄写一百遍，退下吧！”