
    轿子刚走出没多远，温皙突然想到今日合宫请安却不曾见成嫔戴佳氏，心下有些担心，便吩咐道：“先转道去长春宫。本宫已经许久不见成嫔，也不知道七阿哥怎么样了。”

    成嫔的长春宫，位置倒还是不错的，是东六宫之一的宫室，和宜妃的翊坤宫毗邻，只不过东西六宫都差不多大，宫里的嫔妃得宠与否主要看的是宫里的摆设和装饰。

    到了长春宫，大白天的门都紧闭着，温皙摇摇头，哪个嫔妃青天白日的还紧闭宫门？只好叫太监小鹿子去叩门，咚咚几声下去，温皙才发现大门都有些旧了，上头的红漆都裂了，还没进门温皙就看得出，成嫔的日子并不好过。

    微微摇头，等了半刻钟有余，才有一个十三四岁的不太伶俐的小宫女来开门，慌慌张张地行礼，一看就知道是小选新晋的宫女，礼数都不周全。只是在成嫔宫里，温皙也不好训斥，只叫她前头带路。

    偌大的长春宫前院，显得空荡荡的，东西两侧种植着已经掉光了叶子的桂花树，满地枯黄的落叶只扫了一半，一个半旧的大扫帚就那么撩在地上。那小宫女急忙跑去拿起大扫帚藏到一边冬青丛里。看样子是正在扫地，听见有人叩门才扔了扫帚急急忙忙开门的。这般礼数欠缺的宫女，若在承乾宫早就吃了挂落了，不过在长春宫总需给成嫔面色，温皙也只当没瞧见她的失礼，吩咐道：“前头带路吧。”

    小宫女举止有些慌张，万福都行反了，声音有些卑怯：“是。”

    温皙无奈地摇摇头，花盆底儿鞋踩着枯枝落叶上，发出吱呀的声响，长春宫连人气都没有多少，愈发显得萧索。迎面见正殿里成嫔急急出来迎接行礼，略露出几分笑容道：“贵妃娘娘怎么来了？嫔妾有失远迎！”

    温皙见戴佳氏脸色有些苍白，便关切道：“本宫瞧着你脸色不怎么好，可是招了风寒了？”

    成嫔请了温皙入正殿奉茶，只低头随意地道：“不过是老毛病罢了，天一冷就不大舒服。”

    温皙一听，便明白了，肯定是成嫔生七阿哥的时候留下的病根，不禁皱眉道：“女人月子里留下的毛病得好好诊治，否则就是一辈子的病根！”

    成嫔脸上的笑容带着些许的苦涩和无奈，缓缓道：“嫔妾无碍的。”

    温皙瞧着成嫔逆来顺受的样子，也有些暗恨她不争口气，语气便重了几分道：“看你这样子，本宫就知道给你看病的太医也不尽心！本宫身边的医女青兰，最擅长妇婴之科，改日本宫叫她来给你和七阿哥瞧瞧！”

    成嫔不禁露出几分感激的神色，“多谢娘娘！”

    温皙双目扫视成嫔正殿里的摆设，不禁叹息道：“今儿本宫本来不过只是想来看看你而已，没想到···罢！本宫正有个想法要跟你说。”

    成嫔正身道：“娘娘但说无妨。”

    温皙道：“本宫瞧着，你宫里的太监宫女连嫔位定例该有的一半都不到！”

    “嫔妾不需那么多人服侍。”成嫔急忙解释道。

    温皙不禁替她觉得憋屈得慌，带着几分怒意道：“需不需要是你的事儿，给不给是内务府的事儿！你这正殿里的摆设都旧了也就罢了，竟然许多都不是嫔位等级的物件！内务府那些个奴才竟敢以低等嫔妃的东西来充用！还有那炭火，本宫瞧着你宫里连红箩炭都没有！历来红箩炭紧缺，若是缺了照例都要以上好的竹炭双倍补上，本宫瞧你这里就只有些年份不足的毛竹烧出来的竹炭，还是碎的！”

    成嫔低下头去，一脸黯然，道：“管是碎的还是整的，都能烧。”

    温皙胸中闷气非要一下子发泄不出，开了的话匣子出来的声儿都气冲冲的，“你不是不知道，竹炭需年份越老，才越是耐烧，宫里嫔妃用的都是五年以上的老竹烧出来的，那些三年年份的都是给宫女太监用的！任底下奴才欺负，你也不去跟荣妃说说吗？！”

    成嫔身边的嬷嬷忍不住道：“贵妃娘娘，我家娘娘平日里连宫门都不出，这些炭还是荣妃看在往年又两份交情的份儿上来送来的！内务府总管徐信义是佟贵妃的人，虽然有三妃协理，但是也不敢改动太多啊！”

    温皙重重地哼了一声，气恨道：“拜高踩低，这些个奴才还真胆子肥了！”看了看日渐消瘦的成嫔，不禁暗叹，“你总要为七阿哥争一争才行！”

    成嫔骤然身子一颤，眼中带泪，“是我这个不中用的额娘连累了七阿哥！她本是天潢贵胄，却要跟我一起受委屈！”果然，只有七阿哥胤祐才是成嫔唯一的也是最大的弱点！

    温皙意味深长地道：“你病的够久了，是时候复出了。”

    成嫔语气哽咽：“可是、可是皇上何曾还记得嫔妾啊，嫔妾复出又如何？”手中的帕子握紧，都要扣进手心里，带着埋怨和无奈的意味。她也曾经得宠过，她也曾经得到过帝王的怜爱，可是这一切烟消云散之后，红颜未老恩先断，君王自古薄情怎不叫人生怨？

    温皙转而笑语盈盈道：“木兰的时候，本宫见到有一答应宋氏，貌美如花，脾性谦和，又是你宫里出去的，我瞧着皇上会喜欢，她也是个懂事的，要不要把她再弄回你宫里，就要看你自己的意思了。”

    成嫔思索道：“嫔也隐约记得有这么个人···”姿色出众，温婉灵秀，与当日卫贵人不相上下，更重要的是此人的身份：汉军正蓝旗，扬州同知之女，出身较低，但并不卑微，

    “皇子出生，都是配有保姆、乳母各八人，你看看七阿哥竟然连乳母都才只有两个，伺候的人还得挪了你身边人去！到底要如何做，你自己好好思虑一番吧！”温皙又添了一把火道，话说到了这个份儿上，成与不成都要看她自己了。

    嘱咐了成嫔一通，温皙才告辞，不过看着成嫔若有深思的样子，温皙知道女为母则强，温皙已经给她指了明路，她会知道该怎么做的！