
    温皙叫人取了今年最新的绸缎，对慎嫔道：“本宫瞧着你这身潞绸的衣裳似乎不是今年新做的。这两匹宫缎是南边新进贡的云锦，本宫瞧着颜色鲜亮，挺适合你的。”

    慎嫔欣喜，没有哪个女人不爱美的，抚摸着那色彩鲜艳无比的云锦，愈发觉得自己穿得寒酸，“素来年年云锦送了两宫之后，一直都大半给了景仁宫，嫔妾想不到也有幸做两身云锦的衣裳！”往年都是佟贵妃花枝招展地穿着华美的云锦，惹得**无数人艳羡不已。

    “好料子也要穿在美人身上才相配。本宫瞧着慎嫔眼睛明艳有神，仔细打扮一番定是个不失风采的美人。”慎嫔身上，最好看的就算一双丹凤眼了，不是纯正的丹凤眼，略显得圆润一些，眼睛很大，眸子乌黑，睫毛纤长，十分好看，若是放在后世，画个烟熏妆、眼线，涂点睫毛膏，肯定一双美眸要电死一片人。

    “娘娘过誉了！”慎嫔嘴上谦卑，眉梢却忍不住高兴起来，哪有人不喜欢旁人夸自己美貌的，原本是被宫里头一个赛一个的佳人打击得快没信心了，被温皙这么一说不禁又找回以前在闺中时候的自信来。嘴上却道：“有娘娘天姿国色在前，嫔妾只不过是蒲柳之姿罢了。”

    温皙又让人取出一匹鹅黄、一匹嫩绿的软缎，“这是我前些日子得的两匹云罗软缎，料子柔滑，最适合给婴儿做衣裳了，你也代我转交给成嫔吧。”这是温皙的陪嫁之一，她自己也留了二匹用来制贴身的寝衣和里头的小衣，穿着十分舒服，这才打算送给七阿哥。

    慎嫔一愣，道：“还是娘娘细心。”云罗软缎料子虽好，却不是慎嫔喜爱的鲜艳夺目之色，太素淡了些。

    “成嫔都躲在咸福宫不出门了，还惹了一身臊，听说也被皇上训了几句。”温皙有些替成嫔叹息，七阿哥生下来就一只脚不好，只怕这辈子都会有碍。成嫔原本也是有几分宠爱的，只略逊色于宜嫔德嫔等人，自从生了七阿哥才沉寂下去，她才是真正的慈母之心。

    “是啊，成姐姐是被我连累的，”慎嫔又咬牙恨恨道，“都怪乌雅氏那个贱人！”

    日子渐渐凉爽下来，温皙的恩宠依旧浓郁，有什么好东西都送进了承乾宫。

    自从那日温皙把石榴团扇扔给了松儿，梅儿就特意赶制出了一柄也是双面绣的姚黄牡丹团扇献给温皙。姚黄乃是牡丹中的极品，颜色鲜黄浓艳，最为尊贵。梅儿还特意用珍贵的金线夹杂在深浅不一的黄色绣线用来绣牡丹花瓣，秀出花瓣深浅累叠的层次感，那团扇绣好了之后放在阳光下金光闪闪，花瓣艳丽有序，比真的牡丹还要富丽堂皇，一入手，温皙就特有一种暴发户的感觉。松儿竹儿却口口称好，还说牡丹大气，配得上主子。温皙哭笑不得，却吩咐了吴鲁氏亲自将这华丽丽的团扇系了米珠穿成的络子，转送给了景仁宫佟贵妃。

    说来，佟佳·懿婉也算是个温婉精致的美人了，偏爱穿得华丽大气，生怕失了贵妃的身份，每日定要珠翠满头、衣裳也是以鲜艳为要，不肯清淡半分，这样一看初见觉得华丽，时间久了就会觉得俗套，不及素净的颜色耐看。以她温婉的气度，若是穿得素净一些，只怕会得康熙更多怜爱。偏她整日大红大紫，又在自己宫中栽植了无数珍贵的牡丹来衬托身份，没得也不觉得累得慌！

    景仁宫。

    佟佳氏生了不小的气，吴鲁氏刚刚走，她就把手中“爱不释手”的姚黄牡丹团扇狠狠摔在了地上，花盆底鞋狠狠踩着，仿佛踩着的不是团扇，而是对手笑意满满的俏脸，“她是什么意思？来嘲笑本宫吗？！”

    佟佳氏身边的李嬷嬷上前两步道：“许是承乾宫那位听说您喜欢牡丹才送的···”

    “哼！这个时候牡丹都落尽了！她是在嘲笑本宫的好时候过了！团扇是夏天用的，赶明就立秋了，她是想说本宫明日就要被束之高阁了吗？！好你个钮祜禄氏！跟你姐姐一样不是个善茬！”佟贵妃气得一张脸都通红了。温皙如果听见了一定感觉很冤枉···

    旋即，佟贵妃忍不住呜呜哭了起来，“嬷嬷，你说表哥是不是不喜欢我了？！他已经快一个月没踏进景仁宫半步了·····呜呜···”美人垂泪，模样倒是十分惹人怜爱，只可惜怜爱她的那个人没来。

    李嬷嬷急忙劝慰道：“您是孝康章太后的嫡亲侄女，就凭这点，皇上早晚还是会来的！”

    “早晚回来？那到底是什么时候？难道本宫要等到明年？”佟贵妃紧紧咬着薄唇，“以前本宫刚进宫的时候，皇上也没有像宠爱钮祜禄氏那么宠爱我。皇上只不过是顾念我是佟佳氏的女儿罢了！”

    “有这份顾念，就足够您在**之中立足了！”

    “立足？本宫要的不仅仅只是所谓的‘立足’，本宫当这个贵妃已经四年了，昔年孝昭在的时候本宫不得不屈居她之下，今日难道还要继续屈居在温僖之下吗？！”

    “您何曾屈居承乾宫那位之下了？您也是贵妃啊，您和她是平起平坐的。”李嬷嬷安慰道。

    佟贵妃很不甘心，“平起平坐？”语气很是讽刺，“她凭什么？她不就是孝昭的妹妹吗？本宫景仁宫西侧殿也有一个孝昭的妹妹！不过是个区区常在！她却能高居贵妃你之位。本宫入宫四年都只是贵妃，表哥是宁可让上头的位置空着也吝啬给我！你说，皇上是不还因为前头那事儿生我的气？”

    “怎么会？那是乌雅氏弄巧成拙，主子只不过装聋作哑罢了，德嫔还妄想嫁祸主子？！幸好我们在承乾宫有眼线，在景仁宫的梅花香里也加了麝香，撇清了自己。皇上也狠狠处置了乌雅氏一族了，这事儿已经了了。至于那熏炉又不是咱们送的。”景仁宫只不过是装作不晓得罢了，昔年孝昭皇后也是命丧于此物之下，李嬷嬷便是那时候发现才珐琅彩熏炉的秘密，不过一直按下不提罢了。

    李嬷嬷暗继续劝解道：“皇上其实是很顾忌旧情的。要不您做两份点心送去养心殿？奴才听说承乾宫那位就隔三差五送点心去。”温馨听见了一定又要大叫冤枉，明明是他派梁九功来要的有木有？！

    佟贵妃皱起隽秀的额头，“你又不是不知道，本宫闻不得膳房那个油烟味。”

    李嬷嬷笑道：“没让您亲自动手，您亲自吩咐一下御厨去做就是了，承乾宫那位也未必是自己亲手做的！”···我真是亲手做的···温皙又被冤枉了。

    佟贵妃还是不愿意涉足膳房，道：“你去吩咐底下人做几个精致的小点心就是了！一会儿本宫亲自送去养心殿。”

    “主子，养心殿妃嫔不可轻易涉足，未免皇上不快，还是让老奴去送吧。”

    “没事儿，”佟贵妃不以为意，“送一下点心而已，起码能见着表哥的面。见面总有三分情，总这么等着也不是法子。”

    李嬷嬷点点头，似乎是自己小心太过了，自家主子不是普通妃嫔，是孝康章皇后的亲侄女，皇上的表妹，自然和旁人不一样。可惜，她一时的松懈，让佟佳氏吃了好一通羞辱。