
    这一日下午，温皙刚刚做完了要送去养心殿的点心，打发了吴鲁氏和松儿去送。成嫔戴佳氏就带着七阿哥过来谢恩了。

    行礼之后，温皙赶忙叫人给戴佳氏搬了绣墩，道：“本宫应该差人告诉你不必来谢恩才对的。外头的天还有些热，晒着七阿哥就不好了。”

    戴佳氏其实相貌不错，是这个时代很有福相的面容，肤质红润，额头饱满，柳眉杏眼，脸型长得略显圆润，只是身材略瘦削一些，想必是生了七阿哥之后有所亏损。戴佳氏说话缓缓地，给人很温厚的感觉，“嫔妾早该来谢娘娘的，只是昨日吹了点风，有些头疼不适，怕给娘娘带了病气儿。”

    “我瞧着七阿哥脸有些发红，可是热着了？你抱着怕也不轻松，不如放在本宫碧纱橱的软榻上吧，让乳嬷嬷一边扇扇子吧。”温皙瞧着七阿哥身上已经穿着她当日送的云罗软缎，是一件鹅黄色绣工精细的小衣裳。碧纱橱在西侧，有两层纱帐和一层雨过天青色的帷帐相隔，不过今日只落下了一层金丝软纱蛟龙帐，坐在正殿，微微斜身便能看到里头的情形。

    戴佳氏应了，把孩子交给了乳母。碧纱橱里凉快，软榻上有铺着象牙凉席，七阿哥似乎睡得很香甜。乳母一边轻轻扇着罗扇，青兰从镂雕龙凤的立柜中取出薄被，盖在七阿哥身上。

    温皙又叫底下拿了新鲜的糕点，和戴佳氏一同品尝，戴佳氏不是个多话的，只是不时地说两句。只是每每提到七阿哥的时候，温皙可以看到戴佳氏的眼睛是明亮的。

    戴佳氏今日穿了一身七成新鹿皮色绣团簇福寿纹的衣裳，看上去比实际年龄老成一些，衣料只是次一等的宫缎，因为要外出头上才簪了两朵还算鲜亮的绢花和红珊瑚梅花簪，比寻常妃嫔都要素淡许多。以戴佳氏的气度和容色，穿些鲜亮的衣裳想来会好看很多，才二十出头的女子，若肯打扮自己肯定又是一个美人。

    有一搭没一搭聊了半个多时辰，忽然里间传出一声哇的啼哭时。戴佳氏骤然顾不得礼数，急忙快步跑了进去。

    乳母有些不好意思地道：“七阿哥是尿了。”

    戴佳氏瞧见温皙也走了进来，自己儿子尿湿了贵妃的软榻，真是又失礼又羞愧，早知道留胤祐在咸福宫就是了。

    温皙道：“应该带了备用的尿布吧？七阿哥这样湿哒哒的总不舒服。”瞧着又挥手又蹬腿做抗议姿态的七阿哥，温皙随口提醒道。

    见温皙没有生气，戴佳氏才松了口气，急忙麻利又熟稔地抱起七阿哥，果然软榻上铺着的月白色堆花折枝的锦被上留下了一滩湿漉漉的童子尿。戴佳氏看样子是给儿子换尿布都习惯了，三下五除二就换上了干爽松软的绵布。其间，温皙看见了七阿哥那只扭曲变形的左脚，虽然用厚厚的纱布包裹以竹片矫正，但是依然可以看出和另一只白嫩的小胖脚形成了鲜明的对比。

    戴佳氏似乎看到了温皙的颜色停滞在七阿哥的那只脚上，不由地为自己的儿子哀伤，“这是民间的土法子，配上太医调制的药膏，听说如果矫正得好，长大了能够行走无碍。”

    温皙知道自己老盯着人家儿子畸形脚看不大礼貌，于是道：“本宫也听说过这样的法子，不过据说用杭州的细绫更好一些，细绫柔软坚韧，又不伤害婴儿娇嫩的肌肤。”

    戴佳氏顿时露出几分为难又尴尬的神色。

    温皙随即一笑，道：“本宫也是道听途说罢了。”

    乳母却忍不住开口道：“贵妃娘娘，不是我家娘娘不信您，而是杭州细绫质料上乘，比寻常宫缎都要珍贵呢，仅次于云罗软缎，却比软缎更坚韧，用来矫正脚形当然是在好不过的了！不过每年进宫的杭州细绫除了送去两宫之位，就所剩无几了。”

    似乎是的···温皙记得自己宫里也只得了一匹，前几日已经叫人做了褥子，就只剩下些碎布了，转身对马郎阿氏道：“我记得我的陪嫁里似乎有杭州细绫？”

    马郎阿氏思索了一下道：“是，不过不是最时兴的花色了，又是素绫，不及彩绫、花绫颜色鲜艳好看，一直不知道该用到什么地方，才一直存放着的。”

    “有多少都包好了，一会叫人送去长春宫。”温皙道。

    戴佳氏慌忙推辞道：“前几日刚刚收了娘娘的云罗软缎，怎能又要娘娘的陪嫁东西？”且杭细绫一般用来做贴身衣裳，谁舍得用来包脚？

    温皙爽利一笑道：“我最不耐烦跟人客套来客套去的。你只管收着，总不能让那些细绫呆在我的库房里发霉长毛吧？”

    戴佳氏不禁心生感动，“多谢娘娘厚爱，嫔妾···代七阿哥多谢娘娘的照拂！”

    见她直欲要跪下，温皙赶忙去扶，“不过是举手之劳罢了，把东西用在该用的地方不是理所当然的事儿吗？”

    “嫔妾以前就常听慎嫔妹妹说娘娘宽厚仁善，今日见了才心悦诚服！”

    温皙捂嘴道：“慎嫔在本宫面前倒是只说这个骂那个的，人前儿嘴巴不好，人后倒是很积德嘛！”

    戴佳氏也温和地笑，仿佛也是对慎嫔十分熟稔的样子，“慎嫔妹妹素来嘴巴上每个把门的，常常得罪人，也就是娘娘能接纳她。”

    “好了，”温皙笑容灿烂地道，“我们闻着满屋子的童子尿味倒是越说越带劲了！”

    戴佳氏才突然想到软榻上的那滩童子尿，“实在对不住娘娘···”

    “没什么，让底下人去收拾一下就是了！”温皙趁机食指戳了一下那个笑得“无齿”的“罪魁祸首”白嫩嫩的脸蛋，七阿哥倒是咯咯咯地笑了。

    戴佳氏走的时候，因为最后从库房里搜罗出来的细绫足足有十一匹，马郎阿氏只得叫了四五个小太监跟着她一同搬去长春宫。戴佳氏千恩万谢，激动起来便没了平日宁静的模样。还好小家伙不是尿在了正寝，否则康熙来了就没地儿睡了。

    戴佳氏前脚刚走，吴鲁氏和松儿就从养心殿回来了。

    “主子，您是不知道，今儿佟贵妃丢了好大的脸！”松儿一回来，就像是打开了话匣子。

    “佟贵妃怎么了？”温皙也不由地好奇问道。

    松儿嬉笑道：“奴才和吴姑姑去养心殿送点心，刚好碰见佟贵妃也是送点心被梁公公阻拦在了养心殿外头。”

    吴鲁氏和松儿本来只想早早送了点心回来，不欲和佟佳氏发生争执。可能是佟佳氏见两个奴才送东西，梁九功却客客气气地传递进去了，她送的点心却说要请示了康熙之后才能决定。

    佟佳氏见吴鲁氏和松儿都是承乾宫的人，忍不住就挖苦：“你们家主子怎么不亲自来送，却随便差遣个奴才来？可是没有把皇上放在眼里？”

    吴鲁氏吃了数落，依旧面色不变，恭恭敬敬地行了礼之后才道：“回贵妃娘娘，我家娘娘说了养心殿重地是前朝范围，她一介后、宫女子当避嫌疑，祖制嫔妃不得干政，娘娘说当要小心瓜田李下才是！”

    话说得恭敬，挑不出半分错来，又反衬出佟贵妃的不是来。佟贵妃登时脸色又红又紫，想发作又不敢在养心殿放肆，脸变色了好几回，最终还是按下不发作，“送完了东西还不快走，在养心殿外逗留成什么样子？”

    松儿这时候启开清脆的嗓音道：“我家娘娘说了，我等皇上吃完了，把食盒带回去。免得明天没有食盒来送。”

    这话说的，明明是阐述事实，佟贵妃却以为是承乾宫能够日日来送点心，所以瞅准了机会挖苦她呢！

    偏偏这个时候，梁九功提着食盒出来回话说：“对不住了，贵主子，皇上已经吃饱了，您请回吧。”

    梁九功的话无异于是火上浇油，佟贵妃当场就没给他面子，直接训斥道：“你这狗奴才休得胡说！那么小小一个食盒，不过两三样点心，皇上素来食不过三，就吃那么几口，怎么够吃？！”

    梁九功直起腰身，还是头一次当着这么多人的面骂成是狗奴才，这话要是皇上、两宫说了，他只能受了，佟贵妃这么说他可不会乖乖领受，说话都冷硬了许多，不复刚才的客气，扬声道：“贵主子有所不知，温僖贵妃知道皇上有食不过三的规矩，别出心裁地把糕点做得每一块都大大的！一块鱼糕有拳头那么大，一块枣糕比砚台还要大，今日皇上吃了总共才吃了四块就已经很饱了！不信您瞧瞧——”说着梁九功便打开了食盒子，里头还剩下一块色泽鲜黄、比拳头还大的鱼糕，另一叠的枣糕只剩下些棕红色的渣滓了。

    在场的太监侍卫都机会要忍不住笑出声来，佟贵妃脸都发绿了，甩袖就跑，踩着了殿外的小石子，一个趔趄差点摔倒。

    顿时，养心殿外爆发出前所未有的笑声，好不喜庆！