
    回宫之后，竹儿快步靠近禀报道：“主子，您刚赏赐给章佳庶妃的官燕，她手里还没捂热就悄悄送给了布贵人。”

    温皙徐徐地饮了一杯热腾腾的牛乳花生酪，思忖道：“且派人好好看着她，章佳氏到底以前是德嫔宫里的人，也没听说她犯了什么错就给撵出永和宫了。暂且冷眼看她是不是真老实厚道。”

    又吩咐了吴鲁氏从承乾宫挑选几个沉稳又老实听话的宫女送去长春宫伺候，叫青兰瞧病的时候一起送去。

    不料午后承乾宫来了位稀客，不过虚岁八岁，和太子胤礽同岁，穿一身青碧色的宫装，桃红色银线绣月桂缠枝的小坎肩上一圈儿貉子皮的毛领柔柔的扑在两颊，衬得鸭蛋形小脸红扑扑的。她进殿见了个万福，就把身上的浅紫色绣仙草灵芝的素缎斗篷脱下来交给随行的嬷嬷，端坐在温皙身下的粉彩锦地开光花鸟绣墩上。

    正是布贵人所出的皇五女、齿序三公主无疑了，她看上去比同龄的女孩子要瘦小一些，不过面色还算好，身量单薄，却还算有精神，开口说话清亮而娇腻：“舒舒今日来得唐突，打扰贵额娘午睡了吧？”

    温皙敛身，见到这样可人又懂事的孩子，不免生出几分喜爱，“天日渐冷了，公主要多添几件衣裳才好，本宫瞧着你穿得有些单薄了。”

    三公主莞尔道：“今儿要来拜见贵额娘，舒舒是怕走路多了出汗，浑身腻腻的会不舒服，才特意少穿一些的。”

    的确，西三所在慈宁宫后头，距离西六宫的确不近，只不过公主出行，夏有肩舆、冬有轿撵，哪里用得着亲自走路呢？不过若是问了，难免让三公主脸面上难看，温皙温和地道：“公主慧心。”

    三公主道：“贵额娘叫我舒舒就好了，舒舒一见贵额娘就觉得亲近。”

    这样会说话会讨人喜欢的孩子温皙也喜欢，嘴上道一声好，吩咐道：“给舒舒公主上一杯暖暖的牛乳花生酪，再让小厨房做几个精致的点心，本宫和公主便用边说说话。”

    舒舒笑起来眉眼弯弯，如月牙儿一般，格外讨人喜欢，嘴上撒娇道：“多谢贵额娘，我就喜欢花生酪，怎么吃也吃不腻！”

    松儿下去准备点心，竹儿便快走到舒舒公主身侧蹲了下身行礼道：“公主，您的手炉给奴才吧，奴才去给您添两块炭。”

    舒舒把手上包了鹿皮套子的南瓜型珐琅彩团鹤纹的小手炉递给松儿，见松儿的穿着应是是承乾宫有头有脸的宫女，便笑语道：“有劳姐姐了。”

    “公主折煞奴才了！”松儿恭敬地又福身，才退了下去。

    又有小太监机灵地抬了个朱漆描金五福贺喜的白铜四方大脚炉放在舒舒脚底下。脚炉和手炉不同，因为要踩在脚下，故而格外大一些，且盖子平坦并无手炉那样的镂空，是怕烫坏了主子们的鞋子，还要垫一层厚厚的隔热皮垫子。温皙脚底下也有一只紫铜鎏金龙凤纹的八棱脚炉，温热的气自脚底缓缓地烘上来，整个身子都暖透了。

    舒舒很快小脸就红润润的，不禁赞叹道：“娘娘宫里真暖和！”

    手炉、脚炉都以铜制为主，白铜、红铜、紫铜、青铜···等等。铜的导热性极好，暖手而不烫手，一般宫中所用都以鎏金、描金、泥金等手艺装饰，更显华美尊贵。也有不少珐琅彩的，颜色更鲜艳好看，有因以蓝色为主故又称为景泰蓝，以金胎珐琅彩最考究珍贵，银胎次之，铜胎最次，不过不及铜质的结实耐用，传热也略微逊色一些，珐琅彩一般用作碗、碟、盏、瓶、尊、缸之类，偶尔也用作手炉。

    一边吃着点心，舒舒道：“西三所独我和四妹殊兰，老祖宗也很少让我去请安说话，整日无趣极了！”舒舒在满语里是紫色的意思，而四公主殊兰正是郭贵人之女，殊兰是冰雪聪明的意思。马佳氏所出的二公主一直养在她膝下，荣妃位份高自然是可以亲自抚养公主。

    温皙一语道破：“若是觉得无趣，就常来我这儿玩吧，你生母就住在我宫里，你也正好多瞧瞧她。”

    舒舒小心地看了看温皙，见没有生气的意思才安心地应了，“是，舒舒很喜欢贵额娘的承乾宫。”

    温皙命人取了一对白玉二龙戏珠的手镯对舒舒道：“我正有东西要送给布贵人，就劳你替我走一趟吧。”

    舒舒果然欣喜雀跃，急忙起身接过锦盒道：“多谢贵额娘！”

    送走了舒舒，松儿才来禀报道：“主子，奴才瞧见公主的手炉里放着的只是竹炭，那个珐琅彩的手炉也只是铜胎的，看上去还不是新的，像是用了好几年了。”

    温皙点点头，舒舒虽然穿得还算体面，但也只不过是表面体面罢了。

    几日下来，兆佳氏和章佳氏都十分安分，每日请安过后都安安分分地呆在自己屋子里不出来，偶尔互相串门，倒是极少走出承乾宫，听说康熙来也从未凑上来。倒是又一次舒舒来的时候碰见了康熙，她许久不见皇阿玛，说话都生疏了几分，只得手足无措地告退去瞧布贵人了。

    康熙低眉思索道：“舒舒还算乖巧。”

    温皙点头称是。

    “你若喜欢，朕就下旨将她养在你名下。”康熙看着温皙颇有几分认真的神色。

    噗——口中的茶一下子就喷了出来，温皙急忙擦擦嘴巴，急忙道：“舒舒公主已经八岁了！”我现在还不到十六岁呢！凭空要多出一个八岁的女儿，谁能接受得了？舒舒年纪虽然不大，但是温皙一直没有把自己当成是她的长辈，颇有当做小妹妹来宠溺的意味。

    康熙哦了一声，笑道：“是朕思虑不周了！那郭氏的殊兰呢？”殊兰才虚岁三岁，粉团团的一个可人儿。

    温皙急忙摇头，脱口而出道：“臣妾不想抢别人的孩子！”

    康熙听了有些不悦，道：“怎么成了‘抢”？布贵人和郭贵人出身都不好，本就没有资格抚养朕的女儿，你身为贵妃，养个贵人生的公主，那是抬举！”

    得，温皙自知自己的脑电波跟康熙的不在一个波段，只好低头扯着自己缕金密绣的衣襟道：“臣妾懒，懒得养。”

    康熙似乎没听懂温皙的心声，以为温皙也是嫌弃两位公主生母卑微，又道：“要不如果端嫔生下阿哥，给你养着？”

    温皙快要崩溃了，康熙为什么非要把别人的包子扔给自己养？真后悔要装作不能生了！咬牙吼道：“臣妾不要！臣妾的身子可以慢慢治好不是吗？”

    康熙一愣，眼神变得柔软，将温皙拢在怀中，“罢！随你去，以后若是改变主意了，尽管跟朕开口！”心下却有些埋怨着妮子，当初佟贵妃求了他那么长时间，康熙才答应让别人给她生一个阿哥的，朕亲自开口这妮子居然不要！

    （收藏量比推荐量多，是不是不正常啊，看了喜欢的求推荐票！留着会浪费的亲们！）