
    这一日下午，佟贵妃见到承乾宫的人把昏迷的伊尔木送回景仁宫的时候就火了！虽然她也不喜欢伊尔木这个矫情又自以为是的女人，但是她再怎么不是也是景仁宫的人！所谓打人不打脸，佟贵妃顿时觉得承乾宫是在打景仁宫的脸。

    传了太医来把脉，说是惊吓过度、身心俱损，而腰上被打得青一片紫一片的伤痕，看似严重，涂过药膏之后三五日就好了，不过受到的惊吓恐惧需要好好静养调理。

    佟贵妃哪里还忍得住，自己宫里人被修理成那样！自己还是掌管六宫的贵妃，居然被人欺负到头上来了！二话不说就往养心殿去告状。

    养心殿中佟佳懿婉满眼泪花，无比同情地陈述着伊尔木的悲惨遭遇，声音都带着哽咽：“可怜伊常在现在还昏迷着，半醒间还惊恐地叫着‘贵妃别杀我！’，一张脸面无血色，真真是可怜极了！伊常在身边的宫女给她宽衣检查的时候，还瞧见她腰背上满是累累伤痕，青紫交错，腰都肿胀了！若是旁人也就罢了，伊常在可是温僖妹妹的亲姐姐啊！她怎么下得去手？！”

    佟佳氏含泪的质问，捧心悲痛无比的姿态楚楚可怜，康熙却不为所动，问道：“那温僖是为何要惩罚伊常在？”

    佟佳氏叹了口气道：“左不过是些言语上的冲撞罢了！伊常在和温僖妹妹是亲姐妹，相处之间随意一些想必是让温皙妹妹不快了！”

    听着佟贵妃轻描淡写的样子，康熙心中的冷意更胜了，若不是福嬷嬷是康熙的眼线，若不是他一早就熟悉内情，恐怕也要被佟佳氏悲天悯人的样子给骗了！难道这些年懿婉在他跟前都是这么会演戏，这么会不动声色地挑拨是非吗？！她这些年的温柔贤惠难道都是假的吗？康熙愤恨之余更多的是心寒。

    康熙深吸了一口气，道：“朕知道了，你退下吧。”

    “表哥还是去看看伊常在吧，她实在是太可怜了！”佟佳氏把康熙隐忍的样子看成了压抑的怒火，继续火上浇油道，“伊常在刚出生生母就不明不白地死了，嫡母又极为不喜欢她，臣妾听说隆科多大人后院好几个庶子都死得不明不白。可怜见的伊妹妹，在那样的家里长大，难免性子小心翼翼了些。表哥别怪他小家子气，她不比温僖妹妹从小就有教习嬷嬷教导规矩。”

    “够了！！”康熙突然怒吼，手边的白玉镇纸都给摔在了地上，碎成两截儿！

    “表、表哥？”佟佳氏瞪大了眼睛，她简直不敢相信表哥居然冲她发火？

    “养心殿也是你可以大放厥词的地方？！”康熙还是第一次毫不留情地训斥佟佳氏，着实是被气坏了，遏必隆是个什么东西康熙比谁都清楚，要不是舒舒觉罗氏是孝昭之母，遏必隆有所忌惮，只怕早就宠妾灭妻了！康熙最重视嫡庶尊卑，当年董鄂妃几乎逼得中宫易主，因此康熙登基之后分外尊重嫡母、嫡妻，即使她和孝惠皇太后并没有多深的感情、即使她和赫舍里氏不过是政治婚姻！

    “滚出去！以后无传召任何嫔妃不得进入养心殿！”康熙怒不可遏地吼叫道，“梁九功，给朕滚进来——”得，梁公公也受了无妄之灾了。

    “奴才在！”梁九功以百米冲刺的速度回应康熙的传唤。

    “传旨晓谕六宫：荣嫔马佳氏晋荣妃，惠嫔纳喇氏晋惠妃，宜嫔郭络罗氏晋宜妃。着内务府制备三妃吉服，木兰秋弥之后行册封礼！朕念佟佳氏代理宫务多年辛劳，着三人即日协理宫务！”康熙特意说了“即日”二字，让佟贵妃一日也拖延不得！封妃之事，康熙本来打算在木兰之后才下旨的，今日被气着了，干脆早早下旨让她们去分佟佳氏的权！

    也不知道是不是温皙和佟佳懿婉是不是八字犯冲，自从温皙进宫，佟佳懿婉的宠爱被温皙悄无声息地夺走，甚至在康熙心目中的地位一降再降，现在和宫权都要被瓜分了。

    翌日，慈宁宫请安。

    太后和太皇太后还没有出来，但是嫔妃们一个个都热闹得很，德嫔乌雅氏、慎嫔赫舍里氏、成嫔戴佳氏、定嫔万琉哈氏、宣嫔博尔济吉特氏、端嫔董氏、敬嫔李氏等在给温皙、佟贵妃行礼之后，齐齐给马佳氏、纳喇氏、郭络罗氏行礼，“恭喜荣妃姐姐！恭喜惠妃姐姐！恭喜宜妃姐姐！”

    荣妃、惠妃、宜妃都是喜笑颜开，三人都是有儿子的，尤其是荣妃、惠妃，进宫最早，等了这么多年总算是熬到了妃位，都笑得合不拢嘴了。

    荣妃几乎都要喜极而泣了，虽然封妃的事儿她也十拿九稳，但是现在圣旨下了，才算是一颗心落地了，满脸笑容地道：“诸位妹妹客气了！”

    惠妃生有大阿哥，一副三妃之首的派头：“妹妹们快快免礼，赶明请大家去我的钟粹宫坐坐！”

    宜妃笑得美艳不可方物，她素来会说话，“妹妹们也同喜，今儿是我和荣妃姐姐、惠妃姐姐，赶明就是妹妹们了！”

    众嫔们一个个吉祥话像不要钱似的捧着三妃，一时间慈宁宫中好不热闹，慎嫔快人快语：“三位姐姐得了妃位，又得协理六宫之权，果然是最有福气的！”

    佟佳氏本就脸色不好看，听了慎嫔的话当场拉下了脸，“荣嫔、惠嫔、宜嫔都还没正式封妃呢！你们一个个倒是上杆子地巴结！”

    顿时慈宁宫里鸦雀无声，三妃脸上都不大好看，唯有德嫔暗自窃喜，此次原本是要册立四妃的，没想到下了旨意居然只有三妃，乌雅氏还是还呆在嫔位上，自然会心甘情愿地去恭喜荣妃等人。

    宜妃爽朗地微笑道：“贵妃何必这样计较，让姐妹们都不高兴了。”

    佟佳氏哼了一声道：“本宫素来重视规矩，一刻没有行册封礼就不是正妃！”

    登时，宜妃的脸也想当难看了。

    这时候，慎嫔赫舍里氏上来说话了，“嫔妾不如贵妃娘娘懂得规矩多，只知道遵从皇上的旨意，皇上说三位姐姐是妃，嫔妾等也就视三位姐姐是妃了。嫔妾觉得规矩虽大，但不如皇上大！”

    一时间不知道多少人心中暗自叫好！规矩大？还是皇上大？慎嫔的话完全无可驳斥，谁要是反对你那就是对皇上不敬！

    温皙一旁打圆场道：“慎嫔嘴上没把门的，心里藏不住话，佟姐姐别跟她一般计较就是了。”

    佟贵妃一甩袖子，低声怒道：“你少装好心了！”（汗，后引号不知道为什么打不出来了！“”“”“”？？？求推荐！求收藏，求包养啊！！！）