
    “贵妃娘娘请留步——”温皙正在返回承乾宫的肩舆上，后头慎嫔急急忙忙追了上来。肩舆需是妃位以上才能用的，因此嫔妃之中也就只有温皙和佟贵妃能享用。~~位份高就是占便宜呀！

    慎嫔行了一礼道：“娘娘金安！”

    “慎嫔有什么事么？”

    慎嫔喘了口气道：“嫔妾自问并无因避讳娘娘而改封之事而对您有丝毫不满。嫔妾只不过是赫舍里氏的旁支，家中父兄都是不争气的。生母虽然有幸被扶正，但两年前便故去了。”

    温皙微微歪头，缓缓地道：“慎嫔其实无须跟本宫解释。”

    “娘娘明察秋毫，自然事事了然于胸。只不过是嫔妾不吐不快罢了。嫔妾素来喜欢直爽之人，不知是否有幸去娘娘宫中坐坐？”

    “改日本宫定然扫榻相迎。”话都说到那个份儿上了，温皙还能拒绝么？

    慎嫔微微躬身，道：“日头愈发毒了，娘娘肌肤如雪，不宜久晒。嫔妾改日自当登门拜见。”

    坐在肩舆上，优哉游哉回到承乾宫。七月的天，一年中最热的时候，殿中早已摆了冰盆，殿内与殿外完全是两个世界。温皙卸下碍事的赤金菱花护甲，手指拨弄着青花瓷龙纹缸中大块的冰块，悄悄地上撒上些空间水，让殿中的空气闻着也清新些。

    端坐在紫檀木束腰塌上，左右那冰裂纹珐琅彩熏炉香气浓郁，闻了叫人格外不舒服，温皙眼中流光转动，吩咐道：“把熏炉里的火灭了，本宫不喜欢浓郁的香气！”

    熏炉侧正在添香的绿色衣裳的小宫女道：“娘娘，这是内务府进献的梅花香，整个宫里只有娘娘和佟贵妃宫里才有。”

    “听不懂娘娘的话么？！”松儿上前，语气严厉，半盏残茶都倒进了香炉里。松儿转而斥责道：“娘娘不喜欢这味！以后承乾宫不许焚香！还不快出去！娘娘近身，哪里轮得到你来伺候！”

    小宫女面色十分委屈，“贵妃娘娘身边按例配十个宫女贴身服饰，所以内务府才指派了奴才等人来伺候的。”

    温皙挥挥手，道：“退下吧。”

    “是。”

    竹儿见那小宫女退下了，才走到温皙跟前，道：“主子，您去慈宁宫请安的时候，内务府总管徐信义就亲自送了四个宫女六个太监过来，方才那个叫碧螺，奴才一时不查，她就自作主张就点上香料了。”

    这么快就想要安插人手了？佟贵妃的手伸得够快！一边用团扇扇风，道：“以后不许新来的到殿内伺候，只让她们做些无关紧要的粗活。你们也睁大了眼睛给我盯好了。让平嬷嬷来看看这香料有没有问题。”

    “是。”

    “主子是觉得这香有问题？”吴嬷嬷倒是一下子问到了点子上。

    温皙眯着眼睛，“小心些罢了。”

    马郎阿氏走到珐琅彩熏炉跟前，“不但要小心香料，这熏炉也需仔细检查。叫两个粗实的小太监，把着熏炉换成娘娘库房里的那对金鹤式样的熏炉。娘娘虽然不喜欢焚香，但是皇上来的时候总要点一些龙涎香。”

    那金鹤式香炉是温皙陪嫁的东西，通体银鎏金，黑珍珠为鹤眼，仙鹤背部可开启，倒入香料点燃，缈缈幽香就从鹤嘴中吐出。就算不用，摆在殿中欣赏也是不错的，温皙点头道：“平时多弄些时令花卉养在殿中，比用什么香料都好。”

    马郎阿氏称一声是，便带了几个粗使的亲自去了花房。

    “嬷嬷觉得慎嫔如何？”温皙突然问吴嬷嬷道。

    吴鲁氏略一思忖：“看上去倒不像是个有心机的，只不过嫔妃之间，多半是彼此算计、彼此利用，纵然结成一党，也不过是利益相同罢了。”

    “那你觉得她和本宫利益相同么？”温皙知晓吴鲁氏和马郎阿氏都是久经宫闱的老人，看事情自然比年轻人透着许多。

    吴鲁氏笑道：“佟贵妃是汉军镶黄旗，嫔妃之中所有不甘的怕是大有人在。慎嫔好歹是赫舍里氏，自然不愿意屈居汉军旗和包衣旗嫔妃之下。娘娘若想将她收为羽翼，也未尝没有可能。”

    “唔····你可知伊常在安置在哪个宫？”

    “景仁宫，”吴鲁氏随口道，“娘娘其实无须在意这些小事。值得娘娘在意的只有三样，一曰位份、二曰圣恩、三曰子嗣，这三样拿捏住了，自然一切安稳。伊常在入宫两个多月了，至今都不曾受到临幸，倒是今年新入宫的汉军旗的易常在和袁贵人倒是有几分恩宠。”

    温皙苦笑了笑，她虽然表面上有些蔑视伊尔木，只不过同为清穿过来的，温皙不晓得她所谓的医术有多厉害，她也不知道伊尔木对历史通晓的程度，少不得要小心一些。

    “我记得陪嫁里有不少的如意，嬷嬷去选一些，赏赐给几位嫔位，记得给慎嫔的贵重一些。给佟贵妃送一尊白玉求子观音。嫔位以下的嬷嬷看着办就是了。”

    吴鲁氏道：“那奴才还是拟定个单子吧，娘娘看过了之后奴才再派人一一送去。

    “唔，也好。”吴鲁氏这是在不动声色地培养她情礼往来的能力呢。

    竹儿捧了珐琅彩缠枝西番莲花纹的圆盒，道：“娘娘吃些杏脯润润口吧，夏日里容易不思饮食，杏脯开胃得很。”

    杏脯的颜色金黄，满满一盒子杏脯颜色喜人，都是去了核儿的，果香味也有几分诱人，温皙忍不住多吃了两枚，便觉得牙齿都要酸倒了，一边用碧螺春压一压，“嘱咐一下膳房，中午做些清淡的素菜。早晨那道芙蓉燕菜就不错。”

    正商量着中午要吃点什么，康熙身边的梁九功来了，“皇上说了，突然嘴里想着当日那道鱼糕的味儿。”

    “知道了。”还吃上瘾了？温皙揉了揉太阳穴，大热的天儿，她可不想往厨房那地儿钻，可康大boss发话了，还能不尊从么，“我这就去做，劳公公一会儿带走。”

    梁九功道：“娘娘何不亲自送去养心殿，想必皇上会更高兴的！”

    温皙笑道：“春困夏乏秋打盹，这么热的天，我才懒得出去呢。公公若是急了，就先回吧。待会点心做好了，本宫让身边的嬷嬷送去养心殿。”她才不去，上杆子地讨好大老板未免也太殷勤了些。男人呐，不能对他太好，否则习惯了他就会以为是理所当然。

    梁九功嘴角抽了抽，比起在宫外的时候，这贵主子应该算是客气了。

    温皙身侧的吴鲁氏不动声色地塞给梁九功一个金绣祥云纹的荷包，“劳您大热天走这一趟了，公公喝完冰酪解解暑再走吧。”

    梁九功捏了捏荷包，是几颗珠子，有七八颗，每一颗都有拇指肚儿大，不由地暗喜几分，他平日里也不过收些金子银子的赏赐，哪里比得上东珠价值连城？不由地喜笑颜开，“客气客气了！”

    现在的珍珠可不比后世可以人工养殖、能够量产的珍珠，清朝有专门的采珠人，下海采珠可是要冒着生命危险，故而一粒圆润硕大的珍珠价格可比百金。不过在温皙的空间里，浅水处的三角帆蚌越繁殖越多，珍珠完全处于采收不完的状态，温皙只不过是过了晒篓子之后，把个头小的珍珠拿出来作为赏人用罢了，她自己用的珍珠粉都是空间里大号的珍珠磨成的，纯天然无污染。