
    木兰围场的篝火晚会上的烤肉永远是吃不完的，每份只品尝一点点是非常明智的做法。接下来，宗室亲贵们纷纷献上自己的烤肉，什么虎肉、果子狸肉、仙鹤肉、雉鸡肉、榛鸡肉、岩羊肉、水獭肉、猞猁肉、野驴肉····动辄是国家级的保护动物，珍馐百味，不断挑战人味蕾的极限！几乎都是温皙没吃过的···（国家级保护动物你敢吃吗？）

    康熙还犹自觉得不大满意，对梁九功道：“今日竟没人猎到黑瞎子吗？”

    梁九功道：“二等侍卫隆科多倒是发现了一只黑熊，可惜给追丢了。”

    康熙脸上也微微露出遗憾的神色，“隆科多弓箭娴熟。”

    温皙一旁听得没头没尾的，也懒得深思康熙的意思了，反正康boss你是永远不懂的！

    梁九功突然凑到康熙近身，低声道：“简亲王献上一只梅花鹿，现在还活蹦乱跳的呢。是只公鹿，要不要叫底下厨子做一道鹿鞭汤？”

    康熙挑眉：“你觉得有必要吗？”康熙貌似对自己那方面的能力很有自信。

    梁九功讪笑道：“是是是，皇上年轻力强自然是不需要的！只不过简亲王逮到一条活鹿不容易，又一番好意先上来，不用怪可惜的，您看——”其实是简亲王给梁公公塞了不轻的礼，想要在康熙跟前讨个好。

    康熙顺手拿起酒杯，一饮而尽，什么也没说。

    梁九功喜笑颜开，皇上这算是默许了，于是低头退下去吩咐了。

    温皙已经满脸通红了，因为精神力进步的使得六识比普通人灵敏，这下子一时好奇听见不该听的话了····额等等！今晚可不就是她要侍寝吗？立刻在小脑袋瓜里脑补被康熙XXOO的少儿不宜画面——温皙浑身一抖，康熙，尼玛滴去屎！！！！

    “主子，您还好吧，青兰没来晚吧？”这时候一个熟悉的声音在温皙身后响起。

    温皙终于听到了上帝救赎的声音，按下胸中的激动，低声道：“肚子疼的药带来了么？”

    青兰凑到温皙耳边道：“主子，原本的那些您都吃完了，新的还没来得及调制好。”

    温皙低声叫嚷：“那你还不去调！”

    青兰露出为难的神色，道：“奴才带的药材不足···”

    完了——，温皙心中一片灰暗！又看了一眼兴致勃勃的康熙，眼中流动着某种不坏好意的笑。温皙咬牙道：“那就给我弄个让月事提前到来的药。”康熙不会喜欢血淋淋的画面吧，膈应死你！！

    青兰道：“这个简单，不过有些伤身···”

    “没事儿，尽管弄来！”只要能躲过这一劫，熬到回宫就成了！

    “不过，主子，这药需四个时辰才能起效用···”青兰弱弱地道。

    温皙心中有数千万只草泥马飞奔而过，四个时辰，我特么早就被康熙吃干抹净了！

    青兰无比愧疚地望着温皙：“主子，奴才没用。”

    “没事儿！”温皙咬牙道，既然如此那就装病！！

    此时，篝火晚宴正在兴头上，外围亲贵大臣觥筹交错，流水般的珍稀烤肉从外围不断地进献上来。这进献烤肉也是有次序的，先是太子、大阿哥，其次是宗室亲王、郡王、贝勒、贝子····宗室完了才是外臣。不过倒也这个时候，皇帝早就吃饱了，基本不再动筷子。

    温皙趁机起身，做娇弱无力状，道：“皇上，臣妾有些不适，想先回去休息了。”

    康熙大手一挥：“去吧。”

    温皙自以为计划成功，松儿竹儿左右扶着温皙退场。温皙暗暗松了口气，冷风吹在脸颊上倒觉得很是舒服，温皙前前后后也喝了好几杯酒，脸上已然浮现几分醉意。

    这时候，小全子快步追了上来，“贵主子留步——”

    小全子打了个千儿道：“皇上派奴才来伺候贵主子去御帐沐浴更衣。”

    丫的！！温皙心中暗骂，想让我洗白白来等你XXOO吗？！于是，揉着太阳穴，道：“本宫有些醉了，你先去吩咐御厨做个醒酒汤，本宫吹吹风就回去。”

    小全子嗻了一声，恭敬地道：“奴才这就回去准备醒酒汤和沐浴用的热水！”

    温皙吩咐道：“松儿也去，御厨只怕不晓得本宫的口味。”

    “是。”

    一下子打发走了俩，不一会儿温皙就以觉得冷了为借口叫竹儿去取披风来。

    最终，只剩下温皙和青兰。

    四目相对，大眼对小眼。青兰其实长得很不错，气质也很好，就是眼睛小了点，眼睛是心灵的窗户，窗户小了肯定不好看，所以青兰只算是中等偏上的姿色，在宫中就更是平平无奇的了。偏偏这样看似平平无奇的姑娘有一手赛华佗的好医术！让温皙深为受用。

    “走吧，咱们去湖边走走。”温皙悠然道，落水似乎是个相当不错的主意！嘎珞自然是不会游泳的，但温皙在大学里却是百米蝶泳的健将！

    “主子！”青兰惊叫，急忙拽住温皙的手臂，“今儿郭贵人才落水！您还是不要去了！天黑路滑的，万一不小心掉进水里怎么办？”

    温皙倒也觉得不必隐瞒青兰什么，但是突然耳朵为之一动，有人！扫视了四周密密草丛，高处足可没到腰身，虽然不晓得是什么人，但是温皙知道来者不善。只是那人动作快捷，连呼吸都调节到不易为人发现的频率，可见是个高手。

    温皙有些心惊，她虽然六识灵敏，但并不通晓手脚上的功夫，决然是不能力敌的。又想到了自己需要避宠，于是拉着青兰，沉声道：“跟我走便是了！”

    青兰也看出了自家主子的不寻常，默默跟了上去。

    塞罕湖距离晚宴现场并不远，只不过是一刻钟的路程，温皙有意避开了那些在外围巡视的侍卫们，快步朝塞罕湖畔而去。

    突觉背后一阵略过的疾风，青兰啊地大叫一声，随即倒地。温皙随即感到那人在打晕了青兰之后又立即狠狠推了她后背一把。

    温皙早有准备，趁机一把拽下那人腰间的东西，身子顺着那力道弧线般坠落冰冷的湖水中，发出噗通恍如巨石落尽水中的声音，就像是白天郭贵人落水一样。

    这样大动静，不远处巡视的八旗侍卫自然不会听不到。而那人堂而皇之地快步和侍卫们碰面，轻描淡写地道：“不过是山石滚落湖中，都散了吧！”

    而青兰此时就昏迷不过几步外的草丛中，不省人事。

    夜色深深，看不清那人的容貌，但从衣着上可以看出是御前侍卫，而且品级不算低，身形高大、身手敏捷，听声音低沉铿锵，不过二十许的样子。

    支走了其他侍卫，他又折返草丛，看了看昏迷的穿着宫女衣着的女子，急忙抱起青兰，大步走到湖边，为了别再次将其他侍卫引来，所以双臂抱着青兰缓缓地放入水中。

    这一片的塞罕湖，即使是湖畔也很深，足够让一个昏迷不醒的小宫女溺死了！

    青兰入水，果然飞快地沉了下去。那人安心地大步离开。

    只是，他刚离开一会，水底一双温柔的手就把青兰拖了起来，悄无声息地推上了岸边，随即又消失了。