
    温皙的眼皮越来越沉，她知道麻沸散虽然有极好的麻醉作用，但也有强力的催眠副作用，手臂已经被青兰细致地包好，那只血淋淋的衣袖也已经被剪了去。温皙知道自己的戏已经演足了，于是安心地合眼睡去。

    青兰小声道：“主子今日太累了，是该好好休息了。”演戏能不累吗？

    康熙心疼地吻着温皙的脸颊，才轻轻地放下温皙让她躺在床榻上，又细心地盖好被子，回忆起方才养心殿的一幕幕，现在怎么想都觉得是佟贵妃又是在搬弄是非！

    “皇上还是让臣妾回娘家吧！懿婉这样卑微的出身不敢在留在宫中了！”佟贵妃一进养心殿，噗通跪倒在地就是这样一句话。佟佳懿婉带着李嬷嬷还有病体孱弱的端嫔董氏，一同跪拜叩头。

    “温僖贵妃才是上三旗出身的贵女，佟佳氏不过是卑贱的汉军旗奴才秧子！臣妾不敢高居贵妃之位，惹人厌恶！”

    ········

    “臣妾连姑母留下来的老人都护佑不得，生生挨了一个耳光，李嬷嬷半边脸都肿了！以后是没脸见人了！”

    “臣妾护不了自己宫里的人，前有伊常在之事，后有端嫔被谋害了腹中皇嗣！臣妾不过是请温僖贵妃过来问一问，为何她在送来的珊瑚上涂抹着大量的马麝。她就、她就那样辱骂臣妾和臣妾的母家！臣妾已经无颜再留在宫中了！”

    ············

    “皇上？”青兰疑惑地看着康熙走神的样子，忍不住稍微大声一些道，“您的手伤得也不轻，奴才给您包扎一下吧？”

    康熙皱眉低沉着声音斥责道：“小声点，也不怕吵着贵妃。”说完了看了看床榻上熟睡的人儿，睡得十分沉。

    青兰很委屈，分明是您自己走什么好不好···又说了一遍道：“奴才给您包扎伤口吧。”麻沸散的药效很强大，两个时辰之内是绝对叫不醒的，不过没法跟康熙说。

    康熙嗯了一声，伸出右手。青兰手脚麻利地涂药，又缠了一圈纱布，这点伤比起温皙的处理得就简单多了。

    康熙看了手，倒觉得还算满意，于是走出温皙寝殿，吩咐又叫了吴鲁氏嬷嬷来问话。

    “朕问你，贵妃是如何伤着的？”康熙开口便直接问最关心的话题。

    吴鲁氏据实回答道：“是被打碎了的茶盏划伤的。”趁着康熙心疼温皙的时候，竹儿就跑出来跟她通了气儿了，她自然之道该如何去说。

    “是谁的茶盏？！”康熙眉宇间怒气蓬勃。

    吴鲁氏回答：“是佟贵妃的茶盏。”还是实话，那套茶具还真是佟贵妃派人送来的。

    “哼！”康熙一巴掌狠狠地拍在桌子上，“好！！朕竟然不知道她心狠手辣到如斯程度！”康熙很会自己脑补当时的情形····

    “朕再问你，李氏的脸——”

    吴鲁氏急忙回答道：“是我家娘娘打的。”

    “哦？”康熙的心已然是偏向温皙了，问道，“是为什么打她？”

    吴鲁氏道：“李嬷嬷出言不逊，以下犯上。”

    “嗯，是该打！”康熙冷冷一笑，“梁九功！”

    “奴才在！”梁九功急忙上前两步。

    “传朕旨意：李氏冒犯温僖贵妃，着重打三十大板！记住了给朕重打！重重地打！！”

    听着康熙满是杀气的话，梁公公身子一抖，哪里会听不懂康熙的话，“重重地”打，可不就是卯足了劲狠狠往死里打吗？梁九功急忙道：“嗻，奴才记住了！”

    派遣走了梁九功，康熙又继续问：“那么，珊瑚树的事儿——”

    吴嬷嬷跪下道：“皇上，那株珊瑚是奴才亲自送去端嫔娘娘哪儿的，我家娘娘当日只是吩咐了挑件好东西送去！但是，奴才送去的珊瑚是没有熏香的！皇上可以传召掌管库房的福嬷嬷来对质！”

    一听到福嬷嬷，康熙就信了，如果真有涂了马麝这样害人的东西，福嬷嬷一早就禀报了，那里会让吴嬷嬷有机会送出去？可见是在东西离开承乾宫之后才变了味的！

    康熙大体已经脑补出珊瑚之事的来龙去脉了，又问道：“温僖贵妃是如何跟佟贵妃发生争执的？”

    吴鲁氏再次据实回答道：“是佟贵妃说要禁足我家娘娘，娘娘说她位份是贵妃，不在佟贵妃之下，佟贵妃无权禁足她。”

    康熙点头，“这是理所当然！”

    吴鲁氏眼中带着泪花道：“佟贵妃说呀拿奴才去严刑拷问，娘娘不肯，说了几句重话，才和佟贵妃吵了起来的！”

    康熙冷笑道：“吵了起来？所以就用茶盏碎片割伤了温僖贵妃吗？！”

    吴鲁氏又继续道：“李嬷嬷自然是要帮着佟贵妃说话，言语间很是过分，说我家娘娘刻薄，娘娘才忍不住打了她一个耳光的。”

    “是该打！这样的奴才打死也不为过！”康熙转头又吩咐小全子道，“你——，去嘱咐梁九功！把朕刚刚说过的话再告诉他一遍，省得他手下留情了！”

    “嗻！”

    李嬷嬷看样子是必死无疑了！只不过佟贵妃舍得这样的得力心腹吗？

    小全子腿脚麻利，去得快回来地也快，只不过回来的时候比去的时候要狼狈，帽子不但没了，头上还多了两道新鲜的划痕，急忙磕头哭诉道：“皇上，不好了！佟贵妃大闹慎行司！才打了二十大板，佟贵妃就趴在李嬷嬷背上不让打，说要打就打她！梁公公不敢对贵妃不敬，只能停了下来！”

    “好啊！”康熙刚刚消了几分的怒火又冒了出来，“她连朕的旨意都敢违背吗？！”

    小全子火上浇油道：“佟主子说了，李嬷嬷是故太后身边的人，以前先帝在的时候还照顾过皇上呢，说皇上不能忘恩负义！”小全子可不客气，把佟贵妃的话添油加醋了不少。

    康熙听了气得顿时火气没处发，要是这儿是养心殿，他早就砸杯子砸砚台了，可顾念着温皙还在里头刚刚睡着没多久，怕吵醒了她，“你！给朕再去！将李氏杖毙，谁敢阻拦，照打不误！”

    “嗻！”小全子这会儿觉得脑袋上被佟贵妃打耳光留下的护甲划痕也不疼了，脚下跑得麻溜快。

    （中午十二点和晚上八点分别更新一次，求推到(*^__^*)）