
    陪皇伴驾的嫔妃名单已经基本定下来，荣妃自然是不去的，她是死孩子死怕了，儿子女儿都还小，万一她不在，儿子被人给暗害了，岂不是要哭死？恩宠虽然重要，但是孩子更重要！

    最后的名单是温僖贵妃、惠妃、宜妃、慎嫔、宣嫔、端嫔和几个贵人，温皙是随行人员中位份最高的，德嫔近来倒是安分得很，能耐得住寂寞等老康消火。宣嫔博尔济吉特·那木是孝庄亲自塞进随行队伍里的，最后又嘱咐佟贵妃道：“记得安排几个答应随身伺候皇帝！”

    答应是嫔妃等级中位份最低的，跟着出去是为了白天伺候端茶倒水，晚上外加充当暖床的多功能人物，可还是有无数答应争先恐后。答应位份极低，只能有两个宫女伺候，一年的俸禄也仅仅才三十两，比宫女也好不了太多。所以更渴望恩宠来摆脱这样“穷苦”的日子。温皙曾经翻阅过嫔妃记档，现下康熙后、宫之中有贵妃二、妃位三、嫔位七、贵人十一八位、常在二十九人、答应四十五人，常有出现某年某答应暴毙、某常在暴毙，常在答应是更迭最频繁的，死个把常在答应的确不是什么大不了的事儿！高位的嫔妃们需要立威震慑**，位份低的嫔妃中总有几个被恩宠迷魂了眼变得嚣张的人，后者往往死得很快！这就是位份差距带来的尊卑之别，位份高的就是可以堂而皇之地处置位份低的人，这就是后、宫赤果果的事实！

    温皙再一次庆幸她是贵妃，否则日日要小心翼翼地过活，不知道那样的日子她受不受得了。她突然有些明白了伊尔木的嚣张，在钮祜禄氏府作为一个庶女被主母压制，进了宫还是要被人欺负被人压迫，难怪她脑子都有些不正常了！

    启程之日倒是是个极好的艳阳天，贵妃级别的马车坐着感觉就是不一样，就像是坐在移动房子里头似的。温皙的贵妃仪仗紧跟在康熙的帝王仪仗后头，掀开车帘就能看见外头荆旗蔽空，浩浩荡荡的队伍绵延出数里之外。帝王仪仗在最前，有銮仪卫随侍，前有十二龙旗由身穿胄甲正黄旗的侍卫高举，而后是执虎豹旗的镶黄旗侍卫十二人、执日旗和月旗的正白旗侍卫十二人，执仪刀、仪枪者各八人，然后是大片的黄盖、华盖、曲盖、紫方伞、红方伞、雉扇、朱团扇，帝王御驾左右陈幢节、金节、烛笼、青龙白虎幢、班剑、吾杖、立瓜、卧瓜等三行，随从仪卫不下千人。

    而后是温皙的仪仗，有鸾鸟、仙鹤、孔雀、白雉旗各四，金色绣青鸾华盖四、朱红华盖四，长寿幢、霓裳幢各二，祥云节幡四，方伞、孔雀扇等，颇具规模。

    温皙后头并行的是宜妃和惠妃的车架，只是因为尚未行册封礼，因此仪仗还只是嫔位的，只有几个绯红的华盖和方伞罢了。再往后的慎嫔、宣嫔、端嫔也就大同小异了。而后的几个贵人就没有什么仪仗可言了，不过是左右有内侍跟随，后有八旗侍卫守护，车也是寻常的楠木四轮盖车，车外装饰流苏珠络，厢中只能坐三四人罢了。而贵人以下是没有仪仗的，若是出行也只能跟随各自的主位或者随侍御驾左右。

    惦记着草原的风光，温皙昨晚有些兴奋，所以没怎么睡好，这会儿看过了热闹，坐在三彩琉璃榻便觉得有些困。这三彩琉璃榻正是温皙的陪嫁品，是婶母舒舒觉罗氏的琉璃厂精心打造的好东西，琉璃榻通身是镂雕、浮雕的葫芦，葫芦寓意“福禄”，葫芦多子，更是极好的兆头。只是这榻小巧，才一直没有用上，睡惯了宽敞的贵妃榻、罗汉床、架子床、拔步床，这琉璃榻倒像是精巧的收藏品了。今日放在车中倒是挺合适的。榻本就比床低矮小巧，常用作午睡和小睡，平时在榻上放个四方小桌，倒是可以用来接待亲密的客人，或者吃点茶果点心之类。若要休息，撤下方桌、铺上被子即可。

    松儿见温皙有些困倦的样子，不禁道：“奴才去伸展开那紫檀木泥金八仙叠屏吧？”

    屏风有隔断之用，车上用的便是叠屏，不用的时候折叠在一旁，用的时候便伸展开来，八扇屏风展开，便把最里面的琉璃榻遮盖得严严实实，丝毫不透。

    刚躺下不一会儿，康熙身边的梁九功便过来传唤温皙去銮舆中。

    已经接近中午了，仪仗随从都停了下来，温皙即使快步速走，也花了一刻钟时间才到銮舆跟前。銮舆明黄色，就好像是一座房子，原本还蛮得意得觉得自己的车是移动房车，现在才知道跟康熙的銮舆根本不能相比较。康熙的銮舆是铺金设玉的金辂车，称为“崐天子五辂”，装饰金玉、象牙等物，十分豪华，需要二十八人来抬。打开车门，内中宽敞无比，好像是个移动养心殿。内嵌碧玺，绣珠宝，内顶绦子，外垂穗子，装饰景泰蓝、鑛金银丝，华丽无比，变化万千。舆内左右还开了无数个一尺见方的小窗，上嵌金黄色的玻璃，设金绣五彩龙纹的窗帘，温皙暗暗数了，足足有十三个大小不一的窗户，称之“十三太保”。这个时候玻璃来自西洋，还是十分稀罕的物件，价比金玉，颇得宫中喜爱。

    暗暗吃惊之余，又不动声色上前行了礼。康熙正坐在紫檀木四海升平座椅上批折子，虽然不在皇宫里，各地的奏折还是照常递上来，还是要批阅。温皙注意到，康熙跟前多了两个穿着鲜艳娇嫩的女子，一个磨墨，一个奉茶，想必就是随侍的答应了。康熙挥手叫两人退到一侧，方才开口道：“朕想着是午睡的时候了，怕你睡不惯小榻，就叫了你过来。”

    温皙不禁有些感动，大老板还挺体恤员工的嘛！康熙的座椅背后是十四扇通天接地的点翠山河社稷图屏风，上面分别是长白天池、昆仑仙境、天山雪海、泰山日出、华山云雾、嵩山峻极、恒山翠屏、庐山瀑布、衡山八绝，和长江入海、黄河奔腾、钱塘大潮、黑龙江冰封和京杭大运河，组成九山五河的山河社稷图，寓意九五之尊，这样大气磅礴的东西也就只有帝王才能使用。

    床榻想必是在那后头了，温皙道：“皇上不困吗？”

    康熙抿嘴笑道：“你先去，朕批完折子就去陪你。”

    温皙大囧，我特么的意思是说我占了你的床你还有地儿睡觉吗？随即红了脸，径自绕旁从康熙左侧快步去了山河屏风后头。