
    “娘娘，听说是午后德嫔抱着六阿哥去长春宫看成嫔和七阿哥，在哪儿遇见了慎嫔。慎嫔这几年和成嫔交好，今日慎嫔做了冰酪送去成嫔宫里一起用。见德嫔来，不好在长春宫发作，就随便客气了两句请德嫔用一些。德嫔就给六阿哥吃了半盏冰酪。之后，德嫔带着六阿哥永和宫之后，就开始腹泻不止了！”松儿把打探来的情报告诉了温皙。

    温皙问道：“慎嫔经常送冰酪给成嫔吗？”

    “是，听说慎嫔娘娘是做冰酪的好手，不但成嫔喜欢，有时候送去养心殿皇上用了都称赞过呢。”松儿道。

    “六阿哥怎么样了？”

    松儿面带忧色道：“听太医说，幼子体弱，不宜用重药，需慢慢温补调理。”

    “主子——”竹儿快步跑进殿中，“出大事儿！皇上大怒，训斥了慎嫔娘娘，还罚她禁足咸福宫。还有，皇上正朝这边过来！”

    康熙回来的时候，果然面色阴郁透着几分悲伤之态。温皙先给他倒了一杯茶，声音尽量温柔贴心一些：“皇上怎么不在永和宫多陪德嫔和六阿哥一会儿？”

    康熙有些沉痛地抚着额头，“朕···看到胤祚脸色苍白的样子，就想起了承祜，心里就不太舒服。”

    温皙心下一惊，“原来如此，怪不得臣妾初见六阿哥便觉得面善，总像是在哪里见过似的！”胤祚原来不过是因为长得像承祜才得到康熙的喜爱···真不知是他的幸运还是不幸！

    “都怪慎嫔！”康熙突然狠狠一拍桌案，“不知道胤祚这么小的孩子吃不得冷的东西吗？！她是何居心？”

    “六阿哥现在好些了么？还有七阿哥没事吧？”温皙柔声问道。

    “七阿哥？”康熙疑惑，“胤祐能有什么事？”

    温皙眨眼，疑惑：“不是在成嫔的长春宫用的冰酪吗？七阿哥没吃冰酪吗？”

    康熙骤然好像想到了什么，“胤祐没吃···”成嫔爱子心切，当然不敢给七阿哥用冰酪这么冷的东西，德嫔却给六阿哥吃了大半盏。

    温皙眼中露出一丝狡黠，很好，只需要稍微引导一下、比较一下，其中的内情如何，就足以引起康熙的警惕了。

    温皙道：“也是慎嫔不对，她没生过孩子，不知道为人母亲的爱子之心。”

    康熙忍不住多想了些，慎嫔不晓得爱子之心，德嫔也不晓得么，她可是前后生了两个阿哥的人了！

    “也是德嫔不够小心，六阿哥中午已经吃了那么多西瓜了，又去吃冰酪，难怪会伤了肠胃。德嫔也是太爱护六阿哥了，生怕他热着，有什么好东西都给他吃。”

    康熙沉默良久，“德嫔···”手指慢慢敲打着桌面，“许是朕太怜惜她不能抚养胤禛···朕原本是想抬举她的。是朕不该早早流露要册四妃的意思。”康熙何等聪明的人，一下子就想通了其中的关窍。

    德嫔的妃位十有八九是要黄了。温皙心里骂一句：活该！虎毒不食子，那自己的孩子来打击对手，还真是无所不用其极！

    温皙装傻，权当没听出康熙话中的意思，“皇上，慎嫔也是无心之失，让她给德嫔赔礼道歉就算了吧。”

    康熙嗯了一声，“说来她也有错，看着德嫔喂胤祚吃冰酪也不制止，过两日再放她出来吧。还有成嫔也是的，就只知道胤祐用不得冷的，难道不知道劝德嫔两句吗？”

    慎嫔和成嫔算不算躺着也中枪？德嫔的孩子她自己都不在意，旁人又怎么会替她在意呢？为人母亲护犊是理所当然，但是所谓的“犊”，当然是自己的“犊”，难道还是旁人的“犊”？温皙对这二个人深表同情。

    过了两日，听说六阿哥渐渐好了些。康熙就没太为难慎嫔，只禁足了二三日就解禁了。

    慎嫔随即就来了承乾宫，窝了一肚子火迫不及待地要跟温皙说，“嫔妾也不知道是不是天生八字跟德嫔不合！当日不过是跟她客气两句才说请她用冰酪的，她倒顺杆子上了！自己吃了还不算，还给六阿哥吃了大半盏！皇上非说嫔妾居心叵测，我真是比窦娥都冤屈！又不是我让六阿哥吃的！我往长春宫送了那么多回的冰酪，也没见成嫔姐姐给七阿哥吃。那碗冰酪还是特意放了那么久，不那么冰了的，没成想六阿哥还是肚子不舒服了！怪得了我吗？嫔妾真是冤死了！”

    温皙安然听着赫舍里氏倒苦水，只幽幽地说了一句：“德嫔跟成嫔也不熟，怎么大老远地带着六阿哥跑去长春宫了？”

    慎嫔一愣，随即捂住嘴巴，“该不会、该不会是她自己——”

    温皙微微笑了。

    “竟然是她自己？！”慎嫔惊讶之后咬牙切齿，“居然是她自己！哼，德嫔？康熙十八年时候，皇上独独给她封嫔，还赞她‘淑慎持躬，温惠宅心，咸备四德’，我呸！原本佟贵妃抢了她的四阿哥我还觉得她有些可怜呢！原来是这种人！成嫔姐姐为了保护七阿哥连都称病闭宫了，她倒好，居然还自己的孩子来博恩宠！皇上也居然还信她！”

    温皙莞尔笑道：“若信她，又怎么会这么快放了你出来？又怎么会好几日都不去看望她？”

    慎嫔一愣，立刻起身来朝着温皙行了个跪拜大礼：“怪不得嫔妾这么快就解禁了，原来是娘娘为嫔妾从中周旋！”

    温皙急忙扶了她起来，“慎嫔怎知是本宫？”

    慎嫔笑道：“除了娘娘，谁能让皇上在盛怒之下改变心意？旁人做不到也不会去做！嫔妾虽然愚笨，若是这么浅显的道理都看不出来就白活这些年了。”

    温皙道：“你不笨，只是有时候太急躁，便容易被人算计和利用了。”

    慎嫔福了福身，道：“是，嫔妾会谨记这个教训。”

    温皙坐回软榻上，喝了半盏茶，道：“不过经此一役，你也算心愿达成了，德嫔此次多半是无望晋妃位了。”

    慎嫔眼中一喜，道：“她是活该！在宫中的女人得个阿哥本就不易，她却拿来糟蹋。之前拿四阿哥跟佟贵妃换了嫔位，今儿又想着拿六阿哥博一个妃位！真真是为了名位，无所不用其极！她这般狠毒，嫔妾自愧弗如。若是换了嫔妾能有个孩子，从头到脚都不舍得让他伤着丝毫！”

    温皙扇了两下扇子，才突然发现手中还是那柄乌雅讷敏绣的双面绣加满绣的石榴团扇，不禁心生厌恶，随手扔给了松儿，道：“这东西赏你了。”

    松儿哎呦一声道：“这样好的东西，奴才也不敢用。”

    温皙哼了一声，道：“石榴心酸，她的心也不知是不是石头做的。拿去，以后嫁出去了，随你扔了还是卖了。”

    松儿蹲身笑盈盈道：“谢主子，这东西怕是值不少钱吧？”松儿那掉进钱眼里的样子，的确喜人。

    慎嫔言笑晏晏道：“贵妃待身边的人真是没话说。”

    温皙道：“做宫女不易。这世上也没有无缘无故的忠诚，你对她们好，她们自然才会忠心耿耿。”

    “娘娘说的极是！”慎嫔点头，暗暗记在了心中。