
    伊尔木突然抬起眼皮看了看温皙，微微颔首，轻声道：“方才只顾着跟故人说话了，实在抱歉。(.773buy燃文书レ”

    这绝对不是伊尔木！！温皙深深地吸了一口气，道：“你是谁？！”

    她苍白的脸，憔悴如纸，眼睛看着南方，目光悠远而迷离，“现在是康熙二十二年了吧？十年了”

    该死的，这个人到底是谁？！完全答非所问！

    她看了看温皙，面带愧疚之色：“抱歉，一时感慨。你是玄皇上的贵妃是吧？我的记忆里，或者说应该是她的记忆里，有很对关于你的事情。”

    温皙吐了一口气道：“如果本宫耳朵没听错，你是要叫皇上‘玄烨’吧？方才跟梁九功说话的时候，你也是差点叫出来。”

    她笑了笑，满怀感慨道：“是啊，习惯了，一时间竟然改不过口来。现在他已经不是当年的小孩子了，都是已经是三十而立的帝王了。”

    温皙第三次问道：“可以回答我的问题了吗？你是谁？”

    她的眼眸中带着悠远的回忆，语气轻缓而舒扬：“我初见玄烨的时候，是在顺治十五年，那年我才六岁，他比我小两岁。我离开了王府，被寄养在孝献皇后，也就是当时的董鄂皇贵妃膝下。人人都说皇额娘是红颜祸事，但是我觉得她温柔善良，不过玄烨不喜欢皇贵妃，当时也连带着不喜欢我。”

    温皙稍稍放心了一些，不是穿越的，是重生的，而且还是顺治的养女，只是不知哪个王爷的女儿被接进宫当公主来养。温皙也就静下心，耐心地听她说故事了。

    “那时候，皇额娘膝下的四阿哥刚刚夭折。日日忧伤欲绝。太后也就是现在的太皇太后，却时常召皇额娘侍奉，来回奔波之下，皇额娘的身子越来越不好康熙十七年的时候，就崩逝了。皇额娘没了，太后就趁机把我订婚给靖南王世子耿聚忠。我不愿意，大哭大闹，却没有人来看我一眼，连皇阿玛都只沉浸在失去皇额娘的痛苦之中也就是那时候，只有玄烨来安慰我”

    “后来宫里闹气天花。玄烨也感染了，当时我就想着，与其将来嫁给自己不喜欢的人。不如自己死了好了，所以便自请陪着玄烨出宫避豆。那时候她才八岁，浑身起了泡子，高烧烧得整夜整夜地说胡话，他说四阿哥出豆可以留在宫里照顾。为什么就把他撵出宫自生自灭”说着她眼中泪水晶莹，颤巍巍地落了下来，悲伤地喉咙都哽咽了。

    这时候门吱呀一声开了，康熙就直直地立在门外，眼中含泪，那神色悠远而飘忽不定。只是哀愁满面，嘴唇颤抖：“是你？”

    温皙起身朝着康熙行礼，果然是旧情人相见两眼泪汪汪。温皙道：“臣妾先告退了，皇上想必有话跟她说。”温皙只用“她”代替，而不说是“伊尔木”或者“伊答应”。

    “等等！”康熙急忙开口，抓着温皙的手腕，面色凝重。“你，什么都不要说出去！”

    温皙脸上露出浅浅的笑容。道很是平静得道：“是，臣妾明白，臣妾告退。”

    温皙福身退下，顺手把房门关上，“她”说的也不算少了，温皙回去查查也就知道是谁了。

    承乾宫，也就是昔日孝献皇后董鄂氏的梓宫，是紫禁城里数一数二的大宫室。只不过在康熙登基之后，此处就年久失修了，直到温皙被册封为贵妃，才重新修缮一新。而那位既然是董鄂氏的养女，想必幼年也曾经居住于此吧？

    温皙叫来了吴鲁氏和马郎阿氏，这二位都是顺治年间的老宫人，想必是知道不少旧事，温皙开口便道：“你们知道先帝有几个养女吗？”

    虽然不晓得温皙为什么突然问这些，吴鲁氏如实回答道：“先帝有膝下有九位公主，其中有三位是养女。裕亲王硕塞之第二女，先帝封为和硕和顺公主，时年十三岁，顺治十七年就嫁给平南王尚可喜之七子尚之隆。”

    温皙略一思忖就知道年岁不符合，又问道：“另外两位呢？”

    马郎阿氏接口道：“还有安亲王次女，先帝册封她为和硕柔嘉公主，指婚给靖南王耿继茂之子耿聚忠，康熙二年的时候正式下嫁。那时候柔嘉公主才十二岁。”

    温皙点头，没错了就是这个，“我听说，皇上和柔嘉公主感情很是要好？”

    “是啊！”吴鲁氏有所感慨道，“柔嘉公主和皇上年岁相近，当年皇上出天花的时候还是她陪着的呢！公主出嫁的时候，皇上才十岁！公主红颜薄命，康熙十二年的时候就去世了。皇上听说公主故去很是伤心，就将柔嘉公主埋葬在门头沟区龙泉镇，那里风景秀丽，风水极佳，墓葬规制比同级别的公主坟高出许多！”温皙暗想：康熙十二年，距今可不是正好十年吗？

    靖南王耿氏因参与三藩之乱，一族都不得善终。唯独柔嘉公主的夫君耿聚忠，在康熙十四年被招降，十五年加封为太子太保，后来康熙十九年三藩之乱平定，他也未曾受到丝毫牵连，康熙还派遣他去福州处理战后善后事宜，至今颇受优待。耿聚忠在公主死后也未曾娶妻，只是纳了两房妾侍延续子孙。

    这时候，松儿快步冲了进来，急道：“主子，不好了，梅儿被架子上掉下来的铜炉砸着脑袋，晕过去了！”

    梅儿和杜和婚期已经定下，明年春就要出嫁了，这些日子温皙一直放她假，让梅儿有时间给自己绣嫁衣，也是她倒霉，铜炉那么重的东西，可不是要砸晕了。温皙急忙让吩咐青兰去给她瞧瞧，可别砸坏了脑袋。

    翌日，康熙下旨，答应钮祜禄氏诞育皇嗣有功，着册封为嘉嫔，于十阿哥满月之日行册封礼。旨意来得太快。让后宫所有嫔妃都招架不住，伊尔木不受康熙待见，这是谁都知道的事儿，哪里能想到一招诞育，连跳了数级，竟然封嫔了！这可是宫里前所未有的，一下子叫无数人咬碎了银牙贝齿。

    温皙心底发笑，康熙莫非忘了柔嘉公主的夫君耿聚忠还尚在人世呢！顺手从嵌着螺钿的锦地花蝶纹瓜棱大盒中取出一支和田玉海棠簪，斜插在耳边，和硕柔嘉公主当年不得已而下嫁。今儿算不算是如愿以偿了？只是她虽然是不得已下嫁，但她的丈夫耿聚忠为了她，连家族父兄都出卖了。接受了康熙的招安，可见对她的感情不一般，她竟然一点都不怀念夫君和女儿吗？

    正想着这些，康熙就来了，谴退了殿中所有人。康熙语中带着感慨：“纭缨她朕也没有想到——”

    纭缨，想必就是和硕柔嘉公主的闺名了，但是取了个汉人的名字，据说柔嘉公主的生母是汉人侧福晋。

    “朕当年对纭缨多有愧疚，先帝在世的时候就指婚了，朕只能看着她哭着出嫁！”说着。康熙无奈、悲伤交织，说出来的话都带着无限的回忆和怀念。

    温皙幽幽地道：“所以皇上如今要弥补她了吗？只是，皇上可别忘了。和硕额驸耿聚忠可尚在人世呢！”

    康熙急忙道：“你想到哪儿去了！朕只是想让她过得好一点罢了！”语气里带着几分怪责，“朕是当她如亲姐姐一般！何况现在是身份，也只能这样了！”

    康熙对纭缨是什么感情，温皙一时间拿不准，但是纭缨对康熙绝对不是姐弟情那么简单！唉。走了伊尔木，来了一个更棘手的！温皙开口试探道：“既然他都是嘉嫔了。是否就该搬出景仁宫，选一无主位的宫室让她搬进去住？”

    康熙点头道：“朕本来打算让纭缨姐姐迁居永寿宫，可是她说她幼时是住在承乾宫的”

    得，这是看中了她的承乾宫了？温皙笑道：“她的意思是叫臣妾给她挪地方了？”

    康熙也感觉到温皙的笑容里有着深深的不满，便道：“哪儿能呢？纭缨说，她住在偏殿即可，以前的时候也是住在偏殿的。”

    温皙“切”了一声，语含讽刺道：“还‘纭缨姐姐’呢，皇上就是这么对待姐姐的？！宫里嫔位以上十有八九都是要居主位的，除非是不得宠或者是家世卑微的，如今却要人家居偏殿？皇上难道忘了，只有主位才能抚养自己的孩子！”

    康熙道：“朕和纭缨商量好了，朕当初答应你这个孩子交给你来抚养，纭缨也无异议！她搬进承乾宫，正好名正言顺把九阿哥放在你膝下抚养。”九阿哥，原本该是宜妃肚子里的那个的，现在伊尔木早产，倒是抢在宜妃前头了！

    温皙眉头一挑，我帮你们俩养孩子，让你们俩有更多的时间联络感情吗？傻子才干呢！便露出一副十分同情的样子，道：“皇上！臣妾想她是顾忌皇上对臣妾阿玛的承诺，才忍痛把孩子交给臣妾抚养的！皇上也该为嘉嫔考虑考虑！”

    “这”康熙神色也有些犹豫。

    温皙继续加一把火道：“和硕柔嘉公主当初住在承乾宫也不会两三年的时间，后来孝献皇后故去就在太皇太后膝下抚养了，按理说在太皇太后宫中住得最久，应该更怀念慈宁宫才对！嘉嫔想要搬进承乾宫，只是不愿意和自己的儿子分开！皇上不如成全了她，赐她一宫主位，让她可以亲自抚养自己的孩子。”

    康熙道：“可是朕答应过你”

    温皙笑得温婉：“皇上尽快下旨吧，也好给嘉嫔一个惊喜。”——只是不知是惊多一点，还是喜多一些？

    康熙握着温皙的手，面色露出几分感动之色，道：“你总是这样好心。”

    好心？温皙心里发笑，装一下好心罢了！

    