
    景仁宫偏殿，一盆盆热水端进去，一盆盆血水端出来。

    里面的吼叫声声嘶力竭，温皙在外头听得只打哈欠，伊尔木的肚子也有七个月了，被郭氏一脚踢得要早产了。被抬回景仁宫之后，就嘶吼个没完，在正殿都能听到她的声音。她不是精通医术吗？连保存力气都不知道吗？

    一波波来看望的嫔妃都在景仁宫正殿喝茶、吃点心、聊天，好像不是在等孕妇生产，而是在开午后茶会。宜妃也挺着大肚子跟来了，怎么说事情都是在她的翊坤宫发生的，罪魁祸首更是她的庶妹郭贵人，宜妃现在一脸的忧色，关乎皇嗣的大事，弄不好连她自己都要受牵连。

    “宜妃，坐下来歇歇吧，”温皙捧着珐琅彩的茶盏，吹着热气，她也算是看了好几次生产的人了，现在也终于能像其他嫔妃一样悠然自得，听着声嘶力竭的孕妇嘶吼，“你大着肚子，也要为自己的孩子考虑考虑。”

    宜妃焦躁的脸色露出一丝笑容，“多谢温僖娘娘体恤，臣妾无碍的。”

    一旁佟佳氏冷冷道：“你是无碍，可是里头伊答应要是有个万一，可不是你能承受的！”

    温皙扭头吩咐吴鲁氏道：“去扶宜妃过来坐着等，没理由叫妃主站着等一个答应生产的道理。”

    宜妃的位置在荣妃和惠妃之间，是个特意加了软垫的紫檀木楼月祥云的座椅。她略定了定心神，擦了擦额头上的汗水，一想到郭贵人给她惹出来的大麻烦，就深恨不已，嘴上只要宽慰道：“但愿伊答应母子均安，否则臣妾心中难安。”

    伊尔木进产房也有一个时辰了。嚎啕大叫得厉害，听得久了，也真叫人耳朵都发麻了。慎嫔一脸的不耐烦地道：“别人生孩子也没她似的！叫得跟鬼哭狼嚎似地，早知道就不来了！”慎嫔也是随着温皙和成妃去了翊坤宫看望宜妃和郭贵人，之后也跟着一起过来了。

    “奴才给各位娘娘请安！”梁九功来得倒是时候，正是伊尔木生产的紧要关头。还带了一位衣着一丝不苟的嬷嬷。梁九功快步走到佟佳氏跟前，道：“这位胡嬷嬷，是皇上钦赐给伊答应接生的老嬷嬷。”

    佟佳氏眼皮一跳，勉强笑道：“西偏殿里头有两位接生嬷嬷呢！”

    梁九功老脸笑出无数皱纹，道：“那就请贵主子下令。让那两位不必接生了，后头的交给胡嬷嬷就是了。”

    佟佳氏心凸地一跳，胸口起伏不定。“公公这是何意？”

    梁九功笑得欢畅，手中的拂尘轻轻一扫，落在一边手臂上，直起腰杆道：“老奴是什么意思不重要，重要的是皇上是什么意思。”

    温皙抬眼瞧了一眼依旧还有些惴惴不安的宜妃。便道：“这下子，宜妃可放心了吧？”又扭头对佟贵妃道，“皇上派来的接生嬷嬷一定是手段一流，一定能保住皇嗣。”——保住皇嗣而已。

    那位胡嬷嬷模样精炼，眉宇透着老辣，朝着佟佳氏规规矩矩行了一礼。便转头退下去了偏殿产房。一旁惠妃言笑晏晏：“宜妃妹妹尽管放心吧，这些个宫里的老嬷嬷，本事可大着呢！听说若是难产。还会用一种按压肚腹的方法强迫使胎儿产出，只不过如此母体受损，十有八九是要大出血而死的。”

    宜妃终于放下心来，既然皇上要伊答应死，她就安心了。于是笑道：“那真是要恭喜佟贵妃娘娘了，膝下又要多一位皇子了！”

    佟佳氏现在是连笑都笑不出来了。旁人不晓得，她自己心知肚明，这一胎产下来，必得归温僖贵妃所有，她连根毛都捞不到！所以才想尽办法要保住伊尔木这条命，留下来好给温僖贵妃添堵！

    那位胡嬷嬷进去之后，产房里嘶吼之声愈发激烈了，伊尔木的声音嚎得更杀猪似的，就算在正殿，嫔妃们也不得不堵住耳朵，见识了这么多次生产，还是头一次遇见这样的呢！叫得委实恐怖！有几个嫔妃嘀嘀咕咕，说什么“晦气！”“真不该来！”云云。

    嫔妃们个个心底暗叹胡嬷嬷手段狠辣，想也知道里头的伊答应何等凄惨。不过一个时辰，听听见偏殿产房在一声凄厉的嘶叫后骤然没了声息。不一会儿，胡嬷嬷抱着浑身血污、哇哇哭得厉害的孩子来到正殿，脸上都溅了不少的血珠子，面色已然肃穆平静，声音平缓得道：“启禀各位娘娘，是位小阿哥，不过答应小主大出血，已经没了气息。”

    伊尔木死了？？温皙现在的心情还真是百感交集，刚才还在翊坤宫发威，咬得郭贵人啊啊大叫，不过两个多时辰，就死了？？温皙有些不敢置信，伊尔木那个小强命，这么容易就死了？顿时有了松了一口气的感觉，遏必隆临死前的嘱托，于她而言也算是一个紧箍咒了。伊尔木再三挑衅，温皙不是没有动杀意，但是想到遏必隆的嘱托，便想着，罢了，一个跳梁小丑，难道还要真的杀了她不成吗？全都是嘎珞的那些幼时记忆作祟的缘故现在伊尔木是死于康熙之手，也算是有个了解了。

    “哇哇哇——”才七个月大、早产的孩子，倒是精力十分旺盛，从降生就开始哭闹，嗓门大得堪比她娘！红通通的小猴子，脑袋上沾了不少的血污，在胡嬷嬷怀里扯着嗓门哭个不休。

    梁九功走到温皙跟前，躬身道：“皇上说了，说是伊答应有个万一，小阿哥交给温僖贵妃抚养。”

    这下子，殿中嫔妃的目光齐齐地落在了温皙头上，温皙低头咳了一声道：“小阿哥才刚刚出生，不宜见风，还是暂时留在景仁宫养着，等满月了再说吧。”

    话音刚落，伊尔木身边的陪嫁宫女垂珠惶惶张张跑进了正殿，一个趔趄扑倒在地上，慌乱地叩头道：“我家小主、小主她她醒了！！！——”垂珠这话一出口吓得满殿嫔妃小心肝一颤——胡氏刚才明明说伊尔木死了，现在怎么又活了？！

    胡嬷嬷蹙眉，一脸肃容斥责道：“胡说八道，答应小主刚才分明已经没了气息！休要惊吓着各位娘娘！”

    垂珠也面带惊恐之色，连连磕头，带着哭腔道：“奴才也以为小主死了的，可是刚才小主霍然睁开了眼睛！还说要见梁公公！”

    梁九功听闻也纳罕，且不说这位伊答应没死成，他和伊答应也不熟啊，心下琢磨着，若是她没死自己是不是该进去顺手掐死？免得不能跟皇上复命了。

    这是慎嫔嘴巴快，顺嘴就嘀咕道：“该不会是诈尸了吧？”

    一语出，吓得满殿嫔妃都战战兢兢了，古人畏惧鬼神，自然最怕这些。原本和伊尔木一个屋子的易贵人平日胆大，这会儿吓得脸色都变了，“慎嫔娘娘别吓唬婢妾”

    温皙也闹不懂伊尔木又再玩什么花样，便起身道：“本宫也去瞧瞧。”

    伊尔木现下住的地方，倒也算是不错了，佟贵妃给有孕的伊尔木拨了个西配殿独居，里头的装饰陈设都是贵人等级才有的，颇有逾矩之处。不过温皙此刻心不在此，快步径直入了产房。

    产房中，扑面腥臭的血污之气，温皙急忙掩着口鼻走到床榻跟前。脏污的床单被褥已经被收拾掉了，缨络正在点香驱味。伊尔木正脸色苍白得如死人一般，依偎靠在床榻上，背后靠着一个枕头，见温皙和梁九功进来，面色平静和柔和，点头温声道：“梁公公，许久不见了，脚底的伤好利索了吗？”

    这样温柔而缓缓的语气，倒是和平日里的伊尔木截然不同了，温皙心下疑惑万分，伊尔木在闹什么花样？

    梁九功倒是着实吃了一惊，脱口而出道：“小主怎知道老奴脚底的伤？那可是皇上登基以前的时候”后头的话，梁九功没继续说下去。

    伊尔木垂下眼睑，微微叹息，喃喃道：“小主？是啊，现在是小主了”

    失神了许久，伊尔木才抬起头来道：“梁公公，我想见见玄皇上，麻烦请皇上过来好么？”

    梁九功讶然，笑道：“小主，皇上可不想见您！”这位伊答应胆子可是越来越大，居然想要让皇上移驾来见她！

    伊尔木脸上笑容苍白而温婉，语气中带着几分深沉的幽怨，开口里念道：

    “红酥手，黄縢酒。满城春色宫墙柳。东风恶，欢情薄。一怀愁绪，几年离索。错、错、错。

    春如旧，人空瘦。泪痕红浥鲛绡透。桃花落，闲池阁。山盟虽在，锦书难托。莫、莫、莫。”

    念完这首陆游的词，她长长地叹气，许是因为语气激烈了几分，累着了，浑身无力地靠在床上，道：“你就跟皇上说，还记得当年的《钗头凤》吗？还记得他当初对我的承诺吗？”

    梁九功拧着眉头，这词怎么听着这么耳熟啊？小心起见，梁九功还是道：“奴才这就回去禀报。”也好请示一下皇上的意思，该怎么处死伊答应。

    梁九功一走，温皙走到床畔，随意地撤了一个绣墩来坐着，见四下无人，便开口道：“说吧，你是谁？”

    