
    康熙二十二年五月初，景仁宫佟贵妃发动了，在折腾了一天一夜之后，终于剩下一个小公主，是为皇九女。不过这孩子先天不足，哭声像猫叫似的，一看就知道是养不大的。而伊尔木那边已经渐渐遮掩不住了，等到三个月礼佛结束，她的肚子都凸出来了！

    温皙看着伊尔木已经四个月的肚子，什么礼佛尽孝心，原来是来她这儿养胎的！嘴角冷笑蔓延起来，就由着你去生，看你能生出什么东西来！

    伊尔木许是被温皙冰冷的目光吓住了，急忙捂着自己的肚子：“不要伤害我的孩子！！”

    温皙无语翻白眼，道：“本宫曾经翻阅过敬事房彤史，四个月前根本就没有你侍寝的记录！”

    伊尔木脸红着嘴里咕哝道：“那天皇上去看佟贵妃，偏巧喝醉了，就”

    温皙听了，也算放心了些，只要伊尔木没红杏出墙，那么就不会连累到钮祜禄氏一族了。只是突然想到，宜妃肚子里的是九阿哥，难道伊尔木肚子里怀着的是十阿哥俄？明明史书记载，十阿哥可是她这个温僖贵妃所生的？怎么跑倒伊尔木的肚子里？罢了，反正她的到来已经改变了历史，伊尔木这只蝴蝶也不是安分的，巴不得狠狠扇两翅膀呢？就算她真的生了十阿哥又如何，还不是要抱去给佟贵妃养着？莫非区区一个答应还想养着自己的孩子不成？！

    打发了伊尔木回去收拾东西，让她离开承乾宫。温皙三个月礼佛之期结束，正想着该去慈宁宫给太皇太后请个安，康熙就来了。

    康熙脸上颇带着几分幽怨，也不顾及殿中的宫女太监都瞧着，一把将正要行礼的温皙给抱在了怀里，语气恨恨地咬牙：“你这妮子！足足三个月。可是想坏了朕了！”

    温皙闹了个大红脸，心下却是很不屑，想？一边想着她，一边花蝴蝶似的光顾满院子娇艳的花儿朵儿吗？急忙推开康熙，垂眸满是娇嗔：“皇上！都有人看着呢！”

    康熙眼中笑意满满，“朕不在乎！”——那是因为你脸皮厚！温皙腹诽。

    康熙舔着一张脸，凑近温皙的耳畔，“朕想你，你可也想朕了？“

    温皙手上捏着蝶恋花的绢帕，做小女子娇憨之态。“满宫嫔妃思念皇上的人多了去了！也不差臣妾一个！”

    康熙得意地哈哈一笑，“朕就喜欢你吃味的可爱样子！”便握着温皙柔若无骨的小手，摸到了温皙手心里薄薄腻腻的汗。道：“都是夏日里了，你冬天不耐寒、夏天不耐热，记得叫底下奴才多添几个冰盆。”

    温皙嗯了一声，道：“臣妾正打算去慈宁宫给太皇太后请安，皇上也去吗？”

    康熙牵着温皙的手。一起面对面坐在万福如意紫檀木炕案上，道：“今早便去请安了，还是皇玛嬷提醒朕今日是你三月礼佛之期已满，叫朕来陪陪你的。”

    温皙眉梢挑动，孝庄这么好人？琼鼻一哼道：“哦？原来是太皇太后提醒皇上的，不是皇上自己要来的！”

    康熙刮了下温皙的鼻尖。道：“真是爱使性子的妮子！朕早就算着你期满的日子，早朝后特意急急忙忙去给皇玛嬷请安，就是为了早点来你宫里！”又看了看一身浅浅的杏色宫装。只在领口袖口以银线绣了两圈桂叶缠枝纹，头上也梳着寻常的两把头，只用白玉、银簪点缀，“你穿得这样素淡，倒是更衬得肌肤白皙细腻了！”说着。把玩着温皙的纤纤玉手，愈发爱不释手。

    温皙心想。肯定是在灵泉山上的暖泉里奢侈地泡了几次澡，才使得皮肤像出生的婴儿一般白嫩，都掐出水来，却只低眉道：“是臣妾闷在屋里数月，把自己给闷白了！”

    康熙嗯了一声，道：“你这样活泼爱动的人，也能生生闷得住，朕原本还打算着等你哪天耐不住了，出宫门溜达溜达，没想到不但没走出承乾宫半步，竟然俩后殿佛堂都不曾出！算是朕小觑了你！”

    用脚趾头想一想就知道，肯定又是眼线福嬷嬷给康熙传递的消息！温皙自然是耐不住的，三个月里有两个月半月是在空间里度过的，若非实在是思念肉味，还真想多“礼佛”几个月呢！空间里虽然也有不少可爱的梅花鹿、天鹅，但是温皙吃肉是一回事，要是自己亲手宰杀，还真是下不去手，所以除了吃鱼还真没沾染其他荤腥！

    小鹿子这时候快步进殿，跪奏道：“皇上，伊答应前来向娘娘辞别。”温皙不由地心里冷笑，刚刚不是辞别了吗？分明是看到康熙来了，才凑上去的！

    没等温皙说什么，康熙先露出深深的厌恶之色，承乾宫里有康熙的眼线，康熙自然不会不知道伊尔木有孕的事儿，挥苍蝇似的道：“让她走就是了！”

    温皙知道，虽有佟贵妃好几次在康熙面前提拔伊尔木，但康熙前前后后临幸伊尔木的次数一个巴掌都能数的过来，每次侍寝也必然要赐了如意避喜汤，唯独那次的例外可是连彤史都不曾记载入呢！可见是既不喜欢伊尔木了，便吩咐道：“小鹿子，你替本宫送送伊答应。”

    小鹿子面露为难之色，道：“伊答应在殿外，说见不到主子，她就不走。”

    康熙听了，顿时恼怒，问温皙：“她在你宫里一直都是这么放肆吗？！”

    温皙淡淡地一笑，“皇上犯不着跟她置气，伊尔木是没教养惯了的，臣妾早就习以为常了。既然她非要来辞别，就让她进来吧。”康熙的御驾来到承乾宫，想必是人人皆知，伊尔木自然不会不知晓，温皙倒要看看她又要耍弄什么花招？

    只见伊尔木穿一身象牙白绣着仙云朵朵的旗装袅娜入殿，眉梢见风情万种，满是娇羞之态，不住地朝着康熙抛着楚楚动人的目光，抚着自己微微隆起的小腹盈盈跪拜：“婢妾给皇上请安，特来辞别贵妃。贵妃特许婢妾再东配殿为阿玛尽孝，婢妾感激不尽。”

    一番话，说的情真意切，配合上一张娇娆动人的脸蛋，康熙的脸色也略好了几分，道：“算你还知道感恩，以后好好记得贵妃对你的恩惠！不过，你需记住了，你的阿玛是工部笔帖式，如今尚且健在！果毅公遏必隆只是你的族叔父！”

    伊尔木脸上又一瞬间的僵硬，但立刻又恢复那哀婉楚楚的神色，无比乖顺地道，“是，婢妾谨记在心，”又深情脉脉地看着康熙道，“婢妾礼佛期间，特意再佛前供奉了一串紫檀木十八罗汉手串，日日诵经祝祷，只望能亲手献给皇上，还望皇上不要嫌弃臣妾的一点心意。”

    伊尔木一双纤纤素手，将那手串跪奉到康熙面前，双目中带着深情无悔，柔柔款款，温皙看得都浑身起了鸡皮疙瘩！伊尔木的膈应人能力又有个大幅度地提高！只是不晓得伊尔木是从什么时候起对康熙如此“情深”的？她都赶在众目睽睽之下毫不掩饰地秀出自己的“深情款款”？

    康熙也不好拒绝，只道了一声：“算你有心。”

    只是伊尔木一走，康熙就又嫌恶地将那十八罗汉手串仍在一旁香案上，道：“她在母家的时候就是这般不知矜持吗？！”

    矜持？？温皙摇摇头，戏谑道：“皇上难道忘了当初在慈宁宫，伊尔木头一次见到皇上就忍不住投怀送抱了，可见皇上的魅力真真是不一般呐！”

    康熙不悦地紧蹙着眉头，很是厌烦，道：“当初还不是佟佳氏说——，哼！不提也罢！早知今日，朕必不会为了那点子风言风语就留了她的牌子！”

    温皙咯咯一笑，道：“臣妾瞧着伊尔木可是很喜欢皇上呢，否则当初也不会不顾名节投怀送抱了！”伊尔木怕是还想着，她的“深情”有朝一日会打动康熙，让她做宠妃呢！只是康熙这个人，记得一个人的好处不易，但是要忘记一个人的污点怕是极难！伊尔木已经在康熙心中打上了“不矜持”，甚至“不检点”的标签，那恐怕一辈子都撕不掉了！就如同禛视伊尔木的讨好为居心不良，便会对她一直提起戒心，必不会真心对她，伊尔木做再多的苦工也是无用！

    内殿的露荷香缓缓地熏得满殿清香，温皙本不喜欢焚香，只是这露荷香气味清雅，才偶尔用一些。已经是六月里了，海水龙纹的斗彩大瓷缸中被雕成祥云状的冰块已经在融化中消去了原本的模样，只缓缓冒着丝丝凉意。

    温皙笑盈盈看着康熙道：“伊答应可是有了四个月的身孕，皇上还是快点下旨叫敬事房修改一下彤史吧，否则到时候流传出什么不好的流言，也是会辱及皇上的名声！”

    “碰！！”康熙想到了当日之事，不用的怒从中来，一巴掌拍在了桌案上，“朕当日不过是喝了两杯酒，怎么可能控制不住”说着，后头的话便给生生咽了回去。

    温皙讶然，看着康熙，不是酒后乱欲，难道是催情药刺激？仔细打量了康熙那张愤怒又羞辱的脸，只怕自己是猜测得差不多了！只是伊尔木这样做，就不怕佟贵妃生气？忽的一想，伊尔木不是说那日康熙是去看望有孕的佟贵妃吗？难道是佟贵妃和伊尔木合谋所为？否则区区一个答应岂敢在贵妃跟前争宠？！

    