
    景阳宫。

    温皙刚来，就瞧见东配殿中太监宫女们正忙忙碌碌地搬东西，什么黄花梨木的梳妆台、金丝楠木的香几、剔红的八仙桌案、珐琅彩精美瓷器，活像搬家似的！温皙有些疑惑地看了一眼宣嫔，宣嫔浑不在意地道：“是郭贵人要搬去永寿宫，跟着端嫔住了。”合着，还真是搬家呐！这郭氏堂而皇之、大张旗鼓地搬出去，是生怕别人不晓得吗？也不怕惹宣嫔不高兴！

    温皙眉眼一挑，心道：郭贵人和端嫔这么快又情同姐妹了！景阳宫住着的人本就少，郭贵人这一走，只怕就更加安静了。

    宣嫔礼数周全地请温皙入了正殿，吃茶用点心，又叫人取出一只精致的黄花梨木嵌着玳瑁的四方匣子，里头正放着一件女子袄裙：上身是豆绿色交领短袄，绣着精致的折枝粉茶花，花瓣层叠且次序整齐，那花蕊上上落着一只收敛翅膀的蝴蝶，在吮吸着花蜜；下身是银红色鱼藻鸳鸯纹的百裥裙，还有一条茶绿色绣着莲花缠枝纹的长长丝绦。

    温皙看了，心下甚是欢喜，这身衣服虽然用得只不过是寻常的潞绸，但是衣料颜色的搭配、花样的设计都十分合宜，看上去素雅又秀美，可以想象这样的衣裳穿在身上，衣袂翩翩的样子一定十分好看！

    宣嫔将匣子朝温皙跟前轻轻推了推，“贵妃若不嫌弃，就请收下吧。”

    温皙急忙推却道：“这怎么好？你一定是废了许多功夫才制好的吧？”想也知道，宫女绣娘们哪里敢在宫中私制汉人服饰呢？只可能是宣嫔自己做的。

    宣嫔扶了扶额前的斜刘海，平淡的语气里带着几分忧思：“反正留着也是只能放在箱子里的。以前嫔妾的衣服都是自己做，现在有宫中绣娘假手，嫔妾自己做的衣裳倒是用不上了。左右嫔妾和贵妃的身材相仿呵呵，只不过娘娘怕只能看看、把玩而已。”宣嫔长得柔婉，性子却是淡然如水。连笑容都多半是淡淡的，说话随意，毫无矫揉造作，也不拘身份，淡然处世，仿佛这宫中的一切喧嚣都与她无干系。温皙打心眼里是喜欢这样的人，也羡慕这样的人。

    “贵妃娘娘万福！”一个规矩周全的二十许的宫女进殿行礼，又对宣嫔道：西侧殿的卫贵人给您送来一盒绢花。”说着就将一个荔枝纹瓜棱楠木大捧盒放在桌案上，躬身退到一侧。

    宣嫔瞧见温皙带着疑问的眼神，便道：“我前两日只不过是随口一提。没想到——”启开盒盖子，里头满满的各式各样栩栩如生的精致绢花，以牡丹为主。却避开最鲜艳的大红大紫的颜色，以粉色、浅黄为主，还有芍药、芙蓉、蔷薇和玉兰，有十几朵，朵朵精致无暇。

    温皙微微疑惑。顺手取出一只姚黄牡丹绢花，花瓣精细、花蕊凝香，果真是一等一的好手艺！且颜色都以淡雅为主，可见是揣摩到了宣嫔的心意。满人头上多饰以绢花，又称之为京花儿，以绢为主。也有丝绸料子的，常用来装饰发间或者大拉翅上，温皙追问：“卫贵人？可是那个卫氏？”

    宣嫔点头。似乎很喜欢那雪白小巧的玉兰，拿在手中仔细把玩，爱不释手，嗯了一声道：“正是她。”

    “她不是应该住在惠妃的钟粹宫吗？怎么”怎么跑到宣嫔景阳宫来了？温皙心下疑惑了。

    “卫氏晋了贵人之后，惠妃就说好歹是个贵人。总不好再叫她跟旁人挤在一个屋子里住了，就叫她来我宫里住着了。”惠妃宫中不但有个定嫔。还有纳喇贵人，和许多常在、答应之流，位份低的常常要和别人住一个屋，倒也是常有的事儿。钟粹宫和景阳宫本就相邻，听宣嫔的语气，倒似乎和惠妃关系还不错。

    “怎么不叫她进来请安？”温皙只是好奇，这个传闻中貌美如花的卫贵人到底是何等姿色。

    “她素来安静，整日地不是待在自己屋子里，就是去钟粹宫看八阿哥，”宣嫔随和地道，“虽然住在我宫里，惠妃也没有不许她看儿子。”

    卫氏倒也幸运，惠妃自己有儿子，虽然不会太多照顾别人的儿子，但起码不会虐待，也不会不让生母和儿子相见。相比较德嫔就没有这么幸运了，佟贵妃无子，自然紧巴巴的揽着四阿哥生怕别人多看了一眼去。此次佟贵妃禁足，康熙曾经想着暂时将四阿哥送回永和宫叫德嫔看顾，但佟贵妃又哭又闹，还抬出来母家来，康熙也只好作罢。

    温皙道：“正式册封三妃的日子也快到了，这几日内务府忙往几个宫里试穿吉服，惠妃忙起来怕是没多少时间照顾八阿哥。”册封之日定在康熙二十年十二月初四，一下子要册封三妃，只怕到时候场面不是一般的隆重，而且今年年初平定了三藩之乱，正是个喜庆的时候。

    宣嫔让人收起了绢花，方才道：“原本我还听太后说要册封四妃，没想到下旨的时候只有三妃，许是——皇上他终究是嫌弃德嫔的出身吧。”

    温皙讶然，可不是她一手造就的吗？乌雅氏小聪明敢在她面前摆弄，温皙自然不介意上点眼药、吹吹枕头风！谁叫她自己太能算计了吗？机关算尽太聪明，未必是好事。她不过是看着慎嫔得了温皙的眼缘，怕温皙插手封妃之事，才使出一连串的把戏，结果弄巧成拙，原本有她的份儿，现在也没了。

    在宣嫔宫里说了好一会的话，直到快晌午了温皙才离开，却不曾想终究还是见着了卫贵人。

    在景阳宫外，一个穿着新绿色衣裳、装饰跟宫女无多大区别的女子，只是她的姿色无论如何都无法泯然于宫女之中，即使穿得再素淡，也掩盖不住她的天生丽质。只不过双手比寻常嫔妃略粗糙一些，想必是在辛者库的时候做粗活留下的痕迹。“天生丽质难自弃，一朝养在君王侧”，也是卫贵人的写照。只可惜她不能像杨贵妃一样盛宠不衰，她的得宠就像是昙花一现，或许在众多嫔妃对她开始深为忌惮的时候，她有孕了，却也失去了帝王的宠爱，没了宠爱，纵然再倾国倾城，也无法再让人为之忌惮了吧？

    她匆忙行礼，有些仓促，却不失礼数。温皙也是见她行的不是宫女的礼，才察觉她是康熙的嫔妃，而景仁宫的嫔妃中这样出众的容色。想来就是她了，便问道：“你是卫贵人？”

    “是，婢妾是卫氏。”卫贵人恭顺无比地道，垂着眼睛，不敢和温皙对视。连说话都是小心翼翼的。从她走过来的方向看，应该是刚刚从惠妃的钟粹宫出来，便撞见了温皙。

    温皙与她并无共同语言，也不知该问点什么好，只道：“卫贵人好容色。”

    卫贵人，闺名卫彩缤。略有些俗气，色彩缤纷，却也喜庆。只是并无几个人知道她的名字——包括康熙怕也不晓得，温皙也是着人打听才知晓的。只是她穿得素净，生命也开始变得单调，毫无彩色缤纷的炫丽。卫彩缤急忙垂下额头，身躯弱柳扶风。瑟缩着道：“贵妃娘娘国色天香。”

    温皙微微摇头，一副受惊的小鹿似的神色。这个卫氏谨小慎微过了头，见了谁都是这么胆小怯懦吗？温皙只好放温和了语气，问道：“你这是从钟粹宫过来的吗？”

    “是。”卫氏不敢撒谎，她从东面而来，迎面撞见贵妃，稍微聪明点的人就知道她去了哪儿了，自然不敢说谎。

    康熙自从卫氏有孕，就彻底冷落了她，若非主位惠妃提及，皇子生母位份不宜太低，只怕卫氏连个贵人的位份都捞不到呢！温皙跟这样的闷葫芦也没太多的话题，便随口问道：“八阿哥怎么样了？”

    卫氏身子一颤，急忙又跪下道：“婢妾没有去看八阿哥！”

    温皙翻白眼，刚才还挺聪明个人的，怎么一转眼又变笨了？无奈地叹了口气，道：“你怕什么，本朝又没有不许生母探视自己的孩子！”哪怕是那些没有资格养育皇子公主的低级嫔妃，也是可以定期去探望的，若是养在主位膝下，兴许还能见得更频一些呢。

    卫氏急忙称是，心里却还是怕怕的，虽然没有规定不许生母多探视皇子，但是康熙曾亲口言：皇子不可长于妇人之手！因此大阿哥褆幼年是养在内务府大臣噶礼家中，三阿哥祉也是自幼长在内大臣绰尔济家中，都是满六岁才重新接进宫的，当然更重要的原因是当时他们的生母纳喇氏和马佳氏都不过是庶妃，没有资格抚养自己的孩子。卫氏是生怕自己探望禩过多，而引得康熙不满。八阿哥是辛者库婢女所生，已经足够让康熙不喜的了，卫氏唯恐禩连本来就少得可怜的皇父的宠爱都失去了。

    温皙叫松儿扶了卫氏起来，好歹是个贵人，动不动害怕地手脚发软，未免也太胆小了些，便和声道：“今早本宫在宣嫔殿中，看见你着人送来的绢花，很是精美。”

    卫氏倾城之色的容颜略安定了些许，恭谦垂头地道：“贵妃娘娘谬赞了！”

    温皙略略等了少顷，见卫氏没有再说什么，有些讶异，她竟然没有趁此机会巴结吗？换了旁的位份低的嫔妃，温皙赞一句好，便都会忙不迭地奉上来，这个卫氏看来是真的安分的。只是既然安分，当初也竟然敢在康熙赐了如意避喜汤的情况下偷偷怀孕？便起了几分试探之意，道：“成嫔的七阿哥和八阿哥年岁相仿，想必能玩到一起，怎么不见你抱了八阿哥去长春宫？”

    卫氏娇躯一颤，嘴唇发抖，“婢妾、婢妾”

    温皙心下有些奇怪于卫氏的反应，吴鲁氏这才凑近了温皙耳语道：“去年六月，卫小主冲撞过成嫔娘娘。”

    去年六月，也就是康熙十九年六月，而成嫔是在康熙十九年七月二十五生下七阿哥祐的。温皙恍然大悟，七阿哥的足疾莫不是因为那个时候才落下的？！只是也不曾见成嫔对卫氏有丝毫打压报复，成嫔那样爱子心切的人，若是有人敢害她的孩子，她是决计不会忍气吞声的，看来此事还颇有内情。

    吴鲁氏又低语道：“当时成嫔娘娘并无大碍，可一个半月后，偏偏生下的七阿哥是，皇上本来要重惩卫小主的，可卫小主却被诊出怀了一个多月的身孕。”

    温皙急于理清其中的的错综复杂，也无心在意楚楚害怕的卫贵人了，转身入了轿撵中。成嫔的七阿哥被害有残缺，她却闭宫不出不敢做任何举动，那就说明绝非是因为卫氏，当时卫氏不过是区区正六品常在，纵然得宠，也绝不不能和怀孕龙裔还颇有帝王恩宠的成嫔相比，因此并非是卫氏害了七阿哥。

    那么，既然不是卫氏，又会是谁？答案呼之欲出，能够让成嫔畏惧而闭宫的，自然是位份恩宠俱在她之上的，而康熙十九年的时候，只有诸多的嫔位和遥遥高高在上的佟贵妃！当时出身是满洲上三旗、未生子就封嫔的就只有成嫔戴佳氏、宜嫔郭络罗氏和定嫔万琉哈氏了，当时成嫔的恩宠是可以与宜嫔相媲美的，万琉哈氏姿色平平不得恩宠自然不会为人忌惮，郭络罗氏的五阿哥又被当时的宜嫔送去太后膝下，而有孕的成嫔便成了佟佳氏的目标了。

    若是佟佳懿婉，那么一切就都合理了，戴佳氏投效温皙并非只是因为要为七阿哥挣得一个未来，也存了有仇报仇的心思，慎嫔与成嫔同仇敌忾，自然更加不屑于佟贵妃的出身和下作手段，德嫔和成嫔、端嫔和成嫔也都有几分同病相怜，因此才能合作一同努力让温皙解禁来制衡佟贵妃！

    长长地呼一口气，佟佳氏身边的李嬷嬷果然不简单！康熙十六年入宫，次年便帮着她的主子借乌雅氏之腹得了一个阿哥、得到主理六宫大权，两年后就敢对其他皇子出手！卫氏冲撞成嫔一事想必也是佟佳氏一手造就的吧，一个得宠而卑微的女子，她那样妒心重的人必然不能容忍，一石二鸟本意除掉二人，却不曾想卫氏有孕了等等！温皙突然脑中灵光一闪，卫氏有孕，未尝不是为了自保，她想必是知晓内情，为了活命才如此的吧！

    温皙再一次庆幸，李嬷嬷已经死了，否则这样有手段有心计的人活着，必然成为她的心腹大患！

    