
    青兰急忙安慰道：“小主放心！您只是受了些刺激，已经九个月了，胎儿发育完全，不会出事的！”嘴上虽然如此安慰，但是心却是跳得厉害，此时宋氏的脉象十分混乱，腹中胎儿又胡乱躁动，实在是凶险得很！

    “啊——”宋娉婷绞痛难忍，双手弓成爪深深地扣进锦被中，“好痛！我好痛！！青兰救救我！！——”随着她凄厉的惨叫，下身嫣红的鲜血滚涌而出，立时浸透了雪白的棉被！

    宋氏的嘶吼出奇的惨烈，等在外间的温皙和成妃也愈发担忧，直到青兰急匆匆跑出来。温皙急忙问道：“宋常在怎么样了？！”

    青兰脸上也是十分焦急：“主子，不妙！宋小主脉象混乱，不知受了什么刺激，腹中胎儿躁动不已，下身大出血，在这么不下去怕是母子都保不住啊！”

    成妃眼前一阵眩晕，急忙跌坐回椅子上：“怎么会这样？宋常在一直都是好好的，怎么突然就如此凶险了？！青兰，你医术非同寻常，难道也没有办法吗？”

    青兰看着温皙道：“主子，雪莲丸或许有效！”所谓的雪莲丸，就是温皙最初用磨成粉的雪莲和空间水制成的药丸。

    温皙点头，看着成妃道：“我给了宋常在一粒，赶紧取出来用吧！”

    成妃焦躁道：“那东西一直都是宋常在自己保存着的！”

    青兰露出几缕微笑道：“那奴才这就进去问问宋小主，放在哪儿了”

    “不好了——”这时候满手是血的接生嬷嬷慌慌张张冲了出来，“小主出血过多，已经疼晕过去了！！”

    温皙一惊，最怕的就是孕妇晕过去！心下一急，也顾不得产房重地，血腥气重了。“本宫进去看看！”

    内间产房，宋娉婷脸色苍白地躺在床上，头发散乱，满脸汗珠，最醒目的便是身下那滩嫣红的鲜血，叫温皙看了忍不住心惊肉跳，流血这么多，可不是要人命了！！

    青兰急忙上前给宋娉婷把脉，惊道：“不好！宋小主的脉象在急速变弱！！有性命之忧！”

    温皙见四下无人，手上骤然多出一个玉瓶来。里头是之前存储的雪莲丸，一下子倒出两粒来，掰开宋娉婷的嘴。给塞了进去。顺手抬起她的后脑勺，雪莲丸入口即化，顺着弧度便会滑入喉咙里。

    青兰会意，急忙取出银针，在宋氏脚上扎了两针。都是刺激身体穴位疼痛的。果然，两针下去，宋娉婷幽幽转醒，宋氏见是温皙，立刻如抓住了浮木的落水之人，急忙抓着温皙的手腕哀求道：“娘娘！救救婢妾的孩子！”

    温皙急忙道：“你放心！你的孩子没事了！”又急忙从旁边桌案上取来那碗提前熬好的参汤。悄悄加入一些灵泉水，亲自送到宋氏嘴边，“喝了参汤。才有力气生产！”

    宋氏张口便是大口地喝参汤，只要能救她腹中孩子，莫说参汤的，黄连汤都照喝不误！用了这么多空间里的上品好东西，宋氏脸上果然红润几分。身上也有了力气，更重要的是见红已经止住。青兰摸着宋娉婷的脉象。果然已经渐渐恢复正常，“娘娘，现在开始深呼吸，用力！！”

    没有了那骨子绞碎脏腑的绞痛感，宋氏便能够遏制自己，咬着嘴唇不让自己大叫浪费力气。宋娉婷毕竟才是个十七八岁的女子，能有这般忍耐力也是实属难得了！前头又刚刚经历过流血果然晕厥之事，现在竟然也迅速地平定下来，按照青兰的指示按部就班生产，可见是要做母亲的人了，心态非同一般。

    上午发动，午后未时一刻便听见婴儿的哇哇哭声。温皙和青兰顿时松了一口气。青兰麻利地将脐带剪断，看着玉雪白嫩的孩子，急忙福身道：“恭喜小主，是个漂亮的小公主！”

    宋氏听闻，顿时安心地昏睡了过去。头胎生产，折腾一两日都是常有的，宋氏不过三个时辰就生了下来，的确是多亏了温皙空间里的好东西！

    康熙赶来的时候，已经是一个多时辰以后了，新生的小公主已经被洗干净包在小被子里。她浑身白嫩，生下来一头柔软的乌发，十分漂亮！小公主十分乖巧，除了刚生下来的时候哇哇哭了二声，就十分安静，滴溜溜的黑眼珠好奇地打量着这个世界。

    成妃怀抱着小公主向康熙行礼道：“皇上，小公主出生就白嫩可人，您瞧着她眉毛眼睛长得跟您一模一样呢！”

    康熙仔细打量着这个小家伙，果然长眉凤眼，爱新觉罗氏的血统很是凸显，便伸手戳了戳小公主水嫩嫩的脸蛋，笑道：“别的阿哥公主生下来都是红红的、丑丑的，独她不同！她既然安静又乖巧，那就叫齐布琛吧！”——齐布琛便是静的意思。

    看来康熙果然是十分喜欢这个女儿了，皇家子嗣多半都是快周岁之后才命名的。也是物以稀为贵，旁的公主生下来的时候既没有这么喜人，也没有这么像康熙。康熙自然宝贝着了。

    温皙笑着提醒道：“皇上还没有好好奖励小公主的生母呢，宋常在生产耗尽了力气，现在还在昏睡中呢。”

    康熙随口道：“那就晋宋氏为贵人吧！”因生产而晋贵人的嫔妃，宋氏也不是第一个，也不必担心引人嫉妒。公主，将来十有八九要远嫁蒙古，是最让人放心的。

    只是，想到那小衣裳上的熏香气息，温皙不由地皱眉，但是成妃摇了摇头，温皙便知道她不欲将此事张扬出去。而此时，董贵人便瑟缩在角落，生怕温皙和成妃当着康熙的面揭发出来，那么她的小命可要不保了。

    康熙忽的瞧见温皙衣袖上沾了血，便问道：“你进了产房了？”

    温皙心有余悸地道：“宋常在大出血，差点没命——”

    康熙拉着温皙的手腕，蹙眉道：“那你也不该进去！产房血污，万一冲撞着可如何是好？朕陪你回宫沐浴更衣吧！”

    温皙看了看成妃和她怀里安安静静的孩子，成妃笑着躬身道：“贵妃娘娘放心吧。剩下的事情交给臣妾处理便是了！”

    送走了康熙和温僖贵妃，成妃这才叫公主交给乳母去喂养，自己施施然坐在椅子上，看了看放在桌子上依旧还带着清甜香气的小衣裳，谴退了无关人等，只留下董氏和刘太医。

    成妃倒也不急，径自慢慢地饮了一杯茶，才道：“方才刘太医可是亲自验证过了，这肚兜上的熏香能够悸动孕妇腹中胎儿，胎动焦躁。闻得多了便是母子俱亡！！”

    董氏腿脚一软，紧绷了许久的神经骤然溃散，噗通跪了下来。膝行道成妃跟前，大声哭诉道：“成妃娘娘，不是婢妾所为啊！！婢妾与娘娘都曾经为温僖贵妃效力，又怎么会害娘娘宫里的人呢？”

    “哼——”成妃忍不住冷哼，想起董氏当初利用自己腹中孩子嫁祸温僖贵妃的事儿。成妃就愈发厌恶此人，嘴里的语气便十分不善，“本宫记得，今年的雪缎除了两宫就只送了主位们那里！你区区一个贵人，怎会有此物？”

    董氏急忙道：“这雪缎是婢妾偷偷用双倍的彭缎跟宜妃娘娘宫里管的库房许嬷嬷换来的！”

    成妃忍不住拍案怒道：“郭络罗氏有着六个月的身孕，自保还来不及。又怎么会去害旁人！你休想嫁祸他人！”

    董氏急忙摇头，哭诉道：“婢妾没有说谎，婢妾只不过是想着弄点雪缎给宋妹妹的孩子做小衣裳罢了。婢妾也是失去过孩子的母亲，怎么会去害旁人的孩子呢？！”

    成妃并不信她的话，厉声质问道：“那雪缎上的熏香又是从何而来的？”

    董氏急忙道：“那是内务府这个月初一送来的花莲香，婢妾也只是觉得味道好才用了的！娘娘若是不信，可以去查看嫔妾宫中的香炉。里面的皆是此香啊！”

    董氏这么说，成妃倒是信了几分。害人的香料绝非董氏这个失宠的贵人能够弄到手的！若非她背后有指使之人，那就是为人利用了！一说到香料，成妃便想到了当初温僖贵妃进宫时候，那梅花香里的麝香，便是与乌雅氏的族人牵扯不清！莫非此事又是乌雅氏所为？！若是乌雅氏所为，此香料又是月初送去董氏宫中的，时隔多日，只怕后头的尾巴早就擦干净了！只怕也很难查出什么来了！

    成妃缓缓抚摸着小肚兜上的盘龙，声音缓慢而有力：“本宫暂且信你一回！”此事若是揭发，固然能彻底击落董氏，可是这样对她、对宋氏都没有丝毫好处，反而打草惊蛇。

    董氏听闻，急忙叩头，“多谢成妃娘娘！”

    成妃吸着那清甜的香气，吩咐道：“刘太医，此事你也不必宣扬出去。”

    刘太医是与成妃母族有姻亲的人，自成妃复起之后便收揽了此人，恩威并施，觉得此人还算忠心，故而才没有加以隐瞒。刘太医急忙称是，皇家的鬼蜮，太医们自然是能避则避的了！就算是遇见了也要装聋作哑，这才是明哲保身之道！

    成妃叫跪在地上的董氏起身，道：“这小衣裳本宫会好好命人收着，你去替本宫暗中查，到底是谁在背后使阴谋诡计。查出来，本宫就把这证据还给你。”

    一下子被人捏住了七寸，董氏安敢不从，急忙应下。成妃自然深知，董氏虽然不过是一个贵人，但好歹曾经是得宠的端嫔，手上自然不乏人脉，若是全力去查，未必不能查出什么蛛丝马迹来。董氏在宫中年久，纵然现在只是个贵人，却非寻常贵人，自有她的用处！

    董氏又小心翼翼地看了看成妃的神色，曾几何时她可是与戴佳氏平起平坐，现在戴佳氏高居妃位，膝下有子，现在更多了一个得到皇上喜爱的公主，可以说是此生无忧了！而她呢？不但未能进寸步，反而褫夺封号、降为贵人，连往日之荣宠都保不住了！心下嫉妒又酸涩，却不敢丝毫得罪成妃，斟酌着语气道：“此事怕是源头在内务府，不好查，还请娘娘多给婢妾一些时间。”

    成妃嗯了一声，声音和缓道：“不急，本宫不催你就是了。”只要能遏住董氏便好，无论能否查出什么，都不算亏。

    