
    四更完毕，感谢寂九卿、奶茶的娃娃、北极熊猫、haud和需果童鞋的支持！

    趁着强推写书的老手建议小尤子一日四更！四更献上，打劫各种票票！！

    子时23：00～1：00（鼠），五行为“水”。

    丑时1：00～3：00（牛），五行为“土、金、水”。

    寅时3：00～5：00（虎），五行为“木、火”。

    卯时5：00～7：00（兔），五行为“木”。

    辰时7：00～9：00（龙），五行为“土、水、木”。

    巳时9：00～11：00（蛇），五行为“火、金”。

    午时11：00～13：00（马），五行为“火、土”。

    未时13：00～15：00（羊），五行为“土、火、木”。

    申时15：00～17：00（猴），五行为“金、水”。

    酉时17：00～19：00（鸡），五行为“金”。

    戌时19：00～21：00（狗），五行为“土、金、火”。

    亥时21：00～23：00（猪），五行为“水、木”。

    温皙迷迷糊糊醒来的时候，碧纱橱里已经掌灯了，浑身酸软地从床上爬起来，居然累晕过去了！还好今天是安全期内，不过老康的种马能力太强，安全起见温皙还是从空间里弄出一枚药丸吃了下去。

    松儿听见声音，便用金钩勾起幔帐，福身道：“主子总算醒了！”

    一阵习习微风拂来，温皙身上一凉，才发现自己竟然一丝不挂！恼羞之下急忙撤了被子过来把自己包饺子似的包起来。“皇上走了吗？”

    竹儿喜上眉梢道：“申时喝一碗醒酒汤才走的，这会儿又回来了，在书房教四阿哥写字呢！”她手上捧着一套新的由里到外的衣裳：水红色软缎贴身的亵衣、藕荷色绣着秋葵缠枝的中衣、丁香色牡丹穿凤叠彩绣的旗装，还有亵裤和外裤。

    松儿抿嘴笑道：“皇上果然还是最疼爱主子您！今儿侍寝后，还是皇上亲自给您洗澡的呢！”

    温皙满脸红晕，那不是又被吃了一通豆腐？！果然是色狼！

    温皙穿好衣裳，踩着三寸花盆底鞋，来到书房的时候，看到一幅极其和谐的画面：禛坐在颠了四五本厚厚书籍的椅子上，稚嫩的小手握着毛笔。康熙身形颀长地站在禛身后，大手握着禛的小手，一笔一划地教他写字。还温和地道：“这一撇要长一些这里弯钩力道太小了。”

    一张大字写完，康熙才发现静默如玉兰，亭亭玉立在一旁的温皙，“什么时候来的？朕居然没发现。”

    温皙上前几步，行了个常礼：“不过一刻钟罢了。”

    禛也从椅子上跳下来。扑到温皙怀里道：“额娘，禛饿了！”

    温皙看了看这个康熙一来，就变得爱腻味人的禛包子，道：“今儿小厨房做了你最爱吃的荷花酥和兰花饺，正是该用晚膳了呢。”

    康熙顿时有些吃味，道：“怎么。没有朕的份儿吗？”

    温皙抿嘴道：“也有砂锅煨鹿筋、白扒鱼唇、老参鸭舌、凤尾鱼翅，只是不知道臣妾宫里厨子的手艺合不合皇上的口味。”

    康熙嘴角微扬，道：“今日晌午辛苦了一通。是该好好滋补一下！”

    温皙脸上一红，偏偏禛还满是稚气地仰头问：“皇阿玛是为国事辛苦吗？”

    康熙面不改色地道：“自然！”子嗣繁衍，皇室人丁兴旺，自然关乎国家社稷！

    “皇阿玛好辛苦哦！”

    温皙：“”——特么地真不要脸！

    晚膳后，所谓酒足饭饱之后的某人自然就是饱暖思淫欲了某狼一双色狼似的眼睛在温皙身上瞄来瞄去。恨不得把她生吞活剥了！

    “皇上，启祥宫福贵人心悸受惊。派人来请您去看看！”梁九功急报道。

    “皇上，永寿宫端嫔小主胸闷眩晕，派人来请您去看看！”梁九功刚报完，小全子就急忙再上一报。

    温皙眼中发笑，一个心悸受惊，一个胸闷眩晕，未免太巧合了点！虽然不晓得具体发生了什么事，但是福贵人和端嫔不对盘她是早就已经知道的。

    “不舒服都去找太医！朕又不会治病！”康熙勃然怒道。

    温皙咯咯轻笑：“皇上是不会治病，可是有皇上一去，她们的病就好了一大半！”

    “要是谁有个头疼脑热都来烦朕，朕要要不要处理国家大事了？！”康熙手里的折扇一把撂在了桌上。

    “您现在是在处理国家大事吗？”温皙立刻幽幽地问道。

    康熙：“”

    温皙斜坐在贵妃榻上，支着下巴道：“端嫔也就罢了，福贵人皇上不去瞧瞧她吗？”

    沉默许久，康熙深深吐一口气，道：“朕去看两眼，马上就回来。”

    康熙一走，温皙打了哈欠，挥手吩咐道：“落锁吧。”

    松儿急问：“主子不等皇上回来了吗？”

    “那小丫头粘人的本事可是一等一的，皇上去了就别想回来了，”图门宝音从承乾宫截人也不是第一次了，只是少有能请走的时候，但是请走了就不会再回来，她就像一块狗皮膏药，贴上了就休想截下来！又转而问道：“今儿端嫔和福贵人怎么卯上了？”

    竹儿面带忧色道：“并非端嫔娘娘的错，今儿傍晚的时候，端嫔娘娘回宫路上在浮碧亭碰见了福贵人。福贵人只是略微点头问好，并不曾行大礼，端嫔娘娘就生气了，叫嬷嬷按着福贵人下跪。福贵人年纪不大，气性却不小。不但不遵从，反而打了端嫔的嬷嬷，更和端嫔动起手来！”

    别看贵人和嫔只差一级，但却是天壤之别，嫔以上才有资格居一宫主位、才有资格抚养皇子公主，嫔位数量有限，但是贵人就是皇帝想封多少就封多少的！贵人见了嫔主的确是要行大礼的，端嫔发作，也算占理。

    温皙哼笑道：“端嫔也是没眼力劲儿的，跟她计较做什么？”福贵人也是太皇太后抬出来的。连康熙都不得不宠爱她几分，端嫔何苦为一点小事儿跟她发作？

    端嫔迁居永寿宫，当了主位之后。也颇有几分架势了，又因为康熙的格外怜惜，恩宠颇显蒸蒸日上。可惜横空杀出一匹黑马，平白分薄了她的恩宠，端嫔对福贵人嫉恨已深。今日福贵人不恭不敬不过是给她发火的借口罢了！

    松儿笑嘻嘻地道：“主子，您说皇上会向着谁？”

    温皙道：“那还用说么，自然是福贵人了。”只要太皇太后在，康熙就只能尽量偏向福贵人。

    正准备睡下，不曾想今夜热闹得很，永和宫的首领太监慌慌张张地闯了进来。“不好了！小公主突发高烧！可太医院值班的太医分别被启祥宫和永寿宫请走了！贵主子让青兰姑娘救救我小公主吧！”

    温皙收敛心神，道：“你怎么不去启祥宫面见皇上？”

    陈功哭着连连磕头道：“奴才是去了启祥宫，但是守门太监说落锁了。不让进！奴才又去了永寿宫想请端嫔匀个太医给公主看病，可端嫔不肯，说让去启祥宫那位装病，让去福贵人哪儿讨要！奴才实在没法子了！”

    从永寿宫跑去太医院路途遥远，又转道去东六宫的启祥宫和永寿宫。起码已经耽搁了一个时辰！病情不等人，温皙也不是个见死不救的！德嫔如何是她的事儿。小公主高烧可是会要了命的！平日不晓得也就罢了，既然都求上门来了，温皙就不能置之不理。于是，急忙叫人去下人房把青兰叫醒了，去永和宫。

    一通忙活，倒把刚刚睡着的禛给吵醒了，他穿着一身宽松松的鹅黄色寝衣，竟然一个人跑了出来，揉着惺忪的睡眼，“额娘，我热”

    “哎呦，怎么出了这么多汗？”温皙摸着禛的寝衣都快湿透了！又摸了摸额头，竟然烫得吓人！

    许是感觉到温皙身上凉爽的触感，禛迷蒙着眼睛下意识地钻进温皙怀里，“额娘，我热，我要吃冰酪”

    就像是一盆炭揣在了怀里，温皙急忙抱了浑身滚烫的禛快步去自己碧纱橱里，将禛放在铺设了象牙凉席的软榻上，急声吩咐道：“快叫青兰过来，四阿哥发烧了！”

    松儿跺脚道：“主子怎么不早说，青兰姐姐刚刚去了永和宫，要不奴才再去叫回来？！”

    可不是温皙亲口吩咐的！一着急竟然给忘了，退烧本就不易，要是把青兰叫回来谁救治小公主？温皙急忙道：“算了，你去给我准备干净的棉布、冷水、烈酒还有银针来！”

    禛烧得这么厉害，中药退烧见效慢，只怕来不及退下烧来，就烧坏了脑子！只好用见效快的物理法子了！松儿、竹儿手脚麻利，东西很快准备齐全了，温皙把所有人都遣出去。

    将禛放在榻上，脱下寝衣，果然一身皮肤都热得发红了！急忙用冷水浸湿了棉布给他从头到脚擦了一遍，可禛还是迷迷糊糊说着热。温皙又兑了烈酒给他擦身体，不时还要防备他泥鳅似的钻过来！

    “额娘，抱抱”

    温皙实急忙甩开这狗皮膏药，取出银针急忙现在他两个耳垂上扎了一针，挤出几滴血来，这是土法子，但据说十分管用。

    “额娘，呜呜呜不要只抱六弟，抱抱我好吗”

    温皙一愣，他一句又一句额娘，原来是在叫德嫔！孩子对母亲都怀有眷恋，但是她的生母心里眼里只有六阿哥。叹一口气，还真是个可怜的孩子！便抱了禛在怀里，“好，额娘也抱着你。”

    “嗯”心满意足的禛在温皙怀里拱了拱，“额娘别不要我”

    “不会。”温皙拍了拍他烫人的月亮头，这样可不行，降不下温度，可真要人命！

    “对了，冷泉——”温皙突然灵光一闪，看到禛昏睡的样子，他这个样子怕是也看不到什么了

    翌日清晨。

    “额娘，您把禛泡在冷水里了是吗？”

    “是啊，你浑身都烫的厉害”温皙困怏怏地道，折腾了一宿，困死了！

    “可是那水很冰很冰！”这包子倒是精神十足！

    “因为加了冰块”

    “可是禛还闻到有梅花的香味！”

    “那是熏香”

    “可是禛还听见鸟叫声！”

    “那是你听错了”

    “可是——”

    “没有什么可是！”温皙吼道，平日里不是话很少吗？怎么今天变成“十万个为什么”了，非要刨根问底不可！温皙只认为禛烧得迷迷糊糊，什么都看不见，可没想到他的嗅觉和听觉倒是灵敏得很！

    禛委屈地皱着个包子脸。

    温皙眼下乌青，眼皮耷拉着，“困死了”仰头四仰八叉倒在床榻上。

    