
    钮祜禄氏府，一片男女的哭泣声，人人披孝，唯独温皙只能穿着一身急忙中叫人挑去了纹饰的月白色旗装，她先是康熙的嫔妃，然后才是遏必隆的女儿，尊卑规矩不能乱。(百度燃レ文レ书レ库,最快更新

    守孝的头七日，五服之内的亲眷都要来，二房、三房、四房直系，还有其他不少的旁系在外头。其中尤其以麟格的妻子瓜尔佳质心哭得最为惨烈，抱着遏必隆的棺材嚎啕大哭，声嘶力竭，仍谁上去劝都没用，质心呜咽着哭诉：“您走了，质心该怎么办？您在的时候护着媳妇不叫人欺负！您走了，质心恨不得来陪着您！免得日后被休弃，无颜面对娘家，还不如跟您去了，一路也能服侍您！”

    说着情绪极为激动，质心猛地朝着棺材狠狠撞了上去，幸好她身旁的麟格急忙给一把拉了回来，反撞在了麟格怀里，他又是生气又是怜惜：“质心，你就不要闹了！”

    瓜尔佳质心眼中泪水止不住地流，“没了阿玛护着，我又四年无所出，早晚会给休了！还不如去了，省得有朝一日没脸做人！”遏必隆其实是很喜欢瓜尔佳氏这样爽朗又泼辣的媳妇，当然更重要的原因是她是老太太的侄孙女。

    脸色最难看的现在就是舒穆禄氏了，她的的确是想瞅着机会，就让麟格休了这个不会下蛋的母鸡！可是今日被她让着这么多人的面说出来，日后若是休了她，难免落得一个不好的名声！

    “别吵了！”瓜尔佳老太太突然发话道，“你是钮祜禄氏的媳妇，像个市井泼妇一般，成什么样子！”

    瓜尔佳质心跪伏着爬到瓜尔佳氏和舒舒觉罗氏脚下，满脸泪水纵横，哀求道：“玛嬷！额娘！求您念在我多年恪尽孝道。又在她阿玛老人家久病床前衣不解带服侍良久的份儿上，不要叫旁人休了我！”

    舒穆禄氏一听自己被叫做“旁人”，登时脸都铁青了！过继一事她也是同意的，本朝爵位的承袭，大都要降一等，原本若是麟格承袭他亲生阿玛的爵位只能是二等伯，除此之外还可以有一个兄弟得二等子爵，这样话舒穆禄氏三个儿子就有一个得不到爵位。如果麟格过继，不但对他自己有好处，另外两个儿子也可以得益。所以她虽然不舍得，但还是一力赞成。但是舒穆禄氏可从未把自己当成麟格的“旁人”，忍不住怒目瞪着瓜尔佳质心道：“二伯灵前。说什么胡话？你存心叫她老人家九泉之下都不安稳吗？”

    质心急忙哭诉道：“婶母，质心从无此意！”一句“婶母”叫的极为顺溜，舒穆禄氏已经不是婆婆了，瓜尔佳质心自然改口改得顺嘴。

    舒舒觉罗氏哼一声，道：“钮祜禄氏从未因无有生养而休妻。你怕什么吗？！你好歹还是老太太的侄孙女，我和老太太，还有你叔父婶母，都答应就是了！”毕竟是舒穆禄氏生养了麟格，舒舒觉罗氏话里还是要捎带上他们夫妻。不过舒穆禄氏这个“婶母”的脸色相当不好看，这下子这个不会下蛋的女人岂不是休不得了？！

    麟格过继。舒舒觉罗氏自然也就成了质心的正牌婆婆，是以求到了她头上。舒穆禄氏虽然是麟格的生母，但是从过继那一刻起。就只是麟格的婶母了，人后没人看到的时候叫声“额娘”就罢了，但是关系到休妻的大事，就轮不到她做主。

    舒舒觉罗氏也不见得喜欢瓜尔佳质心这个儿媳妇，只是那么多人面前。也只能应下来，毕竟她的确没有要休了这个儿媳妇的想法。

    瓜尔佳质心朝着老太太、舒舒觉罗氏和温皙叩头。“今日贵妃娘娘跟前，人人都听见了额娘的话，媳妇自然信您！”

    温皙心道，这个大嫂倒是极为聪明的，知道把她也拉过来作证，就算有一日额娘想要反悔也不行了！更重要的是温皙贵为贵妃，日后若是有人想要休了她，就要先想想会不会得罪宫里的贵妃！

    中午的时候，总算可以歇息一会，舒舒觉罗氏特意请了温皙道西面的堂屋去休息。堂屋清净，又不留一人伺候，温皙也叫松竹梅、青兰她们在外头等着，舒舒觉罗氏叹息道：“质心也真是的，也不看看是什么时候”

    咚咚！外头突然又下人敲门，“娘娘！不好了，大嫂晕倒了！”

    温皙认得这个声音，是麟格的二弟萨比屯，不过现在是三房的嫡长子了，舒舒觉罗氏眉头皱起，很不耐烦得问道：“她又在闹什么？”

    “侄儿也不知道，一转眼大嫂就不知道怎么的和额娘吵起来了，额娘说大嫂不会下蛋还不让别人下，大嫂就说额娘没资格管束她，吵得愈发厉害，后来还动了手然后大嫂也不知怎么的突然昏倒了！”萨比屯一副也为之头疼的样子，心道幸好是在后花园里吵，没叫那么多人瞧见，遮掩过去也就是了！

    这时，麟格像个愣头青似的冲了进来，一张脸上激动之情溢于言表，朝着温皙和舒舒觉罗氏就喊道：“我、我、我要做阿玛了！！——”

    瓜尔佳质心有孕了——才刚刚一个半月的身孕，想来是当初温皙叫青兰给她调配的暖宫的药终于齐了效用。舒舒觉罗氏听了，愣了半晌，终于忍不住脸上露出笑容：“好、好！总是是后继有人了！”随即脸上黯然，“可惜你阿玛没能知道这个消息就”若是能知道这样的好消息，他也能走得安心些。终究是三十余年的夫妻，总算“相敬如冰”了大半辈子，但是遏必隆死了，舒舒觉罗氏便也忘了他的不好，只记得他的好处了。

    看着额娘和大哥都激动兴奋的样子，这俩人似乎都认准了瓜尔佳质心肚子里的肯定是男孩儿了？温皙的药只能暖宫养阴，让质心早早怀孕，也，没本事叫她一举得男！不过打击这额娘和麟格的话，温皙没说。反正，瓜尔佳氏的宫寒之症想必也治好了。这一胎就算不是儿子继续生也就是了！

    突然想到了遏必隆临死前交给她的还阳丹，便又塞进舒舒觉罗氏手里，“阿玛让我还给额娘的。”其实遏必隆的原话是叫温皙自己收着，以备不时之需。

    舒舒觉罗氏顿时又是两眼泪花，“他又是何必——，原是不用死的！”

    温皙长长地叹气道：“阿玛有阿玛的顾虑”

    温皙擦黑回宫的时候，康熙已经在承乾宫等着她了，晚膳也特意陪着温皙用素斋。

    看着温皙申请恹恹，食欲不振的样子，康熙将温皙最喜欢的素菜“芙蓉燕菜”夹到温皙碗中。道：“朕知道你心里不好受，朕已经下旨追封你父亲为果毅公，以国礼下葬。”遏必隆死了。康熙其实也松了一口气，先帝最后一个辅政大臣终于去了

    温皙脸色不悦，合着死的不是你爹，你说的倒是轻松！等过两年孝庄挂了，有的你哭得死去活来的！但表面上还是要买老康的面子。“多谢皇上恩典，臣妾的大嫂也刚好有孕了，阿玛在九泉之下也会高兴的。”

    又旋即落泪道：“臣妾还是晚了一步，回去的时候阿玛便没了气息，身子都发冷了”这话是叫康熙安心，那还阳丹没用上。

    翌日。温皙去给康熙的奶奶请安现在才康熙二十二年，距离孝庄挂掉还有四年时间，还得继续把她当祖宗供着。温皙有些庆幸自己进宫比较晚。前些年孝庄身子骨还好的时候，都是皇后带领嫔妃晨昏定省，每日两次请安的，后来康熙亲政，老太太退居幕后。才该为一日一请，然后慢慢变成三日一请、五日一请。

    慈宁宫外。佟贵妃穿得大红大紫，挺着个八个月的西瓜大肚子，无比同情地掬着一捧泪水道：“妹妹！节哀”

    那一咏三叹的语调，好似是她死了爹！温皙被膈应得不行，冷脸扭头快步进了慈宁宫正殿。

    孝庄也深切地抚慰了失去父亲的温皙，“唉，去年遏必隆还康健着，一转眼就没了！哀家知道你是个孝顺的孩子，昨晚硬是把皇帝给推了出去！”语气里还是带着几分不满，当奶奶的都是护着自家的犊子！

    康熙的确是被温皙晚膳后就请走了，不过也没去别的宫，自己宿在了养心殿。也正是因此孝庄才有所不满的吧？

    “哀家知道你心里难过得紧，若是这几日不愿侍奉皇上，大可安排了自己宫里的替你伺候皇帝！”孝庄看了一眼佟佳氏一眼道，“这点佟妃做的就比你好多了。”

    反正身为嫔妃把皇帝赶出去，还不给推荐暖床的，这是大大的过错！温皙不知道佟贵妃此刻的心情到底是高兴还是郁闷，却只能卖萌装可怜地噙着泪花，道：“太皇太后恕罪！臣妾心心念着去了的阿玛，这段时间怕是没法好好服侍皇上了！”

    百善孝为先，孝庄也是作为人家长辈，瞧见孝顺孩子还是会觉得很顺眼的，她现在活得滋润全赖得有个孝顺的孙子皇帝、比原本那个不孝的儿子好多了，嘴上便温和了几分，“你这孩子就是孝顺得紧！”

    温皙俯身跪拜，哀戚戚的眼睛直勾勾地望着孝庄老太太，“阿玛去的时候一直念着臣妾，臣妾却不能去送他最后一程！臣妾心中有愧，还请太皇太后允许臣妾闭宫礼佛一年，为阿玛祝祷超度！”

    孝庄微微吃了一惊，嫔妃们最在意的就是帝王的恩宠，而温皙一番孝心之下竟然愿意闭宫一年，看了看温皙身侧的佟贵妃，孝庄只得阻拦道：“你有这个心就足够了！你现下是皇帝的贵妃，要顾忌些尊卑才是。”

    温皙重重地磕了一个头，“求太皇太后允准！臣妾心中悲苦难耐，愿在承乾宫后殿佛堂茹素一年，以全孝道！”

    佟贵妃艰难地挺着大肚子也急忙跪下道：“太皇太后答应温僖妹妹吧，她一番孝心委实难得！”

    孝庄不悦地瞪了佟贵妃一眼，她岂会不知佟贵妃心里在打什么小算盘？冷哼一声道：“哀家早就许了你和宜妃不必来请安，你倒是勤快！！”前些日子还闭宫养胎呢，一听说遏必隆死了就来请安了！！

    温皙又叩头，倔强地道：“太皇太后不答应，臣妾便长跪不起！”

    身后成妃有些急了，道：“温僖贵妃若是有心，守孝二十七日也就是了，若是守上一年，岂不是失了嫔妃侍奉帝王的本分？”

    孝庄借坡下驴，点头道：“成妃说的极是，哀家就特许你守二十七日就是了！”

    温皙磕头道：“二十七日乃是帝王为先帝所受之礼，以代替二十七月之重孝，臣妾不敢逾矩！”

    “这”孝庄也觉得的确有些不合适，“守一年是绝对不可能的，哀家最多许你三个月！”

    好吧，一番讨价还价，终于有了三个月的时间，还真的感谢佟贵妃的帮忙！温皙并不信佛，只不过是想趁这个机会好好去空间休息一下。

    现在的票数是53票，今天加三更就换完了ing亲们给点力，让偶明天接着加更吧！

    