
    德嫔乌雅氏自从那次见红，温皙就少见到她了，虽然承乾宫和永和宫毗邻，温皙甚少涉足永和宫，乌雅氏也未曾来承乾宫。也不知道她是太小心谨慎，还是一心要保胎不敢外出。偶尔见着一次，都能看到她的肚子吹气儿似的大起来。

    日子渐暖，温皙又搬进了碧纱橱，晌午温皙闲来无事翻看彤史，一旁松儿忍不住气愤道：“这个月皇上来咱们承乾宫七次，比上个月少了一次，就是初五那天，皇上原本要来看主子的，偏偏她不知廉耻跑去养心殿哼！嫔妃不得在养心殿过夜，这是祖制！皇上居然为了她连祖制都违了！可见是个狐媚子的！”

    温皙一手支着下巴，何止她少了一日，佟贵妃的恩宠都被分薄了些许，更有甚者，如端嫔，这个月康熙只在永寿宫留宿一次。温皙懒洋洋地道：“你这话在我跟前说说也就罢了，在外头胡说小心吃板子！”

    松儿吐了吐舌头，道：“奴才不过是看不惯福贵人罢了，小聪明也敢使到承乾宫头上！”

    温皙嗤笑道：“皇上不过是看着太皇太后的面子上罢了，哪里是真的喜欢她？不过区区一个贵人罢了，当初宣嫔做庶妃的时候可是形同主位，她这辈子注定越不过宣嫔去！”心想，佟贵妃也许就是看到了这一点，才放心地用这个人吧。

    使尽百宝，也不过一个月侍寝三次而已，便觉得自己是宠妃了吗？随她去蹦跶吧，权当逗乐了。

    竹儿快步入殿来报，“主子。福贵人求见。”

    温皙懒得见，斜斜在碧纱橱的贵妃榻上假寐道：“就说我午睡了，我花房里有一盆开得绯红的郁金香，你去送给她，打发她走。”那可是从空间里移栽出来的上好的品种，便宜那小丫头片子了。

    松儿用叠彩绣杏林春燕的团扇有一搭没一搭地给温皙扇着风，语带鄙夷道：“皇上才在正殿午睡歇下，她就凑上来的，脸皮真够厚的！”

    这时候，碧纱橱的珠帘纱帐被挑起。充满疑惑的声音响起：“谁脸皮厚？”

    松儿顿时一个趔趄扑在地上，吓得不敢说话了。温皙不疾不徐地起身行礼，手执着一柄象牙骨的琴式画着春兰奇石的绢扇微微摇着。起身行礼道：“皇上怎么这么快就醒了？是臣妾说话吵着您了吗？”

    温皙又挥挥手，叫松儿下去准备茶点。这丫头平日里胆大得很，但是见到康熙就胆小了！毕竟是个宫女，背后说贵人的坏话，罪名可不轻。好在康熙没听全松儿说的话。

    康熙径自坐在香榻上，手里的翡翠凸雕罗汉珠子的佛珠随手撩在剔红彩漆雕花小桌上，饮了一杯新春进宫的碧螺春，随意地道：“朕昨儿个听说你玛嬷已经无大碍了”

    温皙接口道：“多亏皇上亲自叫古太医去诊治。”——哪里是古太医的功劳，分明是灵泉水和空间药材的效用！不过古太医是康熙的御用太医，平时顶多去给太皇太后和太后治病。连佟贵妃都请不动，也算康熙格外关照了。

    “你手上的扇子画工不错！”康熙目光很容易就落在了温皙手中的绢扇上。

    温皙哦了一声，“是臣妾随便画的。”转而面中含羞道，“臣妾不喜欢女红，所以就自己画扇了。”左右绢布多得是，画坏了重洗净，洗不净了就扔掉。时间有多得是，总能画出一两个合乎心意的。画扇可比绣扇简单多了。

    康熙眸中带着戏谑之意。当即道：“是你自己惫懒了吧！朕从未见过你绣过什么东西，整日就琢磨着吃喝玩乐了！”

    温皙额头滑下三道黑线，康熙嘴巴也忒毒了吧？！便做娇嗔之态：“臣妾吃喝玩乐的时候，也没少了皇上的份儿啊！”一边叫人奉上早就备好的四样点心：荷花酥、凤凰卷、梅子冻糕和一碗冰镇过的藕粉圆子。

    夏日里康熙倒是爱来景仁宫午睡了。一边吃着藕粉圆子，康熙随口道：“总觉得这碧纱橱里比旁人的地方凉快！”

    “许是多放了冰盆的缘故吧。”其实是温皙是吧冰泉水偷偷加进了冰盆里，不但凉快，空气都觉得清馨了许多，一屋子的花花草草都显得生机勃勃了。

    康熙胃口很好，只是荷花酥和凤凰卷没怎么动，藕粉圆子却吃了两碗，因用的是空间里的莲藕，入口自然更加清爽，康熙一口将碗中剩下的汤汁都一饮而尽：“夏日里胃口不大好，朕还以为会吃不下点心。还是你别出心裁，这藕粉圆子入口冰凉爽口，梅子冻糕也酸凉可口。”

    温皙垂下眼睑道：“夏日炎炎，只是这些冰镇、冰冻的点心送不到养心殿，皇上若是喜欢，只能亲自来吃了。”

    康熙嗯了一声，象牙筷子夹着梅子冻糕吃得爽利，道：“幸好今年夏风调雨顺，朝堂清净些，朕也能有闲暇来这儿舒坦一二。你的承乾宫别旁的宫里凉快，朕就当这儿是避暑行宫了！”

    要说凉快，自然是温皙空间里冷泉附近，从北麓山脚登山，从清凉宜人的春日反向渐渐过渡，愈发转冷，到了山顶冷泉旁边，就如冬日一般了。

    正聊着，侍立在碧纱橱外的梁九功突然打帘子进来，道：“启禀皇上、贵妃娘娘，德嫔娘娘发动了！”

    温皙一愣，细细一算道：“才九个多月——”看了看神色岿然不动的康熙，道：“皇上不如去看看吧，有皇上亲自去，德嫔也能安心生产。”

    康熙顺手抄起放在桌子上的翡翠佛珠，道：“她又不是第一次生产，无妨！”外头正是酷暑天，康熙贪凉才不愿意出去受热呢。

    梁九功躬身道：“永和宫的首领太监来了，说要求见贵主子。”

    东西六宫都有各自的首领太监，只是品级不同，嫔主宫里的首领太监是正八品，妃主宫中则是正七品、贵妃和皇贵妃宫中为正六品，中宫宫中是正五品。嫔位一下则不配备首领太监，只有小太监伺候。而梁九功这个总管太监是正四品。

    德嫔连首领太监都派出来了，可见是十分着急了，康熙在侧，温皙也不好说不见。

    永和宫首领太监陈功是个三十许，看上去恭顺又忠厚的模样，穿得是八品的藏蓝色蟒服，冠顶则与外臣制无二，八品冠顶为镂花阴纹的金顶，进来叩头行礼之后却不起身，而是匍匐在温皙脚下哀求道：“贵主子救救我们娘娘吧！”

    “怎么了？”温皙也不知出了什么事，“德嫔都是第三次生产了，想来不会有什么大碍吧？”

    “贵主子容禀：”陈功略抬起头，一脸焦急和担忧，“我家主子一发动，奴才就去请接生嬷嬷了，可徐嬷嬷一时着急竟然被正殿的门槛搬到，当场就摔晕了！另一位接生嬷嬷正好昨日就拉肚子，现在腿脚发软，连走路的力气都没有了！”

    温皙微微讶然，这未免也太巧合了点。康熙放下象牙箸，眉头带着几分怒容：“没力气？就算抬也要抬去！”

    陈功连忙磕头道：“皇上息怒，我家娘娘知道贵主子身边有位医术精湛的医女，特派奴才来求请！”

    温皙实在不想和德嫔的胎再有什么牵扯了，可康熙却道：“的确是有个医女，你让她去便是了。”

    温皙只得面带无奈道：“可本宫的医女并不懂接生。”

    “有个懂医术的总比没有好！”康熙突然道，“真记得你那个医女很伶俐，医术也还拿得出手。”

    陈功又道：“景仁宫佟贵妃娘娘也带了伊常在去了，只是我家娘娘恐一人忙不过来，才请贵妃身边的医女去帮衬一二的！”

    德嫔这是怕佟贵妃要谋害她呀！温皙放心了几分，朝康熙行礼道：“那臣妾这就带着青兰去，皇上也去吗？”

    康熙不甚上心，道：“朕又是太医！生产的事儿，也不是一两个时辰就能行的，等生下来了，朕再过去看看。”嫔妃生产，康熙还没有在外头等着等到生下来的习惯。

    承乾宫距离永和宫近，也不过一刻钟的路程，产房内乌雅氏倒是聪明，很少大声嘶叫，只是偶尔疼痛难耐才发出几声嘶哑的叫声。果然是专业孕妇，知道该节省体力，产道还没打开，生下来还早着呢！

    永和宫的正殿，三个太医只能守在产房外，听里头的回报，都热得一头汗水。佟贵妃也在正殿中，坐在紫檀木搂云开月的圈椅上，悠闲地喝着茶，带着赤金护甲的左手缓缓抚摸着扶手上细致的云纹，见温皙来，笑盈盈道：“温僖妹妹来了，瞧你一定是走得太急，都出了一头汗了。”

    而惠妃、宜妃、荣妃三人协理宫务，自然也都在，齐齐朝温皙行礼，宜妃道：“温僖娘娘且安心，德嫔又不是第一次生产，无碍的！”

    温皙点头，吩咐道：“青兰，你先进去吧，记得小心谨慎些！”

    青兰福身一礼，快步入了产房，佟贵妃倒是未加以阻拦，反而笑容款款道：“妹妹真是有心了！”

    温皙不客气地坐在另一张紫檀木雕麒麟送子纹的圈椅上，摘下护甲品茶，板着脸道：“彼此、彼此！”康熙又不在，做亲热样子干什么？没得让自己反胃了！

    7×24小时不间断超速更新！

    请按CtrlD收藏本页

    