
    康熙面色平静之后，才道：“景仁宫既然闭宫礼佛，其他嫔妃也都不方便再继续住着，旁人也就罢了，福贵人她说跟你觉得亲切，朕就答应暂时让她搬到你的承乾宫住着了。”

    好不容易才把图门宝音弄到景仁宫，温皙可不希望再被这个牛皮糖给黏住了，便道：“可是宣嫔才是福贵人的姐姐啊！若是搬到承乾宫，臣妾怕伤了和宣嫔之间的情义。”

    “这”康熙当下也有些犹豫。

    温皙笑道：“其实福贵人出身高贵，哪能像普通贵人似的总是屈居人下呢，东西六宫不是正好还有启祥宫没有主位吗？”

    康熙摇头道：“宣嫔入宫多年才封嫔，福贵人才入宫多久？”

    “未必要封嫔，臣妾记得宣嫔在未封嫔位之前，也是住在景阳宫正殿的，皇上不妨也特许福贵人享嫔位尊荣，也暂居正殿。”景阳宫那样偏僻的地方也就罢了，启祥宫也是个好地方，惦记着正殿主位的人可是多了去了！

    康熙点点头，“也好！福贵人年纪小，爱热闹，启祥宫嫔妃多，又有好几个贵人，正好能好好教教她规矩。”

    再一次去慈宁宫请安的时候，孝庄没有因为和温僖贵妃互为制衡的佟贵妃被禁足而有所异样。因为温皙的建议，让原本不够资格居正殿的福贵人暂领启祥宫主位，孝庄很是满意。孝庄还和蔼地道：“宝音搬进启祥宫正殿，就该学着点主位的样子，整日毛毛躁躁的可不成，要多学学温僖，你们性子相合，一定要多亲近！”

    温皙得体地微笑着，又因为她的建议。康熙昨晚就去了启祥宫正殿，临幸图门宝音，而嫔位以下是不够资格让皇帝在自己住处留宿的，只能抬到皇帝寝宫侍寝。嫔以上的主位才能居主殿，皇帝到了后宫，自然要在正殿正寝歇息，而嫔以下往往居于侧殿、偏殿，总不能叫皇帝在侧殿、偏殿过夜吧？也不能叫主位把正寝让出来，给皇帝和品级低的嫔妃滚床单吧？而图门宝音偏偏以贵人身份得到了好几个嫔位都得不到的待遇，温皙感觉到了殿内有好几道嫉妒的目光！惠妃宫中的定嫔万琉哈氏是一个、德嫔宫中的敬嫔李氏又是一个。这两个都是不得宠的，虽资历年久得封嫔位，却不是主位。若是旁人得了主位就罢了，偏偏是个新入宫的贵人！！她们焉能服气？

    宝音在众人嫉妒的目光中，反而愈发得意，笑吟吟仰着可爱的脸蛋：“宝音也很喜欢温僖贵妃！一定会常去承乾宫和温僖姐姐多亲近的！”

    温皙听了牙疼，你还是少来为妙！

    夏日炎炎。早早请安，早早回宫，却见康熙领着禛包子在她殿中吃冰酪，爷俩吃得正舒坦，温皙就回来了。

    康熙直接步入正题道：“德嫔宫里有两个襁褓中的婴孩要照顾，禛就暂时放在你宫里养着了。”

    哈？温皙良久说不出话来。看了看笑眯眯的禛包子，顿时有些头大！急忙问道：“这是德嫔的意思吗？”

    康熙道：“是她亲口跟朕说的，也是很合朕的心意！”

    ——但是不合老娘的心意！温皙嘴角抽了抽。道：“这有些不大合适吧，四阿哥是德嫔之子，德嫔已经是一宫主位了，已经有资格抚养皇子公主了。”

    “她刚生产完，身子不适。哪里忙得过来！你先照看着就是了！又不是修改玉牒。”康熙放下白玉八吉祥纹盌道。

    禛包子扯着温皙的裙角，两眼泪汪汪地道：“贵额娘是不喜欢禛吗？德额娘不要我了。佟额娘也不要我了，贵额娘难道也不要我吗？”

    额活像个被父母抛弃的孩子！尼玛，芝麻陷的包子！温皙分明看见他丹凤眼里水润带着笑意，这么一丁点就学会装可怜了！头疼！只能勉强扯出一个笑容道：“怎么会？四阿哥要是喜欢承乾宫，就暂且住下，等你生母出了月子再回永和宫不迟。”

    禛眼睛里不大满意温皙的答应，但还是嘟着小嘴甜甜地道：“多谢贵额娘，禛最喜欢贵额娘了！”还狗皮膏药似的黏在温皙身上，蹭啊蹭啊蹭！

    这包子平日里不是冷着小脸不爱说话吗？今儿怎么变了一个人似的！

    恭送康熙离开，狗皮膏药就自动从温皙身上离开，然后仰着一张淡淡微笑的可爱包子脸看着温皙，“贵额娘，禛想吃你亲手做的荷花酥和兰花饺！”

    丫滴！嘴巴够刁！真知道什么难做！尤其是荷花酥，要层层包裹，才能做出莲花花瓣层层累叠的效果，从内而外又红润渐变白色，其复杂程度是糕点中数一数二的！兰花饺则更考验人的手工，用温水面团制成圆形面皮，放入馅，四周涂上蛋液，捏成五个角，角上呈五条双边，每条边由里向外排出波浪形花纹，最后蒸熟！

    温皙嘴角抽了抽，哼哼道：“只有萨其马，爱吃不吃！”——小孩子绝对不能惯着！

    禛包子脸瞬间瘪成了苦瓜脸，“禛不爱吃太甜的东西。”

    温皙悠闲地摇着团扇，道：“想吃就吩咐小厨房做，大热的天，本宫是绝对不会下厨的！”就算是给康熙的点心，温皙也不会在大夏日里亲自下厨，顶多去小厨房把用料偷偷换成空间里的食材罢了！

    禛可怜兮兮道：“贵额娘果然还是不喜欢我”

    温皙揉了揉包子的脑袋，果然还是最受不了小孩子卖萌的样子，“小厨房有个会做点心的大厨，叫他们给你做好吃的点心好吗？”

    禛突然仰头道：“我想带着萨其马去毓庆宫找太子哥哥玩。”

    温皙嗯了一声，果然是个腹黑包子，现在就知道要讨好太子了，“去吧，叫乳母打着伞，别中了暑气。”

    四阿哥到底都五岁了，还算省心，常常往毓庆宫跑，温皙也由着他去傍大腿。康熙知道此事，觉得兄友弟恭，很是满意，反而嘱咐了太子教禛读书写字，又亲自赏赐了文房四宝。

    德嫔生的小公主是皇七女，尚未排入齿序，因此就小公主、小公主地叫着。因皇七女出生先天不足，洗三、满月都没有大办。德嫔身子底子还算好，做完月子之后面色红润，恢复得很是不错。

    七月里，温皙带着心不甘情不愿的四阿哥去了永和宫。德嫔在殿中哄着歪歪扭扭学走路的六阿哥，白白嫩嫩十分喜人，见有人来，也不怕，撒丫子跑了过来，正和刚进门的四阿哥撞在了一起。

    温皙急忙扶住两个包子，还好她一直牵着四阿哥的手，总算没有摔着。但六阿哥似乎撞疼了，张嘴哇地嚎啕大哭，转头扑进德嫔怀里：“额娘，痛痛！”

    德嫔急忙揉着六阿哥的额头，温柔地抱在怀里吹着气儿，“不痛、不痛！祚乖！”

    祚看着这幅情景，咬着嘴唇，一语不发，一张小脸都冷冷的。

    德嫔一边匆匆行礼，一边哄着六阿哥，“叫娘娘见笑了！您也看见了，嫔妾宫里六阿哥和小公主，实在是照看不过来！”

    德嫔这是把她要说的话都给堵住了！温皙无奈地笑了笑，道：“四阿哥平日里又安静又乖巧，其实十分省事。”

    德嫔径自哄着哭闹不休的六阿哥，“哦哦，祚宝贝，乖！”又看了看小脸冷森的四阿哥，勉强微笑着，“嫔妾实在有心无力，烦请贵妃再照顾四阿哥一年吧。”

    再照顾一年？明年四阿哥就六岁了，皇子阿哥六岁就会搬入阿哥所，开始读书。德嫔是不想让四阿哥住在永和宫了！小孩子最记仇，如果不趁着祚年纪小，好好修复一下已经有些破裂的母子关系，禛这辈子都会怨怼这个生母了。

    德嫔坚持，温皙也无法，她今日目光短浅，放弃了和禛的母子之情，康熙百年之后有的她后悔的！

    温皙长长呼了一口气，道：“既如此，德嫔以后可千万不要后悔！”

    德嫔笑容温婉，微微福身：“多谢贵妃娘娘！嫔妾有六阿哥就够了，四阿哥您尽管带走好了。”——这只包子她不要了，请随便拎走——

    禛寒着一张小脸，恭恭敬敬地行礼，冷脸冷声道：“禛，辞别德母嫔！”

    永和宫之行后，禛便更不爱说话了，天天往毓庆宫跟太子学写字，倒是从那之后就改口叫温皙“额娘”了。

    流光细碎，前朝佟国维再次上书“乞骸骨”，康熙直接驳回，还训斥了领侍卫内大臣佟国维一通，佟贵妃依然还在禁足中，日日抄写佛经。没了佟贵妃闹腾、伊尔木撒泼，温皙倒觉得日子无聊了起来。

    这一日御前的小全子来，比平日里更恭谨道：“贵主子，皇上今晚翻了章佳庶妃的牌子。”

    温皙眼皮一跳，章佳氏？平日里就跟个隐形人似的章佳氏？康熙居然还记得有这么个人！温皙的沉默，让小全子出了一头冷汗，急忙又道：“今儿下午，皇上去永和宫看望六阿哥和小公主了！”

    温皙搁下茶盏，却面带笑容道：“去请章佳氏。”凡是康熙临幸某人，都是要先来通报主位，问过主位此人是否健康适合侍寝，由主位把人传唤过来，安排送出去侍寝的。所以，一般很少哪个低品级嫔妃敢得罪主位。

    为感谢大家的支持，今日加更！

    