
    有康大boss发话，效率就是不一般地好！不过是个把时辰的功夫，承乾宫所有在库房里睡觉的炭盆全都给摆了出来，正殿八个泥金鸾凤的炭盆全都烧满了红通通的红箩炭，殿内都烧得暖烘烘的，连脚下冰冷的地板仿佛都是热的，空气都如春日一暖煦。温皙乍冷之后，有些不大适应，额头上很快冒出汗珠，只好脱下厚厚的貂皮披肩，斜坐在暖塌上。

    只是浑身一暖和过来，手脚不冷了，就开始发痒了，手指手背、脚趾脚背上都仿佛爬着无数只蚂蚁，痒得温皙坐立不安，恨不得用长长的点翠缠枝镂金护甲狠狠地挠一挠！这样奇痒无比，还不如疼来得痛快些！

    康熙瞧着温皙坐在万福祥云榻上不断双脚摩擦的难耐和窘迫模样，关切地问道：“是不是脚也冻伤了？”

    温皙嗯了一声，不好意思地低下头去。尤其是脚背，生生肿得跟馒头似的，以前原本合脚的花盆底儿鞋都穿不上了，还是梅儿赶制了一双絮了厚厚棉花的柳叶缠枝春燕纹的软绫鞋，用得还是温皙当初陪嫁入宫的料子，都有些陈旧了。禁足期间不但连应有的炭都被克扣殆尽，那些个份例的绸缎、吃食就更不用说了。

    康熙看了看温皙的花盆底儿鞋，看鞋子比以前肥了一圈就晓得冻伤不轻了，于是道：“朕传太医来给你调配个药膏吧。”

    温皙急忙摇头道：“不劳烦太医了，臣妾身边的青兰已经去配药了。”

    说曹操曹操就到，青兰带着两个端着脸盆、脚盆的小丫头快步走进了正殿，行礼道：“皇上，娘娘，奴才刚想出了内外兼服的法子，外泡手脚、内服当归四逆汤，只要别受寒，六七日就能痊愈！”

    温皙看到两盆颜色怪异的热水，小盆的是釉里红双凤朝阳纹的敞口瓷盆，被放在温皙身侧的紫檀木福寿纹香几上，正热腾腾冒着气儿；大盆的是剔红漆雕木盆，内侧雕着竹石灵芝纹、外侧是常见的祥云如意纹，被搁在在温皙脚侧地上，同样正是热烫冒气。温皙心下有些凸凸地，不放心便开口问道：“这是什么东西？”

    青兰不见思索而道：“给主子您泡脚泡手的！”

    温皙指着桌上的那盆道：“我是问，这是用什么东西熬出来的？”不过闻着总算没有刺鼻的气味了，青兰有所进步，闻着好似有些熟悉，但是一时间想不到是什么。

    青兰回答道：“主子，这是民间的土法子，用冬瓜皮和茄子根一起煮了，法子简单，却有奇效！”

    冬瓜皮？茄子根？温皙犯晕，也亏她能在皇宫里找到这东西！

    康熙满意地点头道：“既如此，你就用吧，总不能讳疾忌医！”

    温皙蠕动着痒得难受的双脚，看了看饶有兴味的康熙，不禁瑟缩道：“皇上不先回养心殿吗？”总不能再大老板跟前泡脚吧？

    康熙许是瞧出了温皙的害羞，脸色露出几分调笑的神色，“你的脚，朕又不是没瞧过，怕什么？！”

    温皙缩着脖子摇头，道：“臣妾不急。”

    又起身吩咐道：“把这两盆东西先端进东暖阁，我晚上再用！”

    倒是接过了青兰熬好的当归四逆汤，问：“真的有用吗？”冻伤手脚不是应该往手脚上抹药膏的吗？

    青兰听到温皙带着怀疑的话，立刻昂起小脸非常自信，滔滔不绝地开始解说道：“当归四逆汤出自《伤寒论》，中有当归四钱、桂枝三钱、芍药三钱、细心一钱、通草两钱、炙甘草两钱、大枣半钱，可温经散寒，养血通脉，主子您体血虚而又经脉受寒，寒邪凝滞，血行不利，阳气不能达于四肢末端，因而手足厥寒。”

    青兰是个十分胆小的人，莫说是康熙驾前，就算是遇见了寻常陌生男子都会紧张害怕，但惟独有一种情况是例外的，那就是说到医药之时，她便自信地像是换了一个人似的，口里吐字清晰，侃侃而论：“此方中当归甘温，养血和血；桂枝辛温，温经散寒，温通血脉，为君药。细辛温经散寒，助桂枝温通血脉；白芍养血和营，助当归补益营血，共为臣药。通草通经脉，以畅血行；大枣、甘草，益气健脾养血，共为佐药。重用大枣，既合归、芍以补营血，又防栓枝、细辛燥烈大过，伤及阴血。甘草兼调药性而为使药。所以服用此方正合适！”温皙知道青兰一说起药方就像是打开了话匣子，嘴巴极为麻利地把病因、药方及君臣佐使都给分析出来，让你安心服用，不复素日里的胆小怯懦。

    康熙点点头，似乎是通晓医理，嘱咐道：“良药苦口，需趁热喝！”又看了一眼青兰，青兰说完了药理，便立刻打回原形，带着几分恐惧急忙退到了温皙深侧。康熙平日里不发怒的时候，还是很有平易近人的气度的，但帝王终究是帝王，小小医女心存敬畏，他也觉得理所当然，不觉得有什么不合理的地方，道觉得这个相貌平平的医女还算懂礼数，便随口道：“你这医女，倒是有几分本事。”

    温皙虽然听不懂这些专业性术语，但还是能充当一个好患者的，双手端着触手质感极好的紫砂碗，慢慢吹着热腾腾的药，骄傲地道：“青兰的医术，比那些太医们也丝毫不逊色呢！”

    康熙一笑置之，显然只以为是温皙的自夸之词，见温皙乖乖地大口喝药，便吩咐温皙宫女捧来天香蜜枣白糖莲心糖渍青梅甘草金橘死式精致的蜜饯来压一压苦味。其中尤以糖渍青梅最佳，颜色红润如初摘的梅子，被极好的刀工雕琢成莲花型，称之为“梅雕”，入口酸甜，回味无穷，温皙一尝便知，这并非她承乾宫厨子的厨艺，于是问道：“皇上那里又来了新厨子？”

    “舌头还是这样灵！”康熙眉眼带着笑意，“是杭州知府举荐的厨子，说是腌渍的一手好蜜饯，朕想着你嘴巴刁钻，便留下来了。你若想吃，朕日日叫人送了来！”

    ？？？？是谁嘴巴刁钻了？？！！

    温皙脸上依然带着贪吃可爱的笑意，关切地道：“臣妾看皇上眼睛里有血丝，怕是许多日都没有睡好了，不若皇上先去正寝休息一会，晚膳的时候臣妾再叫皇上起来用。”

    康熙看了看温皙的手、又看了看那双小巧而肥肥的花盆底儿鞋，道：“不必麻烦了，朕去你的东暖阁。”正寝一般是康熙来的时候过夜的地方，而温皙素日里夏天在碧纱橱、冬天在暖阁，很少独自睡在正寝殿。

    额？？？温皙突然想到，那泡脚的药汤就在东暖阁里放着，康熙是不是存心的？！

    不管怎么说，大老板发话了，就得伺候着，康熙虽然将近而立之年，但是依旧是个生活上的巨婴，穿衣、更衣必然要人伺候，自己像个大爷似的伸开手臂让温皙给他脱衣服。

    伺候“大爷”躺下，温皙很快就听到了轻微的鼻鼾声，看来康熙真的是颇为疲惫了。前段时间山东爆发瘟疫的事儿，温皙也听说过，朝廷的事儿、宫闱的事儿没有一刻会停歇，置身于那样的位置，不知道是他的幸还是不幸。

    青兰莲步轻移，走到温皙跟前，把釉里红小瓷盆端到温皙近前的紫檀木福山寿海八仙桌上，低声道：“主子，刚刚又给您热了一下，您泡泡手脚吧！”

    泡脚则用的是木盆，主要是避免底下的凉气渗透上来，一旁的紫铜壶里预备着一大壶的热水，作随时添水之用。

    面孔有些生的宫女伺候着温皙拖去花盆底儿鞋，因为温皙脚冻坏了而肿了，故而穿鞋拖鞋都颇为费事。又褪下绣着仙草纹的潞绸袜，露出一双胖乎乎的小脚，剔红木盆颇深，一直没过脚踝，这样才能叫足下的热气从足底蔓延全身。

    青兰为温皙捏着手背、手心的穴位，力道略重一些，虽然有些疼，但很舒服。脚也有宫女按摩着穴位，力道相对轻缓一些，略有些痒。温皙闭着眼睛享受着，偶尔忍不住发出舒服的哼哼声，被人伺候的感觉就是爽！

    前后青兰吩咐新来的洗脚宫女添了两次热水，温皙只觉得自己手脚都被暖洋洋舒服极了。睁开眼睛，偷偷瞥了一眼红木漆雕描金人物拔步床上康熙正用一双笑意盈盈的丹凤眼看着她。

    温皙大囧，脸红了半边，“皇上怎么醒了？”

    康熙倒也不起身，却笑道：“朕素来只晓得用玉手、玉足来形容美人，今儿倒是见了不同的，旁人都是玉手纤纤、玉足弯弯，唯独你是萝卜手、馒头脚！”

    温皙额头上划过三道黑线，不兴这样埋汰人的！康熙也太嘴毒了吧？不由地低头看自己的手和脚？？？靠，还真像是萝卜和馒头！

    正给温皙捏手的青兰突然忍不住用湿漉漉的手捂着自己的嘴巴，不让自己笑出声来。那个洗脚的宫女也是，竟然用刚刚给温皙按摩脚的手捂着嘴巴！！

    有那么好笑吗？！温皙看了一眼那个模样俊俏的洗脚宫女，道：“你的手可是刚刚从洗脚盆里伸出来，也不怕臭！”

    洗脚宫女水灵灵地娇笑道：“主子的脚是香喷喷的，怎么会臭呢？”

    温皙不由地一怔，她的声音如三春莺语，软软的腻腻的，又如初夏鹂音，婉转清脆，她本是中上姿色，但是口中吐出的却是让人听之忘俗，便问道：“你叫什么名字？”

    “奴才姓岳，名清浅。”启开那婉转清澈的声音，缓缓地道。

    月色如漪，清浅温润。的确是个好名字！比起容色，她更出众的是嗓音，天然不带矫揉造作，却如海妖的歌声一般能够让人失神！温皙瞧瞧瞥了康熙一眼，似乎已经是睡着了。不过温皙没有发觉，在她看康熙的那一瞬间，岳清浅也用她那双水汪汪某种热切的目光探头看了一眼床上入睡的帝王。

    青兰小眼睛笑得如月牙儿，“主子也觉得她的声音好听是吗？只不过清浅平日里不爱说话。主子让奴才挑几个聪明的小宫女学点医术给奴才打下手，就她学得最好！”

    岳清浅急忙有些害羞地垂下头去，“奴才不过是以勤补拙罢了，是青兰姐姐不嫌弃奴才愚笨罢了。”

    