
    正睡得朦胧间，听着外头报说青兰回来了。

    青兰一个噗通跪下，哭泣道：“主子，奴才无能，小公主夭折了！”

    顿时，温皙困意全消，沉默良久才道：“知道了”才一个多月大的孩子，除了乳汁什么都消化不了，自然是再好的药也是无用，何况这个孩子还是先天不足。

    正在温皙感慨之际，青兰突然抬头，道：“奴才给小公主诊脉的时候觉得有些奇怪，小公主虽然先天不足，但是此次高热来得怪异”

    温皙一愣，不由地背上起了冷汗，急追问道：“如何怪异了？！”

    青兰皱着眉头道：“似乎是外因引起的，譬如说受冷、药物刺激之类的”

    “德嫔！！”温皙合上双目，想到当初六阿哥腹泻不止之事，德嫔表面温柔恭顺，骨子里却是个心狠手辣的！连儿子都下得去手，何况是一个不知道养不养得大的女儿呢？黄蜂尾后针，最毒妇人心，真是一点都不错！！

    青兰又道：“皇上今日没去上朝，去了永和宫。”

    温皙有些后悔，当日何必救下已经见红的德嫔？若是那时候小产了，起码那个孩子不会被自己的生母扼杀了，拿来做邀宠的工具！

    德嫔，留不得！对自己的孩子都能下得去手，对旁人就更不用说了！她没有直接对付自己，是因为她自知实力不足，所以不去干鸡蛋碰石头的事儿！但是，温皙下定决心，决不能让她再发展壮大了！若不尽早除掉，早晚有一日会成为她的心腹大患！

    温皙长长地吐了一息，沉声道：“松儿，为本宫梳妆。找件素净的衣裳来。”

    不施脂粉，眼下的乌青也让它继续保留着，衣裳也是极为素淡的浅松花色，只绣了几圈缠枝滚边。也不乘坐肩舆轿撵，脚下步履不迟不缓，沉心定身而去。温皙并不是最早去永和宫的嫔妃。殿中福贵人和端嫔正激烈地争吵着，真是一场热闹的好戏！

    福贵人怒着小脸，原本甜美的声音也变得急厉：“要不是你把太医拘在自己宫里不放人，小公主不会没了的！”

    端嫔冷哼，嗓音锐利地反击道：“本宫记得你宫里一下子请走了四个太医。比本宫这个一宫主位还多一个呢！你要是少请一个，小公主不会有事！”

    福贵人傲然昂着头，娇面傲气四溢：“皇上昨晚在我宫里。当然要早早落锁，不让旁人打扰皇上休息！我根本不知道小公主高热！但是你明明知道小公主发烧，还不许太医离开，你才是罪魁祸首！”

    端嫔一听得“罪魁祸首”四字，顿时跳脚怒气更盛：“小公主生病。难道本宫就没有生病吗？本宫昨日被以下犯上、不知礼数的人气得胸闷头晕，连床都下不了了！不像某个人，装病请走了大半的太医！”

    “你才装病呢！皇上都亲自来看我了！我被人欺负得心悸受惊，难道连个太医不许请吗？！”福贵人涨红着小脸，稚声尖厉地吼道。

    端嫔脸色讽刺之意愈发浓，唇舌丝毫不落下风：“哼。小小一个贵人，也敢一下子霸着四个太医！就算病得快死了，也用不了那么多吧！”

    “你——。你请的难道就少了吗？！”

    “够了！！”殿中万福如意宝座上的康熙额头暴起青筋，“都给朕闭嘴！”

    端嫔和福贵人立刻吓得跪倒在地，却还不忘往对方身上推卸责任，福贵人手指颤巍巍地指着端嫔道：“皇上，都是她。是她害死了小公主！”

    端嫔狠狠一把拨开福贵人的手，泪水盈盈哭诉道：“皇上！若不是福贵人昨晚把您从温僖贵妃宫里请走。以贵妃的贤惠，一定早早叫人救治公主了！”

    温皙此事来得正是时候，素素净净地，眼下乌青、面带憔悴之色，无视跪在地上脸红脖子的二人，急忙行礼道：“皇上，德嫔怎么样了？”

    康熙合眸，仰头叹一口气，震怒之余满是怜悯疼惜之意：“还能怎么样，方才又哭得晕了过去。”

    温皙面色哀愁道：“也不知是不是中元节快到了的缘故，阴鸷诸多，端嫔和福贵人都不舒服，四阿哥也高烧烧了一夜”

    “禛高烧了？”康熙急忙担忧地打断了温皙的话，比起一个满月便夭折的女儿，康熙自然更在意禛这个儿子。

    温皙点头，努力绽出一点艰难的笑容道：“不过已经退烧了，还要四阿哥体质好。不过现在还有些虚，这几日怕是不能去毓庆宫跟他的太子哥哥学写字了。”

    康熙果然注意到了温皙眼下的乌青和眼中的血丝，不由地露出几分怜惜之色：“多亏了你，否则朕岂不是要失去一子一女？！”

    “皇上”面色憔悴无比的德嫔从寝殿走出来，有宫女扶着，仍然走路不稳，眼中带着朦胧的恍惚，脸上的泪水也未干涸，她急切地开口，“嫔妾的小公主退烧了吗？”

    康熙眼中怜惜之意更盛，急忙扶住迎面而来的德嫔，轻声道：“小公主，已经没了。”康熙不见得对这个先天不足的女儿有多少感情，但是德嫔现在样子，一个失去了女儿的母亲无比悲痛的样子，触动了康熙心底的那根弦。

    德嫔惊慌地摇头，发白的嘴唇颤抖道：“不，不会的！温僖贵妃已经派了青兰姑娘来，小公主怎么会没了？！”

    温皙微微皱眉，德嫔莫非还想要把祸水往自己身上引，便上前悲切道：“青兰终究是来得晚了，偏偏四阿哥也发高热了，本宫昨晚也没能亲自来瞧瞧。”

    德嫔掩面哭泣，身躯单薄得如秋日的柳叶，摇摇欲坠，却努力行了个礼道：“多谢贵妃娘娘，特许青兰过来！小公主的病是耽搁得太久了，青兰姑娘已经尽力了！”

    听德嫔这么说，温皙也放心了些。但又突然觉得她的话哪里不对劲等等！四阿哥好歹是他的儿子，突发高热她也不问问好了没有、是怎么发热的？！温皙心下忍不住更加警惕了！

    德嫔看了看跪在一旁的端嫔和福贵人，急忙朝着康熙跪下，康熙心存怜惜急忙亲自扶了她。德嫔抓着康熙的手臂，眸中哀婉道：“是小公主福薄，不怪福贵人和端嫔，求皇上不要责怪她们了！”

    跪得膝盖都麻了的福贵人嘟囔着小嘴道：“就是、就是！关我什么事，我又不知道小公主生病了！”

    “闭嘴！！！”康熙骤然怒吼，犹如虎豹之声，吓得福贵人浑身一哆嗦。连忙瑟缩着脖子。

    温皙摇摇头，这个福贵人还真是蠢笨！

    康熙眸子如猛兽一般，带着噬人的杀气。端嫔、福贵人早已都忍不住身躯微微发颤了。还是端嫔聪明一些，急忙狠狠的叩头道：“都是嫔妾的错！嫔妾是气愤于福贵人装病都不肯放行太医，气得头晕得厉害，才失了分寸，不许太医离开永寿宫的！都是嫔妾的错！”

    福贵人依旧愤愤不平地小声道：“你才是装病呢！”

    康熙深深地吸一口气。“公主也是皇家血脉，你们可知谋害公主该当何罪？”

    端嫔卖力地磕头，磕得额头都磕破了，地上留下鲜血的印迹，她泪流满面，“嫔妾知罪！但臣妾是无心的！当年嫔妾的二皇女也是早夭。嫔妾知道身为母亲看着自己孩子小小的身体变得冰冷，有多么悲痛欲绝！嫔妾实在不知小公主病重至此啊！求皇上念在臣妾服侍您多年的份上，从轻处置！”

    端嫔悲痛欲绝的陈词到底是打动了康熙几分。康熙的怒火减了大半，许久才道：“端嫔董氏不修德行，骄奢放纵，着褫夺封号，降为贵人！你已非嫔位。便不配继续住在华丽的永寿宫正殿了，即日起迁居启祥宫偏殿。”

    康熙的目光又冷冷地扫过面露得意之色的福贵人。极尽全力压下胸中的杀意道：“贵人博尔济吉特氏，以下犯上、罪无可恕，即日起亦褫夺封号，迁出启祥宫正殿，居于偏殿！”

    福贵人，哦不，是博尔济吉特贵人面露不甘之色，但是抬头对上康熙冰冷的目光，又吓得缩回脑袋去。

    博尔济吉特贵人，她还真是沾了这个姓氏的光，否则莫说是保住贵人的位份了，只怕连脖子上的脑袋都不保了！她不比端嫔董氏，哦不，是董贵人，伺候康熙都十几年了，曾为康熙诞育一女，更因流产一事让康熙心存怜惜。康熙对图门宝音的感情也只不过指甲盖一般大。此事细细论起来，图门宝音的罪过不见得小于董氏，可董氏被重惩，从嫔主之位上跌落下来，而图门宝音却只不过是褫夺封号而已，依旧还是贵人。皇上偏心于谁，一看明了——这虽然未必是出自康熙本愿。

    博尔济吉特贵人和福贵人狼狈地退出永和宫，各自去搬家了。德嫔这边哭得我见犹怜，不是那种惹人厌烦的嚎啕大哭，只是捂着嘴，无声的落泪，眼中无神，仿佛木头一般，着实牵动了康熙的心。

    温皙温声细语道：“德嫔真是可怜，皇上可要多陪陪她。”

    康熙移开目光，看了看温皙，道：“你也好好休息，眼下都乌青了。”

    温皙乖顺地嗯了一声，道：“那臣妾要回去照看四阿哥了，德嫔就交给皇上好好安慰了。”

    回到承乾宫，温皙直接跑去四阿哥房中，一把将被窝里睡得欢实的四阿哥给揪了出来！

    禛揉着眼睛，“额娘？”

    “我问你！你高烧之前碰过什么东西吗？！”温皙急声问道。

    “嗯？”禛恍恍惚惚地睁开眼睛，“发烧前，皇阿玛教禛写字”

    “之后呢？！”

    “和额娘还有皇阿玛吃晚膳”禛回忆道。

    “再然后呢？！”温皙继续追问道。

    “再然后”禛歪着脑袋，又低下头，“对不起，额娘，禛不应该跑出去玩”

    “你去哪儿了？！”明明晚膳之后就叫人送他回房睡觉了，居然一个溜出去了？这包子是住在景仁宫的时候，外溜都溜习惯了吗？！八个保姆、八个乳母，太监宫女十几个，都看不住这贼精的芝麻陷包子吗？？！都是一群废物！！

    禛像做错事的孩子，低着头道：“去德母嫔哪儿了”

    “果然”温皙长叹一口气，“德嫔是不是让你和小公主一块玩了？”

    禛点头，可怜巴巴地揪着温皙的衣角：“额娘不要生气，禛知道错了，再也不去永和宫了！”以前在景仁宫的时候，他偷偷跑到永和宫被佟额娘发现都会狠狠打他的手心，还骂他“忘恩负义”、“白眼狼”想到这里，小手忍不住往身后缩。

    温皙也觉得自己说话太疾言厉色了，再怎么芝麻陷包子也还是个才五岁的小孩子于是轻轻抚摸着禛光溜溜的月亮头，道：“你可知道，昨夜小公主突发高烧，天没亮就夭亡了。”

    禛骤然瞪大了眼睛，“可是禛昨天傍晚和妹妹一起玩的时候，她还好好的”越说，嘴里说出来的话，语气就越发弱了，和妹妹玩了之后，他自己也高烧了便忍不住眼睛里带着恐惧，急忙抓着温皙的手，身子靠在温皙身上，“贵额娘，禛害怕”

    “别怕”温皙抚着他颤抖的小身子，“以后记得，千万不可以一个人外出，除了每日请安，尽量避免涉足永和宫。”

    “儿子，记住了！”禛的眼睛带着某种坚毅，终于下定决心割舍掉那份血缘之情。

    德嫔乌雅讷敏，她这是要效仿那位扼杀自己亲生女儿的武则天啊！用一个养不大的女儿，打落图门宝音、端嫔二人，甚至顺手除掉她内心深处深恨的“佟贵妃的儿子”——四阿哥禛。而派人来请青兰，则不论成功与否都无害，即使请走了小公主还会死，而四阿哥没有医女照顾只怕也会没命！只是她恐怕没想到，即使四阿哥高烧，温皙还是没有叫人把青兰叫回来，还让四阿哥退了烧！这盆脏水便沾染不到温皙身上！！而她失了小公主，引得康熙怜惜，日后恩宠怕要更上一层了！

    7×24小时不间断超速更新！

    请按CtrlD收藏本页

    