
    请大家支持一下正版！感谢书友130702022342204、北极熊猫的支持！今天又是三更，将近一万字，伦家真的是很努力、很努力的码字！目标是五百订阅，只要有五百订阅，再加上全勤奖，伦家就能当职业写手了！

    “那木姐姐——”活泼的声音飘进宣嫔的景阳宫，是一个豆蔻年华的可爱少女，穿一身鲜亮的蓝色蒙古袍，蹦蹦跳跳跑了进来，瞧见温皙正陪着宣嫔说话，便格外亲热，“贵妃娘娘也在？宝音见过温僖贵妃，贵妃万福！”

    温皙微微随手搁下手中的金胎蓝地珐琅彩缠枝莲花的杯盏，颔首道：“宝音格格好。”

    图门宝音，也是科尔沁的格格，三等公、台吉阿郁锡嫡女，孝庄太皇太后的侄孙女，和宣嫔那木是堂姐妹，本是阿郁锡进京为姑母孝庄贺七十大寿之时带她进京的，孝庄只说喜欢这图门宝音就叫留在慈宁宫住下了。图门宝音这个名字十分喜庆，在蒙古语中是万寿万福的意思。人长得白皙可人，也活泼开朗，只不过大家都知道太皇太后留下她是别有用意。

    图门宝音眨着明亮的大眼睛，道：“我太皇太后的暖阁里看到好多牡丹，开得又大又好看，贵妃娘娘真的是好厉害呀！”

    温皙脸上依旧带着得体的温和笑容：“格格过奖了。”明明是来看她堂姐的，却眼睛直勾勾地盯着温皙不放，不知是何缘故？

    不过那木对宝音也并不亲热，说话的声音也是淡淡地，招呼了宝音坐下，叫人给上了茶点。宝音笑脸凑上来：“贵妃娘娘和那木姐姐在看什么东西？”

    温皙道：“这是本朝探花郎张英的《秋风芙蓉浦》，你那木姐姐喜欢莲花。我特意送来的，正一起品鉴呢。”

    只不过懂诗词的蒙古姑娘只怕也只有那木一个人了，图门宝音上前来瞅了两眼，皱了眉头，疑惑地看了看宣嫔道：“那木姐姐真的觉得好看吗？”

    宣嫔用帕子遮了下嘴巴，什么都没说。温皙却扑哧笑了出来，秋日自然“荷尽已无擎雨盖”，只剩下几片残花，自然是说不上“好看”了，只道：“本宫和你那木姐姐看的是画意。而非画美。”

    图门宝音一脸的茫然之色，宣嫔脸上也说不出是气还是笑，径自把画收了起来。仿佛是生怕被不懂画的人给看坏了！宣嫔对温皙道：“贵妃还是唤嫔妾莲漪吧，这是嫔妾的汉名。”

    莲漪，温皙也是此刻才晓得端嫔又这样一个清润无华的好名字，倒也不足为奇，她本就喜欢莲花。所以给自己起了这样的名字，就连太皇太后原名叫布木布泰也，汉名大玉儿。

    宣嫔道：“嫔妾听说前两日贵妃亲自去求了皇上，派遣太医给家中祖母诊治，可是病情不大好？”

    温皙叹了口气道：“只是年岁大了，病去如抽丝罢了。”

    “天日渐暖了。想必很快就会好的。”

    “承你吉言了，但愿天遂人愿。”只是瓜尔佳老太太也快七十岁了，这个时代的老人很少能活到七十岁。

    “昨日贵妃的堂兄晋为一等侍卫。真是年少有为。”宣嫔转移话题道。

    “不过是恰好有了空缺罢了！”麟格刚刚被晋了一级，从正四品二等侍卫晋为正三品一等侍卫，一等侍卫的名额仅有六十人，是正好明珠次子纳拉揆叙迁礼部侍郎，空出了一位置来。麟格也算是在康熙面前露了好几次脸的人物。又有温皙的关系在，康熙顺手就叫他递补了。

    图门宝音许是瞧着温皙和宣嫔你一言我一语。把她给忽视了，便有些不乐意，自己凑上来道：“贵妃娘娘，我听说皇上最喜欢的就是贵妃您是吗？”

    许是仗着年岁小，问一些不大合礼数的话，温皙也不好说她什么，反笑道：“怎么会？皇上最喜欢的当然是景仁宫佟贵妃了，佟贵妃可是皇上的嫡亲表妹、孝康章太后的侄女。”她既然问那样的话，八成是起了意了，温皙不介意帮佟贵妃树几个竞争对手。

    “是吗？”图门宝音嘟囔着小嘴，心道：我也是皇上的表妹啊！便起了几分较量的心思。

    可惜康熙的表妹太多了，宣嫔莲漪还是呢！博尔济吉特氏这一代的姑娘都是康熙的表亲，佟佳氏佟贵妃一辈儿的姊妹也都是康熙的表妹呢！多得康熙都认不全了！

    这时候，康熙身边的小全子步履迅捷地跑来，“给贵主子请安，给宣主子请安！皇上请贵主子往养心殿有事商谈。”

    温皙将手中金丝砗磲的手串挂在衣上，道：“养心殿也不是嫔妃该去的地方，可是皇上有什么急事？”

    小全子恭敬地道：“奴才也不甚清楚，只知道皇上是看了承恩公遏必隆大人的奏折，就派奴才来请贵主子了。”

    遏必隆又在闹什么花样？心下疑惑，却不敢耽搁，告辞了宣嫔，便往养心殿而去。

    说来，这还是温皙第一次来到养心殿，坐着肩舆，抄近路过月华门，进入养心殿范围，殿外汉白玉台阶，光洁雪白。养心殿位于乾清宫西侧，是帝王处理政务、召见群臣的地方，因此嫔妃轻易不可涉足。养心殿为工字形殿，前殿面阔三间，黄琉璃瓦歇山式顶，明间、西次间接卷棚抱厦。殿名是出自孟子的‘养心莫善于寡欲‘，意思是修养心性最好的办法就是减少欲望，可惜帝王的掌控欲是只会增加不会减少的。

    殿外侍立着无数侍卫，其中就有麟格，温皙想不出康熙召见是何缘故，只好闷头由梁九功引着进殿。养心殿内采光很不错，因为此处是紫禁城里第一个用上玻璃的地方，光线自然格外亮堂。

    行礼之后，康熙把温皙叫道身侧，手中拿着一本奏折，递给温皙道：“你自己看看吧。”

    温皙双手接过，心中惴惴不安：“是臣妾阿玛又闯祸了吗？”

    康熙面色微微有些肃穆。却摇头，“你看了就知道了。”

    展开奏折，遏必隆的字迹老练之中带着几分颓然无力的感觉：奴才一等承恩公、内大臣遏必隆叩首奏曰：奴才年过知天命，早年旧疾隐隐复发，方知老迈，时日无久矣！然长子婚后月余而去，次子有残，无以承袭爵位，特请由胞弟嫡长子过继，如得天恩准予。奴才感激涕零！

    温皙眉心跳动，时日无久？年前不是还还活蹦乱跳的吗？！胞弟嫡长子，说的不就是麟格吗？不过博尔都似乎是因为身体愈发不好。遏必隆才想着成婚冲冲喜，也算是给老太太冲喜。结果喜没冲成，倒把博尔都冲死了，博尔都的妻子才当新妇就成了寡妇，真是可怜！听说还是正黄旗巴彦氏的姑娘。出身还不错。另一个庶子博尔齐又是个摔断了腿的

    温皙合上奏折，问道：“堂哥麟格和三叔都没有异议吗？”

    康熙点头道：“自然，这是喜事。”温皙的三叔只是个二等候，遏必隆却是一等公，若果过继，不但麟格将来能够承袭遏必隆一等公的爵位（承恩公是世袭罔替不降级）。三叔的嫡次子萨比屯就能在三叔百年后，降封承袭为二等伯，对谁都有好处。遏必隆的一等公爵位是在嘎鲁玳册封皇后的时候封的。素来皇后之父加封承恩公（一等公），现在的佟国维正是承袭了其父佟图赖（孝康章太后之父）的承恩公爵位。

    “那臣妾就更无异议了。”心下想着，麟格起码对舒舒觉罗氏很尊敬，过继了之后也会孝顺她的，总比庶子承袭爵位要好。叫一个瘸腿的庶子袭爵也的确不像样！

    康熙看样子也只不过是通知温皙一下而已，提笔道：“那朕这就下旨。准许以麟格过继遏必隆一脉，百年之后承袭其爵位。”帝王的诏书多半都是由大学士草拟，只有个别重要的圣旨才是康熙自己亲笔手书，遏必隆这样一个声色犬马的人也算是个“高级”人物了！

    平心而论，康熙的字很好，大气、厚重，很符合他帝王的身份，洋洋洒洒一道圣旨，康熙脸不红心不跳地狠狠夸了遏必隆一通，神马“忠烈尤嘉”、“持身忠君”、“德行咸备”，温皙看得都很不好意思，也不知道遏必隆本人听到传旨天使宣读的时候是否会羞愧？

    “今儿怎么没送点心过来？”公事谈完了，现在谈私事了

    温皙：“”

    “保成很喜欢你做的萨其马。”康熙道。

    这一大一小，都这么容易被食物收买吗？礽难道没有因为索额图被罢了领侍卫内大臣的职务而恨她？突然想到那一日，礽埋怨佟佳氏的人就只会惹祸，而领侍卫内大臣职位又被康熙扔给佟国维了礽是把这个仇记在佟佳氏一族头上来？这算不算躺着也中枪？至于身边那个叫小潭子的小太监死在了塞罕湖，太子殿下根本就不在意这个涉嫌谋害贵妃的人是死是活，只要别牵累到他自己就是了！

    “昨日皇上不是赏了臣妾几幅张英的画？臣妾知道宣嫔喜欢莲花，就把那幅《秋风芙蓉浦》送给宣嫔了。”温皙做淑女状，微笑道。

    “她？”康熙讶异中带着些许不喜，“怎么，跟她走得近了？”

    温皙也知道康熙不喜欢宣嫔，所以就把责任推到别人头上，道：“太皇太后常常说，让臣妾和宣嫔多多亲近。”

    康熙有几分无奈，道：“人老了，就是事儿多，跟前的时候你敷衍一二就是了，不必当真！”

    我一直以为康熙对孝庄很孝顺温皙心里如是想，“其实宣嫔通晓汉学，对诗词、书画、音律都颇有研究，臣妾跟她很合得来。”

    