
    温皙就是要特意晚一些，此时夜幕已经降临，问看了一眼松儿，松儿点头，温皙便晓得一切都准备好了，便上前行礼道：“回皇上、太皇太后，臣妾准备的东西有些多，已经叫人趁着慈宁宫殿们关上的时候安置在殿外了，还请太皇太后贵步轻移，亲自去殿外一观！”

    孝庄被一众人早就捧地心情格外好，笑道：“今儿喜欢卖关子的看来不止佟妃一个，你这孩子看来也准备了让哀家眼前一亮的好东西！”

    温皙谦和地微笑着：“臣妾准备的东西，其实和佟姐姐大同小异罢了，还请太皇太后看了不要太失望才好。”

    温皙越是谦虚，众人越是好奇，孝庄便亲自下令开启殿门，嫔妃、皇子公主簇拥着太皇太后走出正殿。

    殿门只稍稍开启了一点，便觉得冷风中夹杂着沁人心脾的花香味，不是熏香的陈腐气息，而是朝气蓬勃的清馨之气，是这个时节本不该有的。随即是殿外的一片花海迷离了众人的眼睛，各种颜色的牡丹，枝叶鲜翠欲滴，花开如锦绣斒斓，红的、粉的、黄的、紫色、蓝的一盆盆紧紧挨着，花开如斗大，鲜艳夺目，红的灿如晚霞，粉的嫩如娇颜惊得众人许久说不出话来。温皙敛身微笑，一切都在她的预料之中。

    慎嫔跑到花丛忍不住亲手摸了一把，方才惊讶地高声道：“是牡丹，是真的牡丹！！委实太不可思议了！”

    这时候，众人才从惊愕中醒来，一个个嫔妃忍不住凑近了细细观察、触摸，宜妃指着一盆明黄色开得硕大牡丹道：“这不是姚黄牡丹吗？哎呦，姚黄乃是牡丹中的绝品，寻常牡丹花开的时节都不易得。何况是这春寒料峭的时候呢！”

    “哟，这不是魏紫吗？！嫔妾宫中也有一盆，可现在还光秃秃的叶子都没长二片。贵妃的魏紫不但开得早，而且紫得纯正，花开得硕大！比嫔妾的要好十倍！”说话的是现在的永寿宫主位端嫔董氏，自从离开了景仁宫过得倒是愈发滋润了。端嫔这样捧着温僖贵妃，佟贵妃脸色已然是极为难看了！

    温皙笑着向孝庄恭敬地跪拜，扬声字字铿锵道：“臣妾以这七十盆、七十种牡丹贺太后七十大寿！”

    孝庄一张脸早已笑成了菊花，亲自叫苏麻拉姑扶了温皙起身，惊喜之下自然高兴不已。拍着温皙的手背道：“你这孩子真叫哀家大开眼界，居然能让牡丹在这么冷的天里开放！”

    康熙看了一眼温皙，丹凤眸中也有几分惊喜和恍然。道：“是了，日前真去承乾宫，就闻到过一股格外清馨的香气从你的西暖阁里飘出来，原来里头藏着这么好的东西，那日却怎么也不让朕进去瞧瞧！”

    温皙俏脸笑着撒娇道：“若是皇上那日瞧见了。何来今日的惊喜啊？”又瞥见不远处，佟贵妃一张脸都发白了，有着七十盆牡丹在，佟贵妃的两盆假的牡丹又算得了什么呢？温皙的牡丹大半都出自空间，自然品相也是一流，浇灌期间用的也是空间水。如此精心养护，才能如期开放。

    成嫔也捧场道：“嫔妾亲自仔细瞧过了，真真是七十种牡丹。每一盆都是不同品种的，而且皆绝品！温僖贵妃实在是尽心尽力，这么多的牡丹，怕是一早就悄悄着人准备了吧？”

    温皙笑意满满，“太皇太后且容臣妾一一介绍来。那红的鲜艳夺目的几盆，分别是珊瑚台、丛中笑、虞姬艳装、红霞映日。其中那盆红得最浓是首案红！那些粉的有赵粉、鲁粉、贵妃插翠、雪映桃花等；紫色的有端嫔最喜爱的魏紫颜色最正，还有赵紫、葛巾紫等颜色都十分华贵；那几盆蓝的，有蓝芙蓉、垂头蓝、菱花湛露等，都是名品牡丹；而那些白的不染一丝杂色的，有景玉、雪塔、玉板白、清香白、昆山夜光，不胜枚举；黄的尊贵大气，最好看的就是那盆姚黄牡丹，还有颜色稍浅一些的御衣黄、金玉交章、玉玺映月；还有埋在叶片中瞧不出来的少见的绿牡丹，豆绿、绿玉、绿香球这几个品种，要白天放在日头底下才好看；还有这两盆黑牡丹，这盆是黑绒莲，那盆是乌龙卧墨池！还有这盆‘娇容三变’，一朵花有大红、粉红、莹白三种颜色，是臣妾好不容易才弄到的！”温皙一一介绍下来，说得嘴巴都干了。空间里牡丹开了半个山坡，温皙自然不心疼。虽然挺费心思，但是省了银钱，温皙乐得如此。

    就在所有人最兴致最高的时候，唯独佟贵妃冷冷地开口道：“事有反常必为妖，牡丹违逆时节而开，该不会有妖孽为之吧？”

    一下子殿外欢欢笑笑却都止了声息，人人大气都不敢喘，委实是佟贵妃在这个时候说出这样的话太叫人吃惊！太皇太后和康熙都变了脸色，实在没想到佟贵妃说出这样犯忌讳的话，康熙沉声怒道：“佟妃，休得胡言乱语！”

    慎嫔不屑地嗤笑，毫不留情地讽刺道：“佟贵妃娘娘是看着温僖贵妃的真牡丹把自己的假牡丹给比下去了，才出言不善的吧？”

    “你——”被一针见血戳中，佟佳氏顿时气恼得反驳不出话来。

    成嫔说话倒是温和而客气，却带着几分冷冷的味道：“佟贵妃多虑了，不过是温僖贵妃比寻常人更用心，叫人营造暖阁，多耗炭火罢了，宫中的花房也曾冬日里培植出百合来，不足为奇，更不足为妖异。”

    端嫔董氏也娇柔地上前，柔柔地望着康熙道：“本朝国运昌盛，皇上年富力强，紫禁城里阳气正盛，哪里会有妖孽作祟？”娇媚的眼睛斜斜地瞥了一眼佟贵妃，“佟贵妃娘娘就算不喜欢温僖贵妃，也该谨言慎行才是！“

    “就是就是！”这时候嫔妃们才你一言我一语地插嘴，七嘴八舌地打开了话匣子明里暗里地说佟贵妃的不是。温皙看了佟佳氏愈发难看的脸色，心里的气也消解了大半。

    “温僖贵妃的承乾宫皇上时常留宿，就算有妖孽。也被龙气吓跑了！”有人带着几分羡慕和酸气道。

    “是啊，就算是有什么看不见的东西刻意为之，那也是牡丹仙子，哪里是什么妖孽！”

    一直不说话的宣嫔那木也突然开口，道：“唐时，武则天冬日下令百花开放，唯独牡丹不从。而近日大皇太后大寿，连花中之王的牡丹都次第而开，此花本不屈从于强权，可见是太皇太后德馨天下。才叫牡丹齐齐绽放以作为献寿之礼的！”

    听了宣嫔的话，孝庄脸色终于好了几分，今日是大寿喜庆的日子。孝庄本不欲给谁难看，只发话训责道：“佟妃，哀家早就教导过你，该管好自己的嘴巴，别说不该说的话！”

    佟贵妃楚楚可怜、盈盈跪拜道：“臣妾只是关心则乱。太皇太后凤体贵重，断不可沾染来历不明之物啊！”

    温皙摇摇头，难道她没看出来孝庄有多么喜欢这些牡丹吗，居然还要挑唆？这话兴许旁人能小心戒备一二，但孝庄历经三朝，她那点争宠的小心思还想要逃过孝庄的法眼？真是不自量力！

    康熙冷眼看着佟贵妃。也知不可在今日大喜的日子发作，便压下怒火，道：“朕瞧着你近日是累着了。才说了些不着调的话，朕特许你提前回宫歇息，不必在此伺候了！”心下便有些后悔放佟佳氏出来了，还以为她是真的知错改过了，没想到竟然人前都不知收敛了！

    佟贵妃一脸的青白之色。又楚楚可怜地望着康熙，柔情脉脉、泪水盈盈。好不可怜，“皇上”

    孝庄脸色有些发青，她最恨的就是装可怜、耍狐媚的女人了！海兰珠是一个、董鄂氏又是一个，一个夺了她的丈夫、一个抢了他的儿子，孝庄焉能不恨入骨髓？当初为了后宫平衡，不惜违拗自己的心意抬佟佳氏、禁足温僖，现在又瞧见佟佳氏可怜楚楚的样子，心下愈发厌恶！大喜的日子都被不知所谓的人给搅合了！孝庄不欲在今日发作，转脸缓缓道，“外头天冷，别叫这些‘娇客’都在殿外冻着了，全都先搬进殿中暖阁里！佟妃就不必伺候了！”

    温皙也迎合道：“可不是呢，这些‘娇客’可是难伺候了，臣妾宫中一般半的炭都伺候它们去了！今日送给了太皇太后，臣妾的红箩炭总算是不必耗费了！”

    康熙和温皙一左一右搀扶着孝庄入殿，嫔妃们也都用戏谑的眼神略过跪在殿外冷风中的佟贵妃。一个个随从入殿，唯独她留在殿外受寒风之苦。那楚楚可怜的神色，也化作了狰狞的愤怒，染了粉色茉莉花的指甲深深地扣进了手心肉里，一双原本美丽可人的脸蛋也扭曲变形了。

    打发走了碍眼的人，牡丹花都被太监们小心翼翼地搬进慈宁宫暖阁里。宜妃讨好地道：“太皇太后，臣妾瞧着这七十盆牡丹，少说也有三百朵花，臣妾脸皮厚，想要讨一朵回去，放在宫里，比那些个绢花要好十倍！”

    宜妃一开口，其他嫔妃也都一个个舔着脸凑上来讨要。不见得是真的想要，人人都讨要，才显得太皇太后的东西好，太皇太后才会更开心罢了！孝庄心情好，自然无不答允，叫人取了剪刀来，让嫔妃、公主们随意剪一二朵回去，插在瓶中欣赏或者留作簪在头上都好得很。

    宜妃果然剪去了花开的硕大的姚黄牡丹，拿在手里爱不释手！荣妃剪了“首案红”、惠妃剪了“丛中笑”，慎嫔和端嫔剪了“魏紫”、宣嫔剪了雪白的“昆山夜光”总之都是尽兴而归。

    