
    快晌午的时候，温皙又吩咐道：“记得把藕粉圆子冰镇着，别太凉，皇上晌午的时候会来用。レ燃文书库レ”康熙的口味，温皙现在是摸得差不多了。

    刚吩咐下去，小鹿子突然来报说：“娘娘，皇上今儿晌午不过来了。”

    “哦？”温皙一愣，康熙甚少有爽约的时候，便问，“皇上今儿是又去了永寿宫吗？”

    小鹿子微微抬起眼皮，察言观色道：“不是，皇上是、是去了永和宫。”

    永和宫？温皙嗤地笑了出来：“乌雅氏素来谨慎，怎么敢到本宫头上截人了？莫非是以前本宫小觑了她的胆量？”

    小鹿子见温皙没生气，却不敢大意，小心翼翼地道：“是德妃娘娘有了三个月的身孕了。”

    “什么？”温皙瞪大了眼睛，乌雅氏又有身孕了？！而且还是三个月的？这段时间嫔妃一个个让人目不暇接地大肚子来，郭贵人有孕就够异军突起的了，没想到这个乌雅氏也挺会挑时候的！温皙虽然惊讶，却并不质疑此事的真伪，嫔妃有孕，素来都是要由三个太医共同诊断确认，才上报的。乌雅氏再厉害也没法一下子收买三个太医！

    不过乌雅氏怀孕的能力还真叫温皙吃惊，康熙十七年生四阿哥禛，康熙十九年生六阿哥祚，连生两个阿哥还不止。温皙进宫第一年，去木兰的时候她就有孕了，康熙二十一年就生下先天不足的小公主，小公主夭折之后没多久又怀上了，虽然小产了康熙二十二年，也就是今年，又有孕了！康熙二十年有孕、康熙二十一年有孕、康熙二十二年又有孕，你丫的是职业孕妇啊？！怪不得乌雅氏少露脸。从她进宫，乌雅氏的孕妇生涯就一直在持续！乌雅氏自从去年小产，也有一年了，一年的时间足够她把身子调养回来，现在怀孕，正好有郭氏帮她分担风险！

    宜妃生了九阿哥，“伊尔木”生了十阿哥，而德妃这一胎和郭贵人月份差不多。温皙摸了摸自己平坦的肚子，真对不住啊，十包子。你本来该投在这个肚子里的，可惜被俺吃避孕药吃的，你只能转移降生位置了。

    这时候。松儿端着冰镇藕粉圆子进来了，小声地开口道：“主子，这藕粉圆子”

    温皙突然从深思中回神过来，自己摸着自己肚子的姿势，委实叫人看了容易生出别的想法。急忙讪讪地收回自己的手。转身坐在一侧的紫檀木祥云纹宝座上，道：“无妨，我正想吃呢。”

    松儿面带同情之色，劝慰道：“主子别急，以皇上对您的恩宠，您很快就会有孕的！”

    温皙脑袋上滑下三根黑线这丫头还真能乱想！不过德妃的怀孕能力也的确叫温皙忌惮。虽然距离十四阿哥到来还有不少年，这一胎十有八九是个公主，德妃好像是有个女儿但是温皙可不能等着叫她一个接一个的生！得想个办法。最好叫她再也生不了才好！

    “我想午睡了，叫青兰到碧纱橱来。”温皙沉声吩咐道。

    松儿急忙放下藕粉圆子，福身道：“奴才明白，一定要叫青兰给主子好好开个方子调理身子才是！奴才可是听说了，德妃也是调养了一年才怀上的！”

    温皙再次黑线死丫头。你可不可以不要把什么事儿都往那个方向去想啊！！

    晌午，主仆密谋内容外人不得而知。

    午后未时。温皙带着青兰往永和宫而去。德妃一如往日，除了那场四包子争夺战的时候失态过，从来都是温润和顺，给人一种十分温厚善良的感觉。但是你要是凭着感觉来，那么会被她算计得都不知道怎么死的！

    德妃带着宫女在殿外相迎，面色红润，微微有些发福，但是风韵不减，十分客气地行礼道：“多日未见贵妃娘娘，娘娘的气色似乎更好了！”

    伸手不打笑脸人，温皙本就是来算计她的，自然要笑脸以对，道：“天热，自然热得脸都发红了。”

    “哎哟！”德妃急忙自责道，“都是臣妾的不是，娘娘快进进殿，外头日头大，晒着贵妃可是臣妾的罪过了！”说着便极为客气地请温皙入殿，一边笑盈盈恭维道，“娘娘肌肤如玉赛雪，在整个后宫里无人能媲美一二！想必素日里花了好多心思来保养吧？”

    温皙安然坐在正殿主位上，“说到保养肌肤，本宫也算有几分心得了，”既然乌雅氏问及，温皙也自然顺势说出自己想说的话，“本宫有个方子，正好可分享一二。”

    乌雅氏急忙一副十分期望的神色，凝神望着温皙道：“臣妾洗耳恭听。”

    温皙低头抿一口茶水，悠然道：“以天山雪莲花瓣磨成粉，调和入新鲜牛乳、珍珠粉、莲子粉、茯苓粉来饮用，由内而外暖宫养身，自然肌肤如玉。”

    乌雅氏不禁面露遗憾之色，此法简单，但主料不好弄，便惋惜地道：“可惜天山每年进贡的雪莲不过十几株，臣妾哪里能得此物呢？”不过却暗暗记住了方子，里头的几样东西显然是有益无害的。

    温皙笑道：“也是，本宫一年也只服用几次而已。不过本宫日前读杂史，曾偶然读道陈后主之妃张丽华，为使容颜青春永驻，曾千方百计地寻找美容秘方。最后终于在西王母《枕中方》中找到了一个美容秘诀，使用之后，竟然变得美貌无比，从而得到了后主的百般宠幸。”

    乌雅氏不由地来了精神，急忙闻道：“不知是何秘方，有如此奇效？”

    “说来也简单。此方为鸡蛋一个，丹砂三两。调制时先将丹砂研成细末，再在鸡蛋上开一小孔，去黄留清，装入丹砂细末，然后用蜡封固小孔，随同其它鸡蛋一起，让母鸡孵化，待另外雏鸡孵出后，取出蜡封鸡蛋，除去蛋壳，研细敷面。据说用此方敷面可使面色白里透红，光滑细腻，更能祛除脸上皱纹——”说着温皙瞥了乌雅氏的眼角一眼，德妃一直都很注重保养，但是接二连三的生产，对身体的消耗不是一般的大，何况德妃也算是康熙老一批的嫔妃了，皱纹渐生，也是她最苦恼的问题吧。

    乌雅氏仔细琢磨着温皙话，“‘据说’？难道贵妃娘娘自己没有用过吗？”

    温皙面露得意之色，抚摸着自己娇嫩如水的脸蛋道：“此方嫩白在其次，更重要对于去除皱纹有奇效。只不过本宫这个年纪还用不着祛皱纹，本宫打算等二十五岁之后再用。”

    温皙那嫩得能掐出水来的脸蛋和青春得意的笑脸大大刺激了德妃，乌雅氏现在可不是正好二十五岁了吗？二十五岁的女人，又是生育频繁的女人，眼角已经开始生出细小的皱纹，平日里摸些脂粉自然看不出来，但是有孕了之后便不敢轻易用那些胭脂水粉了，因此皱纹便遮不住了。

    温皙笑道：“本宫听说女美娘、儿丑母，看样子德妃这一胎怀的是个阿哥呢。”

    温皙的话一出口，乌雅氏的心情算是跌宕起伏了，能怀阿哥自然高兴，但是变丑却是怎么也高兴不起来的！温皙的话也非胡诌，女人怀着若是儿子，男孩的雄性激素便会和母体的雌性激素相冲突，而引发内分泌失调，所以变丑；而若是怀的是女儿，那就使得母体雌性激素增多，因此变得肌肤娇嫩美丽。

    温皙饶有兴味地看着乌雅氏的面色，没有哪个女人不在乎自己的容颜，后宫的女人更是如此，她们想要留住帝王，就必须保住自己的如花容颜。温皙哦了一声，提醒道：“此方后世称之为《张贵妃面膏》，在明朝成祖朱棣宫中广为流行呢！不过丹砂性热，保险起见，孕妇最好不用。德妃若是有兴趣，不妨产后用作调理容颜之用，本宫也想看看效果如何呢。”

    见温皙这么提醒，乌雅氏倒是吃了一惊，丹砂性热乌雅氏并不晓得，若是温皙不提醒她，保不齐她就用上了！难道温僖贵妃的确无心害她的孩子吗？难道她就一点不妒忌吗？

    丹砂，便是朱砂，古代的道士炼丹药的主要成分，就算是笃信佛教的清朝，会炼丹的道士也十分受欢迎，没有人觉得朱砂有害，反而觉得那是珍贵的好东西！朱砂成分便是硫化汞，汞属于重金属，少量服用可以镇心安神，清热解毒，但若长期服用，毒性缓慢累积，便会受其毒害，损伤人的肝肾乃至中枢神经，长久服用更能使女子不孕，张丽华也只是早期生有二子一女，服用此物之后便再无生养了。

    温皙在说及药方的时候，更是特意把朱砂的药量变为原来的三倍，药量大美容养颜效果便会更好，自然毒害越深。不过温皙特意嘱咐叫她产后服用，并非仅仅是觉得孩子无辜，若是德妃因此而流产，温皙因此惹人怀疑，那以后就不能让德妃不孕了，反正这一胎怀的还是个公主

    有人觉得伊尔木换芯儿太突兀了，其实原本安排好的剧情不是这样的。实在是太多人对伊尔木喊打喊杀，才只好让她早点退出舞台。一天五更速度，一万五以上的，的确没时间来修改错别字了。不过既然有人提出来了，只好暂时降两更。回头修改一下错别字。接下来一天有五张票票就心满意足了....

    