
    康熙二十二年十一月底，天空雪花飞舞，回銮的日子可真不是个好天气。合宫嫔妃都要在大雪天里在太和门外迎接三巨头回归。

    温皙站在嫔妃之首的位置，手里提着金胎珐琅彩团凤纹的椭圆小暖炉，让热气缓缓地通过镂空处缕缕透出来。身上披着雪白貂皮的大氅，落上了雪白的雪也不易察觉，松儿立在温皙身后，倒是不时地用绢帕帮温皙抚去积雪。前头已经来了第三波报信的，康熙已经进了北京城，估计还要一个时辰才能到太和门。

    嫔妃们都已经等了大半个时辰，有的穿得单薄的已经冻得脸色发青，只能靠手上的暖炉取暖。

    宜妃突然开口道：“怎今日佟贵妃娘娘没来？”

    站在宜妃左侧的惠妃忍不住嗤笑道：“都成了那样了，换了我，也没脸出来了！”纳喇氏笑得很是得意，毁了容貌的女人这辈子算是毁了！

    并非是佟佳氏自己不想来，她何尝不想着和康熙早早见面，好诉说心中的委屈，顺便告德妃一状。而是温皙暗中嘱咐了古承宗，在给佟佳氏日常的药里加了安枕睡眠的成分，是以才没有来。素来迎驾是大事，不来便是对皇帝不敬，除非是下不了床的如嘉嫔那样的，其他的长了腿的嫔妃都来了，包括大着肚子的郭氏。连荣妃二公主、郭氏三公主、三阿哥祉、四阿哥禛、五阿哥祺都来了！

    慎嫔捧着描金手炉笑嘻嘻道：“嫔妾可是听说了，这个月景仁宫的瓷器都换了七八次了！铜镜也是一个不留，更不许内务府送了，不知道佟贵妃娘娘的脸蛋究竟成了什么样子，她自己都不敢看了！”说着她瞥了一眼孤零零一个人站着的四阿哥，别的阿哥公主都是跟着额娘站，唯独她养母没来。又不与生母亲近，独自站在风雪中，形单影只。

    宜妃幽怨的语气里带着笑意，道：“内务府开销大了，我们几个待会可是要向皇上请罪了！”

    温皙也施施然开口道：“皇上一走，宫里出了这么多乱七八糟的事儿，的确该跟皇上好好回报才行，尤其是德妃的事儿。”

    宜妃一脸同情之色看着带了面纱、身躯消瘦、衣带渐宽的乌雅氏，道：“一定要让皇上给德妃妹妹做主才行！德妃真真的是可怜，不但没了孩子这脸蛋我听说也——”

    德妃急忙咳嗽了两声。道：“妹妹只是病容残损，日后将养回来就是了。”

    “是么？”宜妃挑眉，显然不信。“可是本宫好像听说，德妃妹妹的容颜也跟佟贵妃娘娘差不多了。”

    德妃身上披着厚厚的狐皮斗篷，手里紧紧抱着个暖炉，低头道：“传言而已，不足为信。”德妃也是在永和宫闭门一个也不出门。今儿出来迎驾也是以面纱遮盖，乌雅氏低头又咳嗽了两声，道：“不过是招了风寒，怕传染给姐妹们，才用了面纱。”

    宜妃抿嘴笑道：“德妃果然一如既往的贤德！”

    “宜妃姐姐过奖了。”

    大雪天里等人，还真是煎熬。尤其是一些位份低的贵人、常在、答应，都已经冻得瑟瑟发抖了。温皙这才道：“本宫出来的时候，见这天实在寒冷。便叫人抬了一箩筐红箩炭放在太和门西面的值班房，大家若是不嫌弃，便叫随从的奴才去添几块炭吧，放在手里也好暖和暖和。”

    一语出，最感动的就是那些位份低的嫔妃了。她们的手炉里都是些竹炭，一个时辰就不暖了。比不得红箩炭温暖持久。一个个急忙向温皙谢恩，便叫随侍的宫女去添炭。像宋贵人那样的算是极其幸运的，成妃看她抚养公主不易，常常匀了自己红箩炭给她做添手炉用。

    用了红箩炭添炉，手上身上暖和过来，等人也就不觉得难熬了。很快，便见远处大片的明黄华盖、红盖、旌旗，连成一片，浩浩荡荡，是康熙御驾近了！

    嫔妃们急忙站好，为首的温皙，第二排则是惠妃纳喇氏、宜妃郭络罗氏、荣妃马佳氏、德妃乌雅氏、成妃戴佳氏，第三排是慎嫔赫舍里氏、定嫔万琉哈氏、安嫔李氏，嘉嫔病卧在床不曾来，后头第四排、第五排便是贵人们，常在答应在最后头，这一群超过一个连的小老婆迎接队，看上去也很是浩大！

    “臣妾/嫔妾/婢妾恭迎皇上、恭迎太皇太后、恭迎太后，皇上万岁万安！太皇太后万福金安，太后万福金安！”一众嫔妃齐刷刷地跪在雪地迎接。

    康熙大步上前来，亲手扶起为首的温皙，抚摸着温皙还算温热的受，他低声道：“还好，没冻着你。”然后，才扬声道：“都起来吧！”

    “谢皇上！”齐刷刷地谢恩。

    宜妃笑盈盈道：“多亏贵妃娘娘心细，叫人提前预备了红箩炭，姐妹们才没有受冻！”

    宣嫔扶着太后、苏麻拉姑扶着太皇太后，两位老太太跟着出去北巡了一趟，倒不见风霜之苦，许是回到故乡的缘故，精气神都很不错。只是，不见图门宝音，倒是叫温皙泛起一些疑惑来。

    温皙笑着福身，道：“今儿下着雪，天冷得很，太皇太后和太后娘娘凤体尊贵，还是快些起驾回宫吧。宜妃已经叫人把慈宁宫和宁寿宫都烘热了，就等着主人回去呢！”

    太后点点头，用满语夸了宜妃二句，宜妃便上前和宣嫔一左一右搀着老人家上了轿子。温皙则上前扶着孝庄登上她的凤鸾轿撵。迎接之时，嫔妃们都很有默契地没有提及佟佳氏。此事虽然早早就命人上报给远在蒙古草原的三巨头知道，但回銮是喜事，不吉利的事情是断断不能开口说的。

    慈宁宫。

    康熙并未曾回乾清宫，而是陪着太皇太后直接来了慈宁宫，还当即传召了掌管后宫事务的荣妃、惠妃、宜妃，其中说了什么温皙不得而知。但是当日在传召过三妃之后，又传召了内务府总管凌普和掌管宝华殿的首领太监和几个喇嘛。再然后就是传召永和宫首领太监陈功。

    温皙在承乾宫，却也能够打探道消息，到底谁被传召。小鹿子快步跑来，跪禀道：“主子，皇上去了永和宫。”

    “意料之中。”既然传了陈功——他可是德妃的心腹大太监，必然会绘声绘色地描述德妃乌雅氏所受的委屈，康熙自然要第一时间去安抚这个受害者。

    翌日，众嫔位以上嫔妃往慈宁宫请安。本来今日不是逢五初十，不过有太皇太后一大早的传令，人人也都急忙赶着去了。佟贵妃今日依旧未来、嘉嫔卧床太皇太后也根本没传唤永寿宫。

    “太皇太后万福金安！”嫔妃们齐齐叩头。但是今儿孝庄却没叫起来。

    孝庄太皇太后素日了都是穿着寻常的家服，今儿却换了大气端庄的吉服，头戴熏貂冠。上缀有红色帽纬，饰以金凤，顶部分三层，叠三层金凤，贯五行珍珠。共三百二十颗。后系金衔绿松石结，贯珠下垂，五行三就。耳上三刀六洞，戴三对金龙衔一等东珠，衬得容颜不怒自威。

    孝庄身穿着宝蓝缎绣五彩云金龙朝袍，披领及袖皆为石青色。在襟前后各二为行龙团花，下幅立式水纹兼有八宝，称八宝立水。脖颈上三串朝珠。其中两串珊瑚珠左右交叉，华贵庄严无比，仿佛庙里的佛像，不苟言笑。

    孝庄肃着容颜，扫视了跪在底下的嫔妃。不发一言，却让无数人连大气都不敢喘。温皙在最前头。自然更首当其冲地感受到孝庄的威严，扑着脊背而来，让人不由地生了冷汗。

    许久，孝庄才敛容肃声道：“哀家不在宫中的日子，想来你们也是松泛过头了，才闹出那么多有失体面的事儿！”

    “臣妾（嫔妾）有罪，请太皇太后降罪！”嫔妃们齐齐地请罪道。

    孝庄脸色容色肃穆依旧，声含怒色道：“惠妃、宜妃、荣妃，你们三人协理宫务也有些时日了，虽不算周全，原本还不至于出了大的纰漏，但是哀家离宫不过一个月，竟然闹出这么多不像样的事儿！你们就是这么合理六宫的？！”

    孝庄厉声的质问，惠妃、宜妃、荣妃三人急忙叩头，冷汗涔涔到：“太皇太后息怒！”

    孝庄冷哼了一声，威严逼视底下跪着的众嫔妃，道：“这宫中流言四起，宝华殿失火一事纯属首领太监玩忽职守！你们不去辟谣，竟然任由流言蜚语闹得沸沸扬扬，连宫外都是人尽皆知了！皇家的颜面都被你们丢进了！”

    “臣妾万死！”三妃都重重得磕在地上，丝毫不敢抬头。

    孝庄叹了一口气，眉头深锁，苍老的声音威严更浓：“你们还年轻，难免处事不周！哀家已经下令将宝华殿所有太监宫女全部杖毙！任何人若还敢私底下说什么天谴佛怒这些污秽的话，也一律杖毙！！”

    “太皇太后英明！”嫔妃们齐齐叩头，心生寒意，宝华殿范围大，太监宫女不下百人，如今可不是要血染宫闱了！天谴之事，乃是温皙主打，三妃也从中推波助澜，才闹得如此大。孝庄一剂狠药下去，必然立竿见影。

    孝庄终于恢复了几分素日里的和蔼气度，道：“都起来吧。”

    “谢太皇太后！”温皙抚着膝盖，好不容易才爬了起来，跪了这个久，膝盖早就麻了！

    孝庄看着温皙，面带探究之色：“这宫里走水的事儿，宝华殿也不是头一遭。温僖也在御花园差点烧着，不知是人为还是意外？”

    温皙急忙道：“自然是意外。都是臣妾不好，一时疏忽，竟然独自进了梧桐林。只不过是在梧桐林里，不知是哪个宫的太监夜间烤火留下的未熄灭，才引发回禄之灾。”一番谎话，脸不红心不跳地说了出来。梧桐林之事，只能是意外，因为只有是意外，她才没有在宝华殿放火的动机！

    孝庄温和地笑了笑，脸上不复刚才威慑众人的肃穆之态，“你年纪小，难免不周全些，以后注意就是了，无论什么地方都不能独自一人！”只要不触动孝庄的利益，她自然会睁一只眼闭一只眼。

    “多谢太皇太后关怀，臣妾谨记于心！”温皙松了一口气，不管孝庄相信与否，只要不去深究就可以了。

    孝庄目光又扫视过五妃，落在带着面纱的德妃身上，道：“德妃还好吧？”

    乌雅氏福身，柔声道：“多谢太皇太后关怀，臣妾已经无碍了。只是臣妾福薄，未能保住腹中皇嗣！臣妾有罪！”说着，眼中便含了泪水。

    孝庄面带冷色道：“佟佳氏谋害皇嗣，心狠手辣，罪在不赦，皇帝自然会给她一个了断！你安心即可！”话语间，竟然带着冷冷的杀意。

    五更完毕，总共一万七千多字！尤子的五更，都快赶上别人六更了！别人五更都是严格掐着每一章三千字，五更一万五。

    