
    景仁宫。

    佟佳懿婉看着伊尔木隆起的肚腹，她极力遏制住自己内心的嫉妒、厌恶和仇恨，露出一张温和的笑脸，亲切地拉着伊尔木的双手：“你可算回来了，本宫真担心温僖贵妃会对你不利！”

    伊尔木没头没脑地笑嘻嘻道：“贵妃娘娘放心吧！我住在她哪儿，要是出了事儿，她自己可逃不了干系！在承乾宫躲了三个月，现在胎相稳固，果然是再好不过的主意了！”

    这主意正是佟佳氏出的，但佟佳懿婉可不是为伊尔木打算。伊尔木的医术她是深有感受的，六个月肚子的时候伊尔木就断言她肚子里是个小公主，佟佳氏惴惴不安，虽然不敢全然相信，但是现在禛已经被皇上送去给温僖贵妃抚养，她需要一个儿子！而伊尔木这样蠢笨的人是最好的利用工具！佟佳氏此次生产，已然是坏了身子，以后再也生不出来了，赶明伊尔木这个蠢货生了，便顺手料理了她！杀母多子，才能永绝后患，她绝不会再培养出一个乌雅氏！

    伊尔木看着佟贵妃脸上神色翻滚，不由地问道：“贵妃可是在为小公主担忧？”

    佟贵妃一愣，急忙眼带着泪水，抚着自己胸口道：“可不是吗？本宫的孩子一生下来就本宫真怕养不大这个孩子！”

    伊尔木拍着胸脯道：“娘娘放心，我一定帮你治好小公主！”伊尔木心道，我只能暂且安慰一下你了，你和康熙是近亲结婚，所以孩子才会有先天性疾病，历史记载这个小公主也是早夭的。

    佟贵妃嘴角努力扯出一个笑容，哪有那么容易？连太医院最好的太医也都说只能尽力！这个伊尔木说大话的毛病倒是一点都没变！

    “你也有四个月了，再过两个月。以你的医术，想必就能诊出是男是女了。”佟贵妃道。这才是她关心的，从脉象上就能看出是男是女，也着实叫佟贵妃吃了一惊，伊尔木说她怀的是公主，果然十月瓜熟蒂落之后只得了一个丫头。这个伊尔木也却有她的用处。

    伊尔木扶着肚子，面带得意之色道：“娘娘放心，我肚子里的是个阿哥！”按照时间来算是没错了，宜妃肚子里的是九阿哥，那么她肚子里这个就是十阿哥俄了！

    佟贵妃眼中的妒忌一闪而过。凭什么一个卑贱的答应可以一举得子？！但面容依旧温柔，道：“宜妃也七个月了，你改日替本宫看看她怀的是阿哥还是公主。”

    伊尔木顿时眼中有些同情佟贵妃。宜妃这一胎当然是阿哥了，嘴上应了下来，道：“娘娘若是想要个阿哥，大可再把四阿哥接回来呀！”有了四阿哥，佟贵妃就不会抢她的十阿哥了吧？

    佟贵妃听了。顿时苦笑道：“哪有那么容易？四阿哥到了承乾宫那位手上，她如何肯放手？”

    伊尔木冷哼道：“她不放手又如何？只要四阿哥一心想回来，就一定能回来！”

    佟贵妃哀叹道：“回来了又如何，本宫虽然很喜欢禛，但是他玉牒上的生母依旧是德妃乌雅氏，不是本宫的儿子！”

    伊尔木急忙道：“乌雅氏整日里就知道宝贝着六阿哥。眼里哪儿有四阿哥？将来，四阿哥也不会真心孝顺她这个生母！您对四阿哥才真是没的说的！至于玉牒，皇上那么宠您。将来再慢慢想办法求皇上改过来就是了！”

    佟贵妃苦笑，修改玉牒哪儿就那么容易，她可是求了皇上多少年了，都不曾松动！

    伊尔木又急忙添一把火：“娘娘，您可不能放弃四阿哥！现在四阿哥住在承乾宫。要是不赶紧接回来，等温僖贵妃把四阿哥笼络了去。您后悔可就来不及了！”

    一语出，佟佳氏果然动容，是啊！温僖贵妃花招多，保不齐时间一久，就把四阿哥笼络走了！到时候四阿哥成了她的儿子，自己不是白白养育了这么些年吗？而且现在皇上越来越喜四阿哥，伊尔木就算生的也是阿哥，也比不过四阿哥在皇上心目中的分量！要是能把四阿哥弄回来，在加上伊尔木生的阿哥，手握两个阿哥，也保险许多！宜妃现在又有了身孕，皇上盛宠，若是又生一个阿哥，可不是要超越自己了？！

    佟贵妃咬一咬牙，道：“只是，那是皇上亲自把四阿哥送去承乾宫的，想要接四阿哥回来怕是不易！”

    伊尔木急忙行礼道：“伊尔木一直得娘娘庇护，一定会帮娘娘如愿以偿！”

    佟贵妃眼中流露出笑意，你既然如此为本宫尽心尽力，将来本宫会求皇上追封你一个嫔位，也算是格外厚赐了！否则凭皇上对你的厌恶，是这辈子都别想进寸步了！

    身在承乾宫书房读书练字的四阿哥禛，浑然不知自己已经成了旁人争夺的目

    夏日炎炎，冰盆里缕缕凉气渗透了整个承乾宫，外头燥热，温皙也懒得出门，径自在碧纱橱里吃着冰镇西瓜，回头看禛在里头小书房里学得认真，倒是显得她惫懒了。

    小鹿子快步跑了进来，跪地道：“主子，昨夜景仁宫小公主殁了！”

    温皙闷头吃着西瓜，道：“意料之中的事儿。”

    小鹿子道：“是，小公主不比宋小主的五公主，身子康健。只不过佟贵妃昨夜便疯癫发狂不止，嚎叫了一晚上呢。”

    近亲结婚生的孩子，先天缺损的可能性高，只不过这个时代的人偏偏就搞个表哥表妹亲，来个亲上加亲！

    禛不知什么时候跑到了温皙身旁，道：“佟额娘一定伤心极了。”

    温皙摸了摸禛的月亮脑袋，谁知道她是真伤心还是装的？不是温皙把人往坏处想，在这宫里可是鸟都有！宁可去恶意揣度，也不要善意去思量他人。

    松儿这时候打帘子进来，福身道：“主子，佟贵妃带着伊答应来了！”

    温皙看了看四阿哥，大眼对小眼。用脚趾头想想就知道佟贵妃到底是冲着谁来的！自从温皙进宫，都快两年了，佟贵妃这还是第一次涉足承乾宫呢！

    松儿刚传完话，病容憔悴、弱质纤纤的佟佳氏就进了碧纱橱，看到温皙身侧更加乖巧可的四阿哥，急忙快步冲了上来。

    温皙悠然道：“真是稀客呀！佟贵妃竟然会到本宫的承乾宫来？”

    佟贵妃听到温皙带着讽刺的话，恍如不闻，转瞬泪水盈盈道：“是姐姐的不是！妹妹替我照看四阿哥许久，我早该来道谢的！只是怀着身孕，不便走动罢了！”

    替她照看？？佟佳氏一来就要在禛脑袋上盖上“佟佳懿婉专属”的戳了？温皙握着四阿哥的小手道：“乌雅氏有六阿哥要照顾。故而去年的时候才托付本宫为她照顾四阿哥一年的。”

    佟贵妃眼中恨意闪过，脸上却露出感激之色道：“四阿哥暂住承乾宫，如今也刚好满一年了。妹妹也可功成身退了！”

    温皙眼睛眨了眨，看了看四阿哥有些依恋的眼神，便道：“本宫就算想功成身退，若要送四阿哥回到他生母身边，也要皇上和德妃都点头同意才行！”意思很简单。就算功成身退也轮不到你来管，而且就算送走也是送回永和宫！

    佟贵妃身后的伊尔木挺着个肚子忍不住道：“德妃对四阿哥如何，温僖贵妃难道不知道？昨儿六阿哥发烧，德妃一天一夜没睡守着他，眼里哪里还有四阿哥？要是把他送回永和宫，四阿哥又怎么会幸福？！

    温皙笑着点点头。从谏如流道：“伊答应说的，本宫决定了，让四阿哥继续住在承乾宫。不送他走了！”

    “你——”伊尔木顿时被温皙气红了脸，“你明明知道佟贵妃抚养了四阿哥这么多年，对四阿哥好得没话说！四阿哥应该回到佟贵妃身边才是！”

    温皙冷笑道：“伊答应说笑了！当初不让佟贵妃继续抚养四阿哥的是皇上！皇上本意是要让四阿哥回永和宫的，是德妃无力抚养四阿哥，皇上才送到本宫这儿的！岂能听你区区一个答应的话。说送走就送走了？！”

    佟贵妃急忙拉了一把愤怒的伊尔木，宽慰道：“有怀着皇子。不要置气！”说着盈盈走到温皙身边，擦拭着自己眼角的泪水，楚楚可怜地望着温皙。

    “妹妹就权当可怜可怜姐姐！我的小公主没了！你就把四阿哥还给我吧！”说着两行泪水止不住地流，佟佳氏无比热切地望着温皙身侧的禛。

    还？还真以为四阿哥是你的专有物了？！温皙心中冷笑，佟佳氏的演技倒是越来越好了！嘴角扬起一个美妙的弧度，一手把禛抱在怀里，道：“还？佟贵妃搞错了吧？四阿哥玉牒上的生母是德妃乌雅氏，就算要还也还不到景仁宫去！”

    佟佳氏泪如雨下，急忙抓着温皙的手腕哀求道：“算姐姐求你了！妹妹你还年轻，将来会有自己的孩子的！可是姐姐生了小公主，便坏了身子，以后再不能有了！你就把四阿哥还给我吧！”

    最讨厌毛手毛脚的女人了！温皙不耐烦地抽回自己的手，道：“佟贵妃可是求错了人，这事儿岂是本宫能做主的？是皇上把四阿哥送来的，你该去求皇上！”

    佟佳氏直勾勾地盯着温皙：“只要妹妹同意，皇上肯定不会反对的！求求你了，把四阿哥给我吧！四阿哥一直长在景仁宫，他的书房、寝殿，我都只一直保存着，无时不刻不希望四阿哥回去！”

    你希望禛回去，旁人就要如你所愿地让四阿哥回去吗？温皙冷笑不已。

    7×24小时不间断超速更新！

    请按CtrlD收藏本页

    