
    第七十一章：宣嫔博尔济吉特氏

    一连三日康熙都是宿在承乾宫，每每爱捉弄温皙，手里把玩着温皙胖乎乎的脚，爱不释手道：“汉人有三寸金莲，你这天生的脚竟然也是这么精致小巧！”

    一听到三寸金莲，温皙不由地泛起几分厌恶，娇俏的嘴巴只带着意洋洋的语气道：“就是天生的才好，后天早就得再怎么好也比不上天足！而且臣妾听说那些汉人三寸金莲都是生生把脚给拗断了，折叠起来！旁人只瞧见她们穿着小小的鞋子，莲步缓缓的样子觉得美，若是三寸金莲美人都脱了鞋袜，露出扭曲变形的残足，只怕要把人吓跑了！”温皙的脚只有二十三厘米（特意在空间里量的），放在后世就是36号的小脚，又柔软白皙，自然可爱。但三寸金莲才十厘米，穿上小巧的鞋子自然可人，温皙幼年曾经见过一位三寸金莲老太太的脚。当时也是觉得可爱有趣得很，但是看到老太脱去鞋子解下裹脚布，露出一双发黑变形扭曲如树根似的残足，吓得温皙整个晚上都做噩梦！

    康熙倒是没听出来温皙对于裹脚的厌恶之情，只觉得她是小女子的小性子又犯了，自诩大度宽仁的康熙便不与一介小女子计较。捏了捏温皙肿了起来的脚背，戏谑道：“白里透红，比小孩子的脚都肉呼呼的。真是可爱得紧！”

    温皙不悦地抽回脚，塞进团簇万福如意的云锦被子里，她的脚本来就白嫩多肉一些，看上去倒也圆润可爱，只不过这下子又胖了一圈，活像水肿了一般！温皙从来不觉得胖是可爱！——小孩子例外。

    康熙哈哈一笑，将温皙揽在怀里，闻着小女子乌发间那沁人心脾的独特气味，宽容而沉醉道：“还是那么爱使小性子！朕不过是一时好奇罢了。本朝满汉不得通婚。且皇玛嬷为免红颜祸水霍乱宫闱，一早就定下了汉人小脚女子不得入宫的规矩！”

    切——，温皙心下恨不得翻白眼。孝庄在的时候还好，等到孝庄挂了，你不照样弄了三寸金莲美人入宫了？康熙中后期最得宠爱的密嫔王氏不就是汉人吗？还有勤嫔陈氏、襄嫔高氏，通通都是汉人。还都给康熙生过不少皇子。密嫔生十五阿哥禑、十六阿哥禄、十八阿哥衸，勤嫔生十七阿哥礼，襄嫔生十九禝、二十阿哥祎，等等，以至于康熙后期的儿子几乎都是汉人所生。（汉人，不同于汉军旗。端嫔董氏就是汉军旗。）

    康熙揉捏着温皙的手背，呼气道：“可还觉得痒？”

    温皙低头嗯了一声。被窝里的脚也痒得忍不住摩挲，“青兰说，痒是好事，痒才能慢慢好起来。”

    “懿婉她

    ”康熙深沉地叹了口气，“是她不对，只是

    皇额娘在世的时候很喜欢懿婉。”

    温皙虽然早预料到，佟贵妃身上有不倒的王牌。但是心里还是气闷得很，脸上乖顺道：“皇上孝义。臣妾明白。”

    康熙露出几分满意之色，“懿婉从前也还算温柔贤惠，朕竟不知她愈发妒性重了！朕已经叫她闭门思过，不许她在染指宫权，你安心便是。”

    有个这个一号敌人，温皙可没法安心，但表面上还是点头称是，不曾流露出丝毫不满。皇帝都是渣，见怪不怪了！

    康熙丹凤眼中流露出些许的愧疚，抚摸着温皙柔软顺滑的头发道：“朕，会好好补偿你的。”

    翌日，去慈宁宫给孝庄太皇太后请安，她又如邻家老太太一样慈祥和蔼，还特意留了温皙和宣嫔陪着两个老太太说说话。不过庆幸的是，基本上是温皙陪孝庄说话，宣嫔陪着太后叽里咕噜说“外语”。

    幸好，孝庄精通满蒙汉三种语言，沟通无障碍，温皙也乖巧地像自家小孙女一样，侧身坐在孝庄身下的紫檀木镂雕双凤牡丹的绣墩上，俏丽的脸上露出恬淡的笑容。

    孝庄今日穿着一身寻常的绛紫色福山寿海纹的旗装，大气内敛，慈眉善目又无比温和地道：“哀家一早就喜欢你这孩子，就像我们蒙古格格似的，直爽明媚！”

    “是太皇太后不嫌弃臣妾笨罢了！”温皙的话里带着几分撒娇的意味，既然孝庄要演戏，她就陪着老太太演戏好了！孝庄想要的是后宫的平衡，佟贵妃嚣张过头，孝庄自然就转过头来对她无比慈祥了。

    忽而，孝庄突然深深的叹气，目光哀婉道：“以前懿婉那个孩子也是十分懂事的，没想到这次竟然做出这样的事儿——终归是哀家叫你受委屈了！”

    温皙急忙站起来，受宠若惊蹲身行礼地道：“太皇太后严重了，臣妾没有受什么委屈！”

    孝庄满意地微笑，亲手虚扶了温皙一把，“钮祜禄氏的格格都是懂规矩的，不过你比你姐姐孝昭更懂事！”又语带无奈地劝慰着，“佟佳氏终究是皇帝的母家，你也别怪皇帝要将此事遮掩过去。”佟贵妃仅仅是因为处理六宫事务不当才被削去宫权，闭门思过的，端嫔只不过是自己不慎小产罢了。

    温皙点头，乖巧地道：“臣妾明白，皇上是最顾念旧情的！”然后有有些愤恨地道，“臣妾也没得罪佟贵妃呀，她怎么总是针对臣妾？！”

    孝庄眼中露着笑意，并未因温皙对佟贵妃的不满而有所不悦，反而乐见如此——后宫需要平衡，一个直来直去的女子总比爱使手段爱玩心计的女子更让孝庄放心，便拍了拍温皙的手背安慰道：“此事是懿婉的错，你不与她一般见识就是了。”

    温皙满不情愿地点头。眼的余光瞥见孝庄并未对温皙敷衍的态度表现出丝毫不满，反而又笑容可掬地道：“哀家总想着该补偿你一下，不过寻常的金玉珠宝你也从不缺，不如——哀家就赐你额娘进宫来看望你吧。”

    温皙蓦然睫毛颤了一下，不由地心跳加速了，额娘——也不知道她过得好不好？她的腿上的老毛病好了吗？那些姨娘妾侍有没有欺负她？恍惚了好一阵，才想到要谢恩，急忙躬身说话声音都带着颤音，心中的激动溢于言表：“多谢太皇太后！臣妾感激不尽！！”

    孝庄并不介意温皙因动容而失色而有些许失礼。又叫了宣嫔博尔济吉特？那木过来，与温皙侍立在她左右。论辈分那木是孝庄侄孙女，康熙的表妹。但是从太后那里论，那木就是太后的堂妹，康熙的阿姨辈儿！谁叫孝庄的媳妇是她的侄孙女呢？！

    博尔济吉特？那木长得确实不大像那些明艳活泼的蒙古姑娘，反而长得有些纤细柔婉。许是因她生母是汉人侍妾的缘故吧。孝庄看着宣嫔，不禁有些心中失望，只道：“那木，素日里若是闲着无事，多去贵妃的承乾宫，你不是喜欢音律吗？贵妃虽是满洲贵女出身。却也精通诗词歌赋，你要好好跟贵妃讨教才是！”

    宣嫔急忙福身。道：“是。”然后低头，不多言语。

    温皙看了一眼宣嫔，她容色只是中等偏上，但眉眼温婉喜人，当初孝庄选了她进宫想必就是看中了她的温顺灵秀。孝庄曾经为顺治选的皇后明艳泼辣，才导致废后之事，孝庄想必是吸取了教训才选了她。凡为帝王大多不会喜欢强势的女子。只是孝庄没想到自己选了个木头疙瘩，平日里连话都不会说。根本讨不到皇帝喜欢！

    孝庄也不知道前前后后教导、劝诫过宣嫔多少次，她还是像只鸵鸟一样窝在自己宫里不出来！孝庄甚至几次拉下脸来让康熙去景阳宫，可是每次康熙都气呼呼地离开景阳宫。孝庄便晓得是原因在那木自己身上。孝庄知道宣嫔此次十有又是阳奉阴违，于是就道：“择日不如撞日，今儿你就跟贵妃去她宫里一同研习音律吧！”

    宣嫔那木的身子微微一颤，贝齿咬着嘴唇，低头道：“是。”

    走出慈宁宫的时候，自然是温皙和宣嫔一同出来了，温皙看了看身边安静地像块木头似的的宣嫔，温皙客客气气地道：“宣姐姐似乎并不心甘情愿？”

    宣嫔苦涩地笑道：“我的人生，从来由不得我自己的心愿。”

    温皙微微一愣

    她是个有故事的人，只是博尔济吉特氏的格格那么多，有的是性甘情愿的，太皇太后为何非要找这个心不甘情不愿的来？只是其中的内情，并不是她一介外人好去深问的，便转而道：“听说宣嫔精通音律。”

    宣嫔坦然道：“我生母是汉人歌女，幼时虽她学过琵琶。”她本人倒是一点也不介意自己的出身，像是在陈述一件与自己毫无关系的事。

    “只不过自从进宫，已经不再碰了

    ”宣嫔微微带着几分感叹道。

    “哦？这是为何？”温皙顺嘴问道。

    宣嫔嘴角淡淡地笑道：“以前的时候，都是穿着对襟广袖长袄裙和娘亲一起弹奏琵琶。”而满人的旗装，直筒子一样，虽然能够凸显身材婀娜高挑，却不及汉服韵味十足。

    对襟广袖袄裙——那是汉人的衣服，而在宫中是不允许穿的！其实温皙也更喜欢汉服，袄裙、襦裙、深衣、外搭

    汉服飘逸，满服拘谨，温皙打心眼里是更喜欢汉服的，尤其喜欢半臂襦裙和琵琶袖袄裙。若是再后世，温皙一定会拉着那木一起去研究汉服。

    温皙也曾经叫梅儿给她做了几身漂亮的汉服，只不过钮祜禄府里不允许穿汉服。哪怕是婢女也要穿着旗装，只不过去了花盆底儿鞋罢了。那几身衣服依旧也只能放在空间里，偶尔进去的时候偷偷穿一穿，对着镜子孤芳自赏罢了！

    因近日的天气颇为不错，便同宣嫔一起徒步而行。宣嫔不能坐轿撵，温皙也不好意思叫她在后头跟着，权当是走路锻炼身体了。

    “本宫想，宣嫔穿汉服的样子一定十分貌美。”温皙道，宣嫔的气度并不适合直筒子的满服，想象着她穿着对襟广袖长袄裙，衣袂翩翩，裙裾飞舞，怀抱琵琶半遮面的样子，一定很美。

    宣嫔脸上绽放出一个美丽的笑容，道：“这样的话，嫔妾入宫还是第一次听到。”

    是了，满洲八旗的格格，连汉军旗都瞧不起，更何况是那些纯粹的汉人了！自然就不喜欢汉人的服饰。“满汉一家”，也就只是说说而已，封建时代的人终究还是分等级的！就算是康熙虽然弘扬汉学，厚待汉人，不过是吸取元朝灭亡的教训，为了安抚汉人，维护统治地位罢了！

    “是么？女人都喜欢漂亮的衣服，这是常理。”满人入关，改发衣服，却是“男从女不从”，女子汉服也都得以继续存在下去，京城里常见穿着襦裙、袄裙的女子衣袂飘扬。只不过还真没见那家八旗贵女穿汉人衣服的。

    宣嫔点头，眼中却并无赞同之意，只道：“嫔妾也学过汉人的刺绣，常常给自己做些衣裳，只可惜宫中不许穿汉服，故而也只能压箱底了。”

    “是吗？那本宫是否可以一观呢？”温皙顺杆子问道。

    宣嫔欣然允诺，便一同转道去了景阳宫。景阳宫在西六宫最西北面，位于钟粹宫之东、永和宫之北是东西六宫中最冷清的院落，不过宫中装饰还算不错，宣嫔虽然不得宠，但终究是太皇太后的侄孙女、一宫主位，寻常人轻易不敢与她为难。景阳宫，面阔3间，黄琉璃瓦庑殿顶，与东六宫中其它五宫的屋顶形式不同。檐角安放走兽5个，檐下施以斗栱，绘龙和玺彩画。明间开门，次间为玻璃窗。明间室内悬御题“素柔承修”匾。天花为双鹤图案，内檐饰以旋子彩画，室内方砖墁地，殿前为月台。门楹上有漆金“颂启椒花百子池边日暖；觞浮柏叶万年枝上春晴”的对联，瞧着是名家之笔。主殿装饰虽不算华丽，却也合乎端嫔身份，该有的一应不缺，殿内不焚香，只放置着水仙，格外清雅。

    宣嫔博尔济吉特？那木是科尔沁达尔汗亲王和塔之女，顺治皇帝悼妃的侄女、康熙的表妹，入宫也只比荣妃、惠妃晚一点而已，入宫未册封，因此做了许多年的庶妃。

    庶妃一职，是很有待考究的。四妃六嫔之制是康熙设立，在顺治一朝则是皇后之下皇贵妃、贵妃、诸多妃子，其余都是庶妃，连康熙的生母孝康章太后在康熙登基之前都只不过是庶妃而已。康熙一朝也有不少的庶妃，虽然名义上没有任何等级，但是却可以比照嫔乃至妃的份例，而庶妃有时候往往是身份比较出众但又年岁资历浅不足封嫔封妃的，也可以是不得宠爱或者的身份卑微的。宣嫔虽然才刚刚册为嫔，但自从入宫一直都是享嫔位尊荣和份例，甚至破格一直都住在景阳宫主殿，形同主位。同庶妃，博尔济吉特庶妃和章佳庶妃就不是一个待遇的，章佳氏不过才享答应份例罢了。

    