
    三巨头一走，九阿哥十阿哥的满月就要到了。虽然康熙走得急，还没给取名字，但是并不影响这次满月的大办。因为嘉嫔身子不好，就派人来请了温皙去永寿宫，请温皙抱着十阿哥出面。

    温皙也终于见到了一个月未见的“伊尔木”，因为生产的隐疾，她脸色并不怎么好，人也瘦瘦弱弱地，躺在内间床榻上，身上盖着刻丝金绣黄地鸾凤和鸣如意滚边的蜀锦被子，额头上勒着一个嵌着珍珠的大红抹额，衬得容颜更加憔悴了。头发松松散散地梳起，眉眼带着哀愁，靠在床边，微笑道：“薄柳之躯，不能起身给贵妃娘娘请安了。”

    温皙侧身坐在床头的斗彩花鸟绣墩上，双手轻轻放在膝盖上，道：“想必你也晓得伊尔木的记忆了。”

    嘉嫔点头：“我晓得，庶女难免妒忌嫡女，只是我不是她，贵妃不会把以前她犯下的过错记在的头上吧？”

    温皙抿嘴微笑，并不回答她的话，反而问道：“嘉嫔也不会因为伊尔木与本宫仇视，便于本宫为敌吧？”

    嘉嫔手上已经捧了暖炉，暖炉上套了鹿皮套子，被她双手拢在怀里，汲取其中的温暖，“自然不会，你是皇上真心喜欢的人，我自然不愿意与你为敌。”

    现在才十月，嘉嫔已经用上了袖炉，可见是身子很不好了，温皙便道：“本宫身边的医女青兰，想必你也晓得她的医术，改日本宫叫她来给你瞧瞧。”也好瞧瞧她是真的病体孱弱，还是装出来的。

    嘉嫔点头道：“医术虽然她懂，可是我不怎么懂。多谢贵妃了。现在太极殿一定很热闹吧，可惜我这副残躯，是去不了了。劳烦贵妃带十阿哥去吧。”

    温皙看了一眼旁边摇篮里睡得很熟的十阿哥。道：“十阿哥长得真好，刚生下来的时候比九阿哥轻了两斤，现在看上去比九阿哥胖了不少呢！”

    嘉嫔只淡淡地嗯了一声，道：“我知道贵妃膝下无子，皇上也说贵妃伤了子宫，不能有生养了。满月宴之后，贵妃请抱十阿哥去承乾宫养育吧。”

    温皙看着白白胖胖的十阿哥，握着小拳头，睡得正欢畅，嘉嫔对十阿哥的态度也实在是冷淡！寻常母亲。都是恨不得把孩子日日抱在怀里，她倒好，摇篮离着自己的床榻那么远！想来。她是觉得十阿哥是这个身体的主人“伊尔木”生的，不是她生的，故而来如此冷淡吧？

    温皙戳了戳十包子的脸蛋，软软的、嫩嫩的，果然很可爱！只是。温皙否决了嘉嫔的提议，道：“嘉嫔现在身份不一般了，即是嫔位，又是一宫主位，从来没有主位的孩子给别人养的规矩。嘉嫔还是自己养育十阿哥吧，”说着。便把十包子给抱了起来，“满月宴之后，本宫会叫嬷嬷送回来。”

    “贵妃留步！”嘉嫔突然高呼。翻身从床上下来，身躯摇摇欲坠地靠在墙上，喘着粗气，胸口起伏激烈，“嫔妾现在所求的不过是一个安稳！希望贵妃抚养十阿哥。给嫔妾一些庇护，让嫔妾能在这个宫里活下去！”

    十阿哥竟然成了她的交易品了吗？温皙心中冷笑不止。她口口自称“嫔妾”，代入感倒是很强！已然把自己当做是康熙的嫔妃了！

    温皙脸上便带了几分质疑，道：“有皇上照拂，嘉嫔怎么会活不下去？”

    嘉嫔连连苦笑：“我细细品读了她的记忆，她得罪了太多的人！不是人人都像贵妃一样，不把她的错处记在嫔妾头上。佟贵妃就头一个不肯放过嫔妾！”是了，嘉嫔现在也算是“背叛”了佟贵妃的人！

    温皙不容置疑地道：“十阿哥虽好，可惜本宫不想抚养！你只需安安分分留在永寿宫，称病永远不出，旁人自然没有机会对付你。只要你不去争夺皇上的宠爱，别的嫔妃对你的仇视自然就会慢慢淡去！求人不求己，以嘉嫔的聪慧，想必知道日后该如何自处！”

    说完一席话，温皙也无心去看她是和脸色，抱着还在酣睡的十包子便转身离开了。壁立千仞，无欲则刚，只要她不去争夺帝王恩宠，便可在宫中求一个安稳。只是，那恰恰是她最想要的东西！

    九阿哥、十阿哥的满月宴设在太极殿，就在永寿宫东侧，距离很近。太极殿面阔5间，黄琉璃瓦歇山顶，前后出廊。外檐绘苏式彩画，门窗饰万字锦底团寿纹，步步锦支摘窗。室内饰石膏堆塑五福捧寿纹天花，明间与东西次间分别以花梨木透雕万字锦地花卉栏杆罩与球纹锦地凤鸟落地罩相隔，正中设地屏宝座。殿前有高大的祥凤万寿纹琉璃屏门，与东西配殿组成一个宽敞的庭院。

    合宫嫔妃齐聚于此，很是热闹，还有不少的命妇，宜妃那边儿生母早亡，便请了一位姑母来，嘉嫔这边，因阿玛不过是一个笔帖式，她名义上的“额娘”自然是没有资格来参加皇子的满月宴了。

    像洗三一样，满月也是要给小孩子洗澡的，九阿哥、十阿哥交给嬷嬷，俩一块在金盆里洗澡，其实也不过是脱光光，稍微洒点水罢了，两兄弟却都是折腾得很，张嘴齐齐嚎啕大哭。引得众人好话一溜串的说，孩子哭得大声，说明身子健壮。

    然后便是嫔妃、命妇们添盆，长命锁、寄名锁、金项圈、金脚环、金元宝各种好东西不要钱似的丢出来，很快就堆积如山了。

    今日郭贵人和德妃两个肚子微微鼓起来的孕妇也都到场。郭氏捧着自己肚子，笑道：“两位小阿哥是同一日生的，真是有缘！瞧他们俩哭都一块哭，不哭也一块不哭了！”

    宜妃产后略显得丰腴，但是通身的气韵愈发成熟动人，她把九阿哥接到怀中宝贝地抱着哄着，笑道：“嘉嫔早产，十阿哥倒是很健康。”

    郭氏看了看一边安安静静的德妃，便凑上去道：“婢妾和德妃娘娘都是四个月。说不准也能同一日，再生一双小阿哥呢！”

    德妃敦和地一笑，柔声道：“承郭妹妹吉言了。”一双手便不由得落在了自己肚子上，浑身散发着母性的光辉，灼伤了无数没有生养的嫔妃的眼睛。

    佟佳氏一旁嗤笑道：“想一块生还不简单，等月份大的时候，郭氏觉得自己快生了，再去踢德妃一脚就成了！”伊尔木可不就是被她一脚踢得早产了吗？

    跟着佟佳氏的易贵人上前帮腔，阴阳怪气地讥讽道：“有人谋害皇嗣，皇上怎么就那么轻轻揭过去了呢？”

    郭贵人脸色带着几分得意。抚摸着自己的肚子道：“赶明易妹妹也怀上了，皇上重视子嗣，一定也看重你！妹妹不必嫉妒！”

    易贵人脸色难看：“郭贵人还是少显摆吧。别又是一个公主！”

    郭氏正压反驳，她身侧的董贵人急忙拉了她一把，低声劝阻道：“别惹事。”

    这时，宜妃抱着九阿哥走近了两步，笑道：“妹妹站了这么久了。想必也累了。还有德妃也都是有双身子的人了，外头的事儿自有人打理，不如你们先进殿坐一会儿。这里人多，万一磕着碰着也不好。”

    郭贵人骄傲地挺着自己的肚子，朝德妃笑道：“德妃娘娘也一起进殿歇息一下吧，千万不能叫肚子里小阿哥累着。”

    德妃点头应允。“也好。”便同郭氏一同绕过祥凤万寿纹琉璃屏门，入正殿去了。

    刚入殿，便有四个太监抬着白铜大脚炉送了进去。磕头道：“给德妃娘娘请安，给郭小主请安！太极殿高大，比别的宫室冷些，宜妃娘娘特意嘱咐了，给两位娘娘奉上脚炉暖身。”

    德妃脚下踩着送来的炉子。热气徐徐上涌，笑道：“真是多谢宜妃姐姐了。她办事素来周全又缜密。”

    这时，郭贵人瘪瘪嘴，语带讽刺道：“德妃娘娘，您可别被她那副表面亲善的样子给骗了！”

    德妃微微一笑：“郭贵人似乎和宜妃并不怎么亲善的样子。”

    坐在郭贵人座椅身侧的董贵人急忙戳了她两下，抢先一步笑道：“德妃娘娘见笑了，不过是郭妹妹爱耍小性子罢了！宜妃娘娘对郭妹妹是很好的！”

    “是吗？”德妃笑意款款，看着董氏，“董妹妹虽然不是嫔主了，但为人似乎更加亲善了。”

    董氏尴尬地笑了笑，“婢妾福薄，不及德妃娘娘福泽深厚。”

    这时，四个模样精干、手脚利落的四个小太监，抬着两个巨大的簸箕，簸箕里头慢慢的码放着小山一样的红鸡蛋，虽然码放得很高，却都安安稳稳地放在了郭氏和德妃之间的桌案上。

    德妃笑盈盈道：“这东西看上去红通通的一大片，真是喜庆！”

    郭贵人也附和道：“赶明婢妾和娘娘生了都小阿哥，也能今日似的，一块办满月！肯定比今日还喜庆。”说着便好奇地那手指头戳了戳身边的那一大簸箕红鸡蛋，“弄的还真牢固！”

    董氏急忙一把将郭氏不老实的手捉了回来，语带几分怪责：“小心戳塌了！”

    郭贵人浑不在意，笑道：“宫里的红鸡蛋都是用胶水一个个黏着码放上去的，哪儿那么容易塌了？没事儿！”这东西也就是观赏性质的，码放起来的确好看，吃起来就不方便了，满月宴结束之后也都是赏给下人了。

    刚说完“没事儿”，那靠近郭氏的鸡蛋山骤然崩溃，满簸箕的红皮鸡蛋全都给滚落了下来，朝着郭氏的肚子就滚着扑了过来。

    “啊——”董氏骤然尖叫，手足无措。还好董氏正好站在她身侧，一个箭步上前，挡在了前头，一个个石头蛋子一般硬实的鸡蛋大部分都打在了董氏身上，董氏大声道：“坐在那儿不要乱跑！！”

    郭氏惊吓之下，哪里听得见董氏的话，急忙从椅子上爬了起来，就要往殿外跑，一迈出脚，脚下的花盆底儿鞋便踩在了红皮鸡蛋上，噗通一声重重地摔在了地上。

    两个簸箕的鸡蛋，一个倒了，另一个也不例外，只是德妃聪明，身后两个小宫女上前护着，不叫鸡蛋打在乌雅氏的肚子上。

    殿外嫔妃们闻声进来的时候，就是满地的红皮鸡蛋到处滚落，德妃安然坐在椅子上，但是裙角沾了不少红色，郭贵人相比就要倒霉多了，好不容易被董氏给扶了起来，又差点摔倒，坐回了椅子上，一身的狼狈不堪。脚下到处是踩碎了的鸡蛋，红的白的黄的，都踩成饼了。郭贵人伏在董贵人怀里，哭道：“吓死我了！！呜呜呜”

    董氏急忙安抚着郭贵人，顺手抓起一个还在桌案上的鸡蛋，上头的黏黏的，正是胶无疑了，只是这胶竟然融化了看了看两个散发着热烘烘气息的脚炉，便什么都明白了，却不敢告诉郭氏，否则她一定不肯在翊坤宫继续住着了。

    