
    留宋氏在暖阁里睡着，温皙便和成妃到外殿谈话，免得吵着她。

    成妃的七阿哥已经早早被乳母带回长春宫歇息，自然不急着离开。温皙看了看身侧禛眼睛还炯炯有神，便吩咐道：“马嬷嬷也带四阿哥去休息吧。”

    禛朝温皙行了个礼，道：“额娘和成母妃也早些歇息。”

    成妃颔首微笑：“贵妃娘娘教养的四阿哥礼数真好！”

    已经入夜掌灯，殿中灯火通明，恍如白昼，温皙知道宋氏定然无碍，语气也松缓了许多道：“宋氏就暂且在本宫这儿睡一晚吧，明日她若无碍，本宫叫人送回你宫里。”

    成妃回想白天的惊险，还是心有余悸，抚着胸口道：“多亏了娘娘的医女医术超群，怪不能被古太医收为关门弟子。”

    这已经是数月前的事儿，古太医感叹青兰不能做他的孙媳妇，便提议要收青兰做干孙女，青兰不肯说只肯做他的弟子。想来也是为了和古太医的孙儿辈分错开，以后也了断了结亲的可能。宫中古太医之子古承宗也在太医院任职，已经年过半百，骤然多出一个比自己儿女都要小的小师妹，倒是引以为一段佳话。

    青兰福身谦虚地道：“成妃娘娘过奖了。”又看了看温皙，眼色复杂中带着探究之意。

    温皙徐徐地饮了一杯奶茶，温热了肚腹，才幽幽道：“今儿的事儿，委实太巧了些，一下子都摔倒了，也不知道景仁宫和永和宫那边怎么样了。”

    松儿开口回禀道：“奴才刚打听到，景仁宫那边也不舒服，皇上已经过去了，但是似乎永和宫那位更严重些。都见红了。”

    成妃顿时深感讶异：“乌雅氏可是在最上头的，不至于吧？”德妃扑到了佟佳氏，佟佳氏压了宋氏，怎么看都晓得宋氏最危险，德妃身下两个肉垫，还会出事？

    温皙也心存疑惑，揣度道：“许是因为德妃前些日子招了病，胎相也不稳固吧？”她才生了小公主没几个月，就又怀上了，必然生产后的亏损没有弥补回来！生育之后最好是修养一年。否则对母体的消耗太大。接连怀孕对身体也没好处！流产的可能性也越高。

    青兰欲言又止，见四下并无外人，终于还是道：“主子。成妃娘娘，奴才方才和主子您一起去扶起德妃的时候，碰着了她的脉象，德妃娘娘她，并无身孕！”

    青兰一语出。温皙与成妃俱是愕然，温皙不敢相信德妃敢假孕，拧眉道：“难道乌雅氏的手竟然伸到了太医院，买通太医来假孕？给德妃照看胎相的太医是哪一位？！”

    青兰急忙道：“主子误会奴才的意思了！德妃的脉象，分明是小产后的虚弱之象啊！”

    温皙顿时明白了！好个乌雅氏！什么招了风寒，不敢外出。分明是不知何故小产了，自己却隐瞒真相，为的就是今日。拉着旁人一起小产啊！！还转头打压了岳官女子，最好是佟佳氏和宋氏也都一起流产，一石三鸟！而她小产必然引得康熙更加怜惜，旁人更不会怀疑到她头上！如无意外，乌雅氏很快就会爆出小产的消息！她成了受害者。旁人就更加不会疑心她了！

    成妃听闻，顿时吸了一口冷气。道：“德妃，果真手段厉害！！”若非恰巧青兰也扶了乌雅氏一把，若非青兰诊脉一流，怎会机缘巧合看破了她这一局？！否则就是想破了脑袋，也不会怀疑乌雅氏用这样看似同归于尽的法子来害人！！

    送走了成妃，温皙也打算歇息了，青兰却带着惊讶而探究的眼神凑了上来：“主子，您给宋小主吃了什么灵丹妙药了？回宫后，奴才给宋小主把脉，她的胎相已然平复，已经没有什么大碍了！”青兰自己开的那一副安胎药不过是锦上添花罢了。

    温皙一笑，若是不满足青兰的好奇心，她是别想睡觉了，便将袖中的白玉小蒜头瓶递给青兰，不做解释，以青兰那比狗鼻子还要灵敏的鼻子必然能闻出其中的成分。

    果然，青兰取出其中的一粒，放在鼻孔见稍稍一闻，小眼睛立刻里爆出惊异之色：“是天山雪莲？！”

    温皙笑着点头，正是将天山雪莲摘下之后立刻研磨成粉，和着灵泉水制成着晶莹剔透如雪的药丸，放置在玉瓶中，方能极好地保存药性。

    “只是——”青兰蹙了蹙眉头，“天山雪莲倒是年份、药性极佳的雪莲，只是药丸制作得不怎么样，雪莲的药性并未完全催发出来！”

    温皙的笑脸顿时变成的苦瓜脸，不带这么打击人的！这药丸可是救了宋氏肚子里的孩子，怎么到了青兰这小妮子嘴里就是“不怎么样”了？！嘴毒的丫头！

    青兰不但不安慰内心受伤的温皙，反而两眼放光，愈发有兴致地道：“若是佐以熊胆、红景天、冬虫夏草、肉苁蓉、鹿角胶、回心草、仙茅、杜仲叶、山茱萸、白芍药、黄精、荷梗等十八位药，以特殊的手法提炼、融合，便可制成神药还阳丹！”

    “还阳丹？”温皙忍不住惊异，听名字便小的不寻常，“难道能够起死回生？！”

    青兰吐了吐舌头道：“奴才只知道有这个么药方，里头主要必得是千年雪莲，才能够称之为还阳丹，若是百年雪莲就只能叫做益寿丹了。究竟是否有起死回生之效，奴才也不知。”

    温皙瞥视四周，挥手斥退左右，引领着青兰进了内间儿，径自从床底下的紫檀木大箱子里取出一个玉质的盒子，“你看一下，年份是否足。”

    青兰刚刚接手，便觉得触手冰凉，绝非玉本身的凉，而是玉盒中之物所渗透出来的凉气，便忍不住一双手微微颤抖——不是冻的，而是鸡冻的！抬头看了看自家主子笑意融融的样子，便啪一声开启盒子。顿时冷气扑面而来，带着清冽的悠然之香气，两株硕大的雪莲晶莹如冰雕雪砌一般静静地躺在盒子里。

    “绝对是千年雪莲没错了！”青兰张口惊呼，脸上的激动之色溢于言表，双手颤巍巍地正要去抚摸那雪莲，却不忍心碰坏了这样的绝世珍宝，嘴唇都颤抖了，“只有千年以上年份的雪莲，才会凛冽沁人！百年年份的雪莲也只不过是触之有凉意罢了，绝没有这样逼人的冷气！雪莲虽冷。药性却是温和的，有清热解毒奇效，尤其是上了年份的雪莲对于内伤外伤都有不可思议的奇效！！主子从哪儿得来这样的宝物？”鉴定完毕便急忙将盖子合上。生怕跑了药性。

    温皙歪头看着药痴丫头，道：“我从哪儿得来的你不必考虑，你需要考虑的是如何将这两株雪莲入药。”

    青兰面露惊喜之色：“主子把这两株雪莲给奴才用来制作还阳丹？！”

    温皙点头，“不错！”雪莲在温皙的空间里有百余株，且个头都不在这两株之下。就算制作还阳丹失败，温皙也不心疼。

    青兰急忙怀抱着冷冰冰的玉盒叩头道：“奴才一定制成还阳丹！”

    温皙亲手扶起青兰，道：“此事不要让任何人知道，你所需要的药材也不要从太医院取，列出一个单子，我会给你全数备好。”

    “嗯！”青兰重重的点头。千年雪莲何其珍贵，难免旁人晓得了不起觊觎之心！前明曾有一商贾得了一株八百年年份的天山雪莲，匹夫无罪怀璧其罪。到手不过三日便被人暗杀于家中，雪莲也被夺走。青兰引以为戒，必然守口如瓶。

    青兰又道：“奴才还知道制冰肌玉雪丸的药方，也是以雪莲为主，佐以鹿皮阿胶、鹿茸、紫灵芝、雪蛤、蜜胶等养颜补身珍贵药材。加以桃花、百合等香料熬煮制成！制出的冰肌玉雪丸不但有养气、益血，还能滋阴暖宫。可调理妇人脏腑，更有极佳的养颜之效，可使肌肤变得白皙细腻，恍如冰肌玉骨，故名冰肌玉雪丸！”

    温皙听了也是颇为意动，便道：“你尽管动手施为！”没有哪个女人不喜欢皮囊更精致的！

    翌日，宋娉婷早早起床来给温皙请安，面色已经不复昨日的苍白，两腮透着红润，肌肤更显雪白莹润，朝着温皙行了个大礼，感激涕零道：“多谢贵妃娘娘救命之恩！”

    叫人扶起来宋氏，让她坐在垫了丝绵软垫的蝠纹椅上，温皙点头道：“你没事，本宫就放心了。”

    宋娉婷素手抚摸着自己微微隆起的小腹，面上依然心有余悸，肚腹柔软的触感让她一颗心稍稍放松些许，道：“不知娘娘昨日给婢妾吃的什么灵丹？昨日只觉得肚子里的孩子好像要弃婢妾而去，但是吃了娘娘的药丸，肚腹便升起一股暖洋洋的感觉，肚子也不疼了。”

    温皙微微笑着，示意青兰将玉质小瓶呈给宋氏，“就是此物。原是本宫入宫的时候，额娘悄悄给本宫，是用天山雪莲制成的奇药，名为雪莲丸。有滋阴暖宫、保胎养颜之效。额娘给了本宫十粒，本宫一直未曾招什么病厄，便一直放着没用。这一粒你这收着，等生产的时候服下。”

    宋娉婷急忙推辞道：“婢妾已经吃了娘娘一粒灵丹了，怎好再要一颗？”

    温皙道：“你收着便是了！本宫很是期待你肚子里的孩子，待到明年瓜熟蒂落，本宫还想着收个义子或者义女呢！不过是提前给这孩子见面礼罢了！”

    宋娉婷急忙起身行礼，“多谢娘娘抬爱，婢妾和小公主感激不尽！”

    又絮叨着说了两句，留宋氏吃了早膳，温皙才道：“本宫叫人给你备了轿撵，想必成妃也惦记着你，怕是一宿都没睡好。”

    宋娉婷放下手中盛着血燕窝的金胎珐琅彩团凤碗，忙道：“婢妾已无大碍了，婢妾走回去就是了，青兰姑娘也说散散步对孩子有好处。”

    温皙慢慢吹着茶盏中飘出来的缕缕茗香，语中带着几分指点：“你是安好，只是永和宫那位已经小产，景仁宫那位也差点流产，现在都下不了床了，独你安然无恙，难免惹得她们不快！你安心坐着本宫的轿撵回去便是，回去之后更要闭门不出，让旁人觉得你也动了胎气，是好不容易才保住龙胎的。”

    宋娉婷点头：“还是娘娘思虑周全！”其中顾虑，并非宋氏没有想到，不过尊者恩赐，比得识趣一些，推辞一下方才不算失礼罢了。

    7×24小时不间断超速更新！

    请按CtrlD收藏本页

    