
    松竹哭成了一团，喜极而泣，一路哭到回承乾宫，直到温皙保证以后不再单独行动，才把她们给劝慰下来。

    晚上，青兰大惊之余，心有余悸地道：“还好主子有仙境，否则这次可就”

    “只是——主子为何不说出实情呢？分明是佟贵妃要置主子与死地啊？！”青兰小小的眼睛里带了万分的怒火。

    温皙平静而冷冽地道：“所有证据全都化为乌有，说出实情也无任何裨益！”

    青兰皱眉道：“难道就这个放过她吗？保不齐以后还可能会来害主子呢！”

    “不是‘可能会’，而是肯定会！”温皙镇定中带着冷冷的语气，“我自然不会坐以待毙。”——倒要看看是佟佳氏先弄死我，还是我先弄死了她！温皙心里恶狠狠地道。但是随即又头疼得很，论杀人招数，空间还真派不上什么用场！空间里药材，救人颇有用处，杀人就不成了，里头养也都是些温驯的草食性动物，温皙真后悔没养些豺狼虎豹

    梳理了一下空间，温皙总结出以下可以杀死佟佳氏的办法：一，趁着没人的时候那佟佳氏掳进空间宰了！o(╯□╰)o

    二，一刀捅了佟佳氏然后扔进空间藏尸，o(╯□╰)o

    靠，想想就知道不靠谱了！！

    “青兰，你会调配毒药吗？”温皙突然幽幽的开口。

    青兰很诚实地摇头，“莫非说奴才不会，就算会，毒药也要以毒物来配，也弄不到原材料呀！”

    唉，在宫里弄到毒药的确不容易。而且古代的毒药简陋而落后，连砒霜都要足量才能置人于死地，吃得少了顶多拉肚子。而且宫里层层把关，且不说毒药弄不进宫里，就算弄进来了能下到佟佳氏的碗里吗？各宫饮食都是严格把关，还设有尝菜太监，就算真的下进去了，也死不到佟佳氏头上。

    在这个宫里，温皙的身份也不算低了，要说弄死个小宫女、小太监是十分简单的事儿。随便找个理由弄进慎行司打死就是了。但若是对付嫔妃，低品级的还好说，只要让她失了宠。再编织个罪名，就能给扔进冷宫了。但是上了嫔位的，都是有几分家世的，嫔位就算是正经主子了，哪个都不是能轻易能弄死的。

    后宫里那么多的生生死死。但是嫔位以上的一直很少有被害死的，像董氏那样被降位贵人的都极为少见。因为凡是嫔位以上的，要么有家世、要么有生养、要么有恩宠，都不是可以轻易杀死的。佟佳氏更是高居贵妃，温皙可以设计让她失宠、让康熙厌恶她，但若想让康熙杀了她。难于登天！！佟佳氏做了那么多触犯康熙底线的事儿，还不是禁足一下就完事了？可见家世才是在后宫立足的最大底牌！

    “唉，怎么才能弄死她呢？”温皙犯愁了。

    青兰贼兮兮地开口道：“主子。要不咱也放个火？”

    啪！温皙一巴掌拍在青兰这个没心眼的小丫头脑袋上！除了开药的时候，就没见她机灵过！

    “奴才愿为主子效劳！！”小鹿子不知从哪儿蹦了出来，噗通跪在温皙脚下。

    温皙一惊，急忙厉声质问道：“你是什么时候进来的？你都听到了什么？！”

    小鹿子急忙磕头，身子有些颤抖。“奴才对主子忠心耿耿，愿为主子解除烦忧！！”

    温皙瞥了一眼地上磕头勤快的小鹿子。看着样子怕是什么都听见了。这小子平日里倒还是忠心，手段也狠，只是温皙不喜欢这样说话阴阳怪气的小太监，以至于小鹿子一直未能“一展所长”！

    温皙定了定心神，和青兰对视一眼，转身坐在蝠纹团簇的紫檀木椅子上，方才幽幽地道：“说吧，你有何本事能为本宫解除烦忧？”

    小鹿子急忙抬头，几分惊魂未定的脸色露出一点笑容道：“其实方才青兰姐姐说的不错，放火的确是个极好的办法。”

    温皙翻白眼，还以为是什么好主意呢！

    “只是——”小鹿子突然语气一转，“譬如今日的梧桐林大火，人人只会以为是天干物燥，才意外失火！”

    温皙略起了兴致，斜身坐在榻上，抿起嘴角：“哦？继续说。”

    小鹿子脸上笑容愈发多了几分，“宫中的宝华殿，是最大的佛堂，嫔妃们常常去祈福敬香，近来佟贵妃也时常去。奴才家中原来是做爆竹的，而制作爆竹的硫磺、木炭粉等物都是要远离烛火的，否则很容易失火！”

    温皙眼前一亮，以其人之道还治其人之身，的确是最解气的法子！

    小鹿子又道：“而且宝华殿的首领太监，与内务府庆丰司的乌雅管事还是结拜兄弟呢！”

    温皙仔细打量着这个小鹿子，不过二十上下的年纪，鬼心眼倒是不少！她平日身边的人虽然机灵，却也都是良善之辈，而良善之辈在这宫里往往是最没用处的。

    温皙笑了笑，和蔼地询问道：“小鹿子，你家中还有什么人呢？”

    一问及家中，小鹿子的神色顿时有些触动，“回主子，奴才家有老父老母，兄弟七人、姐妹五人。幼时家中穷得解不开锅，兄弟姐妹都差点饿死，奴才才进宫当了太监。”

    温皙面露温和之色，叹了口气道：“你倒是个孝子，家里有那么多张嘴，供养起来也不容易吧？”

    “还好有贵主子逢年过节的打赏，比以往都要丰厚一倍，才能更多接济家里。奴才一直想着该如何报答贵主子恩典，如今贵主子身陷险地，几乎遭了暗害！奴才愿为贵主子解忧！”说着，小鹿子又重重地磕了一个头。

    家有牵绊，这样的人，温皙用起来才放心，于是点头道：“你在承乾宫两年。一直忠心耿耿，本宫也该赏你点什么才好”看了青兰一眼道，“去取一千两银票，赏赐给小鹿子，以褒奖他的忠心。”

    小鹿子倒是实在，没有推辞，一个头重重地磕了下去，磕在汉白玉石板上发出砰的声响，他感激涕零道：“谢主子赏赐！”——瞧这样子，还真是缺银子的人。

    温皙拨弄着护甲。眼角微微挑起，言笑晏晏道：“本宫会叫人照拂你的家人，只要你忠心为本宫办事。你的家人就会受到最好的关照！”同样，你若不忠心，那你的家人也因你受到牵连。

    小鹿子聪明，听懂了温皙的话，连连磕头道：“奴才一定忠心不二。绝不敢有二心！”

    康熙二十二年十月底，从蒙古传来的消息，康熙御驾已经到了热河一带。距离科尔沁草原已经很近了，此行以政治目的为主，每到一个部落都不会停留太久，按照计划。要在一个多月内御驾巡幸蒙古二十余部落，行程比较紧凑，不比木兰秋弥那样悠闲。

    宫里的日子不紧不慢。宝华殿香火鼎盛，倒也是个热闹的地方。宝华殿距离成妃的长春宫十分近，不过一刻钟的路程。在成妃宫里逗着七阿哥和五公主齐布琛玩了一会，便约成妃一同往宝华殿上香祈福。

    正殿外有宽敞的院落，院中央洁白的汉白玉石须弥座上置三足宝鼎夔龙纹青铜大香炉一座，里头点了紫云珈楠香，熏得殿外香云缭绕，在阳光下紫气氤氲。温皙低头，用帕子遮在鼻子下，她并不喜欢这样浓郁的香气。

    站在殿外，可见明间设四方铜镀金大龛一座，内供金胎释迦牟尼佛一尊。龛前供案上供观音菩萨和阿弥陀佛铜像。龛上有如婴孩手臂粗的泥金莲花纹巨烛，兹啦燃得正旺盛，佟佳氏正置身跪在佛龛下的明黄色蒲团上，闭目口中念着佛经，手中捻动着一串雕罗汉的白砗磲佛珠，十分入神的样子。

    成妃低声道：“听说佟贵妃隔三差五就来一次。臣妾的长春宫距离宝华殿最近，也不过是一个月来两三次罢了。”

    殿中释迦牟尼宝相庄和，周身赤金，端的是光华无比，佛像两侧竖着无数明黄色的经幡，经幡下有喇嘛诵经。清朝信仰的是藏传佛教，所以宫中宝华殿、中正殿一带佛堂日日都有喇嘛诵经祈福。喇嘛着大红佛袍，头上戴着古怪的像鸡冠似的大帽子，一个个宝相面容庄严，保持着一个姿势，丝毫不动弹。

    温皙也不进殿，只在殿外盯着殿内的佛龛，等着看好戏。好在殿外移栽了硕大的菩提树，夏日遮阴是最好的了，只不过现在枯叶飘零，几近光秃的枝干恍如千手观音的手，千千万万数不清。西边树下还放置了雕莲花纹的石桌石凳。温皙和成妃便在此歇息。

    成妃心有余悸得道：“日前梧桐林大火，可是叫娘娘受惊了，的确该好好祈福才好。”

    温皙吃着茶，幽幽道：“佛祖庇佑未必管用，求人不如求己。”

    “贵妃娘娘的意思是——”

    温皙搁下青花瓷的茶盏，轻轻擦了嘴唇，道：“本宫从来不是受了欺负不还手的人，你就等着看好戏吧！”

    成妃急忙瞥了一眼殿中安然祈福的佟佳氏，心下一惊：“这里可是宝华殿！佛祖跟前”

    倒是差点忘了，成妃戴佳氏是个信佛敬佛之人，温皙只好道：“成妃，你可信佛祖之眼洞察一切？”

    成妃点头，毫不犹豫地道：“那是自然！”昔日成妃闭宫期间，也是日日礼佛，有今日福泽，也被她视为是佛祖庇佑。

    温皙嘴角浮现一个饶有深意的笑容，缓缓而有力地道：“佛祖慈爱世人，可是也有红莲业火之怒！”

    