
    正在佟佳氏和伊答应你一言我一语地哀求温皙把四阿哥送还景仁宫的时候，外头小鹿子来报：“启禀娘娘，德妃娘娘来了！”

    乌雅氏？她来干什么？不好好守着她发烧的儿子？跑来承乾宫做什么？温皙心下泛起不好的猜想，六阿哥史书上记载六阿哥也是个早夭！

    小鹿子道：“永和宫传来消息，六阿哥高烧不止，方才已经没了！”

    六阿哥没了？！六阿哥不是六岁夭折的吗？现在他才四岁啊！！想也知道乌雅氏一定是听说佟贵妃没了小公主便直奔承乾宫，而她的六阿哥也没了，肯定是来争夺四阿哥的了！头疼！一个没解决，又来一个！！

    说话间，眼睛哭得通红的乌雅氏在宫女搀扶之下摇摇晃晃走进了碧纱橱，朝着温皙噗通一声跪倒在地，抱着温皙的腿就是嚎啕大哭：“贵妃娘娘！臣妾的六阿哥没了！！！”

    得，这位的反应可是比佟贵妃还要大出许多！！温皙无语对苍天，看着乌雅氏朝着她裙子上泼洒泪水和鼻涕，温皙就厌恶得要死！！可恶，都是女人，爱哭我可以理解，可是能不能别往我身上黏啊？！

    温皙心里正暗骂着乌雅氏，乌雅氏就松手了，一把将温皙身边的禛抢夺似的给抱在了怀里，涕泗滂沱大哭：“四阿哥，额娘的禛！！额娘现在就只有你一个儿子了！祚没了，小公主没了！额娘就只有你了！！额娘以后一定好好疼你！不叫你住在旁人宫里了！永和宫最好的宜春阁，额娘已经叫人给你收拾好了！随时可以住进去！！”

    温皙挑眉？祚不是才刚刚没了吗？她不去伤心难过，却还有心思叫人收拾宜春阁？看样子是早早看六阿哥保不住了，才做这些举动的！

    没等温皙吐槽，佟贵妃大步上来，从乌雅氏手中把四阿哥抢了过来。自己抱在怀里，怒视德妃道：“你生四阿哥的时候不过区区一个贵人！有什么资格抚养四阿哥？！本宫才是四阿哥的养母！本宫当初念着你是好歹生了四阿哥，才叫皇上施舍你一个嫔位的，没想到你永不知足！现在得了妃位还不知足！还妄想能够抚养四阿哥，做梦！！”

    乌雅氏哭得愈发惨烈，泪水滂沱，跪在地上嚎啕：“臣妾毕竟是四阿哥的生母啊！臣妾已经是为妃，娘娘怎可不让臣妾抚养自己的骨肉啊！！”

    伊尔木挺着肚子走上前，帮腔道：“德妃娘娘有六阿哥的时候也没见来接走四阿哥！怎么六阿哥一没了，怎么突然就想到了被抛在脑后多少年的四阿哥了？！”又蹲下神子。看着禛道，“四阿哥，德妃娘娘以前弃你于不顾。把你随手扔给温僖贵妃！你可千万不能认这么没良心的母亲！！”

    佟贵妃亲着四阿哥的小脸道：“就是就是！禛，额娘才是对你真正好的！以前你住在景仁宫，乌雅氏眼里心里就只有六阿哥，可曾有一丁点对你好？”

    原本还哭得惨烈地乌雅氏顿时变了一张愤怒的脸：“佟贵妃说这话未免也太颠倒黑白了！何曾是臣妾不想对四阿哥好！分明是贵妃你把四阿哥强行拘在景仁宫，都不许臣妾看他一眼。平日里给四阿哥做了衣裳、吃食，你都是叫人扔了！更不许臣妾告诉四阿哥臣妾才是她的生母！！原是就是您从臣妾身边抢走了臣妾的孩子！！四阿哥是臣妾十月怀胎生的儿子啊！！”

    佟贵妃冷笑道：“生恩不及养恩大！乌雅氏，你不会连这么简单的道理都不晓得吧？！在禛心目中，只有本宫才是他的生母，你算什么东西？！”

    乌雅氏针锋相对道：“臣妾皇上妃子，一宫主位。主位理所当然应该抚养自己的儿子！旁人无权夺走！！”

    “你——”一条祖制抬出来，佟贵妃也无法反驳，气得脸都涨红了。

    温皙实在看不下去。看着像个物品一样被这两个疯狂的女人争来抢去的四阿哥禛，忍不住发话道：“好了，你们两个想什么样子！难道忘了这里可是本宫承乾宫，轮不到旁人撒野！”

    温皙话一出，德妃趁机急忙把四阿哥送佟贵妃怀里抢过来。“温僖贵妃娘娘说的是！臣妾这就带四阿哥回宫，绝不打扰娘娘了！”

    “你休想！！”说着。佟贵妃飞快地抓住了四阿哥的一条手臂，“禛是本宫的！！”

    “四阿哥是我的！！”德妃不敢示弱，使劲拽着四阿哥另一只手臂。

    温皙看这两个人像拔河似的，脸红脖子粗势要争夺到手！而四阿哥跟木偶似的就要撤成两半了！温皙怒上心头，吼叫道：“够了！都给本宫住手！！”

    佟贵妃和德妃恍若不闻，依旧怒四目针锋相对，两个人扯着四阿哥的两条手臂，禛被两边大力拉车，疼得都哭了出来！这两人却恍若没看见似的！

    温皙气得胸口起伏道：“再不松手，本宫就叫人拿着大棒子把你们两个泼妇轰出去！！！”

    一语出口，声音大得震耳欲聋。佟贵妃和德妃听闻，心下一颤，急忙松了手。左右失去拉扯之力，四阿哥一个趔趄到地上，佟贵妃和德妃也双双摔倒在地。四阿哥一个骨碌爬了起来，受惊的小鹿似的飞快跑到温皙身后，拉着温皙的衣襟，眼睛里吧嗒吧嗒掉泪。

    温皙心下怜惜不已，去年还是个没人要的包子，现在倒是成了三方争夺的肉包子了！！哼，什么东西！

    温皙长长吐了一口气，厉声道：“当日送四阿哥来承乾宫的人是皇上，谁要想把四阿哥带走，出去有皇上圣旨！否则谁敢乱伸手，本宫就剁了她的手！！”

    疾言厉色之下，佟贵妃和德妃愤愤不平，怒视着温皙，一副想要把她生吞活剥了似的！

    德妃咬牙道：“去年臣妾可是摆脱娘娘再照顾四阿哥一年的，可现在满了一年了，娘娘难道不打算把四阿哥还给臣妾了吗？”

    温皙冷哼道：“四阿哥是皇上的儿子，去留自然要皇上决定！！你想把四阿哥带往永和宫，就去请皇上旨意！”看了看佟贵妃，又道：“佟贵妃也是如此，想要把四阿哥带去景仁宫，就去请皇上的旨意！没有新的圣旨，本宫就只能按照皇上当初的旨意，继续让四阿哥住在承乾宫！！你们说什么都没有用，谁再有理都没用！皇上的圣旨最大！莫非你们还想违抗皇上当日的旨意吗？！！”

    抗旨的罪名抬出来，乌雅氏和佟贵妃都不得不收敛一二。乌雅氏收去了脸上的愤恨之色，转而又哀戚戚地道：“身为生母，接自己的亲生儿子回宫抚养，难道不是理所当然吗？温僖贵妃娘娘，求你把四阿哥还给她的生母吧！”

    佟贵妃也不甘示弱，面带哀求之色：“四阿哥心目中，本宫才是他的生母！温僖妹妹难道不应该顺应四阿哥的心意，让她回到本宫身边吗？”

    温皙冷笑，这两个人还不死心！温皙低头看了看受惊的四阿哥，问道：“既然佟贵妃说到了你的心意，那好本宫就让四阿哥自己来选择！禛，现在你的生母和养母都在，你若要跟她们中谁走，尽管开口，本宫绝不阻拦！”

    温皙话一出，乌雅氏和佟佳氏的眼睛骤然亮了起来，佟佳氏急忙热切地看着禛道：“禛，跟额娘回宫吧！你的屋子还好好保存着呢！那是你住了五年的地方啊！”

    乌雅氏也急忙上前一步，伸出双手道：“禛，你不是最想要额娘抱着你吗？快来额娘怀里，额娘带你回家！”

    禛却不为所动，攥着温皙的衣襟，微微弯身道：“多谢佟额娘和德母妃厚爱，禛感激不尽！只是禛已经六岁了，赶明儿就要如学搬进阿哥所了，所以还是不要搬动了，不给二位母妃添麻烦了！禛在这里住得很好，二位母妃尽可放心！”

    一通清晰连贯的话说出来，佟佳氏和乌雅氏齐齐变了颜色，两双伸出来的手臂就傻傻地身在哪儿，可禛一步都不靠近她们。

    一旁的伊尔木忍不住道：“四阿哥，你难道忘了佟贵妃这些年对你养育之恩吗？！”

    禛小脸严肃道：“禛自然不会忘，佟额娘对禛多年照拂，禛谨记在心！一定会好好读书，孝顺皇阿玛，叫佟额娘不再费心！”

    佟佳氏眼中很是受伤：“禛，你以前都是叫本宫额娘的”

    禛道：“皇阿玛有两位贵妃，这样叫只是为了区分罢了，佟额娘也是额娘，您曾经是禛的养母，禛会牢记在心，绝不敢忘！”

    温皙看了看佟佳氏和乌雅氏，道：“好了，四阿哥自己不愿走，你们回去吧。本宫该午睡了！若还是不肯放弃，想要把四阿哥接回各自宫中，就去请皇上旨意！若是今日泼妇似的争抢再次发生，本宫就要去慈宁宫请太皇太后的懿旨了！”

    乌雅氏和佟佳氏都流露出不甘心的神色，但是这两个人都不怎么受孝庄的待见，若是温皙去请旨，想也知道肯定会偏袒温僖贵妃！因此，只好灰溜溜地离开了！

    五更完毕，大家晚安！！

    手机请访问

    