
    康熙二十年十二月初四，为惠妃纳喇氏、宜妃郭络罗氏、荣妃马佳氏行册封礼。三人的册文都是一样的：“朕惟治本齐家、茂衍六宫之庆。职宜佐内、备资四德之贤。恪恭久效于闺闱。升序用光以纶綍。咨尔惠嫔纳喇氏。柔嘉成性。淑慎持躬。动谐珩佩之和、克娴于礼。敬凛夙宵之节、靡懈于勤。兹仰承太皇太后慈谕、以册印、进封尔为惠妃（宜妃/荣妃）。尔其祗膺晋秩、副象服之有加。懋赞坤仪、迓鸿庥之方至。钦哉。”

    唯一不同的是册封使，大学士李霨持节进封惠嫔纳喇氏为惠妃、尚书吴正治持节进封宜嫔郭罗洛氏为宜妃、侍郎杨正中持节进封荣嫔马佳氏为荣妃，赐妃位宝印、宝册。嫔位有册无印，上了妃位才有宝册和宝印，可见身份比以前是不同了，而册封使的身份高低也决定了三妃的主次，李霨为正一品大学士、吴正治是正二品尚书、杨中正是正三品侍郎，是以三妃是惠妃为首，宜妃次之，荣妃居于末。

    册封礼在钦安殿举行，三妃着吉服先后跪听册封使宣读诏书，然后赐下宝册、宝印等诸多礼数，再向康熙叩头谢恩，再由康熙带领亲自去慈宁宫、宁寿宫分别谢恩，本来还有一道聆听中宫训诫的最后流程，不过康熙没有皇后，这个流程就省了。不过册封结束之后，惠妃、宜妃、荣妃都先后来承乾宫拜访，算是尊重她这个宫中位份最高的嫔妃之一。佟贵妃禁足，宫权就落到了三妃头上，温皙依旧是个闲人。

    册封礼之后，十二月初六，舒舒觉罗氏进宫看望温皙。

    舒舒觉罗氏穿着诰命夫人的端庄华贵的礼服进宫，温皙碍于身份。不能出去相迎，却起了个大早在正殿等候。见到额娘进殿，温皙忍不住忽的站了起来上去相迎。

    舒舒觉罗氏看着温皙的眼睛都是湿润润的，突然跪下行大礼，声音带着哽咽，叩首道：“给贵妃娘娘请安！”

    “额娘！”温皙急忙扶住她，不叫她跪在地上，内心的激动蔓延到四肢百骸，连说话都急促了几分，握着舒舒觉罗氏有些苍老的手道。“这里没有外人！额娘不必担心！”

    舒舒觉罗氏急忙推开温皙的手，有些激动和慌乱地劝道：“娘娘，这于礼不合！”

    “不合便不合！”温皙早已不顾的什么规矩路数。只管紧紧抓着舒舒觉罗氏的手臂不叫她挣脱，又急忙吩咐道，“松儿，搬一把椅子过来！”

    舒舒觉罗氏推却不得，又高兴又担心。生生被温皙按在了椅子上，眼睛里满是五味交杂的泪花，仔细望着数月未见的女儿，比起在家时倒是显得更加水嫩温润了，满是欣慰：“看到娘娘还算安好，我这一颗心总算放下了。”

    温皙急忙擦拭舒舒觉罗氏眼角的泪水。自己也忍不住想要哭了，鼻子发酸道：“叫额娘担心了。”

    “前段时间娘娘被禁足，我真是坐立不安。娘娘在宫中一定要孝顺太皇太后啊！”舒舒觉罗氏摩挲着温皙的手，语重心长的话里别有深意。

    温皙点头，微微一笑也若有深意地道：“太皇太后说禁足之事委屈了我，才亲口发话叫额娘进宫来看我的。”孝庄的辈分摆在哪里，温皙注定没办法搬倒她。不过还好还有五年孝庄就要嗝屁了，忍忍就过去了！不过对于孝庄特许舒穆禄氏来看望。温皙还是很高兴的，惠妃、宜妃、荣妃可都是自从进了宫，与家人相见也不过屈指可数的几次而已，即使是佟贵妃，入宫四年，也不过才见了三四次而已。而温皙入宫还不到半年孝庄，果然很会收买人心！

    舒舒觉罗氏听了温皙的解释，便放心了许多，语气松缓道：“太皇太后处事公道！只是娘娘还要小心景仁宫那位，日前朝堂上承恩公上折子乞骸骨告老了。”

    承恩公就是佟贵妃之父佟国维，乞骸骨告老？温皙冷笑，无非是为着佟贵妃禁足一事着急，来试探康熙对母家的情义到底有多少罢了，若康熙重情义必然会解禁佟贵妃，不叫她禁足到明年，温皙叹了口气道：“额娘放心，就算放出来，又能如何？”佟国维终究是康熙的嫡亲舅舅、孝康章皇后的亲兄弟，康熙不可能不顾母家的情义。

    此事的结果温皙可以预料得到，但是心里还是有些窝火，佟贵妃现下虽然禁足，但是衣食无缺，滋润的很呢！原本温皙觉得自己的到来，和谐掉了德嫔的妃位，抵了她在自己面前耍小心眼的事儿；扇掉了佟佳懿婉本该在康熙二十年就晋封的皇贵妃尊位，因此也不欲计较一开始佟佳氏三番五次的针对，但是现在看来是她太仁慈了！德嫔聪明，知道低调，还懂得适时地讨好。而没了李嬷嬷的佟佳氏——温皙自认为以后有的是机会修理她！

    “娘娘心中有了打算，我便放心了。”舒舒觉罗氏终于露出一个微笑，“我月前还听到一些从佟佳氏一族流传出来的谣言娘娘曾在木兰落水，是否真的无碍？”

    温皙无比坦然地道：“既然是谣言，额娘没必要入耳。佟贵妃对女儿心存嫉妒已久，胡乱加以污蔑也不足为奇！额娘若是不信，只管问青兰便是！”

    舒舒觉罗氏看着温皙毫不作伪的样子，便不再存疑，终于安心大半，“有娘娘这样亲口说，我还有什么不信的呢？只是娘娘自己千万不要把那些流言蜚语当一回事，娘娘还年轻，过两年自然会有孕的。”这是在提醒温皙，不要一时冲动就停了药，等两年身子长成，再有孕不迟。

    “进宫前夜，额娘说的话，嘎珞一直都记在心里！”温皙给她一个放心的笑容，身在宫中，哪怕在自己宫里，温皙说话也不敢像在家中那样随意了，不过母女连心。彼此都明白。

    好在温皙手上的冻伤都已经好了，没叫舒舒觉罗氏更加担心，温皙还问及了阿玛遏必隆的状况，舒舒觉罗氏话说得很是鄙夷：“他好得很，前段时间没了博尔图没了，他也一点没伤心，上个月又从八大胡同弄进府一个小妾，现在正乐着呢！前几日刚刚病了一场，刚好了点又不安分地跑去不干净的地方了！”博尔图是遏必隆庶出的幼子，年才五岁。这个时代小孩子夭折，也不算什么稀奇的事儿。遏必隆膝下如今就只剩下孟姨娘生的病恹恹的庶长子博尔都，也是好不容易才长到十五岁。次子博尔齐才八岁，本是个活泼健康的，可惜活泼过头，数年前爬树摔断了腿，成了瘸子。温皙摇摇头。真不知遏必隆百年之后能否有儿子来承袭爵位？

    “额娘多担待一些。”这样的阿玛，温皙也很是瞧不上眼，依稀记得年幼时候的记忆力遏必隆威武不凡，英雄气概了得，现在——不说也罢！

    “那是自然，谁让我是主母呢？她们不来惹我。爱怎么闹腾我都懒得管！”舒舒觉罗氏满是不屑地道。

    “玛嬷的身子可还硬朗？”本来此次瓜尔佳氏也可以和舒舒觉罗氏一起进宫的，但是却没来，温皙不禁有些担心。

    舒舒觉罗氏叹了口气。有几分无奈，老太太虽然执意送嘎珞入宫，但这些年也还算照拂她，二房才没发生宠妾灭妻的事儿，两手交叠道：“老太太终究是年纪大了些。今年的天又冷，就有些不舒服了。不过只是小毛病。娘娘不必担心。”

    温皙点头道：“正好，我这里有几张皮子，额娘带回去给自己和玛嬷做身衣裳。”

    “让娘娘费心了！”舒舒觉罗氏看温皙拿出来的都是上好的貂皮、猞猁皮、狐皮，欣慰之余也看出温皙的盛宠浓厚，心中更放心了许多，抚摸着貂皮柔软的毛道：“这紫貂颜色大气，真是好东西！”

    温皙浑不在意地道：“这些东西我这里多得是，额娘尽管用就是了。”

    舒舒觉罗氏听了便更加放心了，“看来皇上果真恩宠娘娘！”

    温皙又和额娘一起絮絮叨叨说了许多宫里、宫外的事儿，额娘说到麟格的时候忍不住责备道：“我明明都好好嘱咐她保护好娘娘，他却叫娘娘先落水后坠马！幸好娘娘无事，否则我可饶不了她！”

    “额娘，别生气，还是大哥救了我呢！”温皙看到了舒舒觉罗氏眼中的担惊受怕，不禁好言安慰道，“额娘不是说我是天鹅，有天地庇佑，自然逢凶化吉的吗？老天爷都在护着我，我怎么会出事呢？”——分明是空间这个外挂利器在使劲，关贼老天什么事？该死的贼老天把我一个雷劈到清朝，这笔子账还没好好算呢！温皙心里如是叫骂。

    可是古人偏偏就是信这些天地鬼神，舒舒觉罗氏立刻就安心了，转而道：“麟格家的也是个爱闹腾的，三年无所出，居然还，唉，麟格的几个小妾先后都流产了！他都快二十岁了，膝下就只有一个庶女，老太太着急得很，三弟妹也是没少给麟格房中塞人，不但没生出儿子来，倒是婆媳之间闹得越来越厉害了！”

    麟格的妻子也是瓜尔佳氏，老太太的侄孙女，麟格的表妹，三年前就在老太太做主之下嫁给了麟格为妻，那个时候麟格的一个通房已经个她生了一个庶女，名叫如嬿。盼着孙子和曾孙的那二位整整盼了三年，到现在还是只能干瞪眼。温皙的这位嫂嫂也是个妒性极重的，舒穆禄氏今儿送个通房来，她明儿就敢给发卖了！老太太虽然很喜欢这个侄孙女，也巴望着下两口给她老人家生个曾孙，但是先后好几个小妾流产之事也让老太太很不满了。舒穆禄氏也学聪明了，直接去老太太跟前求个贴身侍女给麟格正经开脸做妾，这位大嫂应对之策总算稍微收敛些许，直接给那妾灌了不孕的汤药，从根本上解决问题！舒穆禄氏再想去找老太太主持公道的时候，老太太已经病着了，无心也无力管这些事儿。这位大嫂倒也不是一味只会吃醋的，如今老太太卧病，她整日衣不解带地随身伺候，伺候得老太太也心软了，不去计较那个妾的事儿了。

    舒舒觉罗氏摇摇头，“不怪老太太和弟妹心急，钮祜禄氏嫡系就麟格兄弟三个嫡子，萨比屯和萨比图都才十二岁。老太太是生怕自己抱不到曾孙了！”萨比屯和萨比图是是三婶舒穆禄氏生的双胞胎，萨比屯是“麒”的意思，萨比图就是“麟”，合在一起就是麒麟，记忆里这两个孩子从小就被娇惯坏了，整日遛狗逗鸟，专爱闯祸，因此去年就被遏必隆给扔进了丰台大营，也不知现在如何了。

    求包养ing！感谢和希落洛童鞋的支持！

    (ued书院)

    