
    隆禧和嘉嫔到底有没有发生什么，温皙不得而知，御前的消息不是谁都能打探的。唯一能打探到的就是，隆禧在进入承乾宫后一个时辰后才狼狈离开，回王府之后就生了一场大病，到现在都没有好。

    而嘉嫔，依旧深居在永寿宫，闭门不出。就好像那天什么事情都没有发生过似的。不过温皙在永寿宫的眼线缨络偷了年前嘉嫔熬药的药渣，交给了青兰，经过青兰验证，这个药方是能够使得女子强行有孕的。温皙才突然想起，十阿哥满月之日，嘉嫔说她不懂医药，显然是说谎，她继承了伊尔木的记忆，也继承了伊尔木的学识。没有人敢于开这样的药方——除了她自己。这药虽然能够使得女子怀孕，但是极为伤身，而且生下来的孩子极有可能先天不足，就算怀孕期间仔细调养，也只有不到五分的把握孕育出健康的孩子。

    只不过在温皙叫人刻意留心之下，永和宫一个叫小栗子的太监，在永和宫小厨房失火中被杀死了，脸被烧得面目全非，尸体被当即运送出宫。从此永和宫再无一个叫小栗子的太监。温皙也很有默契地没有提及过这个人。

    康熙二十三年三月初五，是温皙十八岁生辰，特请了合宫嫔妃一通来承乾宫欢聚。连窝在乌龟壳里不出来的嘉嫔也终于露面了，满宫嫔妃上得了台面的都来了，宜妃也带着七个月大肚子的郭氏一起来祝贺。现在东西六宫，除了景仁宫全都有主位了，郭贵人就算生了阿哥、就算能更进一步，也注定只能屈居于人下了。

    宜妃端着一杯梨花白，笑容爽朗：“说来，皇上还是最疼贵妃了，亲自来给贵妃生辰添喜添福！”寻常嫔妃生日。康熙能记得，给个赏赐就算是不错的了，非得是极为得宠的，康熙才会亲自参加生辰宴。

    坐在主位上，康熙笑呵呵道：“不过是朕今日恰好有时间罢了！等你过生辰的时候，朕也亲自去！”

    宜妃脸色一红，笑逐颜开，嘴上说话极为喜气：“那臣妾可是托了贵妃娘娘的福了，臣妾敬贵妃一杯！愿贵妃青春永驻，年年岁岁人如玉！”

    温皙笑了。在场的多半是看康熙来，才要来露个脸罢了，低头饮了一小杯特意吩咐人稀释过的酒。今儿怕是有太多推不掉的敬酒，只好弄稀薄了酒了。

    嫔妃们轮流上来敬酒，温皙应对自如，好在是在自己的地盘，喝什么酒自己说了算。旁人喝酒。她则跟喝水差不多了。

    “哟！嘉嫔怎么今儿滴酒不沾？”慎嫔赫舍里氏突然挑刺道，“可是连郭贵人都饮了半杯呢！莫非身子有什么不适？”

    一下子，众人的目光都齐聚在嘉嫔伊尔木身上。康熙看了看嘉嫔的脸色，他是真不喜欢这张原本叫她厌恶的脸，可偏偏康熙眼中神色很是复杂，道：“你若身子不适。可以早些回去休息。”

    嘉嫔起身，朝着康熙福身，脸上带着娇羞之色道：“皇上。贵妃娘娘。嫔妾已经有三个月未曾来月事了，进来又恶心呕吐，只怕是有孕了。不过医者不自医，故而想请贵妃身边的医女为嫔妾诊一下脉。”

    嘉嫔的话音刚落，满殿嫔妃都露出惊讶的目光。但是。温皙只注意到康熙紧紧握起的手背上青筋暴起。温皙用自己的手盖在康熙的手背上，露出温柔的笑意。道：“那青兰就去给嘉嫔诊一下吧。”这个嘉嫔，竟然敢公然说出来，莫非她没有看清当日在承乾宫和她欢好的男子不是康熙吗？

    青兰福身，便上前诊脉。嫔妃们的目光忽然齐齐地落在嘉嫔白皙纤细的手腕上。

    “回皇上，嘉嫔娘娘的确是有了三个月的身孕。”

    康熙额头青筋暴动。

    众嫔妃目光各异，惠妃突然笑着开口道：“这样的大喜事，该叫敬事房呈来彤史，对照一番，也好记上一笔！”

    慎嫔幽幽地开口道：“嫔妾怎么记得，皇上自从嘉嫔生十阿哥伤了身子，不曾有过召幸呀？”

    嘉嫔急忙柔情满满，望着康熙道：“皇上，您应该记得吧。就是除夕夜宴之后，在乾清宫臣妾还捡到了皇上落下的玉佩。”说着便面带无限娇柔之色，直勾勾水润的眼睛含着春色望着康熙，双手捧着一枚墨玉玉佩。

    梁九功上前，将玉佩接过，呈给康熙。正是一枚蟠龙祥云纹的墨玉佩，反面有内廷造办处的标记，而蟠龙这样的纹饰，是寻常人用不得的。

    康熙竭力压下怒火，手里紧紧攥着那枚玉佩，恨不得捏得粉碎，沉声道：“朕知道了，你回去安心养胎吧。”

    嘉嫔目光有些怔怔，面带委屈之色望着康熙，一手扶着自己的肚腹，黯然垂下头，咬着自己的嘴唇道：“是，嫔妾遵旨。”

    一场生辰宴，在嘉嫔的搅合之下，不欢而散。

    众人一走，康熙的怒火已然是不可遏制，砰一声那墨玉玉佩给摔了个粉碎，“隆禧！！！——，这个孽障！！！”

    温皙适时地选择沉默。

    而这时候，小全子突然跑了进来，连滚带爬扑在地上，哭诉道：“皇上，不好了，纯亲王病危了！”

    康熙二十三年三月十二，纯亲王爱新觉罗隆禧，因病薨逝，无嗣而终。（与历史不符，勿怪。）

    纯亲王之死，似乎并没有抵消康熙的怒火，康熙下旨永寿宫封宫，任何人不得随意外出，命御前侍卫把守永寿宫各个宫门，任何人不得探视嘉嫔。

    这一日康熙来用过午膳之后，提及了纯亲王的丧事，温皙提醒道：“纯亲王，无嗣。”温皙只是想要试探康熙，纯亲王无子，是否会让嘉嫔肚子里的那个生出来？毕竟康熙至今还没有给嘉嫔的肚子一个了断。

    康熙却冷冷地道：“那是他自己作孽！整日就知道和那些歌姬舞姬厮混！否则岂会绝后？怪不得旁人！”

    温皙略一沉默，又缓缓道：“嘉嫔，毕竟是不知情的。”

    康熙合眸，靠在万福如意的宝座上。重重地叹一口气道：“不是朕不顾及往日情分或许，她根本不该回来。若她不会来，隆禧也不会死。”

    温皙再一次提醒道：“嘉嫔的肚子，快四个月了。”这个时候堕胎她又是身子底子十分虚弱的人，只怕连她自己也会有危险。

    “朕知道。”康熙话，语气淡淡的。

    温皙心道：嘉嫔完了。乌雅氏的手段，一旦施为，就必然是置人于死地的手段，鲜少有失手的时候。且康熙是帝王，更是一个男人。没有哪个男人能够容忍自己被戴绿帽子，哪怕她有再多的理由、再多的无奈也不行！

    永寿宫。

    太医古承宗奉命给嘉嫔送了一碗药，嘉嫔的肚子已经微微隆起。她只稍稍闻了一下，便大肆发疯：“我不喝！皇上怎么会杀死自己的亲骨肉？！是你假传圣旨！皇上不会这么对我的！”

    古承宗摇摇头，看了一眼跟随的两个小太监，他退后一步，交给他们即可。他只负责熬药、送药。自有专门的人让嘉嫔服下。

    一个按着嘉嫔，一个掰开嘴巴灌药，手脚麻利，毫不拖泥带水。

    “唔唔唔！我不、唔！”

    一碗药灌下去，嘉嫔猛烈地咳嗽着，她用手指扣着喉咙。试图把刚刚喝下去的药给吐出来。

    古承宗摇摇头，叹气道：“娘娘，皇室血脉不容有丝毫不干净。皇上没有下旨赐死娘娘。已经是格外开恩了。”

    “不！你胡说八道，我要见皇上！！——”嘉嫔嘶吼着，却突然肚腹传来刺痛感，她打着滚倒在地上，下身流血如注。很快便染红了自己的衣裙，一个物体无声地从她的肚子里滑落。

    “啊！！我的孩子——！！皇上。为什么你这么狠心，这是你的亲生骨肉啊！！”

    康熙听着殿内歇斯底里的女人的吼叫，问道：“解决了吗？”

    古承宗跪道：“是，只不过嘉嫔娘娘大出血，若现在施救，或许还来得及。”

    “不必了，朕进去看看。”康熙道。

    吱呀一声，门打开了。

    “皇上？皇上！”嘉嫔苟延残喘地爬到康熙脚下，身下留下一行血淋淋的痕迹和在血泊里的那一块肉胎。

    嘉嫔抓着康熙的腿，她含泪厉声质问：“为什么？为什么？！！”

    康熙长长地叹一口气，闭上眼睛道：“纭缨，你真的不该回来。”

    “不！！那是你的亲生骨肉啊！你为什么那么狠心！我承认，是我不该在你寝殿的龙涎香里加入催情香！但这是你的亲生骨肉啊！虎毒尚且不食子啊！！”

    康熙冷冷道：“那块玉佩，朕去年就赏赐给了隆禧。”

    “什么？”嘉嫔一脸的不可置信，“不！！不会的！！”

    “隆禧薨逝，你也知道了。朕不会叫他百年之后香火无人供奉，日后会则一爱新觉罗旁系子弟过继。”康熙眼睛里含有沉痛之色，“你若不回来，隆禧便不会死。”康熙声音沉沉道，对和硕柔嘉公主的情义，终究还是逊色于对这个自小就被他宠溺惯了的弟弟隆禧，虽然气恼、虽然责恨，但是对隆禧，康熙是含着恨铁不成钢的意味，更恨他居然那么轻易地就死了！隆禧名为康熙的幼弟，实则是是为儿子般宠溺的！

    骤然间，嘉嫔两眼无神，直直地望着上方的横梁，“我不该回来？”然后，渐渐地一双眼睛没有人的光彩，纵然没有了呼吸，眼睛依旧大大地睁着——死不瞑目。

    