
    温皙一回宫，就翻看嫔妃侍寝的彤史，果然德妃是在宝华殿失火一事上回答不当，被康熙疑心了，因此在温皙离开期间，一次临幸也没有。新封为福嫔的博尔济吉特图门宝音也只有两三次，高位嫔妃中只有宜妃还算颇有几分恩宠，低品级嫔妃则有宋贵人、易贵人、袁贵人和几个常在答应。

    正在翻看着，书忽然被人给抽走了。康熙似乎是刚刚早朝完便过来了，一身明黄色朝服，绣九龙、列十二章、间以五色云，华丽明晃晃刺眼。袍的下摆，斜向排列着许多弯曲的线条，名谓水脚。水脚之上，还有许多波浪翻滚的水浪，水浪之上，又立有山石宝物，俗称“海水江涯”，它除了表示绵延不断的吉祥含意之外，还有“一统山河”和“万世升平”的寓意。脚蹬藏蓝绣对龙的皂靴，坐在榻上，端起新奉上的热茶。

    “不必看了，朕保证，以后上头你永远是最多的！”

    囧！温皙看彤史，不过是透过看老康嫖妃记录来确定一下后宫的形式罢了！不过康熙可不管那么多，顺手把彤史给扔地上去了，上来拧了拧温皙的鼻子，道：“你不是爱看胡旋舞吗？今年除夕合宫夜宴上也会安排！”

    景福禄果然是康熙的眼线

    一说到胡旋舞，温皙差点就忘了答应那些个舞女的事儿，从左侧胸部斜襟位置取下三彩花果纹的帕子，便道：“只怕没有行宫里的跳得好。”

    康熙随意地道：“那就叫她们来跳。”

    “只可惜——”温皙脸上露出些许失望之色，“年后，皇上就要把她们赏赐给纯亲王了。”

    “嗯？”康熙疑惑，“有这么回事吗？”说着，便看了一眼侍立在旁边穿着四品内监蟒服的梁九功。

    梁九功躬身回道：“皇上您忘了，北巡前的事儿了。纯亲王来发牢骚说府里没几个像样的舞姬，皇上就说赏她几个，便交给奴才去办了。汤泉行宫的胡旋舞舞姬是拔尖的！”

    康熙恍若大悟，哦了一声，刮了刮茶盏的盖子，去掉浮沫，道：“那就重新挑选几个就是了！也不是什么大不了的事儿。”

    “嗻！”

    康熙二十三年的除夕合宫夜宴，内宫嫔妃和外朝宗室，男女分开入席。不过在嫔妃席上，可以遥遥望见康熙。夜宴的歌舞。是一年中紫禁城少有的乐头，何况康熙还特意从昌平行宫、承德行宫分别招来了歌女舞姬，很是热闹。

    康熙左右下手。坐着裕亲王福全、恭亲王常宁、纯亲王隆禧三个兄弟，皇帝的兄弟，自然是坐在颇为显要的位置上。隆禧看着殿中翩翩起舞的胡旋舞的舞女，不由地身子随着节拍微微摇曳，看得愈发入迷：不但舞跳得好。个个都是极为标致的！隆禧今日又多喝了几杯酒，嘴里说出来的话便少了分寸：“皇帝哥哥，这些个胡旋舞女，便是您答应要赐弟弟的吧？”

    康熙也习惯了隆禧的风流不拘，大喜的日子也不欲计较什么，低头喝一杯酒道：“不是这些。给你已经预备好了，赶明就送去你王府。”

    隆禧听了，却有些不肯了。他是康熙最小的弟弟，年轻又被娇惯了这些年，自然喜怒都见于形色，说话也不顾及些什么：“这几个已经是极为难得了！皇帝哥哥就赏赐给弟弟吧！”

    康熙碰一声撂下酒杯，脸上收敛了笑容道：“贵妃喜欢胡旋舞。朕留着她们还有用处。”

    “皇帝哥哥，这女人。可千万不能娇惯着，否则定要蹬鼻子上脸了！”隆禧一听居然是为了个女人驳回了他的要求，自然面带不甘之色，语气都有些冲了。

    康熙顿时就寒了脸。裕亲王福全急忙提了隆禧一脚，“闭嘴！这话也是你该说的！”

    “二哥！”隆禧急忙摩挲这那条发疼的腿，实在觉得委屈得很。

    康熙只冷哼了一声，既然福全都替他教训隆禧了，康熙也不愿意在宗室们面前闹出什么不好的事儿来。

    隆禧闷头喝了几杯酒，便起身推脱不适离了席。康熙现在是巴不得他早点走，反正胡旋舞是最后的压轴戏，宴会也快要结束了。

    而嫔妃这边，以孝庄太皇太后和孝惠太后居主位，温皙陪在孝庄身侧。温皙也不知道康熙是不是故意的，自从她回宫，福嫔图门宝音现在是仅次于她得宠的嫔妃了，孝庄自然而然地以为是温僖贵妃一力举荐的结果，因此对温皙极为和蔼。图门宝音的嘴巴就更甜了，前前后后敬了温皙好几杯玫瑰酿，喝得温皙都有些晕晕乎乎的了，不得已只好告罪遁逃了。

    太极殿外，大红灯笼照射之下连冬雪都染了一层红晕，温皙大口呼吸着新鲜空气，喝酒喝得有些多，现在反胃想要吐了。

    “哟？这不是温僖贵妃嘛！”穿着一身亲王蟒服，腰间系着明晃晃的“黄带子”，背靠在殿外朱红大柱上的隆禧语气有些不善，“隆禧给贵妃问安了。”说是问安，也只是嘴巴上说说，连头都懒得点一下。若按品级，亲王超等，贵妃是正二品，自然是亲王大。不过贵妃是皇帝的女人，皇帝就是天下的主子，就算贵为亲王也是皇帝奴才，这样算的话，温皙也算半个主子，隆禧的礼数的确是不恭不敬了。

    温皙正纳罕怎么招惹这厮了，敛身端正道：“纯亲王安好。”

    这会儿一个小太监从偏殿跑了出来，低着头打千儿给隆禧见礼道：“王爷，皇上请您去乾清宫，待会宴会结束有话要跟您说。”

    隆禧一听，略一思忖，骤然笑了，道：“皇帝哥哥果然还是最看重兄弟的，怎么会为了女人不顾及兄弟呢？”

    话说得没头没尾，温皙听了也糊涂。只不过，温皙侧眼看了那小太监一眼，道：“你是御前伺候的。本宫怎么好像没见过你？”

    那小太监急忙恭敬地向温皙叩头道：“奴才是新来的，给贵主子请安！”

    新来的？既然是新来的，竟然一眼就晓得温皙是这宫里唯一的贵妃吗？而温皙今日并不曾穿贵妃吉服或者礼服朝服之类，只穿了寻常的便装，洒金绣折枝花瑞果纹牡丹滚边的旗装，甚至比寻常嫔妃更素淡一些。

    隆禧打了哈欠道：“御前的小太监海多了去了，贵妃还能全都认得不成吗？去回皇上，本王这就先去乾清宫了恭候着。”

    “是，王爷！王爷您慢走！”小太监十分谦恭地哈着腰。

    温皙有些纳罕，隆禧纵然是亲王。可是堂堂御前的人也没必要这个恭敬呀？

    小太监又向温皙见了礼道：“奴才告退了。”

    温皙嗯了一声，脑袋涨涨的有些疼，便径自转身走了。管他呢。难道还有人敢假传圣旨不成？

    因有些醉意，便不乘坐轿撵，一路吹着冷风，酒意渐渐清醒了泰半。温皙还是不由地回想那个小太监，总觉得好像是在哪儿见过似的！却又想不起来。那小太监年纪二十许，模样五官端正，但长得没什么特色，完全一张大众脸，或许是把他跟哪个人弄混了吧？温皙暗自想着。

    这时候青兰突然幽幽地道：“奴才怎么觉得那个小太监那么像永和宫陈公公身边的一个小跟班呀？”

    温皙恍然一惊，骤然止住了脚步！德妃的人？他叫人把隆禧叫去乾清宫做什么？！温皙呼吸不由地急促了。立刻吩咐道：“小鹿子，带几个麻利的小太监去乾清宫外头偷偷盯着！若是被人发现了，就说是本宫派你们去请皇上来承乾宫的！”

    “嗻！”

    一路脚下加快了脚步。温皙回到承乾宫已经是醉意全失了，她前脚回来，后脚御前的小全子便来禀报道：“贵主子，皇上一会就过来。还有皇上今日有些醉了，贵主子最好先预备下些解酒汤。”

    温皙眼睛一转。询问道：“今儿皇上可叫人去请纯亲王去乾清宫了？”

    小全子思索了一下，才道：“奴才并不知有此事。不过奴才方才被梁公公派出去给永寿宫送点心了。并无一直伺候着皇上。”是了，嘉嫔病弱，连除夕夜宴都没有现身，康熙便叫人送了些点心去。

    温皙点点头，叫人赏赐了小全子新年赏银，特意给得丰厚了一些，小全子笑嘻嘻千恩万谢地退下了。

    前头既有通报，康熙不过三刻钟就过来了，一身的酒气，但是神色还算清醒。温皙上前亲自扶了康熙进了暖阁坐下，用湿毛巾给他擦了脸和手，又道：“松儿去小厨房催一催，醒酒汤好了就送来！”

    康熙径自灌了一口茶道：“朕没醉，今儿隆禧倒是醉得不轻！当着那么多人的面就要跟朕讨那几个胡旋舞女！”

    听着康熙的语气里有所不满，温皙就知道康熙没有答允。如此，温皙也算完成了对她们的承诺，两不相欠了。

    康熙有些气闷道：“都是朕惯的他！越来越没分寸了！朕说了，你喜欢看胡旋舞，就没给他。他就赌气提前离席了。”

    温皙哦了一声，怪不得刚才在太极殿外头，隆禧说话那么冲！原来是嫉妒心理作祟啊！他是完全把自己当成康熙的弟弟，而忘了他还是皇帝的奴才了。

    温皙突然问道：“臣妾方才在殿外，看到小太监，自称是御前的，传了纯亲王去乾清宫。”

    “什么？！”康熙骤然暴怒而起，“哪个敢假传圣旨！他有几颗脑袋？！”

    温皙急忙安抚康熙道：“皇上消消气，大过年的，不吉利！”这是提醒康熙，大过年杀人不好，该杀明天再杀。

    这时，松儿手脚轻快，端着醒酒汤就进来了，温皙急忙快步去接，松儿压低了声音道：“主子，永寿宫嘉嫔扮成送龙涎香的宫女去了乾清宫。”

    温皙默然，乌雅氏好手段！让隆禧去了承乾宫，让嘉嫔也去了承乾宫，会发生什么呢？不过呢，我一定会帮你拖住康熙，叫他今晚离不开承乾宫，绝对坏不了你的好事。

    