
    “主子，皇上今日翻了宝音格格的牌子！”松儿快步来报。

    温皙唔了一声，低头继续修剪花枝，道：“意料之中。”图门宝音今日来，无非是想要住进承乾宫。只是，但愿那些的话能够改变她的心意。

    正好，成嫔、慎嫔、端嫔都在场，除了成嫔戴佳氏比较镇定外，另两位都变色颜色。慎嫔赫舍里氏最藏不住话，忍不住开口讥讽：“她爬床爬得倒是快！”

    成嫔瞪了一眼口不择言的慎嫔，只道：“太皇太后未免心急了些，宝音格格入宫才一个月。”

    端嫔董氏语带酸意，悠悠地道：“人家是太皇太后的侄孙女，哪儿是我们能比的？”

    我们？只是不知端嫔口中的我们，是否包括温皙在内。听着端嫔的话，有几分同仇敌忾的意味，温皙也了然，端嫔聪慧，懂得借势，的确是个要小心提防的人物。虽然眼下端嫔投效于承乾宫，可温皙并不放心她，为了权位连腹中孩子都可以出卖的人，可比德嫔都叫她戒备几分！便佯装听不出端嫔话里撺掇的意思，只宽慰道：“旁人拈酸也就罢了，端嫔，你的姿容在后宫可是拔尖的，有什么可担忧的？！”

    没有哪个女人不喜欢听旁人称赞自己貌美，端嫔自然不能免俗，忍不住流露出几分自得，却叹息自怜道：“嫔妾入宫已经十二载，现在都二十五岁了，哪里还能跟那些花骨朵似的人儿比呢！”

    端嫔入宫甚早，甚至在成嫔、慎嫔之前，是最早服侍康熙的嫔妃之一。但二十五岁，也是风华正茂的年纪，浑身成熟柔婉的韵味，正是那些花骨朵似的人儿所没有的。

    端嫔的出身。在嫔位之中算是低的，其父不过是从五品员外郎董达齐，远在成嫔、慎嫔二人之下，又是汉军下五旗，能熬到嫔位，无法是凭借早年曾为康熙生育一女（夭折）和熬了这么多年的情分罢了，今日她有貌美容颜，圣宠还算优渥，但膝下无所出，将来也逃不过色衰而爱迟的命数。

    端嫔又笑问道：“你们说。皇上会给她什么位份呢？！”

    成嫔随意回答道：“图门宝音格格是科尔沁三等公吉阿郁锡之女，又是嫡出，怕是封嫔都不为过吧。”

    端嫔顿时变了脸色。眼中带恨，“黄毛丫头也配？”话一出口便有些后悔，仔细看了看温皙的脸色依旧未变，才略放心了些许。钮祜禄氏可不是十五岁就受封为贵妃了吗？

    慎嫔斜眼看了一眼端嫔，她素来高傲。从来看不起汉军旗和包衣奴才，端嫔的出身比之图门宝音差了十万八千里，端嫔能居嫔位，图门宝音焉能不配？！只不过慎嫔也学聪明了几分，没有把枪口对准端嫔，只冷笑道：“人家出身好。后来者居上也是常有的事儿！”

    温皙就是后来者居上最好的例子，之前的佟佳氏也是如此。

    成嫔微笑道：“也只不过是随意揣测罢了，倒也不见得是嫔位。宣嫔还是达斡尔亲王之女呢，做了那么多年庶妃才封了嫔，我看图门宝音格格也可能只是庶妃，不过多半也会享嫔位尊荣吧。”

    成嫔虽这么说，但是谁都晓得。宣嫔只不过是汉人侍妾所出，图么宝音却是嫡出的蒙古格格。嫡庶尊卑分明，就如同温皙居贵妃尊位、伊尔木不过区区常在。但一个家族不会同时有两个高位的嫔妃，有了宣嫔，图门宝音就只能屈居宣嫔之下。

    翌日，册封口谕晓谕六宫，倒是和成嫔等人猜测得大同小异，册博尔济吉特图门宝音为贵人，赐号福。

    要知道可不是所有的贵人都有封号，就如卫氏，也只是卫贵人，袁氏也只是袁贵人，连生育过两位皇子（夭折）的纳喇氏也只是纳喇贵人，四公主之母郭络罗氏也只是郭贵人。图门宝音一夜之间就隐然高出她们半级了。通常是嫔位才有封号，嫔位以下非得是极为得宠的才能有封号。不过温皙却明白，康熙不过是不得不敷衍以下孝庄罢了。贵人，算不得什么高的位份，在后宫里图门宝音是第十九位贵人。

    逢五需往慈宁宫给太皇太后请安，果然见到了新得临幸的福贵人博尔济吉特图门宝音，只是已经不再穿蒙古少女的衣装，换上一身鲜亮的湖蓝色绣堆花折枝的旗装，头上梳着架子头，饰以蓝宝石绒花和掐丝金步摇，显得明媚又俏皮可人。只是历来请安都是嫔位以上才有资格，今日新封的福贵人在，显然是孝庄要给她撑场面了。

    图门宝音侍立在孝庄身侧，笑得喜人，朝着众人行礼道：“宝音见过各位姐姐！”

    当着孝庄的面儿，一众嫔妃也不好不给这位新封的福贵人脸色，都挂着笑容，说话也很客气，尤其是佟贵妃还亲热热地拉着宝音的手，道：“见到妹妹我就想起了家中的小

    妹，也是这般讨人喜欢！”

    孝庄看了看只淡淡微笑着的温皙，道：“前些日子就听宝音丫头说喜欢温僖的花房，你是个宽厚的，年岁也比宝音大不了几岁，想必能处在一起！”

    温皙心里咯噔一凸，宝音前些日子一直往她跟前凑，想来也有孝庄的示意。撘顺风车虽然不算高明，但却是个十分有效的方法，可是温皙并不喜欢自己眼皮子底下多个爱耍小聪明又心思大的人！只温温地道：“福贵人灵秀可人，和谁都能处在一起。福贵人是宣嫔的堂妹，臣妾见她们姐妹情深，很是羡慕呢！”温皙的意思也算很明了了，别往我这边凑，要去就去宣嫔哪儿。

    孝庄顿时出着张老脸，不怎么乐意了，道：“宣嫔的性子太木讷，哀家瞧着宝音跟你一样活泼，倒似亲姊妹一般了！”

    得，是认准了承乾宫一定要塞过来吗？温皙很想翻白眼。

    这时候，宝音声脆脆开口道：“太皇太后，宝音也很喜欢温僖贵妃。只是听说佟贵妃的景仁宫人多热闹，宝音喜欢凑热闹！”

    温皙心里乐得发笑，可见是昨天的一席话起了作用了，偷偷看了看孝庄的脸色，果然已经黑得如锅底一般了！温皙狠狠地窃笑！

    福贵人图门宝音恭恭敬敬仰着笑脸朝孝庄蹲身行礼，道：“请太皇太后赐宝音住在景仁宫！”——可见是个没眼力劲儿的，没瞧见孝庄脸色都变了吗？真是枉费孝庄费心费力为她安排和谋划了！

    佟贵妃笑容满面，极为亲切和欣喜道：“宝音妹妹所言，正是我心中所想！景仁宫的东配殿宁福堂是一等一的好住处，正好妹妹的封号是‘福’。可不正是有缘吗！前些日子刚请了喇嘛看过，说宁福堂是一等一有福气的底儿，福薄之人住不得！合该等着妹妹住进来呢！”说着斜眼睥睨。轻蔑地看了一眼端嫔董氏。

    这下子脸色最难看的该是端嫔了，她以前可不就住在景仁宫东配殿，还在哪儿小产了，佟贵妃的话分明是在说她“福薄”，所以才没保住腹中皇嗣了！

    佟贵妃继续道：“喇嘛还说。宁福堂坤山坤向，富贵无休，又宜子宜孙，只是福薄卑贱之人住不得！纵然侥幸欲享，也受不得这福气，难以宜子宜孙。但是一见宝音妹妹。本宫就知道你是个极有福气的人！”

    图门宝音被捧得心花怒放，恨不得立刻飞去宁福堂！

    相对地，端嫔的已经气得恨不得把佟贵妃大卸八块、五马分尸了！什么叫“福薄卑贱住不得”？！还难以宜子宜孙？！分明是把小产之事撇得一二干净了！泼天的谎说出来也不知道羞耻？！而且更重要的是以后。端嫔就要落上一个“福薄”、“不宜子孙”之名了！被这般污蔑，端嫔自然是隐忍不得，冷冷道：“嫔妾福薄，故而未能宜子宜孙，可若佟贵妃是福泽深厚的。怎么也不见您给皇上生个皇子阿哥？”

    佟贵妃一张满满的笑脸顿时凝固了，可在太皇太后跟前还不敢发作什么。温皙心里乐开了花。上前劝说道：“端嫔说得太过了些，佟姐姐入宫才五年，谁敢说她以后不会有孕呢？”

    端嫔讥诮道：“嫔妾起码康熙十年的时候就为皇上诞育一位公主，等佟贵妃什么时候有所生养，再来品评嫔妾是否福薄吧！否则，旁人听了，怕会觉得佟贵妃比嫔妾更加福薄！”

    端嫔少有这样刻薄的时候，可见是被惹火了，也是逮着在慈宁宫里，佟贵妃不受太皇太后待见的时候才敢这么说，她笃定佟贵妃不敢当着孝庄的面儿把她怎么样了！今日端嫔，已是永寿宫主位，已非当初还需要仰人鼻息的景仁宫东配殿的端嫔董氏了！

    温皙抿嘴笑道：“佟姐姐的贤惠大度，可是皇上亲口夸赞的！端嫔失子，难免心里不痛快，想来佟姐姐不会跟端嫔一般见识吧？”

    佟贵妃只能压下满腔的怒火，还艰难地绽出一个得体的微笑，“那是自然！”眼睛盯着温皙，分明充满了怨毒之意，“温僖妹妹也还是好生调养一下自己的身子吧，平日少管闲事，专心侍奉皇上，否则若是也和姐姐一般多年不得生养，只怕也会被人说成是‘福薄’了！”

    温皙笑容绽放地绚烂无比，道：“多谢佟姐姐指教，妹妹还小，不像姐姐入宫年久，整日的不是吃药就是泡药澡！妹妹不急，只是姐姐可不要急坏了身子才是！”

    一时间，满屋子的嫔妃神色各异地看着佟贵妃，尤其是几个有儿子的嫔妃，看着眼中得意就不加掩饰了，你位份高又如何？没有亲生儿子，将来还不是晚景凄凉？四阿哥玉牒上的生母依然是德嫔乌雅氏，不是你贵妃佟佳氏！

    “多、谢、妹、妹、关、怀！”佟贵妃眼睛里冒火，咬牙切齿一字一顿地道。

    7×24小时不间断超速更新！

    请按CtrlD收藏本页

    