
    天日渐寒冷，紫禁城披了一层雪衣，冬日暖阳照射下，有些刺眼。温皙从轿撵中走出来，今儿佟贵妃还是没来慈宁宫请安，好几月不见她，温皙倒是有些思念这个对手。温皙也不得不承认伊尔木的医术着实不可小觑，竟然保住了佟贵妃的胎。

    今日请安，无论是太皇太后还是太后，看着温皙的眼神都十分急切。磕了头之后，就把一众嫔妃全都打发了出去，只留下温皙一人。温皙心底叹了一口气，早知道会这样！

    孝庄几日温和中带着几分急切，叫温皙在她身侧的紫檀木镂雕龙凤的绣墩上坐下，便拉着温皙的手，极为关怀地道：“哀家听说你的后殿昨儿闹了好大动静，差点把旁边的佛堂给烧了？”

    温皙立刻进入演戏模式，微微叹息，面上可惜又不得不认命的神态发挥得淋漓尽致，“可不是臣妾那个医女闹出来的？把炼药的丹炉都炼得爆炸了！更惊悚的是，那丹炉在爆炸之后竟然消失了！连片碎铜都没留下！”这事儿也是温皙一手导演出来的，总要让人知道凡人想要仙丹是决计没有可能的。

    孝庄听闻，急忙关切地问：“没伤着人吧？”

    温皙带着几分心有余悸之色，“还好，除了那个医女，只有几个小太监受了轻伤！青兰被伤的不轻，臣妾已经叫她休息了，昨晚去看了看人发烧都说胡话了，说什么‘天谴’、‘再也不炼了’！她整夜整夜地做噩梦，真是可怜。”

    孝庄太皇太后和孝惠太后都流露出几分畏惧之色，事关天谴，越是岁数大的人越是忌讳！

    温皙叹息道：“臣妾算是明白了，这仙丹哪里是凡人能炼的？给秦始皇炼制仙丹的徐福出海之后，行踪不明。十有是葬身大海了！给汉武帝炼仙丹的道士也没落得好下场！可见这仙丹凡人碰不得！否则炼不成事小，小命都要搭进去！此次老天爷只是发怒爆炸，摄走了那丹炉作为警告，算是万幸了！臣妾已经叫喇嘛在宝华殿祈福，凡人逆天想要炼仙丹，必然是触怒上苍了！”

    “是了，是该好好祈福，此次没闹出人命算是上苍格外开恩了。这仙丹凡人炼制不得！只有神僧才能炼制！”孝庄看着温皙的眼神依旧热切，“不知可否叫哀家和太后瞧瞧那仙丹到底什么样的，也好沾一沾那仙丹的福泽？”

    孝惠太后也急忙脖子伸长了凑上来。巴巴的看着温皙。

    温皙抿嘴笑道：“太皇太后太客气了，臣妾今日来就是打算把这最后一粒还阳丹献给太皇太后和太后的！”说着便从袖子里取出一只小巧的玉瓶。

    孝庄骤然瞳孔一缩，苍老的手都有些发颤。但又怕温皙后悔，急忙像抢夺似的，一把抢在手里不松手。孝惠太后立刻又直勾勾地盯着孝庄手里的玉瓶了。

    温皙心下冷笑不已，越是岁数大的人越是怕死！孝庄何等睿智，在此事上一样也是变得粗浅不堪了！温皙脸上岿然不动。道：“可惜臣妾只剩下一粒了，那一粒献给了皇上。所以只好将这一粒丹药分成两半，团成黄豆大了两颗，太皇太后和太后每人半粒。”

    孝惠太后听闻，一双手急忙凑了上来，“皇额娘。我那半粒”

    孝庄打开了玉瓶，果然里头有小小的如同黄豆大的两颗，瞪了孝惠太后一眼。又急忙盖上，道：“这东西要关键时候才能服用，我先收着！你若有个大病大灾的，自然会给你！”

    温皙心中嗤笑，到了你的手里。又岂会再交出来，便道：“神僧说过。此物无病无灾的时候也可服用，能够延寿十年呢！”

    孝庄眼中骤然炙热起来，一张老脸都在颤抖，“果真？！”孝庄嘴里说出来的话都颤抖了。孝惠太后脸上的表情也与孝庄几乎一半无二，看着孝庄手里紧紧攥着的玉瓶，那眼睛分明说：有一半是我的！

    温皙笑盈盈道：“臣妾没服用过，也不知道是真是假。不过保险起见，还是要选个黄道吉日服用最佳！”

    孝庄忙不迭地点头，瞪了一脸急切的孝惠一眼，道：“温僖说的对！不能急着服用！！否则便是对仙丹和神僧不敬！”

    温皙笑着辞别了孝庄，只是殿中两位老太太争夺“仙丹”会不会打起来，那就不在她的考虑范围之内了！人性的丑陋，莫过于此了。当然，温皙不会将好不容易炼制出来的还阳丹给了孝庄，那只不过是早期用雪莲和灵泉水制作出来的药丸罢了！和青兰煞费苦心炼制出来的还阳丹绝对不能相提并论！还阳丹是汲取了雪莲和诸多珍稀药草的精华，融合在一起才有如此神奇的功效，耗费不是一般地大！

    回到宫里，温皙只说要歇息，便偷偷进了空间里。

    在空间的中心，小楼之侧，温皙用精神力砍伐妃竹，建造了一个小竹屋。青兰正在里头。所谓叫青兰闭门养病，其实不过是趁机将青兰挪进空间里罢了！温皙现在已经可以把人带进空间里了，

    不过耗费精神力巨大，且外人无法进入小楼和灵泉山，就算是温皙带领也不成！动物能够在温皙带领下进入灵泉山上，而有着智慧的人却不行！温皙也只能将这一切归咎于是空间的自我保护。

    青兰是温皙信得过的人，她此生立志不嫁人，温皙便决定了在能力足够的情况下带青兰进入空间。

    “主子，奴才今日又炼制出两枚还阳丹！！”青兰白嫩的脸蛋已经被熏得乌黑，只留下一双洁白的牙齿，跟黑人似的！

    温皙哭笑不得：“我现在又不缺这东西！不用继续炼制了！”

    青兰模样滑稽，但眼中精光闪烁：“主子，在仙境里炼丹果然不同，炼了两炉子都成功了！”

    温皙脑中精光划过，莫非是外头灵气不足，而雪莲的灵气有太过充裕，才引得屡屡失败的？想到了这层。温皙不禁肉疼，早知道早早把青兰带进空间里了，就不用耗费那么多的雪莲了！

    温皙叹了口气，还好灵泉山上还有不少的雪莲，冷泉畔雪莲的生长速度还算快，不过以青兰的速度，如果炼丹不停地话，只怕都不够消耗的。

    拉了青兰的手，到外头河边洗干净脸，总算是恢复白净的小脸了。只是想到青兰这个药痴。炼丹如狂，温皙就很肉疼，便想着该转移一下她的注意力。于是拉着青兰去了小楼西侧的药园。

    在小楼西侧。也一片小药园，只是里面的药材种类、年份、药性、药效都不能跟灵泉山上相提并论，却也是世间少有了。

    果然，青兰一见到那大片的药草葱葱郁郁，就不忍不住飞快地冲进了药田中。人参顶着红花、枯木上金边灵芝比手掌还大、铁皮石斛、冬虫夏草、番红花、何首乌等珍稀药材郁郁葱葱，党参、川穹、三七、白芍、半夏、薄荷、茯苓、贝母、黄岑、细辛、天冬、木莲、甘草、艾叶、石竹、熟地、银杏、母丁香、蛇床子、茨菇草、七叶莲、大血藤、山崩子、广木香、小红参、马钱子、五倍子、巴戟天、仙鹤草、北玄参、夏枯草、五指毛桃、罗布麻叶、紫背天葵等等，数百种药材，不分地域，皆生长于此。青兰惊喜地又蹦又跳：“主子，好多药材！”

    温皙笑道：“以后我的药园。就交给你打理了！”

    “真的吗？！”青兰兴奋地一蹦三尺高，立刻从竹屋里取了锄头，像个农妇似的为药园清理杂草！

    大白天里。温皙不敢在空间里呆太久，解决了药痴青兰的问题，便出了空间。果然下朝后的康熙，直奔着承乾宫而来。

    “真不是告诉你，剩下最后一粒还阳丹不要交给任何吗？！”康熙进门就是一通满是心疼地怪责。

    温皙坦然笑道：“臣妾没病没灾的。也不需要那东西。太皇太后和太后都上了年纪，比臣妾更需要还阳丹以备不测。太皇太后说要那丹药。臣妾便给了。”

    温皙说得轻描淡写，康熙听着十分心疼，也不顾周遭还有人，突然抱了温皙在怀里：“你也太傻！！”

    温皙翻白眼，老娘才不傻呢！不拿出点东西来堵住孝庄，她以后是绝对没有安生日子过了！

    康熙面露之分怨怼：“朕方才去慈宁宫请安，见皇玛嬷容光焕发，看上去年轻了至少五六岁，便知道她一定是已经服下了。”

    温皙脸上浮现几分喜悦之色：“那太好了，太后娘娘是否也看上去年轻了？臣妾将最后一粒药分成了两份，没想到只有一半的还阳丹效用也是如此好！”

    康熙听闻顿时阴沉了脸，分成两份？！可是她见到的孝惠太后与平常时候全然没有丝毫不同！！他顿时便明白了，皇玛嬷是一人独吞了一粒还阳丹！！深深地吐了一口气，道：“皇玛嬷历经三朝，是个心思非同一般的人，你以后也要多留点心眼儿！紧要的事儿断不可与她说！”

    温皙只茫然地点了点头。

    康熙怜惜地捏捏温皙的脸蛋，从袖中取出那只小玉瓶塞在温皙手里，郑重地叮嘱道：“朕这一粒，你也保存着吧！记住，断不可让任何人知道！！”

    温皙愕然，康熙竟然舍得把这一粒还阳丹交还给她？！手心捧着那小玉瓶，惊讶地半晌说不出话来。

    康熙笑道：“只剩下这一粒了，若是你与朕谁先有个意外，就先服用半粒！你手上若无保命丹药，朕也不放心！”

    这一刻，温皙也不能不为之感动！康熙对于还阳丹的热切，她深有感触！现在竟然肯舍出一半来！康熙对她，该不会是动了真情吧？想到此处，温皙的心便有些慌乱！隐隐也有些愧疚，她不康熙但是这样的念头也只是在脑海一闪，便过去了。身为帝王，就算动情，他的也毫无忠诚可言，这样的她不会还以真心！最多给她身体上的忠诚，以心换身，也算等价交换了！

    缓缓地吐了一口气，道：“只愿臣妾和皇上都用不到这颗丹药。”

    7×24小时不间断超速更新！

    请按CtrlD收藏本页

    