
    承乾宫的后殿敬音殿，本就是佛堂，不过温皙一直不曾涉足，现在都有些旧了，还需着人打扫一番才是。レ燃文书库レ温皙嘱咐了自今日起，承乾宫闭宫，不接待、也不得随意外出，当然——西面仪安堂和四禧堂的两位不在此列。

    正准备关闭宫门，却来了一位“不速之客”——伊尔木。

    温皙揉着太阳穴，她又想搞什么花样？伊尔木穿一身艾绿色无半点花纹的旗装，头上也只簪银簪，一副要守孝的模样，用屁股想一想就知道她想要干什么了！

    伊尔木瑟缩着脖子，一副很害怕温皙吃了她的样子，心存畏惧又努力装着一副“我才不怕你”的样子，一张俏生生的小脸憋得通红，开口声音小得像蚊子哼哼：“我、我是来陪你一起的。”

    “不必！”温皙黑着脸，毫不犹疑地拒绝，开神马玩笑，伊尔木来了，她怎么进空间呐！

    伊尔木咬着嘴唇，几分愤愤溢于言表，“那也是我的阿玛！只有你礼佛守孝，我要是不来，别人都会说我不孝顺的！”

    温皙寒着脸道：“伊答应，别忘了你现在不过是一个笔帖式之女！不是阿玛的女儿！”

    伊尔木忍不住满眼泪水：“就算过继了，他还是我亲生父亲，我想要为他尽一点孝心都不行吗？！”

    温皙自然不会被伊尔木的哭诉所打动，冷冷地道：“你若是有心，大可在自己在自己住的地方茹素礼佛，承乾宫不欢迎你！”

    “你以为我想来吗？！”伊尔木被温皙的一句“不欢迎”给激着了，说话声音都高了十几个分贝，“和我一个屋的易贵人最爱找我的茬，要不是佟贵妃护着我点，我都要被她”说着。不由地满眼委屈的泪花，“我好歹是你的姐姐，你何必这么绝情！”

    绝情？三番五次挑衅，一次次蹬鼻子上脸又是谁？伊尔木的记性似乎不太好。温皙被伊尔木“你是大坏人”的眼神看得心底发毛！

    伊尔木拿袖子去蹭着脸上大滴的泪水，无比委屈地抽噎着，“我就是想来图个安安静静，这都不行吗？！”

    温皙无语凝噎，“佟贵妃舍得放你出来？她可是都八个月了！”

    “就是她让我来的！”伊尔木脱口而出道，然后嗫嚅道，“她是好人她真的是好人！你以后别欺负她了！”

    佟佳懿婉是好人嘎嘎嘎嘎。温皙觉得自己头顶上有好多乌鸦飞过，佟佳氏是好有本事才对！嗯，或者应该说是伊尔木太蠢了？佟贵妃叫伊尔木来。到底是在打什么鬼主意？温皙可不会认为只是守孝那么简单！仔细打量着比月前见丰腴了几分的伊尔木，景仁宫的伙食看样子不错，把她都养胖了一圈了！

    “你以后别欺负她了！”伊尔木忍不住道，发挥出圣母白莲花光环的伊尔木可怜巴巴又带着为别人愤愤不平的神情，让温皙浑身鸡皮疙瘩。

    到底是谁欺负谁啊？！额貌似的确一直都是佟贵妃在受她的欺负！温皙继续无语凝噎。当然要继续欺负她了，在宫里不是你欺负别人就是别人欺负你，二者选一，温皙当然选前者！只有那些圣母白莲花才会选择后者！

    “她真的很可怜！她那样爱着皇上，不求回报地付出自己的爱，还要忍受自己爱的男人去宠爱别的女人！甚至还要安排自己宫的里人去给皇上侍寝！你可以想象她心里有多么痛苦吗！”许是伊尔木看见温皙不说话。觉得温皙也是在“羞愧自责”，所以一大通“痴情女子”论脱口而出！一双眼睛分明就在说“你是小三”！

    温皙：“”

    伊尔木，你的智商什么时候能涨一点？胆量的增长速度和智商不成比例。你会死得很快！

    “行了，行了！”温皙随手一挥帕子，真受不了伊尔木这种脑电波跟正常人不在一个波段的人！温皙一脸郁闷地道：“你可以留下，我会叫人给你收拾出东面一间偏殿，给你请一尊佛像！你爱怎么弄就怎么弄！但是有一点。不许去后殿打扰我静修！”

    伊尔木忙不迭地点头，“我一定不打扰你！”

    刚刚搞定伊尔木。就听见殿外康熙的怒吼：“狗奴才！”

    “皇上，我们娘娘闭宫礼佛啊！”

    貌似康熙炸毛了，温皙急忙出殿迎驾，就小鹿子跪在台阶上，抱着康熙的大腿不让走，脸上一个明显的大鞋印子，一张脸痛苦又纠结，好似被蹂躏了一般。

    温皙正色行了礼，“皇上怎么来了？”

    康熙略止了几分怒火，道：“你想要礼佛也就罢了，何必闭宫？”

    温皙坦然道：“不闭宫，何以静心礼佛？”尽量使声音温柔一些，揪着自己的衣襟，直勾勾地望着他，“皇上，只是三个月而已，很快就会过去的。”

    温皙瞧着康熙一副还是很不满的样子，只得露出几分可怜巴巴的神色，望着康熙道：“不止是为了阿玛，臣妾的玛嬷身子也愈发不好了臣妾只是不想”说着，两眼蓄满了液体。

    康熙看到某泪包，心蓦地软了下来，语气不由地柔软下来，“三个月也太久了，改为一个月吧。”

    温皙急忙道：“太皇太后已经许了臣妾三个月了”

    康熙皱眉道，她不是不清楚孝庄的谋算，不过想趁着温僖贵妃闭宫的时间让图门宝音夺得更多的宠爱罢了！

    康熙愈发阴沉的脸色，温皙只好跪下哀求道：“请皇上允准！”

    良久，康熙终于长长地叹息道：“朕、真是拿你没有办法！”

    总算是打动了康熙打发走康熙大boss，承乾宫才正式关门落锁，只留下西侧门，留作兆佳氏、章佳氏出入，角门留下作为宫女、嬷嬷、太监出入。

    温皙下达命令道：“青兰随我一同礼佛，以后松儿竹儿梅儿负责一日三餐送去后殿。放在殿外即可，除此之外，任何人不得进入后殿范围！”

    叫人把几箱子日用品抬进敬音殿，温皙开始了静心礼佛的日子。青兰一副跃跃欲试的样子，看殿门关闭了，急忙满脸热切：“主子是要又要带奴才去仙境吗？”自从上次装病进去了今日，青兰无时无刻不巴望着再进去！

    温皙笑着点头，带着长长的金胎景泰蓝护甲的手轻轻地放在青兰的肩膀上，心里默念：一起！

    骤然，温皙头脑一阵强烈的眩晕。随着周遭环境变成了薰衣草盛开的小楼前，温皙觉得天旋地转，急忙深吸了两口气。才没有摔倒，比起上一次带进来青兰都差点晕过去已经好多了。有青兰在，温皙那乱糟糟的药园才能被打理得井井有条

    “岁寒三友”松竹梅按照时间，每日晨起、午后、傍晚都送素斋去后殿，只是放在殿外。对里头道一句饭菜已经送来，便都离开。

    只是松竹梅刚刚离开，一只毛色光滑的小鹿就从殿中探头出来，脑袋一低，嘴巴咬住食盒，就给拎进了殿中。小小的梅花鹿。眼珠子如黑珍珠一般光泽流转，前蹄一蹄子踢开了食盒盖子，将里头的素斋大快朵颐。吃得很是欢实。吃饱喝足，还不忘用嘴巴咬着盒盖子盖好，将食盒叼出殿外，将殿门关上。如此，就等下一餐。有人来送的时候，自然会将旧的食盒带走。新的放了食物的食盒留下。

    就这样，谁也不知，后殿中礼佛的不过是一只可爱的梅花鹿！正主早已进了空间逍遥快活。

    空间小楼里，温皙穿着一身半臂袄裙，衣角如荷叶般衣袂翩翩，也给青兰一身当初梅儿亲手制作的高腰襦裙，总算能一展汉服风采。温皙有时候特意显摆一下自己的精神力，脚下如踩着风，飞过将空间划分南北的小河，飞到对面的草原上，惹得青兰大呼神仙，又羡慕不已。可惜也只能继续临渊羡鱼，温皙的精神力有限，采摘蔬果、药材虽然已经绰绰有余，但是若要飞行，自己只能飞一小段路，断断是带不了人的。

    温皙和青兰从空间里出来已经是数日之后了，殿中的梅花鹿已经胖了一圈，可见是御膳房的素斋做得不错。第一个月，就这样过去，期间也叫了青兰出宫给舒舒觉罗氏送了补品、药酒。

    午膳时，温皙第一次叫了松竹梅三人进后殿，禀报进来宫中情形。

    松儿语中愤愤道：“主子您一日三餐都不见荤腥，伊答应却今儿要吃乳鸽、名儿要点醉鸭，定点不肯委屈了自己！还好意思说自己孝顺。”

    温皙饮了一杯普洱，道：“随她。”

    竹儿也是很不满，道：“伊答应的胃口进来是越来越大，一个人要吃两个人的饭菜，而且伺候她的奴才回报说，伊答应这个月没来月事！“

    温皙一惊，手中茶盏随之一颤，没来月事？！！伊尔木该不会有孕了吧？沉默良久，温皙缓缓搁下茶盏，“总之，好好盯着她。”温皙记得，康熙好几个月都没有临幸伊尔木了心下噗通乱跳，伊尔木可千万别秽乱宫闱啊！那可是会连累到钮祜禄氏一族的！退一步说，就算她真的怀的是皇嗣，康熙可是一直都赐了如意避喜汤的，她竟然敢怀孕，也不怕触怒康熙？

    “还不止呢，这些日子佟贵妃前前后后给伊常在送了不少东西，伊常在也没少差遣身边的宫女去景仁宫传递消息！不过，奴才们都按照主子吩咐，好好盯着她，不叫她惹出事端来。”松儿补充道。

    温皙沉声道：“好好盯着她。”佟佳氏已经快临盆了，不好好养着，手倒是伸得长！

    温皙的沉寂，开始的几日，康熙多半留宿在养心殿，很少召幸妃嫔，但是后来也慢慢恢复帝王雨露均沾的习惯，如花蝴蝶一般不断地去光顾其他嫔妃。

    温皙略平复了一下心情，将金胎珐琅彩梅瓶中斜插的几支半开的山茶花略剪去过多的叶片，摆出一个白茶簇拥的形态。康熙的身份决定了，在这个宫中，任何女子都要仍他予取予求，上至嫔妃、下至宫女，清甜的、妩媚的、娇柔的、温婉的，形形色色，但无一不是对他顺从献媚。只是温皙，心里仍然有磨不平的棱角，不愿去做、也做不到那样！就算是披着一层清朝人的皮囊，骨子里她仍然是冷漠而傲气的温皙，而不是康熙的温僖贵妃钮祜禄氏！想通了这一点，温皙便会管住自己的心，不会对康熙动情！

    给自己弄了一杯空间里的冷泉水，慢慢地喝了，沁凉的触感浸润周身，身上舒服了，便不那么在意心里的不舒服。

    求票票ing！五票换一更，冲榜继续中...

    