
    满月宴之后，日子悠闲，温皙这一日睡了个大懒觉，日上三竿才起床。(缨络这个尽职尽责的特务从永寿宫那儿继续传递消息，嘉嫔果然对十阿哥十分冷淡，整日也是窝在床上参汤不离口。温皙也略放心了些，一个病怏怏的人总比原来那个斗志昂扬的好些。

    午后在御花园溜达，信步走来，便见前头光秃秃的枝干交错尽头，正是浮碧亭。此地原本也是绿叶扶苏，绿荫清凉，到了秋冬里也都没了景致可看了，也是因此没有嫔妃在这个时节涉足于此。

    “宜妃娘娘，求您放过郭妹妹吧！”

    听见熟悉的声音，温皙不由地靠近了几步，浮碧亭中，董贵人跪在宜妃脚下，磕头哀求道：“郭妹妹再有得罪您的地方，也是您的亲妹妹啊！她现在住在翊坤宫，将来生下的不论是阿哥还是公主，都是要交由娘娘您来抚养的！”

    温皙止了脚步，躲在一株古树后头，嘘了一声，叫松竹都不要出声。这样的好戏可不能错过！

    宜妃笑盈盈抚了抚自己的衣袖上的褶皱，用折枝堆花的叠彩绣帕微微一捂红唇，口中带着讶异之色：“董贵人此话从何说起？朱槿是本宫的妹妹，郭络罗氏女儿。她将来若是生了阿哥，肯定要封嫔的，然后再风风光光回到启祥宫做主位，到时候也能照拂着董贵人了！”

    董贵人身子一颤，她的一番计策全被宜妃看在了眼中，如何不心惊？还好自己使出的是阳谋，就算她看清了，也不能把她怎么样！便油然生了二分底气，面容从容镇定，笑着恭维道：“郭妹妹哪有嘉嫔娘娘福泽深厚。”

    宜妃微微冷哼。架子头上的珊瑚垂珠随之晃动，摇曳生姿，嘴上带了讽刺之意，语气上扬，“福泽？是本事和心计更深厚吧！”美人的脸随之冷硬道，“董氏，你虽然与朱槿交好，但毕竟是外人。以后不要去翊坤宫打扰朱槿静心养胎了！前几日在太极殿，就是你护持不利，才叫她动了胎气的！”

    董贵人咬着嘴唇。手腕上的蜜蜡手串和亭中地板相撞发出清脆的声响，急忙叩首自责道：“是婢妾的过错！婢妾没有好好保护郭妹妹。还请娘娘降罪！只是婢妾与郭妹妹情同姐妹，求娘娘不要禁止婢妾见郭妹妹！”

    宜妃轻轻一哼。手指上的金胎珐琅彩牡丹如意纹的护甲上牵着的红玛瑙光泽熠熠，宜妃纤纤十指收拢，道：“等朱槿生产之后，你自然可以去见她，但在瓜熟蒂落之前。翊坤宫不欢迎你！”

    董氏一愣，急忙道：“娘娘会保证郭妹妹平安生产吗？！”

    “当然！”宜妃毫不犹疑地道，“她是本宫的亲妹妹！”若是在翊坤宫出了什么事儿，她自己也逃不了干系，生下来有如何，生下来未必是阿哥。就算是阿哥也未必养得大。

    温皙看完戏，便悄悄离开了，来到了御花园北的梧桐林旁边的小亭子中。秋日的梧桐叶分外红。红得如火夺目，温皙看着那如火海一般的枫树林，有些入神。

    “温僖妹妹好雅兴！也来看枫叶吗？”佟贵妃手中提着一个紫金暖炉，施施然杨柳腰走进亭中。

    真受不了佟佳氏那亲热的语气，温皙心下一阵膈应。将随手带着的金丝砗磲佛珠挂在胸前，眼皮都不抬一下。语气淡薄道：“原本是有雅兴的，碰见不想碰见的人，话不投机半句多，雅兴自然就没了！”

    佟贵妃似乎已经适应了温皙从来出口不善的话，白皙玉嫩的瓜子脸只稍微僵了一下，手中把玩着一片精致的枫叶，笑道：“在儿看枫叶有什么意思，要身入林中才能感受其绚烂华丽！本宫方才就独自一人进去走了一圈，果然极美！”

    温皙也正好不想与佟佳氏多纠缠，便起身道：“那本宫便去瞧瞧。”

    佟贵妃急忙提醒道：“这梧桐林必然要独自一人进去欣赏才好，人多了，便听不见梧桐叶簌簌落下的声音了。”

    温皙心下发起疑惑，这个佟佳氏又在玩什么花样？不过，温皙也不惧什么，便叫松竹二人留在梧桐里外。

    御花园的梧桐林也算是宫中一景了，乃是前朝所种植，已经是有着二三百年树龄的老树了，树木遮天蔽日，直插云霄，漫天火红的枫叶在飞舞，落地簌簌，脚下踩着厚厚的枫叶，的确别有意蕴。林中秋风清爽，空气宜人，的确是个松缓精神的好地方。只是，怎么梧桐林竟然无人打扫吗？还是特意留了这么一地枫叶，如满地铺着大红地毯，是留作欣赏吗？

    抬头望天不见天，只见那枫叶蹁跹飞舞打着转落下，温皙带着赤金镂花嵌东珠的护甲，反手手心朝上，便接住了一枚枫叶，因是清晨，枫叶上的的薄霜还未曾融化尽，凉凉地的质感沁入手心。

    温皙深深吸了一口气，突然想到了空间里也有梧桐树，只是失了风霜的打磨，扎根在空间那样无可比拟的优越环境里，倒是不及这里枫叶炫丽火红了。

    突然树上有一红色的东西嗖地飞过，温皙眨了眨眼睛，莫非是自己看红叶看多了，所以花了眼了？正想着，突然停兹啦一声，便是冲鼻子的烟味，心下一惊，回头一看，身后地上的梧桐叶竟然烧了起来！！

    突然又有几声东西落地的声音，温皙的前后左右都掉下了好几只燃烧着的小红蜡，那小小火苗立刻燃烧着枫叶瞬间变成了大火，从四周扑向温皙。

    温皙大惊：刚刚落下的枫叶难免潮湿，怎么会这么容易燃烧？！区区枫叶根本不可以在瞬间掀起铺天盖地的大火！冲入鼻孔的烟味带着火油的味道让温皙警醒起来，温皙用花盆底儿鞋踢了踢脚下，果然在枫叶底下洒了火油！看来是昨日就预先洒下的，这样才能被今日新落下来的枫叶完全遮盖住！以至于温皙现在才发现！怪不得四周火势凶猛无比！小小一点火苗便可引发森林大火，何况是有火油助势？！小火便大火，大火便火龙，且是四周都大火熊熊！顺着风。便将温皙团团围了起来！

    因脚底站了火油，那火冲来直接就黏在了温皙花盆底儿鞋上！温皙怎么抖也都不掉脚上的火！

    佟佳氏！！！温皙心中的怒火不亚于这场大火！若是换了普通人肯定要被烧死在这里了！温皙急忙脱掉了一双花盆底儿鞋，闪身进了空间！

    “咳咳咳！！”温皙虽然没有被大火烧到，但还是吸入了不少的烟！大口呼吸着空间里的新鲜空气，眼中闪过一丝杀意！好你个佟佳氏！！无非是想趁着康熙等三巨头不在，趁机要除掉她！！

    温皙和佟佳氏也算是宿怨已深了！她想要温皙死，温皙并不觉得奇怪！但是温皙没有想到佟佳氏竟敢在宫中纵火？就不怕一旦事发，她自己逃不了干系吗？突然想到了那几个被刻意抛落自己四周的小红蜡，都只有拇指大，大火猛烈燃烧之下。自然证据就不复存在了，火油也会被烧尽！大火会烧掉一切证据！！

    梧桐林里的熊熊大火很快就引起了林子外松儿和竹儿的注意，“怎么着火了！主子还在里头呢！”说着便要往里面冲！

    佟贵妃急忙拉了松儿一把道：“温僖妹妹又不是没有脚的人。看见起了火，肯定早早跑出去林子了。”

    竹儿跺脚，头上艾绿色的流苏随之晃动，她急切道：“可是主子现在还没有出来！！”

    佟佳氏眼中浮现一丝冰凉的笑意，脸上却露出担忧之色。急忙吩咐身边人道：“快去叫人来扑火！！”

    秋末，正是天干物燥的季节，尤其是在林子里可以燃烧的东西太多，一旦火势大起来，火龙非要烧干净一切才肯罢休。虽然调来了无数太监，从浮碧池取水、灭火。但是这个时代的灭火技术差劲，不过是用脸盆之类的东西泼，根本起不到丝毫作用！

    好在这片梧桐林并不算大。且梧桐里东侧有水流、西有浮碧池，南北空旷，一旦火龙将可燃之物吞噬殆尽，便无法再继续燃烧了。

    大火整整烧了四个时辰，才慢慢减小。一百多株梧桐树全都化作了焦炭一般，处处冒着黑烟。一片回禄之灾后的破败景象。

    宜妃、惠妃、荣妃三人也早已赶到，又听闻温僖贵妃进了梧桐林没出来，全都心惊胆战起来！现在可是三妃主理宫务，要是在皇上北巡这个节骨眼上出了什么事儿，她们都要落得一个管理后宫不善的罪名！

    佟贵妃一脸的焦急神色，道：“还都愣着干什么？现在火停了！一定要找到温僖妹妹的遗体！！呜呜呜”说着便泪如珍珠落下，好不哀戚，“这么大的火，可不是烧得不成样子了！”

    这是松儿脚步快，箭步就冲了进去，里头能烧的东西都烧得差不多了，突然见草木灰里有一个金闪闪的东西，松儿也不顾烫手，急忙给取了出来，“这是主子的掐丝金楼阁嵌珠的金步摇！”所谓真金不怕火炼，金子不会被大火烧尽，反而熠熠生辉。

    竹儿也在一旁翻出了烧得只剩下底跟儿的花盆底鞋，这双鞋子的底儿是瓷质的，只被灼烧得乌黑，上头的绣鞋也被烧没了，原本绣鞋上缀着的玉珠也成了一颗颗乌黑的球儿，滚落在地。

    “哎呦！”佟佳氏和三妃也都快步走了过来，尤其是佟贵妃哭得嘤嘤可怜，“温僖妹妹怕是烧得连骨头都没了！”

    这时候，一声冷哼响起，温皙从被烧成了炭的梧桐树干后头走了出来，脚下只穿着一双被弄得乌黑的袜子，冷冷道：“有劳佟贵妃记挂！本宫安然无恙！”

    佟贵妃霍然一惊，脱口而出道：“怎么可能？！”

    温皙嘴角高高扬起，走在满是焦尘的地上，头上的发髻有些松散，玉簪都有些歪斜了，嘴上傲然道：“本宫有上天福泽庇佑，大火也烧不死！再多的鬼蜮伎俩也没有用！”

    佟佳氏从惊愕中醒过来，急忙挤出一丝笑容：“妹妹福泽深厚。”

    大家好实在，不爆发，票票就少得可怜！这是保底第一更。今天会爆发，求票票！！！！

    