
    千秋节当日，外臣、命妇、嫔妃献寿，好大的场面。慈宁宫外的慈宁花园都设满了宴席，刚刚吐翠的桂树上挂满了鲜艳丝绸彩带，满地铺锦，华贵无比。

    帝王寿辰称之为万寿节，而皇后、太后、太皇太后的寿辰就是千秋节，都是举国同庆的节日，何况今年是孝庄的七十岁大寿！人到七十古来稀，过了七十岁若是死了，也都算是“喜丧”了。

    内务府新任大总管凌普，手拿着礼单，亲自高声念着康熙给孝庄太皇太后的七十岁千秋节礼：“三尺青玉雕福寿松山一件、红翡翠雕福山寿海一件！翡翠雕山水楼阁摆件一件！碧玉福寿永禄摆件一件！黄玉老寿星摆件一件！”

    “孔雀石嵌珠宝蓬莱仙境盆景一对、金桃树延年益寿盆景一对、金铁树福寿安康盆景一对、镶宝石九重春色盆景一对、银鎏金点翠嵌宝石凤凰牡丹盆景一对、珊瑚宝石富贵满堂盆景一对、掐丝珐琅百宝盆景一对！紫檀框嵌剔红百宝博古图御题诗插屏一件、剔红嵌八宝祝寿图插屏一件！剔红嵌玉雕缠枝莲纹壁瓶两对、白玉八吉祥纹盌一对、金胎珐琅彩万寿纹盌两对！”

    “檀嵌寿山石雕如意一对、掐丝金胎珐琅福寿如意第一对、五福捧寿如意一对珊瑚朝珠十六盘、砗磲手串十串碧玉松鹤常青佩一双、祥云凤凰桃玉佩一双”

    光听着凌普的寿礼单子，温皙就足足听了半个时辰！康熙今年献给孝庄的千秋节里无疑比往年更多了一倍有余。温皙知道康熙早就在去年底就叫造办处去置办了，花了这么久的时间，耗费无数蓝田、和田进献的玉石、各地进献的珠宝，总算组成了浩大的献礼！

    连孝庄都忍不住道：“皇帝太破费了。”

    帝王献礼之后，便是按照身份高低向孝庄叩拜祝寿说些吉祥话，主持此次千秋节寿仪的是去年刚刚在山东赈灾有功的、看上去还颇为年轻的大才子张英。他字正腔圆，说话铿锵有力，高呼道：“皇上及众嫔妃向太皇太后贺寿——”

    打头的自然是康熙，身后嫔妃跟随，三跪九叩，“孙儿祝皇玛嬷千秋千岁，福泽康泰！”

    “臣妾（嫔妾/婢妾）愿太皇太后千岁万福，永享康乐！”跪在康熙身后的是温皙和佟贵妃，第三排就是荣妃、惠妃、宜妃，第四排是众嫔。最后是排成两排的贵人们，贵人以下是不配来祝寿的。开口祝寿的话说得都齐刷刷的，那是因为提前被康熙叫去排练过的缘故。皇帝只需要磕一遍就行了。嫔妃们还要磕第二遍，按照司仪的高呼：“温僖贵妃、佟贵妃，向太皇太后叩头！”贵妃一起拜，然后是妃位一起，最后是嫔位一起。贵人身份较低就不必了。

    “皇太子及诸皇子向太皇太后贺寿——”这句话算是个总的，总的之后还有分的，基本上祝寿的每一个人都要念到，因此才格外费事，“太子、大阿哥、三阿哥（一直念到八阿哥）向太皇太后叩头！”还需更细节，念“一跪。叩首、再叩首三叩首”，然后是“起！二跪，叩首、再叩首三叩首”。“起！三跪，叩首、再叩首、三叩首！”三跪九叩贺寿大礼才算结束，就像是跑步时候喊一二一似的，叫人动作更加一致。总之司仪是非常考验人喉咙的一项苦差事，但十分荣耀。不知道多少人强破了头！司仪不但要丰神俊朗，模样要对得起观众。声音还要好，不能带有地方口音，神马口齿的就更不用想了。

    皇子阿哥祝寿，以太子为首礽，大阿哥褆稍次，三阿哥祉、四阿哥禛、五阿哥祺随后，后头的六阿哥祚、七阿哥祐、八阿哥禩都被乳母抱着磕头祝寿。皇子之后自然是皇女，荣妃的二公主、兆佳氏贵人的三公主舒舒，还有郭贵人的四公主殊兰在乳母怀中。

    “爱新觉罗宗室——亲王、郡王、贝勒、贝子向太皇太后祝寿——”

    爱新觉罗的爷们儿们，自然以皇帝的兄弟裕亲王福全、恭亲王常宁为先，随后是诸位铁帽子王：简亲王、郑亲王等，其他亲王、郡王、贝勒按照身份排列，全都三跪九叩，说祝寿的吉祥话：“老祖宗福寿无双，长乐未央！”

    “宗室福晋、格格向太皇太后贺寿——”紧接着就是这些爷们儿的妻子和女儿们了，宗室的福晋还有和硕格格、多罗格格、固山格格们按照身份次序排列上前磕头祝寿。温皙仔细瞧了里头果然有许久不见的新任恭亲王福晋尼楚额，更有安亲王嫡福晋和安亲王的诸位和硕格格们，想必其中就有郭络罗榴华的额娘了，只是安亲王的女儿太多，温皙也不知道是哪一个。

    “外朝诰命夫人向太皇太后贺寿——”谁谁谁的夫人云云都要一个个地念出来，按照批次叫出来，喊一二一磕头，真是辛苦了张英站得笔直，说话丝毫不乱。

    宗室之后才轮到外臣的诰命夫人们，最后的是人数最多的，先是包括温皙的额娘舒舒觉罗氏在内的国公以上的命妇，包括贝子以下的一些宗室镇国公、辅国公、不入八分辅国公、振国将军、辅国将军等外围爱新觉罗氏宗室之妻，一等公、二等公、三等公的夫人们也在其中，而遏必隆就是一等承恩公，舒舒觉罗氏的一品诰命夫人加封还是在顺治在的时候，身为太后的孝庄赐封，那时候遏必隆还不是国公呢。因此提及舒舒觉罗氏的身份自然要说是一等公夫人加一品诰命夫人。

    婶母舒穆禄氏在在第三波贺寿的人队伍里，谁叫三叔只是二等侯爵呢？侯爷虽然也是达官显贵了，但是在今日的贺寿队伍里，根本不够看！

    幸好只是太皇太后的寿宴，如果是康熙的万寿节，还要多一道满朝外臣一波波磕头祝寿，只怕还要花费更多的时间。饶是如此，这么多人贺寿下来，都已经是中午了，温皙已经是饥肠辘辘了。好在嫔妃们磕头早，三跪九叩磕两遍（贵人一遍）完了之后就可以入座等着。

    磕完了头之后是上寿面，那么一碗看上去还不少，可惜就只有一根面，还有规定不能咬断了吃，只能扒拉着找出一头含着往嘴里吸——然后一只手在前头当着，不能叫人看见不雅的样子！很郁闷

    寿面之后才上一道道的寿宴点心，寿桃、寿饽饽等各种各样精致的点心。可惜都是凉透了的，为了准备给这么多人用的寿宴，能提前备好的点心是早早就做好了的，摆上来也基本只是做个吃的样子，根本没几个人真当饭吃。寿宴一百零八道满汉全席，如流水般上菜、撤菜，幸好后头还有热菜，总不至于一直饿着肚子。

    一顿寿宴就从中午开始吃，吃了两个时辰。这期间宗室、外臣的献礼不断地由专门的太监接收，一波波从寿宴之侧搬去慈宁宫偏殿。苦了那些人，吃个饭也只能在露天挨冻，从早晨冻到傍晚，直到千秋宴结束，外臣、宗室、福晋、格格、命妇们才按照顺序离开。只不过康熙、嫔妃、皇子公主还都留在慈宁宫陪伴孝庄。

    嫔妃、皇子公主的献礼就安排在最后了，太子献上的是亲手书写的一万个寿字，嘴巴甜得逗得太皇太后开怀大笑。而后大阿哥献上的是一只蓝孔雀（公的），在殿中众多嫔妃的注释之下当朝开屏——这也是正常状况，那看那么多穿的鲜艳衣服的女人，孔雀爱炫耀，自然就开屏比较一二了。立时，嫔妃们讨喜的话都不要钱似的蹦出来恭维孝庄，惠妃的下巴都抬高了二十度！礽脸色很是难看。

    慈宁宫济济一堂，到了这个时候就是嫔妃们各自献礼讨好孝庄的时刻了，佟贵妃也是紧紧抓住这次机会，叫人捧上了礼物，却叫用大红的丝绸盖着，请孝庄亲自揭开。

    孝庄也听说了这些日子佟贵妃忙里忙外准备寿礼的事儿，人前也给她几分脸面，道：“佟妃倒是和旁人不同，偏要吊着哀家的胃口。”说着满面笑容撤下了丝绸盖子，顿时两盆色彩艳丽的牡丹露了出来。

    惠妃不禁惊讶道：“这个时节怎么会有牡丹？”这样反时节的东西一出来，只要和大阿哥的孔雀都要不相上下了！

    荣妃细心，看了两眼道：“应该是绢做的牡丹吧？”

    佟贵妃很满意众人惊讶的目光，带着几分自得道：“回皇上、回太皇太后，着这花是用最上乘的苏州云绢制成、花蕊是用细小的米珠穿成，枝干却是真真的牡丹花枝，叶片是碧玉制成，花盆也是上好的墨玉盆。”

    康熙微微点头，懿婉虽有不好的地方，但还是极为孝顺的，便道：“还是你有心，朕虽然也叫人献上了不少盆景，都是华贵有余，不及你这两盆可以以假乱真。”

    孝庄也忍不住伸手抚摸着牡丹花瓣，道：“不去亲手摸一下，怕真难以看出是假的！佟妃有心了！”

    “孝顺太皇太后，是臣妾应尽的本分！”佟妃福身，说着还不忘柔情绵绵地望着康熙。随后，又笑脸中带着几分挑衅的意味道：“不知道温僖妹妹准备了什么好东西，现在还不舍得拿出来？”

    