
    景仁宫外，大雪如鹅毛，扑簌簌落地，给紫禁城披上了一层银白的色彩。

    康熙不用銮舆轿撵，脚踩着松软的雪上，发出嘎吱嘎吱的声响。承乾宫离景仁宫的路很近，两宫南北毗邻，都是西六宫颇为宽大的宫室。

    遥遥看着那个女子从轿撵中走出来，身上穿着貂皮斗篷，怀中捧着暖炉，嘴里吐出来的气息都是白条。

    青兰扶着温皙道：“主子，今年的冬天冷着真快！”

    温皙伸手接道一片雪花，晶莹剔透，却很快又融化在了手心里，只留下冰冰的、凉凉的触感。也不知道佟佳氏现在死了没有？

    温皙抬头望天，阴沉而灰霾，暗压压仿佛在积蓄一场暴雪。口中喃喃道：“不知这场雪，会下多久。”

    松儿耳朵冻得通红，道：“管它下多久呢，反正冻不着主子！”

    竹儿歪着头道：“主子是想要赏雪吗？这会子御花园的梅花林一定好看！”

    温皙搓着自己冻得有些发冷的手，笑道：“我只是突然想到了一个笑话。”

    温皙抿嘴笑道：“那也是冬日，一场大雪把赶路人都留在一座破庙里，其中有秀才、县官、商贾和乞丐。看着大雪飘落，书生诗兴大发随口吟了一句：‘大雪纷纷落地’，县官听到附庸和了一句：‘都是皇家瑞气’，商贾穿着貂皮衣帽笑眯眯地道：‘下它三年何妨？’，而乞丐蜷缩在大殿一角，冻得瑟瑟发抖，早已气不过，就跟了一句：‘放你娘的狗屁！’。”

    松儿、竹儿急忙捂嘴窃笑，松儿道：“那商贾也太过分了，大雪下个三年。不知要冻死多少人了！”

    温皙吐了一口气道：“是啊，大雪一下，有人觉得雪景美妙，恨不得一直下下去，却不知‘朱门酒肉臭，路有冻死骨’！”念着白居易的诗词，不禁唏嘘。

    竹儿道：“主子若是可怜那些穷人，就叫夫人老夫人安排施粥就好了，反正是行善积德的好事！”

    温皙叹了口气道：“一口粥的善心谁都会发，只是让他们今日不饿死了罢了。要给他们一生的饭碗。才算是真正的善心。”京中的施粥，不过是勋贵世家沽取名誉的新方式罢了。

    松儿问道：“主子今日怎么感慨良多了？”

    “我也不知道，许是天气压抑。心情也就压抑了。”或许是因为佟佳氏的死吧，她死了，温皙发现自己虽然松了一口气，却一点也开心不起来。没了佟佳氏，还有小佟佳氏。敌人永远杀不完的，所以她才对佟佳氏一直容忍，杀了她，佟佳氏一族还会有新人进来，与其是不熟悉的人，还不如对付温皙知根知底的人。

    “主子。快进去吧！您的脸都冻得通红了！”竹儿急忙道。

    这时，突然一双大手握住了温皙的手，声音沉沉的：“怎么冷得像冰块一样？”

    正是康熙无疑了。宫女太监们慌忙行礼，温皙却被她从后面抱着怀里动弹不得。在冷风中，他身上龙涎香的气味也变得冷香沁人，温皙感觉到他胸膛的温暖和打在耳畔的沉重的呼吸，不由地感受到其中的沉沉肃穆。

    温皙深深地吸了一口道：“臣妾无碍。皇上这是怎么了？”

    康熙长长地叹了口气道：“朕也无碍，只是有些想你了。”

    这样煽情的话。倒是有些触动温皙的心弦了，瞧着方向，只怕是从景仁宫出来的，想必佟佳氏已经死了。温皙靠在他怀里，柔声道：“臣妾也想念皇上了。”温皙只是觉得，想要这个宫中活下去，是离不开这个男人的庇护的。

    康熙的大手握着温皙的手，他手心里的热度温暖着温皙冰凉的双手。康熙紧紧牵着温皙的手，一起走进承乾宫宫门，步入热气暖人的正殿。

    红箩炭烧得正旺，殿内暖烘烘的热气扑在脸上，温皙便脱下披在身上的貂皮斗篷，道：“皇上，墨狐皮大氅上的积雪还是要早些抖落，否则待会便要融化了。”

    康熙笑着脱下了大氅，“墨狐皮遇水不沾，不碍事。”便顺在了一旁的剔红牡丹缠枝纹的小衣架上，徐徐地饮着一盏新沏的热茶。

    温皙歪头一瞧，果然那融化在墨狐皮上的雪，一个个小水珠凝结起来，便顺着墨色的毛滑落下来，滴在猩红的如意纹卷边凤穿牡丹图的地毯上，留下一滴滴的印渍，在暖气烘烘之下，印渍又很快消失不见，不留痕迹了。

    康熙忽然道：“朕听说，德妃的脸是被佟佳氏划破了？”

    温皙一下子也咀嚼不出康熙口中的意思，只好如实道：“是。”

    “是你帮她恢复的？”康熙问。

    “是青兰调配的药膏，还好乌雅氏脸上伤口不深。”温皙也只好弱化乌雅氏的脸伤，毕竟能够祛除疤痕的药虽然多，但是有那样奇效的，只有温皙才有。也幸好，旁人不可能晓得乌雅氏伤得到底有多重。

    康熙突然想到了佟佳氏临死前的话“你以为温僖贵妃爱你吗？她爱的不过是你的地位，你的权势！”，康熙的心不由地一紧，这样精妙无双的女子难道也忽的又问道：“你觉得，宝华殿失火，是德妃所为吗？”

    康熙这样直接的问，带着某种摸不清的探视性意味，倒叫温皙一时间不知道该怎么回答了。温皙愣神了许久，才含糊地道：“可太皇太后说，那是意外失火。”

    “朕，想问问你的意见！”康熙的眸子直视着温皙，试图要透过温皙水润清澈的眼睛看透她的内心。

    温皙心中是有些心虚的，就像是做了坏事的人，演技再好，心底还是会慌张，温皙只能努力装作坦然的模样道：“臣妾觉得，并非德妃所为。”再完美的谎言，都不如实话来得坦然。

    “那你觉得。是谁所为？”康熙锲而不舍地追问着。

    温皙用尽量平静地语气道：“一定要是人为吗？”

    康熙突然笑道：“难道是天谴不成？”

    温皙急忙低下头，“天谴”这二个字，是犯忌讳的，温皙只能缄默。

    康熙也沉默了良久，才开口道：“佟佳氏临死前说，梧桐林大火系她所为，只为置你于死地。”

    温皙急忙做惊讶之状态，“是吗？！”又微笑道，“如皇上所见，臣妾无碍。那场大火也只是有惊无险，所以臣妾不想追究什么了。”

    康熙问道：“你恨她吗？”

    这话问得太直接了，直接到温皙都不知如何回答！温皙知道。如果自己说不，那太违心，康熙不会相信；若说是，那岂不是有了纵火宝华殿的动机了？方才还是一派温情，现在就是一步步逼着她露出原形吗？温皙深深地吸了一口气道：“臣妾的确不喜欢佟贵妃。”

    康熙突然双手按在温皙的肩膀上。凤眼直视温皙道：“回答朕，宝华殿之事与你无关是吗？”

    温皙心底骤然泛起怒火，她现在恨不得脱口而出道，就是我干的怎么地？！却只能和的对视着，在他逼视的目光下，温皙也冷了一张脸。拨开了她的手，没好气地道：“皇上希望臣妾怎么回答？有关还是无关？！臣妾照皇上所希望的回答便是了！”

    康熙被温皙突兀的反质问，激起了怒火。蹙眉道：“朕只不过是问问而已！”

    温皙一双眼睛毫不掩饰自己的愤怒，冷着脸道：“那臣妾也回答了！皇上希望答案是如何，便是如何好了！”

    “朕想知道的不是‘朕希望如何’，而是实情到底如何？！”康熙声调不由地高了二分。

    温皙毫不畏惧，直面康熙道：“实情如何不重要。重要的是皇上心中信谁？皇上若信臣妾，臣妾说的全都是谎言皇上也会觉得是实情！若皇上不信臣妾。那臣妾就算舌绽莲花还是无用！”

    “朕只不过是想听你回答一句，与你无关，就那么难吗？！”康熙深深地蹙着眉头，语气有些激烈。

    温皙倒是变得冷静了几分，出口铿锵道：“臣妾不想回答，因为是皇上问的。皇上既然问了，必然是存了疑惑，那便是不信臣妾！”

    康熙听了，很是恼怒道：“朕说了，不过是随便问问！”

    “随便问？”温皙的语气上扬了两调，转而幽幽地道，“皇上既然是随便问问，那臣妾自然就不需要认真回答了！且答案不在臣妾嘴里，而在皇上心里！”

    温皙不欲再跟康熙纠缠这个问题，便起身，朝着她福身道：“皇上，博尔济吉特贵人受伤还在卧榻，皇上理当去探望，臣妾就不留皇上了！”

    康熙眉宇间流露着深深的不悦，语气阴沉：“你这是要让朕走吗？”

    “是，皇上英明！”温皙立刻回答道。

    “哼！”康熙袖子一甩，冷着一张脸，扭头便大步走出正殿，连墨狐皮的大氅都不要了。

    康熙一走，温皙心里的硬是给提起来的那口气顿时散了，浑身无力地倒坐在椅子上。不行了，跟康熙玩心眼，自己还是太嫩了！在他的眼光之下，温皙差点就要落了声势！最后也只能用送客的方式把他撵走，在多跟他玩一会心眼，输的肯定是温皙！

    这就是帝王，前一刻温情脉脉，转瞬就是风刀霜剑严相逼了。面对孝庄，温皙只需要掩藏好狐狸尾巴，她自然会睁一只眼闭一只眼。但康熙则不同了，认准了一件事，就非要探究出个结果来，温皙不能回答、也回答不了，只能把他给逼回去。真是考验一个人的心理素质啊！

    松儿咕哝着道：“主子，您怎么把皇上给气走了？！”

    温皙喘着大气，嘴角抽抽：“再不走，我就要玩完了。”

    只是，康熙这个人，此次得不到满意的答案，只怕还会纠缠下去，虽然一切证据都消弭了，宝华殿的太监也全部都被杖毙了，证据也不复存在，但是康熙的怀疑就足够让温皙头疼的了。帝王的疑心一旦起，便不会消弭，会随着时间的延伸，疑心也越来越重！必须想个法子才成！

    第二更奉上！三千三百多字。

    