
    康熙为了德嫔，罢了一日早朝，更接连三日除了上朝、批阅奏折几乎都流连永和宫。德嫔原本就颇有恩宠，如此重得康熙怜爱，更惹得无数妒忌的目光！

    图门宝音褫夺封号和搬出正殿一事，孝庄丝毫没有插手，反而叫人嘱咐图门宝音安分等待，下懿旨命博尔济吉特贵人和董贵人闭门思过。

    第四日，康熙才来到承乾宫，开口便道：“朕心里有一个打算：德嫔之事，终究朕不得不轻纵了她们，但是朕想着该给德嫔一点补偿。”

    温皙很是赞同地点点头，“的确该好生补偿她——只是寻常的东西怕不足以弥补德嫔受到的伤害！”神色间愈发温婉，心下揣度着康熙的心意，先他一步而道，“女子最在意的除了夫君孩子，莫过于母家父兄了，皇上是打算重新启用德嫔的父兄吗？”

    康熙点点头，“朕正是这个意思，她父兄虽然有错——”又看了看温皙，“当然，毕竟当初你险些受麝香之害，若你不愿——”

    康熙都这么说了，温皙还能如何，只浅笑道：“臣妾毕竟没有真正受害，皇上不必太介意了，只不过是他们一时疏忽罢了，皇上也惩罚过了，这事臣妾早不放在心上了。”

    康熙握着温皙的手，眼神柔软：“朕并不愿意因为要补偿德嫔，而让你不开心。你这么说，朕也放心了。”

    康熙低头饮一口新沏的茶，神色坚毅道：“朕还打算择日册封德嫔为德妃！”

    果然来了——乌雅氏的野心也不止是启用父兄回到内务府，父兄回归只不过是为她日后争宠更加便利罢了！位份才是她更加想要的。

    温皙嗯了一声，脸上依旧温和，“乌雅氏好歹为皇上生育过二子一女。为皇家延绵子嗣是莫大的功劳，封妃也不为过。只是不知太皇太后是否会介意乌雅氏出身？”

    康熙笑道：“你放心，朕已经问过皇玛嬷了，她老人家并无异议！”

    温皙立刻绽放出一个温暖的笑容：“那就完美了，嫔妃册封总要太皇太后答允，才算圆满！”——看来康熙并不是白白轻纵了图门宝音！

    德嫔封妃，显然已经无可避免！温皙也头疼不知该如何对付她，得了妃位十有八九就要和宜妃、荣妃、惠妃一起四妃共同襄理后宫事务了。乌雅氏手中掌握一定宫权，那温皙对付她就更加困难了！

    温皙心生计策，笑吟吟道：“皇上既然要封德嫔为妃。这样大喜的事儿，何不让其他有资历晋封的嫔妃同喜呢？”

    康熙心情不错，便道：“你是要为章佳氏请封吗？”

    温皙摇头。近来章佳氏多承恩露，康熙自然第一时间想到了她，“章佳氏虽好，毕竟无生养之功，入宫也不算太久。臣妾说的是成嫔戴佳氏。”

    “成嫔？”

    “成嫔服侍皇上可比德嫔要早。出身也德嫔好，还生有七阿哥。”家世、资历、子嗣，三项俱全，康熙没有反驳的理由。

    康熙面露为难之色道：“可是妃位只有四。”

    温皙笑道：“皇上何必拘泥于四妃定额呢，康熙十六年的时候，可是荣嫔、惠嫔、宜嫔、成嫔、僖嫔（后改封慎嫔）、端嫔、敬嫔同册。一下子册封了七个嫔位呢！而且皇上册封嫔妃素来是有资历的聚成一块，一同册封。当年册封乌雅氏封德嫔已经是独独册封了，若又独独册封她为妃。只怕会使嫔妃怨妒，惹得六宫不宁。”

    一番话说下来，康熙颇为赞同地点头，拊掌道：“你平日里粗枝大叶的，没想到关键时候还是很细致的！”

    温皙巨汗！立刻露出小女儿撒娇不满的神色：“臣妾哪有粗枝大叶了？！”

    欢迎来到滴答

    康熙哈哈一笑。将温皙一把拉进自己怀里，凑到温皙耳边低语道：“今儿朕留下来陪你。就像那日晌午那样”

    温皙脸上燥红，靠！你闺女死了才几天呀？就开始跟女人调情了！皇帝都是渣！！

    温皙趁着康熙不备，急忙挣脱了，羞怯道：“皇上！臣妾月事来了，要不然您让传章佳庶妃侍寝吧。”

    康熙面露遗憾之色，“怎么这个月提前了？”

    温皙自然是在说谎了，月事怎么还有两三天才能来，不过是为了摆脱色狼不得已的借口罢了，于是低头扯着自己的衣襟道：“臣妾宫寒，月事常常不准。”

    康熙握着温皙的小手，细细抚摸着，道：“也是章佳氏无用，德嫔还跟朕说她一副好生养的面相，结果”

    温皙顿时明白了，章佳氏骤然得宠的原因，原来是德嫔举荐！心下冷笑，德嫔的手未免也太长了些，脸上却不动声色道：“皇上，臣妾已经有四阿哥了。”

    康熙却摇头道：“禛虽好，毕竟已经在佟佳氏哪里养了数年了，视她为生母。小孩子终究还是要从小养大，才能亲近。这也是德嫔说的，朕觉得很有道理！”

    有道理你煤球！！滚你个乌雅氏！！早早就打算顺手弄死禛了是吧，再让章佳氏给她生一个？嗯？！呸——什么玩意儿！

    任心中骂死骂活，脸上依旧笑容浅浅，十分得体：“生恩不及养恩大，禛当然会记得佟姐姐的养恩。自然了，日后更会记得臣妾的养恩，这样很好啊！”——记得养恩就好，生恩就不用记着了，免得你那个生母日后只知道利用你！

    温皙又道：“而且古太医给臣妾的方子，臣妾一直在照方调养，觉得比以前好了些许，花费些年月，就会养好的。”——必须打消掉康熙让温皙“借腹生子”的想法！

    “罢了！”康熙有些郁闷地挥手道，真是个倔强的妮子！日后有的你来求朕！

    中元节前一日，成嫔、慎嫔、宋答应一同前来承乾宫拜访。慎嫔赫舍里氏虽然学聪明了些。但是骨子还是那种藏不住话的，进来行礼之后，张口便问：“娘娘，皇上是不是真的要册封乌雅氏那贱婢为妃？！

    温皙正在殿中，整理着开在青花瓷莲纹缠枝小缸中精致小巧的睡莲，这可是空间里的品种，花开精致小巧，不过婴孩的拳头大，小小一个水缸就开了四五朵莲花，温皙拨弄着莲花依偎着荷叶。摆出一个让自己满意的造型，才吩咐道：“马嬷嬷，把这缸睡莲给宣嫔送去。”

    “嗻！”马郎阿氏平时是个不爱说话的。但办事却是十分得体利落。

    慎嫔看温皙一副悠闲的样子，忍不住道：“娘娘这都什么时候了，嫔妾也是听说乌雅氏之父武威被任命为从三品内务府副总管，其堂兄任内务府正五品庆丰司主管，更有谣传说皇上要立乌雅讷敏为妃了！”

    温皙安然坐在主座上。平静地道：“并非谣传，而是事实。”

    “那贱婢也配？！！”慎嫔勃然大怒。

    成嫔瞪了她一眼道，“等她封妃，你这话说出来就是以下犯上！你的嘴巴，什么时候能有个把门的？”

    温皙给慎嫔、成嫔、宋氏三人赐坐，又上了茶水。调笑道：“慎嫔若是能管住自己的嘴巴，就不是慎嫔了！”

    “娘娘！”慎嫔跺脚，“都什么时候了。您还有心思取笑嫔妾！”

    成嫔倒是不急不躁，问道：“贵妃娘娘可是有了应对之策？”

    温皙徐徐地饮一口茶，是君山银针的茶味清馨，看着杯盏中的银针起起伏伏，最终还是逃不过萎落最底层的命数。悠然道：“德嫔封妃一事已成定局，本宫无力叫皇上改变心意。”

    慎嫔整个人如撒了气了充气娃娃。无力地萎坐在椅子上，“以后就得恭恭敬敬朝那么贱婢行礼了，真是不甘心！”

    温皙搁下茶盏，道：“本宫虽无力改变封妃之事，却可以叫成嫔和德嫔一同晋封。”

    成嫔骤然惊喜交加，霍地从椅子上站了起来，带着景泰蓝嵌珍珠护甲的双手随着身躯微微颤抖，唇齿间是激动的声音：“贵妃不是再跟嫔妾开玩笑吧？！”

    温皙笑得坦然，莞尔道：“不出三日，册封的旨意就会下来了，还有几个常在答应也会顺便晋封，当然宋答应也是其中之一。”

    绣墩上宋氏也霍然站了起来，惊喜之情顿时溢于言表，“婢妾入宫不过一年，竟也能晋封吗？！”

    成嫔与宋氏互相对视一眼，一同朝着温皙恭敬地跪拜，“多谢贵妃娘娘提携，嫔妾/婢妾铭记娘娘恩惠！”

    温皙起身，亲自走上前将二人扶起，“总不能叫乌雅氏一人独自得意！”

    成嫔还是不怎么敢相信，这样的好事会突然落在自己头上，“可是，四妃限额已满”

    温皙抿嘴笑道：“皇上也定下嫔位六的限额，不也一直未曾遵守吗？”

    慎嫔倒是对此深信不疑，昂着头道：“赶明成姐姐也封了妃，看那贱婢还敢得意！”

    彼此言笑不已，宋娉婷温声道：“婢妾知道，明日就是中元节了，婢妾特意绣了经幡，给贵妃娘娘祈福。”

    经幡以黄色锦帛料，这样好的料子显然不是答应份例能够有的，想也知道是成嫔授意，经幡上绣着佛经，字字清晰，整齐秀美，长达三尺的经幡，上千字洋洋洒洒，可见是费了极大的工夫！温皙点头，叫侍女接过，道：“有劳你和成嫔费心了！”温皙虽然不信佛，但是这份心意十分难得。

    成嫔言笑晏晏道：“都是宋答应心灵手巧，才绣得这样好的东西！”

    温皙叫人上了甜点，自己却只动了一两口，道：“这是本宫的额娘从宫外叫人送来的鹿乳花生甜酪，只是又香又甜，本宫吃不惯。只是想必小孩子爱吃，本宫叫人包了一份，也好叫成嫔带回去给七阿哥。”

    成嫔急忙起身，“多谢娘娘！”

    慎嫔胃口颇好，很快吃了个底儿朝天，道：“贵妃娘娘也给嫔妾包一份儿吧，嫔妾也喜欢上这个味儿了！”

    温皙笑着答允，却见一侧宋氏胃口不怎样，只小口小口地吃，下咽的速度很慢。见温皙正在瞧她，宋娉婷急忙用小勺舀了满满一勺子塞进嘴里，许是吃得太急，突然反胃恶心给吐了出来，急忙用帕子捂住嘴巴，总算没吐在地上。

    温皙微微疑惑：“宋答应怎么了？”

    宋娉婷急忙道：“嫔妾没事，只是可能因为夏日天热，有些不思饮食。这几日又不知吃坏了什么东西，胃里总是不大舒服，在贵妃面前失仪了，还请贵妃恕罪！”

    温皙并不介意，和蔼地道：“你也该自己多注意身子才是。”

    慎嫔这时候突然冒出来一句：“又反胃又恶心的，该不会怀孕了吧？”

    一屋子里的主子奴才，目光齐齐盯着宋氏的肚子，成嫔急忙问道：“你这个月月事来了吗？”

    宋娉婷脸一红，“尚不曾来，不过嫔妾的小日子总是要拖后几日的。”

    温皙吩咐道：“青兰，你去给宋答应诊一下。”

    宋娉婷心下情绪起伏，难以安定下来，但是心怀希望，左手已经悄悄抚在自己的小腹上，而右手的脉搏正在青兰的手指下跳动得略有些激动。

    不过半刻钟，青兰回道：“恭喜小主，小主正好有了一个月的身孕！”

    成嫔面露欢心之色，道：“妹妹是有福之人！”

    慎嫔扫了扫宋娉婷的小腹，面露出无比艳羡之色，“的确是旁人羡慕不来的福气。”

    