
    昌平，隶属于京畿范围，地理位置上是北京的北大门。(因此处多温泉，故称之为小汤山，行宫依山而建，在温泉的雾气笼罩中，亭台楼阁烟云缭绕，恍如仙境。因正值冬日，雾凇挂满了枝头，仿佛冰雕玉砌，在雪霁之后阳光照射下晶莹剔透，果真美不胜收。

    而此时，也正是红梅绽放的时节，于冰天雪地中，红云朵朵，暗香浮动。眼前的红梅，身披积雪，色泽浓烈，冷香怡人，于殿外大片地绽放着。

    小汤山行宫总管太监跪奏道：“奴才景福禄给贵主子请安。贵主子容禀，这是去年新移栽的名品，因花开大红喜庆，名为福寿梅！而东边开得想粉霞一样的是玉露宫粉和雪海宫粉，花开层叠，都是宫粉梅中的佳品，也十分好看！”

    温皙微微点头：“皇上好几年都没来昌平行宫，这里打理地道十分不错！”

    “贵主子过奖了！都是奴才们本分罢了！”景福禄急忙躬身，恭敬无比。

    温皙又道：“从行宫门口一路走来，大半的梅花都开了，瞧着品类似乎不少。”

    景福禄看上去在行宫做总管太监也有些年了，说话举止都十分合宜，丁点不失恭敬：“贵主子慧眼！行宫里栽种最多的就是梅花了，足有八十余种，在后头浴殿漱琼室外还种着台阁绿萼和金钱绿萼，花开如翡翠，如今都含苞了呢！露天温泉飞凤亭一带则栽种了许多玉蝶梅，青芝玉蝶、小玉蝶、三轮玉蝶、徽州白玉蝶、吴阳玉蝶、玉台照水、素白台阁等十二个品种的玉蝶梅，白花紫萼，开得十分喜人！”

    景福禄如数家珍，语气里带着讨好的意味。只可惜此时已经是傍晚了，日落西山，温皙也有些累了。景福禄倒是会察言观色。谄媚道：“今儿贵主子怕是车马劳顿了，甘泉殿一早就收拾好了，就等贵主子贵人入住呢！”

    明泉殿是黄琉璃瓦硬山顶，二进院，正门南向，院内两个斗彩云龙纹大缸中栽植着人高罗汉松，枝干苍古秀雅，针叶茂密苍劲，如层云叠翠，形态优雅。正殿左右红梅绕屋。正是颜色浓郁的千瓣朱砂梅，开得正是浓烈的时候。殿内已经烧上了红箩炭，暖息扑面而来。温皙微微惊讶道：“这行宫里怎么也有红箩炭？”

    景福禄躬身道：“是宫里的梁总管亲自吩咐，派人快马加鞭送来的！”

    温皙顿时了然，怪不得这个景福禄如此恭敬谄媚，梁九功的意思也就表达的康熙的意思。若嫔妃独自来到行宫，难免有失宠发落之嫌。这个景福禄倒是眼睛雪亮得很。

    给了赏赐，打发了景福禄，温皙并没有打算早早歇息。用过晚膳之后，便叫松儿竹儿青兰等人随行，去了最近的浴殿漱琼室，在绿梅掩映之下。抄小径走过弯弯曲曲的石子路，便见前方云雾缭绕，氤氲如仙境。台阁绿梅碧绿的花萼拖着盈翠的花苞。在雾气之中染了晶莹剔透水珠，格外精致可人。

    漱琼室内，以汉白玉铺地，为了防滑地板镂刻了祥云纹饰。殿内热气扑鼻，温皙便褪去一身厚厚的衣衫。换上鹅黄色绣莲花缠枝的寝衣，赤着脚。脚踩祥云，一步步走到浴池跟前。

    浴池四四方方，长宽俱是六丈，四角有巨大鸾首从口中吐出温热的泉水，池底是一整块巨大石料铺就，上凸雕着朝阳五鸾凤的图案。脚伸进温泉水中，温度正是合宜。温皙长长地吐了一口气，这么大的温泉池，莫说一个人洗澡了，百八十个都不成问题。

    松儿竹儿捧了些花瓣来，松儿道：“主子，温泉行宫红梅开得最艳，景公公方才就叫人送来了今日新采摘的梅花花瓣。”

    温皙见那花瓣上还带着雪，正渐渐融化，这个景福禄定是看她来了漱琼室才急急忙忙叫人采了梅花送来。看到着梅花，温皙倒想到了梅儿，伊尔木占据了她的身体，那梅儿去哪儿了？

    褪去寝衣，赤裸着身躯，沉入水中，温皙摇了摇头，不去想那些事儿。既然好不容易来了小汤山，一定要好好泡泡温泉。

    梅花幽香气息沁入鼻孔，顺手拿起备好在一旁的一盏杏仁甜酪慢慢吃着，这行宫里厨子的手艺倒是极好。

    竹儿跪坐在岸边笑道：“这行宫里还养着个昆曲班子呢，主子要是觉得无聊，就召来唱个曲儿。”

    温皙抿嘴轻笑道：“是你自己想听曲了吧？！”咿咿呀呀的戏曲，温皙听着只会昏昏欲睡，等哪天失眠的时候再叫来吧！

    松儿眉飞色舞地道：“不止呢，还有不少的歌舞乐姬呢！我听景公公说了，有会跳胡旋舞的，有会弹奏琵琶、箜篌的，会丝弦小段的反正有趣儿的东西多了去了！”

    “胡旋舞？”温皙倒是真起了几分兴致，紫禁城里不许养歌舞乐姬，顶多地方进献戏曲班子，唱着催眠曲一样的调子。台上的戏子也都是浓妆艳抹，看不出人样来，哪里有真正的歌舞好看呢？

    “是啊是啊！“松儿竭力推荐道，“奴才早就听说胡旋舞特别好看！主子，要不要传来让她们跳一个？”

    温皙点点头，道：“让景公公去准备吧，待会儿回明泉殿正好有个睡前娱乐。”

    泡完澡回到明泉殿已经是过了戌时，殿内烛火通明，景福禄一共安排了八个舞姬：都梳着一模一样的朝云近香髻，头簪着红梅，云鬓花颜，穿着统一制式的石榴红的留仙裙，裙袂宽摆，长袖曳地，个个都是娇花容颜，尤其是为首领舞的舞姬，面白如玉、肌肤如雪，腰肢纤细如柳，旋舞起来时，身如飘雪飞如。

    温皙高坐在镂空金漆鸾凤纹的紫檀木宝座上，看他们衣袂飞舞。随手抚摸着扶手上的浅雕云纹，低头饮一口碧螺春。

    温皙一边吃着点心，一边看着歌舞。弦鼓为奏，调子也格外轻快舒扬，那舞女的裙袂如翩翩飞舞的蝴蝶，纤柔的身躯旋转起来如柳絮般轻盈，玉臂轻舒，裙衣斜曳。舞女都是赤足而跳，骤然两脚足尖交叉，左手叉腰，右手擎起，开始如陀螺一般飞速旋转，旋转中全身彩带飘逸，裙摆旋为弧形，真可谓是“回风乱舞当空霰”。

    胡旋女，胡旋女。心应弦，手应鼓。弦鼓一声双袖举，

    回雪飘飖转蓬舞。左旋右转不知疲，千匝万周无已时。

    这胡旋舞，是极为考验人体力的，一舞终了，舞女们个个香汗淋漓，脸上透着薄薄的红晕。温皙意犹未尽，看来这次来温泉行宫是来对了，宫里头哪儿有这样的玩乐？

    温皙示意之下，松儿竹儿捧着赏赐打赏给这八个胡旋舞女，俱是五两重的梅花金裸子。这些个舞女跳得都十分卖力，温皙自然不吝啬赏赐。

    舞女们却一个个都拒接赏赐，一个个跪倒在地，领舞的舞姬叩头道：“奴婢们不敢领受贵妃娘娘赏赐！”

    温皙微微惊讶，这个舞女的俸银微薄，一定金裸子有五两重，兑换成白银就是五十两，对她们而言可不是个小数目，竟然齐齐拒绝了？必然有其他的原因，温皙心情好，自然愿意问下去，饶有兴致地道：“不要赏赐？那你们想要什么？”

    领舞的舞女咬着红唇道：“娘娘救救奴婢们吧！宫中贵人已经数年不曾来行宫里，我们这些歌舞姬也就没有留存下去的必要了，景公公说了，来年便要将我们赏赐到纯亲王府！”

    纯亲王，便康熙的幼弟隆禧，顺治第七子，听说是个极为有风流风骨的人物，平日不喜欢政务，只挂了个佐领的衔儿。隆禧最是喜爱歌舞，府中多有歌姬舞姬，更喜欢与朝中勋贵子弟护送歌舞姬，甚至喜欢与人护送姬妾。也难怪这些舞女们畏之如虎了，在行宫里最多不受关注一些，若是到了纯亲王府，便成了随手为人随手赠送的物品了！

    温皙支着下巴道：“在行宫跳舞，跟在王府跳舞，也无太大区别。”

    领舞舞女深深叩一头，从袖中取出一锦盒道：“奴婢身无珍宝，唯此物愿进献给娘娘。”

    温皙倒是起了好奇心，示意松儿去接过来。锦盒只是寻常的青色长盒，上头系着豆绿丝绦，松儿随开，顿时里头沁人肺腑的香气便涌了出来。温皙顺手取出其中的那枚三寸长的玉简，顿觉香气愈发袭人了。

    领舞舞女十分恭敬地道：“此物是香玉，是奴婢卖身之前的祖传之物，据说是仙人留下的香玉祥云纹玉简，其香气百年不散，随身佩戴，可使肌肤生香，奴婢卑微，不敢窃得此物，正合该娘娘这样尊贵的人来用。”

    温皙一笑，香玉这样传说中宝物的确难得，但是肌肤生香，服用空间里的雪莲也可使得肌肤带着淡淡的清雅之香，对于温皙来说，这并不是什么太令人心动的宝物。便要拒绝，但是精神力随意地扫了一下那玉简，骤然脸上变色，情绪忍不住变得激动起来，指尖都有些颤巍巍的。深深吸了一口气，温皙压下心中的激动，缓声道：“的确是好东西。”

    