
    “主子，梅儿的疯病好了！”松儿飞快地跑进殿中，兴奋地叫嚷道。

    温皙一愣，“病好了？！”

    松儿一脸大大的笑容：“可不是吗！昨儿又昏迷了一整天，醒来时候就突然跟人说：我的嫁衣还剩个袖子没绣完呢！只不过那嫁衣被她疯了的时候给撕成碎片了！离出嫁还有一个月，梅儿已经在连夜赶制了！应该来得及！”

    温皙点点头，是梅儿了没错了。嘉嫔正是前天夜里死的，梅儿随即就昏迷了，伊尔木也随着她那个身体的死亡也随之消失了，梅儿的身体自然也就还给了她本人。只可惜？？？杜和——

    竹儿笑道：“既然梅儿已经病好了，杜和就没必要纳妾了吧？！”

    温皙疑惑道：“不是去年就开始张罗着纳妾了吗？怎么还没？？？”

    松儿道：“主子您有所不知，董嬷嬷的确是给杜和纳了两个妾，可是纳了进门之后，两个妾整日争风吃醋没完，杜和最受不了聒噪的女人，就全都给发卖了！现在董嬷嬷又要重新张罗了！不过现在好了，不用纳妾了！”

    杜和不喜欢聒噪的女人？怪不得董嬷嬷当初执意要求娶性子最安静的梅儿！如此，没了妾侍最好不过，否则梅儿那样柔软的性子，一定会给人欺负死！

    温皙嘱咐道：“多给梅儿备上一倍的嫁妆，再加一个郊外的小田庄子给添妆！”既然是梅儿回来了，温皙自然不会吝啬嫁妆了，只有嫁妆足足的，杜和才不敢委屈了梅儿！

    午后，康熙来了。

    温皙看着被撩在自己榻上，白白嫩嫩，流着晶莹的涎水，睡得正欢实的十包子，擦，结果还是给打包送来了。

    戳了戳十包子的脸蛋，弹性很好，很Q的感觉！小家伙嘴巴吧唧了两下，继续睡。这枚包子长得倒是刺溜快，比起宜妃的九包子，他更能吃更贪睡，所以长得更快。

    康熙道：“嘉嫔殁了，你就暂时抚养着俄吧。”

    这算是嘉嫔和伊尔木挂了最大的坏处了？？？兜了一圈儿，即使降生位置不同，草包十依旧还是如历史一般，但还是跑到了温皙兜儿里。康熙并没有提及修改玉牒的事儿，那温皙就只是十阿哥的养母。早知如此，还不如留着四包子呢，起码四包子以后能当皇帝，十包子就是个草包，下场还不好，被四包子整得很惨。

    十包子和十包子的八个乳母、八个保姆，太监宫女若干，一并打包到了承乾宫。还好，十包子很乖，每天吃喝睡、睡了吃，纯粹一头小猪，根本不需要温皙费什么心，一应衣食照顾都有嬷嬷们。温皙只叫人收拾出东面的偏殿给十包子，然后定期询问日常衣食，不定期去看看就是了。十包子随遇而安，一点也没有不适应的，该吃吃、该喝喝。只是进来满蒙汉八旗旗主的及岁待选秀女名单已经递交上来了，太后不懂汉语、连满语都欠奉，所以从未管过选秀的事儿，而孝庄也是一副甩手掌柜的架势，选秀全都交给了温皙和宜妃、荣妃、惠妃一同处理。

    康熙二十三年的选秀，最热切的莫过于惠妃了，大阿哥褆已经虚岁十三了，康熙并没有流露出要给长子娶嫡福晋的意思，但是纳妾是少不了了。备选秀女名单是从慈宁宫送到温皙的承乾宫里的，里头是密密麻麻的秀女，每一个秀女的描述都很简单，姓氏、父亲何人、祖父何人，年几何，家中第几女，嫡出庶出几项，名单是只有秀女姓氏而没有名字的，也不说长相如何，因此名单看的家世。整整二十几大本，万余名秀女，温皙也只是看每一旗的开头几页而已，因为秀女都是按照家世来排列的。

    其中满军上三旗，颇有家世显赫的，正黄旗都统之女伊尔根觉罗氏，领侍卫内大臣、承恩公噶布拉之女赫舍里氏，这位赫舍里氏可是仁孝皇后赫舍里氏的胞妹，只不过是庶出，年才十三岁。而满军镶黄旗的那一本，老太太的侄孙女瓜尔佳氏也颇为靠前的第二页，山东布政使合泰嫡长女，年十五。

    汉军镶黄旗的那一本，第一个便是秀女佟佳氏，年十四，镶黄旗佐领、散秩大臣佟国刚次女，庶出。佐领是正四品，散秩大臣为正二品，不过前者实权、后者虚职，但这样的出身也算出挑了。温皙知道，和前头的小赫舍里氏一样，这个是内定要留下的。

    看完之后，名单移交惠妃，而此时选秀的第一轮已经开始，前两轮的筛选都是内务府负责的，第一关挑家世，第二关挑长相，一切按部就班地进行。

    “秀女都已经入住储秀宫了，只是臣妾第一次操办选秀，不知道那些是该留牌子记名，哪些留牌子不记名，哪些记名不留牌子，哪些撂牌子，皇上还是给臣妾一个名单吧！”温皙懒洋洋地道，留牌子记名是给康熙着急用的，留牌子不记名则是要指婚宗室子弟的，而记名不留牌子则是因年岁太小要三年后再选的，撂牌子便是落选。

    康熙嗤地一笑：“你倒是惫懒！俄在你这里也住了些日子了，还习惯吗？”

    温皙放下手中的剔红百寿纹狼毫笔，挑眉道：“十阿哥都没有什么不习惯的，臣妾怎么会不习惯？”

    康熙嗯了一声道：“朕方才去偏殿看了下，又胖了一圈。”

    温皙呵呵一笑，“吃了睡、睡了吃，能不胖吗？”反正她就是以养猪的心态来养康熙的儿子！

    康熙倒是没听出温皙语气里的不妥，反而点点头道：“小孩子贪长，是好事。”

    年春，承乾宫新来了个做得一手好吃的蜂糕的厨子，松软可口，香甜而不油腻，温皙吃着很是上瘾。康熙眼热道：“怎么尽没有朕爱吃的点心？”

    温皙咂咂嘴道：“皇上不是刚吃了两盏藕粉圆子吗？还是别吃了，免得积食。”

    康熙笑着摇摇头：“你是越来越没规矩了！”

    “还不是皇上惯的？”温皙挑眉道。

    随意家常，温皙摸着康熙的脾性，私底下也就没有拘束一些，“五公主就快周岁了，这抓周礼？？？？”

    康熙放下茶盏，道：“等和禟、俄一块吧。”

    齐布琛可是比九阿哥、十阿哥大了整整六个月！这样都能硬是给凑到一块？康熙不是很喜欢齐布琛吗？

    康熙道：“眼下选秀，事情杂乱，到时候肯定要给禟俄一起办的，给她独独办也不好。”

    温皙哦了一声，但愿宋氏也不介意才好。

    康熙忽的道：“这次选秀不会有位份太高的，只封几个贵人，常在、答应从汉军旗里选几个就是了。”

    温皙微微惊讶，小佟佳氏也只是贵人吗？！还有小赫舍里氏里也只给了贵人？康熙今年怎么这么吝啬了？

    康熙又补充了一句：“若是安分的，年底再晋嫔位。正好，嫔位有慎嫔、宣嫔、福嫔、安嫔，还差两个名额。”

    出身高，入宫只是贵人，也是常有的事儿，宜妃就是个例子，出入宫册贵人，随即封宜嫔。荣妃马佳氏出身也是满洲世家名门，还不是做了那么多年的庶妃。何况那那二位都只是庶出，倒也说得过去。

    如每一年一样，入住储秀宫的秀女们都是很焦急的，在殿选之前她们要在这里住一个月，务必一举一动都合乎礼仪规范，否则就会被撂牌子。秀女没有品级，轻易不敢出来走动，随便得罪个什么人，都有可能被撂了牌子，饶是如此，还是改变不了她们往储秀宫外窥视的蠢蠢欲动的心。

    今儿承恩公府，老太太瓜尔佳氏又叫人给传了信儿给温皙，让她保瓜尔佳言容留中。温皙一笑置之，能留下来是她自己的本事，留不下来是她没这个命。

    松儿忍不住道：“主子，其他各宫娘娘都邀了拔尖的秀女去说话吃茶，怎么主子像个没事儿人似的！”

    温皙正闲散地修剪这新采摘回来的几支碧桃花枝，插在白釉镂空雕瓷梅瓶中。梅瓶是瓶口最小的一种瓷瓶，只能插二三支碧桃，斜斜地插着，松散有度，倒也好看。

    闻着那淡淡的花香，温皙道：“都快殿选了，她们倒是忙得很。”

    松儿一时猜不出温皙说的是秀女还是其他嫔妃们，便道：“主子可不能干等着，过两天就该什么都落幕了！”

    温皙笑盈盈道：“吩咐小厨房做桃花糕和桃花粥吧，正合时宜。”

    “主子！您别光想着吃啊！”竹儿忍不住咕哝嘴巴道。

    温皙笑道：“赶明都把你们嫁了，就不用在我耳边聒噪了！”

    “主子！”松儿跺了跺脚道，“您还有心思打趣奴才们！几位小主们可都腿脚勤快着呢！尤其佟小主，八面玲珑得紧！惠妃、荣妃、宜妃宫里都跑了好几次了！”

    温皙摇摇头，才道：“造办处新进献了一批，珠串簪花，拿去赏赐给那些秀女吧！”

    见自家主子开窍了，松儿急忙福身笑语道：“是，主子！奴才这就去！”RS

    