
    宋氏月份尚浅，温皙和慎嫔、成嫔便商定好，将此事暂且隐瞒，等胎相稳固再提出来不迟。由成嫔出面，报给敬事房说宋氏身子不适，将绿头牌收起，暂且免了她的侍寝，让她静心养胎。

    翌日便是七月十五中元节，也就是俗称的鬼节。初一、十五照例是留宿中宫的日子，虽然眼下中宫无主，但康熙这两日都不会临幸嫔妃，通常留在自己寝宫歇息，或者去坤宁宫坐坐。

    傍晚时分，松儿急忙跑来耳语道：“主子，不好了，皇上去了景仁宫。”

    温皙眼中冷笑：“就知道她不会安安分分的，得，又使出什么招数了？”

    松儿面带焦急之色：“奴才问了御前的小全子。佟贵妃割腕取血，用鲜血写了一百遍往生咒在锦帛上，命人送往乾清宫，请皇上帮她去钦安殿焚烧，祭给孝康章太后。”

    竹儿补充道：“宫外佟府更是召集了三千僧尼，日夜念经，外头都说佟氏承恩公府都成了寺庙了！”

    吴鲁氏也蹙起眉头，“主子不必生气，佟佳氏一族和孝康章太后的血缘是割不断的，和皇上的血缘也是割不断的！”

    温皙拨弄着护甲上光泽鲜亮的红宝石道：“佟佳氏是听说德嫔要封妃，才这么迫不及待吧？皇上对她接二连三谋害皇嗣之事已经深恶痛绝，她不等皇上气消了就使出这般手段来，也不怕弄巧成拙？”

    吴鲁氏接口道：“所以，皇上即使去了，也不会解禁佟贵妃。毕竟她还在为太皇太后抄写佛经祈福，若是不让她抄写了，岂非不孝？”

    事情果然如吴鲁氏所料，康熙虽然夜半才离开景仁宫。但是事后什么态度都没有发表，又下了圣旨，册封德嫔乌雅氏为德妃、成嫔戴佳氏为成妃，二人于八月十五行册封礼。而搭上了此次顺风车的，除了宋氏，还有答应刘氏晋常在、易常在晋贵人等，只是贵人以下册封，不过是一纸口谕、再晓谕六宫即可，无须册封礼。

    七月底，往绛雪轩听戏。温皙本对戏曲没有兴趣，可此次是成妃邀请，温皙也不好驳了她的面子。绛雪轩位于御花园万春亭之北。左右风景宜人，庭前种植着五株海棠树，虽不是海棠盛开的季节，但处处绿荫，枝叶扶苏。整个绛雪轩都比旁处凉爽许多。因海棠开花的时候虽是红色，但花落之时，花瓣漫天飞舞色洁白如雪，遂名绛雪轩。

    绛雪轩后依东宫墙，坐东面西，面阔五间。黄琉璃瓦硬山式顶，前接歇山卷棚顶抱厦三间，明间开门。次间、梢间为槛窗，上为福寿万字支窗，下为大琉璃方窗。该轩室外的油饰彩绘别具一格，即不用灿烂耀目的金线彩画，也不施以鲜艳强烈的朱柱丹楹。而是一反常规，改用上下一色的斑竹纹油漆彩绘。门窗亦改用楠木本色不加油饰，梁、枋、柱、框像是包裹在青翠的绿竹中。轩前的琉璃花坛又多种植牡丹等名贵花木，坛内叠石为山，清爽淡雅中风韵盎然，倒不失为一个乘凉的好地方。

    今儿来的人倒是不少，除了温皙，宜妃、惠妃、荣妃早封的三妃也已经到场。成妃、德妃虽未行册封礼，但圣旨已下，便是板上钉钉的事儿了，因此所座的位置，也是颇为靠前的。

    台上咿咿呀呀，温皙听得昏昏欲睡，她是连吕剧、昆曲都分不清的人，更别说听懂台上不知是男是女人唱得是什么了。却见旁边荣妃母女听得入神悠然，后头布贵人也带了舒舒公主，听得十分入味！

    宜妃正与成妃毗邻而坐，互相攀谈，宜妃手里摇着妃竹的如意头宫扇，道：“成妃妹妹的阿玛真是有心！特意从苏州请来了最擅长黄梅戏的班子，听着这唱腔，果然纯正！”

    惠妃也笑语道：“其实以成妃的家世、资历，早该位列四妃了，赶明正式册封了，也能帮着我们几个处理宫务。”

    成妃急忙道：“我哪儿能跟三位姐姐比呀！惠妃姐姐的大阿哥和荣妃姐姐的三阿哥都已经入学懂事了，宜妃姐姐的五阿哥又太后亲自照顾，自然有空暇处理宫务。我的七阿哥还小，离不开生母。”

    宜妃急忙笑道：“是了，是我疏忽了。七阿哥还小，六阿哥也小，德嫔纵使封了妃也不能帮咱们处理宫务了！”

    宜妃称戴佳氏为成妃，却叫乌雅氏德嫔，态度可见一斑！毕竟二人都不曾行册封礼，怎么叫都有道理，就看旁人愿不愿意尊敬你了。乌雅氏的脸色但是依旧温敦，她穿得素净，一身石青色的旗装，正和她刚刚失去孩子还有些哀愁的母亲的身份。几个妃位聊得亲热，倒是把他抛在一边了。

    成妃看了看乌雅氏，方才道：“德妹妹刚刚失了小公主，只怕日后更要费心思照料六阿哥了，自然是无心于其他了。”

    乌雅氏这才哀婉道：“姐姐们说的是，臣妾现在可只有六阿哥了。”她口中自称“臣妾”，而非“嫔妾”，可见是把自己放在妃位的高度了。

    素来嫔位以下的贵人、常在、答应、庶妃、官女子都是自称“婢妾”，嫔位则自称“嫔妾”，妃位以上才可自称“臣妾”，以示尊卑有序。（系杜撰，历史非如此，勿见怪。）

    温皙的眼中笑意朦胧：“德嫔果然子情深。”戏台上的戏无趣得紧，戏台下的戏才是演技超群、精妙无比！

    乌雅氏只当做听不懂温皙语中的讽刺，谦顺地道：“贵妃过奖了。”

    温皙低头，看了看乌雅氏的左脚，道：“我记得你月前扭伤了脚，现在可好了？”

    乌雅氏点点头，“已经快好了。”

    “我宫里有个擅长脚底按摩的宫女，便赐予你了。”温皙道，语气里带着几分不容拒绝，乌雅氏以前不过是个嫔就敢往她宫里塞人，温皙自然也不客气了。

    乌雅氏一下子摸不清温皙的意思，便推辞道：“臣妾怎好要娘娘宫里的人”

    温皙扇着团扇。语气里带着几分不屑：“不过是个包衣出身的宫女罢了，随手一抓一大把！”

    乌雅氏脸色顿时有些尴尬，她可不就是内务府包衣奴才出身的宫女吗？也是随手一抓一大把的！但是位份摆在那儿，也不敢反驳温皙，只能默默咬牙承受了。

    册封礼如期举行，只是因准备仓促了些，不及当初册封惠、宜、荣三妃的场面。侍郎额星格持节进封德嫔乌雅氏为德妃。册文曰：朕惟治本齐家、茂衍六宫之庆。职宜佐内、备资四德之贤。恪恭久效于闺闱。升序用光以纶綍。咨尔德嫔吴雅氏。柔嘉成性。淑慎持躬。动谐珩佩之和、克娴于礼。敬凛夙宵之节、靡懈于勤。兹仰承太皇太后慈

    谕、以册印、进封尔为德妃。尔其祗膺晋秩、副象服之有加。懋赞坤仪、迓鸿庥之方至。钦哉。

    与当初册封三妃一般，成妃、德嫔二人册为一致。只不过册封使不同，为戴佳氏册封是工部侍郎，可见康熙的意思是将二人抬到同一个高度。

    赐宝印、宝册。又往慈宁宫、宁寿宫叩头谢恩，晚上还特意举办的合宫宴饮来庆贺。合宫嫔妃齐聚，连禁足的佟贵妃也伊答应也特许出来参加宴饮。

    佟佳氏禁足数月。倒见瘦削，腰肢盈盈不堪一握，一张瓜子脸楚楚可人，下巴都尖了许多，和温皙互见了平礼。道：“多日未见，温僖妹妹倒见丰腴了。”

    温皙忍不住太阳穴一凸，你妹的！你才丰腴了！你全家都丰腴了！眼角一挑道：“佟姐姐日渐弱柳扶风了，‘楚王好细腰，宫中多饿死’，可惜皇上非楚王。姐姐日后可要努力加餐了！”

    一旁扶着佟贵妃的答应伊尔木忍不住道：“佟贵妃是日夜抄写佛经，才累瘦了的！才不是节食所致呢！”

    温皙轻笑道：“为太皇太后抄写佛经，是积福积德的善事。怎到了佟贵妃身上却成了繁累之事？佟贵妃把自己折腾成这副样子，可不是叫太皇太后不安心吗？是以本宫才劝佟贵妃努力加餐，否则太皇太后知道了可不是要愧疚了？”

    “你——”伊尔木气得脸皮紫涨，“佟贵妃分明一片孝心，怎么到了你嘴里倒成了”

    “伊答应。不许对温僖贵妃无礼！”佟贵妃突然开口制止道，又对温皙道。“伊答应心直口快，妹妹不要介意。”

    佟贵妃竟然学会了隐忍，倒是叫温皙颇觉得怪异。佟佳氏表面温婉，骨子里傲气可是比那些八旗贵女出身的嫔妃都要盛呢！她以孝康章太后的侄女自居，处处露出一副高人一等的派头，今日竟然学会了忍耐，着实叫温皙吃惊！

    这时宜妃迎了上来，笑语嫣然道：“两位贵妃看样子聊得很是开心呢！不如先进殿入座，皇上和诸位姐妹都到了呢！”

    既是中秋宴，又是册封宴，自然格外奢华一些。殿中歌舞靡靡之音醉人，按照身份温皙和佟佳氏坐在康熙左右，其下是成妃和德妃两位新册封的妃子，五妃、众嫔、十几位贵人，还极为得宠的常在答应，济济一堂，好不热闹！

    饮一杯梨花白，温皙瞧见德妃哪里低眉垂眼，酒菜一点都不动，便道：“今日的酒，入口甘醇细腻，本宫记得德妃最喜欢的酒就是梨花白了，怎么连动都不动？”

    德妃乌雅氏起身盈盈道：“臣妾也很是馋这个味儿呢，只是”忽的抬头，媚眼看着康熙，两腮透着红晕，“臣妾近来肠胃不适，昨儿请了太医来看，太医说臣妾已经有了一个多月的身孕了，故而不能饮酒了。”

    温皙微微讶异，一时间殿内悄然无声，德妃那副拢着小腹、脸上笑容恬淡的模样，怕是刺痛了不少人的眼睛吧？

    康熙也面露惊喜之色：“是真的吗？”

    德妃温敦地笑着，脸上流露出将为人母亲的喜悦，“臣妾不是第一次有孕了，自然清楚得很。”

    成妃和温皙对视一番，便会意趁机站起身来，朝康熙福身道：“那可真是巧了！臣妾也有喜事要禀报皇上，臣妾宫里的宋常在也有了两个月的身孕了，今儿一早是古承宗古太医亲自诊脉鉴定的！”

    德嫔一愣，随即垂下眼睑，看不清她眼中的神色，嘴上极为和气地道：“可见我和成妃姐姐有缘！宋常在也是有福气的！”

    “好、好、好！”康熙喜悦难以掩饰，“今儿是中秋节，果然是个喜庆的好日子！双喜临门，好、好！！”

    这时候，站在佟贵妃身后的伊尔木突然站了出来，蹲身跪拜道：“启禀皇上，不是双喜临门，是三喜临门！佟贵妃也有了正好一个月的身孕！”

    康熙的脸上骤然一僵，看了看笑容怡然的佟贵妃，眉心不由的一跳。脸上神色飘忽，有些不敢置信，又有几分尴尬，让人捉摸不清他心思。康熙长长吐了一口气道：“朕梁九功！传太医来！”

    梁九功叫来的是太医院最擅长妇产千金一科的许太医，正好今夜值守，有康熙传唤，自然来得快。许太医因来得有些急促，额头上都带着汗水，向康熙行礼之后，才按部就班地给佟贵妃诊脉。殿中包括康熙在内，几乎所有人的目光都落在了佟贵妃身上。

    一刻钟后，许太医跪道：“回皇上，佟贵妃娘娘的确有了一月的身孕，只不过因母体虚弱，胎相有些不稳，需好好调养才是。”

    顿时，佟贵妃喜极而泣，道：“多谢太医提点，本宫一定好生保重自身！”又握着身侧侍立的伊尔木的手，“多亏了伊常在为本宫调理身子”

    温皙看不出康熙脸上存在喜悦，他眼中五味杂陈，许久不曾发话，却低头喝了一杯闷酒，沉声吩咐许太医照看佟贵妃的胎相，又看了看带着喜悦泪花的佟贵妃，厌恶、不忍、愧疚、尴尬各种神色交错，她三番五次谋害皇嗣，康熙不能不厌恶；她是康熙嫡亲的表妹，让她多年不孕，康熙自然心存愧疚；同样，若要亲手杀死自己的骨肉，他当然心存不忍；正好一个月的身孕，那岂不是中元节那日，康熙本该去奉先殿祭拜生母，却和表妹滚床单了，怎能不尴尬？

    康熙低头又自斟自饮了几杯，殿内嫔妃们一个个欢声笑语，贺喜有孕的佟贵妃、德妃和宋常在，于欢喜之中康熙倒是有些落寞了。

    终于，康熙开口道：“你既然有孕了，就好好保养自身，经书可以慢慢抄，不必急。”

    佟佳氏面带娇羞之色，急忙点头道：“是，多谢皇上关怀。”

    “不过——”康熙眼中凛然突显，“你胎相不稳，最好安心静养，不要随意外出。”——意思还是让佟贵妃继续禁足。

    佟佳氏顿时眼中黯然，只能乖顺地点头道：“是。”

    康熙语气还是忍不住松了些，“起码要三个月，胎相稳固了，才可以。”

    佟佳氏复又欣喜雀跃，眉眼带春色，语气都高了几分：“是！臣妾一定好好养胎！一定给皇上生一个健健康康的小阿哥！”

    康熙合上眼睛，缓缓地吐了一口气，起身离开了热闹的中秋夜宴。康熙走了，嫔妃们自然也没必要留下了，也无须再一个个违逆着心意做出后宫嫔妃亲如姊妹的姿态，便都走了。

    所以嫔妃只怕都在想着，皇上今夜会去陪伴德妃呢，还是安慰佟贵妃？却都猜错了，康熙离开宴会，径直去了坤宁宫。

    7×24小时不间断超速更新！

    请按CtrlD收藏本页

    