
    温皙头疼地看着这对婆媳火花四溅的模样，这个大嫂说得也是实话，温皙的确没有想让松竹梅做妾侍的想法，便从中说和道：“还不是因为麟格大哥总在外头忙碌，没叫婶娘抱孙子，改日我见了劝劝他就是了！”

    清官难断家务事，温皙也只能从中和稀泥，急忙转移话题道：“对了，如嬿那孩子还好吗？”

    如嬿就是麟格的庶长女，挺安安静静的一个孩子，她的生母原只是个通房，生了她才被舒穆禄氏抬为姨娘的。

    舒穆禄氏脸上露出几分担忧的神色，道：“那孩子一直很听话，也不知怎的前些日子被些个底下奴才撺掇着居然去爬树掏鸟蛋，结果从树上摔下来，这几日总是迷迷糊糊，说些怪话，我真怕她摔坏了脑子。”

    “怪话？”温皙不由地起了几分好奇。

    舒穆禄氏叹息，面露哀色道：“可不是！不但连以前教她的满语都忘了，还不时的冒出什么‘买糕的’！”

    “噗——”温皙嘴里的茶水一下子喷了出来，咳咳咳，尼玛开什么玩笑，有伊尔木一个不正常的穿越女就够她受的了！这下子又来一个！急忙拿手帕擦擦嘴，不过她好像没那么幸运得到原本身体的记忆，不过一个四岁的小女孩也没多少记忆，不会影响将来的生活——前提是她足够聪明。

    “她还说什么了？”温皙急忙追问道。

    “还说了‘奥运’、‘高考’什么的，还有一对乱七八糟听不懂的叽里咕噜！”舒穆禄氏皱着眉毛回忆道。

    噗——，难道是从08年穿越过来高三生的？叽里咕噜那就是应该是在说英语吧了？温皙心里转了无数个弯，脸上却是平静无波，道：“是怕是摔着脑袋的缘故，才说胡话了，改日本宫叫青兰出宫给她瞧瞧！”

    舒穆禄氏和瓜尔佳氏婆媳急忙谢恩。不过温皙看得出瓜尔佳氏这个大嫂并不乐意，显然是不喜欢如嬿这个庶女！

    温皙又转而问了问老太太如何，舒穆禄氏只说人老了，好好将养就是了！有提及尼楚额和恭亲王常宁的婚期将近，就定在太皇太后的七十大寿前几日，正好哄孝庄开心。

    送走了舒穆禄氏和瓜尔佳氏婆媳，温皙亲自嘱咐道：“千万记得，西暖阁花房里一定要你们日夜亲自盯着，哪怕是晚上也不能断了炭火！”里面也是她精心准备的给孝庄的七十岁大寿礼物。

    午后，一向不涉足嫔妃宫殿的古太医居然登门求见。遵从康熙的旨意。古太医一直叫人送暖宫驱寒的药，只不过温皙的病早就好了，因而那药送来也都是偷偷倒掉。心想想着古太医该不会是来“复诊”的吧？温皙心里立刻开始琢磨着该如何推脱

    古太医的眼睛有些老花眼。看东西比较模糊，进来行礼了之后，直截了当得问道：“娘娘，青兰姑娘还没有许配人吧？”

    温皙一愣，怪不得青兰方才急急忙忙跑了回来。只含糊道：“古太医问这个做什么？”

    古太医笑眯眯地一脸菊花褶皱，眼睛都快眯成一条缝了，“奴才瞧着青兰姑娘人长得漂亮”——你不是眼睛不好吗？也能看出她长得漂亮？温皙腹诽。

    古太医摩挲着手掌，像讨吃食的小孩子一般，笑眯眯地继续道：“青兰又精通医术，开方不拘一格。拿捏得当！这不，奴才福建老家有个孙子也十八了”

    合着是想着做媒啊？！温皙顿时明白了古太医的企图。

    “贵妃娘娘，我那孙儿也是医术扎实。为人老实厚道，长得也是儒雅英俊。古家世代行医，娶媳妇自然最好也是通晓医术的！”古太医自夸起来倒是面不改色。

    “古太医这些话，跟青兰说了吗？”温皙一针戳中要害。

    古太医呵呵一笑，捋着花白的胡须道：“说了。可是青兰小姑娘害羞，老是躲着奴才。还说她的婚事要您说了算。”

    青兰才不是害羞呢！温皙长长地叹一口气，青兰的胆小怯懦并非天生如此，而是后天造就，温皙只无奈地道：“古太医，青兰她——是不能嫁人的。”

    古太医一脸的褶子随着温皙的话跟着颤了两颤，立刻躬身肃穆道：“贵主子，奴才虽然眼看着就要告老还乡了，但是奴才的儿子还在太医院任职，一定会为贵主子效力的！”

    温皙咀嚼着人老成精的古太医的话，看样子是以为她舍不得青兰的医术才不让她嫁人的！很是无奈地道：“古太医误会本宫的意思了，青兰她与寻常女子不同。她原本是个孤女，幼时被以为隐居深山的老神医收为关门弟子，才学了一身的医术，只是她师傅去世后，青兰才十三岁，不谙世事，被一暴徒奸污，已非清白之身了。”

    古太医一张脸呆愣了许久，眼中神情交错，徘徊许久，最终咬牙下决心道：“老奴不介意！”

    哈？温皙愕然，这个时代女人最重要的就是清白名誉，古太医居然说不介意？温皙耸了耸肩道：“你不介意有什么用，又不是你要娶青兰！”

    “咳咳咳咳！！”老头被抢得够呛！一连串咳嗽，老脸都通红了。

    温皙施施然道：“得要你孙儿真的不介意才行，而且就算你们不介意也没用。青兰自那之后对男女之事怀有恐惧，一碰见高大壮硕的男子就害怕，就算成婚也只能做有名无实的夫妻，不能圆房！古太医，你还能不介意吗？”

    古太医终于连连哀叹，心中的喟叹溢于言表，连连拊掌：“可惜！太可惜了！这么好的姑娘，不能做奴才的孙媳妇！”

    送走了古太医，青兰才从碧纱橱里溜了出来，朝着温皙跪下道：“多谢主子！”

    温皙抄手亲自将她扶了起来，“你真的不考虑一下吗？古太医的孙儿，的确是个不可多得的人选。”

    青兰立刻惶恐地摇头，眼中带着楚楚可怜的神色。“主子是最清楚奴才，奴才宁死也不嫁人！跟着主子，青兰很开心，青兰愿意就这么过一辈子！主子别赶青兰走！”

    “罢了！”温皙也很无奈，青兰的过去的确不堪回首，如果不是古太医执意亲自相求，温皙也不想揭开她那些旧伤疤。青兰是留下了心理阴影，放在后世就该进行一下心理治疗，不过温皙不是心理医生，也没办法帮她。

    温皙又嘱咐道：“古太医也是一番好意。你记得去跟他道个歉。”

    “是，奴才明白。”青兰脸上浮现几分愧疚的神色，毕竟她的确很敬佩古太医这个老人家。又吩咐了青兰带了不少好药材。出宫去给老太太和如嬿瞧病，须格外留心如嬿那个小丫头。

    冬日冷得快，去的也快，二月里便吐翠了，虽然还不到花开的时节。但是花木都已经开始褪去灰暗的色泽，冒出的嫩芽绿莹莹的，看着格外讨喜。银装素裹看得多了，容易审美疲劳，倒觉得还不如朝气蓬勃嫩叶可爱了。

    最重要的是孝庄的七十岁千秋就要到了，整寿难得。何况人道七十古来稀，还指不定有没有下一个呢。孝庄终究是上了岁数的老人了，正月里病了一场。现在虽然好了，但脸上又添了几分苍老之态。

    一众嫔妃陪着孝庄在御花园里散步，宜妃快嘴快舌，伶俐地道：“臣妾听说了，皇上为了庆贺太皇太后七十大寿。已经派人前往科尔沁，召诸位亲王、台吉进京了！”

    孝庄脸色露出喜悦的神色。“人老了，就喜欢看些热闹罢了。”

    温皙知道这是孝庄最后一个整寿了，这个年代能活到这个年纪也算是不错了，历经三朝的太皇太后也经不起岁月的无情，脸上刻满了岁月留下的痕迹，她年轻的时候曾经是“科尔沁草原第一美人”，但岁月流逝之后，早已不复所谓的美貌了。

    孝庄忽然道：“今日温僖似乎格外安静？”

    温皙微微一笑，不过是看着她衰败的容颜，心生感慨罢了。只不过那样的感慨在心里想一下就是了，断断不能宣之于口的，否则老太太要不高兴了，只好道：“臣妾只是想到了家中的祖母，玛嬷已经上了年纪，从去年入冬便招了病，一直断断续续养着，到现在还不曾好利索。”

    这时，佟贵妃不悦地一哼，声音尖锐道：“妹妹也不看看是什么时候，说这样扫兴的话！太皇太后身子才好些，你就说那些病里病气的事儿，是存心要让太皇太后心里不舒服吗？！”

    温皙眉头一动，我没找你算账，你倒先来找我麻烦了！

    孝庄不悦地皱起苍老的额头，虽然衰老，说话却依旧威势不减，怒斥道：“佟妃！温僖孝顺可嘉，莫非她祖母病着，她却欢天喜地地才对吗？！”

    佟贵妃吓得额头上出了一层冷汗，急忙跪拜道：“太皇太后赎罪，臣妾不是那个意思”

    “有些话，想好了再说！”孝庄冷冷地斜睨了她一眼，“温僖孝顺，哀家只会觉得高兴，你的话才会叫哀家心里不舒服！”

    温皙上前扶着孝庄，当初是压制温皙扶持佟佳氏，现在正好反了过来，压制佟贵妃了。这也是是康熙一手造就，自从温皙解禁，康熙一个月宿在她宫里的时间缩减到七八日了，在景仁宫也有五六日，两人不相上下。只不过不知道康熙是不是故意的，每每在她月事来的时候去，膈应得佟贵妃不得不举荐自己宫里的常在、答应侍寝，连伊尔木都捞到了一两次。康熙事后更是对佟贵妃大加称赞，神马贤惠、大度的名声已经人人皆知了。温皙突然想到康熙那一夜说的补偿，是不是就是这些？

    笑盈盈扶着孝庄，眼角瞄了一眼跪在地上的佟贵妃，温皙轻轻哼笑：“太皇太后您看，那边的迎春花已经含苞了呢，臣妾想等您千秋节的时候就该开了！”温皙直接无视佟贵妃，她这么没脑子，以后是有的是苦头吃了！

    孝庄的脸色略微舒缓了些，“只可惜二月里天还冷，不及百花争艳好。”

    慎嫔突然笑着道：“怎么没有百花争艳了，嫔妾们陪着太皇太后也不就是百花簇拥着牡丹吗？太皇太后就是开得最华贵的牡丹花！两位贵妃是大红大紫的芍药，宜妃娘娘是美艳的玫瑰，宣嫔妹妹就是一朵初开的莲花！”

    “慎嫔的嘴巴素来甜！”孝庄脸上重新露出几分笑意，“只说了别人怎么不说你自己是什么花？”

    慎嫔抿嘴笑道：“嫔妾不贪心，能做百花丛中一只狗尾巴草，整日倚红偎翠就心满意足了！”

    温皙咯咯笑道：“本宫看，没有人比你更贪心的了！也敢在皇上的后花园里倚红偎翠？”

    一众妃嫔听了，个个笑得合不拢嘴。

    今天上强推榜，加更一章。唉，之前老是弄错顺序...新手伤不起！

    (ued书院)

    