
    乌雅氏因着封妃，恩宠再上一个台阶，甚至略超出了盛宠不衰宜妃，引得无数人侧目。秋意日浓，宋常在最先肚腹微微隆起，据太医回报，虽是头一胎，却十分稳固，成妃是有经验的人，把宋氏照看得很好。

    秋叶渐黄，温皙带了些燕窝去了长春宫，宋常在已经是四个月的身子了，小腹微微隆起，她坐在垫了厚厚垫子的绣墩上，脸上流露出母性的恬淡。

    七阿哥因脚还不怎么好，走路歪歪扭扭，扑在了宋常在腿上，滴溜溜的眼珠子望着宋常在的肚子，满是疑惑。宋娉婷轻声道：“七阿哥的小妹妹在婢妾肚子里呢！”温皙微微一愣，宋氏倒是聪明，她初得宠便有了身孕，若一举得子，难免惹人嫉妒，还不公主来得安稳。不论生的是阿哥还是公主，康熙都顶多封她个贵人。她得宠，若是得个公主，保不准康熙能特许她亲自抚养，若是阿哥就必然要抱到成妃膝下抚养了。成妃虽然仁善宽和，但是没有哪个女人不想自己亲自抚养孩子。

    七阿哥也不知听没听懂，脸蛋凑上去，在宋常在的肚子里蹭了两下，许是见没有回应，便扭头歪歪斜斜跑回成妃怀里，软糯糯地叫了声“额娘”。成妃戳了戳七阿哥的额头，呵呵笑着：“脚不好。却还爱乱跑！”

    温皙眼中笑盈盈的，“小孩子走路都是歪歪扭扭的，本宫看德妃的六阿哥走路也是这个样子的，可见七阿哥的脚恢复得很不错！”

    成妃满脸笑意，抚着七阿哥的背，“这孩子爱粘人，谁进来了都爱扑上去。前儿皇上来，抱着皇上的腿就不松手了！”

    “可见是皇上常来，七阿哥才记住了。”温皙道，今日的长春宫已非昨日。

    宋娉婷扶着肚子。温柔地道：“皇上日渐喜欢七阿哥了，前儿还赐了一块双龙玉佩呢。”

    成妃抿嘴汗颜道：“哪儿是皇上赐的，分明是祐看见好东西就抓着不放了！好在皇上没有怪罪。”

    温皙拢了拢耳边的碎发。理所当然地道：“皇上喜欢七阿哥，怎么会怪罪呢？”

    成妃面露感激之色，“都是贵妃娘娘一手提携，”又转而道，“臣妾听说德妃宫里的宫女岳氏得了宠幸。月前赐封了官女子，被皇上带去跟前伺候了？”

    可不就是岳清浅吗？被温皙逮着机会赏赐给了乌雅氏。那丫头有野心，温皙也不想把这样的人留在身边！免得有一日膈应了自己。只是刚去德妃宫里才一个多月，德妃竟然也安心让她侍寝，倒是胸襟大度的很！

    前一阵子天气乍寒，乌雅氏便找了风寒。都养了许久了，想来是腹中有孕，用药更加顾忌一些吧。岳氏的得宠就是在这个时候。乌雅氏病容憔悴，不能侍奉康熙，才举荐了她吧。

    宋娉婷也道：“听说她很得宠，一月都侍寝三次了，皇上还留她近身伺候笔墨呢。”这样的恩宠。也不下于宋氏当初了。

    官女子，就是白天干着宫女的活计。晚上干着嫔妃的工作！日夜操劳，是宫中最辛苦的一类人了，可偏偏有大半的宫女想成为官女子。或许是德妃的成功更激励了她们——德妃也是宫女出身，也不见得比她们高贵，却能位及妃主，还深得皇上多年宠爱，自然也有无数人争先恐后要效仿之！

    宋娉婷因有孕不能侍寝，言语之间有些艳羡，“听说岳官女子还会弹奏月琴，唱得江南小调十分好听，皇上还命造办处给她做了一个紫檀木月琴。”

    会吹拉弹唱，也是贱籍女子的手艺活，哪有正经人家的姑娘学这个的？可见这个岳氏入宫就是一心为了爬床，才学得好手艺。她嗓音空灵优雅，的确是个唱小曲的好嗓子。康熙自然也就觉着新鲜了。

    哪有好人家的女子学什么唱小曲的？顶多学雪琴、筝、琵琶什么的，断不会学那些卖笑女子的唱腔。

    温皙嘴上很是随意，带着几分轻蔑：“江南小调，本宫还没听过呢！赶明传了过来，也叫她给我们唱一曲。”

    成妃脸上一滞，道：“她正得宠，不大好吧”

    “你该不会以为皇上真把他当回事吧？”昨夜温皙还佯装吃醋地问及岳氏，康熙却调笑说：一个玩意儿也值得你吃味？温皙轻笑道，“赶明本宫就跟皇上说，讨了岳氏半日来唱小曲听听，到时候也请成妃和宋常在来一起乐一乐！”

    数日后，养心殿。

    岳氏已经官女子，穿一身嫩粉色的旗装，格外娇柔，一旁细细地磨着墨。用的是南边进宫的泥金龙纹朱砂墨，带着淡淡的兰麝幽香，合着她身上馥郁的茉莉花的香味，一齐钻进康熙的鼻孔。

    康熙突然停下笔，抬头道：“你今儿扑了香粉？”

    岳清浅脸上娇羞，道：“回皇上，是茉莉香粉。”

    康熙嗯了一声，“以后别扑了，气味太浓！”不及温僖贵妃身上若有若无，却让人闻之欲醉的淡雅之香，仿佛是从肌理渗透出来的，每一寸肌肤都是香的。

    岳清浅脸上娇羞顿时垮了，露出几分委屈之色，福身道：“是。”

    康熙又道：“昨晚，温僖贵妃说想听你唱小曲，今儿晌午她在万春亭设宴，你现在就过去吧！”

    岳清浅眼中顿时积满了泪水，声音哽咽：“可是婢妾”

    康熙皱眉，有些不悦，冷冷道：“贵妃让你去，是瞧得起你。你以前也是承乾宫出来的，别不识抬举。”

    岳氏只得含泪道：“是。”眼中万千委屈化作无比娇柔，语中哽咽嘤嘤。可惜就是打动不了那可冷硬的帝王之心。

    万春亭里倒是热闹，还不到午宴的时间，各宫嫔妃都已经来齐了。除了永和宫、景仁宫和启祥宫，其他各宫主位，温皙都下了请帖，连肚腹微微隆起的宋常在也跟着成妃来了。今儿四阿哥本来也是要去毓庆宫，听说有小曲可听，竟然跑去毓庆宫把太子礽给请了过来。

    “贵母妃不是说有个唱小曲的吗，怎么还不来？”太子礽脸色很是不高兴。

    十月深秋，邻近午时还算暖煦。温皙吃这果脯：“本是午宴，是太子殿下来得太早了。不过，各位姐妹也都到齐了。总不能叫咱们等着个奴才吧！松儿，你去催一催！太子殿下和大阿哥都来了，那位的架子也太大了些！”

    这些个皇子阿哥，没分府之前，少有娱乐。平日里不是骑射就是读书，遇见唱曲听戏自然不能错过。惠妃不但自己早早来，还把大阿哥也给拎了过来，荣妃也带着二公主和三阿哥，连成妃都把七阿哥带来了，整个万春亭都塞不下了。不少位份低的嫔妃都只能坐在亭子外头。还好，秋日清爽，倒也不觉得冷。

    松儿侍立温皙身后。突然指着远处道：“主子，您看，不是来了吗？！”

    禛拉了拉温皙的衣袖道：“额娘，她长得也不是特别好看。”

    温皙道：“那有什么关系，唱曲好听就是了。”

    说话间。官女子岳清浅已经走到万春亭台阶下，恭恭敬敬行跪拜大礼道：“婢妾岳氏。给贵妃娘娘请安，给众位娘娘请安！太子殿下万福，众位阿哥万福！”

    温皙嗯了一声，眼皮都不抬一下，吹了垂茶盏中的热气，“礼数倒还算周全。”

    慎嫔语带不屑之意：“听说这岳氏原本是温僖贵妃身边洗脚的宫女，承乾宫调教出来的奴才，自然是懂礼数一些。”

    岳氏听闻，顿时眼中带泪，泫然欲泣。

    “本宫没有来迟吧？”亭外枝叶扶苏之处，佟贵妃摆着贵妃仪仗，从树丛间小径施施然而来，后头跟着一大群宫女太监，还有伊尔木亲自扶着。佟贵妃的肚子才刚满三个月，就迫不及待出来了。

    伊尔木快步走到台阶下，急忙扶起泪盈盈若泣泪的岳清浅，鼓励道：“不要怕！你歌唱得好，自然有人嫉妒你，你不要往心里去！走自己的路，让别人说去吧！”

    伊尔木一通话说出来，温皙心底都发笑了。转头看了看慎嫔，鼻子气得都冒烟了，“嫉妒”？！开什么玩笑？她会嫉妒一个上不了台面的卖唱贱婢？！

    一众妃嫔、公主、阿哥，都起身见礼，不过所行之礼不同罢了，温皙和太子只是点头问个好，妃位、嫔位、公主行万福，阿哥则微微弯身，而嫔位一下的就只能蹲身行大礼了，奴才们则直接噗通叩头。

    佟贵妃给温皙和太子还了礼，又叫其他人免礼，这才走进亭中，“温僖妹妹有这么好的乐事，怎么忘了与姐姐我一同分享呢？”

    温皙嘴角勾起一个精妙的弧度，道：“佟贵妃胎相不稳，自然要好好静养，本宫怎好打扰？”

    佟贵妃脸上红润，眉宇流露出几分骄傲，“我本来也觉得静养最好，可伊答应说出来散散步，心情舒畅的话，自然对肚子的小阿哥有好处！今日姐妹同乐，怎能少得了本宫？”

    伊尔木仰着脸道：“多听听音乐，这叫胎教，将来生出来的孩子也会聪明一些！”

    温皙挑眉道：“伊答应的说法倒是新奇！佟贵妃快请入座吧，站得久了，若是累着皇嗣，可不是本宫的过错了。”

    佟贵妃便与温皙同排而坐，一手覆盖在小腹上，脸上笑容暖暖。

    太子礽看了看佟佳氏依旧还平坦的肚腹，脸上有些不愉快，便冷言呵斥岳氏道：“你这个奴才怎么还不唱？孤都等了这么久了！”

    岳氏面露委屈之色，上头娘娘们没吩咐，她哪敢唱呢？急忙福身道：“不知太子殿下想听什么曲儿？”

    太子颐指气使道：“唱个好听的就是了，你给皇阿玛唱过什么曲子，今儿都唱一遍！”

    岳氏垂首道：“那婢妾就唱一首《如梦令》吧。”说着便从跟随的宫女手中去过月琴，低头调音。

    少卿，清脆悦耳的月琴之音从她的纤纤素手下走出，岳氏轻轻抚弄弹奏，有如丝丝细雨，扣动心弦，岳氏启开清润灵动的嗓音唱道：“常记溪亭日暮，沉醉不知归路——”她的声音洞穿云霄，清冽无华，月琴之音只是一种陪衬，衬得她的声音如泉水一般淙淙清澈，没有一丝杂质。

    嫔妃们听闻，眼中惊异之色，那惊异转瞬化作怨恨，岳氏如此歌喉，难怪让皇上恋恋不舍！真是个狐媚子！

    “兴尽晚回舟，误入藕花深处。”她的妙音跌宕起伏，渐入佳境，愈发宛转悠扬，月琴之音也渐渐愈发丝丝柔和，如海妖的歌声，扣动心扉；又如一尊醇美的梨花白，让人闻之欲醉。

    “争渡，争渡，惊起一滩鸥鹭。”月琴几番转折，终于渐渐归于停止。

    嫔妃、公主、皇子们恍如从梦中醒来，虽然都不喜这个狐媚的岳氏，但都不免为其歌喉惊世骇俗。

    “啪啪啪！”伊尔木突然连连击掌，快步跑出亭子，脚下带风一般，“你唱得实在太好听了！”

    岳氏模样恭顺，但眉眼忍不住流露出几分得意之色，躬身道：“这位娘娘过奖了！”

    慎嫔突然开口讽刺的：“她算哪门子娘娘，不过区区一个答应罢了！”伊尔木已经过继给钮祜禄氏旁支，没有了显赫的出身，又是庶出，慎嫔自然不掩饰心中的鄙夷。

    伊尔木高高抬着下面，丝毫不以之为辱，自我介绍道：“我是景仁宫的伊答应。”

    岳氏急忙福身：“清浅见过答应小主！”

    伊尔木笑道：“别客气，我略长你一二岁，你若不嫌弃，就叫我姐姐吧！”

    岳氏莞尔一笑：“多谢姐姐抬举！”

    众人齐齐露出鄙夷神色，这伊答应好歹也是姓钮祜禄氏，居然跟一个包衣出身的官女子姐妹相称，自甘轻贱，真是丢脸！幸好此人已经过继给钮祜禄氏偏远旁支，现在不过是一个从六品笔帖式的庶女，否则承恩公和孝昭皇后的脸面也要被她一齐给丢尽了！宫中哪有“姐妹”？纵然是亲姊妹也都互为仇敌，看宜妃和郭贵人便晓得了！

    手机请访问

    