
    今春暖得快，一个不留神，冬日便过去了。启祥宫的岳官女子也在这个冬天没熬过去，被一辆破车深夜就拖出了紫禁城，当然这件事并没有引起任何人的关注，区区一个官女子，连个答应都不是，又是被康熙抛诸脑后的女人，自然是连口薄棺都没有。

    三月里，春暖花开。长春宫里春花娇娆，宋娉婷挺着个九个月的肚子在院子里来回慢慢地走着，身侧有灵芝扶着，身后有太监紧紧跟着。温皙和成妃在小亭子里吃着茶点，温皙随口道：“宋常在有两个月没出长春宫宫门了吧？”

    成妃嗯了一声道：“她好静。寻常时候都不怎么出门，更何况大着身子。”

    宋氏倒也明透谨慎，她不过区区一常在，有孕了难免成为旁人的目标，离开了成妃的庇护，她一个弱质女子断然是无力保住自己的孩子的！这个时代又没有b超，肚子里是龙是凤是诊不出来的。温皙刚穿过来的时候，也犯过经验主义的错误，还以为月份大的时候就能诊出腹中是男是女呢！结果闹了好一通笑话，除非花熟蒂落，否则只有老天爷才知道是弄璋还是弄瓦。

    宋氏这一胎，不论龙凤，宋氏晋位是肯定的了，不过至多一个贵人罢了。只是宋氏有孕九个月、佟佳氏八个月、宜妃六个月，三个嫔妃有孕，宋氏自然不及另外两位显眼。自从她有孕，康熙统共就来看过三四次而已，赏赐也完全不能和佟贵妃、宜妃相提并论。这对宋氏来说是不幸，也是极其幸运。恩宠被分薄了，风险同样被大大分薄了。

    温皙见宋娉婷还在庭院里走动着，便对身后的嬷嬷吴鲁氏道：“宋常在散步已经有两刻钟了，快请过来歇一歇吧。”

    八角小亭子里放着的原本该是汉白玉的石凳。因为宋氏的身孕，现在都换成了带着扶手的圈椅，留给宋氏的位置还特意多铺了两层鹅毛软垫。

    宋氏被吴鲁氏嬷嬷和陪嫁宫女灵芝一左一右搀扶着进了亭子，肚子太大，行了也很是不便，只能在嬷嬷的搀扶下略略屈膝，便在温皙和成妃的示意下坐在预备给她的椅子上了。宋娉婷已经显得丰腴许多，但是并未像别的孕妇那样皮肤发黄、长斑，反而更显红润娇嫩了，她微微笑道：“青兰姑娘说了。快生产了，最好多走走，否则生产的时候没力气生就不好了。”

    除了按例给她照看胎相的太医。还有青兰定期的诊脉、送药，不过宋氏更信得过青兰，青兰开得药多半是药膳，不会伤及胎儿，又能开胃滋补。宋氏受用的很。

    温皙看着宋氏额上沁出来的薄薄的汗珠，但是确实一副十分欣慰喜悦的样子，有感而道：“看到你这么辛苦，本宫才晓得为人母亲当真不易！”两辈子加起来，温皙都没有尝试过做母亲的辛苦和欢欣，只是想也知道。这个时代生产是生死大关，可还是有许许多多像宋氏、成妃那样的女子去走这道生死难关。

    成妃有所感触，道：“等孩子生下来。看到那白白嫩嫩招人疼的样子，便觉得吃多少苦都是值得的！”

    宋氏脸蛋愈发圆润，笑起来两颊上带着甜甜的酒窝：“多亏了成妃娘娘有经验，时常与婢妾说如何保养胎儿、将来生下来如何养育，婢妾受益匪浅。”

    这是一个小太监快步上前禀报道：“启禀贵主子、成主子、宋小主。启祥宫董贵人求见！”

    温皙手里端着一盏龙井，不禁纳罕。董氏自从降位一直闭门不出，比起博尔济吉特贵人的活跃，她倒是安分了大半年了，今儿突然造访是为何故？

    成妃问道：“她？她有什么事儿吗？”

    小太监道：“是来送一些亲手制的小衣裳。”

    成妃看了看宋娉婷，宋娉婷只是淡淡地笑着，一切由成妃做主的心态。成妃又看了看温皙，温皙略微颔首，既然来了，总不好不见，好歹有一个贵妃一个妃主在，一个贵人能闹腾出什么花来？

    董贵人，曾经的端嫔董氏，早已不复当日的尊荣和恩宠，不过是宫中二十个贵人其中之一。穿一身淡雅的浅紫色丁香纹旗装，步履袅袅，容颜比起当日更显得瘦削，脸上虽带着得体的微笑，但眉宇带的愁容却是掩盖不住的。温皙也曾听闻，她现在与博尔济吉特贵人同住在启祥宫，日日争吵不断，也算是启祥宫一台热闹的好戏了。只不过博尔济吉特贵人在启祥宫中活跃，在启祥宫外更是活跃。董贵人倒是很少外出。

    “婢妾给贵妃娘娘请安！给成妃娘娘请安！”贵人位份，不比当日的嫔主，面对高位嫔妃需行大礼，蹲身屈膝，几近跪拜。

    亭中的宋氏自然是要起身，侧在一旁，扶着肚子艰难地曲一曲膝盖，“董贵人安好。”

    温皙叫了董氏起身，董氏便忙给宋氏还了半个礼，十分客气地道：“宋妹妹好，妹妹月份大了，快请坐下吧！”

    宋氏点头微笑，在灵芝的搀扶下坐回椅子上。

    温皙叫人给董氏搬了绣墩，赐董氏坐在她身侧。董氏命随从的宫女将几件精致的小衣裳摆放在亭中石桌上，道：“一点小东西，宋妹妹不要嫌弃。”

    宋氏看了看温皙和成妃，只道：“多谢贵人。”却只一手覆在自己高耸的肚子上，只肯用眼睛看着那些小衣裳。

    董氏脸上顿时有些尴尬，便亲手拿起其中的一件肚兜道：“这是用今春新进贡的雪缎制成的，丝凉滑手又十分吸汗，只不过我手工拙劣，叫两位娘娘和宋妹妹见笑了。”

    那件雪缎的肚兜，是雪白的底色，上头绣着祥云盘龙纹，祥云以紫色丝线绣成，掩着龙的半边身子，盘龙则以深浅不一的明黄丝线绣制，连上头的鳞片都绣得极为清晰，绣工可见一斑！温皙笑盈盈道：“董贵人太客气了，这么好的绣工在整个宫里也是极为少见的！本宫瞧着，上头的龙怕是要飞下来了！”

    董氏连忙笑道：“娘娘过奖了！婢妾以前常常给郭妹妹的四公主绣衣裳，练习出了一点微末的手艺罢了！只不过这龙还是第一次绣呢，也是拆了绣绣了拆，好不容易看着还像点样子，才敢送过来！”

    温皙看了看宋氏圆润的西瓜肚道：“只是宋常在肚子圆圆，只怕是个公主呢。”

    宋氏也急忙接口：“可不是，我有孕之后就格外爱吃辣，酸儿辣女，怕是个小公主呢。”

    董贵人见二人齐齐都这么说，她手中拿着肚兜便更加尴尬了。这时候，成妃伸手接过来那祥云盘龙纹的雪缎小肚兜，手轻轻抚摸着上头的龙，道：“那也合宜，公主便是龙女，再适合不过的了。本宫想，小公主生下来，穿着一定威风凛凛，好看得很！”

    成妃一席话，算是化解的董氏的尴尬，

    亭中微风习习，成妃低头嗅了一下这肚兜，道：“这上头一股若有若无的清香，闻起来叫人很是舒畅呢！”

    宋娉婷鼻子尖，也深深地吸一口气道：“的确，很是清甜，不知是什么香薰出来的？”

    董氏脸上掬起蔼蔼笑容，道：“是这个月初”

    “啊！！！”宋娉婷突然一声尖锐的叫声，打断了董氏的话，她一脸痛楚地捂着自己的肚子，面色顿显苍白，“好疼！！”

    温皙和成妃顿时慌神，成妃也算有经验的人了，急忙握着宋氏紧攥着的手，急切地问道：“怎么了，是孩子踢你了吗？”

    宋娉婷身子无力地趴在石桌上，闻着随风沁入鼻孔的清甜香气，手攥得更加紧了，额头冒出涔涔冷汗，口齿无力地道：“婢妾肚子绞痛得厉害！”

    温皙看着桌上的几件小衣裳，骤然升起不好的猜想，随即挥手全都扫到了地上，厉声道：“叫太医来检查这些东西！吴嬷嬷，马上扶宋常在去产房！！”

    董氏急忙慌张地捡起地上的小衣裳，脸上带着惊讶，急忙恳切地辩白道：“贵妃娘娘，这小衣裳绝对没有问题！缎子是薰过香料没错，但是嫔妾可是对着薰过香料的缎子日日夜夜绣了一个多月啊！！”

    温皙冷冷一哼：“香料对普通人无害，未必对孕妇无害。等太医来检查过，你若没做过什么，自然能够还你一个清白！”

    温皙没有功夫理会董氏，扫视四周道：“青兰呢？她去哪儿了？”

    松儿急忙回禀道：“主子，青兰去给常在小主准备药膳了，奴才这就去叫她过来！！”

    整个长春宫的人手都发动起来，倒也十分麻利，宋氏几乎是被抬进产房的。青兰一来就被踢进产房和接生嬷嬷一起为宋氏生产。人人都忙着，独留董氏立在外头，不知所措。

    产房里不断地传出宋氏凄厉的嘶吼声，揪着温皙和成妃的新也随之发颤。里头青兰一边把着脉，一边急声道：“小主，现在才开始生，最好保存力气！”

    宋氏仰躺在床上，一头的冷汗，面容苍白如雪，嘴唇颤抖着道：“我知道，可是，我忍不住！好痛！肚子好痛啊！！”慌乱中急忙抓着青兰的手，“青兰，求求你，一定要保住我的孩子！！”

    中午十二点加第二更、晚上八点加第三更！

    