
    康熙听了，眼中讶异顿时更盛了，“你？跟她？？！”从他嘴里出来的声音不禁高了两调，仿佛是听到了惊讶又好笑的事情。

    温皙满腹疑惑望着康熙，“怎么了？”

    康熙突然笑道：“宣嫔这个人你还是少理会她！朕都不知她的脑子里再想什么！皇玛嬷总是劝朕多去景阳宫，可每次朕去了，她推三阻四，一定要把朕请出去才肯罢休！仿佛朕是毒蛇猛兽，罢了，朕从不喜欢勉强！她不愿，就算了！”

    温皙惊讶万分，“不会吧？难道皇上一次也没有碰过宣嫔吗？！”

    康熙哼了一声，对宣嫔颇有几分不满的样子，却也听之任之，“她不愿意侍寝，朕总不能强了她吧？朕不与她一般计较就是了，左右宫里也不缺她一口饭吃！”

    “咯咯咯！宣嫔还真是与众不同！”只是不知道她为什么不肯？难道在遥远的草原，有个情哥哥？温皙头顶上还是冒出心形的泡泡开始构思某个狗血的情节：貌美如花的博尔济吉特莲漪来到京城，被色心大起的某狼看中，一定要纳入后宫，然后棒打鸳鸯

    “莲妹妹——不要离开我！”

    “情哥哥——我会永远记着你！！”

    ——嗷嗷嗷，肿么可以这么残忍？！

    “你的小脑袋瓜子里又在想什么乱七八糟的东西？”康熙突然幽幽地问道，打断了构思三流狗血剧情的温皙。

    温皙急忙从狗血中回神过来，那种情节想一想也就罢了，要是说出来，只怕会害死宣嫔！于是，心虚地笑了笑，带着几分谄媚道：“以皇上的魅力也有拿不下的人吗？”

    “她”康熙皱了皱眉头。也不知道是不是温皙的激将法起了效用，康熙露出几分纠结的神色，纠结良久，却只模棱两可地道，“她跟别人不同。”

    温皙笑嘻嘻地道：“也不知道，太皇太后当初为什么选了宣嫔，明明科尔沁有那么翘首期盼着想要到皇上身边服侍的格格。”

    康熙低头，摘下狼毫笔尖上的一根不齐的毛，丹凤眼睛略微眯着，更显狭长。淡淡地道：“不是太皇太后选了她，是朕选了她。”语气里也有几分颇为后悔的神色，“朕当初不过是瞧着她安静端庄。比其她科尔沁的格格要温婉几分，才挑了容貌并不算出众的她。”容貌并不算出众？——可见当日孝庄准备了不少花容月貌的蒙古格格让康熙挑。

    温皙戏谑道：“皇上挑选的时候，肯定没问问人家姑娘愿不愿意。”

    “你这话说得委实奇怪！”康熙眼中带着几分讶异，顿时又觉得甚是憋屈，质问道。“她若不愿，进京来做什么？她若不愿意，自己怎么不说？”

    温皙突然想到宣嫔的生母是汉人妾侍，或许她是为了娘亲只是她又为什么不愿意侍寝？难道心里真的有所谓的思念的人吗？纠结中

    “不过现在太皇太后把图门宝音格格留下来，是不是留作给皇上补偿？”温皙斜眼瞄着康熙的脸色。

    康熙一副很是无奈的样子，“皇玛嬷人老了。就爱操些不必要的心！朕都已经册封那木为嫔了，她却还是不满足！”

    人老了，就格外思念故乡。她怕自己一旦死了，康熙对科尔沁的情义就尽了！所以才三番五次想要把科尔沁的格格弄进宫成为康熙的宠妃，否则她是不会安心闭眼的！

    “不过这位宝音格格，臣妾瞧着一定是千肯万肯，只要皇上点一下头。肯定飞过来投怀送抱！”她那点小心眼，自以为掩饰得很好。早不知道被多少人看在眼里了，也是因为如此，宣嫔才不喜欢她吧？

    康熙放下笔，嘴角扬起道：“怎么，吃味了？”

    “才没有！”温皙撅着嘴道。

    康熙似乎很享受温皙“吃醋”的可爱样子，拉着温皙的手摩挲着道：“朕又不喜欢她，哪怕有一日要收了她，宝音也不能和你相提并论！”

    康熙并不介意多个女人果然皇帝最不是东西了！图门宝音今年才十三岁啊啊啊啊！

    既然来一次养心殿，温皙出来的时候就瞅着机会叫松儿把麟格叫了过来。

    “娘娘有事吩咐奴才吗？”麟格打了个千儿道。

    温皙道：“过继的事儿，想必你已经知道了。”

    “是，这事儿家中已经商量好了。”——特么地意思是温皙是最后一个知道的！

    “前些日子你额娘带着你瓜尔佳氏进宫来，想从我身边讨个人给你做妾侍。”

    麟格顿时一脸头痛的神色，道：“娘娘也千万不要答应！奴才后院才四个妾，质心差点把后院给烧了！要是再多个人，奴才就更没安生日子过了！”

    听着麟格的意思虽然埋怨瓜尔佳质心，却并不存恨意，看来麟格和瓜尔佳氏感情还是不错的

    ，只不过是质心太爱吃醋了，麟格夹在母亲和妻子中间也不好做人。质心，蕙质兰心，她那泼辣的性子可真瞧不出有什么蕙质兰心的地方！

    温皙也不好说是对谁错，“你和瓜尔佳氏成婚也都快四年了，她一直没好消息，难怪你额娘要急了，没叫人好好瞧瞧她身子有什么不妥当吗？”

    麟格很是无奈，“京城里的好郎中都快请遍了，连太医都请过来开药，只是乱七八糟的药没少吃，却一点用都没有！”

    “这样吧，我叫青兰调一味滋阴暖宫的药，过两日连同给玛嬷的药材一齐送回家，你记得嘱咐嫂子日日服用。”大不了废一些空间里的药材和灵泉，现在灵泉水充足，温皙出手也大方，这两个月没少给老太太送药材，其中大半是从空间里采的，药效非同寻常，瓜尔佳老太太的病已经有了起色。

    回到承乾宫。嬷嬷吴鲁氏急忙迎上来，道：“主子，宝音格格来了！奴才们不敢阻拦，宝音格格已经进了西暖阁花房”

    竟然追上门来了？西暖阁是温皙的花房，里面不但有牡丹、芍药盛开，还有不少奇异花木，温皙担心那小丫头在里头祸害她的花木，脚下便加快了步伐。

    西暖阁里不但温暖，采光也是极好，还是温皙想法设法求了康熙才将西暖阁的窗户换成了玻璃的。虽然透明度不能和后世比，但也是宫里数一数二的亮堂地方了。植物生长，充足的阳光是必不可缺的。

    图门宝音穿一身天蓝色的蒙古袍。此时正蹲在地上，看着那一盆洋红色怒放的郁金香，又是闻又是亲的，手不规矩地抚摸着，恨不得折下一支来。见到温皙进来，急忙缩挥手，笑脸可爱地道：“贵妃娘娘这里的花好漂亮啊！”

    温皙笑道：“宝音格格很喜欢郁金香吗？”

    “郁金香？”图门宝音一愣，看了看那盆鲜艳怒放的花。

    温皙了然，介绍道：“郁金香在前朝就传入中土了，只是并不常见罢了！格格若是喜欢。本宫叫人送去慈宁宫。”蒙古比中原气候苦寒，自然见不到郁金香。而宝音此时就住在慈宁宫偏殿，陪伴太皇太后。

    宝音稚气满满地仰着笑脸。“多谢贵妃！不过宝音很笨，怕养不活这样名贵的花。”一边嘟起红润的小嘴，满是遗憾之色。

    温皙笑道道：“也算不得什么名贵的花，郁金香也是极好养活的，只需冬日别让它受冻。多晒晒太阳就是了。”

    “宝音更喜欢贵妃的花房！之前在慈宁宫，我瞧见过贵妃献给太皇太后的七十盆牡丹。宝音就知道贵妃养花花草草是最擅长的了！”图门宝音小脸红润润如苹果一般可人，嘴上说话又讨喜，温皙自然也配合着演戏客套，她两步上前靠近了温皙，无比羡慕地道，“贵妃的承乾宫也是最漂亮的，比那木姐姐的景阳宫好多了！”

    那眼中的热切，温皙怎么会看不出来？只笑道：“宝音格格入宫做客时间尚短，还不曾见过佟贵妃的景仁宫吧，那才是一等一等华贵！”温皙倒不曾虚言，东西六宫，数景仁宫最华丽。

    宝音听到“做客”二字，牙齿下意识地咬了咬嘴唇，依旧笑道：“可宝音最喜欢承乾宫！”

    温皙笑而不语，也不顺着她的话，说邀请她常来玩之类，只若有深意地看着这个小丫头。见宝音也不说话，便道：“格格和三公主年岁相仿，想必能玩到一起。”三公公舒舒已经九岁，宝音也不过十三岁而已。（文中涉及到的年岁都是虚岁）

    宝音挺起胸脯，提醒道：“宝音是皇上的表妹，比三公主大一辈儿呢！”

    温皙脸上笑容灿烂，“格格倒是记性极好！只是不知博尔济吉特氏一族，有多少皇上表妹呢？”

    图门宝音小脸顿时一僵，多，太多了，博尔济吉特氏子孙昌盛，细数的话，她自己都数不过来，只怕还有不认识的！

    温皙脸上笑容不减道：“太皇太后母族儿孙昌盛，自然格格们就多了。但是佟佳氏一族这一代的格格也就屈指可数了，又近在京师，皇上自然更记得清楚。”

    转脸又吩咐嬷嬷吴鲁氏道：“我前几日得了一支老参，你去吩咐布贵人，说是送给三公主的，劳她跑一趟。”

    “嗻！”

    图门宝音露出羡慕的神色，道：“贵妃娘娘对自己宫里人真好！”

    温皙随手摘了一朵纯白色的山茶，放在手中把玩，道：“本宫小心眼，不愿意和自己宫里人分享皇上的恩宠，只能拿旁的东西补偿她们了！”

    图门宝音一愣，说不出话来了，眼珠子却滴溜溜地转，似乎在考虑什么。

    温皙看了看图门宝音有些意动的神色，又加了一把火道：“本宫比不得佟贵妃贤惠，时常举荐自己宫里的常在、答应去侍寝，皇上都时常称赞佟贵妃贤惠大度呢！”

    7×24小时不间断超速更新！

    请按CtrlD收藏本页

    