
    翌日，并非定例请安的日子，温皙却还是迎着大雪，去了太皇太后的慈宁宫。(;//燃§文＆书＆库

    这会儿孝庄才刚刚起床，温皙便乖巧地做一个贤惠的嫔妃，服侍孝庄洗漱更衣，无微不至。孝庄也很满意温皙的举动，尤其是昨夜的举动，康熙果然去了启祥宫探望有伤在身的博尔济吉特贵人，虽然只呆了一小会，但是对于温皙的“识趣”孝庄还是很满意的。

    因此，孝庄的语气也十分和蔼，拍着温皙的手背道：“你这孩子，这么大冷的天，何必冒着风雪过来呢？”

    温皙恭顺地道：“臣妾入宫这么久，一直深受太皇太后的照拂，却没有好好服侍您一次，实在深感愧疚。”

    孝庄乐呵呵道：“孝顺与否，不在每日日否亲身服侍，而在于心，你一向乖顺，哀家都是看在眼里的！宝音即将封嫔，只是她年纪小，还得要你多照顾才行！”

    “太皇太后言重了，皇上是很喜欢宝音妹妹的！以宝音妹妹的出身，早该有今日了。”温皙笑着恭维道。

    孝庄接过温皙亲手奉上来的漱口的普洱，道：“佟佳氏昨日暴毙，你以后也可以安心了。”

    “暴毙？”果然佟佳氏只能对外宣称“暴毙”了，一大早经过景仁宫的时候就瞧见那里忙忙碌碌的，应该是在安排佟佳氏的祭奠之礼吧。

    孝庄点头道：“家丑不可外扬！何况皇帝要顾忌母家的颜面，追封佟佳氏为皇贵妃，不过也没给她什么谥号，你不必多心。”

    温皙突然跪下，面含坚毅之色道：“太皇太后，臣妾有一事相求！”

    孝庄笑着，面带宠溺之色道：“说吧。哀家就知道，你这惫懒妮子，突然这么勤快，肯定是有所求！”

    温皙望着孝庄道：“求太皇太后特许臣妾去昌平行宫住一段日子！”

    “什么？！”温皙这样的要求，是孝庄始料未及的。

    温皙面含委屈之色，眼中含泪道：“臣妾知道，这有些不合规矩！只是，臣妾、臣妾心里委屈！”历来前往行宫，都是嫔妃都是作为帝王的陪伴而一同前往的，素来没有嫔妃单独去的前例。

    “这是怎么了？”孝庄慈祥地看着温皙。和声细语安慰着，“有什么委屈，尽管跟哀家说。哀家会为你做主的！”

    温皙泪水滑落，滴答在猩红的五彩凤凰纹饰的地毯上，掩面哭泣道：“臣妾委屈，没有人能为臣妾做主，臣妾只求去昌平行宫。求太皇太后恩准！”说着便重重地磕下一个头。

    “苏沫儿——，扶贵妃起来！”孝庄急忙吩咐道。

    温皙却一把推开了苏麻拉姑搀扶的手，倔强地直挺挺地跪着：“求太皇太后恩准！”

    孝庄叹了口气：“真是个倔脾气的丫头！你总得跟哀家说说，到底出了什么事儿？谁欺负你了？”

    温皙抹了一把脸上的泪水，抽噎了两声道：“皇上昨日是从景仁宫出来，才去了臣妾宫里的！佟佳氏死了。臣妾只道皇上心情不大好！也只能好好安慰。可是、可是——”

    说着泪水又是止不住地涌出来，“也不知道佟佳氏临死前在皇上跟前说了什么！皇上竟然疑心宝华殿之事与臣妾有关！！”

    温皙这幅委屈又气愤的样子，到时叫孝庄信了她几分。原孝庄也不过是存个疑影儿罢了。

    温皙用袖子蹭着脸上泪水，哽咽道：“臣妾的确不喜欢佟贵妃，但是也不至于要烧死她啊！臣妾知道，臣妾那日身在宝华殿外，又是隔岸观火。的确惹人怀疑！可是，那不过是因为之前梧桐林失火受惊。德妃建议臣妾去祈福安心，恰好碰上佟佳氏也在里头罢了！臣妾与佟佳氏不睦，自然不愿意进去！哪里想到宝华殿突然失火了，臣妾差点被大火烧到，自然怕火，吓得逃跑都来不及，怎么敢跑进去救人呢？！”

    孝庄听到德妃建议之时，眼中的余光骤然一凛，却又立刻消弭殆尽，亲自起身把温皙扶了起来，叹了口气道：“皇帝也真是的！佟佳氏素来奸诈，她的话怎么能信呢？你放心吧，哀家会为你从中周旋的。”

    温皙眼中坚毅地道：“请太皇太后赐臣妾去昌平行宫吧，免得皇上见了臣妾生厌！”

    “唉，你又何必如此呢？”孝庄连连叹息。

    温皙直视着孝庄道：“臣妾也懒得跟皇上解释什么！他既然不信，臣妾也是多说无益！反正昌平行宫有温泉，比宫里还要暖和，太皇太后就当是是赐臣妾一个格外的恩典吧！”

    孝庄拍了拍温皙的手背，“既如此，你暂时离开一段日子也好，哀家会帮你从中跟皇帝解释一二的。”

    温皙急忙福身谢恩，她知道孝庄一定会答应的！因为图门宝音封嫔，她若离开，必然有利于图门宝音得宠！去昌平行宫，不但是躲避康熙，更是躲避一下锋芒。佟佳氏一死，她就是这个后宫的最尊贵的也是唯一的贵妃！必然引起孝庄的忌惮，适时地退避，收敛锋芒才是最好的办法。

    回到承乾宫，温皙就吩咐下，叫合宫的人紧赶着准备下来。又吩咐道：“马嬷嬷，你出宫去一趟承恩公府，告诉我额娘，让她不必担心，我这样做自然有我的理由！”

    “你到底有什么理由？！”一声暴怒的声音从殿外传来，康熙大步走来，额头怒火攒动，他一下朝就听说，太皇太后让温僖贵妃独自一人去昌平行宫的事儿！本来康熙还为自己昨日说的话有些懊悔，打算下朝后好好来安抚这个妮子，没想到她竟然要自己一个人去行宫住！！

    温皙顿时换了一张冷脸，朝康熙行了一礼道：“皇上万安。”

    “万安？！朕一点都不安！！”康熙张口就是极为冲的语气。

    温皙毫无畏惧地仰着一张脸道：“等臣妾走了，皇上自然就安了！”

    康熙突然一把抓住温皙的手腕：“你在闹什么？！哪有嫔妃自己去行宫的道理？！”

    温皙冷着俏丽的脸蛋道：“是太皇太后允许的，皇上若有不满，也别把气撒到臣妾头上。”

    一提到太皇太后，康熙深深地皱起眉头：“是不是皇玛嬷叫你去昌平的？是不是她逼你走的？！”

    温皙脸上露出怒容，一把甩开了康熙的手，很是气愤地道：“皇上总是这样不惮以最坏的恶意来揣度他人吗？太皇太后可是皇上嫡亲玛嬷！皇上就是这样看待自己的嫡亲祖母的吗？！太皇太后素来慈祥宽和，臣妾是在不清楚不过她老人家是什么样的人了！”

    慈祥宽和？！康熙现在心底真是哭笑不得，他的嫡亲祖母，康熙才是最清楚的！若要用一个词来形容，那只有“老谋深算”才能描述一二罢了！这个愚蠢的丫头，都三番五次暗示过她了，她竟然不会学着留点心眼吗？！罢了，她这么笨的人，哪有设计宝华殿无火自燃的智慧呢？！

    温皙长长地吐了一口气，道：“好了，皇上请回吧！福嫔奋不顾身救了皇上，身受重伤，眼下即将封嫔，臣妾是不能参加了。”

    “奋不顾身”？！康熙听了肺都要气炸了！他堂堂天子，居然被一个小丫头片子救了！真是奇耻大辱！而且当时他身穿宝甲，那一只冷箭根本伤不到他！旁人都以为图门宝音是“奋不顾身”救驾，康熙却清楚此事的内情！分明是太皇太后的人暗中推了图门宝音一把，迫使她出来“奋不顾身”罢了！

    康熙被逼迫，不得不册封图门宝音为嫔，否则救驾的大功劳不加以嘉奖，岂非显得他赏罚不明？！胸中的怒火憋得发布出来，一出口话就带着汹涌的怒意：“够了！你根本就不知道发生了什么！不要像个傻子似的被人当枪使唤！”

    傻子？！！温皙原本还是装发火，现在可是真的火了！尼玛，你特么才是傻子！你全家都是傻子！一张脸气得都憋红了，咬牙切齿道：“那皇上还跟臣妾这个傻子说话，岂不是显得您也是个傻子了？！皇上请回吧，臣妾马上就要启程去行宫了！”

    “朕、不、许！”康熙突然按着温皙的双肩，一字一顿，语气里带着不容否决的意味。

    温皙小琼鼻一哼，面带骄傲和得意之色道：“可是太皇太后偏偏疼爱臣妾，已经允许了！”

    “你以为皇玛嬷是朕的疼你吗？！”康熙现在气得恨不得掐死这个蠢丫头！分明那是叫你给图门宝音腾出争宠的位置来！

    “那是自然，皇上不必妒忌！”温皙脸上毫不掩饰得意之色。

    康熙额头上青筋暴起，妒忌？！蠢丫头！！被人卖了还帮着数钱呢！

    温皙眉眼露出几分笑容道：“臣妾的东西也准备的差不多了，臣妾这就要启程去昌平了。紫禁城里四四方方，都要闷死人了！总算可以出去透透气了！”

    康熙愕然，她到底是为了什么才要去昌平的？难道是去玩？！可恶，害得他白白浪费的那么多心情！！突然平复了一下心情，转念一想，让她去也好，起码皇玛嬷哪里可以叫她安心，便长长地吸一口气道：“你去吧，泡温泉对治疗宫寒之症也有好处。”

    咦？！怎么突然就改换了注意？尼玛，果然帝王喜怒不定，心思难猜测啊！温皙心里暗骂一句。不过康熙终于不做阻挠，温皙也能启程了。

    第三更奉上！正好还了九十票票了！！

    