
    刚送走了康熙，松儿急忙来报：“主子，不好了，梅儿醒了！”

    温皙慢慢地品着茶，道：“醒了就好。”

    松儿哭丧着脸道：“可是梅儿、梅儿她疯了！”

    “疯了？”温皙愕然，不就是砸着脑袋一下吗？怎么会那么严重？！

    “主子您快去看看吧，松儿可是连您都骂上了！”松儿脸上十分焦急。

    梅儿因为砸着脑袋，所以暂时安置在后殿西边的耳房，让她养病。昏睡了一天一夜才醒来。耳房便是正殿两侧像耳朵一样的小间，西边耳房设为一间卧室，可以用来给低品级的嫔妃住，梅儿暂住，也算是破格了。

    到了门外，温皙还没进去就听见里头梅儿骂骂咧咧的声音，“钮祜禄嘎珞！你一定施了什么妖法！把我弄回去！！还我的十阿哥！！”

    温皙顿时心惊，推门入内，便见梅儿披头散发地在里头乱砸东西，满地的碎瓷，刚刚绣好的嫁衣都给撕破了！“梅儿”见温皙进来，立刻狰狞了面孔，张牙舞爪地便要冲上来：“都是你害的我！！”

    小鹿子眼疾手快，上去一把按住了梅儿，道：“主子，梅儿姑娘看样子疯得不轻！”

    “你才疯了呢！”见到仇敌，她叫嚷得更加厉害了，“钮祜禄嘎珞！你太卑鄙了，居然把我弄到一个贱婢身体了！我要回去！我生了十阿哥，皇上封我为嘉嫔了！你敢在宫中施展妖法，皇上不会放过你的！”

    温皙深深地吸了一口气，吩咐道：“堵上她的嘴巴！”

    “嗻！”小鹿子急忙抓了地上的一块大红的碎布，塞在了“梅儿”嘴里。

    温皙头疼地揉着自己的太阳穴，吩咐道：“今儿事儿，谁都不准说出去！”伊尔木居然跑到了梅儿的身体里？！开什么玩笑？那么梅儿？梅儿哪儿去了？

    又吩咐了小鹿子。把她绑好关在耳房里。暗暗先定下心，反正伊尔木现在成了她的宫女梅儿，而梅儿明年就要放恩出宫嫁了。不过温皙现在可等不到明年了。立刻吩咐道：“吴嬷嬷，你马上去内务府报备，说本宫的侍女梅儿，突发疯病，本宫特赐她提前离宫，回承恩公府养病！马嬷嬷今儿就出宫，跟本宫的额娘讲清楚其中的事儿！三天之内一定要送她出宫！这两日好好看着她，绝对不能泄露了半点风声！”

    “嗻！”

    梅儿一双愤怒的眼睛狠狠瞪着温皙。使劲摇头，唔唔唔地叫着。

    温皙踩着三寸的紫檀木跟的花盆底儿鞋，哒哒走到她跟前。眼露狠辣之色吓唬道：“你最好安分一点，别忘了你现在不过是个宫女，本宫身为贵妃，想要杀一个宫女是再容易不过的了！本宫给你一条活路，你别不知死活！”

    “梅儿”浑身一抖。面带恐惧之色，瑟缩着脖子，不敢与温皙对视了。

    温皙语气放松缓些，冷冷道：“梅儿是已经订婚的人，你是知道的，香源楼的掌柜杜和。你若安分，到时候还可以嫁给他！你若是不安分，本宫自会叫额娘送你去庙里。青灯古佛了此残生！”

    这几日，人人的目光都在嘉嫔身上，一朝生子，不但封嫔，还成了永寿宫的主位！永寿宫距离养心殿最近。主位可是郭贵人觊觎了许久的好地方，如今被自己的仇敌给占据了。她是最气恼的人了。

    嘉嫔生产后第三日，就坐着康熙格外特赐的轿撵，浩浩荡荡就搬去了永寿宫。康熙更下旨，永寿宫赐给嘉嫔独居，叫其他几个常在答应都搬出去，匀到了其他宫里。又宣称嘉嫔产后伤了身子，任何人不许去打扰。一时间，让无数想要找她麻烦的人无处下口！

    但是对于温皙来说，现在最重要的是处理了伊尔木。就在嘉嫔挪宫的那一日，趁着所有人的注意力都在嘉嫔身上。温皙叫青兰弄晕了梅儿外壳的伊尔木，悄悄送出了宫。

    伊尔木终于退出了后宫这个大舞台不过现在这个“伊尔木”比原来的伊尔木更叫温皙头疼，和硕柔嘉公主爱新觉罗纭缨，听着她念陆游的《钗头凤》，尼玛，绝对有奸情！！鬼才相信是纯洁的姐弟！那可是陆游纪念自己表妹加前妻的情诗！一想起她顶着一张伊尔木的脸，情义哀怨的样子，温皙就起了一身的鸡皮疙瘩。

    慎嫔坐在温皙殿中，一脸愤慨：“皇上今中午就去了永寿宫，这会儿都没出来！！真是个狐媚子！祖制晋封都是要一级一级地来，她倒好越过了常在、贵人两级就封嫔了！”慎嫔是和成妃同一批入宫的人，熬了许多年才有一个嫔位，“伊尔木”入宫才两年就封嫔，她自然心有不甘，何况现在伊尔木不过是一个六品工部笔帖式的女儿，家世根本和她没得比！

    成妃也脸上很是疑惑，“皇上以前可是极为厌恶她的，怎么竟然一举封嫔了？”

    温皙叹了口气，这事儿内情还真不能跟她们明说，只道：“你们记得以后千万不要找她麻烦，且先看看皇上到底是什么态度。”

    成妃点头道：“娘娘说的极是！以不变应万变，且冷眼瞧瞧吧，慎妹妹也少置气些吧。”

    成妃又转移话题道：“臣妾听说娘娘陪嫁宫女日前突然不好了”

    温皙哀叹道：“是梅儿，昨儿刚刚送出宫。也是她命数不好，被铜炉砸着脑袋，神智有些不清了。不过，本宫娘家刚刚给回了信，说个她订婚的那人不嫌弃她。”

    杜和自然不嫌弃，他不过是想娶个温皙身边的人，以期获得温皙更多的重用，哪怕是个疯子他也不介意。不过温皙也听说了，杜和听说梅儿疯了，就已经在决定要纳妾了，董嬷嬷一手操办，很是积极。杜和都二十多岁了，自然不能把子嗣大事放在一个疯女人身上。

    伊尔木也不知道是不是认命了，回去之后竟然没有大吵大闹，到叫温皙省心了不少。杜和虽然不是个一心一意的人，但有温皙的关系在，她正妻的地位就稳如泰山，若是她学聪明一些，或许还能赢得丈夫的尊重。

    杜和这二年也忙碌得很，在京畿一带已经开了不少的分店，香源楼已经成为京中最好的酒店之一，日进斗金，帮温皙赚了不少银钱。

    几日后，舒舒觉罗氏亲自进宫，这还是遏必隆死了之后第一次进宫呢。说的不过是“梅儿”的事儿，舒舒觉罗氏怕隔墙有耳，只道：“已经把她安置在郊外的一个庄子上，我叫人日夜看守，绝对不跑了！不过看样子她自己怕也是看清了这一点，还算安分。等明年，嫁过去，也就一切事了了。只是，我担心的是，‘梅儿’会乱嚷嚷要不要让她再也没法嚷嚷？”说着她眼中露出几分狠色。

    温皙急忙否决了，要是毒哑了伊尔木她没有异议，这可还是梅儿的身体呢！温皙道：“且先看着，她若安分就算了，若是不安分，额娘再叫人通知我！”

    舒舒觉罗氏点头，“也好，‘梅儿’终究不过是个奴婢，没什么大不了！娘娘更要在意的嘉嫔！”说着她看四周无人，于是压低了声音道，“也不知道是不是狐狸精鸠占鹊巢，娘娘不如叫喇嘛做个法事”

    温皙急忙道：“嘉嫔的事儿，额娘不必担心，女儿自有应对的法子！”其实她现在脑子一团浆糊，完全不知道该怎么应对这个伊尔木外壳的嘉嫔！嘉嫔是敌是友，尚且不知，只能暂且冷眼瞧着。

    舒舒觉罗氏叹了口气，道：“明年又要大选了，老太太有个侄孙女也在入选之列，瞧老太太的意思，也是打算让她入宫了。现在已经着人叫从山东接回京，学规矩了。”

    “哦，是哪个？”老太太的侄孙女实在是太多了，大嫂瓜尔佳质心就是一个。

    舒舒觉罗氏道：“叫言容，娘娘许是记不大清楚了，她阿玛是山东布政使，只幼时在京中住过，娘娘也不过见了两三次罢了。”

    温皙蹙眉回忆着，布政使乃是二品的高官，这样的家世也算颇高了，只是温皙道：“我依稀记得，言容应该是庶出吧。”言容，女子四德德容言功，倒是个好名字。

    舒舒觉罗氏点头，“真是，不过她嫡母没有女儿，便将她放在膝下养着，族谱上也是记为嫡女的。”这也是常有的事儿，满洲世家的格格都是金贵着呢，保不准有一日会飞上枝头变凤凰，所以那些没有女儿的嫡妻也常常从小便养一二个妾侍生的女儿，将来有大用处。

    “老太太还让我给娘娘通个口风，想让言容入选！不过娘娘到时候自己拿主意就是了。只不过是统共见了没几次的表姐妹，娘娘不要顾及家中，要为自己考虑。”

    温皙点头，且看看吧。瓜尔佳氏自鳌拜之后，就有些没落，自然着急了。这几日白天，康熙一有时间就往永寿宫里钻，倒是不曾影响到嫔妃们的晚上时间。嘉嫔正在坐月子，也不知如何了，当初胡嬷嬷的压腹产子之法的确叫伊尔木的身体受到了极大的损伤，青兰也说了，这样的身子以后是不能生养了，也是日日离不了参汤的病弱之躯。

    送走了舒舒觉罗氏，乾清宫来信说康熙中午来用膳，温皙便开始叫底下小厨房准备着。虽然入秋了，秋老虎余威尚在，气候还热着，温皙便吩咐下去准备康熙最爱吃的冰镇藕粉圆子。

    