
    温皙扫视了一眼，跪伏在殿中的舞女们，询问道：“将你们下赐到纯亲王府可是皇上旨意？”

    领舞舞女道：“奴婢听闻，是皇上吩咐梁公公选一些舞姬，准备年后赏赐给纯亲王。レ燃文书库レ”

    温皙心道：那样就简单了，叫梁九功换一批舞姬也就是了。便道：“要知道，即使你们不被送去纯亲王府，以后也是要老死于行宫的。”

    那舞女急忙叩头：“奴婢们情愿老死于此！”

    温皙将手中的香玉祥云纹玉简放回锦盒中，道：“这东西本宫收下了。”

    舞女们急忙喜极而泣，叩首谢恩。

    夜已经深了，温皙闪身进了空间里，手中握着那块玉简。不错，这的确是上古仙人流传下来的玉简，虽然已经残缺不全，但是温皙精神力一扫，便“看”到了以灵力镌刻在玉简中的功法，名为《吐纳经》，可惜只有三重，一枚玉简内只镌刻了前三重功法，但是上面说了，第一重吐浊，为净化凡胎肉体；第二重纳灵，便是吸收灵气滋养身体；第三重为纳神，精华神念，使得神念能够如臂挥使。

    温皙看了这玉简有了一种莫名的契合感，这个空间里的灵泉水，本来就能够净化肉身污浊、滋养身体，至于神念，想必就是温皙一直称之为精神力的东西了。但是温皙还是按部就班地按照第一重的方法，盘坐在灵泉畔，按照第一重的经脉运行、呼吸法则来“吐浊”。

    驾驭着灵气在经脉中缓缓流淌运转，如一条小溪缓缓按照既定的轨道流动，而温皙的呼吸也缓缓地减慢，慢到远远低于正常人的数值，但是温皙却沉浸在那灵气的流淌，仿佛睡着了一般。

    灵气依旧在循环。无数个周天，连温皙都不知道过了多久，知道觉得胸口中憋了一口闷气，才渐渐从入定中苏醒过来，嘴巴一张，便是一口灰黑色的气喷了出来，好像是瘴气一般。温皙吃了一惊，这就是所谓的“吐浊”了？没想到自己服用了那么多空间里的好东西，身体里竟然还有污浊存在？！

    温皙不知道过了多久，好像是只有几分钟。但是感觉到自己贴身的衣裳都被暖泉中逸散出来的雾气打湿了，这才知道自己在空间里已经度过了很长时间！急忙站了起来，身上一点也没有因为久坐而腿脚酸麻。反而浑身清透，舒服极了！身体也变得轻盈了许多，看来那口污浊必然是藏在身体深处的浊气，一下子吐了出来，自然爽利无比。

    温皙的精神力急忙感受了一下外面。果然天已经大亮了，不过因为有温皙的嘱咐，并无人来打扰。温皙看了看自己一身潮湿的寝衣，急忙用精神力烘干，才闪身出了空间。

    松竹伺候温皙洗漱更衣，温皙是人逢喜事精神爽。精气神都高扬了几分。松儿笑盈盈道：“主子的肌肤是越来越好了，就好像是剥了壳的鸡蛋似的！”

    温皙敷衍道：“温泉水滑洗凝脂，汤泉有美白滋阴之效。看样子是所言非虚了。”全赖吐出来的那口污浊之气，身体里的污浊少了，自然皮肤就好了。

    温皙虽然现在只在练习到了吐纳经的第一重，但后头的也不能就让她一直残缺着，便吩咐了底下人传信给麟格。让他留心帮忙去寻找和自己手中样式一样的雕刻了祥云纹的香玉玉简。

    竹儿询问道：“主子今儿要看点什么？行宫里的歌姬舞姬可是多着呢！”

    “不是有会弹琵琶的吗？叫两个过来吧！”温皙随意地道。

    温皙日子因为有了这块玉简，进空间就不只是睡觉了。因为入定可比睡觉要舒服多了，且一夜入定，吐一口浊气，身子一天比一天清爽，日渐身轻如燕，而精神力也有了长足的增长，只不过仅限于在空间里，在空间外仍然限制诸多，根本派不上什么用处。而那浊气一日日吐出来，也越来越少，颜色也越来越淡，按照玉简上所说，等到什么污浊都吐不出来的时候，那第一重的入门算是完成了。

    白天神采奕奕地出来欣赏歌舞，晚上跑到空间里入定练习吐纳经。温皙还做过实验，只有在灵泉畔吐纳效果才最好，距离灵泉越远，效果也就越弱。只是灵泉畔的雾气妹妹弄得温皙浑身潮湿，最后温皙干脆脱光光，一丝不挂坐在灵泉畔练习了。最后灵机一动，突然想，如果泡在灵泉里，是不是效果会更好。尝试了一下，果然效果喜人，灵气运转更加游刃有余。直到十几日之后，温皙入定一夜，突然睁开眼睛，口一张，却什么也吐不出来了。温皙兴奋地从暖泉里跳了出来，第一重终于炼成了！

    这一日，松儿看着神采愈发十足的自己主子，正在欣赏着乐姬弹奏箜篌，还悠闲地吃着点心、喝着茶水，完全是一副乐不思蜀的样子。松儿终于忍不住开口道：“主子，您来行宫都大半个月了，年关都近了！”

    温皙也听出了松儿语气里的急切之意，但是温皙玩得开心，这里比紫禁城有趣，有没有那么多多限制，吃好喝好玩好，自然乐不思蜀。温皙便叫弹箜篌的乐姬停下来，打赏了她们金裸子，叫退下了。

    松儿有些气闷，道：“主子，要不您给皇上些个信什么的？总呆在这里也不是办法呀！”

    “是啊、是啊！“竹儿也连忙附和，“主子，您总不能在这里过年吧？”

    温皙叹了一口气，这算不算皇帝不急太监急？温皙转移话题道：“现在宫里，德妃和新封的福嫔应该很得宠吧？”

    自家主子肯关心一下宫中的状况，松儿竹儿也稍微好受了些。松儿道：“福嫔的恩宠跟以前做贵人的时候没多大区别，就是又搬去了启祥宫正殿罢了。至于德妃，皇上在主子离宫那一日晚上去了永和宫之后，不知怎么大发雷霆，然后就再没有临幸过德妃了！”

    温皙思忖了一下，便揣度出其中的缘由了。康熙肯定也问了德妃跟她差不多的问题，可惜德妃的回答叫康熙很不满意。

    “那嘉嫔呢？”这个有着伊尔木外壳的女人如何了？

    竹儿忍不住窃笑道：“嘉嫔在福嫔的册封典礼上出现了，在册封使宣读完圣旨之后，的时候她突然滑了一跤，把刚刚站起来的福嫔给扑倒了，还把福嫔的嫔位宝印给摔碎了！福嫔本就是脾气不好的人，当场就不依不饶了。可是皇上竟然偏袒着嘉嫔，让福嫔丢了好大的脸呢！”

    摔碎了宝印，要知道宝印可是正式嫔妃证明，重要性非同一般。难怪福嫔不肯了。只不过若是伊尔木，做出这样愚蠢的事情，温皙还可以理解。和硕柔嘉公主可不是蠢笨的人。可见是有人设计让她摔倒的。温皙立刻灵光一闪，想到了德妃。当初宝华殿失火，已经被德妃认为是嘉嫔所为了，更加上现在骤然被康熙冷落，德妃更是把这笔账记载了嘉嫔头上。嘉嫔平日里不出门。好不容易出来一次，德妃自然不会放过这么好的机会。虽然没有对嘉嫔造成什么实质性的损害，但是让福嫔记恨了她，就是让孝庄对嘉嫔不满。德妃这一招看似简单，实则十分有效！

    在松儿竹儿不断的嘀咕之下，温皙终于提笔给大半个月不见的康熙写了第一封信。写好之后交个景公公派人送去紫禁城。

    当晚，温皙又进了空间，脱光光衣服坐在灵泉畔。开始练习第二重。第二重为纳灵，也就是汲取灵气用于自身，而在灵泉畔，是灵气最浓郁的地方。以前温皙只知道喝灵泉水，殊不知这样大部分的灵气都浪费了。而现在灵泉运转一个周天之后。自然而然地便积蓄在了肚脐下三寸的位置，也就是所谓的“丹田”。因为精神力也增长的缘故。温皙完全能够“看”到丹田的世界，好似一个虚幻的空间，里面飘散这几缕雾气一般的东西，想必就是刚刚注入其中的灵气了，而且在不断地增加中。

    丹田就像是一个永远饕餮不足的饿兽，无论注入多少灵气，都没有“饱了”的感觉。温皙运转了一夜，也不过是让丹田里雾气缭绕，而气体这个东西会不断压缩，变得浓郁，在这个过程中需要注入大量的“雾气”。温皙叹一口气，看来这第二重比第一重要困难许多了，没有三五个月是别想炼成了。

    如果着玉简的主人听见温皙的话，肯定要嫉妒得肺都要炸了！这第一重和第二重合起来，就是筑基，所谓的筑基就是清除身体污秽、调理和滋养经脉五脏六腑的过程，筑基，筑下根基，根基越牢固，后头的路才走的越是稳当。因此此玉简的主人才想出了这样的一部功法，将筑基分为两个步骤，先驱除污秽，使得身体更加纯净，这样吸取天地元气才能更快更稳。除非是新生的婴儿，体内污浊少，人随着年纪的增长，会不断地在不知不觉中吸入污秽，因此吐浊尤为重要！因此六岁以下孩子，因污浊少，大概需要一年的时间来“吐浊”，而六到十二岁则需要三年，十二岁以上至少需要五年时间。而温皙因为长期服用灵泉水、空间食物的缘故，体内污秽清除了绝大部分，身体就如同婴儿一般纯澈，所余下的只有从娘胎里带出来的藏在身体深处的污浊，因此半个月就完成了第一重“吐浊”。

    而第二重的纳灵，就是吸取灵气的过程，因为“吐浊”过后，身体纯澈，因此会大大减少筑基的时间，原本在先秦时代，灵气浓郁，常常有飞仙。那时候的筑基，就算是根骨最优秀的人也需要二十年时间，而吐纳经，在完成了吐浊之后，只需要五年时间就可以完成筑基！至少缩短了一半的时间。当然，温皙有空间和灵泉这样的作弊利器，有着世界上灵气最充裕的地方，所用的时间自然又大大缩短的。可惜某个不知足的家伙还在嫌慢！

    五更完毕！已经还完了一百票！！今天总共一万六千多字，请享用...打劫各种票票！

    