
    佛家有八寒地狱，红莲业火位于八寒地狱之第七，称为红莲地狱。(红莲业火，便是又名烧地狱罪人之火。

    成妃听闻“红莲业火”四字，顿时面色肃穆，急忙合手阿弥陀佛。

    殿中梵音不断，香火缭绕，那些个喇嘛的声音活像是催眠曲，听得温皙都有些迷迷糊糊了，慢慢的便一手支着下巴，朦胧了双眼。

    秋冬之交，邻近中午的时候还算暖煦，只是偶尔冷风吹来，温皙一个激灵恢复了清醒。忍不住打了哈欠，心下烦躁无聊，小鹿子不是一早就准备好了吗？怎么等了这么久，好戏还没有上演？

    “啊！！！——”一声女人的刺耳的尖叫声，几欲震破耳膜，温皙终于困意全失，瞪大了双眼看斜对面宝华殿里的好戏。

    只见滚滚浓烟从殿中涌了出来，几个穿着大红佛跑的喇嘛争先恐后地跑出来。宝华殿的殿门原是极为宽敞的，但是也经不住十几个喇嘛一下子都挤出来，太拥挤造成的后果就是摔倒。喇嘛的大红衣袍长得拖地，后头的喇嘛踩到前头喇嘛的袍子，前头喇嘛摔倒，后头的喇嘛紧接着被绊倒，再后头的喇嘛被堵在里头出不来，只好踩着前面叠罗汉似的喇嘛往外爬。

    温皙啧啧称奇，喇嘛可都是大师，平日里宝相庄严，一失火就仪态全失，跟普通人没什么区别，不，应该说连普通人都不如。

    不一会，跑出来的喇嘛越多，殿外口堆积的喇嘛就越多，活活把殿门给堵死了，里头的浓烟堆积，殿内咳嗽声此起彼伏，温皙知道其中有一个就是佟佳氏的声音。大火中的人。绝大部分不是被烧死的，而是被呛死的！佟佳氏，享受一下烈火浓烟缠身，逼近死亡的快感吧！明年就要选秀了，你一死，佟佳氏一族便会让新人来取代你这个旧人！

    斜眼看了看身边坐着的成妃戴佳氏，双手合十，闭目念着观音心经。果然是个忠实的佛教信徒。而温皙作为这场事故主导者，脸上浮现快意的笑容，她可不相信这个世界上有什么神佛存在。

    这时候。大批的太监涌了过来，举着水盆朝殿内泼水，只可惜门口堵了大堆的喇嘛。水大半泼在了喇嘛身上，而不是泼在殿中大火上。

    太监们七手八脚把吓得堆成山、爬不起来的喇嘛一个个地拉起来。这需要不少的时间温皙冷眼看着，如同当日佟佳氏也冷眼看着梧桐林起火。殿门口清理开来的时候，殿内的火势已经蔓延到了整个宝华殿，熊熊烈火。温皙和成妃即使远观，可感觉到了灼热和呛鼻的气息。

    小鹿子矮身低声道：“主子，要不您还是移驾吧，这儿不安全。”

    温皙感觉着扑到脸颊的灼热感，面带和煦的微笑，仿佛扑面而来的是春天的暖风。红唇微微开启，吐出几个字：“不必！红莲之火，如此美丽。怎可错过？”如当日佟佳氏在梧桐林精湛的演技，好像是自己亲姊妹出事了一般。温皙也不能比她差太多呢。

    远远见，殿中两个侍女一左一右搀扶着佟佳氏从大火中走出来，温皙暗叫一声可惜，竟然还没有被熏死吗？

    突然。烈火燃烧的房梁，如烧得红彤彤的木炭砰然坠落。扶着佟佳氏的宫女见势不妙。急忙松了手，闪身先一步逃了出来。

    “啊！！——”是佟佳氏凄厉的叫声，温皙仿佛闻见了肉香味，好像是被烤糊了的牛排。那燃烧的火焰的木头直直地砸在了佟佳氏半边脸上，在浓浓的烟雾中，看不清伤势如何。另一个宫女倒是忠心，不顾火焰，一脚踢开了落在前头的灼烧的木头，搀扶着佟佳氏快步跑了出来。

    从浓烟中跑来，温皙看清了她那半张脸，已经被烫烧得面目全非，温皙笑了，就算是后韩国的整容技术也办法叫她恢复原样了吧？失去了精美的容颜，那比杀了她还要解气！温皙笑得灿烂。而佟佳氏因疼痛悲愤而扭曲的脸，正对上了温皙的笑脸，她快步跑了上来，一把揪住了温皙的领子：“是你，肯定是你！！！”

    温皙眼睛眯了起来，闻着那醉人肉香味，她舔了舔嘴唇道：“佟贵妃这副样子不知皇上回来之后是怜惜还是厌恶呢？”

    “啊！！”佟佳氏惊叫之下，急忙双手捂住自己那烧伤的半边脸，她发髻松散，一身精美的旗装满是脏污，满头的玲珑珠翠也都歪歪斜斜，有的掉在地上，被践踏碎了。

    温皙理了理自己的领子，整理还被她弄乱了的金绣团寿字纹的龙华，巧笑嫣然道：“宝华殿怎么会失火呢？实在是怪异得很。”

    佟贵妃好像突然想到了什么，身躯颤抖着跑到菩提树下，像是寻求庇护的噩梦缠身的可怜人。半个时辰前，她还跪在佛前蒲团上祝祷，那硕大的莲纹蜡烛爆出一朵明亮的烛花，灯花落，是吉兆。只是，吉兆转瞬间变成了噩梦，那佛前的黄帛桌布骤然无火自焚，烧着了桌案、点燃了经幡，蔓延到整个宝华殿！演变成一场熊熊大火！喇嘛们失去了往日的镇定，一个个争先恐后地往外冲，却堵住了殿门

    不错，那黄帛下被人洒了硫磺粉、硝石粉和木炭粉，也就是所谓“火药”，这东西可太容易燃烧了，只需要一丁点的火星，就能引发一场大火。宝华殿这样香烛鼎盛的地方，是不缺乏小火星的，人肉眼看不见的小火星落在黄帛上，火焰一点既燃，转瞬变成大火，而那火药自然也就被吞噬在大火中，找不到丝毫证据。就如同当日在梧桐林的小蜡烛，都会被大火吞噬殆尽。

    这时候，一个年轻的喇嘛战战兢兢地叫道：“佛祖动怒了！桌案无火自燃啊阿弥陀佛、阿弥陀佛”

    温皙看了看躲在树后恐惧地颤抖的佟佳氏，幽幽地道：“无火自燃？那可不是红莲业火了吗？”

    “不！！！”佟佳氏慌忙摇头，“一定是你干的！！钮祜禄氏，是你干的对不对？！否则，你从不涉足宝华殿，今天怎么突然来了？！”

    温皙笑道：“只不过是本宫日前在梧桐林大火中。有惊无险，德妃建议本宫来上香感谢佛祖庇佑罢了！只不过看见你在里头，想等会再进去罢了！真是感谢佛祖庇佑，否则今日本宫也要遭难了！”

    “乌雅氏？！”佟佳氏瞪大了双眼，这时候旁边扶着她的蓝色衣裳宫女急忙把自己的手帕盖在她惨遭损毁的脸蛋上。蓝衣宫女叫宝蓝，是佟佳氏的心腹，她啊了一声，仿佛想到了什么，急忙道：“主子，宝华殿的首领太监正是德妃娘娘堂兄的结义兄弟啊！”

    感受着脸色的痛楚和心里的痛楚。佟佳氏面露狰狞之色：“乌雅氏，本宫绝饶不了你！！”

    很好，要的就是这样的结果。狗咬狗一嘴毛，想必会很精彩。一场大火，或许未必会要了佟佳氏的命，特意选在宝华殿，就是要让佟佳氏怀疑德妃。不需要证据。只需要那些揭发出来的明晃晃的的“关系”和佟佳氏心底原本就对德妃的恨意，足够让他深信是德妃所为了。

    毁了容，暴怒的佟佳氏会做出什么事儿来呢？温皙很期待她失去理智。

    景仁宫。

    佟佳氏的左半边脸，红肉翻出，有的地方已经烧得焦黑，有的地方血淋淋的。很是可怖，太医、宫女忙碌着给佟佳氏清洗伤口、上药，最后遮盖上面纱。

    佟佳氏努力让自己平静一些。她不敢用铜镜，因为她可以感觉到自己的脸会有多么丑陋，“古太医，你是太医院医术最精湛的，你给本宫一句实话！本宫的脸有几分把握可以恢复如初？！”

    古承宗看了看佟佳氏的脸色。打着腹稿，让自己的话说出来更委婉一些。低声道：“娘娘，奴才只能尽力而为，只能让娘娘的脸稍微好一些。”

    “你的意思是本宫再无恢复的希望了？！”佟佳氏骤然暴怒而起。

    古承宗噗通跪下，叩头道：“奴才无能！请娘娘降罪！！”

    佟佳氏顺手抄起放在桌案上反扣着的鎏金铜镜，用颤抖的手把铜镜翻了过来，镜子里映出来的是一个衣着华丽带着面纱的女子，那女子用颤巍巍的手指挑开了面纱，顿时掩藏在底下的被从眼角下一直烫烧到下巴的巨大的伤痕、横贯了半张脸

    “啊！！！！——”

    承乾宫，温皙修剪着新开的绿菊花枝，这绿色浓翠得如一汪祖母绿，比叶片都要浓郁几分，真是上好的品种！没想到宫里花房也能培育出这么好的绿菊，比起空间里的都不遑多让。

    小鹿子脚步飞快，来报：“主子，佟贵妃星夜去了永和宫，刚刚从咱们宫门前经过，好大的架势！”

    温皙撩起自己的手腕，当初自己划伤然后又疯过的疤痕已经没有了。这可是花了她不少的时间，几乎用尽了空间里的好东西才完全祛除的，还是等到空间里的雪莲成长起来，才得以完全恢复的。温皙当初就是仗着有空间才敢自残的！而佟佳氏脸上的那道伤疤，比可她这一道严重得多了，温皙可以肯定，除了她本人，没有人能够去除掉那么严重的疤痕。

    小鹿子试探性地询问道：“主子您不去瞧瞧吗？”

    温皙放下剪刀，平声静气道：“结果已经可以料到，不过不去看也有些可惜呢。等佟佳氏发完火，我们再去吧。”乌雅氏会遭受什么样非人的待遇呢？温皙还真是好奇呀！

    