
    康熙二十二年七月初二，康熙被佟佳氏和乌雅氏闹得不胜其扰，于是下旨，命四阿哥禛即刻搬入北五所，北五所里头所住着大阿哥褆、二所住着三哥祉、三所迎来了新的主人——四阿哥禛。至此，禛的居所算是定了下来。

    虽然搬除了承乾宫，但是禛处处以温僖贵妃的儿子自居，日日晨昏定省，风雨无阻，且从不涉足景仁宫和永和宫，佟佳氏和乌雅氏虽然没少派人去请四阿哥，但是禛都以各种理由婉拒，在那两位额娘的骚扰下，应对游刃有余。反正不让佟贵妃继续抚养禛的是康熙，不让禛给乌雅氏晨昏定省是太皇太后，禛自然有充足的理由不和她们见面。

    日子过得飞快，这一日傍晚来请安，禛道：“额娘放心，大哥和三个都给照顾禛，禛没有什么不适应的。”

    温皙点头道：“你惠母妃直爽、荣母妃敦厚，她们教导出来的儿子自然不会差！”只怕是惠妃、荣妃都叮嘱过自己的儿子要和禛好好相处吧。若是换了以前，禛是佟贵妃的儿子，就不见得这么混得开了，佟贵妃当初执掌六宫得罪了太多人，人缘和温皙没法比。温皙得宠而不揽权，而惠妃、荣妃都是宫中的老资历了，都晓得帝王恩宠不可长久依仗，儿子、权柄更实在。温皙和惠、荣二妃交情浅浅，不过贵在无利害冲突，又有共同敌人，是以能够和谐相处。

    温皙并不担心禛这只贼精的包子在北五所的生活，只是这两天总觉得禛的神色有些怪异，秉承着不该多怀疑小包子的心态，温皙也就没有去深究，没想到她一时的疏忽。倒是培养出一只小白眼狼。

    那一日晨起刚醒来，人还困怏怏的，松儿在耳边大喊大叫，说四阿哥跑去景仁宫给佟贵妃请安了，温皙还如在梦中。

    温皙喝着燕窝，只淡淡地道：“是么？”佟佳氏到底是养了祚五年，果然还是重新回到佟佳懿婉的怀抱里了吗？

    松儿正在叽叽喳喳数落禛不是的时候，四包子来了。尴尬地立在温皙面前，木木地见了礼。禛已经六岁了，六岁的孩子想必已经会为自己筹谋打算了。只是温皙不明白，看眼下的恩宠，佟贵妃怎么看都是不如她的。四阿哥怎么就又回到佟佳氏的怀抱了？如果是是感情因素，温皙只怕要笑掉大牙。

    吴鲁氏快步走到温皙身侧，低头靠在温皙耳畔道：“这几日，伊答应常常以佟贵妃的名义去北五所看望四阿哥，说了许多话。”

    只是不知。伊尔木是如何说动了四阿哥的？温皙心下很是好奇，四包子可是贼精的，没有足够的利益，绝对不可能让他改投佟佳氏的怀抱。

    温皙吸溜吃一口燕窝，一边斜眼看着乖乖立在那儿的四包子，神态很是躲闪。低着头，好像做错事的孩子。温皙吸溜再吃一口，道：“隔着那么远干什么。害怕我吃了你吗？”

    禛急忙低下头去，不敢对视温皙淡然的目光，小嘴嗫嚅着：“贵额娘，禛给您请安了。”

    “贵”额娘？呵呵，什么时候称呼又改过来了？自从去年那次乌雅氏不要他的事件发生之后。禛就一直唤温皙额娘。

    温皙放下金胎珐琅彩云雁纹的小碗，用绢子擦了擦嘴唇。敛容不苟言笑道：“我这几日天热胸闷，身子懒懒的，不爱动弹，你以后不必每日晨昏定省了。”

    禛小小的身子随之一颤，急忙道：“儿子给贵额娘请安是理所当然的事情！”

    温皙看着一桌子玲琅满目的佳肴，便没了胃口，淡然扫了禛一眼道：“本公告既非你的生母，又非养母，你以后记得给养母请安是理所当然，给生母请安也必不可少！”既然禛要离开她怀抱，温皙自然不必再用自己的羽翼庇护他，既然这是他自己的选择，重新在生母养母的夹缝中生存，那温皙也可以清闲一二了。

    禛咬着嘴唇，泪珠在眼眶里打转，转了许久还是未曾落下。心中举棋不定，难道是他错了吗？脑海中不断地回忆着伊答应的话

    “温僖贵妃纵然得宠，但是她这辈子就只是一个贵妃！佟贵妃则不同，她是皇上青梅竹马的表妹，早晚有一日会是皇贵妃，终有一日皇上会封她为皇后！”

    “做贵妃的儿子好，还是做皇后的儿子好，以四阿哥的睿智，一定能分辨得出来！四阿哥的生母德妃出身内务府包衣，会是你永远抹不去的污点！只有成为佟贵妃的儿子、日后皇后儿子，好好孝顺佟娘娘，佟娘娘自然为为你求皇上修改玉牒！让你成为真正的嫡子！”

    “嫡子这两个字的含义四阿哥不会不明白！太子就因为是嫡子，纵然没有额娘，依旧是稳如泰山的储君！在皇上眼中嫡子、庶子截然不同！只有嫡子才会得到皇上看重和瞩目！四阿哥的生母是包衣出身，也只比辛者库出身的卫贵人好一点点罢了！现在德妃得宠还好说，日后若是失宠，德妃又能比卫贵人好多少呢？四阿哥又能比八阿哥好多少呢？！”

    “退一步说，四阿哥真的温僖贵妃是真心待你好的吗？她若真喜欢你，为什么不去求皇上修改玉牒，让你成为上三旗钮祜禄氏贵妃的儿子呢？还让你继续做包衣妃子的儿子！且她年轻貌美，又有恩宠，早晚会有自己的儿子！到那时候，你又算得了什么呢？人无远虑必有近忧，四阿哥可千万不能只看眼前啊！”

    “承乾宫四阿哥是不可依附了，更不可仰赖永和宫，德妃是什么样的人想必你也清楚。她没了六阿哥才看到了你，六阿哥在的时候，她何曾多看你一眼？她身子康健，日后肯定还会有儿子，若有了其他儿子，四阿哥又会被他抛弃。与其有朝一日再次被她抛弃。不如给自己找一个稳妥的额娘！“

    “而佟贵妃则不同，我不隐瞒你。佟贵妃生下小公主便坏了身子，以后再也不能生养了！你要是回到景仁宫，你便是佟贵妃永远的、唯一的儿子！日后更是皇后嫡子！！到底该如何选择，四阿哥好好思量吧！”

    脑海中不断翻涌，最终他还是下定决心，虽然在承乾宫的日子皇阿玛更喜欢他了，但是跟太子比起来，根本不算什么！禛噗通跪下，贵额娘。禛真的是想要做你的儿子，但是从未跟皇阿玛提及修改玉碟之事，是您不想要禛。不是禛要弃您而去！想着，砰砰砰！磕了三个头，直起腰身道：“多谢贵额娘一年来的照顾和扶持，禛永不敢忘！将来长大了，一定会回报贵额娘！”

    回报？温皙嘴角漫起淡淡的笑意。她何曾想要那东西了？温皙便道：“不用了，你在承乾宫的一年里，本宫不过是照顾你的吃穿用度罢了，而这些都是出自你皇阿玛，以后好好孝顺皇上就是了！”

    禛咬着嘴唇，望着温皙那依旧淡薄的笑容。道：“是，儿子谨遵贵额娘教导！”

    送走了四包子，果真他以后再也没来请安。单单是每日给生母养母晨昏定省就够累的了。温皙也听说了，他早晨天不亮就起床，先去永和宫，而此时德妃显然是没有起床，他就只在殿外磕头便离开。天快亮了的时候才去景仁宫，正好赶上佟贵妃吃早膳。便和养母一起用膳之后才去撷芳斋读书。此举让德妃大为恼火，禛特意如此，分明是不想瞅见她！德妃便也渐渐淡了笼络回来这个儿子的想法，便叫太医给她好好调理身子，打算再生一个。

    这一夜，陪着康熙滚完床单，康熙抚着温皙白皙细腻的削肩道：“朕听说，禛很久没来给你请安了？”

    温皙浑不在意，只嗯了一声，道：“他有生母、养母两下要去请安，已经够累的了，所以臣妾就让他不必辛苦了。”

    康熙皱了皱眉头，虽然没再说什么，但眼中的不满却是极为明显。温皙打了个哈欠，往康熙怀里拱了拱，道：“宜妃快生产了，臣妾先恭喜皇上再添一个阿哥。”

    康熙挑眉：“你怎知是阿哥，不是公主？”

    温皙道：“可不是那位医术超群的伊答应说的么，宜妃肚子里肯定是个阿哥，她日前说得那么笃定，整个后宫都传遍了！”宋氏生了公主，人人都在嫉妒着宜妃的肚子，巴不得她也生个公主，伊尔木此举更将宜妃推倒了风口浪尖。倒是给她自己减轻了不少压力。这个伊尔木竟然也长了脑子了，难道怀孕能够增加人的智商吗？温皙又想到了伊尔木凭借口才说动了禛离开承乾宫，重新投入佟贵妃的怀抱，看样子以后真不能把她当脑残对待了！

    康熙叹了口气道：“宜妃生产之后，伊尔木也该临盆了”说着眉头皱得能夹死一只苍蝇，康熙直直地望着温皙道，“禛回到佟佳氏膝下尽孝，也是朕默许的。你阿玛生前曾经给朕上过一道密折，说你若一直无所有出而若伊尔木有所出的话，就请朕将伊尔木所生之子记在你的名下。”

    温皙心头一条，遏必隆临死前的确也跟她说过这样的话！但是，他竟然为这点小事儿跑去给康熙上密折？？！在温皙眼里是小事，在遏必隆眼里可是天大的事儿！遏必隆未必仅仅是为了温皙，也是在为钮祜禄氏一族考虑，没有个皇子阿哥为牵连，钮祜禄氏仅仅有温皙这个贵妃，还是不牢靠啊！

    温皙嘴角扯出一个笑容道：“皇上不必在意阿玛的奏折，人老了就爱关心些不必要的事儿！”

    “是么？”康熙幽幽的开口，“可是朕当初已经准了。”

    “什么？！”

    “朕不能失信于先帝的辅政大臣。”

    温皙：“”

    好吧好吧，其实伊尔木挺逗乐的，怎么那么多人希望她早点屎掉？众意难为，尤子会给她安排个死法....难产死？还是让她难产一场，然后让别的魂取代？

    