
    腊月里，三九天，滴水成冰。

    御花园绛雪亭附近的寒梅暗香浮动，在一片冰天雪地里，开得格外红。温皙突然奇想，叫小宫女们去收集梅花上的雪水，做烹茶之用，反正附庸风雅的人闲来无事都爱这么干。

    身上披着厚厚的白貂皮大衣，手里捧着热乎乎的八角手炉，在滴水成冰的天气里倒也不觉得冷。布贵人母女也一起来凑热闹，温皙也送了舒舒公主一件狐皮大氅，旁人采雪，她折花，折了整个满怀盛开的梅花枝，咯咯笑得十分开心。

    也不枉温皙偷偷从空间取了雪莲和人参出来送给舒舒，总算是身子好多了，人也长胖了几分。舒舒就像是花丛的精灵一般，在梅花林里窜来窜去，蹦蹦跳跳，欢声笑语不断，她娇腻腻地朝温皙这边喊叫道：“贵额娘，那边的梅花开得最好看！”

    见到这样的场面，温皙闷在宫里都变得郁闷的心情也好了许多，忽的却瞥见一旁的梅花树后藏着一个宝蓝色的身影，这不是佟贵妃宝贝得不得了的四阿哥禛吗？怎么一个人跑出来了？

    “四阿哥，你的嬷嬷呢？”温皙走近了问道。皇子一出生都配有乳母、保姆个八人，更有宫女、太监无数，断断不会叫阿哥一个人单独行动的，他脚倒是快，不知怎么甩掉了嬷嬷们。

    禛虎着脸抬头看了看温皙，闷声面无表情地道：“贵额娘好。”

    “四阿哥好！”温皙笑盈盈地把手中的炉子塞到禛手里，“天冷，别冻着手。”冻伤手的滋味可不好受，温皙可是深有体会。

    禛碰触到那热乎乎的手感，看着温皙的眼神蓦地生出有些孩子的依恋，包子似的孩子感觉着手上传来的温暖，不知道是不是心也被温暖了。说话声音便软糯了几分：“贵额娘，禛可以问您一件事吗？”

    温皙点头，咩好可爱咩！这就是未来的雍正了咩！可现在就是一个白白嫩嫩肥肥胖胖的包子！比礽包子可爱多了！咩，好想捏一把哦！温皙对这样萌萌的人或者动物是最没有抵抗力了！

    禛撅着嘴巴道：“我的生母是德嫔，对吗？”

    咩？！他肿么知道的？佟贵妃不是保密工作做得很好吗？温皙微微惊讶，却还是点头。看他的样子，虽然是提问，却是自己心里已经知道了答案的。

    “我就知道！”禛跺了跺脚，鼓着腮帮子，很是气恼地咬着嘴唇。“她却说不是！哼”

    包子生气的样子真好看咩温皙双眼冒星星，额，只不过禛说的“她”是谁？佟佳氏还是乌雅氏？或者都是？喵了个咪的。还不满四岁，就已经是一只芝麻陷的包子了！

    禛孩子的地鼓着腮帮子，让温皙突然想到了偷吃的松鼠，鼓囊囊着腮帮子吃玉米，就是这副样子！哎呀。粉可爱粉可爱滴！！禛就在温皙两眼冒星星、冒泡泡的时候，凑近了拉了拉温皙的衣角，水水的眼睛直勾勾地望着温皙撒娇道：“贵额娘，你没有儿子，我给你当儿子好不好？”

    温皙如被雷劈中，傻眼中

    免了吧！没了个嬷嬷佟贵妃都是一副要拼命的架势。要是儿子被人撬墙角了，她还不跑来掐我脖子啊！！为了生命安全考虑，温皙果断无视禛可爱的包子脸。摇头。温皙自问自己不算好人，但也不愿意当坏人，好人不长寿，坏人臭万年，所以当个不好不坏的人最好了！温皙自问是个很有底线的人。抢人孩子的事儿她绝对不干，也不想干！要对付佟佳氏也没必要撬走四阿哥。以后同住在一个紫禁城，有的是机会。

    禛像被霜打过的茄子，垂头丧气地，羡慕不已地望着跟在舒舒公主身后为她担心的布贵人，禛靠在梅花树上，小脑袋瓜子里也不知道在想些什么。

    禛又不死心地追问道：“贵额娘为什么不要禛？”

    温皙耸了耸肩膀，打趣道：“不是不想要，而是不敢要！你佟额娘那么厉害，谁敢抢她的儿子呀！”

    禛皱着眉头道：“可是皇阿玛最喜欢的不是贵额娘吗？”

    温皙摇头，郑重其事地道：“你皇阿玛最喜欢的永远不是某一个人，而是天下。”

    看禛呆愣了许久，温皙也不知道他是否听得懂，揉了揉四阿哥的脑袋道，“你还小，不懂这些，有些事情并不是可以由着自己的性子来的。”

    禛懵懂地点了点头，道：“皇阿玛也不行吗？”

    温皙点头，“皇上就更不能任性了，他必须以天下为先。”——(__)教育未来皇帝的感觉真不错！温皙心里的小人得意地笑，这可是雍正哦，小时候也这么粉嫩哟！不过这包子也真够早熟的，这种深度的话居然也能听懂？寻常人家三岁的小孩可都只会窝在父母怀里撒娇讨吃的呢！

    “你佟额娘怎么叫你一个人跑出来了？”温皙问道，而且这么半天都没人出来找寻。

    禛道：“额娘忙着吃药。”

    “忙着”吃药？吃药很“忙”吗？？温皙突然想到了伊尔木，该不会是她给佟贵妃开了什么稀奇古怪的药吧？

    禛思索了许久，又到：“还忙着泡澡，有奇怪的味道。”

    泡澡？是泡药浴吧？还是伊尔木想出来的法子吗？佟贵妃应该也是有宫寒不孕之症的，不孕不育症在这个时代可不好治疗，不过温皙并不敢确定伊尔木的医术如何，是否有回天之力。不过可以确定的是，康熙不会让任何人威胁太子的地位的，完全无须温皙去担忧。

    佟贵妃自始至终都不会放弃自己生养的希望，毕竟她才二十出头，风华正茂，别人哪儿抱来的孩子哪里有自己亲生的好？因佟国维乞骸骨的事儿，康熙，没过多久就解禁了佟贵妃，不过温皙禁足了正好一个月，康熙就让佟佳氏禁足了三十二天才放出来。不过不许她碰触宫权，只叫她做个尊荣安养的贵妃。本来也是，她是康熙的表妹，若是安然度日，只怕过得会很滋润，可偏偏要折腾，想要后位、想要儿子、想要恩宠贪心过多，最终会什么都得不到！

    佟贵妃那里，温皙也暂时也不想去招惹她，所以只叫禛自己回去，叫人偷偷远远瞧着，别出什么事就好了，免得叫佟贵妃以为温皙觊觎她的儿子，惹出不必要的麻烦来。

    回到承乾宫，温皙交过来专门负责和缨络接头的青丝，青丝回答道：“伊常在给佟贵妃开了不少的药，缨络抄了一张药方送回来，奴才已经交给青兰姐姐了。”

    温皙点头，只是这几天都瞅不见青兰的影子，都不知道她人又钻哪儿去了？

    青丝许是看出了温皙的疑惑，便道：“青兰姐姐日前去太医院的时候，不小心碰洒了古太医专门给皇上开的治疗眼晕的药，青兰姐姐说那药里的君药分量太轻，药性被削弱太多，然后就和古太医吵起来了，然后吵着吵着就一起大笑了起来，奴才也听不懂他们说的什么意思。”

    嗯，康熙是晚上批奏折太晚，才累着了眼睛，不算大毛病，不过皇帝的病哪怕是脚趾甲不舒服，也会被一群太医论证来论证去，论证得生怕药力太猛损伤龙体，结果就把里头的重药一减再减，药性被大大削弱。古老太医也是过于慎重了，不像青兰那样无需顾虑太多，不过听青丝说的样子，怕是不吵不相识，要凑成一对忘年交了。

    于是，安心地笑道：“由着她往太医院钻。”

    年关愈发近了，康熙也日渐忙碌，温皙倒是闲得很，最重要的是佟贵妃竟然解禁出来之后也安分得很，天天做合格的病人，吃伊尔木开的药、泡伊尔木开的药浴，很少出门。温皙呢，就每天趁着人人都缩在宫里避寒的时候去御花园溜达，倒是常常碰见溜出来的四阿哥。

    吃着温皙准备的糕点，禛的嘴巴都塞得鼓鼓的，就算早熟，也还是个四岁的小孩儿而已，都是贪吃的包子！禛嘴里吃着点心，含糊不清地道：“贵额娘，你做的点心真好吃！比伊常在的点心好吃多了！”

    伊尔木？温皙挑眉，看来她还挺会打算的，趁着禛小的时候好哄，早早拉拢过来。只不过小孩子都记性不好，一旦有人比你做的更好，他就会把你抛在脑后了。就像是原本自己有个不错的玩具，突然又一天碰见了更好的，就会把以前的旧玩具扔掉，小孩子不懂得什么叫念旧，只知道喜新厌旧。

    “贵额娘，禛听说那个伊常在是你的姐姐，可是她长得跟你一点都不像！而且人好烦好烦！”——都说吃人的嘴软，禛可真是一点也不念伊尔木的点心！

    礽又气鼓鼓地道：“她还做了七巧板给禛，但是皇阿玛说了不可以玩物丧志，她想让禛玩物丧志，她果然不是好人！”

    这话真该叫伊尔木亲自听一听不知道她会不会吐血？不但没跟未来的雍正陛下打好关系，反而留下了恶劣的印象，这叫弄巧成拙！

    