
    等了半个时辰，温皙叫上青兰，漏夜亲自前往永和宫，看望德妃乌雅氏。

    在永和宫的殿门外，就看见宫女端着血水出来，心道：乌雅氏这一胎又没了！那宫女看上去是德妃的心腹，她看见温皙进来，噗通一声跪下，磕头哭嚎道：“贵妃娘娘为我们娘娘做主啊！！”

    温皙现在的演技也堪比一级演员了，也只比乌雅氏那影帝级别的稍微差一点点而已，面色惊讶道：“德妃怎么了？又见红了？！”

    宫女泪流满面大哭道：“佟贵妃娘娘冲进了我们娘娘的寝殿，二话不说就叫人灌了我们娘娘红花！我家娘娘，已经小产了！呜呜呜”

    温皙闻之，二话不说就冲进了德妃的寝殿，只闻见扑面的血腥气息，极为冲鼻子。德妃仰躺在床榻上，苍白的脸上血红划痕纵横交错，如蜘蛛网一般爬满了她原本秀美的脸蛋，皮肉外翻，伤口的血顺着脖颈滑落，染红了枕头，而原本微微隆起的小腹已经变得平坦了。

    永和宫的首领太监侍立在床头，陈功急忙磕头带着哭腔道：“贵妃娘娘！您要为我家娘娘做主啊！佟贵妃方才，带了一大群人，抓着娘娘就用护甲狠狠地划破我们娘娘的脸！还灌了我们娘娘红花！”

    温皙走进了，看到德妃毁容的脸，护甲的尖儿原本就是极为坚利的，三两下便可毁了一张如花的容颜。德妃的目光恍如死人一般，瞳孔无神地望着上方。

    青兰上前给她诊脉之后，低声回禀道：“主子，德妃娘娘子宫受损极为严重，小产之后又大出血过，以后是不能再有孕了。”

    温皙叹息道：“德妃，你的身子。本宫无法了。只是你脸上的伤，本宫或许可以帮你。”

    德妃原本呆滞木愣的眼中顿时有了神色，霍然从床上爬了起来，如抓住浮木的溺水之人，瞪大了眼睛望着温皙：“娘娘方才说什么？！”她一说话，便牵动脸上纵横交错的伤痕，更多血液滴落下来，着实惨不忍睹。

    温皙撸起自己袖子，道：“这里原本有一道被碎瓷划伤的三寸长的伤口，现在已经没有任何痕迹了。”

    德妃双手急忙抓着温皙的手腕。在光洁平滑的手臂上抚摸，仿佛抚摸的是自己原光洁的脸蛋，她满是期望地望着温皙。一个翻身下床，跪在温皙脚下，磕头道：“娘娘帮帮我！只要恢复容颜，臣妾乌雅氏愿为娘娘效犬马之劳！！”不能生了，还能养别人的孩子。但若是毁了容颜，那皇上的宠爱也就会烟消云散，一切都不复存在！

    温皙眼中浮现狡黠的笑意，语带关切道：“本宫有一个药方，以天山雪莲为主药，加入无数珍稀药材调配成治疗疤痕的药膏。极为难得！只是必须要受伤之时就立刻涂抹，才能有效。”

    乌雅氏大喜，又叩头道：“娘娘帮帮臣妾吧！”

    温皙笑道：“此方本宫只调配出了三剂。只是你的脸上的伤痕比本宫当初怕是还要重几分，能恢复到什么程度，就看你自己的造化了。”

    “是！”乌雅氏急忙道，“无论恢复到什么程度，臣妾都谨记贵妃娘娘的恩典！”

    于是。温皙便吩咐青兰回去取药，便是早早预备好的用雪莲制成的药膏。装在金胎珐琅彩莲花缠枝纹的捧盒中，打开边有清冽的沁人心脾的药香，药膏为雪白色，半透明，如晶莹剔透的冰雪，一看就知非俗物。

    乌雅氏此刻倒是不疑心温皙了，急忙吩咐人清洗脸上的伤口，将膏药仔仔细细地涂抹在脸上每一处地方。又用纱布将脸层层细细包裹，包好了之后，活像个木乃伊。

    乌雅氏现在已经不能随意说话了，但眼中很是激动。温皙嘱咐道：“你现在可不能哭，泪水若是滴在伤口上，可就不好了。”

    乌雅氏急忙点头，又要跪下来，温皙急忙扶了她一把，让她坐在床榻上。温皙叹了口气道：“佟佳氏也不知道是在发什么疯！自己毁了容，就把气撒在你头上！等皇上回来，她定没有好果子吃！”

    乌雅氏也面露愤慨之色，只是不能说话，否则肯定要狠狠地骂几句。

    温皙拍了拍乌雅氏的手背，道：“今儿天色不早了，等明天我再来看看你的伤势，这伤药比得要一天一换才行。睡觉的时候记得一定要脸朝上，让守夜的宫女好好看着帮你看顾着，千万不能翻身，否则碰着伤口可是要前功尽弃了。”

    乌雅氏急忙点头。温皙自然要全力治好乌雅氏的脸蛋，否则一个毁了容颜又家世卑微的人，对她可是丝毫用处都没有的！治好了乌雅氏才能叫她去跟佟佳氏对掐。

    原本在实力上，乌雅氏根本不具备和佟佳氏为敌的资本，只能竭力回旋。可是现在佟佳氏公然给德妃堕胎，谋害皇嗣，犯下这样大的过错，简直令后宫侧目。康熙回来之后为了平息六宫，为了给失去孩子的乌雅氏一个交代，绝对不会再轻纵了她。又加上之前无火自燃、触怒佛祖的流言蜚语，足够让她彻底失宠的了，康熙也不会再喜欢一个面孔烧伤、容颜恐怖的女人吧？而乌雅氏，温皙就是要让她重新恢复容颜，而且比得要在康熙回来之前恢复如初！才能叫她在康熙跟前控诉佟佳氏的“暴行”现在的乌雅氏虽然已经不能再生养了，温皙却还是暗暗留着心眼儿。

    翌日，在来到永和宫的时候，永和宫的宫门紧闭，守门小太监见是温皙才急忙给开了门，温皙入内就又给关上了。现在永和宫只对外宣称，德妃被佟贵妃灌了红花小产，需要闭门静养，永和宫的口风很紧，自然没有流传出乌雅氏也毁容的消息，而景仁宫那边自然也不会到处嚷嚷。

    青兰手脚轻盈地帮乌雅氏接落脸上的纱布，露出来的脸虽然还是纵横交错，但是已经不再滴血了。也没有结痂，只在那伤口处沾着薄薄的药膏，糊住伤口。绝大部分的药膏一夜的时间都被肌肤吸收掉了。

    温皙叫人捧了铜镜过来，道：“你自己看，比昨天好多了！这雪莲膏能够糊住伤口，不像普通结痂那样，而是直接慢慢生出新的肌肤。”

    乌雅氏眼中泪光点点，几乎要哭出来，“多谢贵妃娘娘！”

    温皙又叹息道：“佟贵妃自己倒霉，竟然把这个仇记在你头上”

    乌雅氏急忙望着温皙。道：“娘娘当日也在宝华殿，可知详情如何？”

    温皙叹了口气，如实回答道：“幸好本宫和她不睦。见她在里头祈祷就没进去！便和成妃坐在菩提树下石凳上歇息。没想到宝华殿突然失火，佟贵妃被困在里头，还被横梁砸到了脸！毁了容貌！那些个喇嘛还说，殿中的黄帛布是无火自燃！”温皙急忙惊诧地捂着自己的胸口，“肯定是她作恶事太多。触怒了佛祖！”

    乌雅氏一针见血道：“臣妾以为此事绝非天灾，而是人祸。”

    温皙惊讶道：“怎么可能，谁敢在佛祖跟前放火不成？！吃了雄心豹子胆了？”——温皙自己就是那个吃了雄心豹子胆的人！也是三巨头都不在宫里，温皙才敢大胆施为，等到三巨头回归，也无法改变什么了！

    乌雅氏沉思。头疼道：“臣妾一时间也想不出会是何人所为，毕竟不满佟贵妃的人太多了。”

    温皙咦了一声，道：“昨天佟贵妃跑来难道是她认为是你纵火？！”

    乌雅氏苦笑。很是冤枉道：“想必如此了，只是此事并非臣妾所为啊！”

    温皙扒拉着手指头道：“跟佟佳氏有仇的人海多了去了，头一个就是本宫，成妃、慎嫔跟她也不对盘，惠妃也被她折辱过。宜妃也是不喜佟佳氏算来算去也就有一个嘉嫔跟她交好了。”

    “嘉嫔？！”德妃突然想起了这个自从生产之后就一直闭门不出的嘉嫔！她连自己儿子的满月都没有出席，这样一个渐渐消弭在众人视线中的人。是最容易让人忽略的。

    温皙点头，语带不屑道：“本宫看伊尔木能封嫔，十有八九是佟贵妃求来的！”

    德妃很不以为然，佟贵妃的性子她是再清楚不过的了，她绝对不会让自己的宫里的嫔妃有更进一步的机会，尤其是封嫔居主位！乌雅氏当初也是倾尽算计才有今日的永和宫主位！嘉嫔甩了佟贵妃，跑出景仁宫，去做了永寿宫主位，佟佳氏肯定深恨她要死！嘉嫔未必不会先下手为强！而她曾经在御花园嫁祸当日还是伊答应的嘉嫔推了她，意图谋害皇嗣，也算深有仇怨了！这样一石二鸟，端的是好算计！！！

    温皙心中笑了，终于引得德妃朝着她希望的方向去想。只是，无论德妃和佟贵妃都没有怀疑是她在一手主导吗？是了，在人前她都是极为直爽的人，面对佟贵妃从来人前不掩饰自己的锋芒，每每针锋相对，而对付伊尔木的手段也从来都是以严惩不贷为主！这样粗暴的手段，或许让旁人都觉得她是没心眼的人了！殊不知，看上去没心眼的人耍起手段来才是真正厉害！

    这几日，佟佳氏像疯子一样在自己宫里疯狂地砸东西，尤其是铜镜全都被她砸了个稀巴烂。相比较之下，宝华殿在按部就班地修复中，而关于佟佳氏触怒佛祖的流言甚嚣尘上，而她毁去的容颜更为嫔妃们私底下津津乐道。此时的乌雅氏却是韬光养晦，日日涂抹雪莲膏来恢复容颜。

    十日后，新肉长了出来，但依旧还是和原本的颜色有不少的区别。

    温皙微笑道：“你些日子保养得益，雪莲膏还剩下半盒，足够修复剩下的疤痕了！”这些日子乌雅氏为了这张脸也算是小心谨慎到了极致，殿中一律不许焚香，为了避免粉尘感染伤口，酒肉鱼虾之类的东西更是忌口，酱油等颜色浓的菜肴一律不吃，日日只用最清淡的食物，脸蛋还没有完全恢复，人倒是狠狠瘦了一圈。叫温皙看了很是嫉妒。

    德妃抚摸着自己恢复在望的容颜，终于流下的泪水，“娘娘的大恩，臣妾今生就是做牛做马也要报答！！”

    温皙看着镜子里的乌雅氏道：“也是你自己谨慎保养，本宫当初一不小心化了脓，可是整整消耗了两盒才祛除了伤疤的呢！”

    乌雅氏眉头一动，两盒？也就是说她手中的是最后一盒了？那就好，那样佟贵妃就一定的不到了！乌雅氏心中暗喜。

    “还记得本宫跟你说的‘张贵妃面膏’吗？现在使用正是合宜的时候，以后晚上涂抹雪莲膏让后纱布缠上，让肌肤充分吸收。白天则用‘张贵妃面膏’，二十日之后必然又是一张如花容颜。”

    乌雅氏急忙点头，道：“臣妾已经叫人备着了，正打算讨教娘娘合适使用为宜呢！”

    温皙的嘴角微微扬起，朱砂可是可是要东西，在精美人的容颜的同时，作为一种慢性毒药，会逐渐侵蚀人的身体，虽然只是通过肌肤渗透，但是长此以往，早晚有一日会要了人命！不过温皙并不打算让乌雅氏活太久，便道：“那加了朱砂的鸡蛋也可蒸食，内外兼服，效果更佳。”

    今日第四更！！三千八百字的一章！很肥！！晚上还会有一更！！求票票！！

    