
    第七十五章：“八爷”和“八福晋”

    送走了吃饱喝足有些犯困的四阿哥，温皙正准备打道回宫，忽听梅花林的对面传出婴儿的哭声，哇哇哭得厉害。温皙突然想到了成嫔的七阿哥••••

    在林中玩闹的布贵人母女也停了下来，舒舒疑惑道：“是谁在哭呀？”

    布贵人道：“年关近了，想来有不少命妇入宫•••”

    顾不得听布贵人母女说什么，心下着急，便快步穿过梅花林，成嫔素日里很少带着七阿哥出门，更何况是这样冰天雪地的时节••••脚下踩着积雪，发出吱呀吱呀的声响，脚下步履匆匆，一众的宫女太监随侍。循着声音而去，没想到却看见一个许多日未见的倾国之色的大美人——贵人卫彩缤，她满脸焦急，怀中抱着个白嫩的婴孩，那孩子正哭得厉害，手脚乱踢，手足无措的卫贵人哄都哄不过来。温皙松了口气，想也知道这就是八个胤禩了，已经十个月大的孩子嘴里已经会蹦几个字了，嘴里哇哇哭着叫：“鼓、鼓•••要鼓！！哇哇——”温皙心道：寻常婴孩怎么也得周岁才会蹦出字儿来，这八阿哥倒是早慧。

    而一株遒劲的梅花树下，一个三岁的小女孩十分霸道地手里攥着个拨浪鼓，怒着可爱的小脸嚷嚷道：“不给、不给！就是不给！！”

    温皙眼晕，这是神马情况？

    卫氏看到温皙走进，隽秀的蛾眉万分愁绪略微展开了些许，急忙恭敬地行礼道：“给贵妃请安，贵妃娘娘万福！”

    “要鼓！鼓！哇哇哇•••”胤禩被养得白白壮壮，扑棱着手脚，卫氏双臂紧紧抱着，生怕摔着他，嘴里焦急而温柔地哄着，“八阿哥乖，不哭、不哭！”

    温皙也猜个八九不离十，但还是问道：“这是怎么回事？”又看了一眼那个从未见过的小女孩，穿着小巧的石榴红金线密绣金色蔷薇的旗装，尚且稀疏不成发髻的头发被梳成两个简洁的麻花辫子，脖上挂着赤金玫瑰璎珞和一枚精致金锁，脸蛋圆润白皙，双眼乌黑明亮，一幅稚气又凶巴巴的模样，小手里攥着一枚小巧的拨浪鼓，生怕被人夺走了。

    卫氏很委屈地看了一眼那个小女孩，弯身轻声细气道：“郭格格，您把拨浪鼓还给八阿哥好么？”

    “郭格格”把拨浪鼓藏在怀里，怒气冲冲地嚣张道：“不给！”

    靠，真嚣张啊！温皙暗骂一句，郭格格？郭络罗氏的格格？那么就是宜妃的侄女之类的了？在宫里也敢抢阿哥的东西？真是个嚣张的小屁孩！难道进宫前她的阿玛额娘没有交待她不能得罪人吗？

    正在此时，从梅花林之侧，宜妃面带焦急之色，步履匆匆便赶来了。上前来一把将郭格格手中的小巧的拨浪鼓一把夺了过来，又是气愤又是无奈地道：“榴华，不要任性了！”

    榴华？郭络罗•榴华？倒是用了汉人的名字：石榴之华，灿若斒斓，艳如锦绣。倒是极好的名字，只是榴花艳丽堪比正红，过于夺目，却不见得是好事。一个人过于低调会被人欺凌，但是若过于高调就会为人所侧目，都没有好下场。所以，中庸才是王道。

    宜妃急忙将拨浪鼓还给了卫氏，卫氏躬身谢道：“多谢宜妃娘娘。”胤禩得到了被抢走里的拨浪鼓，终于破涕为笑，“鼓、鼓、鼓•••”一边兴高采烈地摇着，咯咯咯地笑着，相对小丫头榴华就是一脸不高兴，嘟着小嘴不悦道：“分明是我捡到的•••”

    宜妃这才给温皙见了礼，道：“叨扰贵妃娘娘了！”说着拉了一把一脸别扭的郭络罗榴华，道：“这是承乾宫温僖贵妃，还愣着做什么？你学的礼数都到哪儿去了？！”

    郭络罗榴华突然大眼睛狠狠瞪着温皙，“你就是钮祜禄氏贵妃？！”

    温皙一愣，眼前这小丫头无如意外就应该是八阿哥胤禩未来的福晋郭络罗氏了，果真彪悍，不满三岁的她就把十个月的的“八爷”给欺负哭了！果然不愧是“八福晋”！只不过那语气里、眼睛里赤裸裸的敌意是怎么回事？

    宜妃急忙骂道：“放肆！榴华，贵妃面前也容得你这样胡闹！”

    小小丫头，胆子不小，完全无视宜妃的怒斥，恨恨的眼睛直勾勾地盯着温皙，用她稚嫩的语气撂下狠话：“是你害死了我阿玛！我会记住这个仇的！”

    她是郭络罗明尚的与和硕格格的女儿！温皙心下冷笑，明尚正是在木兰的那夜推温皙落水的人，被康熙作为警醒索额图一党的替罪羔羊。但是温皙不觉得明尚被问斩有什么值得可怜的，他是罪有应得，且不说贪财好赌，单她谋害贵妃就足够让他死十次了！没有累及妻儿，是因为康熙顾及安亲王岳乐的脸面罢了！

    温皙不怒反笑，瞧着郭络罗榴华嚣张的小样子，论嚣张，谁不会？但是若想要嚣张，必然需要有嚣张的本钱，没有本钱的人嚣张下场会死的很难看！不过她没必要跟一个三岁的小女孩一般见识！但还是需要警告她一二，脸上笑容愈发灿烂道：“你难道不知道明尚是罪有应得吗？！”

    “我只知道是你害死了我阿玛！”一双漂亮的眼睛狠狠瞪着温皙，这个年纪的孩子估计也不晓得什么叫“罪有应得”。

    “咯咯咯——”温皙忍不住抿嘴笑了起来，“你可知，我是贵妃，何止可以害死你阿玛，害死你也是一件极为简单的事情？”

    郭络罗榴华顿时被吓得连连后退，舌头吓得都有些打结了，底气不足地威胁道：“我、我外祖父是安亲王，我额娘是和硕格格！你要是敢动我，我郭罗玛法和额娘不会放过你的！”

    温习听了不由地心底发笑，这算什么？清朝版的“我爸是李刚”！只不过李刚的儿子也只敢威胁比他爹身份低的人，郭络罗榴华不过是和和硕格格的女儿，就敢威胁她外祖父见了都需要行跪拜大礼的贵妃？！果然是个从襁褓中就被惯坏了的小孩子，连点基本的常识都不晓得，温皙笑意融融地道：“你还是跟你姑姑学聪明点吧，你那点‘身份’从来都入不得本宫的眼！”

    宜妃急忙一把拽着郭络罗榴华，当着温皙的面赏了小丫头一个响亮声脆的耳光，温皙看得真真的，的确不留情地打，小丫头被宜妃一个巴掌扇倒在了雪地上，半边脸都肿了。

    宜妃气得胸口剧烈起伏，凶悍地怒斥道：“闭嘴！你和你阿玛就只会给我惹祸！”然后朝着温皙行了个跪拜大礼，道：“多谢贵妃娘娘宽宏大量，臣妾回去一定好好教导榴华！”

    温皙嗯了一声，任由宜妃带走哇哇哭得尖锐的郭络罗榴华，但愿她能学乖吧！

    安亲王膝下子女众多，郭络罗榴华的母亲不过是岳乐第七女，而且不过是庶福晋所出的庶女格格。所以在事发暴露之后索额图及岳乐一党才毫不犹豫地舍弃了明尚，弃卒保车——明尚不过是一个小卒子罢了！安亲王子女都那么多，孙辈就更不少，区区一个外孙女又算得了什么呢？一个父亲因罪被康熙处斩的罪臣之女，又有什么身份可言呢？

    但愿她以后看清一些吧，否则倒霉的就是她自己和自己的夫君了！看了一眼在卫贵人怀中握着心爱的拨浪鼓熟睡的八阿哥，未来的“八爷”，有这样的“八福晋”，你自求多福吧！史书记载，八福晋是安亲王岳乐的外孙女，却丝毫不提及其生父，可见她的父亲是一个可耻和蒙羞的存在，就算外祖父再尊荣又如何？她是姓郭络罗氏，外孙女再亲也是外人！如果有一日，这个外孙女没有了利用价值，那么同样也会像她的父亲一样被舍弃掉！

    康熙二十年的冬天再一片白雪皑皑中度过，紫禁城里泼天的富贵都不是温皙需要在意的，反而春节之后的命妇朝拜太皇太后，更让温皙不由地去眺望命妇之中叩拜的舒舒觉罗氏。

    康熙二十一年上元节，康熙赐宴群臣、观灯，温皙作为嫔妃虽然不能参加君臣大宴，却可以远远眺望到那一片绚烂的灯火，小鹿子还特意从御前梁九功那里抄来了康熙宴上亲自所做的《升平嘉宴诗序》，温皙看过一笑置之，康熙的诗序，也不过尔尔，是决计不能和纳兰容若相比的。

    上元节后，去年三藩之乱被生擒的耿精忠及其部署曾养性、白显中、刘进忠、李本深被康熙亲自下旨均磔死枭首；耿精忠之子耿继祚，李本深之孙李象乾、李象坤，其侄李济祥、李济民，暨祖弘勋等俱处斩。为贼絓误之陈梦雷、李学诗、金境、田起蛟均减死一等。不过前朝的事儿，温皙过一过耳朵，也就不记得了。

    又加封安亲王岳乐嫡子岳希为郡王，重新将索额图一堂抬起，不过并未恢复索额图领侍卫内大臣一职，反而以佟国维为领侍卫内大臣，补了六个领侍卫内大臣仅剩一个缺额，这下子索额图不必在想着如何官复原职了。温皙也放心了几分。

    前朝的事，温皙并不甚关心，上元节之后，婶母舒穆禄氏带着媳妇瓜尔佳氏递牌子入宫。

    舒穆禄氏爽朗中带着几分疲惫之色，温皙看出虽然在承乾宫里，她和媳妇瓜尔佳氏眼神之间还是很不对盘，自古婆媳关系难相处，舒穆禄氏也要为此头疼。

    “瞧着娘娘身边的‘岁寒三友’模样好不说，礼数周全比寻常官宦人家的姑娘都要好！娘娘也知道麟格都二十岁了，奴才真想着厚着脸皮跟娘娘讨一个人，好给钮祜禄氏开枝散叶！”

    一番话说出来，舒穆禄氏身旁坐着的瓜尔佳氏一张脸都变色了，突然咯咯一笑道：“娘娘身边的人，都要要配个好人家做正室的，额娘还是别勉强贵妃娘娘了！”

    