
    “梁公公叫人拿着这些东西，是要去哪儿呀？”温皙瞧见梁九功身后还跟着四五个小太监，手上都是满满的，便随口问了一句。

    梁九功赔笑道：“这不是宜妃娘娘有孕了嘛，呵呵，皇上不过照例打赏罢了！”

    温皙点点头，“那公公快去吧，别耽误了向皇上复命。”宜妃也是刚刚才诊出有孕，比起佟佳氏和宋氏，她的孕事更得康熙瞩目。

    梁九功见温僖贵妃没有丝毫生气和不悦，这才躬身辞别。

    温皙吩咐道：“把玉如意捡起来，本宫看摔得不重，送去造办处叫改制成金镶玉如意，也不算辜负太皇太后的一番赏赐。”

    于是，连看都不看地上狼狈的伊尔木和岳氏二人，径自又上了肩舆，手中的炉子里烧的是红箩炭，耽搁了这么久，还依旧温热。

    承乾宫宫门外，竹儿和梅儿正在等着，竹儿迎上来福身道：“主子，承恩公夫人已经来了快半个时辰了！”

    温皙急忙下了肩舆，都怪那个伊尔木，今儿可是孝庄特许开恩叫舒舒觉罗氏进宫的日子！若是其他日子，温皙肯定要狠狠教训伊尔木一通，要不是急着回来，哪儿能那么轻易放过伊尔木？

    快步入殿，便见舒舒觉罗氏正端坐在紫檀木庭院牡丹纹的椅子上，一派从容娴静。这已经是舒舒觉罗氏今年第三次进宫看望温皙了，都是孝庄示好的缘故，当然也是温皙一力在康熙面前说了博尔济吉特贵人不少好话的缘故。康熙已经重新临幸图门宝音了，但是远远不及当初的恩宠，一个月顶多召幸一两次，还暗中吩咐了太医给她下了避喜的汤药，也不曾恢复她的封号。不过图门宝音禁闭数月。倒是还算学乖了几分——起码在康熙面前学乖了。

    舒舒觉罗氏照常穿着一等公夫人的命妇朝服，脖上一串红珊瑚的朝珠颜色纯正，手上捧着个扁圆的泥金梅花纹袖炉，见温皙入殿，急忙起身相迎，欲要行礼。

    温皙大步靠近，双手去扶，嘴上满是嗔怪：“额娘！都说了多少次了，女儿宫里没有外人！”

    舒舒觉罗氏握着温皙的手，道：“娘娘的手有些冷。可是被冷风吹着了？”说着，便急忙把自己手里的袖炉塞给温皙，把温皙的手炉递给了马郎阿氏。“快给娘娘添几块红箩炭，再加两枚芋头在里头烤着。”

    温皙在额娘身上亲昵地蹭了两下，“我正想着那个味儿呢！”热乎乎的烤芋头，剥了皮，沾着白糖吃。想想就流着口水了。

    母女一起入了暖阁，在暖塌上面对面坐下，温皙解下斗篷，交给身后侍立的松儿。才仔细打量着舒舒觉罗氏，果然肤色比月前白嫩了许多，肌肤白里透红。看上去都年轻了十岁！

    温皙用象牙箸夹着拨好的芋头在盛放了白糖的珐琅彩小碟子里沾了沾，放在嘴边吹了许久，觉得不热了。嘴角一笑，突然送到舒舒觉罗氏嘴边，趁着她不备一下子塞进了她的嘴里。

    舒舒觉罗氏一个没反应过来，嘴里就被芋头塞满了，呜呜地急忙捂着不雅的嘴巴。嚼了两口就快速咽了下去，急忙端起茶来压一压。脸上又惊又喜地责怪道：“娘娘不是小孩子了，还这么顽皮！”

    温皙笑眯眯地嘴里咬着芋头吃，道：“额娘，芋头好吃吗？”

    舒舒觉罗氏斜眼笑瞪了温皙一样，“差点没噎着，什么味儿都没尝出来！”

    温皙将一小碟子剥好的芋头推到舒舒觉罗氏跟前，道：“那额娘多吃两个，就能尝出味儿来了！”

    舒舒觉罗氏无心在芋头上，握着温皙的手道：“今儿给太皇太后请安，可是又留了娘娘说话了。”

    温皙嗯了一声，“太皇太后还赏赐了一柄玉如意，可惜回来的路上碰见了最不想碰见的人，还把如意给摔碎了。”

    舒舒觉罗氏眉头一动，“是伊答应？”

    温皙嘴里芋头香甜的味道还未散去，抿了一口茶道：“可不是。她越来越放肆了，我气不过，赏了她二十个耳光。”

    舒舒觉罗氏也十分厌恶伊尔木，但还是劝阻道：“娘娘可别为了不值当的人，坏了自己的名声。”

    温皙嗤笑道：“额娘放心吧，皇上现在都恨不得宰了伊尔木呢！”温皙不想与额娘讨论伊尔木这样的货色，于是转移话题道，“额娘今儿看上去年轻了好多呢！真叫我吃惊！”

    舒舒觉罗氏抚着自己的脸颊道：“还不是月前娘娘的给的冰肌玉雪丸起了作用！原本吃得我拉了好几天肚子，没想到几天下来，浑身换了一层皮，皮肤也白了，脸上皱纹都没了！身边人人都问我是如何保养的，我记得娘娘的嘱托，没跟旁人泄露，只说抹了珍珠粉、吃了燕窝。”

    没有哪个女人不美，舒舒觉罗氏也不例外。

    “还有娘娘跟我的那一粒还阳丹，真是派上大用处了！”舒舒觉罗氏喜笑颜开道。

    温皙心一揪，急问道：“可是额娘生病了吗？！”

    “不是！”舒舒觉罗氏拍了拍温皙的手背，给她一个放心的眼神，“是日前老太太突发恶疾，眼看着就两眼翻白，就快断了气，我才想起了那颗还阳丹，真真是堪比仙丹！老太太服下不过半刻钟就又有了气息，第二日都能下床走路了，现在都面色红润，可有精神了！”

    “额娘！”温皙嗔怪地道，“那

    可是女儿给您的好东西！”还阳丹不比冰肌玉雪丸，青兰可是浪费了十几株雪莲才制作成功的，且一株雪莲只能制作一粒还阳丹，而且成功率还低，浪费了温皙整整三分之一的雪莲才制作了五粒，温皙也只给了舒舒觉罗氏一粒留作日后万一招了什么大病、保命用的！

    舒舒觉罗氏道：“老太太这些年对我也算十分照顾了，我总不能眼睁睁看着她没了吧！麟格对我很孝顺，他仕途正顺，万一丁忧可是个不小的打击。”

    温皙无奈地叹一口气，“那我再给您一颗。可说好了，哪怕是我阿玛快不行了，您也不许那出来！”

    舒舒觉罗氏知道温皙手里还有好几颗，便也没推辞，道：“遏必隆那个腌臜货，我才不管他是死是活呢！”

    没想到一语成谶，遏必隆竟然先了老太太一步而去。这是后话。

    用过午膳，舒舒觉罗氏便离开了。温皙手里拿着青兰刚刚制好的一瓶冰肌玉雪丸，里面整整十粒，散发着沁人心脾的冷香。这个可比还阳丹好制多了，一株雪莲可以制出十粒冰肌玉雪丸。温皙张嘴吞下一粒，像吃糖豆一样嚼了嚼才咽下去。温皙手上已经有六瓶冰肌玉雪丸了。正考虑着是否叫婶母舒穆禄氏代为出售，毕竟自从进了宫，那酒就不方便送出宫销售了。但转念一想，现在她又不缺钱，温皙当初陪嫁添妆的那些铺子、庄子、田产。一年下来的收入也有近五十万两，应对宫中开销绰绰有孕，温皙已经积了百万两银子了。反正也不缺钱花，冰肌玉雪丸装在玉瓶子里也不怕变质，索性就先放着吧！

    下午时候，康熙来了。神色间与平日很不一样，一副焦躁又热切的眼神，看得温皙浑身发毛。攥着手帕道：“皇上怎么这么看着臣妾？”

    “你——”康熙顿了顿，腹内打了一下腹稿，斟酌了一下措辞，“朕听说你玛嬷是服了你给的仙丹才起死回生的？”

    温皙心里一凸，她也知道此事瞒不过康熙。幸好上午已经跟额娘商量好怎么回答了，便按部就班神色轻描淡写地道：“哦。是有这么回事。”

    温皙看了看康熙眼中的热切，便知道要忍痛割肉了，便将其中早就编好的故事说给康熙听：“臣妾入宫前不久，曾经去普光寺上香，在后山偶遇了一个癞头和尚，见他饥寒交迫，很是可怜，就叫人施舍了素斋。那癞头行僧便给了臣妾三粒药丸，说是有起死回生之效的还阳丹。臣妾本不敢相信，但是见那三粒药丸竟然是装三只成色上好的小玉瓶中，便收下了。只是刚一接手，那癞头行僧竟然从臣妾面前消失了。臣妾这才知道是遇见神僧了！”这事儿说得三分真七分假，那是温皙穿过来前不久的事儿，嘎珞的确是遇见一个癞头行僧，也一时恻隐给了他口吃的，但之后的事儿就纯属胡邹了，不过也不怕康熙去查，查到却有此僧，康熙只会深信不疑。

    温皙语调轻缓，继续道：“那三粒丹药，臣妾一粒交给了额娘，剩余两粒就带进了宫里，以待不时之需。”说着便叫青兰将那两只只有两根手指粗的小玉瓶呈到康熙面前，坦然微笑道：“臣妾留着也没什么用，皇上就替臣妾保管吧。”

    康熙眼中一阵激动，惊讶之余目中不由带着几分感动之色，康熙的暗卫可是回报，瓜尔佳氏老太太在服用仙丹之前可是都已经没了气儿的人，服下之后立刻有了脉搏和气息，现下面色红润，就像没得过那场要人命的大病似的！脸上的皱纹都少了，看上去年轻了好几岁！康熙也是叫人仔细核对此事无误之后，才按捺不住来问的。

    看着温皙一派坦然和随意，毫不存隐瞒，还将仅剩下的两枚丹药交出来，康熙很是感动。拿起其中的一只瓶子，感受到触手温润的感觉，他轻轻打开瓶塞，闻着那沁人心脾的药香，道：“朕收下一粒，那一粒你自己留着，有个万一也能自保！”

    温皙微微惊讶，康熙还算不贪心，总算弥补了一下温皙肉疼的心。

    康熙又面色严肃而关切地叮嘱道：“你自己好好收着，不要告诉任何人，也不要给了任何人！朕会叫人叫你玛嬷得救的原因彻底隐藏起来，你不必担心为人觊觎了。”

    用一粒还阳丹换秘密保存，也算不亏了，温皙急忙乖巧地应了，“多谢皇上，臣妾明白了。”

    康熙脸上浮现笑容，面带戏谑地问：“朕听说你的医女这两月在你的后殿在捣鼓着炼丹？想必也是试着炼制还阳丹了？”

    在帝王跟前，能够保存的秘密还真是少得可怜，好在康熙不会认为青兰小小丫头片子能够炼出“仙丹”来，温皙露出几分无奈和肉疼之色道：“可不是！那丫头疯魔了！可是那还阳丹哪里是那么好炼制的？捣鼓了好几个月，弄出来些乱七八糟的东西！不但浪费了臣妾库存的好多上好的药材，还拿臣妾的小蝴蝶来做试验，小蝴蝶上吐下泻，差点没给折腾死，臣妾都要心疼死了！”这事儿也算真的，还阳丹不好炼，一开始炼出来一些黑乎乎的药丸，让小蝴蝶吃了一颗，差点没吃死它！

    康熙被温皙逗得哈哈大笑，复又道：“这仙丹哪里是凡人能够制出来的？只是不知那位神僧身在何处”康熙的目光看着远方，很是热切。

    温皙笑道：“既然是神僧，自然是神龙见首不见尾，哪里是能找得到的？”

    “是啊！”康熙面带无限遗憾之色，长长叹了一口气。

    7×24小时不间断超速更新！

    请按CtrlD收藏本页

    