
    惠妃、宜妃、荣妃三人则坐在温皙下手的青花瓷的绣墩上，一派从容镇定，看样子是宫里见惯了宫里嫔妃生产。若非产房内还不时地传出德嫔压抑不住的叫声和进出送热水的宫女，温皙怕都要以为这是开茶话会呢！

    三个太医上前行礼，其中那个年岁最大胡子花白的老太医道：“温僖贵妃娘娘请放心，若是顺利日落之前便能产下皇子或公主了。”

    温皙随手搁下那斗彩漆金的茶盏，道：“伊常在最擅长妇产千金一科，只要她肯尽力，德嫔必然母子均安。”

    “妹妹说的不错！”佟贵妃眼睛忽然明亮，“只要没有人耍什么诡计，自然母子均安。”

    佟贵妃越是这么说，温皙就越是不放心。青兰一个时辰后出来禀报道：“主子，德嫔娘娘身子强健，一切还好，只是产道才打开三指，还需些时间！”

    温皙嗯了一声，道：“你尽心即可。”

    青兰福身，正欲转身入内，佟贵妃却突然起身，一把抓住了青兰的手臂，冷笑道：“等等，你腰上的香囊味道可是古怪得很呐！”

    青兰一愣，“奴才没有带香”话未说完，却看见自己腰上竟然真的多出来一个红色绣着兰花的小巧香囊，散发着奇异的幽香！青兰不由愕然。

    温皙心下一凸，知道事情不妙，青兰从来不用香囊、香料、香粉之类的东西。于是急忙上前，抢先佟贵妃一步。一把拽下青兰腰间的香囊，打开一闻，里头果然香气浓郁，味道有些不正常。温皙嘴角微微扬起，心念一动，便知如何应对，一派坦然道：“几位太医来检查看看吧！”

    资历最老、花白胡须的太医上前，从温皙手中接过香囊，和几个太医一通仔仔细细检验过。少卿，便回禀道：“回两位贵妃娘娘。这只是寻常的丁香花花瓣和花蕊研磨的香粉，有些人可能闻不惯这个味儿，但是于产妇并无大碍。”

    佟贵妃顿时面露惊色。“怎么可能——”又急忙捂住自己的嘴巴，讪讪笑道，“是姐姐我多心了。”

    惠妃一旁抿嘴笑道：“德嫔是佟贵妃身边旧人，自然关心则乱了。”只是语调高扬，怎么听着都带着讽刺的意味。

    温皙嘴角蔓延起一抹冷笑。转而端坐椅子上，温和地道：“德嫔产道一直打不开，伊常在医术卓越，尤其善阐妇产千金一科，不若让她和太医一起斟酌着开个催产药吧。”

    宜妃也帮腔道：“佟贵妃素来贤惠大度，想必会为德嫔尽心尽力的！”

    佟贵妃脸色在青白之间转了数度。用平缓而高傲的语气道：“那是自然！”

    开药、熬药就花了一个时辰的时间，眼下都是傍晚了，殿内烛火明灭。里头守着德嫔的青兰又急匆匆跑出来，急声道：“药好了没有？德嫔娘娘快没力气了！”

    伊尔木端着一大碗乌黑的药，出了一头热汗，快步上前，语中埋怨道：“好了好了！催什么催？喝了药。一定叫德嫔娘娘打开产道！”

    温皙提醒道：“青兰，你医术不精。今儿是你的福气，好好跟伊常在学学！”

    伊尔木面露得意之色，将药碗递给青兰，颐指气使地道：“还不快给德嫔端进去！”

    青兰一愣，立刻便听懂了温皙的话，从伊尔木手中接过药丸，道：“好烫啊！”便顺手拿起勺子，自己先尝了一口。

    伊尔木不悦道：“你干什么？这可是给德嫔的催产药！”

    安静了许久的荣妃突然开口解释道：“凡嫔位以上都设有尝菜太监，药自然也要有人先尝过了，才能给德嫔用，这是祖制。”

    荣妃话音刚落，青兰就睁开眼睛，“噗——”将口中的药给吐了在了随身带的手帕上，惊叫道：“这里面有附子！”

    伊尔木一惊，急忙大吼道：“什么附子？！你这贱婢休想污蔑我！这药可是我和太医一起开的方子！”

    殿外的几个太医脸色发白，慌忙跪地，道：“奴才等岂敢谋害皇嗣啊！”

    又急忙解释道：“此催产药是宫中惯用的人参益气汤，除了人参、龟板、川穹、当归、雪莲等，还加入一钱催产草、半钱蝉蜕、白胡数粒，起到催产之效，而附子乃是孕妇禁忌，药方中绝无此物！”

    温皙哼一声，道：“本宫听闻经验丰富的太医，凭借舌头就能品种药汁里含有那些药物，太医们也不妨尝尝看，到底有么有附子。”附子本无毒，但辛甘大热，于产妇乃禁忌，不逊于麝香红花，若是服用，必然大出血而死！汉宣帝原配皇后许平君就是生产丧命于此！

    太医们闻言，立刻上前，都各自取一点点含在口中，不多久，三个太医都脸色发白，扑簌抖如筛糠，跪倒在地。

    伊尔木一直都很镇定，但此刻终于变了颜色，浑身一颤，“不，怎么可能！我亲眼看着抓药、熬药的！”一把从太医那里抢来药碗，自己急忙喝了一口，但是药汁刚入口不过数息，她急忙吐了出来，苍白的脸色满是不可置信，“怎么会有附子？！”

    伊尔木回头看了看那些匍匐的太医，“肯定是他们干的！”

    其中那位最年轻的太医道：“常在小主不是说是您亲眼看着抓药、熬药的吗？而着药汁上隐隐浮着几粒粉末，可见药是在熬了之后才被人撒入了附子粉的！这药又小主您亲自端来的！”

    “我、我”伊尔木欲辩无言，只能尖厉地叫嚷，“我没有！不是我干的！！”

    温皙看了看惠宜荣三妃，道：“事情已经很明了了，惠妃掌刑责，便下令处置吧。”

    “慢着！”佟贵妃傲然开口道。“本宫宫里

    的人，还轮不到旁人来处置！”

    温皙冷笑道：“佟贵妃这是要包庇谋害皇嗣之人吗？记得当初本宫不过是和端嫔小产略有关联，佟贵妃维护皇嗣心切就敢以下犯上要禁足本宫！怎么今日就任由谋害皇嗣之人逍遥法外了？！”

    “你——”佟贵妃骤然面红紫涨，“若无伊常在，何人来为德嫔接生？”

    温皙雷厉风行地道：“吴嬷嬷，将此事先回禀皇上！青兰进去给德嫔接生！”又看了一眼佟贵妃道，“至于伊常在——为了德嫔母子安危，还是不要再进产房了，否则德嫔有个万一，谋害皇嗣罪名就更加坐实了！既然伊常在是佟贵妃宫里的人。你还是好好想想该如何撇清自己吧！”

    惠妃面露得意之色道：“温僖贵妃说的极有道理，来人，先将伊常在拿下。关押于侧殿，等皇上来了再做处置！”

    “你们——”佟贵妃一个气儿没喘匀，脸色都发青了。

    温皙讽刺道：“你还以为你是当初那个执掌六宫的佟贵妃吗？现在惠妃、宜妃、荣妃三人分理！佟贵妃还是遵守皇上圣旨，别插手宫务的好！”

    佟贵妃捂着胸口，张着嘴发不出声音。然后脖子一仰，爽快地倒在了地上。

    温皙眼睛睁得老大，眨了眨眼睛，看着地上翻白眼的佟佳氏，用密绣堆枝茶花的锦帕捂嘴笑谑道：“该不会是气晕了吧？”

    惠妃瞅了两眼地上一动不动的佟贵妃，露出一副怜惜的样子：“以前只知道佟贵妃有捧心之症。如西子般惹皇上垂怜！今日这副样子，果然是可怜极了！”

    宜妃咯咯笑道：“温僖娘娘，臣妾突然想到三国时的典故。孔明略施小计，三气周瑜，周郎吐血而死。可见心胸狭隘是要不得！”

    伊常在听了，愤愤不平，忍不住冲到跟前。怒道：“分明是你们把她气晕的！佟贵妃有心痛的老毛病，情绪激动。就会发病！你们不但不赶紧救人，还出言讽刺，你们太恶毒了！”

    伊尔木真是越来越有琼瑶式的脑残了，温皙见惠妃、宜妃都望着她，伊尔木再怎么说还是她的“姐姐”呢！当着温皙的面，她们自然不好发作。温皙敛身肃容，语气缓缓却带着阴沉的意味：“伊常在怎么忘了尊卑有序了？”

    伊尔木顿时想起了在承乾宫吃的苦，瑟缩道：“佟贵妃要是出了什么事您们也难道罪责。”

    温皙瞥了一眼躺在地上像个死鱼似的佟佳氏，心胸狭窄，怪得了谁？几句话就能给气晕了抿嘴轻笑：“你既医术超群，佟贵妃就交给你了，若是她有个万一，本宫为你是问！”

    伊尔木咬牙将佟贵妃扶了起来，恨恨道：“不用你说，我也会救她的！”

    伊尔木刚刚把佟贵妃扶去偏殿，吴嬷嬷就把康熙从养心殿请了过来。也是康熙来得巧，产房内传出婴孩哇的哭声，正好生产了。

    太医急忙道：“德嫔娘娘一直产道打不开，皇上一来，小阿哥就出生了！”

    康熙原本阴沉的脸略露出几分笑容，呵呵道：“这就叫来得早不如来得巧。”

    惠妃、荣妃、宜妃三人的脸色也松缓了几分，宜妃爽利地笑道：“可不是，这么大热天，臣妾等着两个时辰，小阿哥都不出来，皇上以来，他就迫不及待要见皇阿玛了！”

    青兰怀抱着呜呜哭泣的孩子快步走出产房，跪道：“恭喜皇上，是位小公主！”

    康熙脸上的笑容顿时收敛了，看了看青兰怀里丑丑的、小小的的孩子，良久才道：“公主也好。”只不过温皙一点也没从他脸上看出有丝毫“也好”的感觉。

    青兰微微抬头，颤巍巍道：“回皇上、各位娘娘，德嫔娘娘曾经见过红，因此小公主先天不足”看到康熙沉沉的脸色，又急忙道，“但是如果好好调养，兴许、大概、也许可以”

    青兰的医术如何，温皙再清楚不过，连青兰都这么没有把握，可见这个孩子是养不大的。

    这时外头传来佟贵妃的声音：“温僖妹妹的医女医术好，不如就让她为小公主调养吧！”伊尔木扶着身躯如弱柳一般的佟贵妃，再次正殿。

    没等温皙反驳什么，康熙先给了她冷漠的一眼：“闭嘴！”吴鲁氏去请康熙，已然是先把发生的事情提前禀报了，包括附子一事。

    佟贵妃娇躯无力地靠在伊尔木身上，无比哀切道：“皇上，兼听则明，偏听则暗！您千万不要听信小人之言啊！伊常在虽然有时候处事不周，但绝非心狠手辣之人啊！”

    伊尔木倒是厉害，居然这么快就把佟贵妃给救醒了，看样子是十有已经串口供了！温皙揉了揉疲惫的太阳穴，前后两次在空间外使用精神力，消耗果然不是一般地大，现在已经头脑发晕了。

    康熙警醒，一下子便发现温皙脸色白得不寻常，便不理会旁人，急忙问：“怎么了？可是不舒服？”

    温皙勉强笑道：“臣妾似乎中暑了，想先回宫歇息了。”

    康熙一把扶着温皙，道：“朕陪你回去。”又看了看殿内众人，道：“惠妃，此事交由你，必要查个水落石出！”

    温皙现在真不想叫康熙陪着，她还打算着回宫之后钻进空间里休息呢！便急忙推辞道：“臣妾无碍，休息一下就好了。也不知德嫔怎么样了，她差点为人所害，还是请皇上留下来，给德嫔一个公道吧。”

    康熙看着温皙愈发苍白的脸色，皱眉道：“真的无碍吗？”

    “请皇上放心。”温皙努力露出一个笑容，挥手叫青兰来扶着她，便告辞离开了永和宫。至于佟贵妃是和表情，温皙已经没有心情去观察了。

    7×24小时不间断超速更新！

    请按CtrlD收藏本页

    