
    灵泉山上，雾气弥漫，温皙褪去衣衫，浸泡在暖泉中，现在的暖泉深度一米有余，一丈见方，如同温泉一般，温暖而不烫人，不像冷泉，寒气森森的。

    置身灵泉中，丝丝灵气从肌肤由外而内渗入经脉，温皙苍白的脸色渐渐浮现红晕，右手伸出水面，案上一个苹果飞到手心，大口地吃着。在空间里精神力完全可以用来采收蔬果，得心应手，到了空间外头就蹩脚了，不过是把香囊里的附子粉换成丁香粉，然后再把附子粉弄进药里，就差点晕倒了。

    呼吸着灵气浓郁的雾气，精神力在恢复之余，似乎又涨了不少。泡完灵泉澡，温皙也觉得身子更加轻盈，看样子真该找本武学秘籍来学一学，有空间支持，怎么也能练成个高手吧？吃着水果的温皙心里yy着。

    泡完澡之后，又往暖泉、冷泉里分别扔了块玉，冷泉畔的雪莲开越来越多，有些已经有要凋谢的迹象，若不采摘，只怕就要浪费了，雪莲不比别的药材，要整株拔起，它的药性主要在花上。只是空间里的雪莲药性奇佳，可采摘之后药性也会很快流逝，非得用玉盒子装才行

    午后，正吩咐着马郎阿氏去造办处吩咐做几个玉质盒子，松儿兴致冲冲地道：“主子，佟贵妃这下子可栽了！”

    温皙挑眉，看来昨晚错过了不少好戏呢！真可惜，要不是实在忍不住头晕目眩的感觉，温皙也想亲眼看佟贵妃是怎么栽倒的！

    竹儿笑嘻嘻地道：“皇上今儿早就下旨，称赞佟贵妃孝顺有加，准予她闭宫为太皇太后抄写万卷佛经，祈求延年益寿！万卷佛经，看样子要抄到明年了！”

    果然，康熙还是没有在佟贵妃头上冠以谋害皇嗣的罪名。只不过她一而再再而三地挑战康熙的底线，温皙也不信，康熙会仅仅禁足佟佳氏，让她抄写佛经这么轻罚。

    松儿眼睛笑成了月牙：“还不止呢，皇上说，佟贵妃既然要专心抄佛经，四阿哥就不方便住在景仁宫打扰，让四阿哥重新回到德嫔身边了！”

    竹儿抿嘴笑道：“奴才还听说，佟贵妃接到圣旨，当场又晕了过去！”

    正聊得开心。小鹿子快步来报：“启禀娘娘，伊常在求见！”

    伊尔木居然还敢来？难道是上次给她的教训还不够？于是，一个笑容从温皙嘴角蔓延开了。不知道伊尔木的脑残程度升级到什么地步了。

    刚传了这位伊常在进来，她气冲冲地瞪着温皙叫嚷道：“为什么你总要欺负佟贵妃？她哪里对不起你了？！”

    ——真不该叫她进来，温皙揉着太阳穴，伊尔木越来越圣母玛丽苏了！居然跑来为佟佳懿婉打抱不平？

    温皙干笑了两声，笑意中带着讽刺：“附子粉是怎么来的。你比本宫更加清楚。”

    伊尔木骤然脸蛋儿涨红，但还是觉得自己占理，挺胸抬头道：“是我弄来的又怎么样的？又不是我加在催产药里的！”佟贵妃叫她趁机在产房的时候把装有附子粉的香囊挂在青兰身上，不过是想要“教训”一下温僖贵妃罢了！

    理不直而气壮——温皙很无语。

    “附子闻了根本不会有什么大碍！但是你却狠毒地加进药汁里，你是想害死德嫔！还嫁祸给我们！”伊尔木跳脚，一根食指指着温皙。义正言辞道：“你太恶毒了！”

    温皙头顶上，一群乌鸦飞过，跟这种人是讲不清楚道理的。既然讲不了道理——那就只好讲拳头了。温皙转瞬换了一张冷脸道：“伊常在，你难道忘了在本宫面前放肆是什么下场了吗？！”——他妈滴，纯粹好了伤疤忘了疼！

    伊尔木吓得脖子一缩，色厉内荏道：“我告诉你，我不会屈服的！恶有恶报！皇上早晚有一天会看清你恶毒的面孔！”

    温皙笑眯眯道：“好啊。那怎么不去皇上面前揭穿本宫‘恶毒的面孔’呢？”

    “我、我”伊尔木连憋得通红，旋即是声泪俱下地控诉。“你害得佟贵妃失去皇上的宠爱，还没了四阿哥，你难道一点愧疚之心都没有吗？！我怎么会有你这样一个恶毒的妹妹！你明知道佟贵妃心脏不好，还要那么气她，你是存心要害死她吗？！”

    “佟贵妃那样爱着皇上，她无私又大度，她那么好的一个人，你居然也忍心在她身上施展阴谋诡计！你难道一点都觉得自惭形秽吗？！”——佟贵妃是好人？居然这么快被发好人卡了温皙头顶乌鸦嘎嘎飞过

    “自从你进宫，就爱在皇上面前搬弄是非，让皇上疑心她、厌恶她！你用这样下作的手段把皇上从佟贵妃身边夺走，拆散皇上和佟贵妃，你不觉得你自己太自私了吗？！”——康熙脑袋上什么时候打上了“佟佳懿婉专属”的戳了？

    “佟贵妃那么疼爱四阿哥，你却要把四阿哥从她身边夺走，天下做恶毒的事情就是把孩子从她的母亲身边夺走！”——伊尔木似乎忘了，四阿哥到底是谁生的，到底是谁把四阿哥从生母身边夺走的。

    “我再也无法容忍你了！你居然向皇上进谗言，禁足了佟贵妃，剥夺了她最珍贵的自由！你怎么可以这么做？一万卷经书！开什么玩笑？佟贵妃抄书抄得手都磨破了，她那么可怜，你居然还忍心折磨她！！你实在是太恶毒了！！！”——伊尔木化身圣母玛丽苏，张牙舞爪地咆哮着

    正在伊尔木自以为气势高昂的时候，一声雷霆之音从殿外传来：“放肆！！！”

    温皙挑眉，谁叫你叫嚷得那么大声。康熙近来晌午爱来承乾宫睡午觉，没想到今日却听见伊尔木“惊天地泣鬼神”的豪言壮语，康熙的脸阴云密布，温皙都吓了一跳，只怕他这辈子都没这么震怒过。

    温皙施施然起身，行礼道：“皇上息怒。”却转头对着伊尔木狡黠而得意地笑着。

    伊尔木本来未必敢顶风而上。被温皙的“奸笑”给刺激着了，昂首底气十足地道：“皇上，佟贵妃那么爱您，您怎么忍心辜负她？！您见异思迁、朝三暮四，您对得起佟贵妃的一腔痴情吗？！”

    康熙气得脑袋都要冒烟儿了，见异思迁？朝三暮四？！！放肆，实在是太放肆了！！

    温皙心里却在窃笑，那几个成语用得倒是十分恰当——只不过皇帝“见异思迁”、“朝三暮四”是本性使然，莫非还要一生一世痴情一人吗？

    “皇上，您清醒一下吧！不要再被狐狸精迷惑了！”伊尔木不但不住口。反而愈发言辞激烈了。温皙眼睛里带着寒光，尼玛谁是狐狸精？！

    她就像是一个高度投入的影帝，声声充满质问和控诉。“佟贵妃是您的妻子啊！您怎么可以为了别的女人背叛自己的妻子？！纣王宠妲己而杀姜后，您难道也要做商纣王吗？！”妻子？帝王之妻，皇后也！佟佳氏神马时候升级了？

    啪！！——温皙只感觉到一阵风从她身前略过，是康熙的巴掌带起的掌风，伊尔木应声倒地。温皙心想。康熙这应该是有生以来第一次打女人吧？

    伊尔木的一边脸，转瞬高高鼓起，一声咳嗽将伴着口水的血水吐了出来，娇躯无力地趴在地上，不可置信地望着雷霆之怒的帝王，为什么皇上听了她的话不但没有“痛思己过”。反而动她？！

    康熙怒到极致反而笑了，“好！好！好！！你的胆量很叫朕意外！朕诛鳌拜、平三藩，敢忤逆朕之人。朕从来都是杀之而后快！”

    伊尔木浑身一颤，许是感觉到康熙那实质的杀意，急忙跪道：“皇上，我长姊是孝昭皇后，您不能——”

    “放肆！！”康熙雷霆一吼。“孝昭皇后之妹，只有温僖贵妃！你算什么东西？！”

    温皙也觉得康熙今天真是气急了。弄不好真要杀了伊尔木，顾及到钮祜禄氏的尊严，还是只能违心地上前，握着康熙紧紧攥起的拳头道：“皇上，不要为了不值得的人生气。”

    康熙怒眉紧蹙，“你怎么还为这贱婢求情？！”

    温皙温柔地道：“伊尔木以下犯上、御前失仪，的确罪不可恕，但是唯独有一句话是说对了，她也是长姊的妹妹。皇上，就饶她性命吧。”

    康熙冷冷地扫视地上的伊尔木，道：“朕特念孝昭，免你一死，但从今日起，你再非孝昭皇后亲妹，朕会传旨遏必隆，修改钮祜禄氏族谱，你是钮祜禄氏旁支庶出之女！至于御前失仪之罪，本该重惩，既然贵妃为你求情，便只降你为答应！你既然同情佟佳氏，那朕就赐你陪她一起抄写万卷佛经！！”

    发作完，康熙气儿消了大半，瞥了一眼地上可怜无比的伊尔木，却毫无怜悯之意，只从嘴里吐出一个字：“滚！！——”

    伊尔木浑身一颤，她感觉到那恍若实质的杀意，差点失禁。听到一个“滚”字，如蒙大赦，便头也不回，连滚带爬地跑了出去。

    温皙叫人上茶水点心，柔声道：“皇上喝杯茶，消消气吧。”

    康熙看了看比平日里更加温柔懂事的温皙，心下宽慰许多，道：“委屈你了。”

    温皙浅浅地微笑：“有皇上这句话，臣妾便不委屈了。伊答应口齿伶俐，皇上就只当是在看戏好了，跟她计较，平白辱没了自己的身份。”

    康熙放下茶盏，“朕会叫遏必隆选个最低微的旁支，将伊尔木过继，以后再也不能仗着姐姐的身份来放肆了。”

    温皙嗯了一声，“多谢皇上。”以伊尔木的出身，纵然只是个婢生女，封常在也是极低的了，眼下又将为答应，只会辱没了钮祜禄氏嫡系，因此康熙才特意将她改为旁系之女，也算保全了遏必隆的脸面。

    素来出身八旗的秀女，怕是下五旗秀女，入宫也至少是常在。“秀女入宫，妃、嫔、贵人惟上命。选宫女子，贵人以上，得选世家女；贵人以下，但选拜唐阿以下女。”满洲世家女子入宫，不论嫡庶，至少也是个贵人，而贵人以下的当以“拜唐阿”，也就是那些没有品级的小吏以下的女儿充任，往往是宫女出身或是汉军旗秀女。

    尤其是答应，原本指的是宫女，答应、答应，一叫就得答应。到现在六宫之中，若是人手紧缺，位份最低的答应也会被主位当做侍女还使唤！像宋答应那样幸运的毕竟是少数！且答应的份例，比宫女也高不了多少，年例银仅三十两，每年各种绸缎五匹、纱一匹、纺丝1匹、木棉3斤，每月羊肉十五盘、鸡鸭共五只，日用猪肉1斤8两、陈粳米6合、白面2斤、随时鲜菜2斤、黄蜡1支、羊油蜡1支、黑炭夏5斤、冬10斤，用自然是够用，但是还不如那些个的脸的宫女嬷嬷！而乳嬷嬷、教习嬷嬷的份例颇高，年例银二十四两，其他也只比答应低一点点而已！

    当然，凡事有头有脸的嬷嬷，没有指着那点子例银的，主子们逢年过节的赏赐就是年例的数倍！伊尔木这样脑子不正常的人，也竟然有一手的好医术，温皙很是诧异。

    