
    康熙二十二年七月二十，永寿宫偏殿的郭贵人爆出有三个月的身孕，温皙听到此消息，已经看惯了后宫里接连的大肚子而不觉得惊诧了。只是郭氏倒是隐瞒得真好，非等三个月胎像稳固才肯爆出。而宜妃因为有孕，照顾自己腹中孩子都还来不及，早已没闲工夫盯着郭贵人了。郭氏当初因为端嫔被贬迁居启祥宫，她也受了连累，被冷落了不少日子。眼下可算是高调复起了。

    消息传来的时候成妃和宋贵人正在温皙宫里，四个月大的五公主齐布琛更加粉团子似的可人了。温皙怀里抱着干闺女齐布琛，摇着拨浪鼓逗弄着，小家伙的眼睛特别好看，似丹凤眼，只不过略微圆润一些，眸子如黑珍珠一般泛着光泽，显得格外有神。温皙低头狠狠亲了两口，才还给宋贵人。因齐布琛满月，温皙尚在闭宫礼佛之中，几个月出来，小家伙就重了好多，小孩子长得快，一不留神就大了许多。

    温皙这才开口谈及这位郭贵人，口上随意地道：“这郭贵人竟然学聪明了，一爆出有孕，就请旨搬去翊坤宫和她姐姐作伴。”

    成妃接口道：“也不知是她自己聪明，还是旁人给支的招。不过对她而言，这的确是最好的法子了！宜妃已经有九个月的胎了，指不定明天就要生了呢，这会儿去，可不是给宜妃添堵吗？可偏偏宜妃还必得要分心，保郭贵人母子平安才成！”

    温皙突然想到了和她交好的董氏，道：“本宫听说，自从董氏贬斥为贵人，这个郭贵人倒是没少帮衬她。”如此看，这二人姐妹之情倒未必是虚假了。郭贵人不是个太聪明的，但董氏却不乏智慧。莫非是董氏给她支的招？

    成妃会意地一笑：“是啊，郭贵人虽然不得宠，但好歹有四公主，怎么都比董贵人过得好一些。”又看了看宋氏怀中的五公主齐布琛，笑道：“咱们齐布琛公主现下是皇上最喜欢的公主了！”

    宋贵人笑容中有些担忧，道：“但愿皇上能一直喜欢齐布琛吧，公主一生的幸福都要仰赖她皇阿玛的恩宠了。大公主已经十三岁了，婢妾听说皇上已经叫底下拟定封号要准备册封了。”她口中的大公主便是康熙的养女，恭亲王原配福晋生的女儿，因恭亲王福晋故去而被抱养在宫中。成为康熙的大公主，一直养在皇太后膝下，比荣妃的二公主还要大两岁。

    温皙点头道：“好歹是恭亲王的长女。又是养在太后膝下的，多半会封个固伦公主。听说太后十分属意于她母家表侄儿班第，只怕赐婚的旨意很快就会降下来了。”

    宋氏面带忧急色：“那大公主不是要远嫁科尔沁了？”

    温皙笑道：“宋贵人有所不知，这博尔济吉特班第虽然是科尔沁子弟，却是在京中为官。还是官学生出身，年纪轻轻就已经是内阁中书了，皇上很是重用他呢！”

    宋氏一听，忧色顿时变成了羡慕之色：“大公主出身尊贵，在宫里有皇上和太后照拂，宫外有恭亲王府。又能有如此佳婿，此生无忧了！”

    成妃便道：“皇上宽仁，对待兄弟之女都如此优厚。更何况是自己的亲生女儿了！你且看日后荣妃的二公主将来如何，就会放心了！”

    宋贵人一听，立刻安慰许多。是啊，皇上再怎么喜欢大公主，那终究不是的亲生女儿。皇上厚待大公主也多半是看重和恭亲王的兄弟情义。对侄女、养女尚且如此，对自己的亲生女儿就更不用说了。何况皇上还这么喜欢五公主，将来嫁人，未必会比大公主差。

    午后，温皙约了成妃、慎嫔一同前往翊坤宫看望有孕和乔迁之喜的郭贵人。却是正是时候，佟贵妃和伊尔木竟然也在！真是不是冤家不聚头。

    佟贵妃一见是温皙，眉宇之间得意之色难以掩盖，笑语盈盈道：“哟，这不是温僖妹妹吗？到底是无事一身轻，妹妹又见丰腴了呢。”

    丰腴？！丰腴你妹的！！！温皙心里咆哮，无事一身轻？就知道佟贵妃又把禛笼络了回去，正在得意的时候，她以得意就非得要显摆显摆。

    温皙冷声道：“本宫哪儿有佟贵妃那么忙啊，帮德妃照顾四阿哥还不止，还要照顾伊答应母子，佟贵妃最会帮别人养孩子了！”又不是你自己生的，有什么好得意的？

    佟佳氏顿时脸色笑容一僵，扯了扯嘴角道：“宜妃和郭贵人姊妹情深，温僖妹妹想来该学学宜妃才是。”

    温皙瞥了一眼佟佳氏身后肚子更大了的伊尔木，道：“本宫记得佟国纲大人有个庶长女也十三了，明年参加选秀，想必能入宫来与佟贵妃姊妹情深了！”

    佟佳氏眼中骤然略了一丝不屑，又胸中恼怒地很，却只能压下怒火道：“这种事情要随缘的，本宫哪儿有宜妃和温僖妹妹这么好的福气呢！进了宫都有亲姊妹照顾！”

    温皙看着今日似乎格外安静的伊尔木，道：“佟贵妃的记性似乎不怎么好，伊答应只不过是本宫母族偏系旁支一个小小笔帖式的庶女罢了！怎么到了佟贵妃嘴里，竟然要把一个旁支庶女和孝昭皇后嫡亲的妹妹列为亲姊妹了？！未免太侮辱本宫，也太侮辱孝昭皇后了！！”

    一番话夹枪带刺，驳斥德佟贵妃哑口无言，只能气得脸都涨红了。只是今日佟贵妃身后的伊尔木却一言不发，低头只专心于自己的肚子。

    这时，宜妃挺着个九个月大的肚子，被两个嬷嬷左右搀扶着，步履缓缓走了出来，笑脸相迎道：“哟，两位贵妃都来了，是臣妾有失远迎了！”

    温皙笑着道：“你现下可是有孕嫔妃中位份、出身最尊荣的，肚子里的阿哥自然也是最尊荣的！合该好好养着才是！”

    这样捧着宜妃，宜妃也很是受用，道：“娘娘太客气了！臣妾倒是盼着是个公主呢！臣妾已经有了五阿哥，如果能和荣妃姐姐似的，儿女双全凑一个好字。那才叫圆圆满满呢！”

    这时，安静了太久的伊尔木突然抬头道：“宜妃娘娘怕是不能如愿了，娘娘的肚子尖尖，定然是个阿哥了！按照齿序来排，就是皇上的九阿哥了呢！”

    伊尔木的话激得佟贵妃眼中妒意横生，但又立刻止了下去，不动语色地微笑着：“皇上自然是更喜欢阿哥一些。”

    “可不是吗？！”郭贵人笑盈盈走进殿中，“公主虽好，哪里比得上阿哥尊贵呢？姐姐，你说是吧？！”

    宜妃脸上收敛了笑容。露出一副安然之态道：“本宫已经有了五阿哥，自然不想妹妹和伊答应那样盼着阿哥了！”

    郭贵人扶着自己尚且不显怀的肚子，脸色不掩饰羡慕之色道：“姐姐有了一个阿哥了。在加上肚子里的，就有两个阿哥了，一人独有两位阿哥，在宫里也是头一份呢！”

    这句话，是把宜妃推到了风口浪尖了。宜妃也不恼怒，依旧平静地道：“德妃当初可是连生过两子一女，宫里的姐妹有的是能生、会生的，我不是第一个，也不是最后一个！”

    郭贵人脸上笑得浓郁，道：“姐姐说的是！方才伊答应说姐姐肚子里的是皇上九阿哥。那么妹妹肚子里的想必就是十阿哥了！将来两个年岁最相仿了两个小阿哥凑在一起，一定玩得开。”

    郭贵人话出，伊尔木一咬牙。正要辩驳，却被佟佳氏一把拦住。伊尔木愤愤不平，她肚子里的才是十阿哥！！

    这时，宜妃看了看伊尔木道：“妹妹怎么把伊答应忘了，伊答应的月份可比你大出许多。”

    郭贵人轻蔑地一笑：“伊答应不是说。肚子尖尖才会是阿哥吗，我瞧着伊答应肚子圆润得很。肯定是个公主！！”

    “胡说——”伊尔木再也按捺不住，“我怀的才是”话未曾说话，剩下的半句话又给生生咽了回去，她自己想必也晓得，若然旁人都以为她怀的是公主，她自己才安全，便没有继续说下去，但是一双嫉恨的眼睛狠狠盯着郭氏的肚子，眼神飘忽露出几缕担忧。

    温皙也心下拿不定主意了，原本该落在她肚子里的十阿哥，现在也不知是在伊尔木肚子里还是郭贵人肚子里了。这个时代没有b超，只能等到伊尔木瓜熟蒂落才能知道了。不过温皙不急，就算伊尔木生了十阿哥，康熙已经认定了可定要打包给她了，温皙是推脱都推脱不得了。温皙不喜欢养别人的孩子，所以还是希望伊尔木生个公主，宁可便宜了郭氏。

    郭贵人许是见伊尔木不说话，神色愈发得意道：“出身卑贱的人呢，还是生个公主比较有福，就像宋贵人，皇上一高兴就让她自己抚养公主了！比起当年生了四阿哥都自己没资格养的德妃娘娘，她是有福的了！”

    郭贵人的话里有深意，是在告诉伊尔木，就算生了阿哥也是要像当年德妃似的，只能给佟佳氏来养！伊尔木脸上气得通红，道：“郭贵人的意思是你的姓氏郭络罗氏比我的钮祜禄氏更尊贵了？！”

    温皙挑眉，伊尔木的话，涵盖的范围未免太大了！连宜妃都忍不住变色，厉声道：“伊答应休得胡说八道！！钮祜禄氏是满洲八大姓之一，郭络罗氏自然不及！”又狠狠瞪了郭氏一眼，道：“你也是越来越没分寸了！”

    郭氏哼了一声：“钮祜禄氏自然尊贵，但也得要是嫡系才算尊贵，旁系庶出又算得了什么呢？”

    伊尔木反唇相讥：“郭贵人这般傲气，莫非你就是嫡出了？！”

    “你——”郭氏终于被击到了痛处，上前等着伊尔木，咬牙切齿道，“庶出又如何？总比贱婢所出的杂种要好百倍！！！”

    伊尔木也被惹火了，一手指着郭氏的鼻子道：“有种你再给我说一遍！！”

    郭氏冷笑，一巴掌把伊尔木的手臂拍落道：“你生母是爬床的贱婢，整个宫里谁人不知？！你还想不承认吗？！”

    伊尔木怒火三丈，眼瞳发红如嗜血的猛犬，一把抓住郭氏的手臂，掌嘴狠狠咬了下去。

    “啊！！——”郭氏凄厉的惨叫声响彻整个翊坤宫。

    伊尔木却是两眼爆红，死死咬着郭氏的手腕不松口，完全是一副势要咬下她一块肉的架势！！宜妃惊得急忙叫太监上去扯开更泼妇似的二人。伊尔木却是一只发了狂的野狗似的，怎么也不肯松口。

    郭氏疼得啊啊大叫，“救救我！！她疯了！！——”

    两个都是孕妇，太监们也不敢太用力扯着，万一出了什么事儿，不是他们能够担待得起的。郭氏见太监们无用，温僖贵妃一副看戏的架势，佟贵妃也冷眼笑看，郭氏手腕上疼得厉害，好似都咬到了骨头，鲜血都染红了自己的衣袖，伊尔木满嘴是血，格外狰狞可怖！

    郭氏啊啊大叫，疼得脸都白了，突然一脚踹向了伊尔木高耸而柔软的肚子。

    “啊——”这一声凄厉的吼叫是伊尔木发出的。被郭氏狠狠踢了一脚，她疼得终于松口，捂着自己肚子翻倒在地！

    佟贵妃急忙叫人去搀扶伊尔木，对着郭氏厉声道：“郭贵人，你竟敢当着本宫的面谋害皇嗣？宜妃，你是怎么管束自己宫里人的？！”

    宜妃被牵连，顿时觉得冤枉不已，郭氏真是个惹祸精，昨儿才住进来，今儿就给她惹了这么大的祸患！

    温皙冷哼道：“佟贵妃好大的架势！方才伊尔木咬的难道就不是身怀皇嗣之人的手了吗？若说谋害皇嗣，伊尔木何尝不是在谋害郭贵人腹中皇嗣？”

    这时候，伊尔木扶着肚子痛得大叫道：“啊！我的孩子——”一股热流从她下身流出，湿哒哒地滴在地上，染红了她的衣裙。

    郭氏看得心惊，急忙两眼一翻，身子萎顿，软倒在了猩红的地毯上。

    “郭贵人晕倒了——”

    一时间，翊坤宫人仰马翻，乱成了一锅粥。

    四千字大章节奉上！求票票！！！

    