
    宣嫔此刻已然是明白了，自从图门宝音进宫，孝庄便不再“开导”她了，宣嫔本乐得如此！虽然一直以来孝庄逼迫着她去争宠，但是这些年对她的照拂，宣嫔一直还是心怀感恩的，也因此她对孝庄太皇太后和孝惠太后都十分孝顺！可是，孝庄竟然转手变脸，甚至要拿她的性命来给福嫔做筏子！

    温皙语重心长道：“本宫虽不晓得你为何一直避宠，但是你难道真的还要沉寂下去吗？今日的你，已非昨日，若无恩宠，你就只能是弃子！”

    宣嫔身子骤然一颤，眼中泪水簌簌，哽咽道：“嫔妾不过是想要安稳度日，怎么就那么难！”

    宫中难得有宣嫔这样淡漠不争的人，她才是真正孤洁之人！原本有着太皇太后和太后的照拂，她的日子本来应该过得很是荣耀。温皙不知，她为何舍弃了恩宠，静默地独居在偏僻的景阳宫，甚少和嫔妃们打交道。但是今时今日，宣嫔已经被视为弃子，若是还继续这样下去，早晚难逃一死！

    宣嫔见四下左右都是温皙心腹的几个人，便道：“嫔妾原在科尔沁的时候，是订过婚的。”

    她真的是心中有人，才无视康熙的？温皙忽的想起了当年的猜测，竟然狗血地应验了！温皙不由地嘴角抽了抽。

    宣嫔到不曾注意到温皙奇怪的表情，径自带着回忆道：“那一年，京中太皇太后派遣了嬷嬷来，要从科尔沁挑选几个格格。嫔妾是庶出，原本不配去的，只是额祈葛无嫡女，便还是叫嫔妾去应嬷嬷们的挑选了。嫔妾姿色在那么多格格们中间，本不出众。又刻意低调，本就打着不被选中的主意！没想道嬷嬷却不挑选明艳活泼的，反而选温柔沉静的。因此，嫔妾成了挑中的四个人之一。只是嫔妾已经有了婚约，一女不侍二夫！可是、可是额祈葛为了能够让嫔妾进京，竟然、竟然——杀了他！”——额祈葛便是阿玛的意思。

    温皙注意到了宣嫔的语气，愤怒多过于悲伤，可见宣嫔的这个未婚夫并非她钟爱之人。只不过是她深受汉人三从四德的教化，深刻遵从“一女不侍二夫”的教条罢了！

    宣嫔的过往，温皙听了。也只当没听见。她肯说出这样的秘辛，显然是极为信任她！身为康熙的嫔妃，心中还对别的男人念念不忘。这足矣置她于死地！宫里的嫔妃，可以不爱康熙，但更决不能爱旁人！否则会死无葬身之地！

    殿外雪落扑簌，压得树枝发出吱呀的声响，隆冬天里。殿里温暖如春。温皙叫人上了热腾腾的莲子花生酪，和宣嫔一起慢慢喝着，暖着身子，徐徐道：“今儿你什么都没说，本宫也什么都没听见。”

    宣嫔会意，擦去眼角的泪水：“是。多谢贵妃。”

    温皙嗯了一声，道：“你在承乾宫歇息一日，傍晚再走。”温皙可是要求了。免了宣嫔跪诵佛经两个时辰，改为在承乾宫抄录佛经，怎么也要做做样子才好。

    宣嫔道：“左右嫔妾摔伤的是左臂，反正闲着也是闲着，就抄写佛经吧。免得太皇太后问起来，贵妃交不了差。”

    大冬日里。书房烘得暖暖的，抄书静心，其实也不算什么惩罚，又没有规定多少，抄一些也好，虽然孝庄多半不会问及。

    宣嫔在梢间小书房里抄佛经，温皙在次间暖阁，中间隔着个玻璃万福如意纹的落地罩，虽然不算太透明，却也看得到她在里头抄写得认真。

    康熙是在雪霁之后过来的，见他带着几分急躁进来，温皙温婉地笑着，朝着他嘘了一声，低声用撒娇似的语气道：“不要吵着宣嫔。”

    康熙见温皙一副懒散的样子，便放心了大半，道：“你没有伤着？”

    温皙笑道：“皇上不要道听途说，臣妾根本没摔着，虚惊一场罢了。只是宣嫔为了护着臣妾，自己摔得不轻！”

    康熙这才瞧了一眼里头静默抄书的宣嫔，疑惑道：“不是她差点害得你摔着吗？”

    温皙亲自服侍着康熙脱了大氅，言笑晏晏道：“臣妾不是说了吗，都是道听途说！宣嫔那样的人，怎么会去害人呢？不过是早晨有下了些青雪，慈宁宫的粗使太监没扫干净，臣妾才差点滑到了，幸得宣嫔相救，臣妾才接她过来上了药。宣嫔说闲着也是闲着，就去抄写佛经了。”

    听温皙这样说，康熙倒是信了大半，很是松了一口气的样子，缓缓道：“总之，你无事便好。只是——”康熙疑惑道，“皇玛嬷好像罚了她？”

    温皙笑道：“事情发生在慈宁宫外头，太皇太后不曾亲眼目睹，有所误会也是有的。不过臣妾已经跟她老人家解释过了，太皇太后仁慈，自然不会冤枉了宣嫔，所以她才在臣妾宫里。”

    而那个盒子和盒子里的珍珠，温皙都叫人收了起来，果然那剔红牡丹纹的瓜棱盒的外面四个面儿上都涂抹了珍珠粉，里头有分量不少的滑石粉，因此宣嫔才会滑手！这也算个实实在在的证据了，虽然温皙就算拿出来也不能把孝庄如何了，但是送到康熙面前，叫他对孝庄起疑心还是不难的。不过温皙并不打算拿出来，虽只是一点小小的微不足道的把柄把柄这东西要留着才更有用处，拿出来用了便没了用处！

    “宣嫔也抄了好一会了，叫她歇歇，出来喝杯茶润润喉吧。”温皙笑道。

    松儿福身，便去里头请了宣嫔出来。抄佛经能静心，故而此时宣嫔心绪也稳定了下来，见了康熙也行礼都十分端正得体，侧身坐在温皙叫人给她搬来的垫了鹿皮软垫的绣墩上，捧着茶吃。

    康熙审视了宣嫔许久，觉得她平静安然，便更信了几分，点头道：“贵妃安然无恙，可是你的功劳。”

    宣嫔盈盈一笑，两颊带着甜美的酒窝，细语道：“贵妃待臣妾很好，臣妾自然要知恩图报。”

    “科尔沁亲王新进贡了些鹿茸，你护佑皇嗣有功，便赏你两盒吧！”康熙面带笑容道。

    “多谢皇上！”宣嫔起身，笑靥柔柔地。

    送走了宣嫔，康熙才突兀地道：“宣嫔——似乎跟往日有些不同了？”

    若是不改变一二，怕是要死无葬身之地了，自然要不同一些才行！温皙却笑得温婉道：”皇上现在才察觉吗？自从宝音入宫，她已经渐渐有些不同了。福嫔那样得宠，想必他也是艳羡的吧！“温皙这样说，不过是不想让康熙觉得宣嫔的转变太过突兀了罢了，反正康熙已经很久没见到宣嫔了，自然无从考证。

    “哦？”康熙略带讶异之色，“她也会艳羡吗？”

    “自然，宣嫔也是女人，许是相通了吧！”温皙露出一副理所当然的模样，“她本是淡漠宁静之人，若不受刺激，怕会一直淡漠下去吧。”温皙说的刺激，自然是孝庄给她带来的死亡的刺激，而康熙肯定会认为是同族姊妹的得宠刺激了她！

    怎么宫里也得有个稍稍得宠的科尔沁嫔妃，与其是图门宝音，温皙更希望是宣嫔那木！她眼下的危机，因不得宠而起，但是若她得宠了呢？只可惜孝庄和宣嫔嫌隙已生，再不能如往日一般了，不过还好，宣嫔起码还有孝惠太后照拂着。

    自从温皙有孕，康熙虽然常常来，但是也很少陪睡，今儿雪停了傍晚又下了起来，有风雪阻隔，康熙也懒得走了，就留了下来。

    康熙二十三年如往常一般过去，孝庄也没有再对温皙有所举动，只是也不曾免了温皙的请安，所以温皙还要向其他嫔妃似的五日一请安，温皙也努力低调，不在慈宁宫发表任何意见，总算暂时相安无事。渡过了冬日，温皙的肚子也渐渐大起来了，还是照常去请安，反正有轿撵可以乘坐，权当是走动走动散散心了，不费力。

    “娘娘，皇上留宿在景阳宫了！”小鹿子快步来报。

    温皙挺着个微微隆起的肚子，正吃着点心，眼睛里丝毫没有觉得奇怪，反而觉得宣嫔“下手”太慢了一点，现在才搞定了康熙！康熙从年前就偶尔去宣嫔的景阳宫了，不过都是白天，宣嫔是通晓诗书的，自然和康熙谈得来！不过却一直不留康熙，康熙来她也好吃好喝伺候着，红袖添香，就是一直不陪睡！直到关系愈发亲近了，宣嫔才终于“下手”了！也是，太容易得到的女人，男人是不会珍稀的！看来宣嫔是深谙此道，花了两个月的时间来和康熙培养感情，拿捏得十分得当。

    宣嫔的突然获宠，直接导致的就是福嫔的恩宠被分薄了。既然要给科尔沁和太皇太后面子，康熙自然情愿去宣嫔哪儿多一些！起码宣嫔懂诗书，知情趣！比那个装萌卖乖已经叫康熙厌烦了的图门宝音好多了！

    这一日，春日渐暖，宣嫔送了些自己亲手绣的小衣裳给温皙肚子里的孩子。宣嫔的绣工虽然不是绝顶，但是她很有审美眼光，颜色搭配、花样搭配都十分合宜。小衣裳上的百福纹绣得十分精细，这样的纹饰男孩儿女孩儿都可以用。且衣裳都是不熏香的，清清爽爽，又让人安心。

    “主子，福嫔娘娘求见。”松儿打帘子道。

    宣嫔的得宠，叫福嫔生出危机来了吧？温皙嘴角勾起一抹笑容。

    求票票ing

    