
    叫人服侍着康熙进了里头寝室歇息，温皙这才叫人把堂外的平贵人给请进来。赫舍里令仪一脸的委屈，眼睛哭得头通红了，进来就是纳头叩拜，哭着道：“贵妃娘娘！令仪绝对没有害您啊！”

    温皙笑着，急忙用食指压在自己唇上，长长地嘘了一声，轻声道：“皇上刚去里头歇息了，平妹妹也不希望吵着皇上，让皇上生厌恶吧？”

    赫舍里令仪急忙止了哭着，擦了擦脸上的泪水，使劲摇了摇头。

    温皙吩咐道：“还不快扶平贵人起来，地上凉，冻着贵人，可仔细了你们的脑袋！”

    温皙一发话，左右的宫女急忙上去扶起了平贵人，青纱也搬了一个绣墩给赫舍里令仪坐着。聘聘袅袅十三余，豆蔻梢头二月初，她这个年纪正是青嫩可爱的时候，哭泣起来格外外人惹人疼爱。

    温皙叹了口气，道：“你是什么人，本宫再清楚不过的了。你无须解释些什么，本宫都晓得。你是不会做出这样歹毒的事儿的！”

    平贵人立刻面含了感激之色，道：“多谢娘娘信任！有贵妃娘娘这句话，就算所有人都污蔑令仪，令仪也不觉得委屈了！”

    温皙点点头，面含可惜之色道：“虽然这些话本宫也都跟皇上说了，可毕竟拿东西被从你屋子里搜了出来”

    平贵人眼中含泪，道：“令仪实在不知道，自己屋子里怎么会有那样的东西！我自己平日里都是用百合香的，令仪虽然不懂香料，但也知道一些东西要忌讳着，从来不碰、也不敢碰麝香这样的东西！”

    温皙急忙安慰道：“快别哭了！本宫已经尽力去跟皇上替你说话了！皇上也答应了，此事到此为止，那盒子不干净的东西焚毁掉！也吩咐下去了。不许底下人随便乱传，你安心即可。”

    “可是、可是——”平贵人口带着焦急之色，却有说不出口。

    温皙立刻会意，笑道：“你放心吧，皇上之前许诺年底封你为嫔，君无戏言，就绝不会反悔。”

    平贵人垂下头去，道：“臣妾其实也不是在意位份，只是佟佳氏也要封嫔了，若是独独她封嫔。臣妾只怕日后会受她的欺负。”

    平贵人又懊恼道：“令仪现在只是个区区贵人，南下伴驾也只能带着两个宫女和两个太监，忙得时候。屋子里难免叫人钻了空子！是令仪太不小心了！”

    温皙以和蔼教导的口吻道：“那你便要引以为戒，更加小心才是！孙夫人是皇上的乳母、德妃是伺候皇上多年的旧人了，你千万不要和她们有什么冲突，反而会惹得皇上不快。”

    平贵人急忙点头称是，那是那双眼睛里还是有一丝掩藏不住的恨意。

    温皙又是安慰又是教导了平贵人好一通。“皇上已经下旨，明日就启程前往杭州行宫了。你也早早回去收拾收拾，这几日在皇上跟前，你也乖顺一些，皇上总是会顾忌着仁孝皇后的。”

    刚安抚走了平贵人，康熙就只穿着中衣就从里间走了出来。略皱起眉头道：“你也别太好心了，她人小鬼大，聪明得很！”

    温皙却不以为意。“是臣妾和平贵人说话吵着皇上了吗？”

    康熙道：“你身子不是爱犯懒吗？朕就想着晚膳早点用，你也好早点歇息。”

    于是，便叫底下早早传膳过来，江宁织造府给预备的食材不乏珍贵的，山八珍：熊掌、鹿茸、象拔（大象鼻子）、驼峰、果子狸、豹胎、猴脑；水八珍：鱼翅、鲍鱼、海参、裙边、干贝、鱼脆、哈士膜。虽然不敢说顿顿俱全。却也都八九不离十。织造府为了迎驾，只怕虚耗银钱不少吧？

    康熙看温皙胃口不错。便指着最紫砂盅道：“今日，曹玺向朕进献了一只百年斑甲鱼，还特意请了江宁上品楼的大厨来烹调，只取了甲鱼裙，花了三个时辰烹制了一盅补品，你尝尝看。”

    说着紫砂盖子一打开，便是扑鼻的香气，温皙深深地吸了一口气，果然香气诱人！斑甲鱼？那就是斑鳖了？放在后世可是国家一级保护动物，全国通过都没几只！不过温皙也吃了这么多国家级乃至世界级的保护动物，早习惯了，要是再后世，只怕要抓起来吃一辈子的牢饭了！

    梁九功笑嘻嘻道：“贵主子可别小瞧这么小小的一盅汤，甲鱼裙为主，先用文火加高山泉水炖上两个时辰，又佐以蚌肉、阿胶、牛乳、干贝，花了三个时辰熬制而成。”

    温皙双手捧着温热的紫砂盏，狠狠地吞一口口水，这盅汤，色泽乳白，鲜香入鼻，刺激的口水泛滥。

    这时，青兰的一张了却惨白了，看温皙正要用，也顾不得许多，上前一步，一把抓住温皙的手腕，大叫道：“主子，这东西不能吃！”

    温皙愕然，不能吃？

    康熙却是含了怒色，拍案道：“放肆！”

    青兰浑身一哆嗦，噗通跪地，颤巍巍地道：“皇上有所不知，这甲鱼性寒，虽然寒性不算大，若是加入性温平的食材为佐，的确不失为一道滋补汤！可是这里头不加姜、大料、八角等物，却只加性寒的佐物！牛乳微凉、蚌肉大寒！三者一同服用，莫说是有孕之人了，就是身强体健的男子也会有大碍！”

    一番话说出来，温皙不禁双手都发抖了，急忙放下这盅汤，心有余悸地抚着自己的肚腹，看了看康熙变色的脸，问道：“方才，皇上说，这是曹玺进献给皇上的？”

    瞬间，康熙的眸子中杀气凛然，却又随即收敛了，“梁九功！去吧做这道菜的厨子拿下！你亲自去把这盅汤送给曹玺，便说是那百年甲鱼汤剩余的，朕赐给他补身子！你给朕盯着他服下！他若面不改色安然服下便罢，若支支吾吾推搪，便直接绑了来见朕！！”

    “嗻！”

    康熙这是试探曹玺了，若他面无异色，自然会叩谢皇恩，一滴不剩地喝下去。反之，曹玺这辈子算是完了。因为这百年大甲鱼是他进献给康熙的，还特意请了上品楼的大厨来烹调。目标是康熙，若他无心便罢了，若是有心所为，莫说仕途了，命都要没了！

    温皙斟酌着语气道：“臣妾想，问题多半还在那个厨子身上，曹玺没有这么大的胆子。”这样明目张胆的行为，曹玺不敢。一道大寒的甲鱼汤，若是康熙喝了，不过是大病一场，要不了康熙的命，却能要了曹氏一族的命！

    御前侍卫跑去主院大厨房捉拿那厨子的时候，那大厨却早已人去楼空。甚至连上品楼都关门大吉，里头的掌柜、跑堂、厨子全都失踪得一干二净！显然这盅甲鱼汤是早有预谋的！当夜，还查出了天地会的痕迹，又加上曹玺安然服用了那甲鱼汤，感激涕零，随即便病倒了，他算是清白了。

    翌日，御驾启程，江宁大大小小官员全部三跪九叩送行。曹玺也撑着病体来了，只是一脸的苍白如纸，一头叩倒便再也没力气爬起来！康熙急忙示意叫梁九功上前，把曹玺给搀扶了起来。

    康熙依旧面带怒色，只是此刻的愤怒已经不是针对曹玺了，“天地会委实猖狂！待朕走后，立刻封锁江宁城，必要将这些人一网打尽！”

    曹玺颤巍巍着身子，说话都很没什么力气：“幸好，皇上未受其害，否则微臣万死难赎！”说着，泪水满面，便大哭了起来，涕泗滂沱，哭得像个孩子似的，狼狈不堪。

    康熙面露不忍之色，语气变得和蔼：“朕给你留着个太医，你好好安养，才能继续为朕效力！”

    “是！微臣定要铲除天地会和前明余孽！”曹玺语带愤慨之色，满脸激红。曹玺已经五十多岁了，这般年纪，看上去比同龄官员要老上几分，又受用了一盅甲鱼汤，也不知道还能活几年。

    康熙终于安心了，启程前往杭州行宫。

    温皙早早上了龙船，斜依偎在内间的琉璃小榻上，假寐着，昨晚为着一盅甲鱼汤折腾到了半宿，现在都是困恹恹的。

    康熙进了里头，便放轻缓了脚步，绕过围屏，走到小榻边上坐下，见温皙还没睡着，便道：“此事已经查清楚了，和曹玺无关，是天地会余孽所为！”

    温皙唔了一声，查到这个份儿上，能否抓住，就不能她能够左右的了，温皙揉了揉眼睛，撒娇道：“真困！”

    康熙略叹了口气，语气也松缓了些，拍着温皙的肩膀，道：“那就睡吧，朕不打吵你了。”

    乘舟顺水而下，往杭州行宫，也不过才一日的路程。温皙却是睡了个饱饱的觉，可惜没能见到两岸繁花如锦的景致。

    杭州行宫，倒不像是皇家苑囿，更似文人的婉约山水，覆篑土为台，聚拳石为山，环斗水为池，山山水水，尽显江南美景。可惜是冬日，不能见花木葱郁之美。不过行宫里，楼阁林立，多依山傍水而建，庭台楼榭，游廊小径蜿蜒其间。不像紫禁城那样拘谨，步步皆可见精细秀气之美。

    .....求票！！！！

    