
    翌日，上午选满军旗，下午是汉军旗大选。不得不说，从姿色上，汉军旗秀女是最出挑的，一个个腰肢如柳，眉眼如画，一个赛一个的漂亮！满军旗的康熙统共只给自己留了四人，蒙军旗一个都没有，重点看来就在这汉军旗上了！

    果然娇俏的美人们进殿行礼，嫔妃们的眼中一半掩藏不住妒意。

    “镶黄旗佐领、散秩大臣佟国刚次女，年十四！汉军镶黄旗翰林院侍讲学士吴文庆长女吴氏，年十四！汉军镶黄旗包衣副护军参领马珲四女马氏，年十五！汉军正白旗江宁织造曹玺次女曹氏，年十六！”

    一波秀女六人，齐齐跪拜：“皇上万福金安，太皇太后金安，请各位娘娘安！”

    一顺儿的娇声细语，嫩脸柔身，六人中佟佳素婉并非最美的，最美的是那个曹氏，穿着虽然是寻常样式的碧蓝色宫装，却衬得娇艳如出水芙蓉，其他秀女和她站在一起，全然成了陪衬！曹氏肌肤姣净无暇，天生的柳叶弯眉，点点含愁，娇喘微微，一副娇羞之态，不胜可怜。因此康熙的目光并未在佟佳素婉身上停滞，反而落在这个曹氏身上，移不开眼睛。

    “你是——”康熙语气一顿，“曹寅之妹？”

    那曹氏媚眼含羞，丹唇逐笑开：“是，正是奴才兄长。”

    曹氏便是曹玺之女，其兄曹寅是康熙御前二等侍卫，曹寅颇受康熙重用，因为曹玺之妻孙氏是康熙的乳母，情分非同一般。温皙也听闻过，曹寅风姿俊朗，他的妹妹如此动人也在常理之中，只是这曹氏一出。不知道多少秀女都黯然失色。连佟佳素婉进殿来，康熙都不曾问过一句话呢，倒先问了排在最后的曹氏。

    “名花倾国两相欢，常得君王带笑看。这位曹妹妹真是好颜色！”宜妃忍不住开口赞道，却带了微微的酸意。这样姿色的人选进来，后宫又要多一位宠妃了。

    孝庄面上却是有些不喜，她生平最恨狐媚之人，而这曹氏骨子里都透着媚态！便冷了一张脸，道：“宜妃！选秀选的是才德，就算看容貌。也要选天庭饱满、丰颔重颐的福相之人，更要圆润健康，才能为皇家延绵子嗣！”

    天庭饱满、丰颔重颐？那岂不是圆脸肉肉那种？长到好处的确看上起喜人。只不过男人喜欢的都是那种弱柳扶风，娇娇软软的女人。像曹氏这样的女人，才能叫男人兴起怜惜呵护的欲望。

    宜妃急忙垂下头，没有因为被责怪有所不满，恭顺地道：“是。太皇太后说的是！”

    康熙呵呵一笑道：“曹氏耳垂如珠，人中清晰，也算是宜子宜孙的福相了。”耳垂如珠，说的是耳垂处丰满，这也是有福之像，而人中又称之为“寿堂”。就是鼻下唇上的位置，人中清晰，便是有长寿和宜子宜孙之福。

    顿时孝庄脸色很不好看了。扭头看着温皙，沉声缓缓道：“贵妃，你觉得呢？”

    尼玛，毛意思？！温皙嘴角抽了抽，想要拿她做反对康熙的牌子吗？温皙瞅了一眼那曹氏。的确极品美人儿，只要是个正常男人看了就没有不动心的。何况康熙本来就是个色痞子。曹氏脸蛋漂亮，身材婀娜，模样无可挑剔就只要挑剔一下她的“福气”了，温皙斜眼睥睨道：“她很漂亮吗？还凑合着吧！”出口就是一副，你也没多漂亮的语气。

    孝庄看见温皙那张自傲的娇嫩嫩小脸，顿时明白了，才十八呢，十八的女子，尤其是又有姿色的女子，都不会认为自己长得不如旁人的！

    温皙笑盈盈对孝庄道：“太皇太后，不过是个汉军旗嘛，有什么大不了的？”意思是留或者不留都没什么大不了，您老人家少操心了。温皙这个做妃子都都不忧心，您老人家忧心个毛啊？怕你孙子被榨干了？然后温皙看了看康熙道：“皇上福气好就行了呗！”众美环绕，可不是艳福无边嘛！

    果然，康熙听了，呵呵一笑道：“是了，一个女子何必又太大的福气！她福气不多，朕赐她一些福泽便是了！梁九功，赐如意！”

    “嗻！”这次梁九功就不是亲自上前送了，毕竟小赫舍里氏那样身份的还是少数，区区一个曹氏，不过是小太监上去送罢了。

    “谢皇上恩典！谢太皇太后恩典！”曹氏急忙跪下谢恩，又看了看温皙，柔声细语道，“多谢贵妃娘娘提携。”

    站在一排秀女最左侧的佟佳素婉有些着急了，一双眼睛直勾勾地焦急地看着康熙，她可是被撩在一边老久了！要是皇上光注意那曹氏去了，把她给忘了，顺手撂了牌子可怎么好！于是，一双哀求的杏眼水润润地望着康熙。秀女入殿，若无人问话，是不许随便开口的！佟佳素婉，自然不敢坏了规矩。

    这时候，孝庄发话道：“别耽误时间，继续吧。”

    佟佳素婉一听，顿时急得要哭出来了。而太监听了孝庄的话，已经端了些香囊走到了秀女跟前，小全子道：“小主，请拿好。”嫔妃们见状，个个面露笑容，这个曹氏的出现，还是又一点点用处的。昔年她姐姐佟佳懿婉在掌管后宫，得罪了太多人，以至于现在无人提醒康熙小佟佳氏也在此。小佟佳氏立在那儿，咬着嘴唇，硬是不接。

    惠妃更是趁机道：“皇上，褆也十三了呢，孩子虎头虎脑，什么也不懂，总是不行的。前头满军旗有不少好姑娘”她瞅在此时说话，无非一则是分散康熙的注意了，让他别注意小佟佳氏，二则是给自己儿子求个妾侍，而且指明了要满军旗的。

    康熙道：“朕都有数，你安心就是。”说着顺手拿起案上的茶盏，康熙低头抿一口茶，突然道：“再赐佟佳氏如意，其他人赐香囊也就是了。”

    顿时，佟佳懿婉破涕为笑，“谢皇上恩典！”

    小全子急忙收回那香囊，给换成如意，双手恭恭敬敬地呈给佟佳素婉：“小主，请收好了。”

    惠妃是白做小聪明了，小佟佳氏是康熙内定要留下来的，怎么会给忘了？不过是趁机试探一下佟佳素婉心性如何，不过康熙的样子并没有什么不满，反而嘴角还带着点笑意。若真是泰山临崩于前而色不改的，恐怕康熙反而会心生警惕。

    一场选秀就这么走向结束了，后头也留了好几个汉军旗的姿色出众的秀女，让无数嫔妃咬碎了银牙。

    待一切尘埃落定，册封的旨意也一一下达。果然此次位份最高的也不过是贵人，总共有四位，满军旗上三旗的赫舍里令仪和瓜尔佳言容是贵人，汉军镶黄旗的佟佳素婉和汉军正白旗的曹氏也是贵人，满汉平分春色。尤其是曹氏其父亲曹玺虽然是江宁织造，却不过是四品官，在汉军旗秀女中不过是中等偏下的，竟然也是此次册封中位份最高的。曹氏的出身和宋贵人相似，宋贵人之父也是四品，但她入宫不过是个答应，还是有了公主才封为贵人！可见是康熙真的是看对眼了！其中只有赫舍里令仪给了封号，赐封为平贵人。封号平平无奇，可却是唯一有封号的！

    吴鲁氏拿着新嫔妃入宫安排的宫室念给温皙听：“平贵人和海常在分排在永寿宫，分别居于东配殿和西偏殿。佟贵人在景仁宫东偏殿，瓜尔佳贵人跟着荣妃娘娘住，玉常在玉尔库氏居咸福宫，几位汉军旗的答应长春宫一位、翊坤宫一位、钟粹宫一位，咱们承乾宫也安排了一位答应。按照先满蒙后汉的规矩，这位刘答应是六日后正式入宫。”

    温皙净了手，道：“从西边收拾出一个偏殿来给她住吧。”

    吴鲁氏蹙眉道：“主子，其实宫中的答应小主通常都是两三人住一处，或者跟着贵人住的。一则，是为以后打算，二则是为免其心生骄奢之心。布贵人品行温和，规矩周全，是再好不过的了。”

    温皙点头，道：“也好。”这几个答应都是容色出众的，难免心大，便道：“那就让她跟着布贵人住吧。”

    选秀结束，温皙也就闲了下来，就去东偏殿逗弄十阿哥俄，俄这个名字的确起得不错，他吃东西的时候高兴起来都会“呃呃呃”地叫唤。温皙叫小厨房做了牛乳蛋羹，用小勺子挖着给她喂着吃。俄的胃口素来极好，在小榻上爬着爬着就黏到了温皙怀里，跟狗皮膏药似的揭不掉。肯定是因为吐纳经练习到了第二层的缘故，灵气四溢，小孩子就感觉灵敏，喜欢这个气息，连宋贵人每每抱齐布琛来的时候，这个已经一周岁的女娃娃踉踉跄跄就往她怀里钻。

    “呃、呃、呃！”俄张着小嘴，仰着脖子，等着温皙喂让吃东西。

    “真是头小猪！”温皙挖了一勺子牛乳蛋羹塞在他嘴里。

    “啊啊呃呃”小东西高兴地发出某种外星语来。

    这时候，松儿进来禀报道：“主子，布贵人带着刘答应过来请安了，这会儿已经在正殿候着了。”

    温皙哦了一声，今儿是刘氏入宫的第二日，照例该想主位叩头请安，温皙倒是忘了这茬了，只不过俄腻在她怀里不肯松手，温皙只好耐着性子哄睡了他才去正殿。

    