
    夜深了，玉录玳已经睡得酣甜。听底下小太监说承乾宫正门、后门、侧门、角门全都被御前的太监把守，不许任何人随意外出，连每月的份例都是由他们代领回来。温皙听到了这样的回禀只是沉默了。

    小鹿子安慰道：“主子且安心，咱们承乾宫的份例一点也没有克扣，月用的四百五十斤红箩炭也都给足了。”

    温皙看着床上粉嫩可爱的玉录玳，道：“以前可不仅仅是给足了。”她回宫有着身孕的时候，份例都是比照皇贵妃的用度，内务府什么好东西都要尽着承乾宫。温皙无所谓地笑了笑，道：“这也算是皇上的恩典了不是吧？”话说出口，却不由地带了讽刺之意。的确是恩典，身上背负着巫蛊太皇太后和害死德妃的两个罪名，居然只是仅仅禁足，可不是天大的恩典吗？还能衣食用度无缺，可不是要感谢他的“恩典”吗？！只是温皙心里憋着一口气，若真是她干的也就算了，但平白背负了这样的罪名，叫人实在窝火！

    的确是温皙太不小心了，想想那个巫蛊娃娃，肯定是在她生玉录玳的时候就埋上去的，无论是有孕还是坐月子的时候温皙只一心叫人盯着德妃的动静，却不曾想自己宫里几个原本老实的人会反过来反咬她一口！

    这时候传来刘氏的欢笑之声，原来是她侍寝回来了，笑得肆意而张扬，即使在正殿也能够听见。温皙不由地泛起一阵厌恶，康熙又为何突然召幸了刘氏？想起傍晚刘氏那张扬的做派，温皙真后悔没有给她一个耳光。

    于是，急忙抱了玉录玳去了空间里，耳不闻为净！

    一进入空间，玉录玳便醒了。小嘴咿呀呀地叫着，挥舞着自己的小手，咯咯咯地笑着。

    “若我要走，你会陪着额娘一起走是吗？”

    “咿呀！”

    得到了肯定的回答，温皙低头吻了女儿吹弹可破的脸颊，“乖！”

    禁足中的承乾宫安静地不太正常，仪安堂的刘氏接连被召幸了数日才停下了恩宠，好在她还并不敢挑衅到正殿这边来，刘氏从布贵人屋子里搬了出去，去和章佳庶妃一起住。温皙也听之任之。

    禁足之中，得不到外面的一丁点消息，也不知道十阿哥怎么样了。他乍然离了承乾宫，去阿哥所会不会不习惯？随即又笑了笑，俄是皇子阿哥，还有人敢克扣他的用度吗？那个小家伙，只要有吃的。就会很满足了。

    温皙更担心的是松儿和竹儿的婚事，她俩的婚期已经一拖再拖，若是再耽搁下去，对方若是等不及，悔婚了怎么办？女子的青春最是耽误不得，她们现在还能算是好时候。若是被退了婚，年纪又渐渐大了，只怕这辈子都找不到什么好人家了！温皙真后悔为什么不趁着自己有孕的时候。安排放恩她们出去？如今，虽然在禁足中，温皙还是打算试一试，也能顺便给家中的额娘带点小心。

    还好，承乾宫外看守的太监没有太为难。多塞了点银子，还是给把口信传递给了梁九功。

    养心殿。

    现在。梁九功也摸不透康熙的意思了，只能硬着头皮上，小心翼翼地道：“承乾宫那边，贵妃娘娘有事情求皇上。”

    康熙蓦然停下笔，嘴里吐出一个字：“说。”

    梁九功弓着身子，恭敬地道：“昨儿贵妃说，太皇太后病重，想请皇上放阴为太皇太后祈福，贵妃愿意把自己身边最得利的大宫女也一起放出去。”所谓的放阴，便是说宫中女人太多，自然阴气重，阴阳失调，必然不利于身体康泰，而放阴就是放一部分年纪大的宫女出宫，可自行婚配，也算是德政了。

    康熙的手忽的抓着案桌上洁白如雪的宣纸，给揉成了一团，沉声问道：“没有旁的了吗？”

    梁九功愈发摸不透帝王的心意了，急忙点头道：“是，只有这个请求。”

    康熙一张脸板着，如雕像一般，良久嘴里才吐出一个字：“准！”想了想，又问道：“承乾宫的用度？”

    梁九功略露出笑容，急忙回道：“皇上放心，奴才都嘱咐过内务府好几次了，没有一丁点克扣，红箩炭也都送去了。”

    康熙嗯了一声，面色略微和缓了些，道：“以后承乾宫有什么信儿，第一时间传来。”

    “嗻！”

    承乾宫。

    温皙把两只紫檀木嵌着螺玳鸳鸯戏水纹的盒子分别亲手交到松儿和竹儿手上，道：“本来还打算给你们些好绸缎的，可惜现在是以‘放阴’的名头放出去，未免惹人妒忌，只能给你们些银票、田产、首饰了。”松儿、竹儿每人两千两的银票，一些不惹忌讳不沾龙凤纹样的普通首饰和田产铺子，也还算丰厚。到时候额娘还会给她们一些添妆是，虽然不算太多，但是对她们而言，也足够一辈子衣食无缺的了。

    松儿竹儿皆含着泪水，松儿呜咽道：“主子，现在都什么时候了！奴才不走！”

    竹儿也夭折嘴唇道：“奴才也不走！”

    温皙微微笑着道：“圣旨都下了，每个宫最少放出两个人，你们不走就是抗旨！”见她们还是一副不肯的样子，温皙道：“我让你们出宫，是有关键的事情要你们去做，换了旁人放阴出去，我不放心。”

    松儿这才止了哭泣，道：“主子您吩咐！”

    温皙不敢把自己打算全然告诉她们，只道：“出宫之后，让大哥麟格帮我准备一些东西，也通知梅儿和杜和帮我准备一样东西，另外最重要的是告诉额娘一句话：‘天高任鸟飞’，日后自会明白我的意思。若是听闻宫中发生了什么变动，都不要惊慌，因为我已经把一切都安排好了。”

    温皙絮絮叨叨，终于把自己需要的全都嘱咐给了松儿竹儿。承乾宫闭宫，她甚至都不能亲自送松竹出去，只能默默看着她们渐渐消失在视线中，眼睛也不由地有些模糊了。总算叫她们走出去了这牢笼一般的宫闱，温皙也少了一桩心事。

    自从来到这方世界，为了额娘，为了家族，现在想想，竟然没有一天是为了自己。手握一方小世界，又何必把自己困在这个牢笼中？额娘现在已经有个大哥麟格，地位无可动摇。如果有一天，她“死”了，或许钮祜禄氏在朝堂上的地位当然会有所削弱，但是额娘安好即可。

    孝庄的已经是日薄西山，松儿、竹儿一出宫就必须立刻忙活着出嫁事宜，否则赶上国丧，又要等一百日，还好一切都准备就绪，只需选个黄道吉日即可，都是住在京城里，松竹梅也能彼此照应，又用承恩公府为靠山，日后的日子也不必温皙担心了。

    之前和松儿、竹儿约定好的日期越来越近了，承乾宫大小宫门一律紧闭，任何人不得外出、任何人也不得进来，刘氏也不再受到召幸了，天日也渐冷了，虽在一个宫中，也是老死不相往来的架势，只有布贵人还偶尔来看看温皙，述说着自己对舒舒公主的想念。温皙叹一口气，也是她连累了兆佳氏，此事本不干她的事儿。不过也不会连累太久了

    温皙只安慰道：“三公主已经十二岁了，不是小孩子了，知道照顾自己。”初见舒舒的时候，她才八岁，这几年真是长高了不少了，已经是个大姑娘了。

    布贵人叹息道：“十二了，我当年是十三入宫，舒舒她也”

    温皙笑道：“上头还有荣妃的二公主呢，皇上喜欢二公主，瞧那样子是要多留两年。二公主未嫁人，三公主又怎么会先一步嫁人呢？”

    布贵人满怀担忧，“大清的公主多半都是要嫁去蒙古的，我也不敢做其他奢望，只希望舒舒能嫁得不要太远、太荒凉，能去科尔沁部、喀喇沁部或者漠南蒙古几个部落，千万不要嫁去漠北蒙古那么荒凉的地方！”

    历史上兆佳氏所生的三公主嫁去了哪里温皙不记得了，只好安慰道：“终究是皇上的骨血，不会的。且看大清和科尔沁的关系，多半也是和博尔济吉特氏联姻，说不准还能像大公主似的和额驸一起留住京师呢。”

    布贵人脸色果然舒缓了许多，嘴上喃喃道：“但愿吧”

    这日傍晚，温皙叫吴嬷嬷给看守的太监塞了足足的银子，给梁九功传信出去，这也是温皙禁足以来第二次传信。

    养心殿。

    梁九功这次没有耽搁，第一时间就上报了：“贵主子说，要内务府剩余的所有的头油”这样的要求，让梁九功也一下子摸不着头脑了，但是有之前康熙的旨意，他也只好如实上报。

    康熙果然蹙紧了眉头，嘴里吐出一个字：“准！”沉默片刻，又问道：“还有旁的吗？”

    梁九功看了看康熙的脸色，道：“贵主子还说，马上就会证明给皇上看，她是清白的。”

    康熙嗯了一声，脸色略微和缓了些，道：“朕知道了。”

    