
    温皙给的赏赐，应该是最晚才到的，秀女入住储秀宫可都快满一个月了。素来是各宫主位们按照身份高低降下赏赐，只是温皙的赏赐迟迟不到，惠妃、宜妃、荣妃她们实在拖不下去了，才先赏赐了，然后便是其他宫的妃嫔主位。秀女们接到赏赐，自然便要去谢赏，嘴头甜的便是这样跟各位娘娘拉上关系了。温皙没降赏赐，秀女们自然不敢登门。

    赏赐一降下去，果然秀女三五人一波，便来了。打头的便是佟佳氏、赫舍里氏、伊尔根觉罗氏、瓜尔佳氏四人，都是秀女中出身颇为不错的。头上都带着温皙新赏赐的珍珠串成的形态各异的簪花，齐齐跪拜行礼。

    上了碧螺春和桃花糕，温皙敛身端坐道：“本宫许多年都没见过言容了，一眼看去都看不出是哪个了。”

    这时穿着粉紫色花卉缠枝的合体旗装，走出秀女之列一步，端容福身道：“奴才瓜尔佳氏，给贵主子请安！”因秀女身份未定，或许是留中，或许是指婚，抑或是撂牌子，因此还是要自称“奴才”的。

    温皙这才仔细打量着瓜尔佳言容，的确是言语、容貌都极为端庄，说话都是徐徐缓缓的，给人十分舒服的感觉。长得并不算太出挑，额头饱满，柳眉杏眼，是很有福气的面相。只不过看着这张脸，温皙也没有多少印象了，便哦了一声道：“赐坐！”

    四个秀女：小佟佳氏、小赫舍里氏、瓜尔佳氏、伊尔根觉罗氏。其中的伊尔根觉罗氏是早早定下，要指婚给康亲王世子椿泰，不少嫔妃详知内幕，所以这个伊尔根觉罗氏才是最受欢迎的。伊尔根觉罗氏是秀女四人中年纪最大的，已经十六了，长得宽额英姿，处处透着满洲姑奶奶的范儿。说话爽利，的确是个能谈得来的姑娘。

    小佟佳氏，佟佳素婉，十五岁，是佟国刚的庶女，眉眼长得跟佟贵妃并不相似。鸭蛋形脸蛋，比起佟贵妃的纤细风姿，她略显地圆润，眼睛透着喜气，小嘴很甜。笑盈盈地恭维道：“贵妃娘娘的殿中，香气与别处不同，处处透着清爽的味儿！贵妃为人宽厚温和。若是谁有福气成了娘娘宫里的人，那真是天大的幸事了！”

    一旁年纪最小的小赫舍里氏俏生生的凤眼一挑，不禁露出几分不屑和讽刺之意：“你怎么瞧上了贵妃的承乾宫了，不是该去景仁宫最合宜吗？”因着年才十三岁，声音也俏生生很清脆。透着孩子气，却丝毫不掩饰言语间的鄙夷。

    佟佳素婉却好似没听出来那赤裸裸的讽刺之意，反而微笑点头道：“多谢令仪妹妹抬举，能得一位宽和的主位照拂，姐姐我就已经心满意足了。”

    佟佳素婉的退却，倒叫赫舍里令仪更生出了二分得意。红润润的嘴唇哼了一声。景仁宫去年年底才刚死了佟佳氏，谁都晓得不吉利，永寿宫更是嘉嫔小产暴毙的地方。更是晦气。小赫舍里氏思量了一通，暗下也有些不知道该如何选择了。

    温皙看得出来，这二位都不是甘心屈居人下的，死了人的宫室再晦气，也比在主位底下谋生活也好。况且这两人都是自诩出身不俗的，尤其是小赫舍里氏骨子都透着傲气。温皙也听说了。慎嫔曾经邀请这个远房堂妹去自己宫里，被小赫舍里氏一口回绝了，气得慎嫔好几天都吃不下饭菜。各宫送赏赐去储秀宫，秀女都需往各宫谢恩，唯独这小赫舍里氏装病不出门，今日来承乾宫也算是给温皙面子了。她是仁孝皇后的亲妹妹，自诩是和温皙身份相当的，唯独庶出这一点上略有瑕疵，所以在温皙面前还算恭敬。

    温皙笑语道：“景仁宫可是西六宫一等一的气派地儿。”

    佟佳素婉低头道：“不及娘娘的承乾宫，大气内敛。”

    温皙垂眸，拨弄着护甲上嵌着的红翡翠珠子道：“本宫记得，你并不曾去过景仁宫，怎知不及本宫的承乾宫呢？”

    佟佳素婉缓声对答曰：“见人即可知晓，娘娘为人敦厚宽和，贵气而不张扬，承乾宫也装饰得大气内敛。而佟贵妃其人喜爱奢华，自然便可揣度景仁宫的宫室如何了。”

    温皙饶有深意地道：“你很聪明。”

    佟佳素婉急忙谦恭地道：“贵妃娘娘过奖了，素婉虽然与佟贵妃是堂姊妹，但并非一类人。”

    这是要跟佟佳懿婉划清界限吗？这个小佟佳氏倒是比她姐姐聪明许多，嘴角不由地弥漫着一个淡淡的笑容，道：“你堂姐已被追封为皇贵妃，以后不要称呼错了。”

    佟佳素婉立刻起身，躬身一礼道：“是，谨记贵妃娘娘教诲！”

    温皙微笑点头：“针工局新进献了一匹双面异色绣的宫扇，你们最先来，便先挑选了喜欢的吧。”

    宫扇是扇子，名义上用来扇风，其实主要作用是拿在手上留着好看的，美人一笑，含羞遮面，端得是极美。以前梅儿在的时候，温皙的团扇帕子香囊一类贴身物件，都不曾假手他人，现在也用一些针工局的东西。针工局有不少手艺精湛的绣娘，自然件件都是精品。

    宫女呈上来的足足有十几个宫扇，由着她们四人从中挑选。都不是寻常的团扇，江南的苏绣手艺，扇柄多以象牙、青玉、檀木、翡翠为质料，宫扇的形态也有月圆、腰圆、长圆、六角、梅花形为主，其中圆的称之为团扇

    伊尔根觉罗氏选了一支紫檀木扇柄的五鱼戏莲的团扇，上头的鲤鱼夹金线绣成，连波纹都绣出圈圈涟漪，她自然爱不释手。莲，有多子之意，是个极好的兆头。

    赫舍里令仪选了里头最华丽的鸾凤牡丹锦绣朝阳绣样的团扇，佟佳氏则选了寻常的荔枝纹的六角扇，最后是瓜尔佳言容选了喜鹊登梅这样喜气纹样的团扇。

    管中窥豹，除了赫舍里氏，其余都是聪明人。赫舍里氏抚摸着团扇上的五彩鸾凤，笑逐颜开道：“明明有更华丽鲜艳的，怎么几位姐姐不挑更好的。”

    伊尔根觉罗氏爽利地笑道：“我衣裳上就绣了鱼戏莲叶间的纹饰，手里拿着这个五鱼戏莲的团扇正合适，旁人见了，定会以为这是特意为我量身绣制的！”

    佟佳素婉低眉一笑，莞尔道：“各人各有所好罢了，艳丽夺目是美，清淡素雅也是美。”

    瓜尔佳氏回答更简单，缓缓道：“我喜欢喜鹊，意头好。”

    温皙低头抿一口茶，道：“无所谓好与不好，不过是喜欢或不喜欢罢了。赫舍里氏年纪小，自然喜爱鲜艳夺目的。”聪明人与笨人，自然是后者好驾驭。小赫舍里氏的性子，倒是和慎嫔差不多，有傲气，瞧不起那些身份低微的人，说话也想说什么便说什么。

    温皙忽的道：“你和慎嫔是堂姐妹，也该互相多多来往才是。”

    小赫舍里氏立刻露出一副很不情愿的样子，嘟着嘴巴道：“是。”

    旁边佟佳素婉抿嘴道：“堂姐妹自然要多亲近，有人照顾就是好，若是将来还能继续照顾赫舍里妹妹，那自然再好不过。”

    小赫舍里氏瘪瘪嘴，小声嘟囔道：“才不要她照顾！”

    温皙低眉暗笑，这小赫舍里氏终究年纪小，竟也没听出佟佳素婉话里的意思，素来入了宫都是主位照顾底下低品级的妃嫔的，佟佳氏的意思是将来栖居于慎嫔之下了。

    瓜尔佳氏这才微笑款款道：“若是将来有福气，自然有许多姐妹照顾。”

    伊尔根觉罗氏笑道：“瓜尔佳妹妹论起来，可不还是贵妃娘娘的表妹呢！”

    温皙点头，道：“言容是本宫玛嬷的内侄孙女，不过许多年未曾见了，人也出落得更加端庄秀气了。”

    瓜尔佳言容低头道：“娘娘过奖了，只是年岁渐大，总要学着别像幼时那样太不懂事而已。”

    温皙顺手捻起一块桃花糕道：“不要干说话，今春的桃花糕做得很是新鲜呢。”

    一个个这才开始享用点心，只不过过了这么久，已经凉了大半了，桃花的香气散了大半，不及刚刚做出来的好吃。佟佳素婉笑语嫣然道：“奴才早就听说了，贵妃娘娘的小厨房做点心的手艺一流，今儿算是尝到了！奴才在家中之时，也常常爱做些小东西吃，只不过手艺不精，不能跟娘娘宫里的厨子相比。”

    小赫舍里氏道：“是好吃，可惜有些凉了。”

    真是个没心眼的丫头！温皙却丝毫不介意，反而笑道：“待会本宫叫小厨房给你包几块热热的点心，你带回去用吧！”

    “多谢娘娘！奴才喜欢味道香甜的点心！”小赫舍里氏起身，做万福道。

    又絮絮叨叨说了几句，才打发她们走，之后又来了好几波秀女，温皙一一接待，费了好几日的功夫，不过所有秀女都只在谢恩见一次，再不曾传召她们涉足承乾宫。瓜尔佳言容也没有往承乾宫来凑，倒是佟佳素婉次日便叫人送了她亲手制作的点心。

    温皙看着四样精致的小点心，道：“明日就是殿选了，你说本宫要是吃了这点心，若是肠胃不适，是不是就不用去了？”

    