
    赶上了德妃的死，玉录玳的满月也只能无奈地取消了。不过康熙为了补偿温皙，暗中叫人送来不少好东西，大大丰满了玉录玳的专门小库房，当然里头的极品玉都被温皙挑走了，囤积在空间里备用。

    德妃一死，倒是救了她族人的性命，康熙就算不顾及和她情分，也要顾及一下四阿哥的颜面。没有提及谋害太皇太后的罪名，只寻了个由头将乌雅氏全族流放，男子年十五以上皆戍于边，发配宁古塔与披甲人为奴，比死也好不了几分。

    温皙忽然想起了那一日的安嫔李氏，想了想，道：“永和宫现在一团乱，不如叫安嫔先主持着吧。”

    康熙面有疲惫之色，嘴里道：“永和宫的火起的怪异”

    温皙不由地心下一紧，急忙道：“到了秋日，许是天干物燥的缘故吧。”紫禁城失火也不是头一次了，木制结构的殿阁本来就容易起火，所以才在每一个宫里都放置了巨大的水缸，留作灭火之用。永和宫的火因为发现得早，烧毁得并不严重，德妃的遗体却不得不暂时挪到西偏殿，设置灵堂。温皙随即转移话题道：“四阿哥怎么样了？臣妾听说他哭得都晕过去了。”

    康熙拍了拍温皙的手背，叹息道：“早知道还不如让他一直留在承乾宫呢，也少了这么多波折。”不过康熙话里的意思，并没有叫温皙重新做禛的养母的意思。

    温皙再一次提到了李氏，道：“臣妾看安嫔为人端厚，又是永和宫的人，膝下也正好无有所出，不若叫她暂时照顾一下四阿哥吧。”

    康熙略一思忖，随即点头道：“也好！你要照顾玉录玳和俄，也忙不过来。”

    温皙已经出了月子。是没有理由不去侍疾了，便趁机道：“太皇太后也不知道有没有好些了，臣妾陪着皇上一起去看看吧。”

    慈宁宫中堆积了不少太医，都在次间里商量着开方子，一个个都愁眉不展，想也知道孝庄也只是拖着命罢了！

    古承宗躬身回禀道：“起先太皇太后醒了一次，醒来就要福寿膏，奴才们不敢给太皇太后用。这会儿又昏迷过去了！”

    孝庄人正躺在床上，珠帘幔帐都被卷起，天气还算暖。但她身上已经盖着厚厚的棉被了，脸上皱纹比温皙上一次见的时候又深了许多，头发已经很少有黑发。而是一片干枯的白发，如耄耋老人一般，容颜苍苍，口鼻间无力地喘息着，意识也朦朦胧胧。在半梦半昏间，嘴里不时地喃喃：“福寿膏、福寿膏”

    温皙掩面道：“那东西真是害人不浅！”孝庄的状况已经足以警醒康熙了，杭州织造孙文成已经被锁拿入京问罪，死是逃不过了。

    康熙合上沉痛的眼睛，摇摇头，道：“所有药材先紧着慈宁宫。你们——”康熙的语气愈发无力，“尽力而为吧”

    今日在慈宁宫中侍疾的是成妃、惠妃和惠妃的大阿哥褆，都侍立在一侧。不敢随意插话。

    康熙看了看褆，随即皱了眉头，问道：“太子呢？”礽也十二了，不比底下那些年纪小的阿哥，不经事。康熙前前后后来了好几次，都没见他侍疾。

    惠妃面带哀伤之色。道：“太子一早来过了，看望过太皇太后就走了。”

    什么叫看望过就走了？难道他从来不留下来侍疾吗？康熙的眉宇之间隐隐有怒色。褆插嘴道：“太子可能是比较忙的缘故吧。”

    “忙？！他有什么可忙的？！”康熙勃然怒道。

    褆按捺不住嫉妒之色道：“皇阿玛不是已经叫太子学着批奏折了吗？”批奏折，其实说的票拟这个环节，通常是用大学士帮皇帝拟定对臣子奏章的批复意见，然后呈递给皇帝下决定，是通过还是打过去重新拟定，相当于秘书。可是太子是储君，他的票拟跟臣工票拟虽然没什么不同，但是性质不一样。褆都十四了，还没入朝呢，眼巴巴看着自然眼红了。

    康熙怎么会听不出褆语中的不甘和妒忌，脸上不由地寒了，道：“既然他忙昏了头，一时没注意要留下来侍疾，你见了就该提醒他！”

    褆道：“太子是储君，儿子哪能劝阻得了？”

    康熙怒道：“劝阻不了？所以干脆不劝了？！你就是这么做兄长的？！”

    惠妃急忙上前道：“皇上息怒，太子今儿一大早来，就责备了褆照顾太皇太后不够仔细，褆都熬了一夜没睡了，难免心里不太痛快。”

    惠妃这么一说，康熙这才注意到褆眼下的乌青，胸中的火便不好发出来，只冷冷一哼，一甩袖子道：“专心服侍太皇太后，别想旁的！”

    一个时辰后，前朝又臣工求见，康熙急急走了。温皙却是要留下来侍疾，倒也没什么事儿做，顶多给掖被

    子、喂药什么的，就是无聊得很。

    苏麻拉姑突然靠近了，道：“奴才想请教贵妃，贵妃真不知福寿膏之害吗？”

    苏麻拉姑的话问得突然，且是当着这么多人的面，温皙只能装足了气势，道：“本宫之前从未接触过此物，本宫所有的，全都是德妃和杭州织造所进献！本宫怎么可能知道这东西竟然有害？！且当时本宫还怀着身孕，嘴巴挑剔，这东西看上去不怎么好看，才压箱底许久的！苏嬷嬷，你竟然是在怀疑本宫蓄意谋害太皇太后吗？！”

    苏麻拉姑沉默良久，才道：“奴才也不希望是贵妃害了太皇太后。”

    温皙知道苏麻拉姑对她的怀疑并不会因为她的一席话也消解，只是在众目睽睽之下，温皙必须挺足了声势，不露丝毫马脚才行！

    惠妃劝和道：“苏嬷嬷只是太过忠心，还请贵妃不要怪罪。”

    温皙不悦地哼了一声，道：“只要她管住自己的嘴巴就成了！”随即起身傲然道，“皇上晌午要在承乾宫用膳。本宫要先回去准备了，下午会过来继续侍疾的。”说完，也不管她们是什么表情，头也不回地走了。

    什么准备午膳，都是借口，不过倒是真的被温皙说中了，康熙正午便来了承乾宫。虽然秋日渐凉爽，但是康熙这几日的胃口很不好，德妃薨了、孝庄病重，也不好上些大鱼大肉的。温皙就叫小厨房准备了些清淡爽口的素斋。

    正准备用午膳，布贵人屋里的答应刘氏突然闯了进来，噗通跪在康熙跟前。道：“婢妾要告发贵妃巫蛊魇镇太皇太后！”

    一语出，康熙脸上的不悦之色瞬间变成了震惊，随即怒遏训斥道：“放肆！！谁给你的胆量敢诬陷贵妃？！”

    这时候，布贵人和章佳庶妃也急急忙忙跑了进来，一起跪拜行礼。布贵人满含歉意道：“贵妃赎罪，是婢妾没有看好刘答应。”

    温皙也是吃了一惊，这个刘氏自从入了承乾宫，就一直没有恩宠，私底下也爱嘀咕，不过行为举止上还算安分。温皙也就懒得管她，没想到今日竟然给她送了个大礼！

    刘答应直身跪着，底气十足道：“婢妾没有诬陷贵妃。婢妾有确凿的证据！”

    章佳氏哼了一声道：“刘妹妹可不要胡说八道，贵妃素来温厚，又岂会做巫蛊这样阴毒的勾当？！”

    刘答应看着康熙道：“皇上，臣妾曾经看到，贵妃身边的人在后殿花坛里埋下了不干净的东西！时间正是太皇太后病倒的前一日！皇上只需派人去挖。就能挖出巫蛊娃娃！”

    康熙不由地蹙了眉头，看了看温皙。

    温皙脸上不改。眼神依旧清澈如水，看着康熙道：“皇上做决定吧。”嘴上平静，心里却是愈发不安了，虽然她不可能做这种无聊的事，但是刘氏说的那样言之凿凿，只怕是个早已设定好的陷阱！若是不挖，便是欲盖弥彰，温皙还能怎么说？

    康熙顿了顿，终于还是道：“不如只搜查一下后殿吧，这样也可还你一个清白！”

    温皙知道事不可违，面色淡然道：“臣妾很久都没去后殿了，平日里那里也少有人走动，若是有什么人偷偷去做什么事儿，的确不容易被人发现。”说着，便若有深意地看了一眼刘氏。

    刘答应一咬嘴唇，昂首道：“正因为少有人去，贵妃在派人哪里藏什么东西的确不易被发现！”

    温皙质问道：“既然少有人去，你怎么偏偏去了？”

    刘氏似乎早已准备好的台词，正色回答道：“婢妾常常去后殿礼佛，那日不小心把佛珠落在了佛堂了，夜里想起来才去取的，没想到居然看到贵妃身边的人在哪里鬼鬼祟祟！”

    温皙抚了抚衣袖，笑道：“本宫记得太皇太后病倒的前一夜，正好是朔日，夜空无月，一片漆黑，你如何看得清那人是本宫身边的人，又如何看得到她埋的是巫蛊娃娃？”

    “我”刘氏顿时语塞，眼中闪烁不定，咬着嘴唇急忙编制好了语言道，“婢妾见那人可疑才暗中尾随，见她竟然进了贵妃的正殿，还听她说什么娃娃已经埋好了，婢妾当时并未深思，后来太皇太后骤然病倒，愈发严重，婢妾才冒死向皇上揭发此事！”

    一朝穿成穿二代，身为高门嫡女却带着幼弟流落农家。

    辗转数年回朱门，所遇之人却是左白花右渣滓，美人皮下尽毒汁。

    她为护胞弟，一身戾气，恶名远扬。

    众人将她当蟑螂，左一脚右一脚，偏生踩不死。

    她冷笑，“蜚蠊这种虫，即使没有了头却依然能够活九天，想斗死我，烦请回

    炉重炼！”

    7×24小时不间断超速更新！

    请按CtrlD收藏本页

    