
    康熙并不怎么关心定嫔，随手扔给惠妃去照顾，自己这个播种的却不去在乎能长出什么苗子来。温皙心里暗啐了一口：皇帝都是渣！

    不过，温皙现在更关心的是额娘舒舒觉罗氏什么时候能进宫，自从和孝庄闹翻了，额娘递牌子就一直不通过，温皙知道是孝庄在使绊子！沉声片刻，便道：“太皇太后已经停了后宫请安都快一个月了，想来岁数大了，身子难免倦懒。只是太皇太后暂管着的中宫笺表也停用许久，外朝命妇递的牌子牌子也都压着似乎不大好吧？”

    康熙唔了一声，随即笑了，指了指温皙的肚子，道：“把朕的儿子生出来，到时候朕叫代管中宫笺表！”

    温皙顿时有一种想要翻白眼的冲动，中宫笺表自然是要用中宫皇后来管辖的，嫔妃管着那就是逾越，就算是位同副后的皇贵妃也不能轻易染指！所以在嘎鲁玳薨逝之后，中宫笺表就转交了慈宁宫，一直由孝庄掌管。虽然有众妃协理后宫，但实际上权利还是都在孝庄手上！

    中宫笺表非同一般，表示的是在后宫的绝对全力，从来都是由皇后掌管，皇后笺表上，盖上皇后金册凤印，下达命令或者惩罚，连皇帝都不会轻易驳斥了。除非废后，中宫笺表不可轻易停下。当年孝惠太后当皇后的时候，顺治因气愤于不能再度废后，就停了她的中宫笺表，这可算是极大的侮辱了！中宫笺表的第二个用处便是管着后宫嫔妃的侍寝，通常都是翻了牌子，交由皇后在中宫笺表上用玺印，敬事房才能把嫔妃送到康熙龙床上。当然，稍微强势一点的皇帝，就有可能无视这一条。因为是太皇太后管着中宫笺表。所以康熙就无视了这一条规矩，自己想翻那个牌子就翻哪个！温皙便觉得，中宫笺表完全就像是青楼里的花名册，管着中宫笺表的人就是老鸨子

    康熙许了温皙中宫笺表，那可是非同一般的权力，可惜温皙不感兴趣，就推了她一把，撒娇道：“臣妾不要！这样麻烦的事儿，皇上还是找别人吧！太皇太后就算不能管了，还有太后呢！”

    孝惠太后也算可怜了。当皇后的时候，统共没管过几天的中宫笺表，跟个摆设皇后似的。熬到康熙即位。立后以前，是孝庄暂时管着，而后由赫舍里皇后手上转到了钮祜禄皇后手上，转了一圈，又回到了孝庄自己手上。孝惠太后虽然贵为太后。可上头有婆婆，什么权利都轮不到她来染指，只能干瞪眼羡慕。温皙不介意卖个好给她。

    康熙点头道：“改日朕就跟皇额娘去说。”又叹息道：“皇额娘，也不易。”

    温皙很是赞同：“是啊，作为一个妻子，得不到丈夫的喜爱就罢了。连最起码的尊重都没有。”孝惠太后当年，最担心的就是不知道哪一天被顺治给废了，虽然有孝庄护着。可是前头的废皇后还是太后的嫡亲侄女呢！还不照样给废了？

    康熙却陡然生了疑惑，问道：“怎么你觉得尊重比喜爱更重要？”

    温皙笑着解释道：“素未谋面便成了夫妻，喜爱怎会凭空而生？看一个男人是否是好丈夫，不是看她爱不爱自己的妻子，而是看他是否能够恪守身为丈夫的责任：去尊重自己的妻子。”

    康熙含笑看着温皙。道：“那你呢？”

    温皙疑惑，眼睛里带着问好。

    “你想要哪一个？喜爱、还是尊重？”康熙蓦然直直地望着温皙的眼睛。目光深邃不见底。

    温皙灿然笑道：“臣妾不去想这个。”

    “为什么？”康熙不由地一愣。

    温皙笑容愈发灿烂，一副理所当然的样子回答道：“臣妾又不是皇上的妻子，想这个做什么？！”贵妃——莫说是贵妃了，就算是皇贵妃，本质上依然是妾！

    康熙顿时说不出话来，看着的温皙的笑容，灿烂得刺眼，也刺着了他的心。沉默了良久，忽的问：“你觉得皇考董鄂妃如何？”

    康熙称呼董鄂氏为董鄂妃，而非孝献皇后，可见是极为不喜欢她了。温皙自然不会在这种问题上和他唱反调，便道：“董鄂妃错了。”

    康熙的脸色未有什么改变，却追问道：“错在何处？”

    “错在看不清自己，也看不清自己的男人。”温皙叹了一口气，董鄂妃据说是一个美丽而有才华的女子，若是她安安分分做自己的襄亲王福晋，那么一生起码可以安安稳稳的渡过。她看不清，看不清怎样才能让自己过得更好。她更没有看清自己的男人，他的男人保护不了她和她的孩子！顺治虽然爱他，却看不清形势地专宠与一人，才叫孝庄容不得她！顺治时候，礼法尚不严苛，寡妇改嫁虽然不光彩，但也不是什么十恶不赦的大罪过，皇太后还娶了两个寡妇呢，孝庄自己也差点改嫁了呢！真正叫孝庄无法容忍的是董鄂妃的专宠，都差点叫顺治废了孝惠皇后！所以才要置她于死地！

    温皙又补充了一句：“臣妾冒昧说一句：先帝很任性呢。”这话说出来，倒像是在评价一个不懂事的孩子，算得上是大不敬了。可是形容顺治，的确是再恰当不过的了，他可不就是一个不懂事的孩子么？孝庄让他娶自己侄女，固然是为科尔沁谋划，可在当时，南明未灭，朝堂不稳，大清需要蒙古的支持！顺治和她表妹的婚姻，是政治的需要！他既坐在皇位上，就必须为了政治有所牺牲！而不是任性地凭借一己好恶废了皇后。

    康熙到不曾生气，咀嚼着温皙的话，说了一句：“静太妃也无大过。”——静妃便是顺治废后。

    史书载：“上好简朴，后则嗜奢侈，又妒，积与上忤。”这便是顺治帝废后的理由，说的是顺治提倡节俭——肯定有吹捧成分在里面，皇帝能够多节俭？而皇后用度奢侈——奢侈？能有多奢侈？还能比得过慈禧一顿饭吃二百多道菜？不过是装饰衣着华丽一些罢了，堂堂大清国，难道供给不起皇后铺金设玉了？第二条理由就是妒忌，这倒还切实际一点，别以为顺治钟情于董鄂妃一人，不去留恋后宫了。顺治的花心程度和康熙有的一比，嫔妃很多，四处留种，却不怎么碰皇后，自然就容易引发夫妻矛盾，皇后也是被娇宠着长大的，也不是泥捏的，夫妻对上，针尖对麦芒矛盾积攒到一定程度，直接导致了废后。稍微妒忌一点，并非十恶不赦，所以康熙说“无大过”。基本上是对他老爹顺治的随随便便、因个人好恶而废后，持反对态度。

    顺治的婚姻是政治婚姻，叫他很不满，间接导致了废后。难道康熙的婚姻就不是政治婚姻了？从赫舍里皇后开始，到钮祜禄皇后，都是政治需要才立后的，包括温皙进宫，同样也是政治需要！所以，在康熙的后宫里，千万别动情，佟佳懿婉就是前车之鉴！没有哪个深闺的少女天生刻薄、阴毒，多半是被求之不得的爱情冲昏了头脑！所以，跟皇帝谈情说话，完全是脑子有病！

    忽的，康熙握着温皙的手，缓缓而有力地道：“朕不会叫你重蹈董鄂妃的覆辙。”

    哈？温皙嘴角抽抽，她才没董鄂妃那么蠢！于是巧笑嫣然道：“臣妾和她不同，臣妾看得清自己，也看得清自己的男人。”康熙可不是顺治那个被爱情冲昏了头脑的男人，他的世界里永远以政治为先！有钮祜禄氏一族为依仗，她就是稳如泰山的贵妃！

    康熙满意地笑了，“总之，你相信朕即可，朕会护着你。”

    没脑子的人才信你呢！温皙心中吐槽，要是真的完全去依靠他，连死都不知道怎么死的！皇帝这种动物，只能利用，不能依靠，若是连这点都拎不清，温皙算是白活在另一个世界那么多年了！

    “哎呦！”温皙正想着，肚腹间传来一阵痛，痛得直不起腰来。

    “怎么了？！”康熙紧紧盯着温皙的肚子，泛起惊忧之色。

    温皙深深地呼吸着，语气里带了撒娇之色道：“她踢我了”

    “呵呵！”康熙不由地露出惊喜之色，急忙将自己的手覆在温皙隆起的肚子上，上下抚摸着，“真的吗？”

    可惜肚子里那位似乎不爱搭理康熙，没给他个动静，康熙皱眉头道：“怎么不踢了？”

    温皙很想翻白眼，被踢一下很疼有木有？！于是一把推掉康熙的手，道：“有时候很老实，有时候半夜被她踢醒了。”总之，当孕妇很不容易。

    康熙笑道：“这样精力十足，一定是儿子！”

    靠！儿子儿子的没完，从怀上的时候，康熙就惦记着儿子了！已经那么多儿子，还真不嫌多啊！现在一个个白白嫩嫩可爱，等长大了，一个个都惦记你龙臀下的那张椅子，有你愁死的时候！

    温皙挺了挺肚子，底气十足地道：“一定是女儿！”

    第二更奉上！期待包子的童鞋们，尤子会让大家今天看见包子的！月底最后一天了！求票票，反超回去啊！！！

    