
    傍晚时分，运河上起了不小的风，船舱厢房里也微微摇晃了起来。温皙和孔尚任、曹寅在一个房间一同用晚膳，一大锅回锅肉在炭炉上咕嘟咕嘟着，冒着诱人的肉香气。曹寅却忍住了不吃，热孝期间，酒肉是不能沾口的。温皙和孔尚任吃饱喝足，就急忙把剩余的肉赶紧给撤了，免得放哪儿诱惑人！温皙还热了一大碗牛奶给曹寅，大冷的天不吃点热的东西，身子是暖不过来的。就只吃点素菜，哪有点营养？有的是守孝期间把自己身子给弄垮了的人。

    温皙笑呵呵道：“原是给小女准备的，曹兄也别嫌弃！”

    温皙这么说，曹寅就不好不用了，一边喝着热乎乎地牛奶一边问道：“这里头加了花生？”

    正是花生酪，能去一去牛奶的奶腥味。温皙点头道：“都是素的，不必担心。曹兄虽在守孝，可也要注意些自己的身子。”

    一大海碗的热热的花生酪下去，曹寅起了一头的热汗，朝着温皙拱手道：“多谢温小哥了？不知，小哥今年贵庚了？”

    温皙道：“我是康熙六年生人，今年十九岁。”这倒是实话，年龄这个东西没必要谎报，说大了他们也不信。

    曹寅笑道：“在下是顺治十五年生人，今年二十九，正好比温兄弟大十岁！”

    孔尚任突然拊掌大笑道：“妙哉，孔某人顺治五年生人，今年三十九岁，比曹兄弟也正好大十岁！”

    十九岁、二十九岁、三十九岁！还真凑巧了！不过不论曹寅还是孔尚任看上去都比实际年龄年轻一些，从脸上看都是二十出头、三十出头的模样！没想到都是奔三、奔四的人了！（全部是虚岁）

    曹寅哈哈大笑道：“可不是有缘吗？天意让我们三人聚在一起！合该今夜抵足长谈到天明！”

    或许真的是有缘吧，无论曹寅还是孔尚任可都是清朝的名人，若是继续做她的贵妃必然没有这样毫无拘束地相处！宫中的规矩太多，拘束也太多。出来了之后连呼吸到的每一分空气都是自由的！

    畅谈到了酣处，孔尚任建议一起出去到甲板上看星辰。温皙便取了猞猁皮大氅、海龙皮披风和黑貂皮斗篷一人一件披着出去。曹寅的是海龙皮披风，海龙即是海狗，海狗是生活在最寒冷的东北一带，毛皮浓密柔软细长，是极为保暖又防水的珍贵皮草。曹寅摸着这件银灰色的海狗皮斗篷，不禁惊讶道：“这可是上好的海龙皮，除了宫中，达官显宦人家都难得几件质色上好的！温小哥真是不简单啊！”

    这本来就是从宫里带出来的温皙点火之前，想着与其都烧了。不如把能带的东西都带走了，连承乾宫正殿里上好的家具都给弄进了空间里，还有仓库里的绸缎、衣料、皮子。狮峰龙井、君山银针都几大罐子上好的茶叶，金银首饰珠宝等能拿走的都拿走了！临走也要狠狠敲康熙一笔，才痛快！

    孔尚任也道：“一品玄狐二品貂，这件黑貂皮，颜色漆黑如墨。穿在身上暖烘烘的，必然是上好的貂皮！京中上好的皮子价贵，这么一件怕是要四五千两吧？”说着忍不住唏嘘，这么好的东西竟然随便拿出去来借给人穿！

    除了两宫和乾清宫，素来好皮子都是尽着承乾宫的，温皙自然库存了不少的好东西！温皙空间里还放着张珍贵的墨狐皮呢。只不过只有一张，做大氅是不够的了，做旁的又要肢解开来。不舍得就一直放着了。还有四五张大型的猞猁皮，黑貂皮少数也有十几张、白貂皮二十张，银狐皮五六张、火狐皮两张，海龙皮三张，貉子皮、银鼠皮等等不计其数。

    因身上都穿得厚实。所以冷风扑面也不觉得冷，反而有心情去欣赏朗朗星空。

    老关在甲板尽头看顾着船。身上又加了一件厚厚的棉袄，道：“三位老爷，晚上虽然行进得有些慢，但是明日一早就能到曲阜地界！”

    温皙还带了一壶热酒出来，递给老关道：“老人家，喝点酒暖暖身子吧！”

    老关欢天喜地地接了过来，急忙喝了一大口，道：“好酒！真是好酒！”

    温皙问道：“怎么不见小关哥儿？”

    老关笑嘻嘻道：“我儿子非要守下半夜！”

    温皙哦了一声，晚上的时候下半夜可是比上半夜更冷！小关倒是个孝子！

    孔尚任席地坐在甲板头上，闻着那酒味，不禁有些犯馋，道：“今日虽不能饮酒，可是朗朗星空之下，也该作诗以娱才是！”

    曹寅笑道：“孔兄也有什么好诗打头吗？”

    孔尚任哈哈一笑，报羞道：“一时间还真想不出什么来，不过我一首前些年途经北固山所做的七言绝句，正可念来！”

    “洗耳恭听！”

    “孤城铁瓮四山围，绝顶高秋坐落晖。

    眼见长江趋大海，青天却似向西飞。”

    曹寅拊掌笑道：“好一个‘青天却似向西飞’，妙哉！正好，我也有一首诗念来！”

    “访客冬江上，江烟拥月昏。雁声来浦外，渔火出芦根。淡泊忘年友，殷勤静夜言。自渐良会阻，何日离尘喧。”

    听着他们念诗，温皙很头大，作诗神马的完全不行！而且清朝这个时候根本没什么好抄袭的！纳兰容若的一生一世一双人也早就写出来了，要是敢抄袭，保准会被人揍死！

    果然，曹寅回头道：“温兄弟怎么不吱生？也做一首来如何？！”

    温皙急忙摆手道：“听了二位兄长的诗，小弟就不敢献丑了！我平日里也只能做二首打油诗，实在丢脸得很！”擦，果然穿越到清朝是最倒霉的了，什么都不能抄！

    孔尚任哈哈大笑，抚着胡须道：“温小哥真是实在人！”

    夜上子时，愈发冷冽，小关也出来接替老关了。温皙等三人是在困倦得不行。就会房间睡了，温皙推脱道：“我半夜爱起夜，便把最外头位置让给我吧！”

    孔尚任和曹寅已经是哈欠连连了，自然没什么好争辩的，钻里头就蒙头大睡了。温皙长长地送了一口气，急忙把屋里的沉水香换上安息香，叫他俩一夜到天亮！幸好冬日里冷，都只是脱了外套便睡下，少了许多尴尬。温皙留了一缕精神力在此处关注着，看他们都入睡了。便跑到屏风后头闪身进了空间里。

    进了空间，温皙自然也是瞌睡连连了，却不敢睡着。只好打坐运行吐纳经第二重。到了第二重就不像第一重那样必须一鼓作气三四个时辰，随时可以开始、随时可以停止，既能好好休息也能留一份心关注着外头的动静。

    现在丹田还很空虚，原本积蓄的存货都共计给了玉录玳，产后虽然练过一段时间。但是被那些乱七八糟的事情搞得没心情了，现在出来了，总算能好好修炼了。

    因为晚上睡得晚，所以孔尚任和曹寅早晨起得也有些晚，还是后来小关来敲门说到了曲阜地界孔尚任才起床来的。起来的时候，温皙已经在一旁准备洗脸了。孔尚任道：“温小哥起得好早！”

    温皙笑道：“也才刚刚醒来，现在都辰时四刻了！日上三竿了！”

    孔尚任急忙穿上外套，道：“已经到曲阜了。惦记着家中老母，便先走了！”

    温皙指了指桌子上的食物道：“先吃点东西垫一垫底吧！”

    孔尚任扣上帽子，急忙穿着靴子道：“不用了，我回家再吃！”

    温皙见他一副焦急的模样，便急忙用牛皮纸包了两个肉饼塞给他。道：“距离孔家还是不断的一段路，路上带着吃吧！”

    孔尚任不禁感动。怀揣着热乎乎的肉饼，拱手道：“日后小哥儿到曲阜来，孔某必定扫榻相迎！”

    温皙拱手回礼，道：“来日若有机会，一定造访！”心里却在想，以后怕是没机会见面了！

    曹寅这才迷迷糊糊醒来，“孔兄这就要走了吗？”

    孔尚任笑道：“曹兄弟不必相送了，我也只在曲阜停留一日便要南下去扬州和纳兰大人回合，江宁也是要去的，到时候还有机会再碰面！”

    曹寅哦了一声，道：“介时孔兄可一定要去织造府！”

    孔尚任急忙应了下来，就背上褡裢，快步跑出了船舱，温皙也只能在甲板上挥手相送。因跑得急，竟然也察觉出自己的褡裢鼓囊囊比原来多了东西！

    船在曲阜停留了一个时辰，需趁这个时间下船去买一些吃食，老关小关也要去买食物和烈酒。稍稍停顿一下，便又一次启程了。

    曹寅道：“昨夜三个人一张床，倒也没觉得拥挤！”

    当然不拥挤了，温皙可没跟他俩大被同眠！温皙笑道：“以后几日，曹兄和我都可以一家三口住一间了！”

    曹寅笑着拍了拍温皙的肩膀道：“温小兄弟怎么有些害羞啊？”随即仰头哈哈大笑。

    温皙大囧！只能讪讪地笑着。

    曹寅道：“等到了江宁，也一同去织造府吧！”

    温皙急忙推辞，“我此行是要去杭州的，况且曹兄有重孝在身，还是不去打扰了！”织造府孙夫人可是认得她的，万一露馅了怎么办？！织造府温皙只能敬而远之了！

    温皙这样说，曹寅也不便强求，便取下了腰间的流云百福的白玉佩交给温皙道：“以后若是任何需要，温小兄弟尽管来织造府找我！我虽要守孝，但是曹氏在江南一带还是有些能力的！”

    何止是有些能力？曹寅可是康熙的御前侍卫，母亲是康熙的乳母，妹妹是康熙的贵人，和皇家关系亲密程度可见一斑！温皙也知道曹寅守孝三年之后，必然是要接替父亲、承袭江宁织造的官职！曹李两家在苏杭一带可谓是土霸王了！曹寅的妻子李氏，正是李士桢之女、御前侍卫李煦之妹，两家是极为亲密的殷勤关系！互为协作，在苏杭一带曹家算是顶尖的所在了，几乎是没有什么事儿是办不成的！

    温皙也知道曹寅把这样贴身的信物给她，也并非只是出于一时的相助之情和好感，更是对温皙那不肯说清楚的“家世”不敢小觑，能用得了堪比宫中的皮子，上好的大船，父亲又是前途光明的笔帖式，还和佟佳氏又姻亲，怎么看都是如日中天的家族！故而才有这般！

    温皙笑着拱手道：“多谢，日后自然上门叨扰。”嘴上虽然这么说，温皙却是不打算和曹寅也有什么交集了，甚至都没有打算再去江宁！不但是为了安全起见，更是因为曹玺到底是她间接害死的，去了难免愧疚，还是算了吧！

    