
    章佳氏和刘氏已经瘫软在了地上，嘴唇发白，一副可怜无比的样子。

    温皙冷笑道：“其实也不必如此麻烦，叫人写一张本宫需要的供词，按着你们按上手印即可，你们说，若是呈递到养心殿，皇上是信你们还是信本宫？”

    刘答应咬着银牙，径自强硬着腔调，直视着温皙反问道：“皇上若是全然信任娘娘，何必要禁足娘娘？皇上若是全然不信婢妾，为何不将婢妾拿下审问？！”

    不得不说，刘氏的话完全戳中的温皙的要害！温皙的确不敢确定康熙的意思，帝王的心意是最难揣度的！他的信任永远是不全的，就算是嘴上说相信，只怕也多多少少掺入了疑心！他从来不会全然信任谁，他只信他自己！这就是帝王，永远报着一颗疑心！

    这时候殿外的太监进殿，打千儿禀报道：“贵主子，梁公公求见。”

    梁九功又回来做什么？温皙一时间想不通，带着疑惑道：“传他进来吧。”康熙身边的头号人物，是不能不见的。

    “奴才给贵主子请安，贵主子万安。”梁九功恭敬地打了千儿，起身将手中的拂尘一扫，挂在的左臂上，

    温皙端坐在椅子上，问道：“皇上有什么话儿要你传吗？”

    梁九功犹豫了一下，看了一眼站在一侧的刘答应，才微微笑道：“皇上刚翻了刘答应的牌子，鸾凤车已经在外头候着了。”

    温皙骤然握紧了拳头，他这是什么意思？！不由地，心下冷笑不止！那样拙劣的嫁祸，康熙竟然信了吗？！温皙原本还以为，康熙至少该有五分信她，原来竟然是她会意错了吗？！巫蛊之事。本来就为历朝历代帝王所忌讳，凡涉及巫蛊的，没有一个有好下场！

    刘答应顿时脸色忍不住得意之色，嘴上笑盈盈道：“贵妃娘娘，既然皇上相召见，婢妾就不能聆听贵妃娘娘的教诲了！还请娘娘见谅。只不过——娘娘对婢妾的‘恩惠’，婢妾会谨记在心的。”一番话说着别有深意，眼中难以掩饰恨意，然后巧笑嫣然道：“婢妾就先下去沐浴更衣了，可不能叫皇上等太久了！”

    梁九功笑略躬身道：“小主请。奴才在这候着。”

    刘答应面带羞色，一脸的薄红春意，声音细小如蚊：“多谢公公。”然后。脚下莲步移动，便出了承乾宫正殿。

    温皙的指甲已经扣进了手心了，刺得手心的肉生疼，却深深地吸一口气，努力平复下自己的愤怒。掷地有声问：“梁公公，皇上这是什么意思？！”

    梁九功面带为难之色，只道：“贵主子，刘答应自从入宫还没侍寝呢。有位份而无侍寝的嫔妃，就只有刘答应了。”

    的确，康熙从未召幸过刘答应！因为温皙并不喜欢自己宫里的嫔妃去侍寝。康熙是知道的！章佳氏也甚少侍寝！温皙还一直以为康熙是顾虑着她的不喜呢！想来，竟然是她自己自恃过高了吗？

    梁九功看了看温皙变了脸色的容颜，缓声劝慰道：“嫔妃早晚都是要侍寝的。贵主子不要多心。”

    温皙冷冷一哼：“这个节骨眼儿上，叫本宫如何不多心？！”

    梁九功略靠近了两步，低声道：“贵主子，今儿皇上一会养心殿，苏嬷嬷就带着一个宫女去养心殿求见。”

    “宫女？”温皙陡然生了疑惑。

    “是永和宫安嫔身边的。叫萶玉。”梁九功道。

    安嫔？！温皙蓦然想起了那一日！安嫔和青兰可是说了好一会儿的话，安嫔的目光还总是有意无意地落在她身上！只是她前前后后已经给了安嫔不少的好处！现在她已经形同永和宫主位了。难道还堵不住她的嘴巴吗？！且她那天并不曾抬起过头，安嫔如何知道是她？！

    温皙的胸口忍不住剧烈地起伏着，康熙莫非已经怀疑德妃的死和她有关了吗？那个自杀现场温皙自认为做得并没有什么破绽！只是，帝王的疑心是不需要证据的，只要他怀疑了，只要有人撺掇着让他更加怀疑即可！皇帝怀疑谁，还需要证据吗？！

    梁九功想了想，又道：“在里头说了好一会子话呢，奴才没怎么听清楚说了什么。只听见什么万福、兰花指，什么蔻丹的。”

    温皙一惊，急忙看着自己的纤纤十指，当日也是涂了茉莉蔻丹！而且她竟然忘了，嫔妃的万福和奴才们的万福是不同的！果然，那时候安嫔就已经猜测到是她了吗？只是告发她，对安嫔到底有什么好处？还不如留着这个秘密日后威胁她，来得对安嫔更有利。

    等等！只是安嫔身边的宫女吗温皙急忙问道：“安嫔也去了吗？”

    梁九功摇头道：“不曾。”

    那就是苏麻拉姑所为了？温皙依旧头痛，果然苏麻拉姑一早就在怀疑她了吗？！在宫里，多的是人老成精的家伙！苏麻拉姑就是一号人物。跟在孝庄身边的老人，那个是省油的灯？！

    梁九功又小心地道：“皇上已经下旨，承乾宫封宫。不过，贵妃应有的用度，一律不缺，您请安心。”

    安心，叫她如何能安心？原本不还是对外宣称染病需要静养吗？这个理由，起码还能对外稍稍遮掩一二！现在竟然直接来了个封宫！封宫可是更甚于禁足，嫔妃禁足，起码还可以跟外面传递消息，宫里的奴才们还可以随意进出！但是封宫，可是连领份例的太监都不能出宫门了！温皙胸口的一股闷气憋得厉害！以前的确是她干的，受了委屈也就罢了！可是如今，无论是巫蛊还是德妃之死都非她所为，这样的不白之冤，这样的嫁祸污蔑，叫她如何惹得下这口气？！

    想起以前，康熙对她的各种各样的承诺，其中温皙记得最清楚的就是：以后必不叫你在受伤害！朕保证以后绝不会再怀疑您、冤枉你！——只不过，康熙只怕早就忘得一干二净了吧？！幸好。温皙也从来没有当真过，否则岂不是要伤心了。只是，温皙的眼中依旧还是含了泪水。

    不一会儿，刘答应就花枝招展的回来了，不但沐浴了，还熏了一身浓浓的苏合香，冲得人鼻子难受！刘氏额头上还沾的水珠，两腮红云娇娆，施施然莲步轻移，道：“哟。贵妃娘娘怎么还叫章佳姐姐跪着呢！”

    温皙的确一直没叫章佳氏起来过，是她自己要跪的，那就跪着吧！温皙冷笑着。

    刘答应娇笑道：“章佳姐姐也是有身孕的人了。要是跪出个好歹来，可不是贵妃能够承担的！”

    温皙恍然一惊，眼睛直直地盯着跪在地上的章佳氏，她竟然有孕了？！是了，要是算来。定嫔万琉哈氏肚子里的应该是十二阿哥，那么十三阿哥岂不是快要来了吗？！

    章佳氏咬着嘴唇，急忙护着自己的肚子，一脸防备地看着温皙。

    温皙冷冷一笑，怪不得！怪不得章佳氏要这般费尽心思！只要有她在，就算章佳氏生了阿哥。也轮不到她自己来抚养！这个章佳氏所图不小啊！

    温皙毫不客气地道：“怎么？你竟然以为搬倒了本宫，你就能成为一宫主位了？未免也太痴心妄想了！”温皙知道，章佳氏纵然生养不少。但活着的时候就是一个连册封都没有的庶妃，死后才得以追封为妃罢了！

    章佳氏抚摸着自己的肚子，眼中闪过一丝不甘，她不甘心认命！她自诩出身并不比旁人差，她是满洲镶黄旗贵女。虽然阿玛只是个参领，但好歹是上三旗出身的格格！自然不甘心做一个连正式名分都没有的庶妃！她不甘心永远屈居人下。她不甘心永远做旁人手中的棋子！这个棋子若有翻身的机会，自然不会放过！而肚子里的孩子可不就是她翻身的机会！上三旗贵女，再加上诞育皇嗣之功劳，还不够资格封嫔吗？还不够资格抚养自己的孩子吗？！

    刘答应急忙上前，强行把章佳氏拉了起来，道：“姐姐也是有身孕的人了，也要为肚子里的小阿哥考虑！”说着，面带得意之色道：“贵妃娘娘，想必也不愿意承担谋害皇嗣的罪名吧？”

    温皙心里正窝着火，说话自然更冲了：“你不是早八辈子就想着爬上乾清宫的龙床吗？现在还有工夫在这里废话？！再不去，本宫就叫你一辈子都去不了了！”

    刘答应一咬薄唇，正欲反驳，章佳氏却急忙拉了她一把，劝阻道：“妹妹，去侍寝要紧，别耽误了。”

    刘答应撇嘴，哼了一声，得意地道：“是啊，我该去侍寝了，皇上还在等着呢，就不陪贵妃娘娘闲聊了！”

    刘氏一走，章佳氏面带畏惧之色，更加紧紧地护着自己的肚子，福身道：“贵妃娘娘，婢妾想先行告退了。”

    温皙看着她平坦的肚子，道：“你怕什么？怕本宫把你肚子里的这块肉给弄掉了？！”

    章佳氏努力让自己面色平和一些：“贵妃仁厚，不会做这样歹毒的事情的。”

    温皙冷笑道：“没有人会对敌人仁厚！！”看到章佳氏面带恐惧的样子，温皙话锋一转：“不过——，本宫更想让你知道：你就算生了皇子，也不会晋封！你就尽管生吧！你不会有做主位的那一天的！”

    章佳氏面露微笑道：“那就不劳贵妃担心了，婢妾告退！”

    松儿竹儿等人都面带了忧虑之色，松儿道：“主子，您可要想想办法啊，这样下去可不行。

    温皙深深地喘息着，问道：“玉录玳醒了吗？”都是傍晚了，怕是要饿了。便径自去了内室。

    玉录玳还不满两个月，却已经是一团雪嫩，可爱无比了。温皙抱着一团柔软的孩子，强行把眼中的泪花给逼了回去，亲了亲玉录玳的脸颊，道：“额娘就只有你了，你不会和额娘分开的对不对？”

    “咿呀呀”玉录玳嘴里说着人听不懂的外星语，小脑袋却往温皙怀里拱了拱。

    温皙鼻子一抽，道：“男人的话能信得过，母猪都能上树了！还是玉录玳最乖！”

    “咿呀？”玉录玳眼中带着困惑之色，抓着温皙的衣襟蹭了蹭。

    “与其相信男人的嘴，不如相信世界上有鬼！”温皙忍不住抽了抽鼻子道，“幸好我一早就没信！”

    “咿呀！”玉录玳蹭着温皙的高耸的胸脯，小脑袋朝自己的食物拱着。

    温皙摸了摸玉录玳的脑袋，道：“饿了是吧？”说着，便径自解开自己衣裳扣子，玉录玳的胃口还真是不小，还好温皙一直偷偷吃着空间里的东西给自己滋补着，奶水一直充足，这才没断了她的口粮。

    