
    “巧笑倩兮，美目盼兮。几位画师的工笔还真是没的说的！”随意展开一卷画卷，上头的美人手中绢帕半遮面，美眸顾盼生姿，肌肤胜雪、腰肢如柳，端的是芙蓉如面柳如眉，叫人如何不动心？

    桌案上满满地码放着满桌子的美人画卷，每一副都是那么完美！

    坐在绣墩上的瓜尔佳言容有些坐不住了，眼中不禁露出几分焦急之色：“贵妃娘娘真的要呈递给皇上吗？”

    温皙挑眉道：“为什么不？”

    瓜尔佳言容忽的噗通一声跪了下来，“婢妾得宠全赖贵妃娘娘所赐，那日之事，绝非婢妾有意接近皇上！”

    温皙唔了一声，尝过了得宠的滋味，就更加畏惧失宠了，而那些小脚美人，个个比妖精还好看，万一入了皇帝的眼，可不是要顶替了她好不容易才得到的恩宠？自然是急了。

    温皙转头道：“本宫的那幅画怎么还没画好，安画师未免也太慢了点，青纱去催一催！”百十来好秀女的画像都画好了，他一幅画还没有画好！温皙这样有耐心的人，也等得不耐烦了。

    吩咐了之后，温皙才看了看还跪在地上的瓜尔佳言容。这个表妹其实还是很识趣的，从来没有口呼表姐、表姐得黏上来，人前人后都是恭恭敬敬，一点也没有自诩这点子亲缘关系来求亲近。这也是温皙容忍她得宠的最主要原因，一个看得清形势的人、一个知趣的人，自有她的用处。

    “起来吧。”温皙放下手中的画卷，淡淡地道。

    瓜尔佳言容心有戚戚，眉眼含着愁色，望着温皙，“贵妃娘娘。这些小脚女子多为狐媚之色，万一皇上真迷恋上了，可就不好了！”

    温皙挑眉：“你怕什么？小脚女子不得入宫，是太皇太后定下规矩！”就算康熙迷恋上了，也只在一时，不会带回紫禁城。

    “可是、可是”瓜尔佳言容手里搅着帕子，满腹担忧，心绪也乱了。

    温皙道：“杭州织造孙文成进献了些血燕，皇上如数都送到了本宫这儿，本宫待会会叫人送去饮芳斋。你记得吃就是了。”

    瓜尔佳言容急忙点头称是：“多谢贵妃娘娘！”

    小全子打帘子进来，打千儿道：“给贵主子请安，给贵人小主请安！皇上晚上会过来用膳。请贵主子早早预备着。”

    “知道了！”当初那瓶避孕药的事儿，肯定是这小子发现了然后告密的！所以很长一段时间，温皙看这个小全子是鼻子不是鼻子、眼睛不是眼睛的。

    小全子脖子一缩，可能是感受到了温皙不善的目光，急忙谄媚地笑了笑。又道：“今儿下午，那位西洋画师给贵主子做的画已经呈递到皇上跟前了。”

    嗯？？！温皙挑眉，那个安其罗是什么意思？画好了，不送到她这儿来，却送到康熙跟前？温皙当初可是承诺了，若是画得好。会为他向康熙举荐，他莫非是怕温皙不受承诺啊！所以直接送到康熙那儿了！

    小全子又道：“皇上看了，称赞了好一通。已经下旨封了安画师为文渊阁待诏了，等启程回京的时候也一通回去。”

    “待诏？”表面意思就是等待皇帝传诏的意思，“是几品官？”

    瓜尔佳言容笑道：“他也算颇有时运的人了，一下子就是从九品待诏了。”

    从九品？自古官员分九品，从九品就是最末的。比知县那种芝麻绿豆大的官还要低好几级呢！温皙撇撇嘴，康熙忒小心眼了！就给个从九品的小官？

    瓜尔佳言容又补充道：“待诏官虽小。但也是时时能够被皇上传召入宫的，非同寻常。”

    再非同寻常也是从九品！不过呢，比起那些熬了一辈子还没有品级的画师来说，他的确是颇有时运了！一幅画，换了一个官儿，也算是一笔相当合算的买卖了！只是不知，他画得到底有多好，能够让康熙交口称赞，随口就封了官？还能随驾回京？

    这时，瓜尔佳言容起身道：“婢妾还惦记着饮芳斋炉上炜着的红枣银耳羹，先行告辞了。”

    温皙嗯了一声，点了点头，她很识趣。

    一个时辰后，康熙还没来。说过来用晚膳，天黑了都还没过来！然后小全子又跑来一趟，说杭州织造孙文成又急事启奏，康熙晚膳后再过来。温皙瘪瘪嘴，别又是要进献美人了！既然不过来吃了，温皙就懒得等了，肚子早就饿得咕咕叫了，该吃吃、该喝喝，吃饱喝足上床睡觉，她才不会熬夜等康熙呢！

    一夜无梦，睡到日上三竿。

    温皙睁开朦胧的睡眼，看直直对上一双含着笑意的丹凤眼，揉了揉眼睛，温皙懒懒地道：“皇上什么时候来的？”

    康熙戳了戳温皙的脑门道：“你倒是好睡！朕是昨夜快子时才过来的，幸好你没等着。”

    温皙舔着脸笑道：“臣妾用了晚膳，原本是在床上等着的，等着等着就犯困了，然后就睡着了。”然后眉眼娇俏地一笑：“孙文成又给皇上进献了多少美人，让皇上一直辛苦到了子时？”

    康熙扑哧一笑：“你的小脑袋瓜子里就只会想这些东西吗？！是前明余孽的事儿！”

    温皙哦了一声，没有继续问下去。涉及政务，温皙都会很识趣地退避，绝不多问。她可不会自以为是宠妃，就能够无视后宫不得干政的铁律！

    康熙道：“事情已经处理得差不多了，朕打算择日回銮。”

    “这么快？”温皙眨巴眨巴眼睛，脱口而出道。

    “再不走，莫非要在这儿过年？京中皇玛嬷也是催了好几次了！”

    温皙哦了一声，其实她反而希望在这儿多呆些时日，宫里那么些嫔妃不提，单单是孝庄那个人老成精的家伙就够她头疼的了！

    康熙笑道：“皇玛嬷听说你有孕了，很是高兴！信里也说很想念你呢。”

    温皙眉头耸动，想念？温皙可一点也不想念她！便拉着康熙的衣袖撒娇道：“可是，皇上还答应臣妾要去灵隐寺和净慈寺呢！”

    康熙唔了一声：“这几日刚下了冷雨，道路泥泞，你又有着身孕这样吧，朕回程的时候要经过曲阜，到时候带着你一块去祭孔！”

    温皙总算得到点安慰，便起身传了宫女进来，洗漱更衣。早点吃得清淡一些，凤尾烧麦和水晶虾饺做的很是不错，莲蓬豆腐、姜汁鱼片、砂锅煨鹿筋、山珍蕨菜、烩酸菜、清蒸江瑶柱、炸绣球、樱桃肉、水晶肘子、三鲜鱼翅等，都只是浅尝辄止。

    早膳后，康熙叫小全子呈上画轴给温皙看，“这幅画，你也等了多日了，安其罗画得很传神。”

    传神？西洋画像，不都是务求写实吗？温皙默默展开画卷，不由地眼中惊讶之色浮现，画得正是当日在披雪堂的她，那日的温皙着一身银红色刻丝万字锦底青莲缠枝镶边的旗装，外套着件白狐毛滚边的紫色绣葡萄如意的五彩软缎小坎肩，脚下穿着双鸾牡丹纹的月白底儿绣鞋，而画上画得如照镜子似的，连衣裳上头细小的纹饰都不落！画中人懒懒地，一手托着下巴，一手托着珐琅彩小暖炉，身子略斜着，眼睛微微眯着，一副慵懒困倦之态，无怪乎康熙说“传神”了！

    温皙忍不住地摩挲着画中的自己，爱不释手，这样好的画工，如此精细又传神，怪不得要七八天的功夫！慢工出细活，安其罗还真是费了不少心思呢！都说，学得文武艺，卖与帝王家，真真是一点不错，一幅画换来了从九品待诏，可不是所有的画师都有这般时运的！他倒是很会把握机会！

    康熙笑眯眯道：“这西洋画虽然少了几分意境，却也颇有可取之处！你若喜欢，等回了京师，朕便常常传他进宫作画！”

    温皙笑盈盈道：“对了，那些美人儿们的画像也都画好，皇上要过目吗？”

    康熙挑眉：“你不吃醋了吗？”

    温皙鼻子一哼，娇俏一笑道：“臣妾要是那么较真儿，一早就把自己给酸死了！”

    康熙吸了一口气，戏谑道：“朕现在就闻见刺鼻的酸味了！”

    温皙佯作生气，顺手把手里的画卷给撩在案上，道：“皇上这几日是只顾着言容了，所有随行妃嫔都给抛诸脑后了！”

    康熙忍不住呵呵一笑，道：“可不是你把她引荐给朕的，这会儿子又吃哪门子醋？”

    温皙一愣，唉，连康熙都误会了！更遑论其他嫔妃了！这也是这段日子瓜尔佳言容如此顺风顺水的原因吧！温皙鼻子一哼道：“那天不过是赶巧罢了，臣妾可不是贤惠的，就算再交好，也大度不到把旁人引荐给皇上！”让人独占鳌头，哪有评分春色来得更叫她放心呢？

    康熙哦了一声，“就算是朕会错意了吧！瓜尔佳氏虽然长相不出众，性子还是不错的！可惜嫔位只剩下两个了”

    温皙不由地暗暗心惊，言容这番后发制人，还真给康熙留下了极好的印象！若非她出身不及佟佳素婉和赫舍里令仪，只怕年底封嫔也有她一份儿了。

    温皙不动声色，点头道：“是啊，不若皇上赐她个封号，也算聊以安慰吧。”

    “如此，也好。”康熙缓缓道。

    第三更奉上，打劫兜里所有的票票！

    