
    京畿，通县。

    一只雪白的天鹅缓缓降落在一处无人的山麓，温皙就骑在大天鹅雪青的背上，身上披着一件雪色的斗篷。

    一旦大天鹅飞起来，底下的人就不会看到天鹅背上还有一个人。一路从皇宫里飞出宫城、飞出皇城，本就是冬日里了，又是这样下雪的天，温皙的手脚都快冻僵了，只能紧紧贴在雪青身上，从中取暖。

    温皙颤微微翻身下来，摸了摸雪青纤长的脖颈，道：“辛苦你了。”然后一挥手，把雪青送回了空间灵泉山上，然后把空间里的青兰弄出来。

    青兰怀里还抱着熟睡的玉录玳，经历了这么惊心动魄的事儿，她却睡得酣甜。

    此时已经是早晨了，雪花飘摇，冷风嗖嗖，天上的云乌压压、暗沉沉，仿佛在积蓄一场大雪。天又冷，此处又是颇为偏僻的所在，所以连半个人影都没有。冬日寒冷萧索，自然人人都猫在家里不出门了。

    温皙回望南面那巍峨的皇城城墙，呼吸着不属于紫禁城的气息，终于离开了！她的离开不仅仅是因为巫蛊或者德妃之死的牵扯，而是原来她内心深处，终究还是如鸟儿一般，渴望着自由。

    况且，她没有爱上那个男人，所以可以毫不犹豫地离开！内心或许也再隐隐害怕，要是真的爱上康熙那种男人只怕自己会受到更大的伤害！所以，作为一个自私女人。要受伤害还是你来受吧，老娘不伺候了！

    再见了，公用黄瓜！！！

    至于，她一“死”，是否会影响到钮祜禄氏家族的荣耀，就不在温皙的考虑范围之内了，反正她从未在乎过什么家族，她自始至终在乎的也只有额娘而已！钮祜禄氏出了一个皇后、一个贵妃、一个嫔，还有一个生母是钮祜禄氏阿哥。已经足够荣耀了。

    青兰仰头看了看半山腰的那个庄子，嘴巴一张便是一条白练，已经是十一月了，天气冷得很，青兰怀里紧紧抱着玉录玳，低声问道：“主子。那就是您给梅儿的陪嫁庄子吗？”

    温皙虽然没有来过，但是具体位置还是有数的，就在通县双峰山西峰的半山腰，地理位置十分明显，一看就知道。庄子虽小，贵在隐秘。且通县是京杭大运河的最北端，随时可以启程南下。这个庄子附带了三百亩山林地。都种植核桃树、山楂树、柿子树这些不拘地方也能生长的果树，上脚下还有一百亩次一等的田地，用来种粮食，这也只能算个中等规模的田庄，不用担心惹人注意。

    徒步登山，还好山坡不算陡峭，路也似乎被修缮过。不算太累。庄子只建在半山腰藏风的地方。冬日里下雪就罢了，最怕的就是北风呼啸。那才叫一个刺骨的冷！温皙身上虽然穿着厚厚的毛领斗篷，但还是觉得冷，只能加快了脚步。

    梅儿和杜和在庄子外头等着温皙，一见到温皙和青兰，梅儿急忙迎了上来，把一早准备好的大氅披在温皙和青兰身上，又把热乎乎的暖炉分别在温皙和玉录玳怀里塞了一个。

    梅儿搓着手、哈着气儿道：“主子可算来了，今儿也太冷了！”

    温皙握着梅儿的手，仔细瞧她，身上多了许多成熟妇人的韵味，也略长胖了几分，便放心了，道：“冷才好，路上一个人都没有，不用担心被发现了。”

    杜和急忙上来打了千儿，但一时间嘴拙不知道该如何称呼温皙了，只能道：“您快请进吧，外头冷！”

    庄子规模不大，一个中等大小的四合院，地方避风又向阳，的确是冬日猫冬的好地方。从漆红的正大门进入，过了垂花门，就是内院了，正房外两边花坛里种植着两株巨大的柿子树，叶子早已落尽，枝头却还挂着些深橘红色的柿子，顶着积雪，在白雪皑皑的世界里分外显眼。

    梅儿搓着手笑道：“冬日里什么花儿草儿都落了，光秃秃的不好看，就留着那些柿子点缀了。”

    温皙哦了一声，笑道：“的确好看，看得人都嘴馋了。”梅儿倒是比以前稍微挨说话了一点。四合院，四面围起来，冷风刮不进来，还没进房，便觉得暖和了不少。正院东西有东厢房和西厢房各一间，正对着的是正房，正房两侧还有东西耳房各一间。正房后头还有一排子后罩房，是给下人住的地方。十分标准的四合院，成新的样子，还算雅致。

    梅儿急忙扶着温皙进了正房，杜和则退避去了厢房。正房里头已经热热地烧着炭火了。热气扑面，舒服得很，温皙脱了大氅和斗篷，急忙去看了看青兰怀里的玉录玳，小二人粉粉嫩嫩打着哈欠，还好给她包着狐皮的外套，一点也冻着，小嘴儿一咕哝，继续睡去了。

    梅儿不禁心生喜爱，笑道：“这就是主子的孩子吗？长得太好看了，像主子一样皮子白嫩如雪。不像禅哥儿，黑黢黢的。”

    梅儿嘴里的禅哥儿应该说的就是她年春时候给杜和生的儿子了，温皙便起了好奇心，问道：“就是杜禅吗？我都没见过呢！几个月大了？”

    梅儿脸上透着幸福的笑容，道：“八个月了。当时怀着那孩子的时候，婆婆说，若是女孩儿就叫杜婵，女字旁的婵；若是男孩儿就叫杜禅，参禅的禅。”

    温皙忽的问道：“怎么不见董嬷嬷？”

    梅儿回道：“昨儿就被夫人叫去说话了，今儿这样的天怕是回不来了。”

    “我额娘？”温皙恍然一愣。

    梅儿嗯了一声，道：“夫人常常叫婆婆去聊天说话。”

    温皙听着屋外雪落的声音，扑簌簌不停息。便道：“本来打算和你们碰个面便南下的，没想到起了这么大的风雪。”

    梅儿带着几分担忧，急忙道：“这么大的风雪，运河上必然也是风高浪急，主子也是稍微留两日吧。这个庄子里没几个人，只有两个厨子和两个老妈子，不用担心走漏消息。”

    正说着，一个略微发福穿着褐色棉袄的老妈子推门进来，手里端着一盘子还挂着雪花的红郁郁的柿子。放在桌子上道：“老爷让给贵客送来。”

    温皙摸了摸那触手冰凉的柿子，看着梅儿道：“这个杜和，一如既往地机灵！”

    梅儿抿嘴道：“他就这点小机灵劲儿，您不嫌弃就好。”老妈子进来，梅儿就改了称呼。挥了挥手叫那老妈子退下。梅儿便去给炭盆里添了两块炭，道：“这里只有竹炭。委屈主子了。”

    温皙笑道：“红箩炭也就是稀缺一些罢了，宫里炭盆里有时候也烧竹炭，我倒更喜欢这个味道。”冬日里难免湿寒，发霉生出异味，而竹炭能吸湿防霉、消除异味，在民间是最受欢迎的炭了。

    在庄子用了一顿早膳。梅儿取来早就准备好的一包东西道：“这是主子您嘱咐公爷准备的东西，都弄好了。”梅儿口中的公爷便是指麟格。自从遏必隆死后，麟格作为继子就继承了遏必隆承恩公的爵位，因此是公爷。

    里头是份身份文碟和秀才功名的证明，要想去外地必不可少的便是身份文碟和通关路引，而温皙特意要了秀才功名的身份，为的就是免了通关路引这道麻烦的步骤。有功名的人，可以随处游学。无须路引，不用被拘束在一方土地上。

    梅儿又道：“主子说要船。杜和去购置一时间找不到什么好的，正好公爷有一艘不错的船，便给送来停靠在港口了，只等着风雪停了即可。”

    温皙点点头，道：“我一住下，到叫你们夫妻这对主人要住在客人的厢房了！”

    梅儿笑道：“主子何必说这些见外的话，东厢房还很朝阳暖和呢！”说完又转移话题道：“对了，竹儿也嫁到了通县这边的何家，主子要不要见见她？以后走了，怕是这辈子都见不到了。”

    温皙摇摇头，道：“这个关头还是算了。我连额娘都不敢见，何况竹儿呢。何家日子不大好过，你和杜和以后多照顾一下竹儿。”

    梅儿点头道：“奴才和松儿、竹儿都是一块长大的，主子不说，奴才们也会相互照顾、相互扶持的！”

    温皙浑身都已经暖和透了，便把手炉搁在桌子上，道：“看着你们都嫁人了，我也能安心走了。”南方暖和，正是去的好时候。

    梅儿看了看一旁哄着玉录玳的青兰，道：“有青兰伺候着主子南下，奴才也放心一些。”

    温皙最后又叮嘱道梅儿，让杜和麟格保持联系，关注着宫里的动静，有什么事儿第一时间告诉她。青兰则被安置在西厢房住下，温皙和玉录玳住在正房，青兰和梅儿都不放心，起夜了好几次回来悄悄瞧了好几次。

    温皙换了床，一时间睡不大习惯，二则是梅儿和青兰总瞧瞧过来添火又盖被子的，温皙也不敢随意进入空间了，只好老老实实在这儿睡觉了。

    翌日，便传来了太皇太后薨逝的消息，就是在温皙在承乾宫放火的那一夜，麟格的信中还说康熙几度晕厥，伤心过度，从昨日早晨就不进丁点粥汤了。而关于“温僖贵妃”的消息确实一丁点都没有，没有死亡的消息，连失火都对外宣称只是烧了后殿，并无大碍。

    温皙沉默着将信件扔进炭盆里烧了，昨日下了一日的大雪，今天还在继续下，只不过风小了些，依旧还是不能启程。温皙心下焦急，却只能按下心来继续等着。

    傍晚的时候，麟格又来了第二封的飞鸽传书，康熙下旨，秉承太皇太后遗愿晋封温僖贵妃为皇贵妃，皇贵妃哀痛太皇太后过度，已经病倒，虽未行册封礼，一切都照皇贵妃用度。皇贵妃病体缠身，特许前往昌平行宫继续为太皇太后祈福。

    自从她生了玉录玳，因为不是儿子，康熙就没有在提及册封皇贵妃的事儿了，加上孝庄病重、德妃薨逝一连串的事儿，只怕他自己也忘在脑后了。现在却在孝庄刚刚死了的时候加封实在不合时宜！不过康熙也聪明，抬出一个孝庄“遗愿”，孝字当头，谁也没法反对！

    承乾宫虽然付之一炬，但是大火过后，没有找到遗体，康熙必然不相信她死了。温皙也没打算能瞒得住康熙，本来打算骑着大天鹅飞出皇宫，然后急速南下，逃之夭夭也就是了。只是天不从人愿，大雪未停，也只能暂时憋在这个地方了。温皙只希望风雪快点停下，迟则生变，万一出了什么意外就不好了。

    许是老天爷真的有心帮她，第三日的时候大雪停了，雪霁之后还出了太阳，温皙终于可以启程南下了。皇城那边传来消息，已经全城戒严，只许进不许出了。可惜温皙一早就飞出了皇城，到了通县。不过通县也属于京畿地带，搜查完了皇城，只怕很快就会搜到这里来还好，雪已经停了。(。如果您喜欢这部作品，欢迎您来、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    ps：以后每日三更一万字，早晨八点半左右一更、中午十二点一更、晚上八点一更。

    