
    温皙估摸着隐身符的时间已经到了，于是慢慢走着，让自己的脚下不发出一丁点的声音，慢慢地靠近他。

    康熙只闻得茶花的花香气息越来越近了，随即左胸下一阵剧痛，“嘶——”便见一只白嫩的拳头抵在他的左胸下，然后是一个人仿佛掀开迷雾一般出现在了他的面前。

    温皙嘴角扬起一抹得意的笑容，手上却疼得很，果然是力和反作用力的效果，她打中的位置是康熙的肋骨，很突出的肋骨，他瘦了好多

    正在走神儿的时候，康熙一把抓住了温皙的手腕，质问道：“你是怎么进来的？！”居然还敢动手，天底下有这么放肆的嫔妃吗？康熙肋骨隐隐作痛，痛得咬牙切齿。三年未见了，她的容貌恍如当初，康熙的的愤怒不由地减了三分。忍不住急忙将她搂在怀里，“你可知道，朕有多想你？！”

    温皙一把推开了求亲热的康熙，面带冷笑道：“还未曾恭喜皇上又要添子嗣了！”

    康熙不但不怒，嘴角还勾起了一抹微笑：“你是在吃醋吗？”

    温皙毫不改色地直视康熙道：“我心里没有你，何来的吃醋？！”

    听了这样的话，康熙骤然瞳孔一缩，沉声道：“跟朕回宫，朕不计较你以前做的那些不像话的事儿！”

    温皙却并不接他的话茬，反而问道：“你是怎么发现我的踪迹的？是认出玉录玳了吗？”

    “是在绍兴城的探子发现了你的踪迹，朕才决定南巡的，遇到玉录玳实数意外之喜。”康熙一想到那个金童玉女一般可爱的孩子是他的女儿，嘴角不由地露出笑容来。

    温皙蹙眉，康熙对江南富庶之地的掌控力量还真不一般！果然还是不知道在什么时候就露了行藏吗？

    “玉录玳是皇家的公主。总在外头颠沛流离，也太不成体统了！朕不想计较你这几年的荒唐，已经全数都为你遮掩过去了，正好南巡也快结束了，三月就要启程回京了，朕会顺道去一趟昌平，把你接回宫！”康熙缓缓地述说了自己的安排。

    温皙却并不服从他的安排，道：“我不会跟你回去的！”

    康熙一听，语气里不由地带了怒气：“你还要置气到什么时候？都三年半了！是，的确是朕当初不该冤了你。可你的气性未免也太大了些！哪个嫔妃像你这样？！朕都已经下旨晋你为皇贵妃了，回宫之后立刻行册封礼！”

    一个“皇贵妃”的位份就想要换走她一声的自由吗？温皙嗤笑道：“难道纳兰容若当初没有把我的话如数转告你吗？”

    一提起纳兰容若，那密折中的内容康熙一回想起来就气不打一处来，便怒道：“弘治仁懦，岂堪效仿？！你未免也太无理取闹了！”

    “无理取闹？”温皙忍不住发笑。“好，皇上既然觉得我是无理取闹。那就无理取闹好了！彼此想法截然不同。便是道不同不相为谋，显而易见：我们不适合在一起！烦请皇上回宫之后，就宣布我的死讯吧！”温皙声音铿锵道。

    “你还要任性到什么时候？！”康熙勃然怒吼道，一把按住了温皙的肩膀，“朕从来没有对哪个女人有对你这样的忍耐和耐心！”

    “我不需要！”温皙冷冷地道，“我今日来和皇上相见。不过是想做个彻底的了断罢了！”

    “你休想！”康熙骤然怒目圆睁，“你是朕的女人，这辈子都休想离开朕！”

    温皙嗤笑道：“我若想离开，谁都阻拦不了。就如同皇上的书房我也是想来就来，自然也是想走就走！”

    “你难道不在乎麟格的死活？不在乎钮祜禄氏的荣辱？甚至不在乎你额娘的安危？！”康熙的话字字打在温皙的心头，正是因为太在乎，才必须要亲自回来和康熙做个了断。

    温皙笑道：“自然在乎，所以我来请皇上以后不要再为难钮祜禄氏的人。”

    康熙薄薄的唇齿见发出一丝冷笑，反问道：“你觉得朕会答应你吗？”

    “当然会！”温皙脸上笑容灿烂，“因为——皇上是爱惜生命的人！”说着，腰间的宝剑骤然自动出鞘，旋即抵在了康熙脖颈上。

    温皙抽身退了一步，看着虚空而立的剑，剑锋利的刃贴在康熙脖子上，看他惊愕还没有回过神来的表情，温皙笑容愈发灿烂，道：“皇上对我的能力想必也只是有丁点零星的猜测吧，那就容我一一介绍来吧。”

    温皙指着宝剑道：“这是御剑术，以神念驾驭飞剑，如臂挥使，纵然千里之外亦能取人首级！”温皙特意夸大了飞剑的用处，其实以温皙的精神力强度和耐久度，不过只能驾驭一个时辰罢了！所谓的千里之外取人首级，纯属吓唬人，不过是让康熙更加忌惮罢了！

    温皙脸上笑意盈盈，道：“这就是所谓的剑仙！我自幼就练习仙家功法，直到

    三年前才略有小成，所以才决定离开。”

    “胡说！你若从小练习，朕怎么一点消息都不知道。”康熙话中的意思，是他再钮祜禄氏府有暗探。

    温皙笑道：“仙人都是来无影去无踪，又不怎么会被凡人发现了踪迹呢？我之前也跟皇上提到过我的师傅，就是在普光寺遇的见那个癞头和尚，否则萍水相逢，又怎么会送还阳丹这么珍贵的东西呢？”

    康熙蹙眉，这样合情合理的说法，他也不由地信了二三分，但终究还是存疑比较多一些：“既然如此，当初你为什么你跟你师父走？”

    温皙耸了耸肩道：“师父说我心境不足，需多入红尘历练，多见识见识人心的鬼蜮伎俩！且我当时修为不足，根本无法飞天遁地，无法追随师父的脚步。三年前。我终于达到师父的要求，而在宫里斗来斗去我已经玩够了，所以就出来找师父了！在湖广山林中，纳兰容若围山却抓不到我，是因为师父发现了，就把我带到了他的仙家洞府，呆了整整三年。”

    康熙长长地叹一口气：“怪不得三年里，没了你的半点音讯！”

    温皙拍拍手，笑道：“说了这么多，皇上想必也听明白了吧？莫说是皇贵妃。就算是皇后的位份，都不足以让我放弃长生不死的修仙机会！”

    康熙骤然握紧了拳头，脖子上冰凉的剑刃已经叫他不得不承认整个事实，语气却是丝毫不肯让步：“那又如何？你敢杀朕吗？！”

    温皙笑嘻嘻道：“我自然是不敢的，但是若是我额娘、我大哥他们若是出了什么事儿。我就敢了！”

    “你——”康熙一时间语塞，那岂不是他手上没有了威胁她的筹码了？骤然脸涨得通红。“你师父难道没有教你三从四德吗？！”

    温皙笑道：“修仙之人。从来没有俗世这些乱七八糟的规矩！只有一条：强者为尊！”

    “你先把剑收起来！”康熙还是头一次被人威胁了性命，不论是心里还是身上都相当不爽！可是如此，气势还是丝毫不落，开口便是命令的语气。帝王，果然是帝王，任何时候都部落阵仗。

    温皙嘴角微微扬起。笑盈盈道：“以皇上的大男子主义气概，肯定不会叫外面的侍卫进来帮忙吧？”被女人威胁了，已经够折损他的颜面了，若是被人看在眼里。康熙岂不是颜面丢尽了？温皙心念一动，剑嗖地回了剑鞘。温皙也需要保存足够的精神力，减少不必要的消耗，以待不时之需。

    康熙转身坐回宝座上，一根食指缓缓地敲击着桌面，节奏沉沉缓缓的，许久才直视着温皙的眸子，问道：“你到底怎样，才肯跟朕回去？”

    温皙掷地有力地道：“怎样我都不会回去！”

    “你——”康熙一时气结，“玉录玳都四岁了，大清的公主一直在外头成什么样子？！”

    温皙哼了一声，道：“回去了，难道被你拿来作为和蒙古联姻的工具吗？”

    温皙讽刺的语气刺激得康熙咬牙切齿，恨恨道：“朕一早就答应过你，玉录玳不会远嫁蒙古！你大可放心！只是她若跟着你，没有荣耀的身份，将来怎么嫁得好人家？”

    的确，康熙的话刺中了温皙的要害，玉录玳现在还在空间里熟睡着，一切她都不晓得。若是放弃了公主的身份，肯定将来嫁得不如回宫。

    康熙见温皙许久不说话，承诺便道：“朕很喜欢玉录玳，必不会委屈了她！”

    温皙心中微微有所摇摆，但最终还是坚定下来，没了公主的身份玉录玳将来或许无法婚配给身份高的人，但是起码可以选一个自己喜欢的人。宫里的争斗太多了，温皙最怕的就是护佑不得自己孩子的安全。于是，转而问道：“为什么皇上为什么一定要我回去呢？”

    康熙握紧了拳头，骤然吼道：“朕喜欢你，你难道一点也看不出来吗？！”

    温皙不由地一愣，蓦地竟然觉得这样的回答有些好笑，但是却又笑不出来。

    “除了你，朕没有对哪个女人这样容忍过！”康熙这句话说出来，恨得牙根痒痒。

    温皙笑着，给自己拉过来一个绣墩，侧身坐下：“今日来，我也是打算跟皇上说清楚一切的——或许什么都说清了，皇上就不会喜欢我了。”

    书房中燃着龙涎香，香气幽微中带着一点薄荷的清凉，很是提神，桌上的茶已经凉了泰半，温皙却并不介意，径自取来慢慢地喝了两口，才缓缓道：“我可不是什么良善之辈，别人给我一拳，我定要让他加倍奉还！佟贵妃、德妃、福嫔可以说都是我弄死的。”

    “朕不想听这些！”康熙忽然打断了温皙的话，声音有力地道，“过去的事情就让它过去吧！”

    “皇上不喜欢她们，自然可以过去了。那么，太皇太后呢？”温皙突然带着盈盈笑意反问道。

    7×24小时不间断超速更新！

    请按CtrlD收藏本页

    