
    咕噜噜的马车靠近了，纳兰容若一拱手，恭敬地道：“您请吧。”

    温皙咬牙道：“玉录玳给我，我就跟你走！”心下却是打定了注意，抱着女儿进了马车，闪进空间里就是了，然后在空间里住上个一年半载再说！

    纳兰容若面带如春风一般的微笑，道：“您能做到常人所不能做到的事情，容若不得不小心。但是请您放心，随行有好几位乳母，不会亏待了六公主。”

    这是要拿玉录玳做人质吗？温皙大步上前，靠近了纳兰容若，忽的手上多出了一把匕首，便抵在了纳兰容若脖颈上，恶狠狠威胁道：“把玉录玳还给我！”

    纳兰容若手中死死抱着婴儿，灿然笑道：“容若一介将死之人，还会怕死吗？”

    人不畏死，便无所畏惧！温皙一滞，突然也不知该如何威胁他了，或者把他也一起弄进空间里？只是纳兰容若这样一个康熙的死忠分子，若是弄进去了还不知道要起什么幺蛾子呢！

    温皙看了看四周立得笔挺的将士，钦差被人胁迫了，竟然都纹丝不动，仿佛什么都没看见似的！温皙可不会觉得他们是在视钦差的性命若无物，肯定是纳兰容若一早就下达了什么命令！甚至，或许他一早就预料到自己会面临这样的境地！纳兰容若的镇定，超乎她的想象。

    温皙手中匕首坚韧的尖儿抵在他的喉结上，只需稍稍一用力，他就会命归黄泉。思忖少卿，温皙沉声道：“叫他们都退下！”

    纳兰容若脸上也带着淡淡的微笑，右手微微一抬起，周遭将士立刻如云雾收敛一般。迅速退散而去，他道：“奴才正好也有话要跟皇贵妃说。”四下已经无人，纳兰容若自然恢复了应有的自称和称呼。

    温皙也暂且放下了匕首，纳兰容若现在不过是一个手无缚鸡之力的书生，温皙完全不担心他跑了。且那些将士虽然暂且散去，但必然是囤积在了山下。随时听候命令，就如同一张巨大的网，纳兰容若也仔细她插翅难飞了。

    纳兰容若右手一抬，看着那小木屋道：“贵主子请——”怀中抱着玉录玳，却是丝毫不肯放松。

    此刻已经飘扬起雪花来，外头难免有些冷意，温皙也不拒绝，大步入内。木屋里的炭火还没有烧尽，暖烘烘的还烧着一壶热水。咕嘟咕嘟冒着热气，恍如寻常的农家小屋。

    纳兰容若眼中不免伤怀，道：“奴才是失去过挚爱妻子的人，所以不希望皇上也遭逢如此痛楚。”原本康熙也在犹豫，是否让还在病中的纳兰容若去担任此项任务，纳兰容若却是一力应承下来了，并立下军令状，一定会将人带回去。

    温皙忍不住嗤笑道：“帝王之妻。皇后也，其余都是妾侍！”

    纳兰容若道：“皇贵妃位同副后。且在皇上心目中贵主子便是他的妻子。”

    温皙看了看纳兰容若，他的气度风骨无疑是极佳的，若非有病魔缠身，想必也该是个风度翩翩的君子，便忽然道：“把你的《画堂春》念一遍给我听听！”

    纳兰容若虽然奇怪于温皙这样的要求，但还是照做了。悠远的声音中带着某种感思和悲凉：“一生一代一双人，争教两处销魂。相思相望不相亲，天为谁春。”念完一阕，眼中便含了泪水，却生生给逼了回去。喉咙中带着哽咽，继续念道：“浆向蓝桥易乞，药成碧海难奔。若容相访饮牛津，相对忘贫。”

    这首词，温皙原本只知道上半阙，而不知下半阙，如今全数听来不由地有所感触，随口问道：“你这首词是在什么时候写的？”

    纳兰容若声带黯然道：“爱妻难产离世的那一年。”而也是自那之后，纳兰容若开始病体缠身了，多年断断续续，都不见好，身子底子已经是坏了。

    “一生一世一双人”温皙缓缓地咀嚼着这一句话，又问道：“你有妾侍吗？”

    纳兰容若一愣，回答道：“额娘早年给我安置了一个，夫人有孕的时候给我安排了一个，就这两个了。”他自诩并非好色之人，也从未自己主动纳妾过。

    两个妾侍，以纳兰容若的身份、才学，就算有二三十个都不算多吧？只是这样的一生一世一双人，未免太可笑了一些！这个时代就是如此，高呼着“一生一世一双人”的纳兰容若还不照样纳妾？何况旁人。温皙的脸上也不由地带了讥讽之色：“怪不得你的妻子会难产而死了。”

    “皇贵妃此话从何说起？！”纳兰容若的声音不由地带了激愤，一激动便忍不住剧烈地咳嗽了起来。他一向温文儒雅，少有这样激烈的语气。

    “一生一世一双人？”温皙念着这首词，带了疑问的语气，“我想你的妻子应该是很爱的你吧，因为爱你，却要必须尽一个妻子的职责！”包括丈夫有孕，妻子必须要安排旁人伺候！温皙叹了一口气道：“要把别的女人推入自己丈夫的怀里，也无怪乎她会难产而死了。”

    “皇贵妃请慎言！”纳兰容若神色恼怒，“毓秀素来贤惠，又岂是那样心怀妒忌之人？！”

    妒忌？温皙心下冷笑，这个世界上的男人果然都是一样的，哪怕是嘴里念着一生一世一双人的纳兰容若也还是不拒绝左拥右抱，还一门心思觉得妻子不应该妒忌、不可能妒忌！

    纳兰容若怒得一脸涨红道：“就算多纳了一个妾，奴才也从未冷落过毓秀！何来的妒忌？！”妾只是个玩物，怎么能和妻子相提并论？

    温皙顺手拿起炭炉上的水壶，在炭炉里又添了两块炭，径自道：“既然不曾冷落妻子，那就必然就冷落了妾侍。就算你的妻子不存妒忌，那么那两个受了冷落的妾侍呢？她们也会不妒忌你的妻子吗？！”

    纳兰容若顿时讶然，他只觉得自己妻子不会妒忌。但是妾侍他从未放太多的关注在她们身上。

    温皙拿起水壶，倒在木桌上的紫砂茶壶中，用勺子加了一些君山银针茶，随即茶香弥漫，温皙深深地吸了口气道：“心存妒忌的妾侍会对你的妻子做出什么也不奇怪吧？你的妻子应该是二十多岁才好不容易有的身孕，身子本来很健康。怎么就会难产而死了？你难道一点也不怀疑吗？”

    纳兰容若蓦然睁大了眼睛，嘴唇微微颤抖道：“皇贵妃的意思是毓秀她——”

    温皙给给自己倒了一杯茶，徐徐饮了一口道：“猜测而已，却是合情合理的猜测。”就如同宫中嫔妃的争斗一般，若有人独占春恩，必然引得无数冷枪暗箭，早晚有一天会防不胜防。

    放下紫砂茶杯，看了看一脸震惊的纳兰容若，冷笑道：“你只有一妻二妾。尚且少不了这些腌臜事儿，而宫里有那么多的女人，里头的污秽更是你想象不到的！”

    温皙伸开自己一双纤细玉嫩的手，道：“我这双手上已经沾染了不少血腥了，虽然并无后悔，但是这样的日子，我并不想继续过下去！我一把火烧了承乾宫，就是要告诉他。我已经舍弃了原本的一切！”

    纳兰容若听了温皙的一席话，有些愕然。但还是道：“皇贵妃可知道，您一走，皇上就一病不起了。”

    “知道。”温皙淡淡地道，“就算他是因为我病倒的，那又如何？”

    纳兰容若听了，不由地怒火升腾。语调因愤怒而高昂起：“‘那又如何？’！”重复着温皙的那句话，那样毫不在意的表情，着实激怒了他，“皇贵妃莫非是无心之人吗？这样都无动于衷吗？！”

    温皙轻轻放下紫砂茶杯，道：“心谁都有。只是我的心不会轻易交出去罢了！不，应该说女人的心不应该轻易地交出去！否则被人摔碎了，岂非生不如死？”

    “难道皇上对皇贵妃还不够好吗？还不足以打动皇贵妃吗？！”纳兰容若忍不住厉声质问道。每每入宫，和皇上谈诗论画，皇上总会有意无意地提及承乾宫贵妃，那样带着温柔笑意的眼神，那样的语气，一如当年他与爱妻一般！

    “当然不够！远远不够！”温皙高声回答道，“我不会对一个公用的男人动心！”

    “公用？”纳兰容若顿时惶惑了，随即咀嚼着这两个字，公者，大公之众也，随即想到了后宫众多的嫔御，忍不住惊愕，这样大逆不道的话她居然敢说出来？！

    温皙面带冷意：“对帝王动心，是极其愚蠢的举动！何况是一个习惯了妻妾成群的帝王？自古只有一个弘治帝！除非是那样的帝王，否则我是不会动心的！”帝王中的好男人，唯有一个弘治帝罢了！康熙或许是一个好皇帝，但绝对不是一个好男人！更不是一个好丈夫！

    弘治，明孝宗朱祐樘的年号。他是自古以来唯一一个一生贯彻了一夫一妻制的皇帝，他一生只有一个张皇后，再无任何妃嫔御妾！他一声淡泊女色，与皇后张氏过着民间恩爱夫妻式的生活。或许和他年幼之时见过了太多嫔妃你死我活的争斗，连自己的生母纪氏也是死于宫闱争斗，才会和别人有着不一样的看法。张皇后才是唯一一个享受过真正的夫妻恩爱的皇后。

    纳兰容若愕然说不出话来，他数通经史，自然不会不晓得皇贵妃的要求，只是这样未免太匪夷所思、太大逆不道了！张皇后善妒，以至于弘治帝百年之后子嗣断绝，又岂可效仿？！

    温皙看了他一眼，目光落在他怀里的玉录玳身上，爬得累了，还在睡着，一点也没有被他们的争吵吵醒了。温皙冷冷道：“我不爱他，一个女人会离开一个男人，理由只有一个，她心里根本没有那个男人！告诉康熙，不要再找我了。”这样被狗鼻子一样的人屁股后头追着不放松，温皙也受够了！她出来是想要过舒坦的日子，而不是追追逃逃没个休止！

    纳兰容若久久才开口道：“皇上是不会放弃的。”

    温皙苦笑了笑，康熙的意志力超乎人的想象，他绝对不是一个会轻易放手的人。温皙用精神力又扫视了一边纳兰容若的身体，道：“你既知道，自己活不了多久了，何必跑出来遭这个罪？”

    纳兰容若道：“虽然快死了，奴才还是想做点什么，起码让皇上完成心愿。”

    “他的心愿，却不是我的心愿！”温皙骤然打断了他的话，随即从袖子里取出一只玉瓶，随手撩在旁边的小桌上道：“这是还阳丹，可以救你的命，玉录玳给我，不要追着我不放了！”

    纳兰容若的目光不由地盯着那只小玉瓶，一脸的不可置信。

    温皙笑道：“是真是假，你可以试一试！”

    纳兰容若摇摇头：“若为多活几年，而让皇上失去挚爱，容若做不到。”

    可不可以不要这么死忠啊？！好，既然谈不妥，那么只好动粗了！温皙霍然站了起来，靠近了纳兰容若，手上突然多了一个棒槌，咣一声狠狠地敲在了他脑袋上。

    纳兰容若这个手无缚鸡之力的文弱书生哪里遭受过这样的待遇，身子一软，很爽快晕了过去，满是不可置信的眼睛也闭上了。温皙急忙从他怀里抢过了玉录玳，转手就扔进了空间里。有时候粗暴简单的手段，比什么阴谋诡计都利落管用！可怜堂堂大清第一才子居然被人、还是被一个女人敲了闷棍，不，是当头棒槌！

    拍拍手，踢了两脚地上死鱼一样的大清才子，笑道：“你是觉得四面围山，还有弓箭手在，我就插翅难飞了吗？”

    正要转身进入空间，打算躲两年，温皙还是犹豫了一下，最终还是取出了还阳丹，硬是塞进了纳兰容若嘴巴里，笑道：“虽然这个交易你不肯，但最终还是达成了！再见了，不，是永不相见！”任纳兰容若智慧如妖，也一时半会想不到温皙自有另一方世界这样逆天的东西吧？

    知道大家期待回宫，但是也要给尤子点时间，否则情节一下子逆转太违和了！虽然是在宫外，还是会提及到宫内的斗争

    