
    染病的人太多，药只有那么一点点，杯水车薪。患病的人渴求救治不得，又立刻恹恹无力，都去城墙根下晒太阳、等死了。县城外一片腐臭的气息，护城河里漂浮泡肿了的尸体，而这些染了瘟疫的人都在护城河取水用，这样的话就算吃了药治好了病也会再度染病！

    青兰和胡言快步迎了过来，手上的药桶都已经一滴不剩了。入鼻的是腐臭尸体和人身上发霉的气息，入眼的是恹恹无力的病者，都聚拢在城门周围，有的还在试图敲开一早就紧闭了的、掉了漆的大门。青兰面带气愤之色：“这琼山县的父母官竟然都不救治这些人吗？！”

    温皙嗤笑道：“父母官、父母官，那些‘父母’连自己的亲生儿女都未必顾得过来，何况是这些子民呢？！”

    青兰咬着嘴唇，道：“那我再去熬药。”

    温皙摇摇头，看着那护城河，道：“熬多少药都不管用。”随即，便叫青兰附耳过来，嘱咐她去办好一件事。

    青兰听了，蓦地睁大了眼睛，揪着自己兰花滚边的石青色袖子，“可是这样的话——”

    “办完事儿，我们立刻离开便是了！”

    熬药救治实在是太慢了，而灵泉水本身所具有的净化污浊、祛除疾病的能力就足够了，只是这东西太逆天，温皙轻易不敢拿出来，因此只加入了药中。如今，也顾不得许多了，稍稍遮掩，利用所谓的“神仙托梦”托词，叫青兰散布出去：琼山道观的井中有仙人降下的甘露，能够祛除百病，自然无数人蜂拥入小小的琼山道观。

    温皙自然先行一步准备好了一切。被倒入了灵泉水的老井，老井四周已经是雾霭弥漫，井的周围，因冬日寒冷而落光了叶子的茶花顿时吐蕊含苞，透着缕缕芳香，引来了蝴蝶蜜蜂。一点不似冬日，如春暖花开的季节一般，让人叹为观止！井上上方更是有仙鹤盘旋飞舞，发出啁啾鸣响。

    “神迹！神迹！！”匆忙赶回来的琼山观的道士们不禁惊讶万分，早晨走的时候还是一片枯枝烂叶。这会儿就如仙境一般了！

    而温皙已经携着青兰等人飞快地离开了。闹出了这个大的阵仗，这儿是不能继续留下去了。

    温皙也不敢再继续扮作鹤发童颜的老道，可是头发上的颜色一时半会还褪不去。只好带了一个盘云纹的纯阳巾将头发全数收拢在里头。纯阳巾，相传因仙人吕纯阳而得名，顶有寸帛折叠，如竹简垂于后，颇类汉唐之巾。倒也不失风骨。身上则着一件秋香色夹棉湖纱道袍，脚穿玄色浅面靴头棉鞋，杭细绫袜子，一身朴素的道教年轻子弟装扮。骑着一匹寻常的枣红马，行进在官道上。

    一身的衣裳都是青兰急忙赶制出来的，料子还不错。就是针脚很粗劣，温皙知晓青兰不擅长女红，能做出来就算不错了。没法跟梅儿的手艺想必，连松竹都大有不及！

    只是今日，马有些惫懒，跑了十几里路就停下不肯走了，这东西是呆在空间久了。一出来反而不肯卖力干活了！

    温皙顿生气恼，却下意识地朝后头扫视。叹了口气。温皙看了看和自己同乘一骑的青兰，道：“你也察觉到了是么？”

    青兰回头见枯黄的草丛里有一片青色流云纹饰的袍子角儿，叹了口气，心中带着几分恼怒，都跟了一路了，害得主子都不敢把她弄进仙境里了。

    “哇哇——”忽的，草丛里发出孩童的啼哭声。那躲藏之人终于还是暴露了，只能讪讪地走了出来。

    青兰皱起眉头道：“你怎么还跟着我们？！”原是她顺手救的一对得了瘟疫的父子，父亲才二十出头，穿一身书生文人的青色的潞绸长袍，缠枝莲八吉祥绣纹，领口衣角和袖口皆绣银色流云，脚踩白底儿皂靴，身材颀长笔挺，很是英姿不凡，。他跟了一路，鞋上衣上却无一丝尘埃，儿子就在怀中，用豆绿色绣了春燕纹的锦被裹着，看上去刚满周岁的样子。

    温皙瞧那人脸不红气不喘，他可是跟在马后头悄无声息地跑了十几里路，怀里还抱着个胖乎乎的小子，可见功夫不错，还懂得调息自己的气息，不叫人发现。要不是温皙有精神力作弊，只怕都发现不了呢。

    “我、我”被温皙和青兰直直地盯着，他瞬间脸上发红，有些不好意思了，随即看着青兰道：“我看过你的画像！”

    青兰的脸骤然薄红了，急忙问道：“难道是当初师傅他——”青兰话未说完，后头的便生生给咽了回去。眼前之人是谁，青兰自然是清楚的，但是青兰一直以为他是不知道自己是谁的。

    师傅？青兰的师傅便是古老温皙霍然想起了当初，古老是为自己的小孙子向青兰求婚过的！想必是把青兰的画像偷偷送回老家给自己的孙儿看过了！那么眼前这个年轻的男子想必便是古老的孙儿了？年纪上也搭配，古老辞官的时候都年过八旬了，最小的孙子年二十也属正常。

    温皙蹙着眉头，目光落在他怀中哭泣不止的孩子身上，问道：“你儿子？”出口的话，便寻常男子的声音，用的还是青兰给调配的药丸。

    他急忙点头，脸上露出几分笑容道：“是，叫玉成，已经一岁零两个月了！”说着又急忙自我介绍道：“在下古扬天，宫中的太医院院判古承宗是在下的伯父。”

    温皙哦了一声，古承宗的侄儿、古老的孙子。古老求婚不成，自然又给孙儿择了婚事，算来也该有孩子了，只是他这样追着青兰不放是为何？

    古扬天看着青兰道：“青兰姑娘的医术比我想象中更厉害，又是心肠慈善的人”说着他脸有些燥红，“其实当初我是愿意娶一个会医术的妻子的！”

    青兰脸上薄红，恼怒道：“你既知道我是谁，便该称呼我师叔！”青兰可还是古扬天的祖父古老的弟子呢，论辈分是差出一辈儿来了。

    古扬天却依旧径自道：“祖父告老还乡之后，一直都深以为憾。祖父很喜欢青兰姑娘。一直希望青兰姑娘能够做他老人家的孙媳妇。”

    青兰随即朝温皙怀里靠了靠，做亲昵之态道：“我已经嫁人了！”

    温皙嘴角抽抽搐，虽然她现在是男人没错啦，可却是出家人！可以娶老婆吗？

    青兰双臂环着温皙的腰肢，丁点也不子矜，面带喜色道：“我夫君是火居道士，我们的女儿都四个多月大了！”——火居道士就是指居家修行的道士，道士不像和尚，都要守着一样的清规戒律。道士中的火居道士可以娶亲蓄子，只是也要持戒奉斋。

    古扬天却一点也不生气。径自低头哄着怀里的儿子，但是手法很生疏，一眼就看得出不是个会哄孩子的。他略带黯然之色道：“我妻子已经丧生于瘟疫中了”随即抬起头看着青兰，露出一个苦涩的笑容：“古某知道现在说婚事不应当，也很唐突，只是古家只剩下伯父、我和玉成这孩子了，家业不复存在。我只想着报道二位之恩情罢了。伯父今日便赶回来奔丧了，我是趁着天没亮，他还没睡醒，留书出走的。”

    说着，古扬天又抬头看了看温皙，高高拱手道：“这位是青兰姑娘的主人吧？”

    温皙不由地一惊。极力忍住了心中的疑惑和震惊，温皙实在不明白，自己的装束也算完美了。竟然被人一眼就看了出来！

    古扬天略一笑，似乎看到了温皙眼中那诧异的表情，便解释道：“在下只不过是鼻子灵敏罢了，有些女子身上都带着一股洗不掉、盖不住的体香味儿。”

    温皙急忙嗅了嗅自己身上，的确有股子若有若无的淡淡香气。但是他隔得那么远，竟然也能闻到吗？这哪里是鼻子灵敏。分明是狗鼻子好不好？！

    古扬天笑道：“之前是老神仙，现在是年轻道士，只是再怎么变，味道都不会变！”

    温皙深深地吸了一口气，努力保持镇定，口中铿锵有力道：“你说这些，目的何在？”

    “果然祖父说得没错，您是爽利的人！”古扬天露出微笑，随即走进了几步，跪下道：“古某是来追随新主的！”

    温皙一惊，古扬天显然是知道了她的身份无疑了，只是他现在投效于古氏家族、于他自己而言，并无丝毫好处！难道真的只是为了报答救命之恩吗？

    古扬天见温皙许久不说话，便笑道：“钦差纳兰大人闻讯，今早已经赶到琼山县了。”

    “什么？！”温皙愕然，这么快？！现在她也不过才刚刚走出琼山县地界，那么纳兰容若岂非很快就要追过来了？！虽然“老道士”的身份未必为曝露，但是老神仙的噱头实在是太大了！纳兰容若未必会放过！

    温皙咬牙，身下的枣红马速度实在是太慢了，官兵若是追赶，早晚会追上来，现在也只有骑着雪青这一个法子能够甩掉后头的人了！可是古扬天却眼睛直勾勾地看着，温皙又不能当着外人的面把雪青弄出来！

    古扬天把怀里的儿子放下，而后自己深深叩了一头，道：“还请主人，将青兰姑娘许配给古某做未婚妻！”

    “你休想！”没等温皙说什么，青兰已经是气愤不已了，“我是不会嫁人的！”

    古扬天丝毫不恼，微微笑道：“我知道青兰姑娘的心病，但是还想请姑娘做我的未婚妻，等到守丧三年期满正式嫁给我！我仅仅只是想成为青兰姑娘的丈夫，想让我儿子有一个精通医术又心怀慈悯的母亲罢了！至于是真正的夫妻，还是只是名义上的夫妻，由青兰姑娘说了算！”

    古扬天这样的请求出乎温皙的意料之外，看了看青兰，随即翻身和她一起跳下枣红马。温皙看了看跪在哪儿丝毫不动摇的古扬天，问道：“只做名义上的夫妻也可？哪怕是日日分房而睡也可？”

    “是！”古扬天毫不犹豫地道，“祖父希望青兰姑娘成为古家的媳妇！”

    说到了古老，青兰不禁眼中带着淡淡的哀伤，古老那是她的师傅，青兰不能不触动，不能不动容。

    古扬天又道：“古某已经有了儿子，古家也不算后继无人了，所以就算是名义上的夫妻，不能有丝毫肌肤之亲也无妨！”

    古扬天其人，论长相，英姿飒爽，风度翩翩，比起古老求情之时对自己孙儿的夸赞，有过之而无不及！的确是个美男子！而青兰的相貌实属一般，他们两个人站在一块，的确显得并不是很般配。但是若是以医术而论，古扬天必然是远远不及青兰的。且他的要求那么低，成婚即可，不必圆房！而青兰，总不好叫她孤孤单单一辈子想到此处，温皙便有些意动了。

    温皙沉声问道：“既然你说已经后继有人，那么便是以后不会纳妾了？”

    古扬天一愣，唔了一声道：“不纳妾，也无妨。”他原本也是有妻子和一房妾侍，都死于瘟疫，古扬天自认为自己并非好色之辈，不纳妾便不纳妾好了！

    温皙看着青兰，道：“该问的都问了，你自己决定吧。”

    青兰咬一咬牙，看着古扬天，道：“要我嫁给你，还有一个条件！你若追随主子，就必须抛弃俗世的一切，跟着主子去一个地方，此生不得回来！”

    古扬天看了看地上已经不哭了的儿子，问道：“包括玉成吗？”

    青兰点头，“当然，不管是谁，去了就不能回来！”

    古扬天犹豫了许久，望着青兰道：“青兰姑娘也在那处吗？”

    “自然！”青兰回答道。

    古扬天随即灿然一笑，抱起地上的儿子，径自站了起来道：“那就请青兰姑娘引路吧！”

    青兰看了看温皙，温皙点头，空间里人太少了，多一些人自然是好的，但必须忠心耿耿！古扬天生在医药世家，是再好不过的人选了，且空间里青兰忙着炼药、管理药园，玉录玳和两个半大的孩子都需要人看顾一二，这个古扬天可不是老天爷送来的奶爸吗？温皙脸上露出一抹奸笑。

    