
    玉录玳的海拔基本上还很难进入正常人的视线之内，百味居的生意又颇为红火，大中午的正是最热闹的时候，店内人来人往，谁会在意膝盖一下有什么东西攒动呢？玉录玳现在就撒着小脚从无数人膝盖及膝盖以下的位置经过，咬着小指头，鼻子一哼哼，就闻到了哪儿有最好吃的东西。玉录玳的嗅觉，已经能够和某种四条腿的动物想比了。

    上楼，爬楼梯，手脚并用，嗖嗖就上去了。谁都没有注意道，一个肉球似的小东西“滚”上了楼梯。

    玉录玳上了二楼，鼻子一哼哧，便紧跟着前头那个上菜的跑堂，玉录玳闻着那诱人的气味紧追不舍，跑堂的也发现屁股后头多了个小东西。玉录玳跟着就进了最里面一件安静的雅间，外头有七八个守门的，看上去身材高大彪悍，只不过眼睛是扫视四方，而不是往地上看，所以就没瞅见跑堂的屁股后头跟这个小萝卜头。

    “二位爷，这就是小店的招牌菜东坡肉！请慢用！”说着，跑堂便恭敬地将盘子上那一小罐紫砂罐轻轻放在了桌子上。

    来这里享用美食的自然是康熙和恭亲王常宁了，常宁嘱咐道：“再备一份儿，卓泰爱吃这个东西。”

    跑堂的连忙应了，梁九功从袖子里取出一锭银子扔给了跑堂，“下去吧，我们家爷不喜欢打扰！”

    跑堂的急忙千恩万谢地退了下去。

    “三哥不是很喜欢王贵人吗，怎么也没带过来？”常宁说话素来口无遮拦一些，康熙也习惯了，也就懒得去生气了。

    “形似而神不似罢了。”康熙只道了这么一句。

    常宁叹了口气道：“皇贵妃也真是的”刚要数落两句，康熙蓦然冷哼了一声，常宁急忙缩了缩脖子，讪讪一笑。

    康熙冷冷道：“朕一定会把她捉回来！”

    常宁不再谈那个话题。转而笑嘻嘻地上去便揭开了紫砂罐子的盖子，顿时肉香弥漫，勾人垂涎三尺！常宁搓了搓手，瞧着里头油亮酱红的东坡肉，忍不住食指大动。这里的东坡肉，一罐只有九块，大小一致，整整齐齐地码放着，肉还颤巍巍地的样子，一看就叫人忍不住想要大快朵颐。常宁急忙拿起筷子道：“三哥不爱吃这油腻的东西，弟弟我就不客气了！”

    正要先尝为快，梁九功突然上前一步。抓住了常宁的手腕，笑眯眯道：“五爷，在外头用膳，也得小心着点！”常宁是顺治第五子，在外头不便直呼身份所以就称为“五爷”了。

    梁九功便取了银针出来。在红亮的汤汁里扎了一下，拿出来擦去汤汁，见银针并未变色，便露出一副很专业的模样，点头道：“下一个步骤，就是尝菜。尝菜太监没没跟来，老奴就代劳了！”

    常宁笑着看了康熙，道：“这就不必了。三哥又不吃！”

    梁九功径自拿起筷子道：“不管主子爷动不动，凡是上了桌的，都要验一验！五爷，莫急！”然后，九分之一的东坡肉就被梁九功笑眯眯地夹走了。而且那块还是最大的一块！常宁恨不得一把抢过来！

    瞧着那颤巍巍的东坡肉，色泽红亮。徐徐冒着热气，梁九功老脸笑成了菊花，果然当尝菜太监最享福了，什么好东西都能先吃一口！吹了吹热气，张嘴便全给吞了进去！好东西，真是好东西！活到这份儿上，跟着万岁爷两度南下，也算饱了口福了！梁九功幸福地笑着。

    梁九功细嚼慢咽，慢慢品味着东坡肉，香烂而不腻口，果然味道醇正无比啊！一口肉总算咽了下去，这才回禀道：“主子爷，五爷，据奴才亲身体验，此物无毒！”

    “废话！”常宁拿着筷子在桌面上狠狠一戳，皇帝哥哥不爱吃这东西，还以为自己能独占了呢，没想到被梁九功这个老货给挑了最大的一块吃了！

    坐在常宁对面，面朝东最尊位置上的康熙忍不住扑哧笑了出来，也是许久都没有笑了，一时间竟似冰山消融了一般，但是还是做出兄长的派头道：“常宁，你都三十多岁的人了，也该稳重一点。多学学福全。”

    常宁只好急忙乖孩子似的坐好了，嘴里却是不服气道：“二哥整天累死累活的，有什么意思，人生就该及时行乐才对！”然后又舔着脸笑嘻嘻地道：“三哥，弟弟可以吃了吧！”

    康熙哼了一声，罢了罢了，贤王能有一个也该知足了，这个常宁是不用指望了！

    常宁一边流着口水，急忙去夹了一块，上头沾这的汤汁油红带着丝儿，看得常宁忍不住咽了一口口水。正在这时候，一只嫩嫩的小手突然伸了出来，一把抢走了那块肉。

    常宁还在愕然中，看着一个丁点大，还没有桌子高的小女娃正趴在桌子上，脚已经离地，晃悠悠地双臂按在桌子上，一手正往嘴巴里塞肉吃，大眼睛笑成了月牙儿，一副分外高兴的样子！

    在众人惊愕还没回过神儿来的时候，玉录玳已经飞快地吃完了一块，然后小脚一抬腿，跟猴子似的一个翻身就爬到桌子上去了，飞快地爬到那罐子红烧肉跟前，一把又抓了一块。

    “啊！”常宁这时候才回过神儿了，扯着嗓子就就是一通大叫，手颤抖着指着这个还没有桌子高，却能爬到饭桌上的丫头，“她是从哪儿冒出来的？！外头的侍卫都是瞎子不成吗？！”

    说着，外头便装的侍卫冲了进来，急忙磕头道：“主子爷赎罪，五爷赎罪！奴才们的眼睛有没有长在腿上啊！”侍卫们真是欲哭无泪，这个丁点的小东西到底是怎么爬上对她而言那么高的桌子的呢？实在想不通！

    常宁见玉录玳又要去抓，急忙一把捉住了她的手臂道：“不许再吃了！”

    康熙忍不住皱起眉头，常宁真是越来越没体统了，居然当着这么多奴才的面，跟一个女娃子抢肉吃！

    玉录玳咽下嘴里的肉，一根手指头指着常宁的鼻子，脆生生地指责道：“不给碧儿吃肉。大叔是坏人！”小孩子的眼珠子漆黑乌亮，分外清澈，这样口齿清晰稚气盈盈的指责，反倒叫人生出几分喜欢来——常宁除外！

    常宁现在是欲哭无泪了，这叫什么事儿啊！堂堂亲王，想吃块肉都不成了！居然被一个屁大的小女娃抢了肉！

    康熙瞧着趴在饭桌上的女娃，不由地生出几分眼熟，沉声道：“常宁，注意点体统！你现在像什么样子？”随即挥手，叫侍卫们都推出去。

    “我”常宁欲辩无言。天底下有他这么窝囊的王爷吗？

    梁九功凑上来，笑嘻嘻道：“主子爷您瞧，这小姑娘像是画里走出来的金童玉女似的。水灵灵的，多可人啊！”

    可人？分明是个小恶魔好不好？！常宁心中狠狠地控诉着。

    康熙听了，却不由得松缓了脸色，仔细打量这个这个熟悉又陌生的孩子，看上去不过三四岁大。却吐字清晰，玉雪可爱，头上用青碧色的绸带扎了两个羊角辫，脸蛋圆圆的，大眼睛直溜溜可人，小鼻子精致喜人。小嘴巴里塞满了东坡肉，嘴角还挂着红亮的汤汁，两颊鼓鼓地蠕动着。真真是让人看了就忍不住喜欢到了心里面。

    康熙不由地叹了口气，道：“六公主若是在，也有这么大了。”不由地，康熙的眼神也变得温柔了许多，和声道：“不要用手抓。”说着便亲手夹起一块。送到她嘴边，微笑道：“慢慢吃。”

    玉录玳高兴地眼睛迷成一条线。“大伯，你是好人！”

    康熙忍不住扑哧笑了出来，看着她吃得腮帮子鼓囊囊的样子，着实忍不住叫人往心眼里疼！忍不住摇头自语道：“你哪里知道什么是好人，什么是坏人”

    “碧儿就是知道！”玉录玳很执着地道，满是油腻小手抓着康熙的袖子，就给生生印上了个爪印，“大伯给碧儿肉吃，就是好人！”

    “碧儿？”康熙丝毫不恼怒，嘴里喃喃着，“你的名字？”

    “嗯！”玉录玳重重地点头，“大伯也可以叫我碧儿！”

    “碧儿，你爹娘呢？怎么一个人跑出来了？”康熙打量着女娃子一身的装束，很显然，并非寻常百姓人家的孩子。一身宝蓝色云锦苏绣的对襟衣裳，脚上的软缎鞋上还缀满了珍珠，在绍兴城内只怕是官宦人家的女儿吧，只不过竟然没有随身伺候的乳母保姆吗？

    玉录玳坐在饭桌上，低头道：“额娘不让碧儿出来玩碧儿是偷偷跑出来的，额娘一定又会打碧儿屁股了！”

    额娘？这样的称呼，是满人家的格格才会有的称呼。便康熙便问道：“你阿玛是谁？”

    玉录玳歪着脑袋，一脸的疑惑：“阿玛是什么东西？可以吃吗？”

    康熙和常宁不由地齐齐惊讶了，常宁不禁语带了讽刺：“难道你没有阿玛？莫非你是从石头里蹦出来的？”

    玉录玳回头瞪着常宁，掐腰怒道：“才不是呢！额娘说了，碧儿是天使，是从天上掉到她怀里的！”好吧，所有的小孩子都会有“我是从哪儿来”的问题，温皙实在不好意思跟她解释精子和卵子的结合问题，只好先糊弄着，等她长大了自然就知道了！不过比起那些从山里捡来的、垃圾堆里刨出来的，温皙的解释算是好的了。

    常宁吸了一口冷气，看了他皇帝哥哥一眼道：“真是大逆不道！”天使，自然是皇帝的使者，也就是所谓的钦差，什么时候轮到是一个小女娃子了？！

    康熙却并不在意，思忖了一下便道：“她说的应该是西洋人口中的长翅膀的鸟人吧？”康熙精通西学，自然对洋人那些怪异的宗教信仰有所了解，转而笑道：“碧儿那么可爱，怎么会是鸟人呢？”

    玉录玳扯着自己的衣角，瘪着小嘴巴，满是不情愿的样子，水汪汪的大眼睛看着康熙：“碧儿真的不是天使吗？”

    康熙忍不住去揉了揉小家伙的脑袋，把那罐子肉都推到她跟前，“喜欢吃，就都吃了吧。”

    常宁真是欲哭无泪，就剩下三块了啊！急忙回头道：“再上一份，否则爷就没得吃了！”

    梁九功笑道：“五爷有所不知，百味居这儿有条规矩，每人每天只能买两份东坡肉，您刚才已经叫包了一份准备带回去了。”

    康熙忍不住皱了眉头道：“常宁，你现在像什么样子？！体统哪儿去了！”

    “嗝”这时候玉录玳打了个饱嗝，一罐子肉已经吃完了，然后一个翻滚，刺溜沿着桌子腿儿便滑了下去，拍了拍自己的小肚子道：“大伯，我吃饱了！再见！”

    康熙沉默了半晌，道：“查查她是哪家的格格。”康熙已经心里头把绍兴城的满臣全都扒拉了一边，似乎都不像！

    “嗻！”

    温皙刚嘱咐着胡语进去找，就看见玉录玳满嘴的油污从百味居里晃悠悠跑了出来。胡语便急忙上去一把抱起了玉录玳：“小主子，怎么弄得这么脏？”便急忙从袖子里取出手帕给她擦嘴擦手。

    玉录玳扯着胡语的衣襟撒娇道：“阿语，不要告诉额娘我跑出来了！否则，额娘又要打我的屁股了！”

    温皙藏在不远处茶楼，正从窗户里面盯着，六识灵敏，自然听见里玉录玳的话，忍不住恶狠狠地摇着要吃，小兔崽子！等回去看我怎么削死你！只不过，温皙也注意到了，百味居里出来了好几个乔装的侍卫，已经偷偷跟在玉录玳和胡语身后了。康熙就算已经忍不住玉录玳了，但是还是对她的身份起了好奇心和疑心吗？

    好在胡语也不是吃素的，一早发现了有人尾随，径自慢慢地哄着玉录玳，朝温皙这边看了一眼，却不靠过来，反而离得愈发远了。温皙远远望着，并不采取什么行动，反正玉录玳身上又跟踪符，有一个月的效用，自然不怕跟丢了。

    