
    “这已经是清玉斋最好的玉了！”年四十的清玉斋老板急忙道，“你可好好瞧瞧，这可是上等的和田玉！我敢打包票，除了进贡的，没有比这更好的了！”

    温皙默默地摇摇头，自从吐纳经到了第三重，已经能够一定程度上掌握空间的时间法则了，空间内和空间外的时间比已经是三比一了，同样的对于极品玉的消耗也成了三倍，温皙的存货已经下去半数了！

    清玉斋老板跺跺脚，“您还有什么不满意的！前前后后我也是把清玉斋最好的玉全都拿出来了！”

    原以为有钱就能买到好玉，温皙的空间里也存了上百万两的银子，都是进宫的几年那些店铺、田庄的收益积蓄，心想着这辈子都挥霍不完，没想到想要买块极品好玉都不成。和田玉、蓝田玉、独山玉，这三个产地的玉都归属于朝廷所有，自然其中最好的玉都进献皇室，民间自然便少有极品的玉了。

    温皙现在是一身游侠儿打扮，藏蓝色软缎袍子，腰间悬着一把的宝剑，脸也涂黑了几分，怀里还抱着个一岁多大的女娃，着实惹人注目。

    “有翡翠吗？”温皙忽的问道，翡翠属冷，而且此物并无为朝堂所把持，兴许民间也能有好翡翠。

    老板道：“有倒是有一些，打是云南来的翡翠，虽然这两年也向宫中进献，可翡翠算不得玉，不及和田、蓝田珍贵！”说着便叫底下人去后面取。

    清玉斋老板道：“这东西也就是这些年才时兴的，论翠色不及碧玉好！我们这儿也是从去年才开始有的。”

    说着。琳琅满目不少的好翡翠就给呈了上来，一件圆雕翡翠辟邪，足有成人拳头大，绿色很淡，不过通透性极好，看上似乎是冰种的，触手冰凉，放在后世可是好东西！第二件是一对福寿双全的翡翠佩，巴掌大。是蛋清地的嫩绿色。还有一对蓝冰花的翡翠手镯，通通地如一块冰！一管翠箫、一只小巧的翠烟壶，全都让温皙爱不释手，不由地面露喜色道：“全都包起来吧。”

    那老板不由地一愣：“您全都要了？”

    温皙说着便从袖子里掏取银票，“这样的货，你还有多少。全都拿出来吧。”

    老板不由地一喜道：“有倒是有，不过是还没有雕琢的翡翠璞玉呢！”

    “无妨！”温皙笑道，“全都拿出来吧，凡是好的，我全都要！”

    蜀地距离云南较近，也无怪乎就近取材。弄了好些翡翠。温皙大肆采购了百余斤，才花了几千两银子。就是可惜没有祖母绿那样好成色的，不过也足够灵泉消化一段时间了，就是可惜翡翠属于冷玉，暖玉虽然原本存货比冷玉多一些，可是也经不起三倍时间差呀！

    三倍时间开启，温皙也不敢让玉录玳在长久呆在空间小楼里，只是修炼的时候不得不带着她。以至于现在玉录玳看上去比周岁的孩子要大上好几个月的样子！

    空间吃玉的进度，叫温皙不得不慢慢减少了暖玉的使用。改为以翡翠为主，很快空间的气温就发生了变化，有了一种深秋的冷意，温皙才知道灵泉山原来可以决定整个空间的气候，温皙突然有了一种循环模拟四季气候的想法，只是无奈暖玉的存货已经出现危机了。

    几年下来，温皙带着玉录玳跑遍了大江南北，洒了不知道多少银子，极品的暖玉简直连城，动辄万两银子，温皙也不敢动用原本钮祜禄氏的人手，只能靠自己。

    空间消耗玉，产生的灵气供应整个空间运转，只是产生的灵气也并未流散出去，照理应该形成一个完整的循环才对！直到胡言让天鹅传信说，在灵泉山外发现了玉矿，温皙的困局算是解开了。

    三倍时间之下，胡语已经是个十五岁的大姑娘了，被温皙带出来，也能有个人帮她照料玉录玳。胡语的病早就已经被青兰给治好了，按照空间里的时间青兰也早已嫁给了古扬天，只是果然如当初约定好的那样，并未有夫妻之实，不过看着她们的关系日益亲密，温皙是很抱有期待的。

    “主子，您可不知道玉成那小子把兰姨默写的武功秘籍给当成擦屁股的纸用了！呵呵，被兰姨狠狠地揍了屁股！”

    温皙更没有想到青兰不会丁点武功，脑袋里却装了写不完的武功秘籍，原来是他早年的时候师傅逼迫他如数背下来的，为的不过是叫她有自保之力，没想到这丫头只背不练习。而胡语这个当初瘦瘦弱弱的小丫头可是个很擅长习武的体质，连吐纳经都练到了第二重，结合那些功夫，在空间外已然是狠狠超出她了。当初温皙收留胡言，一般是因为他的妹妹，当初一眼就看出这个丫头根骨极佳。后来果然不负温皙所望，温皙教了那么多人吐纳经，只有她一个修炼到了第二重。温皙早有意收她为徒，可惜这丫头只认温皙为主子，不肯师徒相称，温皙也无可奈何。

    温皙现在居住在绍兴城城东一处偏远又安静的小院里，用精神力驾驭着青锋剑正在修建院子里花花草草。胡语看得羡慕，道：“主子，我什么时候也能御剑啊？！”

    温皙笑道：“大概你要练习到第三重！”温皙因为和空间的绑定关系，早早就能用精神力驾驭东西了，不过在空间外就受到了大大的削弱，直到第三重的时候才能如臂挥使地驾驭十几斤重的青锋剑。可惜力道不足，根本无法载人，温皙所距离期待的御剑飞行，还有很长的路要走。不过，用来杀人想必是足够了。

    胡语放下自己买来的一大堆东西，道：“主子，我买了些看上去像玉简的古物，不过这几日走遍了整个绍兴城，也没有发现香玉玉简。”

    温皙遗憾地叹了口气，现在已经到了第三重的瓶颈，却没有下一重的心法，温皙不敢随意冲关，就卡在了这里。当初也是叫麟格大哥找了不少日子，以钮祜禄氏的人脉，还是没有找到，何况是只凭借两个人的力量呢？

    精神力微微一扫那几块看上去破破旧旧的玉简上，骤然目光停滞在了一块墨玉玉简上，不由地眼睛发亮！急忙拿在手中仔细观摩，这墨玉看上去十分粗糙，乍一看定会以为是最劣质的玉，没想到内藏乾坤！温皙每到一处便叫胡语出去买玉简，还需是古物，果然长久下来还是淘换到了货真价实的东西！有了这块墨玉玉简，那么之前洒的银子都不算白费了！

    胡语见温皙一脸幸福和热切，急忙问道：“主子，这是真的仙家玉简吗？！”

    温皙笑道：“是一枚制符玉简！”

    而且是五花八门，攻击类、防御类、辅助类三大类整整一百零八种符，看得温皙心神荡漾。然后连续好几天胡语一边照看着玉录玳一边还要出去给温皙买各种乱七八糟的材料，牛皮纸大量、朱砂大量，更奇怪的还有玉粉、虎骨粉、新鲜的狗血等等！

    攻击类符温皙基本是炼一个失败一个，只好放在了防御类和辅助类上面。好不容易制出了一张跟踪符，温皙毫不犹豫贴在了玉录玳身上，跟踪符一贴上去，立刻隐与虚无，但是却随时可以感觉到跑到哪儿去了！

    玉录玳自从腿能跑了，就每每抓不到人影！胡语追着玉录玳，也很辛苦。

    胡语道：“主子，这几日我出去买东西，瞧着街上乞丐都没了，街道也变得干净了，正奇怪着呢。后来一打听才知道京中皇帝要南巡了，必然会途径绍兴城，所以这儿的官儿才忙碌了起来！”

    温皙一愣，点头道：“是了，今年都是康熙二十八年了。”玉录玳也三岁零五个月了，虚岁来算已经四岁了。

    “怎么了，主子？”胡语一时间看不懂温皙的表情。

    京城距离绍兴还有短的距离，不过也该开始打算着下一站去哪儿了，温皙沉声道：“收拾一下东西，这几日先找人把这个院子卖了，过些日子，我们就走。”

    胡语讶异，随着这两年去过很多地方，但是一般每到一处怎么也要住个两三月，收集兰姨想要的稀有药草、弄些仙境里没有的花花草草和动物进去，可是来了绍兴还不过一个月呢，胡语道：“可是主子，您之前不是还说，百味居的东坡肉好吃，一定要在这儿多住些时日吗？”

    温皙也不好解释其中的缘由，只道：“你只管收拾就是了，下一站，我们出海吧。”

    刚说完，温皙眉头又皱了起来，玉录玳这么毛腿子的丫头，居然从狗洞里钻了出去！温皙无奈地抚着额头，玉录玳完全被她养野了！也被她给惯坏了。当初说喜欢大熊猫，温皙就给她去寻，寻到了，没多久就不喜欢了！丁点大的丫头，就爱出去逛街，每每惹出一大堆子事儿来！让温皙头疼不已。怕她在空间三倍时速之下，自己一不留神就长得太快了，温皙才一直带着他四处走，结果养成了她极其顽劣的性子！(。如果您喜欢这部作品，欢迎您来、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    