
    温皙的精神力可以感觉到，兵卒并未离开山林，还不时地在小木屋周围逡巡。温皙感叹了纳兰容若的耐心，嘴角露出笑容，有耐心是吗？我不信你找上三年五载还能继续有耐心！

    回头，在河流的下游地带，古扬天已经在指挥着那些人伐木早屋了。有人在打铁，有人在开垦土地，下游的的确都属于未开垦的荒草地，开垦起来也不算复杂。

    河流发源于灵泉山，越靠近上游发源地，灵气越是充足。只是灵泉山的禁止强大无比，至今除了温皙和玉录玳，谁也进去不了，山外的人只能看见一座被云雾缭绕的山，连山上有什么东西都看不清，形同是空间里的空间！

    下游地带，虽然灵气略微稀薄，但是植物的生长速度，也有外面的三倍之多！产量最少也能翻一倍！自然无需担心日后的生活问题。很快，哪里就会形成一个小镇，开始繁衍生息，这个空间早晚会成为一个独立的世界！温皙胸中有一种骄傲油然而生，若无古扬天，她实在不敢有这样的想法。只要有灵泉山在，空间就会不断地扩大，就算精神力增长得再快，她也没有那么多的闲暇，将每一寸土地都利用上，与其闲置。不如交给古扬天来规划。

    嘱咐了古扬天和青兰一通，温皙便带着玉录玳上灵泉山去了，丹田中继续的灵雾日益浓厚，温皙打算好好修炼，一举冲上第三重。

    灵泉山的住户只有雪青雪玉夫妻，和它们的孩子，有作伴的，修炼的日子也就不算无聊了。温皙在空间里精神力已经几乎可以驾驭一切，但是到了外面就很鸡肋了。温皙有些期待第三重了。按照吐纳经上所说，由第二重到第三重，是“灵雾”不断积蓄和压缩的过程，直到将气态的“灵雾”压缩为液态。温皙盘坐在灵泉池畔，默默运转周天，玉录玳则黏在她怀里吸吮着最喜欢的气息。

    虽然玉录玳也在多多少少为打扰到温皙。但是若是长期闭关，把玉录玳交给青兰那个药痴，温皙也不放心，而且若要长时间和玉录玳分开，温皙也舍不得。

    灵泉山是一个和山外隔绝了的世界，灵气独独在此处最为浓郁。是修炼最好的地方。温皙也渐渐沉下心来。

    “什么？死了？！”小全子不由地睁大了眼睛。

    冷宫来报信的人也是一头的冷汗，“不知怎么了。今儿一早就暴毙了。”

    小全子狠狠啐了一口，“真晦气！还不赶紧运出紫禁城，有人问就说是死了个宫女！赶紧扔去乱葬岗！大正月的，真是晦气！”不就是灌了了一碗哑药吗？原本还打算叫她多活些日子呢！又嘱咐道：“这事儿别到处去乱嚷嚷！”

    “全公公，小的省得！”报信的人听了，也松了一口气。

    出了正月，康熙就痊愈了。开始正常临朝，孝惠太后博尔济吉特氏迁居慈宁宫。大阿哥被指派到兵部观摩，康熙开始表现出对这个长子的极其关爱，反而有些冷落了在他生病期间最劳碌的太子。于是，大阿哥和太子愈发针锋相对，康熙稳坐高台看戏。

    慈宁宫，现在的主人是孝惠太后了。

    “皇额娘今日早膳进得可香？”康熙熟练地用蒙古语言和太后对话。

    太后点了点头，持着纯正的蒙古语道：“还好，有宣嫔亲自下厨给哀家做了藕粉圆子，哀家知道皇帝也爱吃这个，特意给皇帝也留了一份。”

    康熙脸上带着笑容，看了一眼侍立在太后身后，还算低眉顺眼的宣嫔，以前孝庄为福嫔谋划，现在是太后为宣嫔谋划，博尔济吉特氏的女人都是不省心的。康熙看着那藕粉圆子，送进嘴里，总觉得少了什么味儿，犹自道：“图门宝音刚刚殁了，朕依旧追封她为福嫔，随葬皇玛嬷昭陵。”

    太后并不喜欢图门宝音，只道：“皇帝决定就好。只是，已经过了这么久了，皇帝的身子也好利索了，敬事房总不能一直空闲着。”

    康熙放下只吃了一口的藕粉圆子，缓缓道：“皇额娘说的是。”

    “十阿哥还小，呆在阿哥所没有人照料，终归是不行的！”孝惠太后语气慈祥之色道。

    康熙忽的瞥视了一眼宣嫔，宣嫔赶忙垂下头去，尽力降低自己的存在感。康熙的丹凤眸子眯了起来，带着让人揣测不透的笑意：“祺也该搬去阿哥所了。”

    孝惠太后一愣，急忙道：“五阿哥还小！”

    康熙笑道：“祺都八岁了，皇子六岁进读入阿哥所是祖制！”

    孝惠太后顿时讶然，嘴巴半张着，一个祖制把她堵得死死的！

    康熙又极为轻缓地一笑道：“当然，祺承欢于皇额娘膝下也是应该的，缓缓也无妨。”

    孝惠太后只能讷讷地闭上嘴巴，和十阿哥想比，太后自然更舍不得五阿哥。

    康熙站起身道：“前朝还忙着，朕改日再来给皇额娘请安。”

    孝惠太后叹了口气，道：“宣嫔去送一送皇上。”

    宣嫔一福身，道了句是，便快步去跟在康熙后头了。

    走出了慈宁宫，康熙蓦然停住了脚步，面无表情地赞许道：“你这些日子来慈宁宫服侍，很是勤勉。”

    宣嫔急忙噗通跪下，道：“嫔妾绝无撺掇太后，更不敢奢求抚养皇子阿哥！皇上明鉴。”

    “那就好，以后专心服侍太后吧！”说完这句话，康熙拂袖而去。

    太后见到宣嫔不一会又回来了，不禁皱了眉头道：“怎么没多送皇帝一段路？”

    宣嫔温柔地笑道：“皇上嘱咐嫔妾好好服侍太后，皇上对太后很孝顺呢。”

    太后叹了口气道：“女人，没有个儿子终究是每个依靠！你看看宝音就知道了，别以为哀家老糊涂了，不过是不得不装糊涂罢了！你还年轻，得趁着这个好时候，生个阿哥才行！”

    宣嫔不禁露出一丝苦笑，今日这遭，太后算是帮了倒忙了，十阿哥没到手，皇上反而厌弃了她！后宫这个泥潭她已经进来了，想出去，想要还想一前那样置身于斗争之外是不可能的了！她自然也是知道，有个儿子是依靠，且看四妃（荣妃、惠妃、宜妃、成妃）便知，她们有儿子的人，就算没有恩宠也能坦然处之！儿子可比皇帝可靠得多了！

    定嫔有了儿子了，搬去了启祥宫做主位，安嫔宫里的章佳氏也快生了，现下的主位们，除了她，就只有新人平嫔和佟嫔还没有子嗣。宣嫔不禁暗暗打算着，是不是也推一个自己宫里的人生个阿哥？

    蜀地。

    “猫猫！要猫猫！”玉录玳在温皙怀里拍着手叫嚷道。

    温皙苦笑，我真是给自己找麻烦，好不容易突破了第三重，丹田里的灵雾变成了淡金色的液体，精神力长足增长，连空间里的山川河流都可以控制了，温皙第一件事情就是把小楼移到了灵泉山上。玉录玳会说话了，就更加爱玩爱闹了，温皙为了有时间修炼，只要把小楼里记录片拿出来放给她看，结果玉录玳看上了国宝大熊猫了，非要不可！不给就闹腾！

    大熊猫生长在蜀地一带生长了箭竹高山上，本地人称之为竹猫，可是这东西即使在清朝也属于稀有动物，哪儿那么容易找到？按照古扬天的建议，温皙白天在空间里休息，把雪青给用墨汁给涂成黑色，然后晚上赶路，如此一来，果然后头没了尾巴，几个晚上下来就到了蜀地。

    本来还打算吃点纯正的川菜，玉录玳却是不肯，一定要吵着温皙给她找大熊猫。

    温皙备已经找了好几个山头了，累得腿脚发软，只能给给在她脑门上来了一下：“别吵！咱们先找个地方吃饭好不好？”

    玉录玳一听吃饭，急忙在温皙被勒得平坦的胸脯上蹭着，“吃饭！”

    温皙现在可是男装呢，一身文人装束，扮作个秀才，便去寻了个客栈歇息下。总算是能吃顿安稳饭了。

    雅间里，脸盆大的火锅里浮着一大片的辣子，红通通，香气四溢，让人嘴里不禁满是口水！一盘盘被切得薄如蝉翼的牛肉送上来，温皙急忙往火锅里倒。蜀地潮湿，此地的人多爱吃辣子用来祛除体内潮气。来了，自然不能放过美味的麻辣火锅！

    温皙吃得大快朵颐，辣的满脸通红，玉录玳咬着手指头凑了上来，“额娘！”揪着温皙的袖子，一副我也想吃的模样。

    温皙辣地吐着舌头哈着气，“牙还没长气呢，还想吃肉？！”说着便那筷子沾了点红色地汤汁，送到那张着小嘴等着好东西进来的玉录玳嘴里。

    麻辣无比的汤汁一进她嘴里，玉录玳立刻爆出哇的嚎哭声。温皙这个不负责任地额娘乐得哈哈大笑，一边急忙往她嘴里塞了点米饭，道：“尝到苦头了吧？以后别看见什么都想吃！”

    玉录玳嘴里喊着米饭，没长全的牙齿慢慢咀嚼着，眼角还挂着泪珠，一副可怜兮兮的模样，又拉了拉温皙的衣袖，“额娘，还要！”

    温皙嗯了一声，急忙又用勺子挖了半勺米饭送到她嘴边。玉录玳别开脑袋，指着那咕嘟咕嘟冒着热气的火锅，“要那个！”

    