
    184、双胞胎追上来

    五日后，杭州城。

    温皙一路遥遥地跟着，胡语一直没有发信号，可见是尾巴一直都没有甩掉，直到一路跟去了杭州城，才发了出信号，温皙这才敢急忙跟上去。尾巴都是康熙的御前侍卫，保不住就有认识她的，温皙自然不敢贸然露面，问题只能交给胡语解决。

    “主子，那些人也太厉害了，就跟长了狗鼻子似的！我换了三次装，好不容易才甩掉的！”胡语此时正穿着一身媒婆似的鲜艳又艳俗的衣裳，涂了个恐怖的大白脸，嘴唇红得跟喝了血似的！看到胡语这身装束，温皙差点没认出来！胡语一路上穿山越岭，带着个孩子，还要不断变换装束，也只有习武之人才能受得住。

    不过温皙总算是松了一口气，看着在农家土炕上睡得酣熟的玉录玳，小东西，知道给你额娘惹出来多大的祸端吗？骤然，温皙耳朵一动，竟然感觉到有不少的人从四周靠近这个农家小院儿！是脚步极为轻敏的高手！温皙咬牙，原来胡语根本没有甩掉背后的尾巴！而是他们打算放长线钓大鱼啊！随即心下冷笑，追上来了又如何？

    温皙拉着胡语、抱着玉录玳便进入了空间里，有这样的作弊利器在，不用白不用！若无空间，温皙早被抓住八百回了！可是有空间里，她就有最大的底牌！现在的空间不是一开始时候的空间了，独成一个世界，已经不需要外面任何东西，换一句话说，温皙甚至可以呆在里面一辈子不出来，就是不及外面的世界精彩罢了。

    胡语无法进去灵泉山，温皙就将她送到了山下，自己和玉录玳留在灵泉山上。玉录玳还在睡着，这个惹出了这么大麻烦的人，却是最安之若素的！温皙很想削她一顿，但是看着原本白白嫩嫩跟豆腐似的女儿几日风餐露宿，皮肤便粗糙了，有些疲累的样子，心蓦然就软了。罢了罢了，让她失去了父亲的疼爱，已经是她的错了！还能苛求她什么呢？不过是爱玩爱闹一点罢了，哪个小孩子不是如此？以后慢慢教就是了。

    和玉录玳有一起躺在柔软的大床上，抚摸着她有些杂乱的头发，嘴里慢慢哼着睡眠曲。温皙精神力却留了一缕在外面，时刻关注着外面的动静，只是却许久没有动静。所有人似乎还围守在小院的四周蛰伏着，直到过了许久，为首的两个人突然如灵猿一般翻入了围墙，偷偷溜进了小院内。

    “哥，不在啊！”

    “绝对不可能！”

    “就像当初纳兰容若四面围山，嘎珞姐姐还是没了踪影！”

    “这次绝对不能跟丢了，否则——”

    进了屋子里，温皙便感应出到底是谁来了，不错——正是三婶舒穆禄氏生的双胞胎儿子，萨比屯和萨比图——着实出乎温皙的意料之外。遏必隆的守孝丧期早就过了，麟格都重回朝堂了，他们俩做了御前侍卫也不奇怪。只是，没想到康熙竟然派了他俩出来追踪。

    “三姐姐！”

    “嘎珞姐姐！”萨比图高呼道，“我知道，你肯定没有走远！”

    双生子是不祥之兆，因为双生子大多长得一模一样，容易混淆，被视为不吉。当初三婶舒穆禄氏有孕之事，诊断是双胎，也都做好了打算，如果是一男一女那是最好不过的了，再不济是两个女儿，也不惹人瞩目，最坏的打算就是两个儿子•••所以生产前都瞒得死死，若是生了两个儿子就偷偷送出去一个！

    只是没想到临盆之日，居然是哥俩前后差了一刻钟，而这一刻钟，却是正好区分开了两日，一个子时前一个子时后。翌日清晨，天边有麒麟形状的朝霞，被视为吉兆，而后又有普光寺的主持慧德大师前来批命，说非一日所生，便不算双生子，无不详之兆，因此便命令为萨比屯和萨比屯，合起来便是麒麟。

    二人虽是双胞胎，但是越长大，越不相像，萨比屯是哥哥，性子略微刚毅，长得像五分像三叔、二分像麟格，说话也略沉缓一些；萨比图虽然个子高高，长得却很像三婶，还带着点小孩子的性子，从来都是叫她嘎珞姐姐。温皙已经是帝王的嫔妃了，本来是不该被直呼名字的，哪怕是最亲近的亲人也不行，萨比图却不管这一套！

    “嘎珞姐姐，你知不知道，皇上已经把大哥锁拿了！”萨比图高声道。

    温皙的心不由得咯噔一跳，萨比屯和萨比图虽然已经不是小孩子了，但是论稳重、论能力都是不及麟格的，若是要让亲近的人捉拿她，麟格无疑是最适合不过的了，但是康熙却让他们兄弟俩来••••温皙不由地先信了三分。

    “而且还是以谋逆罪名锁拿！我和弟弟都是立了军令状，十日之内一定要带你回去，否则大哥就•••”说着萨比屯的声音带着哽咽。

    十日之内？自从她离开绍兴已经过了五日了•••温皙沉默，心情却在翻涌不息，温皙可以感应到萨比屯和萨比图的心跳，那样激动，十有八九不是谎言！而且康熙若是执意要做一件事情，必然不择手段！温皙拿不定主意，这种事情康熙未必做不出来！当然，也未尝没有可能是麟格做出的苦肉计。这谋逆大罪，岂是可以轻易背负在肩头的？

    若是以前没有修炼到第三重的时候、没有那么多制符手段的时候，或许温皙还不敢贸然行动。有一句话，叫艺高人胆大，温皙已经决定要和康熙面对面谈一次了。

    破旧的屋子里，一张纸条不知从哪儿出来，飘摇落在地上。萨比屯疑惑地捡了起来，上头写了三个字：转过身！

    萨比图看了，立刻兴奋地几乎要跳起来：“是嘎珞姐姐的字！”

    萨比屯急忙鹰一般的眸子扫视四周，带着惊讶和疑惑，萨比图却不管那么多，急忙拉着孪生哥哥转过身去，一起对着那破旧的木门，“哥，别乱看了！”

    萨比屯耳朵突然间听到了细微的动静，骤然又转过身子，惊讶地瞪大了眼睛：“三姐姐？！”这个屋子狭小，连个大点的遮挡物都没有，根本没有办法藏人，窗户都只有人脑袋大，根本也无法进出，而门被他们兄弟二人守着，也绝对不可能有人从门外进来！三姐姐她又是从哪儿冒出来的？

    温皙看了看这对已经不再是小孩子的兄弟，已经长大高高大大，尤其是萨比屯已经相当成熟了。萨比图却是不管什么身份的，急忙上前抓着温皙的手臂：“嘎珞姐姐，大哥被皇上下狱了！”

    温皙保持着冷静，看着萨比图道：“是在江宁织造府吗？”

    萨比图急忙点头，“嘎珞姐姐，跟我们回去吧！要不然大哥就要有难了！而且涉嫌谋逆的大罪，连整个钮祜禄氏一族都会受到牵连的！”

    温皙深吸了一口气，萨比图是素来不会说谎的，但是这件事情的真伪还不能仅仅凭此而判断。温皙只能先强迫自己冷静下来，当初纳兰容若的失败，已经叫康熙换了更有用的手法来捉拿她了。为何早不锁拿，晚不锁拿，偏偏是在这个时候？康熙果然还是认出了玉录玳吗？还是尼楚额说漏了嘴巴？

    萨比屯上前一步，跪下恭敬地道：“奴才请皇贵妃金安！”

    萨比图见状，也觉得自己太失礼了，急忙陪着哥哥一起跪下，忍不住带着几分幽怨之色：“皇贵妃，我们回去吧！”

    “回去？”温皙咀嚼着这两个字，他们俩也长大了，知道以家族为先了！她一消失就是三年，家族中虽然甚少有人知道内情，但是对她久在“昌平行宫”只怕也是多有不满吧？温皙合上眼睛道：“知道了，你们先行一步，我随后就去江宁。”

    “这••••”萨比屯不由地踌躇了，小心翼翼地道：“还是让奴才护送皇贵妃吧。”

    温皙笑道：“怎么？还怕我骗你们？萨比屯，从小到大，我何事骗过你们？”

    萨比屯急忙垂下头去，面带愧色：“三姐姐，君命不可违，何况大哥他•••••”

    “我知道你们的难处。”温皙声音平静，他们无法不在乎麟格的安危，温皙一样无法视若无睹，虽然和他们俩的亲情只是存在于嘎珞的回忆中，但是和麟格，她是真的视他为兄长的！

    “你们放心，我既然答应了，就必定会回去。”温皙的语气铿锵有力，回去，自然要回去一下，是该和他好好谈谈了。

    萨比图抬头，目光依旧清澈道：“我相信嘎珞姐姐，哥，我们先走吧！”

    萨比屯面色纠结，随即拱手道：“我相信三姐姐就是了！”

    温皙有八成的把握是康熙叫麟格出演的苦肉计，但这确实是温皙不能视若无睹的苦肉计！他让萨比屯萨比图兄弟来，就是吃死了她是吧？康熙下狱麟格，只不过是一个警告，警告温皙她还有亲人，她还有很多可以让康熙威胁的人，钮祜禄氏一族，乃至在京中的额娘舒舒觉罗氏！

    温皙不得不承认，康熙这一招着实拿住了她的七寸！只是温皙并不想让他得逞，也不甘心如此，就那么乖乖地如了他的心愿！入宫的几年，以一个帝王的身份来看，他的确对温皙很好，他的确是个不错的上司，但不是一个好丈夫。想到此处，温皙不由地摸了摸自己腰间的宝剑，可是花了好几千两银子弄来的好东西呢。

    既然决定要和康熙碰个面，那必然要在萨比屯和萨比图回传消息之前回去，给康熙一个措手不及！

    几张符霍然出现在温皙手上，幸好多制作了几张，现在正是派上用场的时候。

    康熙二十八年二月，江宁织造府府邸。

    夜灯初上，时刚一更天。

    小全子跪奏道：“皇上，王贵人和陈答应都有了一个月的身孕了。”

    康熙笔下凝滞，道了一句：“知道了，都退下吧。”

    待屏退了左右，康熙放下剔红万寿纹狼毫笔，深深地吸了一口气，是茶花的淡淡芬芳，嘴角不由地露出一丝笑容，声音温柔而带着长长的感喟：“你回来了。”

    消耗了所有的土遁符和一张隐身符，潜入了江宁织造府。温皙来过一次，自然轻车熟路，来到了康熙下榻之地。只是隐身符的效用是一个时辰，现在时间还还有小半个时辰呢！

    康熙看着一片空旷的屋子，偶尔有威风吹来，吹得殿内珠帘撞击发出铃铃的声响，却是除了他自己，四下并无半个人影。康熙虽然坐在龙纹宝座上丝毫不动，但是眼睛不断地扫视着周围，道：“朕闻到了你身上独有的香气，便知道你回来了。”

    康熙从堆积如山的奏折中找出了一份还崭新的弹劾奏章，道：“这是索额图弹劾麟格图谋不轨，四下结交地方守将的奏折。”

    温皙骤然握紧了拳头，索额图？！现在的钮祜禄氏虽然势力不小，但是也没有跟他作对，他为什么要这么做？！

    康熙随手将奏折撩在了一旁，笑容和煦，道：“不过，既然你回来了，朕就会下旨斥责索额图捕风捉影，警告他不得再污蔑一等承恩公麟格，也会下旨放麟格出来。”

    温皙并不是直接来见康熙的，而是先去了织造府的大狱，麟格的确在里面，而且看样子已经被关了数日，不得不说，这个苦肉计做得很好！温皙忍不住气得牙根痒痒。

    康熙忽的笑道：“你情绪很激动，夜晚静谧，朕都能听见你的呼吸声了。”便将自己茶水推到桌角，“你这么快就赶来，还偷偷溜进织造府邸，一定又冷又累，先喝点茶吧。”

    见温皙依旧不现身，康熙终于忍不住站起来，亲自去搜查，“你到底藏在哪里了？朕有很多疑问要你解开。”可惜，康熙搜遍了整个书房，翻箱倒柜，就是找不到半个人影。

    康熙心下不由地恼怒了几分，如果不是闻着那茶花的香味还在书房里，他都要以为人已经不在这里了呢！

    我开始写宫外的时候，有人说要弃文，现在好不容易开始规正情节准备安排回宫了，有人又说回宫就弃文，这是要闹哪样？算了，我没辙了！尤子现在都不敢看书评区了，看一次闹心一次！既然些宫斗，回去是肯定，不过不会那么轻易回去！

    