
    康熙回宫之后，虽然还没有下旨册封佟佳氏和赫舍里氏为嫔，但这已经不是什么秘密了，康熙还亲自询问了礼部和内务府对于册封事宜的是否安排妥当，此事原本就是南巡前就口谕叫备下的，如今都年底了，也眼见着要行册封了。

    赫舍里令仪和佟佳素婉这一阵子也格外待人和气，生怕节骨眼子上坏了大好事！

    康熙这一日午后来承乾宫，温皙肩上披着银狐皮的小坎肩，头上只松松地梳了个小两把头，饰以鹅黄色的绒花，除此再无旁的装饰，脚下踩着平底绣花鞋，一副家居懒散模样。

    康熙把一本册子递给温皙，直接道：“你看着随便选一个封号就是了！”

    想也知道是礼部给即将册封的嫔主拟定的封号，而赫舍里令仪是已经有了“平”字的封号，晋封也只需晋为平嫔即可，惠内无德曰平，推心行恕曰平，这只能算个中肯的封号，自然是不能和宜、荣、惠、德相比。可见这些封号必然是给佟佳素婉准备的！温皙低头细细瞧着上头拟定的十来个封号，都是极好意头的，如顺、恭、恪、贤、懿、贞、和、敏等等。

    温皙顺手拿起笔，沾了红墨把其中最好的“懿”字给圈了出来，笑道：“温柔贤善曰懿，温和圣善曰懿，秉彝好德曰懿，德浸广大曰懿。是这里头最好的封号了！”

    康熙蹙了眉头，带着犹豫之色道：“好是好，不过给一个贵人的封号，未免抬举过了些。”

    “贵人？！”温皙愕然，“不是预备给佟佳氏的吗？！”

    康熙摆了摆手道：“她册为佟嫔即可，朕是要你给瓜尔佳氏挑一个封号！你是她的表姐，替她做主也算合情合理！”

    温皙哦了一声。也不知道是不是因为佟佳懿婉的缘故，康熙对佟佳素婉的宠爱似乎也只是表面上的，否则怎么会连个封号都不给？便笑道：“如果是言容的话，那么这个‘和’字是在适合不过的了！不刚不柔曰和，温厚无苛曰和。言容向来与人为善，从不与人起争执，素来和气。”

    康熙点点头，顺手从温皙手中接过毛笔，圈了“和”字，道：“的确不错。很合宜。”和字，在这个多封号里，其实也只能算是中肯。

    温皙又笑道：“皇上。既然要选封号，不如多选几个，给其他品行俱佳的贵人也赐个封号吧。”

    康熙思忖了一下道：“也赐宋氏‘顺’字的封号吧！”

    一顺一和，也算是相得益彰了，柔质慈惠曰顺。淑慎其身曰顺，德容如玉曰顺，倒也是个很不错的封号了。温皙知道一半是出于康熙对齐布琛的喜爱。

    康熙二十三年十二月十九，为贵人佟佳氏和贵人赫舍里氏晋嫔位，佟佳氏为佟嫔、赫舍里氏为平嫔。二人的册文是还是如出一辙的：“朕惟化理始自壸仪、端重温恭之选。德教彰于妇顺、实资赞翼之功。爰锡丝纶用昭典制尔佟氏诞育名门夙标令问。柔嘉中节。敬慎含章娴诗礼之风、克播清芬于彤管。协珩璜之度、宜加宠锡于褕衣兹仰承皇太后慈谕。以册宝晋佟佳氏为佟嫔、晋赫舍里氏为平嫔。尔其益懋恪勤、率嫔嫱而敷内治。长怀谦谨、顾典册以答新恩钦哉。”

    即册为嫔，赫舍里氏和佟佳氏也都搬到了永寿宫正殿和景仁宫正殿。居主位，填满了仅剩余的二个嫔位，和占据了最后两个主位。

    翌日。前往慈宁宫请安的人员里就多了两个人，如此便是贵妃一、妃五、嫔六，温僖贵妃钮祜禄氏，荣妃马佳氏、惠妃纳喇氏、宜妃郭络罗氏、德妃乌雅氏、成妃戴佳氏，宣嫔博尔济吉特氏、福嫔博尔济吉特氏、定嫔万琉哈氏、安嫔李氏、平嫔赫舍里氏、佟嫔佟佳氏。共计十二个人来请安。

    凡能来请安的，都是康熙受过正式册封的嫔妃。不过人人都有封号，唯独佟佳素婉只是佟嫔，因此说出来的话都是酸溜溜的：“还是宋氏和瓜尔佳氏最有福气，贵妃娘娘随便提了一句，皇上就都赏赐了封号了！”

    温皙敛身微笑，轻描淡写地道：“只是个封号而已。”

    温皙愈是说得平淡，激得佟佳素婉愈发妒气冲冲：“贵妃娘娘有双字封号，在后宫里独一无二，自然底气十足，嫔妾哪儿能比呀！”

    温皙蹙眉，这个佟佳素婉，还以为是个脾性和婉的，没想到今日居然在这个多人面前酸气冲天的，是要闹什么？就不怕惹得孝庄不痛快？孝庄可是不喜欢佟佳氏的女儿的！温皙便也不客气道：“佟嫔！太皇太后跟前，你这副妒忌成性的样子，成何体统！规矩都学到哪儿去了！”

    温皙的严厉斥责之下，佟佳素婉随即便含了泪水，噗通一声朝着孝庄跪下，哭诉道：“太皇太后，素来嫔位以上都是有封号的！唯独臣妾是以姓氏为封号！臣妾心中不快，自然对进了谗言的人不喜欢，并非有意在太皇太后面前失了规矩的！还请太皇太后宽恕嫔妾！”温皙蹙了蛾眉，进了谗言？分明是在说她！

    孝庄皱了眉头，却好言安慰道：“你也是个可怜的孩子！起来吧。”又看了看温皙道，“怀了身子的人，难免脾气大一些，不过佟嫔也没说什么过分的话，你也该收敛一些！”

    温皙一愣，急忙起身，福身道：“是，臣妾谨记太皇太后教诲！”温皙也明白，他死守住了十包子，孝庄对她的态度已经改变了。叹了一口气，以后在慈宁宫里起码该小心一些了，只不过佟嫔一个新封的嫔位，若是面对她的挑衅，温皙都能忍下，岂非叫人小觑了？所以干脆还是维持原样，直脾气还是继续直脾气好了！孝庄又不能把她怎么样！

    请过安之后，各自回宫。

    温皙也想明白了，佟嫔敢趁机挑衅，无非是看孝庄对她并不如往日那样维护了，才有这番。她是认准了，是温皙在康熙面前说了她的坏话，才叫她没有正式封号，低了平嫔一头！而且又多了顺贵人和和贵人，都是温皙一党的，被温皙一力提拔，佟嫔自诩出身高贵，自然心有不甘！

    温皙的贵妃轿撵就停在慈宁宫大门东侧，抬轿子的太监见温皙出来，便急忙压轿子，松儿扶着温皙道：“主子，这路刚扫了雪，还有些滑，您小心些！”

    刚说地面滑，温皙的脚底刺溜一声，脚底莫名地打滑，身子直直地朝地上扑去！温皙惊惧之下，啊地大叫！抬轿子的一个太监，手脚快，两步上来，便稳稳地搀扶住了温皙。

    温皙吓得大口喘气，大冬天的，地上又冷又硬，这一下要是摔得狠了，肚子里的孩子可是会有大妨碍的！温皙抚着胸口，剧烈地喘息着，松儿竹儿一左一右搀着温皙，“主子没事吧？！”

    虽然是有惊无险，温皙还是心中起伏不定！这里的汉白玉地板为了防滑，都是刻了如意纹饰的，且来的时候，也没觉得滑溜！温皙急忙瞅着脚下，见地上的青石板似乎比别处光滑几分，便问道：“方才有谁靠近过本宫的轿撵吗？”

    那太监恭敬地道：“回主子，不曾有人靠近。只是方才下了点雪，慈宁宫的几个太监来这里扫过雪，奴才们就把轿撵挪开了一会，等他们扫过了，又挪了回来。”

    温皙深深吸了一口气，看了看吴鲁氏，吴鲁氏蹲身在地上抹了一把，果然摸到了白色的粉末，吴嬷嬷放在鼻尖闻了闻，随即惊道：“主子，是珍珠粉！”

    宫里的珍珠粉为了擦在脸上柔滑扑香，都是加入了滑石粉和一些香料的。这里的地面本就是雪白的，自然察觉不到。谁又敢在慈宁宫干谋害皇嗣的事儿呢？谁又敢在孝庄眼皮子底下捋胡须呢？没有人敢！除了她自己！！孝庄这是在给温皙一个警告！区区一些粉末，若是作为指证其他嫔妃的证据的确算是证据，但是对于孝庄就不算什么了！她是皇帝的祖母，身份上决定了，她比谁都稳如泰山！任何人都动摇不得！连康熙身为帝王，都要屈从于一个“孝”字！温皙又能如何？对付嫔妃，总有办法，对付孝庄？温皙想想就觉着头疼！

    孝庄是康熙二十六年年底才薨逝的，距离现在还有整整三年！幸好温皙当初给她吃的不过是普通的雪莲丸，于美容养颜很有效果，但是与寿数并无多大裨益，说延寿十年不过是诓骗孝庄罢了！只是，三年，说短也不短！何况她一下子要照顾肚子里肚子外两个孩子！若是孝庄存了心要对付她，温皙实在头疼得很！

    孝庄可不仅仅只是政治上的好手，于女人间的争斗她也觉得是强手中的强手！当年太宗皇太极的汗宫里，布木布泰不过是五宫之末的永福宫庄妃，论地位不能和麟趾宫贵妃娜木钟相比，论恩宠不能和关雎宫宸妃海兰珠相比，不过是依附于姑姑皇后哲哲罢了！但是她却是最后的胜利者，宸妃之子八阿哥不明不白地死了、宸妃也死了，身份高于福临的贵妃之子博穆果尔没能得到皇位，她的儿子却得到了！可见其于后妃之间的手段！温皙虽然不晓得她到底做过什么，但是作为最终的胜利者这一点就足够让人忌惮了！当年她在太宗汗宫处于弱势，尚且能够胜出，何况今日她辈分、地位尊崇，若要用起手段自然更加无所顾忌一些！

    第二更奉上！还有剩余票票的，请投给尤子！

    