
    “主子，不好了，皇上刚刚下朝，本来是要过来的，却被慈宁宫的嬷嬷抢先一步请走了！”松儿急冲冲来报。

    温皙背靠着一个金丝软枕，慢慢地喝着一盅血燕，嘴角浅浅地笑着，一点也不着急。早晨刚出慈宁宫，成妃便吩咐了随温皙去慈宁宫请安的福嬷嬷去向康熙回报，福嬷嬷可是亲眼目睹了殿中的所有，自然会如实禀报。就算孝庄凭着辈分，能叫康熙去慈宁宫先听她解释，可惜康熙已经先入为主地了解了剧情，就算孝庄舌绽莲花，康熙也不会相信了！反而会愈发忌恨于她！如此，孝庄算是妄作聪明了！

    康熙是快中午的时候才过来的，脸色还算勉强镇定，但是一见温皙，脚步便不由得加快了，也不顾还有人看在眼里，上来一把便将温皙拢在了怀里，嘴里满是心有余悸：“还好，你没事！”

    温皙微笑，缓缓柔柔地道：“臣妾安好，叫皇上担心了。”

    康熙看着温皙“苍白”的脸色，不禁面含了愧疚之色，“朕下朝之后，听了福嬷嬷的禀报，本来是要马上过来的”

    温皙温柔地微笑着，道：“臣妾明白，孝道大于天。”

    “孝道大于天”几个字叫康熙油然升起一丝不满来，温皙愈是这般宽容，康熙就愈是愧疚，握着温皙的手，不住的抚摸着，瞥了一眼在床畔服侍的医女青兰道：“贵妃胎相如何了？”

    青兰急忙道：“回皇上，已经暂时稳定住了，不过——自此之后最好是静心养胎，尽量避免不必要的外出。”

    康熙点点头，道：“以后不必去慈宁宫请安了！”康熙自然晓得，温皙是生生跪出问题来的！素来嫔妃月份大了，帝王面前都是免了大礼的！两宫也是素来如此！请安更是自从发现有孕便免除的！太皇太后却是无视这条惯例。从不说免请安、免大礼！想到此处，康熙就不由地攥紧了拳头。

    温皙却嗫嚅道：“可是太皇太后还没有恩准臣妾不必请安”

    “朕准了！”康熙的语气带着不容置疑的味道，“朕会叫人回禀了太皇太后！你放心即可！”

    温皙嗯了一声，低头认错道：“今日是臣妾不好，顶撞了太皇太后。”

    康熙默默地为温皙掖着被角，道：“你不必解释，更不必自责，到底发生了什么事儿，那么多嫔妃、宫人都看在眼里，朕已经很清楚了！你什么都不要多想。都交给朕即可！”

    温皙脑袋靠在康熙肩膀上，“今春的雨水足，虽然稍微冷了些。但是北方不用担心春旱了，百姓也能有好收成了。皇上也能轻松一些了吧。”

    康熙抚摸着温皙松散下来的柔软的长发，不禁心也柔软起来，柔和地道：“是啊，朕轻松一些。就有更多的时间陪着你了。你安心，先睡一觉，朕会守着你。”

    温皙听了，急忙摇头：“皇上不必守着臣妾了，臣妾没事了！”

    “不用怕，朕会护着你！”康熙自然知晓。孝庄发作的原因，便是她陪着温皙太多了！这就是她的皇玛嬷，心中怕只有科尔沁了！不过康熙是个掌控欲望极为强的人。就算是后宫之间于嫔妃的宠爱上她也绝不会顺从摆布！

    温皙急忙推开了康熙，口带焦急之色道：“皇上真的不用陪着臣妾，臣妾会好好保重自身。不如，皇上替臣妾去看看齐布琛吧。”

    “你呀！”康熙戳了戳温皙的眉心，“这些日子。你就差没替朕来翻牌子了！”她“举荐”了瓜尔佳氏，康熙便宠了和贵人好一段时日。而后是宋氏、宣嫔对于康熙而言，宠哪个多一些，都不是什么大不了的事儿，能让这妮子安心，便宠她们一些又何妨？

    康熙面带无奈之色，道：“朕明天翻顺贵人的牌子就是了！今儿若不陪着你，朕不放心！”

    温皙垂眸，嗯了一声，没再推拒。自从她有孕，康熙虽然常来，留宿也是有的，只不过温皙怕太惹人妒忌，让人觉得她有了身孕，还霸者康熙不放就不好了。所以就常常把康熙往宋氏、宣嫔她们哪里推，总算没有惹来太多妒忌。她要安心保护肚子里的孩子，自然恩宠还是要舍弃一些！不过有时候，也偶尔推脱不了，康熙留宿，不过一个月也顶多一两次罢了！康熙也是有下半身需要的，受这个只能看不能吃的，也是憋闷得很，自然是只能偶尔为之。

    温皙虽然得宠，但是她从不觉得，她有了身孕，康熙就会更多陪伴着她、更多宠溺着她！嫔妃有孕，从来没有皇帝陪伴着的道理，温皙也是得宠才有这样的待遇，平日里反而要更加小心才是！

    宫里有宫里的潜规则，留康熙这种事儿偶尔为之就罢了，以她的地位恩宠，偶尔打打擦边球不碍事，毕竟温皙有孕，总得算来，她们侍寝的日子还是稍微多了一点的。

    “臣妾肚子圆圆，青兰说多半是个公主，皇上不会不喜欢吧？”温皙忽的问道。

    康熙道：“虽然阿哥更好，不过只要是你生的，公主朕也喜欢。”

    “皇上能答应臣妾一件事吗？”温皙趁热打铁道。

    “你说便是。”

    “如果是公主，请皇上好好疼爱她，将来长大了，不要把她远嫁蒙古。”

    康熙一愣，随即温和地一笑，“好！”反正前头已经有好几个公主了，若是联姻不够，还可以再收养几个，留一个不远嫁的公主也没什么！关键是看康熙喜不喜欢这个女儿，愿不愿意为她筹谋！

    心愿达成，温皙便闭上眼睛，安心地睡午觉了。康熙是翌日清晨才离开的，温皙懒懒的打了个哈欠，浑身舒畅！别人都以为她胎相虚弱，只有温皙和青兰最清楚，不过是用针灸暂时混淆脉象罢了！幸好有青兰在，古承宗而后来请平安脉，温皙也都推拒了，古承宗很识相地直接和青兰去斟酌安胎药了。

    温皙吩咐了底下人去打听永和宫，德妃不过小小风寒就病了这么久，实在不正常，又刻意嘱咐道：“打探一下，德妃有没有继续再用‘张贵妃面膏’。”

    午后叫兆佳氏抱了俄过来，现在温皙肚子大起来了，也不敢太亲近这个莽撞的小东西，只叫嬷嬷备好了牛乳蛋羹喂他吃，反正有好吃的就能打发了。兆佳氏照顾得十阿哥很好，温皙便放心了。

    十阿哥吃饱喝足已经睡着了，布贵人兆佳氏便吃着点心随口跟温皙闲聊着：“也不知道福嫔娘娘是怎么惹皇上不悦了，皇上今儿便下令给禁足了！”

    温皙淡淡一笑，这也算是康熙敲山震虎了，“福嫔年纪小，素来口无遮拦的，惹了皇上不痛快也没什么好奇怪的。”反正康熙不喜福嫔已久，以前顾忌着孝庄的颜面，现在却正是要扫她颜面、给她一个警告了。

    不一会，宣嫔来求见，温皙虽然以养胎为由推举了其他嫔妃，但是宣嫔不是外人，温皙有惦记着是否又出了什么事儿，便急忙叫给请过来了。布贵人则以十阿哥需要安静睡觉为由，识趣地抱着十包子去东偏殿看顾着了。

    宣嫔来的时候，身后还带着两个年岁五十多的嬷嬷，宣嫔的笑容有些勉强，行了礼之后，坐在温皙床畔的绣墩上，道：“听说娘娘胎相很是不稳，不知现在是否好些了？”

    温皙奇怪于宣嫔的提问，便顺着她带着示意的目光瞧了一眼那两位形态举止一丝不苟的嬷嬷身上，便笑了笑道：“就这样吧！”

    宣嫔指着身后的两个嬷嬷道：“这两位是郑嬷嬷和许嬷嬷，嫔妾身边颇有资历的两位老嬷嬷了，都很精通照看胎相，特来送给贵妃。”

    温皙微微惊讶，便见那两位嬷嬷齐刷刷跪下，面色岿然不动，郑嬷嬷道：“贵妃娘娘，奴才一定全力保娘娘的胎。”

    温皙顿时面露不悦之色，主子没有问话，就自作主张地说出口，真是没规矩得很！便看了看宣嫔，宣嫔也是面露无奈之色，宣嫔道：“两位嬷嬷先下去吧，等候贵妃娘娘吩咐便是了。”

    郑嬷嬷直起身子道：“如今奴才二人是贵妃娘娘宫里的人了，奴才愿近身伺候在贵妃左右。”

    温皙不禁有些恼火，你愿，我还不愿呢！还真是谱大的奴才！便语气冷冷地道：“吴嬷嬷，带她们下去吧，先教教她们咱们承乾宫的规矩！”当着宣嫔的面，温皙还是没说太重的话，算是给宣嫔留些许颜面。

    郑嬷嬷和许嬷嬷被带下去，宣嫔才叹着气道：“贵妃娘娘瞅着机会，随便抓了错处，就打发了她们是了！”

    温皙带着疑惑道：“本宫可不记得你宫里有这么两号人物。”

    宣嫔苦笑了笑：“是内务府刚送来的——明着是内务府送来的，太皇太后却着人吩咐我，一定要送到你宫里来，我便知道必非善类。贵妃还是尽快打发了吧！”

    温皙思忖道：“我会处理的，你放心吧。”只是心下却疑惑得很，这样明显地安插人，她一眼便可看出，自然心有警惕，孝庄会是这么愚蠢的人吗？她岂会不知宣嫔已经是她“一党”的人？

    第二更奉上，求票！！

    