
    孝庄也是看出了温皙直爽的硬脾气是装出来的，笃定温皙只能吃这个哑巴亏，才敢如此肆无忌惮！谁叫她是太皇太后呢？谁会相信太皇太后会害自己的曾孙儿呢？！所以温皙只能打落牙齿和血吞！不过，这笔仇，温皙算是记下了！

    温皙看了看刚才扶住她的那个太监，脚步极快，不像是寻常人，便问道：“你叫什么名字”

    “奴才莫长恩！”这个太监看上去三十许，人长得稍嫌粗劣，皮肤偏黑，在宫里，太监也是挑长相的，长得不怎么样，给人的第一印象就不好，自然得不到重用！这些看上去粗劣的太监，多半是被充作粗使的。

    温皙问道：“本宫瞧你，似乎是学过功夫的？”

    “是！奴才进宫前，学过下半盘的功夫！故而反应比一般人快一些。”那太监急忙回道。

    温皙点了点头，此人在承乾宫做抬轿子太监也有两年了，便笑道：“如此，叫你做粗活，倒是可惜了，以后入殿伺候吧！”

    “多谢贵主子恩赏！”那太监急忙叩头谢恩，喜不自胜，入宫十多年了，才盼到了出头的机会，如何不喜？

    吴鲁氏吹去手上的珍珠粉，道：“主子，起风了，您还是先进轿撵吧。”

    是啊，起风了，一起风，地上的珍珠粉便被会吹走，丝毫证据都不会留下！

    “贵妃娘娘怎么还未曾离开？”宣嫔被宫女扶着，缓缓走了过来，福身疑惑道。

    温皙深深地吸了一口气，笑道：“怎么太皇太后忽然留你说话了？”今儿孝庄居然没留福嫔教导，反而留了宣嫔。温皙可是记得，自从图门宝音进宫，孝庄根本就不管宣嫔了。反而是平日不做声的太后对宣嫔很是照顾。

    宣嫔也有些不解，笑道：“嫔妾也不知为何随意絮叨些罢了。”

    “宣嫔娘娘请留步——”这时一个穿着绿褐色衣裳、脸容端素，不苟言笑的嬷嬷追了出来，双手还稳稳地捧着一个剔红牡丹纹瓜棱盒，上头的牡丹花开大气，花叶细致，盒子上头的红漆都格外润泽鲜亮。

    宣嫔回身，微笑道：“陆嬷嬷有何事？”

    那陆嬷嬷双手小心翼翼地托着瓜棱盒，一手轻轻打开盒盖子，里头满满一盒子的圆润硕大的珍珠。“这是新进贡的合浦珍珠，太皇太后命奴才给您送一盒来。”说着，便双手托着。呈给宣嫔。

    “多谢太皇太后，劳陆嬷嬷送了出来。”这个陆嬷嬷看衣料便知是孝庄身边数得上号的老嬷嬷了，她恭敬地双手奉上，宣嫔自然不好假手宫女，便上前一步。双手拿住四四方方的剔红牡丹纹盒的两侧。

    宣嫔一入手，那盒子就莫名地打滑了，从她的手里嗖地滑落，砰地一声坠落在地！那盒子本就是打开着的，一坠落，里头的珍珠一下子便倾洒而出。滚落得满地都是！

    温皙一惊，方才滑到了，本就心里紧绷着弦儿。瞧着满地珍珠朝自己滚了过来，便不由地后退着。突然，脚下踩了圆滚滚的东西，身子旋即向后倾倒！

    宣嫔骤然心惊，“贵妃小心！啊——”一不留神。她自己脚下也踩了珍珠，身子一斜。便要朝温皙倒下去！

    莫长恩急忙一步上前，跨开一个稳健的马步，双手展开，如老鹰一般，稳稳地抱住了温皙。

    而宣嫔正要朝着温皙的肚子砸了过来，宣嫔焦急，急忙身子一个翻转，避开了温皙，噗通一声，重重地摔在了冷硬的地板上。

    温皙缓过劲儿来，在松儿竹儿搀扶下，重新站稳了，急声道：“都愣着干什么！快把宣嫔扶起来！”

    宣嫔这一下子摔得委实不轻，一条腿都歪歪瘸瘸的，被搀扶起来，却是不得不靠在了近身的宫女身上，发髻都松散了，头上的碧玉钗也摔碎在地上，真真是狼狈不堪！

    那陆嬷嬷表情严肃，道：“宣嫔娘娘这是何意？为何突然松了手？是厌恶太皇太后的赏赐之物，还是要谋害贵妃？！”

    陆嬷嬷的话，字字诛心！宣嫔闻之，陡然变了颜色，急切地望着温皙：“请贵妃相信嫔妾，嫔妾方才不是故意的！”

    温皙自然是信宣嫔的，方才她宁可自己摔倒也要竭力避开温皙的肚子，宣嫔的性子在后宫里是最无害的，温皙自诩虽然不是很彻底地了解她，但也信得过她的为人！便郑重地道：“本宫相信你。”

    宣嫔立刻舒缓了大半的脸色，一边揉着自己摔疼了的手臂，一边道：“婢妾也不知道怎么了，那盒子”

    这时候，苏麻拉姑从里头走了出来，敛容道：“宣嫔莽撞失礼，太皇太后懿旨，罚在慈宁宫外跪念佛经两个时辰！”

    宣嫔咬着嘴唇，低头道：“是，嫔妾谨遵太皇太后懿旨。”说着，便跪在了冰冷的地上。

    “苏嬷嬷留步！”温皙见苏麻拉姑转身要回去复命，便急忙开口叫住了她。

    苏麻拉姑福身道：“贵妃请吩咐。”

    温皙笑容浅浅，道：“苏嬷嬷，此事说来，差点受到伤害的是本宫，能否请苏嬷嬷回禀太后，改为让宣嫔去臣妾宫中罚抄录一日佛经。宣嫔好歹是太皇太后的侄孙女，罚跪于此，到底折损的是科尔沁的颜面。且天色不好，只怕要有大雪，宣嫔身子本就虚弱，若是跪出个好歹来，实在是有损太皇太后宽仁慈祥的美名！”

    一番话有条理的说出来，苏麻拉姑也不能无视，稍稍思忖了一下，便道：“是，奴才这就去请示太皇太后。”

    温皙脸上笑得得体，心里却怒火升腾！老而不死是为贼！此处并非正对着慈宁宫正殿，陆嬷嬷又不曾回禀珍珠洒落之事，孝庄如何知道出了事儿？！分明是她一手筹划出来的！先有珍珠粉，后又珍珠！两番下来，分明是要弄掉她肚子里的孩子！难道她就一点不顾及这里是慈宁宫宫外吗？还是觉得有了宣嫔这个替死鬼便不需要顾忌多疑的康熙了？！

    慈宁宫暖阁。

    “她没事？！”孝庄骤然睁开了眼睛。

    苏麻拉姑点头道：“是，贵妃还请求宽恕宣嫔，改为去承乾宫抄写佛经。”

    “她倒是一点也不疑心那木！”孝庄冷冷地道。

    苏麻拉姑也有些不忍，便道：“宣嫔好歹是科尔沁出来的格格，何必”

    “没用的东西！”孝庄冷声呵斥，“她自己怕都是忘了自己是科尔沁的格格了！这种人留着有什么用？！”

    苏麻拉姑叹了口气道：“太皇太后不必着急，还有福嫔娘娘呢，宫里不缺她一口吃的。”

    孝庄看了看苏麻拉姑，道：“你是越老，人越心软了！”

    苏麻拉姑垂首，声带担忧道：“奴才只是觉得，若是贵妃在慈宁宫外出了事儿，皇上万一疑心了”

    “放心吧！”孝庄闭上眼睛道，“哀家不过是给她点教训罢了！她若识趣，便该晓得如何去做。”十阿哥生得健壮，年纪又小，是最好抚养和拉拢的。前头的要么已经大了，要么出身卑贱或者体有残废，宜妃的的五阿哥已经给了太后抚养，总不好在要了她的九阿哥，如此算了也就只有十阿哥可以谋算一二了。

    “福嫔娘娘还年轻，早晚会有生养的！”苏麻拉姑提醒道，“且皇上一直还算恩宠着福嫔，太皇太后身子还硬朗，何必着急呢？”

    “未雨绸缪，总要多几个心向着科尔沁的阿哥才稳妥！”孝庄沉声道，万一福嫔也生不出来该如何是好？皇帝才三十而立，儿子也越来越多，自然是多预备几个阿哥，拉拢着心靠向科尔沁才保险！

    苏麻拉姑问道：“那么，贵妃的请求”

    “准了！”

    得了孝庄的允准，温皙这才叫人扶起了跪在地上的宣嫔，把她也拉进自己的轿撵中，一同回了承乾宫。

    温皙引着宣嫔进了暖阁，与她在炕案上面对面坐着，吩咐青兰提了药箱子过来，青兰手脚麻利地掀起宣嫔的衣袖，果然手肘处一片青紫，在娇嫩的肌肤上格外明显。青兰取了蛇胆玉露膏，道：“宣嫔娘娘忍着点，里头的淤血要揉开了才好！”

    宣嫔咬着嘴唇，点点头，一声不吭。青兰手脚利索，揉好了手臂，又上了药，而后又给宣嫔把腿上以相同的步骤治疗了一番，才道：“还好，不过需静养几日。”

    宣嫔望着温皙：“今日多谢贵妃娘娘！”

    温皙面色郑重，缓缓道：“本宫信得过你，自然要拉你一把。”随即，长长地叹息：“此事，也出乎本宫的意料。你好歹是科尔沁出来的嫔妃，太皇太后竟然已经视你为弃子了！”

    宣嫔骤然心惊，嘴唇顿时有些发白：“弃子？！”

    温皙冷哼，笑道：“若本宫今日小产，你会遭到何等惩罚呢？”

    一语出，宣嫔陡然脸色惨白，嘴唇随之颤抖：“怎么会，太皇太后她”虽然嘴上如此说，但心里却是明了大半，不禁心起惊涛骇浪！若温僖贵妃小产，罪责必然落在她头上，纵然她是无心，但在康熙的怒火之下还能保住性命吗？！

    宣嫔急忙掩面，眼中顿时盈满了泪水，她成了弃子？！

    第三更奉上！！

    