
    康熙怀中抱着粉雕玉琢的小家伙，她哭够了，眼角挂着泪珠，黑珍珠般的眼睛好奇地打量着这个陌生的世界和这个陌生的男人。呼吸着没有原来那方小天地味道好的空气，很委屈地瘪嘴嘴巴，还想要继续哭，不是说外面有好吃的吗？不是说外面比里面好吗？骗人——

    见她又要哭，康熙有些慌了神，急忙拽下挂在腰间的龙凤呈祥纹碧玉佩，晃动着上面明黄色同心结下的缕金流苏，逗弄着小家伙。小家伙眼睛看到的东西都还很模糊，只能感觉到颜色鲜艳的东西在自己眼前晃悠悠，便伸出小手去抓。

    “不好了，贵主子大出血了——”

    只听得刚进去产房的嬷嬷高声惊呼，康熙抱着小家伙的手臂骤然松了。还好随侍在侧的梁九功眼明手快，急忙扑在地上，接住了掉落下来的小公主。小公主两只小手攥着那块碧玉，目不转睛地盯着，丝毫没有被吓着。梁九功送了一口气，却见康熙已经冲进了产房，“皇上，您不能——”已经来不及阻止，梁九功只能爬起来，抱着小公主跟着进去了。

    温皙只觉得身体想漏了似的，血液剥离了她的身体，意识也渐渐恍惚，眼前一阵模糊，只看到了个明黄色身影，便眼前一黑，陷入了沉沉昏睡中。

    “嘎珞！——”那是他昏迷之前听见的一声声嘶力竭的吼叫声。

    温皙耳边在不尽的吵闹中，渐渐归于沉静的世界。再也闻不到外面世界的声音，她可以安心的晕过去，因为信得过青兰的医术。而康熙，少有这样惊慌失态呢

    温皙醒来的时候，帘外烛火摇曳，殿内已经没了血污的刺鼻气息。但身上却如散了架一般。骨头都是疼的，手指头连动一下的力气都没有。虽然知道那药丸的破坏性，但是没想到这么难受。

    温皙的眼睛落在了靠在床头的康熙身上，半睡着却睡得很不安实的，眼下是一圈乌青，嘴唇有些干裂，脸上颇有疲惫和憔悴之色。

    帘外的蜡烛“啵”一声响，爆出了一朵烛花。康熙睡得极轻，小小的一丁点声音便醒了，直直地望见了床上已经睁开了眼睛的温皙。不由的骤然眼鼻酸涩，有些沙哑的喉咙发出哽咽之声：“嘎珞，你可算醒了！”

    温皙看着康熙那几乎要哭出来的样子。心却不在他身上，急忙问道：“孩子呢？”

    康熙眼中有些波光粼粼，嘴里急忙安慰道：“玉录玳在梢间，好着呢！”又急忙吩咐道：“快去吧六公主抱来！”

    “玉录玳？”温皙念着这个名字，心里有些气闷。居然没跟她商量一下，就给起了名了！

    康熙惊喜之下，自然没有听出温皙语气里的不满，反而欢喜雀跃地道：“玉录玳很喜欢碧玉！”

    玉录玳、玉录玳温皙心里喃喃地念着，满语里正是碧玉鸟的意思。唉，姐姐是凤凰。她是天鹅，闺女是碧玉鸟，反正都是禽类。没有一个是人类。

    守夜的送了把玉录玳从梢间里抱出来的时候，她还在睡觉，只是一靠近了温皙的床边，闻见了熟悉的味道，便懵然醒了过来。松儿把六公主放在温皙枕边。轻声道：“主子，小公主前两日的时候怎么不肯喝乳母的奶。后来饿惨了才肯喝。”

    温皙扑哧笑了出来，在她肚子里的时候，可是一流的待遇，自己丹田里的好东西全都供给了她，吃惯了好东西，自然挑嘴一些。又忍不住心生疑惑：“前两日？我昏迷了多久了？”

    康熙疲倦中带着感慨之色道：“都两天两夜了！”

    两天两夜？那还真够久的了！没有空间强大的灵力帮助她恢复，丹田又被这小东西吸得干干净净，身体恢复格外慢，所以才昏睡如此久吧？戳了戳小家伙的脸蛋，粉团团的小人儿困倦地打着哈欠呢。总不枉她吃了这般苦头，现在看着小家伙可爱的样子，什么苦都觉得值得了。

    康熙低头理着温皙鬓边散乱的乌发，忽的低头在她额上吻了一记，唇干涩而炙热地贴在温皙的额头上，久久才离开，语中满是怜爱：“朕真害怕你再也醒不过来”

    温皙不由地一怔，随即眼中恢复了清明，微笑道：“臣妾已经没事了。”

    “总算没事了”康熙长长地舒了一口气，顺手却脱了自己的鞋子，一把抱起玉录玳，给塞到床榻最里面，自己躺在外边，一手搂着温皙：“睡吧，有什么事儿，朕明天再跟你说。”语气越来越轻，话说话，温皙已经听见了他的鼻鼾声。

    松儿靠近了，小声道：“皇上一直都守着主子呢，两日都没有上朝了。”

    温皙一愣，长长地哦了一声，久久地沉默着。

    松儿福身退下，放下层层幔帐，将床榻与外面的世界隔开。

    温皙却没了睡意，小心翼翼地吧康熙的手臂从自己身上拿开。转身去抱着床里面的玉录玳，低头亲了亲她柔软的脸蛋，随即又回首看康熙睡得极为深沉，便放心地将温泉雾气引了出来。

    玉录玳闻到了相似的“味道”，立刻精神头十足了，张着小嘴巴蠕动着，想要把这些东西全都给吃进嘴里。温皙偷偷从空间里顺出一粒还阳丹，已经攒了十几颗了，可温皙还没有吃过，现在身子受损不轻，正是该服用的时候了。还阳丹以千年雪莲精华为主，是青兰用特殊的炼制手法提炼而得，取的是雪莲和百草之精，颜色雪白中透着淡淡的金色，丹药入口即化为液体，顺着干涩的喉咙滑入肚腹之中，随即便升腾起一股暖洋洋的气息，渐渐舒缓了身上的疼痛和酸楚。温皙也合上眼睛，沉沉睡去了。床榻里满是氤氲的雾气，但是有两大一小三个人呼吸，所以很快就渐渐变得淡薄，慢慢被吸收殆尽了。

    康熙熬了两夜，原本有些苍白憔悴的脸色也在梦中慢慢恢复红润之色，灵雾从他鼻孔中被鲸吞似的吸了进去，睡得也愈发安然，紧皱着的眉头也渐渐舒缓开来。

    半夜朦朦胧胧中，康熙手臂又不由地抱着温皙，而温皙背对着他，怀里抱着玉录玳。

    一夜无梦，好睡到天亮。

    温皙醒来的时候，康熙已经不在了，外头小全子和小喜子正在那张临时设的案桌上收拾康熙批阅过的奏折，全都要打包带回养心殿。康熙虽然两日未曾临朝，但是政务是不会放下的。给吸了一晚上的灵雾，也算答谢康熙整整守候了两日，那可是不可多得的好东西。

    温皙解开了衣裳，抱着玉录玳喂奶，这小东西倒是机灵，张口就咬着温皙的乳头吧唧吧唧吃得欢畅极了。温皙抚摸着玉录玳的脑袋，道：“这两天可苦着你了，以后额娘叫你天天吃最好的！”温皙现在虽然又倒退到了第二重最初的阶段，但是身体毕竟是被灵气滋养，又是无垢之体，乳汁自然不是乳母能比的。

    玉录玳吃饱喝足了，打了个饱嗝儿。温皙便叫人把摇篮车放在她的床榻边儿，把玉录玳放进去。

    松儿笑道：“主子还不知道吧？一大早皇上就下旨，杖毙了小原子。”小原子便是小厨房里新来的太监，时时瞅准了机会要给温皙下红花的人。

    竹儿道：“还不止呢，皇上还下旨，福嫔褫夺封号，降为贵人，迁出永寿宫正殿！”

    图门宝音也真实蠢笨，禁足日子久了，孝庄吃着福寿膏入迷也不管她了，她以为是温皙害得她禁足的，所以就重金收买了温皙小厨房里的小太监，想让温皙一尸两命。

    温皙蹙眉道：“就这样而已？”

    青兰走进温皙床畔，低声道：“皇上已经下了密旨，吩咐古太医在博尔济吉特贵人的饮食里下了虚弱的药，如此下去不出三月便会没命。”

    温皙唔了一声，毕竟是科尔沁的人，里头又涉及到了不光彩的事儿，自然要遮掩过去。康熙早就不喜欢图门宝音了，自然下手不留情了。现在已非立国之初，需要大大依仗蒙古，康熙自然就没有那么多的顾忌。何况没了图门宝音，还有宣嫔呢。

    玉录玳的洗三礼办得很隆重，比起皇子阿哥都不遑多让，不过温皙只能呆在屋子里坐月子，看着吴嬷嬷呈上来的洗三礼物清单，刚出生三天的小家伙，已经是个小富翁了，里面重头戏是康熙和孝惠太后的赏赐，孝庄不知道是是上瘾已经很深了，还是恨温皙太深，居然没有派人送赏赐。

    康熙的赏赐是：金元宝一百个，每个三两；祈福纳祥金如意两对、祥云灵芝碧玉如意一对、碧玉寿山福海盘龙纹如意、金錾花如意一对、掐丝珐琅錾花五蝠捧寿如意一对；金镶玉富贵长命锁一对；金螭纹璎珞、凤首衔珠嵌玛瑙璎珞等等，而其中最多的当属各种各样、让人光看单子就眼花缭乱的玉佩：白玉雕五瑞兽纹佩、祥云凤凰桃玉佩、碧玉松鹤常青佩、翡翠镂花穿凤佩、透雕龙凤纹重环玉佩、福禄寿三多纹白玉佩、青白玉太平丰乐佩、芙蓉玉葡萄百子佩、和田玉雕葫芦万代佩、青玉雕童子戏金蟾佩等等。这样丰厚，不用说是公主们了，就算是皇子阿哥们，也少有能比肩的。温皙喜滋滋地把里头的极品玉全都扣下，其余的叫吴嬷嬷收起来。

    