
    这一日午后，通县港口周围一片银装素裹，唯独运河上河水波澜起伏望不到边际。京杭大运河终年不结冰，纵使在冬日里也是来往船只不断。通县作为大运河的最北端，自然港口格外大，大大小小的船只在装卸货物，河上岸上熙熙攘攘。雪停了，人也都忙碌了起来。

    在港口停伫着一艘长两丈有余、宽约一丈、还十分崭新的游船，穿上有厢房，多用珍贵红木，用镂花牡丹、凸雕山水、浮雕祥云等工艺，十分精致华美，一看就知道是富家公子用来出游的船。运河上来来往往的船只，比这艘船大的比比皆是，但是论华美，的确是数一数二的。

    温皙今日穿着梅儿连夜赶制出来的男装，一身天蓝色立领直身的长袍，因为赶制得急，只绣了简单的云纹，脖子上镶了一圈儿白狐毛领，腰间系着玉佩、香囊等物。外头披着一件猞猁皮大氅，十分暖和。头上戴着有一圈墨狐毛的瓜皮帽，把头发全都塞了进去，因为温皙的头发太多，只能狠心剪去一大半，现在想想还心疼得很呢！温皙还特意用木炭为原料，在脸上均匀地涂抹过，让自己肌肤显得黑了许多，又着意将眉毛画粗呈剑眉，看上去果然英挺了许多，五官也勾勒地刚劲了几分，去了柔和之气，倒是一个长得不错的公子哥儿了！

    青兰还是着女装，和温皙扮作夫妻，怀里抱着玉录玳。

    杜和将大大小小的包裹都塞进了船内厢房里。道：“小人特意多备了几条棉被，虽然南边暖和，但是一路上河上冷，需好好保暖。还有一些换洗的衣物、吃食，船上有炭和炭炉，热了便可以用了。还有些酒，驱寒之用。”

    温皙点了点头，粗着腔作男声道：“你们回去吧，以后好好过日子。”

    梅儿咬着嘴唇。眼中带泪：“您一路保重！”

    人来人往的地方，温皙作为一个“男人”，也不能跟梅儿有过从亲密的举动，只点头道：“放心，有青兰呢！”

    杜和看了看船头山站着的船夫，不禁疑惑道：“老关。小关哪儿去了？”

    那被唤作“老关”的四五十岁看上去还算健壮的船夫上前来，拱了拱手面带愧疚之色：“杜掌柜实在对不住，我儿子说要给她娘去买燕窝补身子，一会儿就回来！”

    杜和急忙看了看温皙。温皙笑道：“孝子难得，不差这么一会，你们回去吧。我和青兰去船里头等着就是了，河岸上风有些大。别冻着你媳妇。”

    老关也道：“杜掌柜放心，药铺子不算远，我儿子最多半个时辰一定回来！”

    杜和拉了一把依依不舍的梅儿，跟温皙道了句保重，夫妻俩这才离开了。

    河上风虽然不比前几日那么大了，但是冬日的风终究有些刺骨，温皙对青兰道：“走吧。先上船。老关，你也进船等吧。”

    老关笑道：“温公子和夫人尽管进去吧。里头都收拾得很干净！我在这儿等我儿子！”又指了指自己身上厚实的大棉袄道：“我儿子给买的新棉袄，暖和着呢！”

    这个老关，分外爱提起自己的儿子，这对父子一起出来做船夫，想也知道不容易，此次杜和特意雇了经验老道、为人厚道的关氏父子，常年来往于大运河南北，很是熟识航道。

    温皙瞧他面色红润，做这行的人都知道给自己保暖，只是手很是粗糙、满是皲裂，便道：“青兰，拿一盒手油给老关吧。”

    青兰应了一声，原本是给温皙准备的，怕冬日里皴着白皙的手，预备了好几盒。老关接过青兰递过来的手油，千恩万谢，直说温皙夫妻是好人，还说要等儿子回来一块用！

    温皙和青兰互相扶着，踏上船，后头就传来一声有些耳熟的疾呼声：“那位小哥，请等一等！”

    回头一看，一个穿着青色长袍的文人书生，身上挂着褡裢，气喘吁吁地跑了过来，他看上去三十许，身材颀长，因为穿得单薄，脸和手都冻得通红了，急忙拱手道：“请教小哥，往曲阜可否顺程，可否让在下个顺风船？”

    青兰急忙捂住嘴巴，惊讶地看了看眼前的文人，和温皙对视一眼，满是惊慌之色。来人正是孔尚任，只是他不是被康熙召入京城，做了国子监博士吗？怎么有时间回老家？

    温皙面色还算从容，孔尚任虽然也在去年南巡回程经过孔庙的时候，作为迎驾的一员，只是彼时温皙身穿贵妃吉服，他在跪在下面，就算免了礼也不敢随意抬头直视天子嫔妃吧！所以丝毫看不出温皙熟识来。

    温皙还礼拱手道：“这位先生不知如何称呼？”

    一问姓名，孔尚任不禁面带几分骄傲之色，道：“在下姓孔，曲阜人士，孔子六十四世孙。”

    温皙立刻露出惊讶之色：“莫非尊驾便是国子监博士孔先生？听好友说，先生在国子监讲课，精彩绝伦，从来都是人满为患！可惜未能一听，实在是遗憾！”

    孔尚任脸上笑得开心：“客气客气了！都是圣上洪恩浩荡啊！”说着，脸上激动，朝着紫禁城方向恭敬地拱了拱手。

    温皙嘴角抽了抽，一个七品的小官就把你给收买了？！

    孔尚任又问道：“小哥？不知怎么称呼，可否有功名在身？”

    温皙道：“在下温西，东南西北的西，通县人士，至今还只是个秀才，参加过两次乡试，学艺不精，都落榜了。”乡试便是以省为单位的考试，参加的都是秀才，考中了便是举人。

    一听温皙说落榜，孔尚任也带着几分唏嘘。感喟道：“孔某当年也是考取了秀才功名之后，便屡试不第。说来惭愧，后来还是卖了田产捐了一个贡生！幸得圣天子不弃，孔某自当犬马图报，期诸没齿！”说着，又朝着康熙所在的皇宫方向虔诚地拱了拱手。

    温皙脸上抽搐，还是个康熙的死忠分子啊！便急忙笑道：“岸上风大，孔先生请入内吧！我正要南下游学，正好经过曲阜地界。”

    “多谢、多谢！不知温小哥所费船资几何？在下理当承担半数！”孔尚任急忙道。

    温皙笑道：“哪有什么船资。是自家的船！有先生这样的博学鸿儒来压船镇仓，可是旁人求都求不来的！”

    孔尚任呵呵一笑道：“客气、客气！用小哥儿这样志同道合之人，一路上也不担心旅途寂寞了！”

    说罢，便一同入了船舱。船舱内有三个房间，靠近甲板的是老关小关歇息的地方，比较狭小。另外两间是装饰精美的厢房，内都设有桌椅、床榻，一应不缺，如同水上房屋一般。

    青兰福了福身道：“那我去给相公和孔先生准备些酒菜。”

    温皙介绍道：“这是贱内古氏。”

    孔尚任拱手算是回礼：“有劳弟妹了！”

    厢房内，门口立着一个剔红进士及第的入门屏风，起到隔断作用。为的就是万一外头的人闯进来，不会冲撞到里头的人。内里有进餐用的红木蝠纹八仙桌和四个椅子。往里还有一道四扇式的提了诗词的梅兰竹菊四雅屏风，隐隐可见里头是床榻。珐琅彩三足熏炉已经点燃，袅袅如雾缕，是上好的沉水香，不但味道清雅，更有消除湿寒之效。

    孔尚任打量着船内的一应装饰，一看就知道不是商贾之家能够有的。便道：“温小哥想必是官宦子弟吧？”

    温皙早已给自己准备好了身份家世，随口回答道：“家父不过是和工部笔帖式罢了。还不够资格入国子监听先生的讲课。”国子监都是三品以上品官宦子弟才有资格考取并入读的，笔帖式不过六品小官儿。

    孔尚任惊讶，并带着几分羡慕之色道：“笔帖式可是晋升的好职位啊！寻常人难以得到，想必温小哥家世不俗吧？”

    擦，一个六品笔帖式还很炙手可热吗？不过也是啦，孔尚任才七品呢，笔帖式再芝麻绿豆，好歹比他大呢！

    温皙谦虚道：“不过是汉军旗，和佟佳氏有几分姻亲罢了！”

    “原来如此！”孔尚任点点头，不禁带了几分艳羡之色。这个时代，有关系那是本事！

    说着话，青兰就已经把炭炉和热好的菜送了过来，将梅花酒放在炭炉上煨着，道：“碧儿方才醒了，妾身先下去了。”青兰则住在了隔壁厢房中。

    温皙点点头，“我知道了。”醒了，肯定要饿了，温皙这个假爹待会还要过去喂奶呢！

    “碧儿？”孔尚任笑道，“令爱碧秀可爱，的确当得起这个名字！”

    好歹是康熙的闺女，温皙就不打算给她改名了，直接翻译成汉语，去了鸟字！碧儿，小家碧玉，听着不算太好的名字，还有点像是丫鬟的名字！不过将就着用也就是了。

    温皙顺手拿起炭炉上的梅花酒，给孔尚任斟了一杯道：“国丧期间，本不宜饮酒，不过驱寒所需，只饮一壶也就是了。”温皙也不是在意孝庄，而是她自己酒量太差，三杯必倒，要是闹出什么笑话来可就不好了！

    孔尚任闻着那四溢的酒香，不禁喉咙滚动，急忙一杯饮了下去，大喜道：“好酒！”随即也呵呵笑道：“是啊，国丧不宜，权宜之计嘛！”

    温皙又给他添了一杯，感叹道：“今年可真是多事之秋啊！”

    孔尚任也不禁感叹道：“天子纯孝，几度哀伤过度，我日前奉诏入宫觐见，看到皇上人都消瘦了一大圈，右手缠了厚厚的一层纱布，也不知道怎么受伤了。”

    “受伤？”温皙一惊，带着几分疑惑，“皇宫内苑，怎么会受伤呢？还有人敢行刺不成？”

    “不是，”孔尚任又喝了一杯道，“我似乎听闻是不知怎么不小心烧伤的。”

    温皙不禁沉默，承乾宫的大火她坐在雪青背上飞走的时候，的确遥遥看见康熙还立在宫殿残骸跟前。难道他往大火里面冲了？才烧伤了自己？康熙一向一自己的安危为先，那样大的火，那么危险的境地康熙可从来都不是冲动的人啊！

    孔尚任叹了一口气，放下酒盅，感叹道：“烧伤还是其次的，我随从纳兰大人一同觐见，皇上已经卧床不起了，神色极为憔悴，听说数日水米未进了！皇上，真乃大孝之人啊！”孝庄正好死了，康熙的憔悴任谁都会以为是为祖母的去世而难过吧？

    ps：一朝穿成穿二代，身为高门嫡女却带着幼弟流落农家。《朱门恶女》

    