
    李士桢给康熙进献了不少的美人？温皙挑动眉头，心含鄙夷：他倒是很会钻营！

    温皙一笑，吩咐道：“去让孙夫人给本宫一份江浙官员向皇上进献美人的名单！”温皙倒要看看康熙收了多少人！在山东的时候，还义正言辞地训斥着了进献美人的官员，怎么到了江宁就忍不住了？是江南美人太过诱人的缘故吧！自古江南出美人，想必是芙蓉如面柳如眉，叫人难得不动心了！

    孙氏的手脚倒是极快，很快便奉上了名单，还特意谴人告知她的丈夫曹玺没有进献过美人。其中，果然是以曹玺的亲家李士桢进献最多，康熙一来便偷偷献上六人，三日后进献八人前后献了了不下二十人！其次是杭州织造孙文成，进献十二人！康熙居然也不动声色地照单全收了！哼，这就叫色狼本性！

    “在看什么？”霍然，一只大手什么出来，把温皙的手中的册子给抽走了。

    温皙只管坐在那儿，也不起身行礼，慵懒地背靠着一个软枕，悠然道：“看皇上这段日子收了多少美人。”

    康熙扑哧笑了出来，转身坐在温皙对面，一把将那册子扔进了火盆了。那炎炎炭火立时便将册子吞噬烧尽了，康熙笑道：“怎么醋劲越来越大了？”

    温皙扭了扭身子，哼道：“酸儿辣女，皇上既然想要儿子，臣妾就只好多吃点醋了！”

    康熙一把捉了温皙的手，握在手里，安慰道：“此事关乎政事，你别多想！”

    温皙挑眉：“美人跟政事有什么关系？莫非皇上批阅奏折的时候，要香风扑面，红袖添香才更有干劲？”

    康熙合着眼睛，点头道：“爱妃说的也颇有道理。明日起，你便给朕‘红袖添香’吧！”

    温皙一把抽回了被康熙玩弄在手心的素手，娇憨道：“怎么扯到臣妾头上了？皇上可别转移话题！臣妾可是听说了，那些小脚美人走起路来，步步金莲，如弱柳扶风，改日也叫来给臣妾欣赏欣赏！”

    康熙丹凤眸子里笑意熠熠道：“一时半会你可是欣赏不到了，进献的女子朕都打发到杭州行宫了。”

    温皙微微一笑道：“那可真是可惜了。进献美人的那些人就不会替皇上想想，这两年修河工真短着银子呢，他们还送这么多美人来让皇上养着。平白浪费了好多银子！好不如带着皇上去秦淮河畔溜一圈呢，那多省银子啊！”

    康熙听了，随即狠狠瞪了温皙一眼：“越说越不像话了！朕怎么会去那种地方？！”

    “楚腰纤细掌中轻。赢得青楼薄幸名。来了金陵，哪个男人不盼着去秦淮河畔风流一番呢？臣妾可是听说了，这儿的瘦马远近驰名呢！”

    康熙蹙眉：“你从哪儿听来的这些不像样的话？！以后不许说了！”

    见康熙略有几分生气了，温皙便吐了吐舌头，便不再揪着不放。转换话题道：“皇上今儿怎么这么早回来了？”

    康熙手里捻着一串蜜蜡佛珠：“明太祖陵朕拜祭了，明故宫也去了，江宁官员该敲打的敲打、该褒奖的褒奖，事儿也差不多完了。”

    温皙眼中一亮：“也就是说皇上又有空暇了？臣妾知道江宁还有灵谷寺、龙泉寺、天宁寺、鸡鸣寺、毗卢寺、玄奘寺、兜率寺、鹫峰寺、宝积庵、华严庵”

    康熙忍不住笑道：“你就算一心想给朕生儿子，也不必所有寺庙庵堂都一一拜过！”

    囧！谁想给你生儿子了？！温皙只不过是想出去溜溜，整天呆在江宁织造府。人都要长毛了！

    “后头就要启程去杭州行宫了，你若想拜祭到了杭州再说吧，哪儿的灵隐寺和净慈寺求子也很灵验！”康熙笑意满满道。

    温皙嘴巴一哼。道：“皇上是惦记着那些在行宫里的美人吧，这才迫不及待要赶着去的！”

    “你就惯爱拈酸吃醋！”康熙戳着温皙的眉心道，“到了杭州行宫，那些人随你处置！只需稍稍留几个李士桢和孙文成进献的女子，留在行宫充充数便是了！”

    温皙顿时微微疑惑。李士桢？孙文成？不是就数这俩进献得最多吗？！

    康熙只略做解释道：“曹玺、李士桢、孙文成三人，朕留他们在江南。收拢士子之心，打压前明余孽，都颇有作为。虽有缺陷，但瑕不掩瑜。”

    温皙顿时明白了，这仨都是康熙在江南的心腹呢！关乎政务，后宫不得干政的是铁律，温皙也不便接着康熙的口问下去，便道：“李士桢臣妾听说过，跟孙嬷嬷是亲家呢！幸好曹贵人是皇上的宠妃，曹大人才没有进献美人。皇上怎么不把李士桢的女儿也收进宫呢？那样他也不会紧巴巴着献上美人了！”

    康熙苦笑不得道：“李士桢没有女儿！只有个侄女，还不满十岁呢！”

    温皙哦了一声，突然想起康熙中后期宠爱的密嫔王氏好像就和李煦（李士桢之子）是姑表兄妹，便问了一句：“李士桢的夫人可是姓王？”

    康熙略一思忖道：“不错，还是朕钦封的三品诰命夫人呢。”

    那看来是没错了，密嫔王氏的父亲就是李士桢的大舅子或者小舅子之类的。

    这时候御前的小全子，快步跑进来，跪拜道：“皇上、贵妃娘娘，德妃娘娘和孙夫人在平贵人的住处发现了这些东西！”说着便呈上来一个小巧精致的牡丹纹香盒。

    康熙指了指道：“这是什么东西？”

    小全子小心翼翼地道：“居德妃娘娘查实，乃是是茉莉花的花蕊为主，掺入了檀香、沉香、龙脑、藿香、松脂、郁金，还有麝香和附子粉调制成的茉莉香。”

    只听砰的一声，案上的茶盏被康熙摔得粉身碎骨。温皙沉默，她可是有意引导着德妃去查曹贵人，又引孙氏和曹氏母女去查德妃，可没想到这两拨人居然齐齐对准了平贵人！

    温皙深深地吸了一口气，望着康熙道：“皇上先别动怒，平贵人虽然有此物，也不代表她做了什么。”温皙便示意青兰上前，从小全子手中接过那盒香料。

    青兰倒也细致，推到两步开外，才打开了盒子仔仔细细嗅着查看，俄尔回报：“主子，配料和小全子公公说的毫无二致。”

    毫无二致——是和当初青兰杜撰的香料方子也毫无二致吧！温皙深深地吸了一口气道：“皇上，反正臣妾也无什么大碍，这东西销毁了，也就到此为止吧。”

    若是真的坐实了平贵人谋害皇嗣的事儿，固然能为温皙除去一个将来有可能是敌人的人。但是，这样对温皙并无半点好处。温皙的目的原本是叫曹氏和德妃对掐，没料到这二人居然一齐冒头对准了平贵人。平贵人自诩出身尊贵，对一个出身不如自己、却比自己更得宠的曹氏自然处处讥讽为难，难怪曹氏要用她来顶罪。至于德妃——她是看到了平贵人的潜力，以及她的出身，只要资历足了，封嫔列妃都是大有可能的。

    看着康熙略收敛的怒容，温皙温声道：“这事儿臣妾还以为这事儿查不出什么来，多半要不了了之呢。也是德妃和孙夫人、曹贵人一起合为，才能这么快查出线索来。”

    康熙眸中顿时一凛，若有深意地喃喃着：“德妃”随即又叹息地念叨着：“孙嬷嬷、孙嬷嬷曹氏”

    温皙知道康熙是动了怀疑之心了，便道：“平贵人才十三岁，臣妾怎么也不会相信她会做这样的事儿的！何况在江宁织造府中，既然孙夫人已经尽力去查了，皇上也要给曹家些面子才行。”

    许久，康熙深深地吸了一口气，沉声道：“明日便启程去杭州。”

    温皙笑了，还是不了了之地好，总不能叫德妃和曹贵人都称心如意了！与其叫康熙因此厌恶了平贵人，不如让康熙一下子疑心了乌雅氏、曹氏和赫舍里氏三人！现在搬倒谁，对温皙都没有好处！还不如都留着，经此一役，平贵人必然对德妃和曹贵人视若仇寇，让她们继续对掐吧！她们斗起来，才能没空暇对付温皙。

    温皙又道：“皇上已经答应了册封平贵人为嫔，千万不要因为此时的疑心而自毁诺言，需知君无戏言。”

    “朕，晓得。”康熙只说了三个字，语气却是格外沉沉的。虽然温皙替平贵人赫舍里令仪说了这么多的好话，康熙还是多多少少疑心了她一些的。

    小喜子脚步轻快，进来禀报：“皇上，贵主子，平贵人在堂外求见。”

    康熙顺手撂了蜜蜡手串，道：“朕不想见她！”

    温皙急忙劝慰道：“臣妾倒是像见一见平贵人，她那么小的年纪，突然自己屋子里出了那样的东西，一定是吓坏了也慌了神！不如皇上先进里头歇息一会，待会晚膳的时候臣妾再叫皇上一起用。”

    康熙点头，道：“别太惯着她。”这话，也分明是把赫舍里令仪当成是小孩子了。

    温皙笑容款款：“平贵人论年纪最小，娇惯一些也是有的，只不过她规矩从来都是周全，皇上放心吧。”

    第三更奉上！晚上会有第四更！还有票票的童鞋，请放心地投给尤子，虽然已经欠了些票了，尤子会慢慢还上滴！

    