
    “那木姐姐来看望贵妃，怎么不叫上我？”福嫔一进来，就是满口装得稚气无比的话。

    宣嫔用帕子掩了一下唇，略有深意地笑道：“不叫，你也会来，不是吗？”这些日子，每每她来承乾宫，福嫔都要插上一脚，宣嫔都习以为常了。

    福嫔顿时噎住了，咬着嘴唇，面带委屈之色。

    “你那木姐姐在跟你开玩笑呢！”温皙咯咯一笑，戏谑道。

    宣嫔却起身，朝温皙福身道：“嫔妾已经打扰贵妃很久了，贵妃也累了，嫔妾和福嫔改日再来拜访。”

    不等福嫔发表意见，温皙便合眸露出疲惫之色，摆了摆手手道：“劳你送一送福嫔。”

    于是，福嫔统共才说了一句话，就被请了出来。一出殿门，福嫔便面带恼恨之色：“那木姐姐，我们都是科尔沁的格格，你为什么要这么做？”

    宣嫔挑眉笑道：“本宫做了什么了？”

    “你莫名其妙得宠，居然也不告诉我一声！”福嫔气鼓鼓地道，语气里更多的是妒忌。

    宣嫔扑哧笑了出来：“你当初得宠，也未曾告诉本宫。”

    “你——”福嫔顿时憋得脸挑逗通红了，“这些日子，贵妃也不待见我了，肯定是你说了我的坏话！”

    宣嫔抿嘴道：“你既然知道自己不受待见，就不要狗皮膏药似的自己贴上来，平白招人嫌恶！”

    “哼！别以为我不知道你的阴谋诡计！你别妄想着取代我！”说着，福嫔昂着骄傲的脑袋，扭头甩给宣嫔一个后脑勺。

    入了三月里，乍暖之下，枝叶都吐翠了。

    换了通风透气的肩舆，去慈宁宫给孝庄请安，算来。温皙的肚子也已经有五个月了。小腹微微挺着，和寻常孕妇没什么区别，只不过面色红润，略有发福罢了。

    因为孝庄没发话免了大礼，温皙还是要扶着肚子磕头，还好地上都是给预备了垫子。不过温皙身子愈发重了，行礼有些艰难。且磕头弯腰容易压迫肚腹中的孩子。坐在上头的孝庄却恍如未见，看着嫔妃们都规规矩矩行了大礼，却不叫起来，低头喝着茶水。忽的回头对苏麻拉姑道：“德妃病了都两个多月了，还不见起色吗？”

    苏麻拉姑摇头叹气道：“日日汤药，不见起色。”

    孝庄嗯了一声道：“你待会带了太医去永和宫瞧瞧。总这么病着，也不成样子。不过德妃还算贤惠，自己染病不能侍寝，倒是没有借此去缠着皇帝，每每叫自己宫里的替她侍寝。”说着。边看着跪在嫔妃之首的温皙，冷冷道：“温僖贵妃，也该跟着学着点才行！哀家听说，昨晚皇帝在你那儿留宿？！”

    温皙一手护着肚子，都跪了都一刻钟了，身子难免有些摇晃。咬着嘴唇低头认错道：“臣妾知错！”

    “哼！”孝庄一把将茶盏撩在桌子上，冷冷道：“光知错有什么用？！知错而不改错，便是你一贯作风！”

    温皙心中恨恨。人在屋檐下不得不低头，只能硬撑着道：“还请太皇太后降罪。”

    孝庄面带了不愉之色，“不是哀家要为难你，没有哪个有孕的嫔妃叫皇帝留陪整夜的道理！且昨晚也不是第一次了！哀家顾忌着你有孕，才一直按下不说！没想到你愈发不知道收敛了！”

    “是臣妾过错！”温皙深深低着头。她不能去直视孝庄，因此眼中的恨意和愤怒已经掩饰不住。随即却铿锵道：“错的是臣妾一人，合宫姐妹无过，还请太皇太后让其他嫔妃平身吧！”温皙身后，诸多嫔妃还都跪着呢！

    温皙身后，成妃戴佳氏忍不住求情道：“太皇太后素来是最仁慈宽和的，请宽恕贵妃这一次吧！好歹要顾忌她腹中皇嗣呀！”

    孝庄听闻，冷冷地哼了一声，“哀家再跟贵妃说哈，你插什么嘴？真是越来越没规矩了！”

    成妃急忙磕头，哀求道：“臣妾有失规矩，愿意领罚，只是求太皇太后先以皇嗣为先，规矩为其次吧！”

    宣嫔也磕头道：“太皇太后以前是最爱护温僖贵妃的，不若先让贵妃起来，慢慢教导吧！”

    温皙却忽然抬起了头，唇齿清晰道：“臣妾有错，罚跪也就罢了，还是请太皇太后让诸位无过的姐妹平身吧！”

    孝庄听了，顿时脸气得通红，却又不得不按下，道：“都起来吧！要是哀家再不免礼，岂不成了大清国的头号罪人了！苏沫儿，去扶温僖贵妃起来。”

    “臣妾/嫔妾不敢，多谢太皇太后恩典！”嫔妃们这才一个个摇摇晃晃地站了起来。

    苏麻拉姑也上前来搀扶温皙，温皙面带笑容：“有劳苏嬷嬷”站起来的同时，却眼睛蓦然合上，身躯直直地向后仰倒，正好倒在了成妃怀里。

    “贵妃晕倒了——”成妃惊呼道。

    嫔妃都慌乱得很，唯独孝庄万分镇定，嘴唇扬起一抹讥讽的笑容，平声静气道：“大呼小叫什么？扶去次间暖阁！苏沫儿，去请三位太医一同来诊脉！”一下子请三人，便是认准了温皙是假晕倒，才要三人诊断，坐实了温皙装晕的罪名！

    青兰一边扶着温皙，一边偷偷给温皙把脉。温皙自然是装晕的，身上披着斗篷，自然察觉不到她衣裳底下的动作，温皙阖着眼睛，身躯无力地倒在旁人身上，却暗暗地捏了青兰的手腕一把。青兰会意，立刻噗通一声跪下，磕头哭诉道：“求太皇太后允许奴才先给贵妃施针，稳住胎相！”

    孝庄嗯了一声，肃容道：“还不快着点，若是闪失，第一个便砍了你的脑袋。”

    于是，几个嬷嬷宫女七手八脚把温皙抬进了暖阁。青兰的针灸用的银针，都是随身携带，温皙平躺在了暖阁软榻上，她便飞快地取出银针在温皙额头、脖颈、手臂等处麻利地施针，手法比寻常时候更加注重给人眼花缭乱的视觉冲击。

    嫔妃们不懂针灸，只看着医女如蝴蝶一般素手飞舞，极为缭人眼睛，便觉得厉害。慎嫔低语道：“我原本只晓得贵妃的医女很会做药膳，没想到针灸也是这般厉害！”

    宣嫔抿嘴笑道：“可不是，没点本事，能够让古老太医收为关门弟子？”

    一连串施针之后，青兰额头上起了一层薄汗，虽然大部分是“作秀”，但是这“作秀”也是十分累人的！她就是要趁早施针，否则待会太医们来了，在太医们面前施展，只怕就要露馅了，还好嫔妃们都不懂。

    温皙依旧闭着眼睛装晕，丝毫不动弹。而经苏麻拉姑请来的三位太医也急匆匆进来了，其中一位便是青兰的师兄古承宗，另两位年纪略微轻一些，三四十岁的模样。进来请安之后，古承宗礼让，让另两位先把脉，自己确实瞧了小师妹青兰好一通。

    第一个太医把脉之后，立刻惊呼道：“贵妃娘娘胎相微弱，大大地不妙！从今日起，必须静心养胎，最好不要出门！”

    第二位太医的诊断也和第一位太医无甚不同。直到最后古承宗诊脉，神态安然，看着青兰道：“请贵妃好好养胎。”

    青兰回以一笑，古承宗必然是看出了些端倪，不过他是极为聪明的人，自然晓得该装傻充愣的时候一定不能比别人聪明！

    孝庄听了三位太医的回报，不禁深深的皱起眉头：“果真如此严重？！”她是怎么也不信温僖贵妃是有大碍的，可是三个太医共同诊断是错不了的，纵然古承宗和承乾宫关系匪浅，但是另外两个是恰巧才被苏麻拉姑请来的，总不会也被收买了！孝庄终究是蒙古人，自然不晓得中医针灸的博大精深。

    古承宗看了看另两位焦急得流出冷汗的样子，心中却在笑，若非晓得贵妃身边有他的小师妹，他只怕也要被骗了！脉象微弱，尤其是胎儿的脉象十分无力，任谁也会觉得胎相大大不妥吧？只是，针灸中有特殊的针法，能够暂时改变一下脉搏，此术据闻已经失传，没想到小师妹竟然精通！

    苏麻拉姑急忙道：“贵妃今儿是乘坐肩舆来的，想必也是吹着冷风了！毕竟都五个月的肚子了，实在需要好好养着才行！”

    孝庄也面带几分愤色，不悦道：“那就赶紧把她挪回自己宫里！”

    既然要挪走，必然是不能坐着原本的肩舆的，成妃用自己轿撵送了温皙回承乾宫。回宫之后，温皙才幽幽转醒过来，看了看随同而来的成妃、慎嫔、宣嫔三人，露出一个笑容道：“本宫安然无恙。”

    一句话说出，成妃、宣嫔立刻了然了。慎嫔却没听懂，抚着自己的胸口心有余悸道：“贵妃可算是醒了！方才没个预兆，说晕就晕了，可不是要吓死人了！”

    成妃拉了慎嫔的衣袖，笑道：“已经谴人去禀告皇上了，臣妾们就先告辞了。”

    宣嫔也笑着福身道：“青兰姑娘的针法真叫嫔妾惊诧呵呵，嫔妾告辞。”

    温皙笑盈盈吩咐了底下人去送她们，毕竟她是“虚弱”的人，还是继续躺在床上“虚弱”好了！演戏自然要演足了，这会子康熙应该已经下朝了，只是温皙面色略带红润，怎看都不像是“虚弱”，便叫松儿取了些珍珠粉，在自己脸上扑了一些，画了个妆，叫自己看上去真的“虚弱”，然后就等着康熙开便是了！

    第一更奉上，兜里还有票票的童鞋，请投给尤子！

    