
    不过温皙不觉得升一级有什么实质性的好处，反正她现在已经是位份最高的了，后头以后也不会有比她更高的，皇贵妃也就是名头好听点罢了！而且还容易惹人忌惮，皇贵妃位同副后，表示着随时有可能问鼎后位！太容易叫人眼红了！而且孝庄对温皙的和蔼，完全是建立在她生不了的基础上的！现在她有孕了，要是生个公主还好说，要是生了阿哥，孝庄第一个就要改变态度了！

    头疼一定要生个公主！阿弥陀佛，一定要是女儿！

    报恩寺观音殿，菩萨金身光彩夺目，宝相庄严，温皙真心地叩拜着：观音大士啊，一定要是女儿啊！

    殿外，康熙正在和以为胡须花白的老和尚说话，语气也很客气：“渡贤大师，那位是我夫人，还请大师帮忙看看，我夫人是否能够一举得子？”

    渡贤大师虽然不晓得康熙的身份，但是坐着织造府的马车来的，又穿着打扮大气内敛，绝非等闲之辈，便不敢怠慢，笑容可掬口呼佛号道：“尊夫人额头饱满，面向富态，是有福之人。且尊夫人身体康健，尊驾与夫人如此恩爱，又何必在意第一胎是男是女呢？”老和尚的意思很明了，多生几胎就是了，儿子肯定会有滴！

    康熙旋即笑了，问：“大师怎知我夫人是第一胎呢？”

    渡贤大师声音缓缓，回答道：“尊夫人年轻，又是如此诚心叩拜，这般虔诚，必然是求子。若是已有子嗣，便不会如此了。”

    康熙点点头：“大师慧眼。”便示意了梁九功一眼。

    梁九功急忙捧了一个紫檀木的小盒子道：“大师，这是我家老爷给观音殿奉上的香火，待我家夫人十月怀胎。瓜熟蒂落，若是能够如愿以偿，织造府还会再奉上一份双倍的香火。”

    渡贤大师虽然一时间猜不透里头到底是什么东西，若说银子，怕是放不了几十两，眼前二位怎么看也不是这么小气的人，那边是金子了，双手一接却是轻飘飘的，老和尚顿时拿不准了。随手交给了身后的小僧人，神色坦然道：“无论多少。有心即可。”

    幸好温皙离得远，没听见他们说什么，否则肯定要吐血！

    拜完了观音殿。和康熙一起在报恩寺用素斋。报恩寺的素斋也算是一绝了，不但色香味俱全，连名字起得都十分有寓意，小僧人带着几分谄媚介绍道：“这道是‘佛家锦囊’、这是‘慈航普渡’，是报恩寺最好两道素斋了！”

    温皙瞅了两眼。所谓的佛家锦囊，里头有豆腐、草菇、红椒、春卷皮杂七杂八的东西，混合到一块能好吃吗？抱着怀疑的态度，温皙接过青纱奉上来的象牙银尖的筷子，夹了一块豆腐送到嘴里。

    吸溜——，温皙忍不住嘴里发出声音来。急忙不好意思地捂住自己的嘴巴，只是这东西实在太好吃了！不过就是一块豆腐，是草菇的香味竟然全都溶入了里头。豆腐也做的滑不溜口，还带着一点点辣味，刺激着味蕾，吃得温皙食指大动！

    康熙面露笑容道：“喜欢就多吃点。”

    小僧人忙道：“小僧先退下了，就在外头候着。二位施主若有事，请随时召唤。”这位老爷可是出手就是一千两金票的大财主！果然是织造府的人。不是一般的阔绰！小僧人看了那紫檀木盒里的东西，自然倍加恭敬了。

    康熙自是受惯了被人恭敬，没觉得有什么不对的地方。

    折返的时候已经是午后了，马车里康熙握着温皙的手道：“你那个医女竟然能治好你的宫寒之症，也算医术不凡了，让她继续照看着你的胎，也好。”

    “至于曹氏朕会叫人好好查一查！她若真有这么大的胆子，哪怕是孙嬷嬷的女儿，朕也不会轻纵了她！”康熙沉声道。

    温皙思忖着，这个曹氏不像是这么蠢笨的人，而且有孕之事她自己也才刚刚晓得！除了康熙，怕也只有古承宗才知道温皙有孕了，曹氏根本无法得知，就算织造府是她的地盘，可是无论太医左右还是康熙跟前，都不是她们能够插得上人、打探得到消息的！而且孙氏还送了那尊送子观音，分明是看她无有所出才送的。理顺了思路，温皙便道：“臣妾觉得曹贵人不像是有这么歹毒心机的，是该仔细查查了。”

    既然非曹氏，那必然是随行嫔妃中的谁了。德妃、福嫔、平贵人、瓜尔佳贵人，必然是她们四人中的某一个，温皙自然更倾向于德妃，她是怀孕过好几次的人，自然对于怀孕的症状熟悉不已，猜出她有孕也绝非难事！

    一回到织造府有凤来仪堂，温皙便吩咐底下人去打听曹氏最近和那个嫔妃比较接近。当晚，疲惫了多日的青兰终于获得解脱，从太医院回来了。

    “师兄说，主子您有孕了，可是真的？！”青兰一脸的惊讶不可置信之色。

    温皙从袖子里取出那瓶避孕药递给青兰道：“你看看，这里头的药是不是被人换了。”记得当初是小全子捡到了还给了温皙，温皙瞧着里头药丸的颜色和数目没多大问题，也没去细细检查。

    青兰取出一粒，掰开了，咬下一点点，仔细尝过之后道：“主子，这药没问题。”

    温皙思忖道：“那段时间，古太医给我调制了不少的药膳”

    青兰叹了口气道：“以师兄的医术，想要破除这药丸的药效并非难事。主子打算怎么办？”

    温皙翻白眼，戳了戳自己的肚子：“还能怎么办？生呗！”

    青兰顿时一脸笑容：“奴才一定保主子生一个白白胖胖的小阿哥！”

    囧！怎么所有人都认为这一定是儿子！要知道几率可是一半一半！温皙知道青兰这些日子累了，就叫她先去休息，明天再来伺候。避孕药转头就丢进了空间里，以后是不敢随便拿出来了。

    身在织造府里，虽然屋子里都是她的人，安全起见，温皙也不敢频繁进出空间了，只偷偷地从空间弄点好吃的给自己补一补。修炼也只敢在外头，到了第二重的时候，就无须拘泥着盘坐的姿势了，只要熟练了灵气运转，躺着也一样。不过在空间外的效果就是不能和在空间里相比较，一夜下来，丹田增长的灵气少得可怜。看着只有稀薄的“雾气”的丹田，温皙又泛起一阵肉疼。

    翌日，底下人来报，这几日和曹氏走得近只有福嫔和几个小答应。温皙泛起了疑惑，以福嫔图门宝音的性子，就只会装娇憨可爱，骨子里是断断瞧不起汉军旗和包衣奴才的，怎么会和曹氏走得近了？略一沉吟，许又是孙夫人的主意吧，福嫔好歹是孝庄娘家格格，和她交好，就是讨好了孝庄，而孝庄素来厌恶曹氏。

    “请德妃过来坐坐。”温皙道。德妃乌雅氏素来是个知趣的人，纵使南巡途中康熙统共就召了一次，她也能沉得住气，从不主动跑到温皙跟前做出些争宠的举动。比起那些个花枝招展的答应们，她纵然容颜更胜从前，但毕竟年岁摆在那里，不如新来的娇嫩。她走的温婉贤良的路线，争宠也是徐徐缓缓的，一点点在康熙心中给自己加分。这样的人很难惹人嫌恶，纵然一时失宠，也能够凭借康熙对她原本还算优良的印象而慢慢重新获宠。

    德妃来的时候还带着自己宫里跟着出来的宁答应，原本是宫女、内务府包衣出身的宁古塔氏。据说也是德妃一力举荐，她才能随行出来的。一身肌肤娇嫩，长得玉质可怜，是个美人胚子，可惜一副唯唯诺诺的样子，跟在德妃身后，低眉顺眼也很少说话。

    温皙手里捻着一枚酸梅，笑吟吟地告诉德妃，她有身孕了。

    德妃先是惊讶，语出便是惊喜之色，眉眼雀跃道：“贵妃娘娘是有大福气的人！”

    温皙并不去看德妃的表情，旁人或许能够从表情察觉一二端倪，但是德妃演技超群，远在她之上，温皙也就懒得去揣摩了。嘴里吃着酸梅，面带喜色道：“这个福气，来得意外，叫本宫也有些不知所措了呢。德妃你是生过好几次的人了，经验丰富，本宫是以才叫你来问问、也好学一学。”

    德妃脸色的哀色一闪而过，急忙又笑容奕奕，温声道：“娘娘看样子极爱吃酸的，想必是个阿哥。”

    温皙一手捧着自己的下巴，面露喜色：“是吗？本宫也是这么认为的！本来阿哥公主都好，不过皇上更喜欢阿哥一些！”

    德妃急忙恭维道：“那臣妾先在此恭贺娘娘了！佟佳氏在世的时候，不过是无封号的贵妃，身份比您要低半级，却被追封为皇贵妃，人没了却压制了娘娘一头，娘娘也是时候翻身再居上位了。”

    温皙却叹了一口气，手里扯着帕子哀怨道：“哪儿那么容易，太皇太后虽然向着本宫，可皇上佟佳氏犯了那么多不可饶恕的过错，居然还能追封皇贵妃！哼，本宫纵然不服气，还能跟一个死人争吗？活人注定争不过死人！”

    德妃连忙自责道：“瞧臣妾这张嘴，忒不会说话了！娘娘大喜，快别提那晦气的人了！娘娘现在要紧的就是好好安胎，早日为皇上诞下一位阿哥！”

    