
    “卓泰，喜不喜欢这个白玉平安扣？”

    “喜欢，送给阿玛！”一个长得白嫩的男孩儿软糯糯地道。

    顺着精神力感应到的追踪符的地点，玉录玳又跑到了这条以珠玉、酒楼为主的绍兴城最繁华的梧桐街，正要直奔玉录玳所在的地点，却在珠宝轩门口碰见了熟识的故人。

    “嘎珞姐姐？！”恭亲王福晋尼楚额忍不住惊呼。

    温皙本来还想着装作不认识逃走算了，见她叫了出来，急忙上前一把捂住了尼楚额的嘴巴，拉着她跑进了珠宝轩，“老板，楼上哪个雅间还空着？！”温皙身边的胡语也来过珍宝选数次了，所有像玉简的东西全都买走了，老板自然认得，急忙给引路去了楼上。

    尼楚额不知情，只是一脸的惊喜，道：“你不是在昌平行宫吗？怎么跟出来了？你好几年都不回宫，皇上只对外说你染了重病，任何人不得探望！我看着你一点也不像是生病的样子！”

    温皙哪儿还有心思回答她一堆的问话，急忙问道：“你怎么会在绍兴城？！”

    尼楚额摸着儿子的脑袋，笑道：“是跟着我们爷出来的。”

    温皙蹙眉道：“宗室子弟无召不得随意出京”

    尼楚额道：“我们爷是跟着皇上出来的。”

    “什么？！”温皙一惊，“皇上御驾不是才到山东吗？怎么人居然来了绍兴了？”

    尼楚额急忙食指放在嘴唇上嘘了一下道：“小心隔墙有耳，皇上是微服私访提前过来的。”说着若有深意地看着温皙道：“你肯定是吃味了，才跟了出来！”看着温皙一身男子的装束，尼楚额脸上的笑容更盛了。

    “吃味？你在说什么？！”尼楚额的话，叫温皙一下子抓不着缘由。

    尼楚额不禁面带了气愤之色，道：“你不用担心。那个王氏算得了什么呢？都怪那个李士桢刚刚调任了山东布政使，皇上一到了山东地界，她就把自己的两个小脚侄女给献了上来，一个王氏、一个陈氏！那么陈氏倒算了，只封了个答应，可是皇上也不知怎么了，一下子就跳过答应、常在两级，封了王氏为贵人！”

    温皙淡淡地哦了一声，果然，孝庄一死。康熙立马迷上了小脚女子！

    尼楚额急忙安慰道：“你现在都是皇贵妃了，不用在意那些不入流的！”

    温皙淡淡地道：“放心，我不在意。”

    尼楚额这才松了一口气，拉着自己儿子到温皙跟前：“我儿子卓泰，已经七岁了！现在给七阿哥做伴读呢。”皇子阿哥的伴读一般选自宗室亲贵。哈哈珠子则是满汉臣工之子，伴读身份的高低也能反应出阿哥在皇帝心目中地位的高低。想来这几年七阿哥的脚已经行走无碍了。成妃的日子想必也是不错的。

    温皙从袖子中取出个雕工粗劣的貔貅，亲手佩戴在卓泰身上，笑道：“这是姨母亲手雕的，以后要日日呆在身上。”尼楚额算起来还是她的表妹呢，虽然关系稍微远了点。

    卓泰点头道：“多谢姨母。”温皙给他的可不是噗通的玉坠，而是她亲手制作的傀儡符。需要用玉制成，能够为主人挡灾一次，皇室的孩子哪个从小不是七灾八难的？何况卓泰顶上还有好几个庶出的兄长，难免旁人不起了不该有的心思。若是没了卓泰。世子十有是要立长的！长子与嫡子之争，素来都是最激烈的，单看大阿哥和太子就知道了。

    温皙瞧着尼楚额一身汉人装束，入乡随俗，穿了一身青莲色的襦裙，上襦大襟广袖，绣刻丝菊纹，腰间系着缕金线的蓝绸带，束得腰肢纤细，下身是大红色百褶石榴裙，裙子中间的飘带上两枚玉环绶，用来压住裙幅。以前尼楚额穿着鲜艳的旗装，每每一副满洲姑奶奶的气派，如今换了汉服，倒是更显风韵了。

    尼楚额被温皙看得不好意思，脸上发红道：“我们爷喜欢我穿成这样。”

    温皙不禁窃笑道：“常宁对你还好吗？”

    尼楚额脸上露出幸福的笑容，道：“挺好的。就是刚入府的时候，几个妾侍庶福晋不怎么安分，后来我有个卓泰才算立稳了脚跟。还好，爷一直都护着我！就算她们有儿子，也不过是庶子，比不过卓泰！女人到了我这个份儿上，也该知足了。”

    知足吗？温皙脸上依旧笑容款款，常宁虽然不算花心，但终究还是不少妾侍。尼楚额是个还算务实的人，更在意自己正室地位。

    尼楚额仔细打量着温皙，“都有三年多没见你了，我瞧着你也不像是生了什么大病，看皇上的样子，你们倒像是在赌气！”

    “赌气？”温皙不禁哑然，康熙的保密工作做得倒是好，身为皇贵妃在行宫里住了三年，居然没人发现行宫里根本没有所谓的皇贵妃吗？

    尼楚额拉着温皙的手，劝慰道：“你跟皇上服个软算了，皇上都三年前就下旨封你为皇贵妃了，可是至今都没有行册封礼，到底名不正言不顺！我瞧着皇上心里是有你的！自从你去了行宫，除了原本就有孕的定嫔和章佳庶妃生了十二阿哥和十三阿哥，后宫便再无所出了！你还是早点回宫，行了册封礼，就是位同副后的皇贵妃了！”

    终究是这个时代的人，尼楚额的想法和温皙始终存在差异。其中的原委温皙也不方便道来，只敷衍道：“我知道了！不过你可千万不要告诉皇上我也在绍兴，嫔妃私自离宫可是大罪！”

    尼楚额连忙点头，道：“放心，我晓得！你也快点回昌平吧，皇上这会儿和我家爷就在对面的百味居用膳呢，要是发现了，可就不好了！”

    温皙随即愕然，“就在对面百味居？！”

    尼楚额点点头，“也是听说那儿的东坡肉做得十分地道，连宫里的御厨都不如呢。”

    温皙沉头地抚着额头，狠狠拍打桌子，因为她一早就感应道，玉录玳那个脚上安了风轮的丫头跑进了百味居！这个死丫头，真是你给老娘我惹了天大的麻烦！捉回来，一定要狠狠削一顿！

    “你这是怎么了？”尼楚额不由地慌了，“是头疼吗？你这些年在昌平养病，难道真的是身子有什么问题吗？”

    温皙苦笑了笑，只能道：“生产时候留下的病根，已经没多大问题了！”

    尼楚额仔细打量了温皙的脸色，也不像是很严重的样子，便道：“那你回行宫之后，早早求了皇上，回宫去吧，总呆在行宫里怎么成？不过我瞧着你虽然晒黑了点，但是也长胖了几分，看样子行宫里的日子还算不错。”

    温皙嘴角抽了抽，你才长胖了呢，你全家都长胖了！！宫外的日子舒坦，天南海北爱去哪儿去哪儿，吃好喝好，难免就有点发福了。温皙捏了捏自己的下巴，欲哭无泪，好像真的胖了点！

    尼楚额携着温皙的手，笑嘻嘻道：“百味居的东坡肉远近驰名，不若叫送一份过来，我们也尝尝？”

    温皙急忙拨浪鼓似的摇头，绝对不吃了！好吃到死也不吃了！肯定是来绍兴的这些日子，吃了太多油腻腻的东坡肉，才会长胖了！

    卓泰拉了拉尼楚额的裙子，嘴里流着口水道：“额娘，卓泰要吃东坡肉！”

    “好！好！”尼楚额忙不迭地答应，“我们家爷也赞不绝口了，昨晚给卓泰捎了一份儿，我只看着油腻腻的便没有吃，都让卓泰给吃了个精光！”

    温皙看了看卓泰这个小胖墩，白白胖胖，全都是吃肉吃出来的！可偏偏这个时代的人觉得胖是有福！特别是小孩子，都巴不得他们胖得肉团团的呢！温皙可不想吃出一身肥肉来，急忙起身道：“我要先走了！”

    尼楚额急忙道：“也不用这个急呀！嘎珞姐姐，我们都这么多年没见面了！”

    温皙只好敷衍道：“我要赶紧回去了，等回了宫，有的是时间见面儿！”

    尼楚额哦了一声，赞同道：“也是，要是让皇上知道你随意出宫，可不得了了！”

    温皙急忙点头，嘱咐道：“千万记住了，千万不要告诉皇上见过我！”然后拉着胡语，头也不回跑出了珠宝轩。

    温皙心有余悸地看着那百味居，幸好提前碰见了尼楚额，知道了康熙在里头，否则她为了找玉录玳一头扎进去，只怕会被康熙抓住！百味居的外头，许多扮成了小摊儿贩子、卖糖葫芦的、摇铃铛的郎中，都是面含警惕，时刻注意着四周，想也知道肯定是乔装打扮的御前侍卫了。

    侍卫中有不少是见过温皙的，温皙现在是不敢靠近百味居了，还好玉录玳已经三岁多了，康熙多半不认得。便对胡语道：“你快点进去，把玉录玳找出来！找到之后，我们立刻出城！那个院子不要了！”

    胡语知道了温皙的身份，虽然惊讶，但是惊讶之余也没在人前多嘴多舌地问，“主子放心，我一定把小主子带出来！”

    