
    早晨吃了些热乎乎的早点，温皙也喝了一盅杏仁酪。山东地界已经比北京暖和不少了，又是晴好的天气，在甲板上看着河水浪花翻涌，来往船只熙熙攘攘，好不热闹！

    大白天的，都不想再船舱里憋闷着，便把桌椅挪到了甲板上，一起喝茶聊天。

    曹寅闻着那君山银针的茶香，惊讶道：“我怎么闻着，像是贡茶？”

    曹寅是御前的人，宫里的茶自然也是享用过的，温皙也只能打哈哈道：“是母亲打理的包裹，我也不甚清楚是哪里来的。”

    曹寅立刻露出一个恍然大悟的表情，道：“佟贵妃虽然不在了，佟佳氏一族和皇上的感情非比寻常。”

    温皙也呵呵一笑，敷衍过去。

    曹寅身上还披着温皙借给的海龙皮披风呢，几杯热茶下去，头上都出了冷汗，但是却不敢脱下来，怕着凉，忽的抬头道：“昨晚温小兄弟借给孔兄的那件怎么不见了？”

    温皙笑道：“一大早趁他还没醒，就给塞他褡裢里了。”孔尚任也是可怜，好歹都是七品的官儿了，棉衣就是旧的，都快四十岁的大男人了，混得还这么惨！正好，她也不喜欢黑貂皮那黑乎乎的颜色。

    曹寅不禁唏嘘道：“温小哥真是豪爽之辈！”一件崭新的黑貂皮披风，少说也要五千两银子，自然了，他身上披着的这件更要七八千两！五千两的皮子说送人就送人了，而且顾全了穷文人的颜面，若是直接送，以孔尚任的清高必然不肯要！他急着回家探视老母，必然不会注意褡裢里是否多了东西。

    温皙叹息道：“山东到了隆冬，也是极冷的，孔兄身上的棉衣我瞧着还不如老关小关父子厚实！”

    曹寅点头唏嘘道：“文人鸿儒多贫寒啊！”

    “颙哥儿。慢点儿！”曹寅妻子李氏急忙扶着才一周岁的孩子，小胖孩儿走路踉踉跄跄，就朝甲板这边来了，嘴里软糯糯叫得不慎清晰：“喋喋——”

    曹寅立刻脸上笑出来一朵花，急忙上去一把将儿子抱了起来，笑道：“这是犬子曹颙！”

    温皙随口问道：“不知是曹兄的第几子？”

    曹寅顿时一脸黯然，叹息道：“长子。”

    温皙不由地吃了一惊，曹寅可都是二十九岁了！结婚起码有十年了，十七岁进京做了御前侍卫，妻子李氏也是随着一起进京的。这么多年竟然只生了一个儿子吗？！

    曹寅叹了口气道：“前头有两个，都早早夭折了！”

    温皙叹了一声可惜，是她问得不妥了。这个时代医疗水平落后。小孩子夭折是常有的事儿，就算在皇家，康熙的儿子还不是夭折了那么多吗？无怪乎曹寅这么疼儿子了。

    后头，青兰也抱着玉录玳出来了，笑着道：“多亏了曹夫人。碧儿的嘴巴素来挑剔，没想到和曹夫人很是投缘呢！”

    温皙从青兰手上抱过玉录玳，玉录玳已经醒了，黑溜溜着大眼睛，咿呀呀地叫着，小手抓着温皙的衣襟。就往她胸口蹭！温皙闻到了她身上的奶香味，都喂饱了，怎么还蹭？！还要曹寅夫妻没往那个方向去想！

    冬日里穿得都厚实。温皙有稍微把胸脯束缚了一下，所以看上去还是一派平坦。

    曹寅看着温皙也抱着孩子，不禁哈哈大笑，道：“君子抱孙不抱子，你我看来都当不成君子了！”曹寅看着温皙怀里的孩子玉雪可爱。又看了看自己的儿子，突然冒出来一个想法。急忙看了看自己的妻子李氏。

    李氏笑着点头道：“妾身也很喜欢碧儿呢！”

    曹寅笑道：“温小兄弟，碧儿也曾定亲了？”

    温皙立刻听出了他话里的意思！别看曹寅的妹妹是康熙的小妾，要是让康熙知道曹寅的让儿子打他闺女的主意，这个姓曹的肯定死的很惨！温皙急忙讪讪笑道：“与碧儿的表哥，指腹为婚。”

    曹寅立刻露出遗憾的神色，又急忙贺喜道：“那真是好亲事！”温西之母是佟佳氏，那所为的表哥也必然是佟佳氏的子弟了，非曹氏子弟能比！

    李氏急忙道：“我和老爷都很喜欢碧儿，正想着互相结个干亲呢！”

    李氏倒是十分会应酬的人，几句话就挽回了尴尬。曹寅立刻点头赞许，道：“正是，我和夫人膝下只有只有一个儿子，正盼着有个女儿呢！”求媳妇不成，就改为求闺女了！

    他这样说，温皙要是拒绝就太不给人脸面了，急忙笑道：“颙哥儿活泼可人，我也是很盼着能有这么个儿子呢！”

    如此，一拍即成。李氏急忙取了金锁和玉佛挂在玉录玳脖子上认了干闺女。温皙和青兰自然也要给曹颙双份的认亲礼物，除了麒麟金锁，还有吉字结白玉佩给了干儿子。反正也只是认个干亲，温皙也不打算再去江宁了，怎么都无所谓了。

    对温皙而言，最好的事儿就是终于能和青兰一个房间了。温皙笑道：“幸好以前我没怎么往养心殿跑，曹寅不认得我。”

    曹寅作为御前侍卫，常常是康熙左右，幸好这些年细细算来温皙也就去了一次，似乎还正好是曹寅的休沐日。而随康熙南巡的时候，曹寅又被康熙派出去先行南下安排，而去了织造府，嫔妃住的地方御前侍卫自然不敢涉足。更幸运的是曹寅的妻子李氏一直住在京城，温皙在江宁织造府的时候她也身在京城，否则孙氏肯定要带着媳妇来拜见她了，总之，真是幸运啊！

    “不过，我总觉得哪里不太妥当”温皙喃喃道。

    青兰撇撇嘴巴，低声道：“结干亲的事儿当然不妥当了，要是让皇上知道了”

    温皙挑眉，哼了一声道：“他知道了又能怎样？只怕那时候我们早去了天涯海角了！”只是但愿康熙别把火撒在曹寅头上。

    温皙也能给玉录玳喂奶吃了，胸部束缚了一天一夜早就勒得难受了！以前没生孩子的时候嫌哪儿小，现在又嫌大了！而且憋了一日奶水，温皙早硬硬的不舒服了。

    看着玉录玳吧唧吧唧吃得欢畅。温皙也格外开心。

    一路南下，气候也变得暖和起来，到了江宁的时候已经不需要穿皮草了。曹寅多次邀请，温皙只推说去杭州有急事儿，江宁织造府是断断不能去的。

    青兰却也疑惑道：“您去杭州真有急事儿吗？”

    温皙伸个懒腰道：“我要把十大名茶全都收集齐了！正好乘船去西湖转一圈。”西湖龙井，自然都是在西湖边上群山之中，其中最顶尖的不少是官府所有，但若是偷偷折几个枝还是没问题的。

    扬州。孔尚任紧赶慢赶终于来跟正使纳兰容若汇合了，身上还披着那件黑貂皮披风，感喟之余不禁感动。这么贵重的东西，心想着以后碰见了一点要还给人家！

    “孔博士，这件衣裳——”纳兰容若不禁皱起了眉头。

    孔尚任笑道：“回曲阜的时候。一位忘年之交，硬是偷偷塞进下官褡裢里了！也是我粗心，回到家中才察觉到，再跑回去送还，人家已经走了。”

    纳兰容若紧紧盯着那件黑貂皮的披风。眉头愈发皱得更加深了。

    孔尚任疑惑道：“有什么不妥吗？”

    “样式有些眼熟能否让我仔细瞧瞧？”

    孔尚任急忙脱了下来，递给纳兰容若道：“这样价值不菲的好东西，以后必定要还给人家的。”

    纳兰容若急忙将黑貂皮披风翻了过来，急忙摸了一把里子道：“没错，这是织金妆花缎的里子，是杭州织造府进献的贡品！”

    孔尚任不禁心下一惊。忽的想到了“温西”其人提及与佟佳氏的姻亲关系，便道：“此物主人和佟佳氏承恩公府旁支有姻亲，或许——”

    纳兰容若道：“宫缎赏赐外臣也是常有的事儿！”

    孔尚任听了。不由地松了一口气，只是心下愈发坚定了，等到了江宁一定要联系一下曹寅，找到这个温西小兄弟，把东西还给人家。宫缎做里子的披风他自然是不敢再用了！

    “只是——”纳兰容若不禁话锋一转，刺啦一声便将那里子给撕碎了。立刻咬牙道：“果然！”

    孔尚任也听出了他语气里的不寻常，急忙问：“纳兰大人，怎么了？”

    “你看！”纳兰容若指着里头的绣上的印记五爪龙纹道，“这是宫廷造办处的标记！这件披风是宫里出来的东西！”

    孔尚任急忙问道：“宫里的东西赏赐出来也并不稀奇吧？”

    纳兰容若道：“你有所不知，宫里用来赏赐外臣的都是内务府所制造的，标记是四爪龙纹，而造办处的东西除了内宫所用，只会赏赐给宗室子弟！”

    孔尚任惊讶道：“莫非我遇见的那人是宗室皇族？”

    纳兰容若忽然想起了临行前皇上的交托，除了禁绝福寿膏，还有更重要的一件事儿！他急忙问道：“那个人是男是女？长什么样子？多大年纪？是不是还带着个襁褓中的女儿？！”

    纳兰容若一连串的问话叫孔尚任有些怪异，但还是如是道：“是通县秀才，姓温，长得浓眉大眼，皮肤略黑，今年十九岁，的确带着个还不满周岁的女儿，大人如何知道的？”

    纳兰容若急忙从抽屉里取出一个画卷，匆匆展开了问道：“你仔细看看，是不是这个人！”画卷是一副西洋画师所做的油画，写实程度可见一斑，画得极为逼真。

    孔尚任瞧着画中人不禁惊讶：“这是个女子啊！”

    “你别管是男是女，只看像不像就是了！”纳兰容若急道。

    孔尚任点头道：“的确很像！眼睛、鼻子、嘴巴都像！只不过温秀才眉毛粗黑一些，脸也没有这么白皙！”

    纳兰容若长吸一口气，道：“十拿九稳了！此人现在何处？！”眉毛可以画粗，脸也可以弄黑，能有造办处的东西，绝对是没错了！

    孔尚任道：“我倒并不曾问他要去哪儿，不过曹侍卫也在那艘船上，必然是要去江宁的。”

    纳兰容若自然片刻都等不得，道：“马上起程，我们这就去江宁！”

    孔尚任惊讶道：“可是扬州这边有不少的福寿堂，需大人主持大局啊！”

    “交给底下人就是了，这件事是皇上亲自交代的，比禁绝福寿膏更重要！”纳兰容若说着便卷起画卷，开始收拾东西。

    孔尚任满腹不解，拱手问道：“大人，那位温秀才到底是什么人啊？竟然劳动皇上亲自下令追寻？”

    纳兰容若头也不抬，径自收拾着桌子上的笔墨纸砚道：“你还是不要问了，这是皇上密旨，不可泄露，涉及到宫闱，还是不知道为好！”

    纳兰容若这么说，孔尚任也不敢继续问下去了，宫闱，必然是天子家务事儿，的确不是外臣该问的。纳兰容若的身份非比寻常，他的母亲是和硕格格，外祖父是和硕英亲王阿济格、努尔哈赤第十二子，算起来纳兰容若是康熙的表弟。

    纳兰容若又将那件黑貂皮的披风叠起来道：“此物要快马加鞭送去京城，交给皇上过目。”

    孔尚任自然不敢否决，宫廷里出来的东西，自然是尽快脱手比较好！可怜孔尚任坐着晃悠悠的小船好不容易才赶到扬州，又要启程了。不过幸好，扬州距离江宁不过一日路程，官船行进得快也稳当。

    钦差一行人抵达了江宁的时候，直奔正在办丧事的江宁织造府，纳兰容若一行只能先祭拜了曹玺，才去后堂和曹寅相见。

    “温小兄弟？我虽然极力挽留，他还是没有在江宁留下，连船都没下就走了。”

    纳兰容若咬牙，居然还是错过了一步吗？！跺脚急道：“那她去了哪儿？！”

    曹寅虽然奇怪于钦差的怪异举动，只能如实道：“杭州，他说故人相约，要急着去。”

    “故人？！”纳兰容若拧着眉头道，“她在杭州根本没有什么故人！”随即思忖道，“皇上曾说去过报恩寺，难道她去了报恩寺？”

    听着钦差自言自语的话，曹寅心下一凛，这位温秀才来头很是不简单啊！

    纳兰容若急忙下达命令道：“马上八百里快急，传令杭州知府，杭州城全城戒严，任何人不得进出！”

    推荐好友作品《朱门恶女》

    一朝穿成穿二代，身为高门嫡女却带着幼弟流落农家。

    辗转数年回朱门，所遇之人却是左白花右渣滓，美人皮下尽毒汁。

    