
    温皙每每带玉录玳进空间，她都欢喜得不得了。温皙还发现，小楼和灵泉山的禁止对玉录玳无效，看来是因为血脉相连，空间的关键地方并不排斥她。

    温皙在暖泉里洗着澡，给玉录玳弄了个大木盆，给她在岸边上扑腾吧！温皙可实在忍受不了一个月不洗澡，所以每每晚上的时候跑进空间里，泡个澡。而灵泉水泡澡对于恢复身体有奇效。反正古承宗已经诊断过，温皙子宫受损，以后很难有孕，而调理温皙身子的人物就落在了青兰身上。不过康熙似乎并不认为温皙不能生了，毕竟之前古老太医也断言温皙宫寒不能有孕，不照样被青兰给调理好了？温皙也头疼，出了月子，可要想个办法避孕才好。

    翌日一大早，松儿便来报，慈宁宫的陆嬷嬷又来了，温皙打了个哈欠道：“又吃完了？告诉她，本宫这儿已经没有了，让她去永和宫讨吧。”永和宫一直在称病闭宫，温皙倒想看看乌雅氏会有什么样的反应。

    温皙知道康熙下朝后会过来，便叫人早早去准备些点心。好歹晚上可以偷偷进空间，坐月子也不算难熬了。

    康熙今日来得有些晚，都快中午了，来得的时候明黄的龙袍袖上染了一片白花花的污渍，似乎是燕窝粥。康熙一脸的怒气未消，眼角至太阳穴划了一条一寸长的伤口，虽并不严重，但一条红痕十分明显。

    温皙正抱着刚吃饱了的玉录玳哄着，见康熙来，急忙交给了乳母，疑惑道：“皇上怎么受伤了？”

    康熙重重地哼了一声，开始跟温皙倒苦水：“今儿一下朝堂，皇玛嬷身边的陆嬷嬷就来讨什么劳什子福寿膏！朕想着许多日都没去慈宁宫请安了，就亲自送去了！”巴拉巴拉

    具体的事件就是康熙带着福寿膏去了慈宁宫。孝庄正在吃燕窝，看见康熙就发火，威胁康熙恢复图门宝音位份和封号。康熙又岂是受人摆布的，自然不允。然孝庄一碗燕窝就朝着康熙脑门上摔，康熙那胳膊一挡，就沾了一袖子白白的东西。孝庄不依不饶，又拿茶杯摔，康熙来不及躲闪，眼角就被划伤了。

    温皙急忙叫了青兰取来雪玉膏给康熙涂抹伤口，一边道：“太皇太后近来怎么脾气这么冲了？就算再生气。也不能打人呀！而且还差一点就伤着眼睛了。”

    “她眼里心里就只剩下科尔沁了！”康熙愤愤道。

    温皙叹了口气道：“太皇太后最近也不知道怎么迷上福寿膏了，臣妾库藏的孙文成进献的十二盒、德妃送的两盒都给太皇太后讨去了。”这种事情瞒不过人，索性直说了。

    康熙忽的问道：“德妃也有这东西？”

    温皙笑道：“是啊。她娘家在南边开了不少福寿堂呢，不过德妃大概也没了吧。今一大早天刚亮，慈宁宫的陆嬷嬷就来了臣妾这儿要福寿膏，臣妾已经没了，便告诉她永和宫可能有。她既然去了皇上哪儿讨。想必是德妃也已经没有了。”

    康熙哦了一声，没太在意，转而思忖道：“这东西有这么好吗？朕瞧着皇玛嬷恨不得睡觉都搂着！改天也尝尝什么味道。”康熙原本是看着东西黑乎乎的，便觉得不是什么太好的东西，所以即使孙文成一力举荐，说的舌绽莲花。康熙还是束之高阁。

    温皙心下有些急了，天下可不能有一个烟鬼皇帝！便急忙道：“臣妾瞧着太皇太后似乎这几个月不大对劲臣妾有孕，也没太注意。现在想来，太皇太后这么着迷着福寿膏，这东西不会有什么问题吧？”

    康熙随即皱起眉头，沉思道：“孙文成没那个单子吧？皇玛嬷的确见消瘦了不少，不过精神头还不错。”嘴上虽然这么说。但是心下却是起了疑心。

    温皙是生怕康熙也去亲自尝试吃吃看，便道：“安全起见。皇上还是着人好好查查这东西吧，先别急着服用，万一有什么不妥可就不好了。”

    康熙点点头，他是不会拿自己的龙体康健开玩笑的。

    温皙又道：“要不要先去劝劝太皇太后，先停用福寿膏，确定无不妥再说？”

    康熙听了，摆手道：“算了，想来也不会有什么大问题的！”

    温皙也只是为了撇清自己才这么说的，且孝庄已经上瘾了，必然不会停用。而杭州织造孙文成，他再一次进献给康熙此物，到底是何居心？是真不知道此物的害处，还是温皙没有去深思，反正孝庄毒瘾日深，等到命丧之时，康熙必然会采取措施，就无须温皙担心这些了。

    刚用过了午膳，康熙正逗弄着玉录玳。玉录玳小人儿白白嫩嫩，趴在琉璃软榻上，小手抓着康熙腰间的玉佩的流苏，想要拽下来。康熙笑眯眯地看着，道：“玉录玳生得如金童玉女一般，真不愧是朕的女儿！”

    瞧见康熙那张自恋的脸，温皙嘴角抽了抽。康熙倒是真的很喜欢玉录玳，每天来都要逗着玩一会儿。也是玉录玳长得讨喜，天生肌肤赛雪，比温皙的皮肤还要嫩，都能掐出水来似的。一双眼睛黑漆漆的格外有神，还滴溜溜地转着，特讨喜。比起画里的金童玉女，的确不遑多让。

    玉录玳今儿穿了件嫩黄色万福如意纹的对襟小衣裳，袖口和领口都镶绣着浅紫色腾云祥纹，下身是一件小小的散花水雾绿草百褶裙，裙角金丝绣莲纹滚边，光彩熠熠。小脚丫上一双水红色杭细绫的软底小鞋，还没有巴掌大，上绣着展翅欲飞的蝴蝶，缀着一圈翡翠珠，珠子明透翠绿，润泽光滑，一动弹，就碰撞发出清脆的声响。今儿还特意带上了康熙洗三时候赏赐的凤首衔珠嵌玛瑙璎珞，凤首口中的金珍珠硕大圆润，色泽耀眼，璎珞上头的玛瑙颜色鲜红如朱，一看就知道是极好的料子。这一身的行头，价值连城，换成银子，都能让中等人家吃两年的了。富贵莫过帝王家，真是一点也不错。

    玉录玳刚出生的时候，就一头软软的乌发，现在已经有一寸长了，将来长大了肯定是一头乌发迷人。

    正是玩得开心的时候，慈宁宫的苏麻拉姑突然跑来了，面带慌张之色就闯了进来，不顾康熙一脸的不悦之色，噗通一声跪下，磕头哭诉道：“皇上，太皇太后病倒了！”

    康熙扭头也不看她，径自还逗着玉录玳，嘴角扬起一抹讥讽的笑容，嘴里吐出三个字：“又病了？”其中的“又”字格外加重了语气。

    “这次是真的！”苏麻拉姑老泪纵横，脱口而出道。

    康熙寒着脸道：“这次是真的？那哪次是假的？！”

    苏麻拉姑这才意识到自己说得不妥，恨不得甩自己一个巴掌，“太皇太后午后一下子吃了五粒福寿膏，就突然晕倒了！皇上开去看看吧！”

    五粒？温皙讶然，孝庄居然敢服用这么大的剂量，也不怕把自己吃死？怪不得一下子就晕倒了呢！

    康熙却不为所动，他自然是觉得孝庄又是在装病，目的不过是想要逼迫她恢复图门宝音的位份罢了！便转脸吩咐梁九功道：“去把太医院所有当值的太医全都派去慈宁宫！一同给太皇太后会诊！”他的意思是，自己决然不去了。

    温皙急忙拉了康熙一把，道：“太皇太后一直身子不大爽利，要不皇上还是亲自去看看吧。”

    “皇玛嬷是心里不爽利吧！”康熙语带气愤之色，“心病还须心药医，她自己想开了，自然就会好了！朕去了有什么用？”

    温皙其实就是怕，万一孝庄死了，康熙却在她宫里，难免惹人非议，便极力劝道：“太皇太后病了，若是皇上不去，那些个言官御史嘴里若是蹦出什么不好的话，有碍皇上仁孝之名。”

    康熙一把撂了手中的珊瑚十八罗汉佛珠，胸中似乎憋着一股闷气，还是只能压下，沉声道：“朕，知道了。”康熙是个爱惜羽毛的皇帝，自然不肯让自己沾染上不孝之名，心想着，反正也晕了，去随便看看也就是了。

    温皙看了看苏麻拉姑，瞧她的样子倒不像是在说谎，且算起来孝庄服食的福寿膏委实不少，又是那么一大把年纪的人了，吃起来还每个约束，一个猛的剂量下去，本就被毒品摧残得虚弱不堪的身体哪里承受得住？怕是时日无多了！

    康熙去了慈宁宫之后，深夜才离开，温皙便更加肯定了自己的猜测，孝庄看样子是真的不妙了。急忙吩咐了人日夜盯着永和宫的动静。

    接下来的日子，太医们扎堆慈宁宫，孝庄却是昏昏迷迷，甚少苏醒，意识也越来越模糊了，日日以参汤吊着命。后宫里一片肃穆，除了还在坐月子的温皙，五妃、五嫔都轮流去慈宁宫侍疾了，康熙也是日日去探望，更多的时间是留在养心殿，不知道在查些什么，从古承宗哪儿传递来的消息是康熙吩咐他们差福寿膏的成分了。后宫里一片沉寂，人人皆知太皇太后病危，都老实了许多。温皙也尽管坐月子养胎，只是玉录玳的满月近在眼前，怕是不能大办了。

    爆了尤子菊花的好厉害，一天一更的速度完爆尤子一天四更！今天加到六更！还有票票的请投给尤子！最后一搏吧，结果听天由命了！

    