
    郑嬷嬷和许嬷嬷都是不苟言笑之人，资历老道，经查竟然原本是服侍过扭太妃的人。扭太妃便是被追谥为纯靖亲王的隆禧的生母，早年为庶妃，康熙登基之后才搬入寿康宫，尊为太妃的。温皙不由地想到了隆禧之死，虽然大多数人都不深晓内情，但是隆禧死后嘉嫔就不明不白地死了，只怕还是会被联想到二者有关。而人人都知晓，温皙和嘉嫔是亲姊妹。

    “主子，许嬷嬷求见。”松儿进来福身道。

    问哦了一声，另一位郑嬷嬷自从来了承乾宫就没个安静，一味地要求要来温皙近身伺候，温皙懒得理会，吩咐了人好好看着她，不给她丝毫单独行动的机会。这一位许嬷嬷倒是十分安静，自来了就听从吩咐，叫做什么便做什么，虽然脸上不爱言笑了些，但是和郑嬷嬷想比较，她是极为安静的。

    进来之后，规规矩矩磕了头。

    温皙斜身依偎在软榻上，懒懒地道：“本宫乏得很，有什么话快点说！”

    许嬷嬷略直起身子，小心翼翼地看了看温皙，又叩头道：“贵主子容禀，奴才其实是寿康宫出来的人，以前是服侍扭太妃的！”

    温皙合着眼睛，一副困倦的样子，只淡淡地哦了一声。

    许嬷嬷见榻上人丝毫不为所动，便咬牙道：“自从纯亲王薨了之后，太妃的精神便出了些问题，不知怎么得，觉得您和纯亲王骤然薨逝有关！”

    温皙略睁开眼睛，笑盈盈道；“这些本宫都知道，你若要投诚，也该说些本宫不知道的才行！”寿康宫那点子事儿，温皙早就查清楚了。

    许嬷嬷一愣神，随即磕头。手颤巍巍地从自己的袖口里取出一小瓶东西，道：“贵主子，这是扭太妃交给奴才的东西，命令奴才日日加在贵主子的饮食中！”

    青兰急忙上前接了过来，打开从里头倒出一些灰白色的粉末，放在手心闻了闻，仔细检查道：“主子，是附子粉。”

    温皙虽然不甚通晓药性，但是因着当初佟贵妃和伊尔木联手，欲以附子栽赃她谋害德妃腹中皇嗣反被温皙将了一军。因此才晓得此物对孕妇有大害，尤其是月份大的孕妇，弄不好就是一尸两命！温皙冷冷一笑。道：“很好！”

    许嬷嬷磕头道：“是扭太妃魔障了，奴才不敢谋害皇嗣，这可是诛九族的大罪啊！”

    温皙垂眸思忖良久，才蓦然笑道：“你果然很识趣！”说着便从自己头上拔下一只掐丝鸾凤的金钗，随意地道：“赏给你了！”

    许嬷嬷不禁面露喜色。忙不迭地道：“多谢贵主子赏赐！”

    打发了许氏，温皙叫了吴嬷嬷近身，吩咐了几句，吴嬷嬷一愣，略有不解之色。温皙笑道：“能背叛旧主，必然也能背叛本宫！且她无亲无故。本宫用着也不放心，还不如那个满身是刺儿的好一些！”

    吴嬷嬷顿时了然，点头道：“奴才明白了。小恩子随我来！”小恩子便是日前救温皙有功的莫长恩。虽然年过三十了，但是年岁上跟吴嬷嬷还是没得比，自然是小恩子了。

    温皙困倦中便合上了眼睛，随即便听到殿外嘈杂之声，是许嬷嬷的声音。她大声叫嚷道：“胡说！是贵妃娘娘赏赐给我的！我没有偷东西！”

    温皙嘴角浮现出一丝笑容，便起身走出暖阁。便见莫长恩押着许嬷嬷走进正殿。按着她跪下。吴嬷嬷将那只掐丝鸾凤的金钗双手递了上来：“主子，这个奴才手脚不干净，竟敢偷了您的东西！”

    “不是！贵主子，这是您方才赏赐给奴才的啊！”许嬷嬷急忙大叫道。

    温皙打了个哈欠，看着许嬷嬷笑盈盈道：“是吗，本宫不记得有这么回事。”

    许嬷嬷骤然脸色苍白，许是一下子想明白了，身子顿时萎顿软到在了地上，“贵主子”

    温皙懒懒地瞥了她一眼，冷声道：“本宫最恨背主的奴才了！”

    许嬷嬷顿时起了一头的冷汗，她背了旧主，不过贵妃这话落在旁人耳朵里，只会被人以为是因为偷了她的东西故而称为“背主”！在这个宫里，当主子的，要是想处置了哪个奴才，是再容易不过的事儿了，许嬷嬷冷汗涔涔叩头道：“贵主子饶命，念在奴才是初犯，饶了奴才一条狗命吧！！奴才再也不敢了！”现下，若是辩驳，已然无用，还不如服软，兴许还能保住一条命！

    温皙揉着太阳穴，疲倦地道：“真是聒噪，还不堵了嘴巴，拉出去打！”

    “嗻！”未等许嬷嬷再说什么，莫长恩便堵了她的嘴巴，麻利地拖出了正殿。

    温皙嘱咐道：“打个半死不活，扔进慎行司就行了，对了，叫那位郑嬷嬷来观看一下！”随即，嘴角露出一抹笑容。

    温皙转头去睡了个午觉，午后醒来，吃了点点心和蜜饯，吴嬷嬷便领着郑嬷嬷进来了。今日郑嬷嬷倒是老实了许多，进来规规矩矩叩了头，面有胆战心惊之色，恭恭敬敬道：“请贵主子大安！”

    温皙嗤笑，反讥道：“本宫一点都不安！有扭太妃身边出来的两位嬷嬷在，本宫是怎么也不会安好的！”

    郑嬷嬷顿时脸色发白，跪伏在地上的身躯瑟瑟发抖，头也不敢抬了。

    温皙灿然一笑道：“郑嬷嬷平日里不是胆子挺大的吗？怎么今日跟个见了老鼠的猫似的？”

    吴嬷嬷走到温皙身侧，回禀道：“许嬷嬷进了慎行司之后，便断了气了。”

    温皙一愣，竟然死了？也是，从承乾宫打个半死不活送去的人，自然无人去救！温皙不叫人直接打死在承乾宫，也不过是稍稍顾忌一些名声罢了！毕竟规矩上，嫔妃是不能随意处置宫人的，自然了，规矩是规矩，这个世界上总是有一些人是凌驾于规矩之上的！就像所谓的天子犯法与庶民同罪，不过是糊弄底下百姓的胡话罢了！

    已经死了一个了，无怪乎郑嬷嬷这般害怕了，这个世界上绝大多数人是怕死的！郑嬷嬷也不例外，她自然唯恐下一个就是自己了！

    温皙抿嘴笑道：“郑嬷嬷不必害怕，本宫容不下的只不过是不忠心的奴才罢了！你虽然服侍扭太妃的人，想必是早已把扭太妃给你的不干不净的东西早就扔掉了吧？”

    郑嬷嬷骤然起了一头的冷汗，那附子粉她也有一份！扭太妃是怕其中一人失手，另一人还有机会，这样才保险一些！今儿却被一语道出，自然害怕！嘴唇都打了哆嗦：“奴才、奴才”

    温皙笑眯眯道：“你这些日子以来，很是忠心，本宫都是看在眼里的。”

    温皙愈是温和，郑嬷嬷浑身便抖得愈发厉害，如筛糠一般。这些日子数她刺头，没少挑三拣四，贵主子焉能不知？

    “本宫想着，是该好好褒奖一下你这个最忠心的奴才才是！”

    郑嬷嬷听了，急忙磕头：“奴才不要赏赐，只求贵主子饶了奴才老命吧！”

    温皙扑哧笑了出来，笑得花枝颤抖：“郑嬷嬷说什么胡话呢！你忠心耿耿，本宫自然不会亏待你！”便笑着，从炕头柜里取出一个信封，拿在手里摩挲着，缓缓道：“自从纯亲王薨逝，扭太妃脾气日渐暴躁，真是为难你们这些奴才了！尤其是你，旁人没有亲眷就罢了，你可是有个视若亲生儿子一般疼爱的侄儿啊！你侄媳妇都七个月身孕了，都不能出宫去探望，真是可怜！本宫知道你不容易，特意叫人帮你传递了消息，这是你侄儿给你写的信——”说着，就叫松儿递了过去。

    郑嬷嬷急了，几乎是从松儿手中把信抢了过来，撕开新封急忙看里头的内容。

    温皙平和地笑着，不过是寻常的家书罢了，只不过内中暗示郑嬷嬷必然能看得出来。

    郑嬷嬷瞧着信中洋洋洒洒透着喜悦，还说了自己媳妇的孕事，问她能否来看侄孙儿出生云云，还说姑姑您这次托朋友送来的银子也太多了，需给自己多攒着些才是郑嬷嬷看到此处不由地冷汗淋漓，她根本没有托人送银子给他！

    温皙道：“郑嬷嬷忠心，本宫自然会照顾你的家眷！”话句话说，你若不忠心，你的家眷便首当其冲受到伤害！这也是温皙留下郑嬷嬷而处置了许嬷嬷的原因，许嬷嬷无亲无故，没有什么可以叫温皙威胁的人！

    郑嬷嬷咬牙，磕头道：“奴才一定对贵主子忠心只是——太妃是魔障了，求您让她一命吧！！”说着，磕头不迭，脑袋头磕破了！

    温皙笑了笑，她为旧主求情，温皙倒是更放心了，便道：“本宫不会跟一个疯魔了的人计较。”固然是扭太妃派人来害她，但是若无孝庄插手，宣嫔也不会不得已把这么两个人送到她宫中！因为温皙需要防备的不是扭太妃，而是孝庄！

    温皙一拍手，小鹿子急忙捧了一盒子东西到郑嬷嬷跟前，小鹿子一打开盒子，里面一面明晃晃的颜色，晃眼得很！温皙笑道：“你以后安心为本宫办事，本宫自然不会亏待你！这是五百两黄金，你收着便是。过两日本宫要派人出宫去承恩公府看望额娘，你也跟着一起出去一趟，也好顺便瞧瞧自己侄儿。”

    “多谢贵主子恩典！”郑嬷嬷忙磕头。

    恩威并施，才能稳稳地掌控住一个人。

    第三更献上，求票!

    