
    康熙二十三年，十一月二日，抵达江宁，即南京（又称为金陵），御驾下榻在江宁织造曹玺的府中。

    康熙为了收拢江南士子和江南百姓对于清廷的抵触，刚一到江宁便谒明太祖陵，亲写祝文，遣官往祭。更在朱元璋陵外，当着江宁百姓的面行跪拜大礼，祭拜明太祖。据说，感动了无数江宁百姓和士子。

    温皙听闻也叹了一声，为了江山稳固，康熙居然肯向死对头老朱家的人跪拜。不过拜一拜死人，康熙还是肯的，当然，打压其前明余孽却是一点都不留情面。

    心中正在感喟，外头青纱来报说曹贵人带着孙夫人求见。温皙正疑惑孙夫人何须人也，突然一拍脑门，曹玺之妻不就是孙氏吗？那可是康熙的乳母！曹氏带着她娘亲来拜见了。

    急忙叫人请进来，便见曹氏为首，孙夫人落后半步以示尊卑。孙夫人穿着一身四品敕命夫人的朝服，头上大拉翅装饰金饰流苏，步履端正，浑身上下透着规矩，母女二人齐齐行礼叩拜，“请贵妃娘娘大安！”

    温皙急忙虚扶一把，面带微笑道：“不必多礼！给孙夫人和曹贵人赐坐！”

    孙夫人五十许，因为保养得宜，看上去不过四十多岁的模样，妆容一丝不苟，头发保养得极好，头不见一丝白发，梳理油光可鉴，脑后梳成一个燕尾髻，她敛身坐在绣墩上，缓缓而又恭敬地道：“委屈尊贵之人下榻在这简陋的江宁织造府邸了。”

    温皙客气道：“织造府邸很是雅致，无怪乎能养育出曹贵人这样钟灵毓秀的佳人。”

    曹氏急忙站起来福身道：“娘娘过奖了，婢妾蒲柳之姿，只愿能学到娘娘身上一二分皮毛就心满意足了！”

    温皙把玩着手腕上的翡翠手镯，嘴角微微扬起，“曹贵人今日似乎嘴巴格外甜。”又看了看坐在粉彩开光描金海棠纹八棱绣墩上的孙夫人。只怕是这位指点调教的。这个曹氏自从入宫，与承乾宫根本没有什么交集，或许是自诩美貌，又多蒙恩宠，自然以为可以一朝一日母凭子贵，得以封嫔列妃，故而也只是表面上恭敬罢了。

    曹贵人笑容怡人，道：“在宫中之时，婢妾就想着亲近娘娘，只是一直不得机会。如今到了织造府，愿娘娘不嫌弃，婢妾愿日日来娘娘近身服侍！”

    温皙却看着琉璃茶盏中的君山银针起起伏伏。最终沉寂下来，才端起这三多纹的茶盏，徐徐地饮了一杯。所谓的“三多纹”便是佛手、石榴、桃子，“佛”与“福”谐音，相传佛之手能握财宝。多财宝表示多福；桃子俗称“寿桃”，故而是多寿之意；石榴，取其“千房同膜，千子如一”，作为“多子”的寓意。多福、多寿、多子，合起来便是三多纹。连一个小小的茶盏都如此精细华美。可见江宁织造府非同一般。

    温皙笑容淡淡道：“你好不容易回来一次，要多陪陪你母亲，以尽孝道才是。”

    孙夫人立刻笑着点头。道：“贵人小主在宫中多蒙贵妃关照，臣妇特备了一物答谢娘娘，还请娘娘不要嫌弃小地方的东西粗陋。”

    说着，便有个容貌端正的织造府邸侍女恭恭敬敬地捧着锦盒，送到了温皙跟前的黄花梨木案几上。

    孙夫人笑着道：“东西再其次。重要的是此物送去了报恩寺，由渡贤大师亲自开光的。还请贵妃娘娘不要嫌弃。”

    温皙亲开那锦盒，里面静静地躺着一尊白玉送子观音，且是白玉中的极品——羊脂玉。观音高近两尺，放在手中沉甸甸的，玉质入手温润，此玉白如羊脂，润若凝脂，坚洁细腻，厚重温润，蜡泽柔和，便只是极好的羊脂白玉。温皙对极品的玉情有独钟，这样的好玉，一旦入手便不会再出手，空间的虚耗虽然不算大，但是要为长久考虑，多囤积一些。且这送子观音不像旁的观音那样造型拘谨，不但雕琢功夫一流，堪称巧夺天工，更造型精致，观音面如满月、宝相慈祥，衣领袖褶飘逸有质感，怀中的孩童白胖可爱，令人眼前一亮。

    拿在手中没多久，便觉得手都有些酸了，这算是大型摆件了，足有八九斤重。放下观音，温皙点头道：“孙夫人有心了。”

    见温皙收下，孙夫人也略松了一口气，大拉翅上的绛紫色流苏微微晃动，“臣妇见贵妃身边虽有伶俐的人贴身服侍，但想必是缺一些粗使的，特意挑选了一批老实的丫头。”说着便有个嬷嬷带着十几个都穿着浅绿色衣裳的小丫头进来，齐刷刷地磕头请安。

    温皙只稍稍扫了一眼，都是五官端正的，算不上貌美，又看了看她们的手，并非是十指不沾阳春水的，这孙夫人到真是安排了些粗使的，温皙便收下了。又给了些赏赐，打发了孙氏和曹氏母女。小心起见还是叫吴嬷嬷派人仔细盯着那些丫鬟，近身的活一律不许她们做，只干些无关紧要的。

    温皙打了个哈欠，道：“也不知怎么了，近来总是身子倦怠。我去睡会儿午觉，皇上来了记得叫我。”

    温皙沾床就睡，很快便与周公相会了。近来身子惫懒，也不知道是不是因为坐船太久的缘故，到了江宁便贪睡起来，傍晚天一擦黑就入睡，早晨日上三竿才醒来，中午还要补上一个时辰的觉。康熙每每来的时候温皙都在睡觉，不过大半时候都不许人叫她起来。

    睡得朦朦胧胧间，只觉得脸上有些痒痒的，睁开朦胧的睡眼，入目便是刺眼的明黄色。康熙手拿着自己腰间佩戴的九龙纹玉佩，正用上头的金黄色流苏在温皙脸颊上摩挲。

    温皙嘟着嘴巴，推了他一把，却不愿起来，懒懒地道：“皇上什么时候来的？”

    康熙眼睛里都带着笑意，笑意中含着宠溺，道：“本不想扰着你睡午觉的。”

    不想扰也扰了，温皙一脸郁闷，抓了一个枕头抱在怀里道：“春困秋乏，臣妾身上乏得很。”

    康熙唔了一声，道：“那还是算了吧，这几日略有空暇，朕原本还打算明日微服带你去报恩寺呢。”

    “我要去！”温皙骤然来了精神，急忙爬了起来，抓着康熙的衣袖道，“臣妾一点都不乏了！”

    康熙扑哧笑了出来，丹凤眼睛眯得狭长，“还是算了，你这几日早晨必要巳时才肯起，报恩寺路程又远，还是算了吧。”（巳时，上午十点）

    温皙是决然不肯的，抱着康熙的手臂晃荡撒娇道：“去！去嘛！天天呆在织造府，臣妾可闷坏了！哪里是乏了，全都是给闷得恹恹欲睡了，出去溜达溜达就好了！”

    康熙戳了戳温皙的眉心，笑道：“真是拿你没办法，还跟个小孩子似的！”

    温皙立刻嘻嘻笑了。

    身为嫔妃，能够到宫外游玩的机会少得可怜，就算是伴驾出巡，不是呆在龙船上，就是呆在行宫里，真是白费了江南的美景。有机会出去，温皙自然不能放过！

    江宁织造府，主要是为清廷皇室提供绸缎的，苏杭一带丝织业发达，天下最好的绸缎大部分都是在这里织造出来的，江宁云锦、苏州缂丝，并成为二大名锦。尤其是云锦，上贡给宫里的是以十八种以上的配色织就，运用‘色晕‘层层推出主花，富丽典雅、质地坚实、花纹浑厚优美、色彩浓艳庄重，大量使用金线，形成金碧辉煌的华美之色。更有软缎、织锦缎、雾绡、素绫、花绫、细绫、鲛纱、绉纱、冰纨、细绢等数十种华美的绸缎料子都来自江宁苏杭一带。

    织造府是个大型的四合院，温皙住在有凤来仪堂，是织造府一等一的好地方。温皙知道康熙昨夜召幸了曹氏，毕竟是在织造府，总要顾忌一下乳母孙氏。只是早晨乘坐着织造府的马车，闻到康熙身上残留的幽香气息，温皙不由地有些犯了恶心。

    “怎么了？”康熙一身藏蓝色寿字纹的寻常衣着，头上戴着瓜皮帽，和寻常官宦人家老爷并无什么不同。因靠得近，一早也就察觉了温皙的反常。

    温皙摇摇头，道：“可能是马车里有些闷，早晨又多吃了梅菜扣肉，胃里有些不舒服。”

    康熙急忙放下随手带着的折扇，轻缓地抚着温皙的后背道：“若实在忍不住，朕叫人取了痰盂进来。”

    温皙急忙拿帕子掩着口鼻，也不知怎么的，康熙身上应该也不过是寻常的茉莉花香，竟然闻了十分不舒服，忍不住便推了康熙一把，低头便是一阵剧烈的干呕，却什么也吐不出来。

    “停车！”康熙突然喊道，急忙轻拍着温皙的后背，对着外头问道：“到了什么地方了？”

    外头梁九功掀开一点帘子道：“回皇回老爷，这儿是主街闹市，停久了不宜。”又看了正在犯干呕的温皙一眼，便道：“前头有个还算雅致的茶楼，不若让夫人先歇歇？”

    温皙急忙道：“我没事，继续走就是了！”好不容易出来一次，温皙可不想就这么夭折了！

    康熙一眼看出来温皙的小心思，便道：“先歇息一下，朕答应带你去报恩寺，就一定会去！君无戏言！”

    ...继续求票！！月底了，大家有还有剩余票票的请投给尤子！欠着的章数还不完下个月会继续还！绝不赖账！

    