
    温皙住在距离康熙最近的清风池馆，邻清池而建，馆中院内太湖石堆叠的假山颇为奇峻，土石相间，堆砌自然。假山侧种植着三株高大挺拔的罗汉松，枝干遒劲，风姿朴雅，枝叶繁茂，青翠浓密，在冬日里平添了许多生气。清风池馆曲院回廊，廊上苏画精美，人物花卉栩栩如生；正堂雕梁画栋，飞檐斗拱，也是行宫里即华丽又不失风韵的住处了。

    内室多摆放用琉璃小盆水培着些水仙，倒比焚香气味优雅多了。

    到了行宫，温皙便想起地方官员进献的那些美人了，青纱回道：“主子，都安置在最西面角落的松风馆和雪澜苑，皇上有令谕，不许她们随意走动！”

    温皙唔了一声，道：“这行宫里可有画师？”

    青纱笑道：“自然有，还有不少呢！奴才听说还有位姓安的西洋画师呢！”

    “姓安？”温皙挑眉。

    “可不是吗，叫安其罗！”

    整个院子，风景最好的要数云蔚仙馆了，旁的地方难免冬日萧索，唯独此处虎蹄梅已经黄云朵朵而开，冷香沁人。只可惜这里距离远，位于行宫的最东北角，一般不会有人过来。不过温皙却来了，还传唤了那位西洋画师，召了所有地方官员进献的美人，还请了德妃、福嫔、平贵人、曹贵人、瓜尔佳贵人全都过来欣赏。自然，欣赏的不是虎蹄梅，而是美人。

    温皙乘坐肩舆而来，悠悠然欣赏了一路的风景，和德妃聊了一路的天儿。福嫔图门宝音、平贵人赫舍里令仪、贵人曹氏、贵人瓜尔佳言容，就只能走来了，费了些时间，虽然来得晚了些。倒也全都齐了。倒是劳累了那些花枝招展的美人们，一个个娇喘吟吟，气喘微微，额头薄汗淋漓，娇躯孱弱，早已累得不成样子。温皙扫了一眼，七成都是小脚女子，个个娇媚柔婉，弱质纤纤。温皙不过是说，传了画师给她们作画。这些画要呈给皇上看，她们就一个个不辞辛劳地来了，比温皙来得都早。

    “给贵妃娘娘请安。贵妃娘娘万福金安！”不太齐刷，都盈盈跪拜，声音娇软得能腻味死人。温皙现在才知道额娘舒舒觉罗氏为什么那么憎恨小脚女子了，这样的女人哪怕是一两个放在自己丈夫身边，那娇柔不堪的样子。天生十足勾人的做派，换了谁都气愤不已吧？

    温皙倒是笑容满面，叫她们起来。百美环绕，的确该画下收藏着。因为温皙要来，云蔚仙馆早早就用炭火烘热了，正堂披雪堂。槅扇门窗以质地优良的楠木雕刻的“万字锦底”和“五福捧寿”花纹，檐下斗栱、梁枋饰以苏式彩画，明间铺镂凿了梅花纹的琉璃方砖。东、西次间以子孙万代葫芦落地罩和透雕缠枝葡萄纹落地罩相隔。馆内院中有一戏台，正对着正堂披雪堂，是黄琉璃瓦重檐四角攒尖顶的亭子，乃是行宫里最大的戏台子。

    入正堂，温皙坐在紫檀木雕嵌山水云霞屏风跟前的正位宝座上。嫔妃左右一一入座，又引画师和美人们入内叩头。

    温皙侧旁的云雁纹香几上有一只神雀负雏衔鱼香的铜鎏金熏炉。这熏炉不似寻常形态，炉身为凤形，凤嘴衔一鱼，身上有五只小凤，通体雍容华贵，如雾似缕的薄荷香徐徐沁出，薰得满堂宜人。

    深深地吸一口气，道：“真是个雅致的好地方。”

    德妃跟了一句道：“就是地方远了点。臣妾听说行宫里有上好的昆曲班子，不若传来了听上两曲？”

    温皙一笑：“德妃喜欢，传便是了，反正两不相误！”

    上百号的美人，也幸好着披雪堂地方大，才装得下。今儿传了行宫里的四位画师前来，其中那位西洋画师“安其罗”最为显眼，如所料，是个金发碧眼的西方美男，不过不符合大清人的审美眼光，视其为“怪类”。其余三位画师都是上了年岁的老画师，身后跟着画童提着笔墨纸砚、颜料之类的东西。

    温皙道：“给几位画师设下桌案、座椅，一时半会也画不完。”

    一式的楠木如意纹书案和座椅，四位画师谢恩、入座，嬷嬷们引着这些美人们排好队列，等着画师一一画。只不过，三位老画师书案前都排了一大溜人，独那位年轻的西洋画师面前空无一人。也难怪，若无数十年功底，工笔画便难以画如其人。

    “安其罗画师是吧？”温皙手提着个莲花缠枝纹的珐琅彩提炉，悠然开口，“既然你闲着，就为本宫做一副画吧。”

    一语出，安其罗顿时面带喜色，其他三位老画师齐齐露出艳羡妒忌之色。安画师出口便是不太流利的、带着意大利口音的汉语：“皇妃娘娘，安其罗的画工一定会让您满意的！”

    温皙道：“本宫听闻，西洋画能画得跟真人毫厘不差，就像照铜镜似的，可惜宫中没有西洋画师。”温皙今儿有一半是冲着这个西洋画师来的，洋人素来不懂得谦虚，不过既然敢夸下海口说能让温皙满意，想必是画工不凡。

    这安其罗随身还带着小炭炉，不疾不徐地烧上炭炉，一罐罐的颜料都绕在炭炉周围摆放着，烘烤着才能避免颜料凝结。

    福嫔忍不住道：“这画师长得怪模怪样的，能画出好看的画像吗？”

    平贵人也嘟着嘴巴道：“可不是，长得跟妖精似的！”

    温皙忍不住扑哧笑了出来，那位安画师倒是已经习惯了被人指指点点的口吻和话语，低头在认真地调色。温皙道：“你好好画便是了，只要画得好，本宫会向皇上一力举荐你！”

    安其罗一听顿时掩饰不住惊喜之色，急忙在胸口画了一个十字：“仁慈的皇妃殿下，天主保佑你！”

    温皙抿嘴不语，原来还是一个虔诚的基督教教徒！

    德妃面露疑惑之色：“这天主是什么东西？”

    安其罗听到有人问及他信仰的天主，立刻露出无比虔诚的神色，用带着特有古怪强调道：“天主是独一无二、无所不能、至高无上神明！天主创造了一切，天主用五天的时间创造了天地万物，第六天创造了人，第七天就定位休息日！他是无所不在的唯一的神灵！”

    德妃忍不住面露愠怒，疾言厉色斥责道：“荒谬不堪！”

    福嫔是信佛之人，更是一脸的怒色：“贵妃娘娘，这样的邪佞之人，决不可继续留在行宫里！该回了皇上，早日驱逐出行宫才是！”

    安其罗焦急地道：“皇妃殿下们，天主是真的存在的神！”

    “好了！”温皙忍不住高声制止道，“都别吵了，今儿是来作画的，旁的不必提！安画师，你若想继续留下来作画，就不要开口闭口天主！”温皙虽然骨子里尊重信仰，但是对欧洲的教廷也没有什么好感，现在的基督教可不是后世那样纯粹的宗教组织，在欧洲大陆上教廷权利凌驾于各国王权，完全是一个剥削性质的组织！

    安其罗心有不甘，虽然还想要继续说下去，但更害怕被驱逐出境，不能继续传播天主的荣光。于是低头继续作画。

    其他几位老画师都画好了一张张的画像，堆积在书案上，唯独安其罗只守着一个画卷，不时地抬头看看温皙，有继续低头作画。温皙知道油画要画得好，必然耗费数日。堂外的戏台，戏子咿咿呀呀，听得温皙昏昏欲睡，便一手指着下巴，眼睛半阖着。

    平贵人手里捧着个手炉，看戏看得津津有味，忽的道：“那妖精似的画师还没画好吗？贵妃娘娘，还是换旁人画吧。”

    温皙面色悠然道：“不急。”又抬头看了看平贵人身侧的瓜尔佳言容，自从她入了宫，便很少和温皙有交集，即使碰面了，话也少，今儿更是端端正正坐在椅子上，连那据说唱得极好的昆曲也是不去看，甚至面带黯然之色，温皙便问道：“瓜尔佳贵人，怎么不喜欢听昆曲吗？”

    瓜尔佳言容急忙笑了笑，眼中难掩悲色道：“婢妾不喜欢《紫钗记》。”

    “哦？”温皙犯了疑惑，这《紫钗记》可是明朝戏曲大家汤显祖的名作，像她这样不喜欢戏曲的人不爱听就罢了，难道她也不喜欢吗？《紫钗记》源于唐朝的《霍小玉传》，讲的是才子李益和霍小玉的故事，二人紫钗定情，虽然历经磨难，却是大团圆的结局，怎么会不喜欢？

    这时，平贵人面带不屑之色，鄙夷道：“这戏虽然唱得好，可霍小玉与人私定终身，未免太不知廉耻了！”

    一语出，瓜尔佳言容顿时脸色苍白，咬着薄唇，眼中泪水几欲奔涌而出。

    温皙这才想到，瓜尔佳言容的生母是侍妾，虽然养在正室膝下，人人皆以为她是嫡出罢了！她莫非是观此戏，有所感触？

    平贵人赫舍里氏不禁满面疑惑，娇声道：“瓜尔佳姐姐，这段子灞桥伤别虽然感触情长，也没必要哭呀！”

    月底了，求票！！！

    