
    温皙端坐正位，看着眼前这两个春兰秋菊，风姿绰约的女子。章佳氏长得细致，蛾眉天生细长如柳，一点不像是满洲八旗出身的格格，倒有几分江南女子的韵味，现在正摆出一副我见犹怜的样子，眼中楚楚带泪；而刘氏呢，长得并非绝色，姿色中上，面庞柔和，双眉颦蹙，不复刚才的底气十足，眼睛里透着几分害怕，刘氏因读了不少诗书，颇有几分气度自华的味道，可惜了一身风流态度都化作了可怜姿态。

    可惜温皙是女人，自然不会怜香惜玉！随即狠狠地将手腕上的佛珠撩在了一旁，冷笑道：“本宫自问待自己宫里人不薄，没想到竟然养出了两个白眼狼！”

    刘氏急忙底下头，瑟缩着，一副可怜模样。

    章佳氏倒还算镇定，努力绽出一个让自己显得诚恳一些的微笑，嘴里带着疑惑不解道：“贵妃娘娘，您在说什么呢？婢妾可从没有忤逆过娘娘的时候！”

    温皙一脸厌恶的神色，事到如今还想把旁人都当傻子吗？嘴角浮起一抹冷冷的笑意：“章佳氏！皇上不在，你演戏给谁看呢？！你以为你装傻充愣，本宫就会放过你吗？”

    章佳氏强自镇定，急忙矮身跪下，面带哀婉之色道：“娘娘误会婢妾了，婢妾自入承乾宫，四年来一直深受娘娘厚待，婢妾一直都娘娘心怀感激！”

    温皙俯视着章佳氏，语气沉缓道：“感激？心怀感激却恩将仇报吗？！本宫不晓得，一个死人能给你什么好处，叫你来反咬本宫一口？！”德妃到底是怎么收买了章佳氏的，温皙的确想不出德妃到底能给她什么好处！

    章佳氏眼含泪水，叩头道：“婢妾没有，婢妾一直都是在维护娘娘您啊！”

    “本宫实在不明白。你如此砌词狡辩，又有何用？还不如痛痛快快认了！起码还能叫本宫瞧得起你！”章佳氏一副打死不认的态度，温皙看着都烦得很！

    温皙目光又落在瑟缩在一边的刘氏，道：“你们两个刚才一个唱白脸，一个唱红脸，演技实在好得很啊！”

    刘答应咬牙硬撑着道：“婢妾不知道娘娘再说什么，婢妾不过是把自己看到的、听到的全都据实以奏罢了！”

    “据实以奏？”温皙重复着这四个字，忍不住讥讽，“看来你们两个是不见棺材不掉泪呀！”

    立在温皙身后的松儿弯身道：“主子，咱们宫里的小鹿子可是刑讯逼供的一把好手！不若把二位小主交给小鹿子来招待。保管什么都吐出来了！”

    刘答应面带惊恐之色，道：“宫中禁止私设刑房，贵妃怎么能——”

    章佳氏也急忙叩头道：“婢妾卑贱之躯不足为虑。但请贵妃为自己的名声着想！您尚在禁足之中，若是私下刑责妃嫔，传到旁人耳中，会坏了娘娘宽仁的美名！”

    温皙嗤笑道：“本宫怎么不知道自己有什么所谓的‘宽仁’美名？！”从惩治伊尔木开始，温皙坏脾性可是后宫人人皆知的。凡是敢跟她作对的人，温皙都会当面还以颜色，有仇报仇。

    “你们以为皇上真的信了你的话吗？若是信了，何以你们也要陪着本宫禁足？知道这叫什么吗？——这叫羊入虎口！可不就是皇上给的本宫刑讯逼供机会吗？！”

    承乾宫可是她的地盘，惩治个小小答应和没有位份的庶妃，还不容易吗？私设刑房。的确有违规矩，可是规矩既然立了，必然就有无视规矩、乃至于凌驾于规矩之上的人！

    一宫主位。管着一宫的嫔妃和奴才，关起门来，主位就是地头蛇！所以甚少有低品级的嫔妃敢得罪自己宫的主位！不说旁人，主位随便叫人给敬事房回一句，自己宫里的某某人病了。这个人的绿头牌就要给撤下来！仅仅是这一点就拿住了七寸！

    温皙端起新送来的普洱，徐徐地饮着。很是欣赏眼前这两个美人冷汗涔涔的惊恐模样，温皙缓缓地道：“去叫小鹿子过来。”

    养心殿。

    梁九功躬身回奏道：“皇上，那个东西已经处理干净了，绝对没有任何人看见。”说的便是那个巫蛊娃娃了，若是泄露出去，只怕又是一场血染宫闱的大变动！

    康熙合着眼睛，径自揉着太阳穴，声音低低地道：“暗中派人把手承乾宫宫门，有可疑的一律拿下！务必不能让此事流传出一丁点风声。”随即，长长地叹了一口气，睁开眼睛道：“你说，贵妃能够明白朕的意思吗？”

    梁九功讪笑了笑道：“贵妃不是心眼多的人。不过就算不明白，想来也不会放过背主之人。”

    康熙苦笑了笑，道：“是啊，不明白也不打紧。叫人叮嘱内务府，承乾宫用度照旧，不得有丝毫怠慢。”

    “嗻！”

    小喜子快步来禀道：“启禀皇上，苏嬷嬷求见。”

    康熙顿生疑惑：“她来做什么？”太皇太后病重，她可是一直忙得脚不沾地，莫非是太皇太后苏醒了？便急声道：“快让她进来！”

    苏麻拉姑带着一个低着脑袋的小宫女，进殿行大礼。

    康熙急声问道：“皇玛嬷如何了？”

    康熙这一问，苏麻拉姑不禁眼中带了泪花道：“太皇太后病得愈发重了，已经很少有清醒的时候。”苏麻拉姑自幼服侍着孝庄，已经快六十年了！从太宗汗宫，到清兵入关，经历三代帝王，一直被孝庄视为心腹，自然感情非比寻常。

    康熙揉着沉痛的太阳穴，语气也是格外沉重：“朕，知道了”

    苏麻拉姑擦了擦泪水，道：“奴才此来，另有要事禀报。”

    “苏嬷嬷尽管讲吧。”康熙对苏麻拉姑一直还是很客气的，毕竟是他的祖母身边最有资历的老人了，而且康熙幼时。还是苏麻拉姑教她学蒙古语言，形同半个老师。自然，康熙对苏麻拉姑的尊敬，有一大半是建立在和孝庄祖孙之情浓厚的基础上，只有在他和孝庄冷战的时候才会对苏麻拉姑冷言冷语。寻常时候，都是比较客气的。

    苏麻拉姑指了指身后的小宫女，道：“这是永和宫安嫔娘娘身边的宫女萶玉。德妃暴毙、永和宫走水那一日，她曾经看到本不该在永和宫出现的人。”

    康熙骤然疑惑，凤眸扫了那宫女一眼，不禁略带疑惑之色。当日乌雅氏突然自尽的确有叫他想不通的地方。只是问过了给德妃死前数月诊治脉象的太医，才知道德妃五脏虚损，纵然活下来也是要缠绵病榻。康熙也只以为她要用自己的死给族人挽回一条生路罢了。人都死了，康熙自然也不愿意去计较那么多了，退一步说还要顾虑一下四阿哥呢！

    那个叫萶玉的宫女，就是当日走水侍奉了安嫔之侧的人，看上去十四五岁。身量有些小，模样还算周正，唯独眼珠子里却有几分过了头的机灵。萶玉急忙跪下口齿清晰禀报道：“回皇上，当日走水之后，安主子把身边的人都派出去帮忙救火了，独留了奴才在身边伺候。奴才扶着安主子出来透透气。却看到了承乾宫的青兰姑娘慌慌张张地从东偏殿经过。”

    康熙哦了一声，嘴上平静地道：“贵妃有时候派医女去给德妃诊治，朕是知道一些的。”

    “可是——”萶玉略抬了抬头。看了看康熙的脸色，才继续道：“可是，青兰后头还跟着个小跟班，穿的宫女的衣服，但是她的手和宫女不同。不但纤细白嫩许多，行万福礼的时候也并非像宫女一样双手交叠。还不自觉地摆出了兰花指。这可是嫔妃万福才有的礼数！且那人指甲上还涂了茉莉蔻丹，颜色很浅，但在阳光底下会透亮，宫女则是不许染指甲的。”

    苏麻拉姑随即添一把火，道：“皇上，宫中小主们多用蔻丹，奴才记得贵妃也是喜用浅紫色的茉莉蔻丹。颜色几近透明，在阳光下确实颇有光泽，若是新染的茉莉蔻丹，还会有一股不易察觉的茉莉幽香。”

    萶玉小心翼翼地道：“奴才不曾看到那人的长相，所以并不确定是不是贵妃。只是奴才听说，德妃娘娘临死前曾经派人去请过贵妃，至于贵妃有没有去，奴才就不知道了。”

    康熙陷入沉默，一语不发，手上拿着的佛珠也停止了捻动。察言观色是一门学问，察帝王之言、观帝王之色就是这门学问中最难的了！没有人能够揣度出康熙此刻的心情。

    苏麻拉姑福身又道：“那福寿膏虽然源自永和宫，但是却是贵妃一力举荐，让奴才转呈给太皇太后的，不论贵妃知情与否，都参与了谋害太皇太后，还请皇上决断。”

    康熙深深地吸一口气，良久才道：“朕朕会下令承乾宫封宫。太皇太后还在病重，苏嬷嬷，此事不要外传。”

    “嗻！”苏麻拉姑福身道。

    承乾宫正殿。

    “给主子请安！”小鹿子麻利地打了个千儿。

    温皙将茶盏搁下，用手中的绢子擦了擦嘴唇，笑道：“本宫若想让人吐实话，你有什么法子？”

    小鹿子眼睛扫了一眼一跪一立的章佳氏和刘氏，笑着道：“那法子可多了去了！宫中一些刑罚，要不在人身上留下痕迹，又能叫人痛不欲生才叫最好！奴才也只稍稍知道那么两三个法子罢了！”

    小鹿子又朝着刘氏和章佳氏行了一礼，道：“小主金安！奴才这就跟两位小主说道说道！第一个法子呢，需有一件窄小的密室，需门窗都掩得死死地，不透一点风儿。然后再里头点上一盆潮湿的松木炭，须臾便可满室烟尘，呆在里头的人每吸一口气，都咳嗽得厉害！当然需拿捏得当，因为时间久了，有熏死了的！”

    章佳氏和刘氏齐齐面色惨白。小鹿子却是说得十分开心，又笑眯眯道：“这法子还不是绝的，还有更好的！有一刑罚名曰‘针刑’，用的就是绣娘做针线用的绣花针，细细长长地，扎进人皮肉里，可深入骨髓，能把人疼得死去活来，可就是不留一点痕迹！”

    温皙扫视了一眼那变了颜色的二人，手中捻动着佛珠道：“如何？你们是自招了呢？还是本宫逼你们招供？”见她二人不说话，温皙不由地冷笑道：“怎么？你们还心存侥幸吗？既落到本宫手里，本宫自然会想尽办法从你们口中吐出实话来！否则不是枉费了皇上特意把你们交到本宫手上？”

    叁仟伍佰字献上。

    