
    略休整了几日，日子渐暖，温皙就在承乾宫的前院散散步。三公主舒舒陪伴着布贵人一起逗着十阿哥，欢声笑语不断。十阿哥身上穿着布贵人亲手绣的莹黄色盘金绣金龙的对襟小袄，在阳光底下金龙熠熠生辉，分外凛凛威风。十阿哥手里抓着块蜂糕，往自己嘴里塞，吃得正是欢实，看得温皙都有些饿了。

    小鹿子悄然跑了过来，打了千禀报道：“贵主子，永和宫德妃娘娘请您过去。”

    “哦？”温皙一愣，前些日子叫人打探乌雅氏有没有继续服用“张贵妃面膏”，可永和宫如铁桶一般，油泼不进，丁点消息也打探不出来，叫温皙不得不警惕了。今儿乌雅氏派人上门来请，温皙也正好过去看看她是到底怎么了？温皙的承乾宫，因为养胎，而不接待其他嫔妃，乌雅氏的永和宫更干脆，都闭宫不出了！是以温皙都没机会去看看到底怎么了。

    永和宫和平日里并无什么不同，反而阳春日子里，春暖花开，蜂飞蝶舞，好看得很。只是一入了乌雅氏的寝殿，便闻见了浓浓的熏香气息，叫温皙不由地犯了恶心。

    进来的时候，四阿哥也在，正守在德妃床前，像念台词似的语气冰冷不带有丝毫感情：“请额娘好好保重自身，否则儿子不能安心读书了。”听着那话里好似还带着几分埋怨，似乎是怪德妃生病了。

    乌雅氏见温皙来，便对四阿哥摆了摆手，带着几分厌烦道：“行了，你走吧！”

    禛已经八岁了，个子长高了不少，人却话更见少了。四阿哥给温皙见了礼，便道：“禛告退。”再不多说一句。扭头便走了。

    乌雅氏躺在床上，面带遮盖着面纱，身躯消瘦，也不起身行礼，只叫人搬了绣墩给温皙，赔罪道：“臣妾病弱，起不了床了，还请贵妃勿怪。”

    温皙愈发仔细端量她，虽然遮盖面纱，但是温皙还是看到她眼角边起了不少的皱纹！绝非这个年纪的女子所应该用的！温皙便晓得是朱砂的副作用起了！算来。乌雅氏内外都服用“张贵妃面膏”也超过一年了，且朱砂含量颇大，自然很快地损伤了五脏六腑。内里不好，自然表现在了脸上，故而会比寻常人显得苍老许多，也无怪乎她要称病不出宫门了！否则叫康熙看见了她这张苍老的脸，那么宠爱自然就烟消云散了！康熙是喜爱美人的。若是一个比他都老上十岁的女人，是决然不会喜欢的！

    乌雅氏咳嗽了两声，道：“想必是小产留下的病根了，一病就不容易好！”

    温皙浅笑道：“改日本宫叫青兰来给你瞧瞧吧。”

    乌雅氏摇头，语中带着雀跃之色道：“臣妾日前得了一个好东西，一直吃着已经好多了。”眼角笑容灿烂。自己从床头的小盒子里取出一粒黑色药丸，自己服下。又叫人呈上来两盒东西，“臣妾听说贵妃这两日神情倦怠。便想着把这个好东西也献给贵妃，这个东西也有提神醒脑之效，还请贵妃笑纳。”

    温皙面有疑惑，顺手拿了一盒，打开看了看。里头满满的都是黑乎乎的药丸子，却不知是何物。

    乌雅氏笑道：“这东西在南方也是好东西。是能添福添寿的好东西，自前明的时候就是不少达官显贵的爱物，名叫‘芙蓉膏’，一盒价值百金，珍贵无比，吃了叫人精神百倍呢。”

    温皙一时间也摸不到头脑，只觉得芙蓉膏这个名字有些耳熟，似乎在哪里听过，却一时想不出来，便叫松儿收下了，便想着回去了叫青兰检查检查，这个乌雅氏总没有胆量公然送她毒药吧？！

    回了宫，交给青兰检查，青兰却是看着疑惑，怎么也查不出个所以然来，连是用什么调配出来的都尝不出来。温皙愈发怀疑了，喃喃：“芙蓉膏、芙蓉膏这个名字怎么这么耳熟呢？”

    松儿思忖道：“主子，去年南巡的时候，杭州织造孙文成不是也进献给皇上一些芙蓉膏吗？皇上不感兴趣，转手都赏赐给主子了。”

    温皙点点头，的确有这么回事，不过孙文成进献的东西太多了，温皙只用了些燕窝、阿胶之类温补的东西，其他都压箱底了。

    吴鲁氏笑道：“芙蓉膏的确是好东西，奴才听说了，只在南方才有，而且还常常供不应求！京中也有些八旗子弟托人重金从南面购置呢！据说这东西益寿延年，所以又叫福寿膏！”

    温皙骤然大惊，几乎怀疑自己耳朵听错了，“什么？！福寿膏！！！”

    吴鲁氏惶惑于温皙那惊愕的表情，不解道：“主子，怎么了？”

    温皙深深地吸了口气，沉声吩咐道：“这东西和孙文成进献的那些都一起压箱底，没有本宫允许，谁也不准取出来！”

    松儿虽然疑惑，却也应下来，将两盒芙蓉膏都收了起来。

    温皙又吩咐道：“吴嬷嬷，明日出宫托额娘为本宫查一件事情不，还是让麟格查吧！查查乌雅氏家底，尤其要查一查她的族人是否在南方开了福寿堂！记住，此事必须暗中查，不能走漏了一点风声！”

    吩咐了下去之后，暖阁里就只剩下青兰，青兰还是十分疑惑：“主子，那福寿膏到底怎么了？”

    温皙深深地吸了一口气，虽然还不敢肯定，却也把乌雅氏的谋算猜了个差不多了！她必然是深受朱砂毒害，已经察觉出温皙给她的美容方子不对了！所以才有用福寿膏来对付温皙！

    这个时代的人，还不晓得福寿膏的害处！人人都以为是好东西，却不知此物是罂粟提炼而成，其实就是鸦片！这个时候的罂粟提炼还不完全，这东西毒性大，吃了两三年就会没命！若是敞开了吃，就算是身强体壮的壮汉，也会变得枯瘦如柴，恍如恶鬼！若非温皙晓得此物是什么东西，必然要被乌雅氏算计了！且她是当着温皙的面吃了一粒，以示此物无害！若真是古人，怕要信了她了！而且这个时候的福寿膏没有后世的海洛因纯度高，吃一两次根本不会上瘾。

    晚上，温皙便带着满腹疑惑的青兰，进了空间。在青兰的小竹楼后头，有一小片颜色开得极为绚烂的花丛，花开以大红色为主，也有蓝色、粉色的。这原本是进宫以前，搜罗到的花种子，罂粟花开得美丽，也偶尔被当做欣赏性质被种植在南方一些地区。

    温皙顺手摘下一朵开得火红绚烂的罂粟花，道：“福寿膏便是用此物提炼出来的。”

    青兰恍如大悟，道：“原来是罂粟提炼的，这东西镇痛有奇效，麻沸散中也加入了一些罂粟壳粉末，效果十分好！”

    罂粟的效果能不好吗？只不过是未经过提纯的，又是小剂量，不会上瘾，所以温皙才允许青兰用了。温皙冷冷笑道：“福寿膏，一粒小小的药丸这里整个罂粟花花圃能提炼出一颗就就不错了！”

    青兰吃惊，点点头道：“怪不得此物价值如此珍贵，也不知道是用什么法子提炼的。”

    温皙眼中沉静中带着恨色，道：“什么方法提炼本宫不得而知，但是本宫知道福寿膏稍微吃上几天便会上瘾，很快就一辈子就戒不掉！”

    青兰面露惊愕之色，“这”

    “而且此物损伤身体，人吃了会慢慢变得枯瘦如柴、恍如恶鬼！到那个时候，便上瘾极深，就算卖儿卖女也要换来福寿膏吃！丧失人性，为了一盒福寿膏，什么事情都做得出来！因此又不少人为之倾家荡产，然后慢慢吃死才算了解！”

    青兰此时已经惊讶地说不出话来，嘴唇也发白颤抖了：“主子”

    温皙冷冷一哼，道：“一开始本宫只觉得芙蓉膏的名字耳熟，没想到竟然是大名鼎鼎的福寿膏！！”

    青兰捂着胸口，一脸的惊慌失措，大口喘息着：“奴才再也不敢用罂粟入药了！”

    温皙轻声安慰道：“药本无好坏，只在用的人是要为善还是为恶！就连砒霜都能入药，何况是罂粟呢？你安心继续用就是了，只是小心些药量即可。”

    青兰点点头，看着周围开得绚烂的罂粟，便带了几分畏惧之色。这么美丽的花，果真能叫无数人妻离子散、家破人亡吗？！

    温皙舒了一口气，憋在心里的话，跟人说一说，便好受了许多，“以后那些福寿膏你亲自看着，不要叫任何人接触！”

    很快，麟格哪里就查到了，乌雅氏的族人果然在南方地区开了不少的福寿堂，是从乌雅氏一族复起之后才开始经营的，借此德妃也从中得了不少进献银子。嫔妃在后宫要吃得开，银子必不可少！

    温皙便明了了，既然她家中是开福寿堂的，必然不会不知道此物的副作用！但却极力推荐给温皙使用，温皙便确定了乌雅氏的用心，不由地泛起冷笑！乌雅氏肯定是发现了张贵妃面膏的副作用，才要报复她！不过可惜，乌雅氏服用朱砂量不轻，纵然已经停了下来，受损的脏腑和容颜也很难再恢复过来！乌雅氏这辈子算是完了！所以，她才不惜用这样阴毒的手段来对付温皙！

    四更完，手上还有票票的请投给尤子....晚安。

    