
    擦，全都让他看见了！温皙欲哭无泪，出来的时候，居然忘了要用精神力扫一下看看附近有没有人！

    温皙挥了挥手道：“你资质太差，我不会收你的！”她才不要带一个拖油瓶上路呢，连青兰和玉录玳都留在了空间里。

    胡言一听哭得更厉害了，连忙磕头道：“求您了，老神仙，我会很用功的！！”

    他哭得稀里哗啦，温皙也不忍动容，问道：“你要学仙法做什么？”

    胡言一边抽噎着一边道：“我妹妹病了，我学会了仙法就能救她了！”

    温皙一愣，看着泪眼汪汪的孩子，不由地心底泛了软，声音变得和缓了几分，微微叹息道：“前面带路。”

    胡言倒是聪明，立刻翻爬了起来，拉着温皙的袖子便道：“老神仙，我妹妹就在城东的天王庙里！”

    天王庙也称三侯祠、三王庙。相传是为祭祀“统三十六人，杀苗九千”的宋代杨业第八世孙杨应龙、杨应虎、杨应豹三兄弟而建的寺庙。只是苏杭一带佛寺香火到鼎盛，天王庙却被人渐渐遗忘。这座天王庙坐落在东山山脚，已然是残破不堪，院内杂草丛生，正殿也已经坍塌了大半，入内便是一股子酸腐的冲鼻气息，中间还有一滩积蓄的雨水，里头冷风飕飕，连乞丐都不来住了。

    在“三王”的残破的雕像下，干草堆里，躺着一个瘦弱而脏污的丫头，看上起六七岁的身量，十分瘦小，面色干黄，连头发都是发黄没有营养的模样。小丫头眼睛迷离着半睁着，不是发出无力的咳嗽声。“咳咳，哥哥”

    胡言快步跑了过去，扶着妹妹的胸口道：“小语，我请了老神仙来，你有救了！”

    那叫做小语的小丫头眼睛不由地落在了温皙身上，眼中充满了求生的渴望，伸出一双枯瘦如柴的手，嘴里喃喃：“神仙咳咳咳咳！”然后又是一阵咳嗽。

    温皙不禁心生恻隐，咳嗽中带着痰血，十有八九是肺痨了。这样的病在这样的时代就几乎是绝症了，就算是太医院的太医也不敢说能够完全救治得好！

    温皙思忖了片刻道：“胡言，我可以收你为记名弟子。”

    胡言一听。顿时信息雀跃，连忙磕了三个头，激动之情溢于言表：“徒儿给师傅磕头了！”

    “只是——”温皙话锋一转道，“做我的弟子，必须随我入仙境。从此以后不得外出，你可能做到？”

    胡言一愣，急忙看着自己的妹妹，眼中含泪，“我、我”

    温皙面露笑容道：“你妹妹可以一起去，我会叫人给她治好病。但一样，去了就不能再回来。”

    胡言立刻笑逐颜开道：“弟子愿意！只要能和妹妹在一起，哪儿都愿意去！”

    胡语也弱弱地开口道：“只要能和哥哥在一块就好。”

    空间。小竹楼。

    青兰眨了眨自己的小眼睛，看着自家主子身后领了一个脏兮兮地男孩和一个瘦弱不堪被男孩背在背上的丫头，满腹疑惑。

    胡言惊讶地眼睛都看不过来了，这里鸟语花香如春暖花开的季节，到处都弥漫着极为好闻的花香味道。前一刻还在天王庙中，下一刻就身在这方世外桃源一般的世界！简直太不可思议了！

    温皙道：“给你找了个药童。不过你得先把他妹妹给治好了才成。”

    青兰哦了一声，顿时面露喜色，上去给胡语把脉道：“肺痨，这个病可不好治！”

    胡言顿时脸色苍白，小声道：“神仙姐姐，救救我妹妹吧！”

    “神仙姐姐？”青兰顿时吃了一惊，看了看自家主子，笑道，“我算什么神仙呐，我是帮神仙道长炼药的！你妹妹的病在外头算是不治之症了，但是在仙境里，也不算什么！不过身子底子虚透，需要要调养一些时日！”

    胡言连忙点头，感激不迭。

    空间里什么都好，就是没几个人，闷得无聊。胡言胡语年纪都小，完全可以洗脑。更重要的是青兰那丫头总嫌弃药园太小，想要扩大，又是心有余而力不足，而温皙那种以精神力采收如蝗虫过境的采收效果被青兰毫不犹豫否决了！现在这两个半大的孩子，来得正是时候。

    再次走出空间的时候，温皙学乖了，先用精神力扫描确定无人，才敢出来，然后大摇大摆地往城门走去。

    苏杭一带也有不少信道教的，见到鹤发童颜的老道都心声惊讶，前头排队的不少的人都给温皙让位子，温皙也摆出一副高深而温和的样子，用苍老的声音道一声“多谢”，引得周遭无数人围观。

    温皙从怀中取出道士度牒递给那守门兵将，手中拂尘一扫，朗盛道：“无量寿佛！山人一介散修，道号元息子。”

    守门兵卒看着温皙一头的银发配上一张嫩白如玉的脸蛋，早已惊讶地说不出话来，哪里还顾得看什么度牒？一张嘴巴都张地合不拢了，都能塞下去一个鸡蛋。

    温皙扫视了一眼眼前这个身材高大的守门大汉，笑呵呵道：“这位小哥儿身子强壮，若能少去青楼楚馆，想必更益于延寿增福。”这也算是温皙精神力增长的一大好处了，精神力已扫描，就跟X光似的，身体哪儿不好就能“看”到哪儿一片发黑，眼前这人看上起身高体壮，实则内里子掏空了大半，肾脏已经缠绕了一圈黑气，再这么下去怕活不了几年了。

    守门兵卒一听，蓦地脸都苍白了。旁别一个皮肤黝黑的兵卒用手肘撞了他一下，道：“说了叫你不要老去红莺阁，费银子不说，小心死在女人肚皮上！”

    温皙呵呵笑道：“山人可否过去了？后头还有人等着呢。”

    那守门兵卒连忙点头，温皙拂尘一挥，那兵卒手中的度牒便骤然飞了起来，飞到温皙的袖子里，然后在众人惊讶的目光中飘然而去。

    “神仙！真是神仙啊！”许久之后，背后才爆出无数人的惊呼声。

    温皙心下得意，虽然精神力在空间内和在空间外完全不能相提并论，但是以精神力挪动点小东西还是不成问题的！只是走出去没多久，温皙就乐不起来了，这个身体终究是娇生惯养的，走了没二里路就腿脚酸软不堪了！

    中途在茶肆歇了歇脚，打听了一下路，前头似乎有个马场，温皙听了不由得心下意动，便想去寻一些骏马，空间里可是有大片的草原呢。

    那马场庄子的名字也很一般就叫马庄，庄主正好姓马，又是养马卖马的，里头有一片干净的马场，有二三百匹马，看上去都很一般，根本没法跟当初去木兰时候的骏马相提并论，多以拉车的苦力马为主，也有些耐力不错的。温皙看了有些失望，只好随意地选了四五匹马，总共才花了一百两银子，马鞍什么的都附带，马蹄铁也都是提前给订好了，服务质量倒是很不错。反正空间对动植物都有着极大的优化作用，且放进去优化一下看看吧。

    留了一匹看上去耐力不错、性情温驯的枣红马，其余都送入空间草原上，温皙骑在马上，一路慢慢悠悠地驾着马跑着，总比两条腿走路要快许多。

    根据提前打听好的路，不疾不徐，傍晚时分就到了一处小道观。温皙手上都度牒，自然可以在天下任何一处道观借宿。此地名为琼山县，有个小道观名为琼山观，是个略有些破旧的小观，温皙递上去度牒，守门的小道士很快爽利地引了温皙入内。小道士法号正云，是道观里的第三代弟子了，据他所言观内辈分最大的法宁祖师已经云游去了，除此之外只有六个道士，师傅师伯和几个师兄弟而已。

    正云看上去不过才十六七岁的模样，更像个寻常的孩子，不住好奇地问：“元息真人，您有多大年纪了？”纵然温皙的脸蛋看上去比他还要嫩，但是那一头的银发叫正云不敢小觑，越瞧越好奇，便忍不住问了。

    温皙一笑道：“人生虚度两甲子。”

    正云一脸的惊讶之色，“真人您真的已经一百二岁了？！”

    温皙呵呵一笑，摆出十足的高人架势，撒谎脸不红心不跳，一边带着疑惑地扫视四周，这道观未免太荒凉了一些，居然都没有个人来上香吗？想到此处，温皙心中不禁带了疑惑，来到琼山县地界，一路上都没见过几个行人，委实奇怪得很。

    院内栽植着一株有着五百年年份的银杏树，虽然不早开花结果的时候，但是枝干密密匝匝交错，景象也颇为壮观！银杏树下有一个硕大的三足青铜香炉，确实已经长了铜绿，似乎许久都不用了。

    “真人，这边请——”

    温皙在正云引领下去了专门给来客居住的厢房，温皙心存疑惑，不禁问道：“怎么琼山观就只有你一个人吗？”

    正云叹了口气，面带哀色道：“真人有所不知，琼山县日前突发瘟疫，师傅师伯和几位师兄都下山施舍汤药了，天不黑是不会回来的。”

    