
    康熙二十三年十一月十日，帝王銮舆京杭大运河的最南端启程，回銮北京。

    一路乘着龙舟，沿着京杭大运河北上，温度也以日益可见的速度冷了下来。温皙身上也加上了貂皮斗篷保暖。大运河上冬日冷气袭人，冷风吹面，刮得脸都生疼。

    眼见着已经入了山东地界，龙船经泗水入曲阜。

    康熙二十三年十一月十八日，下船，康熙銮舆到曲阜孔子庙，因为是重大场合，温皙特意换上了贵妃吉服，头戴着沉重的熏貂冠，穿金黄色朝褂，只比康熙的明黄色九龙袍颜色略淡一些，绣纹为金龙九，间以五色云，中无襞积，下幅八宝平水。披领行龙二。袖端正龙各一，袖相接处行龙各二。披领及袖皆石青色，片金加海龙缘，领后垂明黄绦。

    贵妃金约，镂金云十二，饰东珠各一，间以珊瑚，红片金里。后系金衔绿松石结，贯珠下垂，共珍珠二百零四颗，三行三就。中间金衔青金石结二，每具饰东珠、珍珠各六，末缀珊瑚。所谓金约，在戴朝冠前用以束发的东西，形似圆形发卡。以金约上镂雕的金云纹和镶饰的珠宝数目、以及脑后所垂贯珠的形制区别等级，便可看出后妃等级高低。

    贵妃耳饰用三等东珠，左右各三，每具金龙衔珍珠各二。也就是所谓的三刀六洞，幸好温皙传过来的时候就已经有这六个洞了，否则给戳一遍，也不要疼死了！

    贵妃之领约，垂绦为金黄色，镂金为之，饰东珠七，间以珊瑚。两端垂明黄绦二。中贯珊瑚，末缀珊瑚各二。领约便是套于颈间的饰物，项圈一类的东西。

    贵妃吉服所配珊瑚朝珠一盘，绦为金黄色。

    贵妃采帨，绦为金黄色，绣纹为“五谷丰登”。采帨就是从胸口一直垂下去，垂到脚的一条彩带，起到装饰性作用。

    一身的行头下来，温皙便觉得浑身都重了十斤！而且还要穿上温皙自从晓得自己有孕便搁置了许久的花盆底儿鞋，一时间都有些不适应了。幸好左右有嬷嬷宫女扶着。总不至于出了错。

    孔氏子弟在家主、现任衍圣公、孔子第六十七代嫡长孙孔毓圻带领孔氏嫡系子弟在孔庙外三跪九叩迎接圣驾。

    孔氏家族延绵两千年，可谓是最长久的世家，甚少涉足朝堂。却得到了历朝历代统治者的优待。孔毓圻乃是康熙六年袭封为衍圣公，康熙九年，授光禄大夫，十五年，晋阶太子少师。地位尊崇可见一斑。孔氏一族虽然不涉朝堂，却和朝中显宦多有殷勤，衍圣公孔毓圻之妻，便是山东按察副使方恒之女。

    在衍圣公引路下，温皙跟随在康熙身后半步，入孔庙。在大成殿行三跪九叩礼，磕头磕地头都晕了。其实算起来，康熙这回南巡。先给朱元璋磕头、后给孔子磕头，可别以为皇帝高高在上，只需要等着让别人给他磕头就行了！且不说宫里的太后和太皇太后，单是每年的祭祖、祭神、祭天、祭地，不定时的祭孔。全都是要磕头的！可见需要皇帝下跪的，一是死人。二是神明，三是他妈和他奶奶！加起来，也不少了！一年下来怎么也得磕个百八十个头的！温皙现在真有点后悔跟着来的，磕头很有意思吗？

    午后，康熙亲书“万世师表”，赐给曲阜孔庙。当夜，自然是驻跸在孔府，和那位衍圣公促膝长谈，谈了什么温皙不得而知，反正康熙翌日便下旨，免曲阜县明年地丁钱粮。这位衍圣公倒是给曲阜百姓做了一件好事。

    第二日，孔尚任被选为御前讲经人员，撰儒家典籍讲义，在康熙面前讲《大学》，又引康熙观赏孔林‘圣迹‘。孔尚任这个名字，温皙可谓是耳熟能详，他可是清朝的戏曲大家，虽然现在还没写出《桃花扇》来。

    孔尚任系孔子第六十四世孙，是现任衍圣公的高祖父辈儿！当日，康熙破格擢升孔尚任为国子监博士。

    国子监博士是几品呢？——从七品！温皙叹一口，又是一个芝麻绿豆大的小官！不过跟待诏似的，这个官不能光看品级，博士在清朝是学官名，主要任务是教授学问，还是到国子监这个当时的官办大学任教授，也算是承袭先辈事业了！

    孔尚任不过贡生出身，还是当年花钱捐的，能一举做到从七品，也算破格拔擢了。

    讲经之后，再度启程，回銮北京。

    康熙二十三年十二月九日，康熙帝由京师正阳门回宫。首次南巡共用六十天。康熙帝时年三十岁（周岁）。

    回宫第一件事，温皙还没落稳脚跟，就去慈宁宫给孝庄请安了。孝庄一如往日的和蔼，握着温皙的手，像对待自家亲孙女一般，和蔼地道：“你这孩子到底是有福气的！算起来，也有两个月的身孕了吧？”

    温皙面含羞色，点头道：“是，正好两个月了。”随即，又带着几分哀愁之色，“只是——在江宁之时，皇上带臣妾去报恩寺，里头的主持渡贤大师，说臣妾臣妾面相上看，多阴华之气，只怕怀的是个公主。”

    孝庄拍了拍温皙的手，宽慰道：“那些话，不必放在心里！你安心养胎即可。依着哀家看，你是最有福气的孩子，一定能给皇帝添一个皇子！”

    温皙叹了一口气道：“其实这么长时间，臣妾也想通了，公主也好。臣妾离宫两个月，十阿哥怕是都会喊人了吧？”

    孝庄笑道：“宜妃教养得很好，只是可惜十一阿哥先天不足，上个月就夭了”说着叹了口气，“郭氏倒也可怜。”

    没了好不容易才生下来的阿哥，郭氏这辈子是无望再进一步了！温皙暗自心道，面色也露出几分同情之色。

    孝庄笑吟吟看着立在一旁的图门宝音，道：“哀家瞅着福嫔跟着出去了一趟，人也学乖了不少！”

    福嫔急忙道：“都是贵妃娘娘教导照拂之功！”

    孝庄点点头，道：“你也该好好答谢贵妃才是。”

    温皙敛身，笑道：“同是姐妹，何必那样客气呢，且臣妾和福妹妹一直都很投缘，互相照拂也是应该的。”

    孝庄今日也是穿着家常的服饰，仪容整齐，威严内敛，唤了福嫔上前，道：“如今贵妃有孕了，你却还没好信儿，真叫哀家着急！”

    福嫔低头，扯着手里的牡丹花蝶纹绣帕，两腮通红道：“宝音福薄”

    孝庄又看着温皙，道：“你有了身子，十阿哥又是活泼好动的年岁，真是难为你了！”

    温皙心下一凛，急忙笑盈盈道：“有乳母和保姆，臣妾也不费什么心力。倒是劳累了宜妃，一下子要照顾三个阿哥，臣妾该去好好谢谢她才是呢！”

    “哀家想着，该有人继续帮你照顾十阿哥才好！温僖，你说是吧？”孝庄最后一问的语气上扬，带着深深的暗示意味，“若是为了照顾十阿哥，而伤了你肚子这个，可就得不偿失了！”

    温皙勉力笑了笑，孝庄这是看上十阿哥了！福嫔有一直无有所出，孝庄的意思是叫她把十阿哥让给图门宝音啊！若只是暗示也就罢了，可温皙分明听出了孝庄话里威胁之意！似乎在说，腹中之子和十阿哥只能保留其一！这让温皙不由地泛起几分恼火！

    “太皇太后说的极有道理！”温皙不懂声色地微笑着，“臣妾一直很羡慕宜妃的五阿哥可以养育在太后膝下，教导得那样懂事、乖巧。臣妾又是有了身孕的人，本来是不想繁累了太后和太皇太后的！只可惜十阿哥的生母好歹是嫔位，怎么也该交给妃位以上的来抚养才对！可惜宜妃有九阿哥、惠妃有大阿哥和八阿哥、荣妃有三阿哥和二公主、德妃有四阿哥、成妃有七阿哥，都是忙不过来的人！太皇太后可别怪罪臣妾把主意打到您和太后身上去了！”

    一番话，调理清晰地说了出来。温皙便是笃定，孝庄不可能抚养皇子，因为康熙第一个就不同意！交给太后抚养和交给太皇太后抚养完全是两码子事儿！太后不同汉语、不晓汉学，交给她养，康熙完全是抱着养废了一个儿子的心态来博一个孝顺！可孝庄则不同，精通满蒙汉语，更是政治上的一把好手！连康熙都是她一手教导出来的！康熙绝对不能容忍有第二个他！

    而皇子抚养，从来都是位份低的嫔妃的儿子，交给位份比自己高的嫔妃来抚养！图门宝音是嫔，十阿哥的生母也是嫔，且嘉嫔册封在福嫔之前，怎么也不比她低！论理，她是不能抚养十阿哥的！而其他妃位有都有阿哥需要抚养！所以，十阿哥该在哪儿还继续在哪儿是最合适的！

    见孝庄沉默，温皙眼中露出笑意来，却笑容款款而道：“十阿哥是极为懂事的！又经过宜妃教养了两个月，想必是更乖巧了！宜妃能一下子照顾三个阿哥，臣妾该跟她好好学学！”人家都能照看仨了，我照顾肚子里、肚子外俩总不成问题吧？

    四更奉上，求票ing现在已经还了150票了

    