
    瓜尔佳言容忍不住掩面而泣，声带哽咽道：“人人皆知《紫钗记》有情人终成眷属，其实不过是汤显祖笔下篡改罢了！霍小玉青楼出身，哪里会有正经人家愿娶为妻室呢？”

    德妃也怪异于瓜尔佳贵人的举动，却也对她的话颇为赞同，有所感慨道：“这也是理所当然的事儿！霍小玉虽好，买来做妾倒也罢了，娶为妻室，李益一生清名算是毁了！哎，放着好端端的太守千金不娶，非要娶一个青楼歌ji为妻！”

    瓜尔佳言容勉力一笑，唇带苦涩道：“紫钗记源于唐时《霍小玉传》，结局乃是被汤显祖篡改。原著中，李益对月再三盟誓：‘明春三月，迎取佳人，郑县团聚，永不分离。’却为了前途，遵循父母之命娶了卢氏为妻，自此飞黄腾达，霍小玉却郁郁而终。”她的话里颇有感怀之态，掩不住悲哀之气。

    德妃点点头，赞许道：“这才像样！良贱不婚，霍氏虽然是清官儿，可到底是个卖唱的，娶了这样的女子，前程还要不要了？男儿当为前程计！”

    温皙虽然没听过这些戏，但是戏里的故事还是晓得的，便笑道：“汤显祖偏爱有情人，西厢记也是张生和崔莺莺有情人终成眷属。本宫记得，《西厢记》也是源自唐时的《莺莺传》，张生‘始乱之，终弃之’，为了仕途前程，娶了太子太保之女韦氏为妻。后人称张生为‘负心薄幸第一人’，才有了汤显祖改写的《西厢记》。”

    平贵人娇柔一笑，抿着嘴唇道：“可见这汤显祖的戏，也只能当做是戏来看，当不得真！若人人效仿，都去娶青楼女子为妻，可不是要天下大乱了？”

    瓜尔佳言容长长地叹息：“是啊？？？青楼出身能为妾侍算幸运的，多半不过是外室罢了。”

    温皙一愣，隐约记得言容的生母好像不过就是个外室，后来因正室膝下无女，才将言容接入府中抚养，可惜她的母亲红颜薄命，好不容易可以入府了，却突然暴毙了，虽然死后是以妾侍姨娘的身份入葬，但是言容却记在了嫡母膝下。

    听了一上午的戏，安其罗的画还没有画完，温皙却困倦了，道：“画好了，叫人送来清风池馆便是了。”又看了看眼圈红红的瓜尔佳言容，道：“瓜尔佳贵人去本宫哪儿坐一坐如何？”

    瓜尔佳言容急忙称是，一路随着温皙去了清风池馆，温皙随口问道：“你现在是住在哪个院子？”

    瓜尔佳氏言容回道：“和苏答应一起住在饮芳斋。”

    温皙唔了一声，饮芳斋地方小了点，但是位置还不错，处于行宫的中心附近位置，还算雅致。叫人给她搬了绣墩，一起用了些茶点，道：“今儿听昆曲，你的感触未免大了点，你的出身？？？本宫也是略知道一些的？？？”

    瓜尔佳言容旋即又泪水扑簌簌，道：“贵妃娘娘不是外人，婢妾也没有什么好隐瞒的！婢妾的娘亲的确是青楼歌ji出身，与霍小玉无甚不同！是以有所触动情肠！”

    “婢妾的娘亲是济南府的清官儿，被阿玛看中，允诺收为妾侍，娘亲便欢天喜地地跟了他！没想到大夫人不肯，老夫人更是不愿让青楼女子如瓜尔佳氏的府邸！阿玛只能将额娘安置在济南城外的庄子上，直到后来有了我，娘亲日日哀愁，以泪洗面，容貌也渐渐不如前，阿玛便渐渐对我们母女冷淡了下来！”说着她脸上泪落成珠子，不盛哀戚。

    “直到婢妾五岁哪一年，大夫人亲自上门来了！原是她膝下有两子，唯一的女儿早夭了，便对娘亲说，愿意接我入府，当做瓜尔佳氏嫡出的格格来养育！娘亲喜不自胜，虽然她不能入府，却是希望我能够得到承认，否则一个外室生的女儿也嫁不得什么好人家！”

    “可是、可是——”瓜尔佳言容哽咽不成声，“大夫人却说，我只能是她一个人的女儿！当时婢妾还小，不懂大夫人的意思！大夫人只说让娘亲好好考虑考虑，便走了！大夫人走的那一晚，娘亲便悬梁自尽了！然后，婢妾就被大夫人接回府邸，才有今日！”

    温皙听闻，不胜唏嘘。言容的生母，的确是个爱女至深之人，为了让女儿有一个好的未来，三尺白绫便结束了自己！

    “那你以后打算怎么过下去？”温皙问道，言容自从入宫，从不争宠，康熙对她的恩宠也是淡淡的，远不能和曹贵人、平贵人相比较。

    言容苦笑道：“还能怎么过？不过求一个安安稳稳，在宫中了此残生罢了！”

    温皙点头道：“荣妃性子敦和，你是她宫里人，一个安稳还是不难的。”

    正说着话，康熙挑帘子进来，“你们姊妹再说什么悄悄话呢？”

    温皙和瓜尔佳言容急忙起身行礼，温皙笑道：“皇上怎么也不叫人通报一身？吓了臣妾一大跳呢！”

    康熙呵呵一笑，目光落在瓜尔佳氏身上，疑惑道：“这怎么还哭天抹泪起来了？”

    温皙哦了一声，笑道：“不过是刚才在云蔚仙馆看了一出《紫钗记》，言容触动情肠罢了。”

    “言容？”康熙唔了一声，“原来瓜尔佳氏闺名叫言容！倒是个端秀的好名字！”

    瓜尔佳言容急忙福身，低头道：“皇上过奖了。言容是婢妾额娘给取的名字，原本阿玛给婢妾取名念香，额娘说不够端庄，才给改了的。”念香，思念杜香如。杜香如便是她生母的名字。而她的生母也曾经给她起了一个乳名，叫一娘，愿得一心郎的一，一生痴情不悔的一，一生一世一双人的一，可惜这些杜香如都未能得到。

    康熙嗯了一声，道：“念香好，比言容有情致多了！”

    瓜尔佳言容一听，顿时面带羞涩，垂下头去。

    温皙嘴角浮现一丝笑容，她想要的真的仅仅是安安稳稳度日吗？于是，笑盈盈道：“念香，好似是在思念谁，臣妾竟不知道言容有这么个闺名呢！”

    瓜尔佳言容蓦地心头一紧，垂眸道：“额娘说带着风尘味，便不让告诉旁人了。”她口中的额娘显然是嫡母了。

    温皙笑道：“臣妾今日嘱咐小厨房做了酥蜜粥，原是招待言容的，皇上来算是赶巧了！”

    酥蜜粥便是碧粳米加白羊酥油和蜂蜜煮制而成，《本草纲目》记载，有益虚劳、润肌肤、泽脏腑、和血脉之效，是极好的滋补品，对孕妇也有好处，女人吃，主要是润肤丰肌、养颜美容罢了。

    瓜尔佳言容立刻笑颜道：“贵妃怎么知道婢妾最爱吃酥蜜粥呢？”

    温皙扑哧一笑：“真巧了，不过是本宫突然喜欢那个味儿了，没想到言容也爱吃这个味儿！”

    瓜尔佳言容略带回忆之色道：“臣妾幼时有血虚之症，脏腑失调、身子消瘦不堪，肠胃也不怎么好，吃药便吐，是乳母给婢妾日日做酥蜜粥，此物调理脏腑血脉，身子才渐渐好了，婢妾也吃成习惯了，若是那一日没有酥蜜粥，只怕会吃不下饭。”

    听着她说的，应该是回到瓜尔佳府以后的事儿了，否则一个外室之女哪里能有酥油这么好的东西吃？酥油乃是从牛乳或者羊乳中提炼出来的，制造工艺繁杂，且一斤新鲜乳汁只能提出一点点酥油。需将牛乳或者羊乳在锅中小火煮沸三次，倾入盆内，冷定，待面结皮，取皮再煎，油出去渣，入在锅内，即成酥油。酥油以白羊酥油最佳，补五脏，益气血，治阴虚劳热，是极好的滋补品。

    只是酥油微寒，今日的酥蜜粥里加了些细碎的姜末调和，别有一番风味。碧粳米绿莹莹地喜人，入口柔滑，甜而不腻、香而不腻，是养身的好粥。

    傍晚便听说，康熙召了瓜尔佳言容侍寝，温皙一笑置之。是她邀请言容来清风池馆的，而不是瓜尔佳言容自己凑上来的。康熙一下子看对眼了，有什么办法？言容是个很端庄的女子，偶然露出来的柔弱姿态，比那些天生柔弱模样的女子更能够打动男人。比起一入宫就得宠的曹贵人和平贵人，她可谓是韬光养晦、后发制人了。结果，很成功。言容是在来了她的清风池馆之后，才受到康熙召幸的，其他只会以为是温皙自己不能侍寝，才推出了言容来争宠的！因此瓜尔佳言容无形之中就打上了温皙一党的戳，谁想要对付瓜尔佳言容就必须考虑一下会不会得罪她背后的温僖贵妃！

    今天言容碰上恰好来的康熙，不得不说很大程度上靠得是运气，守株待兔的运气。这样的运气，也并非很难得到，但需要很好的耐心。瓜尔佳言容正好是一个不乏耐心的人，所以成功了。成功的时机也特别好，这会子康熙对德妃、曹氏、平贵人三人冷落，正是她得宠的好时机！

    以后的数日，不出所料的，康熙白天偶尔来温皙这里用午膳，晚上召幸的多半是瓜尔佳贵人。让无数嫔妃为之嫉妒，却也无可奈何，言容是温僖贵妃的表妹，她的得宠被视为温皙一手提拔。自然了，这个温皙“一手提拔”信任宠妃，来清风池馆还是很勤快的，也每每瞅着康熙不在的时候来，对待温皙更加小心翼翼。RS

    