
    “可惜——偏偏有人不想让本宫生下这个孩子！”温皙面带怒色，抚摸着自己平坦的小腹，咬牙切齿地道。

    德妃急忙捂着自己的嘴巴，惊讶道：“怎么会？！”

    温皙冷冷一哼，道：“怎么不会？！昨日本宫随皇上去报恩寺上香，那曹氏却居心叵测，将有害胎儿的香料染在了皇上衣裳上！还好有古太医随行，否则就称了她的心了！”

    德妃急忙道：“娘娘先不要太早下定论！以曹氏的身份，巴结您还来不及，怎么敢害您？”

    温皙听进去了德妃的话，立刻陷入深思：“你的意思是，是有人要借曹氏之手来害本宫？！”

    德妃点头，认真地分析道：“未尝没有这样的可能。曹贵人得宠，自然惹人妒忌一些。”

    温皙的眼神变得凌厉，“若非曹氏，会是谁？福嫔？平贵人？！还是——”温皙眼神如刀，盯着德妃身侧那个模样娇媚的宁答应，语带怒色道：“还是那些个狐媚子？！！”

    宁答应不由地浑身一哆嗦，德妃急忙道：“答应们身份卑微，哪儿有这个本事？若有这般本事，早不是答应位份了！”

    温皙冷哼了一声，道：“只是若非曹贵人福嫔素来在本宫面前恭恭敬敬，瓜尔佳是虽然和本宫不够亲近，可好歹是本宫的亲眷！本宫思来想去，还是曹氏最可疑！”

    德妃略一笑，道：“娘娘说的也不无道理，可眼下没有证据，也不好下定论。”

    温皙垂眸，叹了口气道：“此事，皇上虽说会好好查，只不过皇上事务繁忙。本宫怕早晚要不了了之”说着，眼中若含深意地看着德妃，“德妃，本宫一直待你不薄吧？”

    德妃聪慧，一下子就明白了，急忙起身，蹲身行大礼道：“臣妾一直多受贵妃娘娘恩惠，自当为娘娘尽绵薄之力！”

    温皙面露满意之色，随即便说要休息了，打发德妃去给她查了。当然嘱咐了查的重点在于曹氏身上。转头又吩咐青纱道：“本宫有孕之事吩咐下去，不必隐瞒了。”水，自然是要搅乱了才好。德妃的分析很在理。不过温皙至今还是倾向于怀疑德妃一些，无他，这些人中，论心计无人出其右！

    温皙的身孕一爆出去，孙夫人立刻陪伴着曹贵人来请安了。送到一大堆燕窝、阿胶之类的好东西。

    温皙面上不苟言笑，语气平和道：“本宫新得了一个香料秘法，正想给孙夫人看看。曹氏一门管着织造，必然熟识用来薰绸缎衣料的香料。”

    青兰上前，便奉上一个方子，略一欠身。递给孙夫人道：“请夫人品鉴一二。”

    孙氏心中惴惴，低头一瞧，不由地冷汗涔涔。

    温皙抿嘴微笑。却死死盯着曹氏那娇花一般的容颜道：“孙夫人慧眼，懂香料，曹贵人耳濡目染，想必也很是精通吧？”

    曹氏听了，顿时急得都快要哭出来了。“娘娘，此事绝非婢妾所为啊！”

    温皙挑眉。语气连带着都上扬了几分，含着几分讽刺的意味道：“本宫说你做了什么了吗？曹贵人这话——听着倒像是不打自招了！”

    曹贵人噗通一身跪下，叩头连连，泪水簌簌道：“娘娘明鉴，婢妾纵然有天大的胆子也不敢谋害皇嗣啊！”

    孙氏倒还镇定，恭敬地做万福道：“贵妃娘娘，不知臣妇母女有什么可以为娘娘效劳的？”

    温皙莞尔一笑，果然不愧是康熙的乳母孙嬷嬷，历经过宫闱的老人！一下子就戳中了温皙的心意。那张药方不过是让青兰编造出来的，孕妇闻了能够使得胎儿躁动，造成小产。康熙身上，像是茉莉花的香味早就消弭了大半，查不出配方如何了，温皙也只好叫青兰杜撰一个有相同功效的罢了。温皙是笃定非曹氏所为，才敢这么做。

    温皙轻轻抿一口茶水，润了润口，又露出淡淡的笑容道：“本宫也不相信曹贵人是这样歹毒的人，所以一早就建议了皇上要细细查，必不能冤枉任何一人！”说着，又看了看孙氏、曹氏母女，话锋一转：“只不过，似乎并无太大的进展，而那香味又着实差点让本宫小产，报恩寺之行前一晚，又恰好是曹贵人侍寝的！连皇上都说那香味来自曹贵人！”

    曹氏跪在地上，惊慌不已，早已没了往日的镇定，眼睛直勾勾望着自己的母亲，寻求解决之法。孙氏微微一叹，上前一步，敛身跪在曹贵人身侧，叩首道：“曹贵人是断断不敢做不干不净的事情的！还请贵妃娘娘明鉴！”

    孙夫人依旧镇定，继续道：“江宁曹氏，不过是汉军旗，在旁人眼中或许是高门大户，但委实入不得尊贵之人的眼。曹氏一族虽然卑微，但是若蒙贵妃娘娘不弃，愿为娘娘效力。”

    温皙笑道：“孙夫人资历年久，不会不知道臣子只应该向君王效力！曹家应该为皇上尽忠，怎么要改成为本宫效力了？”

    温皙一语出，着实诛心。孙夫人都忍不住额头上冒出冷汗来，急忙道：“臣妇绝无此意！”

    温皙扬着声调道：“无此意便好！本宫也不需要你们曹家的效力。本宫所希望的，不过是平平安安诞下孩子。可偏偏有人想要违逆本宫的心意！孙夫人和曹贵人都是精通香料的，这点子小事想必能为本宫办好吧？”

    孙夫人立刻松了口气，摸了一把额头上的冷汗，急忙道：“是，臣妇与曹贵人自当为娘娘解忧！找出那个让娘娘不得安生之人！”

    打发了孙氏和曹氏，温皙懒懒地打一个哈欠，康熙、德妃、曹家三股力量一齐查找起来，不知会是如何热闹呢？温皙顺手捏起一枚柿子饼，青兰突然大步上前一把将温皙手里的食物夺走，正色道：“主子，柿子饼性寒。眼下天日渐冷了，断不可再用！”

    温皙愣了愣，唉，这也不能吃，那也不让吃的，郁闷死了！

    青兰气鼓鼓地道：“是谁把柿子饼端上来的？奴才明明都列下了单子，过性寒或者过于燥热的点心一律不准上！”

    温皙默默地看着这盘柿子饼，不由地一凛，有心也好，无心也罢。温皙不得不警惕了。长长地吸了一口气道：“以后我的饮食，一律要在有凤来仪堂小厨房做，只用皇上安排的厨子。其余织造府送来的，请他们离开！青兰你直接给我安排菜谱，所有食材也一一列出，叫他们照单子去取食材！”

    江宁的冬日，果然比紫禁城要温暖许多。午后阳光都是暖暖溶溶的。下午古太医照例来请平安脉，又给温皙换了一个鼻烟壶，温皙有些喜欢里头薄荷和冰片的清香沁人，虽然肚子里的那块肉很安静，没有再恶心反胃。

    康熙则去了明故宫，怅然良久。作《过金陵论》，其中写道：万历以后，政事渐废。宦官朋党交相构陷，赋敛日重而民心涣散，致使明代未到三百年而亡。总结兴亡之鉴，应兢兢业业，日加儆惕！

    随即再召见江宁官员时。嘉奖廉洁自励的江宁知府于成龙，谕总督王新命等：“尔等大小有司。当洁己爱民，奉公守法。”又赐金银、蟒服加以表彰。

    温皙听了青纱回报回来的信，便问道：“于成龙不是今年四月就没了吗？”温皙记得很清楚，康熙二十三年四月，于成龙死于任上。木箱中只有一套官服，别无余物，康熙感喟，还特意追谥号“清瑞”，还破例为于清瑞公撰写碑文，追赠太子太保。

    青纱笑道：“主子有所不知，这位于成龙是江宁知府，并非那位‘于青菜’，人称小于成龙，同名同姓不同人！”

    “于青菜”说的便是那位大清第一廉吏于清瑞公，在江南任职总督之时，“日食粗粝一盂，粥糜一匙，侑以青菜，终年不知肉味。”江南民因而亲切地称他作“于青菜”。

    来请平安脉的古太医也道：“于知府曾经在清瑞公手底下做过知州，还曾经得到清瑞公大人的举荐，后因政绩升任江宁知府。昨日奴才还见皇上，让这位小于成龙好生学习老于成龙，这也算是一段佳话了！”

    温皙听了颇敢兴趣，她只听说过那位只吃青菜的于成龙，未曾想还有以为“小于成龙”！这位小于成龙，为汉军镶黄旗人，善于治理河道，在河道总督靳辅之下听命，江南下河诸州县，命其分理，颇有成效。虽然这个小于成龙，没有日食青菜那样廉洁，据说也是个廉吏，在江浙一带颇负盛名。

    青纱笑嘻嘻道：“今儿于知府还当着江浙官员的面，在皇上跟前参奏了江浙布政使李士桢一本！自从到了江宁，就属这位李大人向皇上进献美人最勤快了！”

    古太医摇摇头道：“这个于知府跟于清瑞公的脾气，还真是如出一辙还好，皇上未加怪罪，反而超擢安徽按察使。”随即又连连叹息。

    青兰疑惑：“升官了，这不是好事吗？按察使可是正三品，知府才是从四品呢，一下子跳了好几级呢！”

    古承宗只笑了笑，勉强道：“是好事。”

    按察使，掌管一省的刑名，也算是封疆大吏了。李士桢是江浙布政使，于成龙是成了安徽按察使康熙是要把这两个针锋相对的人分开啊！可偏偏这个于成龙是治河名臣，却去做掌管刑名的按察使，可见康熙是偏袒李士桢了。也托得居住在江宁织造府的福，温皙知道这个李士桢和曹玺可是儿女亲家，李士桢的女儿李氏嫁给了曹寅为妻。这对夫妻将来会有个孙子叫曹雪芹，写出一部旷世巨著《红楼梦》

    第二更奉上！

    