
    古扬天果然是个泰然自若的人，他是来到温皙空间里看到如仙境一般的景色之后，唯一还能够保持冷静的人。古扬天交给青兰去搞定，温皙带着雪青和雪玉，披上后世的猞猁皮大氅便出去了，飞行在高空，保暖必然是要做好的。把它们夫妻都带出去，换骑不换人，这下子温皙决定日夜兼程，一定要让后头的人彻底追不上来！

    赶了一日的路，回到空间里的时候，古扬天已经很熟稔地在干活了，背上竹篓里背着流着口水在睡觉的儿子古玉成，带着胡言在药园，教他分辨药材的种类和年份。

    而玉录玳正飞快地爬在草地上，追着一直开了屏的孔雀，嘎嘎嘎笑得欢畅，孔雀被她到处乱扑棱着翅膀。现在玉录玳也跟那些动物们似的，都是散养的。看到温皙来，立刻不追了，飞快爬到温皙脚下，顺着温皙的大腿往上爬，特麻溜地爬到了温皙怀里。

    温皙戳了戳玉录玳的脑门儿，真成了野孩子了！

    古扬天上前行礼，道：“主人，现在到什么地方了？”

    温皙一脸疲惫，道：“日行千里，已经到了湖广地界了，我瞧着差不多了。”

    古扬天道：“小人建议，主人您以后还是不要白天如此招摇。”

    “招摇？”温皙眨了眨眼睛。

    古扬天点头道：“是！蓝天之下，天鹅飞过，目标太明显，还是夜晚行进更安全一些。”

    温皙也不是不晓得，只是后头都紧赶着追上来了，还顾得了那么多码？纳兰容若一介文人，怎么抓人也这么厉害，好似带了狗鼻子一般。一嗅就知道她往哪儿跑了，换了两次装都不成！温皙也郁闷的很，真是是自己太招摇了吗？摸了摸一头的银发，没有三四个月，是别想着褪色了。

    温皙一脸的疲惫，道：“我知道了。已经暂时在一处深山密林里停下来了，都快过年了，休息些日子再说吧。”

    古扬天又道：“关于这仙境小人还有几点建议！”

    “你说。”

    古扬天道：“小人已经仔细观察过这个仙境了，以北面的河为分界线，北面为大草原，略冷一些，河流以南则稍微温暖一些！只是仙境的药园、果园等布局都很不合理！尤其是药园，应该临水而建，那样可以开凿沟渠。灌溉也极为方便！虽然土壤一直都是湿润的，但是有些药材需要更多的水！还有果园也是如此！”

    “其二，草原上完全可以建成一个巨大的马场！而不是任由空置，简直是浪费！“

    “其三，仙境里人实在是太少了，胡言这孩子根本帮不上什么大忙，小人建议您还是买一些奴仆进来吧！”

    温皙虽然精神力已经飞速增长，但还是有所顾及不到的地方。的确让空间里都一些人，让这里真正成为一方世外桃源。的确是不错的打算，但是进来的人必须严格把关，而温皙并不擅长此道！

    温皙看了看古扬天，这厮似乎有狗头军师的潜质啊！只是现在她实在疲惫了，便道：“你写个条陈给我吧。”然后，便抱着玉录玳去小楼睡觉了。

    今天的冬天似乎有些冷。湖广一带也都飘扬起雪花来，山林里一处猎人偶尔居住的木屋，里头炭火轰轰。温皙最终还是接受了古扬天的建议，一大早他就带着从温皙哪儿讨来的银票去大肆采购了。温皙并不担心他会夹带私逃，他儿子还在空间里。青兰这个未来的继母给看着呢。

    自从青兰的丹炉炸完了之后，人就闲得发慌了，只好看孩子当起了保姆。

    “主子，仙境里的油盐酱醋也没剩下多少了，也忘了嘱咐他去买！”

    “也不知道他会不会选丹炉”人一闲下来，就有些话痨的潜质了。

    只是古扬天这一走，足足三天后才回来，回来的时候浩浩荡荡，四五个马车，上百号人，还赶着一群家畜！活像搬家！温皙忍不住嘴角抽动，他是说要下山买几个奴仆，只是温皙哪想到居然来了这么多！

    古扬天笑道：“仙境多的是梅花鹿、仙鹤，您又不让吃，我只要弄些猪牛羊鸡鸭狗了！”

    温皙掀开马车，里面尽是些奇奇怪怪的用具，温皙大半都不认得。更重要的是跟随的那一大群人，一模一样的穿着，老老少少男男女女还有拖家带口的！真的买的是奴仆吗？

    古扬天笑道：“若要把仙境建设起来，百工必不可少！小人买的这些人，有的会盖房子，有的会酿酒，有的会养蚕缫丝，有的会制作酱醋，有的会打铁还有不少年岁小的，根骨很是不错，小人打算教他们一些武艺，想必主人会用得上！”

    “主人请放心，这些都是憨厚老实的。退一步，万一有什么不老实的，以您在仙境里的掌控能力，杀几个立威便是了！”古扬天轻描淡写地道。

    果然男人的想法和女人的想法永远是不一致的，但是温皙不得不承认古扬天是个管理型的人才！空间的确需要这样的人。而且温皙精神力的增长，也的确让她有了底气，不像一开始的时候只敢让青兰这样绝对放心的人进来。

    古扬天道：“小人已经许诺了他们干满三年，脱去奴籍，且每人赏赐给十亩良田和安身之地，他们子子孙孙都会留在哪里，为主人效力！”

    一说到十亩良田，那些人一个个眼睛都有了神采，直直地望着温皙。温皙点头，空间里的地方越来越大，别说是十亩良田了，就算百亩千亩都不成问题！

    温皙看着这一群人，也不禁勾勒出空间独成一片世界，介时温皙甚至都不需要理会外面的世界了，那样康熙的钦差就算狗鼻子再灵，也抓不到她了！

    温皙便开始按部就班，先把这些人这些东西全都挪到空间河流的下游位置。最后古扬天道：“对了，主人，朝廷的钦差来了！”

    “什么？！”温皙愕然，纳兰容若未免也太狗鼻子了吧？

    温皙一手按在他肩膀上：“你先进去，在空间躲避些日子再说。”

    把古扬天送进空间，温皙急忙去小木屋里，却发现玉录玳没了！不禁慌了神，刚才还在呢？怎么一会儿就没了？青兰要看顾着古玉成，温皙就只好自己照顾玉录玳了！早知道就不把她带出来了，玉录玳虽小，但是爬得刺溜快，一不留神就不知道哪儿去了，若是在空间里，温皙的精神力可以覆盖整个空间，她完全没有藏身之地。但是外面就不同了，温皙的精神力受到了很大的限制，扫视的范围也只有直径十米左右，而轻轻一扫之下，温皙脸瞬间白了，玉录玳根本不在附近了！

    现在正是寒冬时节，山林里最多的就是饥饿的猛兽！玉录玳就算比寻常孩子能爬能窜，可也还是个孩子！遇到危险，一样会没命！

    “碧儿！碧儿——”温皙飞快地跑出木屋，一下子也不知道该去什么地方寻找。

    随即，只听得四周尽是脚步声音，很快温皙便被无数兵马团团围住，为首的一人从马山翻身下来，怀里抱着的一个孩子，正是玉录玳！

    玉录玳已经在他怀里熟睡了，他咳嗽了两声道：“六公主安然无恙。”

    温皙咬着嘴唇，且不说众目睽睽之下，她不能进入空间，且就算不在乎秘密曝露，温皙也不能不要玉录玳了！温皙死死盯着那人，道：“你是纳兰容若？！”温皙因为数日不吃变声的药丸，又恢复了少女清婉的声音。

    “咳咳！”纳兰容若掩面咳嗽，道：“是！”

    “把玉录玳还给我！”

    纳兰容若笑地得体，很是客气地道：“容若已经派人下山去寻一辆马车给您代步，等到您回到该回到的地方，六公主自然还是您的。”

    纳兰容若年三十出头，和康熙差不多年纪，只是人长得有些瘦削，脸上有些不正常的苍白之色。温皙突然想起，纳兰容若死的时候才三十一岁。便不由地用精神力扫视他的身体，果然五脏六腑都出了问题，这样病重的人居然也成了钦差？康熙就不怕他这个钦差死在半路上？好歹是他的表弟啊！难道他就无人可用了？！

    人前，纳兰容若也不便称呼温皙的身份，便道：“尊驾为何一直看着容若？”

    温皙看了看他那张瘦得有些干瘪的脸，因为瘦削，脸无二两肉，也显得脸被拉长了，如此下来，纳兰容若实在不算英俊了。便面带讥笑道：“我突然又一种见了黄庭坚的感觉。”

    纳兰容若一愣，急忙略躬身道：“容若愧不敢当！涪翁公乃苏门四学士之一，与苏轼并称‘苏黄’，诗词书法三绝，非容若可比。”涪翁便是黄庭坚晚年的号，黄庭坚乃宋氏名家，单单以纳兰容若最擅长的作词来论，他也是有所不及的。

    不过温皙的意思，并非如此，随即笑道：“黄庭坚的词一绝，曾有一闺阁女子读了他的词，便朝思暮想见黄庭坚一面，后来见了，发现黄庭坚词美人丑，大失所望，随即郁郁而终。”

    纳兰容若一听，随即露出一脸的苦笑，曾几何时，他没有染病的时候，也是俊朗的美男子了，如今一副病容憔悴的模样，无怪乎被人取笑了。不过能与黄公想比，也算是抬举了。

    有人觉得宫斗好，有人觉得外面有意思，众口难调啊！不过这一卷不会很多。就算在外面，也会提及到宫里的事儿。

    