
    康熙二十三年九月二十八日，岁在甲子，康熙初次南巡启銮。行前，谕称本次南巡，正欲体察民情，详知吏治。一应沿途所用已令在京所司储备，毫不取之民间。凡经过地方，百姓自当各安其业，毋得迁徙远避，反滋扰累。如哪个官员敢于悖旨私征，一经发觉，定从重治罪。

    是日，自午门出发，车驾从北京外城的永定门迤逦到京郊的南苑，绵延队伍如一条长蛇，看不到边际。送行的文武官员，站在护城河岸边，三跪九叩，天子出行，浩浩荡荡。帝王銮舆，由武装侍卫前后呼拥，华盖旌旗佛幡，仪刀仪枪金瓜，仪仗鲜明整齐。往通县，在京杭大运河的520登船，南下。

    走的是京杭大运河，速度自然快，龙舟上或许不觉得，但是从北京至山东地界六百余里，不过是一个白天的行程。“两岸猿声啼不住，轻舟已过万重山”，果然非虚言。船在这个时代，的确是相当快的交通工具了。

    尽道隋亡为此河，至今千里赖通波。京杭大运河亡了一个隋朝，却繁华了后世无数朝代。后世史书记载，隋炀帝的龙船何等奢靡，龙船高四十五尺，长二百尺，龙船分为四层，上层完全仿造宫城的布局，有正殿、内殿、东西朝堂，可以举行朝会，俨然一个水上宫殿。却不知比之今日康熙的龙船，孰优孰劣？

    可是二百尺真的很长吗？一丈十尺，也不过才二十丈。明朝郑和下西洋的宝船，大者长四十四丈四尺，阔一十八丈，中者长三十七丈，阔一十五丈。而这艘康熙的龙船也超过三十丈了。

    龙舟之上，无丝毫颠簸。不用担心晕船。康熙召见大臣进进出出，温皙就出来到船尾位置溜达。龙船后跟着大大小小的船只，上千艘，迤逦十里，一眼望不到边儿。此行，并未带皇子随行，孝庄和太后也都留守京城。康熙第一次南巡，主要目的，一在于河工，二则是往江宁收揽天下士子民心。

    “马上就要到德州了。别在外头吹风了。”康熙不知道什么时候悄然走到温皙身后，一身明黄色九龙袍在阳光下有些刺眼。

    巡视河工的第一站便是黄河，而德州便是御驾停伫的第一个地点了。圣驾驻跸地点是地方官员早早就安排好的。一个地方士绅的园子，名为清河园，假山池藻，风景秀丽精致，颇有江南山水的韵味。

    此处也只不过是暂时驻跸地点。龙船已经停伫德州港口，康熙会在山东停滞一段时间，巡视黄河河堤。所以落脚第二日一大早就走了，温皙却怎么也找不到藏在抽屉里的那瓶药丸了，记得昨晚分明是放在这儿的！这两天也是排卵期，不吃可是很容易中招的。

    “贵主子吉祥！”小全子快步进来大千。手里捧着一个粉彩荷花纹的小蒜头瓶，道：“奴才昨夜在外头捡到这个东西，一问才晓得是贵主子的贴身之物。特地送来。”

    可不正是装避孕药丸的那只瓶子吗，温皙急忙打开看了看，里头红色的小药丸看上去并没有少，便松了一口气。

    小全子又道：“皇上特意吩咐御厨给贵主子做了一盅珍珠烩燕窝，以后也是每日清晨一盏。空腹食用最佳。”说着便叫后头的小太监给呈了上来。

    温皙一边吃着燕窝，觉得味道和平日里的燕窝不大相同。带着药材的苦味，便道：“里头加了什么？”

    小全子回道：“加了人参、阿胶等物，对调理宫寒十分有效，贵主子安心服用便是。”

    温皙哦了一声，想也知道不会是什么有害的东西，这也算是药膳一类的东西了，味道还过得去，正好大早晨的肚子也饿，一盏燕窝很快吃了个干净。

    小全子笑嘻嘻地道：“奴才恭喜贵主子，先提前贺喜贵主子早得皇嗣！”

    温皙叫青纱打赏了小全子，才洗漱更衣。这次出行，带的人比较少，小鹿子、松儿竹儿都打发去照顾十包子了，温皙也已经叫额娘为松竹留心寻个稳当的人，备嫁。也就只带了青兰和几个青字辈的陪嫁宫女。

    青纱凑到温皙耳边道：“皇上果然还是最疼主子的，这两日就只召幸主子！昨儿德州知府给皇上进献了十个美人儿，被皇上好一通训斥呢！”

    温皙挑眉，康熙的好色程度她是知道的，正打算着叫青纱出去打探那些个美人被康熙怎么安置了，就听传来消息说，德州知府被罢官了。想也知道，肯定不是因为进献美人这个事儿罢官的，唯一能让康熙懂肝火的就是河堤的事儿了，而又只是罢了官，性命无忧，看来也顶多是渎职，河堤建得不理想罢了。德州只不过是黄河河堤一个不太重要的段落，因此在德州也不过停留了两日，康熙御驾便启程前往济南。

    十月初八日，至济南府，一路上康熙的心情都颇为沉重，直到到了济南府才好了些，济南的繁华还是入了康熙的眼，总算叫他好受了点。不过南巡显然不是看看风景出来玩乐，就算好不容易来了“家家泉水、户户垂杨”的济南，康熙也只是去看了趵突泉，温皙却在这个时候丹田灵力出了问题，正焦躁得很，就装病没跟着去。

    也不知道是什么时候开始的事儿，就是丹田里的灵气本来每天都在不断的增长，可是这两日每天早晨起来，温皙都会发现丹田灵气莫名其妙地少了不少！原本第二重修炼了大半年，丹田的里继续的“雾气”越来越多，越来越浓郁，可是就在到达济南府之后，竟然开始莫名其妙地减少了！丹田以日益肉眼可见的速度变得稀薄，眼看着大半年的努力就要华为泡影，温皙自然着急了！

    静下心来每日加倍时间地运转灵气，日夜盯着，但是丹田还是好像漏了一般，新补充入的灵气赶不上消耗的速度快！温皙心下愈发着急，吃不下睡不着的，青兰给诊脉也诊断不出什么来。温皙知道这不是病，而是体内不知为何多了个看不见的漩涡，把灵气都给从丹田里吸走了。

    康熙这些日子也忙，转到又去了泰山，初十日，登泰山顶。十一日，祀泰山神，命以本年泰山香税，修缮泰山顶上庙宇。又要批阅从京师送来的奏折，每天都很晚才睡觉，有时候来温皙这里，也是大半夜，温皙也赶紧从空间里出来，装睡觉的模样，第二天天不亮就走了。

    数日后，銮舆启程，驻桃源县，此地为黄河堤坝的险要之地，康熙更是每日早出晚归。亲往勘察肖家渡等七处地区，命靳辅详加筹划，采取有力措施，使黄河顺势东下，水行刷沙，永无壅决。还亲自抚慰河工，命严禁克扣河工食粮。褒奖了河道总督，肯定靳辅治河之功。那一日康熙回来的时候，满脚的泥泞，但是神色终于露出安慰之色，大呼：“靳辅，治河之能臣！”随即降下旨意，赐三眼花翎。

    等到康熙巡视完河工，温皙的丹田灵气莫名其妙消失的诡异现象也终于停止了，只不过丹田大半年的存储几乎消耗一空！精神力扫视之后，只余下薄薄的“雾气”，温皙连连哀叹，大半年苦修丧尽，别提有多郁闷了。

    “这几日朕看你不思饮食，人都瘦了一圈了！”御驾船只已经离开了山东地界，康熙也终于稍微松泛了一些。

    温皙总算是找到点安慰，急忙雀跃地掐了掐自己的脸蛋，“真的吗？臣妾瘦了？！”自从进宫，纵然温皙一直有心在控制着食量，可人人都说她“日见丰腴”！每次听到“丰腴”二字温皙都郁闷得不行！

    康熙顿时哭笑不得，方才还在心疼这妮子，她倒高兴起来了！

    温皙傻笑了笑，这才见康熙面依旧带有疲惫之色，前些日子在高邮一带发生水患，百姓田庐多在水中，康熙步行十余里视察水患，着实辛苦。康熙倒是没看出瘦来，却黑了一圈儿。

    当晚，厨子做得糖醋脆皮鱼十分好吃，康熙却对这些酸的、辣的口味重的食物不感兴趣，只喜欢口味清淡的，也是为养生考虑。许是因为修炼了那么久的吐纳经第二重折损的伤心感被“瘦了”二字给抵消了，温皙今日的胃口格外好，连寻常的八宝粥都觉得格外好吃，就着酸脆可口的酸黄瓜一口气喝了两碗。

    吃着饭，康熙却突然怔怔地望着温皙，又看了看那下得飞快的小菜，眼睛里突然跳跃出几分喜色，急忙问道：“怎么突然爱吃酸黄瓜了？”

    温皙一愣，随口道：“可能是因为这酸黄瓜做得不怎么酸的缘故吧。”温皙的确不喜欢吃太酸的东西，但是偶尔带点酸味也是很下胃的。

    康熙急忙夹了了一块送到嘴里，嚼了两口，脸上神色不动地咽了下去，哦了一声道：“朕明白了。”顺手拿起斗彩黄地云龙纹碗，闷头喝了一大口粥。

    明白了什么？温皙一头雾水。

    大家期待已久的包子终于来了！！！打滚求票！！！

    