
    钦差一行人匆匆来、又匆匆去，曹寅擦一把头上的冷汗，嘱咐妻子李氏道：“结干亲的事儿谁都不要告诉，母亲也要瞒着！”皇上特别开恩，让曹氏子弟继续留住在江宁织造府，他江宁织造的职位是十拿九稳了，但是在此期间决不能出任何意外！

    温皙此时身在杭州，得到了自己期待已经的西湖龙井茶树树枝之后，又给了关氏父子一些银钱，就此别过。然后用不熟练的手法驱使着船去了隐蔽的岸边，将船也收进了空间里，这才和青兰去了城内寻了一家雅致的客栈，打算休息一日，明日启程离开苏杭。

    饭菜都上在房间里，温皙道：“去年来杭州，连纯正的西湖醋鱼都没吃过一次，这回算是弥补当初的不足了！”——更重要的是那些龙井茶树树枝都已经栽培在河边，都吐出嫩芽来了！

    西湖醋鱼选用西湖鲲鱼作原料，烹制前一般先要在鱼笼中饿养一两天，使其排泄肠内杂物，除去泥土味。烹制时火候要求非常严格，求的是一个快字，必须在半刻钟以内烹制熟，然后再浇上一层平滑油亮的糖醋，算是完工！鱼肉入口，极其鲜美，酸甜可口，还带着几分蟹味儿，果然是最纯正的西湖醋鱼！

    吃饱喝足，温皙拍拍肚子道：“这才是人过的日子，舒坦！”

    青兰看着温皙那副没规矩的样子，不禁皱着眉头道：“主子！”

    温皙打了个饱嗝儿，调着青兰的下巴，做色狼状道：“叫相公！”

    青兰一脸的无奈之色，“好，相公，我想去仙境打理药园。”

    温皙嗯了一声。起身去门口挂上“勿打扰”的牌子，然后把门窗都关好了，便进入了空间。纵然是杭州，冬天的时候还是有些冷，不及空间里气候宜人。

    脱下一身厚重的衣裳，穿着睡衣。披散着被剪得只剩下九寸长，只能到胸口的头发，温皙就心疼得很，急忙给自己扎了一个马尾，甩脑后。盘坐在草地上，开始运转灵气。

    玉录玳在她脚下的草地上爬来爬去，玉录玳才四个月大，就已经会爬了，寻常的孩子八九个月能爬利索了就不错了。也不枉费吃了温皙丹田里的那么多灵气了！

    “伊呀呀呀！”小脑袋往温皙怀里拱着，温皙一旦修炼，就会有多余的灵气四溢出来，玉录玳这个时候最爱粘着她了，温皙也习惯了。

    青兰则在不远处的药园里辛苦劳作着，其实呢，以温皙的精神力，现在完全可以轻轻松松搞定空间里的所有除草、栽植、采收工作。不过青兰嫌温皙不晓得什么药够了年份、什么药材要需要继续长着，所以药园都是她一个人打理。

    翌日。温皙装扮好自己，雇了个马车，便和青兰一起出城了。却不知为何，到了城门附近，却停了下来。车夫道：“今儿怎么突然不准出城了？”

    温皙暗惊，急忙出来看个究竟。前头挤挤攘攘着一大堆人，城门却没有丝毫打开的意思，还派了重兵把守着，一副戒严的模样。

    车夫眺望城墙，很是不喜道：“好似在缉拿什么人？八成又是那些没事儿惹事的前明余孽！”

    温皙眼睛眯了起来。自从修炼吐纳经，六识倍于常人，自然一眼就看出了贴在城墙上的画像，就是她无疑了！是男子装束的她，眉毛较粗，脸也略黑，和现在的模样可谓是一般无二！前头的兵将正一个个要求男子都脱帽检查呢！

    温皙咬牙，居然被缉拿了？温皙知道，康熙就算发现他没死，就算要抓她，也肯定只会在暗处，皇家丑闻不可外露！但是现在抓的是个“男人”，自然就不需要顾忌了！就算扮作男装，身为女人的她也绝对不会剃成男人的猪尾巴头！清朝的发型是历朝历代最丑的！只准在后脑勺留下一小撮，编成辫子，必须细到能穿过铜钱才行！活脱脱猪尾巴！温皙死也不会剃这样的头！还不如光头一根毛不留好看呢！

    温皙叫了青兰出来，跳下马车，给了车夫十两银子，道：“今日不走了，你回去吧。”

    车夫大喜，原本是说好了，从杭州去福建安溪，一共十两银子，这才走出来几步路，居然也该全程的钱儿！车夫立刻兴奋地咬了一口银子，确定是真的钱，立刻不跌地道：“多谢爷赏，多谢爷赏赐！”

    温皙急忙拉着青兰去了一旁树丛中，道：“看样子只能骑着雪青飞出了，你和玉录玳都去仙境里面呆着。”

    青兰跺脚，指了指城墙上，道：“相公，不行啊，你看那边儿！”

    温皙回头一望，靠！！城墙上站满了手持弓箭的兵卒！急忙擦了一把冷汗，要是骑着雪青，这么多的弓箭手，千万箭矢齐发，想想温皙就忍不住一哆嗦！随即咬牙恨恨，老康，你用得着这么狠吗？想摔死老娘吗？！温皙还真冤枉康熙了，他远在京城，哪儿来得及发出这样的圣旨，只不过是让钦差纳兰容若随机行事罢了。自然了，也嘱咐了纳兰容若必须考虑道空中因素。纳兰容若摆出这样的阵势，自然是不敢真的叫弓箭手万箭齐发，最多起到威胁作用，让温皙不敢飞出去，那样就形同困在了城中，然后只需大肆搜城即可。

    “主子，怎么办呀？”青兰一急，又变了称呼。

    温皙冷笑道：“幸好我早有准备！”一份的身份文碟自然不够，温皙特意让麟格大哥多准备了几分，以备不时之需！随即拉着青兰，一起进入了空间。

    温皙把放在小楼里的身份文碟全都取了出来，里面的身份可是五花八门，秀才、行商、郎中、云游道士，五花八门。温皙的目光最后落在那个道士文碟和附带的度牒上头，下了决定。

    “青兰，去把那些银豆磨好。”银豆，原本不过是一种不知名的杂草，可能是随着移栽花卉的时候把种子也给带进了空间，一开始只当做杂草处理扔进了小河里，没想到这种植物竟然被空间里的灵气催化变异，变成了一种能够在水中生长的植物！开银色小花，借出来的果实小如绿豆，却是银白色的，捏碎了之后满是银白色的汁液，且沾手之后数月都洗不掉，温皙才知道这是一种效用极佳的染色剂！

    银豆磨出来，青兰的手也染成了银白色。温皙将带着轻微鱼腥味的银豆粉都倒进了木盆里，银豆粉入水则呈现牛奶一般的浓白色，用木棍搅着，搅合匀了，温皙才将自己乌黑的头发浸入其中。

    杭州是数一数二的大城池，自然不能长久城门紧闭，第二日早晨就开始允许外出了，但是所有经过的人男子一律除帽检查。行人经过，也只会以为是在查前明余孽，毕竟除了一些特殊职业的人，只有那些前朝余孽才不肯剃头。

    一大早，在城门东侧的树林子里，一个鹤发童颜，面色白皙红润的青衣道士凭空出现。

    温皙走到河边，看着水中自己的倒影，面白如玉，吹弹可破，宛如二八佳人，却配上一头银发，着一身飘飘若仙的道士服，手拿着拂尘，微微一笑，点头道：“不错。”可是出口是少女清婉的声音。温皙又从袖子里取出一只玉瓶，到处一粒黑色药丸吞下去，瞬间喉咙火辣辣地疼，连忙咳嗽了两声，咳出来的声音却变得极为苍老。

    温皙叹一口气，自言自语道：“这下子便完美了！”此事的声音已经是苍老的男声了！如此活脱脱一个鹤发童颜的老道士了！清朝男子必须剃猪尾巴头，但是有两种人例外，一是和尚、二是道士！和尚是全剃光了，道士则无须剃头。当初满清入关，虽然是留头不留发、留发不留头，但是也有十从十不从，其中的一条就是儒从而释道不从，“在家人降，出家人不降”，道士、僧人一律可以保持原有的装束，不但不用剃头，连道袍、僧袍也可以继续穿。因为他们是“出家人”，出家人不惹俗物，自然无须遵循俗世条条框框。

    理了理自己银白如雪的头发，温皙满意地点点头，这一头银发也不怕盘查，因为货真价实！温皙怀里也揣着道士度牒，自然可以大摇大摆地出城了。

    “老神仙！”突然从树从飞奔出一个脏兮兮的小孩儿，一把抱住了温皙的大腿，“老神仙，收我做徒弟吧！”

    温皙顿时吓了一跳，这是什么情况？这个小孩，身子纤细瘦弱，看上去是一二岁的模样，一脸的脏污，正狗皮膏药似的地抱着温皙的大腿，哀求道：“老神仙，求您收我做徒弟吧！”

    “你是何人？”出口便是耄耋老人苍老的声音。

    “我叫胡言！”

    特么地我还叫乱语呢！

    胡言一把鼻涕一把泪地哭着，朝温皙道袍上蹭着，“老神仙，求求您了，我想跟您学仙法！”

    温皙努力保持镇定，做高深状道：“你怎知我会仙法？”

    胡言一遍哭着，一边拿自己脏兮兮的袖子擦脸，结果越擦越黑，“你刚才凭空就出现了，还能变换声音，您肯定是神仙！”

    