
    “贵妃！”孝庄沉默良久，忽然眼中光芒一闪，沉声道，“嘉嫔出身如何，福嫔出身又如何，你不会不晓得！她们二人怎么都是不该平起平坐的！”孝庄的意思是，伊尔木不过工部笔帖式庶女，而图门宝音是三等公嫡女。一个六品，一个超品，差距的确可见一斑。

    话题又落在了身份高低的较量上，温皙只好哀叹道：“嘉嫔原本可是臣妾的亲姐姐，嘎鲁玳姐姐的亲妹妹唉，可惜她性子蠢笨了些，招了皇上嫌恶，否则莫说嫔位了，凭着生养皇嗣之功，妃位都是未尝没有可能的。”既然挖出身，就来挖的更深层一点好了，伊尔木其实应该一等果毅公遏必隆庶女、孝昭皇后庶妹。

    孝庄眸中沉静而带着冷意：“温僖，你不会不晓得，嫡庶尊卑有别！就如芳仪贵为国母，令仪不过一介贵人！”

    温皙继续温敦得体地微笑着，“太皇太后所言甚是。只是皇后胞妹，总不能一直亏待了，皇上也说了年底就册封平妹妹为嫔，想来若是她有朝一日能诞育皇嗣，封妃也是理所当然的。”说着又看了看福嫔，笑道：“当然了福妹妹也是如此，赶明生了阿哥，便是福妃了！”

    一语出，福嫔一脸按捺不住的跃跃欲试，眉眼带着喜色。

    温皙携了图门宝音的手，宽慰道：“妹妹才十五，入宫才两年，不必着急，命里有时终须有！”——还有另一句温皙没说出来：命里没有莫强求！

    温皙继续宽慰道：“我入宫也是三年才有了好消息，我不急，所以他来了，妹妹也不要急，说不准明年就该有好消息了呢！”

    福嫔才十五岁，绝不会认为自己生不出来。自然对于抚养别人生的孩子不会热衷！温皙一挑唆，自然就蠢蠢欲动了。

    图门宝音朝着孝庄福身，俏声带着几分撒娇道：“太皇太后，嫔妾也觉得贵妃说得很有道理！”

    看着孝庄骤然黑了的脸色，温皙心底发笑，福嫔这是第几次跟孝庄唱反调了？不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友！孝庄纵然是神，有图门宝音这只猪拖后腿，她也只能落败了！

    孝庄旋即又露出一惯的和蔼的微笑：“温僖，果然聪明人！”

    温皙也不禁心中叹一口气。为了留住十包子，她在孝庄心目中树立的直爽又带点笨的形象，算是毁了！只能干笑着道：“太皇太后过奖了。只不过嘉嫔是臣妾的亲姊妹，她临终前把十阿哥托付给臣妾，臣妾总不能叫她所托非人呀！”

    孝庄笑着颔首道：“你说的也有道理，只是——你是有孕之人，大可让人暂时帮你照顾一下十阿哥。等你平安生产再接回自己身边就是了！”

    暂时？是打着刘备借荆州，有借无还的主意吧！温皙心中冷笑着。

    温皙笑脸以对，感激道：“多谢太皇太后关怀备至！的确该有人帮着臣妾照顾着十阿哥了！臣妾今儿回去就跟皇上商量这个事儿，务必找一位稳重妥帖、资历年久的嫔妃帮着臣妾照顾十阿哥了！”

    稳重妥帖，图门宝音不靠边；资历年久，她就更不用提了！有五个妃子在上。怎么也轮不到区区一个嫔位身上！

    孝庄顿时憋闷了，温皙趁机找了个借口，拉着图门宝音一起告辞了！走出慈宁宫大门。才松了一口气！孝庄果然是孝庄，跟她玩心眼还真累！

    承乾宫。

    温皙回到承乾宫，宜妃已经在正殿等着她了，白胖胖的十包子被她放在温皙暖阁的小榻上，十包子正抓着小蝴蝶的毛发。疼得小蝴蝶汪汪直叫唤。

    温皙急忙把小蝴蝶从十包子手中解救出来，但是小蝴蝶耳朵上的毛被拽掉了一大撮。十包子手里抓着一把漂亮的狗的毛发，雀跃地朝着温皙炫耀着。

    温皙额头滑下三道冷汗，看了看宜妃，看着三只包子，真不容易啊！

    宜妃笑着，看着温皙，就有了一种松了一口气的感觉，道：“今日把十阿哥完好无损地送回来，臣妾算是功德圆满了！”

    看了看榻上活力知足的十阿哥，温皙面露感激之色，便带了几分诚意道：“有劳你了，本宫记得你这番辛劳了。”又试探性地问道：“十一阿哥”

    宜妃苦笑了笑：“莫非贵妃娘娘以为是臣妾所为？臣妾何必枉做小人呢？十一阿哥本就先天不足，臣妾何必做恶人呢？”

    她这样直白地说了出来，温皙倒是信了她八份，反正是她们姐妹的事儿，温皙也不便问得太细致，便提醒道：“郭贵人那边，怕是要不肯，你自己斟酌着点吧。”

    宜妃嘴角漫起一摸自信的笑容：“贵妃娘娘放心，臣妾会调教好郭贵人的。”

    取了些江南特产和地方官吏进献的好东西，赏赐了宜妃，算是表达一下对她照顾俄的谢意。养别人的包子不容易，温皙也是如此，毕竟十包子玉牒上的生母还是嘉嫔钮祜禄伊尔木。

    温皙叹一口气，戳了戳十包子肥嫩嫩的的脸蛋，十包子倒是喜庆，咯咯咯地笑着，往温皙怀里拱，“啊呃呃呃呃呃——娘！”

    温皙一阵雀跃，狠狠在十包子脸上亲了一口：“俄真乖！”

    瞧着十包子又肥了一圈，肉球一样爱扑腾着黏人，温皙就喜欢得不得了。十包子也是喜欢温皙身上的灵气，小孩子身体纯净，对灵气有一种发自本能的喜欢，自然格外爱黏糊着温皙。

    康熙傍晚过来的时候，俄已经在温皙怀里流着口水睡着了，温皙小心地把他放在小榻的貂皮垫上，盖上绣了荷花婴戏纹软缎小被子，才迎上康熙行了个万福礼。瞧着康熙一副欲言又止的样子，温皙就知道，康熙也是去过慈宁宫的，而孝庄自然也做过康熙的心理工作。

    康熙看了看俄，携着温皙的手到外间炕案上一起坐下，饮了一杯热乎乎的杏仁酪暖身子，才缓缓开口：“小十的生母嘉嫔终究是那样不祥之人”

    温皙慢慢地喝着花生酪，垂着眸子低头哦了一声，浑然不在意的模样，道：“臣妾知道，不过不关十阿哥的事儿。”

    康熙眼睛扫了一下温皙的肚子，道：“皇玛嬷说，希望让福嫔暂时替你养着小十。”

    温皙心下怒火丛生，霍然抬起头，直视康熙：“然后呢？皇上答应了？！”

    康熙笑了笑，面带无奈之色，道：“朕暂时压下了！”又捉了温皙的手把玩着，“皇玛嬷哪里先拖着就是了！”康熙的语气，完全是在说：不用理会那个老婆子！

    有康熙这样说，温皙心下怒气也消了七分，便含了撒娇的语气：“可是，太皇太后的心意素来是不可违背的！”

    康熙皱了眉头，深吸一口气道：“总之，你先给朕把这个儿子生出来再说！若是个儿子，小十不留也无妨！”

    温皙一愣，康熙是把俄当成备胎来用了！等她生了儿子，小十就打发走来解决孝庄的胃口！要是生的是女儿，自然也就有理由把小十留下来了！温皙有些气闷，养了这些日子，多多少少是用些感情的！何况福嫔不过是个爱装乖卖萌的十五岁小女孩儿，她哪里会照顾孩子？交给她，保不准就会拿这个孩子来博宠呢！温皙就绝对不会放手的！

    可惜，温皙的肚子才两个多月，纵然有堪比B超的精神力扫描，也还不过是块不成形的胚胎，扫描不出是男是女。温皙猜测，怎么也得四五个月的时候才成。

    温皙思忖着，又道：“其实太皇太后的话也是为臣妾考虑的，臣妾现在月份下还好些，等肚子渐渐大了，照顾十阿哥总是不方便的。所以——”温皙瞧了瞧康熙的脸色，继续道，“臣妾想着，宫里头最会照顾孩子的，布贵人也算是一等一的好手了。”

    “兆佳氏？”康熙不由地想起了三公主舒舒，的确愈发身子康健，精明活泼了，便点了点头，“的确！”

    温皙脸上带着笑容款款，“三公主出生的时候，是有些先天不足的，如今竟然慢慢养好了，和寻常人一样健康！可见布贵人养孩子很有一套！臣妾想着，反正她是臣妾宫里人，又整日闲着的时候多，让她时时帮着臣妾照顾一下十阿哥是再合适不过的了！”

    康熙嗯了一声，也赞同道：“既是你宫里人，你说了算就是了！”

    又康熙点头答应，十包子算是暂时留下了！不过还要看温皙生的是公主还是阿哥，如果是公主还好说，如果是阿哥，只怕孝庄又要插一杠子把十阿哥抱走了！温皙现在只希望着，肚子里的是个闺女。

    “皇上今日传了敬事房了吗？”一起用过晚膳，温皙忽的问道。

    梁九功也凑上来，低声道：“皇上，敬事房总管太监已经在乾清宫等了许久了！”

    康熙唔了一声，思忖道：“那就——宋贵人吧！”

    宋氏一直都颇有几分恩宠，因为要照顾齐布琛公主才未能随驾南巡，康熙一回宫就翻她的牌子，也在情理之中。温皙便笑颜道：“臣妾也好久没见到干女儿了，也不知道长胖了没有！”

    稍稍絮叨了两句，温皙便推说累了，天刚擦黑就送走了康熙。

    昨晚打累，今天停电，六点半才来电。第一章奉上！后面还有三章！

    