
    康熙二十四年八月初八，温皙只觉得肚子一阵抽搐，子宫收缩，顿时便疼得直不起腰了。估算着时间，的确到日子了！

    温皙却推开了要扶着她进入产房的吴嬷嬷，勉力直起身子，才刚刚开始呢，能走动还是走走比较好！咬牙道：“给我准备些吃的！”头一胎不好生，还不知道要折腾多久呢！

    “青兰，扶我去洗个澡！”生了孩子，坐月子一个月不能洗澡，自然不能放过最后一个洗澡的机会！

    洗澡，温皙只留了青兰一个人伺候着，保险起见，直接将水盆里的注入了灵泉水！生产关头，不能心疼灵泉水！果然肚子里的小家伙感觉到了灵气的浸润，立刻不折腾温皙了，温皙的精神力可以感觉到她发散出来的雀跃的气息。灵泉具有极强的净化效果，口服太多未必是好事，身体过度净化也会净化掉一些好东西。但是泡澡就没有那么多忌讳了，透过皮肤吸收的是灵气。

    但是从洗澡盆里一出来，肚子里的小东西就开始扑腾了，疼得温皙差点站不稳摔倒了。

    “主子，您没事吧？！”青兰急忙抚着衣服都还没穿好的温皙。

    温皙咬牙道：“没事！直接找一身寝衣穿就是了！”要不然，亵衣、中衣、外裳一件件地穿上，太浪费时间了！

    喝了小厨房急忙送来的人参燕窝粥，飞快地吃了两个奶饽饽，温皙跟上战场似的进了产房。

    肚子里一波波的剧痛传来，温皙嘴里咬着个木塞，差点忍不住叫出来，虽说要保存体力，但是这疼痛真不是一般人能忍住的！据说生孩子的疼痛相当于一下子断二十根骨头，超出人体所能承受疼痛的极限。温皙现在算是体会到了。

    青兰急忙为温皙擦着满头的热汗。安慰道：“主子放心，这样继续下去就行了，产道会慢慢打开，不用喝催产药也没问题！”

    慢慢？要多慢？！温皙很想吐糟，但是肚子里又一波的疼痛袭来，靠！生孩子真不是人干的事儿！生为女人已经够悲催了，还要在这种没有剖腹产的时代生孩子！一个弄不好，就得挂掉！

    吴鲁氏急忙跑进产房里禀报道：“主子，您放心生吧，皇上已经来了。在外头等着呢！”

    等着有屁用？能替我生吗？！温皙心里恶狠狠地叫骂道，靠！播完种子就没他的事儿了，只等着摘走果实了！辛辛苦苦十月怀胎。生下来的孩子要跟他姓！真是太不划算了！

    “啊！！——”许是因为康熙在外头听着的缘故，温皙也不想忍着了，只管放声大叫了出来，“啊！！疼死了！——”

    康熙在外头听得心猛然一揪，霍地站了起来。“怎么回事？！”

    成妃在一旁急忙劝慰道：“女人生孩子，都是这么疼过来的。”

    康熙急忙跺了跺脚，在产房外来回踱步。

    “啊！给我出来啊！再不出来，我不生了！！！”产房里温皙嘶叫着吼道，听得外头的康熙嘴角一阵猛地抽搐，什么叫再不出来。就不生了？！哪有生孩子的人说这种话的？不像话！

    产房里，青兰也急出了一头冷汗，从阵痛开始到现在已经两个时辰了。产道的打开速度很理想，但是里头的孩子就是不出来！青兰急忙给温皙嘴里换一块软木塞，原本的都快咬烂了，“主子，您用力深呼吸。把孩子挤出来就行了！”

    靠！尼玛说的倒是容易！你以为这是拉屎啊，挤一挤就出来了？！温皙可以感觉到。肚子里的小家伙根本不想出来！是舍不得她肚子里这个灵气充足的地儿！外头的灵气不如肚子里浓郁，小家伙是想赖着不走了！特么地，谁生孩子有这么悲催的？

    “啊！！给我滚出来！！”温皙爆然吼道，尼玛滴，赖上老娘的肚子了不成吗？

    郑嬷嬷急忙道：“贵主子，别吼了，您要保存力气生小阿哥呢！”

    产道打开得差不多了，里头的孩子却一点出来的意思都没有，接生嬷嬷们也是第一次见到这种状况吧？两位嬷嬷一人一边按着温皙的大腿，“贵主子，您用点力气，很快就生出来了！”

    靠！已经很努力在生了好不好？分明是这贼兮兮的东西不肯出来！温皙嘴里狠狠咬着木塞，用力收缩子宫，就算你是一坨最顽固的大便，老娘也要把你拉出来！！

    “啊！！——出来啊！！！”

    郑嬷嬷急忙惊喜地道：“出来了、出来了！”

    “不好！”另一位接生嬷嬷惊呼，“是脚出来了！”可不是几个肉呼呼的小脚趾头出来了么！脚出来了，这可是难产啊！

    青兰一听顿时急了：“进产房的时候，你们不都确认了是胎位很正吗？！怎么现在脚先出来了？！”难产可是能要人命的呀！

    郑嬷嬷擦了一把冷汗道：“原本该是顺产的，可不知怎么的贵妃肚子里的小阿哥自己颠倒过来了！”

    靠！死东西！非要折腾死老娘不可吗？！温皙狠狠把肚子里这块肉骂了个底朝天！

    郑嬷嬷急急忙忙从产房了跑了出来，战战兢兢跟康熙回报了难产的事儿。

    康熙的瞳孔骤然收缩，当了那么多回爹了，他自然要知道难产是很容易闹出一尸两命的！上去狠狠踹了郑嬷嬷一脚，怒斥道：“没用的东西！还不快想办法！”

    郑嬷嬷五脏六腑都要被踹得移位了，急忙忍着疼痛道：“皇上请放心，贵主子进产房才两个多时辰，力气还很充沛！完全可以重新正一正胎位再生！”

    “还不快去！”康熙一巴掌趴在案桌上，殿中嫔妃的心随之一颤。

    请示过了康熙，郑嬷嬷才敢和其他四位嬷嬷一起忙活着，把那小脚丫子塞回去，在温皙肚子上鼓弄揉搓着。温皙心里气得要死，肚子里这东西就够气人的了，明明是她生孩子好不好。正胎位重新生就罢了，居然还要去征求康熙的同意！也不问问她同不同意！

    郑嬷嬷额头上冷汗越来越多：“怎么就是正不过来了？！”

    温皙盯着自己高耸的肚子，靠！威胁根本不管用，只能来个利诱了：“快正过来，你出来了，额娘保证外头比里头好！”

    青兰脸颊忍不住抽搐，道：“主子，您说这个她听不懂。”前头叫骂的话，青兰还可以当成是疼得太厉害需要发泄发泄，现在转而诱惑肚子里的孩子出来这叫什么事儿？！

    温皙不理会青兰。继续用诱惑的声音缓缓道：“宝贝，快出来吧，你出来额娘给你好多好吃的。肯定比肚子里的东西好吃！”

    这时候摸着温皙肚子的郑嬷嬷忽然感觉到胎儿忽的转动了，惊喜道：“胎位正过来了！贵主子可以继续生了！”

    接生嬷嬷随即惊喜地高呼道：“出来了，这下子是头出来了！贵主子，快用力啊！”

    肚子里的小东西终于肯配合了，温皙很肯定她吸走了丹田里那么多的灵气。已经听得懂人话了！绝对是成精了！靠！等生出来，看老娘怎么收拾你！温皙心里恶狠狠地想着，肚子收缩，狠狠一用力，“啊！！——”

    “哇哇哇！——”

    接生嬷嬷急忙给新生的小家伙裹上被子，也不给温皙看一眼。脚下飞快就跑出了产房，去跟康熙邀功请赏了。

    “恭喜皇上，贵主子生了个小公主！”接生嬷嬷喜气洋洋地禀报道。

    康熙看着包裹里那个粉雕玉琢。一团雪儿似的可人儿，只有那么一点点大，小嘴巴里还咕哝着吐着泡泡，听见接生嬷嬷说“小公主”三个字便不由地怔了一下，脱口而出问道：“不是阿哥？”

    殿中陪同守候着的嫔妃大半都松了一口气。尤其是惠妃、宜妃、荣妃等人，若是阿哥。可不是要影响到她们儿子的地位了？康熙更喜欢儿子，是众所周知的，便急忙上来宽慰。惠妃笑容满面道：“多可人的小公主啊，齐布琛公主就已经极为招人疼爱了，六公主雪白玉嫩，就像是画里的童女似的！”

    荣妃也道：“贵妃生的小公主也跟贵妃似的肌肤白皙如雪呢，瞧那眼睛多像贵妃呀！”

    宜妃也笑容满满道：“眼睛像贵妃，但是眉毛鼻子更像皇上！一看就知道是个美人坯子！”

    康熙听着这么多夸他闺女，连眼睛都笑得弯了，戳了戳小家伙的脸蛋，柔柔软软的，还颇为不错！但是小家伙不依了，张开嘴巴就嚎啕大哭。

    产房里，温皙气得要死，靠！她还没瞅一眼呢，就给抱出去了？！

    青兰已经打发了产房里的嬷嬷，接过郑嬷嬷送来的一碗人参鸡汤，笑道：“嬷嬷也辛苦了，出去照看小公主吧，主子我伺候就可以了。”

    终于，只剩下了温皙和青兰。青兰从袖子里出去了一粒暗红色的药丸，犹豫道：“主子，您真的要这么做吗？小厨房给您下药的小太监一早就发现了，一直在盯着呢，没让他得逞！”

    温皙疲惫地道：“加进去吧，你的医术我信得过，死不了的。”

    “主子！”青兰咬着嘴唇道，“这可是大红花，服用了立刻就会大出血，奴才虽然把握住了药量，但是必然损害子宫！”

    温皙勉力露出一个微笑，道：“有仙境在，不用担心，以后会慢慢养好的。”

    一粒拇指肚儿大的暗红药丸，放在人参鸡汤里，很快地融化了，不见了踪影，鸡汤也只是略略变红了一丁点罢了，根本瞧不出什么不妥。温皙咬牙，一饮而尽，只等着发作了

    热乎乎的包子来了，求票票！！到现在为止，还了180票。欠了大家不少的了，下个月开始还债。最后一天了，还有票票的请投给尤子！！第二名的位置岌岌可危啊！

    