
    康熙骤然睁大了眼睛，急忙否定道：“巫蛊一事系刘氏所为，此事朕已经查清楚了，你不用往自己身上揽！”

    温暖下鼻子一哼，道：“我才不会做巫蛊那种无用功呢！若是巫蛊有用，宫里的人就不用费尽心思斗来斗去了，一个娃娃就能解决了对手，岂不更干脆利落？我指的是福寿膏一事！”

    康熙半是气恼道：“福寿膏一事朕查得更清楚，两盒来自德妃，其余都是孙文成进献！”

    温皙点头，道：“不错，来源一点也不错，只是福寿膏的用处我一早就知道，所以一力举荐给太皇太后享用！”

    康熙随即沉声道：“朕不信！”

    温皙嗤笑，搁下手中的青花瓷云龙纹茶盏，带着几分讽刺道：“皇上连巫蛊那种无稽之谈都肯信，怎么事实我都说出来了，却不信了？”

    “你没有理由这么做！”康熙毫不犹豫地道。

    “原本是，但是自从上一次南巡回京，我有了身孕，便一切都变了。太皇太后暗示我把十阿哥叫出来给福嫔抚养，我不肯，便是这么撕破脸了。然后我肚子大了起来，太皇太后让人在慈宁宫外洒了珍珠粉，想让我滑到，一计不成，就赏赐宣嫔珍珠，那珍珠盒子上也抹了珍珠粉，所以宣嫔滑手，害得我摔倒，幸好有太监及时扶住了我！才没有一尸两命！”

    “可是你当初不是这么说的！”康熙的声音已经变得急促，随即道：“朕也不信，皇玛嬷会做出这种事情！”

    温皙笑道：“信与不信在皇上，皇上大可回宫之后去问宣嫔，那个涂抹了珍珠粉的盒子还在宣嫔手上保存着呢！”

    “够了！”康熙骤然怒吼，“皇玛嬷已经去了。朕不想再翻开重提这些！”

    “是我害死了太皇太后，然后逼得德妃只能自尽！我就是这样一个女人，皇上还喜欢吗？”温皙嘴角高高地扬起，“撕开伪善的面孔，底下的都是不堪，我也一样！”

    康熙的目光落在温皙那带着冷冷笑意的脸上，眼中神色游移着，心绪起伏不定，“朕朕不信！”此时的语气已经不像方才那样坚定不移了。

    “我没必要自污！孝庄就是我害死的！与其等着她来置我于死地，不如我先杀死她！”温皙的声音渐渐趋于冰冷。杀死孝庄，她一点也不后悔，今天全数说出来，就是要彻底斩断康熙心中那仅存的一点点情义！没有人会喜欢杀死了他祖母的人吧？

    康熙抚着沉痛的额头，缓缓道：“皇玛嬷当初那样为难你。你为什么不告诉朕！”

    “告诉你有用吗？你会信吗？就算信了你能够保护我吗？我没那么蠢，活在后宫里。若是指望皇帝会保护自己。那么下场就是第二个董鄂妃！皇上之前对我那么多的诺言、那么多的信誓旦旦，什么不再让我受委屈、不再冤枉我！我从来没有相信过，若是信了，我只怕早不知道被谁弄死了！而皇上，也不曾信守过诺言！”

    康熙伏在桌案上，愈发沉下头去。呼吸变得沉沉而疼痛，“朕是朕对不住你。”

    “退一步说，若是不是我杀死了太皇太后，而是太皇太后杀了我。那么皇上，您会为我报仇吗？您会让害死我的人以性命偿还吗？！”温皙质问道。

    “朕做不到。”康熙说出这几个字，是极为无力而颓废的。

    “是啊”温皙的语气带着几分感慨，“皇上做不到，所以不敢去依靠皇上，面对要置我于死地的人，我只好自己动手了！”就算是孝庄又如何，温皙不会让一个处心积虑要害死她和她的孩子的人活在这个世上！

    彼此沉默许久，温皙从袖子里取出一只白玉瓶，放在桌案上，“这是最后一粒还阳丹。”

    康熙蓦的抬起头道：“不是给了容若了吗？”纳兰容若本是性命垂危之人，连古承宗都断定，他很难活过哪一年的冬天，五脏皆损，药石无灵，只不过是苦苦熬日子罢了！但是回来之后，纳兰容若却面色红润，脏腑之伤害全然没了，一派健康之态，除了还阳丹，没有什么药有这么起死回生的效用！

    看到容若不必英年早逝，康熙是既高兴，又有些妒忌！这个从小一起长大的表弟与康熙情分非同一般，康熙也不愿他落得如此结局，但是这个女人竟然把最后一粒珍贵的还阳丹给了容若，如何叫他不心生酸意？！

    “是，”温皙点头，对纳兰容若这个满清第一词人，温皙始终是抱以敬仰之心，自然不会见死不救，何况青兰已经炼制了不少的还阳丹，随即转了话语道：“只不过，我当初给太皇太后的是一粒假的还阳丹！”

    康熙久久沉默，看着那玉瓶，问道：“你这是什么意思？”

    “还阳丹给你，就此了断了我们，请皇上回宫之后宣布温僖皇贵妃薨了！”温皙提出了自己的要求，这也是她一早想要的！

    “你休想！”康熙咬牙道，随即转过头去，看也不看那还阳丹一眼。

    温皙笑道：“增寿十年，皇上难道一点也不动心吗？！”现在是康熙二十八年，他也已经三十六岁了，随着年龄的增长，肯定已经开始发觉身体并不如年轻的时候了。皇帝，更怕死。

    “自然动心！”康熙深吸了一口气，“只不过，朕更不会放手！”

    温皙眼角一挑，道：“何必呢？太皇太后是我害死的，我和皇上之间已经有了一条永远也无法弥补的裂痕，强自凑在一起，也是面和心不合，有什么意思呢？何不好聚好散，免得日后成仇。”

    康熙突然一把抓住了温皙的手腕，声音不由地柔和了几分：“以前的事，谁都有过错，都让它过去好吗？！”

    温皙忍不住笑了，笑得灿若云霞，看着康熙道：“平心而论，皇上真的能不介意太皇太后之死吗？”

    康熙抓着温皙手腕的手骤然握得更紧了，沉声道：“朕不能丝毫不介意，但是朕更不愿意就此放手！”

    “若我要走，皇上是留不住的，”温皙道，“曾经沧海难为水，除却巫山不是云。皇上对我的感情，以后必然无法再像以前一样，何不快刀斩乱麻，结束了这一切？”

    康熙只是死死攥着她的手腕，怎么也不肯放手，康熙一旦认了死理，就绝非可以轻易改变。温皙也很苦恼，现在的局面，无疑是彻底了断了最好，他也还能得到好处。那一粒还阳丹也是货真价实，绝非给孝庄当初吃的那种西贝货。

    温皙一手拿起那玉瓶，倒出里面的一粒恍如冰雕玉砌的还阳丹，送到康熙嘴边，道：“我可以看出，你这两年身体有所劳损，吃了吧，内中疾病都可祛除，还可以延寿十年，你服用了便知这东西的好处。”

    康熙狠狠别过头去，一巴掌打落了温皙手上珍贵的还阳丹，那粒丹药打着滚落在了地上。

    温皙耸了耸肩，急忙从地上捡了起来，道：“怎么，还担心是毒药吗？”说着，便从上面拧下来一点点，道：“我先吃一点给你看看好了。”

    康熙却道：“你全吃了吧，吃了以后跟朕回宫！”

    温皙愕然，她现在真的很头疼！难道连还阳丹都打动不了他了吗？康熙未免也太犟脾气了吧？！难道当皇帝的人都是这样吗？！

    康熙看着温皙道：“你生玉录玳时候大出血，想必也多多少少伤了身子，吃了也就能治好了。”

    温皙现在不知道是该感动，还是生气，或者愤恨？郁闷？

    康熙幽幽地道：“其实细细想来，皇玛嬷已经一把年纪了，就算没有福寿膏也没有多少年寿元了，何况还是在刘氏做了巫蛊之后没多久就去了的！福寿膏虽然能够置人于死地，但是也不至于这么快！未必全然是你的过错！”

    温皙自然是存了心弄死孝庄，康熙居然在为她开脱？巫蛊这个东西太惹人忌讳，康熙终究还是觉得这个东西才是害死太皇太后的元凶吗？

    “苏麻拉姑也曾经劝诫过皇玛嬷，需控制药量，是皇玛嬷不听劝告，自己一味地加大药量，才会这么快就”康熙叹了一口气，“江南也有不少染了福寿膏毒瘾的，也有不少凭借自己的意志彻底戒除了毒瘾！是皇玛嬷自己经受不住诱惑！而且，朕想，你不过是想着让皇玛嬷沉醉于毒瘾，无心再来害你罢了！”

    康熙的话，也的确有几分是温皙的意思。孝庄一味过量服用，的确在温皙的意料之外，福寿膏致死非一朝一夕，若是别太过量，活到历史上她真正的死期想必也是差不多的。只可惜，世事往往超乎人的意料，孝庄死得太快，德妃就急着死了，巫蛊也匆匆地来了，才有了温皙后来的离开。

    西面窗户还开着，夜晚起风了，冷风嗖嗖地刮进来，吹得温皙的衣角翩翩飞舞。今日她穿了一身汉人女子的装束，一身袄裙，上身舒袖交领的月白色撒花短裳，外罩一件狐毛坎肩保暖，下身是窗外一片雨过天青色的如意马面裙，压着裙角的环佩和裙角一起翩然起伏。

    月光如洗，柔柔地铺洒在地上，今日是十五，满月。

    今天的全部发上来了。请无视章节标题，尤子会请编辑帮忙修改过来的。

    