
    “你也真是的，跟一个小丫头片子置什么气。”温皙见慎嫔气冲冲而来，不禁有些哭笑不得。原是赫舍里令仪去了慎嫔的咸福宫，不知怎么又不对盘了，真是枉费了温皙从中说和。

    “娘娘！”慎嫔很是不满地瞪眼道，“您可别把她当成是什么都不懂的小丫头片子，她额娘原不过是正室身边的婢女，从通房、妾侍再到抬举为二房侧室，能够在正室嫡女手底下安然活到现在，您以为她是省油的灯啊？”

    温皙微微一惊，仁孝皇后绝对不是个简单的人物，但看康熙对礽如何便知道，死了还能给自己的儿子如此多的庇佑，活着的时候该是何等人物？而能够教导出仁孝皇后的人又岂会是简单的人物，令仪母女能够在这样的正室手底下混得风生水起，可见非等闲之辈！只是，赫舍里令仪的演技未免太高了，小女儿的娇憨、不懂事、口无遮拦，怎么看都不是有心计的！能够将心机掩藏得如此之深看来后宫里又有热闹可看了。

    一旁松儿提醒道：“主子，佟小主送来的点心，您还用吗？”

    温皙微微摇头，“没胃口了，叫小厨房做个珍珠圆子吧。”

    看了看慎嫔还是一副气鼓鼓的样子，温皙深深地叹了一口气，差点就被那丫头片子给糊弄了，便道：“你不喜欢她，就罢了，不过也没必要跟她置气。以后见面，多长点心眼就是了！”

    慎嫔哼了一声道：“她以仁孝皇后胞妹自居，骨子里傲气得很呢！嫔妾这点位份，赶明册封了，她就更不放在眼里了。”

    温皙嘴角扬起一抹笑容，手中把玩着一柄白玉八宝吉祥如意，语气轻缓道：“你安心吧。她越不过你。”

    慎嫔微微一愣，略有喜色：“虽然是庶出，可令仪的出身远在嫔妾之上”

    温皙给了她一个安心的笑容：“皇上不打算给这一批秀女太高的位份，顶天就是个贵人了。”

    听温皙如此说，慎嫔顿时心沉到了肚子里，不禁又露出几分讥讽之色道：“令仪若是知道了结果，保不定气成什么样呢！”今早那丫头就跑到她宫里，鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的，还口口说她出门没有肩舆轿撵那该多累呀！慎嫔便气不过回了一句：你以为你能有吗？宫中的肩舆轿撵乃是妃位以上才有的。这个小丫头片子，心倒是极高！还想着能一举封妃呢！如今连个嫔位都捞不到，可不是要气疯了！

    温皙笑道：“今年的秀女虽比往年多出不少。但留下的怕不多。太皇太后想省减些时日，地方设在了体和殿，让一波波秀女磕头问安即可，怕是不如以往活泛有趣。你去看吗？”

    慎嫔腰板挺起，道：“自然要去！现在去。她要给嫔妾行大礼呢！怎么能错过？”

    温皙扑哧一笑道：“入选了，她还是得给你行大礼！”贵人和嫔虽然只差一级，但却是天壤之别，多少人一辈子都跨不过这个鸿沟！

    翌日，体和殿。居于高座上的是孝庄太皇太后和康熙，太后并不曾来。嫔妃们在抬下左右设了座位。除了温皙，还有惠妃、宜妃、德妃三个妃位，成妃要照顾儿子、荣妃不喜人多的地方。都没有来，嫔位则有慎嫔和福嫔。尤其是福嫔，竟然越过了惠妃，坐在右侧第一的位置上，笑嘻嘻地一副天真模样。几个妃位脸上都不怎么好看。

    坐在温皙下手的是宜妃。连她都道：“太皇太后只是叫她靠近点座，她倒是真不客气！”

    只听殿外太监手持册子。扬声念道：“正黄旗都统图昆之长女伊尔根觉罗氏，年十六！正黄旗右翼前锋营统领之次女布苏克氏，年十五！宗人府丞阿格图七女察哈尔氏年十六！都转盐运使司运使三女布楞都尔本氏，年十四！”

    整个正黄旗下来，前头的基本都是留牌子不记名，留作指婚的，或者是年纪太小，给记下名字三年后再选。当然不会直接说留或者不留，而是前者赐玉佩，后者赐珠花，撂牌子的赐香囊。接到赏赐，自然都晓得自己属于哪一类。殿选基本上就是个分门别类的活动，将秀女分成四类，最后再做赐婚。其实大部分的秀女不是给康熙自己的，主要是给宗室亲贵拴婚，可以说选秀是一个大型的相亲活动，不过得皇帝先选罢了。一个正黄旗下来，一个留牌子记名的都没有，也就是说那位高高在上的大boss一个都没相中。

    选秀都是按照所属的旗，一旗一旗地来，按照出身高低排列，先是正黄旗，后镶黄旗，再是正白旗，然后下五旗。满军旗完了，才轮到蒙军旗和汉军旗。不过从人数上看，今儿光满军旗就够看的了。

    “镶黄旗一等承恩公噶布拉三女赫舍里氏，年十三！镶黄旗二等毅勇侯孙女额尔辉额哲特氏，年十五！山东布政使合泰嫡长女瓜尔佳氏，年十五！”

    齐刷刷六个秀女一排入殿，叩头问安。康熙这才有了几分兴致，却不先问秀女话，微微转头对梁九功道：“如意都备好了吗？”

    梁九功笑呵呵一侧身，指着身后小全子和小喜子捧着的剔红牡丹纹盘道：“回皇上，已经备好了，造办处特制了一批金镶玉小如意。”如意仅有三寸，精致小巧，为赤金打造，首、中、尾分别嵌着碧玉，灵翠动人，是上好的质料，温皙微微一瞥，只准备了十二件小如意，素来造办处都会早早买通了康熙身边的人，打探倒地留中多少，然后多准备几柄如意。

    如意，是专门赏赐了留牌子记名的秀女的，也就是留给皇帝自己享用的。如意、如意，如了皇帝心意，便是此意。康熙扫视了这一波秀女，笑容满面道：“都抬起头来！”

    “是！”六个秀女巧笑嫣然，微微抬起头。各含千姿百态，端的是燕瘦环肥，姿色不凡。

    康熙在选秀上一旦心情颇好，就该轮到嫔妃们心情不好了。满军旗的秀女，一旦入宫，必然位份不会太低，嫔妃们自然视若强劲对手了。

    “虽然朕许多年未曾见令仪了，但是依稀眉宇熟识，一眼就能分辨出来！”康熙笑容可掬，手中的翡翠凸雕莲花佛珠撩在桌子上。“梁九功——”

    “嗻！”梁九功亲自取一枚金镶玉的小如意，顿时露出为难神色，道：“皇上慧眼如炬。奴才可是眼拙得很，不知赫舍里小主倒底是哪一位？”梁九功这番话说出来，纯粹是讨康熙开心了，秀女都是按照念名的顺序从左到右排着，梁九功就算不认得。也知道该是哪一个。

    康熙听了，果然呵呵一笑，也不指名，只看了一眼秀女中含羞微笑着的赫舍里氏道：“你只看，哪个长得跟仁孝皇后像，便是了！”

    梁九功急忙拍了自己脑门一下：“瞧奴才笨的！”急忙手持金镶玉小如意。走到左数第一个秀女跟前，道：“可不是嘛！瞧小主，额头、眉毛、眼睛。都活脱脱跟仁孝皇后一个模子刻出来的嘛！”

    赫舍里令仪低头浅笑，含羞地接过小如意，微微抬头看了康熙一眼，又急忙垂下头，细声道：“有劳公公了。”然后。朝着康熙和孝庄跪拜行大礼：“多谢皇上赏赐，多谢太皇太后恩典！”

    温皙仔仔细细瞧着赫舍里令仪。羞得小脸红扑扑的，一脸的开心羞怯，却无丝毫不悦。寻常女子，若是被人当做是替身，是靠着像某某人才入了旁人的眼，怎么也会不高兴吧？她却一副小女儿的欢欣雀跃之态，面含羞涩，两颊都泛起一层薄薄的红晕。人的演技高的一定程度，连脸红都能演出来吗？

    被福嫔抢了右边第一位置的惠妃笑容大大的，抿嘴道：“不说还不觉得！臣妾看着，这可不活脱脱就是先皇后入宫时候的样子吗？”

    惠妃资历深厚，与荣妃一般，都是早于仁孝皇后入宫的，自然是见过刚入宫年岁不过十二三的仁孝皇后赫舍里氏，自然便可比较一二了。

    赫舍里令仪依旧没有丝毫不悦，一手捧着自己的脸蛋，娇声道：“是吗？以前玛法在世的时候，也是这么说的！”她口中的“玛法”便是康熙当年四辅臣之首的索尼了。

    这时候孝庄太皇太后突然开口道：“左数第三个秀女，很是端庄。”

    说的便是瓜尔佳言容了，她的姿色在六人中属于垫底的，但通神的气度，安然娴静，丝毫没有过于急躁或者紧张，一派从容镇定，无怪乎入了孝庄的眼。

    德妃开口道：“太皇太后慧眼，这瓜尔佳氏可还是贵妃娘娘的表妹呢！瞧着嘴角有些相似呢。”

    温皙眼皮一挑，语中略带了讽刺之意：“德妃好眼力，本宫自己都没看出来呢！”

    德妃讪讪一笑，不再言语。

    康熙看了看温皙，面带笑容道：“是个不错的，该指个好去处才行。”

    孝庄开口，和蔼地道：“哀家挺喜欢这样端庄的，就赐个如意吧！”又看着温皙道，“贵妃应该无异议吧？”

    温皙眉头一动，孝庄竟然问了她？是了，康熙眼见着是没有留中的意思了，毕竟瓜尔佳氏再端庄，端庄的女子看上去总是显得不怎么出挑，又没有情致。若是因此言容留中，只会感激孝庄，孝庄这是在为福嫔拉拢帮手呢！

    温皙一笑，道：“太皇太后和皇上做主即可。”只是，凡是出身不错的秀女，自幼便接受礼仪教养，自然是多有端庄的，却不知为何独独言容入了孝庄的眼睛。是了，温皙突然想到言容的嫡母正是博尔济吉特氏，怎么也能跟科尔沁牵扯道一点亲属关系。

    一个上午看下来，只看完了上三旗，赐如意只有三人，除了赫舍里氏和瓜尔佳氏，就只有一个正白旗的海佳氏，出身不高。下午的时候，看的速度就宽了，撂牌子的也多了，没有撂牌子的也大多数都是要准备指婚宗室的，选看完了之后就可以离宫回家等着圣旨了。

    