
    温皙肚子七个月的时候，子宫压迫膀胱，害得她一夜都要起夜好几次——尿频了。腿也开始抽筋，小腿肚子抽筋抽得厉害的时候，都走不了路了。松儿替温皙揉着小腿，道：“主子，要不叫青兰给开个药吧。”

    “是药三分毒，还是算了，以后每天早晨给我备一碗新鲜的牛乳，记得多加些花生，去去腥味。”生奶是没法喝，尽是奶腥味，温皙一般偶尔和杏仁酪、花生酪之类的。

    抽筋多半是缺钙引起的，那就多补充点钙。

    松儿点头，又道：“主子，要不要每天备一份冰糖蹄花，奴才听说吃哪儿补哪！”

    温皙额头上滑过三道黑线，你要拿猪蹄子补我着人蹄子？！狗屁理论！温皙撇撇嘴：“等我生了，把你们俩一块嫁出去，省得来调侃我了！”

    松儿竹儿脸蛋上齐齐泛起了红晕，二人都已经相看好人家了，本来打算去年年底就放恩出宫嫁人的，可惜温皙突然有孕了，正是需要人照顾的时候，才多留她们一段时间。女人，尤其是宫女，没有不盼着这一日的，就算再忠心的宫女，也要为自己的未来打算。基本上，宫女都是要满二十五岁才出宫的，到那个时候都成了老姑娘了，哪里还配得了什么好人？幸运一点的，也不过是给人当继室罢了！温皙手上既然有这个权利，自然不能耽误了她们。松儿和温皙同岁，已经十九了，竹儿也十八，不能再拖了。她俩的嫁妆都准备好了，温皙估算了时候，她预产日期在八月，等做完月子就把她俩一块嫁出去。

    竹儿揉着自己衣襟。道：“主子，说真的，奴才有些害怕”

    “怕什么？你们俩的夫君，可是叫你们自己选的！”虽然不曾见过面，但是温皙叫她们趁着出宫去承恩公府的时候，额娘都是给她们偷偷看了画像的。竹儿选了个模样上佳、气度儒雅的秀才，只不过家境不太好，上头还有个腿脚不利索的老母亲，思及此处，温皙便道：“不过何秀才穷困了些。我特意给你添了一个城郊田庄子，以后也能细水长流过日子！”

    竹儿脸上燥红，急忙低下头去。

    温皙看了看一旁笑嘻嘻的松儿。她选了个商贾，是经营海外新奇物件的，依附于承恩公府的商人，不过人长得不怎么样，松儿去看准了的。温皙也就由着她。除了金银嫁妆，温皙给松儿添了一个城中的铺子，也叫她有底气一些。松儿选的人，家底子只比杜和稍微逊色一点点罢了，比杜和大两岁，一直未曾娶亲。房里倒是还算干净，没有侍妾通房之类的。反正有承恩公府和温皙撑腰，将来的日子也不必太为她们担心了。梅儿不是过得很好么。年春就生了个大胖小子。

    产期一步步邻近了，温皙怕难产，又不敢随意走出承乾宫，就只能在自己宫里走动走动。内务府又给安排了四个负责接生的嬷嬷，温皙仔细叫人查了。其中两个是钮祜禄府暗中送来的，自是可信。另两个是康熙的人，温皙才安心收下了。

    温皙正在散步，慈宁宫的陆嬷嬷又来了，想也知道又是来讨要福寿膏的！孝庄果然是吃上瘾了，四月的时候开始用，不到一个月就吃完了，就又来讨，平均一个月两盒，幸好当初孙文成一下子进献了十几盒，照这个速度下去，只怕不需要一年就能给吃死了！温皙肚子大了，就叫青兰把压箱底的福寿膏全都取了出来，给了陆嬷嬷去交差。现在中宫笺表到了太后手上，孝庄也不管事儿了！只顾着吃福寿膏了。

    而永和宫那边儿也没什么动静，安静得叫温皙分外不放心。以乌雅氏一族在后宫的人脉，不可能这么久了都查不出来孝庄在吃福寿膏，竟然一点举措也没有。温皙眼下最要紧的就是肚子了，里里外外扫了好几遍钉子了，凡是可疑的一律驱除。月份越来越大，不得不小心了。而康熙正为南方的旱灾头疼，早已无心顾及后宫了，近来都不怎么翻牌子了。

    温皙现在已经收到了不少的婴儿小衣裳了，自己宫里的兆佳氏和章佳氏做了不少，那个布贵人屋子里的刘答应做的温皙不放心给处理了。再就是成妃、宣嫔，慎嫔是叫自己宫里的常在答应做的，然后是顺贵人宋氏、和贵人瓜尔佳氏等等。从出生到两三岁小孩的衣裳，全都一大堆了，完全不需要温皙自己动手！额，当然了，温皙那点子女红，完全是拿不出手的，所以干脆犯懒不绣，绣出来也是丢人现眼！

    “娘娘是头一胎，难免辛苦一些，”舒舒觉罗氏总算能递牌子进宫，看着温皙走路只能慢慢来的样子，忍不住宽慰着，“等第二胎、第三胎就好多了。”

    温皙嘴角抽抽，一个就够她受的了！而且近来好不容易才攒满了的丹田，又被这小东西给吸光了！郁闷得温皙要死。日子酷热，大着肚子就更加难熬，晚上还好，总能趁机跑进空间稍微凉快凉快。白天就不好熬了，散步也只能在早晨还算清爽的时候。遛了两圈，温皙便觉得额头上出了一层汗，便走进亭子里，坐在舒舒觉罗氏对面垫了软垫的石凳上歇息。

    舒舒觉罗氏看了看温皙的肚子，圆圆滚滚的，便道：“头一胎是公主也不要紧，先开花后结果。质心的二丫头也快满周岁了，可惜守孝里只能草草办一办。”二丫头便是大嫂生的女儿，虽然那么多人盼着儿子、孙儿，终究还是生了个格格。因为未满周岁，还没有起名呢。麟格现在是遏必隆的儿子，自然就要守二十七个月的重孝，没能一举得子，只怕也会觉得遗憾吧。

    舒舒觉罗氏问道：“和贵人对娘娘可还算忠心？”

    温皙从桌上五彩婴戏图荷叶式高足盘中捏了一枚葡萄，径自剥了吃，“她安分，我自然懒得为难她。”温皙对和贵人也只是淡淡的，她也还算识趣。

    舒舒觉罗氏笑道：“这样既可。娘娘无须顾虑老太太而格外关照她。”

    温皙嘴里吃着酸溜溜的葡萄，很是享受，“额娘放心，我知道分寸。宫里嫔妃多，我不能侍寝的日子，也没有谁太得宠，我好歹身份摆在这里，没有哪个嫔妃敢给我找不痛快。”嫔妃的问题，自然不大，问题大的是孝庄。都吃着福寿膏上瘾了，还不忘叫人撺掇着扭太妃联系郑嬷嬷给她下药，还好郑嬷嬷早已被温皙拿住了七寸。早早密密禀报了温皙。

    “倒是松儿竹儿的婚事，前前后后劳额娘周全了。”温皙舔着脸笑道。

    舒舒觉罗氏道：“原也不是什么大事，只不过——”她看了看松竹都不在，才继续道：“虽然松竹都很忠心，毕竟只是两个婢子。娘娘何必如此费心呢？”在她看来，奴才就是奴才，忠心是理所应当的。

    温皙嘴角挂着柔柔的笑容：“我对松儿、竹儿、梅儿她们如此厚待，整个承乾宫的宫人都看在眼里，我就是要让他们知道，只要忠心耿耿都不会受了亏待。那么底下上来的人才会更加忠心！”

    “娘娘深谋远虑，我便放心了。”听着女儿说着极为有道理的收买人心的方式，舒舒觉罗氏也安心了。又问道：“我听闻太皇太后身子不豫？今儿早我去慈宁宫请安，那位苏嬷嬷说太皇太后凤体违和，没见着。”这是规矩，命妇入宫，都是要先给太皇太后和太后磕头之后。才能见嫔妃，这是不能错了长幼尊卑的规矩。

    温皙不好告知额娘内情。只道：“毕竟年岁大了，略有不适也是有的。现在执掌笺表的是太后，太后性子宽和，额娘也能常进宫来看我了。”

    舒舒觉罗氏点头，“太后虽然说满语不大利索，但人是极为慈善的。”她只在慈宁宫外磕了头，便去了宁寿宫叩见孝惠太后，说了一小会儿的话。

    正说着话，御前的小全子来了，禀报说康熙晌午过来用膳。舒舒觉罗氏看了看天色，便笑着道：“那我便先走了。”

    温皙急忙拉着额娘的袖子，道：“没事儿，皇上就是过来用个膳，额娘不必忌讳！”

    舒舒觉罗氏拍了拍温皙的手，道：“有机会，就要好好跟皇上培养感情，我留在这儿像什么样子？反正以后有的是机会递牌子进宫来。”

    康熙中午照往常一般过来，吃了一碗冰镇藕粉圆子，解了解暑气，方才问道：“怎么朕的岳母这么快就走了？”

    岳母？温皙挑眉，倒也是！不过是按照嘎鲁玳哪里论的，妻子之母为岳母，妾侍的母亲自然是当不得这个称呼的。不过康熙也还是第一次在温皙跟前，这么称呼舒舒觉罗氏呢。

    温皙只道：“暑气重，过了午时怕更会更热，所以额娘早早走了。”

    康熙嗯了一声道：“正是一年最热的时候，你额娘要穿着厚厚的命妇朝服入宫，自然要小心中了暑气。朕记得上一次见你额娘的时候，还是在嘎鲁玳封后那会儿呢。”

    说着，康熙的话里带着几分回忆的意味，“其实你和嘎鲁玳也就眼睛稍微有些像，性格却很是不同，嘎鲁玳明艳活泼，你是娇柔可人。”随即，笑呵呵道，“朕自然是喜欢你多一些的！”

    温皙嗖地脸上一囧，康熙是从来不会喜欢这样的词汇挂在嘴上的！今儿也不知是怎么了。

    康熙似乎很喜欢温皙这样的表情，便忍不住继续道：“嘎鲁玳是凤凰，很是张扬傲气，你是天鹅，雪白无瑕，纯净不染尘垢！”

    无暇？纯净？温皙忍不住心底发笑，宫里有这样的人吗？连宣嫔都不得不入了泥潭，何况是使尽了手段的她呢？还是说她的演技太好了，连康熙都骗过了？

    第三更献上，打滚求票！！！

    