
    康熙二十五年正月，湖广总督府。纳兰容若此时脸上一扫灰暗之色，虽然还有些瘦削，但是面色枯槁已经没了，皮肤透着红润，精神头也大大不同了！但是纳兰容若给却很苦恼，皇贵妃那些“大逆不道”的话，他不敢不报，但是皇上病还没好，他又不敢如实上报，万一把康熙气出个好歹来可不是他能够承担的！

    纳兰容若被温皙一棒槌敲晕了，之后被塞下一颗还阳丹，醒来之后最清晰的感触不是脑袋上的痛，而是身体一片晴朗，脏腑的不适全然消失了！纳兰容若是聪明人，自然猜得到是何故！醒来之后，便命山下的人搜山，可是皇贵妃却全然不见了踪影！这让他百思不得其解，明明山下四周全部被把守住，不可能在众多将士眼皮子底下逃出去，就算骑着天鹅飞行，也决然逃不过！但是山上他几乎掘地三尺，连山里每一块石头都给翻了过来，半个人影都没有找到。

    纳兰容若只能无奈地先行回到湖广总督府邸，只是一份密折就让他犹豫斟酌了许多日。纳兰容若有笔下生花之才，如今却是半天都憋不出一个字来！想他写词写诗写八股文，何事落到如此下笔不能的境地？纳兰容若只能再三地把皇贵妃说过的话尽量委婉地表达一下，可是再委婉，写完了他自己一看，心道：皇上看了只怕还是会生气。

    无可奈何地摇了摇头，放下笔，也只能如此了。

    养心殿。过了年，康熙的身体稍微好了一些，看着太子礽做的票拟，已经很有储君风范了，不禁满意地点了点头。礽也十三岁了，长大了。随即看了暗卫呈上来的密折，上头密密麻麻都写着索额图近来频繁出入太子的毓庆宫，说的每一句话都罗列在案。

    “太子久践青宫，夙标誉望，今上郁损，当朝夕侍奉于侧，惟诚惟谨，药饵必亲、寝膳必视，勿落后于人。”看到这句索额图的话。康熙还算满意，教太子尽孝，也算忠臣。只是最后一句的“无落后于人”叫康熙不得不深思了，落后于人？落后于谁？指代的是褆吗？这些日子以来侍奉最勤谨的的确莫过大阿哥了。而礽则忙于处理孝庄的丧事、处理奏折等等。

    康熙耐着性子继续看下去，索额图云：“太子虽在冲龄，然令德益昭，深肖圣躬。学问、才技，俱有可观，今上久在病榻，需早作打算。”

    康熙看到“早作打算”四字，勃然便是大怒，“放肆！！”什么意思？撺掇着他儿子准备好当皇帝吗？当他是要死了吗？！放肆。实在放肆！康熙一把便将满桌案的东西如数扫到了地上，怒吼道：“大逆不道！简直是大逆不道！！”

    “皇上息怒！”殿中的太监吓得齐齐跪下，全都匍匐在地。

    康熙眼中阴沉。他的儿子决不能叫个奴才给教坏了！随即道：“传旨，隔去索额图内大臣之职，无召不得毓庆宫！”

    梁九功略靠近二步，禀报道：“皇上，惠妃娘娘派人来请了。今儿是十二阿哥满月。”十二阿哥，定嫔万琉哈氏所出。生于康熙二十四年十二月初四，今儿是正月初四，正好满月了。

    康熙摆了摆手，“不去了！”然后忽的道，“容若的密折都是五日一奏，怎么都七八天了，还没到吗？”

    梁九功袖子里揣着的密折又紧紧握了两下，头上不禁冒出冷汗了，纳兰大人，不是咱家对不住你，已经给拖了三日了，皇上问起了，咱家不能不报了！于是急忙呈了上去，道：“回皇上，刚刚到。”梁九功自然是不知道蜡封奏折里到底写了什么，但是纳兰容若来信嘱咐了，一定要挑个皇上心情还好、身子康健的时候再呈上去。原本皇上身体见好，梁九功是琢磨着呈上去，可是为着毓庆宫的事儿发了这么大的火，梁九功只好收了递上去心思。可皇上问了，梁九功就没胆子欺君说密折没到了。

    梁九功心里却是愈发忐忑不安，不时地偷偷瞄着康熙的表情。

    纳兰容若的密折素来简洁，但是这眼前却是洋洋洒洒的一大篇，开头是一通拍马屁和恭维的话，看得康熙都有些不耐烦了，要不是他熟悉纳兰容若的字，都要怀疑这不是他写的了！纳兰容若从来不是个爱拍马屁的，今儿怎么反常了？康熙还是只能耐着性子看下去，知道第三页才写到“皇贵妃于湖广现身，奴才带将卒围困”一串子的描述当时的场景，康熙愈发不敢放过一个字，看到最末尾康熙一张脸都气得憋红了。

    梁九功看得心惊胆战，忍不住小心翼翼地问道：“皇上，您怎么了？”

    “噗——”一口鲜血从康熙口中喷涌而出，写着密密麻麻文字的密折都被染红了。

    “皇上！”梁九功急忙上去扶着康熙，高呼道：“太医，快去叫太医啊！”

    康熙眼中戾气顿生，怒极反笑道：“好！好！！你以为这样就能逃出朕的手心了吗？！你给朕等着，朕一定要把你捉回来！！”

    梁九功的心肝不由地一颤，他也是少数知晓内情的人，哎哟，老天爷，皇贵妃又干出什么事儿来了？皇上震怒，倒霉的可是他们这群奴才！

    偏生这个时候小全子不知好歹地跑了进来，道：“皇上，冷宫刘答应日日口出狂言，涉及巫蛊之事”

    康熙目光冷冷地一扫跪在地上的人，小全子忍不住浑身一哆嗦，后面准备好要说的话，也全都跟咽了回去。康熙冷冷一笑道：“她既然不会说话，那就让她永远也说不了话！”

    小全子虽然没怎么听明白康熙的话，但是决计不敢多问了，急忙磕头：“嗻！”这刘答应也是倒霉，承乾宫烧了，布贵人兆佳氏搬去了成妃的长春宫享福了，刘答应就跟着章佳庶妃搬去了原本住的永和宫，可是没过几日章佳氏就禀报说刘氏害她腹中皇嗣，皇上本来就对刘氏厌恶至极了，二话不说就给冷宫安置了。这位刘小主，偏偏看不清形势，日日在冷宫里大吼大叫，骂章佳氏、骂皇贵妃，小全子无奈只好来报了，这一报自己的小命都没了半条！真是个不安生的！

    走出养心殿，小全子擦了一把头上的冷汗，急忙朝梁九功作揖道：“公公，皇上这是什么意思啊，是弄哑巴了，还是”说着在自己脖子上划了一下，还是直接了结了！

    “碰！”梁九功直接拿拂尘狠狠在他脑袋上敲了一下，“小兔崽子！没长脑子啊？可不看看什么时候，冒冒失失就敢进来报这种事儿？你不要脑袋了！”

    小全子急忙抱头哭道：“公公，我哪儿知道天颜震怒了？”要知道，他也不敢进来报啊！

    “碰！”梁九功又赏了他一击，“蠢货，不久是冷宫里那点子事儿吗？你自己处置便是了！还用得着上报吗？平白惹得龙颜大怒了！”

    “可是、可是——到底是位小主啊！”小全子哪儿敢自己处置了？

    梁九功鼻子一哼，轻蔑地一笑：“什么小主？她算哪门子小主？皇上都恨不得把她大卸八块了！要不是顾忌太皇太后入地宫，又在过年的关头，能叫她活到现在？”

    小全子点点头：“那公公的意思是——”急忙又做了一个在自己脖子上划的动作。

    “蠢货！”梁九功赏了小全子第三击拂尘，“大正月里的，别惹了晦气！按皇上说的，叫她不能再说了就是了！冷宫那地儿，去了还有几年好活的？急什么？！”

    小全子疼得泪眼汪汪，道：“奴才明白了！”

    永和宫，西偏殿。

    一宫女附耳对章佳氏说了一通话，章佳氏扶着自己肚子略带讶异道：“哑巴了？”

    “是。”

    章佳氏垂下眼皮，遮盖住里头的一丝戾气，幽幽地道：“哑巴了，可还会写呢”还是斩草除根的好随即嘴角露出一丝冷笑，刘妹妹，可别怪我，我不杀你，皇上也不见得能放过你。何况冷宫生不如死，你还是早死早超生吧！

    章佳氏目光落在自己隆起的肚子上，忽的变得热切起来，一定要是个阿哥！自从承乾宫大火，皇上就一直病情好好坏坏，都无心理会后宫了，皇上不但没有见过她，连赏赐都没有降下。一个受到皇上冷落又没有正式位份的嫔妃，就算有孕又如何，反而会惹得无数人妒忌，所以她才要拿刘氏要立威，让人不敢轻易暗害了！

    “小主，安嫔娘娘来了。”

    章佳氏眼中顿时闪过一丝恼怒，是了，谁叫李氏现在成了永和宫主位了呢？！李氏的目的在她肚子里的这孩子，素来位份低的嫔妃生了阿哥都是要交给主位抚养的，就如卫氏生的八阿哥是惠妃抚养着的。想到此处，章佳氏不由地指甲扣进了手心里！她不甘心！她也是满洲上三旗出身，不过是家中父兄不争气罢了！李氏不过是汉军旗下五旗，不过是仗着娘家官位高罢了！

    随即，章佳氏却收敛了脸上怒容，露出一副温婉而柔顺的模样，起身出去相迎。

    “身子还安好吧？”安嫔很是和气地柔声问道。

    “托娘娘的福，婢妾一起安好。”章佳氏无比乖顺地道。娘娘，这样荣耀的字眼，什么时候也能属于她？心中妒忌翻涌，脸上却是丝毫不露，依旧柔顺得体。

    (ued书院)

    