
    温皙正要跨步进入正殿，就听见里头细声细气的声音：“贵人姐姐，贵妃不肯接见，是否是厌恶婢妾？”

    只听布贵人兆佳氏语气平静地道：“你只要安安分分的，贵妃不会为难你一个答应。”

    温皙略止下脚步，抬头看了看檐下的龙凤和玺彩画，富丽堂皇，端的是华美无比。正殿明间双交四菱花的门开着，却隔着十二扇通天接地的云母屏风，屏风上玉石镶嵌，玲珑剔透，又以金漆彩绘，色彩艳丽，灿如锦绣，又起到了极好的隔断作用。

    “可是贵人姐姐不也是很安分吗？却自入住承乾宫以来，甚少得到皇上召幸”刘答应说着，声音愈发低了，带着几分害怕。

    布贵人的声音倒是依旧和缓，只沉默了一会儿道：“我跟你们不同，我入承乾宫之前，也是差不多的。”

    “可是——”刘答应忍不住道，“主位不都是应该照拂自己宫里的人吗？可是贵妃娘娘却是照拂着长春宫的宋贵人，宋贵人入宫不过三年，就从个答应成了贵人了。”

    布贵人道：“她有生养，贵人的位份也不过常理。我当年也是生了四公主才晋贵人的。你若将来有福气有生个公主，也会有这一日。”

    刘答应低低地道：“公主自然好，阿哥便更好了”

    这个刘氏也是个有野心的，她与宋氏的出身的确差不多，不过宋氏比她更识趣，更知道进退。温皙不过是顺手帮衬着宋氏一把，更重要的是为了成妃。有一个宋氏就足够了，温皙可不过在自己宫里培养一个宠妃。

    见她们不再说什么，便施施然进殿，“布贵人来了多久了？本宫方才去看十阿哥了。耽搁些时间。”

    布贵人急忙示意了刘氏一眼，二人齐齐行大礼：“给贵妃娘娘请安！娘娘万福金安！”

    布贵人抬头笑道：“贵妃的十阿哥一定有长胖了！改日婢妾也带着四公主一起去看看弟弟。”

    温皙叫二人起来，赐了绣墩坐下，闲话家常一般跟布贵人唠嗑：“本宫见舒舒公主也长高了，气色也好多了。”

    “都是托贵妃娘娘的福！”一说到舒舒，布贵人顿时满脸欣慰的笑容，“四公主调皮，幸得娘娘怜爱，才有今日！”

    一说起孩子，布贵人的话就多了。絮絮叨叨说了两刻钟，布贵人才想起被撩在一旁跟隐形人似的刘答应，这才讪讪一笑。介绍道：“娘娘，今儿是刘答应入宫的第二日，婢妾特意带她来给娘娘请安问好的。”

    刘氏急忙起身，做万福，道：“贵妃娘娘吉祥！婢妾答应刘氏。请贵妃万安！”

    温皙垂着眼睑，顺手拿起桌上的金胎珐琅彩锦地五彩团凤的茶盏，喝了一口春茶，嘴上淡淡地道：“是个懂规矩的。取一斛珍珠赏赐给刘答应。”

    新人觐见，需赐赏下去，是惯例。就如同当初布贵人和章佳庶妃刚来的时候也得了赏赐。东西赏赐下去，温皙就不打算多说什么，便对布贵人道：“本宫新得了些宫花。样式奇巧，想来舒舒公主会喜欢，你带些送去西三所吧！”

    布贵人一听有机会见女儿，自然是心早就飞过去了。兆佳氏虽然是公主生母，但是身份卑微。不能常常去西三所，舒舒公主虽然常来。但是毕竟不能日日相见，布贵人有机会名正言顺地过去，自然不会浪费这样的机会。拉着刘答应谢恩便一起告退了。

    春日里，御花园的碧桃开得丹彩嫣然，碧桃均是复瓣，朵朵绽放，粉粉灼灼，千千万万，累成一串串，簇成一片片，织就了一片花海。满树和娇烂漫红，万枝丹彩灼春融，的确是好景色。

    午后，日头暖暖的，不似夏日酷热，平添了许多温敦的气息。风拂面，带着香甜的桃花气息，花丛里有胖滚滚的蜜蜂穿梭，嗡嗡地抖动着薄薄的、透明的小翅膀，辛勤地采食花蜜。

    温皙穿过碧桃花海，往浮碧亭而去，遥遥便听见花枝簇拥下，正是新封的佟贵人嘤嘤哭泣，“此事是妹妹的错，都是妹妹没有看好雪绒，还请郭姐姐宽恕则个！”

    郭贵人此时已经是七个月的大肚子了，身材格外臃肿，在宫女搀扶之下，一脸的惊魂未定之色：“少在哪儿装可怜！要不是董姐姐护着，这会儿你就得逞了！”

    董氏立在郭贵人一旁，一个小宫女正用帕子急忙将她被抓得血淋淋的手背给紧急包扎好。董贵人脸色发白，但还是好言安慰道：“郭妹妹，你身子重，置气对皇嗣不宜。”

    佟佳素婉也是垂泪道：“都是妹妹不好，郭姐姐千万不要置气，妹妹有错，姐姐尽管责罚，绝无怨言。”

    郭贵人冷冷一哼，道：“我不过区区一个贵人，你也是贵人，我哪儿敢责罚你呢？不过，别指望这件事儿就这么算了！”

    温皙从花枝见穿梭而来，“这是怎么了？”这么快就闹上了？

    没等郭氏回话，董贵人先上前一步行礼，眼中含泪道：“贵妃娘娘给郭妹妹做主啊！佟贵人的哈巴狗不知怎么的，朝着郭妹妹的肚子就扑了过来！差点就出事！”

    温皙看了一眼瑟缩了佟佳素婉脚底下的那只雪白色的小哈巴狗，可怜兮兮地躲在佟佳素婉身后，又看了一眼郭氏道：“差点出事？意思就是没出事儿了？”

    郭贵人语气不善道：“婢妾要是出事了，可不是如了某人心愿了？”

    董氏又急忙劝慰道：“郭妹妹消消气，虽然是佟贵人的狗冲撞了妹妹，差点害了皇嗣，但毕竟无大碍，佟贵人也赔罪道歉了，也就算了吧。”

    郭氏冷冷一哼：“想要害我的孩子，我岂能轻易放过？！”

    佟佳素婉垂泪道：“贵妃娘娘容禀，雪绒是平贵人的爱犬，并非婢妾所有。”

    温皙听了，微微一挑眉毛？小赫舍里氏的狗？今天这事儿真是有趣极了！一下子两新两旧四个贵人牵着到一块了。

    佟佳素婉抹泪道：“都是婢妾没有看好雪绒。才冲撞了郭姐姐，是妹妹的错！”

    郭氏脸色顿时难看了，“既然是平贵人的狗，怎么到了你的手上？！”

    佟贵人道：“是平贵人的雪绒丢了，怎么也找不到，婢妾回到景仁宫才发现雪绒竟然跑到臣妾宫里来了。今儿正要给平妹妹送去，不想雪绒到了碧桃林竟然突然不听话了，朝着郭姐姐的肚子就扑了过去。”

    到底是佟佳氏想要借平贵人的狗谋害郭氏肚子的皇嗣呢，还是董氏设计让雪绒扑过来，趁机要嫁祸佟贵人或者说是平贵人呢？温皙也一时间看不清。谁是主谋了，便道：“那既然不是佟贵人的狗，那这事儿就不能算是她的错了。”

    郭氏冷冷哼了一声。董贵人急忙讪讪一笑道：“贵妃娘娘说的是。”

    温皙手中的帕子一拢，道：“郭贵人以为如何？”

    郭氏抚摸着自己的肚子，道：“贵妃娘娘于宫中行事素来公道，还请贵妃做主，带着婢妾三人前往永寿宫。问问平贵人，也好给婢妾和腹中的皇嗣一个说法。”

    “好！”若是她说就此罢了，温皙到会觉得无趣了，事情就是要继续闹下去才有得是好戏看呢。

    于是，一行人迤逦往永寿宫而去。

    平贵人赫舍里氏，现居于永寿宫东配殿。怀里抱着雪绒，讶异地望着郭氏的肚子：“你说雪绒扑了你的肚子？不可能的，雪绒是最乖的了！虽然是狗。可比那些猫儿都要乖顺。”

    郭贵人讽刺道：“平贵人是意思是我是在诬陷一条狗了？”

    平贵人手拿着一柄象牙梅花梳子，给哈巴狗雪绒梳理着雪白的毛发，注意力完全不在郭氏等人身上，嘴巴嘟囔道：“那是自己说的，可不是我说的！”

    “你——”郭氏顿时脸被气得涨红了。

    佟贵人急忙道：“平妹妹。的确是雪绒扑了郭姐姐。你快给郭姐姐认个错，郭姐姐宽宏大量。不会跟你计较的。”

    平贵人鼓着嘴巴，有些气不过道：“又不是我让雪绒去扑她的，我有什么错？！天晓得是不是她在身上扑了什么刺激性的香粉，才让雪绒失常的！我的雪绒是最乖的了！”

    董氏缓缓开口道：“平妹妹，此事终究是雪绒冲撞了郭妹妹，而雪绒又是你养的。我们今儿来，便是要和解的，只是平妹妹一点认错的态度都没有，平妹妹若是不肯和解，那可就——”

    “就如何？”平贵人倒是一点也不畏惧，挑眉道，“你要去皇上面色告状吗？！”

    董氏顿时微微一笑道：“我怎么会为了这点小事儿就去打扰皇上，这点小事情贵妃娘娘惩处，想必也没有人敢有什么异议。”

    温皙一笑，这个董氏倒是会踢皮球，便莞尔笑道：“不知道郭贵人和董贵人想要让本宫如何惩处呢？”且先看看她们所图为何吧！

    董氏起身，万福道：“贵妃娘娘，谋害皇嗣本是诛九族的大罪！不过幸而郭妹妹并无大碍，平贵人想来也是无心之过，还请娘娘从轻责罚。”

    温皙面上依旧带着笑容，看向郭氏道：“郭氏，你觉得如何惩罚平贵人，你才会满意呢？”

    郭氏一手放在高耸的肚子上，傲然道：“差点扑了臣妾肚子那畜生是决计不能留了！至于平贵人，只要她肯诚心向臣妾斟茶赔罪，便请娘娘稍稍禁足她几个月，静思己过，也就算了！”说完，还是一副施恩于人，“大人不记小人过”的模样。

    “让我给你道歉，你休想！！”平贵人听了，顿时炸毛，“你头发丝都没伤到，凭什么罚我？！”若是禁足，必然不能侍寝，今晚便是新人开始侍寝的日子，平贵人自然是不肯了。

    董贵人抿嘴微笑，脸上带着胜利的微笑，柔声道：“平妹妹，只是禁足一下而已。对于涉及谋害皇嗣这样大事儿，这也算是极低的责罚了。”

    平贵人怀中抱着雪绒，小脸上带着傲气，气冲冲道：“我养了雪绒还不到三天，这哈巴狗是我进宫第一日皇上赏赐的，有本事你去皇上问什么雪绒会扑人！”

    温皙眼睛里带着笑意，康熙给平贵人的狗？！温皙笑意满满看着郭氏、董氏二人，道：“郭氏，你现在是不是想让本宫带着你们去养心殿质问一下皇上，问什么他送的哈巴狗会扑人？”

    董氏、郭氏现在算是傻了眼了，一条狗，沿着佟贵人牵出了平贵人，再由平贵人牵连到了康熙头上。就算是给她们几个胆子，也不敢质问到养心殿去！

    