
    康熙已经十几天都没去慈宁宫请安了，而孝庄也“病了”。温皙知道，这算是康熙和孝庄的冷战了，不少嫔妃不得不去慈宁宫“侍疾”，不过温皙养胎，自然是不去的。

    没想到，下午孝庄身边的苏麻拉姑就来了，居然是受了孝庄之命，请温皙去“侍疾”！

    温皙坐在软榻上，肚子又大了一些，冷冷地笑道：“苏嬷嬷，本宫听错吧？太皇太后宣召本宫去侍疾？！”

    苏麻拉姑面带着几分躲闪之色，很是无奈道：“贵主子去充充数就是了。”

    温皙捏着一颗蜜糖酸梅，讥笑道：“充数？！有那么多去充数的，还少本宫一个吗？”五妃几乎都去了，还伺候不了她一个吗？温皙可是听说了，成妃去了，听了好一通数落！孝庄不过是看成妃与她亲厚才找茬罢了！想也知道，她若去了，肯定要受气！温皙又不是傻子，去了给自己找气受吗？！

    温皙见苏麻拉姑无言以对，语气愈发充满了讥讽：“本宫已经有了六个月的身孕，且胎像不稳，若是有个万一，这个罪责是太皇太后承担，还是苏嬷嬷来顶罪？！苏嬷嬷也是宫里的老人了，素来敦厚，怎么太皇太后做出如此刻薄的举动，也不从中劝着一二？非要看着太皇太后失了慈祥的美名，让人人都觉得她老人家歹毒刻薄才肯罢休吗？！”

    一番话说出来，温皙是极为不留情面了！苏麻拉姑哪里听过这样诛心的话，急忙跪了下来，磕头道：“贵主子息怒！太皇太后也是一时间想不开，她老人家其实不过是希望福嫔娘娘能有个儿子罢了！”

    温皙嗤笑，嘴里嚼着酸梅，慢吞吞地咽了下去。瞥了一眼跪在哪儿的苏麻拉姑，语中讥讽之意更浓：“想让福嫔有儿子？所以便要夺了本宫的十阿哥给福嫔吗？！太皇太后把天家的皇子阿哥当成了什么，可以随意送人的礼物吗？！”

    “贵主子！当奴才求您了，十阿哥去启祥宫，也算个好出路，您就不要跟太皇太后对峙下去了！”苏麻拉姑语带哀求之意，又磕了一个头恳求道。

    苏麻拉姑的确是忠仆，只是她这番忠心耿耿之言温皙听了，便更觉得上火了，语气也更加不善：“苏嬷嬷没当过母亲。自然孩子对母亲有多么重要！夺人孩儿，如挖人心肝，是这世上最阴毒之事！苏嬷嬷当劝着太皇太后。别做着阴毒之事，免得触怒佛祖，折损寿命！”

    苏麻拉姑听得温皙这般“诋毁”孝庄，不禁眼中带了恼怒之色，道：“贵主子！太皇太后纵然有不是之处。可她老人家是皇上的嫡亲祖母，有些话，不是您可以说的！”

    温皙冷冷道：“原来苏嬷嬷还记得太皇太后是皇上的祖母啊！既然是祖母，就不该谋算着孙儿的子嗣！”

    苏麻拉姑直起身子，硬朗地道：“长幼尊卑有序，做曾祖母的决定曾孙儿谁来养。也不是什么大不了的事情！”

    好一个长幼尊卑有序！孝庄无论辈分、还是身份，都是温皙最忌惮的！她若存了心要为难温皙，便有的是办法！如今她有孕。可以闭门不出，但是将来呢？不说将来，就是眼下，孝庄会让她安安稳稳地生下孩子吗？！看当年董鄂妃，便知她的手段！董鄂妃刚刚死了儿子。她就日日叫董鄂妃去服侍，天天折腾。折腾到死！就是一个“孝”死死地压制住了她！温皙深深地吸了一口气，她绝不做第二个董鄂妃！

    苏麻拉姑见温皙许久不说话，便径自起身，道：“贵主子还是好好思量思量吧！”

    温皙吐了一口气，平静了一下心绪，语气平和道：“本宫有一好东西要献给太皇太后，劳苏嬷嬷转呈吧！青兰，去取两盒福寿膏来！”

    苏麻拉姑不禁面带了疑惑之色，看着青兰递过来的两只紫檀木描金五凤朝阳纹饰盒东西，一时间不敢接过来。这盒子已经不是乌雅氏当初的那个盒子了，温皙早已换了更高档次的包装。

    青兰笑道：“嬷嬷还怕贵主子谋害太皇太后不成吗？”说着便打开了一盒子，“此物为芙蓉膏，又叫福寿膏，在南方也是价值胜过黄金的好东西！吃了精神百倍，能够延年益寿！送给太皇太后是再好不过的了！”

    温皙嘴角笑容灿然，道：“此物本宫原本打算送给娘家的玛嬷，她老人家年纪大了，该吃点好东西补一补。不信苏嬷嬷可以尝一颗，吃了立刻精神十足呢！”

    苏麻拉姑带着几分怀疑，却也不信温皙也当面害死她，便取了一颗小的，放在嘴里慢慢咀嚼，味道有些怪，却也不像是毒药。看苏麻拉姑吃下去，温皙便放心了，没有人吃了这东西还会觉得不好！

    果然，不一会，苏麻拉姑面带着愉悦之色，十分舒爽地吐了一口气，脸上带着久久散不去的陶醉之色，好像是喝了世界上最甘醇的美酒，让人飘飘欲仙。

    温皙抿嘴轻笑道：“苏嬷嬷深有感触吧？这可是不得多的的好东西！请苏嬷嬷务必转呈给太皇太后，太皇太后吃了必然百病全消！”随即叹了口气，道：“本宫方才口不择言了，还请嬷嬷只当没听见。”

    苏麻拉姑在那飘飘欲仙的感觉中还没怎么醒过来，自然连连答允了。

    温皙相信，只要这东西献上去，孝庄肯定抵受不住“益寿延年”的诱惑，她对温皙总算身怀戒备，最多也只会叫底下人试药，而服用此物神采焕然是肯定的。那样孝庄肯定就会用上了，此物一旦用上，便很少有人能够经受得住诱惑！不过只服用一粒，还不足以上瘾，但是服食后的快感就足以叫人对这个东西念念不忘了。只要苏麻拉姑足够忠心，自然以后不会去偷用她主子的东西。

    东西献上去，慈宁宫什么反应也没有。温皙安然等待着，在自己宫里养胎，更要时时注意慈宁宫和永和宫的动静。温皙慢慢吃着一盅阿胶红枣桂圆羹，她不大喜欢阿胶这个味儿，但是据说很是滋补，所以就忍着偶尔吃一盅。

    天日渐暖煦，都快五月了，庭院里的牡丹花灿然而开，豆绿牡丹花开硕大，压得枝头都垂了下来，温皙嘱咐了粗使宫女给牡丹浇水，许多日都未曾下雨了，花也没怎么有精神。

    康熙来的时候，温皙正叫人剪了几朵牡丹、芍药，插在青花五彩人物图花觚中，放置于殿内。康熙携了温皙的手，道：“朕瞧你起色好多了，是养回来了吧？”

    温皙嗯了一声，随着康熙入殿，去了碧纱橱里，坐在嵌了紫琉璃的雕花美人榻上，温皙随口问道：“皇上是刚从慈宁宫过来吗？太皇太后身子好些了吗？”温皙隐隐闻到，康熙身上似乎有慈宁宫专有的檀香味道。

    康熙面生了几分不愉，道：“一直说不舒服，朕去看了看，瞧见了皇玛嬷的样子，一脸欢愉斜躺在榻上，精神头好得很！”

    温皙哦了一声，看样子孝庄果然已经开始吃福寿膏了！便道：“身子没什么不爽利那想必你是心里不舒服吧。”

    康熙冷冷哼了一声，却没再说什么，到底是他的祖母，有些话不便说。就转而道：“朕昨日去看了德妃，瞧她样子病的不轻”略叹了一口气道，“禛虽然平日里不怎么爱说话，却是个孝顺的，日日都去请安侍奉着。”

    温皙浅浅一笑，道：“是啊，前些日子臣妾却永和宫去看望德妃，也瞧见四阿哥了，听他说若德妃不能痊愈，他都无法安心读书了。只不过，臣妾瞧着那会德妃还算有精神，怎么又不好了吗？”

    “反反复复！”康熙蹙眉头，“只怕是——”后头的话不吉利，就没有说出来。

    温皙却是心中有数，德妃虽然坏了身子，但是倒是没那么容易死，朱砂的毒性虽然已经渗入五脏六腑，但是只不过是叫人虚透、折损寿命罢了，若是德妃好好安养，活个十年八载怕是不成问题的。便宽慰康熙道：“德妃有四阿哥，舍不得去了，皇上就放心吧。想来是以前两度小产落下的病根，的确需要好好养着。”

    随即转移话题道：“定嫔如何了，可还安稳？”定嫔万琉哈氏，居于钟粹宫惠妃手底下，前儿刚刚诊出有孕了。定嫔可算是宫里的老牌嫔妃了，入宫都快十年了，她只比康熙小七岁，都虚岁二十五了，这个时代算是老姑娘了，其实现在有孕正是好时候！

    康熙却不怎么关注，只道：“有惠妃看顾，没什么问题。”定嫔虽然家世不错，满洲正黄旗出身，郎中拖尔弼之女，性子敦和，容貌并不是很出众，一直恩宠不多。纵使温皙有孕不能侍寝，省出来一大块蛋糕，她一个月能轮上一次就算不错的了！就是两个月前的一次，在康熙强大的种马能力之下，怀上了！惠妃脾气直爽，倒不是个吃醋的，而且定嫔品性温和，惠妃反而希望她能生个阿哥，也好给自己的儿子搭把手。

    哭！被爆菊花了！好悲催！第二名的位置被人反超了！最后一天了，还有票票的请给尤子吧！360度打滚求票！

    