
    “瘟疫？！”温皙骤然睁大了眼睛，她来的入了琼山县走的便是偏僻的小路，故而根本未曾察觉，也没敢往这个方向去想！瘟疫一旦爆发，一人染病则染及一村，进而蔓延全城全县，在这个时代是极为可怕的东西！瘟疫其实并不见得是多么厉害的疾病，只是发病快、致死快、传播快，三个快字叫人救治不及，往往尸体堆积如山，便成了人间地狱！

    正云也是满腹担忧，道：“师傅师伯说我年纪小，体质弱，不许我去帮忙，只叫我看着道观。我们琼山观有没有什么值钱的东西，有什么好看着的！”说着，便嘟囔起嘴巴，很是孩子气。

    温皙忽然想到了一件事，古老太医可不就是琼山县人士吗？他告老还乡，不知现下如何了，便急忙味道：“琼山县不是有古家吗？他们没有出来施药救治吗？”

    正云叹气，垂头丧气地道：“自从古老爷子前不久病故之后”

    “什么？！古老病故了？！”温皙恍若被雷劈了一般，急忙打断了正云的话。

    正云点点头，也面带几分同情之色道：“是瘟疫爆发前不久的事儿，我家祖师和古老还是至交呢，古老没了，他老人家才又出去云游了。”

    温皙哦了一声，是了，古老都是耄耋苍苍的年纪了，这个时候没了，也属正常，在这个时代这样的年纪去了，也算是喜丧了。

    正云继续道：“古家也是猝不及防，正在给古老办丧事呢，突然就爆发了瘟疫，一时来不及防范，都染了瘟疫，现在怕是也死得差不多了”

    正云这样说。温皙的心又不禁地揪了起来。她与古老也算是有些许交情的，在宫中的时候古承宗也帮了她不少的忙，现下古承宗老家兄弟子侄遭逢大难，温皙总不能袖手旁观。且温皙虽然不信这世上有神佛存在，但是却不得不承认冥冥之中自由天意。天道捉摸不定，此次碰上瘟疫，或许就是天意要送她一桩功德呢。

    正云双手合十，道：“真人，到了，这里虽然很长时间没人住。但是我一直都定时打算，旧是旧了些，但还算干净。您就将就着住下吧。待会我会把饭菜送来。”

    温皙却道：“不必了，贫道尚在辟谷，就不劳烦了。”

    正云哦了一声，又仔细打量了温皙一通，笑道：“不知怎么的。我总觉得真人很年轻，比我大不了几岁似的！真人勿怪，正云一直都是口无遮拦惯了的。”

    温皙一笑，声色不动，心下却是惊讶万分，毕竟她自己的实际岁数摆在那里。就算装扮得再像，还会有像正云这样的敏锐的人察觉出不寻常了。温皙突然觉得，自己扮作老道是不是错了。或许扮成年轻道士其实也无不可。只不过当初杭州城的城墙上贴着她的画像，若是不和画像中人差距大一些，只怕会被扣下，才行了此策略。不过似乎后方并无人追来，温皙也稍稍放心了一些。

    进了厢房。门窗都关得严严实实，温皙便闪身进了空间里。

    青兰的小竹楼外。胡言已经变了模样，洗去一身污垢，又换上了干净清爽的软缎暗水纹的衣裳，活脱脱一个可爱的小美男了！虽然长得有些瘦削，但是在空间里滋养了数日，精神头已经截然不同了，眼睛乌黑明亮，透着熠熠光泽，见温皙出现，急忙迎了上来，倒头叩拜：“师傅！弟子给师傅叩头了！”

    温皙精神力一动，便把要跪地的胡言给硬生生托浮了起来，谆谆道：“男儿膝下有黄金，以后不要随意跪拜。”

    胡言急忙点头，见到温皙这般“神通”，立刻满是孺慕和艳羡之情，嘴里清脆地道：“是！胡言明白了！”

    温皙看得出他的渴望，却有些头疼，她只不过会个吐纳经而已，而这部经法，温皙曾经传授给青兰，青兰却是一丁点也学不会，纵然自己亲身去引导她体内的灵气流转，但是轮到她自己尝试，却不成了，温皙也只好无奈地放弃了。反正有空间这样的环境，就算不学吐纳经，也能长命百岁。只好道：“你身子底子虚弱，先好好调养身子，我再教你功法。”这对兄妹身子都很孱弱，胡言都十三岁了，看上去却跟十一二的小孩差不多，胡语也九岁了，居然看上去才六七岁的模样，可见他们俩身子亏损不是一般的严重。想必是自小饥一顿饱一顿，折腾坏了底子。

    胡言急忙点头，又道：“师傅，兰姨在里头炼丹呢。”

    青兰的炼丹之术，不同于那些道士以朱砂等物为原料的炼制金丹，而是一种对药材的提炼手法，极其繁琐，一旦关注其中，动辄五六个时辰，这份定力和入迷，温皙自愧弗如。

    这时候一只精灵的梅花鹿背上背着玉录玳跑了过来，空间里动物们呆的久了都有了灵性，玉录玳又喜欢黏糊着它们，反正在空间里，一切都在温皙精神力的掌控之下，自然不担心出了什么意外。

    随即，便听得小竹楼里轰地一声炸响，温皙叹息，又爆炉了！也不知道这个鬼灵精的丫头又在捣鼓什么东西！没多久，便见一脸漆黑的青兰从里头走了出来，还伴随着猛烈的咳嗽，一边还喃喃自语：“怎么就是不成呢？”

    她自言自语很是入迷的样子，直到温皙走到她跟前，青兰才突然惊讶道：“主子，您什么时候进来了？！”

    温皙指了指旁边的水缸道：“你先洗把脸，我事跟你谈。”

    小竹楼外都备着水缸，就是给青兰这个药痴预备的，这丫头每每把自己弄得灰头土脸，狼狈不堪。

    温皙笑道：“你又在捣鼓什么东西？”

    青兰一边洗着脸，一边道：“主子有所不知，之前的还阳丹又称之为小还丹，因此还有个传说中的大还丹，可惜师傅留下的药方已经是残缺不全，我正想着补全呢。可惜试验了好几日，日日都炸炉！”随即苦了脸道，“刚才已经是最后一个丹炉了！”

    温皙随即开心地笑了，道：“那太好了！正好你不用炼制了！”

    青兰顿时一张脸都瘪了下去，用一双哀求的小眼睛看着温皙：“主子！”

    温皙板着脸，用苍老的声音道：“别跟我玩这一套！外头琼山县已经爆发瘟疫了，你速速熬制一大锅救治瘟疫的汤药来！”

    “瘟疫？！”青兰大惊，随即想到了琼山县正是她师傅的老家，急忙问道：“那我师傅呢？他老人家怎么样了？！”

    温皙便如实告知了青兰古氏一族的状况，青兰二话不说便去熬药了。还开口问温皙讨要灵泉水。这个时候，温皙也不再吝啬，飞去灵泉山山顶。直接用木桶打了一桶的灵泉水。青兰则领着胡言去药园采药了，连夜下来便采摘了百余斤药材，熬出了两大锅浓黑的药汁，然后将一大桶灵泉水如数倒了进去，调和成了四大桶汤药。

    温皙走出空间的时候已经是第二日日上三竿了。还带出了两大桶的汤药。

    “真人，您这是——？”正云老远闻见了浓浓的药味，便凑上来瞧。

    温皙道：“正云小师傅，你来得正好，和我一同出去施药吧！”说着便先舀了一大碗，递给正云。“未免染上瘟疫，你还是先服用一碗吧。”

    正云满面的惊讶之色：“真人是从哪儿弄来的药？”

    温皙只好搪塞道：“我昨夜去山上采的药，今儿早刚刚熬出来的。”这个时候琼山观里的道士也都出去了。只剩下正云一人了。还好正云年纪小，没想到大冬日的山上哪儿有什么药材可以采摘呢？

    而青兰和胡言已经先一步到县城施药了，温皙这边自然不能落后。正云早已按捺不住，急忙大口的喝下药汁，一手提起一只大木桶道：“我帮真人提一桶！”

    正云的话正对温皙心意。两大桶药汁，好几十斤的重量。想想就觉得腰酸背疼了！有正云帮忙分担，温皙乐得如此。

    正云熟识附近的路，出了道观，便走小径，去了西面名叫渡头村的小村庄，在村头就闻见了扑鼻的尸臭气息，正云鼻子一酸道：“我原本也是渡头村的人，爹娘死了之后，是师傅收养了我”

    温皙叹了口气，缓缓道：“看看还有没有活着的吧。”青兰熬的药虽然好，可也不能叫死人重生，但只要有一口气就能给救活过来！

    打开一户又一户人家的房门，往往是一家三口全都死在了里头，或者是室内空无一人，想必是看到瘟疫爆发就逃跑了，现在人最多的地方应该是县城内吧。幸好是冬日，没有蚊蝇，否则瘟疫会传播得更加厉害！

    走到第九家的时候，正云一个个去摸躺在地上的人的脉搏，最后看到炕上有一个尚在被窝里，已经发烧烧得滚烫的八九岁的孩子，惊喜道：“他还活着！”

    往县城去的路上，经过了两个村子，也只救了十几个人，温皙也和正云分开了，一人提着一桶，更能多走些路，多救一些人。到了县城城墙底下，一大群死气沉沉的人闻到药味儿，立刻不顾一切地冲了上来，温皙顿时有些招架不住了，急忙高声喝止道：“不要抢！一个个慢慢来！”

    只是县城关闭，以至于此处囤积的病患有数千人之多！区区一桶药怎么够？很快，一桶药便见了底儿，无数人急忙用渴求的眼神望着温皙。能够围上来的还算好的，大半都是已经只能躺在地上哼哼，有的更是气息奄奄了。

    《朱门恶女》

    一朝穿成穿二代，身为高门嫡女却带着幼弟流落农家。

    