
    德妃眼中蓦然含泪，却嘴角笑容深地堆积起了皱纹，惨笑道：“芙蓉膏之害，贵妃也是一早就知道了吧？所以才要借刀杀人？”

    温皙点头，紧紧盯着乌雅氏问道：“只是本宫不明白，以你在后宫的眼线，肯定早就发现了本宫将此物献给了太皇太后，为何不采取手段？”

    德妃苦涩地笑了，语中是无奈凄然之色：“臣妾还能有什么手段呢？臣妾族人在南方开了那么多福寿堂早已不是什么秘密，现在销毁证据还来得及吗？！东西是从臣妾宫里出去的，臣妾还能改变这个事实吗？！自从贵妃把福寿膏献给太皇太后，就等于是狠狠将了臣妾一军，这一步棋，已经将臣妾逼得无生路可走！走向死亡，不过是早晚的事儿罢了！只是，没有想到会这么快！”

    一连说了这么多话，她一时间语气激愤，骤然便喘不过去来似的，胸口剧烈地起伏着，原本苍老的脸色也因为她剧烈的咳嗽在泛起一层不正常的红色。德妃按着自己的胸口，抓着胸前血红的珊瑚朝珠，紧紧攥在手心里：“自从臣妾知道了朱砂之害，便打算让贵妃陪着臣妾一起共赴黄泉！只是，没想到被贵妃识破了，现在只怕陪臣妾一起下九幽的是臣妾的整个家族了！”乌雅讷敏完了，乌雅氏一族也完了。康熙不会放过他，亦不过放过乌雅氏一族！

    温皙看着德妃，语气平静无波道：“你请本宫来，就是为了说这些的吗？”温皙自从进了德妃的永和宫，就一刻也不敢放松警惕，她不觉得乌雅氏只是请她来说遗言的，乌雅氏的手段往往令人想不到。

    青兰扶着温皙的手臂，眼中时刻带着防备的眼神。生怕德妃一时愤起伤人。

    德妃抚摸着自己残破不堪的容颜，忽的笑了，声音娇俏，如撒娇一般：“臣妾输给了贵妃，很是不甘心呢！”随即，眼睛紧紧盯着温皙身侧的青兰，满是妒忌不甘之色：“贵妃不过是仗着有个医术高超的医女罢了！”

    温皙只淡淡地笑着，并不去反驳什么。倒是青兰欲要反驳，却见温皙不做声，只要咬着嘴唇。不去跟那个将死之人言说。

    德妃忽的话锋变得凛冽，眼神恍如实质，如刀一般。恨不得割在温皙身上，咬牙切齿道：“臣妾还想跟贵妃斗最后一局！不知贵妃是否还能全身而退？！”

    温皙不由地心下警惕，乌雅氏如今已经没有了可以跟她斗的底牌，她何以说出这样的话来？

    只见德妃从自己头上拔下一支嵌着红宝石的赤金掐丝凤钗，道：“这还是贵妃赏赐给臣妾的呢！”说着。连带恨恨之色，突然那凤钗尖锐的尖儿狠狠地刺进了她的胸口中。

    温皙骤然一惊，她竟然是要自尽吗？

    那凤钗深深地没入了德妃的胸口心脏位置，一股如注的鲜血喷涌而出，德妃手狠狠压着凤钗往更深处刺去，抬头笑着望着温皙道：“臣妾还请了皇上过来。估算着时间怕是要来了。”

    温皙咬牙，这就是德妃最后的手段吗？如果康熙来了看见德妃死了，而温皙在场。而那只插在德妃心口的凤钗正是出自温皙手中的，他会如何想？！

    德妃的香色的朝服龙褂被喷出来的鲜血尽数染红，恍如一朵盛开的妖艳至极的牡丹，这是他人生最后一次的绽放！她脸色慢慢变得苍白如纸，身子摇摇晃晃从椅子上摔了下来。倒在了地上，眼中的生机慢慢消退。但是一双眼睛却依旧大大地睁着，死也不肯闭上。

    青兰急忙拉着温皙的手臂：“主子，咱们赶紧走吧！”

    这时候，只听得外头太监独有的尖细的嗓音高呼道：“皇上驾到——”

    温皙直直地盯着躺在地上死绝了的德妃，乌雅氏死了，却也给她留下一个天大的麻烦！现在的永和宫里已经没有几个人，而温皙也只带了青兰过来。永和宫连守门的太监都被抓去拷问了，温皙笃定，并无人看见她进了德妃宫中。所以只需要避退开，不要让康熙看见不该看见的人或物即可。

    温皙咬一咬牙齿，只能如此了！

    吱呀一声，门扉缓缓开启，康熙入正殿进暖阁，便看见这样的一幕：乌雅氏一人静静地仰躺在血泊中，胸口插着的已经不是那只凤钗，还是一只赤金双鱼钗，她遗容安详，双目轻合，手指上还沾着自己的血液，身侧地上留下了一行字：妾罪不容诛，以死谢罪。

    康熙仔细凝视了许久，看了看空无一人的暖阁，那珐琅彩的熏炉中还燃着日常用的安神香，如雾似缕。梁九功急忙跑上前，蹲身摸了摸德妃的脖颈脉搏，回禀道：“皇上，德妃娘娘薨了，身体尚有余温。”

    康熙眼中丝毫不带有悲色，只是忽的想起了四阿哥禛，便蓦然生了几分不忍，道：“禛才八岁”

    梁九功躬身道：“嗻，奴才这就去通知四阿哥。”

    康熙却紧紧盯着地方身侧的哪一行字，眼睛缓缓眯了起来，吩咐道：“先去传召太医，她分明说有话与朕说，怎么就自尽了？”

    “嗻！”

    妃嫔自戕是重罪，何况太皇太后还在病重之中，丧仪自然只能从简。

    空间里，温皙大口地喘息着，康熙来得太快，她只能匆匆布置现场。第一件事情要做的就是插在乌雅氏胸口的那只凤钗拔了出来，当即喷了温皙一脸鲜血。然后转身便去翻找德妃的妆匣子，从里面找出一支差不多大小的赤金双鱼钗又狠狠地插进了德妃胸口中。最后握着德妃的手，沾着她自己还温热的血液，在地上写下：“妾罪不容诛，以死谢罪”。

    然后，温皙仔细回忆了刚才的举动，反复思量推敲，最终确定并无漏洞。才急忙去河边洗干净了自己脸上的血。

    青兰也是被吓着了，心有余悸地道：“若非有仙境，只怕是”

    温皙深深地吸了一口气道：“事情还不算完，这会儿皇上已经进了内室了。而我们虽然暂时躲避，但是从哪儿进来，就要从哪儿出去。”那个屋子里现在已近有了不少人，温皙的精神力一直在注意着，康熙和梁九功进来了，然后去传了太医过来，接着是些收敛遗体的太监宫女们。总之暂时是出不去了。

    青兰突然灵光一闪，道：“主子，奴才在竹楼里放了两身宫女的衣裳。您换上咱们偷偷溜出去吧！”

    温皙看了看自己衣裳上的血点子，道：“衣裳自然是要换，但是只是换衣裳是不够的。”温皙更担心的是，如果康熙去了承乾宫，问及温皙去了哪儿。底下的宫人只怕会据实以奏，那样才真的是坏事了！温皙不能在空间里呆太久，否则承乾宫的人发现她迟迟没有回去，必然会四处寻找，第一个要寻找的地方就是永和宫！那样一样会露馅！德妃，还真是临死也狠狠地将了她一军啊！

    温皙在小竹楼里换上了青兰的衣裳。还好她和青兰身形差不多，只是因为生了玉录玳，胸部发育得已经相当可观了。两团鼓鼓的很明显。随即又想到了玉录玳，不禁担心道：“玉录玳这儿一定饿了”玉录玳平日里很乖，一点不吵闹，不过一旦饿了，就会嚎啕大哭。

    青兰道：“有乳母呢。主子不必担心。”

    玉录玳有多么挑嘴，温皙是最清楚不过的了。除了昏迷的那几天，一直都是她自己哺乳着。除非是饿得不行了，否则绝不肯吃别人的奶。

    待到急急忙忙赶来的太监将德妃的遗体收敛，暂时抬去正寝殿。德妃死得太突然，内务府还没有备好棺木，只能先将就着。

    温皙的精神力一直在关注着暖阁里的情形，终于等到空无一人的时候，温皙才决定故技重施——放火！

    两个穿着浅绿色宫装的宫女忽然凭空出现在了暖阁中，地上一滩暗红色的血还没有擦去，空气中依旧弥漫着淡淡的血腥气息。其中一个宫女手里端着个青花瓷的大碗，里头满满的透明液体，这可是好东西，九十度的酒精，是温皙好不容易才从仓库里找出来的。暖阁东连着正殿，只用黄花梨木的万福如意落地罩隔着，稍微出点动静，就会被正殿里哭得此起彼伏的人察觉。

    温皙一手拿着打火机，扑哧点燃了手里的那一碗酒。于是便开始倾倒在那猩红的牡丹穿凤的华丽地毯上。大半倒在了地上，剩下的泼在了里头床榻上，转瞬就起了大火，火舌吞噬着一切可以燃烧的东西。

    温皙急忙拉着青兰，飞快去打开一点南面的窗户看着外头无人，两个“宫女”就急忙翻了出去，临了不忘关上窗户。

    “走水了——”随即就听见正殿里太监高呼。

    “走水了！走水了！！”

    着火不说着火，而是走水。一喊之下，果然所有人都赶着过去提水灭火。温皙踮着脚，推青兰走在前头，自己低着头，嘱咐道：“走角门！”

    往东穿过花丛，沿着小径，往东面角门而去。

    “站住！”忽听侧面有一女子踩着花盆底儿鞋，缓缓走来，面带着几分不悦之色，道：“正殿走水，你们两个怎么跟个没事儿人似的，也不去救火？！”

    温皙急忙使劲低着头，跟着前面的青兰一起福身行礼。

    青兰福身行礼道：“安嫔娘娘万福，奴才是承乾宫的宫女青兰。今儿一大早德妃娘娘来请贵妃来永和宫，只是贵妃身子不适，特遣了奴才来看看。没想到“

    安嫔李氏，也是永和宫的嫔妃，居于永和宫东偏殿，刚刚起了火，她也把身边的太监宫女都遣去帮忙，只留了一个贴身小宫女伺候着。

    安嫔仔细端详了青兰，恍然大悟，点头道：“哦，我的确有些印象。”她自称我，因为安嫔虽然居嫔妃，但并非只为，不能自称“本宫”。

    安嫔的眼光随即落在了温皙身上，疑惑道：“她是——”

    青兰急忙道：“是奴才的跟班！”

    安嫔哦了一声，语气柔和带着几分急促道：“这儿乱糟糟的，你就从角门出去，快去回禀贵妃吧。”

    青兰一喜，急忙福身道：“是！”

    温皙也跟在青兰后头行了礼福礼。

    看着两个“宫女”急急忙忙地走了，安嫔长长地叹了一口气。扶着安嫔的小宫女疑惑道：“主子，那个跟班行的福礼分明不是奴才的礼数，而是嫔妃的礼数啊！”温皙还不知道自己已经漏了陷，嫔妃的万福礼跟宫女的不同，虽然都是双手交叠放在小腹屈膝，但是嫔妃往往带着护甲，为了更加优雅，万福的时候双手呈兰花形，而宫女就是两手交叠而已。

    安嫔随即狠狠瞪了她一眼，道：“若想活命，就管住自己的嘴巴！”

    小宫女吓得一缩脖子，她实在不明白平日里温柔敦和的主子，怎么勃然就大怒了？但是眼珠子却是滴溜溜地转，不知道又想了什么。

    安嫔揉着自己的太阳穴，无奈地道：“我只是个不得得宠的嫔罢了，又是汉军旗，宫里的事儿，能装聋作哑就装聋作哑！这才是安身之道。”

    小宫女忽然抬头道：“德妃娘娘薨了，那么主子是不是可以做主位了？”

    安嫔苦笑道：“哪儿就那么容易了？还是安安分分度日吧。”她入宫虽早，侥幸康熙十六年的时候得了一个嫔位，只是现在已经失宠，皇上好几个月都不见得会召幸她一次！嫔，虽然也是这个宫里正经的主子了，但是上有五妃和贵妃，她一个小小的嫔又算得了什么？皇上只怕都不记得有她这么一号人了。

    安嫔李氏，是前明降将李永芳的孙女，汉军正蓝旗，父亲李率泰官居正二品都督同知，也是因此她虽然不得宠，还是得了一个嫔位。安嫔素来安分，不沾染嫔妃之间的斗争，是以不得宠还能平安至今。安嫔看了看自己身边这个不太安分的小宫女，敲打道：“以后管好自己的嘴！否则你早晚会死在你这张嘴巴上！”

    四千字大章节奉上！晚上还会有一更。

    