
    厢房里沉水香的味道绵绵不绝，从口鼻被吸入肺腑，然后连吐出来的气息都是沉水香的味道。

    温皙使劲摇摇头，既然决定离开，就要抛弃掉那些不该有的担心！爱上帝王，注定伤心，所以温皙才要趁着还没有动心的时候离开。或许他会因为她的离开而伤心难过，但是对于帝王来说，伤心只是一时的，他很快就会投入到政务中，也会在后宫无数佳丽的翘首期盼中恢复帝王雨露均沾的习惯。时间，会让他遗忘一切。

    温皙笑了笑，道：“孔先生不是在国子监做博士吗，怎么有时间回老家？”

    孔尚任急忙又朝着紫禁城方向拱了拱手道：“蒙圣上不弃，特命在下作为钦差副使随从纳兰大人下江南去办事！”

    温皙急忙恭喜道：“这可是无上殊荣啊！”

    “都是皇恩浩荡啊！”孔尚任虽然是孔氏子弟，早年落魄连个举人都没考上，倾尽家财才捐了一个贡生，依旧不得官职，直到迎驾为康熙讲经才骤然拔擢为国子监博士，这样从天而降的馅饼，自然惊喜异常。学得文武艺，卖与帝王家，所有读书人都期待这么一天吧。

    在温皙眼中，孔尚任就是一个清朝版的愤青，虽然愚忠，却也不失可爱，如果不动辄亢奋地大叫“皇恩浩荡”，就更好了。温皙笑盈盈道：“可否冒昧一问，孔先生此行南下想必是要去办大事吧？”

    孔尚任笑道：“自然是关乎社稷黎民的大事，不过倒也不是什么隐秘的事儿。温小哥可听说过福寿膏一物？”

    温皙一听，顿时明白了，但是还是要装作不明白，思忖了一下才道：“有所耳闻，听说是个好东西。”

    孔尚任随即面露愤慨之色：“小哥此言差矣！福寿膏之害不亚于毒蛇猛兽！可叹人人都还蒙在鼓里！”

    温皙立刻露出一副惊讶的表情，诧异道：“怎么会？我原本还打算此行南下给家中母亲购置一些呢！”

    “万万不可！”孔尚任急忙劝阻道。“我此行南下，可是受了圣旨，凡是出售此物的一律问斩，购者也要锁拿问罪，凡是服食过此物的一律圈禁一处，直到解除毒瘾！”

    看孔尚任那副样子，让温皙想到了一个人——林则徐！人家是禁鸦片的，现在是禁福寿膏，都差不多！不过现在处于清朝渐趋鼎盛的时期，康熙一旦知道了福寿膏之害。必然不能容忍！从深得康熙宠信的杭州织造孙文成被问斩，到乌雅氏全族流放宁古塔，孝庄的死必然深刻触怒了康熙。这样的毒瘤他必然要除之而后快！这样危害社稷江山的东西，康熙这样强势的帝王必然容不得！

    温皙急忙面带感激之色，拱手道：“多亏孔先生提醒，否则温某可要锒铛入狱了！”

    孔尚任笑道：“倒也不至于，正使纳兰大人今日上午已经先一步乘坐官船南下了。届时苏杭一带禁福寿膏必然人人皆知，温小哥也会听闻。”

    温皙又问道：“纳兰大人可是那位纳兰容若？”

    孔尚任点头，道：“正是！”纳兰性德，字容若，原名为纳兰成德，为避讳太子礽（保成）而改名为性德。可是他刚改过来没多久。康熙那厮就给他儿子改名了，纳兰容若就又改回来了——纯粹折腾人！

    温皙疑惑道：“孔先生怎么没有随纳兰大人一同乘坐官船？”

    孔尚任笑了笑道：“是我特意求了纳兰大人，想趁此机会顺道去曲阜看望老母。特意买了些滋补品，就误了官船了。”

    温皙暗叹，这个孔尚任倒是个大孝子！

    这时候，老关敲门道：“温公子，我儿子回来了！”

    温皙急忙起身。绕过屏风去开门，等了半个多时辰了。小关总算回来了。小关看上去才十七八岁，个子壮硕，皮肤黝黑，他憨厚地笑了笑，面带愧疚道：“耽误您时间了。”

    温皙笑道：“无妨，既然回来了，那就启程吧！”

    老关道：“公子，外头来了一对夫妻，想要搭顺风船，让我问问您。”

    难道是这艘船太显眼了，先来了个孔尚任，又来了对夫妻！青兰也快步走了过来道：“相公，是一对奔丧的夫妻，还带着个孩子。”还将那一家三口给引上了甲板。男子二十岁上下，长得十分英俊，妻子是个十分貌美的少妇，果真一对般配的璧人！少妇怀里还有个一岁大的孩子，都身穿缟素，面带哀色。

    孔尚任心下好奇，便跟出来道甲板上瞧，不

    禁惊呼道：“曹侍卫？！你这是怎么了？！”

    来者正是曹寅夫妻，曹寅乃是御前二等侍卫，深受康熙信任，孔尚任也是日前进宫觐见康熙的时候才认识的。见到他一身缟素，分明是戴孝的模样！孔尚任不能不吃惊。

    曹寅拱了拱手，面带哀色道：“家父骤然暴毙任上，我也是昨夜在接到死讯的。连忙辞官丁忧，一时间寻不到船这船可是孔兄的？”

    曹玺死了？温皙立刻想到了去年那碗大寒的甲鱼汤，细细算来，只怕她还是间接害死曹玺的凶手呢！

    孔尚任叹息道：“子欲养而亲不待，人生一大悲！”说着又介绍道，“这位温公子，是这艘船的主人，孔某也是搭船之人。”

    曹寅急忙朝温皙拱手道：“在下一身孝服确实惹人忌讳一些只是着实着急，也顾不得许多，还请温小哥行个方便！待到了江宁，必有重谢！”

    想到曹玺的死，温皙终究还是带着愧疚的，自然不能不顾，便道：“客气了！出门在外与人方便，亦是与己方便！快请进来吧，马上就要开船了。”现在还是赶紧启程比较好，温皙可不希望迟则生变！

    曹氏夫妻急忙千恩万谢，提着行李便入了船舱，青兰引着曹寅之妻李氏和怀中稚子去了她的厢房。温皙和孔尚任便领着曹寅去了第二间厢房。

    船终于启程了，老关、小关父子轮流在外头看顾着船只，南下顺风顺水，只需小心些方向即可。

    船行进中还算稳当，屋子里多少有些闷热，三个“大男人”挤在一个屋子里。温皙突然发现一个非常重要的问题，船上共有三个房间，老关小关在最狭窄的那个房间，青兰和曹寅的妻子加上两个孩子住在一个房间，那么温皙不是要和这两个大男人挤在一个房间过夜了？！

    果然，孔尚任笑道：“里头的床大得很，我们三个也够用了！”

    温皙额头上冒出了冷汗！原本孔尚任上来的时候还好，这个房间给他就是了，然后她和青兰“夫妻”二人住一块！可是现在多了个曹寅就罢了，还有她的妻子！必然只能男的一间、女的一间这么分配了！只不过，她是个假男人啊！！

    “曹大人怎么突然就”孔尚任唏嘘道。

    曹寅叹气道：“其实去年年底就不大好了，又过度劳累，为那些前明逆贼的事儿忧愁，这才唉！”

    果然还是那碗大寒的甲鱼汤坏了身子底子吗？曹玺有忙着完成康熙交代的铲除前明逆贼的任务康熙也真是的，曹玺的女儿曹氏还是她的小老婆呢，就这么对待老丈人啊？

    这时候隔壁房间突然传出孩子的哇哇大哭生，温皙霍然站了起来，道：“是小女碧儿哭了，我去瞅瞅！”

    温皙刚站起来，又多了一道哭声，此起彼伏如交响乐一盘，一个赛一个地响亮！曹寅也急忙站了起来来道：“是犬子又哭了，我也去看看！”

    跑去隔壁的时候，青兰和李氏正一人哄着一个，青兰道：“不过是让曹夫人把她的孩子也放在摇篮里，碧玉就哭了。”玉录玳一哭，惹得人家孩子也跟着一起哭了。

    李氏很熟稔地哄着孩子，对曹寅道：“老爷，不打紧，我看顾着颙哥儿就好了。”果然她怀中的孩子已经略略止了哭泣。

    可是玉录玳还哭得厉害，青兰道：“从出来，碧儿还没吃奶呢，怕是饿了。”

    温皙道：“给我吧！”话一出，才发现曹寅和后头赶过来的孔尚任都齐齐看着她，一脸的怪异。

    温皙干笑了笑，道：“贱内奶水不足，所以给小女备了些牛乳，我抱着，让贱内去热一些来。”不过船就这么大，温皙肯定是没法给玉录玳喂奶吃了，只能先将就两天，大不了加入一些灵泉水就是了。

    李氏将自己的孩子哄好了，放在床榻上，走过来道：“不如我帮古妹妹喂孩子吧。”

    温皙急忙瞄了一眼李氏的胸部，果然堪比奶牛！立刻便觉得自己举动很失礼，急忙低下头，道：“劳烦嫂夫人了！”便急忙把玉录玳交给了李氏。

    李氏果然是个很会照顾孩子的女人，玉录玳到了她怀里也不怕生，她轻轻地摇晃两下，玉录玳就不哭了。

    孔尚任笑道：“这些事儿交给女人也就是了！咱们去喝酒吧！”

    曹寅急忙道：“重孝在身，还是用些茶水吧！何况还有国丧呢”

    孔尚任急忙带着歉意道：“是我考虑不周了！”

    7×24小时不间断超速更新！

    请按CtrlD收藏本页

    