
    御前的太监都跪在地上，梁九功为首不断地磕头哀求劝诫：“皇上，避一避吧！”

    康熙丝毫不为所动，将温皙拉到他身后，道：“小心点，朕会保护你。()”

    温皙不由地一愣，以她现在的实力，康熙也是亲眼见过的，她根本不需要他来保护，但是却出于本能地将她放在他的身后。温皙眼睛里哭过的红肿还未消退，蓦然，便又有些湿润了，也不知道是不是因为被额娘的寥寥字迹感动过的缘故，心也变得软了。

    温皙的六识倍于常人，或许也是一种痛苦，可以清晰地看到穿着侍卫衣裳的人胸口血涌如泉，满地皆是流成河的鲜血；或者脖颈被隔断，头颅落地打着滚：或者肚腹刺穿，肠子都流了出来；或者脑浆崩裂，红红白白惨不忍睹。

    温皙急忙捂住了自己的嘴巴，强力忍住肚腹中想要翻涌出来的欲望。康熙一把扶着温皙，道：“不要看，就好了。”

    康熙的语气随即带了几分戏谑，“就这样，也敢说自己不是良善之辈？”最后的一问，高高扬起，满是笑意。

    温皙一把推开了康熙，踉踉跄跄退到旁边朱红色柱子上，强力把喉咙里上涌来的东西咽回去。虽然也直接或者间接杀过人，但是温皙哪里见过这样血腥的场面？自然有些受不了了。康熙的安之若素，如观戏一般的态度，着实刺激了温皙，让她不得不镇定下来，可是就算不去看，可是那强行冲进鼻孔的血腥味道，刺激得胃一阵抽搐，又想要翻涌。

    突然。康熙高呼一声：“小心——”

    原是一只不知道从哪儿来的暗箭飞了过来，冲着温皙便扎了过来，温皙瞳孔一凝，急忙运用精神力，那只箭矢就生生的停在了她胸前，然后吧嗒一声落地了。

    康熙急忙道：“你还是先进去吧！这里危险！”

    温皙使劲摇头，看着越来越逼近的乱战，对方人虽然人少，康熙的侍卫倍与对手，但是却被如砍瓜切菜一般。可见来的都是高手！只怕须臾之下，便会冲过来。温皙暗暗下了决心，康熙不能死。麟格还在大狱中，若不能洗清冤屈，钮祜禄氏被牵连事小，额娘安危是大。何况，若是康熙有个万一。登基的必然是太子，索额图也必然把持朝堂，以他对钮祜禄氏的敌意来看，必然不会放过钮祜禄氏一族！那么额娘必然岌岌可危！

    想到此处，温皙腰间的宝剑骤然出鞘，如流星一般飞了出去。便朝最靠近的一个带着帽子侍卫装束的人脖子上抹去，只轻轻地一划，那人便萎落倒地。露出的头发果然是束起来的。

    温皙急忙捂着口鼻，算起来这还是她第一次杀人，而后面还有无数需要她去杀的！飞剑力道并没有多大，若是扎胸口，只怕都扎不到心脏。温皙只能去抹敌人的脖子。

    就在温皙恶心呕吐失神的一瞬间，脑袋骤然传来一阵刺痛。原来是飞剑被人击落了！反噬的痛楚极为难耐，恍如针扎脑袋一般，痛得温皙脸色都发白了。康熙急忙来扶着她，“你怎么了？！”

    温皙的目光骤然落在康熙的佩剑上，急忙再度用精神力驾驭着飞出剑鞘，这一次，可不能失神、不能给人机会了！帝王的天子剑，自然是一等一锋利的好剑，比她那一把好了数倍不止，剑锋冷涔涔冒着寒光，锋利无比，温皙行云流水驾驭着从一个个脖颈间抹过去。

    渐渐地倒地的越来越多，形势终于有所逆转，但是温皙脑袋的刺痛越来越厉害，不但是因为那一下的反噬，更因为长时间驾驭着飞剑，而且康熙这把剑的重量似乎也沉了许多，那么精神力的消耗自然也是成倍地增长！

    终于，曹寅带着人马救驾来了，逆贼见人手差距悬殊，只好撤退，走的时候也只剩下十几个人了。康熙一边扶着温皙，一边下令道：“追，跑了一个，你提头来见！”

    “嗻！”曹寅一挥手，急忙领着半数救驾的人去追逐。

    见人都撤退了，温皙精神力一松，悬在空中的天子剑啪嗒坠地，发出清脆的声响。一直紧绷着的一口气松了，身子也遥遥欲坠，软倒在了康熙身上。精神力过度使用，现在真是头疼欲裂！

    “嘎珞、嘎珞！”康熙急忙唤着她的名字，语气急促而焦急，“你到底怎么了？！”

    温皙现在累得不行，哪里有心思跟他解释精神力的问题，只虚弱地道：“别吵。”

    康熙忙不迭地点头，“好，朕不吵！”

    这时，在一侧的一个脸嫩的小太监骤然面露凶色，从袖中掏出一把匕首，咬牙便朝着温皙胸口刺来！

    温皙一惊，可是此时精神力耗尽，她已经无力抵御，连动一下都很难！连康熙身边的小太监居然也是卧底吗？精神力是一切的根本，就连进入空间也需要消耗少量的精神力，现在她可真的成了砧板上的肉了！

    就在这时，匕首的刃折射的月光，寒冷地扑来，康熙突然一把推开了温皙。温皙身体无力，只能重重地倒在冷硬的地上。只听噗一声，声音沉闷，是力气刺入肉体的声音，却见只看见康熙的背后，在他的左肩位置，有匕首的尖儿带着血生生扎透了。

    “护驾！！”不知是哪个太监一声高呼，冲上来的侍卫将那小太监乱刀砍死。

    康熙回首，那只匕首整支完全没入，穿透了他的肩膀，血液已经染红了他的龙袍，红得刺眼，血的味道也极为刺鼻，“嘎珞！”

    温皙眼前一黑，便沉入了黑暗中。

    不知昏睡了多久，只闻到有她最喜欢的露荷香的清馨味道和淡淡的血腥味儿。睁开眼睛，才发现自己身在一个温暖的怀抱里，而这个怀抱的主人赤裸着胸膛，另一边的肩膀上缠了厚厚的纱布。

    康熙见到温皙睁开眼睛，不由地松了一口气，道：“你总算醒了！太医只说你心力交瘁、疲惫过度，可却昏睡了一天两夜！”

    温皙的脑袋还是昏昏沉沉的，透支精神力的后遗症还没有完全消除，只不过更让温皙烦忧的是她的底牌已经漏了！

    果然，康熙眼中带着笑意道：“你果然是骗朕的！什么千里之外取人首级，朕着人仔细检查了你杀的那几个，脖颈上伤口深不过一寸，力道很轻，不过是仗着快罢了！而且你昏倒，就是应为御剑时间久了的缘故吧？”

    温皙一脸的郁闷，强自强硬道：“那又如何？反正能杀人就是了！”

    康熙脸上笑容灿烂，道：“朕叫人备了早膳，更衣洗漱了来用吧。”

    温皙摇头：“我不想吃。”一想起昨晚那红红白白的场面，便胃里一阵滚涌，几欲呕吐出来。

    康熙一眼捕捉到了温皙的表情，忍不住戏谑道：“还好意思说能杀人，杀了不过个把人，就这副样子了”

    “呕”温皙急忙捂住口鼻。

    康熙不再说下去，“罢了，朕不刺激你就是了。这么久不吃东西，肠胃里空落落的反而不舒服，朕叫人被了清爽素菜，用一些吧。”

    说完，便吩咐人进来伺候着更衣。温皙浑身使不上力气，只能任由旁人伺候着。虽然和康熙同榻而眠，他也脱了衣裳，但是温皙还是穿着中衣的，总算他没有趁人之危。不过那么一刀下去，怕是想做点什么，也有心无力吧？温皙心里恶意地想着。

    想着想着，便心有些触动，挡刀子，那样恶俗、狗血的情节但是，同样也太容易打动人。温皙是个心冷的人，但毕竟不是铁石心肠。若是在后世，有个男人为你挡刀子，身边人肯定会劝：嫁了吧！可是，这个男人偏偏是皇帝，坐拥后宫三千佳丽的皇帝！那么，也只能说一句：太遗憾了！

    早膳的确全数是素菜，香酥苹果、虎皮花生、御膳豆黄、芝麻卷、金糕、枣泥糕等精致的点心，腌水芥皮、龙井竹荪、山珍刺龙芽、莲蓬豆腐、草菇西兰花、糖醋荷藕、泡绿菜花、辣白菜卷、玉笋蕨菜、油焖草菇、椒油银耳、山珍大叶芹。看上去无丝毫油腻，闻着味儿就很是开胃的样子。

    “皇贵妃请用。”一个声音柔柔的女子捧了一盏茉莉雀舌毫的香茗，是用膳前去口中味儿用的。

    温皙不由地仔细打量这个年方二八的美丽女子，脸蛋精致，美眸生姿，端的是好相貌！不禁瞥了一眼康熙，问道：“这是那位答应啊？”康熙出巡，身边总是要带几个貌美如花的答应服侍，白天伺候笔墨，晚上伺候暖床，一人双用，可方便了！

    康熙顿时有些哭笑不得，道：“不是答应！”

    温皙哦了一声，眉眼一挑，道：“那是常在，或者官女子？或者是皇上还没来得及跟名分？”

    康熙立刻露出一个很是冤枉的表情，无奈地道：“难道稍有姿色的女子都是朕的人吗？”

    温皙漱口，茶水吐进一个白玉敞口痰盂中，接过美人恭恭敬敬呈上来的象牙筷子，一脸的悠闲姿态，轻轻道：“哦，那就是皇上来没来得及下手了。”

    果然还是支持回宫的比较多，看订阅量就知道了。不过跟康熙还有一段折腾呢。

    