
    庶妃章佳氏急忙磕头道：“皇上，贵妃绝不会做这种事情的，还请皇上下旨搜查后殿，一定要还贵妃一个清白啊！”

    温皙蹙了眉头，这个章佳氏怎么自从进来说出来的话都好像是在给刘氏捧哏？！一个唱红脸、一个唱白脸，目的不过是激康熙下旨搜查罢了！温皙忽的想到，章佳氏原本可不正是德妃宫里的人吗？！只不过她数年来都一直安安分分，才叫温皙慢慢放下心来。难道德妃的布局从她进宫后不久就开始了吗？！那样的话，章佳氏掩藏得未免也太好了！不得宠的时候安分无比，得宠的时候也丝毫不骄躁！这样的人随着时间推移，早晚会让人不再戒心！

    康熙沉声吩咐梁九功道：“带几个人，只搜查一下后殿的花坛即可。”

    “嗻！”

    章佳氏随即露出笑容，道：“婢妾相信，贵妃绝对不会做这种事情的！”

    刘答应随即冷哼道：“知人知面不知心！”

    “闭嘴！”康熙勃然怒斥道，一双丹凤眸子含了掩藏不住的怒色。

    刘答应身子一颤，瑟缩着低下头去。

    后殿的花坛并不多，不消半个时辰，梁九功就捧着个沾满了泥土的木偶娃娃捧了上来。那娃娃似乎还是上好的紫檀木的木制，但雕琢得很是粗陋，上面贴着一条白色绸缎，用小楷写着“癸丑丁巳丙戌”六个字，正是孝庄太皇太后的生辰八字。而木偶身上插满了密密麻麻的针，很是骇人。

    一时间殿内静默无声。

    刘答应面露喜色，磕头道：“皇上，这就是铁证！贵妃用巫蛊娃娃魇镇太皇太后，铁证如山！”

    章佳氏顿时泪流满面，急忙磕头哀求道：“皇上！贵妃想必是一时糊涂！还请皇上宽恕！”

    温皙心下冷笑。这么快就要把这个来历不明的巫蛊娃娃记在她头上了，温皙面色依旧坦然，坦然望着康熙，忽的娇柔一笑道：“臣妾的字，皇上再清楚不过了，这样秀雅的簪花小楷可不是臣妾能写出来的！”

    康熙仔细端详着上头的字，随即点头道：“朕认得出来，绝不是你的字迹！”话说出来，连他自己都有了松了一口气的感觉。

    刘答应讥笑道：“这样的小事儿，哪里需要贵妃亲自动手？贵妃底下有的是宫女太监使唤！”

    温皙笑道：“太监都是不识字的。宫女能会些自己的名字就不错了！本宫身边识字最多的青兰手底下出来的字，也能算是规正罢了！”随意看着刘氏道，“本宫记得刘答应出身诗书簪缨之家。想必是写得一手好字吧？！”

    康熙怀疑的目光骤然落在了刘氏身上，道：“朕记得，你父亲似乎是进士出身！”

    刘答应面色无惧，道：“臣妾字迹如何，布贵人见过。可以为臣妾作证！”

    布贵人兆佳氏急忙凑上来，仔仔细细地看着，道：“瞧着其实也挺像刘答应的字的。”

    兆佳氏一语出，康熙的丹凤眼睛顿时眯了起来，狭长眼眸透着森森杀意。

    刘答应勃然恼怒道：“你看清楚了，这小楷字迹。弯钩力道很轻，还带着董其昌的韵味！我的字哪里是这个样子了？！”随即磕头道：“皇上明鉴，若是不信。可以着人取来臣妾屋里抄录的佛经，加以比照便知道了！”

    康熙嗯了一声，示意梁九功去取。

    布贵人半低着头，喃喃自语道：“的确看着挺相似的”

    刘答应一口闷气憋在心里，发不出来。只能愤愤瞪着兆佳氏。

    刘答应跟着布贵人住在西配殿的仪安堂，距离正殿很近。梁九功不一会儿就取来了刘氏抄写的佛经，厚厚的一大本，康熙随手翻开一看，便撩在了一旁。

    布贵人比照着看了看道：“都横平竖直的，不是很像吗？”

    温皙顿时哭笑不得，都这种时候了兆佳氏还能给人逗乐呢！刘氏的字有很明显的柳体痕迹，竖的地方也比普通人稍微长一些，特征十分明显，一看就晓得和木偶上的字迹不同。布贵人是满洲八旗出身的姑奶奶，不通汉学，连汉字都不怎么会写，自然不懂那些个字如何如何了。

    刘氏又叩首道：“皇上，婢妾是亲眼看见埋着巫蛊娃娃的人偷偷进了贵妃正殿复命！还请皇上明鉴！”

    康熙眼中顿时有些复杂，看着温皙，问道：“是不是你做的？”

    温皙顿时心下起了怒火，这样漏洞百出的嫁祸，他居然还心存怀疑吗？便起身，走到康熙身前，正色道：“臣妾记得皇上以前也曾问过类似的话，臣妾今日的回答一如往日！答案不在臣妾嘴里，而在皇上心里！”还是当初宝华殿失火，佟佳氏被赐死之后的事儿呢。只是当初的事儿，是温皙一手策划，如今却是不白之冤，自然语气更加冲了。

    刘答应面含急怒之色，道：“皇上，太皇太后病危，皆是此物所害！还请皇上为太皇太后凤体安康考虑，重惩罪魁祸首啊！”

    温皙语气中不由地带了冷笑，道：“太皇太后因何而病倒，皇上再清楚不过了。”

    康熙沉默了许久，突然道：“那东西虽然有害，通常是服食两三年才出事”——话里意思，果然还是觉得是巫蛊所害吗？！

    温皙咬牙，昂着头，毫不畏惧地直视着康熙，尖锐地质问道：“皇上的意思，是在怀疑臣妾吗？！”

    康熙看着那巫蛊娃娃，语气里听不出喜怒：“朕会对外宣称，你偶感风寒，身子不适，不宜去给太皇太后侍疾。朕会叫人暗查此事，在水落石出之前，你暂时不要外出吧。”

    温皙脸上骤然掀起一抹浓郁的冷笑，道：“皇上是叫臣妾禁足吗？”

    康熙并不回答，而是扫视了布贵人、刘答应、章佳庶妃三人，道：“你们三人亦不得走出承乾宫！若有丝毫风声流传出去，朕便要了你们三个的脑袋！”

    “是！婢妾遵旨！”三人齐齐道，丝毫不敢忤逆。

    康熙起身便往殿外走，一边吩咐道：“梁九功，把那个东西送去宝华殿处理了。”

    温皙咬牙，却从梁九功身上一把抢过了那个木偶娃娃，扬声道：“巫蛊魇镇之事纯属无稽之谈！臣妾敢以性命担保，这东西根本害不了人！皇上若不信，尽管叫人作上十几个，全都写上臣妾的生辰八字！看臣妾是否会被魇镇死便晓得了！”

    康熙骤然停住了脚步，回头怒道：“休要胡言乱语！”

    温皙的语气反而愈发激烈昂扬：“试一试就知道，臣妾是否胡言乱语了！松儿，马上去取笔墨来！我倒要看看如果着木偶上写上我的生辰会怎么样？！”

    康熙满脸怒火纵横，大步回来，一把从温皙手中夺过巫蛊娃娃，愤然道：“只是叫你禁足而已！你哪儿来的那么大火气？！”

    温皙顶风而上：“换了谁被兜头泼了一身污水，都会火冒三丈吧？！臣妾只是正常反应而已！”

    这时候，东偏殿的乳母姜嬷嬷急得满头汗水来报：“皇上，贵妃娘娘，十阿哥突发高热！”

    康熙正是恼火的时候，自然嘴里出来的话也都带着火气：“那就把俄挪去阿哥所！免得留下来给贵妃染了病气！”

    姜嬷嬷当场便愣了，嘴巴都不会说话了，“可是、可是——”阿哥们都是满六岁才搬入阿哥所，年幼的皇子都是跟着生母或者养母，没有尚在襁褓就送去阿哥所的道理。

    “还不快去！！——”康熙勃然怒吼道。

    姜嬷嬷浑身哆嗦，被那恍如实质的气势逼迫得都不会说话了，急忙磕头道：“嗻！”

    温皙咬了咬嘴唇，十阿哥到底还是被抱走了？还记得德妃临时时候，说要跟她斗最后一局，温皙当时还以为乌雅氏要用她的死让康熙疑心，现在才晓得巫蛊嫁祸才是她将的最后一军！这个乌雅氏，死了还不让人安生！不过这也是理所当然，临死了拉个垫背的，何况这个垫背的还是不共戴天的仇敌呢？换了温皙，只怕会咬得更狠！

    康熙努力压制着自己的怒气，道：“你好好静养，安安分分呆在承乾宫，不得外出半步！”

    孝庄正在病重，德妃还没过头七，这样的关头她被禁足了，换了谁都会联想一下吧？温皙咬着银牙，愤然看着这个男人，“皇上真的不信臣妾吗？”

    康熙并不回答温皙的问题，只道：“你只需遵从朕的旨意即可，其他的不必多问，也不必多想！”说完，便不再理会温皙，大步流星离开了承乾宫。

    康熙走了，跪在地上的布贵人、章佳庶妃、刘答应这才敢起身，都是跪了许久的，尤其是刘氏，揉着自己生疼的膝盖，却急忙瑟缩在布贵人身后。

    因为温皙正在紧紧盯着她，随即目光又落在了兆佳氏身上，语气尽量和蔼一些道：“布贵人，此事与你无关，你可以先回去了。”

    牵扯巫蛊之事，布贵人巴不得夺得远远的，急忙福身道：“是，婢妾告退了。”

    章佳氏也急忙行礼告辞道：“那婢妾也先退下了。”

    “本宫说你可以走了吗？！”温皙顿时声音凛冽，这个章佳氏比刘氏更可恶，还一副好人模样，表面上和刘氏唱反调，只怕她才是为首的呢！正所谓会咬人的狗不叫，平日里跟个小绵羊似的，完全是一副人畜无害的样子，关键时刻绵里藏针，狠狠地在背后扎你一下！都来不及防范！

    