
    康熙二十九年四月，选秀如期拉开帷幕。额娘舒舒觉罗氏提前进宫，是为了阿灵阿，阿灵阿虽然不是额娘所出，但是他生母去得早，对舒舒觉罗氏还算孝顺。如今也年岁不小了，该娶妻了。阿灵阿孝顺额娘，温皙自然不介意为他筹谋一个好妻子，便答允了。

    选秀之日，最忙的要数荣妃了，儿子要娶福晋、女儿要册封公主，惠妃也不敢落后，她的儿媳妇自从入门都连生了两个格格了，让一直盼着孙子的惠妃很不满意！所以心里琢磨着给儿子选个侧福晋！

    “主子，大格格被宜妃娘娘请去了。”竹儿福身禀报道。

    温皙一愣，宜妃？她怎么跟如嬿勾搭上了？或者是如嬿怎么跟宜妃勾搭上了？揉了揉太阳穴，温皙想到了五阿哥祺，今年虚岁也十二了，只比如嬿小一岁。

    温皙问道：“惠妃和荣妃呢？”

    竹儿道：“惠妃娘娘叫去相看的，都是些父兄官位不是太高，但都是著姓大族的格格。荣妃娘娘，只请了两位，都统彭春之女董鄂格格，费扬古大人之女乌拉那拉氏。”

    这两位格格可都是出身显赫，且父亲都是大清的猛将，彭春是三藩之乱的大功臣之一，身具太子太保之衔，后又在雅克萨城与沙俄之战立下大功，如今也是手握重兵的猛将。

    而费扬古，早年征战沙场，历经三朝，为满清入住中原立下不少汗马功劳，乌拉那拉氏是他晚年独女，十分疼爱。只可惜如今已经卸甲，康熙授其一等云骑尉之爵位，并拔擢为从一品内大臣。官位比彭春高，可惜手无兵权。如无意外。荣妃会选择董鄂氏。

    温皙便道：“明儿请乌拉那拉格格和如嬿一起过来用茶吧。”温皙要看看，如嬿对历史知道到了什么程度。温皙这个历史上一生都只是贵妃的人，如嬿并未流露出丝毫怪异，也没有表现出对温皙身份的疑惑。只怕她对历史并不怎么通晓。

    有着皇贵妃的身份，传唤二个秀女，自然一就来。提前还叫了四阿哥来，叫他躲在屏风后头听着，自己拿主意。

    乌拉那拉氏十四岁，比禛大一岁，如嬿十三岁。和禛同岁，放在后世都是俩毛丫头。可在清朝，都是要嫁人的年纪了。说实在的。乌拉那拉氏长得并不怎么美，不过形态举止格外端庄罢了，可见教养极好。乌拉那拉氏长了个圆脸，额头饱满，是很有福相那种人。如嬿论长相。的确超出乌拉那拉氏许多，美人瓜子脸，皮子姣净，神色宜喜宜嗔，的确比较吸引人眼球。

    两人一起行了礼，温皙面带微笑。问道：“这些日子住在储秀宫，可还习惯？”

    如嬿抢先一步，带着几分撒娇之态道：“多谢姑姑挂心。如嬿一切都好。”

    一声姑姑，叫得温皙很是膈应，她实在不喜欢如嬿这个侄女。

    乌拉那拉氏则是规规矩矩地道：“奴才一切安好。”

    温皙嗯了一声，道：“三日后就是殿选了，到时候是去是留。自由定数，你们安心即可。”这话是告诉她们。你们俩都肯定是留的，都是提前就定下的事儿。所谓“定数”，也是叫如嬿别折腾了，定数不是她能改变的。

    不过如嬿显然没听懂温皙话里更深层的意思，反而笑嘻嘻道：“如嬿一定不会让您失望的！”说着，眼睛瞟向西面挂着的画卷，便笑道：“想必这就是四阿哥亲手画榴花图了，四阿哥真是孝顺！”

    温皙真后悔没把那画摘下来，叫她有借口提及禛了。不过，她目的在禛身上，早晚要来探温皙口风的！便淡淡地嗯了一声，道：“瞧着喜气，便挂起来了。”

    乌拉那拉氏也点头道：“石榴多子，是极好的兆头。”

    如嬿嘟囔着嘴巴，“惠英姐姐真是无趣至极了！”

    温皙仔细打量着如嬿的表情，问道：“你们之前熟识？”

    如嬿笑道：“可不是！惠英姐姐是内大臣费扬古之女，我阿玛正好是她阿玛的顶头上司，自然熟识！”

    乌拉那拉氏不易察觉地皱了皱眉头，但是温皙跟前，还是忍住了，没有反驳什么。如嬿到底是晚辈，口呼乌拉那拉氏父亲的名讳，是相当不礼貌的行为！

    如嬿嘴巴却是不停下，“惠英姐姐很讨人喜欢呢，除了性子太静了点。昨儿一早荣妃娘娘就请惠英姐姐去了呢，想必是看中了，要讨来做儿媳妇呢！”

    “如嬿格格，请慎言！”乌拉那拉氏忍不住道，如今的身份还是秀女，秀女必得先皇帝挑选过了，才轮到皇子宗室们，否则传出去不知道也被议论成什么样子呢！

    如嬿哼了一声，嘴巴努了努道：“有什么大不了的，这次选秀，三阿哥、四阿哥都要指嫡福晋，我可是亲耳听皇上说要给四阿哥指婚了！”

    “闭嘴！”温皙也忍不住拍案怒道，“这些话也是你该说的？皇上自然说得，旁人说不得！”

    如嬿脖子一缩，没敢再说什么。

    温皙哼了一声道：“你才十三，许多都不懂，别乱想，更不要乱说！”如嬿这个样子，完全不知收敛，今年还是不要给她指婚了，反正年纪还小，等等也无妨！只是宜妃...真的打算给儿子找这么个不着调的福晋吗？

    乌拉那拉氏还在，温皙也不好训斥得太过，只叮嘱她多学学乌拉那拉氏，别错了规矩，便赏赐了乌拉那拉氏一柄白玉福寿纹如意，赏赐如嬿一对粉紫色的芙蓉玉手镯。便让她们退下了。

    四阿哥这才从屏风后头出来。

    温皙笑了笑，问道：“怎么样，可还入眼？”温皙说的自然是乌拉那拉氏，否则也不会给她玉如意了。

    四阿哥低头道：“全凭皇阿玛和额娘做主，儿子无异议。”这算是称了心意了，乌拉那拉氏虽然不是国色，但举手投足的气度那是一点不差。选嫡福晋，本来就不需要选太美的，身份、仪态、品性才是最打紧的。且乌拉那拉氏之父也算康熙跟前的脸的大臣，就算其父上了年岁，乌拉那拉氏的几个哥哥还是很中用的。这样的家世，禛想必很满意。

    四阿哥又试探性地问道：“那么如嬿格格...”

    温皙很头疼这个侄女，她对历史并非毫不知晓，否则也不会想尽办法将乌拉那拉氏跟三阿哥扯上关系，还洋洋自得地说自己阿玛是人家阿玛的顶头上司了！如嬿却忘了，麟格有三个女儿。独她是庶出。费扬古独此一女，还是嫡出，她不见得比乌拉那拉氏高贵！

    四阿哥选择了乌拉那拉氏是理所当然。如嬿那跳脱的性子，四阿哥厌恶已久，就算她出身高，四阿哥也不会如此委屈了自己！且四阿哥不会看不出，温皙喜欢宛婧。不喜欢如嬿。就算她选了如嬿，也不会有多少用处的！

    温皙让四阿哥看乌拉那拉氏，如嬿不过是陪衬，她的跳脱无礼更衬出乌拉那拉氏的得体。其实这乌拉那拉氏这个人是康熙中意的人选之一，已经暗中叫温皙观摩看看，彭春之女也是其一。还有几个出身颇为不错的格格，不过最好的自然是董鄂氏和乌拉那拉氏了，荣妃哪儿显然是看中了董鄂氏。乌拉那拉氏自然是要归禛了。

    照例自然是康熙挑完了之后，才轮到皇子。但是也有折中的办法，便是各宫主位娘娘，都可以召见秀女，暗中给自己儿子瞧瞧也没什么。康熙自然也睁一只眼闭一只眼。

    殿选从满军旗开始。太后、康熙都未曾来，便是温皙主持。四妃一旁协理。需要留用的都是实现定好的人，其实选秀基本上选的是家世，容貌上别太对不起大家伙就成了！如嬿自然也在参选之列，还很爱出风头，一副势要把所以秀女都压下一头的架势！人人都忌惮着如嬿是皇贵妃的侄女，不敢对她怎么样，所以虽然在储秀宫期间，如嬿干了不少没脑子的事儿，还是顺顺利利到了殿选环节了。

    殿选上，好歹是自家侄女，温皙也不好给她撂牌子，直接留牌子叫她三年后再选，反正才十三岁，等三年也无妨。这回因为要指婚，留了不少出身颇高的满洲格格：勇勤公鹏春之女董鄂氏、内大臣费扬古侄女乌拉那拉氏、承恩公领侍卫内大臣麟格之女钮祜禄氏等等。

    该留牌子的留牌子，该撂牌子的撂牌子。得知如嬿是要三年后再选，宜妃就上门来了。

    殿选之日，在选蒙古军旗的时候，太后也出场了，俨然一副给自己挑孙媳妇的模样，温皙就知道宜妃何以如此了！于是，宜妃不甘心了，她自然不喜欢那些明艳泼辣的蒙古格格，总觉得是亏了自己儿子，所以选秀之后就带了五阿哥来请安了。

    五阿哥生于康熙十八年，生五阿哥的时候宜妃还是宜嫔，后宫根基不稳，怕护佑不得自己的儿子，才送去给太后抚养的。如今五阿哥被太后教得都不怎么会汉语说话了，宜妃很心疼。一心想给自己找个出身高贵的福晋，便瞅准了承恩公、领侍卫内大臣麟格的长女如嬿。

    五阿哥虚岁十二，还是个大孩子，举止有些羞涩，跟着宜妃见了礼之后，脸红红地看着温皙，操着一口惯用的满语道：“贵额娘...如嬿格格她...”然后，脸红得更厉害了。

    温皙有些眼晕，五阿哥该不会瞧上如嬿了吧？如嬿的确挺漂亮一小姑娘，还能说会道，笑起来脸蛋上挂着酒窝，五阿哥这种清纯的小男生见了难免心生好感，好色而慕少艾啊！

    宜妃急忙笑道：“祺，如嬿是皇贵妃的侄女，按岁数，你该叫她表姐才是。”

    得，难道连宜妃都看中了吗？

    祺就是个听话的大男孩，性子有些腼腆，很乖巧懂事的那种，平日不怎么爱说话。只是祺是太后抚养长大的，且不说他岁数还太小，就算够了岁数，也得太后做主才是。宜妃何必着急呢？

    祺脸上带着羞赧之色，“如嬿表姐...她人很好！萨仁表妹虽然也好，但是如嬿表姐更好！更可爱！”一害羞，一激动，就更不会说话了！

    “萨仁？”温皙疑惑，这个名字倒是耳熟，听着是蒙古名字，是月亮的意思。

    宜妃略有哀叹，道：“萨仁格格是科尔沁的格格，太后的侄孙女。”

    太后选秀之后留了一个中意的科尔沁格格陪自己，意思是再明显不过的了，必然是想着让这位萨仁格格跟五阿哥好好培养感情，过两年便指婚。这一举动康熙也默许了，所以宜妃才着急了！

    五阿哥更孝顺太后，宜妃难免吃味一些，如今要是娶了科尔沁的格格，儿子心里还有他的地儿吗？如嬿虽然性子不怎么样，但是那位萨仁格格想必也好不到哪儿去，宜妃只好两害相衡趋其轻了！

    宜妃随即笑盈盈道：“如嬿格格是和明朗活泼的人儿，若能多进宫陪陪皇贵妃，想来也是极好的！”

    哪里是想让如嬿陪她，分明是希望如嬿跟五阿哥多见见面！温皙一时间也不好拒绝她，便道：“这事儿得问问皇上的意思，宜妃，你说是吧？”要是康熙也赞同太后给祺找个博尔济吉特氏的福晋，温皙也没法子。

    宜妃若有深意地道：“只要皇贵妃肯开口，皇上又怎么会不允呢？”

    温皙只是呵呵一笑，祺的确是个好孩子，如嬿若能嫁给她，也是她的造化，只怕的就是如嬿心太大。她的目标一直是四阿哥，保不齐做出什么不堪的事儿呢。温皙都不敢打包票了，只能含糊着敷衍了下来。其实，若能成事，温皙也乐得如此，对大哥有个交代，对钮祜禄氏也是一番荣耀，就怕如嬿不肯合作！

    选秀结束之后，便是赐婚了，这回康熙后宫里只象征性地添了几个汉军旗的秀女，都是答应，让一众嫔妃们松了一口气。尤其是那些年轻的嫔妃，最怕的就是新宠。

    坚持日更一万的第二十一天，继续求票票！

    (ued书院)

    