
    翌日晨。

    四阿哥身边的太监小苏子偷偷来见如嬿，奉上一小瓶药，笑道：“这是四爷吩咐奴才给格格的伤药，请格格一定要服用。”

    如嬿随即脸上露出一抹羞涩的笑容，虽然穿着侍卫的衣裳，但是凹凸有致的身材是掩盖不住的，如此娇羞之态，更是貌美动人了，如嬿急忙打赏了小苏子，道：“替我谢谢四阿哥！”

    小苏子接了赏赐，便退下了。走出五阿哥的蒙古包，却隐隐发现背后跟了个尾巴。

    祺疑惑地走进内帐，关切地问道：“如嬿姐姐，你受伤了吗？”五阿哥还未变声，一副小孩子的腔，脸上孩子的圆润的稚气也未曾褪去。

    如嬿脸上红晕未散去，急忙解释道：“没事、没事，不过是一点小伤罢了！”

    五阿哥祺看着如嬿攥在手心的“伤药”，塌着的圆脸不大高兴，急忙从抽屉里取了自己的伤药递给如嬿，赌气道：“用我的吧！别用四哥的！”明明是他费尽办法才把如嬿姐姐混进侍卫队伍里，她为什么老爱去找四哥呢？虽然说四哥是皇贵妃半个儿子，也没必要走得那么近吧？

    如嬿想了想，还是决定不好跟五阿哥对着，接过了五阿哥的伤药，至于四阿哥的伤药，她会好好保存着，于是甜甜地微笑道：“谢谢你。”

    祺立刻脸红了，不好意思地讪讪笑了笑。

    随身伺候五阿哥的太监进来禀报，原来是康熙传唤，召阿哥们去。祺一走，如嬿又偷偷溜了出去。

    四阿哥蒙古包，宫女云初凑到四福晋耳边小声禀报。

    乌拉那拉氏不由地皱紧了眉头，“你没看错？真的是如嬿格格？”昨日她也听到了六公主对四阿哥说的话，当初也犯了疑惑。如嬿此人行事荒诞，扮成侍卫跟着五阿哥来了，她本想着装作不知道就是了。但是偏偏一只彩色的小船，和四阿哥牵扯上了关系。如嬿出身颇为不错，就算再无厘头，也不至于勾引四阿哥吧？四福晋如是想着。

    云初道：“奴才尾随小苏子，看得真真的！如嬿格格刚刚从五阿哥营帐出来，去了三阿哥的营帐。”

    她游走于几个阿哥之间是想干什么？且这个时候太子和四位阿哥都被皇上叫去了帝王銮帐中，一时半会还回不来。小苏子是打小伺候四阿哥的人，她去五阿哥营帐必然是奉了四阿哥的命令。四阿哥叫他偷偷去做什么？四福晋想不通了。

    “奴才还打探到，如嬿格格昨儿半夜才回到五阿哥营帐里。推说是骑马摔着了。”云初又道。

    四福晋骤然冒气一股子不详的预感，急忙摇着头。不会的、不会的！如嬿怎么说也是承恩公的女儿、皇贵妃的侄女，不会做出这样不知廉耻的事情！她已经是十拿九稳的五福晋了，不论是为了她自己还是为了家族，都应该牢牢绑住五阿哥才对。

    “福晋”云初隽秀的眉头微微皱着，“如嬿格格对您早有不善。您要小心呐。”

    “你和玉初轮流盯着她，有什么不妥立刻像我回报！”乌拉那拉氏额头有些抽疼，可千万不要那样就不仅仅是四阿哥要多个女人问题了，弄不好可是会毁了四阿哥的！

    康熙召了皇子们去，不过是照例训话罢了，唠唠叨叨说了一个时辰。才叫阿哥们退下，独独留下了五阿哥。麟格在帐内侍立。

    康熙看了看这个年少的儿子，又看了看麟格。道：“你自己女儿跟着跑来了，都不晓得吗？”

    麟格一听，立刻想到了如嬿，急忙噗通跪下，“皇上赎罪！是奴才教女无方。”

    五阿哥知道事情瞒不下去了。也急忙跪下：“皇阿玛，不关承恩公的事儿。都是儿子做的！”

    康熙不冷不热地哼了一声，宜妃有意和钮祜禄氏联姻，康熙也是睁一只眼闭一只眼，且看看那个跳脱的麟格长女能否改一改，若是学乖了，倒也不无不可。虽说是如嬿是庶出，但是这个儿子已经养废了，在康熙心目中的地位远不及前头聪慧的阿哥们。便一副等等看的架势，反正祺还小，等三年再指婚正合适。

    祺一咬牙，圆圆的脸上透着几分不属于这个年岁的坚毅，仰头看着康熙道：“皇阿玛，儿子喜欢如嬿姐姐，求皇阿玛赐婚！”

    麟格一听立刻头上涔涔冒冷汗了，这种事私底下也就罢了，明面上说出来可是犯忌讳的！八旗格格未赐婚之前都是备选皇帝的女人，哪能随便求？！

    康熙果然脸色寒了，他是绝对不愿意自己的儿子被一个女人左右，但是想到了皇贵妃，气按下一半，道：“好

    好读书，别想这些不该想的！至于如嬿——”康熙看着跪在一侧的麟格，“回去好好管教你的女儿！随随便便跑出家门，像什么样子？！”

    难道钮祜禄氏的格格都爱往外跑吗？还有没有点规矩？！康熙旋即想到了那个女人也一跑出去就是三四年！果然钮祜禄氏的女人都不听话吗？！

    康熙这话说得严厉，但也算是揭过了，麟格如蒙大赦，急忙磕头谢恩：“奴才一定好好管教如嬿，绝不会再出这种事情！”

    祺也道：“如嬿姐姐其实规矩已经学得很好了！这次只不过是想来见识见识皇阿玛木兰秋弥罢了！”

    三阿哥祉的蒙古包里，如嬿依旧穿着不大合体的侍卫的衣裳，正在和三福晋说话，如嬿和董鄂氏也是同一届选秀的秀女，早已相识，不过不算太熟罢了。

    三福晋以接见妯娌的态度，很客气地请了如嬿进来用茶点，絮絮叨叨，有一搭没一搭说了好一会儿子话。直到外头通传，三阿哥回来了，董鄂氏这才急忙起身。

    祉进来的时候原是面带春风，面色和煦，见到自己蒙古包里多了一个女扮男装的女人，立刻变了脸色，一副恨不得要吃人的样子，低吼道：“你怎么这个时候来了？！”

    如嬿一副不在乎的样子，从袖子里取出一只小瓶子，放在桌子上，“我是来还你这个东西的。”

    祉看着那个熟识的东西，恨恨道：“大白天的，你——”随即狠狠瞪了一眼董鄂氏，“你怎么让她进来了？！”

    董鄂氏一时间搞不清为何三阿哥如此愤怒，带着惶惑：“爷，如嬿格格也不算外人。”

    “你知道什么？！”祉旋即怒吼，平日里儒雅的姿态顿时消散干净，仿佛一头慑人的猛兽。董鄂氏吓得浑身一哆嗦，急忙后退了两步。

    如嬿嘟着嘴巴，道：“我来的时候，五阿哥被叫去皇上哪儿了，没人发现。”

    没人发现？这个不长脑子的女人！祉暗恨，真后悔选了这个么一个棋子！青天白日，侍卫们五步一岗、十步一哨，她只怕早就落在多少人的眼里了！居然敢大白天明目张胆地找上来。

    祉知道此事发火，无济于事，只能强行收敛了怒火，尽量温和地问道：“如嬿格格是如愿以偿了？”随即目光落在那个小瓶子上，那可是好东西，只要是男人，就绝对抵受不住！

    如嬿顿时脸色羞红，蚊子一般嗯了一声，随即一福身道：“多谢三阿哥成全。”

    祉嘴角露出一抹邪笑，道：“恭喜，看样子我很快就能喝喜酒了。”说着，随手推了一把那小瓶子，道：“如嬿格格尽管收着吧，这东西说不定以后还能派上用场呢。”

    如嬿脸上红得更厉害了，急忙摇头道：“不、不，不用了！我以后用不上了！三阿哥自己留着用吧。”

    祉脸上顿时闪过一丝难看，脸色白了白，急忙恢复了正常之态，什么叫他自己留着用？这个女人是在藐视他的能力吗？凡是个正常的男人，都忌讳这个东西！

    如嬿虽然脸上热得火辣辣的，却不忘自己此行目的，急忙笑道：“三阿哥，这下子你可以吧彩舟的那份遗书给我了吧？”那样的东西一定要毁掉，否则将来只怕会威胁到四阿哥！

    祉笑道：“格格何必着急，待我喝喜酒的那一日，东西一定会交给格格的！”

    如嬿想了想，还是信了三阿哥几分，毕竟四爷和八爷才是死敌，和三阿哥并没有对着干上，想来三阿哥不会害四阿哥的。

    祉随即收敛了笑容，面色郑重道：“格格以后千万不要这么堂而皇之地来找我了，落在旁人眼中，有损格格清名。”其实三阿哥更怕怀了他自己的名声！至于这个水性杨花的女人，还有什么名声可言吗？

    如嬿粗线条，笑道：“怕什么？我就是要正大光明来，别人才不会乱想！”

    祉强行忍住暴走的念头，他真是选错了棋子，这个女人绝对没有脑子！急忙扯出一个温和的笑容道：“五弟自然不会乱想，可是四弟素来多思，格格还是谨慎一些比较好。”

    提到四阿哥，如嬿终于面有赞同之色，点头道：“我知道了，以后不会主动来找你了。”

    祉笑了，“这就对了，有事我会联系你。”

    送走了如嬿，祉脸上的笑容顿时变成了冷笑，斜眼睨了一眼角落里的董鄂氏，冷冷道：“今儿，你什么都么听见。”

    董鄂氏被三阿哥的脸色吓到了，忙不迭地点头，“是，妾身什么都没听见！”

    7×24小时不间断超速更新！

    请按CtrlD收藏本页

    