
    竹儿快步进来，凑到温皙耳边回禀道：“大格格已经去了翊坤宫，却叫自己的侍女带着一碗莲子百合冰碗送去了阿哥所。”

    也在意料之中，如嬿不会放过这样的机会。只不过，这会儿玉录玳在四阿哥哪儿，怕又是便宜了她的五脏庙了！温皙嘴角扬起一抹笑意。

    翊坤宫。

    宜妃完全是一副看准儿媳妇的架势，脸上笑得都合不拢嘴了，“难得你有这份儿心！本宫日前也挺皇上说了，承恩公进献的冰碗如何好，今儿也能亲自尝尝了！”

    宜妃的热情，如嬿也不是懵然无知，笑得便有些尴尬，“这是绿豆冰碗，也不知娘娘您爱不爱吃这个味儿。”

    宜妃笑得和蔼又欢畅，“绿豆解暑，你果然有心了！”宜妃瞧着是两盏，便笑得更开心了。

    如嬿四下一看，见五阿哥并不在，便问道：“五阿哥回阿哥所了吗？”

    “可不是！”宜妃略表遗憾，“刚才过来用了午膳，才刚刚走。”

    如嬿眼中一亮，急忙道：“若娘娘不嫌弃，能否让如嬿去给五阿哥送冰碗？”

    此话正中宜妃的下怀，急忙撸下自己手腕上上好的羊脂白玉镯子呆在如嬿手上，“不许说不要，这是本宫进宫的时候，额娘给的添妆，今儿给你正合适！”

    如嬿也有些感动，看着宜妃道：“这么好的东西，如嬿戴着可惜了。”

    宜妃拍了拍如嬿的手背，“羊脂玉、玉如人，正该你这个年纪的小姑娘带着！瞧，多漂亮！待会儿回去给皇贵妃瞧瞧，一准也说好看！”

    宜妃对如嬿是没得说的，那是因为她已经在如嬿脑门子上打上了“儿媳妇”的戳。如果她知道了这个“儿媳妇”在惦记别的男人，只怕要吐血了！

    宜妃不是不晓得如嬿机灵过头，做事儿不怎么经大脑思考，不过她也不需要一个太聪明的儿媳妇。这样出身好，有脑子不太灵光的，自然好驾驭，还能顺便把儿子给笼络回来，一举数得！而且如嬿还是皇贵妃的侄女，如此一来还跟钮祜禄氏结成姻亲，对她自己、对儿子的未来都大有好处！再暗示一下皇贵妃。让这个庶女变成嫡女，那便更加完美了！

    郭络罗氏的小算盘打得啪啪响，可惜碰上了一个不按常理出牌的！

    阿哥所。又称之为青宫，即为乾东五所和乾西五所，乾东头所原为大阿哥居所，现在大阿哥分府搬出去，所以空着。现在二所住着三阿哥，三所才是四阿哥的，五阿哥居四所。七阿哥、八阿哥、九阿哥、十阿哥则住在乾西五所。

    阿哥所地方大，自然是够住的，就算康熙儿子多，老一茬的儿子够了岁数放出去。新一茬的儿子住进来，一般都是住不满的。

    五阿哥也不是个太聪明的，如嬿三两句之下。就哄得他陪同一起出来逛乾东五所了。五阿哥住处和四阿哥毗邻，四阿哥都赐了婚，明年春就要大婚了，五阿哥自然不会往歪处想，还傻乎乎地介绍着：“这里是我四哥的院子。四哥平日除了读书还是读书，这些日子再教导六妹妹和十弟写字。六妹很聪明。十弟就不怎么样了！”

    五阿哥读书并不好，面对弟弟的时候也有些丢脸，唯一谈到十阿哥的时候能够找回不少的自信来。五阿哥虽然汉语学得不好，写满语、蒙古语可是阿哥里一等一的好！也算有自己的优点，十阿哥除了吃，就什么都不成了！

    “四哥不用送我了！”玉录玳的声音从三所飘出来，未见其人，先闻其声。玉录玳的声音清凌凌如潺潺流水，听了叫人清爽无比。玉录玳讨人喜欢，嘴巴又甜，卖萌起来就更可爱了！

    玉录玳穿着一身清爽的天蓝色旗装，衣裳绣着竹石芭蕉，袖口卷草纹滚边，梳着小两把头，头上簪着碧玺头花，装束格外轻灵可人。又生了一张可爱的鸭蛋脸，杏眼柳眉，眸子清澈如水，叫人见了便喜欢。

    “咦？五哥怎么在这里？”玉录玳眨了眨眼睛，“表姐也在？”

    如嬿笑容氤氲，上前一步行稍微蹲身行了个礼，“刚才承乾宫过来...”目光却落在了送玉录玳出来的四阿哥身上，急忙再次行礼道：“四阿哥万福！”

    禛面色依旧，肃穆着一张脸，显得格外老成，嘴上略嗯了一声，又嘱咐玉录玳道：“路上走慢些，日头还有些毒，记得从御花园回去，能凉快些。”

    玉录玳笑嘻嘻道：“四哥平日里不爱说话，一说起来就格外唠叨！就跟额娘似的！”

    如嬿又上前两步，望着四阿哥，丁点不肯移开眼睛，满脸羞怯与期待：“四阿哥，我让绿蕤送来的冰碗，您可还喜欢？”绿葳、绿蕤是如嬿的贴身侍女。

    四阿哥皱了皱眉头，他最不喜欢送上门、黏上来的女人，但是偏偏如嬿是皇贵妃侄女，四阿哥也不好太过。便转头问玉录玳：“六妹觉得呢？”

    玉录玳嘴里还含着那个味儿呢，笑着点头道：“好吃，不过我更喜欢草莓的！莲子百合的，不甜不酸，没多大滋味！”然后看了看如嬿，觉得自己好像说得好像过分了点，便道：“吃着倒是很凉快！”

    如嬿脸上有些难看，咬着嘴唇，有些委屈：“您没吃？”

    四阿哥冷着脸，道：“我不爱吃冰的。”

    五阿哥急忙上来拉了拉如嬿的衣裳，安慰道：“四哥嘴巴挑剔，我就特喜欢吃冰碗！大夏日的谁不爱吃的凉快的，就四哥不一样！”

    如嬿哦了一声，垂下头，很是失落的样子。仿佛是受了极大的打击，人都恹恹的了。输给家世、模样都不如自己的乌拉那拉氏，如嬿打心底里不甘心，所以才想尽了办法接近四阿哥。

    四阿哥看了看祺，他那副少年萌动的样子，四阿哥作为“过来人”岂会不懂，便道：“五弟和宜妃娘娘喜欢吃冰碗。以后你就多给翊坤宫做就是了。”

    五阿哥急忙向禛投了一个感激的眼神，“如嬿姐姐，我送你回承乾宫吧。”

    如嬿摇了摇头，“不劳烦五阿哥了，如嬿和六公主正可结伴回去。”

    下午，温皙见到玉录玳一脸欢快，跟着一起回来的如嬿却是闷闷不乐。温皙便猜得出来，她俩既然一起回来，必然是在阿哥所碰面了，如嬿自然见到了四阿哥了。结果被破了一头冷水。

    温皙和额娘舒舒觉罗氏唠嗑，“三阿哥年底就要完婚了，接下来就轮到了四阿哥了。”一边仔细观察的如嬿的脸色。透着愤愤不甘。温皙很是无奈，都到了这份儿上了，还执拗什么呢？婚也赐了，四阿哥也瞧不上你，死心才是最明智的选择。

    舒舒觉罗氏点头。笑道：“四阿哥也算是娘娘的养子，如今也长大成人了。费扬古的嫡女，我也见过，很端庄，这才是皇家媳妇该有样子。”说着看了看闷头不说话的如嬿，“你有幸。将来若能和乌拉那拉格格做妯娌，也要好好跟人家学学才是。”

    如嬿不由地咬了嘴唇，忽的抬头看着舒舒觉罗氏。眼中有些湿润：“玛嬷，如嬿不想嫁人！”

    “你这孩子，竟说傻话！”说着，挥手叫如嬿过来，舒舒觉罗氏拉着如嬿的手。“你姑姑是皇贵妃，自然会为你筹谋！咱们钮祜禄氏的格格自然是配做皇子嫡福晋的！”

    “嫡福晋？”如嬿不由地想到了四阿哥未来的嫡福晋乌拉那拉氏。很是不甘心，“可偏偏有人觉得如嬿不配！”四阿哥就是看上了乌拉那拉氏的端庄吗？端庄过头，一点情致也没有！

    舒舒觉罗氏不由地寒了脸，面色严肃道：“这种话，不许胡说！”

    如嬿看着温皙，忍不住开口埋怨道：“四阿哥是姑姑养子，文才武略都比五阿哥好得多！姑姑为何要便宜了别人家的女儿！”

    一语出，着实犯上。温皙没说什么，舒舒觉罗氏变了脸色，旋即怒吼道：“越来越不懂规矩了！皇贵妃面前也该如此放肆！你不要忘了自己的身份！”

    如嬿旋即刷刷掉泪，愤愤然质问：“我的身份？玛嬷也嫌弃我是庶出的吗？！玛嬷平日里对宛婧、宛姝比我好十倍，连皇贵妃也只喜欢宛婧！”

    舒舒觉罗氏哼了一声，道：“你既然知道自己是庶出，嫡庶自然尊卑有别！就该更约束着自己的仪态举止！别太不像话了！”

    如嬿愈发不甘心，眼中的泪水止不住地涌出，“我也想是嫡出，可是我生在谁的肚子里，又不是我自己能决定的！”

    如嬿果然还是没有精力风雨的小女生，温皙端坐上位，淡淡地道：“你既然知道无法决定，更无法改变，就去改变能改变的！回去好好学规矩，宜妃看得上你，是你的福气。更因为你是钮祜禄氏的格格，否则换了旁人，规矩不全、礼仪不周，宜妃岂会看得上？”

    舒舒觉罗氏看着哭得一塌糊涂的如嬿，眼睛一横，道：“哭什么哭？谁亏待了你不成？不是人人都有做皇家媳妇的福气！你该懂得知足！回去好好学规矩！别给钮祜禄氏丢脸！”

    “我不喜欢五阿哥！”如嬿觉得所有人都在逼她，她便在逼迫中怒吼，“五阿哥有什么好的？连汉语都不会说！他哪里比得上四阿哥？”更重要的是，四阿哥才是最后的胜利者！

    “我嫁给四阿哥，不是比嫁给五阿哥更对家族有利吗？为什么不能成全了我和四阿哥？！”如嬿咆哮道。

    啪！舒舒觉罗氏一巴掌狠狠扇在如嬿脸上，“这种话也敢说出口，简直恬不知耻！”

    “玛嬷...”如嬿被打懵了，一脸惊愕地望着祖母舒舒觉罗氏。

    温皙摇摇头，这时候了，还看不清形势吗？幸好是在承乾宫，若是再旁的地方，如嬿一生的名声也毁了！更会连累了钮祜禄氏格格们的名声！

    想到此处，温皙便冷了脸：“当日殿选之前，你和乌拉那拉氏都来过，当时四阿哥就在屏风后面听着。选了乌拉那拉氏是四阿哥的意思，更是皇上的意思！”

    如嬿惊讶地望着温皙，依旧心有不甘：“四阿哥...他为什么不喜欢我？为什么选了她？她长得根本不如我漂亮！”

    温皙冷声道：“选皇子福晋，最要紧的是端庄贤惠，容貌在其次。只有选妾侍才是选姿色最佳之人！乌拉那拉氏为四福晋，是最合适的！”

    舒舒觉罗氏叹了口气，语重心长道：“如嬿，你也该清醒清醒了，自从圣旨下了，你就该清醒了！四阿哥、五阿哥，都是天潢贵胄，有什么区别？！五阿哥比四阿哥更平易近人，且五阿哥是喜欢你的，这比什么都要紧！”

    “我...”一想到小孩子似的五阿哥，再想想已经成熟而威风凛凛的四阿哥，那冷峻的容颜，傲然的气度，如嬿心里便怎么可不肯了。

    温皙又道：“你现在年纪还小，回去多学两年规矩。等五阿哥大些了，本宫边去跟皇上求个赐婚。这是对你的抬举，你可千万不要不识抬举！”温皙的话，已经是警告了，再闹出什么来，毁的可是她自己！如嬿到底是姓钮祜禄氏，她闹出什么笑话来，毁的更是整个钮祜禄氏的声誉！

    “我——”如嬿立刻想要争辩，却不知从何争辩了。

    “别再弄什么乱七八糟的东西！回去学好了规矩比什么都重要！”温皙声色俱厉，“皇上原是瞧不上你这样跳脱的性子，是看着本宫和宜妃的份上，还肯等两年看看！你若不学好，别说四阿哥了，五阿哥也不必肖想了！到时候还容得你做皇家的媳妇，不过是随便配个宗室罢了！该如何选择，你可想清楚了！”

    是该狠狠给她点威胁了，否则如嬿是不会长记性的！狠狠敲打了一通，才叫额娘带着如嬿出宫去了。

    温皙长长地叹了一口气，如嬿，真是不省心的丫头！若换了旁人，温皙早就狠狠削一顿了，可偏偏她是麟格的女儿，温皙再不喜欢她，总要顾忌麟格的脸面。

    