
    八公主只怕到现在还以为是她额娘叫她做一切的呢，耳中的声音依稀还在响起貌似章佳氏的声音：“舒露，额娘的舒露....密贵人跟你皇阿玛进了谗言，活生生拆散了你和额娘！”语中满是怨怼和愤恨，带着无尽的悲哀，“舒露，额娘好想你，夜夜想你都无法入睡...所以，舒露，替额娘杀了密贵人好不好？她死了，你就可以回来了...舒露....”

    “额娘！”八公主还在大哭着，声音渐行渐远，“额娘——，我杀了密贵人，为什么你不要我了？！”

    舒露存心去撞密贵人，自然立刻见了红，那个孩子也很快保不住了，她只见密贵人晕过去，便以为她死了。不过密贵人的情况不容乐观，只怕以后都不会有孩子了。她都快五个月的身孕了，这个时候流产，对母体损害极大！还好，王氏的性命已经保住了。

    章佳氏面如死灰，如今的局面对她而言，是一个死局了！她虽然知道是谁所为，但是没有丝毫证据，更不想不通自己的女儿为什么会做这种事，为什么会说是她撺掇的？！章佳氏跪在地上，脸色愈发苍白。

    温皙趁机道：“如今想来，当初十四阿哥差点中毒，只怕...实情还不定是什么呢。”温皙一边瞥了章佳氏一眼，道：“如今日之事，若非八公主自己说出来，只怕谁都会以为，只不过是小孩子一时不小心罢了。”

    八公主到底是皇家血脉，康熙不会把她怎么样了。康熙不会觉得是自己女儿的错，只会认为是旁人教坏了她的孩子！这就是帝王的偏心！嫔妃，只不过是生孩子的工具罢了，工具怎么会比皇家血脉更重要呢？

    章佳氏慌忙摇头，眼中泪水滚滚。声音极其哀痛道：“皇上，八公主自从送去慈宁宫，臣妾已经数月未曾去看过她了！又怎会教她说那些话呢？！定是有人从中陷害！求皇上明鉴！”

    温皙嗤笑道：“你自然是不能去慈宁宫，八公主却是可以常常出来，想见面自然不难！太后仁慈，也从未不许八公主来看望你。”说着，看向康熙，道：“皇上，事情已经很明了了，请皇上做决断吧。”

    康熙冷冷道：“朕念你曾经生有一子一女。又怀有身孕，只褫夺封号，降位庶妃。你好自为之吧！”

    多年努力一朝丧，章佳氏又回到了当初入宫时候的，不，比起当初的更不如，现在她在康熙心目中已经是一个装作温柔的歹毒女人了。以后也再无翻身的机会了！

    只是，野火烧不尽，春风吹又生，自然是要趁机一举将伤痕累累的对手置之死地才好。温皙福身道：“还请皇上补偿密贵人，她才是最可怜的。”

    康熙长长叹了口气，道：“朕已经叫她住在正殿了。”

    温皙微笑道：“现在嫔位缺一。不如晋密贵人为密嫔，也算补偿了。”

    “这...”康熙有些犹豫，“王氏比较是汉人...”康熙口口声声满汉一家。骨子里还是看不起汉人的，就算再重用汉人，依旧处处在维护满人的利益！

    温皙笑道：“正值佟佳氏一族抬入满军旗的大喜日子，不妨也给密贵人一份恩典吧，若是皇上觉得密贵人家中父兄不争气。不若先赐了她一人入汉军旗吧。”

    给王氏嫔位，温皙可不是存了什么好心。成了嫔位。自然就是一宫主位了，身为主位自然可以明目张胆地撤换掉自己宫里嫔妃身边伺候的人，这样的话，想要对付章佳氏自然就更容易了！宫中争斗，最要紧的便是位份，少有位份低的嫔妃敢对付高位嫔妃。

    王氏敢这么做，也和之前温皙曾经说过，等她生产了，就把十四阿哥送回她身边有很大关系。与其两个孩子都得不到，不如舍弃一个不知道生不生得下来的，换得十四阿哥回归。

    敏贵人又成了章佳庶妃，密贵人则马上就要册封为密嫔了，且是单独给她一人册封。王氏抬入汉军镶黄旗，从此以后就不是汉人了，但是他的父兄并未因此而获利。

    至于王氏在八公主房价的熏炉中加入的能使人睡梦中产生幻觉的东西，温皙暗中叫人收拾干净了，顺便给胡语去研究，这么好的东西，温皙也想要呢。

    经过胡语研究和试验，这东西似乎也没多厉害。只能让睡梦中的人意识朦胧，在加上在耳边不断地暗示，又因八公主还是个小孩子，也就混淆了现实和梦境了。对成人并无多大用处。温皙只能鸡肋地放弃了。叫胡语收藏好了这个东西，保不准以后还能派上用场呢！

    王氏册封为密嫔在一个月后，十四阿哥也被送回了永和宫。禄恋恋不舍拉着温皙的手，道：“额娘，可不可以不让十四哥走？”

    小孩子之间的感情都是玩出来的，温皙摸了摸儿子光溜溜的脑袋：“小石榴，要是别人叫你离开额娘，你愿意吗？”

    禄立刻拨浪鼓似的摇头，“儿子不愿意！”

    “这就对了，十四阿哥也有他的额娘。”温皙笑道。小孩子在聪明，终究缺少情商，长大果然需要时间。

    日子渐渐暖和，麟格去了战场已经大半年了，葛尔丹完全是一副打游战的架势，断断续续，前前后后十几次大小交锋，虽然略占上风，却是严重消耗粮草。

    如嬿被关在扎克丹府中，不许出门，入禛府的日子也被无期延后了。如嬿不甘心消磨时光，只怕有得闹腾。

    这一日天气闷闷的，仿佛在酝酿一场暴风雨。御前的小全子来请温皙去养心殿，温皙便有了一种不好的预感。养心殿，不要说嫔妃了，大白天连皇后都不能轻易涉足，温皙前后去过的次数一只手都能数的过来，看小全子一副着急的样子，温皙越发心中不安，问道：“可是出了什么事儿？”

    小全子道：“奴才也不甚清楚，似乎是一封前线的八百里快急。”

    温皙心下一凸，莫非是麟格打了败仗了？便急忙理了理头发，乘着肩舆便往养心殿而去。

    养心殿中，已经成人的阿灵阿跪在哪儿，低着头，温皙心中不好的预感愈发盛了，快步入殿内，行礼道：“皇上万安...”然后略瞄了一眼阿灵阿，看了看康熙凝重的脸色，问道：“阿灵阿做错什么事儿了吗？”

    康熙手一虚扶，叫温皙起来，他手里捏着一份藏蓝色祥云纹的奏折，道：“麟格...”康熙长长地唏嘘着，“三日前大败葛尔丹，斩杀其副将。”

    温皙一听，这不是好事儿吗？便想笑，却被周遭凝重的气氛压抑地笑不出来。

    康熙又长长叹息着，叹息声回响整个养心殿，久久散不去。

    阿灵阿跪在地上，身体突然抽噎着，一滴滴透明色液体落在养心殿的汉白玉地板上，滴答滴答，伴着他压抑不住的抽泣声，在这个静谧的殿阁中格外清晰。

    温皙忽的脚下有些不稳，脑袋犯了晕，康熙急忙上前一把抓住温皙的手臂，没叫温皙摔倒。康熙眼沉痛：“葛尔丹狡诈，死尸中暗藏未死之人，突然放了一只淬毒的冷箭。麟格...遗体已经运送回承恩公府了。”

    温皙眼中酸涩，大滴的泪水翻涌而出，莫名的肠胃翻涌，一股强烈的恶心上来，“呕”方才刚吃的午后点心和奶茶全部都给吐了出来。

    温皙眼前迷蒙，身躯无力地倒在了康熙身上....

    麟格死了...记忆中那个明朗的大哥去了...温皙上辈子没有享受到亲情，这辈子唯一认可的两个亲人便是额娘好大哥麟格。现在，麟格没了...

    昏迷中，温皙的手紧紧攥着被子，怎么也松不开。依稀有袅娜的龙涎香的味道，久久弥漫着，如浓雾一般，怎么也走不到尽头。

    耳边是康熙的呼声，一声声叫着她的名字，“嘎珞！嘎珞...”

    嘎珞？可惜那不是她的名字，她是温皙，却承接了嘎珞的记忆和感情。

    “嘎珞！！”最后一声呼唤，却变成了麟格的声音，那是嘎珞幼时的记忆，那时候的麟格还是个英姿勃发的少年，在旷野的草地上骑着黑色的高头大马，朗声欢笑着叫她名字。

    温皙挥舞着小小手，脸上灿烂如晚霞，骑着大马的麟格哒哒而来，那样的少年，英姿爽朗...却忽的消失了，如一抹雾气消失地无影无踪。

    温皙的梦也醒了，满目皆是明黄色绣了龙纹的帐子和密密垂下来的红色玛瑙珠帘。

    赤金盘龙熏炉中燃着康熙惯用的龙涎香，外头有大雨磅礴的声音，哗啦啦地，即使在养心殿的暖阁里还是能够听得清晰，可见是多大的雨。

    温皙眼睛湿湿的，渐渐模糊了视线，嘴中哽咽道：“下雨了...？”

    康熙哀沉着脸，有些感慨道：“京畿旱了一月，也算是久旱逢甘霖了。”

    外头小全子快步跑了进来，“启禀皇上，承恩公太老夫人...”看到温皙躺在龙榻上，立刻止了要说的话。

    温皙忽的从床上爬了起来，“玛嬷她怎么了？！”从小全子的眼神里，温皙读得出来，瓜尔佳氏老太太也不好了。

    