
    太子！

    太子礽，生于康熙十三年二月，至今已经虚岁十六了，虽未娶福晋，但已经有了侧福晋，数年前就开始参与政务了！他已非温皙木兰秋弥之时，记忆里那个高傲而任性的太子！在这个时代，十五六岁都能为人父母了，他已经不是小孩子了！

    索额图提前倒台，被撸去了一切职务，赋闲在家，太子失去了最大的臂膀。而大阿哥有明珠，日日与他敌对，现在他保住地位唯一的依仗就是康熙的疼。而温皙出现，温皙的有孕，足以动摇皇父对他的疼！

    温皙现在已经是皇贵妃，虽未行册封礼，其实不过是碍于有孕，不宜烦劳罢了，日后产子必然正正经经册为皇贵妃！若是回宫，必然有资格代掌中宫笺表！

    皇贵妃之子也是半个嫡子，而且这个孩子，谁知将来不会由半个嫡子变成完完整这个的嫡子！太子高于其他阿哥，不过因为他是康熙唯一的嫡子罢了！若他不再是唯一，那么他还有什么优势呢？

    温皙沉默了。

    康熙紧紧握着温皙的手，“你不要乱想！事情还没有查清，别胡思乱想！”

    别胡思乱想？事到如今，温皙还如何不乱想呢？！

    温皙默默挣开了他的手，扭头进了床榻里侧躺下，眼睛却睁着，久久不能平息。康熙在背后摇着她的肩膀，“嘎珞”后头想说的劝解的话，却不由得咽了回去。

    “我累了。”温皙冷冷地道。她自问并无半点对住太子的地方！以前往养心殿送点心，四份点心总有一份是他最吃的萨其马！不可否认，温皙是有些同情这个有朝一日被康熙废黜的可怜人！只是却忘了，可怜之人必有可恨之处！

    康熙久久地沉默着，声音有些无力：“朕保成他”喃喃了许久，终于还是说不出什么来。

    “皇上来往行宫。太辛苦了！所以，以后还是少来吧！”温皙语气淡漠地道。温皙忽的有些后悔，或许她不该回来，若她不回来，玉录玳也不会遭受这样的危险，她也不必再次卷入宫廷的争斗中。也是她的错，因为有孕，修炼停滞就罢了，连符篆都没有预备些，若是在玉录玳身上做些保护措施或许她就不会落水了！

    “嘎珞”康熙的语气愈发无力。带着几分愧疚。

    康熙离开后，温皙也断了和他一日一封的书信，日日把自己闷在屋子里。只留着胡语在寝殿内，忙活着准备些符。毕竟有孕的人不宜操劳，温皙只炼了急需的，便停下来了。

    这次玉录玳本来是只需她在行宫住三日的，不过三日之后康熙却没派人来接走。意思是叫玉录玳多陪伴温皙吧。

    追踪符隐入玉录玳身体，玉制的傀儡符挂在他脖子上，以防万一。行宫里都是康熙的人，不是温皙不放心康熙，而是身边还是自己的人多一些，温皙比较放心。只是连钮祜禄氏家生奴才都可能是旁人的钉子。叫温皙不得不警惕一些了。

    景福禄还是一日一次向康熙汇报消息，即使温皙不写信，康熙还是对行宫了如指掌。

    温皙请了额娘舒舒觉罗氏来行宫。打算叫她给安排一两个稳妥的嬷嬷丫头。

    舒舒觉罗氏叹了一口气，道：“不如让竹儿再回来伺候娘娘吧。”

    温皙摇了摇头，笑道：“她都嫁了人了，怎么还能回来？”

    舒舒觉罗氏面带怜悯之色，“娘娘还不知道。竹儿是个可怜的！康熙二十五年春，他男人何秀才没能高中。疯癫之下掉进井里，就成了寡妇！”

    温皙不禁愕然，“额娘怎么一早没告诉我？！”竹儿是性子不如松儿那么坚强，也只比梅儿稍微好一点罢了，当初选了个品性不错的秀才，满以为是个好去处呢！

    “娘娘有着身子，一些事儿本来是要缓缓再告诉您的。”舒舒觉罗氏也有她的担忧，竹儿是个好奴才，但是若因此让温皙动了胎气，是她所不愿的。又道：“娘娘不必担心，她守了三年，婆婆就让她带着闺女出何家门，自行去了。竹儿现在在承恩公府，我把她留在身边做嬷嬷了。”

    什么“自行去”？若是再汉唐民风开放的时候，死了丈夫的女人能“自行去”那便是婆家许了改嫁去，但是明清礼教刻板，死了丈夫就别想再改嫁了！就算侥幸改嫁了，也嫁不得什么好人家！竹儿也就只能如此终老了，不过还好有个女儿，不算孤独一人。

    “竹儿的女儿多大了？”温皙随口问道。

    “四岁了，跟梅儿的儿子定了娃娃亲，倒也不愁将来。若是大一些能进宫伺候娘娘，与她也有好处。”只是进宫的都是包衣旗，温皙当初入宫才带了几个陪嫁丫头。不过以温皙现在的身份，弄两个人进行宫来伺候倒也不难。

    竹儿是温皙信得过的人，自然是再好不过了，不过温皙并不愿意勉强她，便道：“额娘问问她自己的意思吧，若是舍不得女儿，等过些年，她的女儿也可以安排一个包衣籍，进宫来做宫女。总之要看她肯不肯。”

    没想到，额娘再来看望温皙的时候，就把竹儿给带来了！她是肯的，虽在温皙意料之中，却没想到竹儿来的这么快！数年未见，竹儿人真真瘦了许多，不复当初在宫中时候的圆润了！人看上去也老了有十岁的样子。温皙方知，这些年她在何家的日子并不好过！

    见了温皙，竹儿忍不住抹泪：“没想到主子还肯要奴才！”

    温皙也忍不住有些鼻子酸涩，道：“我当初巴不得你们陪我一辈子呢！只不过不愿意耽误你们大好的年岁罢了！”

    竹儿眼睛发红，她原是和温皙差不多年岁的，如今看上去比温皙要老太多了！竹儿用袖子蹭着脸上的泪，“都怪奴才贪虚荣，非要找个读书人，不及松儿和梅儿看得清！”

    松竹梅三人。唯独竹儿选了个秀才，家境是最不好的。竹儿原本也不嫌弃什么，苦的时候共患难，将来荣华了也能一块享富贵。这种想法倒也无不可，只可惜何秀才人品虽然尚可，却是个只会读死书的，靠不中举人就承受不住了！

    “相公落榜，又失足落井，婆婆便觉得是我克死了相公！若不是顾念着我是宫里出来的，伺候过主子。哪里还容我守三年，只怕早轰出来了！”

    温皙忍不住唏嘘，女人是弱势群体。若是自己不自强一些，只能受人欺负了！梅儿是极其幸运的，竹儿本也不算软弱，但骨子里还是依附着男人，不懂得自立自强。由此结果是意外，也有几分理所当然。

    温皙只好安慰道：“既然回来了，就留在我身边吧。在行宫里，没人敢乱说！”克夫可不是好名声，不亚于妒忌，所谓流言亦能置人于死地。稍微软弱点的都有投缳自尽的！

    “绿痕呢？你安置好了吗？”温皙问道，绿痕就是竹儿跟何秀才的女儿，也幸而是女儿。否则哪能跟着她走出何家？寻常人家的女儿都被当做赔钱货，自然不会太珍惜。

    竹儿点点头，道：“暂且让梅儿照料了。”

    这也是个好办法，绿痕和杜禅订婚是在竹儿母女被赶出来之后，可见梅儿和杜和都念旧情。梅儿已经生了三个儿子了，唯独没有女儿。自然会疼绿痕。将来略大一些，温皙也打算弄进宫陪玉录玳，将来玉录玳嫁了，绿痕也能名正言顺指给杜禅做妻子，也算给她安排稳妥了一生。

    温皙又问道：“你婆家的人没有找你麻烦吧？”

    一提到婆家，竹儿便免得怨恨之色，“若非是承恩公府的名头，他们早想着再把绿痕抢走了！不过是看着绿痕和香源楼掌柜的大儿子订了亲，眼热了！奴才当初拼死也要带走绿痕，今日又岂会让他们如愿？！”

    女为母则强！

    温皙默默地叹了一口气，当初只查了何秀才品行还算过关，却不曾关注他的父母，居然是这等势利眼的人，当初求娶怕也是看中了竹儿是贵妃身边的人。却不曾想温皙这个贵妃随即就被打入了行宫，不得宠了，只怕这些年不会对竹儿好！

    竹儿既然回来了，这个年纪是不能再做宫女了，温皙便给她按了一个六公主乳嬷嬷的身份，让她用本姓沈氏，人人都唤作沈姑姑或竹姑姑。虽是玉录玳乳嬷嬷，却是一直跟着温皙的。

    竹儿虽然离开宫闱多年，但是昔日里的规矩一点都不差。问了才知道，舒舒觉罗氏原本就有意叫她重回温皙身边，她便一直再练习着原本生疏了的规矩。额娘本打算等温皙生了，再安排竹儿进来做皇子保姆的，没想到温皙先提了身边无几个可信任的人，舒舒觉罗氏便提前叫竹儿回来了。

    温皙把财务的事儿交给了竹儿，胡语不够心细，不适合做这个。自从温皙回到行宫，当初转交给额娘打理的陪嫁铺子、田庄都回到温皙手里，外头有负责的人，收了银子折合成银票和账簿一块送进来，本来是需要月月核对的，胡语不懂这个。温皙虽懂一些，但怀着身孕，性子又懒得，就暂且抛在一旁了。

    竹儿原本就是和吴嬷嬷一起负责这个的，如今也算重操旧业，温皙叫她选几个行宫里的丫头打下手，不几日就把账目核对完毕了。

    竹儿捧着一大堆账本，翻开一本对温皙道：“主子，奴才都查过了，除了香源楼、永福当等五家之外，其他都多多少少账目上有问题！尤其是锦绣绸缎庄，已经连续亏本三年了，账目上也有很多漏洞！”

    温皙的产业原本都是比较大宗的，酒楼、当铺、绸缎庄、粮庄、田庄等等，又有承恩公府撑腰，按理应该收益越来越多才对。虽然当初舍出去二成，给了四阿哥和十阿哥，但是也不该缩水了一半！温皙自然知道必然有问题，只不过一则她并不缺钱花，二来怀着身子，懒得查，如今竹儿查出来了，是该好好清扫一下才是！

    温皙嗯了一声，道：“这些蠹虫是该处理处理了！”绸缎庄也是温皙陪嫁里的大头所在，一想到这三年都被人吃空了，温皙心里又气闷又肉疼！

    温皙现在有玉录玳，肚子里还有一个，将来还得给儿女攒钱呢，皇家的孩子没有银子底气就不足，温皙也舍不得自己孩子受委屈！

    行宫不必宫中，有温皙的特许，宫女嬷嬷出去到更容易一些。竹儿要帮温皙清理蠹虫，便免不了三五日就要出去一次，忙忙碌碌不停歇。

    竹儿一个月下来，虽然忙得脚不沾地，人却有精神了。行宫里饮食不会亏待她，人也长胖了。温皙见账目上的数额慢慢增多，也渐渐安心了，全权交给竹儿去打理了。

    温皙的肚子也四个多月了，小腹微微隆起，人就更懒怠了，晚上要睡五个时辰，天一黑就睡下，日上三竿才起床，中午还要补觉。胃口也见好了，脸上肉肉见多，一捏下巴一团肉！温皙越来越觉得自己像某种生物了！

    郁闷地叹了口气，温皙有忧愁，手里拿着账本，也只有这上面的数字能给她一点点安慰了。

    小鹿子打帘子进来，跪奏道：“主子，皇上来了？”

    温皙一愣，扒拉着手指头一算，哦，康熙也有一个月没来了！怎么突然就来了？温皙巴不得他不来了，他不来自己活得更滋润！心里正想着，康熙就大步进来了，目光不由地落在温皙肚子上，温皙困怏怏地也懒得起来行礼，所以就充大派头了。冷战了一个月，到底是他先来，而不是温皙先写信。温皙日子过得滋润，滋润，自然耗得过他！

    康熙也不生气，快步走过来，居高临下打量着温皙，贼手突然伸出来捏了捏温皙的脸蛋，点了点头道：“又胖了！”

    温皙顿时炸毛，你才胖了，你全家都胖了！！

    7×24小时不间断超速更新！

    请按CtrlD收藏本页

    