
    温皙略一想，便晓得了，禛是颇为中意这个宋氏的，连说话都暗偏着她。说的都是数落的话，但又不是什么了不得的过错，好歹是康熙赏赐的人，就算数落也不能说得难听了，否则岂不是对皇阿玛赏的人不满了？

    禛应该是惯用旧人的，吴嬷嬷跟随，然后是两个跟了他不少年的太监。只有这个宋氏是新来的，可禛偏偏暗帮着她，虽然看上去应该还没碰她。只不过宋氏这样姿色，又是楚楚可怜的美人，禛又是个还碰过荤腥的，好色而慕少艾，虽然能克制住自己，但心里却是已经中意了的。也就说宋氏脑袋上已经打上了禛所有的戳，自然有所维护。

    一个宫女，哪怕是阿哥未来的侍妾，也不足以被关注太久。温皙看着亭子对面那大片的榴花，红得如火，便道：“行宫里的石榴开得好，我还以为你是在画榴花呢。”看着这榴花，温皙突然想到了哪个火辣的小姑娘郭络罗.榴华。

    康熙蓦地笑道：“石榴多子，意头很是不错。”

    汗，你能不能闲着没事儿就往儿子上头扯？！温皙腹诽道！

    禛也道：“若额娘喜欢石榴，儿子多画两幅榴花图送给额娘。”

    温皙也不过随口一说罢了，却见密密匝匝的石榴树后隐约躲藏着几个娇小的身影。

    “谁在那儿？出来！”耳畔康熙一高呼，虽然有些震耳，似乎也没怎么生气，只是想把偷听的丫头给吼出来罢了。

    果然，玉录玳领着宛婧，后头这个三五个宫女、侍女蹑手蹑脚走了出来。玉录玳手里捧着一把怒放的榴花，脸蛋上带着甜甜的笑容。略一行礼便走进亭中，笑容可人，撒娇道：“碧儿给额娘折了好多石榴花，额娘喜欢吗？”

    温皙伸手拂去玉录玳小两把头上挂着的几片石榴叶，整了整有些歪斜的玉扁方，道：“正好带回去，插在瓶中，看着也喜气。”

    康熙眉头有些严肃，道：“性子还是有些野了。”

    玉录玳顿时瘪了嘴巴，很不乐意的样子。温皙不理会爱挑刺的康熙。挥手叫了宛婧进来，这丫头见了康熙显得有些拘束，都不怎么该说话了。温皙笑道：“这是麟格的次女宛婧。”

    康熙略瞥了一眼。道：“还算规整。”这个评价在康熙口中也算是极为难得了。

    温皙略看看侍立在亭子外头的几个宫女、侍女，目光落在最后一人身上，不由地蹙了眉头。看了看低着头，好像做错了事儿的宛婧，温皙忍不住头疼了！如嬿居然扮作宛婧的侍女跟了来了！

    虽然康熙没见过如嬿。但是温皙生怕她惹出什么事儿来，瞧着时候也晌午了，便推说饿了，早早回秋梧宫去了。四阿哥也带着自己的人告辞，玉录玳去陪着宛婧，就此别过。

    四阿哥带的人少。便抄小路回去，宋氏亦步亦趋跟在禛身后，低声怯怯道：“爷。奴才给您丢脸了。”

    禛脸上板着，倒也不见怒色，嘴上生硬地道：“以后勤加练习便是了。”意思却是不计较宋氏了，就此揭过的意思。

    宋氏也听得懂她的意思，不由地松缓了几分。乖巧地嗯了一声道：“皇贵妃娘娘真是宽和至极，待爷也是极好的。”

    禛脸上略露出二分不易察觉的微笑。道：“你有幸入了额娘的眼缘，也是你的福气。”

    “四阿哥，请留步——”只听得后头一声女子轻盈的呼唤，如嬿穿着侍女的衣裳快步追了上来。

    禛止下脚步，打量了一通这个没规矩的女子，见不是宫女，也不好发作，便道：“你是宛婧格格的侍女？”既非宫女，来客就只有钮祜禄.宛婧一人，自然是她的人了。

    如嬿脸上闪过一丝怨怼，随即微笑道：“我是钮祜禄.如嬿。”

    禛不由地蹙了眉头，道：“额娘似乎只请了宛婧表妹来行宫。”

    如嬿脸上闪过一丝尴尬，急忙道：“二妹还小，我不放心，便陪她来了。”

    禛脸上的不悦更浓了，如嬿却不曾发觉，径自脸上带着微笑道：“皇上对阿哥们严厉，四阿哥别往心里去。”

    禛听了，忍不住冷冷道：“皇阿玛的话自然要谨记于心，岂能别往心里去？！”

    “我、我...”如嬿舌头有些打结了，脸上愈发尴尬，“我不是那个意思！我的意思是并不是你画得不好，只是皇上要求比较严格罢了！其实四阿哥的画真的很好！皇上心里肯定也是赞赏你的！”

    禛一直都冷着张脸，“皇阿玛的心意，又岂是你可以揣测的？！”

    宋氏急忙软语温声劝解道：“爷别生气，这位姑娘想必也是好心，再怎么说也是皇贵妃的侄女呀！”

    如嬿看了看俏丽如花的宋氏，心下泛起几分酸意，“我和四阿哥说话，你一个奴才插什么嘴？！”

    宋氏眼中不禁闪过一丝恼怒，面上却依旧恭顺，略一福身道：“婢妾宋臻儿见过大格格。”

    如嬿顿时酸意更盛了，婢妾二字可不是谁都有资格自称的，便酸溜溜地道：“原来是四阿哥的妾侍，失敬了。”语气里带着几分不屑，不过是个侍妾，多半是宫女出身，卑贱之人罢了！

    宋氏柔柔地微笑着：“爷明年就要指婚了，故而皇上赐婢妾伺候在爷左右。”说得谦卑，其实带着几分高傲自得，从无那个阿哥的侍妾是皇帝钦赐，只有四阿哥没有额娘才有此先例罢了，却也足够让宋氏自傲了。

    如嬿当面挑刺道：“既然是伺候人的，怎么连磨墨都磨不好？害得四阿哥都被皇上训斥了！”

    宋臻儿一听，立刻眼中含了泪花，楚楚无比：“是婢妾的过错！”说着便朝着四阿哥盈盈跪拜，“婢妾总是这么笨手笨脚的，还请爷惩罚。”

    一个娇滴滴的美人泪花带雨，请求处罚。禛怎么可能不心软？宋臻儿如今可还是挂着他的女人的名义呢，虽然他还没动，但是宋臻儿身上已经打了四阿哥的戳了。当着他的面就被人欺负了，四阿哥自然有所不满了，一手就把即将跪下的宋臻儿拉了起来道：“爷说过了，回去好好练习就是了！”

    宋臻儿急忙点头，“是，婢妾一定好好练习，绝不给爷丢脸！”

    如嬿看着宋氏朝禛卖可怜，便愈发厌恶这个人。觉得这是个狐媚子，看她的眼神就愈发不喜和不屑，看着四阿哥又对她颇有维护。顿生不甘。急忙笑道：“四阿哥未来的福晋肯定要是公侯之家的格格，一定得是出身极为尊贵才行！”

    四阿哥脸依旧板着：“出身在其次，最要紧的是贤惠。”说着，眼睛的余光瞥了如嬿两眼，“德容言功。女子四德是断断不能有失的！”若不是估计着她是皇贵妃的侄女，四阿哥早翻脸了，眼前这人，礼仪极差、谈吐无礼，贤惠更是不沾边，这种货色也敢肖想爷嫡福晋的位子？

    如嬿却没听懂禛话里的意思。急忙点头道：“四阿哥说的是，贤惠是自然的。四阿哥不同于其他阿哥，养母尊贵。将来的嫡福晋必然也是著姓大族的格格！”

    所谓的著姓大族，便是是瓜尔佳氏、钮枯禄氏、舒穆禄氏、董鄂氏、辉发氏、乌拉氏、伊尔根觉罗氏、马佳氏满洲八姓氏，八个老一派世家，而后辉发氏渐趋没落，而佟佳氏有朝一日入了满军旗。顶替之。不过历史已经出现偏差，佟佳氏现在还是汉军旗。如嬿说的也不错。四阿哥禛未来的福晋是乌拉纳喇氏，简称乌拉氏，自然是著姓大族。

    四阿哥愈发蹙着眉头，冷声道：“这种事要皇阿玛做主，不是你可以随意揣摩的！”

    如嬿讪讪一笑，道：“如嬿只是觉得，皇上必然不会委屈了四阿哥罢了。”

    宋臻儿看出了四阿哥的不喜，便笑道：“爷，时候不早了，宁心堂还有些距离。您出来的时候就嘱咐小厨房备午膳了，这回应该都准备好了，回去晚了怕会凉了。”

    四阿哥嗯了一声，看了看如嬿道：“大格格也请回吧，免得宛婧表妹找。”

    “我...”如嬿来不及辩说什么，四阿哥就带着宋氏扭头离开了。宛婧是“表妹”，她就是“大格格”吗？如嬿狠狠跺脚，都怪宋氏那个狐媚子！

    秋梧宫。

    温皙趁着康熙睡午觉，自己偷偷从床上爬起来，如嬿这妮子真是不省心的！有着穿越的对于历史的熟知，所以想尽办法也要傍上四阿哥吗？

    宛婧低着头，认错道：“婧儿不是故意的，到了行宫门口才发现车夫是大姐姐...只能答应她扮作侍女了。可是，大姐姐答应过我不会惹麻烦，可是这会儿人又不见了，到现在还没回来。”

    温皙揉着太阳穴，想也知道如嬿跑去见谁了！这死丫头，胆子太肥了！宛婧虽然懂规矩，毕竟还是个七岁的小孩子，玩起花招来自然不如活了两辈子的如嬿。

    温皙叹了口气，道：“今儿出现在石榴林子，也是她提议的吗？”

    宛婧点了点头。

    如嬿这丫头不简单！居然一来就知道买通行宫里的人盯着四阿哥了！也是仗着温皙侄女的身份，行宫里的奴才自然卖她三分面子！只是，如嬿决不能继续留在行宫里了，否则指不定整出什么幺蛾子呢！

    “好了，你安心回去歇息吧，这件事儿我来处理。”安抚了宛婧一通，叫胡语亲自送她回绿荫堂歇息。

    梁九功突然快步从后寝殿走了出来，朝温皙行礼道：“贵主子万福，皇上醒了。”

    温皙哦了一声，醒了，就是叫她进去给康熙穿衣服了。康熙这厮，从来都要人伺候着更衣，也不照顾一下她这个孕妇！大老板派头大，没办法！

    康熙午睡从来睡得少，顶多半个时辰必醒，温皙熟稔地给康熙穿上外袍。康熙饮着温皙奉上来的茶，道：“今儿怎么不午睡了？”

    温皙只道：“睡不着。”

    康熙唔了一声，“麟格这个庶女太能惹事了！”随即道，“梁九功，马上叫人送她出行宫！以后不许再来打扰皇贵妃！”

    “嗻！”

    康熙知道了这事儿，温皙并不奇怪，行宫里要紧的人都是他安排的，自然事事都逃不过他的眼睛。在亭子的时候，康熙应该不曾注意到如嬿，但是行宫里处处是他的眼睛，知道了也不足为怪！

    康熙见温皙眉宇似有倦怠，便拉了她入自己怀中，道：“若是困倦了，便小睡一会儿。”

    温皙靠在康熙怀里，问道：“皇上不生气吗？”

    康熙扑哧笑了，道：“朕还不至于对一个不懂事的毛丫头生气！”随即，又道：“且她再怎么说，还是麟格的女儿。”

    康熙这么说，温皙就放心了，嗯了一声道：“如嬿性子太不稳重了，是家里对她管束太松泛了。好好管教管教兴许能好一些，不过也不指望她怎样了？别出了大差子就好，将来嫁个寻常的人家，平平安安一辈子就是了。”

    “你也别想太多，”康熙和声道，“她自有她的命数。你好好养胎，给朕生个儿子就行了！”

    康熙每次来都要提儿子，听得温皙耳朵都要张茧子了！还不能跟他辩驳，否则他越说越爱唠叨！温皙的肚子已经三个多月了，对外说两个月，还不显怀，人却已经有些渐胖了。

    康熙深吸了一口气道：“总觉得你这儿气儿闻起来都格外清馨！”

    那是温皙每晚都往外放灵雾的缘故，就算昨晚都呼吸用尽了，还是多多少少有所残留，睡起来自然格外香。温皙只温温地笑道：“可能是寝殿放了新鲜薄荷的缘故吧，我本就不爱焚香。”

    空气里的确有着薄荷的清新味道，康熙却道：“朕也在乾清宫寝殿放了薄荷，可闻起来就是不如你这里！”正经说着话，康熙突然不正经了起来，在温皙脖颈上嗅着，语气中含了炙热气息，在温皙耳边吹着热气道：“这里多了你！”

    温皙不由地脸上一红，啐了一口道：“大白天的，脸皮越来越厚了！”

    康熙忍不住哈哈大笑，捏了捏温皙发红的脸蛋，“朕就喜欢你这个样子！就像你刚入宫的时候一样！”

    坚持日更一万的第十七天....

    (ued书院)

    