
    “那日松小兄弟在吗？”这一日快中午的时候，突然有人在外头唤。那日松便是温皙给胡语临时起的蒙古名字，就是青松的意思。

    温皙放下手中正在给玉录玳绣的小鞋子，急忙快步出来瞧瞧，来的人不少，衣着光鲜，为首的是一对男女，男的二十上下，高大英俊，皮肤黝黑，很是爽朗的样子，女子应该说还是个女孩儿，才十四五岁，明媚可人，一脸娇俏。

    男子看到出来的是个年轻的女子，不禁语气放温柔了一些，又问了一遍道：“姑娘，那日松小兄弟在吗？”

    温皙心里也猜个差不多，看上去应该就是巴林部出来狩猎的人了，数日前跟胡语碰过两次面，没想到称呼上都如此亲近了，便笑道：“她去林子里了，不过都快晌午了，看时候该回来了。”

    那个明媚的小美人盯着温皙的脸看了许久，忍不住露出敌意：“你是谁？那日松跟你是什么关系？！”

    温皙一愣，有些搞不清楚小美人语气里莫名其妙的不善之意，便道：“那日松是我弟弟。”这是一早就安排好的身份，胡语虽然长得高高的，但是稚气还未褪去，若说是夫妻，难免不般配一些，所以就安了个姐弟的关系了。

    那小美人立刻露出欣喜的神色，恨不得一蹦三尺高，脸上立刻绽开一个大大的笑容，极为亲切地道：“呀！你是那日松的姐姐啊！你长得真美！你的皮肤又白又嫩，真是太美了！”说着还忙不迭地自我介绍道：“我叫博尔济吉特.乌日娜，姐姐你叫什么名字？”

    温皙嘴角抽了抽，这个小丫头这么快就把“那日松的姐姐”升级为“姐姐”了？只是她语气里的春心萌动，真叫人头疼！温皙忍不住为胡语担忧了，胡语扮作男装，一点也没有女子的骄矜。反而英姿飒爽，身上有的是蒙古粗野汉子所没有的温润气度，怪不得见面两次就打动了情窦初开的少女的芳心。温皙有些后悔，还不如自称是夫妻呢！起码不会勾引到小姑娘了！这些个蒙古姑娘也都是十分直爽火辣的，也不知道胡语那个妮子是否消瘦得起。

    温皙只好艰难地微笑着，道：“我叫那木。”温皙很不客气地窃用了宣嫔博尔济吉特氏的名字。

    乌日娜立刻拉着那个高大男子的手臂，道：“那木姐姐，这是我堂哥乌尔衮。”

    乌尔衮脸上的笑容像阳光一样灿烂，“乌尔衮，博尔济吉特氏。那木姑娘和那日松小兄弟长得都十分俊美。果然不愧是姐弟。”

    人都到家门口了，又算是半个熟人，温皙只好请了进来。奉上了热乎乎的奶茶。乌日娜一进来，就乌溜溜着眼睛四处打量，看着蒙古包里家具装饰很不一般，便忍不住问道：“我还没问那木姐姐姓什么呢！”

    蒙古人的姓氏反应的通常是身份，譬如博尔济吉特氏。科尔沁的主人，乌日娜问的姓，实则是问身份。

    温皙给她添了慢慢的一碗奶茶，道：“我和那日松原是喀尔喀部落的人，姓阿尔布古氏。”阿尔布古，意思是有花纹的鹿。是个很普通的平民姓氏。

    乌日娜听了有些遗憾，随即笑道：“汉人不是有句话说，英雄不问出身！那日松那么厉害。将来一定前途不凡！”

    温皙干笑了笑，这个乌日娜还真是不死心啊。只是堂堂博尔济吉特氏的格格，只怕不太可能和平民男子有什么未来吧？

    乌尔衮大口喝着奶茶，很快一大碗就见了底，忍不住赞叹道：“那木姑娘调的奶茶味道似乎和别的奶茶不一样！闻着香。喝起来就更香了！”

    用的是空间里的茶叶，自然不一般了。乌日娜这才注意道已经沁入了鼻孔的芬芳气息。咽了一口口水，急忙端起奶茶，的确看起来和寻常的奶茶没有什么不同，只不过入口柔滑，口齿留香，茶香融入了浓浓的奶香中，果然极为勾人馋虫。

    乌日娜看着温皙一身的装束，根本一点不像是平民，心存了疑惑，便想要刨根问底：“那木姐姐，那日松很厉害吧？一定很能干，才能买得起这么好的紫檀木的梳妆台。”

    蒙古包里的家具，都是温皙从空间里搬运出来的，既然乌日娜想要刨根问底，温皙就编造给她听，“早年葛尔丹进攻喀尔喀蒙古，我和那日松就成了孤儿，只能去京城投奔外祖母，家业都是在京中经营生意积攒下来的。”反正葛尔丹进攻喀尔喀蒙古，死了不少人，自然也就早就了不少的孤儿，无法查证，至于京城的事儿乌日娜更无法查证，温皙就脸不红心不跳地吹牛皮了。

    “生意？什么生意？”乌日娜睁着好奇的大眼睛追问道。

    温皙应对自如，安然道：“是丝绸生意，后来打算回来了，就把绸缎庄子转手卖给旁人了。”

    乌尔衮听了许久，突然道了一句：“可是我瞧着那木姑娘和那日松小兄弟都不像是商人，特别是那木姑娘言谈举止十分得体，倒像是出身显宦人家的格格！”

    温皙心中咯噔一跳，这个乌尔衮眼睛倒是够尖的，温皙不懂声色看了看乌尔衮一身的装束，便笑道：“人不可貌相，商人也不见得都是铜臭之辈。尊驾身上的这身衣裳，应该用的是是江宁织造府进贡大内的贡品云缎，上面的盘金绣更是京中极为精湛的手艺，看来尊驾身份不凡呐！”若是他穿了寻常的衣料，温皙不见得认得出来，若是内宫所用的，温皙用过那么些年了，绝对不会看错。盘金绣这样华美的绣工，也是宫中常见的绣法，乌尔衮的衣裳绣工也只比宫中最好的绣娘的手工略微逊色一点点罢了！

    乌尔衮不禁一惊，眼睛不由地略微一眯，仿佛鹰隼的眸子，格外犀利，夸口赞叹道：“姑娘好眼力！”

    温皙笑容款款，一副理所当然的模样。“我们做这一行的，没有点眼力可是不行的。”

    乌尔衮眼睛一转，眸子中带着笑，“只是——这宫中的云缎，从不流入民间，姑娘是如何认得的？除非是显赫人家的格格，才有可能得到宫里赏赐下来的绸缎！”

    温皙笑容不改，道：“尊驾有所不知，宫中的绸缎自然不会流入民间，只是内廷造办处的绣娘不足。经常把一些刺绣生意下方到一些手艺不错的绣庄，我和弟弟是开绸缎庄子的，自然也有绣庄。”

    乌尔衮神色似乎是信了。一拱手道：“是在下孤陋寡闻了！”

    “尊驾没有接触过丝绸生意，自然不晓得这些。”温皙正是因为笃定乌尔衮一个大男人不可能知道这些，才敢编造，内廷的东西怎么会交给外面的商贾绣制呢？宫中的绣娘又怎么会不足呢？就算不足，再招揽一批就是了。内廷的衣裳是不会交给外面的人绣制的，哪怕是宫女的衣裳也不会交给外面的商贾制作。

    乌日娜笑嘻嘻道：“那木姐姐既然是做过丝绸生意的，又开过绣庄，想必女红很棒了？！”

    “说来惭愧...”温皙叹了口气道，“生意忙碌，那日松年纪又小。我的女红根本拿不出手来。”

    “我回来了！主...”胡语手里拎着野物，正要叫“主子”，却瞧见了蒙古包里有来客。只好改了口，半是撒娇的语气：“姐姐，奶茶好香啊！有我的份儿吗？”

    乌尔衮上来就大力地拍着胡语的肩膀，“那日松小兄弟，我和乌日娜已经喝了三碗奶茶了。你再晚一点回来可就没了！”

    乌日娜嘟着小嘴道：“哥哥！喝了三碗的是你，我才第二碗呢！人家才没有那么大的胃口呢！”

    胡语把猎到的猎物放在一旁。弓箭也取下来，指着那只带血的狐狸道：“这只赤狐成精了，跑得可快了，差点追丢了！”

    乌日娜瞧着那火红的狐狸，不禁眼睛发亮，“好漂亮的狐狸，赤狐我见得多了，不过都是棕红色的，这么火红的赤狐我还是第一次见到呢！”

    胡语笑道：“你要是喜欢，我送给你好了，反正狐狸的肉不好吃！”说着又提起那两只榛鸡道：“既然来了，就一块尝尝我做的榛鸡蘑菇汤吧！”

    乌尔衮听了，不禁惊讶道：“那日松小兄弟，还还会下厨？！”说着，忍不住看了温皙两眼。下厨做饭这种事儿，不都是女人做的吗？蒙古人虽然不晓汉学，没有“君子远庖俎”的习惯，但是凡事大男子主义的男人都不会接近厨房的。

    胡语急忙道：“我姐姐身子不舒服，呵呵，我的厨艺都是跟姐姐学的，姐姐的才叫厉害呢，可惜只学到了点皮毛罢了！”说完，便提着两只榛鸡出去拾掇了。

    乌日娜急忙凑近了温皙，仔细看了看温皙的脸，果然略有些苍白，便关切道：“那木姐姐脸色却是不是很好呢！是生病了吗？”

    温皙笑道：“刚刚回到草原上，难免有些有些水土不服罢了，没什么大碍。”

    “咦？好漂亮的小鞋子！”乌日娜眼尖，瞅见了温皙放在剔红地锦亭台楼阁的大捧盒里的小绣鞋，绣鞋旁边还有一斛打了孔的圆润的珍珠。不由地却疑惑了，疑惑中带着几分担忧：“那木姐姐这是给谁家孩子做的小鞋子？”

    温皙脸上漾着母性的微笑，“自然是给自己的孩子做的了。”

    乌日娜骤然惊讶地瞪大了眼睛，“那木姐姐，你已经嫁人了吗？！”

    正说着这话，里间玉录玳闻见了肉香味儿，饿醒了过来，鞋子都没穿好就跑了出来，撒娇地扑到温皙怀里：“额娘，碧儿饿了！”

    乌尔衮见了，面露不解之色：“嫁了人不是应该和丈夫住在一起吗，怎么还和兄弟一起住？”

    温皙抱起玉录玳，回答道：“我丈夫不在人世了，所以才离开了京城。”不知道已经回銮京师的康熙会不会打喷嚏呢？温皙心中窃笑着。

    乌尔衮看了看温皙怀里的孩子，脸上写着“不可置信”，道：“那木姑娘看上去不过十六七岁，怎么可能已经有四五岁大的女儿了？该不会是领养的吧？”

    温皙扑哧笑了出来，笑得花枝颤抖，道：“原来我看上去那么年轻啊！我是康熙六年生人，现在已经二十三岁了！尊驾未免太会讨好女人了吧？”

    乌尔衮脸上一红，急忙诚恳地道：“在下说的是实话。”

    乌日娜也插嘴道：“那木姐姐看上去真的一点不像嫁过人的，皮肤那么好，又白又嫩，白头透红，真叫人羡慕！”说着，忍不住抚摸自己的脸蛋，满是艳羡之色。

    玉录玳在温皙怀抱里，拉着温皙的衣襟，鼻子吸了吸，咬着自己的手指道：“额娘，我要吃肉肉！”

    温皙戳了戳哦玉录玳的额头，道：“真是只小馋猫！很快就好，别急。”

    乌尔衮看着温皙笑容灿烂的样子，不禁有些入神，喃喃道：“那木姑娘的夫君真是有福之人。”

    乌日娜也心怀好奇道：“那木姐姐，你的夫君是什么样的人呀？是满人吗？”

    温皙道：“是汉人。”

    乌日娜不禁睁大了眼睛，很是诧异地道：“汉人？怎么可能是汉人？！那木姐姐可是蒙古人，怎么能嫁给汉人呢？！”

    “不是我嫁出去，而是他入赘，”温皙把玉录玳放在一旁炕案上，“我要照顾弟弟，不能嫁出去，所以就招婿入赘了。也只有汉人才肯入赘了....”

    乌日娜哦了一声，还是很替温皙委屈的样子，“那也不能选汉人呀，那木姐姐又漂亮又能干，太委屈自己了。”

    乌尔衮也颇为赞同乌日娜的话，点头道：“我们蒙古人没有中原那些臭规矩，那木姑娘还这么年轻，只有一个女儿，以后遇见好的蒙古勇士，还可以改嫁！”

    温皙摇了摇头，且不说她自己没有这个念头，要是让康熙知道了，可是要闹出人命的！且她也不觉得自己一人过有什么不好的，便道：“我没有想过再改嫁。”这个乌尔衮也是的，一开始不知道她嫁过人叫她姑娘来姑娘去的，也就罢了，现在温皙可是都说了自己有丈夫有女儿了，还是不改口吗？

    乌尔衮笑了笑，道：“当然了，那木姑娘才刚没了丈夫，的确是我唐突了，不该这个时候说这些！只是一个女人自己带着女儿终究不容易，还是要有个男人依靠才好！”

    这个乌尔衮骨子里也是个大男子主义的，觉得女人永远只能依附于男人吗？温皙不想和他发生争执，便没有反驳什么，只保持着沉默。

    推荐一下好友悸汐的作品：《修仙之无敌奸商》，如花一个长得丑陋却又爱贪小便宜，但做食物特么好吃，喜欺软怕硬，最终上天不愿世人受苦，一道雷将她劈入异世......

    