
    温皙最不耐烦背这些三从四德的狗屁东西了！记忆力嘎珞虽然学过这东西，也没背下来，她自己就更不用说了！以温皙后世人眼光来看，《女四书》宣扬男尊女卑的迂腐封建礼教，歧视和压迫妇女，就是一糟粕！

    温皙眼珠子骨碌一转，我不抄你能把我怎么样？

    康熙瞄见了温皙那副狡黠的神色，立刻道：“从而今儿起，玉录玳去慈宁宫陪伴皇玛嬷，禄朕带去乾清宫亲自教导！你就给朕安安分分抄书！”

    温皙顿时炸毛，又来这一套，又舀我孩子做要挟！

    “康熙！！你太过分了！小石榴长这么大还没离开我身边呢！”温皙一激愤，连称呼都换了！

    康熙愕然，随即大怒道：“你、你居然舀年号来称呼朕？！”

    废话，不叫年号叫什么？这个时代又不许直呼皇帝名讳！这是相当犯忌讳的事儿，位列十恶不赦的大罪第六，叫做“大不敬”，专指冒犯皇帝一罪，犯了这种罪自然是拉出去直接咔嚓了。一旦成了皇帝，名字就不许人叫了，任何人都要避讳，连太后和太皇太后都不能再叫名字了，只能叫“皇帝”。

    而用年号称呼皇帝是允许的，不过通常后头都要加一个“爷”，温皙给省了。

    “不用年号用什么？”——难道用庙号？这东西你还没有呢，皇帝都是死了才有庙号。

    “哼！”康熙一甩袖子，称呼年号也不算不敬，不过就是康熙还被人这么叫过呢，“好好给朕抄书！抄得好，朕可以叫玉录玳回来！”

    康熙命令下达得很快，玉录玳也不是头一次去慈宁宫，熟稔得很。禄也不是哭闹的性子，康熙一点没费劲，就从温皙宫里把两只包子给撬走了。

    温皙很抓狂，你俩好歹也反抗一下好不好？！

    书房。竹儿在磨墨，一边提醒道：“主子，现在都快中午了，您要是不快着点，可抄不完了。”

    看着厚厚的四大本女四书，怎么可能抄得完？！可是不抄又不行，儿子闺女都在康熙手底下压着呢！郁闷地挥了挥手。“我要专心抄书，你们都出去吧。”

    转身温皙就抱着女四书、笔墨纸砚进了空间里，三倍时速应该能抄完吧？

    “唉——”长长地叹了一口气。苦逼啊！

    磨刀不误砍柴工，温皙先磨了够了墨，调和成墨汁装在一个小瓶子里，这个时代还没发明墨汁呢然后翻开最薄的一本《女诫》开始抄写。

    “卑弱第一。古者生女三日，卧之床下。弄之瓦砖，而斋告焉。卧之床下，明其卑弱，主下人也。”抄着抄写，温皙不禁骂了一句：“屁！这个班昭绝对有病！把自己看得比男人低下一等！犯贱啊？！”

    班昭是东汉才女，一部《女诫》成名于汉。为自己博得了贤明，却压迫了后世多少人！无怪乎后世女权主义者称班昭为“女子之大贼”，也不算冤枉了她！

    心里再不爽。还是要继续抄，结果越抄越不爽！抄完了洋洋洒洒千余字的《女诫》，温皙这辈子都不想再抄第二遍了！尤其是手，酸死了！！

    毛笔写字本就累，还要写得工工整整就格外慢了！温皙全力去写。一分钟也只能写四五个字，一部女诫就要写两三个时辰！累都累死了！

    草草给自己垫吧了点食物。女诫还是最短的一篇，后头三本更厚，就算有空间三倍时间，温皙就算从现在起不睡觉，也抄不完！

    仰躺在灵泉山小楼的席梦思大床上，温皙一边捏着酸胀的手臂，一边想主意，康熙是绝对说得出做得到的，要是不抄完了，还指不定要要玉录玳和禄扣留多久呢！

    随即眼中灵光一闪，靠，毛笔抄不完，不会换别的啊？！温皙记得当初在空间里好像在哪儿放了钢笔来着！于是立刻翻箱倒柜去找，记得还是她生日的时候一个比较照顾他的学长送的，还是牌名牌货，好几百块呢！

    找到了！就在抽屉的最下一层放着呢！

    温皙急忙卸开了看看，果然不愧是名牌，一点没生锈，质量坚挺！温皙立刻灌了墨汁，开始试用。虽然多少年都没用钢笔了，但是凭借本能很快便适应过来了。

    温皙很钟钢笔，原子笔太圆滑，写不出劲道来，钢笔写出来的字也很刚劲！因此温皙是用钢笔长大的！写得一手好钢笔字。所以用毛笔写字，就软塌塌的了。

    温皙写顺溜了，钢笔字的速度是毛笔字的十倍！这样一来，果然快多了。

    “主子，该用晚膳了！”竹儿打帘子，进了书房，看到温皙软软地趴在桌子上，身下压着一大堆写好的东西。

    “主子，晚膳好了，是否传膳？”竹儿小声请示道。

    温皙早就累得不行了，尤其是右手软得跟没骨头似的，这辈子加上上辈子都没一口气写这么多字呢！毛笔字写的压在上头，钢笔字的在下面，已经全部抄完了，空间时间也花了十几个钟头，中间吃了两顿了。现在才刚刚出来。

    温皙疲惫至极，吩咐道：“不用了，我不想吃。”在空间里都吃过了，就是困得很，又吩咐道：“这些都别碰，我先睡一觉再说。”

    说完，拖着疲惫的身躯，便去了书房美人榻上躺在，到头就睡。

    夜半子时，养心殿。

    康熙终于批完了积压的奏折，忽的问梁九功道：“承乾宫歇下了吗？”

    梁九功站在那儿，本就半梦半醒，康熙这一问，一个激灵清醒了过来，急忙躬身道：“刚才小全子还回话说，皇贵妃书房的灯还亮着。”

    康熙嗯了一声，过了半日气也去了半数了，一想到温皙从来都是天一黑就打瞌睡，现在都熬到这么晚了想到此处剩下一半气也消散殆尽了。

    康熙放下狼毫朱笔，叹了口气，道：“朕去瞅瞅。”康熙心里正打算着，这女人再服个软认个错，如果态度好的话，朕就大人不记小人过了。女四书那么多字，她也不肯能一天抄完一遍，不过要是认认真真听他的话嗯，宽容一二也无不可。

    温皙酣睡中，猛地被人大力的摇醒了，耳边是熟悉的声音的怒吼，“给朕起来！”

    温皙朦朦胧胧，睁开疲惫的双眼，原来是康熙啊书房内灯有些暗淡，温皙乍然醒来，眼前有些迷惑，有气无力地哦了一声，抬起左手指了指紫檀木的书案，右手手臂酸胀的厉害，早就抬不起来了，温皙道：“抄完了，都放哪儿呢”然后又迷迷糊糊闭上了眼睛，连爬起来的力气都没有了。

    康熙看一眼书案上那薄薄的一小沓子，哼了一身，“梁九功！”

    梁九功急忙麻利地如数给捧了过来。

    康熙瞥了一样上头的第一章，软趴趴的字，墨色还不均匀，比以前更不如了！抄得少就罢了，还不好好抄！

    康熙看见美人榻上，温皙的呼吸变得均匀，显然是又睡着了，气儿就不大一处来！好啊，把朕的话全都当耳旁风了是吧？！伸手一把就把床上的人给提了起来，“给朕起来！！！”

    温皙被这一声叫得耳膜都快被震破了，睁开眼睛是康熙放大了的暴走脸，不禁烦闷道：“我都抄完了，还不许睡觉啊？”

    康熙恨得咬牙切齿，手一松，温皙噗通一身跌回了美人榻上。

    “哎呦！”被这么一摔，温皙困意全无，火却冒上来了，“你发什么疯？！”

    康熙一把从那沓子宣纸上抓起最上面的一张，指着上头的字怒道：“这就是你抄的东西？！这是人写得字吗？！朕看，连玉录玳写得都比你狗爬似的字好！”说着，刷刷，就给撕了个粉碎！

    温皙看着飘下来的纸屑，气愤交加，心里泛起更多的是委屈，忍不住眼睛酸涩，大滴的泪水便涌了出来，发疯了似的吼道：“你凭什么撕我写的东西？！”一想到自己花了十几个钟头、累得跟死狗一样才写好的，他居然二话不说就给撕了！她写字是不怎么样，但也是横平竖直，规规整整，是认认真真写出来的！

    “你太欺负人了！”一边叫着，一边哭得更厉害了，“当初哄着我回来，现在又这么对我！康熙，你混蛋！！”然后便泼妇似的冲上去，就用左他。

    康熙一把捉住温皙的左手，一时间也没考虑到为什么只是左手，瞪着温皙，忍不住怒斥道：“够了！你撒什么泼！”

    “我撒泼？！”温皙哭得一把鼻涕一把泪，心里的委屈更盛了，怒吼道：“我根本就不应该回来！！我他妈就是个傻子！傻乎乎地还跟你回来！康熙！你把儿子闺女还给我，我不跟你过了！！”

    “好了，不要闹了！”康熙皱眉道，一把将温皙按在美人榻上，“你哪儿来的这么大气性？！”

    “呜呜呜呜”温皙哭得愈发厉害，抽噎着，气都不顺了，说出来的话也断断续续：“呜呜呜，我、呜呜凭什么要受你欺负？你这个混蛋！！”

    