
    康熙二十九年二月，温皙头戴冬吉服冠，海龙皮帽檐，冠顶东珠，皮领金黄缎绣云金龙八团冬龙袍，由康熙亲自接回紫禁城。

    太和门外，十阿哥以上所有皇子、五公主齐布琛以上的皇女、贵人以上所有嫔妃在此相迎。自然了，论理，温皙回宫，不当有如此合宫跪迎，只是也康熙同行，这是迎接帝王的礼数。

    二月里，天有些冷，嫔妃们老了一茬，尤其是四妃，贵人中添了不少新人，皇子们都长高了一截子，却还可见当初的模样。温皙脸上带着淡淡的笑容，略落半步跟在康熙侧后，走下帝王銮舆。

    康熙说了句平身，皇子、皇女、嫔妃如数起身，康熙扬声道：“昔日皇贵妃因太皇太后薨逝，哀思过度，于行宫修养四年，如今痊愈，当迎回宫中！于下月初五正式行册封礼。”

    天气晴好，金约上面的缕金云在阳光下光泽熠熠，吹动着金约上明黄色的垂绦翻滚飞舞。温皙只是微笑着，一语不发，玉录玳也静静地跟着她身侧。

    康熙训诫完毕，回首道：“既回宫了，待会儿便去慈宁宫给太后请安。”

    温皙点头道：“臣妾谨记。”说着，目光落在康熙一排的儿子身上，为首的自然是太子，而不是居长的大阿哥，后头一溜排的阿哥，从一到十，中间缺了夭折的六阿哥，一共九人。

    温皙目光落在成妃戴佳氏身上，依稀老了几分，也是常理，笑道：“听皇上说，七阿哥行走无碍，看来是成妃多年悉心照料之顾。”

    成妃含笑点点头，“都是仰仗皇贵妃福泽。”

    温皙看了看居于皇子之首的太子。头戴薰貂冠，上缀朱纬，顶龙三层，饰东珠十三，上衔红宝石，红纱绸里，石青片金缘。

    太子着金黄色五爪满翠八团龙吉服，也只比康熙的九团龙少一条而已。披领及裳俱表以紫貂，袖端为薰貂。其绣文两肩前后为正龙各一，襞积为行龙六。间以五色云，下幅为八宝平水。带东珠朝珠一串，有别于诸皇子的珊瑚或者蜜蜡朝珠。只是今日只有太子着吉服。其他阿哥都是常服。妃、嫔着吉服相迎。

    礽年才十七，身高已经于成人无异，温皙脚踩三寸花盆底才能与之齐平，温皙微微笑道：“太子比之往日大有不同了。”

    礽笑着，略一低头躬身道：“贵额娘安好。”

    温皙若是贵妃身份。需还礼与储君，若是皇贵妃，可安然受了。温皙略点头算还了半个礼，缓缓道：“太子，别来无恙乎？”

    “儿子一切安好。”礽道。

    儿子？！温皙听了还真有点郁闷，算起来。她比礽大不了几岁，太子十七，她二十四岁。只大他七岁罢了。却不得不认了这个“儿子”，“本宫听闻皇上说，太子书法功底渐长，可否为本宫写几幅字？”

    礽一愣，一时间想不透。便道：“不知贵额娘想要什么字？”

    温皙笑道：“以董其昌字体，书‘血浓于水’四字三幅。一幅呈给皇上，一幅给本宫，最后一幅请太子自己保管，务必牢记于心才好。”

    礽心下骤然一凸，急忙讪笑道：“儿子记住了。”

    温皙嘴角微微扬起一个若有若无的笑，“但愿吧...”复又回到康熙身侧，略一福身道：“皇上不若先去前朝，臣妾这就去给太后请安磕头。”

    康熙嗯了一声，这才重新起行。

    温皙并未直接回承乾宫，而是转到去慈宁宫，表示了足够的尊重。温皙虽然不喜欢给人磕头，但是太后的辈分摆在那儿，康熙来请安都要磕头，何况是她呢？反正也都是一把年纪的老太太了，就算是给自己额娘磕头好了。因是数年未见，故而行的是三跪九叩的大礼，玉录玳也跟在温皙身后，在蒲团上规规矩矩行礼。

    礼毕，太后极为和蔼地操着一口满语叫温皙起身，并赐坐。

    太后决口不提当然之事，只是一味地说玉录玳如何可人疼，似乎忘了是谁把她的金毛犬丢进水里差点淹死了。

    “你既回来了，哀家就可歇歇了！”太后笑容和蔼，说着便命人将凤印和中宫笺表送到温皙跟前。

    温皙着实吃了一惊，虽然皇贵妃代掌中宫笺表并无不可，只是有太后在，只要她不想叫出来，温皙就没法染指。太后突然如此大度，到叫温皙吃了一惊，中宫笺表倒罢了，居然连凤印也一起拿出来了。温皙照例赶紧起身推辞，决然不收下。

    太后却道：“哀家跟皇帝说好了的，你安心收着便是。哀家老了，宣嫔还需你多照顾。”

    温皙立刻就想到了十三阿哥归属于宣嫔所有的事儿，康熙肯定是趁机敲诈了，只是太后居然肯为了宣嫔让步到如此地步？！着实叫温皙吃了一惊，随即道：“长者赐不敢辞，只是这中宫笺表臣妾代管就罢了，凤印臣妾万万不敢染指，还请太后收回。”

    温皙坚决，太后就顺水推舟收下，其实太后宝印不亚于凤印，只是下达懿旨管束六宫需加凤印、最低也要是皇贵妃金印，太后印则很少派上用场。虽然不过是个橡皮图章一般的用处，太后总算是找到了一点安慰。

    温皙又道：“臣妾并无管束过后宫，因此多有不足之处。尚有一点需请示太后：既然臣妾管中宫笺表，是否全权由臣妾处置此物呢？”

    太后一时间还以为温皙要以此来控制嫔妃侍寝，便点头道：“自然，既给了你，便随你用便是。”

    请过安，才回到承乾宫。

    承乾宫为两进院，正门南向，大门名承乾门。前院正殿即承乾宫，面阔五间，黄琉璃瓦歇山式顶，檐角安放走兽五个，檐下施以单翘单昂五踩斗栱，内外檐饰龙凤和玺彩画。比之当初更加奢华，如今的承乾宫，怕是东西六宫中最为华丽的所在了。

    新任的承乾宫首领太监正是小鹿子，本姓陆，副首领太监为莫长恩，现在玉录玳身边伺候着。小鹿子带着合宫的太监、宫女、嬷嬷在承乾门跪拜相迎，“奴才们恭迎皇贵妃回宫！”

    温皙只淡淡地嗯了一声，唤他们平身，小鹿子笑嘻嘻急忙上来扶着温皙，“主子您瞧，着承乾宫修缮一新，可是后宫里最钟灵毓秀的地儿了！皇上特意命花房移栽了玉兰和海棠，加上原本就有的牡丹，就是‘玉堂富贵’的意头了！”

    玉兰高大挺拔，高一丈有余，树体壮实，雄奇伟岸，生长势壮，节长枝疏，玉兰都是先开花后长叶。如今枝叶虽然光秃秃的，却已经萌了花苞，温皙已经可以期待玉兰花花香入殿的气味了，随口问道：“是白玉兰吗？”

    小鹿子笑道：“回主子，是紫砂玉兰，花开呈淡紫红色，内为白色，故又叫做二乔玉兰！此花九瓣三层，花大气香，雍容华贵，花开时候灿若云霞怒放，一准好看！”

    温皙点点头，其实她更喜欢白玉兰一些，天生丽质之花，如云似雪，花香似兰，沁人心脾香气的也更纯澈；花型如莲，花开时候花瓣展向四方，优雅袅娜；花色如羊脂白玉，姣净得很。

    不过宫中富贵地儿，自然是二乔玉兰更应景一些。

    拉着玉录玳的小手便入了正殿，室内方砖墁地，天花彩绘双凤，一应家具都是最新打造的，赤金七层宝塔熏炉中燃着露荷香，温皙摘下手上的护甲撩在案桌上。还是又回到承乾宫了，不过好歹出去玩了一遭，这辈子也不算太亏本了。

    温皙身上疲乏得很，脑袋上的吉冠太重了，一路从行宫戴回承乾宫，脑袋都要压歪了。正打算去寝殿躺一躺歇歇，外头太监来报说四阿哥和十阿哥来请安了。

    照例说，他俩儿都是可以不必来的。四阿哥在承乾宫只住了一年，十阿哥也差不多，他们玉牒上都有各自的生母，温皙这个连半个都算不上的娘是无须来请安的。不过既然来了，便只能见了。温皙还没见过十阿哥呢。

    四阿哥一如当日，身形似乎又高了些许。更吸引温习眼球的是四阿哥屁股后头那个圆滚滚的“物体”——请原谅温皙用“物体”二字来形容，不说是“球”已经非常客气了！

    “儿子给额娘请安！”四阿哥拨下马蹄袖，跪下请安。

    “儿子也给额娘请安！”后头的胖地跟小猪似的十阿哥学样子跪下，一跪下就更像一枚硕大的球体了！玉录玳说十阿哥比大熊猫还要胖，果然说的太客气了！

    温皙略一遮嘴唇，忍住笑意，温声道：“都起来吧。”

    四阿哥起身，看了看身后要双手撑着地面才能爬起来了肥货，忍不住略蹙眉，扭头不去看这个丢人的弟弟，“儿子来给额娘请安的路上，碰见了十弟，故而跟在儿子后头来了。”

    十阿哥哼哧着道：“是四哥走得太快了！害得我只能追在后头跑！”

    温皙想象着一个球形物体跟在四阿哥背后的样子，怎么都觉得滑稽，但还是忍住了别笑出来，艰难地保持着仪态，笑道：“你们兄弟友爱，本宫看了很高兴。”

    忆秋霜的大明星穿越文《惑君》：我笑，别以为我很开心！我哭，别以为我在伤心！我是谁？二十一世纪大明星楚紫心，嬉笑怒骂都是浮云，喜怒哀乐全靠演技！跟我斗，我会十倍奉还！

    