
    四阿哥顿时笑得有些勉强，道：“是，儿子谨记额娘教诲，日后会好好教导十弟读书的。”

    “我才不要你教！”十阿哥突然炸毛道，“四哥总爱挑人毛病！”

    四阿哥冷哼道：“那你就力求完美，不要让我挑出任何毛病来！”

    光看十阿哥的体型就知道，这厮就一个熊货，不是温皙爱以貌取人。十阿哥父母都不是胖子，他这个体型全都是自己吃出来的！能把自己吃成这个样子，可见“吃货”功很是厉害！太能吃了，就别指望旁的方面厉害了。

    温皙可不想看着他俩在自己宫里大吵大闹，便问道：“礻我平日爱吃什么菜？”

    十阿哥笑道：“额娘，儿子不爱吃菜，就爱吃肉！”一边扒拉着自己胖乎乎的手指头算道：“儿子爱吃梅菜扣肉、红烧蹄膀、糖醋排骨、水晶肘子、陈皮牛肉、翡翠大虾、八宝野鸭、生烤狍肉、天香鲍鱼、鹅肫掌羹，”扒拉完左手，继续扒拉右手，“蒸鹿尾、飞龙脯、鱿鱼卷、荷叶鸡、熘鱼肚、烩蟹肉、罐儿肉、卤斑鸠、炒田鸡，还有东坡肉！”

    温皙嘴角抽搐，一口气数完了左右双手二十根指头，嘴巴顺溜得跟炒豆子似的！温皙现在明白给他的一成铺子、田庄肯定都让他花在吃上头了！真后悔问他爱吃什么！全都是荤的，丁点没有菜味儿！怪不得这些年吃成了这个样子！

    “东坡肉是我爱吃的！十哥不许爱吃！”玉录玳突然满嘴霸道地嚷嚷道。

    十阿哥摸了摸自己的脑袋，弱弱地道：“可是我真的爱吃东坡肉。”

    “说了不许你爱吃了！”玉录玳跺跺脚，气恼道。

    “好了、好了！”温皙只得劝下快要炸毛的玉录玳，到底十阿哥跟她抢了多少东坡肉，才把玉录玳气成这个样子。

    回宫头一日，温皙就不得安生了，以后的日子是有得闹腾了。好不容易大发了十阿哥和四阿哥。温皙急忙卸下了一身的贵妃行头，因为还不曾行皇贵妃册封礼，吉服还是原来品级的，但也足够沉重了。

    温皙换了一身清爽、轻松的装束，在宫里不能太简单装扮了，便梳了架子头，穿一身浅黄色折枝堆花的衣裳，外罩狐皮小马甲，懒懒的躺在暖阁美人榻上歇息。

    十六还小，就暂时不挪去偏殿。玉录玳住在最好的东偏殿，一早收拾好了。十六还懵懵睡着午觉，小嘴半开着。已经足月的孩子，皮子嫩，就像皮薄馅多的肉包子，弹性极佳，加上这孩子乖极了。戳两下都没带反应的。

    回宫的第一晚，康熙自然是来承乾宫，逗弄了一会小十六，直到逗弄得一向淡定的包子都快皱了、哭了才肯罢休，康熙笑眯眯凑了上来，“再给朕生了儿子怎么样？”

    怎么样？不怎么样！温皙刷的。把小十六放在床榻中间，起到了阻隔作用，满是疲惫地道：“皇上都十六个儿子...额不。十四个儿子了，还嫌少啊！”中间六阿哥、十一阿哥夭折，所以总共是十四个。

    康熙低头拧了拧温皙的鼻子，“你生的跟她们生的不一样！”

    温皙瘪瘪嘴：“有什么不一样的？都是肉馅的！”

    “肉馅？！”康熙愕然。

    温皙吐了吐舌头，一不小心说漏嘴了。包子嘛，自然都是肉做的。不会是素的。然后嘻嘻笑了两声，“今儿累了好一通，早点歇息吧。”

    康熙却不犯困，“今儿去慈宁宫请安，怎么没收下凤印？”

    “不想要。”温皙实话实说道，不但扎眼，而且凤印的常常每天用处是在中宫笺表上盖章，备注康熙某年某月某日跟谁谁谁滚床单了，闲着没事儿膈应自己干嘛？！老娘又不是老鸨子！你爱嫖谁嫖谁去！

    “罢了！”康熙摇摇头，“...总得些时日才成...”

    “哈？”温皙听不懂康熙的意思，康熙也无意跟温皙解释下去。

    康熙只笑道：“就算只有中宫笺表，你也好好收着，以后好好管束后宫。”

    康熙这是叫她主理后宫了？温皙自觉没这方面的能力，可是中宫笺表已经在手了，还真是个烫手的山芋，不知道会有多少人嫉妒了！中宫笺表管着嫔妃侍寝，拿着这东西的人，虽然管不住老康翻哪个牌子、往哪个宫跑，却可以吩咐敬事房停了谁的牌子。单是这一点，就足够打压对手了。

    只不过说实在的，温皙要整人，不需要这个，她完全可以扔出去，反正没人敢停了她的敬事房绿头牌。就算停了也没用，康熙经常不翻牌子就跑了，敬事房往往事后才登记上。当然了，对于那些主位以下的嫔妃，那可是毁灭性的打击。

    翌日，算得上号的嫔妃都来了，美其名曰请安。温皙干笑了笑，所谓合宫请安自然是嫔妃向长辈请安、向主子娘娘（皇后）请安，而温皙是享受不到这个待遇的。别说现在还不是皇贵妃，就算正式册封了也不行。可是人都来了，就只能请进来了。

    “臣妾、嫔妾给皇贵妃请安！”四妃、五嫔齐刷刷福身请安。

    温皙免了礼，都赐坐，今儿来得倒是全，惠妃、荣妃、宜妃、成妃这四妃自是不必说，定嫔万琉哈氏、慎嫔赫舍里氏、平嫔赫舍里氏、佟嫔佟佳氏、宣嫔博尔济吉特氏，九个人全数到齐了。

    温皙笑脸以对，“今儿也不是什么大日子，不过诸位姐妹都来看望本宫，承乾宫算是热闹了。”当然是“看望”了，绝对不能是“请安”，一个两个来“请安”没什么大不了，全都来“请安”可不是温皙能够受用的。

    惠妃自诩为四妃之首，自然是最先回话，笑朗朗道：“只要皇贵妃在，承乾宫永远都是后宫里最热闹的地儿！”这个热闹，便跟温皙说的热闹不是一个意思了，人多热闹。可是在嫔妃眼中康熙来了才叫热闹呢！温皙一回来，必然要占据一块大大的蛋糕，连惠妃这个老牌嫔妃都泛酸了！

    惠妃一开口，宜妃也笑着恭维道：“娘娘的承乾宫是皇上特意照原来的样子原封不动修建好的！只是今儿一看，倒是比当初更华丽了！”

    平嫔笑嘻嘻插嘴道：“可不是，以前也就只有景仁宫能比肩一二，如今景仁宫数年没有大修，自然是远远不及了！”

    佟嫔一听，立刻针锋相对：“景仁宫自然不及，平妹妹的永寿宫也好几年没修缮了吧？”

    成妃急忙说和道：“二位妹妹不要吵了。这两年葛尔丹闹腾着，后宫缩减用度也是理所当然的！也不是只短了那个妹妹的，都是如此。皇贵妃的承乾宫是三年前便重建好了的。不过是前不久再粉饰一下罢了！”

    宜妃也应和道：“是啊，皇贵妃如今回来的，身份不同于走的时候，自然非比寻常。如今得太后赐下中宫笺表，执掌后宫。姐妹们理当敬奉着皇贵妃才是。”

    一个“中宫笺表”，一个“执掌后宫”然众人顿时安静了下来，齐齐望着温皙。

    温皙早已想好了该如何应对自如这群如狼似虎的女人，悠闲地抿了一口茶，却微微摇头：“新茶未上来，这些旧茶终究少了股清雅的味儿。不过。春日来了，新茶眼见着也就该来了。”说着，便撂下在一旁。这是提醒她们。三年一度的选秀就要来了，还内斗着，小心新人占了空子。

    成妃听懂了温皙的话，急忙略带哀叹道：“是啊，茶不如新。谁不爱新茶呢，想必皇上也是喜欢新的东西。”

    惠妃敛身道：“臣妾老了。不管跟谁比，都是老的了，年年有新茶，都习惯了。”

    荣妃略点头，也很赞同的样子。

    是了，四妃都是老牌嫔妃了，立足不倒，凭得从来不是年轻二字。只是下头佟嫔、平嫔也不是如此，这里的人，数她二人最年轻，正是风华正茂，比谁都害怕失宠，自然更忌讳新人，一时间都没了声儿。

    温皙搁下茶盏，道：“这中宫笺表...”温皙略顿了顿，成功绷起了所有人的心，这东西几乎没人不在意的，温皙略笑了笑：“本宫还真不懂该怎么用呢！”

    这么一说，嫔妃略松缓了一二，惠妃笑道：“皇贵妃不懂，臣妾们可就更不懂了！”这可是皇后执掌的东西，嫔妃们敢随便去“懂”吗？谁都只能“不懂”，随即惠妃又道：“不懂不打紧，想来照旧也就是了。”这是要求温皙保持原样，别乱动手。

    温皙笑着，抚摸着自己镂金菱花护甲上牵着的红宝石，道：“惠妃说的极是，也就惠妃这样的老资历了，才熟悉先前仁孝皇后和孝昭皇后如何使用中宫笺表。”

    这话说的，让惠妃心里凸凸的，身为嫔妃熟悉中宫笺表...怎么听着都有觊觎后位的嫌疑，便急忙笑道：“哪能说是熟悉呀，不过是蠢人蠢法子罢了！娘娘随便一听便是了！”

    温皙笑道：“惠妃过谦了。本宫想着这中宫笺表总是放在承乾宫也不好...昨儿太后赐下来的时候，说了，这东西随意本宫处置。”

    四妃都有些摸不透温皙的意思，宜妃带着试探问道：“娘娘的意思是——”

    温皙笑容灿若云霞，“本宫不懂宫务的人，也懒得管那些杂乱的事儿！四妃共同襄理后宫，一直做得很好！本宫自然有意一切照旧！”

    温皙这样说，惠妃、宜妃、荣妃算是放下了一半的心。说着，温皙便叫竹儿捧了中宫笺表来，所谓中宫笺表和皇帝圣旨相对应，是绣了凤凰的黄帛，由造办处制造，本身不过一张帛，可偏偏如圣旨一般被赋予了特殊的意义。“代行中宫笺表”，便是代替皇后下达懿旨的意思，是一项权利。既然中宫笺表的权利移交承乾宫，自然了造办处制造的空白懿旨也就送来了，不过温皙还不曾使用。

    温皙继续道：“既然四妃做得都很好，本宫有个想法，不如你们四人轮流掌管中宫笺表吧！”

    话一出，四妃霍然站了起来，着实都被惊着了！

    惠妃惊喜交加，嘴唇都颤抖了：“皇贵妃不是开玩笑吧？中宫笺表若是要下达，必须有皇后凤印，最起码也要是皇贵妃印。臣妾们就算拿着也没用呀！”

    惠妃倒是一下子就抓住了关键，中宫笺表懿旨上盖印，若是盖嫔妃的印，谁会遵从？

    温皙笑着，也叫人取了自己的皇贵妃印，虽然还未行册封礼，康熙却早早把这个东西给了她了。皇贵妃金印，仅次于皇后凤印，皇后凤印上有九凤凰，皇贵妃金印则是八凤凰，只差一点点！

    “既然说要给你们轮流用，那边会给你们盖上本宫的印。你们只需再上头写就是了，写了之后来本宫这里跟掌印宫女用印即可。”掌印宫女说的便是竹儿。

    温皙唔了一声道：“那边由惠妃开始吧，然后是荣妃、宜妃、成妃，一人一个月，四个月一轮回，若谁有过失之处，便免了此权。”意思是叫四妃互相监督，若是谁免了赐权力，那便是三人一轮，乃至两人一轮，保不齐那一天便互斗起来了。

    就算是一半的权力，温皙自信，她们无法拒绝这样的诱惑，且最终盖印的权力在温皙手中，温皙并不担心她们做出什么对自己不利的事情。

    惠妃、宜妃、荣妃顿时面色复杂，是的，她们拒绝不了这样的诱惑，那可是皇后的中宫笺表，谁能不动心？！

    温皙看着惠妃道：“今儿是二月，这些懿旨用的黄帛你拿去用，若是不够再来找本宫。”

    惠妃抵挡不住诱惑，果然还是捧走了那些黄帛卷。嫔妃们都散了，今儿又不是逢五初十，不必往慈宁宫请安。如此分权与四妃，而又不威胁自己，温皙玩了漂亮的一步棋，自然心情格外好。

    四妃之间很少有冲突，但是儿子们渐渐大了，只怕自己的谋算会越来越多，温皙不怕她们闹不起来，尤其是惠妃和荣妃，昔日关系不错的两个妃子，是否能够继续和谐下去呢？温皙很期待。只有她们彼此无法一心，才没法来算计温皙。四妃解决了，下头的嫔、贵人就不过是小角色罢了，绊住了四妃，下面的就好办了。

    四千字大章节奉上！

    