
    “朕怎么欺负你了？”康熙在温皙嚎啕的质问下，心火里泛着冤枉，“分明是你的错！”罚抄几本书而已，皇子阿哥那个不是一百二十遍的抄书长大的？！连康熙自己都是一百二十遍抄书抄大的！抄女四书又怎么了？！有什么好委屈的？还就只抄了那么一点点！

    “我有什么错？！”温皙扯着嗓子吼叫道，“反正你就是觉得，我当初就不应该活着！应该被你姑姑杀了你才高兴了！”

    “胡说八道什么？！”康熙急忙喝止住温皙不像样的话，顿时气不打一处来，吼道：“朕当初可是千里迢迢跑去救你！”康熙这辈子为谁这么急急忙忙赶着去那么远的地方？！连国事都抛下了！

    “呜呜呜呜——”温皙哭个不停，一张脸蛋都哭花了，满脸泪痕，头发乱糟糟的，狼狈无比。

    康熙她这副哭得厉害的样子，自从入宫还没哭过一次呢...便蓦然心软了下来，急忙从袖子里取了随身带的汗巾给她擦泪，“好了好了，别哭了！”

    “呜呜呜呜！”温皙反倒哭得更厉害了，眼睛好似洪水暴发似的，怎么流也流不完。

    “别哭、别哭了！”康熙急忙把温皙搂在怀里，一下下抚着她抽噎的背部。

    温皙这一哭，算是把多少年的泪水一下子给暴发出来了。直到哭得口干舌燥，头晕目眩，哭累了才趴在康熙肩膀上睡了过去。

    把睡着了的温皙放回榻上，康熙便觉得左肩上都被泪水湿透了，长长地叹了口气，“犯得着这般吗？”朕又没委屈了她！

    康熙不断地想着，她写字本就慢，许这些是花了不少功夫才抄写出来的？康熙也不是没看见温皙眼睛里的血丝，说那么重的话也是一时气疯了。现在想想。也有一点点后悔了。

    看着床榻上温皙见憔悴了的面庞，便伸手拂去被泪水黏在脸蛋上的青丝，忽的回身问道：“书房里怎么未曾备有宵夜？”

    竹儿急忙福身道：“回皇上，主子晚膳就没用。”

    康熙不由地怒了，“你们是怎么当差的？！”竟然从晚膳都没有用？那岂不是从午膳后从现在就没有吃东西？！

    竹儿等人急忙跪下磕头，竹儿哭诉道：“主子午膳也只用了一点点心，晚上累得没胃口吃了！倒头就睡，奴才实在不忍心叫醒主子！皇上赎罪！”

    康熙满腔的怒火瞬间化作了愧疚，看着她疲惫睡去的样子，康熙也不忍心叫醒了。便挥了挥手手。叫她们都退下去，对梁九功道：“夜里冷，去取一条厚实的棉被来。”碧纱橱内间书房本就因为太通风。夏日倒是凉快，秋日里了夜里就会冷冷的。

    “嗻！”

    屋外有风刮过枝叶的声音，殿外的玉兰海棠都见枯黄了，秋意日渐浓了，天也冷了起来。温皙握着温皙的右手。的确冷冷的，睡在这种地方，怎么能舒服，只是大半夜的挪动，怕是会把她吵醒了。

    揉着温皙的右手，康熙忽然觉得这只手有些僵。便仔细看了看，手的外侧，都有些磨破了！女子的手这样娇嫩。跟小孩子似的容易磨破吗？康熙重重地叹息着，下意识地去捏了捏温皙的右手小臂，康熙常年案牍劳形，自然知道写字过多，小臂便会酸胀。

    朦胧中。温皙不由地唇齿见发出轻哼，略皱了皱眉头。

    梁九功将取来的棉被盖在温皙身上。康熙便把温皙的手塞进被窝里，仔细地掖了被角。梁九功急忙去收拾书案上杂乱的东西，一个不慎，一沓子的手抄书纸张全都给洒落在了地上。

    康熙回头一看，却看见了藏在大大的毛笔字下面的竟然是一张张蝇头小字一般的字迹！看了都叫人眼花缭乱！便急忙捡起最靠近他的一张，字迹不过指肚般大，似瘦金体，却刚劲有力，分明不像是毛笔能写出来的！康熙讶异住了心中的惊讶，这样密密麻麻的一张字，少说也有千字，怪不得她说自己已经抄完了！

    梁九功忙不迭地捡着，独独将小字的给捡了起来，如数呈给康熙。

    康熙一张张翻开着，虽然想不到她如何书写的这么小，但是写小字最费眼睛，怪不得她眼睛里有那么多的血丝！肯定他来的时候才刚刚睡下...康熙心中不由地泛起浓浓的愧疚，默默道：“是朕错怪她了。”

    梁九功小声道：“皇上，都丑时了，您是会养心殿，还是...”梁九功不禁瞧了瞧床榻上的皇贵妃。

    康熙的手在宣纸上抚摸过，上头的墨香淡雅悠然，字迹所到之处力透纸背，可见是认真写的，复又长长地叹息，道：“朕再此歇息，你退下吧。”

    “嗻。”梁九功声音里带着几分解脱，唉，人老了，折腾不起了！还好，最后还是和好了。

    康熙脱了鞋袜和外袍，便钻进了被窝里，抱着温皙有些纤瘦的身躯，吻了一下温皙的额头，带着愧疚感低声叹道：“何必写那么多呢...”

    温皙睡梦中唔了一声，朝着温暖的地方拱了拱，又继续睡了。

    温皙再次醒来的时候，天已经大亮了，床上有一股还未散尽的龙涎香的味道。竹儿带着侍女进来伺候温皙洗漱更衣，一边笑盈盈道：“皇上昨晚一直陪着主子呢！半个时辰前才去上早朝的！”

    温皙哦了一声，脸上有些黏黏的，竟然哭得那么厉害...摇了摇头，正要抬起手臂让宫女伺候穿衣，顿时右小臂被扯得酸疼，咧了咧嘴。竹儿急忙来扶着温皙的右臂，道：“皇上让太医院送来了化瘀消肿的药，奴才给您抹一些吧。”

    温皙看到书案上已经消失了的抄文，便问道：“我抄的女四书呢？”

    竹儿回答道：“皇上给带走了。皇上说下朝后会过来，让主子不必等，先用早膳。”

    温皙早已饥肠辘辘了，才不会等他。

    早膳准备的极为丰盛，温皙看得出。这不是皇贵妃品级的，而是帝王规格的，自然是因为康熙要来用膳才如此准备的。手艺也似乎是养心殿御膳房的。

    想到昨晚上的委屈，温皙才不等他，端起靠近自己的一碗燕窝便大口喝了起来，发出吸溜吸溜的声音，众目睽睽之下也没人提醒她失了规矩。

    一碗燕窝喝完了，总算缓解了肚子里的饥饿。温皙看着一大桌子形形色色，香气诱人的御膳，舔了舔嘴唇。在空间里抄书，吃得都是水果，都快淡出鸟来了！

    正想着大快朵颐。康熙回来了，看着满桌子菜都没动，便道：“朕不是说了吗？不必等朕了！”

    温皙满脑袋黑线，自恋狂，谁等你了！老娘是起床太晚了！

    竹儿急忙笑盈盈道：“主子说了。一定要等皇上回来一起用，只吃了一盏燕窝点饥。”

    我特么什么时候说要等渣龙回来吃？！你丫的胡说八道！

    竹儿这样说，康熙是开心极了，握着温皙的手一起坐下，道：“以后不许饿着自己。”

    放心吧，老娘从来不会亏待自己五脏庙！温皙心里道。

    康熙随即净了手。吩咐道：“把那晚碧粳米粥端来。”

    温皙闷声道：“我喝了一碗燕窝了。”

    康熙却笑着把粥送到温皙跟前，“饿久了的人，要吃些清淡的才好。”

    清淡鸟！老娘都快淡出鸟来了！便道：“我要吃肉。”温皙突然想到了十阿哥掰着左右手。数了两遍数出二十道肉菜的表情，温皙现在就是他当初的心态！

    康熙哄小孩一般的语气温柔地道：“下一顿吃，这一顿清淡点！”

    抬了半天杠，总算争取到了几枚肉馅的金丝烧麦，缓解了一下温皙对肉的渴望！温皙吃饭其实比较均衡。吃肉多了会腻味，吃菜多了又盼着那个味儿！

    康熙看着温皙夹烧麦晃悠悠样子。便问道：“小臂还疼吗？”

    温皙摇摇头，道：“不疼，酸。”

    康熙嗯了一声，继续用膳。用膳期间，康熙很少开口说话，温皙也只管填饱自己的五脏庙！素的就素的，起码比吃水果好！空间里的水果味道虽然好，总是吃也有腻味的一天！

    早膳后，康熙一边揉捏着温皙小臂，面含愧疚之色道：“是朕冤屈了你。”

    温皙嗯了一声，知道错就好。

    “只是你的脾气也太冲了！该收敛一二才是！”康熙立刻转而说了温皙的错处。

    温皙立刻脸上不爽了起来，嘟着嘴巴。

    “罢了！”康熙面有无奈之色，“朕已经把胤禄带回来了。”阿哥住在乾清宫，太惹人忌讳了！当时康熙也是冲动所为。

    “那玉录玳呢？”温皙急忙追问。

    康熙道：“才刚送去慈宁宫，总不能今儿就接回来吧？且住两日再说吧！”

    温皙闷闷地哦了一声，康熙这厮是不是怕她跑了，才扣住她闺女的？

    康熙凝视着温皙，又道：“你也是的！一些话不许乱说，什么死不死的！也不怕烦着忌讳！”

    温皙嗯了一声，这也算是关心她的话了，温皙就不反驳了。

    “不许再说什么‘不过了’这种话！你是朕的女人，这辈子都是！不许再做任性的事儿了！”康熙置地铿锵，不容置疑地道。

    “知道了...”温皙闷声应了，都有了儿子闺女呢，还能往哪儿跑？普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣，总不能出海跑到国外过一辈子吗？只要在大清国，康熙总能找到她。

    温皙是个有着浓厚乡土情结的人，最不喜欢国外了。就算她肯放弃优越的身份，玉录玳也肯跟着她，但是胤禄呢？温皙看得出，胤禄对康熙的孺慕和依恋。罢了，反正出去玩了好几年也不算亏本了，康熙有常常北巡南巡的，以后也有机会出去放放风。

    温皙能够这么想，更重要的是因为拿到了第二枚玉简，现在是第四重，而练到第五重的金丹境界，便是人仙，有三百岁的寿命，陪伴他几十年又何妨？

    温皙便道：“我不会再跑了，不过——”温皙抬起头来，“皇上以后出巡的时候必须带上我！”

    康熙脸上露出宠溺的微笑，道：“好！”随即，又道：“马上就要木兰秋弥了，你去吗？”

    温皙只能无奈地摇摇头，“小石榴还太小。”这么小，经不起舟车劳顿，必然去不成，自然只能留下，温皙是决计不放心儿子一个人留在皇宫里了，便道：“等过两年，小石榴大一些的时候再说吧。”最重要的南巡别错过就是了，反正木兰秋弥，康熙隔一二年就会去一次，以后也有的是机会！

    康熙点点头，道：“那么让玉录玳跟朕去吧，回来的时候正好直接回承乾宫。”

    温皙思忖了一下，玉录玳那么爱热闹，要是他不同意，肯定要闹腾死她，便点头了，跟着康熙，总不至于出什么大事儿。

    “对了！”康熙突然想到了什么，“那些蝇头小字，你是怎么写出来的？！”

    康熙说的应该是钢笔字了，便从袖子里一掏，把空间里那只钢笔顺了出来，递给康熙，道：“就是用这个写的。”

    这个时代，虽然西方早已发明了蓄水钢笔，但是技术还很落后，根本做不到这种水准，温皙便道：“这是我师傅给的。”有个虚构的师傅就是好，什么都能推到这个人身上去！

    康熙瞪大了眼睛仔细观察者这个溜光滑的“铜杆”，看不出门道来。

    温皙笑嘻嘻地按着他的手，拔下钢笔盖来，道：“诺，用这个尖就能写字。”

    康熙一时大感好奇，急忙抽了一张雪白的宣纸出来，用握笔一般的姿势握着这根短短的笔，写出来的字自然是跟狗爬似的，歪歪扭扭，不成字样儿，却大呼道：“怎么这么硬！”

    温皙道：“这是钢笔。”顺手从康熙手里抽出钢笔，做示范姿态道：“应该这么拿着，才稳当！”随即，刷刷在纸上写下了“康熙”二字。

    康熙大呼道：“这东西委实有趣！虽然不及毛笔写出来的字好，但是写的字小，自然就快了，又省时间，又省笔墨，于那些贫寒书生最合宜！”

    ps：

    坚持日更一万的第二十四天！月底了，兜里还有粉红票票的请投给尤子吧！

    