
    宫女中为首的一人是个姿色平平的，年纪略大，估摸着快二十五了，举止端庄恭谨，缓缓道：“这几身衣裳是行宫里最擅长女红的嬷嬷花了一日一夜的功夫绣制出来的，景公公一早嘱咐的，务必不能有丝毫瑕疵。”

    洗了脸，温皙略清醒了些，几件衣裳虽然都是赶制出来的，绣工却是无暇。第一件是圆口领如意纹镶边密绣海棠纹的旗服，是上好的云锦料子，只可惜是窄袖的，不是温皙最喜欢的类型；第二件和第三件都是喇叭袖，只是不论绣工还是颜色都太华丽了些。温皙只能选了那件橘黄绣福禄寿喜的旗服，行宫里的人想必不知道她的喜好，能做得这样精细也算尽心了。

    早膳完全是按照皇贵妃的仪制来，准备得十分奢华，温皙捧着吉祥纹的玉碗慢慢吃着一盏血燕，只需目光稍稍在哪道菜上停留一二，便有人不动声色捧了过来。芙蓉燕菜做得味道很地道，质地细嫩爽口，一道菜宛如洁白盛开的芙蓉花，光是看着也很赏心悦目。烩酸菜做得很是开胃，什锦豆腐汤汤汁味道极好，温皙的胃口还算不错。

    秋梧宫中的熏炉已经全都撤了，胡语不知从哪儿找来了薄荷，栽植在五彩锦地的广口画珐琅的花盆里，绿油油的看着倒是不错，闻着就更好了。

    胡语笑嘻嘻道：“这东西夜里闻着能安睡、白天吃着能解孕吐，是再好不过的东西了！每天在上头洒水，主子想吃就摘了吃，最新鲜了！”

    温皙嘴角抽了抽，室内不放花草，倒是放能吃的植物。也只有胡语才能想得到。不过薄荷属于香草，倒是吧那些熏香好得多了，闻了也清爽，也就仍由她布置整个秋梧宫了。

    景福禄却这个时候才凑上来问：“贵主子若是闲着无事，就给皇上写信吧。”

    温皙的嘴角继续抽，景福禄自然是康熙的人。很忠心地要来完成康熙的任务了。温皙也不欲与他为难，叫人备了文房四宝，便思忖着该怎么写，笔是上好的湘妃竹为笔杆的狼毫笔，纸是洁白如雪的宣纸，墨是泥金贡墨，砚台是雕刻了松下童子的端砚。胡语在一旁磨墨，不出声。

    思来想去，温皙还是觉得不能写得太敷衍了。恭维的废话太多了也不好，便开头先问了他身体是否安好，然后说自己胃口不错，孕吐也好了不少，尽量写得家常一些，顺便提醒康熙她很想玉录玳了。还提及了胡语的盆栽薄荷，最后还找了个香囊，摘了二片新鲜的薄荷装进去。一起叫景福禄送给康熙。

    “景公公，什么时候可以把本宫的额娘接过来聚一聚？”温皙问道。这可是康熙默许了的。

    景福禄面露为难之色，道：“皇上吩咐了，贵主子胎相未稳，最少要等三个月以后，才许家人相见。”

    温皙顿时塌了脸，那不是还要等一个月？！

    景福禄又道：“皇上对贵主子可谓是用心良苦了。下令行宫上上下下不得走漏了半点风声，所以宫中宫外都还不知道贵主子有孕。皇上说了，得满三个月在公布出去不迟。贵主子只管安心养胎便是。”

    “知道了。”温皙顿时恹恹无力了。

    温皙只能耐心地做米虫，孕吐虽然不及以前严重了，但是还是不怎么敢沾荤腥。闻了就犯恶心，好在蛋类、奶类、燕窝还都吃得下，原本消瘦的身材也日渐养回来一些。胡语很高兴，温皙就越来越郁闷了。胡语现在的奋斗目标是让温皙吃肉！

    每天是吃了睡、睡了吃，温皙觉得自己完全象是某种肥肥的动物了。

    住在行宫里的第十日，在温皙的日日催促之下，康熙终于带着玉录玳来了。

    玉录玳虽然只有四岁，但是头发打出生就乌黑，现在都能梳起小两把头了，头上还簪饰着点翠蝴蝶，穿着一身百蝶穿花的嫩粉色旗装，人看上去也娇嫩嫩喜人。乳燕投怀一般扑进了温皙怀里，“额娘！碧儿想你了！”

    看到玉录玳白嫩嫩的脸蛋胖了些的样子，温皙就放下心了，狠狠亲了两口：“额娘也想碧儿了！碧儿长高了，也长胖了哦！”

    玉录玳笑嘻嘻，爪子在温皙身上摸了二把道：“额娘也胖了哟！”

    温皙嘴角抽搐，你丫的才胖了！你全家都胖了！

    康熙则被完全撩在一边了，黑着张脸，“你知道这死丫头闯了多少祸吗？！”

    “额？”温皙眨了眨眼睛，疑惑地望着康熙。

    康熙鼻孔重重一哼，手指在玉录玳脑门上狠狠一戳：“朕的雪麒麟被她剪成了秃子！皇额娘养的金罗汉让她给扔水里差点没淹死！”

    雪麒麟是康熙养的雪獒，金罗汉是太后养的金毛犬，都是上好的品种，经过精心的驯养，都是很听话的狗，玉录玳似乎对犬类动物颇有敌意呀？而且还是对宫里两大巨头的爱犬下手！不愧是老娘的闺女，有胆色！

    玉录玳嘟囔着嘴巴道：“阿雪老是吐舌头了，额娘说狗狗热的时候才会吐舌头散热！阿雪的毛毛太长了！碧儿想让他凉快凉快！额娘还说狗狗都会游泳！扔水里不会淹死！”

    温皙嘴角抽搐，居然什么都推到老娘头上来了！额...不过这些话温皙的确说过，气得胃疼，可偏偏没法反驳。

    康熙听了玉录玳辩驳，鼻子都要气歪了，直接对温皙发火：“你教出来的好女儿！这些年，你到底教了她多少乱七八糟的东西？”

    玉录玳黏在温皙怀里，小嘴嘟嘟着：“额娘，皇阿玛好小气！碧儿不跟他住了，要跟额娘住，跟额娘睡觉觉！”

    康熙这会儿鼻孔都要冒烟了：“一身的臭毛病，睡觉的时候还要人搂着！还得、还得给她讲故事！都是你惯出来的臭毛病！”

    温皙咧嘴笑了，挑眉道：“那皇上给玉录玳讲故事了吗？！”

    康熙重重一哼，“朕给她讲了当年擒拿鳌拜的事儿，她不喜欢听就罢了。居然还说朕以多欺少，不是好汉！”

    温皙窃笑道：“玉录玳喜欢听游侠儿的故事。”温皙肚子里有一堆飞雪连天射白鹿、笑书神侠倚碧鸳，玉录玳就爱听这个。

    “堂堂公主怎么能听这些刀光剑影的东西？！”康熙怒道。

    “要不然给她聊斋志异也成，碧儿也喜欢听鬼故事。”对于闺女的喜好，温皙也很无语，小姑娘家家不应该爱听些白雪公主啥的吗？偏偏就爱听游侠儿故事。听了鬼故事也不害怕。

    “朕从来不看那些怪力乱神的东西！”康熙的语气更加不满了，居然喜欢志异故事，开什么玩笑，这哪里是大清的公主，跟个野丫头差不多了！

    玉录玳拽了拽温皙的裙子道：“额娘，聂小倩嫁给宁采臣了吗？”

    倩女幽魂的确还没讲完呢，玉录玳就被胡语打包送到康熙跟前了，这丫头最近更是着迷的很。温皙笑道：“当然了，后来还生了个儿子。宁采臣也高中进士了。”

    玉录玳却皱了眉头道：“这个宁采臣不是好人！”

    “额？”温皙犯晕了，宁采臣怎么不是好人了？？

    玉录玳瘪瘪嘴巴，道：“一开始的时候，宁采臣还到处跟人说自己‘生平无二色’！妻子死了，还不是娶了小倩？说话不算话，不是好人！”

    温皙一愣，玉录玳的确很调皮、很爱闹腾，但是心智似乎也比寻常的孩子早熟。所以才不会不喜欢那些童话故事吧？的确宁采臣背弃前言，原配妻子死后。言：生平无二色，也是后来还不是架不住小倩的诱惑，续弦了？而且娶了小倩之后，还纳了妾侍。所谓的平生无二色，现在想想的确虚伪得紧！

    温皙抚摸着玉录玳的额头，道：“所谓的平生不二色。只在困厄潦倒时，凡是发迹了，没有哪个男人真的‘不二色’的。”

    所谓狗改不了吃屎，男人不好色，除非不是男人！除非是那些守着一亩三分地。没钱纳妾的人，只能守着一个老婆过一辈子。稍微有钱的地主、商贾都要纳妾，何况宁采臣高中了进士呢？！

    连孔夫子都说：食色性也！当然那些儒家子弟就全都效仿之，名正言顺地去纳妾！如果正妻不许，那就是妒忌，妒忌犯了七出，便可以休，休了正好娶更貌美如花的！这个时代就是如此，不管你服还是不服，都无法改变！

    玉录玳懵懵懂懂点了点头。

    “你跟她说这些乱七八糟的东西做什么？！”康熙忍不住怒道。

    温皙白眼道：“实话实说而已。”然后便牵着玉录玳的小手进了殿，一边道：“今儿额娘叫小厨房做了你最爱吃的水晶梅花和东坡肉，可香了呢！”

    康熙现在非常想一甩袖子就走，可是犹豫了良久，自我安慰着：好男不跟女斗！大步便入正殿了。

    午膳的时候，温皙抱着玉录玳，放在自己腿上，“再吃一只琵琶大虾怎么样？那个金丝烧麦也不错哦！”

    “额娘，我那要吃那个！”玉录玳小手指着那个红彤彤的，正是水煮牛肉，红的是辣椒，辣味扑鼻。温皙知道宫里很少有刺激性强的菜，女人吃这个东西多了容易长痘，男人吃多了爱上火，所以御膳房很少用到辣椒一类的东西。

    温皙笑着夹了一块牛肉放在玉录玳碗里，玉录玳从周岁就开始吃辣了，这些年更是辣功增长迅速！吃着牛肉，大快朵颐，一边辣的哈着气儿，接过温皙递过来的金丝烧麦就往嘴里塞，吃得不亦乐乎。

    康熙一张脸则是黑得如锅底一般，今日破了自己食不言寝不语的规矩，筷子狠狠撩在桌子上，怒斥道：“不像话！”

    温皙瘪瘪嘴，往张着嘴巴等吃的是玉录玳嘴里赛格一个水晶梅花包，优哉游哉地道：“皇上，生气多了老得快。”

    “嗝”玉录玳幸福地打了个饱嗝，“额娘，碧儿吃饱了！”然后小手抓着一个金丝烧麦往温皙嘴边送，“这个好吃！额娘也吃！”

    温皙现在幸福地冒泡泡，咱的闺女太懂事儿了！温皙原本是吃不下肉的，金丝烧麦里是肉馅，现在高兴之下也能吃下去了，也不犯呕吐了。温皙拿帕子给玉录玳擦了擦手，道：“出去玩吧。”

    喂饱了玉录玳，温皙才着手解决自己的五脏庙问题，看了看脸色越来越黑的康熙，指了指自己的肚子道：“他还等着吃呢，先吃饭再说。”

    康熙强压下怒火，草草的吃了一顿饭，他完全是气饱了！

    饭后，康熙直接就到：“玉录玳朕还要带回去，她那副没规矩的样子怎么行！朕会给她安排教习嬷嬷，大清公主该学的规矩全都要学会！”

    温皙急忙道：“留在行宫里也能学呀！”

    康熙不悦道：“留在行宫？你就只会惯着她！哪有公主专爱吃辣？哪个公主还坐在额娘腿上吃饭？！成什么样子？！”

    “玉录玳不是个子太矮了吗？桌子又太高了。其实她会用筷子，但是够不到！”温皙急忙替自家闺女辩解道。

    “够不到就不要上桌儿！”康熙气冲冲地道，“总是这么腻味着你，成什么样子？你现在要做的就是好好养胎，朕会叫嬷嬷好好管教玉录玳！”

    一想到玉录玳要被那些死人脸一样的嬷嬷管教着，温皙就泛起一阵心疼，她也知道公主都是要学规矩的，别的公主都是从小被教习嬷嬷引领着规矩带大的，玉录玳例外，跟着温皙在外头玩儿了这么多天，性子早就野了，哪里受得了规矩的约束？

    “那让福嬷嬷和瑞嬷嬷教吧！”起码是熟识的人，总不至于虐待玉录玳。

    “可以！”这两位都是资历颇深的老嬷嬷的，这点要求康熙毫不犹豫还是答允了，随即语气略放轻缓了些，“你也别太为着丫头操心了，专心养胎，给朕生个听话的儿子！”

    听话的儿子？温皙撇撇嘴，难道在你眼里，玉录玳就是不听话的闺女？！

    