
    温皙从头到脚打量了如一通，沉声道：“明年就要选秀了，大嫂记得给找两个严厉的嬷嬷，是该好好教教如规矩了。”

    质心急忙起身，仔细打量了温皙的神色，似乎并无对她不悦，才略略放心，回道：“如身边原是有教习嬷嬷的，只不过性子都太宽和。现在选秀在即，是该有个好嬷嬷教导着了。”

    温皙并未在如身上放太多的关注，转而拉着宛婧的手让她在自己身边的小绣墩上坐下，仔细打量着这个小丫头，头发还有些稀疏，梳起来的小两把头有些松松的，簪着点翠如意簪和碧玺珠花，一侧垂下一串米珠坠，摇曳声光，穿一身喜庆的嫣红色绣春燕纹的旗服，衬得小脸红扑扑喜人。

    温皙瞧着宛婧身上的料子熟悉，便问道：“这衣裳....”

    质心急忙笑道：“正是皇贵妃日前赏赐给额娘的。”

    是了，其中的确有几匹颜色鲜嫩的，正适合小姑娘穿着。而如的那一身就不是了，只是还算中上的彭缎而已了。

    肖顺子打帘子入内，打千儿道：“贵主子，四阿哥和六公主来了！”

    玉录玳自从被麟格接回宫，已经有二十余日未曾回来了，温皙日日在信中催促，康熙就是不给个明话，只说学好了规矩就让她回来，一直拖着。没想到之前也没个信儿，突然就来了。温皙顿时喜出望外，急忙问：“皇上来了吗？”

    肖顺子躬身回答道：“皇上派人传信。说明日过来，今儿让四阿哥送六公主先回来。”

    质心急忙起身，若是六公主也罢了，无须避讳什么，四阿哥可是快要成年的阿哥，的确不宜与命妇相见，何况她还带着两个丫头呢，便道：“既然如此，奴才们便先退下了。”

    温皙笑道：“倒也不急。本宫还想着让宛婧和玉录玳好好处一处呢！不若先去梢间挑选些喜欢的的绸缎、首饰吧。”

    正好也可回避一二，质心欣然一笑，便带着如和宛婧如了内室梢间。温皙则去明间正殿。秋梧宫也是阔五间，正殿为明间，左右有次间，次间在往两侧的称之为梢间。常作为书房、仓库之用。

    正殿是接待正是贵客的地方。四阿哥的到来的确出乎温皙的意料。玉录玳和齐头并列了正殿，四阿哥也已经虚岁十二了，明年选秀多半就要指婚了，数年未见，人已经拔高了好几截儿，虽然稚气未褪。但是举手投足的稳重绝非这个年纪的孩子所该用的。

    脸上并无太多表情，肃着的脸上略微露出一点点笑容。打千儿行礼道：“给贵额娘请安，额娘万安！”

    玉录玳也学了规矩，很是有模有样地福身行礼，脱口却是撒娇的话：“额娘，碧儿想你了！”

    能学成这样，已经很出乎温皙的意料了。温皙急忙叫服侍的宫女给玉录玳搬了绣墩，让坐在一侧的紫檀木双凤朝阳椅上。奉上香茶，给玉录玳上的是加了果汁的奶茶。玉录玳不喜欢喝纯天然的茶。

    玉录玳揉着自己的手帕。满脸委屈：“额娘，碧儿好辛苦哦！皇阿玛不许碧儿玩！施施也被没收了！”施施就是温皙给玉录玳的西施犬。

    温皙还没老的及问为何康熙收走了玉录玳的西施犬。四阿哥脸上便略带了和蔼之色，安慰道：“六妹，皇阿玛说了，只要你学好了规矩，西施犬自然会还给你。”

    玉录玳嘟囔着嘴巴：“可是碧儿已经学得很好了啊！额娘，你说是不是？”

    不由地露出微笑：“六妹很聪明，一学就会，如果能稍稍用功一些就好了。”

    温皙忍不住扑哧笑了出来，是从来不爱说笑的，骤然说出这样调侃的话，倒是格外逗趣儿了。玉录玳虽然早慧，但是性子素来是最没定性的，做事最没有耐心，如今能学成这个样子，也是很难得了。毕竟还小，以后可以慢慢潜移默化，起码要学成个伪淑女叫人看上去觉得是淑女才行！

    温皙目光落在已经十二岁的身上，举止气度已经很有风范，看上去颇有几分老成之态，便问道：“你这几年过得还好吗？”

    起身，略躬身道：“多亏了贵额娘让吴嬷嬷来照顾儿子。”

    不但有吴嬷嬷，更有吴嬷嬷送去了温皙当初陪嫁的一成不动产，里头包含了不少的店铺、田庄，一年下来的收益怎么也有十万两银子。温皙当初离开，自然做好了一切安排，八成的产业转交额娘舒舒觉罗氏管理，一成给了，当时他已经八岁了，又少年老成，自然就叫吴嬷嬷直接给了他。

    还有一成给了十阿哥，俄还在襁褓中，一直是由马嬷嬷打理着，照顾饮食起居，上上下下打点阿哥所的人，这些年十阿哥在宫里活得滋润，自然离不开银子的功劳。只是俄还不知道，自己每年有十万两银子的收入呢！温皙当初可是吩咐马嬷嬷，不许告诉俄有这些财产，就算长大了被他发现也不许直接给他，要等他将来娶了福晋，直接交给她的福晋。而哪里，据吴嬷嬷回禀，也是一直由他打理着四阿哥的一应财务。

    这些个没开府的阿哥，住在阿哥所，吃喝拉撒都有内务府供给，因此例银很少，一年才二百四十两银子，按月发放一个月也就二十两银子，只能算零花钱，什么都干不了！阿哥们哪儿够用？都是生母贴补他们，阿哥们宫里活得滋润与否全看额娘的家底子是否丰厚。

    但是四阿哥没有额娘、十阿哥也是如此，光指着那点子例银。只怕生活都保障不了。在宫中生存，最少不得的就是银子了！

    温皙点点头道：“吴嬷嬷岁数也不小了，等你娶了福晋，她就能好好荣养了。”温皙叫吴嬷嬷去，并无监视的意思，不过是出于那一年的抚养之情，且他的生母、养母都是温皙一手弄死的，虽然并不后悔那样做，但是终究有些对不住。想要给他一些补偿罢了。给他的和给俄的一样多，便是一视同仁。

    颇有几分感激之色，道：“吴嬷嬷照顾儿子很尽心，儿子也想着将来分府了，让她颐养天年。”

    温皙放下手中的青花瓷鸾凤纹茶盏，道：“我守着个汤泉行宫。也不能泡泡温泉。你既然来了，就选个靠近温泉的地方住下，也能好好松缓松缓。”靠近温泉的地方，自然也是远离秋梧宫的住处。

    “是，儿子也正有此意！”点头道。

    忽的听见里头碰的一声，然后如“啊”的痛叫声。叫得很是凄惨。温皙忍不住皱了眉头。

    不由地朝东面次间一瞥，便道：“儿子正想出去走走了。便先退下了。”说着便躬身匆匆退出了正殿。

    而后，质心便带着如、宛婧走了出来。如的手似乎被什么东西划伤了，正用自己的随身锦帕抱着，可是人出来了，却不住地四处乱瞟。

    质心也四下一看，见只多了个六公主，便上来行礼道：“如选首饰的时候不小心被金钗划伤了手...”

    温皙看了看这个机灵得有些过头的如。正在往外头乱瞟，便吩咐胡语道：“阿语。带大格格下去上药包扎一下。”

    质心忍不住狠狠瞪了如一眼，道：“以后小心着点！”

    如忙低下头去，咬着自己的嘴唇，颇有几分不甘心之色。

    温皙微微一笑道：“本来还想让你们泡泡温泉，如这个样子怕是不成了。”

    如急忙道：“只是伤了手背，没事的！”

    质心蹙着眉头，随即笑道：“皇贵妃说的是，就算不沾水，温泉水汽重，也容易化脓。以后还有机会，奴才看时候也不早了，正想着跟皇贵妃告辞呢。”

    温皙又道：“宛婧跟玉录玳年纪差不多大，想必能玩在一块儿。皇上又许了她几日休息，明儿让宛婧过来吧。”说着又瞥了一眼满是期待的如，淡淡道：“如总是手忙脚乱的样子，想必是行宫拘束了她，以后好好在府里学规矩就是了。”

    这也算是跟质心明说了，以后不用带着个机灵过得头的如来了。她那点子小聪明，真以为人人都看不出来吗？

    质心脸上带着得体的笑容，正要应下。如却忍不住道：“行宫一点也不拘束，如很喜欢和皇贵妃相处！今日只是一时不小心才会...”

    温皙蹙眉，这个如竟然听不懂人话吗？自家的侄女，温皙也想要给她留点体面的，既然她不要体面，温皙就懒得顾全表面功夫了，直接冷淡地打断了她的话：“本宫不喜欢和你相处！所以你以后不必来了！”

    如顿时愕然在了哪里，怔怔说不出话来。

    质心脸上顿时浮现一丝讥笑，不屑之意蔓延出来：“回去以后，好好学规矩，不要在皇贵妃面前再失了规矩了！”

    如一张脸尴尬至极，又是气愤又是恼怒，却没法辩驳。

    取了绸缎和首饰赏赐了质心母女，她们离开的时候已经是下午申时左右了。肖顺子来禀报说选了靠近温泉、同样也远离秋梧宫的一处宫苑入住了。

    在宫中阿哥所也是远离嫔妃们的东西六宫。素来皇子阿哥很少和嫡母、生母、养母之外的庶母打交道。只是温皙毕竟抚养了四阿哥一年，也算半个养母了，虽然不必太避嫌，但是四阿哥毕竟都十二了，不是小孩子了。

    因为玉录玳回来，温皙特意穿了戏班子唱一出热闹的戏，玉录玳喜欢看戏，不过只喜欢看热闹的、武打的，今儿点了一出《长坂坡》，里头的武生翻起跟头来比猴子还快还灵活，玉录玳看得只拍着肉呼呼的小手。也不知道她到底看不看得懂！反正温皙是听不懂的....

    肖顺子靠近了躬身道：“贵主子，四阿哥那边说晚上要温书，便不来了。”

    温皙点点头，温皙和四阿哥的关系，不能算是母子，准确的说是庶母和旁人小妾的儿子的关系，大半夜，的确要避嫌一些。温皙只不过是客套客套才去请他，他果然懂得人情世故，婉言推辞了。

    《长坂坡》到了精彩处，唱得咿咿呀呀，温皙困意袭来，差点没在座椅上睡着了，玉录玳倒是精力十足，兴奋地两眼冒光。温皙现在有些庆幸她现在大部分时间是住在皇宫里了，否则还不被她折腾死？

    胡语见状急忙摘了两片新鲜的薄荷给温皙，道：“要不主子先歇息吧，奴才照顾六公主就好了。”

    温皙摇摇头，摸了摸玉录玳的脸蛋道：“没事儿，反正快结束了。”戏已经唱到了最后的和关键时刻，温皙也不差这一两刻钟了。

    听完了戏，不代表玉录玳就消停了，晚上也叽叽喳喳，温皙只能吩咐嬷嬷把她送去偏殿住着了，玉录玳一副很委屈的样子，拉着温皙的衣角道：“额娘不要碧儿了吗？”

    温皙只能道：“碧儿已经长大了，不可以跟着额娘睡了。”

    “骗人！”玉录玳嘟着嘴巴，“皇阿玛更是大人了，还不是一来就要跟额娘睡！”

    “额...”温皙嘴角不停地抽搐着，该怎么跟纯洁的闺女解释这种不纯洁的事儿呢？温皙很头疼！

    玉录玳愈发黏在温皙身上不肯松手，可怜兮兮地睁着大眼睛望着温皙：“皇阿玛明天就来了，到时候一定会给碧儿抢额娘的！额娘今天是碧儿的，好不好？！”

    胡语也头疼不已，只能道：“公主，只有夫妻才可以睡在一张床上，将来六公主也要跟驸马睡在一起。”

    玉录玳嘴巴一撇，小琼鼻一哼，道：“碧儿才不要驸马呢！碧儿要一直跟着额娘睡觉！”

    胡语哭笑不得，看着自家主子已经是困倦不堪了，便劝慰道：“主子现在有孕，六公主不想要弟弟了吗？”

    玉录玳扭了扭屁股，在温皙怀里蹭了两下，恋恋不舍地道：“好吧，碧儿去偏殿，弟弟生出来以后一定要听碧儿的话才行！”

    ps：坚持日更一万的第十六天...求票票

    