
    秋梧宫正殿大门敞开，习习凉风入殿，梧桐树高或参天，华净妍雅，叶生婀娜扶苏，枝枝相覆盖，叶叶相交通，春夏之季绿荫满宫，可蔽炎烁蒸烈之威。风吹而枝叶摩挲，簌簌声不断，温皙耷拉着眼皮，在次间的美人榻上恹恹欲睡。

    一旁香几上，撤了熏炉，换了一盆薄荷，温皙信手便摘了一片含在嘴里，晌午吃的那只水晶梅花包如今胃里泛着肉味想要往上涌了。温皙已经习惯了吃新鲜的薄荷还止呕吐，也颇有效果。

    康熙看着那盆叶片缺损甚多，极不美观的薄荷，顿时明白了，忍不住笑道：“你那日送给朕的东西，荷包里放着的薄荷就是从这个上面掐下来的？”

    温皙略抬了抬眼皮，笑道：“是上上盆了！”花盆都是精致小巧的，里头只能栽植一二株薄荷，温皙又只爱吃嫩叶，一盆吃净了就换新盆栽！这已经是第三盆儿了。

    康熙听了，嘴角抿起，眼中不由地带了笑意，呵呵道：“朕原本还以为，你送朕的薄荷是留着闻的，没想到是用来吃的！”

    薄荷清心明目，可代茶用。也是制作香料的常用配料之一，更可当做野菜食用，生熟均宜，是夏日里的好东西呢。温皙神情懒懒地，轻声道：“闻着也可，皇上要是喜欢闻这个味儿，可以再寝殿放两盆，薄荷又名夜息香，安枕颇有效，倒是比安息香好。”

    见康熙的神色见佳，温皙便问道：“皇上打算在这儿住几天？”其实是问玉录玳能留下来几日，康熙要是走肯定要带走玉录玳。

    “明天还有朝会呢，”康熙坐在榻上，眼中带着温柔的笑意，“只能呆一晚。明天天不亮就要走。”

    “玉录玳早晨可起不来...”温皙提醒道。

    康熙的气儿也消了，嘴上也松缓了许多，便叹了口气道：“罢了，让她稍微留两日吧，过两日朕会派麟格来接。”

    温皙的脸色晕开薄薄的笑容，能留几天就好。心满意足了，于是合上眼睛，缓缓沉入梦乡。温皙这一胎怀得更寻常妇人一般无二，孕吐、嗜睡、困倦、疲惫，孕妇有的反应她全都有，浑身倦怠，修炼也只能搁下了。

    午睡之后，温皙就咬着笔杆子给玉录玳安排作息时间表了，这丫头却是有点野了。是该管教一下，学着淑女一点了。

    趁着温皙午睡的时候，康熙去泡了温泉，这会儿才回来就看见温皙在写什么东西。不禁凑近了看，上头明晃晃的写着“作息安排”。

    卯时四刻（晨六点）起床，梳洗、用膳半个时辰。

    辰时（晨七点）慈宁宫请安。

    辰时四刻，学规矩，至午时整。

    午时至未时。用午膳。

    未时至申时，午休。

    申时至戌时。读书两个时辰，中途小休一刻钟。

    戌时用晚膳，膳后写字半个时辰。

    亥时入睡。

    “怎么样？”温皙眨眨眼睛，安排的也算紧凑了，四个时辰半的睡觉时间，中午也有时间打个盹。玉录玳还小，睡眠必须充足。

    康熙不悦地一哼道：“皇子都是卯时起床，你倒是生生给推了半个时辰！”

    温皙讪笑道：“玉录玳还小嘛！卯时起床的，那是入学的阿哥！”卯时就是五点是在太早了，玉录玳那个懒猫能六点起床就不错了！

    “晌午要一个时辰的时间用膳就罢了！居然还多出一个时辰的午休？！”康熙指着未时至申时哪里。连连戳着。

    温皙急忙解释道：“玉录玳才刚入宫嘛，总要让她有时间去各宫拜访庶母，还有兄弟姐妹嘛！总不能为了学规矩就不跟人打交道了呀！”

    康熙哼了一声，“下面怎么还有读书时间，学规矩才一个半时辰，读书加上写字竟然有两个半时辰？她到底是回宫读书还是学规矩？！”

    “读书明礼仪，不冲突！”温皙笑嘻嘻道，“皇家的公主总不能学汉人那起子‘女子无才便是德’吧？倒不必读书破万卷，总不能不识字吧？”

    “玉录玳可聪明了！三周岁的时候我就开始教她写字了，一学就会！”

    康熙嗯了一声，算是认可了，道：“那就学点女戒、女训吧。”

    “她那么小，哪儿学得懂那些！要学也得先学启蒙书，从《三字经》、《百家姓》、《千字文》开始才行！”其实这些玉录玳都学得差不多了，温皙最反感《女戒》、《女训》了！

    “还有写字一定要从娃娃抓起，皇上哪儿不是有不少董其昌的字帖么？让玉录玳学着天天临大字！”

    康熙极为推崇董其昌，自然答允。不过拿着书法大家给闺女当学字的字帖，也就皇家有这个底气了。寻常人家得了上好的字帖，都是紧紧宝贝着呢。

    跟康熙谈好了条件，后面的就是做好玉录玳本人的工作，嘱咐好福嬷嬷和瑞嬷嬷。两位老嬷嬷才刚来行宫伺候，就又要回宫了，不过于她们而言能去伺候公主，也算是个不错的出路了，将来公主出嫁，也能跟着出宫，成为心腹嬷嬷，也算极为体面了。

    第二日天不亮，温皙睡得朦胧的时候，就听见康熙在她耳边说：“朕走了，你好好养胎.....”

    温皙困得也没怎么挺清楚他说什么，只嗯了一声，脑袋埋进被窝里继续睡。行宫里的日子过得舒坦，而且温皙顶着个孕妇的身份，人人都巴不得她能吃能睡呢。只是对于玉录玳来说，好景不长，很快麟格就奉旨来接了。

    玉录玳恋恋不舍地拉着温皙的衣裳，撒娇道：“额娘，可不可以不走？”

    温皙捏了捏自家闺女的小脸，道：“回去学好了规矩，就可以来行宫玩了。以后要听福嬷嬷和瑞嬷嬷的话，不许调皮，不许给狗狗剪毛、不许把狗狗仍水里，见了庶母和哥哥姐姐要有礼貌。午休的时候可以找齐布琛公主和十阿哥玩，有困难的时候可以去找四阿哥和七阿哥。”这些也基本上属于安全人物，至于大阿哥和太子这两个斗得火热的人还是敬而远之的好。

    “回宫以后，不许吵着你皇阿玛给你讲故事了。”说着温皙把一本厚厚的聊斋志异给了玉录玳，“自己读书识字，到时候就可以自己看了！”

    玉录玳抱着自己喜欢的书，最终还是挡不住诱惑，点了点头。

    温皙已经尽可能的打点好一切了，瑞嬷嬷是她的人、福嬷嬷是康熙的人，都没问题，银钱都足足地备好了，交给瑞嬷嬷保管，用来打点上下所用。

    “额娘，碧儿可不可以带一只猫猫？”玉录玳可怜兮兮地望着温皙，“宫里好无聊！”

    “当然不可以了！”温皙戳了戳她鼓鼓的腮帮子道，“宫里没有猫猫吃的东西！”说的猫猫当然是大熊猫了，可爱得紧，可惜这东西只吃箭竹，为了养活大熊猫，温皙特意再空间灵泉山上种植了无数箭竹。

    “不过，额娘给你一只狗狗带着好不好？”说着就叫肖顺子把殿内的狗给抱了出来，那是一只浑身毛厚实而纤长的西施犬，毛色过渡均匀，有白、黄、棕、黑四色，带点波浪，一直垂到地上，为了不让脑袋上的毛遮住眼睛，所以在脑袋上给它扎了一个小辫子。

    玉录玳见了，立刻眼睛里冒星星，忙不迭地抱在自己怀里，抚摸着西施犬柔顺的毛，爱不释手。温皙叮嘱道：“西施犬就毛毛好看，要是剪了会很丑很丑哦！”

    玉录玳急忙点头道：“碧儿一定不给它剪毛！”

    温皙笑道：“到了夏天自然要剪毛，要不然都拖地了，只不过要让宫里犬舍的太监剪！知道了吗？”

    宫中也有犬舍，且负责犬舍的太监也很吃香。当初温皙的小蝴蝶就是犬舍进献给康熙的，康熙后来转送给了温皙把玩，小蝴蝶又乖巧又可爱，现在已经在空间里有个好多小小蝴蝶了。

    宫中几乎每个宫的嫔妃都爱养狗，这东西可爱又忠诚。嫔妃们又常常无聊得紧，自然就要玩点什么来打发时间了。康熙喜藏獒，犬舍里就专门劈出了一个獒室，西藏喇嘛入京也常常进献勇猛的獒犬。只不过藏獒是猛犬，一个不慎就会咬人，嫔妃们不爱养獒，喜欢一些温驯的犬，譬如西施犬、哈巴狗、狮子狗，还有西洋来的吉娃娃、蝴蝶犬、金毛犬、松狮犬等等。不但宫中喜欢，京中也很跟风。

    嘱咐了麟格好好照顾玉录玳，才许他带走。麟格现在是一等公，任领侍卫内大臣，常常出入养心殿、乾清宫，自然能够照顾到玉录玳。玉录玳此次回去也是要暂住在乾清宫。虽然打眼，但是住在别的地方，温皙不放心，康熙也未必肯。

    前后都打理妥当了，前朝有麟格，还有萨比屯、萨比图兄弟，后宫四妃都应该不会为难玉录玳，成妃更只会多多照顾，几个嫔还不成气候，温皙唯一担心的就是太后了，玉录玳可是一进宫就得罪了她。温皙已经嘱咐了人，送了只更好的金毛犬向太后赔罪，但愿她别跟一个小女娃子计较。

    温皙和这个太后并无过节，算起来，温皙还帮过她呢，当初她能够代掌中宫笺表还有温皙的几分功劳在呢。

    