
    胤禛穿的一身披风，里头镶了一层玄狐毛，十分暖和，用的又是今年新皮子，又是格外加厚的，自然暖烘烘的，胤禛瞥了一眼跪在自己右边的胤祉，脸都被风雪吹得发红了，便笑道：“三哥还是把帽子扶上来吧，这样能暖和些。”

    胤祉咬牙道：“你少在哪儿幸灾乐祸，你又比我好到哪儿去？！”

    胤禛笑道：“起码我不用穿女人的衣服！”

    胤祉的脸顿时黑了，就算这件是天蓝的，颜色没什么，可上头还有花纹呢，走进了一看便知是女人的斗篷！

    暖阁里，竹儿已经捧了手炉送来，温皙瞧着康熙似乎气消了不少，便道：“外头雪越下越大了...”披风只能御寒一时，久在雪中，又是跪在雪地上，只怕也撑不了太久。

    “不用替那两个不孝子求情！”康熙一语打断了温皙的话。

    温皙讪讪笑了笑，已经跪了一个时辰了，康熙的气儿还没消啊？那可是他亲儿子，万一跪出个好歹来，可怎么是好。温皙已经叫人关了承乾门了，好歹别叫事情传出去。

    “对了，你前几日不是说给朕做了两件披风吗？”康熙忽的问道。

    温皙哦了一声，道：“今儿一大早就送来了，竹儿快去取来。”

    竹儿急忙捧了那件明黄色绣黑金九龙的披风，和平日康熙穿的披风倒也无太出挑的地方，就是里头不一样，通常的披风要么是整张皮子做的，要么是絮了棉花、镶个毛领罢了。温皙的这件外头用的是上好的明黄色软缎，用黑线掺了金线绣了九龙，黄色和黑色搭配是最显眼的。最重要的是里头，不是寻常的里子。而是用猞猁的毛镶里子，格外柔软暖和。

    温皙伺候着康熙穿上，笑道：“怎么样，特暖和吧？比穿皮子都暖和！”

    康熙笑道：“把毛放在里头，亏你想得出来！”这个时代毛自然要在外头，在里头还真没人这么做过。

    温皙笑嘻嘻道：“冬日里的衣裳暖和才是最要紧的！”

    康熙点点头，已经觉得身上热烘烘的了，“不错，的确暖和。”忽的问道：“不是两件吗？另一件呢？”

    温皙转头问竹儿：“还有一件玄色的，怎么没取来？”

    竹儿急忙示意。眼睛不断地斜着看外头。温皙顿时明白了，的确暗中嘱咐了给三阿哥和四阿哥送件厚实的披风...便急忙对康熙解释道：“臣妾想起来了，那件边角有些不太好。臣妾已经叫竹儿送回去叫针工局修改了！”

    康熙眼睛瞥了一眼外头，也没追问下去，顺手一摸却摸到了湿乎乎的感觉，在脖子上毛领上还挂着水珠呢！

    温皙急忙道：“从早晨就开始下雪了，定是落的雪融化了。”说着。她急忙帮康熙脱下来，交给竹儿道：“快去烘干了！”

    康熙脸上写着“不高兴”三个字，到底是怎么回事，康熙怎么会猜不到？所以才不高兴。这么多年，头一次给他做衣服，虽然不是亲手做。好歹是亲手设计的，居然拿出去先给别人穿了！——在康熙眼里，儿子已经成了别人了！

    瞧着样子。温皙只好坦白了，道：“这一件是绣九龙的，竹儿送出去一趟，又给原封不动带回来了，才沾了雪。”

    “哼！”康熙还是不怎么高兴。算他们晓得逾制！可是另一件玄色的...肯定已经不是穿着胤禛身上，就是穿着胤祉身上了！

    外头冷风呼啸。吹得人心里都觉得冷。见康熙大步往外走，温皙便跟了出去。正殿大门一打开，顿时风雪灌进来，温皙不由地打了个激灵！果然是三九天，冷得刺骨啊！

    三阿哥和四阿哥都已经落了一身雪，跟个雪人似的跪在哪儿。

    温皙急忙拉了拉康熙的衣角，都跪了这么久了，人只怕都冻僵了！

    胤禛冻得脸色发青，却急忙脱下身上的玄色披风，颤巍巍着手，递给温皙道：“多谢额娘...”话说出口，声音已经在打颤了。

    温皙亲自去接那披风，却触到了他冷得跟冰块似的手，康熙未免也太...这么冷的天，万一冻出什么病来...纯粹是儿子多了，折腾坏一两个也不心疼！

    温皙语带埋怨道：“皇上气儿也该消了吧？”

    康熙哼了一声，转身便要回殿中，走了没几步却止步，吼道：“都给朕滚！”

    一语出，三阿哥和四阿哥算是如蒙大赦了。

    这件事儿说来，四阿哥最冤枉，被个女人给下了药。只是三阿哥为什么要设计四阿哥？温皙想不大通，四阿哥和三阿哥并无仇怨。一边想着，跟着康熙进了殿中。康熙的气性也似乎大得有些过头了，说实在的，皇子阿哥玩了个女人，本不是大事，只不过如嬿的身份稍稍特殊一点罢了！遮掩过去也就是了。

    催情的药物，作用有多厉害，温皙可算是亲身体验过的，以四阿哥的年纪，中招也在情理之中。温皙暗中吩咐了人，弄来轿撵，把三阿哥送出宫（三阿哥今年分府了），把四阿哥也送回阿哥所，冻成那样怕是走不了路了。虽然给他俩都送了厚衣物，但是膝盖始终跪在雪上，寒气上涌，也熬不了太久，弄不好还会落下腿疾。

    康熙道：“传旨，让老三老四闭门思过一个月，罚抄写孝经百遍，写不完不许出来！”

    康熙是不是特爱罚人抄东西？还一抄就是一百遍？一本孝经两千余字，一百遍就是二十多万字，用毛笔写，可不是一个小数目！

    温皙叹了口气，道：“这事儿也不能全怪四阿哥...”成了穿越女的目标，四阿哥真是不幸！

    “你知道什么？！”康熙突然咬牙切齿道了这么一句，“都心大着呢！”

    温皙眨了眨眼睛，难道是在说都在惦记着你屁股底下的椅子了？

    康熙又道：“以后不许胤禛来你宫里请安了！”

    温皙满腹疑惑，却也不便问，于四阿哥而言，她既非生母也非养母。更非嫡母，的确是不必晨昏定省的。只不过都天天请安请了那么久了，康熙也默许了，怎么突然就不许了？

    不过想想也是，四阿哥已经算是“成年人”了，之前有过乱性的经历，莫非康熙太爱多想了？阿哥和庶母之间避讳一点也是应该的。四阿哥又快要分府了，的确不宜往后宫里窜。

    温皙只哦了一声，没说什么。

    康熙复长长地叹了口气，“都是朕的儿子...朕...”语气里颇有几分无奈之色。“但愿他们以后别...”

    康熙的话只说半句，害得温皙还要使劲揣摩，是希望他的儿子以后别斗了吗？恐怕这是不可能的！皇位只有一个。却有那么多的皇子阿哥，不使劲斗，怎么能得到呢？

    康熙拍了拍温皙的手背，道：“朕只给他们这一次宽恕...只此一次。”

    康熙的话，貌似有几分愧疚？温皙听着愈发糊涂了。而且。这也算宽恕？扔出殿外跪得快冻成冰块了，然后还有回去禁闭一个月，抄一百遍孝经，这也算“宽恕”？！温皙隐隐觉得，康熙说的不仅仅是如嬿的事儿，却又想不到其他的。

    “对了——”康熙突然道。“以后别叫荣妃插手管理后宫了，让惠妃、宜妃、成妃帮着你就行了。”

    这样的迁怒，会不会太过头了点？温皙疑惑道：“荣妃...并无过错。”

    “教子无方。就是最大的过错！”康熙不悦地道了一句，“反正荣妃入冬就身子骨不大好了，让她歇着吧！”

    得，这一歇，就不知道要歇多久了！荣妃以后不知道还有没有机会协理后宫呢。帝王的迁怒果然是不需要理由的！荣妃教子无方吗？温皙只听说过养子不教父之过！

    承恩公府。

    啪！！

    这是第一次，麟格有生以来第一次打女人。也是第一次打自己的女儿。却是最响亮的一个耳光。如嬿在宫里挨了质心一个耳光，现在又在同一个位置挨了麟格一个耳光。原本脸上的肿还未消退，现在又火辣辣地疼了。

    “我怎么会有你这个一个不知羞耻的女儿！”麟格当即暴怒了，居然给四阿哥下迷情香，无耻媾和，整个钮祜禄氏的脸面都丢尽了。

    质心急忙劝解道：“小声点儿，这件事儿宫里已经封口了，千万不可张扬出去，否则承恩公府的脸面还要不要？”质心瞧着如嬿一脸倔强不肯认输，不禁泛起无尽的厌恶，却只能好言道：“如嬿，快给你阿玛磕头认错！”

    “我不！”如嬿执拗地叫嚷着，“你少在哪儿装好心！”

    “放肆！”麟格旋即怒道，“这就是你跟嫡母说话的态度？！有没有点教养？！”

    “反正在你眼里我就是没有教养的女儿！”如嬿昂着头叫道，“阿玛当初为了娶这个女人，把怀着身孕的娘亲给撵到了庄子上，你承诺娶了亲，便会接娘亲回来！却一转眼抛诸脑后！额娘在庄子上生了我，等了你三年，你只顾着跟那个女人卿卿我我！我娘等到死，你都没来看她一眼！”说到此处，如嬿的语气愈发激烈，眼中泪水滚烫，“都是你们两个害死了我娘！你们有什么资格来教训我？！”

    麟格顿时脸色百味交杂，如嬿的生母是麟格通房，虽然死后抬为妾侍葬入钮祜禄氏祖坟，但是她的死，的确是麟格一手造成的。正是因为这些愧疚，麟格这些年才格外纵然如嬿。

    “还有你——”如嬿一手指着质心，“我做不了五阿哥嫡福晋了，最高兴的不少你吗？我做不了皇家媳妇，宛婧不就有机会了吗？你本来就见不得我好过！装什么贤妻良母？！”

    质心被气得肝都疼了，她的确不喜欢如嬿，可也叫他衣食无缺，没有亏欠过如嬿，如今如此被质问，质心气得都说不出话来了。

    “别以为我不知道！以前的张姨娘是怎么小产的！徐姨娘又是怎么无缘无故流掉了肚子里四个月的男胎！全都是你做的！”如嬿吼叫道，“像你这种恶毒的女人，早巴不得我死了！”

    “住口！！！”麟格突然高声厉吼，“质心对旁人如何暂且不提，但是她从没有亏待过你？若是她想要害你，你还活得到今日？！”自从接如嬿回来，麟格就对质心剖心谈了，质心也答应过她不会害如嬿。麟格是信她的，果然如嬿也平平安安长大了。至于质心性子爱妒忌，麟格不是不知，睁一只眼闭一只眼罢了。

    “反正皇上已经许了我过继出去，以后我就不是你的女儿了！你们别想再教训我了！”如嬿叫嚷道。

    麟格顿时气得脸都涨红了，质心急忙去抚着麟格的胸口，道：“就算你过继出去，也还姓钮祜禄氏，爷就算不是你阿玛了，也是钮祜禄氏族长！便教训得你这个没教养的丫头！”

    这时候，麟格身边的侍从急忙来报，喀尔喀部求救，原是葛尔丹再次进攻喀尔喀蒙古，康熙急召。此时正是冬日，一年中最匮乏的时节，葛尔丹又出来掳掠粮草了。

    麟格吩咐了，叫质心挑选个旁支，把如嬿过继出去，并嘱咐此事要瞒着老太太，又禁足了如嬿，不许她出门，便急急忙忙进宫议事了。

    寒冬凛冽，永和宫哪里两个孕妇相处和谐，丁点火花也没冒出来，整日姐姐妹妹亲昵得很，每天听到回报的消息，温皙都要吐了！继续把她俩放一块，温皙完全是秉承着看戏的态度，没想到这俩居然不斗了？！

    章佳氏应该只有十三阿哥一个儿子，现在归宣嫔抚养，女儿八公主在慈宁宫养着。密贵人就要忙多了，要小心自己的肚子，又要照顾着十四阿哥。

    年关近了的时候，康熙突然把十四阿哥胤祯给领到了温皙宫里，道：“以后小十四养在你宫里。”

    你又打包个儿子给我干什么？是因为不叫四阿哥来请安了，所以补偿一个十四阿哥？！这算怎么回事？！不是许了密贵人抚养十四阿哥吗？怎么突然又给送来了？难道是王氏出了什么问题了吗？

    ps：

    月底最后几天了，还有票票木有？没有月票，推荐票顺手投一下好不？

    