
    帘外雨潺潺，夏雨多暴雨，只是今日的雨却淅沥沥，自醒来便一直在下着。闷热了许久，倒也凉爽了许多。竹儿伺候着温皙梳妆，手麻利地涂了少许桂花油，捋顺了头发才开始层层梳旗髻，脑后是一个光滑的燕尾髻。今日梳的只是个寻常的钿子头，比较简单，带一个点翠嵌红宝石衔金珍珠的凤钿，左右两侧有垂下来的米珠坠子，倒也十分好看。耳上一对红翡翠滴珠耳环，摇曳生光。

    温皙对着镜子点头，温温笑道：“造办处进献的这个凤钿很不错。”一左一右点翠凤凰，口含一串米珠，垂下二寸，眉心上是五福攒花点翠的样式，中有一枚鹅卵般大红宝石，颜色如血，十分纯正。

    竹儿笑道：“还有一个赤金凤穿牡丹的凤钿，更华贵一些。”

    温皙略摇摇头道：“那个太沉了，还明晃晃全是金子做的，戴上来活脱脱是个暴发户了。”

    竹儿一边笑着，一边取了两支压鬓的碧玉喜鹊登梅簪固定在发间，道：“胡语一大早便回来了，章佳庶妃辰时生下一位公主，可惜大出血了，也不知道能熬多久。太医已经给服了阿胶止血汤，能撑几日，就看造化了。”语气里是说，只怕撑不得多久了。

    温皙唔了一声，都大出血了，还没死吗？又道：“造办处新制的这批首饰倒是不错，我瞧着那几个白玉簪惟妙惟肖，再叫造办处打一些银首饰，一并送出宫给额娘吧。”额娘也要给老太太戴孝，三年之内花俏的首饰一律都要封存了，也就些银饰、白玉、乌木、紫檀、象牙的还可以用。

    自从竹儿跟着进宫来，一般出宫送东西的事儿就交给她了，也能叫她顺便出宫瞧瞧自己女儿绿痕。绿痕。这是随了新一辈钮祜禄氏承恩公府丫头们的名字，譬如如嬿身边的绿葳、绿蕤，宛婧身边的绿芍、绿药等等。

    永和宫一直没有丧报传来，温皙便传唤了胡语，带着几个宫人，去永和宫瞧瞧。密嫔神色不错，引着温皙去了章佳氏的偏殿，道：“十公主虽然难产，却很健康呢。”却绝口不提章佳氏如何了，想也知道。好不到哪儿去。

    产房里薰了浓浓的香，闻着似乎是浓梅香，驱味最有效。饶是如此，温皙依旧还是味道了血腥味儿。章佳氏躺在床上，原本高耸的肚子已经平坦了下去，人苍白得如一张白纸，脸上都没了血色。连喘息声都格外无力。

    看到温皙来，也不觉得奇怪，反而笑了笑，“皇贵妃来了。”话中的意思似乎是在等温皙来。

    随侍的宫女扶着孱弱的章佳氏起身，依偎着个软枕，便退到一侧去。章佳氏艰难地喘息着。十公主却并不在产房中，一生下来就被密嫔抱走了，章佳氏只怕都不曾瞧见一面。

    章佳氏抬头看了看密嫔。道：“密嫔娘娘，可否让婢妾和皇贵妃单独谈谈？”

    温皙今儿也算是来给章佳氏送行，便道：“密嫔，你先出去吧。”挥了挥手，也叫胡语她们外头候着。

    章佳氏艰难地直起身来。坐在床榻上，“人快死了。有些话不吐不快罢了。”

    温皙用帕子掩了口鼻，道：“你说吧。”

    人都说，人之将死其言也善，可也有死不悔改的，譬如温皙眼前之人。

    “当年婢妾再娘娘宫中日日恭顺无比，可曾又得罪娘娘之处？”章佳氏忽的问道。

    温皙想了想当年，章佳氏反水之前数年里的确都恭顺无比，便略摇头道：“不曾，只不过人心难测罢了。越看似恭顺，越有肯能心存不轨。这是你让本宫懂的道理。”

    章佳氏忍不住苦笑，“凡是嫔妃，没有不想得到皇上宠幸的。婢妾也是一样，只因娘娘不喜欢自己宫里人去侍寝，婢妾的恩宠便几乎断绝！而后的刘答应，也是一样！”

    温皙笑道：“你便是因此恨上了本宫？”

    章佳氏轻轻一哼，道：“难道不是理所当然的事儿吗？婢妾不是布贵人，有个女儿可以依靠，若无恩宠，便无子嗣，若无子嗣，此生便无依靠！娘娘断了婢妾此生依靠，婢妾焉能不恨？”

    温皙继续掩着口鼻，道：“本宫不喜自己宫里人承宠，你是早知道的。既然早知道，就该早早谋划着离开承乾宫。想着取本宫代之，未免太不自量力了！”

    章佳氏仰头呵呵苦笑着，“取而代之吗？婢妾自然想，却也知道难如登天！娘娘昔日便是贵妃了，又深得皇上宠爱，哪里是婢妾一个小小庶妃能够取而代之的？巫蛊之事，不过是德妃娘娘生前留给婢妾的计谋罢了！”

    德妃，果然是德妃，死了还要咬人一口。

    “不论娘娘信与不信，婢妾从未想过取娘娘代之。婢妾所愿，不过是娘娘若是一时失了皇上恩宠，婢妾便能抚养自己的孩子罢了。”章佳氏眼中凄苦道。

    章佳氏急促地喘着气，“娘娘生在世家名门，又是孝昭仁皇后的亲妹妹，又怎么会明白婢妾这些人能生不能养的痛苦呢？！”

    浓浓的妒恨之意，直逼向温皙。温皙脸上笑容却愈发浓厚了，能生不能养吗？总比当年佟贵妃能养不能生好吧！就算不能亲自抚养，也并非不能在与自己的孩子相见了。这点，并不足以作为理由！温皙道：“安嫔为人宽厚，没有半点亏待你之处！”安嫔李氏，在宫里也是极好说话的人，温皙离宫的时候，一直待章佳氏不薄，也从未不许她见十三阿哥。

    “安嫔...”章佳氏妒恨之意更浓了，“她待我好，不过是因为我给她生了十三阿哥罢了！不过我原本也不是非杀她不可！只因皇上已经叫人重新粉饰承乾宫，我便晓得，你要回来了！我若不杀她，六嫔之位已满，便无更进一步的可能！介时娘娘归来，我拿什么来立足？！”

    果然...温皙心中暗道一声，只不过她杀了安嫔，胜利的果实却属于密嫔。

    室内的香气越来越浓，门窗都掩着，丁点不透风。温皙被熏得愈发难受了，还好有帕子上的清雅气息可以缓解些许。

    章佳氏随即却笑得苦涩，又满是不甘：“我真的很妒忌王氏，她出身不如我，却可以抚养自己的孩子，更一步登天成为嫔位！我苦心谋划了一生都得不到的东西，却被她得到了！”

    温皙嗤笑道：“这一切，你原不必谋划便可得到，谋划了便是聪明反被聪明误了！当年你如据实告知本宫你有孕了，保不准本宫便念在你多年恭顺的份上，跟皇上替你求一个主位！”

    章佳氏抚摸着自己平坦的肚腹，道：“当初娘娘临盆之际，我便发现自己有孕了。便想尽办法遮掩，本来想着娘娘若一举得子，高兴头上，我便去告诉您我有孕了，娘娘若能有自己的儿子，便不会要我肚子里这个了，可惜娘娘生了一个公主！我哪儿敢说出来？”

    说着，章佳氏面容苦涩，“皇上宠幸我，不过是因为贵妃无子嗣，才想叫我为贵妃生一个罢了！当日之我，便如当年的德妃！我不想走她走过的路！和自己的儿子骨肉分离的痛苦，我绝不承受！”

    章佳氏眼中骤然闪现出狠辣之色，眼睛盯着温皙还平坦的小腹，霍然从床上跳了下来，朝着温皙肚子撞了过来！

    温皙嘴角扬起一抹冷笑，手中的蜜蜡手串嗖地飞了出去，击打在章佳氏的小腿肚子上。温皙不熟悉穴位，却记住了那一日胡语打中的位置。

    章佳氏噗通到底，倒在了温皙脚下，温皙嗤笑道：“你以为，本宫对你没有防备吗？感觉可曾熟悉，本宫放在打中的是你小腿的膝阳关穴，以特殊的手法击打，可使腘筋挛急，小腿抽筋。”

    章佳氏右小腿抽搐，今日没人搀扶，她自然爬不起来了，咬着咬牙切齿道：“当日在正殿...”她莫名的小腿抽筋，原来也是有缘故的！

    温皙依旧掩着口鼻，笑道：“不过当日是一枚小小的冰屑罢了。”温皙蹲身，把地上的手串捡了起来，道：“你薰了这么多麝香，又想着趁本宫不备扑来....可惜本宫自入你房中便防备起来了。”

    章佳氏对她恨意已久，温皙自然不会不防着点。手中帕子上染了雪莲花的花露，平日孕吐闻一下最管用，故而温皙随身带着。也能祛除麝香带来的危害。

    章佳氏唠唠叨叨说了那么多，不过是想让她多闻一会儿麝香。温皙还不满三个月，正是胎还未坐稳的时候，久闻浓郁的麝香，便会小产。浓梅香里的麝香，虽然被其他浓郁的香料几乎掩盖住了，不过温皙是生产过两次的人，早已对麝香防备至深，怎么还会再受其害呢？

    章佳氏睁大了眼睛，大张着嘴巴，似乎想说什么。却再也说不出，渐渐呼吸归于宁静，僵直地倒在地上。如此，算是死不瞑目了。温皙挥了挥帕子，麝香活血化瘀，对她原本就失血过多的身体也是有极大的害处。她本想着玉石俱焚，可惜温皙早已洞察。故而死不甘心。

    这个月三十天，一天一万到月底。下个月大推封期间还会加更，之后裸奔期间保底二更。

    