
    康熙这么一句，叫温皙有些头疼，章佳氏家中父兄职位较低，但到底是正经选秀出身的八旗格格！虽然不及上头四妃五嫔出身好，可也还拿得出手，如今又有了诞育皇子之功，若是破格封嫔，也不是没有可能的！只是，温皙想到她当初和刘答应演得那出戏，便恨得牙根痒痒！又怎么会让她如愿？

    如今安嫔死了，嫔位只剩下最后一个！章佳氏正好补上缺！

    温皙笑着嗯了一声，道：“后宫也许久未曾大封了，嫔位以下的，若论生养之功的有卫贵人和章佳氏。”略一提了卫贵人，康熙不易察觉的露出了几分厌恶，温皙便知道卫彩缤没戏了，便话锋一转道：“可惜出身都不怎么好。”

    温皙继续扒拉着：“顺贵人生了齐布琛公主，只可惜出身略差了些。和贵人出身是够了，可惜没有生养功劳。”随即一笑道：“只是嫔位也不算高，封了也无妨，只是关键眼下嫔位只有一个，给了这个，便是薄了哪个，厚此薄彼，难免惹得后宫怨怼。”

    康熙听了，也颇有几分赞同，道：“那便要给祥择一个贤德的养母吧。”

    温皙笑道：“倒也未必要嫔妃养育，五阿哥已经入读多年，太后教养得很好。”

    康熙略摇头，道：“玉录玳已经送去了慈宁宫，何况阿哥和公主不一样。皇额娘不会汉语，教得祺现在汉语都说不利索了！”太后不是孝庄，康熙自然不担心她有野心，只是养废了一个儿子就够让他肉疼的了。

    温皙点点头，道：“科尔沁出身的人，汉语的确不成，除了宣嫔，有几个能精通汉学？”

    “宣嫔？”康熙霍然眼前一亮。

    温皙嗯了一声。道：“宣嫔可真一点都不像是科尔沁出来的格格，性子又软和地跟什么似的，若不是有太后护着....”说着，温皙不禁摇摇头。

    康熙脸上露出笑容，似乎已经下了主意。

    果然，十三阿哥归了宣嫔所有，太后高兴之下派人送了一只名叫小如意的蝴蝶犬给了温皙，深刻表现了自己的“满意”。又从回来过周六、周末的玉录玳口中，温皙也知道太后愈发疼玉录玳了，显然大半是宣嫔的缘故。

    温皙的肚子日渐大了。秋意也渐渐浓郁了。肚子里的孩子出奇的安稳，都很少胎动，若不是太医诊脉所无任何问题。温皙也感觉到孩子的生长，怕都要担心肚子里揣着的不是个包子而是个包袱呢。

    温皙是二月中旬怀上的，预产期在十二月十日前后。而宫里那两个肚子比她大一个月的，王氏早一些，估计十月底、十一月初。陈氏估计会在十一月中。

    天渐凉了，温皙就搬出去本就凉爽的秋梧宫，去了行宫中心位置的福粹殿居住。

    康熙二十八年十月初三，宫中传来消息，贵人王氏产下一子，排序第二十三。齿序十四。这个历史上本来应该投生在乌雅氏肚子里的十四阿哥，如今只能顺延到王氏肚子里了。王氏已经有九个月的身孕，现在生也不算突兀。只是她也是住在景仁宫的，突然早产，温皙不相信和章佳氏没有关系。

    多了个儿子康熙终究还是高兴的，一下子赐了王氏封号，是为密贵人。也顺便赏了同住一宫的章佳氏为敏贵人。却毫无封谁为嫔的意思，这下子王氏所生的儿子归谁抚养。又成了一个问题，只怕宫里佟嫔、平嫔二人又要争夺起来了。最安之若素的怕是慎嫔了，她宫里的陈氏，照例无论生儿生女都由她抚养，旁人是争不走的。

    温皙却晓得，康熙是不会属意于这二人的，他不愿赫舍里氏太过荣耀，更不喜欢佟佳懿婉的妹妹，即不希望太子势大，也不愿意有人威胁到太子的地位。

    康熙二十八年十一月，答应陈氏生一子，排序二十四，齿序十五。原本该在王氏肚子里降生的十五阿哥，也顺延到了陈氏肚子里。

    两个阿哥出生，温皙便笃定了自己肚子里的是哪一个了。康熙再来寝宫的时候，脚下都带风了，连续多了两个儿子，这也是对他“能力”的肯定！康熙愈发觉得自己年轻了！然后看着温皙的大肚子，便多了某种热切。

    福粹殿中，红箩炭烧得旺，暖气扑鼻。温皙现在的用度完全是按照皇贵妃品级来，红箩炭冬用日十斤，一个月就是三百斤，竹炭日六十斤，一月便是一千八百斤。怎么用也用不完。

    皇贵妃冬用的皮子：貂皮30，乌拉貂皮40，不过都是明面上的，康熙暗中赏赐的就不止这个数。温皙知道，自己肚子里的孩子要生在冬天，保暖必不可少，就全都如数收了，给了额娘一些，用一些，剩下的就都全都库存着了。

    冬季这一季的绸缎衣料也都按照份例都送来了，蟒缎、补缎、织金缎、妆缎、倭缎、闪缎、云缎、衣素缎、蓝素缎、帽缎、杨缎、彭缎、宫绸、潞绸、绒、棉等。温皙肚子越来越大，衣裳换得频繁，月月都需要做不少新衣服。行宫里的绣院也都忙活着给温皙肚子里的孩子做小衣裳了。

    “年关近了——”康熙看了看温皙西瓜般的肚子，“怎么还不生下来？”

    十个月的期已经到了，但是肚子里的包子还是一点没有要出来的意思，温皙小口喝着燕窝，道：“许是在我肚子里呆得太舒服了，不肯出来了。”

    康熙忍不住扑哧笑了出来，“你这个样子，怕也不能回宫过年了。”

    温皙嗯了一声，年关事儿多，康熙这次走了，怕是要年后才能回来。

    “都快过年了，玉录玳也不方便来，只怕也要等年后了...”康熙捏着肉呼呼的小手，道：“朕特许你额娘进宫来陪你过年。”

    “真的？”温皙不由地眼前一亮，额娘虽然能常常来看望温皙，但是命妇不得留住皇家宫苑，是谁都不能违背的。舒舒觉罗氏也一直遵守此规定，未曾丝毫逾越。如今有了康熙特许，温皙过这个年，也算圆满了！

    康熙手指头戳了戳温皙柔软的大肚子，“你这个样子，指不定明儿就要生，朕不能守着，心里...不安心！你额娘是稳妥的人，有她亲自照料你，朕也放心些。”

    康熙一走。额娘舒舒觉罗氏立刻被接近行宫里来。

    腊月里，冷得很，温皙心里却暖暖的。和额娘一起过年，没有外人打扰，许是这辈子唯一的一次机会了。

    舒舒觉罗氏也很高兴，眼中带着浓浓的笑意，“今儿雪下得大。行宫里却比外头暖和不少！”舒舒觉罗氏望着温皙的肚子，道：“晚生的孩子是个宝，娘娘不要着急。”

    汗，你哪儿看出我着急来了？温皙笑道：“这孩子初怀上的时候格外不适，肚子越大，倒越是安稳了。”

    舒舒觉罗氏往温皙怀里塞了一个汤婆子。道：“接生嬷嬷都安排好了，底子都调查干净了，娘娘安心。一切万无一失。”

    年越来越近，行宫里也忙活开来，玉录玳也寄信回来，用蹩脚的字述说着宫里的情形，虽然满是错别字。温皙笑过之后，心里暖暖的。也有康熙日日寄来的信。和一些小东西，温皙一笑置之。

    宫里从腊月二十三就开始忙活了，二十三是小年，供奉糖瓜，送灶王爷上天。行宫里也都按照宫里来布置，这一日还下着雪，人人都忙活活的，只有温皙闲得连门都不许出。地上又雪，舒舒觉罗氏怕温皙摔着，只能叫人搀扶着在寝殿里走几圈。不知什么时候会生，得多走卒，免得到时候没力气生了。

    腊月二十三，还要写春联，温皙本想自己写两幅，没想到康熙从宫中送来了亲笔所书的春联，信中又数落了一通温皙的字，不许她写。温皙只能郁闷地继续看着别人忙活了。

    宫里的春联和外头汉人不一样，是用白纸写就，白底黑子，虽然到了此时宫外满人已经渐渐随了汉人习俗用红纸书写春联，宫里还没变。这是满人习俗，满人贱红尚白，认为红色是很不吉利的颜色，红色是生肉的颜色，非常容易受到野兽的攻击。所以满族人冬天打猎，猎手都是穿白色衣服。

    腊月二十四，大扫除。不过行宫日日洒扫，倒也没什么特别的。

    腊月二十六，祈福。

    腊月二十七，沐浴，“洗福禄”。温皙这个孕妇也被额娘特许可以洗个澡。自从额娘来了，就不许大肚子的温皙天天洗澡了，一来怕着凉，二来怕滑倒，三来不能洗去身上的“福气”，温皙身上早发痒了！

    腊月二十九，小除夕，除夕的前一日，殿外点上“天香”，香足有手臂粗，能烧上三日，因早晨下着小雪，所以给打了个棚子，不能熄灭了，否则不吉利。这一日是“别岁”，外头人家都可以互相串门，行宫里却不许，康熙下了禁令，无旨不许人来。温皙随时可能生产，必须避免一切不必要的麻烦。

    腊月三十，除夕夜，温皙看着热闹，很想守岁，但是额娘不许，强迫温皙早早歇下，不许熬夜。鞭炮也是早早放完了，早早停下，年味都淡了不少。

    温皙被舒舒觉罗氏亲自搀着进了寝殿，“娘娘早点睡吧！”

    温皙嗯了一声，突然肚子传来一阵抽搐，身子顿时软在了舒舒觉罗氏身上。

    “怎么了？”舒舒觉罗氏顿时惊喜交加，“是不是要生了？”

    