
    “皇贵妃”王氏急忙用求救的眼神望着温皙。

    温皙笑道：“那么，伪造着遗书之人必然所图甚大！”祥云宣纸名义上的确是供给嫔位以上的，但是嫔位一下的人稍微有点门路，只怕也不难弄到！宣纸再名贵，也只是些纸张，就算少了些也不会发觉！

    温皙看了看康熙，道：“密贵人也只是贵人，这东西她也弄不到，可见不是她所为。”王氏虽然没能办成事儿，温皙还是要捞她一把，让她以后能继续对付章佳氏才好！

    所为的小荀子揭发，只怕一开始就是章佳氏自编自导的戏，未得就是等康熙回来来个大翻盘！只怕连这所谓的“遗书”也是章佳氏自己伪造的吧？

    这时候，去搜查小荀子住处的小喜子和几个太监已经回来了，呈上了一大包银子和一只白玉如意发簪。康熙一把抓起上头的簪子，脸色十分难看，一把摔在的地上，那发簪顿时碎为两截，“这个东西你怎么解释！”

    显然，这如意发簪是王氏所有的。王氏急忙辩解道：“皇上，这个簪子臣妾数月前就遗失了，绝非”

    “密妹妹！”章佳氏突然面有哀色，哭泣道，“你为何要陷害我？！虽然你害死了安嫔娘娘，可我不曾告发于你啊！”

    王氏急忙摇头：“分明是你干的！你早就想当主位了，杀死了安嫔娘娘，你才有机会上位！”

    章佳氏哭得伤心极了：“安嫔娘娘对我照顾多年，我又岂会害她？倒是妹妹你，自从回宫皇上对你宠爱甚多，你必然不愿意十四阿哥为旁人所抚养，所以害了安嫔娘娘！如今达成所愿。能够自己抚养孩子！安嫔故去，你才是最大的得益者！”

    “我、我”王氏不知如何辩驳，章佳氏的胜利果实便宜了王氏，可谓是温皙一手主导的结果，“皇上！婢妾没有害安嫔娘娘！皇上明鉴啊！”

    “够了！”康熙一巴掌拍桌案上，额头怒色挑动。随即冷声道：“贵人王氏，御前失仪，着将为”

    康熙的话未曾说话，王氏眼前一黑，身子一歪倒在了地上。

    “密妹妹，你怎么了？”章佳氏急忙爬过去搀扶王氏，惊叫道，“皇上，密妹妹身子本就虚弱。跪了这么久，看来是晕过去了。”

    康熙冷冷一哼，章佳氏有孕，跪着一会儿都没事儿，她难道比孕妇都娇贵不成？！

    温皙皱眉道，王氏倒不像是装得晕过去了，便道：“密贵人脸色实在不好”转头吩咐道：“阿语，去给密贵人瞧瞧。到底是怎么了？”

    “是。”胡语福身，急忙上前给章佳氏怀里的王氏诊脉。

    康熙径自吩咐梁九功道：“传旨。晓谕六宫，王氏御前失仪，褫夺封号，降为答应！”安嫔之事，虽然并无丝毫证据，但是王氏收买章佳氏身边的太监显然是铁证如山了。

    胡语忽然道：“启禀皇上。密贵人有孕了。”

    一下子两个孕妇？！温皙瞅了瞅康熙，都快四十岁了，还这么种马？！！怎么也没精尽人亡？！

    温皙语气酸溜溜的，道：“既然有孕了，还不快扶密贵人起来。先送去偏殿安置着，再叫个太医给她开药安胎吧。”

    康熙急忙咳嗽了两声，道：“章佳氏，你也平身吧。”

    “谢皇上。”看着王氏被搀扶走了，章佳氏面有不甘之色。

    温皙瞧了一眼跪在地上的小荀子，看似忠厚，心眼却是个不少的，如今显然是弄不死章佳氏了，可也不能叫她就这么全身而退了，便道：“皇上，说来此事，都这个颠倒是非黑白的狗奴才的错！”

    康熙瞥了一眼已经瑟瑟发抖的小荀子，顿生厌恶之色，“先前既然能污蔑章佳氏，今日便也能污蔑王氏拖出去，让慎行司处置了！”康熙口中的“处置”显然是赐死。

    小荀子面白如土，看向章佳氏哀求道：“小主，救救奴才！”

    章佳氏摇摇头，微微叹息道：“你做下这么多错事，又挑拨我与密妹妹的姐妹之情，我岂能容你？不过你一人做事一人当，皇上不会怪罪你的家人的。”

    小荀子顿时不再说话了，他是明白了，他若一人抗下所有，家人才能免遭大难，随即眼中没了神色，认命地任用太监把他拖了出去。

    事情一一个奴才的死，宣告结束。没能弄死章佳氏，还差点搭上王氏温皙实在很不甘心，不过以后的日子还长，还怕没有机会整治她吗？！嘴角露出一丝带着冷意的微笑：“既然尘埃落地，敏贵人也回去养胎吧，好好养着，没事儿别出来！八公主有太后抚养着，你安心即可。”

    章佳氏急忙欲说什么，但看了看康熙的脸色，又急忙止住了，福身道：“是，多谢皇上和皇贵妃抬爱，婢妾一定好好养胎。”康熙对章佳氏，只怕也并非一丝怀疑也没有。

    温皙笑道：“你生了风疹，现在才好，也该好好调理着，身上疤痕虽然去不掉了，但是人好好的就是万幸！”这话是说给康熙听的，章佳氏身上裹得严严实实的，衣袖比别人也长出二分了，牢牢地盖住了受伤留下的疤痕。只是，以后康熙是不会临幸她了。

    章佳氏脸色白了两分，道：“是，公主安好，婢妾便别无所求了。”现在八公主身边都是成妃一手安置的乳母、保姆，她是别想着在插手了，原本的那些嬷嬷都被温皙撵出宫了，为的就是防止章佳氏再叫其中的谁跳出来污蔑说是王氏所为。

    打发了章佳氏，温皙有点小郁闷，看着面有欣喜和复杂之色的康熙，愈发觉得不顺眼，便道：“皇上才刚回来，还没去给太后请安呢！正好。顺便把八公主送过去。”

    康熙看温皙一副气鼓鼓着脸的样子，不由地笑了，便去捏了捏温皙的脸蛋，笑道：“怎么，吃味了？”

    温皙啪一声拍在他那只不安分的贼手上，人前也不知道收敛着点。他不要脸，温皙还要要脸呢！急忙瞄了一眼周围的太监宫女，都齐齐地垂下头去，有的盯着自己的绣鞋，有的盯着地板，有的神思飘到了万里之外。反正全都把自己当瞎子了和聋子了。

    康熙呵呵一笑，道：“爱妃再给朕生个阿哥可好？”

    温皙嘟着嘴便道：“不好！有的人要给皇上生阿哥了，皇上就让臣妾歇歇吧！”她已经有一子一女，的确不打算再生了！生孩子可不是好玩的事儿！十个月的辛苦不提。一朝分娩就能疼死人！而且生了还要养！前两个都是问题儿童，够让她头疼的了！包子不好养啊！

    康熙哄小孩一般的语气道：“还是你生的最好，朕最喜欢的女儿是玉录玳，最喜欢的儿子是胤禄，都是顶好的！”

    最喜欢的女儿是玉录玳，这个温皙信！最喜欢的儿子是胤禄？打死温皙也不信！分明是太子才对！温皙撇撇嘴，扭过头去，不理会康熙。

    康熙佯怒道：“还有九十九遍女四书。你抄完了没？！朕要检查！”

    “什么？！”温皙扭头回来，瞪大了眼睛。靠！太无耻了！

    康熙得意地笑道：“要么就给朕生个儿子，要么把没抄完的女四书给朕抄完了！对了，还得背下来！爱妃，你就自己选一个吧！”

    做人不能这么无耻好不好？！温皙恨得牙根痒痒，要那么多儿子干什么？留着将来造反啊？！

    康熙狭长的丹凤眼睛眯了起来，透着无比的狡黠：“怎么样。选哪一个？还是给朕生个儿子比较轻松一点，朕建议你选这个。”轻松？轻松你个毛？！有本事你自己生一个给老娘瞧瞧！

    “我不生！”温皙愤愤道，“要生让别人给你生去！”后宫里的女人想给你生儿子的都能排队绕紫禁城一圈儿了！

    康熙眼角一挑，道：“那你是要抄九十九遍女四书了？”

    “我”抄你妹去！抄一遍，温皙都快吐了。抄九十九遍？还不如抹脖子爽快！

    康熙笑得愈发得意，伸手抓起放在案桌上的紫檀木十八罗汉手串，起身道：“好了，朕该去给皇额娘请安了，爱妃好好考虑考虑”

    看着康熙脚底带风，渐行渐远的背影，温皙恨不得冲上去狠狠踹他一脚！生，就知道生儿子！生你妹的！

    温皙现在特期待九龙夺嫡上演了，看到时候气死你！生这么多儿子，到时候都正你龙屁股底下的那张椅子，你特么就是活该！少生几个不就没这么多事儿了吗？！纯粹活该！

    梁九功却还在温皙身侧，忽然躬身问道：“还请贵主子指点，皇上刚才降密贵人为答应的旨意”

    看着梁九功苦恼的样子，温皙一脸无知，道：“旨意？什么旨意？本宫怎么没听见？”随即看了看梁九功身边的小全子，问道：“小全子，你听见了吗？”

    小全子急忙哟了一声，掌了自己一个耳光，告罪道：“奴才该死，奴才刚才打瞌睡了，什么都没听见！”

    梁九功随即笑了，急忙道：“是奴才老了，耳背了，听错了！”随即拱手道：“奴才只听见皇上说让贵主子再生一个阿哥，旁的什么都没听见。”

    温皙嘴角抽了抽，这个你更不应该听见！！

    “奴才告退了，贵主子请好好保养自身，才能给皇上再添一位阿哥！奴才在此先恭喜皇贵妃了！”说着梁九功带着小全子笑嘻嘻退下了。

    温皙气鼓鼓着一张脸，问道：“玉录玳呢？！”不是晌午就回来了吗？这会儿又跑哪儿去了？！绝对是属兔子的，一转眼又不见人影了！

    胡语急忙道：“回主子，四阿哥给公主捉了一只兔子，公主去四阿哥哪儿玩儿了！”

    真是属兔子的

    温皙瞄了一眼今年的皮子，不乏好的，便吩咐道：“吩咐造办处，先制两件狐皮的大氅，留着送给额娘和老太太。”瓜尔佳老太太都是耄耋苍苍了，虽然早年吃了一粒还阳丹，平白多活了这么写年，但是自从温皙回宫，身子也不怎么好了，早已经不管事儿，老了。

    竹儿点头，叹息道：“太老夫人自从主子回宫，就只进宫看望过一次，人老了，记性便不大好，连路都不记得了。”额娘舒舒觉罗氏是承恩公老夫人，老太太就是太老夫人。

    算算时间，也差不多了这个时代能活到这个年纪，也算是罕见了。老太太都有重孙子了，钮祜禄氏如今四世同堂，也算是一喜了。麟格虽然没有儿子，但是萨比屯和萨比图兄弟都让老太太抱上了重孙子，如今也算没有遗憾了。还好如嬿跑出去的事儿，一直都是瞒着老太太的，否则非把这个一向重视规矩的老太太给气出个好歹来！

    也是五阿哥不好，居然把如嬿安排成了侍卫，跟去了木兰！以后大婚了，还怕没有机会去吗？温皙隐隐有一种不祥之感，只怕如嬿不是单纯地想去木兰围场玩玩，十有**是冲着四阿哥去的。但愿她别做出什么不可挽回的事儿来。

    隆冬冷森，温皙都懒得出门了。

    这一日瓜尔佳质心带了如嬿进宫来，冬天冷，温皙不忍心叫额娘进宫，便叫大嫂来挑皮子了。只不过，温皙可没叫如嬿来，她怎么跟来了？

    瓜尔佳质心面有不悦道：“是额娘吩咐的，叫如嬿要去翊坤宫给宜妃娘娘请个安。”

    额娘对如嬿也算费了不少苦心了！温皙点点头，道：“等晌午去吧，正好五阿哥要陪着宜妃用膳。”宜妃自然是看中了如嬿，康熙那边还有些困难，要是如嬿不学乖点，弄不好这婚事就能告吹了。

    如嬿闷头道：“我不去！”

    靠！温皙心里叫骂，上辈子加这辈子活了都三十多岁了，还矫情什么？！还跟个小女生似的非要来一场旷世的爱恋不成？！五阿哥又不是不好，人长得不错，性子也好，皇子阿哥里是顶好相处的！非要去做小三不成吗？！

    ps：月底了，求票票啊！！！虽然前十名很难但还是要尽力一冲！大家兜里还有粉红票票的请给尤子吧！没有粉红票，请顺手投个推荐票吧！