
    康熙嘴角露出几分笑容：“你这是在吃味吗？”

    温皙嘴里正吃着一块莲蓬豆腐，听了康熙痞子式地话，差点没把自己噎着。()急忙喝一口燕窝粥，顺一顺，很不客气地给了他一个白眼：“关我什么事儿！”

    康熙看了一眼那娇俏的宫女，挥手道：“都退下吧！”

    宫女都斥退了，便只剩下几个太监伺候着。

    康熙忽的问道：“玉录玳呢？你把她安置在哪儿了，朕叫人把她接来行宫。”

    当然是安置在空间里了，一提到玉录玳，温皙急忙去观察空间里的动静，当初可是直接把她独自一人仍在空间的灵泉山小楼里，也不知道现在她怎么样了？不看不知道，一看才知道自己是白担心了！这死丫头弄得浑身脏兮兮的，头发乱糟糟的，正一边啃着个桃子，一边给大天鹅拔毛呢！

    温皙一头黑线，三倍时速之下，空间里雪玉雪青已经子孙成群了，一部分交给了青兰他们使用，只留了四五只在灵泉山上，看顾着灵泉定时往里头抛玉，维持空间的运转和扩张。平日里自然它们悠闲，怡然自乐，现在可是被欺负地很惨了！

    “怎么了？”康熙看着温皙那怪异的表情，不禁一脸的疑惑。

    “没事。”温皙嘴角抽了抽，道。

    “这道玉笋蕨菜很不错，”康熙点点头道，“麟格朕已经放出来了，叫他去接玉录玳吧。”

    温皙摇头：“不用。”

    康熙皱了眉头，一把将筷子撩在桌子上，一脸的不满：“你还在闹什么？还是不肯跟朕回宫吗？！”说着，忍不住痛得嘶叫了一声，定是不小心扯到伤口了。

    温皙默默放下筷子，从袖子里逃出两个玉瓶。道：“还阳丹第二粒效用会减半，只能增寿五年。”这可是青兰做实验的出来的结果，第三颗则就无用了。说着，放到康熙跟前，道：“谢谢你救了我。”

    康熙看着那精致的小玉瓶，气就不打一处来，手一挥，两只玉瓶都生生给摔碎在了地上。伺候的太监见状，全都吓得跪在地上，头都不敢抬起来。

    “你闹够了没有？！”康熙怒视着温皙。“朕对你的心意，你难道还不了解吗？！”

    温皙有些气势弱了：“我知道...如果你不是帝王，就好了...”不由地就说出了心里话。带着深深的遗憾。

    康熙愕然，久久不语，道：“这就是你离开朕的原因吗？”

    “一部分吧。”宫里那么拘束，哪有外面的世界轻松快活？出了笼子的人，有怎么会再愿意回到牢笼之中呢？

    康熙的双手握着温皙的双手。“朕会好好待你，皇玛嬷也不在了，以后不会有人敢为难你！”

    “是么？”没有太皇太后，还有太后，没有太后，也还有那么多的嫔妃。只要回去了，争斗是永远也避免不了的。

    “朕...”康熙的嘴唇略有些颤抖，用半是哀求的语气道。“没有你的日子了无生趣，跟朕回宫好吗？”

    蓦然，温皙的心有些颤抖，急忙睁开了康熙，却不想用力太急促。康熙突然嘶冷抽，急忙去捂着他自己的左肩膀。血渗透了明黄色的龙袍，恍如他挡了匕首的那个夜晚，也是这样刺眼的红色。

    温皙有些慌了神，“我、我不是故意的！”

    太监们慌忙着去搀扶康熙，有的急忙去传唤太医，七手八脚替他脱了衣裳，里头包裹着肩膀的纱布果然被雪染透了。温皙急忙把一瓶治伤的药膏递从袖子中去了出来，急忙上去敷伤口。血止住了，康熙的脸色也略好了些，道：“凉凉的，挺舒服的。”

    当然了，那可是用空间里上好的药材制造出来的，中有一味珍贵的雪莲，比那些宫廷密药都要好！

    康熙换了一身绣了五彩云纹、蝙蝠纹、十二章纹等吉祥图案的石青缂丝面黑金龙褂，太监伺候着康熙挽起马蹄袖。康熙忽的道：“你身上怎么冒出这么多瓶瓶罐罐，明明昨晚还什么都没有。”

    温皙一愣，随即恼怒道：“你搜了我的身？！”

    康熙眉梢挑动，笑道：“你和朕依偎共枕，不自觉地便摸了两下。”

    温皙额头上青筋跳动，居然被吃豆腐了？！不禁咬牙切齿，安慰着自己，摸了就摸了，又不会少块肉！好歹替她挡了一刀子，摸两下就摸吧，反正老娘也不是处女了！有什么好生气的！

    “只是摸了两下，你没干别的？”虽然身体上没有那种感觉，但是温皙还是不怎么放心，康熙可是只色狼，万一干了什么，可要赶紧吃药防御着，免得中招了！

    康熙脸上笑容愈发得意，嘴角微微扬起：“怎么？爱妃很希望朕顺便再干点什么吗？”

    要不是顾忌着康熙还是病号，温皙真想在他那张贱贱的脸上来两拳头！他就是这么欠揍，总是气得人牙根痒痒！温皙鼻子一哼道：“我走了，你好好养伤吧。”

    康熙急忙捉住温皙的手腕，道：“朕不让你走。”

    温皙也不敢使劲抽手了，万一在牵扯到伤口，可就不好了，那到伤从左肩锁骨下贯穿而过，虽然没有伤到要害，可也是不轻的伤！弄不好可是会留下一辈子的隐患。康熙却偏偏不可吃她给的还阳丹！真叫温皙气结！

    “我不放心玉录玳，要去看看。”温皙道。

    “不放心就把她接过来！”康熙立刻回嘴道，又道：“你难道不想见见麟格吗？不想回京见见你额娘吗？！”

    一想到那封信，温皙忍不住眼中含泪，别过头去道：“别说了！”

    康熙叹了一口气道：“果然，在你心目中，你的额娘比朕更重要！”

    “我....”

    “先别急着走，你也舍不得一辈子都见不得你的额娘吧？你脸色也还不太好，想必还没有休养过来，不如先在行宫里休息几日吧。”康熙只好先使出拖字决。“朕叫麟格过来跟你相见。”

    外头小太监禀报道：“皇上，太子爷和大阿哥来请安了。”

    康熙看了看温皙，道：“你回来的事儿，朕都叫人封口了，还有前天晚上你做的事儿并没有外传出去。你先去屏风后面吧。”

    温皙疑惑道：“怎么连你儿子也要瞒着？”

    康熙嗯了一声，并不做解释，只道：“去吧。”

    温皙心存疑惑，还是径自去了屏风后头，那是八扇式通天接地的紫檀木泥金山水的屏风，人躲在后头。被遮盖得严严实实，果然是个藏人的好地方。还有太监送了一个绣墩过来给温皙坐着，旁边香几上还急忙放了一个小小的熏炉。里头燃着的不是康熙惯用的龙涎香，而是她喜欢的露荷香。

    “儿子给皇阿玛请安！”便听见的是两个已经变得成熟了的声音，褆生于康熙十一年二月，现在已经是十八岁了；礽则生于康熙是三年五月，也虚岁十六了。在这个年代。都算是成人了。

    康熙坐在那儿，却并不叫两个儿子起来，杵着一张脸，好似随时会发火一般。

    褆和礽昨日来请安，就被挡回去了，好不容易今日见着了。又感受着皇帝爹传来的气压，很是难捱。褆急忙道：“皇阿玛大安了吗？儿子日夜难安，见到皇阿玛安好。总算放心了！”

    康熙坐在宝座上，冷冷一哼：“你请命去追缉前明余孽，朕准了，还给了你那么多的行宫守备人马，结果呢？丁点人影都没有捉到！”

    礽低头窃笑。却是一副求情的表情：“皇阿玛，大哥毕竟没有经验。性子又直鲁了一些，结果就被逆贼给耍了，皇阿玛息怒！”

    褆顿时一张脸气得涨红了，“太子在行宫里，也没见来护驾，是被底下官员进献的美人绊住了脚吗？！”

    “你休得污蔑孤！”礽被一语道破，顿时脸上难看起来，急忙辩驳着。

    褆不屑地哼了哼鼻子，道：“是否污蔑，太子心里最清楚！那些地方官员也不是没给我送人，可我一个都没有收，不像太子殿下，来之不拒！”

    礽还不是看康熙一下子收了王氏和陈氏，还都给了名分，才放心大胆地收了，没想到被褆当着康熙的面好不掩饰地戳了出来，心下自然恼怒万分，不就是收了几个女人嘛，有什么大不了的！

    “你们两个都给朕闭嘴！”康熙勃然怒道，长子嫡子明里暗里地斗，完全是屡教不改，康熙都没辙了，除了发怒还是发怒，“全都给朕滚回去，抄写孝经百遍，写不完，不许出来！”

    太子和大阿哥灰溜溜地走了，温皙才从屏风后头悠悠然走出来，斜眼看着康熙那张气得都变形了的脸，道：“儿子都是债，现在愁了吧？”

    康熙顿时胸口一股气顿时泄了，气也气不出来了，吩咐道：“叫麟格过来。”

    传了麟格，康熙却未曾见，而是去书房批阅奏折了，给温皙和麟格单独见面的机会。此时的麟格已经不是前几日温皙偷偷去牢狱偷看的样子了，洗去了一身的尘污，穿得也很光鲜，好像根本不曾下狱似的。

    见了温皙，麟格急忙跪下道：“给皇贵妃请安！”

    在康熙的寝宫里，自然一切都要按着规矩来，温皙虚扶一把道：“大哥没事儿了吧。”

    麟格笑了笑道：“皇上英明，自然明察秋毫。”

    温皙敛身坐着，仔细打量着已经开始蓄须的麟格，身高高大魁梧，跟有男子气概了，温皙微微一笑道：“我有一事要问你，到底你是蒙在鼓里，还是和皇上合演的苦肉计？”

    麟格苦笑了笑：“君心不可测，奴才可是在狱中担惊受怕了许多日，直到皇上传唤奴才过来与皇贵妃相见，才晓得一切。”

    温皙哦了一声，这个时候了，麟格的确没有必要说谎了。康熙素来谋划周全，许是觉得麟格是个粗人，才连他一起也瞒着吧。只是前天晚上逆贼来袭，总觉得哪里不太对劲的样子....只是怎么也想不出个头绪来，只好摇摇头，不去想，那么血腥的场面，回忆起来也不是什么舒坦的事儿。

    又从麟格的口中问及了额娘舒舒觉罗氏，麟格只说一切安好，胃口好、日子舒坦，去年过寿的时候连皇上都派人赐了重礼呢，语中不断说皇上对钮祜禄氏的好，对额娘的好。温皙知道，麟格难免有在为康熙说好话的成分在，但多多少少也有真实的成分，温皙也稍稍放心了些许。然后才问及婶母舒穆禄氏和大嫂瓜尔佳氏，瓜尔佳氏连生了两个女儿，麟格到现在都没有儿子，的确是让一家都苦恼的大问题。

    麟格倒是看的看，笑道：“儿女是命中注定，若奴才没有儿子...阿灵阿这几年很上进，将来让他承爵就是了。奴才只想和质心好好过日子。”阿灵阿就是遏必隆幼子，早年摔断了腿，后来请了喇嘛断命，说是名字不好，有夭折之象，才改名为阿灵阿，后来配合着温皙给的药材竟然把腿伤也养好了，现在丰台大营历练，平日里也很少回到承恩公府。

    麟格又道：“萨比屯也大了，三年前大婚，去年就有了长子。”说着，语中不禁带了羡慕之意，他总还是盼着儿子的。

    麟格絮絮叨叨说了不少家中的事儿，最后才问：“怎么没见六公主？”

    温皙只道：“她好着呢。”在空间里折腾大天鹅、折腾大熊猫，玩的不亦乐乎，累了就睡觉、饿了就吃水果，就是把自己弄得脏兮兮的。

    麟格见温皙一副不想说的模样，也不便追问，只道：“娘娘也该回宫了，额娘真惦记着您呢。”

    温皙深吸了一口气，喉中带着几分哽咽，道：“我自有我的打算，你不用管。”

    说了会儿话，温皙也有些累了，麟格会意，便告辞了。梁九功则已经把两粒还阳丹捡了起来，放置在新的小玉瓶中，呈给了温皙，道：“皇上嘱咐贵主子，先用一粒。”

    温皙苦笑了笑，只径自先收了起来，精神力损耗过度，而非肉体的伤，还阳丹并无多少用处，也就只有浸泡在灵泉水中，能够有所缓解罢了。只是现在身在康熙的寝宫中，温皙也不敢随意进出空间了，这里每一双眼睛都是康熙的眼线，温皙不得不谨慎小心一些。

    