
    啊啊啊啊！居还是被吃了！！

    温皙心中哀嚎，但还是不断地安慰自己，康熙身材好、模样也不错、技术更是过硬，不吃亏、一点也不吃亏！就当是嫖了个不花钱的牛郎了！还是皇帝牌的牛郎。反正又不是第一次了，闺女都能打酱油了，滚个床单怎么了？！滚就滚了呗！

    珠帘幔帐之外，烛火还在燃着，温皙看了看一脸得意的康熙，肚子里还是有些气愤，露出露出獠牙，狠狠冲着他右边没伤的肩膀咬了一口。

    “嘶！”康熙看着自己肩膀上的牙印，随即笑了，“原来还是属狗的！”

    康熙低头舔了舔温皙带着血腥味儿的嘴唇，道：“睡吧，后天就要启程回京了，到时候一定给你一个修缮一新的承乾宫。”

    夜过子时，康熙的呼吸归于和缓。温皙却幽幽地睁开了眼睛，蹑手蹑脚，光溜溜着身子出了被窝。腰间的酸楚还清晰异常，脚下更是虚浮发软，不由恨得牙根痒痒，本来还打算偷偷给你一粒还阳丹吃呢，现在大可不必了！

    温皙垫着脚，走到熏炉跟前，添了些安神的安息香。一旁碧如翡翠的绿蚁酒还略有剩余，温皙想了想，还是把喝酒时候就偷偷扔进空间的信给取了出去，蘸着玉钟里的绿蚁酒，给康熙留个几个字，信也放在哪儿。

    空间里没有黑夜，灵泉水灵雾弥漫，恍如仙境。温皙浑身疲软地泡在暖泉中，渐渐恢复着体力。

    玉录玳赤着脚丫子，穿着嫩黄色的软缎睡衣一边揉着惺忪的睡眼走了出来。小脸蹭了蹭温皙的肩膀，撒娇道：“额娘，我要吃香肉肉！”

    好几天前，玉录玳就吵着要吃东坡肉了，温皙一脸的疲惫。回头亲了亲她的额头安抚道：“好，明天就做给你吃，现在去睡觉吧。”

    玉录玳睁开困倦的大眼睛，看到温皙肩膀上胸口上满是红红地印记，不由地顾着腮帮子，气愤道：“谁欺负额娘了！碧儿帮额娘打他！”

    温皙苦笑了笑，反正他也没讨到便宜，温皙在他身上留了记号更多、更狠！也不好跟纯洁的闺女说，你老娘我跟你老爹滚床单弄出来的，便想了个借口道：“被蚊子咬的。额娘泡一会就好了。”可不是被康熙这只大号的蚊子给叮出来的吗？

    温皙哄着玉录玳叫她去睡觉了，自己却是不能睡，恢复了大半的体力便从暖泉了出来了。从小楼抽屉里翻找出那些符纸，就只剩下一张隐身符了，不过还好，够用了。

    她这一消失，至于行宫里康熙会怎么找翻了天。就不在温皙的考虑范围之内了，总之要趁着夜色早早离开江宁织造府，离开江宁，离开江南。

    康熙二十八年三月，草长莺飞，即使是蒙古大草原也已经是绿茵满山。不是温皙不想出海，而是南方康熙的暗探太多，出海的港口多半在江南富庶之地。万一一不小心又漏了行藏，可不妙了。

    温皙花了十几日的时间赶路，春日渐暖，但是夜晚高空飞行，还是有些冷。大氅自然要披上，可是越往北方。就越发觉得冷了。

    温皙现在所在的位置是科尔沁草原和锡林郭勒草原的交接地带，这里的水草并不肥美，所以十分清净，靠近一小片林子，有榆树、小黄柳等耐旱植物。又叫胡语去东南数十里外的小部落去买了蒙古包和蒙古人穿的服装，打算在这里定居一段时间。

    “主子怎么又改变主意到蒙古来了？”胡语放下采购回来的大包小包，问道。

    温皙微微一笑，现在康熙估计都找她找疯了吧？她只留了句：我走了，信交给我额娘。也不知道康熙肯不肯转交，只怕多半会给撕了吧？旁边灶上还惹着牛奶，里头加了花生，温皙捧着一碗慢慢喝着，“蒙古地广人稀，流动性大，想从中找人无异于大海捞针。”

    温皙入乡随俗，穿了一身天蓝色蒙古女子的衣裳，按照蒙古人的习惯，穿三层长短不一的衣裳，第一件为贴身衣，袖长至腕，第二件外衣，袖长至肘，第三件无领对襟坎肩，钉有直排闪光纽扣，看起来光鲜夺目。头发则是用缕金丝带绑了两个大麻花辫，鞭子上缀着珊瑚串子，帽子则上镶嵌了一圈绿松石，总之蒙古人的穿着一鲜艳为主，恨不得满身珠坠，丁零当啷。

    胡语则扮作男装，她虽然年纪小，但是个子长得极快，现在已经比温皙高了，穿着长袍皮靴，腰间挂着腰刀，颇有英姿飒爽之态。定居下来之后，蒙古包里也都安置得差不多了。

    喝了花生酪，温皙又有些疲倦，自语道：“也不知道怎么了，这几日突然倦得很！”

    胡语上来帮温皙铺着床榻，道：“可能是之前赶路辛苦，还没休息过来吧。主子睡一会吧，我还买了几头羊回来，还要建一个羊圈呢。”

    温皙忍不住笑道：“用得着这么当真吗，跟过日子似的！我们又住不了多久。”

    胡语吐了吐舌头，笑嘻嘻道：“蒙古人家家户户哪个不养些牛羊？这里还偶尔有商户经过，万一叫人看出什么端倪就不好了。”

    温皙嗯了一声，倦意袭来，便由着她去了。

    迷迷糊糊睡了两三个时辰，温皙被一阵马蹄声给吵醒了，胡语带着玉录玳快步跑进内室，道：“是巴林部的人，出来狩猎，讨了些水。”

    玉录玳笑嘻嘻扑进温皙怀里，撒娇道：“碧儿也要骑大马！”

    温皙揉着她柔软的头发，“碧儿还太小了，等长大了，就可以骑马了。”温皙身子一些犯懒，背后靠着个软枕，径自揉着自己的太阳穴，“现在什么时辰了？”

    胡语笑道：“都晌午了，主子倒是好睡！我做了炙羊肉，烤地可香了，主子起来用一些吧。”

    温皙摇摇头，身上有说不出的困乏。“我没胃口。”一听到那油腻腻的东西，就有些反胃恶心，顺手便去拿了床头柜上的杏脯，塞进嘴里慢慢嚼着。杏脯酸溜溜的，很是下胃。

    胡语打量着温皙，不禁露出几分疑惑和担忧，“主子这是怎么了，好像生病了似的....”

    温皙笑了笑，“好不容易来一趟蒙古，本来还打算出去好好玩玩呢。整天净窝在蒙古包里睡懒觉了。”说着，便披上衣服，下了床榻。“我只不过是贪睡，躺得久了，自然恹恹精神不振，出去溜达溜达就好了。”

    这个地方虽然属于部落和部落的交接地点，但是细细论起来。还是属于科尔沁的地盘，更细一点，就是巴林部的边缘地点，周围的几个小部落也都是依附于巴林部的。巴林部也是科尔沁的一支，也是姓博尔济吉特氏。这里距离满蒙互市比较近，人员比较杂居。不但有蒙古人，还有不少的满人定居，来往频繁的是汉人商贾。

    温皙不敢往太深入的地方去。这儿的人精通满语，沟通不成问题，往远了去就只能用蒙古交流，温皙的蒙古话只会一星半点，交流是肯定不成的。

    呼吸着外面的清新空气。入目都是绿意盈盈，心情也舒畅了不少。温皙伸了个懒腰，看着胡语已经差不多把羊圈整理出来了，有些粗糙，但是能用就成。胡语虽然是女人，但是按照空间时速，也习武七年了，力气比那些男人都大，武艺也是一绝了，还跟着青兰学了医术和满语，来到蒙古，生活的游刃有余。

    休整好羊圈，胡语笑嘻嘻道：“北面林子里似乎有不少野物，等主子身子舒服了，咱们也去打猎吧！”

    温皙听着，也有几分跃跃欲试：“好啊，整日闷在蒙古包里，也无聊得很。”嘴上说着好，午饭用过之后，又犯困了，只能回去睡个回笼觉。

    下午胡语则独自跑去林子外围打了两只榛鸡，采了些新鲜的蘑菇，晚上给温皙炖了一锅野鸡蘑菇汤。榛鸡俗称“飞龙”，“天上龙肉，地上驴肉”，龙肉指的就是花尾榛鸡了。榛鸡比家养的鸡略小一些，肉不多，但是肉质细嫩，鲜美无比，闻着那味儿就忍不住食指大动了。温皙也终于多吃了一些，两只榛鸡也没多少肉，吃的是一个新鲜，胡语看温皙胃口好不容易见好，自己只喝了点汤，没怎么动。

    温皙吃得饱饱的，道：“榛鸡机灵，跑得快，又会飞，看样子你的轻功又进步了。”

    胡语被夸得有些不大好意思，脸红道：“再厉害也只是跑得快一些、跳得高一些，主子再仙境里可是御空飞行，才叫厉害呢。”又转而道：“我在林子里又遇见巴林部的人了，拿一串珊瑚跟我换走了两只榛鸡。”

    温皙点头道：“也不算吃亏。”榛鸡不好捉，即使是极为擅长弓马骑射的蒙古人也不容易射到，物以稀为贵。况且对付是巴林部的人，不求交好，但是还是不要起冲突的好。便嘱咐道：“以后若是遇到了，不用太亲近他们，但也不要得罪。”

    胡语点头：“林子里再碰见的时候，倒是比来讨水的时候客气了几分。”

    “那是自然了！”能射到榛鸡的都是弓箭上的好手，更何况胡语身上没有带着弓箭，完全是那一双腿追上，一双手捉到，自然叫他们为之惊讶了。蒙古这个地方，以实力为尊，功夫厉害勇士都会受到尊重。刚见面的时候，胡语只会给人一副无用小白脸的感觉，自然不会太客气，后来见识了胡语的本事，自然有所尊重了。

    尤子已经不看书评区了...所以眼不见心不烦。但是还是可以看到都有人打赏、都有人投，感谢大家的！现诚招副版主一名，只需要负责加精就可以了，不用删帖子，就算是骂的也不用删，大家都有权发表意见，但是尤子也有权不看。尤子从来不删帖，打的也不用删，写本书都不容易。有意向的请来扣扣群里聊329761749。

    