
    康熙还算遵守约定，温皙的肚子三个月的时候，额娘舒舒觉罗氏来了。

    三四年未见，舒舒觉罗氏容颜依旧，只是眼中的泪已经在打转儿，温皙也忍不住眼鼻酸涩，不顾什么礼数一把拉起了要跪下行大礼的额娘，便扑在了她怀里，痛哭流涕：“额娘！！”

    舒舒觉罗氏一边擦着泪，一边道：“都是做了额娘的人了，怎么还跟小时候似的，这么爱哭鼻子！”

    母女相扶着进次间榻上，面对面坐下，温皙略止了哭，不住地摩挲着舒舒觉罗氏的手，多年的容颜，虽然不见苍老，但终究是见瘦削了不少！这些年，额娘再尊荣再荣华富贵的日子，只怕思念如潮，无法停止。

    舒舒觉罗氏手里拿着一方密绣莲纹的锦帕擦着温皙眼角的泪水，“不许哭了，都有着身子的人了，见泪不吉利！”

    温皙使劲点头，道：“那额娘也不许哭！”

    舒舒觉罗氏笑中带泪，“我日前进宫给太后请安，出来的时候见到了六公主，果然跟皇贵妃长得很像！”

    “像我，就是像额娘！”温皙的相貌四分承袭自额娘，只是多了俏皮婉约之态，二则是年龄上的差距，只不过一眼就能看出是母女。玉录玳的俏皮比温皙更胜许多，只是模样未曾张开，可以想象，将来长大了，至少五分似温皙。

    “公主言行举止极好！很有尊贵仪态！”舒舒觉罗氏忍不住赞道。

    温皙眼下泛起狐疑，外祖母向着外孙女她可以理解，但是有必要夸地那么过分吗？玉录玳那个皮猴子性子，怎么可能言行举止极好？额娘在规矩礼仪上也算是范本级别的了，玉录玳才学规矩不到一个月，能画猫似虎就不错了！哪里当得起“言行举止极好”一说？

    舒舒觉罗氏的目光从温皙红润的脸蛋慢慢移动到平坦的小腹上，眼中掩饰不住喜悦之色：“先开花后结果。若是能得一个阿哥，皇贵妃也算后半生有个依靠了！”

    温皙笑了笑，“这种事情，随缘吧。”就算是公主，温皙自信也会用自己的这双手给她挣一个幸福的未来！不过的确阿哥好一些，现在没了孝庄这个大敌，温皙身份已经是皇贵妃，自然不需要太担忧了。

    现在已经是康熙二十八年，九龙夺嫡的风云人物都差不多蹦完了，后头的都属于打酱油的货色。不会卷入争斗，将来荣华富贵自然是少不了的。且玉录玳将来长大了嫁人，也要有个兄弟撑腰才安稳。

    “我听说已经有两个月了？”舒舒觉罗氏轻声问。

    温皙点点头。已经和康熙串通好了，对我一律宣称是两个月，古承宗负责安胎，自然不漏半点风声，只差一个月。敷衍过去也容易。彤史上也添了一笔了，自是不必担心有人拿着个闹腾什么。

    “头三个月最要紧！”舒舒觉罗氏谆谆道，“饮食要格外小心，过热过寒的东西一律不许吃，行宫里虽然有温泉，也不要去。我听说泡温泉也是容易小产的！”

    “额娘。我又不是第一次了，这些都晓得！我的饮食也是由伺候的医女和太医共同商定的，再稳妥不过了！”温皙笑盈盈道。

    “娘娘以后可千万不能任性了！”舒舒觉罗氏的话语带深意。颇有几分心惊肉跳的感觉，“还好皇上对娘娘极好！娘娘该懂得，知足常乐！”

    温皙心下有些无语，舒舒觉罗氏虽然事事都向着她，她出逃额娘想必也猜测得出来。额娘终究是土生土长的古人。虽然是满人，但还是受到三从四德思想的禁锢。有些观点终究无法一致。温皙不想违逆额娘的心愿，便急忙应下了。

    “我瞧着行宫里的一切都好，皇贵妃该用的用度也都不缺，皇上果然是疼娘娘到了骨子里！娘娘也好好待皇上才是！”

    “皇上对我好，我都知道。”从一个帝王来看，对妃子到这种程度的确是少见了，温皙知足，也有些感动，但并不足以让她倾心。

    说着，便拉着额娘的手道：“今夏新进宫的料子，皇上叫人送了一大堆来，额娘也去挑一些吧！这个时候，我也该给皇上写信了。皇上规定了，每日一封，再晚就来不及送回宫了。”

    舒舒觉罗氏顿时面露会意的微笑，道：“皇上疼娘娘，自然是极好的！”说着便由太监引领者进了里头梢间去挑选料子了。额娘的啰嗦，温皙很怀念，也很头疼。

    写信这种事儿，温皙已经写出心得来了，把每天吃了什么、喝了什么，一大堆乱七八糟鸡毛蒜皮的小事儿都写上去应付应付也就是了。康熙都会在翌日回信，然后叫她继续写，一边提点一下温皙那软趴趴的字儿如何如何，被批得很惨。不过温皙脸皮厚，字已经成型了，温皙也不是有毅力去改的人。

    绸缎都是江宁织造府进宫的，都是上好的料子，堆满了梢间，温皙自己是绝对用不完的，好东西用不完，自然要给自己人用了。

    舒舒觉罗氏挑了两匹绛紫色的云锦、两匹阮烟罗分别是老成的栗色和低沉的竹青色，一匹雨过天青色的鲛纱，其他的都是次一等的宫缎，有几匹颜色十分鲜嫩。

    舒舒觉罗氏道：“老太太喜欢绛紫色，质心的两个姑娘也不小了。”说着，便笑道：“皇贵妃都还没见过吧，二丫头叫宛婧、三丫头叫宛姝，都是一水的可人！宛婧比六公主大三岁，宛姝比六公主小一岁。”也就是一个七岁，一个三岁。

    温皙哦了一声，忽的问道：“如嬿似乎已经长大了吧？”

    舒舒觉罗氏神色见也是不怎么重视这个庶长女的样子，思忖了一会儿才道：“是了，康熙十七年生的，都十二了，明年也该去选秀了。不过年纪小，多半留中三年后再选罢了。”又笑道：“若娘娘喜欢，改日都叫质心带来给娘娘看看。”

    温皙点头，庶女是如嬿，嫡女是宛婧、宛姝，从名字看就一下子区分开来了。嫡庶尊卑分明，何况如嬿还是个早早死了生母的，便问道：‘如嬿可还乖巧吗？”

    舒舒觉罗氏摇摇头道：“性子有些跳脱，前两年居然还拿着自己的私房钱出去开铺子！....还抛头露面，实在不成体统！唉，嫡庶终究是不一样的，还是二丫头更好。”

    这个如嬿...温皙也随之摇摇头，记得当初麟格刚刚过继的时候，额娘还是挺喜欢、也挺照顾她的，许是愈发觉得她不可塑造，只能无奈地放弃了，反正是庶出，后头也有了两个嫡出的格格，自然便不指望她能给家族带来什么荣耀了，只要别给钮祜禄氏抹黑就是了。

    昌平也属于京畿地带，虽在皇城外，但钮祜禄府距此并不算远，就算坐着慢悠悠的马车，做多二个时辰也就到了。故而没几日，大嫂瓜尔佳质心就来了，带了如嬿还有自己的闺女宛婧，宛姝还太小，一团孩子气，便没带来。

    温皙自从康熙二十年入宫，也有八年未见如嬿了，现在的如嬿已经不是那个小小一团的孩子了，十二岁已经出落得跟大姑娘似的了，穿着嫩绿色绣着葡萄如意纹的旗服，梳着两把头，踩着二寸花盆底，身量虽未长全，但是姿容上佳，一双杏眼格外水灵喜人，带着为褪去的稚气，和宛婧一眼跟随在质心左右朝着温皙行大礼。

    温皙急忙虚扶了一把，“大嫂不必多礼！”便叫胡语去扶了起来，赐了绣墩。

    温皙的目光落在了哪个才七岁，却已经举止十分规正的丫头身上，宛婧和玉录玳差不多大，只是跟乖巧，脸蛋圆圆的，十分可爱，温皙笑盈盈道：“这就是宛婧吧，眉眼跟大嫂如出一辙。”只是因年岁小，五官更圆润可爱一些。

    质心抿嘴微笑，眼中忍不住自傲之意，却道：“婧儿哪儿都好，就是不怎么爱说话！”

    宛婧便急忙上前一步，福身道：“婧儿见过皇贵妃，皇贵妃万福金安！”

    温皙点点头，取下手腕上的蓝天芙蓉玉手镯亲自戴在她的手腕上，笑道：“女孩子就该安安静静的好。”

    宛婧不禁脸色一喜，“多谢皇贵妃赏赐。”

    “一家人，不必这么见外，没有外人的时候，叫我姑姑！”这样粉嫩乖巧的丫头，温皙也喜欢，这个年纪正好可以跟玉录玳作伴。

    “宛婧记住了。临行前，额娘再三嘱咐不可失了礼数，没想到姑姑这样随和。”宛婧微微笑着，笑容带着甜甜的味道，让人忍不住生出几分喜欢来。

    如嬿可能是觉得自己被凉在了一边，有些不大高兴，咬牙便上前似模似样地俯身道：“如嬿给皇贵妃请安！”

    温皙淡淡地嗯了一声，道：“许多年未见，本宫都不认得了。”就算是以前在承恩公府的时候，嘎珞也是不喜欢这个庶出的丫头，现在表现得淡淡的，也是合情合理。

    (ued书院)

    