
    午饭过后，乌尔衮、乌日娜兄妹才离开，胡语这个缺根筋的丫头还在哪儿挥着手高呼：“再见，以后常来玩啊！”

    玉录玳偏偏还似模似样地跟着学，挥舞着肉呼呼的小手，满是稚气地叫嚷道：“以后常来玩——”

    温皙狠狠地白了胡语一眼，道：“收拾收拾东西，搬家！”

    “啊？！”胡语一脸的费解，“为什么呀，主子？咱们不是住得好好的吗？”

    玉录玳拍着小手兴奋道：“搬家、搬家！”玉录玳是个爱新鲜的，自然欢喜不迭。

    “主子，我们才在这儿住了一月啊...”胡语弱弱的道。

    温皙有些头晕，胡语运动细胞发达，所以脑细胞不怎么发达，只好解释道：“巴林部的人...你就没看出来乌尔衮不是一般人吗？”可惜前两次温皙没见到，否则一定早早叫胡语敬而远之了。

    胡语一脸的茫然，“不就是穿得好了点吗、随从多了点吗？”

    胡语未曾涉及宫闱，温皙也不指望她了解什么，只能耐着性子说道：“宫中的贡品绸缎，虽然也会赏赐到蒙古，但不会赏赐给外人！巴林部札萨克多罗郡王鄂齐尔是固伦淑慧长公主之子，跟皇上是姑表兄弟。而乌尔衮...博尔济吉特乌尔衮，如果我没有记错的话，他就是多罗郡王世子！”

    “可是他又不知道咱们是谁，怕什么。”胡语依旧粗线条。

    温皙摇摇头，道：“他已经对我的身份起了疑心，为了避免不必要的麻烦，还是收拾一下东西，我们转道往西，去锡林郭勒草原。”

    反正东西都收入空间即可。只是不知怎么了，温皙才收了两件，便脑袋犯晕，浑身无力得紧。胡语扶着温皙，一脸的担忧之色：“主子，您身子不适，过几日再走吧，这里是巴林部的边缘地点，他们回去一次，三五日之内是不会再回来的。”

    “胡语。你也跟青兰学了一阵子医术，给我把脉看看吧。”自从修炼吐纳经，温皙在没有生病过。但是自己身子这般不争气，怎么看都是生病的样子。

    胡语哦了一声，急忙取来药箱子，取了软垫给温皙手腕下垫着，才开始闭目把脉。一边道：“我的医术不精，主子问什么不叫兰师傅诊脉？”

    青兰在忙着编纂医术，想要把她自己的炼丹之术都记录一下，忙得脚不沾地，温皙没有大事也不去打扰她，一般的小病找胡语就得了。温皙揉着疲惫的太阳穴问道：“我到底怎么了？”

    胡语一脸的怪异之色，皱着眉头道：“脉往来流利，应指圆滑。如珠滚玉盘之状。”

    温皙听得头都大了，道：“别诌这些，我听不懂，你直接告诉我到底什么病。”

    “不是病！”胡语又是一脸的游移之色，弱弱地道。“我可能是诊错了...”

    “别含含糊糊，直接告诉我结果！”看着她一副嗫嚅之态。温皙不由地泛起几分莫名的烦躁感。

    “好像、好像是...滑脉。”

    滑脉？！温皙骤然惊呆了，扶着自己的额头，居然是滑脉？！不可能啊，她怀着玉录玳的时候，胎儿明明会吸走丹田里的灵气，但是她未曾有这种遭遇？丹田里的灵气虽然因为一个多月未曾修炼了，可是也没有减少过呀！只是，温皙却是知道，月事已经迟了半月了，起初温皙还以为是受寒所致...

    精神力急忙去扫视自己的小腹，果然，一个小小的胎儿已经在她的子宫里落户了。

    温皙现在不知道是该哭还是该笑了，喃喃道：“丹田里灵气未曾削减，我还以为....”就是那一次，温皙未曾来得及做防御措施，小楼里也没有库存的避孕药物，当初只一心先逃出来，没想到肚子里已经多了一个小生命。

    胡语弱弱地道：“主子，或许是奴才诊错了也未可知。”

    温皙苦笑了笑：“我这个样子，当然是有孕了。”

    胡语道：“那这样的话，主子就更不宜劳累的，不若去仙境里修养吧。”

    温皙摇了摇头：“仙境里三倍时速，我怕对孩子有什么不好的影响，不怕一万，就怕万一...”

    “那我给您炖一个冰糖红枣燕窝，主子先别急着走，休息两日再说。”

    也只能如此了，温皙浑身倦怠无比，拉了玉录玳在怀里，笑道：“碧儿是喜欢弟弟还是妹妹呀？”

    玉录玳虎着脑袋思忖了半晌，才道：“我要哥哥！阿语有哥哥，我就没有！额娘，碧儿要哥哥！”

    温皙哑然，她可没本事给玉录玳生个哥哥！不过玉录玳在紫禁城里也是有一个足球队数量的哥哥呢，只是还都不认得。康熙的儿子们都能组一个足球队了，所以她肚子里这个就不去凑热闹了。虽然怀孕初期很是不适，但是这个孩子肯定比玉录玳乖巧懂事，也不去吸她丹田里的灵气。

    接踵而来的是严重的孕吐，温皙基本上是吃什么吐什么，就连颇为入口的榛鸡蘑菇汤都咽下去就吐出来，温皙几日下来只能吃空间里的水果来维持自身。水果虽然颇有灵气，但是终究不够营养均衡，几日下来，脸颊便见瘦削了。胡语急得日日安排滋补的药膳，就算用的大部分都是空间里的材料，温皙还是胃口缺缺，就算强行咽下去，还是会吐出来。

    温皙躺在床上，苦着着张脸，一开始还觉得这个孩子很乖，现在才觉得一点都不乖！

    “碧儿不要哥哥了，额娘好起来好不好？”玉录玳大大的眼睛直直地望着温皙，揪着温皙的衣角，可怜兮兮地道。

    温皙苦笑了笑，都在她肚子里了，还能不要吗？她是绝对做不出堕胎这种事儿的，怀上了也就只能生了。温皙拉着玉录玳的手放在自己平坦的小腹上，道：“这里有个弟弟或者妹妹，不能不要了。”

    “可是，额娘好辛苦...”玉录玳瘪着嘴巴道。温皙这几日确实辛苦得很，平日里最调皮最爱闹的玉录玳却变乖了，这也算是意外之喜吧。

    “十月怀胎，一朝分娩，女人都有这么一天，等到额娘肚子里弟弟或者妹妹像玉录玳这么可爱、这么乖的时候，就什么都值得了。”温皙温温地微笑着，抚摸着玉录玳的脑袋，不管她听不听得懂，说出来是个自己安慰和安心。

    “额娘吃点肉肉好不好，吃肉肉才能长肉肉，阿语做的肉肉最好吃了！”玉录玳抱着温皙的手臂撒娇卖乖道。

    温皙虽然一点胃口都没有，但是还是不忍心拒绝，微笑道：“好，就吃一点吧。”

    “嗯！”玉录玳立刻欢喜雀跃地点头，连蹦带跳去找胡语了。

    胡语今日做的是菠萝咕噜肉，用的是空间里的水果菠萝，切成小丁，佐以绿菜，看上去色彩鲜明，十分好看。肉选的是精瘦肉，一点也不油腻，菠萝酸溜溜爽口，温皙第一筷子就夹了菠萝送进嘴里，只是到底沾了肉汁，喉咙触到那个味儿，又忍不住胃里翻涌，张口便“呕——”，给吐了出来。

    胡语急忙上来抚着温皙的背，焦急道：“主子这个样子可不成，什么都吃不下去，人都瘦了一圈了！要不叫兰师傅给您看看吧！”

    温皙摆了摆手，“孕妇都会孕吐，没什么大不了。其实刚才菠萝的味儿闻着还不错，你去给我切两块菠萝吧。”

    “主子只吃水果怎么行？！”胡语急到，眉头蹙得更深了。

    温皙想了想，道：“那再弄两个不加肉、不加油的菜吧，再来一碗清粥，我大概、或许能吃下一点。”

    “不见丁点油腥怎么成？！要不我再给您煮个花生酪，再来一碗蛋羹吧，总要补一补才行，您肚子里的孩子还等着吃东西呢。”

    温皙点点头，又嘱咐道：“记得不要加油。”她原也是吃得下菠萝的，可是沾了油腥味儿就咽不下去了。这孕吐严重了还真是折腾人！温皙抚摸着自己的肚子，这个孩子啊，来的不是时候，也这样爱折腾，只盼着早早消停下来，不论是儿是女，乖乖的、懂事就好。与其被折腾得这么惨，还不如去吸她丹田里的灵气液呢。起码经过灵气滋润的孩子会更健康，看玉录玳就知道了，长这么大都没有生过一次病，活力足得都有些让人头疼。只是这样的头疼，未尝不是一种福气。

    温皙想着雪莲温补，便从空间冷泉畔，直接用精神力撕下一片盛开的雪莲花的花瓣弄出空间，径自放进嘴里嚼着吃。雪莲虽然生长于空间最寒冷的地方，但是性质却是温补的，入口冰凉凉的，咽下肚腹却有一股暖暖的气息，似乎也稍微平复了孕吐。

    好在空间里不分时节，有的是新鲜蔬菜，温皙每日放胡语进入空间去摘菜，今日做的素什锦笋丝很不错，胡萝卜丝、黄瓜丝都纤细如发，色彩搭配得十分好看，凉拌金针菇微辣爽口、松仁玉米香气扑鼻、虎皮豆腐酸辣可口、香菇青菜绿幽幽喜人，温皙每一样吃了几口，花生酪也喝了小半碗，鲜虾蛋羹略有些腥气，只用了一口，却也没吐，这下子可是喜坏了胡语，愁了数日的眉头也终于舒展开来。

    包子驾到。招募副版主，企鹅群是329761749

    