
    康熙赐给大阿哥两个汉军旗出身的侍妾：关氏和王氏。这也是大阿哥一力争取的结果，照例大阿哥是该有个侧福晋，再不济也要有庶福晋，可大阿哥偏偏想着长子是嫡子，一心趁着太子还没娶福晋的时候，抓紧生下康熙的长子嫡孙，为此和惠妃都吵了一架，结果是大阿哥赢了，惠妃正生着闷气呢。

    康熙又给太子赐了一个侧福晋，轻车都尉舒尔德库之女李佳氏，这样的出身给其他皇子做嫡福晋都差不离了！可见康熙有多么偏袒太子！

    然后是给三阿哥、四阿哥赐婚，都统彭春之女董鄂氏赐与三阿哥祉为嫡福晋，于年底完婚；内大臣费扬古之女乌拉那拉氏赐与四阿哥禛为嫡福晋，于明年春完婚。

    选秀算是落下了帷幕，日子也渐渐热了起来。紫禁城四四方方，就是比行宫闷热许多，温皙有些怀念秋梧殿的日子了。

    手中信手挥着一只象牙柄盘金满绣鱼戏莲叶间的团扇，带来些许凉意，殿中也已经供着足足的冰盆。温皙人逢喜事精神爽，昨晚趁着康熙没来，钻进空间里，一夜五个时辰，换成空间时间就是十五个时辰，终于突破了第三重，到了第四重的结丹境界。丹田里原本液态的灵气，终于被压缩成固体了，丹田里浮着一枚小小的原型物体，可惜给人一种小水球的感觉，好像一戳就会破了。

    结丹，又称之为假丹，看着的是固体，实则丹里包的都是浓稠的液体罢了，接下来要做的就是不断淬炼和浓缩，争取下一重，成为真正的金丹。

    “皇上命人送了一碗凉快的东西给主子解暑！”竹儿笑着快步进来。手里提着个剔红牡丹食盒，冷气扑鼻，打开来里头竟然用镂成花形的冰块冰镇着一碗刨冰！

    刨冰？！温皙使劲眨了眨眼睛，没错，肯定是刨冰，而是非常细碎的刨冰，橘黄色的，有一股酸橙味道，勾得温皙都在流口水了！

    竹儿笑道：“这冰碗是公爷进献给皇上的，皇上用了说好。才叫给主子送一碗来！”

    这个时代也有刨冰，不过称之为冰碗，碗底放一些碎冰。倒入牛奶，加入杏仁、核桃仁、蜜桃、甜瓜等物，是用来喝的，是液体，里头的碎冰也是手工敲碎了加进去的。冰不会太小，否则融化得快，不过解暑也是极好的。

    但是眼前这一碗“冰碗”，满满的细碎的冰沫，沫子细小均匀，绝对不是手工能够敲出来的。肯定用了某种工具！麟格进献的？温皙用脚趾头想想也知道是如嬿弄出来的东西！

    不过温皙不客气，这东西不能久放，否则就要化了。便端起冰凉沁手的珐琅彩莲纹缠枝的小碗，用小勺挖着吃，味道酸溜溜做得很地道，不过比之后世温皙常吃的草莓沙冰、芒果沙冰、西瓜沙冰还是稍粗劣了一些。在这个时代，也算是极为难得的东西了。

    竹儿看温皙吃得爽口。便道：“大格格真是心灵手巧，能做出这么好的东西来！主子夏日胃口不太好。就该吃些酸的、凉的才下口一些。”

    温皙吃完了冰碗，便问道：“如嬿她...让只让麟格献到御前吗？”

    竹儿哦了一声，道：“还个四阿哥送了一碗，不过是莲子百合冰碗的。”

    温皙不禁笑了，如嬿倒是把四阿哥的喜好打听清楚了，禛不爱吃太甜太酸的东西。莲子百合？这个意蕴也不一般呀。康熙都指婚了，她还不死心吗？

    竹儿又道：“公爷还叫奴才传话，说大格格想进宫来给您请安。”

    说话间，玉录玳回来，“额娘——”一边欢快地扑进温皙怀里，“今天碧儿字写得好，四哥给碧儿吃了特别好吃的冰碗！比额娘膳房里做得好吃！”

    禛对玉录玳还真是没话说，虽然严格了一点，但是随着玉录玳写字渐渐规正，禛的严肃冰山脸总算有所缓解，只要玉录玳好好写字，写完十张大字，禛就叫宋氏给玉录玳做点心吃。那莲子百合冰碗定然是全都进了玉录玳的肚子！

    温皙面带无奈的宠溺之色，戳了戳玉录玳的额头：“你倒是不客气！该让你四哥也尝尝才是！”

    玉录玳吐了吐舌头道：“四哥说了，他不爱吃冷的东西！”

    大夏日里，又是大中午的，又闷又热，阿哥所的待遇远远不如承乾宫，冰盆根本不足以驱走所有的闷热，怎么会不爱吃冷的东西？据温皙所知，四阿哥也是每日都要吃一碗绿豆冰碗解暑。而着刨冰一大半都是冰，为了不融化，费了数倍的冰块来冰镇着，自然比寻常的冰碗更解暑更好吃。

    四阿哥对玉录玳的确没的说的，温皙也很承他这份情，也不枉她为禛定了乌拉那拉氏这么好的福晋。

    温皙扭头吩咐道：“去吩咐膳房，做两碗冰碗，一碗绿豆百合冰碗，一碗蜜桃冰碗，多加些冰，一路上冰镇着，送去阿哥所给四阿哥和十阿哥。”温皙现在送东西，必须送两份，否则十阿哥知道没他的份儿，肯定要闹腾了。

    玉录玳嘴里流着口水，“额娘，碧儿也要吃！吃哪种都是冰的冰碗！”

    哪种的，温皙哪儿会做？肯定是如嬿用某种工具打磨出来的，虽然原理不复杂，不过温皙不擅长工具，也捣鼓不出来了，只能捏了捏玉录玳的脸蛋：“已经吃了一碗了，今天不许吃了！否则要坏肚子了！”

    玉录玳不高兴地嘟着嘴巴，“十哥一天要吃四五碗冰碗呢！他可没坏肚子！”

    温皙眼睛一横，道：“那因为他胖，你也想跟他一样胖吗？！”十阿哥的胃口，温皙也很无奈，简直长了钢铁一般的肠胃，吃得再多也不会拉肚子！

    玉录玳想了想十阿哥的体型，又想了想好吃的冰碗，还是拒绝了后者的诱惑，捏着自己的袖子，很郁闷地道：“那明天额娘要给玉录玳做冰碗！就像在四哥哪儿吃的那个一样好吃才行！”

    如嬿的本意是想要勾住四阿哥的胃，没想到勾住了玉录玳胃，不过她的目的达成了，温皙只能传唤她进宫来了。玉录玳的执着，可是让温皙都头疼的。

    温皙现在是皇贵妃，有挂着主理六宫之命，想要传唤个人进来是极为简单的。怕如嬿惹事，特意叫额娘带了如嬿进宫来。

    如嬿进宫，随侍的侍女还带了一个沉甸甸的包裹。舒舒觉罗氏笑道：“这孩子虽然皮实了点，到底还是孝顺的，弄出了个怪模怪样的东西，能把冰块打成碎末！”

    如嬿亲自捧着那有些丑陋的铁家伙，介绍道：“姑姑，这是刨冰机，冰碗就是用这东西做出来的！只要把冰块加进这个口了里，然后手摇这里就可以了！”

    还是手摇式的刨冰机，温皙嗯了一声，一副不怎么在意的模样，道：“赶明儿叫造办处也多做几个，给各宫都送一个去。”

    温皙这么一说，如嬿自诩为“发明者”，自然有些不大乐意了，觉得自己的专利被侵占了，她估计还想着靠这个发一笔大财呢。

    舒舒觉罗氏却十分赞成，道：“娘娘说的是！”转而便吩咐道：“如嬿，待会做几盏冰碗，就把这东西送去造办处，也好叫那些师傅们照样做出来。”舒舒觉罗氏侵犯专利更彻底！

    如嬿只能闷闷不乐地应下来，捧着自己的“刨冰机”去膳房做冰碗了。

    如嬿想必是做习惯了，手脚倒是快，不过两刻钟，便用承乾宫的蛋壳瓷牡丹纹高足杯奉上来两盏刨冰，给舒舒觉罗氏的是一盏西瓜冰，温皙的是酸甜可口的草莓冰。

    温皙一边小口吃着，一边品评着：“还是稍嫌粗劣了一些，若能再细些就好了。”

    舒舒觉罗氏也道：“就是太冷了些，每日只可吃一盏，否则寒了肠胃就不好了。”

    如嬿耷拉着个脸，肚子里不知道在腹诽些什么。温皙自然是有意敲打她一些，好歹是自家侄女，温皙总会给她某个好人家，决不能让如嬿继续惦记四阿哥了。

    果然还是高足杯好，不像碗，宫女捧上来上来冰着手，一不小心还会摔了。且高足杯小巧好看，很是秀气。

    温皙想到了宜妃的所求，于如嬿而言，的确是抬举了，便道：“你做两碗冰碗，亲自送去翊坤宫吧，宜妃也爱吃这个。”

    打发了如嬿去，舒舒觉罗氏满脸笑意看着温皙，道：“五阿哥也十二了...娘娘为了如嬿，也算费了不少心思了。”

    温皙轻轻一笑，道：“额娘也多教导一下如嬿，五阿哥人品是极好的。”

    舒舒觉罗氏点点头，道：“原以为能配个宗室便是不错了，没想到这毛躁的丫头还能有这么大的福气。”

    温皙也不过是顺手罢了，康熙的阿哥虽然不少，但是前头这些，置身于九龙夺嫡之外的，也就那几个而已，五阿哥便是安稳一生的人，能跟他，的确是大福气！温皙却心里不大安稳，道：“大福气已经放在她嘴边儿了，但愿她不要拒之门外才好。”若她真有造化，钮祜禄氏必然会把她的名字记在承恩公嫡妻瓜尔佳氏名下，让如嬿成为麟格的嫡长女。这样的际遇，不是谁都有的。

    