
    太子礽的事儿，并非温皙要跟康熙打冷战，这个早晚会被废掉的太子，就算温皙不动手，也有人会把他从哪个位子上弄下来。康熙早晚也有一日会容忍不了一个觊觎他屁股底下龙椅的儿子！只是，这口气咽不下罢了！礽到底是他的儿子，温皙总不能指望康熙舍了这个儿子吧？

    “朕...已经训斥过他了，也罚他闭门思过。”康熙道。

    温皙之淡淡地哦了一声，这就是所谓的“交代”吗？且还是在温皙冷颜以对一个月才逼出来的“交代”？康熙对礽的偏心，温皙早有体会，原不过是觉得身为父亲，偏疼一个没了母亲的儿子，也没什么大不了！只是如今，走在了敌对的立场上，这样的“偏心”在意料之中，也叫温皙很愤恼！

    温皙看着他眼中的复杂之色，耸了耸肩，只道了一句：“知道了。”

    “嘎珞，你——”康熙欲言又止。

    温皙略直起身子，望着他，不觉得嘴唇上带了讥讽的弧度：“皇上希望臣妾就此揭过吗？”

    康熙一愣，道：“你要体谅一下朕的难处。”

    体谅他？温皙嘴角的弧度越来越大，康熙不可能把礽怎么了，毕竟温皙并无大碍，玉录玳也没事，对礽的惩罚也只能是小惩大诫！

    “好啊！”温皙笑着道，“可以！臣妾自然可以就此揭过！”

    康熙脸上随即露出了如释重负的微笑，“嘎珞...”

    “不过——”温皙脸上的笑容骤然云雾收敛一般散去，换了淡漠而毫无表情的脸色，直视着康熙道：“这次揭过。若有下次，当如何？！”

    “不会有下次！”康熙的手落在温皙肩膀上，“你相信朕！”

    看着他落在自己肩膀上温柔而厚重的手。温皙真的没法去信他，便道：“相信？这句话皇上不是第一次说了...若要臣妾相信，也要请您之前没有违背过承诺，才能叫人相信！”

    康熙不由地蹙了眉头，语气不由地重了三分：“朕是你的丈夫，你应当相信朕！”

    相信一个众多女人公用的丈夫吗？丈夫这两字。原本是该信任的，可当自己的丈夫，也是旁人的丈夫的时候，如何去信？！

    这次回来，温皙一心想着远离争斗，起码在自己有孕的时候，起码在肚子里这个孩子生出来的时候，别跟人算计，更不想跟康熙玩心眼了。只是希望。与结果，往往背道而驰。总是有人觉得，你的存在是威胁，是必须要除去的威胁！

    默默地扶开他落在自己肩膀上的手，温皙心中在想着的是日后如何应对礽。或许康熙觉得他得到了教训，便不会再犯，温皙的想法恰恰与他相反，他一定还会再动手。望着自己已经微微隆起的小腹。里面的小生命的心脏已经在跳跃，温皙从未指望孩子的哥哥们能与他有多深的兄弟之情。只是没有想到动手的居然是礽。

    温皙默默地从榻上起来，一手扶在自己柔软的肚子上，道：“我要睡午觉了，皇上自便吧。”

    康熙忽的一把搂住了她，沉沉的叹了一口气，“这个孩子。一定会平平安安生下来，平平安安长大！”

    平平安安？这四个字正是温皙最想要的，只是康熙的承诺，温皙已经不会去当真了。

    “朕这次来，要带走玉录玳。”康熙道。

    温皙摇头：“玉录玳不宜住在乾清宫。而若住在旁出，我不放心。”

    “朕已经安排好了，”康熙道，“去慈宁宫。”

    温皙略一沉默，太后，她也是科尔沁的女人，说实在的，温皙并不太放心她。但是慈宁宫，的确是除了乾清宫之外，最安全的地方。五阿哥在她膝下平安长大，太后并非碌碌无能之人，只不过是不插手后宫的争斗，只是孝庄的死，难免有些流言蜚语，太后和孝庄的感情占几分？和玉录玳的血缘之情，又占几分？前者若是胜于后者，当然如何？

    “皇额娘其实很喜欢玉录玳，”说着，康熙的语气里带着几分笑意，“玉录玳这个调皮鬼...，还好皇额娘没有生气。”

    罢了，去就去吧，明着送进慈宁宫，太后总不至于对玉录玳做什么，温皙道：“七日一轮，五天住在宫里，两日来行宫。”也算给玉录玳一个双休日。

    康熙嘴里有着宠溺之色，道：“都依你。”若非有这遭事儿，康熙不见得会这么痛快答应。

    “让阿语和小恩子跟着玉录玳。”温皙又给她身边加了二个人，都是身手不错的，若有个突发状况，也不至于手足无措。尤其是胡语，三四个御前侍卫都不敌，屯水也是极好的。且她看上去不过寻常女子的样子，旁人不会察觉她有多厉害！

    “这些都是小事，你看着安排就是了！”康熙自然无不允。

    温皙想着，是该在宫中建立自己的眼线了，否则一切懵然无知，对自己太不利了！建立眼线，需要的便是银钱，而这几年虽然是额娘打理，收入不如以前，却也攒了不少银子了，是时候该撒出去了。胡语不擅此道，小恩子却是有头脑的，可收为心腹，小鹿子留在留在身边做接应、谋划的。也需要跟昔日的盟友再次搭上线，成妃自然无问题，其他的还需再做考量，看是否还可以做羽翼。

    玉录玳走了，宛婧自然不需要再留在行宫里了，呆了一个月，质心只怕要想得慌了。温皙选了几个行宫里的嬷嬷，赏赐给宛婧做教习嬷嬷。又赏赐如嬿两个，重点在于监视。

    夏日闷热，行宫里比之四四方方的皇宫，自然是好多了，可温皙肚子见大，也觉得热，虽然殿中奉了冰盆，可不见得能缓解多少。孕妇的辛苦还没完呢。

    温皙身边的人，除了小鹿子和青字辈的老人，粗使的都是行宫里的丫头，虽然都老老实实，但是寝殿的活计，从不让她们触碰。

    六月里，宫中传来密信，永和宫主位安嫔李氏殁了，死得有些蹊跷。安嫔是个很少插手后宫争斗的人，好不容易有了可以抚养的十三阿哥，却突然殁了。温皙不禁怀疑到了章佳氏头上。之事温皙在后宫的眼线才刚刚开始布置，既要不被人察觉，就需要徐徐图之，永和宫的眼线还只是干粗活的太监，一时间查不到什么内情。温皙却更怀疑章佳氏，因为安嫔一死，康熙便叫章佳氏自己暂时抚养十三阿哥了。

    而玉录玳在慈宁宫一切安好，既然太后善待玉录玳，温皙也有了投桃报李的打算。眼下四妃皆有子嗣，嫔位中定嫔万琉哈氏有十二阿哥，平嫔赫舍里氏、慎嫔赫舍里氏、佟嫔佟佳氏和宣嫔博尔济吉特氏都无子嗣，都有资格抚养十三阿哥。其中慎嫔作为老牌嫔妃已经不得宠，自然是会被忽略掉的，这几年平嫔、佟嫔两相对峙，互相争宠最为厉害，康熙已经有些厌烦了，唯独宣嫔这几年安安分分服侍太后，几乎无宠。

    太后终究是太后，总算不是康熙的生母，地位摆在那儿，若能交好，温皙不想和她闹翻。温皙叫景福禄给后宫里四妃、五嫔、顺贵人宋氏、和贵人瓜尔佳氏都送了赏赐，不过寻常的赏赐，唯独给宣嫔的是一柄白玉葡萄纹多子如意，以她的聪明，知道该如何去做。

    康熙再一次来的时候，是七月底了，温皙挺着肚子愈发倦懒。康熙面带疲惫之色，进来一句话都不说，径自从温皙跟前的薄荷盆栽里掐了新鲜的薄荷塞自己嘴里。

    “你怎么把芯儿掐了？！”温皙恼火道，“没芯儿了，还怎么继续长？！”

    康熙顿时嘴巴僵在了哪儿，都忘了嚼了，看着温皙炸毛的小猫似的表情，忽的忍不住笑了，“看你小气的样子！不就一盆薄荷吗？朕赔你十盆！”

    温皙鼻子哼了哼，这盆可是日日都洒空间水，浇灌出来的薄荷，和旁的薄荷能一样吗？！

    康熙嘴里嚼着，点头道：“果然是嫩叶，味道最好！”康熙脸上挂着笑意，“几日不见，肚子好像又大了些。”

    “都快六个月了。”温皙道，现在专心做孕妇才是最重要的，离康熙保证的平平安安，也差不远了，起码这两个月没出什么幺蛾子。对行宫的管束也更严谨了，就算是温皙娘家来人也要搜身，否则不许进，旁人无圣旨不许靠近行宫。也算他费心了。

    温皙突然想到了宫里那两个孕妇，贵人王氏和答应陈氏，眼线回报，表面看来都是极为安分的人，二人中陈氏住在慎嫔的长春宫，王氏则住在刚刚没了主位的永和宫。

    “皇上最近有什么烦忧的事儿吗？”虽然已经知道康熙为何而烦忧，温皙还是装作不知，问了一句。

    康熙叹了一口气，道：“祥的生母章佳氏，不够资格抚养，安嫔又没了...”

    温皙哦了一声，道：“嫔位不是还有平嫔、佟嫔、慎嫔、宣嫔，四人都无子嗣，都有资格抚养。”

    康熙不置可否，突然道了一句：“章佳氏的出身，也不算太差。”

    《一妻二夫三个宝》她，小小年纪，就要奉旨和死人成亲。

    他们，灵魂出窍，遇见他们美丽的小新娘。

    既然认定了她是他们的小新娘，那就永远都是。

    