
    康熙的脸皮厚度温皙深有感触，尤其是在没有外人的时候，色狼起来就更没有度了！人前的时候人模狗样，跟个正人君子似的，关起门来就露出本性来了！要不是温皙肚子里揣着包子，只怕要干少儿不宜的事儿了！这点上，温皙有点庆幸肚子里揣了个包子！

    被康熙这么一闹腾，温皙也困意全无了。也不知为何，眼皮跳得厉害，心中也莫名的不安，却是没有来头。温皙摇了摇头，把奇怪地感觉甩掉，径自去梳妆台跟前，整了整被康熙弄得有些糟乱的发髻。在行宫里，温皙倦怠着，也不爱打扮，只梳着两把头，头上的玉丫钗松松地斜在青丝中，都快要掉下来了。

    温皙顺手取下玉丫钗，重新梳好了两把头，正要簪上玉钗，却听外头肖顺子不顾一切地闯了进来。素来底下奴才要入寝殿，必得让守在寝殿外的奴才在外扬声通报，否则轻则一顿训斥，重则...若是坏了里头主子大事儿，乱棍打死的都有。

    康熙正欲发怒，只听肖顺子一个噗通叩头在地，七品太监的顶戴都给滚了下来，“不好了，贵主子，六公主落水了！”

    当啷一声，温皙手中的玉丫钗坠地，此钗细长，白玉质地，首有鸦形态，很是生脆，触底即碎，断为两截。上头的乌鸦和细长的雕了卷云纹的杆儿分成两半，和汉白玉卷草云纹的地面颜色极为相似，却因玉质莹润，倒也好分辨。

    只是温皙，早已不顾的这些了。“落水”二字如落雷一般击打在她心头，距离秋梧宫最近湖泊，便是莲叶成片的清月湖。

    “嘎珞！不要冲动....”康熙的话没来得及说完，温皙已经飞奔出去。康熙只得赶紧追上去。

    清月湖距离秋梧宫并不远，徒步慢走不过一两刻钟的功夫，若是奔跑就更快了！温皙脚步再快，也快不过后头一心要追上来的康熙，在秋梧宫宫门外就被康熙从后头一把抱在了怀里，“你怀着身孕，不要激动！”

    温皙只暗恨他这个时候了还做阻拦，胎相稳固，不过跑两步，根本没什么大碍！便恨恨瞪着他：“我要去救碧儿！”

    “自有巡守侍卫去救！”康熙急忙道。“说不定这会儿已经救上来了，你去了有什么用？！”

    温皙掰开康熙环抱着自己肩膀的双臂，若是平时她哪儿来这般力气。只有这样焦急担忧到了极点的时候，才做得到，“我会游泳，不用你管！”说完，扭头跑进从蜿蜒的石子路小径。

    康熙一跺脚。只能快步追上，却忽的“啊——”的一声，前头石子路上，温皙忽然莫名地仰跌倒在地上，摔得极重。

    “嘎珞！”

    温皙咬牙，她穿着平底绣鞋。又走在极为防滑的石子路上，怎么可能摔倒！可偏偏脚底莫名地打滑了，还好是屁股落地。若是胸腹落地，这么硬又凹凸不平的石子路...腹中才三个月的孩子只怕会有大碍！

    温皙虽然急，也不是慌不择路，选了最近的，且不容易跌倒的石子路。没想到还是滑到了！温皙的小腹传来一阵抽搐，那么一摔。肯定是震到了肚子的孩子！温皙一手按在地上，想要爬起来，却手下打滑，竟然摸到了油腻的液体！

    康熙急忙把倒在地上的温皙扶了起来，“怎么样？肚子不舒服吗？”

    温皙一手扶着小腹，摇头道：“我没事！”幸好孕吐期间日日服用雪莲花的花瓣，想来还是有不少的用处的，这会儿已经好多了。

    温皙抬起了自己的右手，那油腻中带着桂花的香味，不由地冷笑了，“桂花油？！”

    康熙的瞳孔骤然缩了起来，地上的一片油渍他自然不可能看不到，正好在石子路的弯曲处，若是跑得太快，周围有多种植花花草草，的确不容易发觉。康熙深吸一口气道：“朕先送你回去！”

    温皙咬着嘴唇，摇头，她现在最担心的依旧是玉录玳！

    康熙面有无奈之色，道：“罢了。”便携了温皙的手，“慢些走。”绕过那滩明晃晃的桂花油的油渍，往清月湖而去。

    清月湖在靠近石榴林的地方是浅水区，玉录玳落水的地方偏偏在西面水最深的地方。哪里围了栏杆，本不可能落水！温皙急忙凑上去看，湖水中，玉录玳和宛婧已经分别被两个女子救起来，已经在往浅水湖畔拖拽，救上来也只是时间的问题了。

    温皙的心了松了一半，无数闻讯赶来的侍卫噗通噗通跳下水，去接应。不一会的功夫，玉录玳和宛婧两个孩子就被救了上来。

    温皙这才看清楚，救了她俩的居然是如嬿和四阿哥房里的宋氏。宋氏生于江南水乡，会屯水倒也不奇怪，而如嬿...想也知道是上辈子学的了。北方人都旱鸭子，尤其是女子更不可能会水。不过这个关节眼上，谁也不会注意这些。

    “哇！！额娘！”玉录玳见到温皙，立刻水淋淋地扑在了她怀里。

    听着玉录玳哭得嗓门颇大，温皙就知道有力气哭，就表示无大碍了！只是这遭，她怕是吓坏了，温皙心疼地安抚着：“别怕，有额娘在！”

    温皙又急忙看了看脸色吓得有些呆呆的宛婧，问道：“婧儿怎么样了？”

    宛婧似乎受了不少的惊吓，这会儿才稍微回过神儿来，嘴唇颤抖着道：“婧儿没事儿，对亏大姐姐救了婧儿。”

    方才的确是如嬿救了宛婧，宋氏救了玉录玳，一人拖着一个上了岸。温皙看了看侍立在四阿哥身侧，身上已经被披了一件藏蓝色斗篷的宋氏，一身湿漉漉的，显得身材格外纤瘦。不过仲夏时节，湖水不冷，想来无大碍。

    正在此时，如嬿不知怎的脸色越来越苍白，然后噗通一声倒在湖岸边，昏迷了过去。

    夜色渐渐来临，给玉录玳喝了姜汤总算把她哄睡了。而从绿荫堂回来的太医，向温皙回禀状况：“二格格并无大碍，喝两剂驱寒的药即可，只是有些受惊，需好好静养几日。而大格格...”太医顿了顿，继续道，“大格格初潮来了，故而昏迷，也许静养一两日。”

    才十二岁就要大姨妈了？不过也难怪会晕倒了，小女孩子的身体，在湖水里游了一通，又累又冷给刺激着了，又恰逢初潮到了，结果就晕过去了。本来今日就要送她离开行宫，如今因救人而昏倒，倒是不好撵走了。

    更让温皙在意的是，玉录玳和宛婧是怎么掉进湖水中的，深水处的栏杆也是并无断裂损坏！照例不可能掉下去啊！着想着想不通的关节，胡语快步走了进来，低声在温皙耳边道：“主子，栏杆附近的石板地也洒了桂花油！”

    温皙骤然咬紧了牙齿，又是桂花油！栏杆虽有防护作用，但是偏偏行宫里的栏杆空隙十分大，寻常人自然钻不过去，但是小孩子就不同了！身子本就小，脚下一打滑，就从栏杆的缝隙间滑过去坠了水！

    好手段！玉录玳落水，温皙滑到，必然是一人所为，目的是要了她两个孩子的命！玉录玳一落水，温皙必然着急，自然会走最近的路，温皙的心态已然在其把握之中！若非温皙并非对外宣称的两个月身孕，而是已经胎像稳固的三个多月，只怕就要招了道儿了！只是，到底是谁，有这样的心计和谋划？！

    “去查查，到底是哪个奴才撺掇着玉录玳去那么危险的地方！”温皙急忙道，栏杆附近并无什么特殊的风景，玉录玳应该不会去哪里！要去也该去石榴林那种好玩的地方！

    温皙不禁脑中飞快反思着，策划这一切的人到底是谁，要知道行宫里可都是康熙的人！若是暗中出手之人是行宫里的奴才，应该趁早动手才对，根本无需等到现在，而且是康熙在的时候！康熙对于行宫的掌控并不一般，自从温皙来到行宫并无定点差池，一应吃食都无半点问题！景福禄安排任何事都是妥妥当当！温皙实在想不出，行宫里有哪个人是可疑的！

    温皙脑中突然灵光一闪，若动手的人不是行宫里原有的人，那便应该是刚刚来行宫的人。而此时，康熙来带了不少侍卫、太监，四阿哥也带了嬷嬷太监宫女和通房宋氏，宛婧来更是带了乳嬷嬷和四五个贴身侍女！温皙只能一一排除：康熙带着都是伺候年久的奴才，应该不可能，若有人在康熙身边安插什么钉子是最困难的！唯一可能的就是四阿哥带的人和宛婧自己带来的侍女！而宛婧的侍女都是钮祜禄氏家生的奴才.....

    四阿哥...会不会是他？他口口叫温皙额娘，是否也在担心这个“额娘”会有了其他儿子，便不要他这个“儿子”了？想想当初，乌雅氏对待六阿哥和四阿哥巨大差异...温皙忍不住起了疑心。毕竟她仅仅抚养了四阿哥一年，还指望他对自己有多少感情吗？他做出如此孝顺的模样，不过是利益居首位罢了！

    若是四阿哥所为，他的目的在温皙肚子里的孩子，而非玉录玳，所以让会水的宋氏恰恰出现在湖畔，顺手救了玉录玳，正好博得温皙的好感并且撇清自己？！想到此处，温皙不由地心下发凉！

    《位面末日之旅》

    她，洛轶，和大学的两个姐妹，随着离奇的UFO事件，被“已故”的高中死党带到了超越她认知的时空位面；奇遇不断，阴谋不穷，她能否险象环生？

    美男多多，情敌不断，她可否游刃有余？

    