
    自从如嬿被舒舒觉罗氏拘束在承恩公府中，便没再闹腾什么。温皙不晓得他是真老老实实认命了，还是暂时做安分之态来迷惑他人。总之一切还算安稳。

    阿灵阿也得到康熙赐婚，前不久成婚，娶的是礼亲王代善的第十二女，继福晋叶赫那拉氏所生的和硕格格。能娶到格格，更重要原因的是，麟格多年无子，已经对儿子不抱有期待了，对我宣称百年之后爵位给阿灵阿承袭。

    没人折腾，日子便过得飞快了。和硕荣宪公主指婚了，三阿哥大婚了，然后是过年，再然后四阿哥终于也大婚了。

    康熙三十年春，四阿哥结婚，有三天的“婚假”，一大早就带着福晋乌拉那拉氏来给温皙磕头请安了。

    温皙荣升婆婆，感叹着岁月易逝，赶明估计就要荣升“祖母”辈儿了！温皙身边站着玉录玳，又长高了不少，玉录玳手里牵着一岁零两个月大的十六阿哥胤禄，长得虎头虎脑的小子，还是那么可爱。

    四阿哥也是高兴的，虽然面色板着，但是眼中的喜悦是掩饰不住的。娶了福晋，表示成家立业，以后就可以进上书房学政务了。

    温皙打量了信任四福晋一通，面露满意之色，点头道：“瞧着比当初更端庄了。”

    乌拉那拉氏急忙福身，面有羞色：“额娘过奖了。”

    乌拉那拉氏虚岁才十五，跟温皙当初入宫的年岁一样，四阿哥才十四岁，但是浑身透着成熟稳重的气度，看上去反倒是他大一些的样子。乌拉那拉氏岁不是绝色，但也十分中看的人，眉眼圆润。端秀和气，处处都极为得体。

    初次见面，长辈需给晚辈见面礼，温皙也是一早预备下了，装在锦盒中，一只赤金錾花宜子宜孙如意，另一锦盒则轻飘飘的，温皙给装了十万两银票，成婚了难免开销大。怕他们小夫妻拒绝，所以放在锦盒中。礼仪上。自然不会当着长辈的面打开。

    乌拉那拉氏作为嫂子，自然也需要给玉录玳见面礼，给玉录玳的是一套头面。颜色鲜艳，以点翠为主，十分好看，点翠白玉琥珀穿珠梅花簪一对、点翠凤鸟头钗一对、金累丝点翠步摇一对、点翠蝴蝶头花一对、点翠扁方一只，配有东珠耳环三对。合成一套完整的头面。

    玉录玳年岁渐大，自然愈发爱漂亮了，喜欢漂亮衣服、漂亮首饰是女孩子的天性！这一套头面或许不见得有多贵重，但是设计地十分漂亮，搭配起来装饰在头上必然光彩夺目。玉录玳笑得甜甜的，福身道：“谢谢四嫂！”

    乌拉那拉氏急忙福身还礼。“一些小东西罢了，不值多少银子，不过新鲜一些罢了。”皇子福晋。与和硕公主身份相当，虽然玉录玳还未曾行册封礼，但也是打准的事儿了。

    四阿哥给胤禄的礼物则是寻常的金锁、赤金璎珞一类，胤禄虎着脸道：“多谢四哥。”

    温皙的这个儿子性子不像她，更不像玉录玳。平日里安静地跟什么似的，半天都不说一句话。明明长了一张极为可爱的脸蛋。却不爱说笑。要不是被逗弄得狠了，也会嚎啕大哭，温皙都要怀疑这个儿子也是穿来的！

    四阿哥看着胤禄，道：“我听说十六弟会背诗了？”

    温皙摸了摸儿子的脑袋，道：“不过是跟着玉录玳瞎念两句罢了！”儿子的早慧超出温皙的意料，虽然不过学了才一两首唐诗也足够让人惊讶了。

    胤禛顿时面色复杂，叹息道：“十六弟两岁能文，儿子不及！”

    温皙笑道：“早慧未必是好事！我也不指望他能有多大能耐，别做了董仲永就是了！”宋氏有一少年才子，名董仲永，五岁能诗，可惜其父拿着儿子邀名贪利，董仲永也跟着不思进去，进入少年便“泯然众人”默默无闻了，此事连王安石都感叹不已，引以为戒。

    胤禛急忙安慰道：“额娘严重了！”

    “儿子不是董仲永！”胤禄突然嘟着嘴巴嚷嚷了一句。

    温皙笑着拧了他的脸蛋，道：“你知道董仲永是谁吗？就说自己不是？”

    “知道！”胤禄抬头看着玉录玳，“六姐说过，少年不努力，便是董仲永！儿子不是董仲永！”

    不到两岁的孩子，换了别人家的怕是连说话都说不清吧？胤禄早慧也就罢了，这么早熟更超出温皙的意料之外。平日里不苟言笑，跟个小大人似的，性子丁点不像个孩子。康熙偏偏还说好！好什么好？小孩子就该有小孩子的样子！像玉录玳那样才对！

    胤禄又道：“六姐给儿子念过王安石的《伤仲永》：仲永之通悟，受之天也。其受之天也，贤于材人远矣。卒之为众人，则其受于人者不至也。”这是王安石的原话，说董仲永的才华是天生的，自幼比常人优秀，而这样优秀的人却最终落后于人，自然都是不努力的缘故。

    胤禛的脸色陡然变了，眼中闪烁着某种名为“妒忌”的光芒，但瞬间便收敛掩藏了下来。

    温皙沉了脸，径自道：“鹦鹉学舌罢了。”说着便吧胤禄推到玉录玳身边，道：“以后别给他读这些他听不懂的书！带着弟弟出去玩吧，晌午回来用膳即可。”

    胤禄的性子，有一点不好，爱炫耀！听不得人说他半点不好！太骄傲，就像一只孔雀，动不动就开屏，殊不知屁眼也跟着露了出来。也是因此，温皙至今都不敢把胤禄带进空间玩。生怕他嘴爱炫耀，就给说了出来！

    温皙看了看胤禛，道：“有大才者，往往不是因为聪明，而是因为勤奋。后者远胜于前者。连皇上都说自己不是聪明的，只不过比别人勤奋罢了！你以后入了上书房，也不能误了读书才是！”

    胤禛急忙垂下头，“儿子谨记额娘教诲！”

    温皙嗯了一声，又嘱咐乌拉那拉氏道：“四阿哥是皇上看重的皇子，以后怕是用的忙了，他后院事儿你务必要打理好了！”

    “是，儿媳谨记额娘教诲！”乌拉那拉氏福身道。

    打发了小两口，温皙有些头疼，康熙对胤禄的喜爱，和胤禄早慧都是让温皙头疼不已的事儿。

    晌午的时候，康熙一手牵着儿子、一手牵着闺女便来了，脸上笑意盈盈：“小十六果然聪明，都知道要以董仲永为诫了！”说着高兴地哈哈大笑。

    温皙却一点也高兴不起来，看了看虽然不爱说话，眼睛里却闪着得意的胤禄，一手扯着他的衣服便给拉了过来，寒着脸道：“又跑出去炫耀了？！”擦，不要跟孔雀似的好不好！

    胤禄缩了缩脖子，弱弱地道：“儿子是实话实说。”

    康熙却不怎么满意温皙的反应，笑道：“小十六聪慧，又好学，是好事儿！”

    温皙努了努嘴，看来以后要好好管教着这个儿子了！

    午膳后，玉录玳和胤禄都要去睡午觉，康熙和温皙独处，便有些蠢蠢欲动，一手搂着温皙，道：“胤禄也长大懂事了...”

    屁！他哪里懂事了？！温皙很像翻白眼，他的问题比玉录玳可要严重多了！一个公主聪明点没啥，一个阿哥这么早慧还爱炫耀可知道也惹多少妒忌的眼光了！

    康熙低头在温皙耳边吹了一口热气，“再给朕生个儿子！”

    温皙满心烦躁，一把便推开了康熙，嘟着嘴巴道：“别闹！我正烦着呢！”

    康熙一哼，拧了拧温皙的鼻子，嗤笑道：“你有什么好烦的？”

    温皙叹了口气，道：“皇上不觉得胤禄很像一种动物吗？”

    “什么动物？”

    “孔雀。”

    “唔...”康熙一边拖着下巴思忖着，一边摇头，“孔雀是百鸟之王，用来形容朕的儿子不大贴切！”转而又看了看温皙，仿佛在说：应该用来形容你自己！

    温皙额头有黑线滑下来，嘴角抽了抽：“孔雀开屏很漂亮，就跟胤禄似的。”

    康熙点点头。

    “可是孔雀一开屏，后头的屁股也露出来了！”温皙炸毛道。

    康熙愕然，他没想到温皙突然爆了粗口。

    温皙烦躁地揉着自己的脑袋，柔得头发都乱糟糟的，“他那个爱炫耀的性子到底是随了谁啊？！”老娘我可不是爱炫耀的人，最多嚣张一点罢了！然后目光不禁落在康熙身上，他爹似乎就有点骚包...

    康熙嘴巴抽搐，沉声道：“你这是什么眼神？”

    温皙鼻子一哼，康熙八岁登基，十四岁亲政，十六岁擒鳌拜，然后是打三藩、打葛尔丹，然后就还爱跟玉录玳将他当年的丰功伟绩....玉录玳听得耳朵都起茧子了！果然是个骚包的！

    “对了！”温皙灵机一闪，突然想到了什么，“费扬古的长子星辉不是进献了一只孔雀吗？我要了！拿来给胤禄瞧着，孔雀的屁眼到底有多难看！”

    康熙不悦道：“那是朕准备献给皇额娘的寿礼！”

    “太后的寿辰还早着呢！而且献上一只公孔雀算什么？”温皙撇撇嘴，“还不如弄两只仙鹤，意头还好呢！”

    好吧，最后的结果是温皙拿着两只仙鹤跟康熙换了一只孔雀。

    ps：

    今天又是一万字，求票票！感谢原来这样爱人的桃花扇，感谢 sunbliss123、、liqiyue007 、倾城繁华 、谈毒色变的打赏

    