
    温皙终于能进食了，虽然还不能吃油腻的东西，还是叫胡语终于松了一口气。温皙晓得了新鲜雪莲花的花瓣居然对孕吐又这样的奇效，便决定每天都吃一点点。身子好了些，搬家也终于提上了日程。

    这一日，这个在巴林部偏远的地点突然又一大队人马到来，来到温皙的蒙古包，递上了请柬，送信的人温皙也见过一面，是乌尔衮的亲信随从之一，高高壮壮的样子。

    “固伦淑慧长公主的寿辰？”温皙不禁一愣，淑慧长公主是太宗皇太极第五女，闺名阿图，论辈分是康熙的亲姑姑，太宗时许配给喀尔喀蒙古额驹博尔济吉特氏恩格德里之子索尔哈，后来丈夫死了，又改嫁给蒙古巴林部辅国公博尔济吉特氏色布防，所以人称巴林公主，他的儿子现在是札萨克多罗郡王鄂齐尔，孙子是乌尔衮。

    信使道：“长公主五十七岁寿辰，还请贵姐弟七日后一定赴宴。”

    温皙嘴上先应了下来，打发了信使，回头却开始叫胡语收拾东西，搬家了。巴林部是不能再呆下去了，温皙也不想再和乌尔衮有什么交集。

    说走便走，蒙古包和蒙古包里的一应家具、锅碗瓢盆全都挪进空间，再从空间里弄了一辆马车出来。胡语赶车，驾轻就熟。温皙是孕妇，不敢高空飞行，只能采用比较原始的方法。此地位置稍微偏远了一点，路开始也有些颠簸，虽然身下垫了四床被子，温皙还是觉得晕晕乎乎，想吐。急忙抓了一枚蜜糖酸梅塞进嘴里，遏制住恶心的。

    还好。玉录玳倒是格外乖，一点也不吵人。行了两三个时辰，便进了官道，路途终于平坦多了，只是温皙已经没了胃口，午饭只吃了点水果。胡语安慰道：“主子放心。今晚就能到南面的伦诺尔城，且在哪儿安居几日，再作打算不迟。”

    温皙嘴里含着片新鲜的薄荷，缓解着孕吐，神情还是倦怠着，点头道：“也好，不过伦诺尔城距离京城只有百里...稍微呆几日倒是无妨。”伦诺尔城处于蒙古和大清的交接地带，是一个互市，不过是比较小的互市。长久交易，便形成了一个小城，人来人往，熙熙攘攘，倒是颇有几分繁华。

    伦诺尔城，有大量的茶商聚集，蒙古人则再次出售牛马羊，换来食盐、布匹、铁器也他们最喜爱的中原茶叶。形成了一个茶马互市，十分热闹。温皙来到伦诺尔城的时候已经是傍晚时分了。胡语找了个不错的客栈暂时歇下。温皙难受了一整日了，早早便歇着了。

    伦诺尔城已经不属于巴林部所属了，准确的说是新林郭勒部的势力范围，不过两部还算交好，此地倒是有不少巴林部的人来采购需要的东西，毕竟在茫茫大草原上。部落之间的分界线并不是很清晰。就算有界限，不同部落的人也经常往来，就跟串门似的。

    在客栈住了几日，温皙也调养过来了，午后打开面向大街的窗户。给房间透透气。温皙倚靠在窗上，嘴里慢慢吃着蜜饯，看着外头林立的店铺，拥挤的人群，热闹非凡的街道倒也是一番风景。伦诺城虽小，却也五脏俱全，茶铺、酒铺、粮店、珠宝店，应有尽有，满人、汉人、蒙古人混杂，各种装束的人都有，还要不少青春洋溢的蒙古少女，倒是一片亮丽的风景线。

    胡语一大早就出去了，玉录玳受不得闷也跟着出去玩了，温皙一个人虽然闷着有些无聊，但是为了养胎，也只能闭门不出。

    下午，看到胡语带回来的人，温皙的嘴角就忍不住抽搐，为什么到了这个地方居然都能碰到他？！

    胡语不好意思地挠了挠头道：“我带着玉录玳出去玩，在玉器店碰见了乌尔衮兄弟。”

    玉录玳现在被乌尔衮抱在怀里，手里玩着一只白玉雕琢出来的栩栩如生的蟾蜍，爱不释手的样子，瞧那个样子叫知道已经被收买了。眼睛笑成了月牙，甜蜜蜜地叫着温皙额娘，一边炫耀着手中的新礼物。

    乌尔衮看着温皙，不禁露出几分担忧之色，道：“怎么那木姑娘比之前看上起脸色更不好了？”

    温皙从他手上接过玉录玳，淡然道：“我有了一个半月的身孕，孕吐得不轻，自然有些不适。”

    乌尔衮顿时一脸的愕然，急忙上前一步：“那木姑娘你——”

    温皙面色从容地道：“自然是我丈夫的孩子。”

    乌尔衮脸上一时神情交杂，眼神也颇为怪异，愣了许久才问道：“那木姑娘可曾收到请柬了？”

    温皙略一点头，很客气地道：“多谢世子抬举。”

    乌尔衮急忙解释道：“并非我有意隐瞒身份！只是....”

    温皙一脸的淡漠，丝毫不以为忤，微微一笑道：“我知道，我并不介意。”

    乌尔衮脸上松了一口气的样子，“其实请柬并不是我发出的，”转头看了看胡语，道：“是乌日娜求了祖母。”

    温皙哦了一声，这个乌日娜似乎更加执着啊，只是切不说身份上的差距，胡语可是个货真价实的女人呢，于是便道：“那要多谢乌日娜格格抬举那日松了，只可惜京中外祖母有事急招我们姐弟回去，怕是无缘为长公主祝寿了。”

    乌尔衮面色不禁急了，“你们姐弟不是才刚刚回到草原上吗？怎么又急着回去了？！”

    温皙笑道：“外祖母为那日松订了一门亲事，要赶着回去完婚。”这也算是个合情合理的理由，也能断了乌日娜的心思，只不过温皙自然不会回到京城，但是蒙古怕也不能呆下去了。

    乌尔衮听了，也点点头道：“那日松小兄弟也完婚了？这也是一桩喜事！”语气里也似乎松了一口气，眼睛不由自主地扫过温皙平坦的肚腹，瞳中有说不出的复杂，“那木姑娘既然有孕。那便不宜长途舟车劳顿了，若是回京起码要三四日的路程，不若先顺道去巴林部吧，三日后也参加祖母的寿辰。”

    顺道？温皙不禁挑眉，只要认路的人就知道，去巴林部绝对不顺道！反而距离京城更远了！只是温皙不明白了。乌尔衮初见她的时候有几分意思就罢了，爱美之心人皆有之，也是可以理解的，看见她还有个闺女不死心也不提，现在她肚子里还揣着一个呢！难道蒙古人就这么开放？还是乌尔衮偏爱寡妇？！

    蒙古也不乏美貌的姑娘，乌尔衮是堂堂郡王世子，身边也绝对不缺乏美人，若是和那些国色天香的美人比起来，温皙自认为除了皮肤好一点。也没什么过人的优势！果然，乌尔衮口味特殊吗？喜欢寡妇？还喜欢比他大的寡妇？！温皙心下一阵恶寒！

    温皙只能婉言道：“若是寻常朋友的祖母寿辰，我们姐弟自然要去祝贺以表心意，但是长公主府那么尊贵的地方，我们这些商贾去了，难免给公主府抹黑；且到时候必然是达官显贵云集，我们去了也是低人一等，难免不自在。所以要辜负世子的美意和抬举了。”

    “可是你现在绸缎生意不是不做了吗？那就不是商贾了呀！”乌尔衮急忙道。

    温皙急忙掩住口鼻，眼下腹中的呕吐之意。努力放平缓了呼吸，敛身保持着平淡而带着几分疏离的微笑，道：“就算不是商贾，也是平头百姓，长公主那样的地方，我们姐弟去了。不合宜。只不过——”温皙转身，去旁边的红木大箱子里取出一个紫檀木万寿纹的盒子，双手奉向乌尔衮道：“世子和乌日娜格格既然抬举，我们姐弟也能太不识抬举了？虽然不便去贺寿，还是备了一份寿礼。还请世子转呈给长公主，聊表敬意。”

    乌尔衮却不接手，直直看着温皙，咬牙道：“那木姑娘，你怀着身子，又有一个女儿，实在太不容易。且那日松小兄弟也快成婚了，到时候你必不能在和兄弟住在一起了，你难道不为自己打算一下吗？！我们科尔沁、我们巴林部有很多英勇的好男儿！”

    温皙的意思其实表达的已经足够明确了，只是乌尔衮的执着程度还真的超乎她的想象，也只好说得再明白一些了，“我没有想过要改嫁。”

    不等乌尔衮又说什么，温皙继续道：“就算改嫁，也要等我肚子里的孩子生出来、长大一些，碧儿也还太小了。将来若是改嫁，只怕也不能再科尔沁择婿，如世子所言科尔沁有的是英勇男儿，这样的男子又怎么肯入赘呢？所以若是要择婿，那木也只能会中原招赘一汉人了。”温皙把自己条件说的很明白了，就算结婚也要等数年以后，且必须是汉人、必须入赘！

    乌尔衮忍不住跺脚道：“那些汉人秧子有什么好的？软了吧唧的，根本都不算男人！那木姑娘何必委屈自己呢？！”

    这个时代，汉人极为受到歧视的，蒙古人自然更瞧不起手无缚鸡之力的汉人书生，乌尔衮自然不能免俗。温皙听了自然有些不大高兴，但是也不想和他发火，只做无奈状道：“除了汉人，满人和蒙古男儿又怎么肯入赘呢？找个老老实实的也就是了。”

    乌尔衮一脸的焦急和不解：“那木姑娘为何一直执着于要招婿入赘呢？！找个有情有义的好男人嫁了有何不可？！”

    温皙叹了口气道：“以前招赘，是为了我弟弟，前些年家业都是我打理，若是我嫁了，难免家业不落入外人之手。”

    “可是现在那日松小兄弟已经长大成人，那木姑娘不必再委屈自己了！”乌尔衮急忙道。

    温皙手拢在自己的小腹上，道：“我现在有碧儿，还有肚子里的这个，若是嫁了，就是夫家的人，孩子难免受人不待见，我不想我的孩子受到委屈。”

    乌尔衮急忙一把抓住温皙的手，言辞恳切道：“那木，若你肯跟了我，我不会让你的孩子受到丝毫委屈！”

    温皙腹中不禁泛起恼怒，一把推开了他的手，冷了脸色道：“世子请自重！那木虽然出身卑微，但绝不与人为妾！”以乌尔衮世子的身份，将来巴林部主人的身份，必然不可能娶平民女子为妻！他口中所谓的“跟了他”便是要温皙与他为妾侍！温皙可是连皇帝的妾都不肯做，何况是他？！

    乌尔衮急忙道：“我不会让你为妾的，我一定求了祖母，娶你为侧福晋！”

    温皙冷着脸，冷声道：“高门显宦人家，不是那木可以攀附的，世子的抬举那木只能心领了！那木不想改嫁，就算改嫁也只会找个一心一意陪伴自己夫君！”

    乌尔衮不禁有些气馁，但还是不死心：“那木姑娘，你不要急着拒绝，我可以给你时间好好考虑。”这番话说出来，带着几分气恼，乌尔衮堂堂巴林部世子，这样求娶一个女人，却被毫不留情地拒绝，想必也是有生以来第一遭吧。

    温皙也懒得跟他辩驳了，乌尔衮完全是不到黄河心不死的脾性人，只能冷淡地道：“天色不早了，世子还请慢走，那木不送了！”

    乌尔衮一拂袖子，跺了跺脚道：“我改日再来看望你！”

    胡语这会儿跟个做错事的孩子的似的，嗫嗫走上来，“主子...我不是故意的。”

    温皙抚着一些发痛的额头，乌尔衮的表现来得着实意外，前头也没点苗头，叫温皙有些措手不及，“怎么会跟他碰上了？”乌尔衮又怎么会来到这种偏远的小互市呢？

    胡语扶着温皙去内室榻上坐下，才徐徐道：“他似乎昨日就过来了，从一个中原晋商手上买了一件珍贵的香玉，要送给他祖母做寿辰礼。”

    “什么？！”听到“香玉”二字，温皙不由地惊了，“什么样的香玉？！”那片镌刻有吐纳经功法的香玉玉简是残缺不全的，早年麟格一直在寻找，出来的这几年也是一直搜罗玉简，可惜都找不到后面的功夫，是在是香玉太难得，对绝大部分人而言，只怕都以为是传说中的东西呢。

    胡语有些诧异温皙的表情，她只知道温皙搜罗玉简，香玉之事并不晓得，如实回答道：“我也没见过，乌尔衮世子昨日买到手就叫人送回巴林部了。”

    温皙顿时陷入了两难境地，若是去巴林部难免叫乌尔衮生出别的想法，若是不去很有可能和仙家玉简失之交臂了！温皙已经卡在了第三重的巅峰，若是找不到下面的功法，此生必然难以再进寸步！

    四千字大章节奉上。额...还是木有人要当副版主吗？清宫群329761749。有意向找尤子。

    