
    打发走了荣宪公主和乌尔衮，温皙虽然嚣张了一把，逼退了乌尔衮，但是乌尔衮的威胁，温皙并没有真的无视了。虽然她有九成九的把握不敢将此事泄露，但是温皙在巴林部时候和乌尔衮的暧昧要是有一日传入了康熙的耳中，绝对是个不小的麻烦。风言风语可是会要了人命的！

    当初肯跟着康熙回京，温皙不得不承认有一点点小小的感动。巴林部距离京师有千里之遥，他完全可以不必亲自来。更重要的是因为玉录玳被康熙扣在宫里了，温皙有揣着包子，北面有淑慧长公主要置她与死地，南面东面是康熙的地盘，西面太荒凉，温皙又不怕三倍时速对孩子有不好的影响，就跟他回宫了。

    除了在行宫里出的拿起子事儿，回宫到现在，没人敢给她不爽，没人敢给她使绊子，连太后都和和气气的，连太子都乖得跟只猫似的！温皙知道，这一切都是康熙的缘故。没有他的一手安排，纵然有皇贵妃的身份，也不可能过得这么逍遥。康熙对他的用心，在暗处，温皙不是感觉不到，也不是无动于衷。

    温皙便想着，康熙应该是喜欢她的，或许、大概、可能有些许的爱。那么她也或许可以考虑，用阳谋，而不必对他也阴谋了？反正当初的事儿，她问心无愧！

    “在想什么？那么入神？”一只手悄然落在温皙额头上，抬起眼皮，入目是明黄色刺眼的颜色。想事情想得太入神，竟然没有发现康熙来了。

    今日荣宪回门，自然是先去叩拜了康熙才来的，温皙想了想。便道：“刚才荣宪公主和额附乌尔衮来了。”

    康熙嗯了一声，显然是晓得这回事儿的，泥金玉骨折扇窝在手心，垂下明黄色的丝绦，微微晃动。

    温皙沉着脸色，顺手往香几上的宣德炉里添少许露荷香。道：“我不喜欢乌尔衮这个人。”

    康熙面露疑惑，旋即眼中带着笑意道：“怎么了？乌尔衮那小子得罪你了？”康熙的语气，自然是当乌尔衮是晚辈。

    温皙看着康熙戏谑的眼神，一字一顿缓缓道：“我要是说，他调戏我了，你会不会生气？”康熙生气会怎么样的呢？状况分为普通生气和雷霆大怒，后者的话就很有可能有人掉脑袋。

    康熙随即一皱眉，然后笑了，很是笃定道：“他没有那个胆子。”康熙倒是自信的很。谁敢调戏他的女人？

    “如果...”温皙顿了顿，“我说是在蒙古的时候呢？”与其从别人口中传入康熙耳中，大不如让温皙用自己的嘴巴说出来。

    康熙脸上的笑意顿时收敛了，温皙曾经困于巴林部，虽然无外人知晓，但是康熙晓得，沉默了半晌，脸上带了冷意道：“你说。”

    “嗯...”温皙想了想。觉得还是从头慢慢说起比较好，“我离开江宁织造行宫之后——”想到当初被康熙下药然后圈圈叉叉了。温皙不由地有些脸红了，然后继续道：“去了科尔沁草原，胡语扮成我弟弟，我扮成...扮成寡妇。”然后偷偷瞄了一眼康熙的脸色，寒得能滴出水来！

    “寡妇？”折扇重重地敲击在他自己的手心里，康熙狠狠咀嚼着着两个字。眼睛里都要冒火了！

    “额...”温皙讪讪笑了笑，头上左侧扁方垂下来的珠络在肩上发出轻微的声响，急忙解释道：“我带着玉录玳，身边有没有夫君，只能自称是寡妇了嘛！”

    “哼！”康熙鼻孔里出气。一脸的不爽。

    温皙脸上带着讨好的笑容，扯了扯康熙的马蹄衣袖，笑道：“你不是寡人吗？我是自然就是寡妇了！”

    康熙听了，顿时哭笑不得。寡人者，寡德之人，是君主的自谦之称，用于先秦，代指帝王。就如同平民爱自称为“鄙人”，鄙薄之人也，用贬损自己来表示谦虚，这个自称一直到现在还有人用。

    温皙继续道：“然后就碰见乌尔衮和乌日娜兄妹了...”看着康熙的脸色变幻速度如夏天的乌云，温皙就像是气象台工作人员，飞快地对着天气述说状况，“我也不知道乌尔衮到底怎么回事！我都有玉录玳了，肚子里当时还怀着小石榴，也只能断定为乌尔衮有喜欢寡妇的癖好。”

    康熙突然插嘴问了一句：“他没对你做出什么过分的举动吧？”

    温皙歪头问：“什么才算过分的举动？”

    康熙气结，鼻子都要冒烟了。

    “要不你示范一下给我看？”温皙又道了一句。反正过分的举动康熙经常做，不过温皙拿捏不住他心目中所谓的“过分的举动”到底是什么程度的？

    康熙寒着脸，一副想要宰人的模样。温皙不禁下意识地缩了缩脖子，道：“好吧，那我示范给你看好了。”唯一比较亲密的举动，就是温皙抱了乌尔衮一下那次了。

    温皙搬出了当时的动作，走到康熙背后，双手伸过他的腰，身子贴了上去，“就是这样了。”

    康熙只觉得后背有一团软肉，凉凉的，香香的，还在蠕动。康熙不由地咽了一口口水，急忙恢复了寒冷的脸，阴沉的声音道：“是你抱了他，还是他抱了你？”

    温皙疑惑，脑袋贴在他肩膀上，凑到他耳边问道：“这有区别吗？”

    “当然有区别！！”康熙吼叫道，然后又咽了一口口水。

    “是我抱了他...”然后感觉到康熙身上散发出来的寒气，急忙补充道，“只有一小会儿而已！”

    “一小会儿也不行！！！”康熙暴走了，声音大得都快震破了人耳膜。

    温皙嘟起嘴巴，转身回到康熙面前，道：“这能怪我吗？”你特么滴对老娘又没有一星半点的忠诚度，换女人比换衣服还快！老娘不过搂了帅哥一下有怎么滴了？！

    温皙不由地泛起委屈，何况是在那样的情况下，“我当时在淑慧长公主营帐里，你姑姑要杀我！只能拉乌尔衮出来做挡箭牌了！”

    “那也不能抱！”康熙咬牙切齿地道，而且还是那样抱，绝对不行！该死的乌尔衮！色胆包天！简直应该千刀万剐！！！

    靠！用不用这么小心眼儿啊！老娘都坦白了，不过抱一下而已！你流水似的换女人嘿咻，老娘说什么了吗？！我特么抱一下帅哥都不许啊？！

    温皙也没什么好气，“你的意思是，我应该被长公主杀了？！”这就是这么时代人的观念，饿死事是小，失节事大？去你他妈的！她又没有跟乌尔衮真的奸情上了！凭什么要为了一点点小小的名节去送死？！

    “朕又不是那个意思！”康熙瞪着温皙道。

    “那你是什么意思？”温皙横眉怒目道，不就是抱了一下吗？又不会少块肉！

    康熙一边脑海里不断地想着方才那软玉温香的质感，一边又想到了温皙居然也那么抱了乌尔衮那个该死的奴才，本来想和缓一二的语气，又变得急厉了：“你是朕的女人！！时时刻刻都不许忘了这一点！！”

    康熙的占有欲未免也太强了点吧？！又没有真的怎么样了！温皙压下心里的不爽，如果当初入宫前有得选择，她才不会选择种马康熙呢！但是生米都煮成熟饭了，小米都生了俩了，还能怎么滴？将就着过呗，还能离婚啊？！

    “我又没忘....”温皙哼哼了一句，她十五岁嫩嫩的花骨朵就便宜了当初都快奔三的康熙了，现在想想就觉得自己亏了。康熙整整大了温皙十三岁。

    康熙鼻孔冒烟似的哼了一声，“都过去快两年了，为什么现在才告诉朕？！”

    谁现在没事给自己找抽啊？要不是乌尔衮想要拿这个来威胁她，温皙才不会先说出来，避免以后更大的麻烦！底子都倒干净了，索性都说了，“今儿乌尔衮来请安，想把他妹妹嫁给萨比屯做继室，我不同意，他就想要拿那件事来威胁我。”

    “这个该死的乌尔衮！！”康熙顿时恨得咬牙切齿，偏偏现在荣宪已经嫁过去了！要不是顾忌着，不能叫女儿做了寡妇，康熙宰了乌尔衮的心都有了。然后又瞪了温皙一眼，“为什么现在才说？！”

    温皙咕哝道：“又不是什么光彩的事儿....”

    “哼！算你还有点廉耻心，知道不是光彩的事儿！”康熙立刻夹枪带棒地讽刺了一句。

    温皙想要反驳，想了想还是把话咽了过去，这事儿过去就算了得了。老娘我大人大量，不跟他这个小心眼、小肚鸡肠的男人计较了！

    “哼！给朕把女四书通通抄一百遍！”康熙黑着脸道。

    什么？！温皙瞪大了眼睛，女四书？靠！女四书可是包含《女诫》《内训》《女论语》《女范捷录》这四本书！加起来有上万字，一百遍？要抄到猴年马月？！

    康熙冷冷一哼道：“一天最少抄一遍，十日后给朕全都背下来！到时候朕会检查，背不下来，就加倍抄！！”

    推荐莞尔的《田园闺事》：来到古代种田忙，大嫂极品，母亲重男轻女，园中当自强，觅良婿，进财宝，草根变金窑。

    