
    如嬿跑去三阿哥营帐呆了一个半时辰的事儿，小苏子急忙禀报给了四阿哥，又道：“福晋身边的玉初也在盯着如嬿格格。”

    四阿哥眉头皱得更深了，“爷都说了，会处理干净，她胡乱插什么手？！”

    小苏子急忙道：“玉初并未被旁人发现，爷放心。”

    “如嬿去老三营帐做什么？！”老三平日里笑嘻嘻，一副好人模样，肚子里装了不少的坏水！十有*便是他的手笔了！只是如此一来...胤禛已经叫人暗中搜了如嬿的行礼，不曾发现所谓的“遗书”，只怕十有*在老三那处了！

    想到此处，胤禛不由地握紧了拳头，当日在行宫，胤禛无意中发现有人意图谋害六公主，便顺水推舟在秋梧宫和清月湖毕竟的小径上做了手脚，如出一辙的桂花油，只怕谁都会以为是一人所为吧？

    事后，在胤禛的暗中追查之下，果然胤祉处理干净了所有的人。彩舟表面上是太子在钮祜禄承恩公府的眼线，实则是三阿哥的棋子，后来被四阿哥收买....那封所谓的“遗书”，且不论是真的还是伪造的，都是一个麻烦！

    固然，一封“遗书”不足以置他于死地，但也足够让他和皇贵妃的关系破裂，这是胤禛最不愿意看到的！而胤祉又怂恿如嬿勾引他，此事一旦曝露，只怕是更大的麻烦！

    只是...胤禛嘴角露出一抹笑容，亏得这个愚蠢的女人，居然明目张胆去联系老三。老三原是想着隔岸观火，如此只怕也会惹火烧身了。

    “爷，如嬿格格求见！”外头一声禀报，四阿哥脸上的笑容顿时僵了。这个女人，当皇子阿哥的营帐是自家的后花园吗？居然敢随便乱串？！

    有如嬿在。木兰围场可算是热闹非凡了。直到麟格出手，把如嬿捉会自己的帐子，命人严加看管，不许她外出，才算安稳了些。

    康熙从木兰回来的时候，宫中已经燃着炭盆了。温皙看着康熙赏赐的皮子单子，脸上露出财迷一般的笑容。康熙一边述说着自己在木兰围场的“丰功伟绩”，温皙的心思却不在那里。

    “什么？如嬿扮成侍卫跟着去了木兰？！”温皙愕然。

    康熙一脸的不悦，“这么没规矩的样子不知道像谁！”说着，看了看温皙。

    温皙急忙摇头。靠，她跟如嬿不一样好不好？就算溜，也要做好万全准备才溜！如嬿是一到木兰就被发现了好不好？她可是一跑三四年。玩了个痛快！当然了这些话只能在心里想想，可不能说出来，否则康熙要炸毛。

    温皙放下手中的单子，端着身子轻声道：“敏贵人的事儿...”

    康熙也寒了脸，道：“当初之事。不易张扬出去，随便寻个由头，冷宫安置也就算了！”

    温皙哦了一声，眼角带着几分笑意，章佳氏算是完了！若不是她给康熙生过一个儿子，只怕连小命都保不住了。温皙叹了一口气道：“倒是可怜了八公主...”

    康熙随口道：“送去慈宁宫吧，将来嫁去科尔沁，也是一番抬举。”

    科尔沁算是蒙古众多部落中。比较好的去处了。若得太后亲自抚养长大，也算能给她贴金，对将来只有好处。太后想必也是愿意养一个公主，将来联姻科尔沁，为家族谋利。

    小全子快步跑进来。叩头道：“启禀皇上，许太医回禀说...”小全子偷偷瞧了瞧康熙的脸色。道：“敏贵人已经有了两个月的身孕。”

    温皙陡然变了脸色，急忙问道：“怎么之前没有诊出来？！”大半个月前，章佳氏就生了风疹，若是有孕，许太医应该早早诊出来才是。

    小全子道：“回贵主子，敏贵人出风疹，脾气不好，不肯让许太医诊脉。直到今儿好利索了，许太医复诊，才切脉了。”

    今儿好利索了？可真会挑时候！偏偏在康熙回来的时候爆出有孕！这样康熙就不肯能严惩她了！只不过...她以为有孕，便可逃过这一劫了吗？！巫蛊之事已经犯了康熙的忌讳！

    小全子又道：“敏贵人派人传话，说想见皇上。”

    温皙不由地泛起不安，这个章佳氏又要搞什么花样？只是以她的巧言令色，万一说动了康熙可就不好了！

    康熙沉默了片刻，道：“传她来吧，朕正好有话要问她。”

    两个月的身孕还不显怀，章佳氏已经换上了宽松的衣衫，今日穿得格外素净，一身天水碧绣卷草纹的旗装，缓缓进殿行礼，“婢妾给皇上请安，给皇贵妃请安！”

    陪同来的还有密贵人王氏，比起章佳氏的素净，王氏就更会打扮了，着一身嫩粉色旗装，脸蛋也是精心着装过，柳叶弯眉，两腮红润，端的是妩媚动人。可是康熙此刻的心思不在她身上。

    康熙并不叫二人起身，沉声问道：“当初刘氏之事，可是你所为？”

    章佳氏听了，顿时两眼含泪，磕头道：“皇上明鉴，婢妾断断不敢做这种污秽之事啊！婢妾服侍皇上多年，皇上可曾见婢妾害过谁？！”两行清泪顺着瘦削了许多的脸蛋落下，不胜哀婉。

    密贵人见康熙眼中似有怜悯之意，急忙柔声道：“婢妾原也是不信敏姐姐会做这种事情，可惜...已经铁证如山了。”

    康熙稍微和缓的神色复又冷硬起来，看着放在案桌上的那张“遗书”，康熙见过刘氏的字，笔迹不错，连纸张都是旧旧的。

    章佳氏急忙拭泪，道：“小荀子是伺候婢妾多年的人了，婢妾不相信他会污蔑婢妾，还请皇上传小荀子来，婢妾有话要与他说。”

    小荀子是告发了章佳氏的人，章佳氏却是一副信任他的姿态，温皙暗叫一声不好，只怕这个小荀子会翻案！

    小荀子是个二十七八岁的太监，寻常的模样，一副忠厚的脸，进来便噗通跪拜，连连叩头。

    章佳氏眼中露出几分狡黠，语出带着哀色：“小荀子，你为何要污蔑我？我自问从来待你不薄啊！”说着，眼中复又湿润了。

    小荀子连忙磕头，哭诉道：“小主，奴才也是没办法！密贵人派人抓了奴才的家人，逼迫奴才陷害小主啊！奴才该死、奴才该死啊！”

    王氏顿时脸色白了，无比惊慌地吼叫道：“你胡说！分明是你来找我，说敏贵人虐待你，你要告发这些年敏贵人做的恶事！”

    小荀子急忙朝着康熙磕头道：“皇上明鉴！我们小主对奴才多有恩惠，奴才实在不愿意小主蒙受不白之冤啊！是敏贵人给了奴才五百两银子，又拿奴才的家人威胁，让奴才陷害小主的！五百两银子就藏在奴才床底下！”

    康熙沉声吩咐道：“去搜！”

    王氏慌了，急得都要哭了，“皇上，婢妾没有理由要害敏姐姐啊！”

    小荀子道：“因为我们小主发现了，密贵人利用食物和药物的相克，一点点毒杀了安嫔娘娘！密贵人怕小主告发，才先下手为强！”

    “你胡说！分明是敏贵人害死了安嫔娘娘！”王氏急吼道。

    章佳氏面有冤屈之色，道：“婢妾一早便得知是密贵人暗害了安嫔，不曾揭发出来，还请皇上、皇贵妃赎罪！”

    三言两语，情势逆转，温皙沉着脸色，偷偷看了看康熙，果然他看向王氏已经多有怀疑了，便道：“岂能凭一个奴才的话，便定了罪名？空口无凭，何况这个奴才两面三刀，说出来的话不能相信。”

    “没错！没错！”王氏急忙道，“小荀子向婢妾告发敏贵人的时候，臣妾的宫女也在场，都听到了！”

    温皙顺手拿起桌子上的“遗书”，道：“且不管安嫔如何死的，这封遗书上的事儿涉及本宫，章佳氏，你如何给本宫一个解释？”

    章佳氏眼睛哭得红红的，但是神色镇定，道：“能否让婢妾看看那遗书？”

    康熙在场，温皙也不怕她闹出什么销毁证据的事儿，便叫竹儿呈递给她瞧瞧！信中说十分细致隐秘，温皙敢肯定出了刘氏和章佳氏自己，只怕没有谁知道得这么清楚了。

    章佳氏仔仔细细瞧着那信，忽的嘴角露出一抹不易察觉的笑意，却瞬间收敛了，章佳氏神色恳切道：“笔迹的确像是出自当初刘妹妹之手，只是——”章佳氏嘴角的笑重新出现，道：“皇贵妃也许不晓得，这信虽然已经旧了，但是墨色不褪色，可见是上好的宣纸，轻似蝉翼白如雪，抖似细绸不闻声，边角有浅浅的云纹，称之为‘祥云宣纸’，只有各宫主位才能有的份例，嫔位一下都是用寻常的宣纸。彼时，刘妹妹身在冷宫，不要说祥云宣纸了，只怕是寻常的宣纸都得不到吧？可见这遗书是伪造的。”

    说着双手又呈了上来，章佳氏微笑道：“还请皇上、皇贵妃明鉴！”

    的确，信纸虽然已经很久了，四角的祥云纹路却还能够看得出来。这所谓的证据，便成了一张废纸了。

    ps：

    感谢涂鸦2010的和氏璧，激动ing~~~

    