
    在康熙的寝宫里，什么消息都是第一时间听到的。曹寅被杖责了二十，罚俸一年，轻轻揭过，反而是索额图被削去了镶黄旗佐领、宝华殿大学士、太子太保、銮仪卫等所以的职务，成了庶人一个，还被锁拿，要被用囚车运回京城议罪了。如此，温皙不禁怀疑，逆贼刺杀一事是否和索额图有关？康熙才如此不留情面。只是，政治的复杂，不是温皙的脑袋瓜子能想清楚的。

    “叔公，这件事...到底是不是你...”索额图被押解前数日，礽还是忍不住来问个究竟了。

    索额图倒是出奇地平静，身在牢狱，穿着青褐色的袍子，手里拿着一卷史书，牢中的待遇还算不错，干净、还有阳光，更给送了茶点，衣食并无丝毫虐待，倒不像是个牢狱中的人了。

    礽却是着急了，一脚踹开牢门，急冲冲道：“叔公！！”

    索额图这才悠悠然放下书卷，起身正要行标准的君臣大礼。礽急忙去搀扶，一脸的焦躁：“叔公，这都什么时候了！别拘着这些虚礼了！”

    “礼不可废！”索额图只说了这么一句，推开了太子的搀扶，去完成了未完成的礼数。

    缓缓地磕头，索额图带着感喟道：“太子，奴才再不能助您了！”索额图，是赫舍里皇后的叔父，四辅臣之首索尼之子，叱咤两朝，就在最巅峰的时刻骤然衰落谷底了，也亏得他能淡然处之。这些政治的老手，没有一个是简单货色，或许有这么一天，也在他的意料之中吧。

    “叔公！这到底怎么回事？为什么无凭无据，皇阿玛却将你打落尘埃？！”礽的语气里带着愤懑和疑惑。

    索额图这才爬起来，拂去衣袖上沾着的草屑。面上古井无波道：“皇上突然有此举动，原本奴才也很是诧异。但是细细想过之后，虽不大清楚皇上这样做的原因，但也猜得出是谁所为了。”

    “谁？！”礽急忙问，语气里带着恨恨，“是不是褆？！”

    索额图摇头，笑道：“他哪儿有那个本事？”

    “那到底是谁？！”礽跺脚，急忙追问。

    索额图笑道：“其实细细想来，也不难推断，逆贼竟然潜入行宫。委实匪夷所思。奴才虽有銮仪卫之职务，但是御前守备军力是绝对插不上手的。自皇上到了江宁，负责御驾安危的便是曹寅了。”

    随即。索额图话锋一转，道：“自然了，曹寅显然不可能做这般大逆不道的事儿，他可是皇上最忠心的奴才。奴才，自然都是要听命于主子的！”

    礽愕然。“难道是皇阿玛——”

    索额图也露出几分不解，幽幽道：“君要臣死，臣不得不死，皇上要索某的命，何必这么麻烦呢？想必还是有别的目的，处置奴才。大约只是其次吧。”

    礽突然想到了昨日前去请安，闻到的却不是皇阿玛管用的龙涎香，急忙道：“叔公。皇阿玛身边多了个女人！”

    索额图摆摆手，“这些无关的小事，不需要理会。”

    “不是小事儿！连皇阿玛寝宫里都换上了露荷香！”礽急忙道。

    索额图一惊，一边思忖一边喃喃道：“皇上素来用龙涎香，多少年的习惯了。突然变了...露荷香，这可是女子常用的香料...坏了！是皇贵妃回来了！”

    “她不是在昌平吗？！”礽不解道。

    索额图一巴掌拍在桌子上。沉着嗓子道：“她的事儿，皇上一直都遮掩地死死的！我们查不到丁点消息！但是，太子需记住了，她会威胁到你的地位！”

    “她？”礽不禁面露不屑之色，语中带着薄薄的讥讽，“一个女人有这个本事吗？何况皇阿玛把她丢在行宫三年多，只怕是早就厌弃了！”

    索额图摇头，神色凛然：“若真厌弃了，何以加封皇贵妃尊荣？！皇贵妃，位同副后，距离后位可是只有一步之遥了！若是她有一日入主中宫，若是再有了子嗣，太子的地位就岌岌可危了！”

    礽顿时慌了神儿，“叔公，皇阿玛不会废了我！不会的！”嘴里说着不会，心里却是害怕至极。他不过是仗着嫡子的身份，才高出其他兄弟一筹，若是皇阿玛又有了旁的嫡子，那他的地位自然可堪动摇了！

    索额图长长地叹了口气，道：“皇上没把她回来的事儿暴露出来，太子也要装作不知。日后若是见了她，也要恭恭敬敬，不能与她发生任何表面上的冲突！若她无子嗣生养，太子就要一辈子敬着她！”

    礽忙不迭地点头，“对对！叔公，她在木兰的时候落水，反正也不能生了！”

    索额图摇摇头，“她都生了六公主了，想必身体并无大碍...只能盼着她无有生养了，那样自然最好。若日后她生了皇嗣，太子一定要想尽办法除去！”

    礽不禁面露苦恼之色：“皇阿玛跟前，哪儿是我能插得上手的？”

    索额图拍了拍礽的手背，安慰道：“莫急，她总要回宫的！机会总是有的。但是，再此之前，太子需做到两件事！”

    礽忙点头：“叔公请讲！”

    “第一，便是‘孝’，对皇上孝顺，务必不能让皇上对你再有所不满了！对太后更要孝顺，要日日晨昏定省，赢得太后的喜爱！”

    “第二，便是‘友’，尽力友睦兄弟，不要和大阿哥起冲突，更要拉拢底下还未成长起来的阿哥！尤其是四阿哥、五阿哥，四阿哥是佟皇贵妃的养子、五阿哥则是养在太后膝下的皇子。旁的都是其次的，务必不能让皇上觉得你德行有亏！太子只要无过，便是皇上也没有理由废黜！何况有仁孝皇后的情分在，皇上不会轻易废储！”

    谆谆教导完一切，索额图也该被押解回京了。

    书房。

    梁九功把一个西洋望远镜呈了上来，道：“这是曹寅大人交还给皇上的。”

    康熙嗯了一声，道：“曹寅，做的不错，告诉他：这次的功劳朕给他记下了。”康熙忍不住摸了一下肩膀上已经好得差不多了的伤，她的伤药，果然效果奇佳，竟然这么快就结痂了。

    当日逆贼来袭，的确是里应外合，把人引进来。不过确实曹寅一手安排的，康熙的书房西窗开着，只要有这个玩意儿在自然能够观察清楚一举一动。康熙嘴角露出笑容，差点就被她关上窗户了，要知道关窗可是取消的意思，而推了满地奏折就是行动的意思，虽然延迟了一些，但还是照常进行了。自从温皙进入了康熙的书房，康熙谴退了书房里所有侍奉的太监，意思就是叫曹寅准备好了。

    “还有小于子....”就是当初要刺温皙，却被康熙挡了刀子的小太监，“把他的家人安顿得远一些。”

    “奴才明白！”梁九功急忙道，小于子还是他给安排的呢，一个忠心耿耿，却又要没见过皇贵妃的人才行。自然了，只能吩咐他去刺皇上身边的女人，若是让他知道自己最后刺中的会是皇上，怕谁都没有这个胆子吧？

    只是，这样居然都不足以让她留下...康熙摸着下巴上的胡茬子，心下有起了主意，“皇贵妃这几日还是总是睡觉吗？”

    “是，一天都入睡十个时辰，”对此，梁九功也很是费解，除了一日三餐用膳，其余时间基本都在床榻上，又道：“不过太医诊断说，皇贵妃起色期间好转，已经渐渐修养过来了。”

    康熙嗯了一声，道：“随她。”又问道：“索额图押解回京的那一日，太子去送了吗？”

    “不曾！”梁九功道，“太子殿下留在自己房中抄写孝经，这几日都不曾出门。倒是大阿哥有些憋坏了。”说着，便把便叫小太监把太子礽抄写的孝经呈上来，送到康熙御案上。

    已经抄了好几大本，整整齐齐码放成了一个小山，梁九功道：“太子殿下日夜抄写，每天只睡三个时辰。”

    康熙随手翻看，不但抄得得多，还极为认真，一笔一划都十分工整，便道：“礽的书法，又见长进了！”随即，有些心中放软了，“罢了，叫他好好休息，慢慢抄就是了，不要累坏了身子。”

    “嗻！”

    接近晌午的时候，康熙回到寝殿，四五个宫女在金漆福山寿海的拔步床外默默恭候着。床榻珠帘、幔帐如数落下，里头被遮盖得严严实实。

    宫女福身，轻声道：“皇贵妃歇息了，不许奴才等打扰。”

    康熙也不由地脚步轻缓，慢慢靠近床榻，穿过层层鲛纱帐，之间床榻上，被窝里鼓起一片，连脑袋都不肯露出来，便忍不住嘴角蔓延出一个笑意：“这个时候还在睡...”语气里带着几分宠溺和无可奈何，便伸手去扶开被子。但是，旋即康熙骤然惊怒，里面竟然什么都没有，一片空荡荡的，只留下几缕熟悉的幽香！

    “皇贵妃去哪儿了？！”康熙随即勃然大怒，质问近身伺候的宫女。

    宫女们惊颤之下，急忙伏跪下来，那个容颜姣好的宫女忙道：“皇上，皇贵妃就在床榻上呀！从用了早膳就不曾起来。”

    “没用的东西！连这点小事都做不好，留你们有什么用！”康熙一只拳头紧紧握起来，随即吼道：“梁九功！带下去处置了！”

    