
    怪不得，清朝下嫁了那么多的公主格格，蒙古人对爱新觉罗氏这个昔日的盟友不见得有多少忠诚度，他们只信服强者、只信服成吉思汗的子孙！哪怕是淑慧长公主这个博尔济吉特氏的女人生的女儿，对她也不见得全然忠诚！这个和清朝最亲近的巴林部都是如此，何况其他部落呢。

    蒙古人不像汉人，受孔孟之道浸润千年，有一道忠君爱国的枷锁，自然比蒙古人好统治。而这片松散而强大的蒙古草原，才是清朝真正需要拉拢更需要忌惮的。一次次联姻，想要让爱新觉罗氏的血脉和蒙古人的血脉相融合，但是结果却并不怎么样，蒙古人依旧以成吉思汗的子孙自居！无论多少次联姻都不会改变！只是这样的话，那么联姻到底还有什么意义呢？

    翌日，是固伦淑慧长公主的寿辰。乌尔衮以营帐被围困为由，呆在帐中不肯出去，一直僵持到了中午，已经来了许多宾客，长公主无奈只能下达撤兵命令。温皙知道只是撤下了明面上的人，暗中的才难缠！温皙也只管安然呆在乌尔衮的营帐中，没有比这个地方更安全的了。

    “姑娘，乌鸡汤熬好了，这次口味清淡，您用一些吧，早膳的时候只吃了一碗燕窝、两三个奶饽饽，这怎么成？”托雅端着一大碗乌鸡汤，和昨晚的一样是红枣莲子乌鸡汤。

    温皙看了看，手里正拿着一本纳拉容若的诗集翻看着，不由地想到那个风骨绝佳的满清第一才子，去了病疾，现在应该活得很滋润吧？看了看这个殷勤的侍女，便道：“放哪儿吧，凉一凉我会喝的。”

    托雅长得清秀。眼睛更是清澈明亮，怎么看都不像是个心思歹毒的姑娘。昨晚的乌鸡汤，温皙已经说过口味太重了，怎么她竟然听不明白吗？温皙手拿着勺子在汤汁里慢慢晃悠着，微微摇头。这个托雅，下毒就罢了，也不下点高明的毒，居然下砒霜！旁的药物，温皙或许不大清楚，但是砒霜这东西有一股苦杏仁味儿。昨晚只闻见了淡淡的味儿，还不曾怀疑什么，但是入口便立刻明了了。乌鸡汤里加砒霜。今日又来一遭？！

    温皙神情淡然，目光只停留在诗集上：“我听着，今日似乎并不是很热闹。”

    托雅眼睛紧紧盯着搅着乌鸡汤的手，道：“长公主突然说不必大操办了。”

    自己窝里都出事儿了，自然是少来些人比较好。反正也不是整寿，从简也没什么。温皙看着托雅那副急切有有些愧疚的神色，便放下了勺子道：“我不爱吃这个东西。”

    托雅低低地哦了一声，垂下头去，有些失望，又有些解脱。

    温皙放下手中的诗集。脸上带着懒懒的神色，道：“你的手艺很好，只是我有着身孕。挑嘴一些，你别忘心里去。”

    “身孕？！”托雅的眼中顿时充满了惊愕。

    温皙嗯了一声，笑道：“我听世子说，你做的点心一绝。我想吃碗牛乳蛋羹，牛奶加鸡蛋。加点盐，蒸熟即可。其他的什么不要放！”

    托雅连忙点头，“是，奴婢这就去做！”

    温皙又一次嘱咐道：“记住了，其他的什么都不要放！”这也算是给她最后一次机会了，人都会犯错，一次两次就算了，若是有第三次，那就不可饶恕了。

    一道简单的牛乳蛋羹，做了足足一个时辰。放置于小碗中，小小的一碗蛋羹，散发着淡淡的清香，是纯粹的蛋香和牛乳的香味，除此之外再无其他。温皙用小勺子舀着吃，小心起见，第一口还是细细地品尝着，果然没有不该有的味道了，便微笑着点头道：“很合我的口味！”

    托雅脸上终于松了一口气。

    寿宴从简，自然结束得也早。乌尔衮回来的时候，带着几分气性，一脸闷闷地坐在上位上，一把将手里的锦盒撩在桌案上。

    温皙不知发生了什么，便问道：“世子这是怎么了？”略一靠近他却闻到了一股极为清浓郁的幽香气息，目光不由地落在了哪个精美的锦盒上，“这是什么东西？”

    乌尔衮气闷道：“祖母说不喜欢这个东西！居然当众就退回来了！”送了精心准备的礼物，还被当着那么多人的面说不喜欢，乌尔衮的颜面可是被折损了个干净。

    温皙上前打开了锦盒，果然里面是一块祥云纹香玉玉简，精神力急忙一扫，的确是第三重到第五重的功法！温皙的心不由得扑通扑通乱跳！只是却只是看着，而不去触摸，回头吩咐托雅道：“去取一壶烈酒来。”

    乌尔衮插嘴道：“多取一些，一壶不够。”

    温皙看着他那副气闷想要喝闷酒的样子，不禁扑哧笑了，道：“世子，我要烈酒，可不是用来喝的！而是要给你看个有趣的东西。”

    乌尔衮顿时被温皙激起了好奇心，“什么有趣的东西？”

    温皙笑而不语，只等着托雅取来了一壶烈酒，如数倒进一个大碗中，又道：“托雅，把那块香玉放进酒水中。”

    香玉不过二尺，却幽香扑鼻，味道和温皙的那一块有所不同，温皙在宫里带了那么多年，岂会不知香料这个东西是能够置人于死地的，尤其是孕妇！所以温皙不去沾手这个东西。虽然稍微碰一下不会有大事儿，这东西要日日月佩戴，香味才会危害身体，只怕要等到她月份大的时候才会流产，到时候一尸两命！不过温皙不愿意自己肚子里的孩子接触到不好的东西，就让托雅假手了。

    香玉沉入酒水中，顿时发出微弱的淡淡乳白色光芒，随着液体微微晃动的，形成了一道奇观，乌尔衮不禁惊讶道：“你是怎么知道香玉还有这样的奇观？！简直太不可思议了！”

    温皙只敷衍道：“从一本杂书上看到的，若是再晚上看会更美！”其实放在水中也是一样的，只不过烈酒能洗去上面不干净的东西罢了。又对托雅道：“这件事不要告诉外人。”

    托雅急忙点头。

    温皙笑道：“我听说佩戴香玉，日可精心、夜可安枕。是个难得的好东西。”

    乌尔衮目光从潋滟的光泽中移开，笑道：“我看你昨日似乎睡得不大安稳，你以后就随身戴着吧。”

    温皙等着就是他这句话，但嘴巴上还是推辞道：“这么好的东西，还是送给乌日娜把玩吧，她都闷坏了。”

    乌尔衮浑不在意地道：“你先拿着，若是她想玩了，你再借给她玩几日就是了。”用的是“借”这个字，显然是把这个东西已经打上温皙所有的标签了。

    温皙看了看异常乖巧的托雅，便问道：“我瞧着托雅不像是寻常的侍女。是你的侍妾吗？”

    乌尔衮还没说什么，托雅急忙摇头道：“不是的！奴婢就是侍女！”

    乌尔衮顿时面色有些复杂，他看托雅的眼神的确不像是看一个婢女。嘴里喃喃着：“托雅她...是格雅的妹妹。”

    格雅？温皙泛起了疑惑，问道：“那是个怎样的姑娘呢？”

    乌尔衮沉默了许久，眼中带着黯然之色：“美丽、聪明，又想你一样有些倔强，可惜命如纸薄。”

    “她是...你的侍妾？”温皙问道。那样的语气绝对不是在形容别人的女人。

    乌尔衮嗯了一声，算是承认了，“祖母不希望我有侧福晋、侍妾，格雅也是不计较名分的，甘愿以通房的身份留在我身边。”

    通房，那就是跟婢女没什么区别了。就跟皇帝官女子似的，白天干着婢女活计，晚上还是伺候着主人床上工作。是最辛苦的一类人了。

    乌尔衮随即忍不住带了恨恨之色：“可是祖母她...她却趁着我不在的时候，把格雅嫁给了别人！格雅不肯，就上吊自尽了...”说完，他又急忙看了看温皙的神色，似乎并没有因此而妒忌生气。便放心了。

    乌尔衮开口就是对她承诺侧福晋的位置，未尝没有和自己祖母对峙的意思。自然是存了逆反心思。乌尔衮并不想尚主，因此要想办法跟祖母唱对台戏，而温皙的出现，让她有了唱对台戏的人。

    温皙年纪略大，经历也丰富，一个女人能撑起一个家，可见能力出众。又处事淡然，性子带着不易察觉的桀骜，这样的人没那么容易被击垮，不想那些不经事的小姑娘似的，面对淑慧长公主这种强势又精明的女人，一下子就倒台了。温皙这样的人，自然能抗得更久罢了。

    温皙的确不曾生气，乌尔衮在利用她，她也在利用乌尔衮，互相利用，谁也别说对不住谁，各取所需罢了。何况温皙还得到自己期待已久的玉简，要是能够找到玉录玳，温皙也算得偿所愿了。

    不论玉录玳现在是否被淑慧长公主拘禁，温皙肯定，她绝对不敢贸然下手，所以才要接连出招，想要置她于死地。玉录玳是皇家的公主，若是她死了可不是一件小事！不到万不得已，淑慧长公主想必也不愿意动杀招，最多软禁着，用来威胁温皙罢了。只是温皙却猜错了，淑慧长公主不想杀玉录玳，那苏麻拉姑呢？

    几日周旋下来，温皙也有些心力交错，更重要的是，玉录玳一直没有消息，让温皙愈发焦躁起来。肚子里又怀着一个孩子，胃口又不好，稍微油腻点的东西也吃不下，没几日便又瘦了一圈。

    托雅代替了胡语日日想尽办法给她弄开胃的东西吃。自从温皙告诉她自己有孕了，她就再没有在饭菜里下材料，反而想尽办法给温皙做滋补的好东西吃！可见托雅并非歹毒之人，她对乌尔衮用情颇深，所以才这么在意温皙肚子里的孩子！托雅的好心，虽然并不是给温皙的，温皙还是不能不领情，就算是为了肚子里的孩子，温皙也会坚持着吃一些。

    这一日傍晚，乌尔衮又被淑慧长公主叫了去。温皙独自躺在床上，翻来覆去睡不着。突然有个穿着乌尔衮近身侍卫衣着的男子走了进来，低声道：“嘎珞姐姐——”

    温皙看着这个熟悉的人，不禁眼球湿润了，惊讶道：“萨比图？你怎么进来的？你可是御前侍卫，八旗子弟是不许私离京城的！”

    “嘘——”萨比图急忙嘘了一声，从怀里取出一套亲卫的衣服，“嘎珞姐姐，我没时间跟你解释这么多，快穿上衣服，跟我来！”

    只听得外头有人高呼：“着火了！着火了！”

    萨比图笑道：“哥哥还挺会放火的。”

    放火，的确是个屡试不爽的好方法，草原上起了火可是小事儿，蒙古包一个个都距离颇近，一个不小心也是要酿成大灾！巴林部的营帐虽然是依山傍水而建，但是取水灭火也是个不小的工程，需要大量的人手，自然了连帐内的侍女都吓得四散逃出去。温皙穿着亲卫的服装，跟在萨比图后头便出去了。

    温皙见萨比图领着她走向的位置是要离开巴林部营帐，便急忙道：“我还要找回玉录玳！”

    萨比图急忙拉着温皙道：“放心吧，六公主已经没事儿了！姐姐见了皇上就知道了！”

    温皙一惊，康熙竟然也来了吗？！

    康boss来了猜猜是谁去报信的？

    