
    “马上叫太医院全部出动！”温皙急忙下令道，“永和宫的嫔妃、宫人一律都要经过太医诊治，确定无碍方才允许外出！其他各宫也关闭宫门，无事不要外出走动！”天花能够通过空气传播，最需要避免的就是互相走动！

    竹儿急忙劝慰道：“主子别急，太医已经去了！还有看守敏贵人的黄嬷嬷传话说，敏贵人请求去照顾八公主。”

    章佳氏千错万错，对儿女倒是不错，温皙暗暗道。叹了一口气，感慨道：“准了。”章佳氏当年生了十三阿哥身体亏损还没有补回来，就有了八公主，所以这个孩子有些病恹恹的，这一劫难怕是逃不过了。章佳氏若因照顾这个孩子而染了天花，只怕也是凶多吉少，若是因此而死，温皙和她的仇也算一笔勾销了，介时便不会累及她的家人。温皙暗想着。

    竹儿又道：“还有密贵人，一大早给八公主穿衣裳的时候，发现公主脖子长了痘儿，现在吓得都不敢回去了！”竹儿也是心有余悸，抚着自己的胸口道：“昨儿还是好好的，今儿就突然长痘了...”

    “什么？！”温皙突然抓住了关键的一点，突然就长痘了？便急忙追问道：“八公主之前可曾发烧？”

    竹儿惶惑，摇摇头，道：“不曾。”

    温皙虽然没出过天花，但是听康熙说话，出痘之前两三日会出现持续发烧，而后才出现天花痘疹！没道理会毫无征兆就生了天花痘！——除非那不是天花！

    “去永和宫瞧瞧！”温皙定神道。

    竹儿大惊，急忙拉着温皙道：“主子，那可是天花！要人命的东西啊！”

    “本宫心里有数！”嘴角不由地冷笑，什么母女情深，差点就被那个女人骗过去了！要是真的让她演戏演成功了，只怕到时候康熙回来都会感动。若加上她高超的演技，康熙只怕会觉得，一个爱自己孩子逾性命的人又怎么会是心思歹毒的呢？

    永和宫已经封闭大门，御前侍卫在外把守，不许任何人进出。被困在永和宫的太监宫女都乱成一团，在大门里头闹腾着想要出来，害得温皙只能走小角门入内。正殿，派了三个太医来，都畏葸不敢靠前。章佳氏哭着稀里哗啦，怀里抱着啼哭不止的八公主。

    见温皙突然到来。太医急忙上前劝阻，“贵主子，不可靠近！”

    温皙瞥了一眼里头。章佳氏母女一起哭得厉害，若不知内情只怕真的要被感动了，温皙面色十分冷静，询问道：“给公主诊脉了吗？”

    太医一阵嗫嚅，瑟缩道：“都出痘了。应该是天花了。”

    温皙重重一哼，斥责道：“什么叫‘应该’？！还不快去仔细诊治！”

    太医们身子一颤，只能颤巍巍地靠近章佳氏母女。章佳氏急忙抬头，抱着女儿跪在哪儿，磕头行大礼道：“皇贵妃！不要让太医过来了！婢妾不想害了旁人！”

    太医们一听，如蒙大赦。连忙后退回来。天花这东西，就算医者也是极为畏惧的！

    温皙走近了两步，看着她怀里哭得声嘶力竭的孩子。肃声道：“为公主诊脉，是太医职责所在！”随即瞪了一眼那几个贪生怕死的东西，“愣着干什么！还不快去！”

    温皙一通吓唬，三个太医全都噗通跪在地上，捣蒜一般叩头。大呼道：“贵主子饶命啊！”

    温皙蹙眉，这几个太医都是她没见过的。看也知道不是什么医术精湛的！连起码的医德都没有！便吩咐竹儿道：“去把太医院的许太医传来。”许太医是太医院中最擅长小儿科的太医，必然能诊出是否真的是天花。

    章佳氏泪流满面，哭诉道：“贵主子不要让旁人进来了！婢妾愿一人独自照顾公主，哪怕是死也要和公主死在一起！”

    温皙脸上带着冷意，厉声道：“不过是后颈上长了几颗痘儿，是否是天花还是未知之数呢，你哭什么？！”

    章佳氏眼中闪过一丝躲闪，急忙道：“太医都说是了...”

    温皙冷冷一哼，道：“一群庸医！连本宫都晓得天花出痘之前必有高热，他们竟然都不知道吗？！”

    章佳氏一滞，眼中又几分慌了神儿。温皙安然坐在一侧椅子上，“且等着吧，许太医来了，一切自有结果。”若不是胡语跟着玉录玳去了木兰，哪儿需要这么麻烦？

    章佳氏愈发眼中带着焦急，都不顾着哄怀里哭得厉害的女儿了，“不论是否是天花，皇贵妃千金凤体不宜在此啊！还请皇贵妃移驾！”

    温皙笑道：“本宫都不急，你急什么？莫不是心虚了？”章佳氏愈是这幅表情，温皙就愈发笃定了八公主必然不是生了天花！

    章佳氏讷讷站了起来，抱着女儿瑟缩在一旁，眼睛四处瞟，神色愈发焦急。

    有温皙的传召，竹儿不消两刻钟便带了许太医来。许太医虽然是太医院的老人了，但是也畏惧天花，带着几分小心翼翼，给自己带着手套，小心地将八公主翻过身来，瞧见了她后颈上的几颗痘儿，松了半口气，又急忙给诊了脉，顿时脸色松缓了。便朝温皙跪下回禀道：“回贵主子，八公主是招了风疹。”

    一语出，一旁战战兢兢的三个太医，齐齐松了气儿，抚着各自的胸口，仿佛捡回来一条命。

    许太医急忙给八公主扎了两针，八公主果然不哭了，静静地躺在小榻上，嘴里叫着额娘，困倦得揉着自己的眼睛，慢慢呼吸便均匀了。

    许太医笑道：“风疹发病前并无征兆，是与天花最大的不同。风疹最先出现于颈部，一日之后蔓延置四肢，发病极快，又极易传染，保险起见，皇贵妃也服用两剂药才稳妥。”

    温皙点点头，嗯了一声，询问道：“八公主是否无碍了？”

    许太医笑道：“还好发现得早！此病来势汹汹，虽然不会危及性命，只怕会留下一些疤痕。不过风疹不会蔓延到脸上，身上留下的疤痕可以慢慢处理，八公主还小，身子长得快，花些年都会养好的。只是——”说着许太医看了看章佳氏，“敏贵人抱了公主那么久，怕是会染上了...日后留下疤痕不好祛掉。”

    章佳氏瞬间脸色苍白了。

    温皙抿嘴笑了，称赞道：“果然还是许太医医术精湛！”随即吩咐道：“马上命太医院多熬一些药，永和宫上上下下人人都服用一碗防治，同时告知东西六宫，不必惊慌！”

    如此，一场闹剧算是落下了帷幕。

    因发现早，救治及时，八公主无大碍。章佳氏翌日便开始生痘儿了，也是从脖颈开始，蔓延四肢、全身。此病来得快，去得也快，八公主和章佳氏是差不多同时好了，都留了疤痕，温皙特意嘱咐了许太医，要让章佳氏留下一身的疤痕，算是先给她一点小小的教训！等康熙回来，自然会跟她慢慢算账！

    后又问了密贵人，密贵人发现八公主后颈长了痘儿，本来也没想到是天花，是八公主的乳嬷嬷罗氏大呼小叫说是天花，随即嚷嚷开来才闹得这么大。温皙随即下令让慎行司严审罗嬷嬷，务必撬开她的嘴巴。没道理在这个时候生了风疹，必然是有人刻意为之。

    翌日，竹儿来报，罗嬷嬷在牢中咬舌自尽，但是在她的房里搜出了一件小孩的旧衣服，是得过风疹的人穿过的。而八公主生风疹之前罗嬷嬷偏偏出宫过，如此谋害公主的罪名算是落在这个死人头上了。

    温皙还真小瞧了这个章佳氏，禁足之下还能兴风作浪，搞得整个后宫不宁！昔日有乌雅氏拿自己女儿的命来谋算，这个章佳氏出手狠毒不亚于德妃。难道她就没有想到，若不及时诊治，一场风疹也能要了原本就身子虚弱的八公主的命吗？！

    温皙吩咐道：“着许太医好好给八公主调理，务必不留一点疤痕！”女人的容貌和身体是最要紧的，连选秀，体有疤痕在第一关就会被淘汰掉！

    章佳氏做事一点痕迹都不留，丁点查不到这件事跟她有丝毫线索，纵然温皙笃定必然是她所为，也无用！

    成妃最见不得害自己孩子的人，脸都气红了，气冲冲道：“皇贵妃，八公主身边的乳母、保姆必须全部撤换，保不准还她的安插的人呢！”

    作为生母，把孩子身边伺候的都换成自己的人也是常理，成妃也是这么做的，但全都是为了保护七阿哥！章佳氏恰恰相反，竟然叫乳母给自己的女儿下了风疹！简直无所不用其极。

    温皙面色凝然，沉声道：“不必你说，本宫早吩咐下去了。”决不能再叫章佳氏兴风作浪了，又吩咐竹儿道：“看好了小荀子，还那封遗书，断不能出半点差错！”有这人证物证在，也足以要了章佳氏的性命了！温皙倒要看看，涉及巫蛊，她如何翻身？！

    还好一早就发现了不是天花，没有闹出更大的麻烦来，也还没来得及报给康熙。这会儿尘埃落地，温皙才以陈述的语气说了八公主得了风疹一时，已无大碍，叫康熙安心。至于在此次中诊治有功的许太医，温皙也不吝赏赐，一下子赏了他白银千两，珍珠一斛，至于另外三个碌碌无能的，温皙无权惩处，便等着康熙回来处罚了。

    