
    固伦淑慧长公主这副样子，是认定了温皙所为了。这种固执的人，一旦下定了主意，就先入为主，更难以动摇观念。温皙只好道：“长公主若是不信，改日再好好问问皇上吧！”

    “皇上早就被狐媚子贱人迷惑了心智，怎么会告诉本公主事情！本公主还是信皇额娘身边的老人！”

    语毕，屏风后躲藏的人终于施施然踩着二寸高的花盆底儿鞋走了出来。苏麻拉姑步履缓缓，一身素藏蓝色的旗袍，大拉翅上用银扁方，除此再无其他首饰，极为素净。不过苏麻拉姑已经快七十岁的人了，一张脸比起温皙当初离宫的时候更显老态，头发已经大半花白了。举止一如往日的端庄，即使是在这个时候还不忘礼数，先向温皙略一福身行礼：“贵主子，久违了。”随后，再向固伦淑慧公主行礼道：“多谢长公主信任。”

    温皙因一早知道是她，腹中也想好了大半的应对之策，略点头做回礼，算是给她极大的脸面了，缓缓道：“苏嬷嬷，久违了。”

    淑慧长公主对苏麻拉姑也是极为客气，免了她的礼，又仔细打量着温皙的神色，道：“皇额娘去了之后，皇上就开恩让苏麻拉姑回来陪伴本宫了。你见到故人，竟然一点都不觉得惊讶吗？”

    温皙斜眼轻轻瞥了苏麻拉姑一眼，道：“没什么好奇怪的，宫中放恩放出来的通常都是年轻的宫女，年老的又无所依靠的，除非是犯了大错，否则是不会被逐出宫的。”苏麻拉姑可是孝庄身边资历最深的旧人了，康熙居然以“开恩”的名义送苏麻拉姑回到科尔沁。名义上是放恩，但是苏麻拉姑都一大把年纪了，早已习惯了宫中的生活。让她回到科尔沁真不算什么恩典！

    而温皙在乌尔衮营帐中吃的宫廷点心，想必也是跟着苏麻拉姑学来的吧？只是那时，温皙并未多心。而那几样点心，细细想来，的确都是孝庄爱吃的。

    苏麻拉姑本是定性极好的人，一生规行矩步，从无半点错处，现在被温皙叩了一顶“犯了大错”的帽子，脸色已经陡然变了，强自压抑着胸中的愤懑道：“奴才的确是错了。没能伺候好太皇太后。太皇太后去了，也没能为她老人家报仇，奴才的确是罪人！”

    淑慧长公主极为尊重苏麻拉姑的样子。便立刻好言安慰道：“苏姑姑不必自责！其中内情本宫已经很清楚了，皇额娘的仇自然要由本宫亲自来报，才能解恨！”说着，眼中毫不掩饰的杀意落在温皙头上。

    温皙耸了耸肩，笑道：“长公主莫不是以为已经胜券在握了？”

    淑慧长公主冷冷一笑：“莫非你以为笼中之鸟还能飞出去不成吗？！”

    温皙扫视了一眼帐中的人。不过是些年老的嬷嬷和几个年轻的侍女罢了，道：“就凭这些人吗？”

    淑慧长公主语气愈发尖锐：“当然不止！还有整个巴林部驻守于此的三千右旗精兵！”说着她手中的茶盏骤然摔在了地上，发出清脆的碰的声响。

    以此为信号，帐外守卫鱼贯冲入帐中，弓箭手齐齐拉开了弓弦！

    果然是鸿门宴！温皙急忙握紧了袖中的匕首，若是以精神力驾驭。速度必不在飞矢之下，只需拿住了淑慧长公主的性命即可！

    苏麻拉姑突然发话道：“老奴劝您，还是不要轻举妄动。若是你还在意自己女儿的性命的话。”

    温皙骤然一凛。玉录玳还在乌尔衮帐中！此地有三千蒙古精兵，若是全力捉拿，胡语也不能带着玉录玳脱身！不禁，袖子中的手握得咯咯作响。

    淑慧长公主笑道：“大清的公主都是尊贵的无比的，与本宫又有着一份相同的血缘。本宫不愿意伤害。本宫的仇人只有一个，报了仇。自然不会为难不相干的人！”

    周遭围困温皙的精兵呈现聚拢之势，已经在渐渐围笼了温皙！温皙的困境并非眼前的这些人，还是玉录玳，只要不确定她的安危，温皙就不敢轻举妄动！

    “没有哪个母亲不爱自己的孩子！若只可活一，你会如何选择呢？”淑慧长公主稳居高座，笑容灿烂而冷酷。

    温皙深吸了一口气，努力让自己镇定下来，“诚如长公主所言，没有哪个母亲不爱自己的孩子，长公主也是有儿有孙的人。长公主果真不顾后果，不顾儿孙是否会因此遭逢大难吗？！”

    淑慧长公主拨弄着受伤的护甲，笑道：“本宫既然敢这么做，就有把握将一切掩盖住！且就算是为了本宫的孙儿，身为障碍的你也是一定要除去的！”

    这时，忽听见外头乌尔衮的叫嚷声，似乎跟谁动了手脚。一个脸被打肿了的时候快步跑了进来，跪奏道：“不好了，世子爷一定要进来！”

    温皙的嘴角微微扬起，笑道：“长公主诚然疼爱孙儿，只是——”温皙话锋一转，拖着长腔，“长公主便不要曾孙儿了吗？”说着，一手便覆盖在自己的小腹上，“乌尔衮对我倾心，执意急着要娶我，长公主不会不知道吧？”

    淑慧长公主顿时一脸愕然，“怎么可能？！你怎么敢？！”

    温皙扬起天鹅般雪白的脖颈，脸上露出娇媚的微笑，道：“怎么不敢？诚如长公主所说，帝王薄情，乌尔衮的确在这一点上比皇上好多了！”

    淑慧长公主一巴掌狠狠趴在桌案上，拍案而起，怒视温皙道：“本宫不信！给本宫杀了她！！”

    温皙面带恬淡，随手理了理鬓边的残发，道：“长公主若是不信，大可请世子进来，好好问一问究竟！否则，日后与世子祖孙情分破裂，可不要怪我没有提醒长公主！”

    苏麻拉姑上前一步，走到淑慧长公主身边道：“长公主，就算为了世子，也必须了断了他的念头！不论是真是假，于世子爷的未来都有大碍！”

    温皙蹙眉，苏麻拉姑还真是一针见血，生生咬住了最关键的一点！温皙扬声道：“乌尔衮就在外面，长公主果真要一意孤行吗？！”

    固伦淑慧长公主凝视着温皙的肚子，眼中情绪波动，难以下定主意，沉声道：“乌尔衮素来不是花心的！”

    温皙旋即接口道：“不花心，所以痴情。”

    淑慧长公主听到“痴情”二字，不由地身子一颤，仿佛回想到了什么，眼中的犹豫更盛了，“乌尔衮他....”

    温皙款款道来，“一月前，他曾经去西面和锡林郭勒草原交接处的林中打猎，我们就是那个时候认识的！而后他又去过一次，长公主不会不知道吧？”

    淑慧长公主听到温皙述说“奸情”，不由地恼火了，咬牙道：“你还带着个女儿，乌尔衮怎么会看上你？！”

    温皙微微一哼，道：“蒙古又没有中原那些个臭规矩，长公主也是改嫁过的人，想必应该很明白！”

    改嫁，虽然蒙古并不反对改嫁，但终究不是什么光彩的事儿。淑慧公主听了，脸上青一阵白一阵的，偏偏无法反驳！淑慧公主阿图于天聪六年配给喀尔喀蒙古额驹博尔济吉特氏恩格德里之子索尔哈，顺治五年复嫁给蒙古巴林部辅国公博尔济吉持氏色布防，两次嫁得都很是荣耀！

    乌尔衮的战斗力似乎不错，说话间已经冲了进来，也是守卫不敢太跟他动真的缘故。他脚步破快，带着怒气和愤懑，进来便一脚踹飞了挡路的弓箭手，大步近身护着温皙，对上祖母威严的神色，有些头皮发麻，但还是顶风而上：“额木格！人您已经见过了，请允许孙儿带她退下！”

    淑慧长公主见到孙子竟敢反抗他，气得顿时胸口激烈起伏，脸色都红的紫涨了，手指颤巍巍指着温皙：“你、你...你知道她是什么人吗？！”

    乌尔衮看了看温皙，带了几分疑惑，疑惑于祖母居然有如此激烈的表现，但还是点头，直面祖母道：“孙儿知道。”

    温皙急忙上前抱着他的腰，做亲昵姿态，展颜笑道：“你说要娶我，也答应我要好好待我和我的孩子！”

    他点头嗯了一声，语出轻柔，却掷地有声：“乌尔衮说到做到！”

    淑慧公主顿时头都发疼如撞，歪歪斜斜倒回座位上，“乌尔衮，你是要尚主的人！可千万不要毁了自己！”

    一提到“尚主”两个字，乌尔衮便气不打一处来，很是冲的样子：“尚主、尚主！额木格眼里，科尔沁的男人就只能娶大清的公主吗？！皇上的二公主都已经十七岁了，额齐格从三年前就开始求婚了，皇上一直压着不肯答应！难道孙儿还要继续耗下去吗？！叔父已经有四个孙子了，阿日善比我小三岁，他的都已经有两个儿子了！”

    淑慧公主愤怒地吼道：“你跟那些野种的儿孙攀比什么？！”

    “那是我的叔叔和兄弟，身上也一样流淌着黄金血脉！”乌尔衮昂首反驳道，“叔父才是巴林部最英勇的男人！”若不是碍于庶出的身份，巴林部的主人只怕也不会是他的父亲了。乌尔衮的言语里毫不掩饰对这位叔父的崇敬。

    回宫倒计时！推荐好友力作：《潇洒重生路》，

    女主南潇潇考运差，砖头砸，遇到腹黑他。即将毕业，仍旧混混沌沌，别人找工作，她为考试愁。不知老天垂怜，抑或天降横祸，考场出来砖头命中，华丽丽的成为重生大军中的一员！

    