
    康熙抚摸着下巴，忽的问道：“你怎么不沾墨？”

    温皙刷刷拧开钢笔的后半截，露出墨囊来，弹了两下道：“墨汁在这里存着呢。”钢笔虽然有专用的钢笔水，不过用墨汁效果似乎也不错！

    康熙顿时眼睛亮了，急忙高呼道：“简直是巧夺天工！里面居然内有乾坤？！”

    看着康熙大呼小叫的样子，温皙真想叫一句：土包子！

    “这一囊墨汁能用多久？”

    温皙低头思忖道，“写几千个字不成问题吧。”

    康熙旋即大拊掌，兴奋道：“马上送去造办处，叫他们照样造出一批来！必是惠泽万民的大善德！”

    哪儿那么容易？钢笔虽然早就有了，但是钢笔的完善在西方历史上可是花了好几个世纪，才达到了后世的水准。就算有现成的东西可以仿造，也不是那么容易造出来的！

    康熙三十年的木兰秋弥，九月底启程，太后老人家也跟着去了，惠妃、荣妃伴驾，未曾带着低品级的嫔妃，大阿哥、太子、三阿哥、四阿哥、五阿哥随行。麟格为领侍卫内大臣自然在护驾之列。

    没了康熙，后宫里也安生多了，嫔妃们没有争的大蛋糕，便都恹恹的了。对温皙而言，最高兴的是抄写女四书的事儿已经不了了之了。

    日子凉了，温皙也搬进了暖阁住。殿外花圃中，西府海棠结了红郁郁的小果子，在秋霜之下，红的似火，给萧索的秋日平添了不少色彩。

    温皙传唤了永和宫的密贵人来问话，这个王氏，温皙的叫她对付章佳氏，她倒是没了动静。看样子得敲打敲打。

    温皙默不作声，徐徐饮了一杯核桃酪，道：“十四阿哥也不小了...”

    说到十四阿哥，密贵人不由地心下一紧，急忙福身道：“全赖皇贵妃护佑！”十六阿哥和十五阿哥、十四阿哥玩在一起，密贵人自然乐得如此。

    温皙脸上露出一抹笑容，道：“佟嫔和平嫔，可一直很想要一个儿子呢。”

    密贵人骤然慌了神，急忙道：“娘娘，是您让婢妾暂领永和宫主位的！”

    温皙嗤笑道：“原来你也知道是‘暂领”啊！”但是说的暂领。不过是让她暂居贵人之位，日后升为嫔位，如今的意思显然是变了。若她再不表现点。温皙也不会再让她“暂领”下去了。

    密贵人急忙跪下道，“娘娘，不是婢妾不想为娘娘效力，是在敏贵人无错处可挑啊！”

    温皙手上三寸长的景泰蓝护甲上镂刻的凤凰栩栩如生，仿佛要飞下来。温皙的手一拢，一手落在案桌上，“这个后宫里没有谁是丁点不犯错的？”随即，笑道：“若真无错处，便制造错处！本宫给你一点提示，昔日和章佳氏交好的冷宫刘氏虽然已经死了。但当初的事儿还不算完！”

    密贵人骤然一惊，冷宫刘氏涉及巫蛊，早已是后宫里心照不宣之事。不过无人敢提出来罢了。巫蛊，密贵人自然不愿意牵扯到这种事情上去，但是温皙逼迫，密贵人已经吓出一头冷汗来了。

    “额娘——”小十六出了一头汗，飞快地跑了进来。扑进了温皙怀里。

    温皙急忙用帕子给儿子擦汗，这小子。总算活泛些了，像个小孩子了，半是嗔怪道：“又跑哪儿疯玩了？瞧你满头的汗！”

    胤禄笑道：“儿子和十四哥、十五哥一块玩了！”

    温皙瞥了一眼还跪在哪儿的密贵人王氏，道：“你好好为自己的儿子考虑考虑吧。”说着，便叫她退下了。

    “是。”王氏艰难地爬了起来，一双小脚走起路来如弱柳扶风，人都摇摇晃晃的了。

    温皙自然不会怜香惜玉，径自哄着自己儿子，叫小厨房给上了胤禄最爱吃的点心，又热了一碗热热的花生酪。小孩子贪吃贪长，出去玩了大半天肯定是饿了。康熙、太后都不在，温皙就是后宫里最大的boss，王氏绝对不敢不听她的话。

    对付章佳氏，温皙并不想自己动手，免得惹一身骚。章佳氏不是省油的灯，凭借庶妃的身份，能在后宫里平安生下一子一女，可见手段厉害！连安嫔都被她弄死了，可见出手狠辣。让别人动手是最好的！也免得脏了自己的手！

    荣妃、惠妃一走，便是宜妃和成妃共同协理宫务。这一日，偏偏二人齐齐来了承乾宫。

    温皙正在看着从木兰送回来的玉录玳亲手写的信，玉录玳的字是胤禛教的，已经写得有几分规正了，只怕数年之后便可达到她的水准了。信中满是欢快的语气，想来是玩得很开心。

    招呼宜妃成妃用茶，温皙笑道：“秋日里天凉了，今儿外头还下着雨，怎么突然来了？”外面秋雨朦胧，秋风簌簌，可不是个好天气。

    宜妃敛身端坐，不似平日那么爽朗爱笑，十分认真地道：“这个月轮到臣妾管束后宫。皇上太后都不在，原本一切都还好，只是今日一大早，密贵人带着敏贵人身边的太监小荀子来告发，当年冷宫刘氏是敏贵人鸩杀的。”

    温皙心下窃笑，王氏总算肯动手了，且一动手便是要置章佳氏与死地！小荀子？温皙可记得，这个奴才是章佳氏的心腹太监，竟然也被收买了？！王氏莫非一早就在章佳氏身边动了手脚？章佳氏不是省油的灯，她也不是小觑的！脸上微微露出惊讶之色，道：“这种事儿，也不能偏听则暗。”

    宜妃命身后随侍的嬷嬷呈给温皙一份信件，道：“敏贵人身边的小荀子呈上了据说是当年刘氏的遗书，其中内容触目惊心，臣妾看了之后不敢轻易下决定，便告知了成妃，一同来向皇贵妃请示！”

    温皙嗯了一声，信手展开信件，刘氏的字迹温皙看过，是柳体，竖一划偏长，的确是刘答应字特有的特征，这张信纸看上去边角也有些旧了，温皙一时间还真看不出是真是假。却带着几分疑惑，若是旁人揭发也就罢了，偏偏是这个小荀子，可是伺候了章佳氏十几年的老人了，一向忠心耿耿，怎么突然说背叛就背叛了？是王氏的收买手段太厉害了吗？

    温皙思忖了半晌，只道：“看着的确像是刘氏的笔迹，”复又抬头看了看宜妃和成妃，“你们觉得呢？”

    心中言及当初章佳氏伙同刘氏，制造巫蛊藏于承乾宫后殿花坛，合谋嫁祸温皙，后事发，刘氏被打入冷宫，章佳氏恐其说出对自己不利之言，故而将其毒哑。刘氏便是在哑了之后才写下着封遗书的，中多有诅咒怨怼章佳氏之言，字字恨入骨髓。

    成妃拧眉道：“安嫔生前有偏头疼的老毛病，小荀子告发章佳氏在利用药性和食物中的寒性，二者相克，如服食慢性毒药一般害死了安嫔！经太医院检查安嫔的药方和每日的饮食单子，确系死于此。”

    宜妃冷笑道：“如此，看来还真小觑了这个章佳氏！接连对两位主位动手，此人所图甚大，野心不小！”说着看着温皙道：“还请皇贵妃下懿旨处置章佳氏吧。”

    温皙缓缓放下信纸，道：“这个月是宜妃你管束后宫，你觉得该如何处置为宜呢？”

    宜妃挺胸抬头，厉声道：“章佳氏最大恶疾，赐死也为过！不过现下皇上和太后都不在宫中，臣妾觉得还是先禁足章佳氏，将其左右侍奉之人交慎行司看管，八公主暂交密贵人照顾，等皇上回銮，再请示圣旨。”

    温皙点点头，“很妥当，你只管拟了懿旨送来。”侧头道：“竹儿直接盖印，不必请示，只管下达懿旨，晓谕六宫即可！”

    有温皙话，自然一切都很快。敏贵人禁足，所生之女八公主尚在襁褓，朦胧睡间就被抱出东偏殿送往正殿交给密贵人王氏了，伺候公主的乳母、保姆也一并移交正殿。敏贵人只是个贵人，只有四个宫女、四个太监服侍，这会儿子已经全都关押在慎行司了。由翊坤宫和长春宫分别派遣了太监嬷嬷严加看管，不许任何人和章佳氏碰面，也不许她出门半步。

    如此，章佳氏便成了笼中鸟。虽然如此，她依旧是贵人，一应用度不曾短了她，衣食无缺，只是不许她见八公主。此事，宜妃已经写信命人送去木兰，事先给康熙透个底儿。

    八公主乍然离了生母，日日哭闹不休，章佳氏被禁足偏殿也能听见女儿的哭声，便日日哀求看守的嬷嬷让她见女儿，嬷嬷们都是严苛的老人了，自然不许。

    密贵人这几日照料八公主比对十四阿哥还好，日日呵护，生怕有一点不好的地方，落人口实。几日下来，自己累得憔悴了，八公主总算不怎么哭了。

    “主子，不好了！”竹儿急急忙忙跑了进来，“永和宫来报，八公主出痘了！”

    “什么？！”出痘？就是天花？这个时代天花也是要人命的！尤其是那么小的孩子！温皙顿时坐立不安，更厉害的是天花具有极强的传染性，只怕转瞬间就会染及整个后宫！

    ps：

    感谢sunbliss123 的和氏璧，感谢大家投的粉红票票！！

    