
    康熙目光愈发寒了，落在如嬿身上，冷冷道：“说！你跑去老三营帐做什么？！”

    如嬿被康熙吓得浑身直哆嗦，嘴唇都发颤了：“我、我、我、我...”一边急忙去看三阿哥，面带求救之色。

    “还不快说！”康熙砰然一巴掌拍在案桌上，桌上的热茶都给震得膨出水来。

    “我去还给三阿哥迷情香...”如嬿被康熙一威吓，嘴巴一下子就吐出了实情，“我已经用过了，反正以后也用不上了，就想着还给三阿哥！”

    三阿哥脸色顿时发白了。

    温皙挑眉，如嬿和四阿哥成就花好月圆，原来还是三阿哥的功劳啊！

    康熙突然抓起桌上的茶盏，嗖地扔了出去，随即在三阿哥脑门上砰地爆裂开来！三阿哥也不敢躲避，生生湿了一张脸，额头都被碎瓷划破了，血混合着茶水滴答滴答落在地上。胤祉急忙磕头道：“皇阿玛息怒！儿子知错了！”

    “好！好！！好！！！”康熙的声调一声比一声高，“都是朕的好儿子！！做兄长的给弟弟下药，做弟弟的连个女人都把持不住！！”

    “皇阿玛息怒！”两兄弟齐齐磕头，再也不敢抬起头来。

    康熙的火发得实在不小，温皙只能硬着头皮，尽量小心翼翼柔声道：“皇上先消消气儿，现在发怒也无济于事，如今要紧的是如何处理这件事。”随即不等康熙说什么，转身问道：“如嬿，你有孕的事儿不曾告诉别人吧？”

    如嬿急忙摇头，“我没有告诉别人，我自己也是才知道的...”

    温皙嗯了一声，朝着康熙略一福身，道：“是钮祜禄氏没有管教好晚辈。请皇上做决定吧，是杀是剐，臣妾都决无异议！”温皙随即急忙示意跪在后头的瓜尔佳质心一眼。

    质心急忙磕头道：“奴才教女无方，请皇上降罪！”

    温皙口出的“是杀是剐”着实吓着了如嬿。她这个活了两世，却还是小孩子心性的女子，吓得脸都惨白了，急忙道：“姑姑，不要！！姑姑，救救我！”

    温皙蹙眉，既然做得出那种事儿。如今就该想到会有这一日！温皙别过头去，满是厌恶道：“钮祜禄氏没有你这样的女儿！”闹出这种事儿来，如嬿是只能舍弃了！

    “姑姑...”如嬿脸色惨白。

    “别叫我姑姑！本宫不认你这个侄女！”温皙记得。她可从未允许过她这么称呼！她自问为如嬿做足了一切，她这般不自爱，如今苦果还是自己好好品尝吧！怨不得旁人！

    如嬿眼里急出了泪花，“您就算不念在这份血缘，难道也不念及我们是同一个地方来的人吗？！”

    温皙心下不由地一惊。这个如嬿！果然是熟知历史的！历史上的温僖贵妃钮祜禄氏，可是至死都只是贵妃！如今她已然是皇贵妃了，就算没有丝毫破绽，还是会被人怀疑到！

    “姑姑！”如嬿直直地望着温皙，“如嬿想嫁给四阿哥！求您成全！”

    这算是威胁，嫁给四阿哥便是她的条件？温皙脸色很难看！还好如嬿每每语出惊人惯了。当场的人也没想太多。来自同一个地方，不知道的人只会以为，是说温皙和如嬿都是从承恩公府出来的格格！

    温皙冷笑道：“何为嫁？与人为妻才是嫁！乌拉那拉氏才是四阿哥的妻子！你这辈子都不用妄想了！”

    “我不在意嫡福晋的名位！”如嬿见有松动。急忙道，“只要能嫁给四阿哥，我不介意做侧福晋！”

    都说了，嫡福晋才算嫁，侧福晋说白了还是妾侍。因此是纳侧，而非娶侧福晋。如嬿的执着还真超乎一般人的想象！温皙寒着脸。给人做侧福晋，真不怕丢尽了麟格和钮祜禄氏的脸面！堂堂承恩公的女儿，居然跑去给人做侧室？只怕麟格会被气死！

    瓜尔佳氏忍不住道：“承恩公的女儿，决不能与人为妾！”她虽然不喜欢如嬿，但是若真做了四阿哥的侧福晋，亏的首先是他丈夫的脸面！

    如嬿执拗地道：“那我不做承恩公的女儿不就行了！当初嘉嫔姑姑不是也过继旁支了吗？你们也把我过继出去不就行了？！”

    不提伊尔木还罢了，提到伊尔木温皙就气得肝疼！亏她想得到，哪有嫡系的格格想着过继到旁支的？！钮祜禄氏子弟千万，旁支多不胜数！但是只有嫡系才是核心！从来只有旁支想尽办法接近嫡系，从无嫡系想尽办法要过继到旁支的！

    “姑姑不是说不认我这个侄女吗？那就把我过继出去吧！”如嬿仰头道。

    温皙真想上去扇她二个耳光，这个消息要是麟格知道了，还不知道会气成什么样呢！如嬿的生母早逝，麟格格外关照这个女儿，在承恩公府她的待遇和嫡出的宛婧、宛姝毫无二致！钮祜禄氏的长辈都在为她的未来谋划，偏偏她不识好歹！温皙看着她那副认准了四阿哥的模样，就气得牙根痒痒！

    温皙向康熙行礼道：“请皇上裁决。”

    康熙脸色极为难看，更想到了嘉嫔，便更没有好脸色了，在他眼里，这下子如嬿成了第二个伊尔木了！想到伊尔木入宫的所作所为，可不是跟如嬿如出一辙的放肆吗？！

    “着麟格，选个最不起眼的旁支，把她过继出去！免得玷污了承恩公府的门楣！”康熙冷冷一哼，道：“你们两个，都出去跟朕跪到天黑！”

    外头风雪呼呼，三九天冷彻骨髓，胤祉、胤禛却是半句话不敢多说，立刻跑出去殿外跪着了。

    温皙瞧瓜尔佳质心也跪了那么久了，便道：“大嫂带她回去吧，回去商议过继一事吧！”

    温皙瞧着殿内的炭盆都快烧完了，殿内伺候的奴才也都不敢去添火。温皙就只能自己动手丰衣足食了，炭篓就放在角落里，盖着剔红牡丹纹的盖子，打开里头放着满满的红箩炭。

    不过温皙不擅长做这个，半天夹不稳一块，好不容易扔进去一块炭，还给膨出了火星了，吓得她身子一仰，差点摔倒。

    “这种事儿，叫奴才去做就是了！”康熙的火气总算略消减了些。

    温皙嗯了一声，道：“今儿天冷，竹儿去弄几个手炉来。”

    竹儿眼睛瞥到了殿门，立刻明了，福身下去办事了。

    温皙又道：“正殿难免有风漏进来，不如去暖阁，也能暖和些。今冻虽冷，暖阁里的金盏银台已经开花了呢。”金盏银台说的便是水仙。

    便请了康熙去暖阁，奉了热乎乎的奶茶，温皙也能趁机坐一坐，站了那么久脚早就发麻了。不过相比外头的两个更倒霉，现在才上午，要跪倒天黑，起码要四个时辰，肯定要成冰雕了。

    殿外风雪大，哥俩跪在殿外台阶下的雪地上，俩雕像似的，一动不动。四阿哥身子骨好些，今儿穿得还算厚实，三阿哥就不成了，平日就爱装文人风骨一些，这会儿都冷得打哆嗦了！

    竹儿趁着温皙和康熙进了暖阁，急忙抱了两件崭新的披风出来。竹儿行礼道：“两位阿哥，加件厚实的衣裳吧！”

    四阿哥也不过是装得板正罢了，早已冻得身体发僵了，立刻伸手先抽走了底下那件玄色绣了紫金龙纹的披风，急忙披在自己身上。

    竹儿又塞给四阿哥一个袖炉，转身去把剩下的那件明黄色的披风递给三阿哥。

    胤祉接过来一看，却是不敢穿了，抬头看着竹儿，面有哀求之色：“沈姑姑，能否换一件？”这件是明黄色的，明黄一色，是皇帝、太子所用，阿哥们虽然也可以用黄色，但只能是次一色的金黄色。颜色逾越也就罢了，这上头居然还绣了九龙，这可是连太子都受用不起的！看也知道是康熙专用的！

    竹儿面有为难之色，道：“这两件原都是主子给皇上作的...披风虽然有，但都是我家主子用的...”

    胤禛面有得意之色，还好他手快，拿了这件玄色的，且上头绣的是间五色祥云的六条五爪紫金龙，符合皇子规格，穿了无妨。再加上捧着手里的暖炉，胤禛现在觉得暖和不少了。

    寒风出来，胤祉冻得打哆嗦，就一个小小的暖炉，哪儿够取暖，便咬牙道：“烦请姑姑拿一件皇贵妃的披风来！”女人的就女人的，总比逾越好！

    竹儿福身，脸上也不知道该哭还是该笑了，便道：“那三阿哥请稍等。”

    温皙的披风、斗篷自然是不计其数，竹儿挑了件天蓝色如意滚边，暗绣了水仙纹，看上去不出挑的斗篷送给三阿哥。斗篷比披风多了个帽子，外头有一圈毛茸茸的白狐滚边，戴上来，必然十分好看，但是男人穿着就十分滑稽了。所以三阿哥宁可脸上挨冻，也不愿意把帽子扣上来。这件已经算是不太女性化的了，其他要不绣了牡丹、芍药之类的花卉，要么粉色、紫的，更没法穿！

    三阿哥冻得不行，只能硬着头皮穿着，还好大冷天没人来承乾宫串门。还好只是跪在正殿外，不是跪在承乾宫宫门外，不会被太多人瞧见！

    