
    宛婧才七岁，准确点说还不满七岁，和玉录玳也算年纪相仿了。(.O)温皙又趁机跟康熙说了，多留玉录玳在行宫住两日，康熙犹豫了一会，看着绣墩是乖乖巧巧的女儿，便点头了。

    宛婧上午便来了，温皙叫人安排他再秋梧宫东面的绿荫堂住下，又看玉录玳装淑女装得有些累，就打发她去接待这位小表姐了。

    玉录玳一走，康熙就露出色痞子本色来了，抓着温皙的手道：“朕许久没来，想朕了没有？”

    “不想！”温皙撇撇嘴，很不客气地道。

    康熙捏了捏温皙软软的手心，哼了一声道：“朕瞧你过得倒是滋润，人都长胖了一圈儿了！”

    温皙一听，急忙去捏了捏自己的脸蛋，顿时脸就垮了下来，好像真的胖了一圈了！自从到了第三个月，孕吐的症状也渐渐缓解了，一些不太油腻的肉也能吃下去了，温皙吃了睡、睡了吃，自然而然就胖了！

    细细一算，似乎好几天都没走出秋梧宫的宫门，消食遛弯了，便道：“听说西面的石榴开花了，不若去瞧瞧吧！”

    康熙道：“都是仲夏了，又快中午了，你也不怕热？”

    “这一带绿树成荫，不热！”温皙笑嘻嘻道，倒也非虚言，秋梧宫一带周遭种满了梧桐树，正是夏日消暑的好地方。

    温皙打定了注意出去散步减肥，便换了一身素净的衣裳，穿着平底儿绣鞋，和康熙走在一块，人比平日矮了三寸。

    走在绿荫道上，前头有太监提香炉熏路，后头有人打着华盖，迤逦一大行人。浩浩荡荡，还好道路宽敞，容得下。

    康熙身形颀长，低头看了看温皙，忍不住笑道：“你这个样子倒颇有小鸟依人之态！”

    小鸟你个头！温皙个子不算高，满打满算也就一米六出头，全赖花盆底儿鞋的十厘米增高，跟康熙站一块也还能看！现在撤了花盆底儿，立刻矮了一大截子！其实一米六的身高在清朝也算高的了，这个时代人营养不足。七尺男儿也不过来一米六几。可架不住康熙是打东北来的，东北人自古高，康熙八尺。站一块，二十厘米差距，很叫人自卑！

    温皙郁闷得很，早知道不拉着康熙出来散步了。

    走了两刻钟，便闻见榴华香甜的问道。温皙也懒得去郁闷了。前头亭中，隐约有人，靠近了，便见是禛，带吴嬷嬷、两个模样憨实的太监，还有一个穿着比寻常宫女要好上几分的女子。

    御驾靠近。自然不可能察觉不到，禛便走出亭子，出来行礼：“儿子给皇阿玛请安。给额娘请安！”

    康熙瞅了一眼亭中，放置着笔墨纸砚，便问道：“这个时候怎么不好好温书？顾八代给你安排的课业都完成了吗？”

    禛起身道：“方才刚刚完成。儿子选住的地方因为离温泉近，故而中午一些闷热，便出来透透气。听六妹说。这一带凉爽，榴花也开了。便出来画两幅画。是三哥嘱咐的，让儿子有空帮他花两幅行宫里的风景。”

    康熙嗯了一声，不置可否，却抬脚走向亭中，温皙快步跟了上去，上台阶的时候康熙略停下脚步，手握着温皙的手腕，低声道：“小心摔着。”

    温皙低头嗯了一声，穿着平底儿鞋，哪儿那么容易摔着？众目睽睽之下难免不好意思，但也不能拒绝康熙的好意。

    亭子建的地方正好，石榴林之侧，西面是一方小湖泊，湖中有莲叶何田田，虽不在开花的时节，接天莲叶无穷碧，看了也叫人清爽。

    亭中有石桌和石墩，桌上放着一副墨迹还未干的画，温皙好奇之下便凑近了看，画的竟然不是盛开的榴花，而是湖上的莲叶，墨色浅过度和谐，画得颇为写意，画风老练，单看画只怕看不出是个十二岁孩子的手笔。题词是周邦彦的《苏幕遮》的上半阙：燎沉香，消溽暑，鸟雀呼晴，侵晓窥檐语。叶上初阳乾宿雨，水面清圆，一一风荷举。倒也合景致。

    康熙也点点头，道：“有几分味道了，只可惜——”康熙指了指一处墨色深的地方，道：“这里似乎是磨墨的功夫不到家所致！”

    侍立在禛身后的宫女慌忙跪下，磕头道：“是奴才手笨！坏了爷的一副好画了！”

    康熙的身份也不至于为难一个小宫女，一边看着那画一边指点道：“画中近处布局不甚好，且多而杂，气度也不够宽广，也没有画出风吹荷叶之态，太死板了！”

    禛急忙垂下头：“多谢皇阿玛教诲，儿子记住了。”

    康熙未免太毒舌了点！温皙突然觉得日日在来信中书数落她的字，是在是太客气了！康熙对儿子的严格，温皙是知道一些的，只是没想到严格到了这种程度！

    说实在的，这幅画温皙就挑不出毛病来，水准已经远在她之上了，不过还好康熙没数落上面的题词。禛字写得已经相当好了，隐隐露出属于自己的风骨。

    温皙正这么想着，康熙又开口道：“这字今儿写得不如往日了！力道也不够！怎么住在行宫里，没好好练字吗？！”

    这话一出，禛头上骤然冒气冷汗来，急忙跪下道：“是儿子懒怠了！”

    禛有没有懒怠，温皙是最清楚的了，只不过是不敢跟康熙顶嘴才说自己“懒怠”罢了！康熙未免也太毒舌了点，温皙便靠近了扯了扯他的袍子，稍微训两句也就是了！当着这么多人的面，也不给你儿子留点脸面！怪不得康熙的儿子们一个个争夺大位越挫越勇，都是被康熙的毒舌培养出来的！有这么个爹，心里承受能力弱点的哪成？

    见康熙没反应，还在哪儿板着张脸，温皙索性在他腰上掐了一把。果然立刻又反应了，康熙回头鼻子一哼，瞪了温皙一眼。

    康熙总算松了口气，道：“以后需记得，读书如逆水行舟，一日不可懈怠！起来吧。”

    禛松了一口气，起身道：“是，儿子谨记在心。”

    禛不用跪着了，可他的宫女还在那儿跪着呢，亭子里是青石地板，本就硬，那宫女本就身子纤细，跪了几刻钟已经摇摇晃晃，快要跌倒了。康熙自然不注意这种小角色，温皙瞧着她可怜，便道：“你也起来吧。”

    那宫女一听，立刻磕头道：“多谢皇贵妃！”便有些艰难地爬了起来。

    温皙这才见到了她的长相，端得是好容色！看上去十四五岁的模样，一张脸蛋长得极好，芙蓉如面柳如眉，叫人如何不怜爱？一双秋眸剪水，透着楚楚可人，乖顺地站在禛身侧，举止有些小心翼翼。

    禛便道：“额娘，这是年初皇阿玛赐给儿子的宋氏。”

    康熙给的？那就不是宫女了...说着便瞟了两眼康熙，完全一副没什么大不了的样子，道：“老四也不小了，明年就该指婚了。”

    指婚二字从康熙口中出来，禛眼中忍不住一喜，以他的年纪，明年十三，指婚之后大约还要备婚一年，也就是十四结婚，自然无不可，可是要是再拖三年也不是没有可能。禛自然是希望早一点大婚，因为只有大婚之后才能领差事。

    温皙嘴角抽了抽，古代早婚，温皙也算见识了，她十五岁入宫已经觉得自己够小的了！现在想想觉得自己居然还算晚婚的！

    现在阿哥们还没分府，就连已经有了长女的大阿哥也还住在阿哥所里，现在大福晋又有了身孕，已经七八个月大的肚子了。而太子却还没有大婚，虽然暗中已经定下了人选，可前几年孝庄薨逝，不得不守孝三年，好不容易除孝了，大哥娶了福晋，可偏偏准太子妃瓜尔佳氏的祖父又没了！又要守孝了！太子已经十六了，只能继续等着。但是不能叫后头的阿哥们等着哥哥结婚，三阿哥和四阿哥岁数也都够了。

    既然要大婚，自然要提前安排试婚的人，祉他额娘荣妃在，自然不必康熙操心了。可禛没额娘，只好康熙亲自赏赐了。这个宋氏应该是小选进来的宫女，模样应该也是拔尖的，康熙在这点上还是不肯委屈了自己儿子的！

    只不过，温皙瞧着宋氏眉宇带着几分青涩，眉毛长得也很顺溜，看样子还没被禛享用。康熙也不管这个，反正人赏了，他就自觉地当爹该做的都做了。

    温皙点头道：“瞧着眉清目秀，是个乖巧的姑娘。”生在皇家，哪怕是不好色的，也不缺少艳福。不必自己出手，就要漂亮女人送到嘴边儿了。

    禛急忙道：“额娘过奖了，宋氏是个粗笨的，平日也不机灵，闷葫芦似的，不过还算安分罢了。”

    这话明着说宋氏的不好，但是在长辈跟前说这些，却是与宋氏只有好处！通房需要聪慧吗？不需要！暖床的需要机灵吗？不需要！试婚宫女需要能说会道吗？不需要！就是安安分分，再长得漂亮点就最好了！

    《修仙之无敌奸商》悸汐简介：如花一个长得丑陋却又爱贪小便宜，但做食物特么好吃，喜欺软怕硬，最终上天不愿世人受苦，一道雷将她劈入异世....（跟温皙一样，都是雷劈得穿越了滴！）

    