
    京城之地，首善之区，最繁华莫过于天桥一带，卖糖葫芦的、卖饺子的、卖馄饨的、卖冰碗的，捏糖人的、卖艺的、杂耍的，一大街熙熙攘攘，人头攒头。

    一个穿成寻常八旗子弟模样的公子哥儿，手里拉着一个五六岁的小姑娘，像父女，更像兄妹，吃的喝的玩的好东西买了一大堆，全都塞给随从们拿着，后头跟着四五个大汉都快抱不过来了。

    更有在暗处的，少说五六十号人，扮成士农工商，或近或远，眼睛打量四周，又盯着二人不肯放松。

    日头高照，正是一天中最热的时候。有卖冰碗的小店，正是最热闹的地儿，这个名叫祥福记的冰碗也算一处特色，一碗冰碗要三十文，寻常人自然舍不得吃，来的都是略有几分钱财的中层人士，商贾、闲散八旗子弟。

    “阿语，这个一点也不好吃！还是额娘宫....”小姑娘抱怨道。

    “嘘——”胡语急忙捂着玉录玳嘴巴，狠狠瞪了她一眼，“我的碧儿小姑奶奶，管着点自己的嘴巴！”胡语倒是不挑食的，一大碗冰碗吸溜之下很快就下了肚，“真爽快！”

    玉录玳努了努嘴巴，捧着大海碗小口吃着，吃了不到一半便腻味了，便撂在了桌子上。胡语摇摇头，不客气地捧了过来自己吃。

    “阿语，我们接下来去哪儿玩儿？”玉录玳顿时眼睛贼亮。

    胡语喝了个底朝天，擦了擦嘴巴，道：“自然去拜见老夫人了！”说的老夫人自然是舒舒觉罗氏，出来便是打着探望承恩公老夫人的名义，自然是要去的。

    玉录玳一脸的郁闷，撒娇道：“可是人家还没玩够呢！额娘一个月只许碧儿出来一次，好小气！”

    胡语很像翻白眼。旁的公主哪还能出来玩？这位小姑奶奶已经很受额外待遇了好不好？放下大海碗，道：“碧儿，你就知足吧！”

    这时候，一个穿着蒙古衣裳的女子进了小店，用一口不大熟练的汉语跟老板买了一碗冰碗，从胡语身边经过径自端了出去，给外头马车里的人。

    “格格，里头有特别可爱的小女孩...”宝勒尔见格格还是闷闷不乐的样子，便说有趣的事儿逗弄她，“那么点大的人。捧着一个这么大的海碗，好有趣哦！还有那个小姑娘名字也特别好听，叫碧儿呢！”

    “什么？”乌日娜霍然抬起头来。“叫什么名字？！”

    胡语领着玉录玳走出来的时候，迎面便见道乌日娜从马车里跳了出来，一大一小两个人齐齐瞪大了眼睛，四目相对，无言以对。

    乌日娜却是极为激动。快步便扑了上来：“那日松！”

    胡语心下一紧，急忙抄手抱起玉录玳，脚底抹了油一般，泥鳅一般一绕，便从乌日娜身侧闪过，旋即飞奔出去！胡语的下盘功夫是最厉害的。当初带着玉录玳能出上千兵将围困中全身而退，便可见一斑！

    乌日娜在后面追着大吼：“那日松，为什么躲着我？！”

    胡语的轻功自是不必说。头也不回，猛劲儿飞奔。不一会，后头便没了人影，长长地舒了一口气，笑道：“我这辈子还没被谁追上过...”话为说话。便听见后头急促的马蹄声。

    来往的人纷纷闪开，便见乌日娜骑着一匹黑马。狂甩鞭子飞奔冲来。

    玉录玳还在胡语怀里，急忙大叫道：“还不快跑！”

    胡语急忙脚下带风，踩空直上，从小摊上凌空飞过，逾越了丈许高的障碍，使足轻功飞奔。一个是狠命了跑，一个是死命了追，胡语还好，遇见障碍就越过，乌日娜可不管这一套，所过之处，人仰马翻、鸡飞狗跳，好端端的闹事都被折腾成一锅粥了！

    胡语一边飞奔，一边听着后头哒哒如急雨的马蹄声，忍不住叫骂道：“我又不是她杀父仇人！追得这么紧干嘛？！”玉录玳双手抱着胡语的脖子，不负责任得笑得极为开心：“阿语好厉害！再高一点！再快一点！”

    胡语双手紧紧抱着这个唯恐天下不乱的小祸头子，急道：“小祖宗，你可千万抓紧了！”说着，又是一个凌空飞跃，“那些侍卫都死到哪儿去了！也不拦着那个疯女人！”

    “阿语，快呀！她快追上来了！”玉录玳脑袋在胡语肩膀上，自然能看到后头的景色，乌日娜又撞翻了好几个小摊，水果都滚了一地了。

    玉录玳脆生生地埋怨道：“阿语！你跑的不如以前快了！以前在蒙古的时候，你突出重围才叫快呢！”

    胡语气得牙根痒痒，“你还好意思说！”胡语已经累得大口喘气了，既要甩掉后头的人，还要应付这个小祖宗，“你当初才二十五斤，现在最少沉了二十斤了！”身上的重量跟她速度自然成反比！

    “讨厌，人家才没有长胖！”玉录玳打死不承认。

    好在天桥距离承恩公府不远，看见承恩公府的大门，胡语终于解脱了，胡语和玉录玳已经不是头一次来了。守门的护卫急忙跪下相迎，承恩公府大门敞开，胡语二话不说抱着玉录玳就飞了进去。

    而后面驱马追来的乌日娜立刻便被挡在了外头，侍卫见乌日娜穿着不错，还算客气，拦下了便道：“承恩公府重地，门前不得驱马！”这一带是王侯勋贵的聚集地，自然不许策马狂奔。

    乌日娜飞身跳下来，便要往里冲。护卫们自然不许：“若无请柬，不得入内！”

    “我——”乌日娜指着消失在里头的身影，“我认识他，让我进去！”

    护卫板着脸，决然是不肯放行，“姑娘，请回吧！”

    乌日娜狠狠跺了跺脚，抬头看了看匾额，不禁疑惑了：“承恩公府？哪个承恩公府？”

    京城的承恩公可不止一位，佟国维也是承恩公、赫舍里氏也有一位承恩公。乌日娜一时间也不知道是哪个承恩公了。

    护卫哼了一声，道：“我们公爷是皇贵妃的兄长！”

    乌日娜忽然想到了，“那日松”和碧儿冲进去的时候，这些护卫不但没有丝毫阻拦，而且都是跪迎，不由地喃喃：“碧儿和那日松到底是什么人...？”

    “放肆！”公府外，刚刚抵达的朱红轿撵中走下一个衣着华丽的少妇，少妇看上去不过十五六岁，横眉怒目道瞪着乌日娜：“六公主的乳名也是你可以随便叫的？！”

    护卫急忙打千儿相迎，“给格格请安！六爷晌午便回来了，正等着格格呢！”

    乌日娜对京中之事，自然也是有所了解，眼前的少女一身衣裳可是和硕格格品级的吉服，而皇贵妃胞弟娶了礼亲王代善的第十二女为妻是人尽皆知的事儿。阿灵阿行六，为老承恩公遏必隆的第六子，故人尊称一声“六爷”。

    乌日娜顿时好像想到了什么，碧儿是六公主，而六公主是皇贵妃所出，那么那木就是皇贵妃，而那日松就是阿灵阿吗？！而眼前之人就是阿灵阿的妻子？！乌日娜胸中顿时涌出无比的酸意，那日松已经成婚了吗？！

    虽然礼亲王早已不在人世，礼亲王一脉也不复当初的荣耀，但这位和硕格格是嫡出，身份也非比寻常。十二格格瞥了一眼乌日娜，吩咐道：“不要叫什么阿猫阿狗的都跑来！”说完，便瞧都不瞧乌日娜一眼，高傲地扬起脖子，入府去了。

    胡语还不知道自己惹出了这么大的误会，还觉得逃过一劫，蹲下来把玉录玳放下，半是哀求地叮嘱道：“公主，千万不要把这事儿告诉主子！”

    玉录玳挺着胸脯拍了拍胡语的肩膀，很是豪气道：“放心，好兄弟，讲义气！”

    胡语忍不住嘴角抽搐，是不是给这小姑奶奶看的侠义话本太多了点？

    半个时辰后，那些侍卫们才来到承恩公府。胡语顿时气不打一处来，当场寒着脸叫嚷道：“我被追的时候，你们都跑哪儿去了？！”

    为首的是二等侍卫乌拉那拉.五格，一脸无奈地道：“语姑娘，我们这两条腿可跑不过四条腿儿！”那位追着的蒙古姑娘马术精湛，他们出来可没骑马，怎么追的上？反正语姑娘的轻功肯定能逃得过，就慢慢悠悠来承恩公府集合了。

    胡语顿时气结。难道跑得太快了，也是她的错吗？

    这一切，温皙还都蒙在鼓里。

    夏日的溽热渐渐散去，和硕荣宪公主的大婚也操办得差不多了，乌尔衮当初得了康熙赐婚，便飞奔会巴林部准备聘礼了，这次来京城是正式迎娶和硕荣宪公主。一切有前例可循，按部就班即可，倒是忙坏了荣妃。

    温皙一边大着扇子，看着阿灵阿的妻子、和硕格格宜尔哈、出嫁前照例被康熙册封为惠宁郡主的弟妹。虽然亲王之女都是和硕格格，但只有嫡女可以封为郡主，庶女则是郡君。和公主一样，都是出嫁前才有封号。

    “娘娘您是不知道，那个女人太不知廉耻了！一天到头在承恩公府徘徊，指明了要见六爷！天天跑到府外闹腾，赶都赶不走，现在人人都在看承恩公府的笑话呢！”宜尔哈对着温皙不停地倒苦水。

    《田园闺事》来到古代种田忙，大嫂极品，母亲重男轻女，园中当自强，觅良婿，进财宝，草根变金窑。

    