
    “四阿哥现在在做什么？”温皙许久不说，开口就问了这么一句。

    胡语摇摇头，“许在陪着宋格格吧。”

    温皙眼中游移不定，也许是她想得太多，她肚子里的孩子男女未定，四阿哥也不过刚来行宫，想来不敢做这样的事儿，而且还是在康熙眼皮子底下！但是，心中却没法丁点不怀疑，便道：“阿语，去悄悄请了吴嬷嬷过来。

    吴鲁氏是钮祜禄氏多年的老嬷嬷了，伺候温皙多年，虽然在禛身边也快四年了，但是温皙有把握，她还是忠心于自己的！

    趁着夜色，秋梧宫一派宁静，只能闻得偶尔微风拂过，梧桐叶摩挲的声音。秋梧宫灯火通明，康熙手落在温皙肩膀上道：“天色不早了，早点睡吧。”

    温皙摇摇头道：“我睡不着，皇上先睡吧。”

    康熙叹了口气道：“朕已经吩咐景福禄详查了，玉录玳和宛婧身边伺候的人全都拿下，凡有可疑，一律严刑拷问。”

    温皙嗯了一声，只怕不会有拷问出什么来。这时候，胡语已经偷偷把吴嬷嬷叫来了。康熙听了，忍不住蹙眉：“吴嬷嬷？不是伺候禛的人吗？”

    温皙淡淡地道：“原是伺候臣妾的人。宛婧和如嬿都无大碍，也不知道宋氏怎么样了，臣妾不大放心。”

    康熙略送了一口气，道：“不过是个奴才，犯不着亲自过问，随便赏点什么就是了。”

    温皙微微一笑，道：“臣妾正是要好好赏她，皇上先去睡吧，臣妾一会就来。”

    康熙也疲乏了，明日还要早早起来，回宫上朝。便去了寝殿。

    小太监引了吴嬷嬷进来，温皙刻意屏退了左右，精神力注意着四周，康熙也不曾偷听，便放心地问她话了。

    吴嬷嬷略见发福，可见这几年日子过得不错。吴嬷嬷既然已经赏赐了禛，温皙本不打算私下见她，如今见了，吴鲁氏自然也猜得到温皙问什么，神色安然。

    温皙也不说废话。直接开口问道：“宋氏怎么样了？”

    吴嬷嬷道：“主子放心，宋格格水性好，回去喝了碗姜汤便歇下了。四阿哥这会儿也歇下了。”

    “四阿哥怎么会出现在清月湖周围？”温皙挑明了问道。

    吴嬷嬷略带笑容。道：“四阿哥是最孝顺的，用了午膳便一直在石榴林的亭中画榴花，都画了七八幅画了！”

    温皙心头微微一动，今日她的确说榴花开得好，不过一句随口的话。禛也说要给她画两幅石榴。只是温皙并未放在心里。不由地骂自己，太小心之心了！

    吴嬷嬷不可能听不出温皙对禛的怀疑之意，便道：“四阿哥此次带的人，宋格格是皇上赏赐的，侍卫是皇上安排的，宫女太监都是曾经从承乾宫走出去的小太监小宫女。”

    温皙不禁有些惭愧。禛这样重用从她宫里出去的人，无疑是处于对她信任和感谢。而温皙却那么没有来头去怀疑他！温皙虽然有孕，是男是女且不知。害死这个孩子对他并无丝毫的好处！且他手底下虽有不少银子，但论起势力并不足以让他有这样的胆量做这样的事儿。一旦揭露，康熙便不会饶过他！他现在不过是康熙十几个儿子中的一个，纵然读书用功，所能够依赖的不过是她这个名义上的“额娘”罢了！他又怎么敢和温皙结仇？

    确定了不可能是他。温皙也松一口气，道：“阿语。取些燕窝、阿胶赏赐给宋氏，让吴嬷嬷带回去。”

    只是，若非四阿哥，那么是谁所为呢？一夜翻来覆去，后半夜才入睡，翌日醒来的时候，康熙已经走了。

    一大早景福禄来报，查到宛婧带进行宫里的桂花油不见了，而保管宛婧物品的侍女彩舟咬舌自尽了。这下子，好不容易查到了的一点点线索，又立刻断了！

    “告诉大嫂，立刻去查住彩舟的家人！”这种事儿本来是额娘舒舒觉罗氏去查必然更得力，温皙让瓜尔佳质心去查，便是信任她！到底是谁，居然能买通了钮祜禄氏的家生奴才？！手都伸到了钮祜禄家格格的身边，居然还一直未曾察觉！出手之人必然是早就开始对付钮祜禄氏一族的人了！昨日之事，不过顶多牺牲一个棋子罢了！

    果然，随即传来的消息是彩舟的老母和姐姐全都被毒死了！下手之人果然狠辣，一计不成立刻毁掉棋子，让温皙没法继续再查下去！

    晌午过后，四阿哥带着宋氏，把自己画的榴花图全都送过来，顺便谢恩和告辞。未成人的阿哥是不能长久离开宫里的。

    温皙招呼他坐下，命人奉了茶，“怎么这么快就要走了？”

    禛道：“皇阿玛只许了儿子两日的假，前天下午来的，今儿下午便该回去了。”

    温皙点点头，看着乖巧侍立在一旁的宋氏，温皙虽不信宋氏是全然好心才救了玉录玳，也是不肯放过救公主的大功劳。就算未必心纯，温皙还是很感谢她，不由地脸上笑容和煦：“果然如本宫所说，是个乖巧的好姑娘。”

    宋氏急忙福身道：“奴才笨手笨脚的，不敢当皇贵妃赞誉！”

    温皙笑容款款：“四阿哥身边有你这样的人继续伺候着，本宫也放心了。”说着，便又让人取了一斛上好的珍珠赏赐了宋氏，也算是安四阿哥的心。她昨夜大半夜传了吴嬷嬷来问话，禛这个主人不可能不晓得，难免会担心这个“额娘”怀疑他。如今温皙重赏宋氏，想必他也能放心几分。

    四阿哥又带着宋氏去偏殿见了玉录玳，这才离开了行宫。

    温皙的心却难以安定下来，线索全都断了，她和玉录玳虽然都无事，但是暗中之人若不查出来，只怕日后还会再出手！这样的人，温皙必然要捉出来，否则日夜不安！景福禄那边也没什么进展，温皙便叫他把无关的人都放出来。心中却在细细思量到底是谁所为。

    温皙一直以为，宫里的人手伸不到行宫这边，或许是她错了！若她一举得子，许多人的儿子地位都会受到动摇，只是温皙与四妃从无冲突，昔日里也薄有几分情面，惠妃、宜妃、荣妃，都是有儿子的人，是否会为了自己的儿子而做点什么呢？只是，这样的怀疑，太无根据了。

    温皙却忍不住乱想，会不会是太后...只是她与太后的过节不过是玉录玳把她的金毛犬扔进水里，太匪夷所思了！太后不是孝庄，怎么会为了一条狗要害自己的孙子孙女？

    温皙想破了头，也想不到，到底是谁要处心积虑害她？！

    自从这遭意外过后，康熙来行宫更加频繁了，几乎三五日就来一次，一般是晌午过来，翌日天不亮就走了。还叫景福禄加紧查问，前前后后杖毙了不少的奴才，也不知是真的有罪，还是无辜遭到牵连的。

    连温皙都看得出，是有人收买了钮祜禄氏的家生奴才，安插了钉子，康熙何意拿那些奴才发火？温皙劝了好几次，都没有用，后来还是那肚子里的孩子说，见血太多不好，康熙才停止了。

    康熙原本也不是怒火太大，自从又回到行宫这几次才愈发火大，莫非是查到了什么？便问道：“皇上是不是查到了什么线索？”

    康熙不由地一滞，随即笑道：“你怎么会这么问？”

    温皙沉声道：“这几日皇上的火气似乎大了些，像是被谁气着了。”

    康熙随即道：“当时被那些狗奴才气着了，那么多人都保护不好玉录玳一个！全都是无用的奴才！”

    温皙却格外地冷静，眼睛直直望着康熙，道：“皇上查到了什么，对不对？”

    康熙的丹凤眼中立刻有了躲闪之色，急忙笑道：“你不要多想！”

    温皙愈发笃定了自己的猜测，直视着康熙，带着几分逼问之色：“是谁？！”

    “好了！”康熙拍了拍温皙的肩膀，“是你多想了！天色不早了，早早歇息吧，朕也累了。”

    夜晚的寝宫格外寂静，偶尔听见外头有昆虫窸窸窣窣的声音和风吹树叶的声响，寝殿灯火通明，床榻的幔帐已经落下，康熙携了温皙的手坐在床上，面上不禁含了疲惫之色：“朕明日还要赶回去上早朝呢。”

    温皙却狠狠拉了他一把，不让他躺下，“到底是谁？！是谁让皇上这样维护她？！惠妃？宜妃？荣妃？或者是太后？！”

    康熙苦笑着叹了口气，摇摇头道：“怎么可能会是她们，她们哪儿有这般本事？皇额娘就更不可能了！你太爱乱想了！”

    温皙却从康熙的话中抓到了一丝半星的线索，忽的道：“皇上的意思..不是太后，更不是嫔妃？！”若连四妃也不是，那么那些嫔和低品级的嫔妃就跟不可能了！

    “皇上的更深一层的意思，难道不是后宫之人所为？而是前朝的手段？！”温皙一直只周旋于后宫，一时间的确没有想到干下这种事儿的是前朝的人...或许未必是前朝，而是...一个让康熙都要尽力去维护的，寻常的臣子，康熙必不能容！而寻常的臣子，也不敢做这种事儿！

    温皙恍然想到了一个人，眼中的惊讶难以掩饰，望着康熙问道：“是太子？！”

    