
    宫外承恩公府传话来，说老太太被气病了。果然还是如嬿的事儿被老太太晓得了...温皙摇摇头，老太太这回都起不了床了，可见被气得不轻。

    今儿原是如嬿过继的日子，原本打算低调过继过去就是了，如嬿一见不是过继给凌柱，而是过继给从五品给事中，顿时便不肯了，闹腾了起来，结果把老太太给吵出来了。老太太原本身子骨略好了些，出来溜达溜达，便瞧见了如嬿闹腾，才晓得承恩公府出了这么大事儿！立刻气儿不大一处来！

    老太太曾孙女多了去了，原也不在意这个庶出的，可是她不能不在意这个曾孙女居然都怀孕了！老太太何等重视规矩，当口便大骂如嬿，说了不少难听的话。如嬿素来是个不会忍耐的，被骂得忍不住了，居然动手跟老太太打了起来。

    这两位，一老一少，推搡着便都摔倒在地，老太太也摔得不轻，如嬿给摔小产了。果如温皙所料，以她的性子，早晚弄掉了那块肉！

    没了孩子，如嬿不肯了，大哭大闹，事情闹得人尽皆知，沸沸扬扬。温皙都大半个月躲在自己宫里不出门了，出门便是嫔妃们看似尊敬却带着特殊含义的眼神。温皙郁闷得很，索性不出门了！

    这事儿原本捂得严严实实的，偏偏如嬿不配合，这下子，也不能急着把她塞四阿哥哪儿了。先弄去扎克丹府上，着人严加看管着。等风声过了再说吧。还好这一辈的格格们都还小，等些年，都淡忘了这件事儿，应该不会有碍出嫁。

    四阿哥开府的日子也定下来了，二月初的好日子，收拾了东西。带了一妻一妾侍便出宫了。

    虽然康熙已经不许四阿哥来请安了，但是这段日子，四福晋倒是风雨无阻来请安，处处孝顺至极，温皙都无法不动容。临行前，温皙把四福晋叫来，又给了她几个庄子，道：“以后出去过不容易，若有什么事儿便叫吴嬷嬷告诉我。”

    乌拉那拉氏点点头，小心地问道：“那..如嬿妹妹她——”

    提到如嬿。温皙就胃疼！她太能闹腾了！温皙摆摆手，道：“不用管她，如今她小产了。倒也不急着了，且关两年再说！”怎么也得等风言风语消停了再说！

    乌拉那拉氏听了，便松了一口气，道：“也是可惜了，好歹是爷的孩子。”

    温皙冷哼一声。道：“她那个性子，小产了也没什么好奇怪的！”温皙现在也烦躁得很，不能出门，原打算好好修炼，没想到修炼也给卡在瓶颈了，就算进了空间也没用。故而心情不太好。

    乌拉那拉氏笑道：“二月里天暖和不少。御花园的柳树都长了嫩叶了，贵额娘不若出去走走？总比闷在屋里好。”

    温皙的确有些闷了，因为如嬿的事儿。把自己闷在承乾宫都一个月。玉录玳也很赞同，急忙拉着温皙的手臂，“额娘，去吧去吧！”

    初春的早晨，还略有些冷。还好今日天气晴好。阳光倒是暖暖煦煦的，今儿是四阿哥和四福晋分府之后。四福晋第一次入宫来请安。自然是要先去给太后请过安，才来了承乾宫。

    虽然康熙不许胤禛来请安了，但是四福晋是女眷，便无妨了。宫里头，四四方方，御花园其实也没大，不能跟行宫比，温皙思忖着，改日去昌平行宫住些日子，也能避一避风言风语。

    玉录玳倒是活泛，笑嘻嘻冲进柳树林子里，攀折鲜嫩的柳条。宫里种的垂柳，如丝如烟，几乎都垂在地上，种在湖畔，瞧着湖水里倒影，风景也是十分宜人。

    温皙和四福晋便去了湖畔水榭中，清风徐来，春意如醉，倒是一番不错风景。

    垂丝柳，绿丝婀娜，姿态婆娑，再过一个月，怕是要柳絮如雪满天飞了。神思飘忽间，柳林中几个身影徐徐走来，原来是章佳氏和两个穿着寻常宫嫔衣裳的女子，身后有五六个宫女太监跟随着。

    章佳氏已经快五个月的身孕了，肚子很是突出，上前靠近水榭和其他二人一同行礼道：“给皇贵妃请安！”

    四福晋侧立在温皙右边，略福身还礼。

    温皙哦了一声，道：“这湖边路滑，敏贵人怎么来这儿了？若是出了什么事儿，可不要赖在本宫头上。”

    章佳氏起身笑着，只当没听见温皙的话，略一侧身介绍道：“这二位是永和宫东配殿的郑答应和孟常在，皇贵妃应该是头一次见吧？”

    瞧着眼生，似乎是新面孔，想来是上一次选秀才留下来的仅有的两个汉军旗的吧？温皙不甚在意这些，只淡淡地哦了一声，道：“敏贵人似乎人缘不错。”小小一个贵人，居然也有了羽翼？

    章佳氏面有憔悴之色，想来是因为频繁生育留下的病根，当初生十三阿哥没养好就生了八公主，现在又有孕了，前三个月根本不敢出门，现在估计是胎相稳固了些，才敢出来走动。说话间，东侧六棱石子路小径上，佟嫔和平嫔乘坐着肩舆悠悠然而来，看样子似乎是从太后的慈宁宫过来的。今儿不是请安的日子，她们俩倒是勤快。

    小径本就窄小，两副轿撵齐头并进，谁都不肯落后半步，故而行进地有些快。

    章佳氏笑容忽的灿然道：“还未曾恭喜钮祜禄氏的大格格过继为嫡女了，真是一桩喜事。”

    章佳氏的讽刺，温皙焉能听不出来？从来过继都是将儿子过继给无子的兄弟承袭家业，譬如当初麟格过继，这才算是喜事，自古甚少有女儿过继的，往往是没了父母，无所依靠才过继的。如嬿阿玛和嫡母健在，她过继出去了，怎么都算不得喜事。

    佟嫔、平嫔渐渐靠近了，自然不能视而不见，急忙停下肩舆，下来给温皙行礼。章佳氏和郑答应、孟常在也齐齐给佟嫔、平嫔行礼，“婢妾给佟嫔娘娘请安。给平嫔娘请安。”

    温皙免了礼，轻轻一哼，道：“敏贵人有孕，似乎很久都没去看望十三阿哥了吧？不过也无妨，宣嫔对十三阿哥视若己出，十三阿哥也视宣嫔为生母。反正你很能生，给别人养着无无妨！”说着，便瞧了春花秋菊，风姿互攀的二嫔，道：“如今也就你们两个还没有子嗣了。若是敏贵人再生一个阿哥便好了。”

    一语出，佟佳氏和赫舍里氏齐齐盯着章佳氏的肚子，恨不得把里面的那块肉给剖出来！章佳氏不由地退后二步。这样的眼光她已经不是第一次承受了。

    温皙指上带着纤长的搂紧护甲，上头嵌着的东珠在春日熹微的春光里折射着异样的光彩，更衬得一双玉手白如羊脂，温皙坐在水榭中，双手交叠放在膝盖上。道：“后宫里的女人还是要有个儿子才稳妥，自己生不了不打紧，看看宣嫔和慎嫔就知道了，抱养一个也是一样的！”宣嫔得了章佳氏的十三阿哥，慎嫔则养了陈常在的十五阿哥，现在都是有子万事足的派头了。叫佟嫔、平嫔很是眼热。

    佟佳素婉和赫舍里令仪如今也不算新人了，宠爱也大不如前，对她们而言。现在有个儿子才是最打紧的。一下子被两个主位盯上了，章佳氏以后有的热闹了。

    章佳氏嘴角扯出个笑容，道：“不光是臣妾，密妹妹也有了身孕呢，保不齐谁有生阿哥的福气呢。婢妾已经生了十三阿哥。不敢奢望更多了。”说着朝着温皙行礼道：“说来还是娘娘有福气，早年抚养过四阿哥和十阿哥。如今又有十四阿哥和十六阿哥，是如今宫中子嗣最多的了。”

    温皙挑眉，章佳氏是想要转移视线？温皙岂会如她所愿，笑道：“密贵人和敏贵人不同，等她生产之后，十四阿哥自然还要送回她生母身边。皇上素来宠爱密贵人，这回生产了，怕是要补足了最后一个嫔位了。”最后一个嫔位，温皙情愿便宜了王氏，也决不能让章佳氏得到！

    温皙笑道：“届时成了嫔位，自然可以抚养自己的孩子，嫔位以下就不成了。”

    王氏如今是温皙的羽翼，被其他嫔妃视作了第二个顺贵人宋氏，以后怕是要交好运了，自然轻易不会去动她。但是章佳氏就不同了，上头没人罩着，自然人人都敢打她的注意！佟嫔、平嫔这两个没子嗣的，头一个不放过章佳氏肚子里的那块肉！

    章佳氏脸色极为难看，忍不住道：“娘娘说笑了，密妹妹可是汉人。”汉人，可是连汉军旗都不如的。从无汉人封嫔的先例！

    温皙嗤笑，随即看向佟嫔，笑道：“本宫听皇上说，佟佳氏要抬旗到满洲镶黄旗了，真可是一桩大喜事！”

    佟嫔眉梢欣喜雀跃，脸上按捺不住欣喜之色，道：“不过是皇上孝顺，看着孝康章姑姑的份上罢了！”语气谦和，却掩不住洋洋自得。

    孝康章太后虽然作古多年，但依旧是佟佳氏一族最大的依仗！

    平嫔看向佟嫔的眼光里多了几分愤恨和妒忌，她自诩高出佟嫔许多，不过是仰赖是满洲上三旗的格格罢了！如今佟嫔算是跟她一个水平线了。以后怕是有得斗了！

    温皙轻描淡写地道：“汉军旗可以抬为满军旗，那么汉人自然可以抬为汉军旗，没什么大不了的，不过是皇上一句话的事儿！”

    瞬间，章佳氏的脸色更加难看了。

    这时候，受温皙之命去永和宫给密贵人安胎的胡语快步跑来，急急禀报道：“主子，密贵人小产了！”

    温皙匆匆赶去永和宫的时候，康熙已经在这儿了。八公主染了一身鲜血在殿内嚎啕大哭，章佳氏看见女儿一身是血，急忙扑上来：“哪儿受伤了？怎么这么多血？！”

    八公主生于康熙二十六年，如今也六岁了，比寻常孩子略瘦小一些，今儿哭得格外厉害，怎么也止不住。

    温皙瞧了八公主一身血，却不像是受伤的样子，顿时想到了密贵人王氏...急忙问康熙道：“密贵人怎么样了？”

    康熙面有沉痛之色，摇了摇头。

    “八公主她...”温皙面带疑惑，“想必是不小心才冲撞了吧？”嘴上这么说，其实心里跟明镜似的，王氏这一招玉石俱焚果然厉害！居然舍得下自己肚子里孩子？

    日前，温皙的眼线查到，密贵人在偷偷往八公主身边安插人，温皙不动声色，叫人给她抹去了马脚，没想到没过几日便出了这样的事儿！可见是王氏出手了。

    今日康熙回来永和宫，完全是之前王氏派人去请，说八公主跑回永和宫闹腾开了。康熙来了，便见到那样一幕，八公主叫嚷道：“额娘说，要是没有你，我就不会被送出去了！”然后，八公主便冲着密贵人的肚子撞了上去，结果便是眼前所见的了。

    “回皇上，”古承宗出来跪奏道，“密贵人此次小产伤了元气，以后怕是很难再有身孕了。”

    温皙叹了口气，做哀伤之态，道：“密贵人着实可怜。”可怜吗？放弃这个孩子是她自己的选择。以现下康熙对她的态度，就算她再生一个阿哥，只怕也是要照祖制给别人养，十四阿哥也很难再回到她的身边。与其两个孩子都不属于自己，不如舍了一个，起码能换回十四阿哥！

    章佳氏还懵然无知，急忙泪盈盈问道：“密妹妹，怎么会小产了？”

    康熙脸色寒得很，怒斥道：“都是你教坏了朕的女儿！马上把舒露送去景仁宫，交由佟嫔抚养！”舒露便是八公主的闺名，是珊瑚的意思。

    “我不要！”八公主大哭着，抓着章佳氏的衣裳不放松，“额娘，你说过的，密贵人死了，我就可以回来了！”

    章佳氏顿时慌张地推开了八公主，惊愕中吼叫道：“你在胡说八道什么？！”章佳氏急忙朝着康熙跪下，“皇上，婢妾绝对没有说过这样的话！！”

    康熙沉着脸，道：“以后好好养胎，不要再出宫门了。”一句话，便是禁足章佳氏了。章佳氏身子一软，便倒在了地上，嚎啕大哭的八公主也被康熙身边的太监给强行拖走了。

    ps：

    虽然不大可能冲上总榜前十了，最后三天还是想求一下票票...如果没有粉红，请顺手投个推荐票吧！

    