
    翌日，温皙睡到日上三竿才起床，虽然康熙说了今儿会过来，但是他还有朝会，朝会完了就算骑马也要个把时辰才能到，温皙自然没必要早起。何况昨晚被玉录玳吵得那么晚才睡。

    醒来的时候，已经巳时了。胡语守在床边，一边伺候着温皙穿衣，一边带着几分抱怨道：“四阿哥辰时就来请安了，都等了整整一个时辰了，茶水都奉了三次了！”

    温皙讪笑，都忘了还有呢，既然住在行宫里，免不了要晨昏定省。阿哥都是卯时起床，今儿辰时才来怕是晓得孕妇要多休息，可还是等了整整一个时辰。今儿穿了一身厚重老气的茶色衣裳，软缎料子，绣团福字纹，圆领大襟儿，马蹄袖放下来便行了个常礼，道：“额娘可休息好了？”

    温皙有些不大好意思，抬手叫他坐下，道：“昨儿玉录玳吵得完了些，我就睡得晚了些。”略一转头道：“去看看六公主醒了没，醒了就唤过来。”只要条件允许，玉录玳的懒怠程度跟温皙有得一比！

    温皙这才注意道，的称呼已经和昨日不同了，由“贵额娘”升级成了“额娘”，这可是对生母或者养母的称呼，而对嫔以上的庶母都是要在额娘前加其封号才对。以前，四阿哥住在承乾宫的时候，也是这么称呼她的，只是后来离开了，就又恢复到了“贵额娘”的称呼，没想到数年未见。又给改了回来。

    “早膳用得可还香？”温皙问道，这话就跟后世说的吃饭了没一个意思。

    略一点头道：“行宫里的手艺极好，尤其是几道素菜，倒比宫里更好一些。”

    这倒是实话，行宫里的厨子都是从康熙的养心殿御膳房调过来的，自然手艺都是最顶尖的。

    似乎也看得出温皙并没有用早膳，说了没几句话就告辞了。胡语也从偏殿回来说玉录玳还在蒙头大睡，不肯起床。温皙摇摇头，道：“告诉她。不起来就没早膳吃了。”玉录玳懒怠，更贪嘴，这样说她肯定起床。

    御膳房的早膳一早就备下了，随传随到。早膳用得稍微清减一些，以清淡的为主，大早晨的。也吃不下油腻的东西。

    玉录玳来的时候，脚下都带着风，飞快地扑进温皙怀里，好不容易学到的规矩这会儿子全都给抛在脑后了。温皙正吃着一盏银耳莲子羹，面带无奈之色，指了指旁边垫了n本书的椅子。

    玉录玳俏皮地吐了吐舌头。飞快地转身爬上椅子坐着，小大人似的有模有样。嘴里含着口水，脖子伸得老长：“额娘，阿语说新来了会做川菜的厨子？”

    传膳太监肖顺子急忙上前将隔得远的那道双椒鱼片不动声色送到了玉录玳跟前。主子用膳的时候，奴才是不能插嘴的，凭的就是眼头和手头。

    温皙有时候也爱吃点辣，辣一辣能下胃，只是鱼类多半为孕妇禁忌。一道鲜美麻辣的双椒鱼片就便宜了玉录玳丫头一个人了。上头一片通红的都是小辣椒，辣气扑鼻。光闻着就知道有多辣了，汤汁也呈现薄薄的红色，里头的鱼片薄如蝉翼，玉录玳吃起来就一点也不淑女了，吸溜吸溜，温皙光听着就觉得馋了，不觉中早膳也多用了些。

    玉录玳来到行宫就像是出了笼子的鸟，愈发没规矩了，可见是真的被宫中拘束着了。不过康熙既然许了她来，想必规矩是学出点模样了起码在人前的时候能似模似样。

    温皙还是有些疑惑，便问道：“怎么是四阿哥送你来行宫？”算起来，温皙也只养过一年罢了，康熙怎么叫他来送玉录玳。

    早膳后，玉录玳被辣地嘴唇都红嘟嘟的，一边喝着奶茶缓解，一边道：“四哥其实好无聊的！碧儿每次去找他，他都在读书写字！皇阿玛叫四哥教碧儿写字，每天都要临十章大字，他每次都叫碧儿重写！讨厌死了！”

    温皙忍不住嘴角带了笑意，的性子最是刻板认真，丁点不容许敷衍，这个师傅当得不错。

    “还是八哥好！给碧儿好多好玩的东西！”玉录玳笑嘻嘻地扒拉着手指头数着，“八哥送个碧儿一个九连环！”随即嘟起小嘴，“被四哥给没收了...”

    “扑哧”温皙看见自家闺女垮了的包子脸就忍不住发笑。

    玉录玳忍不住语带愤愤：“四哥还跑到皇阿玛面前告了八哥一顿，害得八哥被皇阿玛训了！”

    得，四爷和八爷该不会就是这么敌对起来的吧？温皙嘴角抽抽。本来还想提醒玉录玳跟八阿哥走得远一点，随即一想，她一个公主又不会搀和到皇位的争夺，皇子们大多数还小，话也就咽回去了。

    “俄怎么样了？”十阿哥生于康熙二十二年秋，现在也七岁了，也入学了。

    玉录玳撇撇嘴，“他比猫猫还要胖！还跟碧儿抢点心，碧儿不喜欢他！”

    比猫猫还要胖？温皙想了想大熊猫的体型，忍不住为十阿哥默哀，这厮小时候就贪吃，现在想必把自己的喜好更加发扬光大了！反正康熙那么有钱，管得起一个吃货儿子。

    “还是九哥好，从来不跟碧儿抢吃的，还送给碧儿好多好吃的点心！九哥长得好漂亮哦！比齐布琛姐姐还漂亮！”玉录玳说着，忍不住眼睛里冒星星。

    “额...”比女孩儿长得都漂亮的老九？不愧是宜妃生的儿子，温皙回忆着九阿哥幼时的长相，宜妃的脸蛋搭配上康熙的丹凤眼，想想就觉得妖娆！只不过温皙不由地警惕了，玉录玳怎么和八爷党打得火热了？进宫才多久？难道真的只是因为年纪相仿吗？

    温皙便提醒道：“以后不要和哪个哥哥太过交好。”对待那一群的兄弟姐妹，礼貌相处即可，不可太交心。

    玉录玳眨了眨水灵灵的大眼睛，睫毛扑扇着，满是不解，又嘟着小嘴道：“碧儿不喜欢四哥！

    温皙也不好跟她解释，便道：“除了四阿哥，还有七阿哥呢！”七阿哥在宫里应该是最无害的了，又因腿疾，不会有争夺大位的资格，温皙和成妃也是多年的盟友了，也算是温皙最放心的母子了。毕竟大出玉录玳八岁，年龄上的差距，性格上的差距，难免相处不来，温皙也不强求。

    玉录玳揪着自己的衣裳，道：“可是七哥从不去养心殿找碧儿玩！”

    玉录玳的意思是十常去养心殿找她玩了？这叫温皙更要叮嘱玉录玳远离“八爷党”了，若是存心交好，就不得不小心了，虽然不见得敢害玉录玳，也难免不拿她来做筏子，起码能入康熙的眼缘，别以为只有嫔妃会争宠，这些阿哥们更鬼精灵着呢，想尽办法地争夺他们皇阿玛的疼爱。

    而七阿哥没有主动凑上去，到叫温皙更认准了这是好孩子，一边谆谆嘱咐道：“你七哥腿不大好，等回去的时候额娘叫阿语调一份药，你记得亲自送去。”温皙主动叫玉录玳接近长春宫，便是告诉成妃，要延续昔日的盟友关系，以她的聪明自然会明白。

    “老七的脚已经无大碍了！”突然，康熙的声音从屏风后传来，大步之下，便从屏风之侧走了过来，“虽然不能骑射，不过看上去已经于常人无异了。”

    温皙便起身，牵着玉录玳的小手上前迎了二步，行了个礼道：“皇上今日怎么来的早了？也不叫人通传一声。”

    康熙笑道：“朕听说你们母女在说悄悄话，便不叫人通报了。”

    温皙嘴角抽了二下，幸好康熙没来得太早，没听见旁的，要是听见了玉录玳把四阿哥、十阿哥都数落了一通，肯定要不高兴了。随即，叫人奉了新茶，和康熙面对面坐在榻上，玉录玳则坐在温皙身侧的粉彩花鸟小绣墩上，做出一副淑女装。

    康熙看了看玉录玳，便对温皙道：“比起月前，大有不同了吧？”

    温皙使劲点点头，玉录玳的确大有不同了，咱的基因摆在那儿，一个月就学会装淑女了！聪明！

    康熙呵呵笑着，道：“规矩是学得有点样子了，识字也快，就是写出来的字跟你似的，丁点不像样！”

    靠！你数落闺女，也不用把老娘也加上吧？！温皙皮笑肉不笑地抽了两下，“慢慢练就是了，谁都不是一些字就写得特别好。”

    康熙点点头，“朕叫老四教玉录玳写字果然对！老四不算聪明，贵在用功，这些年下来，字已经写得有几分样子了！”说着，便问道：“怎么不见老四？”

    温皙笑道：“一早来请过安，又回去读书了。”

    康熙嗯了一声，颇有几分满意：“读书贵在不辍，肯用功就好。”

    温皙见康熙心情不错的样子，便道：“臣妾把大嫂的女儿接近行宫里了，想让她多陪陪玉录玳。”

    康熙骤然蹙了眉头，道：“就是麟格那个不着调的长女？”

    真是好事不出门坏事传千里，居然连康熙都知道如不着调了？便道：“不是如，是大哥的嫡女宛婧，今年才七岁。”

    ps：本卷是职业孕妇生涯，包子会有不少滴。大家希望有几个包子？请踊跃参加调查！

    (ued书院)

    