
    温皙一番沟通之下，胤禄终于跟寻常孩子一样，天天跑出承乾宫玩了，和十四阿哥、十五阿哥混成了一团，前头有八阿哥、九阿哥、十阿哥三个年纪相仿的阿哥玩在一起，后头小的三个就如当初的*十。

    康熙三十年九月初三，内务府官员率銮仪校抬送公主嫁妆至额驸府中了，由荣妃亲自选了一名宫女做“试婚格格”赐予乌尔衮。试婚格格的任务是在公主下嫁前先行与额驸同床试婚，以查验额驸有无隐疾和性生活情况等。试婚后即遣人将查验结果回报宫中。如无异常，公主出降便按期举行；反之，则另议。

    自然了，乌尔衮能力没有问题，回信也自然是“无异常”。

    温皙心里却在琢磨着，等玉录玳出嫁，这一项一定要给废除了，最起码要有名无实才行！

    康熙三十年九月初四，黄道吉日，和硕荣宪公主下嫁，额驸家将准备好的“九九礼”抬至午门恭纳。礼品为鞍马18匹、甲胄18副、马21匹、驮6匹、宴桌90席、羊81只、乳酒和黄酒45瓶。受礼后，皇帝、皇太后分别于太和殿和慈宁宫宴请额驸家男女族人。

    荣宪公主公主身穿吉服，吉服冠用青绒，顶皆上衔红宝石，朱纬上皆周缀金孔雀五，后金孔雀一，垂珠三行二就，中间全衔青金石结一，末缀珊瑚。垂绦末亦缀珊瑚。青缎带。顶镂金二层，饰东珠九，每孔雀饰东珠六。

    吉服为大红色，片金加海龙缘。其文为龙纹五爪。前后及两袖袖端正龙各一。两肩行龙各一，襟行龙四，披领行龙二，袖相接处行龙各二。裾后开。领后垂金黄色绦。杂饰惟宜。

    吉时到，先至皇太后、康熙前依次行告别礼，三跪九叩，再向生母荣妃叩拜。然后，公主在命妇引导下升舆出宫，赴额驸府邸。公主乘舆由内务府校尉抬行，三阿哥胤祉这个亲兄弟送嫁。其前有仪仗开道；其后，送亲福晋、夫人、命妇等乘舆随行；最后是护送的骑马军校。送亲队伍浩浩荡荡，比之当日大公主这个固伦公主也不遑多让。

    别人的闺女出嫁，也没温皙多少事儿。参与完送嫁便回宫了。玉录玳却看得眼睛都发亮了，忍不住地发问：“额娘，碧儿出嫁的事儿也能穿那么漂亮的衣服吗？！”

    温皙很无奈。这么丁点，就想着要出嫁的事儿了！一身沉得跟铅似的吉服有什么好的，不就多绣了几条龙吗？清朝不同于前面的朝代，五爪龙袍并不是只有帝王才能穿的，皇室成员、皇子皇孙都可以。不过用的颜色、龙的数量不同罢了。连嫔妃（嫔以上）、公主、福晋都可以穿龙服，且都是五爪龙。而四爪的龙是赐给外臣的，称之为蟒袍，大内总管太监譬如梁九功也可以穿蟒袍。

    “你出嫁，肯定比荣宪风光！”康熙迎面而来，朗朗道了一句。

    玉录玳听了更欢喜了。立刻快步迎接康熙，福身行礼，娇声道：“皇阿玛万安！”

    康熙似乎心情颇好。呵呵道：“到时候，你的出嫁的吉服肯定比荣宪的更好！”

    比荣宪公主更好？意思就是比和硕公主的更好？那岂不是说是固伦公主的品级？固伦公主非得是皇后嫡出的女儿才行....不过大公主是养女，都封了固伦公主了，就算玉录玳有破格加封的一日，也不算太出格。温皙也是希望玉录玳荣耀一些。将来底气也更足一些。

    温皙不禁提醒康熙道：“皇上可比忘了，答应过臣妾。不会把玉录玳远嫁蒙古。”

    康熙笑道：“朕都有九个女儿了，留一两个最喜欢的在京中择婿也无不可！你安心就是了！”

    是啊，康熙都有九个女儿了，足够用来笼络蒙古了。温皙抱着死道友莫死贫道心态，别人的女儿远嫁她不心疼，只要玉录玳别嫁去蒙古就可以了！

    公主出嫁的第一夜是住在驸马府邸，可以住三日，而后再搬回公主府。自此之后，公主见驸马，就必须“宣召”了，女孩子家家哪个脸皮不薄？哪里还意思常常“宣召”？清朝，公主的地位高于驸马，驸马对着公主还要自称“奴才”，夫妻日子过得忒没劲了！

    三朝回门，公主驸马要拜见太后、康熙和荣妃。没想到的是，荣宪公主和乌尔衮叩见过康熙和太后之后，居然不直接去荣妃宫，反而先来了她的承乾宫。

    温皙听了外头禀报，有些傻眼，搞什么？她不是皇后！照例，是不需要来拜见的！用脚趾头想想肯定是乌尔衮撺掇的！这个乌尔衮绝对在打鬼主意！不过人既然来了，温皙还能不见吗？荣宪公主都是称呼温皙“贵额娘”的，温皙坏心眼地想着，乌尔衮也该跟着一块这么叫了，辈分荣升，爽！

    于是，转头吩咐竹儿去库房里取些东西做见面礼，然后大手一挥，道：“请公主和额附进来！”然后端坐上位，等着闺女和女婿来参拜。

    夫妻齐头并进，如殿中行大礼，荣宪公主脸上带着几分娇羞，“给贵额娘请安，贵额娘万福金安！”

    算来也有两年没见乌尔衮了，人依旧还是原来的模样，不过穿了额附的衣服，掩饰住了他的狂放不羁，搞得跟个乖顺的小辈儿似的，跪下行礼道：“乌尔衮给皇贵妃请安！愿皇贵妃青春永驻，永享安乐！”

    青春永驻？温皙瘪瘪嘴，请安是要说吉祥话不错，可温皙还是头一次听见这样的吉祥话呢！

    温皙脸上笑得和蔼，一副长辈家世，急忙虚扶道：“快起来吧！今儿还真没想到你们小两口会来！”

    荣宪公主笑意盈盈，道：“这是额娘的嘱咐，荣宪和额娘一直蒙贵额娘照拂，理当先来拜见您。”

    是荣妃的意思？难道不是乌尔衮的主意？

    荣宪公主看了看乌尔衮，脸上略有发红道：“额附也是赞同的。”

    乌尔衮与荣宪公主对视一眼，面带温柔之色，道：“皇贵妃位同副后。是公主半个嫡母，理当拜见。”

    瞧着乌尔衮和荣宪公主的样子，还真特么像是一对恩爱夫妻！荣宪公主也就罢了，温皙是打死也不相信乌尔衮对是真的喜欢荣宪的，能保持应有的尊重就不错了！

    乌尔衮嘴角蔓延出一抹特殊的笑意，抬头看着温皙，道：“其实乌尔衮还有一事，想请皇贵妃允准。”

    就知道这家伙来，必然有所图谋！温皙坐在椅子上，岿然不动。且看看他打什么鬼主意吧，微微一笑道：“你说。”

    乌尔衮看了看荣宪公主，荣宪会意。略上前一步，一福身道：“额附有一堂妹，名叫乌日娜，年已十六，可惜去年选秀因身体不适落选了。额附一直很为她的婚事担忧。”

    为了乌日娜？若是为了乌日娜。早干什么去了？选秀落选之后就应该尽快筹谋才是！

    乌尔衮也上前一步，和荣宪在同一水平线上，拱手道：“乌日娜是奴才唯一的堂妹，一直视若亲生妹妹，故而想要在京中为她寻一个好人家！”

    温皙哦了一声，笑道：“这种事。大可去求皇上赐婚。荣宪是皇上最喜欢的女儿，这点面子自然会给额附的。”

    荣宪公主道：“回贵额娘，额附相中的人是...贵额娘的兄弟。”

    温皙讶然：“可是本宫的兄弟都成婚了！”乌日娜已经知道了阿灵阿不是那日松。也有妻子了，难道堂堂科尔沁的格格要给人做妾侍不成吗？

    乌尔衮笑道：“奴才说的是您的堂弟，御前二等侍卫萨比屯。”

    萨比屯？乌尔衮在搞什么鬼？！萨比屯、萨比图兄弟早就成婚了，而且都有儿子了，不过萨比屯妻子四年前便难产而死。留下一个儿子，或许这也是萨比屯比萨比图成熟的原因吧。萨比屯和妻子感情十分好。所以到现在都没有续弦。

    乌尔衮的目的是想要跟钮祜禄氏结亲？温皙不由地皱了眉头，“公主虽非本宫所生，但也是本宫的晚辈。额附是公主的丈夫，你的妹妹自然也是本宫晚辈，又岂能错了辈分嫁给本宫的堂弟？！”按理说，这门婚事，还算门当户对，只可惜错了辈分。

    乌尔衮嘴角露出笑容，道：“皇贵妃何必介意这些小事呢？太后娘娘还是太皇太后的侄孙女呢！孝庄文皇后还是孝端文皇后的侄女呢，姑侄都可共事一夫，乌日娜之事又有何不可？”

    乌尔衮这番作态，温皙便冷了脸，“当初是当初，如今是如今！额附难道连今非昔比都不晓得吗？定下八旗伦理纲常，效法汉学的是皇上！额附有所不满，大可跟皇上说去！”满清入关之前，的确有够乱的，不过入关之后，自从康熙亲政之后便大改以往了，辈分是不许再乱了的！

    荣宪见温皙不满，急忙道：“贵额娘息怒，额附不是那个意思，只是乌日娜并非额附的亲妹妹，不过堂妹，其实也不必太忌讳！”

    温皙端起茶盏，道：“时候不早了，公主快些去给荣妃请安吧，别叫你额娘等急了。”温皙的意思，是送客了。

    乌尔衮眯起眼睛，如鹰隼一般看着温皙，道：“皇贵妃果真不念昔日之情吗？”

    温皙旋即冷笑，果然这么快就露出爪子来了，只不过温皙从不受人威胁！随即噗一声将茶盏撩在桌上，昔日之情？温皙不过是利用乌尔衮，乌尔衮也一样！哪有什么所谓的情分？

    便冷笑道：“本宫和皇上是从无秘密的。”温皙身陷巴林部，康熙其实并不晓得太详细的内情，温皙为了避免不必要的麻烦也没多说什么。

    乌尔衮一惊，随即道：“奴才不信！”

    温皙气势十足，扬声道：“不信便去问问皇上！”

    温皙笃定，乌尔衮没有这个胆量！他还想着依靠康熙帮他从祖母手中夺回巴林部的权柄呢！怎么干有丝毫得罪康熙呢？！一心想和钮祜禄氏联姻，不过也是想要凭借这道关系，让温皙和钮祜禄氏一族都帮着他罢了！只是，温皙不会如了他的愿！

    荣宪见局面有些剑拔弩张，急忙拉了拉乌尔衮的衣袖，小声道：“额附，不得对贵额娘无礼！”

    乌尔衮的拳头紧紧攥着，他自然不甘心就这么放弃了。外男入后宫的机会极少，这次走了，下次还指不定是什么时候呢！而温皙的要说的话，又是不能假借他人之口的！

    温皙随即莞尔一笑道：“对了，荣宪公主是本宫半个女儿，额娘以后不必那么见外，也跟着公主称呼本宫‘贵额娘’即可！”

    乌尔衮顿时像吃了苍蝇一样，脸色极为难看，却不敢拒绝，拱了拱手：“多谢贵、贵额娘抬爱！”一番话，说的咬牙切齿。

    温皙点点头，道：“额附记得本宫是你的贵额娘就好。”算是提醒乌尔衮，别忘了自己的身份，他是荣宪公主的额附！

    ps：

    坚持日更万字的第二十三天...

    