
    养心殿。

    康熙看了看太子礽亲自奉上来的“血浓于水”的手书，已经裱好了，笔风依稀已经有了他三分的样子，便有所唏嘘，道：“字不错，”忽的抬头看了看礽，道：“你记住了吗？”

    礽急忙道：“儿子谨记于心。”

    康熙叹了一口气，将卷轴卷起，道：“上一次的事儿，朕就当没发生过，但是下不为例！”

    礽忍不住跪下辩驳道：“皇阿玛，那件事真的不是儿子所为啊！求皇阿玛明察！”

    “够了！”康熙没有耐心听他辩解，挥了挥手手，“这话朕听得耳朵多张茧子了！你退下吧！”

    礽咬了咬牙，还是没有继续辩解下去。

    毓庆宫。

    太子又发了好一通的脾气，殿内的瓷器都遭了秧。景仁宫的管事嬷嬷、礽的乳母何嬷嬷急忙上来劝，“我的太子爷，您何苦发这么大脾气，要是落在万岁爷耳朵里...”

    “孤已经受够了！”礽忍不住暴怒道，“为什么连皇阿玛都不信孤？！”礽急忙夹着乳母的肩膀追问道：“真的不是叔公做的吗？你们可不要瞒着孤！”

    何嬷嬷面带苦愁之色：“索爷赋闲在家，早已不复当日了！索爷原本来担心是太子所为呢！”

    太子狠狠地跺了跺脚，“孤倒是想动手！可行宫里都是皇阿玛的人，半个人都安插不进去！孤就算要动手，也不敢在皇阿玛眼皮子底下动手！”还不知道怀的是男是女，他根本不需要那么着急，大可等皇贵妃回宫了再慢慢筹谋！

    太子礽咬牙切齿道：“老大，一定是老大干的！还把着盆脏水泼到了孤身上！除了他。不会有别人！这些日子孤对他已经足够容忍！褆这厮平日里一副没头没脑的样子，咬一口还真够狠的！”

    何嬷嬷急忙劝慰道：“此事尚未查清，太子爷，先不要乱想。”

    太子却是笃定了，“除了他还有谁？日日觊觎着孤的位子！褆一日不死，孤的太子之位就一日不安稳！依孤看。小十六一个奶娃娃，威胁远远不及褆！孤若想保住太子之位，必除了褆！”

    这一日，二乔玉兰开得如晚霞一般，温皙抱着小十六悠闲地坐在树下椅子上，手里拿着一朵盛开的玉兰逗弄他，小十六似乎对花香个外地敏感，一凑近他鼻孔，就打喷嚏。小小的人儿。委屈地泪汪汪的。

    温皙捏了捏包子脸，扔了手里的玉兰，笑嘻嘻道：“小石榴真可爱！”承乾宫只给温皙一人独住，果然清净多了，不过跑出来不该出现的人来膈应她，其他宫的嫔妃若要来，必要先通报。不过自从温皙交出了中宫笺表，日子就悠闲多了。

    竹儿捧着惠妃哪儿新送来的拟好的懿旨。呈给温皙过目，道：“一份是简亲王福晋寿辰。宫中需要降下赏赐；这两份是今年修缮慈宁宫和给慈宁宫添置佛像两尊的；最后这份是关于四月选秀的安排；最后一份是给主子册封礼的安排。”

    温皙点点头，也不怎么用心去看，都是寻常的事儿，原都是太后操持的，惠妃不过按部就班处理罢了。且惠妃懂得，中宫笺表来自太后。便去讨好太后了。温皙道：“这些无关紧要的，你斟酌着用印即可。”

    新官上任三把火，可是在宫里却不适宜，宫中原本平衡，谁都不敢轻易打破了平衡。萧规曹随。按照当初太后的行事方法即可，最多顺便收买一下人心而已。这样的平衡，谁都不愿轻易打破。

    “你倒是会偷懒！”康熙带着戏谑的笑声在温皙耳后响起。

    温皙急忙起身，行了常礼，笑道：“皇上怎么不声不响就跑到臣妾身后了？”

    康熙挥手谴退了其他人，看着温皙怀里白嫩喜人的儿子，忍不住伸手过来捏了两把。小十六本就被老娘玩弄得不怎么开心了，突然又被捏了一把，立刻瘪了嘴巴，眼中含了某种液体，一副我要哭的样子。

    温皙连忙白了康熙一眼，连忙哦哦哦地哄着儿子，还好这个儿子是极好哄的，不想玉录玳小时候难伺候。

    十六阿哥禄本来是个安安静静，又乖巧的好孩子，偏偏摊上这样的爹妈，算是着孩子倒霉透顶了。

    康熙呵呵一笑，负手而立道：“册封礼就定在三月初五，你生辰那一日，算是喜上加喜！”

    又是三月初五了，二十四岁，上辈子她就是这个年纪被一道雷劈了过来。从十五岁到二十四岁，已经九年了，加上上辈子的时光，温皙也三十三岁了，算来比康熙也小不了几岁。心里年龄和生理年龄有所不符啊！

    康熙二十九年三月初五，温皙正式受封为皇贵妃。

    圣旨曰：“朕闻乾坤定位，爰成覆载之能。日月得天，聿衍升恒之象。惟内治乃人伦之本，而徽音实王化所基。茂典式循，彝章斯举，咨尔贵妃钮祜禄氏，钟祥勋族，秉教名宗，持敬慎以褆躬。秉柔嘉而成性。椒掖之芳声早著。度协珩璜。璇闱之淑德丕昭。荣膺纶綍。兹仰承皇太后慈谕。以册宝封尔为皇贵妃，以昭恩眷。尔其祗勤日懋。迓景福以凝祥。恭顺弥彰。荷洪庥而衍庆。钦哉！”

    三月，中宫笺表已经由惠妃转交到了荣妃手上。因是册封皇贵妃，仅次于立后的大典礼，自然繁琐非比寻常，礼部和内务府从温皙有孕的时候，就受康熙之命开始操办了，到了今日才不算乱了阵脚。

    因皇贵妃和贵妃的朝冠相同，都是冬用薰貂，夏以青绒为之，现在是三月，已经换了青绒的，也算能清爽一些，与当初入宫时候的贵妃吉冠（吉冠与朝冠同）相同。

    不同的是朝服，朝服是最隆重的衣着，吉服次之。皇贵妃朝服，分为朝袍、朝褂、朝裙三部分，皇贵妃为副后，其中朝服与皇后同，而朝冠略次，与贵妃同，不及皇后的华贵。

    皇贵妃朝袍，是在朝祭之时所穿礼袍，明黄色，披领及袖皆石青色，片金加貂缘；肩上下袭朝褂处亦加缘。绣文为金龙九，间以五色云。中无襞积，下幅八宝立水。

    皇贵妃朝褂，为石青色，套在朝袍外的礼褂，片金缘，绣纹为前后立龙各二，下通襞积，四层相间，上为正龙各四，下为万福、万寿之纹；朝褂在朝袍外穿着。

    皇贵妃朝裙，冬用片金加海龙缘，上用红织金寿字缎，下用石青行龙妆缎，皆用正幅，有襞积。夏朝裙用片金缘。

    皇贵妃采帨，为绿色，绣文为“五谷丰登”。佩箴管等，绦为明黄色。与皇后同。

    皇贵妃金约，镂金云十二，饰东珠各一，间以珊瑚，红片金里。后系金衔绿松石结，贯珠下垂，共珍珠二百零四颗，三行三就。中间金衔青金石结二，每具饰东珠、珍珠各六，末缀珊瑚。略次于皇后，与当初做贵妃的时候一样。

    皇贵妃耳饰用三等东珠，每具金龙衔一等珍珠各二，亦是与贵妃同。

    皇贵妃领约，镂金为之，饰东珠七，间以珊瑚。两端垂明黄绦二，中贯珊瑚，末缀珊瑚各二。

    皇贵妃朝服所配朝珠三盘，蜜珀一，珊瑚二。吉服朝珠一盘。绦明黄色。

    除了身上衣服又重了，温皙实在没别的感觉，册封礼过后就如数给换了下来，压箱底了。朝服寻常时候用不上，不像皇帝朝服每天朝会都得穿上。到了重大节庆，一般穿吉服就可以了，比朝服省减些，朝珠也只带一盘即可。朝服一般祭祀、年节才会派上用场，绝大多数时候压在箱底。

    一身耗资巨大的朝服，所用珍珠、珊瑚、金线不计其数，一身朝服要绣工上好的绣娘数十人耗费半年时间才能绣好，可绣好了这么华丽异常的衣服，却绝大多数的时候不穿在身上。

    “额娘，好漂漂！”玉录玳蹦蹦跳跳跑进来，扑进温皙怀疑，“衣服好漂漂！”

    温皙嘴角抽抽，到底是你老娘我漂亮，还是衣服漂亮？不过温皙现在衣服已经脱了下来，换上常服。皇贵妃朝服就放在一边榻桌上。玉录玳立刻贼兮兮地伸手去摸，个子矮就只能摸到朝服下摆的八宝立水纹饰。

    所谓的八宝立水纹饰就是一种特殊的水纹，水向上翻涌，呈现祥云如意形状，格外优雅，为蓝白紫红等色交杂，而八宝平水则无水纹上涌之态，呈现的是海水的波涛，略次之。因朝服绣龙，蛟龙出海，故而需要水纹。

    温皙摸了摸玉录玳脑袋，道：“等你册封和硕公主的时候也有。”

    玉录玳眨了眨眼睛，一副很是期待的模样。

    只不过公主册封都是在大婚之前，皇后嫡出之女是固伦公主，其余嫔妃所生都是和硕公主。玉录玳才虚岁五岁，是有的等了。

    算来，荣妃的二公主似乎已经十八了，康熙居然还没给她定下婚事？荣妃想必着急了。想到二公主，温皙便想到了乌尔衮，二十多岁的大龄青年，在这个时代可都是“剩男”了！也不知道那么芳心相许的托雅小姑娘被乌尔衮收了没？

    感谢sunbliss123、匪阳的打赏。今天是坚持日更一万的第二十天，也是尤子还完了上个月冲榜欠票的一天。不过尤子会继续日更万字...求粉红票票！现在的名次是总榜第十三名，前距离第十名的票数还有不小的差距！最后十天，能否帮尤子冲一下前十名呢？

    