
    休息了将近一个时辰，吃了点胡语准备的杏仁酪，里头加了薄荷汁，温皙正饿了，便用了大半盏，才启程。

    这会儿坐着的就不是从巴林部逃出来用的蓝色小马车了，而是内里颇为大的厢式马车，里头的香炉也都撤了，身下垫了好几层软垫，果然能稍微好受一些。

    温皙身子还是软绵绵的，只能伏在康熙身上，困怏怏半梦半醒。康熙一边抚摸着温皙的背，一边道：“忍一忍，等进了官道，就会好多了。”说着从袖子里取出古承宗配的薄荷冰片鼻烟壶，在温皙鼻孔上让温皙闻了闻。

    进入了官道，已经是凌晨了，温皙困得受不住，终于趴在康熙腿上睡着了。再一次醒来的时候已经不再马车里了，而在一处干净还算雅致的小客栈里。外头阳光暖暖，已经是中午了。

    康熙吩咐人把清爽的小菜都送到房间里，侍卫们此时已经都换上了行商装扮。康熙笑道：“本来是径直南下路程更近，不过保险起见，先转道到了锡林郭勒部，然再回京。”

    昨夜饭都吐了出来，现在肚子空落落的，胃口还算行，吃了一碗小米粥、两个奶饽饽，专挑了绿油油的素菜吃了一些，总算填饱了肚子。

    “你承乾宫的以前伺候的人都还在，你安心回去住着便是，彤史朕会叫人补上，反正朕回京之后也去过昌平行宫，不过月份上对外宣称一个月，稍稍遮掩一下即可。”康熙缓缓道来。

    温皙吃饱了，放下筷子道：“我不想回宫。”

    康熙不由地怒上心头：“你还在闹什么别扭，都有着身孕了，不回宫怎么行？！”

    温皙道：“真因为有孕。才不能回宫。”温皙一手落在自己的小腹上，“我既然原本就是住在昌平行宫的，以后继续住在哪儿就可以了。”她现在孕吐的厉害，宫中的形势比起数年前必然大有不同，温皙壳不想怀着身孕还要心力交瘁跟人斗！宫里可是还有两个明晃晃的孕妇呢，回去给自己添堵不成？！

    康熙皱了眉头。温皙继续道：“我不希望这个孩子出任何的意外。”

    康熙只能安慰道：“有朕在。不会叫你出任何意外！”

    温皙没好气地道：“我生玉录玳的时候，还不是差点没命？当初用的还全都是皇上给安排的接生嬷嬷呢？不是照样免不了那些鬼蜮暗算？这种事儿我不想再经历一次了！”

    康熙顿时无言以对。

    温皙走到窗户边，打开菱花窗透透气，这里似乎是个不起眼的小城，还不及论诺城热闹，与其说是个城不如说是个行商的路径之地，建在一片黄柳林之侧，风景倒还算不错，空气也很清晰。锡林郭勒草原并不亚于科尔沁大草原。

    温皙呼吸着新鲜的空气。道：“皇上有过那么多的皇子公主，不知道有没有统计过，生下来的孩子活下来的也只有一半左右。还有更多是生不下来的，我这次怀孕孕吐地厉害，我没有精力跟她们斗了，也不想去斗！只想有个安安稳稳的地方，先孩子生下来再说。”

    “昌平行宫是很很好的地方，冬暖夏凉。气候宜人，是养胎的好地方。反正那里距离紫禁城也近。皇上随时可以去看我。”温皙娓娓道来自己的设想，而且行宫安全，不是后宫嫔妃的手能够够得到的地方，且看她“久居行宫”，无人查到里头根本没人，就知道康熙对行宫的掌控力度不一般。

    出了巴林部。行进的速度就减缓了，改走官路，温皙的孕吐也有所缓解，胃口也好了许多。只是对于温皙想要留在昌平行宫，康熙一直没有答允。当然也没有否决。

    “玉录玳晚上睡觉一直都要我抱着，也不知道在宫里习不习惯。”虽然距离京城越来越近了，温皙也打定主意一定要去昌平行宫住，那么就很有可能一段时间内见不到玉录玳。

    “不放心，就回宫。”康熙道。

    康熙的执拗温皙早有感触，只不过温皙一旦打定了主意也不是那么容易改变的，便耸了耸肩道：“可是我怕死啊。”然后揪了揪康熙的衣袖，“让玉录玳也来行宫吧，否则我不放心。”

    康熙抿着嘴唇，一语不发。

    温皙尽管扒拉着手指头道：“还有我额娘，我都快四年没见她了，得让她来行宫看我。行宫里没有皇宫里那么多规矩，我有孕，总要让她来多陪陪我！我大嫂也生了两个女儿了，可是我还没见过呢！两个侄女和玉录玳差不多大，正好来能跟玉录玳作伴，玉录玳爱玩爱闹腾，宫里那么拘束，她一定住不惯！”

    康熙一脸的不悦：“你怎么知道，朕会答应你这么多？”

    温皙急忙露出一个讨好的笑容，挺了挺肚子道：“你不是想让我给你生儿子吗？！”

    康熙瞥了一眼温皙的肚子：“你怎么肯定就是儿子？万一是女儿呢？”

    温皙娇俏地一笑，凑到他耳边道：“这一胎就算不是，还有下一胎呢！”反正先哄着，以后大不了赖账！温皙反正不是什么好鸟！

    康熙嗯了一声，脸上露出点笑容。

    温皙摇着康熙的手臂：“想让人家生儿子，总得有个安全生儿子的地方吧？”

    康熙鼻孔一哼，不置可否。温皙知道，这算是默许了，兴奋之下，在他脸上啵地亲了一口，“记得把玉录玳带到行宫来！”

    马车行进得慢，远不能和胡语当初日行六百的速度想比较，花了三倍的时间才终于到了昌平行宫。温皙虽然离宫数年，但是昌平行宫还是老样子，并无丝毫改变。

    上一次为了方便泡温泉，所以选择了靠近漱琼室的明泉殿，但是如今有孕，不宜泡温泉，所以就选了远离温泉的东殿范围，选了秋梧宫，此地多植梧桐，最是清凉宜人，眼下日子渐暖，正是乘凉的好地方。

    温皙来的时候行宫大总算景福禄已经把一切都安置妥当，选了行宫里眉清目秀却又不姿色只算一般的宫女来伺候，还把自己的干儿子肖顺子来伺候。这样巴结，想必一半是因为康熙亲自来的缘故吧。

    康熙握着温皙的手，有些恋恋不舍，“朕已经离宫十数日了，对我称偶感风寒，让太子监国，现在必须要回去了。”

    温皙点头，巴不得康熙赶紧走呢，但还是做乖巧状道：“皇上放心，臣妾会好好养胎。”

    “记得每日给朕写信，叫景福禄传达即可。”康熙叮嘱着，“朕下次来的时候，会带玉录玳来看你。”

    “玉录玳住在乾清宫也不合适，还是早点搬出来比较好。”太惹人嫉妒了，幼时长在干清宫的就只有太子一人，虽然玉录玳是个公主，没有争夺大位的机会，但是也足够引起太子的不满了。温皙如今有孕，自然要尽量避免一些不必要的麻烦。

    康熙拍了拍温皙柔软的手背，“朕知道，不会让她在乾清宫住太久的。”又道：“你昔日身边伺候的人，朕会叫梁九功安排调遣过来伺候你。”

    那自然是再好不过的了，衣不如新人不如故，身边伺候的人自然是老人最放心了，温皙含笑道：“也不用太麻烦，臣妾当初带进宫的青字辈丫头，还有福嬷嬷、瑞嬷嬷，小鹿子、小恩子几个太监就行了。”青字辈的丫头现在也都不算丫头了，差不多都过了二十岁了，比不得松竹梅，自然要等到二十五岁才能出宫。到时候可以做继室、可以留下来做嬷嬷，还可出宫给钮祜禄氏的格格们做教习嬷嬷，总之都有出路，不过不及松竹梅幸运罢了。

    送走了康熙，温皙也乏地很，略吃了些还算清淡的晚膳，交待了胡语内室不许外人进来，便口含着一块雪莲花花瓣，疲惫中渐渐睡去了。

    床是紫檀木的拔步床，如同一个独立的小屋子似的，四角及床沿以十根立柱坐落在方形须弥式台座上，床前门围子镂雕着折枝花卉纹的样式，床围及床牙浮雕卷云纹，精美华丽。

    紫色的琉璃珠帘上雕了莲花纹样，寓意多子，丁香色的幔帐上也用金线绣了葡萄、石榴纹饰，祥云纹卷边，意头都是顶好的。枕头不是硬邦邦的玉枕，而是温皙最喜欢的的粟玉芯儿，还有里头还掺了竹叶和薄荷，十分清雅，有安睡之效，枕套是不是滑溜的绸缎，而是上好的杭州细绫，枕上用黄色的丝线镂花绣牡丹纹，丁点不粗糙。

    拔步床内的小世界里放满了灵雾，胡语坐在床下盘腿修炼，温皙则已经与周公相会去了。

    一夜的时间，足够消耗掉全部的灵雾。胡语早早就醒来了，只是一直都安安静静的，直到看见温皙醒来，才卷起帘子和幔帐，外头守候的宫女听见里头有铃铃的琉璃珠帘碰撞的声音，便推门，从入室的黄花梨木万福如意的屏风两侧鱼贯而入，送上梳洗用物和许多新颖的旗装让温皙挑选。

    推荐一下忆秋霜的大明星穿越文《惑君》：我笑，别以为我很开心！我哭，别以为我在伤心！我是谁？二十一世纪大明星楚紫心，嬉笑怒骂都是浮云，喜怒哀乐全靠演技！跟我斗，我会十倍奉还！

    