
    康熙三十一年正月，宫里正喜庆热闹着，承恩公府也在忙活着。今日是如嬿过继的日子，本不欲张扬。舒舒觉罗氏和瓜尔佳质心婆媳悄悄通知了族内的重要人物，瞒着老太太改了族谱，把如嬿的名字改到了户部给事中，钮祜禄氏扎克丹名下。今儿便瞧瞧从侧门把如嬿送去扎克丹府上。

    舒舒觉罗氏虽然很不喜如嬿的不自爱，但到底是她亲眼看着长大的，临行前还是来送了她。如嬿三个月身子虽然不显怀，但是人已经胖了些许，脸蛋也圆润了几分。舒舒觉罗氏看了看如嬿的肚子，虽然还瞧不出，但是只怕很快就遮不住了，不过四阿哥马上就要分府了，到时候先不计较名分进府，等生下孩子再抬为侧福晋。

    舒舒觉罗氏备了两个庄子、几个铺子塞给如嬿，眼中不由地有些湿润了，“你这孩子从来任性，这一回...玛嬷已经为你尽力了，去了你阿玛哪儿，要学着乖一些。”

    舒舒觉罗氏多年来多如嬿的照顾，如嬿也不是丝毫无知无觉，听了玛嬷的话，如嬿鼻子有些发酸，握着舒舒觉罗氏有些苍老的手，道：“玛嬷放心吧，如嬿都是要做额娘的人了，不是小孩子了。总有一日，玛嬷会以如嬿为荣！”

    舒舒觉罗氏无奈地叹了口气，这个孩子还是这么...都要走了，舒舒觉罗氏也不想训斥如嬿，便道：“你性子一定要收敛些！四福晋性子是极为温和的，你要记得，要敬重她！”

    如嬿虽然不大情愿，但还是点了点头，“我会的，玛嬷。”

    “你此去是做扎克丹的嫡女，比现在也差不了多少。”舒舒觉罗氏道。“去了，记得要孝顺你阿玛和额娘！”

    “什么？”如嬿听到了玛嬷说的人家，立刻怀疑自己是否幻听了，急忙问道，“扎克丹？不是凌柱家吗？！”

    舒舒觉罗氏蹙了眉头，以后扎克丹就是如嬿的阿玛了，岂能直呼名讳？委实不敬！便道：“扎克丹现在已经是你的阿玛了，你现在是她原配嫡妻所生的女儿！这一点要牢记于心，一定要孝顺你阿玛和额娘！”

    如嬿急忙摇头，神色慌乱道：“不是凌柱吗？！扎克丹才是从五品给事中...”

    舒舒觉罗氏解释道：“给事中也算要职。总比个四品典仪的闲职位好得多！”

    如嬿急忙跺了跺脚，“可是、可是——我要做凌柱的女儿！”

    “不许胡闹了！”舒舒觉罗氏厉声喝止道，“扎克丹老成持重。是个极好的去处，他的妻子也是贤惠的，一子二女都嫡出，后院安稳，没有什么不安分的姨娘妾侍。你去了。安心等一段日子，就能进四阿哥府了。”

    “玛嬷！我不要！我一定要做凌柱的女儿！”如嬿突然想到在她圈定了凌柱做阿玛之后，玛嬷就入宫请示皇贵妃了，一定是她，一定是她在坏我的好事！同时穿越来的，她为什么一直要为难我？！如嬿心中顿时满是恨意！

    “不要吵了！”舒舒觉罗氏急忙看了看四下。“你的事儿本就不光彩，趁着天还没亮，快些上轿去扎克丹府吧！”此处是一个偏门。地方却并不算太偏僻的，左右的院子还都住着人呢！

    “我不去！”如嬿急忙抓着舒舒觉罗氏的手臂，“玛嬷，你帮我求求皇贵妃，我必须是凌柱的女儿！”

    舒舒觉罗氏愈发头疼。急忙捂着如嬿的嘴巴，“你小声点！西面是老太太的院子！”老太太瓜尔佳氏这些年愈发老了。便搬到了清净雅致的院子住着。这个时候天都要亮了，只怕要起来了。舒舒觉罗氏正打算着送走了如嬿，正好顺道给老太太请个安呢。老太太素来不关注如嬿这个庶女，就算突然走了，也不见得会发觉。

    有时候，常常是越怕什么越来什么。如嬿吵闹不休，西面院子一个嬷嬷走了出来，“给老夫人请安，给大格格请安！太老夫人被吵醒了，故谴奴才出来瞧瞧。”

    舒舒觉罗氏瞪了如嬿一眼，笑道：“是喜梅啊，没什么大事儿，你回去伺候太老夫人吧。我正要带如嬿出去走亲戚，这孩子闹别扭呢。”

    “怎么又是如嬿这个没规矩的丫头？”说话间，老太太拄着个紫檀木老寿星的拐杖慢吞吞走了出来，瓜尔佳氏老太太说话也是慢吞吞的，语气沉缓：“大清早的，也没个安生。”

    舒舒觉罗氏快步上来搀扶着，“额娘，您怎么出来了。”

    老太太已经老态龙钟，一头银白的头发梳起一个流光的大拉翅，一身绛紫色万福纹的旗装，因腿脚不太好，脚下的花盆底儿只有一寸高，走起路来也是不太稳当了，不但要拄着拐杖，还要人搀扶着，故而很少出来走动。

    老太太一副训诫晚辈的语气：“对这些小辈，不能太娇惯了！尤其是女孩子家家，都给怪坏了！这个如嬿，都两个月还是三个月没来给我请安了？”

    舒舒觉罗氏笑道：“额娘，如嬿这孩子性子不安稳，媳妇是怕吵着您。”

    老太太手里攥着一串墨玉手串，缓缓捻动着，声色严厉道：“不安稳？那就该去佛堂好好修身养心！”说着，那拐杖一指着如嬿，道：“去，佛堂里抄上几日经书再说。”

    如嬿顿时脸色气鼓鼓的，在她眼里这个曾祖母估计就是个老巫婆了。

    舒舒觉罗氏急忙劝解道：“额娘，大正月里，还是缓缓吧！这几日阿灵阿他媳妇常常去拜佛求子呢，别冲撞了。”说着又对着如嬿道：“还愣着做身边，一到了关键时候，什么规矩都忘了，快过来给老祖宗磕头！”

    如嬿压下胸中一口气，上前两步，蹲身跪下，道：“如嬿给老祖宗请安，老祖宗福寿无疆！”

    老太太拄着拐杖慢吞吞靠近二步，满是皱纹的眉头皱得更深了，突然抓起福寿杖朝着如嬿右手手臂便狠狠打了一下，“行礼要右手在左手之上！连这点都忘了？！”

    如嬿哎呦疼得叫了出来，急忙双手交叠换了过来。老太太却依旧不满意，“腰挺直了！脑袋也低下去！这都不懂吗？！”说着又撩着拐杖打。

    如嬿再也不忍耐，突然伸手一把抓住了老太太的福寿杖，老太太行动迟缓，连打人也是一样，想要抓住迎头而来的拐杖自然不难。如嬿怒冲冲道：“你这个老巫婆，不要太过分了，我在你面前已经够装孙子的了！你不要再忌惮里挑骨头了！”

    老太太登时气得够呛了，好啊，连宫里皇贵妃都她从从来尊敬的很！年节、寿辰，好东西都尽着送来！去了慈宁宫，连太后都赐坐！老太太活了这么多年，也没谁敢跟她无礼！今儿算是碰到了。顿时一张老脸都给气得涨红了！

    舒舒觉罗氏急忙去抚摸这老太太的胸口，“额娘别跟小辈儿置气！你要是气坏了，心疼的可是皇贵妃娘娘！”

    如嬿二话不说，便站了起来，掸了掸自己裙子上的污泥，一副不满的样子。

    老太太瞧着如嬿那张脸，气儿更加不顺了，怒道：“谁让你起来的，给我跪下！”

    如嬿哼了一声道：“我马上就要做四阿哥侧福晋了，到时候还指不定谁给谁行礼呢！”

    老太太一听，急忙看着舒舒觉罗氏问道：“这是怎么回事？！宫里皇贵妃不是说了吗，这丫头将来要许给五阿哥，宜妃娘娘都点头了！”

    舒舒觉罗氏也头疼的厉害，如嬿却迫不及待地炫耀，一手抚摸着自己肚子道：“我怀了四阿哥的孩子！马上就要过继出去，下个月就进四阿哥府！”

    “什么？！”老太太瞬间差点背过气儿去！

    左右嬷嬷急忙搀扶着，舒舒觉罗氏连忙给老太太拍着后背，“额娘！您千万别置气！咱们钮祜禄氏好格格还多的是！大不了您只当没有这个曾孙女！好歹可还有宛婧、宛姝几个好孩子呢！”

    老太太好不容易缓过气儿来，抓着福寿杖便又要去打如嬿，一边叫骂：“腌臜货！钮祜禄氏百年家风竟然要毁在你这个贱蹄子手上！你姑姑费心为你谋划，你竟然痰迷了心，猪油蒙了窍！真是个不识抬举的污秽货！”

    如嬿急忙闪躲，腾挪躲避之间，趁机又抓住了老太太的福寿杖，“够了吧，老巫婆？！”

    老太太气性上来，死死抓着福寿杖，怒道：“没规矩的贱蹄子，给我松手！”老太太猛地用力，如嬿原本脚下就踩着三寸高的花盆底儿鞋，自是不稳当，福寿杖又是溜光滑，嗖地便从如嬿手里滑了出去。

    如嬿脚下一个不稳，便仰身到底了。老太太也是一样，不过有人扶着，一个嬷嬷给当了肉垫子，没什么大碍。舒舒觉罗氏连忙七手八脚扶起了老太太来，回头见如嬿倒在地上爬不起来了，身下一滩血色慢慢晕染开来。舒舒觉罗氏沉痛地合眼，叹息着摇了摇头。

    