
    好不容易打发走了宜尔哈，温皙也困倦了，正好睡个午觉。这几日这个弟妹宜尔哈，闲着没事儿就来倒酸水，对她口中所说的“不知廉耻”的女人严防死守。

    终于有一天，“不知廉耻”的女人再也没有出现，被宜尔哈视为自己击败了要诱惑自己丈夫的狐狸精，就转而道温皙跟前洋洋得意地炫耀了。

    宜尔哈才十六岁，虽然阿玛去得早，但是也是被兄长们宠溺着长大了的小女子，性子爱争强好胜，爱吃醋，还有些傲娇，更多的是啰嗦，温皙实在不厌其烦。

    迎娶和硕荣宪公主的日子已经定下来，承乾宫却是清闲得很。玉录玳还请了宛婧进宫来玩。宛婧出落得愈发标致了，因愈发熟络，没人时候便亲昵地叫温皙姑姑了。

    温皙笑着正要唤宛婧靠近前来，目光不经意间落在了宛婧身后的一个绿衣侍女身上，顿时笑容僵了，便吩咐道：“玉录玳，带着二表姐出去玩吧。”

    见人都退下了，绿衣侍女噗通一声跪下，“皇贵妃，让我见见那日松吧！”

    温皙揉着生疼的太阳穴，这个乌日娜是怎么混进钮祜禄府的侍女中的？还跟着宛婧一起进宫了？以乌日娜的身份完全可以通过乌尔衮，正式递牌子进宫，何必搞得那么麻烦？！

    温皙便想到了宜尔哈口中所说的“不知廉耻”的蒙古女子，想来便是乌日娜了，“是你日前一直徘徊在承恩公府外的？”

    “是！”乌日娜倒是一口承认了，“皇贵妃，让我见见那日松，不。阿灵阿大人吧！”

    她居然把阿灵阿当成那日松了？！真是大条了！温皙现在都不知道该怎么跟她解释好了！

    乌日娜眼中含泪，哀求道：“皇贵妃，我不是要破坏那日松的婚姻，只是想见见他而已，我保证，见了之后我就会死心的！”乌日娜现在最后悔的就是当初选秀的时候。想尽办法落选。

    乌尔衮本来都替乌日娜打点好了一切，最起码前两关不成问题，入宫殿选，也会替她走走荣妃的门路，倒是也能嫁给宗室子弟。乌日娜心系“那日松”，怎么肯嫁给别人？所以便在礼仪上故意出了大错儿，早早给撂牌子了。若是当初不被撂牌子，进入殿选，或许今日嫁给阿灵阿的便是她了。

    信你。我就是傻子！温皙心里默默地道了一句。却不回答她，反而问道：“你是怎么混进宫的？不知道这是死罪吗？！”

    当初选秀，温皙本来是打算殿选蒙军旗的时候，避一避，别碰上乌日娜，一查名单，却发现乌日娜在第二个环节便被淘汰了。温皙只心想，乌日娜虽然姓博尔济吉特氏。但是其父不算高官，落选虽然在意料之外。倒也省了温皙的一遭麻烦。

    “只要能见到那日松，我死也甘心！”乌日娜咬牙道。

    被爱情了心窍的女人呐！温皙心中哀叹一声，如果让你知道所谓的“那日松”是个女人，你是不是连死的心都有了？温皙好奇的是，她是如何混进承恩公府的？自从出了彩舟的事儿，钮祜禄氏对下人的审查更加严格了。绝对不会让来历不明的人进府的！

    “你是怎么混成宛婧身边的侍女的？”温皙一定要问个究竟，否则心中难安。

    “我...”那日松急忙磕头道，“请皇贵妃不要怪罪如嬿格格！她是看我爱一个人爱得太辛苦，才帮我的！”

    如嬿？！她在搞什么鬼？！如果要帮忙，大可带着乌日娜去见阿灵阿。见了乌日娜自然会以为自己认错了人，便会罢休，何必要把她混成侍女带进宫来找她？温皙还以为如嬿安分了许多，没想到突然送了这么一个大礼给她！难道是想让乌日娜来“打动”自己，然后给阿灵阿赐婚？太无厘头了吧！

    温皙组织了一下语言，道：“那日松是那日松，阿灵阿是阿灵阿，不是一个人。”这是实话。

    乌日娜眼中明显不信，“可是，那日松不是皇贵妃的弟弟吗？皇贵妃只有一个亲兄弟啊！”连现任承恩公都只是过继的，而阿灵阿大人的年纪和那日松也是极为相符的！

    温皙道：“那日松不是本宫的兄弟，当日不过是谎称姐弟罢了。”

    乌日娜看着温皙信誓旦旦，不像是胡说八道的样子，不由地泛起疑惑，也带着几分期待：“那么那日松是谁？！”

    “是本宫的奴才。”温皙道，这依旧是实话。

    “怎么可能？！”乌日娜骤然瞪大了眼睛，满眼的不可置信。奴才？奴才敢叫主人“姐姐”吗？！

    乌日娜忽然想到了一种可能，皇贵妃是帝王嫔妃，满人自然都是她的奴才，便急忙问道：“那日松是御前侍卫吗？！”御前侍卫也是“奴才”，但往往出身显赫，若是那样，若那日松还未曾娶妻，那么她还有希望。

    温皙摇头，道：“她是近身伺候本宫的人。”

    近身伺候？！乌日娜恍如被雷劈中，后宫之地，近身伺候的不就是内侍太监吗？！那日松居然不是男人吗？！

    “不！我不信！”乌日娜狠狠摇头，“皇贵妃，请让我见见那日松！否则我不是会相信的！”

    温皙叹了一口气，既然乌日娜非要刨根问底，那么温皙就如她之愿，遂了她的心意好了，便吩咐身边人去玉录玳的偏殿，把胡语给叫来。爱幻想的年纪，就索性打破她的幻想好了。

    “主子，您传奴才？”胡语脚步匆匆而来，目光落在跪在地上的绿衣侍女身上，随即啊惊叫了出来，不可思议地指着乌日娜，嘴唇都颤抖了：“你、你、你怎么会在这里？！”

    温皙板着脸，怎么都觉得这个胡语有事情瞒着自己，便冷脸训斥道：“阿语，不许对乌日娜格格无礼！”

    胡语急忙正了身子，福身给温皙见礼。有给乌日娜见礼：“格格万福。”

    乌日娜已经愣在当场了，半晌都说不出话来，“那日松”是女人？！着足够让乌日娜惊讶地昏天地暗了，眼前穿着宫女装束的女子，那日松的脸庞，胸部虽然不算丰满。但是两个鼓起的包，绝对不是男人该有的东西！

    叫人把失魂落魄的乌日娜提前送出宫，温皙阴测测地看着胡语，寒声道：“阿语，你不是有事儿瞒着本宫？”这些日子就觉着玉录玳乖了许多，相当不正常，原来是有原因的！

    事到如今，胡语只能竹筒倒豆子，一五一十地说了。一边痛哭流涕：“主子，我真不知道乌日娜格格居然误会成这样了！我实在是被她追得没地儿跑了，只能躲进承恩公府！”

    罢了罢了，反正事到如今，乌日娜算是死心了，绝望了。只不过乌尔衮真的忙到这种程度，连妹妹天天跑去承恩公府闹腾也不管，混进宫来也不约束着？！还是他特意放纵着乌日娜这么干的？温皙不由地警惕了起来！乌尔衮为了夺回巴林部大权。娶了自己最不想娶的大清公主，难保为了利益不会做出别的什么事儿来。

    一想到当初在蒙古时。和乌尔衮的那些暧昧，温皙不由地蹙起眉头来。

    禄在碧纱橱里临康熙最喜欢的董其昌的字，虽然写得歪七扭八，但是每天都要临三大张，小小的肉呼呼的手都拿不住毛笔。温皙真不知道他哪儿来的毅力！

    前一阵子，好不容易被温皙拿着孔雀讽刺了一通。才不怎么炫耀了，现在就冒出一股子“头悬梁、锥刺股”的气势来！叫温皙看了很蛋疼。温皙是不赞成这么小的孩子，才不到两岁就开始学写字，磕碜着身子怎么办？小孩子用功是好事，这么早用功。就让温皙不放心了。要不是再三确定过，这厮绝对原装，温皙真怀疑他才是穿的！

    一个肉团小不点，比我们这些穿来的都牛逼哄哄的，叫我们怎么混下去？！真是不省心的儿子。温皙情愿他跟玉录玳似的，爱玩、爱闹、爱闯祸、爱撒娇，起码能让她找到点为人母亲的感觉。

    竹儿在一边欣慰地感叹道：“十六阿哥真用功！”

    温皙道了一句：“木秀于林，风必摧之；堆出于岸，流必湍之；行高于人，众必非之。”温皙很为十六担忧，她是绝不希望这个孩子参与到九子夺嫡中去，尤其是这么小就表现出超乎常人的资质，太容易惹人嫉妒了！

    禄或许很聪明，但他前头有十几号如狼似虎的哥哥们！为人母亲的心思，是怎么也不愿意自己孩子涉险的，情愿他平平安安一辈子，什么帝业江山，都是其次的。

    温皙走进碧纱橱，禄小小一个人儿，坐在垫了十几本书的椅子上，写字格外费力，一个字那么多笔画，他的手那么小，写一笔都要老半天。这么小的孩子，硬件条件根本不允许学写字，好歹也要等五六岁了，能抓稳毛病了再学写字。

    “不要写了！”温皙气不过，一把从他手中抢过来毛笔。

    “额娘？”禄看了看温皙，低下头去，“是不是儿子写得太难看了？儿子以后会加倍用功的？”

    “额娘就是不懂，你为什么要这么用功？！”温皙很不解，小孩子不都是爱玩的吗？没有谁是天生就爱读书的！他这么做，肯定有原因！

    禄揪着自己的衣裳，包子脸上带着坚毅之色：“儿子绝不做董仲永！”

    温皙愕然，他是因为自己的那句话，是因为她的讽刺，才发奋努力的吗？温皙眼中不由地有些湿润，抓着他都快磨破了的小手放在嘴边吹着，急忙笑着安慰道：“小石榴怎么会是董仲永呢？”小孩子皮肤薄，本就不经磨，一不小心就破皮！

    温皙心疼地抚摸着禄的脑袋，“额娘知道你不是董仲永，那么说出去，是叫别人安心！”即使是禛，温皙也要防着他一些，“宫里人心复杂，不是你能懂的！而且你还小，不用急着学写字，等两年也不迟！总之，小石榴听额娘的就好了！以后喜欢玩就跟着六姐姐出去玩，不用顾忌什么！”

    别人家都是想尽办法让孩子用功读书，她却只能劝自己孩子爱玩一些！

    禄眨了眨眼睛，满是期待地问道：“可以出去玩吗？”

    温皙急忙点头，“当然可以！不过不许去湖边，不许爬假山、不许爬树，总之不许去危险的地方。”

    禄忙小鸡啄米一样点头，小孩子哪个不爱玩，只是温皙没想到这么丁点的小孩子就有自己的心思了！

    