
    章佳氏那边，虽在禁足，但是临盆的日期也近了。如今都九个多月了，保不准什么时候就生了。密嫔王氏每月拿了自己嫔位份例的好药材给章佳氏狠狠补着，章佳氏的肚子就跟吹气球似的鼓了起来。

    有孕期间，不宜滋补太过，否则胎儿过大，容易引发难产，到时候母子只能保其一，想也知道，皇家子嗣肯定比嫔妃重要，自然是保小。密嫔的法子简单有效，章佳氏纵然明了密嫔的用心，也无可奈何。章佳氏身边的人除了温皙眼线，都被密嫔换上了自己的人，每天都有人盯着章佳氏必须把药喝下去！阳谋往往比阴谋更厉害！

    温皙很赞许密嫔的做法，故而也赐了不少上了年份的药材给章佳氏，叫她使劲儿补着！

    暑热还未褪去，温皙换上平底儿鞋之后，旗袍便显得长了些，都有些扫着地了。温皙穿了一身清爽的水蓝色衣裳，去永和宫串门。永和宫和承乾宫毗邻，承乾宫的主人一直都是温皙，但是永和宫却换了三位主人了，从德妃乌雅氏到安嫔李氏，再到现在的密嫔王氏，前两位可都没落得好下场。

    密嫔得了嫔位，儿子也回来了，心愿得偿，自然更加依附于温皙，并未因升了嫔位便有丝毫不恭不敬，见温皙来，急急忙忙出来相迎，“嫔妾给皇贵妃请安，恭喜皇贵妃有孕之喜。”说到有孕，密嫔不禁眼中有些黯然，她以后是别想再有孕了。虽然当初这么做的时候，便想到会有这样的后果，但是哪个女人愿意自己不能再生养了？

    永和宫一如当初，正殿外花圃中正是花开如锦的季节，幽幽花香随着微风灌入正殿中，一室兰芝雅香。

    温皙不客气地坐在主位上。笑道：“这正殿住得可舒服？”

    密嫔莞尔道：“正殿地方正，又宽敞华丽，自然不是偏殿可以比的，嫔妾如今能名正言顺入住正殿都是皇贵妃一手提拔！嫔妾决不敢忘！”说话间，态度愈发恭顺。

    温皙指了指一侧的椅子，笑道：“快坐吧，你自己宫里，还客气什么。”

    看温皙语气这么宽和，密嫔也安心地端坐了。殿内供着冰盆，里头是融化了大半的雕祥云纹的冰块。缕缕凉气，伴着入殿的香风，真是又香又凉。而殿外暑热炎炎。知了吵闹个没完，浑然是两个世界。

    温皙笑语道：“章佳庶妃如何了？”

    密嫔笑道：“皇嗣一切安好。”只说皇嗣安好，却不说章佳氏如何。密嫔的意思，温皙自然懂。

    如今四妃六嫔，加上温皙一个皇贵妃都是主位。而东六宫西六宫便只剩下储秀宫空着，留作三年一选秀之用了。

    东六宫如今的格局是：佟嫔佟佳素婉居景仁宫、荣妃马佳氏居延禧宫、温僖皇贵妃钮祜禄氏居承乾宫、密嫔王氏居永和宫、惠妃纳喇氏居钟粹宫、宣嫔博尔济吉特那木居景阳宫。

    西六宫格局为：平嫔赫舍里令仪居永寿宫、定嫔万琉哈氏居启祥宫、宜妃郭络罗氏居翊坤宫、成妃戴佳氏居长春宫、慎嫔赫舍里氏居咸福宫、储秀宫如今空着。

    四妃六嫔之位已满，宫中格局也算成形了。成妃、慎嫔、密嫔如今都是温皙一党，宣嫔也算半个温皙党，其余三妃虽然与温皙没有太多交情，却也非对立。现下后宫里温皙算是羽翼最多了。

    正殿清凉，偏殿怕是没有这么好的待遇。温皙便道：“怎么不见章佳庶妃？快生产了，得出来走走才好。否则没力气生产可就不好了。”

    密嫔会意地一笑，便吩咐身边贴身大宫女道：“绣衣，去请章佳庶妃该给皇贵妃磕头。章佳庶妃早年有福做过皇贵妃宫里人，如今皇贵妃来了，应该来磕头谢恩才是。”

    主位传唤。哪怕是病在床上起不来，也得来。章佳氏九个月大的肚子了。大得有些吓人。被左右两个嬷嬷搀扶着，徐徐入殿中。章佳氏略有些浮肿，走路都不怎么稳当了。

    温皙朝胡语略一笑，胡语会意，脸上露出一个特殊的笑容。

    章佳氏行动迟缓，被嬷嬷扶着正要下跪行礼，却哎呦一声，噗通摔倒在了地上。高耸的肚子正好扑在冷硬的地板上，章佳氏便起不来了，两个嬷嬷慌慌张张去搀扶。

    看着章佳氏被艰难地爬起来，阿语的控物能力也增长了，随出去一块细碎的冰屑，加上她熟悉脉络，一下子打在章佳氏小腿的关键穴位上，自然就摔倒了。

    温皙抿嘴笑道：“数月未见，章佳庶妃的礼是越行越大了。”

    章佳氏脸色已经惨白，身躯倒在嬷嬷身上，那条腿还在抽搐着，她咬着发白的嘴唇，面露痛苦之色道：“婢妾...婢妾只是不小心抽筋了。”

    密贵人哼了一声道：“正殿里，每一块三尺见方的地板也是浮雕了五福图纹，最是防滑。本宫特意叫人扶了你，居然还能摔倒了？”一下子，算是撇清了自己。章佳氏站着的位置距离温皙和密贵人可有多近乎一丈远，这个帐自然是赖不上的。

    只是人人都没发现，地板上有一小点水渍，不过珍珠大，很快便被暖风蒸发了，不见了踪影。小冰屑自然是胡语趁人不备，从冰盆中撬下来的，无人察觉。

    章佳氏的双腿已经在打颤，似乎在极力忍耐着疼痛，挺着个大肚子艰难地跪了下来，哀求道：“皇贵妃，求您了，让婢妾肚子里的孩子平安降生吧。”

    温皙丝毫不为所动，道：“若要平平安安，自要早早积德行善，才会有善报。”

    章佳氏嘴唇苍白得没有血色，“婢妾所求，只是腹中孩子的平安，求皇贵妃答允！”

    “哦？”只求孩子平安，不求自己平安？温皙眼中带着戏谑的探究。

    章佳氏脸上带着无奈的苦涩，“一步错，步步错...”她仰头望着梁上的青鸾彩绘图。那样华丽鲜艳，是她一心渴求了许久的正殿主位。

    温皙道：“既然知道错了，就该承担后果。今日之果，也合该你来承受。”温皙既然回宫了，自然容不得章佳氏。她当日趁着温皙有孕，身在行宫，所以才急急忙忙杀死了安嫔，为的就是登上主位，为的就是等温皙回来，好歹能有一点点抗衡的资本吧？

    肚子上传来的疼痛让章佳氏愈发难以忍耐。她艰难地道：“今日后果，婢妾愿一力承担，只求皇贵妃不要怪罪腹中孩子！”

    当日拿八公主的性命安危来谋算。今日怎么成了个舐犊情深的额娘了？温皙点头道：“本宫素来有仇报仇，但从不累及无辜。”章佳氏死了，不算什么大事，皇嗣若有不妥，却不是小事。

    “婢妾还有一求！”章佳氏因疼痛而额上冷汗涔涔。“若是公主，求皇贵妃让平嫔娘娘抚养！”若是阿哥，她就算求也没用了。

    温皙笑道：“只要恩仇了结，这点小事儿，本宫答应你也无妨。”所谓的恩仇了结，自然指的是章佳氏死了。若她不死。自然便不能答允她。章佳氏是聪明人自然晓得。

    章佳氏银红色的裙上晕染开一层更深色的痕迹，温皙闻到了血的味道，伴着风吹来。

    康熙此时并不在宫中。因前几日的大雨，福全淋了雨，伤了风寒，病情断断续续不怎好，康熙便微服去探视了。只怕还须几个时辰才能回来。

    偏殿传来章佳氏压抑的痛叫声。温皙和密嫔安然在正殿等着。胡语从偏殿回来，凑到温皙耳边道：“难产了...只怕只能保其一。若施点手段...一尸两命也未可知。”

    温皙道：“不必，保皇嗣即可。”

    胡语点头，“奴才明白了。”

    温皙有些疲乏，便对王氏道：“这儿就交给你了，本宫该回去午睡了。”

    密嫔急忙起身恭送，“娘娘放心，皇嗣一定会平安落地的。”——至于章佳氏，自然是留子去母了。

    本来是想着，回宫睡个午觉，却辗转反侧，怎么也无法入睡，折腾了一个多时辰。温皙吃了片雪莲花瓣，便起身梳妆了。镜子中的女子，一如往昔，并未因为有孕，皮肤有所损害，依旧娇颜如花。看着这张脸，温皙都快忘了她以前的模样了。

    温皙回过神来，便见铜镜里多了一个人。康熙的手落在温皙垂下了青丝的肩膀上，缓缓道：“你没事吧？”

    温皙微笑道：“臣妾没事。”

    康熙笑了笑，“章佳氏没有冲撞到你，朕就安心了。”

    康熙只怕是才从裕亲王府回来，却没去永和宫，径直来了承乾宫。温皙手中拿着玉梳，缓缓梳理着长发，道：“章佳庶妃又没往臣妾身上扑，臣妾自然无碍。”

    康熙只淡淡地唔了一声，道：“朕瞧着你没怎么有精神，是胃口不大好吗？”

    温皙一手抚着自己的脸颊，道：“午膳后原本想睡一会的，却睡不着了。也不知道永和宫那边怎么样了。”

    康熙淡漠地道：“交给密嫔就是了。”语气里毫不关心，仿佛即将降生不是他的孩子。可见康熙对章佳氏真的是厌恶到了极致。失去了帝王的宠爱，才是最致命的，章佳氏再无翻身的机会，与其无宠被人欺凌到死，好不如难产而死，好歹有孕育皇嗣之功劳。康熙便不会问罪其家人。嫔妃自戕会连累母族，要死也要找个稳妥的死法才成。

    温皙道：“章佳庶妃胎位本就不太正，听说难产了。”

    康熙扶着温皙的额头，让温皙倚靠在他怀中，“别去想这些，你生产的时候一定会安安稳稳顺产的。”

    康熙是把她当成多思的孕妇了，温皙只能干笑了笑。她只不过是想告诉康熙，章佳氏胎位不正，很可能难产，而难产很有可能要了孕妇的命，到时候若是章佳氏死了，康熙也不会太意外。不过温皙显然高估了章佳氏在康熙心目中的分量，康熙完全是毫不在意这个女人了。

    “裕亲王怎么样了？”对于这个贤王，在康熙心目中自然比章佳氏重要太多。

    康熙脸上露出几分轻松的笑容，道：“古承宗医术老道，这几日已经见好转了！朕已经叫常宁多去看望，想来不需多日便会痊愈了。”

    原不过是寻常风寒，不过是初发病的时候没在意，才演变成大病，再者是福全已经年过四旬，这个年纪自然比不得年轻的时候了。

    温皙熟稔地梳起一个两把头，旗髻上的扁方露出左侧的镂雕玉兰，垂下一串珠坠至肩上。康熙从首饰盒中取出一只鸾凤和鸣的金簪，斜斜地插在云鬓见，笑道：“这只好看。”

    温皙却并不大喜欢这样过分华丽的簪子，和扁方里淡雅的白玉兰不怎么搭配，但还是微微羞涩一笑，低低地嗯了一声。自从回宫，康熙待她的好愈发浓了，他几乎做到了一个丈夫能做到的一切，除了忠诚。

    即使在温皙胎像不稳住在养心殿暖阁的时候，温皙也偶尔能够闻到康熙身上不易察觉的别的女人的香气，但是查过彤史，那近一个月，并无召幸记录。嫔位侍寝之后，并不是都能记载在彤史上的，侍寝之后，司寝的太监会问皇帝“留不留”，皇帝若说不留，便会赐下一碗汤药，彤史也不会记载。自然了，上了嫔位的，都不需问，自然是“留”的，就算是不想让她们怀孕，也只会在暗中处理。

    那一个月，显而易见的，康熙召幸的只是位份比较低的答应或者官女子。康熙于床笫之间的欲望比较多，即使都快四十岁了，还是不减。康熙一旦有那方面的需要，是绝对不会亏待自己的。

    即使温皙有孕，康熙一个月有三分之一的时间是留宿在承乾宫的。平常的时候，康熙自然是努力耕耘，但是温皙有孕了，便不再动手动脚，只安安稳稳的睡着。

    夜晚的承乾宫，静谧无垠，傍晚时分胡语便叫人回禀，永和宫还在生产，今儿怕是生不下来了。

    康熙已经拥着温皙入睡了，这个年纪的康熙眼角已经开始出现鱼尾纹，脸上的皮肤也有些松弛了。衰老，是人都无法避免的命运。温皙想要结金丹的欲望就更强烈了。只是现在，只能勉力保持住第三重罢了，肚子里这个孩子胃口可真不小！

    翌日晨，庶妃章佳氏生一个公主，排序十五，齿序第十，是为十公主。这个时候温皙在梳洗，康熙已经去上早朝了。

    