
    走出营帐范围，便有萨比屯和几个模样熟悉的穿着巴林部士卒衣裳的人上来接应。绝对权力..在一处隐蔽的巨石后头放了一个深蓝色、样式寻常的马车。只是入内才知道不寻常，内里装饰颇为繁华，里头放了一个小小紫檀木楼云开月的美人榻，榻上加了锦被，坐上去十分柔软。美人榻一侧有个汉白玉的八角矮香几，香几上放置着一个紫铜鎏金的狻猊炉，里头正燃着幽幽露荷香。

    马车行进的有些急，故而车内还是有些颠簸，只是平日里清雅的露荷香在密闭而窄小的空间里似乎特别浓郁，温皙头晕目眩，几欲呕吐出来。知晓这是逃命的关键时刻，只能极力地忍耐着。

    行进了约莫一个时辰，大约是子时了，马车才停了下来，萨比屯挑开车帘子，躬身伸进一只手臂来，道：“贵主子，可以出来了。”

    温皙略略点头，手搭在他的手臂上，下了马车，这里是一个寻常蒙古牧民样式的蒙古包，而且是只能装二十来个人的那种偏小的蒙古包，周围还有其他样式类似，或大或小的蒙古包，不过夜深了，还灯火通明的就只有眼前这个蒙古包了。

    萨比屯、萨比图兄弟引着温皙入内，其他人都守候在外头。蒙古包外头看很是寻常，里头也并无出挑的地方，只是等着蒙古包里的人不同罢了。

    康熙穿着便服，一身棕蓝色暗纹袍褂，外罩玄色对襟马褂，低调至极，是寻常八旗子弟的装束，而帐内的其他几个侍卫都换装为蒙古人装束。

    康熙的一张脸黑着，毫不掩饰自己的不悦，张口话就是极为冲：“你倒是有本事。居然跑到蒙古来了！”

    蒙古包里还是燃着露荷香，空气不流通，温皙有些喘不过气儿来，且在个闭门的小马车上做了那么久，现在早就要忍不住想要吐了，急忙扭开脸，跑到一侧痰盂跟前，“呕”晚上吃的东西全都给交代了出来。

    胡语身上有一股汗酸和尘土的气息，虽然换了蒙古少女的装束，但是眼下的乌青、容色憔悴是掩盖不住的。温皙握着胡语的手，她的手心有被马缰绳磨破了的红痕，温皙摇摇头，道：“我没事。”

    康熙蹙着眉头，略靠近了两步。目光落在温皙略有些苍白的脸色上，道：“你梳洗一下，这里毕竟还是巴林部的地盘，要立刻启程回京才行。”

    胡语一边为温皙擦着嘴唇，气恼道：“主子这个样子，不能继续做马车了！”

    温皙呕吐之后。身上软绵绵地无力，道：“阿语，去把露荷香熄灭了。我闻着就不舒服，方才在马车里也是差点吐出来。”

    胡语二话不说，拿了炉子上煨着的奶茶，如数倒入了香炉中，嗞——。香炉被浇灭了。

    康熙一张脸黑得愈发浓了，露荷香自然是康熙交代的。热乎乎的奶茶自然也是给这个野猫似的女人准备的，如数的心意全被嫌弃了、扔了，自然脸上愈发难看。

    温皙吐完了，脸色还是很不好，看着康熙张口便问：“玉录玳呢？”

    康熙的鼻孔间发出重重的一哼，来表达自己的不悦。

    胡语摇了摇嘴唇，道：“主子，您被困巴林部，我带着小主子好不容易才逃了出来。可是巴林部精兵众多，长公主寿宴因为从简，我手上有请柬，也没混进去。只能去找能救您的人！”胡语大致地说了一下情况，她自知无法救出温皙，只能带着玉录玳日夜兼程来到京城，只是深宫大院哪里是她能够进去的？

    胡语继续道：“我只能转而去恭亲王府，可是外头守门的不让进。我只能耐着性子等到晚上偷偷溜进恭亲王府，还是我运气好，一下子就摸进了福晋的房间。”

    是了，尼楚额是见过胡语的，就是那一日在绍兴的时候，温皙和她说了一会儿话，胡语侍立在温皙身侧。而后，便是尼楚额让常宁将此事连夜告诉给康熙，才有了今日的营救。

    温皙哭笑不得，若是知道胡语和玉录玳安然无恙，她早就溜出来了！只是玉录玳并不在此，温皙扫视了周围，急忙问道：“玉录玳呢？！”

    康熙寒着的脸突然露出几分得意，道：“她留在宫里了。”

    温皙顿时火了，很冲地朝他吼叫：“你怎么能把她一个人留在宫里！”玉录玳才四岁，虽然古灵精怪，但她在那样鬼蜮的地方，根本没有保护自己的能力！

    康熙鼻子一哼，道：“朕把她留在了乾清宫。”

    温皙的火气顿时消减了大半，乾清宫是康熙寝宫，就算康熙不在，也没有人有那个胆子在他的地方动手脚，温皙也稍稍安心了点。总算康熙没把玉录玳放她的承乾宫或者西三所，算他还有点良心。

    康熙看了看温皙发白的脸色，顿了顿，道：“你稍微休息一下，半个时辰后启程。”

    温皙点头，道：“我出去吹吹风。”

    康熙忽的一把抓住了温皙的手腕，道：“你去内里稍微躺一会吧。”

    温皙看着他，道：“玉录玳已经在你手里了，我还能跑了不成？”

    康熙蓦然又黑了脸，好心当成驴肝肺！

    温皙说话都没怎么有力气了，一手在鼻前慢慢挥着，道：“这里太闷了！”

    康熙沉着脸道：“你安分一点，这里还是巴林部！”

    靠！老娘怎么不安分了？额...好像的确稍微有那么一点点不安分吧...

    这时，康熙身后一直沉默着的古承宗上前，仔仔细细看了看温皙的脸色，道：“皇上，俱奴才所观，贵主子似乎是有孕了。”

    康熙骤然瞪大了眼睛，随即惊喜溢于言表，抓着温皙的手腕就把她按在一旁的椅子上，“古承宗！”

    “嗻！”古承宗会意，急忙上前，在温皙手腕上遮盖了一个丝帕，跪在一侧搭脉诊断。

    古承宗擅长妇产千金一科，对于保胎很在行。胡语虽然医术底子不错，终究是经验不足。温皙也想听听古承宗的说法。南巡之时，古承宗作为康熙最得力的太医，自然在随驾之列，温皙曾经出现在康熙在江宁的寝宫中，他也是知晓的。故而才敢猜测温皙有孕。

    事实如他猜测一般，古承宗随即欣喜地朝康熙叩头道：“恭喜皇上，贵主子已经有了将近两个月的身孕！”

    在江宁的时候是二月中，现在已经是四月初了，可不是将近两个月了？

    康熙惊喜地手都颤抖了，握着温皙的手道：“为什么刚才不说？！”

    温皙看了看胡语，道：“我以为阿语已经说了。”

    胡语道：“我只想着早点救主子出来，旁的没说。”

    康熙兴奋之下，也不计较那些了，笑容充满了整个脸，道：“既然如此，你先在这儿休息一晚，明日再启程！”

    温皙摇了摇头道：“他们很快就会发现我不见了，灭了火只怕会追来。还是尽快离开巴林部范围吧。我出去透透气，就启程吧。”

    古承宗也道：“贵主子有些胸闷，透透气也好，只是蒙古夜里冷，注意保暖即可！”说着又找出了几片新鲜的薄荷，递给了温皙。

    康熙听了立刻脱下身上的披风盖在温皙身上，道：“好，朕陪你出去透透气。”

    外头夜色凉如水，蒙古的星空格外朗朗。只是起了风，吹得温皙辫子上的珊瑚翻滚发出声响。外头空气好，温皙嘴巴里嚼着薄荷，渐渐缓解了孕吐。

    康熙叹了口气道：“是朕的失误，没想到长公主和苏麻拉姑....早知道还不如让她去守灵呢！是朕太顾念旧情了！”

    温皙嘴里满是薄荷的清香，脸色也好了几分，嘴里淡淡地道：“换了我额娘被人杀了，我也会想尽一切办法报仇的。”胡语并未说出她和乌尔衮的纠缠，应该只说温皙被拘禁在了巴林部大营。康熙自然就会脑补到了淑慧长公主和苏麻拉姑。

    “只不过——”温皙道，“若说是福寿膏也就罢了，居然在我头上安一个无辜镇魇的罪名。”温皙忍不住瘪瘪嘴，她才不干这种既杀不了敌人又会给自己惹麻烦的蠢事呢！可偏偏蒙古人就是信这个！

    康熙蹙了眉头，道：“她都一把年纪了，活不了多久了，别置气了。”

    对于巴林部，康熙应该也没辙，温皙和玉录玳都完好无损，康熙总不能发兵攻打吧？只能用拙劣的方式安慰着温皙，“至于苏麻拉姑，朕会传旨叫他回京为皇玛嬷守陵到死。当初皇玛嬷薨逝，她也是这么求朕的！只是朕可怜她一把年纪，才让她回科尔沁的，没想到会惹出这么多事儿！”

    康熙随即拢了温皙在怀抱里，笑道：“不过，若无此事，只怕朕也找不到你。”手不禁覆在温皙的肚腹上，“这一胎若是儿子便好了。”

    温皙撇撇嘴，道：“皇上的儿子已经够多了，不差这一个！”紫禁城里还有两个待产的孕妇呢！月份算起来至少比她大一个月，康熙还愁没儿子吗？

    “胡说！”康熙旋即佯怒道，“没有比这个更重要的了！”

    本卷终！推荐好友力作《田园闺事》：来到古代种田忙，大嫂极品，母亲重男轻女，园中当自强，觅良婿，进财宝，草根变金窑。

    