
    木兰。

    射猎还在如火如荼地进行中。

    “四哥，答应给人家的白兔还没有捉到吗？”玉录玳嘟囔着小嘴抱怨道。

    四阿哥胤禛从马上跳了下来，面有为难之色，野兔多是灰色的，就算碰见白的，也都是极为狡猾的，射中不难，活捉就极为不易了。

    “爷回来了？”四福晋乌拉那拉氏走出帐子，上来徐徐行了个常礼，便来拉着玉录玳小手，“公主不要急，爷从来是言出必行，一定能捉到的。”

    玉录玳嘟着嘴巴，小声抱怨道：“讨厌，皇阿玛还说四哥骑射好，连只兔兔都捉不到！”

    胤禛捕捉到了玉录玳话，随即面露惊喜之色，但又立刻掩饰下去，好声道：“不是四哥骑射不好，还是木兰围场的兔子都是灰色的。”说着便从马上取下来一大串灰兔，都是一箭毙命的，“四哥亲手给六妹烤兔肉吃好不好？”

    想到香喷喷的兔肉，玉录玳心里总算得到点安慰，立刻仰着笑脸道：“好！”

    “对了，四哥——”说着，玉录玳从袖子里逃出一个揉成一团的彩纸，“这个是如嬿表姐叫我交给你的。”

    四阿哥不由地蹙了眉头，道：“如嬿格格不是应该在京中吗？”

    玉录玳吐了吐舌头，道：“她扮成侍卫，跟着五哥跑来了！”

    胤禛看着那团七彩的纸，慢慢展开，上头一个字没有，便疑惑了：“这是什么意思？”

    玉录玳不好意思地笑了笑，道：“原来是一个特漂亮的小船，我一时好奇就给拆开了，然后就折不起来了...”

    “彩色小船？”胤禛有些哭笑不得，但随即如变天一般变色脸色。一张脸都变得阴寒而肃穆。玉录玳粗线条，也发觉什么，不好意思地揉着自己的裙子。

    乌拉那拉氏却是敏锐的人，柔声问道：“爷怎么了？”

    “没事。”嘴上说没事，但是脸愈发难看了，手狠狠揉着那张彩纸，握在手心恨不得捏碎了。

    乌拉那拉氏很聪明地没有追问什么，微笑着道：“爷累了一天了，我叫人准备了热水，爷泡泡脚再说吧。”

    四阿哥将随身带着的弓箭交给随行侍卫。道：“我去瞧瞧五弟，都不必跟着了！”

    乌拉那拉氏嗯了一声，道：“那爷早点回来。”

    四阿哥的蒙古包和五阿哥蒙古包毗邻。不过几步路程，都是一样大小的蒙古包。外头有侍卫守护，见四阿哥来，急忙行礼：“四爷吉祥！”又道：“五爷这会儿还没回来。”

    四阿哥顿了顿，咬牙问道：“如嬿格格可在里头？”

    侍卫泛起疑惑。道：“如嬿格格刚出去了，说要去西面河边看星星。”

    胤禛一听，二话不说，扭头就走。木兰营帐范围依山傍水，西面有一条小河，便是从此取水而用。河水清冽。夜里哗啦啦地流着，不时还能听见鱼儿跃出水面的声音。

    此时，夜幕降临。天上星空朗朗，繁星如海，月如银钩。夜晚无风，夜色静谧如水，如嬿穿着一身侍卫的衣裳。外头披着一件厚实的狐皮斗篷御寒，丁点不觉得寒冷。

    如嬿听到有脚步靠近。嘴角慢慢浮现一丝志在必得的笑容，她坐在草地上，面对河流，看着倒影在河水中的弯月和到来的那个男人。

    如嬿仰头看着星空，伸展开双臂，道：“四阿哥既然来了，一起来看星星吧，说不定还会看到流星呢。”

    胤禛随即蹙了眉头，她什么意思？流星，又称之为“扫把星”，碰见了可是不祥之兆！却默不作声，坐在如嬿身侧。

    如嬿脸上笑容大大的，脑袋一歪，便靠在了胤禛肩膀上。胤禛顿时浑身都不舒服了，抬手就推开了那颗脑袋，这个女人太轻浮了！好歹是承恩公的女儿，丁点大家闺秀的矜持都没有吗？！

    如嬿不满的撅起嘴巴，脑袋又倒在了四阿哥肩膀上，抱怨道：“靠下一而已，你就那么讨厌我吗？”

    胤禛寒了脸，心里想着那只彩色的小船，便没再推开。

    如嬿开心地笑了，娇声道：“我知道，人前你肯定不喜欢和人太亲昵了！”

    人后我也不喜欢！胤禛心里气道，过昵则狎！麟格的女儿居然一点廉耻之心都没有吗？随随便便就对男人投怀送抱？！

    “你看天上！那是牵牛星，那是织女星！我找了好久才找到的呢！”如嬿笑得欢畅，指着天上那两颗明亮的星辰，拉着四阿哥的手把一通叫嚷。

    “虽然不是七月七，牛郎织女不能相会，但是我们却在一块儿了！”如嬿笑眯眯道。

    胤禛已经厌烦至极了，便单刀直入道：“那只彩色小船，是什么意思？”

    如嬿脸上露出一丝狡黠的笑容，道：“以四阿哥的聪明不可能猜不到，彩色的小船便是彩舟！”

    彩舟，当初侍奉宛婧的侍女，自尽与行宫，家人尽数被暗杀，温皙和玉录玳之事，也因此只能不了了之。

    胤禛脸色阴沉，不过还好是夜晚，看不清晰。

    如嬿径自笑着道：“四阿哥也许不知道，彩舟和她的家人的确是死光了，但是她一个和她从小一起长大的姐妹叫彩绫，是我的贴身侍女！彩舟临死前给了彩绫一些话本书，原本彩绫也没有多想，也不爱看这些，便收起来了，知道月前不小心碰到了那几本书，竟然从中找出了彩舟的遗书来！四阿哥猜一猜，里头写了什么？”

    胤禛顿时握紧了拳头，眼中杀意闪烁。

    如嬿咯咯一笑，面带妩媚道：“四阿哥想做姑姑唯一的儿子，我不是不可以的理解，只不过——”如嬿面露娇憨之色，“何必要害六公主呢？六公主对四阿哥并无威胁。”

    胤禛咬牙切齿道：“我没有害六妹，信不信由你！”

    如嬿笑道：“我信与不信都不打紧，重要的是——若是这封遗书落在姑姑或者皇上手中。是姑姑会相信四阿哥？还是皇上会信你？！”

    胤禛的手随即摸上了腰间佩戴的短剑上，眼中杀意凛然。

    如嬿身子一倒，投进了四阿哥怀里，脸蛋贴着他的胸膛，道：“放心吧，我不会那么做的。”

    胤禛略松缓了些许，手却一直按在短剑上不曾挪开，问道：“你的目的是什么？！”

    如嬿在胤禛怀里蹭了蹭，“没有目的，我只是想要帮我喜欢男人而已！”

    胤禛眼中深思。随即有了考量，于是缓缓而有力地推开了如嬿，沉声道：“我已经有福晋了。”

    如嬿眼中带着倔强的泪水。道：“我哪里不如她？！她阿玛不过是个闲散的内大臣，我阿玛是承恩公、领侍卫内大臣！娶我对你才是最有利的！”

    胤禛随即站了起来，掷地有声地道：“福晋无过，我不会休妻，皇阿玛也不会允许我这么做。若你的目的再此。还是放弃的好！”

    “我在意的不是名位！”如嬿随即大吼道，忍着委屈，反正她也是个短命的，生了的儿子也早早死了！历史上乾隆帝弘历的生母是钮祜禄氏！早晚有一日她会母凭子贵，后来者居上！

    如嬿泪水汪汪地望着四阿哥，“我给你做侧福晋还不行吗？！”

    胤禛眼中目光闪烁。不错，与他而言，这个女人的确太用利用价值了。皇贵妃之女、承恩公的女儿，背后钮祜禄氏一族....胤禛犹豫了，便道：“皇阿玛不会允许、额娘也不会答应。”

    如嬿急忙拉着胤禛的手臂，眼中带泪微笑道：“只要有爱，什么问题都会迎刃而解。不是吗？！”

    胤禛皱了眉头，这个没脑子的女人！不是一开始还挺会算计的吗？现在怎么又变得愚蠢了？！

    如嬿见胤禛没有说话。便扑在胤禛怀里，“我喜欢你！你也喜欢我对不对？”

    胤禛有些头皮发麻，这个女人太不值廉耻了！这个样子跟青楼女子有什么不同？！这就是堂堂承恩公府的教养吗？！只不过...幽香入鼻，胤禛略一低头，便看见如嬿脑后露出来的雪白的肌肤，不禁身体有些发烫，这个女人起码有一点优点，就是貌美...

    一阵冷风吹面，带着河水的凉气，扑在胤禛脸上，胤禛立刻从心猿意马中醒来，立刻一把推开了如嬿，“你身上是什么香？！”

    如嬿脸上红如胭脂，仰着自己娇媚的脸蛋，道：“你娶我好不好？我不是一个只有美貌的绣花枕头，我能帮你夺嫡，我会给你生一个最聪明的儿子！好不好？”说着又八脚章鱼一般黏上了胤禛。

    胤禛这个年纪正是少年气血旺盛的时候，哪里经得起这般挑逗？又有迷情香的催发，且如嬿本身就是国色，如此诱人姿态，少又人能抵受得住诱惑。

    以天为被，以地为席，一场活春宫上演，可惜无人饱此眼福。

    四阿哥蒙古包中。

    四福晋面有困倦之色，道：“吩咐下去，把饭菜再热一边。”

    嬷嬷不禁心疼道：“福晋不要等了，许是四爷有什么急事回不来了。”

    四福晋叹了口气，总有一种不安在蔓延，便道：“在等一会儿吧，爷应该快回来了。”

    话刚落音，外头一个小太监跑进来禀报道：“福晋，爷回来了！”

    乌拉那拉氏顿时欣喜雀跃，急忙吩咐道：“快去把饭菜热一热...”

    “不必了！”胤禛面色阴沉，大踏步走了进来。

    乌拉那拉氏急忙相迎，却闻见了一股幽香气息，不易察觉的眼中微微黯然，福身道：“爷用过了吗？”说着，便给胤禛倒了一杯热茶，双手奉上。

    胤禛脸色阴郁，扭头便入你内帐中。

    乌拉那拉氏面色黯然，只能将空举着的茶杯放在一侧案桌上，跟随胤禛入了内帐。乌拉那拉氏是心细之人，胤禛身上的幽香，必然是女子所有，这就罢了。她一边服侍着四阿哥宽衣，便瞧见了胤禛脖子上有女人的唇印，急忙遏制住想哭的*，低头道：“爷是看上哪家的姑娘了？妾侍自当向额娘去求来。”

    胤禛眼中随即闪过恨色，他自诩定力不凡，居然招了一个女人的道儿了！重重地冷哼一声，道：“这个你不用多管！”

    乌拉那拉氏面色愈发温顺，柔声恭顺道：“若是伺候了爷，该给个名分才是。若是有孕了，总不能叫皇家血脉流落在外。”

    “有孕”有孕二字从乌拉那拉氏口中说出，胤禛随即咬牙切齿，决不能叫那个女人...否则皇阿玛怎么看他？额娘又会怎么看他？！便冷声道：“你只当做不知道就可以了！”

    乌拉那拉氏不禁眼中含泪，当做不知道？她真想真的不知道！起码还能自顾自傻乐！自从成婚，四阿哥带她极好，连那个妾侍宋氏都不怎么关注了。前头三阿哥都七八个侍妾了，通房更是多不胜数，三福晋日日跟她诉苦，乌拉那拉氏原本觉得自己很幸福，现在，一切都破灭了。

    乌拉那拉氏不断地提醒自己，要贤惠、必须贤惠！但是这“贤惠”二字，有多么心酸、多么难捱！她想要知道，胤禛这般不惜对她冷言冷语也要维护的女人到底是谁，到底是谁拿走了他男人的心？！

    强行逼回去眼中的泪，艰难地微笑着道：“爷身边妾身，和一个宋妹妹，妾身也正想着今年小选跟额娘求一两个好生养的来。”

    胤禛心下烦躁得很，若在平时肯定觉得福晋贤惠无比，现在却无心理会这个！挥了挥手手，道：“你别操不该操的心！”

    “是。”乌拉那拉氏忍着心里的委屈说了这么一个字。

    看着床榻上已经睡去的自己的男人，乌拉那拉氏终于忍不住泪水簌簌，她捂着自己的嘴，不让自己发出声音，泪水啪嗒啪嗒落在被子上，晕开一个个湿润的痕迹。

    自从嫁入皇家，她就有了心理准备，她的丈夫会有很多女人，她所求的从来都不是丈夫的一心一意，而是最起码的尊重。只是新婚的幸福，有些让她冲昏了头脑，一心想着或许她可以得到丈夫的爱和怜惜，再生个儿子，一切都圆满了。现在想来，是她不该有太多的奢望。她和其他妯娌，并无什么不同。

    胤禛被那抽噎声吵醒了，见到福晋在落泪，不禁有些不忍，拉着她上床，安慰道：“爷的事情，会处理好，你安心即可。”又道了一句：“你是爷的福晋，永远都是。睡吧。”

    乌拉那拉氏点点头，道：“妾身明白了。”她是福晋，永远都是。摆清了自己的位置，便好了，不要去奢望旁的。

    