
    “去请永和宫密贵人和敏贵人过来说说话。”午膳后，温皙淡淡地吩咐道。她以为装得一副老老实实的样子，温皙就可能既往不咎了吗？当初想单飞，所以矛头对准了温皙这个承乾宫主位，去年又为了主位弄死了安嫔李氏，差点就让她如愿了，这样的人骨子里终究是不安分的。

    两个贵人来的时候，宣嫔和十三阿哥祥正在温皙宫里，一起吃茶，温皙叫人制了点心给十三阿哥和玉录玳，十三阿哥比玉录玳小一岁，人长得虎头虎脑的，很是可爱，正往自己嘴巴里塞着点心，两个小家伙都吃得腮帮子鼓鼓的，活像贪吃的松鼠。

    “婢妾给皇贵妃请安，给宣嫔娘娘请安！”王氏和章佳氏齐齐行大礼。

    温皙只笑着，低头给十三阿哥擦了擦嘴，笑道：“慢点吃，还有的是呢！”

    十三阿哥嘴里含混不清地道：“贵额娘，可以给祥多包一些点心带走吗？”

    温皙被他可怜的模样逗得咯咯直笑，便对宣嫔道：“有这么个可人的儿子，宣嫔以后的日子是不怕无聊了！”

    宣嫔瞥了一眼还跪在哪儿的章佳氏和王氏，脸上笑容慈爱，拉了十三阿哥在自己怀里，语带宠溺嗔怪道：“你这个贪吃鬼，你皇玛嬷不是刚赏赐了几个会做点心的好厨子吗？来皇贵妃这儿讨吃的就罢了，还要带走！”

    十三阿哥仰着小脸，把满嘴的点心都咽下去，口齿清晰地撒娇道：“儿子是给额娘带的！”

    温皙抿嘴笑道：“难得宣嫔有这么孝顺的儿子！”便转身吩咐道，“竹儿，快去膳房挑一些精致的抱起来，待会让十三阿哥带走。”

    十三阿哥出生以后就被安排抱走了。后来安嫔死了，十三阿哥就归属于宣嫔。章佳氏满打满算也没抚养过他几日，以前安嫔抚养的时候，好歹在一个宫了，安排性子好，自然允许章佳氏探望十三阿哥。如今在景阳宫可就不一样了。宣嫔自然想尽了办法把这个来之不易的儿子心给收回来，吃食用度丁点不委屈他！

    十三阿哥跟宣嫔，母慈子孝，怕是灼伤了章佳氏的眼睛吧？

    温皙这才哦了一声，笑道：“都忘了你们还跪着呢，是本宫的不是，平身吧。”

    密贵人和敏贵人急忙道了一声“不敢”，才敢起身。章佳氏容颜比之当日，更富妖娆。密贵人王氏更是小家碧玉一般温婉的美人，如慎嫔所言，眉眼之间的确依稀和温皙有三四分相似。

    密贵人气度很好，浑身透着江南山水的温婉灵秀，即使生了孩子，还是二八年华，肌肤如玉，美得不可方物。温皙都不得不承认，王氏极美。比她都要胜出二分来。整个后宫，只怕也没有几个人能与之比肩了，就连顺贵人宋氏也略有不及，无怪乎，能够一举封为贵人！

    密贵人身材纤细袅娜，一身娇羞不胜可怜。脚下三寸金莲自然不能穿花盆底儿鞋，小脚不过巴掌大，因跪了许久，身子都有些摇摇晃晃了。

    宣嫔随着温皙的目光，落在了密贵人的小脚上。不禁皱了眉头，道：“嫔妃着旗装、穿花盆底儿鞋是祖制。”

    密贵人急忙惶恐地垂下头去，“婢妾、婢妾...”一时间，语带哽咽，眼中含泪，透着无比的楚楚可怜。

    温皙见了这样装可怜的女人，就膈应得很！好似给你多大的委屈似的！无怪乎慎嫔说王氏小家子气，也不算冤了她。想着今日还打算用她来对付章佳氏，便忍住了不发火，拉了玉录玳道：“带着弟弟去碧纱橱玩吧。”

    玉录玳点头，顺手捧走了糕点，十三阿哥自然就跟着糕点走了。章佳氏的目光恋恋不舍，看着十三阿哥没了影儿，脖子才正了过来。

    温皙嘴角浮起一丝冷笑，“敏贵人，许久不见，看样子你过得很不错。”

    章佳氏眼中又不甘之色，急忙艰难地笑了笑，做出恭维之态道：“都是娘娘福泽庇佑！”

    温皙冷冷道：“本宫就算有福泽，也不会庇佑你！”

    温皙当着众人的面，这般不给他脸，章佳氏脸色顿时有些发白，只小心翼翼地道：“皇贵妃是宽仁之人。”

    宽仁？就算宽仁也不会宽仁敌人！温皙心中冷笑，道：“这话你曾经也说过，本宫的一如往日，从来不是什么宽仁的人！本宫素来是有仇报仇！”

    章佳氏不由地身躯一抖，强自保持镇定，道：“娘娘说笑了。”

    温皙嗤笑：“说笑？本宫从不说笑！”转而看了看宣嫔，道：“听说你这两个月总是想尽办法跑去景阳宫？看来是永和宫无主位，没人约束，你便不懂规矩了！”以势压人，果然是最爽的！敏贵人就算心眼儿再多，位份是她的硬伤，温皙就是敢当年找她麻烦！她敢怎么滴？只能受着！

    章佳氏咬着嘴唇，眼中顿时有些湿润，道：“婢妾不过是去看望自己的儿子罢了！”更是要去搅合十三阿哥和宣嫔的关系，别让她笼络走了自己的儿子！

    宣嫔不由地气恼了，哼了一声道：“怎么？还怕本宫亏待了十三阿哥不成吗？！你也别怨，嫔位一下不能抚养皇子，这是祖制！连当初孝康章太后都没能亲自抚养皇上！当初你生了十三阿哥，皇上特许你养了一个月才抱给了安嫔，已经是格外开恩了！”

    一番话说出来，章佳氏愈发不甘心，看了看自己身边的密贵人，眼中毫不掩饰自己的妒忌，但又立刻掩藏住了。永和宫的两位贵人亲如姐妹，可是人人皆知的。章佳氏的宠爱早已不如往日，密贵人恩宠远在她之上，章佳氏自然不敢和王氏翻脸。

    温皙笑道：“人心贪婪，往往欲壑难填，宣嫔该更小心了才是！别落得跟安嫔似的！”

    提及安嫔，宣嫔不由地审视了章佳氏一通，道：“安嫔姐姐是太好性子了！又对人毫无防备，嫔妾自然要引以为戒！”

    章佳氏敢对安嫔动手，不过是看着她是汉军旗，又不得宠，康熙也不怎么放在心上。满以为斗倒了安嫔，永和宫主位便是她的了，可惜被温皙在行宫里的时候就横插了一杠子，一切都沦为泡影了！

    温皙眉眼一挑，露出颇为不满的样子，道：“如今永和宫是越来越不成样子了，没个主位，实在是不像样！弄得一宫嫔妃没人约束着，愈发没规矩了！一个小小贵人居然敢跟一宫嫔主顶嘴！”

    温皙随即面带笑容看着王氏，道：“密贵人倒是很懂规矩。”

    王氏一时间听不懂温皙的意思，急忙福身道：“皇贵妃跟前，婢妾不敢有失规矩。”

    温皙点点头，道：“你既然懂规矩，本宫就赐你暂时管束着永和宫，代主位处理一宫事宜吧。”

    王氏顿时有点晕，被从天而降的大馅饼快给砸晕了，但还能保持清醒，急忙道：“嫔妾资历浅，不敢担当如此重任！”

    温皙看了看章佳氏愈发难看的脸色，不由地笑了，“你只管放手施为便是，本宫特许你搬入永和宫正殿居住！贵人代理主位，也是有先例的！”福贵人便是先例，可惜贵人居正殿，太惹人妒忌了，所以图门宝音没什么好下场。

    王氏眼中犹豫不定，有惊喜也有害怕，心中却也蠢蠢欲动，最终还是跪下来，推拒道：“婢妾出身卑微，不敢代掌一宫主位，章佳姐姐出身资历皆在婢妾之上，不如让章佳姐姐代理吧！”

    这个王氏倒也不是蠢笨的，无怪乎在没有主位护持的情况下，在后宫嫉妒怨怼之下，还能平安产下一子！能看的情形，不为权位所迷惑，才能平安荣华。

    温皙笑了，却是不容她推拒，就算她不想跟章佳氏斗，温皙也不会允许，便笑道：“话既从本宫口中说出，便是懿旨！你只管遵旨便是了！等过两年，你资历足够了，本宫跟皇上请封你为嫔。”总之下给她一个空头支票，温皙不信她不心动！

    王氏看着温皙，又偷偷瞧了瞧章佳氏那因为嫉妒而扭曲的脸，便知昔日本就不纯的“姐妹情”已经维持不下去了！当日她何以早产，王氏不是不知，只是她无丝毫证据，与章佳氏翻脸对她并无丁点好处罢了！

    章佳氏得罪了皇贵妃，日后是没有好日子过了...想到此处，王氏急忙叩头道：“多谢皇贵妃抬举！婢妾感激不尽，愿为皇贵妃效犬马之劳！”如今，与她而言投靠皇贵妃，才是最明智的选择！

    嫔位，王氏自然垂涎已久！但是她也知道，嫔位不是她这样身份的人能够得到的，哪怕她生了阿哥也不够资格！她是汉人，连汉军旗都不如！只是王氏并不就此甘心了，她费尽心力才留住了十四阿哥，都是因为位份不够才处处受人鄙夷欺凌。嫔位，她渴望已久。

    王氏也需要一个靠山，可是合宫嫔妃都自诩身份，对她多有妒忌，谁肯收拢她？这样的机会，王氏不愿意放过！皇贵妃，现在中宫无主，皇贵妃便是最尊贵之人！没有比这个更大的靠山了！哪怕这个靠山利用她更多一些，王氏还是不要肯放过这样难得的机会！

    既然投靠了皇贵妃，那么昔日的“姐妹”，如今也成了敌人了。王氏暗自道。

    