
    “嘎珞，你不能太激动！”康熙急忙握着温皙的手，“你刚有了一个月的身孕，方才已经动了胎气，必须好好养着！”

    温皙睁大了眼睛望着康熙，复又看了看自己的平坦的小腹，有了孩子了？！精神力扫过，的确有一个小小的生命已经生根发芽了。

    麟格死了，老太太一时间承受不住，情绪激动之下，没过几日便去了。钮祜禄氏承恩公府笼罩在一片哀色之中。

    温皙却被康熙拘束在养心殿暖阁里，哪儿都不许去！这可大大不合规矩，养心殿是康熙处理政务的地方，除了皇后，嫔妃不得在此过夜！这是祖制！康熙却执拗地这么做了，白天黑夜都守着温皙，生怕他出半点状况！还好现在的太后是不管事的，四妃更不是不敢进言，只是暗地里的嫉妒怕是少不了了。

    说实在的，麟格没了，温皙自然伤心，可是老太太没了，温皙还真没多少感觉。老太太素来以家族利益为先，虽然没亏待过温皙，但是这样的人实在没法叫人生出太多的感情了。自从回宫，温皙逢年过节就给额娘和老太太送东西，木兰之后比送上好的皮子等等，做足了孝顺孙女的姿态，所以才叫康熙觉得温皙会为老太太的死伤心欲绝！

    伤心自然是有的，可更多的是愤恨！若非如嬿闹出来这些事儿，麟格觉得颜面丢尽，又怎么会执意请旨出征？结果落得功成人亡？！

    如嬿...温皙心中愤懑至极，原本额娘还要帮她谋个侧福晋之位，现在大可不必了！让她给麟格守孝三年之后，随便塞进四阿哥府邸做妾侍！她不是口口声声说有多“爱”四阿哥吗？她不是不计较位份吗？那就去当侍妾吧！没有家族作为后台相助，没有了麟格这个阿玛作为靠山，温皙倒要看看，她能混成什么样子！

    康熙特意追封麟格为一等忠毅公。其妻瓜尔佳氏加封二品诰命夫人，赐银五千两治丧银。老太太瓜尔佳氏按亲王福晋之礼下葬，再赐八千两治丧银。康熙命恭亲王常宁和十阿哥胤俄前去吊唁，一场丧事送祖孙二人，极为隆重。

    丧礼过后，康熙下旨由阿灵阿承袭承恩公爵位，钮祜禄氏几乎全族丁忧。只因老太太辈分太高了，多则三年、少则一年，钮祜禄氏又要淡出朝堂了。而如嬿过继至扎克丹为女，是出了五服的。原是不需要、也没资格丁忧，不过温皙已经派了嬷嬷去，盯着如嬿。必须戴孝三年，不许饮酒吃肉，不许参加任何娱乐活动，老老实实给麟格和老太太守孝！

    因为住在养心殿，连承乾宫都不许回去。温皙日日夜夜都在太监、宫女的视线之中，不用说进空间了，她连从空间里取东西都不敢了。只能老老实实养胎。

    数日后的早晨，温皙精神力看到自己丹田里破碎成液体，而且那液体还在以可见的速度逐渐便少，温皙欲哭无泪！好不容易冲上去第四重。原以为金丹有望了，现在有跌下去了！全都是肚子里那个胃口大的小东西闹的！

    照例，早膳后。古承宗来诊平安脉，立刻露出笑容，回奏康熙道：“回皇上，皇贵妃今日胎相大好！想必是皇上福泽庇佑之故，已经无碍了！”

    狗屁福泽个屁！那是丹田被吸走了一半灵液的缘故！肚子里这娃子。比当初玉录玳的胃口还要大呢！

    康熙顿时脸上绽出一朵花来，大手一挥重赏了古承宗。整个养心殿的宫女太监全都得了一个月月例的赏赐。

    胎相稳固了，最大的好处是，温皙总算可以搬出养心殿了。不得不说，这一阵子的孕妇挺多的，王氏怀孕过可惜小产了，章佳氏挺着个大肚子快要临盆了。大福晋也快临盆之期就在这几日了，太子也有个侍妾怀孕了，可惜前两日又小产了。怀孕的多，小产的却是占了大半。

    今年七月里，大福晋又生了个格格，让期盼了儿子多少年的大阿哥胤禔再一次失望无比。

    大福晋已经连生四女，自从嫁给大阿哥，就一直在生孩子。康熙二十七年十月生大格格，康熙二十八年七月生二格格，康熙三十年三月生三格格，今年是康熙三十一年，基本上没有中断过孕妇生涯。温皙偶尔见到大福晋，大部分状况都是挺着个或大或小的肚子。连续的生产，从根底上坏了身子，大阿哥一心想要嫡子，也不怕把他老婆给生死！

    不过连生四女，这样的概率还真让太子高兴疯了。今年准太子妃瓜尔佳氏终于守孝完了，十九岁的太子殿下终于娶上了太子福晋。因为太子妃的册封礼具体详情还在被礼部不断地争执中，太子党的官员希望只比立后降低一等，明珠一党则希望与其他皇子大婚不要超出太多，争论不休，最后想出了个折中的办法，瓜尔佳氏以太子嫡福晋的身份入主毓庆宫，成为女主人。至于正式册立为太子妃，只怕还要争论些年。

    瓜尔佳氏一入毓庆宫，太子就不再留恋侧福晋、侍妾们了，专心为了嫡子大业而奋斗了。

    温皙有孕，虽然回了承乾宫，康熙却还是不许她出宫吊唁，怕丧气冲撞着胎气。不过好歹许了额娘舒舒觉罗氏入宫探望，稍稍缓解了哀思。好歹麟格不是舒舒觉罗氏生的，不会悲伤过度。老太太这个年纪了，也算是喜丧了，额娘虽然伤心，但精神头还好。

    麟格和老太太一死，晚辈们又要守三年的丧，自然温皙不在此列，就算想守孝也不成。何况温皙还有孕，康熙不会让温皙折腾自己。

    安排管束如嬿的嬷嬷传递回来消息，如嬿头一个月还好，老老实实忍住了。挨了没多久，居然偷偷溜出去吃肉玩乐，还往四阿哥府凑，被捉回来好一通教训。

    竹儿看了很是不忿，道：“主子怀着身孕可还茹素呢。大格格倒是一点也不肯亏待自己！”

    温皙可不是不想吃肉，怀孕第二个月，便有了孕吐症状，和怀着小石榴时候似的，吃不得荤腥，否则必然吐。不过燕窝、蛋类还能入口，不至于饿着肚子里的孩子。再加上不定时地从空间弄出雪莲之类的好东西滋补，肚子里的小家伙好得很呢！

    温皙脸上也带着厌恶之色，道：“叫扎克丹也好好看着她！三年之内不许出府半步！”

    温皙好歹有一双儿女陪着，也不至于太伤心。胤禄已经三岁半了。白白胖胖可爱极了；玉录玳也虚岁八岁了，人长得愈发亭亭玉立，就愈发爱臭美了。一天要换三套衣服，也不嫌麻烦。

    玉录玳今天早晨穿的还是一身银黄色盘金满绣玉兰富贵的旗服，外罩琵琶襟银红牡丹纹比甲，头上一套点翠装饰。午后就换了一袭浅粉色金云卷边绣百碧玉鸟的宽袖圆领如意襟衣裳，外搭着碧蓝色白莲亭亭而立纹饰的对襟小坎肩。梳架子头，旗髻上插着金黄色绒花，两侧有粉色芙蓉玉珠坠垂下，衬得鸭蛋小脸水嫩可人。

    笑盈盈间，玉录玳一甩帕子，锦帕上的蝴蝶翩然欲飞。脸上笑出一对好看的酒窝，道：“额娘，我这身衣裳漂亮吗？”

    每天都要问这么句话。温皙都听够了，于是面无表情地道：“漂亮。”

    玉录玳嘟着嘴巴，显然对温皙这个额娘的回答很不满意，于是转而问在一边琉璃小榻上吃点心的胤禄，“十六弟。姐姐漂亮吗？衣服漂亮吗？”

    胤禄看着玉录玳，嘴里还在嚼着点心。慢吞吞咽下去，然后一双白胖胖的小手捧了奶茶来喝了两口，很认真地打量了玉录玳一通，然后道：“姐姐漂亮，衣服更漂亮！”

    前半句说出来，玉录玳还很开心，可是听胤禄说衣服更漂亮，顿时娇嫩的小脸蛋就垮了下来，一把抢走了胤禄手里的奶茶，气恼着嘴巴道：“讨厌！分明我更漂亮！”

    温皙不禁嘴角露出淡淡的笑意，不知为何，小石榴每每是玉录玳的克星！小小的孩子，总爱装大人，一副认真的样子总叫玉录玳几乎暴走。

    胤禄被抢了奶茶也不气恼，施施然从袖子里取出雨过天青色绣了蛟龙的帕子，擦了擦嘴巴，道：“额娘，今天的奶茶糖放少了，一点也不甜！”

    玉录玳好奇之下，那尝了一口，忍不住吐了吐舌头，道：“这还不甜啊！你干脆取一罐子蜜糖来吃得了！小小年纪爱吃糖，牙齿会被虫子吃掉的！”

    胤禄一听，急忙捂着自己的嘴巴，“六姐胡说，我闭着嘴巴，虫子就跑不进来了！”

    胤禄那副可爱的样子着实把温皙逗乐了，不过太爱吃甜食也不是什么好习惯！的确容易长蛀牙！看来以后要控制胤禄的饮食了。

    俩姐弟天天闹着笑着，不过是为了哄温皙开心些。不过看着丹田里日益减少的“灵液”，温皙实在开心不起来。

    无意中，温皙瞧见的胡语和平日里有些不大一样了，便问道：“阿语，你...”

    胡语笑道：“主子，您也瞧出来了！奴才终于冲上第三重了！”

    温皙忍不住嘴角抽搐。

    玉录玳也笑嘻嘻道：“额娘，碧儿已经吐不出浊气来了，是不是第一重已经完成了？”

    看着两张笑靥，温皙有一种想要嚎啕大哭的冲动！胡语卡在第二重多少年，突然冲破，自然起色和以前大不相同了。玉录玳则是五岁的时候，温皙才教她吐纳经，不满五岁的孩子经脉未发育完全，不宜修炼。果然还是小孩子身体纯净，两年里玉录玳完全是三天打鱼两天晒网，居然也练成了第一重！温皙欲哭无泪。

    打发胡语教玉录玳第二重心法，自己猫回房间里加倍努力去了。

    