
    温皙没说什么，质心先忍不住斥责道：“让你给宜妃娘娘请安，是为了你好！将来嫁给五阿哥，宜妃娘娘也能对你更好一些！”

    “我不会嫁给五阿哥的！你们就死心吧！”如嬿咬牙道。

    温皙心里的火气直往上窜，你不识抬举拉倒，到时候有一大群人想嫁给皇子阿哥做嫡福晋呢！便冷了脸道：“随你！钮祜禄氏的格格多的是，后头的阿哥也多，总会出个皇子嫡福晋！等过两年，再选秀，你不过是随便配个宗室罢了！”

    听着温皙这么说，质心暗喜，一个家族不会有两个皇子嫡福晋，若是如嬿做了五福晋，那么她的女儿便不用想着给皇家做媳妇了！如嬿这般不识抬举，她的女儿便有望了！

    “我已经有了四阿哥的孩子，我要嫁给四阿哥！”如嬿霍然语出惊人，震得温皙和质心都傻了眼。

    温皙久久才回过神儿来？如嬿有孕了？开什么玩笑？！如嬿才十五岁！四阿哥也才十四岁！屁大的小孩就整出个孩子来了？！四阿哥也就罢了，这个时代的人都是这个观念！如嬿不是穿来的吗？难道不知道小小年纪怀孕对身体又多大危害吗？！

    啪！！

    瓜尔佳质心一个耳光摔在如嬿脸上，随即一口唾沫啐在如嬿脸上，无比厌恶道：“不知廉耻！”

    如嬿登时被打懵了，回过神，立刻张牙舞爪，捂着自己火辣辣疼的脸蛋对着嫡母瓜尔佳氏吼道：“我怀的是皇孙。你敢打我？！”说着便要还手。

    瓜尔佳质心何许人也，论泼辣，谁比得过她？不过平日里必须端庄着罢了！伸手便抓住了如嬿要扇过来的手臂，面露鄙夷之色厉声道：“我是你的嫡母，便打得你这个不知廉耻的贱坯子！你跟你娘一样，都是不知廉耻的贱人！”

    质心大力一推，如嬿便被甩在了地上。

    如嬿年才十五，身量未长成，哪里能跟年轻力壮的质心相比。便倒在地上捂着自己肚子。嚎啕道：“哎呦！疼死我了！你敢谋害皇家血脉！四阿哥饶不了你！”说着，便在地上打滚撒泼。

    “够了！！”温皙实在看不过眼，扬声厉吼。地上铺着厚厚猩红地毯，摔一下根本不打紧，如嬿这番装腔作势，她岂会看不出来。深深喘了口气，道：“大嫂，你先别气！”随即吩咐道：“阿语，去给你诊脉瞧瞧！”

    且看她是真怀孕，还是假怀孕再说！

    胡语擅长的便是妇产千金一科，稍稍一切脉。便道：“回主子，大格格已经有两个月的身孕了。”

    如今是腊月了。算时间，的确是在木兰的时候怀上的。温皙坐回椅子上，一手按在泥金祥云纹的扶手上，一手托着自己的额头，沉声吩咐道：“去请四阿哥过来。”

    竹儿提醒道：“主子，四阿哥这个时候在御书房当差呢。”

    “去叫！”温皙的语气不容置疑，“再请皇上过来！”这爷俩都得来！一个要当爹。一个要当爷爷了，自然都要来！以如嬿对四阿哥的热衷。只怕十有是四阿哥的种！四阿哥今年才十四，过了年才十五岁，就要当爹了，不知道他是高兴多一点，还是惊讶多一点？或抑是其他...？

    温皙瞟了一眼还趴在地上不肯起来的如嬿，哼了一声道：“还趴在那儿做什么？！起来！！”

    如嬿被温皙的眼神吓得浑身一抖，手一按地面，立刻蹦了起来，丁点儿事儿都没用！不过瞧着她那个跳脱的性子，那块肉还不知道保不保得住呢！这个年纪怀孕本就不稳当，要是不好好养着，很容易小产！

    出了这么大的事儿，养心殿那边一得到消息，爷俩立刻就冒着风雪赶来了。

    “儿子给额娘请安！”四阿哥估计也是知道事情不妙，直接跪下了。

    康熙自从进来就寒着个脸，比外头的风雪都寒人，寒得能滴出水来！未婚先孕，这种事儿还发生在皇家，丢的是康熙的脸！

    温皙只蹲身福了一礼，便径自起来，给康熙上了杯热茶。其余的人就都只能在哪儿跪着了，连瓜尔佳质心也连累一起跪着。

    康熙就一直板着脸，板了足足半个时辰，温皙也站了半个时辰，脚都有些麻了。那三位跪半个时辰可就不轻松了，四阿哥还好，年轻体健，跪得板正。质心也好一些，到底是成年人，最苦的是如嬿，年纪小，身子骨娇弱，还有了身孕，早就摇摇欲坠了。

    屋外寒风呼呼，殿内红箩炭烧得热烘烘，起码不会冻着人。

    半个时辰后，康熙发话问道：“确定了吗？”

    温皙急忙道：“是，已经两个月的身孕了。”温皙趁机动了动脚，站着不动弹也挺累人的！

    康熙恍如实质的目光落在禛身上，语气如外头的寒风一般凛冽：“老四，你有什么话要说？”

    禛急忙磕头，态度良好，道：“儿子知错，请皇阿玛降罪！”

    温皙问道：“也就是说，如嬿肚子里的孩子，你是承认了？”

    禛略抬起头，道：“回额娘的话，儿子的确有一次没把持住，只是...”他有看了看康熙的脸色，继续道：“只是如嬿格格是住在五弟营帐中的，那几日又曾经去过三哥的营帐。”——意思是说，他也不知道是不是他的种！

    温皙现在已经能感觉到从康熙身上散发出来的逼人寒气了！急忙瞧瞧退开二步，城门失火，可别殃及她这条池鱼！

    如嬿顿时委屈地憋起嘴巴，“四阿哥！我绝对没有做对不起你的事情！这个孩子真的是你的！我去三阿哥营帐只不过是去看望三福晋！”说着她扯了扯四阿哥的衣袖，“你可以算算时间，就是、就是...那一晚啊！”

    “闭嘴！！！！”康熙额头上的青筋都爆了出来，神色极为骇人。

    四阿哥急忙推开如嬿，磕头道：“皇阿玛息怒，都是儿子的错，皇阿玛千万不要气坏了身子！”

    温皙也很无语，你勾搭四阿哥就罢了，还住在五阿哥营帐里，这也罢了，居然还往三阿哥哪儿凑什么？！无怪乎你肚子大了，四阿哥要怀疑那是不是他的种了！换了老娘也怀疑！一下子勾搭三个，显示你很有魅力吗？！

    康熙忽的眼神飘过来，“你觉得如何？”

    我觉得如何？温皙脸上抽了抽，她已经尽力去降低存在感了，还是被康熙抓出来问话了，只好道：“皇家血脉的确应该谨慎一些...不若请了三阿哥和五阿哥过来，就说是考校功课。”这种丢脸的事儿当然要捂着，不能叫旁人知道了。当初温皙不过是抱了乌尔衮一下，康熙都气得不行，这下子连孩子都整出来了，康熙是真的雷霆大怒了。

    康熙嗯了一声，脸上不带丝毫表情，道：“老五还小，叫老三来问问吧。”

    梁九功一躬身，急忙去请了。康熙说五阿哥还小，便是说他还未曾长成，屋里没有教导人事的宫女，自然不晓得那回事儿，自然第一个排除了。皇子阿哥的屋里人，一般都是伺候的嬷嬷发现遗精便立刻上报，之后一般由生母给安排房中人伺候着。五阿哥还没有房里人，便是还没长大。故而，康熙说的“还小”，便是这个意思了。

    老子传唤，三阿哥自然麻溜赶地来了，披着一肩的雪花，急忙磕头请安道：“儿子给皇阿玛请安，给贵额娘请安！”

    见康熙不发话，温皙便道：“如嬿有了两个月的身孕，不过四阿哥说，在木兰的时候，如嬿似乎跟你走得很近？”

    祉急忙大呼冤枉：“贵额娘明鉴，大格格是去过儿子营帐，不过是白天去的，是找儿子福晋董鄂氏话家常。且当日儿子被皇阿玛传去说话了。”

    禛斜眼看着三阿哥，道：“我记得那日如嬿格格是在三哥回了营帐之后半个时辰才离开的，半个时辰，足够做很多事情了！”

    如嬿急忙拉着四阿哥的手臂，满目委屈道：“我们真的只是随便说说话而已，什么都没有做！四阿哥，你要相信我！”

    禛随手将如嬿的手扶开，端身跪在哪儿，板着张脸。

    祉急急辩解道：“皇阿玛，那日儿子福晋也在场，青天白日，儿子总不至于在自己福晋眼皮子底下和别的女人苟且吧？！”

    “对对对！”如嬿也想到了这一点，“三福晋也在，可以为我们作证！”

    这也算可信了，祉虽然和福晋不算恩爱，的确不至于在自己福晋跟前和别的女人做点什么！温皙挑眉，问道：“你闲着没事儿，跑去三阿哥营帐做什么？”还真不怕招惹风言风语啊！

    “我、我...只是去看三福晋而已。”如嬿弱弱地道，怎么看都有古怪。

    温皙忍不住嗤笑道：“你跟董鄂氏又不熟！”选秀前，如嬿都是被拘在承恩公府学规矩，自然没跟其他待选秀女们走动，也就跟乌拉那拉氏稍微熟识一些。(。如果您喜欢这部作品，欢迎您来、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    