
    乌尔衮出乎温皙意料地强势，强行把温皙带出了长公主穹庐，回到了他自己的营帐中。只不过，随即就有无数精兵奉了固伦淑慧长公主的命令，层层围困了乌尔衮的营帐，除了乌尔衮之外不许任何人进出！

    乌尔衮的营帐中已经不见了胡语和玉录玳的踪影，只残留着一些打斗的痕迹，桌椅翻到，奶茶洒了一地，点心也都落在了地上。帐中的侍女们也都吓得够呛，有几个年纪小的花容惨白，颤颤巍巍道出了曾经发生的事情。就在温皙和乌尔衮出去没多久，就有护卫闯入世子营帐，口称奉了长公主的命令，要带走胡语和玉录玳，侍女们自然不敢阻拦，但是胡语又岂是任人摆布的？何况来者皆是凶悍之辈，几句话不合，就动了起来，帐中地方小，很快就打到了外面，至于后来的情形如何这些侍女便不晓得了。

    温皙拉着乌尔衮的衣袖，道：“你说过，会善待我的孩子！碧儿还那么小...”

    乌尔衮看着满地狼藉，宽慰道：“你放心，我一定把那日松兄弟和碧儿平安带回来！”说着便吩咐道：“巴特尔，保护那木！”

    乌尔衮离开了营帐，侍女们便开始忙活着收拾东西。巴特尔略一躬身道：“那木姑娘，不如您先去内帐休息一下，世子很快就会回来。”

    温皙看了看这个高大壮硕的巴尔特，也算是乌尔衮的死忠人物了。应该还算是信得过的那一类，便温声道：“能不能让我见一下乌日娜格格？”

    乌尔衮有些犯愁，苦恼道：“乌日娜格格是不许离开营帐的，若有世子带领自然能见得到。可是现在外有精兵把手，姑娘也出不去，而且就算出去也太危险了！”

    温皙咬着嘴唇，问道：“那可以帮我给她传递消息吗？”

    巴特尔咧嘴憨厚地笑道：“这倒不难！”

    温皙略舒缓了几分，“请把我和那日松的境遇告诉乌日娜格格。”玉录玳安危不定，温皙只能想尽一切办法。动用一切可以动用的人！若非玉录玳对她而言如心头肉一般重要，温皙也不愿意让乌日娜掺合进来！只是事到如今，也顾不得许多了！

    淑慧长公主营帐中。

    “都是废物！那么多人都抓不住一个乳臭未干的小子和一个丁点大的丫头！”本宫养你们有什么用？你们不是好号称是巴林部最英勇的巴图鲁吗？！

    来报之人高大魁梧，跪在地上，面带苦涩：“长公主，是那小子下盘是在太敏捷了！跑起来比羚羊还快！上蹿下跳。背着个丫头毫无累赘感，我们百十号弓箭手都射不中他！”而且那个瘦小的家伙好像是浑身都长了眼睛似的，上下左右腾挪，轻而易举地避过了所用的箭矢！

    苏麻拉姑上前道：“长公主，必须抓到那个丫头！否则我们手上若无威胁她的筹码，她又有世子蒙了心似的庇护着。万一逃了，不但前功尽弃。日后若是再皇上耳边吹了枕边风，巴林部岌岌可危！”

    淑慧公主现在是又气又急，抚着自己激烈起伏的胸口，皱着眉头道：“这些本宫都知道，可是接下来该怎么办？！”

    苏麻拉姑咬牙道：“不惜一切追杀那二人，决不能叫他们活着！其次一定要尽快解决了她，迟则生变。必有后患！”

    淑慧公主很是苦恼：“乌尔衮把自己的亲卫都留在了营帐里，是摆明了架势要跟本宫作对了！乌尔衮原本是最孝顺的那个女人真是个贱痞子、狐媚子！”淑慧公主自然不愿意和这个唯一的孙子结了仇怨。只能僵持着。

    苏麻拉姑忽的笑了，道：“未必要明刀明枪才能杀人...”

    天色已黑，温皙看着一桌子油腻的晚膳，炙羊肉一股子膻腥味儿，温皙光闻着就想要吐了！一桌子菜没定点青色，清炖山羊肉、白切牛肉、老鸭汤、乌鸡汤，看得温皙只皱眉头！身后一个长得俏丽的侍女躬身道：“姑娘好歹吃点吧。”

    温皙拖着下巴，眼睛却在看着帐外，外头的气愤凝重而肃杀，若不是有乌尔衮的近身亲卫守在内外，只怕都要冲进来了，叹了一口气，道：“我不饿，”然后又道了一句：“我等世子回来再用。”

    扭头看了看那个侍女，似乎姿色颇为不错，便问道：“我怎么刚来的时候没有见过你？”

    俏丽侍女躬身道：“奴婢叫托雅，中午的时候奉世子的命令去给乌日娜格格送了些精致的点心，陪着格格多说了一会话。”说着，便上前给温皙盛了一碗乌鸡汤道：“这是世子特意嘱咐给您做的红枣莲子乌鸡汤，您先吃垫一垫吧，否则世子回来要怪罪奴婢们了。”

    温皙也知道乌鸡汤滋补，这碗汤只盛了半碗，里头鸡肉炖的烂糊，不想那几道肉食都一层油花，汤还算清亮。里头加了红枣、莲子、阿胶、黄精、桂圆、枸杞和阿胶，看上去似乎是一道药膳。温皙虽然胃口缺缺，但是肚子里还揣着一个包子，也得为这个孩子考虑。

    端起青花瓷的小碗，轻轻嗅了一下，味道还行，便送了一小勺汤到嘴里，随即急忙吐在了手帕上，搁下小碗道：“味道怎么这么重？！”

    托雅急忙惶恐道：“世子一直都是这样的口味...奴婢这就去给姑娘重做！”

    温皙急忙叫住了她，和声道：“算了吧，反正我也不怎么有胃口，何况都这么晚了，明天再说吧。”

    托雅年纪看上去才十五六岁的样子，眉眼清秀宜人，说话也是软软的，叫人听了很舒服，穿着虽然和其他侍女都一样，但是站在一块就是给人一种鹤立鸡群的感觉。

    温皙随口问道：“我听说多罗郡王有一位很英武的兄弟。”

    托雅笑道：“是啊。拉克申大人是世子的骑射师傅呢！世子的一身武艺也是他教的！世子很尊重拉克申大人！不过...长公主不喜欢。”

    温皙哦了一声，换了哪个主母都不会喜欢小妾的儿子吧？又问道：“多罗郡王殿下呢？”

    托雅想了想，似乎在想如何措辞才不算失礼，许久才道：“郡王爷很仁慈、很和善，是个好人。”

    蒙古这个地方从来是凭拳头说话的，仁慈？和善？哪有勇武善战好？怪不得淑慧长公主竟然能有随意调动巴林部的兵马，这个郡王简直是被架空了！不过谁叫那是他妈呢？还能怎么着？有这么个强势的妈，可真是悲催的事儿！

    托雅又道：“郡王爷很疼爱世子，从小就叫拉克申大人教世子弓马骑射。世子十三岁的时候就让他学着处理部落政务了。世子文武全才，是我们部落里年轻英勇的好男儿！”说着，托雅急忙垂下头去，脸上有不正常地红晕。

    堂堂郡王，虽然无能，但还不算太笨。知道自己已经被架空，没法跟母亲夺权，所以叫自己的儿子慢慢接掌部落吗？的确是个好办法，巴林部早晚是乌尔衮的，淑慧长公主也不会太反对，毕竟她那都那么个年纪了。对方又是她最喜欢的、也是唯一的孙子。

    温皙随口道：“我怎么没听说世子的额吉？”

    托雅微微叹息，秀眉颦蹙。带着哀色道：“福晋是生世子的时候难产故去的。郡王爷长情，再未曾续娶，因此只有世子一个儿子。”

    乌尔衮回来的时候，夜已经很深了，一脸的愁眉不展，只道：“我已经安排人仔细打探了，只是祖母似乎已经封锁了消息。暂时什么都打听不到，还不许我再去见乌日娜...乌日娜也不知道闹了什么。让祖母下了禁令。”

    想必是巴特尔给她传递消息，才叫乌日娜暴走了，温皙只能安慰道：“明日就是长公主的寿辰了，乌日娜总要出来贺寿的。”

    乌尔衮瞧见一桌子原封未动的饭菜，道：“怎么，不合你的胃口吗？”

    一大桌子大鱼大肉的，怎么可能合胃口，温皙只能笑道：“等你回来一起用，托雅刚刚叫厨房热过了，现在吃正合适。”

    乌尔衮不禁露出笑容，一整日的疲惫也消散了大半，随即盘腿坐下来，道：“我突然有一种有了家的感觉！”托雅上前给他添了一大碗马奶酒，乌尔衮喝起来很是开怀，喉结翻滚之下，一大碗就见了底儿。

    温皙也不反驳他的话，有个强势而教条的祖母、有个仁慈懦弱的父亲，也难怪他会有这种感触了！温皙只默默地吃着一盏燕窝，发间缠着的珊瑚珠子偶尔碰触到青花瓷云纹小碗上，发出清脆的声响。看着乌尔衮吃得大快朵颐，似乎独爱炙羊肉，其他几样也有用，却不曾碰那个乌鸡汤，便问道：“世子怎么不吃这道红枣莲子乌鸡汤？”

    乌尔衮道：“黑乎乎的，我不爱吃这个东西！托雅说女人吃这个好，才端上来来的，不过你好像也不爱吃。”

    温皙微微一笑，只道：“乌鸡的确是个好东西，女人吃了滋阴养颜。”却不提及自己爱吃或者不爱吃。不过乌尔衮心不在这个黑乎乎的乌鸡上头，大口吃着炙羊肉，直到见了底儿，满满一大盘子，少说也有三四斤，吃得倒是快！

    帐内静谧，外头围困营帐的侍卫似乎在交接班，脚和地上的草摩擦出的声音，偶尔还有低声的交谈，说的都是蒙古语，温皙虽然能听得清，却是听不懂。

    乌尔衮看了看温皙静心聆听的样子，不禁露出笑容：“我是巴林部的世子，他们就算受了祖母之命围困营帐，也不敢做些什么！”

    温皙连蒙带猜也能揣度个差不多，淑慧长公主威慑力非同一般，但是这个蒙古人自然心中还是不希望被一个女人管着、还是被一个满人管着。自然难免有几分不满之意。温皙恍然一愣，急忙问道：“你听得到他们说话？”

    乌尔衮指了指自己的耳朵，笑道：“我的耳力、眼力打小就比寻常人厉害许多！只是你”

    温皙摇了摇头，笑道：“完全听不全意思。”

    乌尔衮喝完了碗中剩下的马奶酒，道：“他们都是巴林部的勇士！只会诚心臣服于黄金血脉的男人！”

    即使这个营帐与温皙而言已经成了一个牢笼，但乌尔衮手上却是握着牢笼的钥匙，可以随意进出。巴林部的部卒不会拘禁世子的自由！其实温皙想要离开这里不难，只是玉录玳一日没有消息，她就只能置身于此做一个笼中鸟！(。如果您喜欢这部作品，欢迎您来、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    