
    章佳氏本就大出血很严重，若是好好诊治兴许能找回一条命，可惜自己非要寻死路。不过就算她捡回一条命，温皙不会容许她继续活着。

    章佳氏生下十公主第三日便去了。没等温皙开口说什么，十公主便被抱给了平嫔赫舍里氏抚养。在温皙的建议下，十公主玉牒上的生母都记了平嫔，而后八公主生母也被改成了佟嫔。十三阿哥那边倒依旧生母还是章佳氏。

    章佳氏一死，康熙为了免于落人薄情口实，复又追封了她为贵人，却是草草入葬。章佳氏之死，没有在后宫掀起一丁点的浪花，仿佛是死了一个无关紧要的人似的。十三阿哥还好，自小不被生母抚养，和章佳氏没有多少感情，倒是八公主哭得厉害，在景仁宫折腾不休，佟嫔算是捡了个麻烦了。

    八月，布贵人兆佳氏所生的舒舒公主，年十九岁，受封为和硕端静公主，同时指婚给喀喇沁部蒙古杜棱郡王次子乌梁罕氏噶尔臧，婚事已经在筹备中了。

    布贵人却是忧心忡忡，“喀喇沁部和喀尔喀部毗邻，保不齐葛尔丹又打到喀喇沁了！”

    为人母亲，关心则乱。布贵人以前是温皙宫里人，温皙回宫后也常常带着三公主来请安。舒舒都十九岁的大姑娘了，婚事自然是不能再拖延了。温皙笑道：“喀喇沁距离京师近，年年都可回来，你安心即可。”

    因为舒舒出嫁的日子在十月，木兰便不能去了。温皙的肚子也渐渐隆起，孕吐的症状也渐渐消退了，更重要的是这个孩子终于不再吸温皙丹田里的“灵液”了，总算没从第三重上掉下来。温皙苦涩的心终于得到少许的安慰。

    因为明珠日益嚣张，大阿哥一党势盛，康熙终于重新启用了索额图。授其太子太傅、殿阁大学士之衔，又在舒舒公主出嫁之后，命太子礽代替康熙祭祀孝陵（顺治帝陵），并祭拜仁孝皇后和孝昭皇后。再一次抬高了太子的地位。

    自从回宫，礽并未对温皙有任何不利的举动，偶尔遇见了，也十分礼敬。也不知是因为康熙的缘故，还是其他倒叫温皙怀疑当初在行宫之事是否是他所为了。

    太子福晋瓜尔佳氏，和温皙祖母瓜尔佳氏虽然不是一支的，但是远远算来。太子福晋也算是她侄女，故而瓜尔佳氏来承乾宫很勤快。

    温皙的肚子渐渐大了，瓜尔佳氏日益艳羡。道：“六妹又要多一个弟弟了。”

    玉录玳笑嘻嘻道：“这个一定要比小石榴乖才行！”玉录玳每每埋怨禄太小大人了，性子不可爱。

    禄仰着可爱的包子脸，嘴里含着一块萨其马糯声道：“一定不能像姐姐那么爱臭美！”

    “讨厌！！”玉录玳气得跺脚，一把走禄手中把那一盘萨其马抢走了，“说了不许吃这么多甜点了。你就是不长记性！”

    禄气鼓鼓着包子脸道：“额娘说了，睡觉前刷牙就可以了！”

    小孩子爱吃甜点，完全封杀不住。温皙只能折中一下，每天只能吃两盘点心，睡觉前必须用牙粉刷牙，刷牙之后不许再吃任何东西。

    这个时代造就有牙刷了。不过是用猪鬃毛做的，不过还没有牙膏，只有牙粉。牙粉之物。在宋朝就有了。牙粉是用薄荷、青盐、细辛、川穹粉末混合而成，用来清洁牙齿。原始而有效。

    太子福晋瓜尔佳氏看着玉录玳和禄姐弟闹腾，十分艳羡，语带感慨道：“贵额娘宫里，真像一个家。”

    温皙笑道：“都是我把她们给惯着了。”这个瓜尔佳氏。性子上说好听点叫贤惠，说不好听了是仁懦！纵然太子一心想要嫡子。对她多有宠爱，但是毓庆宫里侧福晋一、庶福晋三、侍妾格格更是多不胜数。太子的好色完全承袭了康熙，有这样一个男人，难免黯然神伤。何况瓜尔佳氏至今未曾有孕，已经叫太子有些失望了。

    明年又是三年一度的选秀了，只怕毓庆宫又要添新人了。大福晋生了四个女儿，生第四胎的时候大出血，好不容易才保住了性命，现在还在养着呢。所以康熙到现在还没有孙子。自然了，太子和大阿哥在这方面争得就愈发激烈了。

    “朕叫老四去户部，真是去对了！”康熙今日傍晚来的时候，兴致十分高昂，手里拿着一份折子便撩在了案桌上。

    温皙心生疑惑，便打开来一瞧，顿时嘴角抽搐了。

    康熙径自兴致高昂道：“户部多陈年旧账，朕叫老

    四去，原也不指望他能做出一个大举措，跟着学点东西也就是了！没想到去了不到半年，就想出了这么好的记账法子！你瞧瞧，是不是一目了然了？”

    温皙点点头，表格嘛，自然是一目了然！只是如嬿这只蝴蝶能不能不乱扇动翅膀啊？！还没进门呢，就不迫不及待展示自己的能力了？温皙忽然想到如嬿现在的阿玛扎克丹可不正是户部给事中吗？借扎克丹之手，将此法献给禛，想必扎克丹也愿意趁机讨好阿哥！

    当初不过随手一指，就给了如嬿一个阿玛，现在倒是正好趁了她的心了！叹一口气，把奏折合上，四阿哥今年也虚岁十六了，年初进户部办差，想必也是对着账目苦恼了很久把，如嬿的法子可算得上是久旱甘霖了。

    康熙却随即摇了摇头，道：“可惜了”

    “嗯？”温皙眨了眨眼睛，满是疑惑。

    康熙伸手把温皙脸颊上的一缕残发理到耳后，道：“你不懂这些。这法子虽好，可惜不是时候牵一发而动全身，还得等一等。”

    政治这东西，温皙不懂，所以就懒得问了。康熙又道：“老四年轻气盛些，性子急烈，这几日多次上折子请求例行此法，朕都压下去了，但愿能磨一磨他的性子。晚一些，朕自然会施行的。”

    “不过——”康熙笑道，“老四憎恶贪腐，也算是好事。明年选秀多赏他两个秀女吧！老四现在统共就两个侍妾，难怪一直没好信儿。”

    温皙嘴角愈发抽搐，奖励俩女人给自己儿子，这叫什么事儿？！估计在康熙眼里，女人也是物品，可以随便赏人的！随即，温皙突然疑惑道：“四阿哥不就宋氏一个侍妾吗？”

    康熙饮一口茶，道：“另一个是老四福晋的陪嫁丫头，嗯老四这个福晋倒是贤惠。”

    这事儿乌拉那拉氏倒是没跟温皙提，女主人的陪嫁都是预备给丈夫的侍妾，这原是寻常事儿，是温皙思想与人不同一些罢了。宋氏是禛第一个女人，难免与众不同一些，所以四福晋才要弄一个出来分她的宠爱？或许是因为如嬿？如嬿是顶貌美的，为了叫四阿哥早早忘了她，才献上一个美人的？

    康熙看了看温皙的大肚子，道：“有六个月了吧？”

    温皙嗯了一声，道：“刚满六个月。”

    康熙一手落在温皙柔软的肚子上，满眼期待，道：“正好明年三月出生，正是春暖花开的时节。”

    春暖花开的时节，也正是选秀的时候。

    一年又一年，其实日子过得倒也飞快。温皙回宫也三年了，又快要选秀了。她也二十七岁了，却已经是两个孩子的母亲，肚子还揣着一个。

    正感慨着，玉录玳领着禄回来了，嘴里一边嚷嚷着：“跟我斗，就她那点手段，根本不够看！”

    从入门屏风后走出来，温皙瞧见的是架子头都歪歪斜斜的玉录玳，今早才穿出去的漂漂亮亮的衣裳袖子也被划破了，禄也弄了一身脏污，帽子也不知道去哪儿了，光溜溜着月亮头就回来了。

    看见康熙也在，姐弟俩不由地愣了神，急忙行礼：“给皇阿玛请安。”

    康熙扫了扫一双儿女，沉声道：“这是怎么回事？！”这也是温皙想问的，看玉录玳和禄的样子就知道，不晓得跟谁打架了。这个宫里，敢跟皇子皇女打架的也自然只有阿哥公主们了。禄素来和几个年纪相仿的阿哥相处得不错，不至于打架

    禄乖乖跪在哪儿，抢先一步，没叫玉录玳先说出口，道：“儿子是不小心摔倒了。”

    这包子倒是聪明，只不过他那点小聪明落在康熙这老狐狸眼里根本就不够看！没等康熙发火，温皙便训斥道：“不许说谎！”

    禄缩了缩脖子，垂下头去，捏着自己的袖子道：“反正儿子也没受伤，额娘就不要计较了。”

    温皙脸上抽了抽，她才不信自己儿子有这么大度！不过是在康熙面前，要友爱兄弟姐妹罢了！要是康熙不在，一准就告状了。

    玉录玳却气鼓鼓地道：“皇阿玛，是八妹在欺负小石榴！她不就是仗着比小石榴大两岁，才以大欺小！舒露既然那么没道义，那么女儿也不跟她将道义了，直接拿拳头说话！”说着还亮了一下自己的粉拳。

    7×24小时不间断超速更新！

    请按CtrlD收藏本页

    