
    两日后，固伦淑慧长公主寿辰的前一日，温皙和胡语还是来到了巴林部，固伦淑慧长公主的营帐在阿马图山山脚下，莫说靠近了，外围都有士卒把手，温皙只能递帖子去求见乌日娜格格。没想到却被拒之门外，让温皙有些诧异。

    据温皙所知，固伦淑慧公主只有多罗郡王一个儿子，而乌日娜这个乌尔衮的堂妹，她的父亲是鄂齐尔的兄弟。但其父并非长公主所出，而是妾侍庶出，乌日娜虽然担了一个长公主孙女的名义，但实际上并无血缘，因此她在巴林部的地位应该不是很高，求见也不应该很难才对。温皙并未表明身份，而她与胡语穿着上号的丝绸，佩戴的珠坠也不是寻常货色，并不亚于一般贵族，怎么说都不应该被拒之门外。温皙眼珠子一转，便笑盈盈给守卫塞了一个银裸子，道：“本是乌日娜格格邀请我来的...莫非是她身子不适吗？”

    守卫捏了一把那坚硬的金裸子，僵硬的脸色不禁和缓了几分，不动手色地收入了袖子中，低声道：“并非是格格不想见人，而是长公主给格格安排了教习嬷嬷，格格明年便要入京参加选秀了，是以不见外人。”

    温皙突然想到了，乌尔衮说过，请柬是乌日娜请求淑慧长公主才发出的，而乌尔衮对于胡语“定亲”也露出舒缓之色，温皙便也能猜测出缘由了。长公主必然是希望乌日娜参选，最好是入宫，才能为自己的儿子孙子谋得更多的利益，对一个平民男子动心是绝对不允许的！

    温皙又瞧瞧给那人塞了一个银裸子，道：“烦请这位大哥帮我给乌日娜格格传个话好吗？”

    “这...”守卫不禁露出为难之色，衣袖下手却在扭动着。

    温皙顿时明白了。这是嫌银子少啊，便又急忙塞了两个银锭子道：“麻烦大哥了，只需告诉格格，那木来过，我弟弟那日松已经定亲，不日就要回京完婚了。也祝愿格格明年选秀一切顺利。”

    守卫立刻喜笑颜开道：“没问题，我一定替你转达！”

    既然求见乌日娜不得，温皙也只能耐着性子等明日寿辰的时候再来了，反正有请柬，自然能够靠近营帐范围，也能远远看看那香玉是不是温皙需要的香玉玉简。

    “那木姑娘，请留步！”突然一个身材高大的大汉快步跑来。

    温皙蓦然觉得有些眼熟，仔细一瞧，可不整是当日送请柬的信使吗？只是温皙不记得他叫什么名字了。他急忙笑道：“我是世子身边的随扈巴特尔！姑娘既然来了。便随我去世子营帐相见吧！世子这几日一直在念叨着姑娘呢！”

    反正明日寿辰也会碰见乌尔衮，不如早见了，也能跟他旁敲侧击一下那块香玉，或许能提前见到那块香玉，说不定就无须出席长公主寿宴了。

    乌尔衮的蒙古包在较为内层范围，从最外围一路竟然走了一里路，越往里蒙古包就越大越华丽，自然住的人身份也越来越高。

    乌尔衮见到温皙和胡语到来。不禁信欣喜雀跃，上来拉着温皙的手进入自己的营帐。笑逐颜开道：“我就知道你一定会来的！”

    温皙满头黑线，真不知道乌尔衮的自信是从哪儿来的！温皙只能道：“世子不肯收那份寿礼，那木自然只能亲自送来了。本来是打算请乌日娜格格转呈给长公主的，没想到....”

    乌尔衮神色顿了顿，看了胡语一眼，道：“是乌日娜太倔强了。过些日子她想明白了，祖母就不会拘禁着她了。”

    温皙颇为赞同道：“小女生难免单纯一些，等长大一些，就会懂得面对现实，就会晓得门当户对才是最要紧的。感情什么的都是次要的。”

    温皙的话中若有深意，也不知道乌尔衮听明白了没有，他只忙着叫帐内的侍女奉上奶茶、点心，招呼温皙坐下享用。

    乌尔衮身为世子，蒙古包自然是一等一的华丽，内中可容纳百余人。蒙古包是俗称，蒙古人通常称之为“穹庐”、“毡包”或“毡帐”，蒙古包的大小、装饰完全反应了主人的身份。譬如乌尔衮的“穹庐”，用柳木为骨，可以卷舒，面前开门，上如伞骨，顶开一窍，谓之天窗，外面是白色为主，画蓝色祥云纹饰。内里更是豪华，地上铺了一层厚厚的羊绒地毯，踩着格外软和，内中家具都是源自中原，一应都是紫檀木的，精雕细琢，主位矮桌案下还铺着一层虎皮，可对面而坐。温皙推却了上位，和胡语跪坐在左侧宾客位置上。

    乌尔衮坐在主人的位置上，道：“我这里的奶茶不及你做的好喝，不过点心还是不错的！我祖母身边有宫里归来的嬷嬷，的厨娘就是跟那位嬷嬷学的，也有七八分的水准了。”

    四碟精致的点心：豌豆黄、奶汁角、如意卷、花生粘，都盛放在华丽的金盘中。

    温皙浅浅微笑着，道：“果然看上去很精致，不愧是宫里的御膳。”温皙胃口欠佳，吃了两块，就专心喂玉录玳吃点心了，这个小馋猫，嘴巴总是管不住，何况是这样宫廷级别的点心呢？

    温皙喝了一口奶茶，味道其实还算不错，只不过用的茶不是绝佳，只能算上等，却也十分难得了，擦了擦嘴道：“我听那日松说，世子重金买了一块极为稀有的香玉，是作为要总给长公主的寿礼。我心下好奇得很，不知可否先睹为快？”

    乌尔衮笑道：“那东西倒也没什么好看的，就是有一股奇香，乌日娜好奇心重，一早就拿去把玩了。不过，既然你想看，我也是该差人讨回来了，明日可是要亲自献给祖母呢。”

    温皙哦了一声，“这样稀世珍宝，想必价值连城吧？”

    乌尔衮道：“那晋商狮子大开口，少了一千两黄金不卖！就那么小小的一块香玉，价值堪比十顷草场了！”

    “小小的一块？”温皙不由地心跳加速了。

    “可不是！”乌尔衮双手比划大小，“三寸长、一寸宽，那个晋商说是个玉尺，也可以当镇纸用，上头的祥云纹路倒是十分好看。”

    没错了！尺寸大小还是纹路都对头！而且还是香玉，看来的确是温皙要找的玉简没错了！温皙现在恨不得飞去乌日娜的营帐去看个究竟！便道：“我能去看看乌日娜格格吗？多日未见，也不知道她怎么样了。”

    “旁人自然都不许靠近她的营帐，不过我可以亲自带你去。乌日娜这几日也闷坏了！见到你一定高兴，不过——”乌尔衮不禁看了看胡语，“那日松小兄弟也去吗？”

    温皙按着胡语的手臂，笑道：“那日松留下来帮我照看玉录玳吧！这个贪吃鬼怕是不肯走呢！”

    玉录玳正在往嘴巴里塞着豌豆黄，吃得腮帮子都鼓囊囊的，滴溜溜着眼珠子望着温皙。

    刚一同走出营帐，这时候有个年岁看上去不轻的嬷嬷迎面走了过来，向乌尔衮行礼。乌尔衮对她也很是客气，话语很是随和道：“塔娜嬷嬷怎么来了，是祖母有什么吩咐吗？”

    这个名叫塔娜的嬷嬷眼睛却在看着乌尔衮身旁的温皙，打量了许久，才道：“长公主要见世子接待的这位客人。”

    “这...”乌尔衮看了看温皙，笑道，“也好，我们先去拜见祖母吧，祖母为人和善，一定会喜欢你的。”

    塔娜嬷嬷面色生硬地道：“长公主只见世子的这位客人，并无命令让世子同去。”

    来者不善，温皙自然不会回应以善言，眉头一挑，带着几分不易察觉的傲气道：“嬷嬷的意思是，长公主命令我单独去见她？”

    “是！”塔娜嬷嬷脸色肃穆道。

    温皙嘴角微微扬起一个好看的弧度，唇齿见发出轻笑：“我是喀尔喀蒙古的人，并非巴林部的子民，就算贵为长公主也无权命令旁的部落的子民！”

    塔娜嬷嬷不禁蹙起了眉头，乌尔衮也顿时急了，急忙拉了拉温皙的袖子道：“塔娜嬷嬷是我祖母身边的老人了！”

    乌尔衮的提醒温皙视若罔闻，反而无视塔娜嬷嬷，对他微笑道：“世子已经答应我，带我去见乌日娜格格，我们这就去吧！”

    塔娜嬷嬷的眉头蹙得更深了，眼中的不悦更浓，语气自然更加冷冷：“老奴劝姑娘一句，如果还想着日后留在世子的营帐中，还是早早去面见长公主。”

    温皙微微一哼，道：“我是你们世子的客人，既然是客人，又怎么会‘日后留在世子营帐中’？！我正要请世子带我去跟乌日娜格格告别，还要让乌日娜格格转交我给长公主的寿礼，随后便会离开！所以现在没有时间去见长公主！”

    乌尔衮急忙一把拉住了温皙的手臂，“那木，不要说这种冲动的话！我祖母不是那种爱刁难人的，你放心去就是了！”

    温皙面色带着疏离，在这个长公主身边的旧人塔娜嬷嬷跟前，表现得对乌尔衮更加如陌生人一般，推开了他的手，后退一步道：“我本来就是来见乌日娜格格的，我从未打算要见长公主。”

    好友作品《重生之从娘做起》

    简介：重生古代，同动物做朋友，以训宠谋福址。

    路遇霸道前夫，温柔美男，妩媚极品男。究竟谁才是真命天子。

    