
    温皙搞不明白的是，乌尔衮分明不想尚主，却今年春就跑来京城求娶二公主了。康熙还是拖着，不给信儿。二公主是荣妃唯一的女儿。荣妃早年生过不少阿哥，但是女儿只有这么一个。

    二公主的身子不大好，前些年有些病弱，康熙就以此为由多留了她两年。但是温皙觉得康熙这厮没有那么“慈父”，前几年都是固伦淑慧公主求娶，乌尔衮不吱声，现在换了乌尔衮带着要选秀的妹妹乌日娜，来求娶了。

    摸不透这个搞政治的人到底在打什么主意，温皙自认为玩玩宫斗或许还行——很大程度上是仗着身份和空间作弊利器才游刃有余。但是政治，温皙玩不转，所以很识趣地遵守“后宫不得干政”的规则。

    至于后宫，四妃暂时搞定，平嫔、佟嫔俩互掐，宣嫔专心服侍太后、养十三阿哥，慎嫔也得了十五阿哥，乐得自在，没有康熙的宠爱也活得滋润，定嫔更是不吭声的。

    贵人估计现在有二十来号，有封号的几个：布贵人兆佳氏现在去了启祥宫跟着老好人定嫔住，地方距离西三所更近了，更方便她照顾三公主舒舒了；顺贵人宋氏，有五公主齐布琛，是成妃的人，换言之就是温皙的羽翼，一直安分；和贵人瓜尔佳氏，温皙的远房表妹，一直都颇有几分恩宠，只是无所出，所以一直是贵人；密贵人王氏，生了十四阿哥祯，因为永和宫无主位，所以她自己暂时抚养着，这点上佟嫔、平嫔争破了头，结果便宜了密贵人自己；敏贵人章佳氏，现在是温皙需要防备的人。昔日的旧账，温皙还记在心里呢，只不过她弄出安安分分的样子，偏偏无错处可挑！让温皙一时间到不知道该怎么对付她了。

    自从温皙回宫，康熙有一半时间是宿在承乾宫，然后是四妃（不过估计康熙面对已经老了的四妃估计不会滚床单了），定嫔、慎嫔等老牌嫔妃。那些旧日爱宠全都给抛在脑后了。故而现在那些贵人们都很安分，安分得都让温皙不好意思去对付了。

    一大早从慈宁宫请安回来，荣妃求见。想也知道肯定是为了二公主了，为人父母不易。温皙歇下了护甲，便叫请进殿奉茶了。

    荣妃终年礼佛，因此衣着很单调。穿着一身檀色旗装，万字纹滚边，头上大拉翅也少用装饰，总不见鲜艳颜色。荣妃年纪比康熙都大一二岁，快四十岁的女人了。虽然显老，但给人一种祥和之感。温皙与她素无交情，相处也是淡淡的，荣妃也从不独自登门。

    请了安，荣妃坐在左侧第二位置的椅子上，神色略带几分焦急。望着温皙道：“冒昧来访，叨扰皇贵妃了。”

    温皙微微一笑道：“今春新茶总算来了，正好与本宫一同品尝。”杭州进献的龙井。命宫女奉了一盏与荣妃。

    荣妃心下有所思，自然心不在茶上，只粗粗饮了，便道：“臣妾也不说虚费之言了，二公主是臣妾唯一的女儿。如今都十八了还不曾指婚，臣妾心下着急得很！”

    二公主生于康熙十二年。如今的确虚岁十八了。这个年纪的姑娘可都算是老姑娘了！难怪荣妃急了。

    荣妃说得这么直接，温皙也只好安慰道：“二公主是皇上的长女，皇上一直记挂着。不过是不舍得公主罢了。”

    荣妃面带苦笑，叹了口气，道：“巴林部距离京城也算近的了。世子乌尔衮年二十余，又无侍妾，这样人选，是顶好的！”

    听这话，荣妃对乌尔衮这个女婿极为满意，今年又是他亲自来求娶，表达了足够的诚意。二公主的婚事已经拖了多年了，荣妃自然着急了，生怕过了前村没后店。荣妃满意，只是不知康熙满意否？

    温皙也不敢答应她什么，只好道：“改日本宫问问皇上的意思吧。”也不知道康熙心里在想什么，公主出嫁都是在京中开府，每年都可以和驸马回京住许多时日，根本无需“恋恋不舍”！

    应承了荣妃，温皙便叫人准备晚膳，请了康熙过来。也不知道康熙在忙什么，晚膳热了两回才来，温皙等得都差点睡了。

    康熙胃口不甚好，温皙只好又叫膳房做了他最爱吃的藕粉圆子，才多吃了一些。

    “今儿荣妃来过了。”温皙道。

    康熙立刻便晓得荣妃所图，心下还是有些犹豫，只道：“茉雅奇的确不小了。”茉雅奇便是二公主的闺名，是长寿花的意思。

    温皙道：“荣妃有些着急了。”

    康熙还是有些犹豫，“这个乌尔衮...是要和淑慧长公主争权了，朕一时拿不准，对大清是否有益。”

    争权？是了，无论是满人、还是蒙古人，只有成了婚才算是成年人，才能名正言顺掌权。乌尔衮一直未曾娶福晋，终究名不正言不顺。且他想要掌权，必要要搬到祖母，那必然就离不开大清的支持。因此求娶二公主，便势在必行了！

    温皙想透了这一点，便道了一句：“长公主都快六十岁了。”

    淑慧长公主还能活几年？在这个时代能活六十岁是长寿的！她早晚要死，但是乌尔衮还年亲的很，巴林部落早晚是他的！

    许久，康熙嗯了一声，感慨道：“得叫内务府拟定封号了...”话中似有不舍之意。大公主是福全的闺女，二公主算来才是康熙的长女。头一个的儿子、闺女总是意义特殊的。

    公主们都是出嫁之前才册封的，既然要册封二公主了，那自然是快要指婚了。康熙的意思已经很明白了，荣妃若是知道了信，也该安心了吧？

    温皙又提醒道：“舒舒公主也十七岁了。”布贵人的三公主只比二公主茉雅奇小一岁而已。

    康熙哦了一声，语气淡淡地，道：“一时间没什么好的人选，再等等看吧。”

    温皙离宫的这几天也添了好几位公主，纳喇贵人生了七公主，母女都是不得宠爱的。还好有惠妃护佑着；敏贵人生了十三阿哥之后又生了八公主，如今在她自己膝下养育着；袁贵人去年生了九公主，也是不得宠爱的。

    大阿哥褆现在都有了两个女儿了，康熙的孙女和女儿差不多大，真是个有趣的现象。

    翌日，康熙下诏为二公主修建公主府，封号拟定为和硕荣宪公主，则吉日行册封礼。荣妃总算彻底安心了。

    温皙回宫后也有些日子了，一直想处理了章佳氏，可偏偏她无错处可挑。日日猫在永和宫偏殿养闺女。

    这一日慎嫔赫舍里氏抱着自己新得的儿子来给温皙请安，十五阿哥粉团团的一个孩子，很讨喜。可惜到了长牙的时候，成天流口水。慎嫔这个没耐心的人，竟然不厌其烦地给儿子擦嘴。她盼儿子盼了多年，自己生不出来，原就是打算叫自己宫里人去生一个。抱来养着的。康熙南巡回宫之后就直接赏了她一个孕妇，自然欢喜得不得了。

    温皙忽的道：“陈氏如今还是个答应吧？”

    慎嫔浑然不在意，道：“她那样的出身，答应也算抬举了！”

    陈氏虽然出身不高，也好歹是个官家千金，和密贵人出身差不多。都生了皇子，一个是贵人、一个是答应，只怕心里早有不服了。慎嫔是八旗格格。骨子里是自傲的，当初连汉军旗出身的佟贵妃都瞧不起，何况是小脚汉人呢？

    温皙摇摇头，一个陈氏自然不算什么，但是慎嫔也是不怎么聪明的。作为主位对这样的人应该拉拢着才是，免得离了心。到时候十五阿哥夹在生母养母之间，没得闹腾出什么事儿来！

    “王氏却已经是贵人了。”温皙是希望，慎嫔亲自去求康熙，给陈氏提一提位份。陈氏自始至终没有得宠过，有孕也完全是凭运气，远不能和王氏相比。

    一提到王氏，慎嫔语带不屑之意，道：“王氏不过是个知县的女儿，也配封为贵人？皇上居然还特许养抚养十四阿哥！她不过是眉眼间跟皇贵妃又几分相似罢了！才讨了皇上宠爱！”

    温皙不由地一愣，她虽然回宫有段时间了，却不曾见过这个据说之前颇得恩宠的密贵人。

    慎嫔愈发不屑道：“貌似而神不似罢了！处处一副小家子气，她算个什么东西？！”

    温皙摇摇头，密贵人又没有得罪她...慎嫔的嘴巴也太毒了点！满汉矛盾，在后宫居然也这么明显。不过也是，密贵人出身不高，南巡就封为贵人，还一举得子，自然惹人妒忌，尤其是她区区贵人居然还被康熙特许暂且抚养儿子，就更让人不满了。

    “你的脾气，到现在还没改...”温皙叹了口气，道，“陈氏好歹给你生了个阿哥，给她点甜头对你没坏处。”

    慎嫔努了努嘴，很是不甘愿的样子。

    慎嫔的这股子傲气，怕是到死都不会改了，温皙只能尽力去劝说：“生了皇子，晋位也是理所当然的，她不过是个答应，你也该放宽了心胸一些！去跟皇上为她请封，也好叫她死心塌地！”

    “陈氏好歹是十五阿哥的生母，早晚是要相认的，你厚待他一些，将来十五阿哥也会更孝顺你。”

    慎嫔看了看自己怀里的儿子，她盼儿子盼了多少年了，自然不愿意儿子不体面，有个答应生母，实在是丢脸！罢了罢了，晋位也只是晋一级，不过是一个常在！

    《凤仙尊》废材的极品大逆袭，真神血脉觉醒的超级傲娇女。

    妖兽看起来萌宠可爱，实则贪吃又傲娇，狐假虎威是它的强项。

    