
    温皙生过一次，自然有经验了，咬着嘴唇，点头，“额娘，叫接生嬷嬷来！”

    第一波的疼痛只是开胃菜，后头还有的折腾，温皙也算有过一次经验了，躺在床上，趁额娘出去叫人，先给自己塞了几片雪莲花瓣嚼着吃下去，果然能够缓解疼痛。

    大除夕夜，人都精神着，一叫就全都来了，接生嬷嬷们和太医们都忙碌开了，一边叫人快马加鞭连夜回宫禀报康熙。

    舒舒觉罗氏在床头陪着温皙，握着温皙的手，道：“别怕，孩子早就足月了！放心生！大年初一生，很是吉利呢！”

    温皙嘴里含着被额娘塞进来的老参片，照着接生嬷嬷的指示深呼吸。生孩子是个耐力活，温皙也不是头一次了，自然知道该怎么做。前头王氏、陈氏接连生了，温皙还想看戏人似的，这会儿轮到自己生了，是否别人也在看戏呢？

    福粹殿灯火通明，太医都候在产房外，听着嬷嬷一次次回报状况。

    一波波疼痛袭来，温皙渐渐忍不住疼得叫出来：“额娘，我疼死了！”

    舒舒觉罗氏也急得满头是汗，不顾自己，只给温皙擦拭着汗水，“快，很快就要！娘娘用力！孩子很快就出来了！”一边去急忙扭头看着忙活着的接生嬷嬷，问道：“都两个时辰了，产道还没打开吗？”

    为首的接生嬷嬷道：“快了快了！这才过子时呢，照这样，明早天亮就差不多了！”

    明早天亮？！温皙犯晕了，头一胎也没幺长时间啊！偏偏嬷嬷还觉得算快的！

    舒舒觉罗氏急忙吩咐道：“快，再切两片人参来！”

    “用力！娘娘用力啊！”

    产房里，炭盆放得格外多，红箩炭烧得格外旺。温皙浑身热得湿淋淋的，好像被从水里捞出来似的！偏偏肚子的疼痛一波波无休无止，温皙不是不想保存体力，而是忍不住痛叫，叫得声音都渐渐嘶哑了。

    这个除夕夜，居然是在产痛中度过的。

    等到东方见白，一声婴孩的啼哭声嘹亮，温皙疲惫至极，终于安心地睡去了。

    醒来的时候，闻见清爽的薄荷味道。冬日里怎么会有薄荷呢？偏偏是那种带着新鲜的味道的薄荷气息，绝非熏香气息。

    温皙缓缓睁开眼睛，只听额娘惊喜道：“醒了、醒了！”

    康熙还大步跑到跟前。眼中含了惊喜，嘴里带着激动之色道：“嘎珞，你给朕生了个儿子！”

    儿子，康熙算是如愿以偿了。

    温皙喉咙有些干涩，“今儿初几了？”生玉录玳的时候。就昏迷了好几天。

    康熙笑道：“大年初一，你睡了五个时辰了！”

    玉录玳也来了，趴在床头，嘟着嘴巴道：“额娘可算醒了！碧儿可想额娘了！偏偏皇阿玛不让来！”

    保姆嬷嬷急忙抱着孩子送到温皙跟前，福身道：“小阿哥给皇上和皇贵妃娘娘请安了！小阿哥大年初一生的，大吉大利！”

    包裹里是一个红红的小猴子。眼睛还没张开的样子。玉录玳凑上去一看，不禁瘪了嘴巴，道：“好丑！”

    康熙随即再玉录玳脑门上戳了一下。“孩子刚出生都是这样！”

    玉录玳鼻子一哼，道：“碧儿刚出生的时候就不是这样的！额娘说了，碧儿生下来就白白的，不像弟弟似的！”

    舒舒觉罗氏笑道：“小孩子刚生下来越红，将来就越长越白净！”

    “真的吗？”玉录玳眨了眨大眼睛。望着舒舒觉罗氏，“郭罗妈妈不许骗碧儿！”

    舒舒觉罗氏极有耐心。微笑着道：“六公主只管看着吧，小阿哥一定会越来越好看的！”说着，便哄着玉录玳出了产房，留给温皙和康熙单独相处的时间。

    温皙目光落在床畔香几上的绿油油的一盆薄荷上，疑惑地看了看康熙。康熙笑道：“这是宫中花房暖阁培出来的，朕记得你喜欢薄荷，就顺手带来了。”

    温皙笑了笑，“也不是喜欢薄荷，不过是怀着孩子的时候，难免爱孕吐一些。”

    “留着闻着也好。”

    温皙嗯了一声，“皇上怎么大年初一就过来了？”初一，也是很忙的，皇帝要写一大堆福字赐给合宫嫔妃、外朝大臣，要赐煮饽饽，主持宴饮等等。

    康熙摸着温皙的额头，道：“朕高兴！一大早就听行宫回报说你要生了，朕便什么都顾不得了！”又笑道：“朕从宫里给你带了煮饽饽来，这会儿饿了吧？”

    煮饽饽便是水饺，是满人的叫法。

    温皙肚子空空如也，有折腾了一晚上，自然早就饿了。煮饽饽，一个个皮薄可见里头的馅儿，都是素馅的，满人信佛，宫里过年吃的都是素馅的水饺。温皙正饿着，康熙用小勺舀着一个就送温皙嘴边，香气勾得温皙馋虫蠢蠢欲动，温皙掌嘴便咬，然后——咯着牙了！

    温皙咬得太用力，牙齿都疼得厉害，不由地眼里带了泪花，不带这么折腾人的！嘴里吐出了一个小巧精致的金元宝，明晃晃地掉在被子上，温皙满眼委屈。

    康熙呵呵笑道：“一口吃着金元宝，是有福！”

    温皙憋屈着嘴巴，讨厌，金元宝又不能吃，对于一个快饿疯了的人来说，没有比吃的更好的了！

    康熙把碗交给身后伺候的梁九功，梁九功会意急忙去换了一碗煮饽饽。温皙猜得到，那一碗饺子，肯定每一个里头都有金元宝！要不然换一碗干嘛？

    康熙捧着新的一碗煮饽饽，眼中满是笑意，道：“这碗不会咯着牙了。”

    温皙从康熙手上抢过碗和勺子，先用勺子戳了一下饺子，没有硬邦邦的感觉，才敢放心大胆地吃。一朝被蛇咬十年怕井绳啊！康熙看着温皙的举动，每吃一个，必要先戳一下，看得嘴角扬得愈发高了。

    吃得饱饱的。温皙很不淑女地打了个嗝儿，看了看康熙，道：“皇上吃了吗？”她自己饿惨了的时候，是不会想到康熙饿不饿的。

    康熙嗯了一声，道：“看你胃口这么好，想来无大碍了。朕也该回去了，宫里还有一大堆繁琐事儿呢！”

    温皙嗯了一声，康熙不可能呆太久。康熙摸了摸儿子红红的小脸，道：“等小十六洗三，朕会过来！”

    目送康熙离开。温皙又身子瘫软进了被窝了里，把自己蒙在里头，偷偷给自己补了点空间里的好东西。才沉沉睡去。

    康熙虽然走了，玉录玳却留下来了。产房照例不能随便进，但玉录玳不管这一套，一大早就跑来把温皙吵醒了，“额娘！碧儿要看弟弟。弟弟变漂亮了没？”

    温皙困倦不已，无奈道：“哪有那么快，起码要满月吧。”小十六还没给起名，前头两个小哥哥也都没有名字呢，康熙一下子要取三个名字，估计要回去扒拉字典了。唔。康熙字典还没编纂出来，翻也要翻明朝编纂的《词汇》之类的。

    康熙的儿子换过好几次名字，一开始的时候是“承”字辈。福全的儿子也跟着这么排辈，后来“承”字的娃都挂了，估计康熙觉得这个字不吉利，就给换成“保”，譬如保清、保成。然后可能字不是生僻的，容易惹忌讳。譬如纳兰成德不是避讳太子而改名了吗？

    后来改了“”字，从肉,从八,从幺。肉表示血统关系,幺表示重叠,八表示延长，合起来表示后代。《说文》曰：，子孙相承续也。这个意蕴好，就用到了现在。康熙的儿子们也就都从从“礻”了。

    洗三那天，康熙来了，准备好了三个字，让温皙挑选，正是“祯”、“禑”、“禄”三个字。想了想，温皙觉得还是按着原本来就得了，选了“禄”字。

    康熙笑道：“祯是吉祥之意，真本来以为你会选这个呢。”

    温皙便道：“叫起来，和四阿哥一样了。”不过阿哥的名字少有人会去叫的，康熙多半也是老几、小几的叫，皇家取个名字，一看意蕴，二要生僻一些，别被重名了。

    而“禑”，古同“祦”，是福的意思。

    康熙笑道：“禄字也好，天又福禄寿三星，意头也是极好的！”

    其实康熙的儿子多了，取名字的时候意思大都重叠的，大阿哥禔，音通“祇”，“遐迩一体，中外禔福”，也是福的意思。

    太子礽，从本身起第八代孙，称“礽孙”，也有“福”的意思。

    三阿哥祉，“既多受祉”，福祉之意，三阿哥和大阿哥的名字也是同音。

    四阿哥禛，“禛”的意思是以至诚感动神灵而得福祐。

    五阿哥祺，“祺”，吉也。

    六阿哥祚，稍微不同一些，“祚”有两个意思，一曰福泽，二曰帝位国家，足够惹人妒忌了。

    七阿哥祐，“祐”为神明庇佑之意，祐生下来脚不好，康熙许是怜惜这个孩子的。

    八阿哥禩，“禩”同“祀”，祭祀之意。

    九阿哥禟，“禟”字也是福佑之意。

    十阿哥礻我，“礻我”是“嘉”、“美”之意。

    十二阿哥裪，“裪”也是“福”的意思。

    十三阿哥祥，“祥”为祥瑞、吉祥之意。

    十四阿哥祯，音与四阿哥同，“祯”为吉祥之意。

    皇子的名字多有福泽吉祥，只可惜这些儿子们稍有好下场的。按照原本的历史，太子被康熙两度废立，大阿哥被康熙圈禁。六阿哥早夭，八阿哥、九阿哥、十阿哥三人组成的“八爷党”更是被雍正折腾得没个善终。十一阿哥夭折，十二阿哥原苏拉麻喇姑养大，是少有善终之人，可惜苏麻拉姑现在给孝庄守陵去了。

    十三阿哥在康熙晚年被厌弃，圈禁多年，虽在雍正一朝得重用，却好景不长，死在了雍正前头。十四阿哥这个大将军王，前半生意气风发，后半生给康熙守灵到死。

    这些阿哥，参与到夺嫡的，没有几个善终的！就算是雍正，登上皇位也都四五十岁了，累死在皇帝宝座上。

    温皙挑完了，剩下两个就归王氏和陈氏所生的阿哥了。十四阿哥祯，十五阿哥禑。虽然与历史出生的年份不同了，但是该出生的，都出生了。

    “等你做完月子，就回宫吧。”康熙道。

    温皙不语，说实在的，她在行宫里过得滋润，并不想回去，只是太子只怕还虎视眈眈，一味地像个躲在这儿总不是办法，叹了口气，终究还是要回去的。

    “你若是喜欢，可以常常来泡温泉，朕会陪你来。”康熙笑道。

    温皙嗯了一声，也算是给点度假的安慰了。温皙平安生产，额娘舒舒觉罗氏也功成身退，洗三礼之后就离开了行宫。命妇留在行宫，终究不合宜。玉录玳留下来陪着温皙，天天跑来看小十六，见着日日红皱褪去，渐渐变得白嫩，就欢喜地直拍手。

    正月里，天还冷得很，正是跑温泉的好时候，温皙却只能看着胡语天天领着玉录玳去温泉里学游泳，羡慕嫉妒恨啊！于是自己晚上钻进被窝，也偷偷溜进空间，泡暖泉澡。虽然现在灵泉越来越大，是规模还是不能和天然温泉相比，一会儿就游到边儿了。

    玩了一会大熊猫，温皙就出来了，里头玩了三个时辰，外头才过去一个时辰。时间差就是有这么个好处！

    在寂静的夜里，能听到雪压梅枝发出只吱吱声，现在正是梅花迎雪怒放的时候，温皙却不能出去看看。只怕等到出月子，梅花也落尽了。

    大正月里忙，人人都忙，就温皙闲得发慌。康熙每每匆匆来，又匆匆走了。看着儿子日益白嫩变胖了，心里欢喜，恨不得立刻抱走了，最后还是得恋恋不舍还给温皙。

    小十六很安静，就跟在温皙肚子里似的，不吵不闹，吃得送到嘴边就吃，也不嚎啕，反正定时定点喂奶，不会饿了他。这个孩子不像玉录玳那么爱闹腾，分外安静。温皙也省心不少，要是再来一个玉录玳，可有得她累死累活的。小十六一点也不挑食，温皙喂奶爱喝，乳母的也不挑剔，不像玉录玳当初除非是饿惨了，绝不喝别人的奶。

    戳了戳包子已经白嫩的脸蛋，“十六，石榴...”温皙一边喂奶，目光落在挂在对面上的，禛画的榴花图，“十六包子，小名就叫石榴得了，还谐音！”

    可惜十六包子还小，听不懂，否则要嚎啕大哭来反抗了。

    