
    塔娜嬷嬷看着温皙，眉眼愈发流露不喜之色，若非长公主一定要见这个女人，她也懒得跟这个女人说话，只是她不肯去，难道还能绑了去，便道：“姑娘若是现在去，怕是见不到格格了，格格现在身在长公主穹庐中。姑娘还是随我吧！”

    居然这么巧？温皙心下不由得泛起了狐疑，仔细瞧着这个连板得一点表情也看不出来的嬷嬷，却是犹豫了。

    乌尔衮急忙道：“我送你过去吧！”又对塔娜嬷嬷道：“我只送那木过去，到时候在祖母穹庐外等着那木出来！”

    塔娜嬷嬷可无可反对，只能前头引路了。固伦淑慧长公主的营帐距离并不远，不过半盏茶的功夫就到了，眼前这个巨大的穹庐，应该是巴林部最大的蒙古包了，比乌尔衮的穹庐还要大出将近一倍，且颜色以金色、黄色为主，是用细毛布做成的金碧辉煌的钜帐，称之为金撒帐，奢华异常。顶用黄缎子覆盖，其上还缀有藏绿色流苏的顶盖，极为富丽。且此穹庐并非地盘圆形，而是呈葫芦形，象征福禄祯祥。

    外有高大健硕的蒙古侍卫守护，入内左右嬷嬷、侍女侧立，高座于正位上的看上去年纪五十多岁的女人，衣着华丽，穿得并非蒙古人的衣裳，而是大清公主的装束，绛紫色绣福禄纹缕金祥云的旗装，头上梳着大拉翅，上有万福纹大金扁方，饰以金凤凰玛瑙流苏簪、金累丝点翠嵌红宝龙凤簪等华丽的首饰，耳上三刀六洞，戴着三对一等东珠，手上一串和田玉籽料手串，缓缓地捻着，脚下也踩着三寸高的花盆底儿鞋。敛容端身坐在哪儿。脸上不露丝毫笑容，极为端庄的样子。

    塔娜嬷嬷已经快步上前，在她耳边说了好一串子的话。

    温皙站在那儿，也在不动声色打量着帐内，果然够奢华，也只比康熙木兰时候的帝王御帐稍稍词一点而已！比她当初的贵妃的营帐都要华丽地多！

    固伦淑慧长公主爱新觉罗.阿图，康熙的姑姑，孝庄太皇太后的亲生女儿，也是孝庄三个女儿中仅剩下的一个了。容貌上承袭自孝庄，足有四五分相似！连那副高高在上。带着高傲的性子都学了个不离十。

    温皙却不敢小觑这个女人，孝庄老谋深算，她的女儿也差不到哪儿去。且在巴林部落。最奢华的营帐不是部落主人札萨克多罗郡王鄂齐尔的，而是这位老公主的，就可见她才是巴林部真正做主的人！淑慧长公主必然是晓得了温皙的存在，以及和乌尔衮的暧昧，只是这样就让她这么快就要见自己了吗？未免也太急了一些！

    温皙自然也猜得到。乌尔衮都二十岁了，可还是没有娶福晋，连个侧福晋都没有，淑慧长公主自然是打了叫乌尔衮尚主的注意！否则当祖母的哪个会委屈了自己最喜爱的孙子？

    淑慧长公主听了心腹塔娜嬷嬷的回禀，这才仔仔细细地打量了温皙一通，眉头微微皱起。道：“怎么？没有学过规矩吗？”

    淑慧长公主那副居高临下的语气叫温皙听了很是不舒服，便道：“我是喀尔喀部落的人，不是巴林部的子民。”

    淑慧公主微微一哼。不屑地道：“巴林部也好，喀尔喀也罢，都是大清的藩属，本宫不但是巴林部主的母亲，更是大清的固伦长公主！而你。就算是喀尔喀的人，喀尔喀莫非不臣服于大清？！”

    温皙不禁蹙眉。这个老公主还真是一针戳中了要害！叫温皙无法反驳，但是她还是不愿意给这个对自己不存友好的老女人行礼。

    淑慧长公主微微冷笑，道：“没人赶在本公主面前这么放肆，除非——”她话锋一转，顿时露出几分恨意来，“除非是自诩身份不落后于本宫的人！”

    温皙不由地心下咯噔一挑，突然有了一种坏事的感觉，急忙用精神力扫视四周，乌尔衮还在外头，帐内除了这个老公主，就是一些下人，精神力继续外放，温皙顿时探测到了西面紫檀木浅浮雕漆画富贵牡丹大屏风后头还躲藏了一个人，而那个人正是温皙熟识的故人！

    温皙只能急忙稳下自己的心神，急忙去想应对之策，表面上继续和淑慧长公主敷衍：“方才塔娜嬷嬷说，乌日娜格格在长公主营帐中，想来是诓骗我吧？”

    塔娜嬷嬷脸依旧板着：“格格一早的确来请安了，不过早就会自己营帐学规矩了。格格不宜见外人，姑娘还是不要去打扰了。”

    温皙看得出来这对主仆的不善之意，而她此来，只怕是鸿门宴了！温皙摸了摸袖子里的匕首，那冷硬的兵器的触感给了她些许安全感，帐中尽是手无缚鸡之力的女人，若有万一要挟长公主脱身即可。

    “请我来的是乌日娜格格，我虽不打算参加长公主明日的寿宴，却也是要跟格格道别的。”温皙眼睛又不动声色地扫了一下西面的屏风，耳朵完全可以捕捉到老熟人的呼吸声，略有些急促。

    淑慧长公主并不接温皙的话，反而问道：“你可知本宫为何要见你？”

    温皙淡淡地道：“不知道，也不想去知道！”

    淑慧长公主冷冷一哼，眼里顿时含了慑人的光芒，恨恨道：“皇额娘说的没错，你果然是个爱装傻充愣的！”

    温皙不动声色：“长公主若是聪明人，有些话大可不必宣之于口，坏了自己好不容易摆出来的端庄姿态！”

    “你——”淑慧长公主的端庄的确被打破了，一巴掌拍在桌案上，“你放肆！”

    温皙知道一切都已经暴露，否认自然是无济于事，便道：“‘放肆’？这两个字，似乎只能用为尊者向位卑着说吧？”随即微微一笑，“不过呢，长公主都这么老了，我自然要尊老一些，也就不计较了！”固伦公主身份的确尊贵，但是温皙现在可是位同副后的皇贵妃，就算是储君太子见了都要行礼，何况是公主？不过固伦淑慧公主占着辈分，好歹是康熙的姑姑呢！

    一个“老”字，着实刺激了固伦淑慧公主，没有哪个女人愿意被人说“老”！哪怕是做了奶奶的人也一样！长公主看上去的确比同龄的老太太要年轻一些，但是岁数摆在那儿，温皙顶着一张娇嫩入水的脸蛋，宽容她已经“老”了，自然就更让她火冒三丈了。

    淑慧长公主的手气得都已经发抖了，往日里的端庄姿态全然没了，说话就跟大街上的泼妇似的，张口叫骂：“你算个什么东西？！小贱人！”

    温皙火气也被她给激了起来，语气凛然道：“太皇太后已经不在了，长公主已经今非昔比，所以我劝公主还是收敛一些，免得惹出不必要的麻烦！”

    淑慧长公主讥笑道：“本宫就算再今非昔比，也还是皇帝的嫡亲姑母！你不过是皇帝抛在行宫里，视若无物的女人！如今竟然敢私离行宫，你还是担心自己会落得如何下场吧！”

    温皙脸上露出一个灿烂的笑容：“嫔妃是不可能离开行宫的，只能跟随帝王出巡。既然我在此了，公主还想不明白吗？！”

    淑慧长公主顿时一惊，“皇上？！不可能！他不可能来！”

    温皙语出灿然：“怎么不可能？皇上也是爱微服出游的，又恰逢长公主寿辰在即，不过是想给长公主一个惊喜罢了，只不过长公主可不要给皇上一个惊骇才好！”

    淑慧长公主使劲攥着袖子，冷笑道：“他不可能来，他若真如此念亲情，就不会让害死皇额娘的人至今还活在世上！帝王薄情，本宫岂会不知？！”

    温皙略收敛了笑容，道：“太皇太后因何故去，想必皇上都给您说了，长公主何以不信皇上的话，而去信小人从中挑唆的话？”话一出口，温皙就捕捉到屏风后头那位熟人呼吸加快了，带着愤怒的情绪，但是依旧不发出丝毫声音。

    “你不要在哪里巧言令色的！是你巫蛊镇魇了皇额娘，否则皇额娘怎么会没了？！”淑慧长公主眼中带泪，更多的是浓得化不开的仇恨。

    温皙依旧保持着镇定，“太皇太后薨逝，并非突然，之前几年的时候就已经有所不适了，而后病倒了数月，在床榻弥留甚久，而后才去了的。太皇太后已经一把年纪了，并非暴毙。巫蛊一说，根本站不住脚。且帝王做忌讳的就是巫蛊，若有人敢在宫中行此污秽，皇上有岂能容得下？！”

    淑慧长公主冷笑道：“自然是有人狐媚了皇上，才叫皇上把这样污秽之事按了下去！”

    苏麻拉姑看样子并没有说福寿膏一时，因为毕竟淑慧长公主不大可能相信这样悬乎的东西。其次，福寿膏是温皙借她的手传递给孝庄的，她自己也逃不了干系，所以就只说巫蛊了。蒙古人更信神佛，对巫蛊更是笃信不已。

    