
    把十四阿哥扔下，康熙就急急忙忙走了。直到永和宫的眼线回话，温皙才知道章佳氏和王氏又斗了一场法，王氏逮住了章佳氏身边的人，章佳氏一个小宫女往把水仙花的球切丝混入素什锦中，意图毒害十四阿哥。水仙有轻微毒性，长久服食也能置人于死地，王氏立刻将此事报给了康熙。

    宫中冬日里花本就不多，因此各宫都栽培着水仙，好看又好闻，可偏偏这个月章佳氏根本没用去花房领过水仙，因为孕妇不宜闻太久水仙。而查过花房记录才知道，永和宫只有密贵人领的水仙最多，但是密贵人房中却无水仙。一下子，密贵人便是落了个栽赃之名了。

    康熙本欲严惩王氏，可是顾念着她怀有身孕，便暂且按下，只将她禁足了。

    温皙也有些头疼，王氏也算是聪明人了，用这样的手段嫁祸章佳氏也算聪明。可惜章佳氏似乎洞悉了内情似的，根本没去领水仙。

    温皙可是记得，花房这个月月初培育出一大批好看的银台金盏和玉台金盏，几乎排的上号的嫔妃，贵人以上的都去领过了。虽说孕妇不宜闻太久水仙，但是只要别放在卧室内便无妨！章佳氏的说辞，并不足信。看来是她在王氏身边有眼线。知己知彼百战百胜，的确是不错。

    看着咧着嘴巴大哭的十四阿哥，温皙有些头疼，她对这个未来的“大将军王”可没兴趣！她没兴趣养别人的儿子，可是康熙都送来了，还能怎么着？总不能扔出去吧！

    “好了、好了！别哭了！等你额娘生产了，你就可以回去了！”温皙道，估计等密贵人生了，康熙也就消气了吧？水仙球茎有轻微毒性，少吃一点根本无妨。王氏也并非不顾自己儿子的身体健康，何况是在下手之前就被抓住了，祯自然没事儿，可王氏算是失宠了。

    “真的吗？”祯立刻不哭了，瞪大了眼睛满是期待地望着温皙。

    温皙连忙应下，叫竹儿送他去西偏殿和禄一块作伴，两个差不多大的孩子在一起，估计玩在一块，就不爱哭闹了。

    禄倒是很高兴有人作伴，晚上俩孩子睡一个被窝。都要“卧谈会”到很晚，也不知道两个小屁孩到底哪儿来的那么多话！禄原本性子不怎么爱说话，自从和十四阿哥、十五阿哥玩在一起。倒是好多了！“卧谈”到半夜，直接导致第二天早晨都起不了床。

    温皙想着是十四阿哥来的头一天，又是寒冬日里，就格外破例了。只是今日是初十，要去慈宁宫给太后请安。雪霁之后，天气倒还是不错，虽然冷了点，总算无风，穿得厚实一些也就是了。

    太后从来不管事儿，来慈宁宫都只能用满语聊天。荣妃推说病了。今日未曾来。其余的嫔以上的都到齐了，说是请安，磕头之后就跟寻常聊天似的。

    说说自己儿子闺女如何如何了。衣裳首饰啦，天气啦，全都是些没营养的话题。

    太后忽然道了一句：“祺也不小了，该安排房里人了。”

    宜妃急忙笑道：“可不是，过了年就是十三了。是该预备着了。今年小选有几个不错的，臣妾已经在调教着了。”

    太后脸上不大高兴。道：“你帮着温僖管着宫务，只怕没心思调教，这事儿哀家会处理，你就不用操心了。”

    宜妃极尽全力地微笑着，但是眼中的不满已经很浓了，眼睛看向温皙，道：“如嬿格格许久不曾入宫来请安了，臣妾倒是怪想念她的。”

    亏得康熙出手，如嬿有孕的事儿瞒得滴水不漏，连宜妃都不晓得内情，而三阿哥四阿哥自然不会多说，荣妃也称病了。看来过继的事儿，得快着点才行！温皙看了看太后的脸色，便道：“如嬿平日里没规矩，怎么能随便进宫来呢？”

    宜妃一时间听不大懂温皙的意思，便道：“性子活泼些也好。”

    温皙点头，道：“也是，反正也不图她有多大造化。”

    宜妃这下子懂了温皙的意思，急忙眼神示意，道：“钮祜禄氏的格格，怎么会没有大造化呢？皇贵妃客气了。”

    温皙端身道：“本宫从不与人客气，宜妃是知道的。”

    宜妃的脸色愈发不好看了，可是在慈宁宫里，也不好多说什么，只能先按下，待请安过后再说。

    太后却高兴了，道：“宜妃，五阿哥还小，你着什么急？！”

    宜妃扯着脸僵硬地笑了笑，道：“太后教训的是。”

    自从如嬿有孕，麟格就请命出征了，北面葛尔丹进攻乌朱穆秦一带，喀尔喀蒙古饱受其害，故而进京求援，麟格便趁机请旨了，康熙也允了，这会儿只怕已经到了蒙古了。葛尔丹完全是骚扰战乱，没到一地烧杀抢掠之后立刻遁逃，大军到了之后往往就没了葛尔丹的踪影，故而前前后后交战数次，都没有什么结果。

    现在又快过年了，北面天气只怕更冷了。都是是如嬿闹的！

    刚走出慈宁宫，宜妃便追了上来，“皇贵妃，请止步！”

    看着宜妃一副焦急的样子，温皙就知道，如嬿一出问题，宜妃这边就更不好解释了。

    宜妃单刀直入：“皇贵妃方才的话是什么意思？如嬿格格的事儿，皇贵妃不是也默许了吗？”

    温皙只好道：“可惜皇上不许。”反正都推到康熙身上就是了，“如嬿另有安排，都是皇上的意思，本宫也无能为力。”都整出一个孩子来了，还能怎么滴。

    “皇上？...为什么？”宜妃不解，原本不是也默许了吗？怎么突然圣意改了？

    温皙也作不解之状道：“圣意难测，本宫也是纳罕。宜妃不妨去问问皇上，兴许皇上会告诉你。”

    宜妃陷入了沉思中，眉头皱得愈发深了。

    温皙趁机辞别了宜妃，由她去揣摩康熙的心思吧，反正康熙的保密工作做得很好，宜妃是别想从中抠出点什么来。

    如嬿有孕的事儿，一直都瞒着老太太，那个岁数了，保不齐就气出什么好歹来了。如嬿那日出宫之后就被禁闭了，连门不许出，承恩公府消息也封闭得不错。

    只是如嬿过继一事，也提上了日程。额娘舒舒觉罗氏趁着天气好，便进宫来。温皙谴退了殿中的宫女，和额娘说些私底下的话。

    舒舒觉罗氏也被这事儿打击得苍老了几分，十分痛心疾首，“如嬿这个孩子...太不知道自爱了！亏得娘娘那么为她筹谋！我原以为她学乖巧了...没成想，闯出这么大的祸来！”

    温皙无奈道：“让额娘操心了...只是，这事儿得快着点，否则等如嬿的肚子大起来，就是一桩丑闻了。”

    舒舒觉罗氏急忙点头，“我递牌子进宫，便是要跟娘娘请示这件事儿的。”说着舒舒觉罗氏从袖子里取出一份东西，“这是质心选的几个人家，都是钮祜禄氏的旁支，还算体面一些。唉...到底是麟格的孩子，算是最后帮她一次，以后是福是祸，就看她自己了。”

    温皙看了看写的这个几个旁支，虽然是旁支，但是比起当初伊尔木过继的偏远旁支、不入流的小官，的确是好太多了。额娘厌恶伊尔木，自然给她找了个不像样的旁支，如嬿则不同，好歹是额娘的孙女啊！

    温皙看到这几家中最后一个是四品典仪钮祜禄.凌柱，上头用朱笔打了个圈儿，便抬头看了看额娘。

    舒舒觉罗氏叹息道：“我是瞧着，副骁骑参领景额是最好的，他跟是麟格刚出了三服的兄弟，家里五个儿子，却没有女儿，若是如嬿过继过去正合适，还能做嫡女。虽只是正四品，但也是京中要紧的武官，做他的嫡女，不见得比麟格的庶女差太多！”

    如嬿这么不孝，额娘却还要为她谋划，要是照温皙的意思，随便找个钮祜禄氏的小吏过继过去就得了！然后等年后四阿哥分府出去，以妾侍的名义塞进四阿哥府里就得了，也不必再参加选秀了，不打眼，不惹人注意！这样才好。

    “再不济，户部给事中扎克丹也不错！虽然才是五品文官，也是颇有前途的！”舒舒觉罗氏无奈道，“可如嬿偏偏看好了一个闲散的四品典仪！而且凌柱才二十岁，前年才刚刚大婚，比如嬿也大不了几岁！而且都是出了五服的旁支了...”

    钮祜禄.凌柱，这个名字可不陌生，这位可是日后承恩公，后来乾隆之母钮祜禄氏的阿玛！如嬿便是看中了这点吧？她是想要把自己按在弘历生母的位子上了！

    “这个凌柱，有女儿吗？”温皙忽的问了一句。

    舒舒觉罗氏道：“还没有，只有儿子，不过凌柱之妻已经有孕了，若能生个女儿，也算儿女双全了。”

    算算时间，这个估计才是正牌的弘历生母吧？不知道十数年后，这个钮祜禄氏入了禛府邸，会有一番怎样的闹腾呢？温皙和期待。便道：“凌柱，的确不合适，就扎克丹吧。”从五品的户部给事中，是这里头官职最低的。

    