
    康熙从木兰回来之后，又忙碌着朝政了，据说是北面葛尔丹又屡次骚扰漠南蒙古诸多部落，叫康熙愈发忍无可忍。《女市长的官途迷情：暗局》回宫后一个月，除了匆匆来了几回承乾宫，便不曾召幸其他嫔妃。

    康熙三十五年二月，才过了年关，康熙便决定御驾亲征。为扫平葛尔丹，算来也是康熙第三次亲征葛尔丹了。康熙信誓旦旦，言此行必灭葛尔丹，温皙不大晓得到底是哪一年才灭了葛尔丹，反正康熙出征，肯定会平安归来，温皙便不去操心了。

    此次出征，分中东西路，康熙自己率中路居后，命老当益壮的内大臣费扬古西路出征先行，裕亲王福全、大阿哥、四阿哥也随驾出征，大阿哥跟着伯王福全做副将，率东路出征，四阿哥自然是跟着他岳父费扬古了。

    只是如此一来，选秀的事儿必然要耽搁了，也不知这回要打多久的仗，若是一年半载都打不完，选秀便只能一直拖着了。温皙不禁为宛婧担忧。却也无可奈何，只能盼着康熙早点回来。

    前线传来的消息喜忧参半，喜的是费扬古果然善战老将，出战告捷，忧的是东路大军大阿哥跟裕亲王福全发生了争吵，不停主将指令，私自夜袭，落了个大败，若非福全急事相救，只怕连命都保不住了。康熙在后头，不会身先士卒，自然是最安全的，无甚大事。

    连小石榴都忍不住道：“大哥太鲁莽了，敌方形式尚不知晓。就贪功冒进。伯王也是久经沙场了，经验老道，大哥居然不停伯王的话。”

    温皙见他饶有兴味地品鉴，便问道：“若是你，会如何做呢？”

    小石榴想了想，道：“皇阿玛叫大哥跟着伯王，不过是叫他安安稳稳跟着捞个军功就罢了！三路大军，主力是西路，东路不过是配合西路罢了。只要小心点即可。若是儿子，定然会跟随西路大军，虽然凶险，却是立功最好的地方！”

    小石榴思路愈发清晰，叫温皙愈发刮目相看了，便笑道：“富贵险中求。不过皇子阿哥哪里需要从险中得富贵呢？就连四阿哥也不过是负责粮草运送罢了，只要战毕归来，少不得一份功劳！”

    四阿哥不是大阿哥那样鲁莽的人，运送粮草只需小心谨慎，而四阿哥正是最小心谨慎不过的了。且费扬古是他的岳父，四阿哥必然希望费扬古得胜。那样他不但能得一份功劳，更能得一位更有功勋、得康熙更加看重的岳父！

    小石榴不禁跟大人似的哀叹了一口。道：“儿子或许有些明白大哥的心情了，好不容易跟着出征，不过是配合旁人打仗，没趣得紧！”

    温皙扑哧一笑，戳了戳小石榴的脑门，“你呀！骑射上连十四阿哥都不如，就别想着出征了！”

    小石榴眼珠子一转。仰头道：“额娘真以为儿子不如十四哥吗？”

    小石榴这样一问，到叫温皙不得不多思虑了。看了看在他身后默不作声的绿桐。绿桐禀报道：“五十步内，十六爷能十中其八。”

    温皙暗暗心惊，五十步内，十中其八？！这样的成就，已经于一些成年阿哥差不多了！虽然不及前头的最卓异八阿哥，可是已经远远超出年龄相似的几位阿哥了！更重要的是，小石榴已经学会了韬光养晦！平日校场表现总是比十四阿哥差那么一筹，比十五阿哥稍微好一点！学业上比十四阿哥、十五阿哥都略好一些，不算太出众。如此，众人的嫉妒也渐渐消弭了。

    温皙不禁连连点头，道：“小石榴做得很好。”

    顿时，他一张骄傲而坚毅的脸蛋瞬间垮了，唉声道：“额娘，儿子已经不是小孩子了，不要那样叫好不好？！”

    温皙人前人后都是叫他“小石榴”，旁人听了只会以为是叫“小十六”，不甚在意，只是他自己却是知道的，便愈发不满了。温皙瞧着它塌了的包子脸，不禁抿嘴笑道：“石榴石榴，酸溜溜的，不是挺好吗？”

    “额娘以后要叫儿子名字，否则被哥哥们知道了，肯定要笑话儿子的！”小石榴嘟着个圆圆的脸蛋要求道。

    “好好好！”温皙忍不住笑得开怀，“以后额娘叫你‘禄’就是了。”果然孩子还是要小点才好玩，才多大，就这么不可爱了，想了想还是小蜜桃乖一些。

    忽的，听偏殿传来轻快的旋律，温皙便晓得是小蜜桃又在学琴了，便静静听着，直到一曲毕，温皙道：“小蜜桃的琴艺愈发有味道了。”

    禄点头，感叹道：“十七弟果然是此中

    奇才，这渔樵问答弹奏得已经颇有几分悠然飘逸，可惜少了超凡脱俗的仙尘气息

    ，到底是十七弟尚还年幼，等过些年，不知会是何等境界呢？”

    温皙笑着嗯了一声，“他才四岁就有如斯曲艺，将来必然在琴师之上。”

    禄也深以为然，“十七弟的天赋无人能及！儿子学琴只能学会其技，十七弟学的却是琴中之魂！”

    琴艺上温皙懂得不多，却也听得出小蜜桃弹得愈发好听了，他每天至少都要学三个时辰的琴，手指头虽然层层包裹，还是弹得红彤彤的了，害得温皙每天都要给他摸药膏。都是好药，一夜便好了，第二日便又去弹奏，这番毅力，也只能用爱好和天赋来回答了。

    康熙不在的日子里，太子监国，处理政事十分得宜，只是索额图及太子党官员屡屡进出毓庆宫，随即便听到了有言官参奏明珠贪污纳贿、结党营私、图谋不轨等十数项罪名，明珠位高权重，任刑部尚书、銮仪卫仪正和文华殿大学士，又加太子太傅之衔，非同一般。照例，太子亦不能将他怎样，纵有参奏，也只能等康熙回来做决断。可是太子竟然发作，又不知从哪儿弄来明珠贪污的证据，便叫人将明珠暂且收押狱中。

    自然了，太子的确不敢把明珠怎么样了。但是明珠党羽就没那么幸运了，一连数日，依附明珠的不小大小官员都引各种各样的罪名被革职，拿下在刑部关押。大阿哥此时又不在京中，可算是急坏了惠妃了。

    朝政的事儿，偏偏后宫又干预不得，惠妃只能干着急，而八阿哥又未曾大婚分府，手无寸权，也一样是什么都做不了。

    一时间外头议论纷纷，传言明珠为“大清第一贪”，言论甚嚣尘上，不少士子联名上书，请求重惩明珠等人。

    温皙便晓得了太子的计策，不过是要利用言论做实了明珠恶名，介时就算康熙得胜还朝，也无可奈何。太子只一味推诿，一副好儿子的样子，说如此大事，要等康熙回来决断，但是对于明珠的党羽却出手狠辣，着刑部严刑拷打，竟然也逼问出不少东西。如此只需等康熙回来，将那些招供之词呈给康熙，明珠之罪名便无机会推掉了。

    惠妃急得不得了，最终还是求到了承乾宫。若是明珠倒台，大阿哥必然失去最大的依仗，她不得不急，“还请皇贵妃施以援手，臣妾感激不尽！”

    温皙也是后宫嫔妃，如何能插手政务，只好道：“不是本宫不帮你，而是后宫不得干政。”

    “臣妾并非是要皇贵妃是劝阻太子，而是...”惠妃咬一咬牙，“皇贵妃亲弟贵为承恩公，任领侍卫内大臣，又刑部侍郎之职位，明珠便被锁拿在刑部大牢，若皇贵妃开口，承恩公必定愿施以援手！”

    温皙不禁冷笑，惠妃倒是打得好算盘，只是刑部侍郎算什么，刑部尚书明珠都下狱了，一个刑部侍郎管什么用？现在执掌刑部的是太子的人，刑部右侍郎阿尔吉善，乃索额图之子，阿灵阿早已明哲保身，温皙岂会叫他身涉其中？！

    温皙若有深意地笑道：“太子与大阿哥之争，本宫不欲插手！只是皇上眼睛是明亮的，若是凯旋之后，发现不得不处置明珠，不知会作何感想呢？”

    惠妃顿时一愣，瞬间去了大半的急躁，惠妃与明珠不过是同族堂兄妹罢了，没有多深的感情，不过是因为同姓、利益相同罢了。温皙的意思，惠妃自然听得懂，纵然康熙回来，也无力回天，就算不得不处置了明珠，也必然会手下留情，且必然对太子不满！自然了，就算不满，也不会把太子怎么样？但是撺掇着太子对付明珠的索额图呢？他只怕不会比明珠好到哪儿去！

    想到此处，惠妃便安了心，敛身道：“多谢皇贵妃提点！”她不过是一时着急，才差点乱了分寸，如今参透其中，便不再担忧了。只要不影响到她儿子的地位，纵然明珠死了，她也不会有多伤心。

    温皙笑盈盈道：“惠妃是聪明人，一点就通。”

    惠妃笑道：“还是皇贵妃更聪明，能点拨他人。”

    互相一笑各自心意明了。

    惠妃忽的道：“皇贵妃这几日都不出宫门，可还不晓得吧？昨夜永寿宫的徐答应暴毙了。”

    宫中的答应多得是，就像御花园里的蝴蝶那么多，温皙也一时不晓得徐答应到底是哪一个，自然也不甚在意，便道：“依礼入葬就是了。”只是个答应，也不费事。

    7×24小时不间断超速更新！

    请按CtrlD收藏本页

    