
    卫氏和宛婧一同回来，倒叫温皙疑惑了几分，不过想着宛婧是最有分寸的，便没说什么。卫氏又送来了宣嫔吩咐的宫花，这东西温皙不常带在头上，多半赏赐了其他嫔妃公主。卫氏的手工又见精进了，连花蕊制得极为逼真。

    温皙收了，又命人拿了一对碧玉镯子打赏了卫氏，便叫她退下了。

    卫氏走了，宛婧才道：“其实，卫贵人品性是极好的。”

    温皙淡淡哦了一声，她和卫氏也没有多少交集，只是她的身份决定了性子自然比其她嫔妃谦卑许多。卫氏已经多少年没有恩宠了，没有恩宠的贵人，不过是仰人鼻息，活得还不如个有宠爱的答应。这个卫氏倒是个不争的，安安分分，倒也怡然自得。

    宛婧下午又去成妃宫中了，玉录玳又不知道到哪儿去疯玩了。温皙无聊地抱着小蜜桃睡了个午觉，然后自然是被儿子揪着头发给扯醒的。

    朦朦胧胧睁开睡眼，小蜜桃滴溜溜着圆滚滚的大眼睛，小嘴张着，一副我饿了的表情。温皙只得起来，伺候这个小祖宗吃奶。

    康熙是晚膳时候才过来的，来了就闷头一句：“叫你那个侄女...早点出宫吧。”

    “啊？”温皙一脸的疑惑，虽然的确宛婧住了段时日了，也差不多该回去了，只是成妃明里暗里希望宛婧多住些日子，温皙也就多留了几日。

    康熙仿佛胸口堵着气似的，又道：“岳乐的外孙女也叫赶紧撵出去，养得如此不懂规矩！”

    温皙一听。虽然不晓得具体发生了什么，但必然是不小的事儿，便急忙追问。

    康熙却不深言，只道：“是郭络罗氏的那个丫头不好！什么不干不净的话也敢说！居然还把老七推下水了。真不像话！”

    傍晚宛婧回来的时候，眼神颇为黯然。温皙也是刚刚听说七阿哥的侍妾金氏有孕了，刚刚才诊出来两个月的身孕。七阿哥倒没怎么太高兴，成妃也是不怎么乐意。可到底是喜事。原本七阿哥是在御花园水榭一同下棋、品鉴棋谱，是十分高兴的事儿，偏偏金氏有孕的消息穿来，宛婧虽然高兴不起来，却也只好劝七阿哥去瞧瞧。

    不成想，八阿哥和郭络罗榴华正好路过，八阿哥便说了一通恭喜的话，又凑到宛婧跟前，想要跟她下一局棋。七阿哥也自然出言安慰宛婧。也不肯离开。

    许是榴华见两个阿哥都围着宛婧转。便不高兴了。说了些不知轻重的话，什么热孝不知检点之类的。宛婧虽然脾性好，如此也无法忍受。便争辩起来。推搡中，七阿哥上前劝阻。却被榴华一个不慎给推进了湖水中，后来还是八阿哥把七阿哥给救上来的，这会儿已经送回阿哥所，喝了姜汤睡下了。

    温皙知晓了来龙去脉，不得不叹了口气，看来要尽快送宛婧出宫了，否则只怕会有不好的流言传出去。只是八阿哥对宛婧的态度似乎很暧昧，他不去守着她的“八福晋”，跟宛婧凑什么热闹？也是，他的八福晋都想当七福晋了，还不许这个“八爷”关注一些别的格格呀？自然宛婧的出身比郭络罗榴华更好许多，他起了心思也在常理之中。

    跟宫外质心透了气儿，定下时间便要送宛婧出宫。临走前，温皙还是把宛婧叫来，谴退了伺候的人，问问她自己的看法。

    宛婧面有哀伤之色，道：“姑姑请帮我跟七阿哥...道喜。”最后两个字说出来，很是沉重，眼睛里不禁有些湿润。

    温皙立刻便知，宛婧心里是装了七阿哥的，便好言安慰道：“金氏放纵，七阿哥不喜欢她，成妃也不喜欢。”

    “我知道，只是...”宛婧捧着自己的心口，“心里不舒服。”

    年少情动，难免为情所伤，只是那个阿哥是没有妾侍的呢？要做皇子福晋，必然会遇到这样的状况，谁都不能避免。温皙哀哀地叹了口气，“婧儿，姑姑想要问你一句，将来你是想找个一心一意的人嫁了，还是做皇家的媳妇。”

    宛婧眼中含了泪，语气哀沉沉道：“姑姑，婧儿很是贪心呢，希望七阿哥一心待我。”

    “七阿哥自然是喜欢你的，只是一心...”温皙摇摇头，皇家哪儿来的一心呢？七阿哥不算好色的，但也有两个女人了，以后怕还会有更多。纵然爱重宛婧，只怕心里也不会没有旁的女人。

    “姑姑..”宛婧咬着嘴唇，“为何八阿哥便没有侍妾呢？”

    温皙一愣，难道宛婧还和八阿哥真的有什么暧昧吗？不禁冷面训斥道：“宛婧，你绝对不能学如嬿！”如嬿便是拢着五阿哥，去勾搭了四阿哥！想要在两个阿哥见玩游刃有余，那是痴人说梦！

    “姑姑，我不是那个意思！”宛婧急忙道，“我自然是、是喜欢七阿哥的。”说着，少女的脸颊不禁红润润的，羞怯地垂下头去，“七阿哥是为了护着我才落水的。”

    “只是，八阿哥跟我说了一些话...”宛婧道，“八阿哥说，嫡福晋入门之前，他是不会纳妾的。若七阿哥也能如此，便好了。”又急忙道：“姑姑，宛婧知道不该如此妒忌，只是心中实在难过！”两行清泪便蜿蜒而下。

    温皙到底是疼宛婧的，便去亲手擦拭他眼角的泪水，道：“金氏是太后赐的，本就不安分，成妃才选了巴尔达氏压制的，两个都不是七阿哥喜欢的人。纳妾本就并非出自他的本意，怪不得七阿哥。”

    “这些我都晓得，只是心里想被狠狠洒了一把盐似的！恨不得、恨不得...她小产了。”宛婧又急忙自责道，“姑姑，宛婧是不是心肠很坏？”

    宛婧，到底是质心的女儿。吃醋是女人的天性，更何况是妒性那么重的质心的女儿呢！天底下没有哪个爱着自己男人女人，会容忍别的女儿为他生儿育女。这是人之本心。

    温皙轻轻一笑道：“金氏骄躁，她的孩子十有是生不下来的！你不必太在意！”

    宛婧微微愕然，急忙道：“可那是七阿哥的孩子，若是没了，他一定会伤心的！”

    温皙现在完全不知道该说什么好了，恨不得那个孩子没了，又怕七阿哥伤心，真不知她是心狠还是心软。不过宛婧到底是宠溺着长大的格格，没有学会质心的狠辣。其实，温皙倒是希望她狠一点，将来自然就少伤心一些。

    温皙只得安慰道：“七阿哥不喜欢她，那个孩子也没多少喜欢，没了也顶多稍微伤心一会儿罢了。”七阿哥才十三四岁的大孩子，根本没做好当父亲的准备，刚刚情窦初开，孩子哪儿有心中惦记的那个姑娘更重要呢？七阿哥宁肯陪着宛婧，也不去瞧金氏，便足以说明心意了。

    温皙拉了宛婧的手，“你给姑姑一个实话，过几年，你出了孝期，便要参加选秀了，你到底想不想做七阿哥的嫡福晋？”

    宛婧蓦然脸红了，急忙垂下头去，“一切姑姑做主即可。”

    温皙抿嘴轻笑，果然是少女情怀，“你既然有此心，姑姑自然会为你筹谋。只是你到底身在热孝，难免惹人非议。我已经跟你额娘说好了，明日便送你回去。”

    “这么快？”宛婧随即脱口而出。

    温皙拍了拍宛婧的手背，“等热孝过了，我会再接你入宫来陪玉录玳的。不过，就算出宫了，也可以给七阿哥通信。每个月月底，姑姑都会叫竹儿会承恩公府看望你玛嬷，到时候便让她传递信件即可。”

    宛婧两腮透着红晕，低头嗯了一声，道：“多谢姑姑。”

    “不过——”温皙想到了八阿哥，只怕他是存了心那么说的，“你对八阿哥，可需得远着些。”历史上的禩下场悲惨，温皙才不想叫宛婧做他的福晋呢，虽然历史已经发生了不少改变，但温皙不敢赌他的下场也会改变，故而不喜欢自己的孩子与八爷党有什么纠葛，也不喜欢钮祜禄氏和他有所亲近。

    宛婧急忙点头，“姑姑放心，宛婧不会像大姐姐那样做愚蠢的事情。”

    宛婧素来有分寸，温皙也放心几分。如此，便叫人给宛婧准备了些素色的绸缎，乌木、象牙、白玉、檀木等质料的簪子钗子，并一些燕窝阿胶之类的滋补品，给额娘的、给质心的，林林总总不少东西。并分发了竹儿亲自送宛婧出宫去。

    宛婧前脚刚出宫，后脚七阿哥便急急忙忙跑来了，人好像还带着几分病气的样子，礼都忘了行，张口便问道：“贵母妃，宛婧走了？！”

    温皙淡淡地哦了一声，道：“她在守孝中，本就不宜在宫中久住着。”

    祐不禁微微黯然，这次想起来行礼，急忙扶下马蹄袖，打了个千儿，又抬头，面有暗淡之色，道：“宛婧是嫌我没用吗？”

    “这话从何说起？”温皙放下茶盏，不禁疑惑道。

    《田园闺事》来到古代种田忙，大嫂极品，母亲重男轻女，园中当自强，觅良婿，进财宝，草根变金窑。更多精彩内容请登录：

    