
    禄瞧见温皙直直地看着后头，便回头去瞧，随即展颜呼道：“四哥！”便飞快地跳下椅子，快步迎了上去，“四哥什么时候来的，我一点都没有发现！”

    禛低头瞧着禄，道：“看你写得认真，额娘看你也看得认真，便不忍心打扰了。”话里有些羡慕的意味，语气轻轻的，如一缕风吹过耳畔。

    小石榴其实有几分亲近禛，禛在阿哥里算得上是老成持重的了，字写得也是最好的，也颇得康熙看重。禄这个孩子是盼着长大的，似乎把禛当成了他的目标。

    禛缓缓上前进步，摆下马蹄袖给温皙请安：“儿子给额娘请安！之前事多烦重，没能早点给额娘请安，是儿子的错。”

    温皙却不叫他起来，侧对着他，看着窗外的风景，四阿哥来得倒快，还以为他会更耐得住一些呢，不过也好，早点了结了，早点不必烦忧。

    “政务自然比请安要紧，更何况皇上不许你来请安，倒是本宫为难四阿哥了。”温皙话说得徐徐欢欢，却带着几分疏离的意味。

    禛眼中微微带着黯然之色，垂头道：“儿子有错自然会认错，敢做自然敢当。”当初荣妃罚跪一事，虽然有所遮掩，不许外传，但总是瞒不过的，禛自然晓得。那遗书，必然是三阿哥祉献给皇贵妃的。禛虽然猜得到，却也已经无法了，只能承认。

    “敢作敢当？”温皙咀嚼着这四个字，长长叹息道。“也好。其实本宫想说的话，也早已告诉你了。这是你最后一次来请安了，以后不必来，也不必叫乌拉那拉氏来。”

    “额娘——”禛忍不住疾呼。

    “更不要再叫本宫‘额娘’了！”温皙骤然冷面道。“本宫既非你的养母，更非生母，当不起这个称呼！”

    禛深深地皱起眉头，“儿子唯错了那一次。额娘果真一点也不念昔日情分了吗？”

    温皙看了看一旁的禄，正满脸疑惑地望着他，禛当初可是要让禄无法降生啊！温皙如何还能念及当初情分？！便冷下心，道：“既然做了，便要承担后果。你走吧。”语气冷冷淡淡，仿佛在对一个陌生人说话。

    “额娘！”禛眉头深深地皱着，看了一眼禄，道：“十六弟不是还安好吗？”

    “正因为禄安好，否则那信。本宫便不会给你了。”温皙冷声道。

    禛微微一滞。语带哀求道：“儿子并非要祈求额娘原谅。额娘若要因当初之过错而惩罚，儿子绝无怨言！只求额娘不要抹杀了这么多年来的母子情分！”

    “罢了，还有什么情分呢？”温皙长长地叹了一声。“你当初不过是在承乾宫住了一年罢了，与本宫的情义尚不及当初的佟贵妃。”

    后来他还不是自己要离开。重新回到佟佳氏的怀抱，或许从那个时候起，温皙便对他存了芥蒂。他是个以利益为先的人，自然可以为了利益去选择一个对他更有利的额娘。如今选她做“额娘”，不过是因为温皙是眼下唯一的皇贵妃、后宫里最尊贵也是最得恩宠的嫔妃罢了。早已不单纯的“母子之情”还有必要延续下去吗？索性说开了，断了，以后也不必虚情假意了。

    “当年之事——”禛直直地跪在哪儿，纹丝不动，“额娘还在怪责禛吗？”

    温皙缓缓而有力地道：“算不上怪责，选谁做额娘，是你的自由。”同样——要不要你这个儿子，也是温皙的自由。

    “当初儿子是真心想做额娘的儿子！”禛突然扬声道，“额娘对儿子好，儿子都知道！佟母妃只因膝下无子又不能生养了才想起了儿子，德母妃更是因为六弟没了，才想到了儿子！只有额娘是真心维护儿子的！儿子当年虽然年幼，也是知道这些的！”

    “哦？”温皙微微一挑眉，四阿哥的离开，温皙也的确有所不解，毕竟当初他与佟佳氏平起平坐，但是她是满洲著姓大族钮祜禄氏之女，怎么也比佟佳氏身份高一些，禛怎么就突然重新投进佟贵妃的怀抱了？便淡淡道：“可是你还是选择了佟贵妃，想来是因为她能给你更多吧。”——给你更多的利益。

    禛忧郁着眼神，声音带着某种回忆的色彩：“禛想做您的儿子...住在承乾宫的一年，亦是有生以来最开心的日子。只是，额娘当初那么得皇阿玛宠爱，为何不去求皇阿玛修改玉牒，让禛真的成为您的儿子呢？”

    温皙忍不住嗤笑中带着讽刺：“若是玉牒那么容易修改，你早就是佟贵妃的儿子了！”当初，康熙忌惮佟佳氏，又何尝不是忌惮钮祜禄氏呢？当初遏必隆还健在呢，可是说是康熙最忌惮的人了。

    “是啊...”禛语带感伤，“可惜当初儿子年幼，不懂这些，还以为额娘不想要儿子呢。只是，现在想来，那时候便是伤了母子情分吧，就算额娘再回宫，也无法回到当初了。”

    温皙不愿意多提当年，只淡淡道：“过去的事儿，便无需再提了。”

    “额娘虽然一走数年，却安顿了儿子和十弟，儿子便想着，额娘与儿子到底还是存了母子之情的，只是没想到这么快就要尽了。”禛语气带着感伤。

    “额娘...”禄默默走到温皙跟前，一双如黑珍珠的眸子不解地望着温皙。

    温皙含笑摸了摸他的额头，道：“小石榴去送你四哥出去吧。”也算最后告个别。

    窗外的风吹过脸颊，竟然有些凉凉的，庭院里的西府海棠已经开始结果了，绿檀正在给海棠花浇水培土，脸上带着孩子般的笑容。直到四阿哥和禄走出了书房，温皙才回过头来。书案上放着禄亲手写的大字，字迹有些像康熙，细细看却似乎更像禛的字，温皙不禁有些怅然失神。

    “风起了，别总是在这儿吹着。”一件披风悄然落在温皙肩头。

    抬头看见的是一身明黄色的龙袍和康熙的脸，温皙急忙问道：“皇上是什么时候来的？”

    “刚刚进来，”康熙随口道，转身坐在一侧椅子上，随手拿起禄写的字，嗯了一声，道：“写得有几分样子了，过几年就要比他额娘写得更好了。”

    被康熙这么一打趣，温皙忍不住哼了哼鼻子，她写得字在没有风骨也还不至于不如一个小孩子！便道：“这话皇上可别跟小石榴说，否则他又要骄傲了！”

    康熙却得意道：“朕的儿子，自然是骄傲的！”又道：“朕方才还瞧见禄去送老四了，很是不舍得的样子，小小年纪便重视兄弟之情，长大了一定是朕最优秀的儿子！”

    禄到底是有几分喜欢四阿哥这个兄长的，同样是少年早熟，有许多相似之处，便有些亲近了。只是当初温皙在行宫滑到，是四阿哥一手所为，禄并不知，否则只怕无法不存芥蒂了。温皙想了想，还是不打算告诉禄这件事。如果历史没有改变，禛会是雍正，和他相处得好，也能后半生安稳。只是温皙有一种预感，安稳怕是没那么容易。

    禄有些像禛，弄不好将来长大了，对权力的欲望、对皇位的渴望也会和禛一样渐渐滋生，渐渐为之争斗。这是温皙最不愿意见到的。只是康熙每每一副对禄寄予厚望的样子，温皙也很无奈。

    “近来老七屋里也很不像样，容着一个侍妾胡闹，也不加以管束！”康熙口中颇有不满。

    温皙淡淡哦了一声，说的自然是金氏了。有孕了，自然觉得可以母凭子贵了，便愈发嚣张了，有这样的母亲，这个孩子十有八九也是生不下来的。温皙倒替七阿哥觉得委屈了，有这么一个侍妾，也不是轻松的事儿，便道：“金氏听说是太后赏赐的，如今又有孕了，七阿哥也不好训斥。”七阿哥现在正忙着日日和宛婧写信交流感情，早无心去管这个金氏了。

    康熙哼了一声，道：“到底是包衣出身的，没规矩！”又道：“将来一定要给老七寻个出身好的嫡福晋才成。”

    温皙哦了一声，想到了宛婧，但又想着时候还早着呢，便不急着跟康熙说了。

    正在此时，御前的小全子快步跑来报信儿道：“皇上，毓庆宫李佳氏侧福晋有孕了！”

    几乎同时，小喜子也来报：“启禀皇上，大阿哥侧福晋有孕了！”

    温皙讶然一笑，还真够巧的！这个李佳氏倒是厉害，才小产了几个月，又有了？而大阿哥的侧福晋据说是嫡福晋伊尔根觉罗氏的同族堂妹，才十四岁，居然也要为人母亲了？只是不知，皇长孙会花落谁家呢？

    康熙却是极为高兴，拍着大腿兴奋道：“好！好！！”

    正在康熙兴奋头上，又有人来报：“不好了，七阿哥的侍妾小产了！”

    康熙顿时收敛了笑容，倒不觉得伤心，只觉得晦气，挥了挥手叫人退下，厌恶道：“整日里没个安分，到底是福薄的。”

    金氏小产了，来得比温皙意料之中更快。据说只是个意外，金氏自己不小心在自己屋子里碰到了花瓶，撞倒了自己，只能赖她自己，谁也不能怪。只是温皙又不禁想到了巴尔达氏，这小产太突如其来了，原本一直胎相都很稳固。骤然小产，还丝毫不漏马脚，到叫温皙更替宛婧警惕此人了。

    