
    还好太子妃每次来都不曾佩戴香囊，故而温皙受害比较晚。而平嫔...虽然挺有心思的，但是温皙并不认为是她所为，只怕平嫔自己也受其害了。一个小小的香囊，从玉录玳身上挖到了太子妃，从太子妃身上挖到平嫔，制作之人又是康熙的人！而这位嬷嬷背后只怕还有其他主子，还得继续挖掘！

    温皙不禁有些头疼，低头径自揉着太阳穴，愈发苦恼了。

    成妃道：“不如将此事禀告皇上吧。”

    温皙点点头，的确需要借助康熙的力量，又道：“再把那半张残方呈上去。”幕后之人算计皇子、算计皇孙，所图甚大，康熙必然不能容忍。

    温皙原本还觉得荣妃、宜妃二人最可疑，现在来看若是得逞，只怕最得意的事惠妃了！温皙也愈发觉得自己身边可用人太少了，既然连太子都能安插人手进来，那么惠妃、宜妃、荣妃她们呢？只怕在承乾宫也有她们的眼线吧？看来该好好清理一番了！

    温皙忽的道：“今年的选秀也不知道要拖延到什么时候，不过还好小选不会拖延。”所谓的小选，便是针对内务府包衣三旗的女子，选入宫做宫女，一年一选，是由内务府负责操办的，选入宫，得脸的主位都会派人去挑选宫女补充，不的脸的嫔妃就只能挑剩下的。

    趁着做月子，比较闲散，温皙也该趁机谋划一二了。

    翌日，事情刚刚瞧瞧禀报给康熙，康熙还未曾来得及发作，永寿宫的栗嬷嬷便暴毙了，顿时叫康熙有火无处可发。平嫔倒霉，自己受害，还被康熙下令禁足了。

    温皙暗道。她的承乾宫里，果然还有其他宫的眼线，否则不会反应这么迅速！温皙不等出月子，便下令叫竹儿和小鹿子仔细观察承乾宫里里外外伺候的人，凡有可疑，立刻寻个由头撵出去。小选近了，正好通知额娘，安排一些依附于钮祜禄氏的包衣世家女子入宫，安插别的宫需得徐徐图之，起码要先把自己宫清扫干净了。

    毓庆宫。太子妃一回来。就立刻把自己殿中熏炉、香料全都命人仔细检查。自己的身子，她却并不敢请古承宗来诊脉，古承宗是康熙的人。若是诊出她果真数年之内不能生养，只怕瞒不过康熙、也瞒不过太子。于是急忙取了自己的私房钱，重金收买了一个太医院新晋的太医梁太医。

    诊脉的结果与胡语并无太大差别，太子妃这才完全相信了，又将胡语给的方子叫给梁太医斟酌。这个年不满三十岁的梁太医立刻大呼妙方，言以此方调养三五年便可痊愈。太子妃这才算安心了，又赏了梁太医，命他去熬药，务必管住自己的嘴巴。

    这会儿，太子妃身边陪嫁的宫女端了药来。道：“薄太医开的滋补药已经熬好了。”

    瓜尔佳氏瞅着那熟悉的药碗，药味中还夹杂着一缕不易察觉的香气，便明白了。为了翻查所有的熏炉都不见麝香踪影，而皇贵妃的医女也说麝香是通过服食进入体内的！便冷声吩咐道：“本宫今日不想喝了...既然是滋补的药，去赏赐给李佳侧福晋！记住，必须看着她服下！”

    若说谁有这个本事，自然是早已入毓庆宫的这位侧福晋了！

    没过多久。太子妃的贴身侍女就急急忙忙回来告罪，说是和李侧福晋的嬷嬷撞在了一起。那药碗不小心打碎了。瓜尔佳氏不由地冷笑，原不过是猜测，若她肯服用，便是她猜错了，如今看来，必然是她无疑了！

    陪嫁嬷嬷道：“既然如此，太子妃该告知太子殿下才是。”

    太子妃冷笑道：“叫梁太医好好盯着薄太医，务必要找到证据才成！”薄太医是太子信任之人，李佳氏有颇有几分宠爱，若是空口无凭，不但处置不得，还会被反咬一口！

    瓜尔佳氏自入毓庆宫，自问待太子的侧福晋、格格们不薄，没想到还是包藏祸心，若非发现得早，她再也不能生养了！想到此处，瓜尔佳氏纤长的指甲扣进了手心了。

    毓庆宫位于东六宫南面，奉先殿西侧，是一处南北狭长的宫室。系康熙十八年在明代奉慈殿基址上修建而成，前后共四进。

    正门前星门，门内为第一进院落，有值房三座，西墙开阳曜门与斋宫相通。过院北祥旭门为第二进院落，正殿惇本殿，东西配殿各三间，此处为太子礽读书、处理政务的地方。第三进院东西两侧各有围房无数，直抵第四进院。此处才是太子妻妾的住处，算得上是毓庆宫的后院了。

    第三进的正殿是毓庆殿，太子休憩之地。后院正殿衍庆殿为太子妃居所，左右有配殿、偏殿用来安置太子的妾侍们。

    今日晚膳，太子来得比寻常时候更早，瓜尔佳氏急急忙忙吩咐人去备膳。

    礽便急忙问：“皇贵妃可信你了？”

    瓜尔佳氏露出一个安慰的笑容，道：“殿下请放心，只可惜了平母嫔...”

    “无妨，只要别牵连到毓庆宫即可！”礽对这个姨母虽然并非无丝毫感情，但是利益当前，便无足轻重了。

    礽随即喃喃道：“薄溪倒真是倒霉，出宫回家的路上居然被劫匪杀了！”语气里颇有几分可惜的意思。

    “薄太医？！”瓜尔佳氏顿时心惊，居然下手这么快？！看来她还真小瞧了这个李佳氏！

    李佳氏出身其实不俗，轻车都尉舒尔德库之女，太子对她又颇有宠爱，以至于太子妃并不敢轻易动她！

    礽随即道：“你不必忧心！反正太医院太医多得是，孤再给你安排一个就是了！”

    瓜尔佳氏面带笑容，道：“怪不得今日来给妾身请平安脉的是个眼生的太医，不过这个梁太医医术似乎不错，不如让她给妾身调理身子吧。”

    “一时也无趁手的，先将就着用吧，”礽道，随即泛起疑惑，又有几分不满，“前前后后吃了那么多药，怎么丁点好消息都没有？！”

    瓜尔佳氏脸上笑容有些艰难，只好道：“许是时运未到吧。殿下别急，大福晋如今的样子，只怕不养个三五年是不能再生养了。”大福晋虽然连生四胎，可都是格格，如今也生产伤了身子，如今也算是在同一个上了。

    礽冷冷一笑，道：“孤费劲心思，才叫她伤了身子...”说着，瞥了太子妃的肚子一眼，道：“三五年的时间总该够了！”若是不能生下皇长孙，只怕太子换个太子妃的心思都有了！

    瓜尔佳氏急忙道：“殿下放心，妾身的身子并无大碍。妾身正打算去宝华殿求一尊送子观音来呢！”复又道：“大福晋想来是无福的，否则怎会连生四女？想必此生是没有儿孙缘了。”

    一提到大福晋连生四女，礽就心底里发喜！褆早他那么多年娶福晋，还不是照样没生出皇长孙来？！

    “今年的选秀多半也是皇贵妃主持，妾身想着，该去为太子求两个好生养的才好。”这话说出来，瓜尔佳氏心中忍不住苦涩。

    “孤要的是嫡子！”太子礽忍不住皱眉头，大福晋入门一年就有孕，怎么瓜尔佳氏现在都没好信儿？！难道真的是不好生养的女人？便想着，先有个庶子也没什么，反正一定要在褆前头！便道：“你看着办就是了！”

    嫡子？瓜尔佳氏何尝不想要呢？只是照眼下，她三五年之内是不可能有孕了！与其数年都生不出来，让太子愈发失望，不如先选几个没威胁、出身低的，先了却了太子对皇长孙的执念，再徐徐图之。放弃嫡长子，是瓜尔佳氏无奈的选择。更是因为李佳氏，与其让她抢先一步生下太子长子，不如是别人！大不了留子去母，永绝后患就是了！

    晚膳后，瓜尔佳氏温声细语道：“太子爷忙了一日了，妾身叫人备了热水，不如泡个澡，也能解解乏。”

    太子身边伺候的太监何玉柱快步进来，道：“爷，太医刚刚诊出来，李佳侧福晋有了两个月的身孕了！”

    瓜尔佳氏一听，身子顿时摇摇欲坠，只能看着太子兴奋地跑出她的衍庆殿，去看李佳氏了。她最担心的事儿还是发生了，李佳氏本就不安于室，若让她生下皇长孙，那还得了？！就算她将来能够生下太子嫡子，也必然又是一场长嫡之争！

    嬷嬷急忙搀扶着瓜尔佳氏，安慰道：“太子妃别急，才刚怀上呢，头三个月正是胎相不稳的时候！咱们有的是机会！”

    “太子盼着皇长孙已久，必然会权力护着她生下这一胎！我才刚入毓庆宫，根基未稳，不可轻易动手。”瓜尔佳氏骨子里也不见得贤良，只是立足未稳，不得不贤惠一些罢了！

    嬷嬷冷笑，面有狠辣之色，道：“您不必亲自动手，有的是人不想她生下来呢！”——说的自然是大阿哥和惠妃。

    《浮霜》，书号2750059，上辈子，她是父亲手中的一枚棋子，最终只落得三尺白绫魂断他乡。这辈子重新来过，她不再讨好任何人，不再强求任何事，只求在这乱世棋局中，肆意一把……棋子反败为胜，主掌棋局的故事。女强文，HE，宅里斗天下。

    