
    康熙三十六年三月初六。

    筹备了许久的千秋节盛宴总算到了，温皙这个寿星也起了个一大早，由宫女们伺候着穿上皇贵妃的吉服，梳大拉翅，满头珠翠，一身的行头足足有十斤重，还好是春日凉爽，不会觉得闷热。

    千秋宴尚未开始，玉录玳领着舒宜尔哈，小石榴领着小蜜桃，还有胖乎乎的十阿哥便先来贺寿了，三子二女齐齐跪拜行礼，“儿子(女儿)恭贺额娘千秋千岁，永享福泽！”

    “你们今儿来得倒是早！”温皙笑容满面，唤了起来。

    千秋节可不是轻松的事儿，按照流程，晨起梳妆，先要去慈宁宫给太后请安，只是今儿这群小家伙来得倒是早。康熙去上早朝了这会儿还没下朝，温皙还要等康熙下朝之后，由康熙亲自陪伴着去给太后请安。

    “儿子有寿礼要提前献给额娘！故而要早点过来。”小石榴穿着阿哥吉服，叫贴身小太监小川子捧了一个红色锦盒奉了上来，“额娘先瞧瞧，合不合心意？”

    温皙面有狐疑之色，便亲自打开了锦盒，里头躺着的正是一尊质地上好的白玉送子观音，温皙顿时嘴角抽搐了！做儿子的给娘送一尊送子观音这到底毛意思？！

    小石榴笑嘻嘻道：“儿子很希望再有一个弟弟！”

    小蜜桃也符合道：“儿子也想要个弟弟，现在谁都比我大”说着憋着嘴巴拨弄着自己九根手指头，“儿子有十四个哥哥！所以想要个弟弟！”

    温皙皮下肉不笑地呵呵了两声。这东西要是旁人送的，她客套两句也就收下了，可是两个儿子合伙给送了个观音，这叫什么事儿！为了不再生了。温皙费了多少心思，好在这些年康熙岁数渐长，种马能力不是很强了（你确定？？）。温皙都是三十岁的女人了，根本不打算再生了。照顾这群小兔崽子已经很不容易了，再来一个她都想去撞墙了！

    “谁想要弟弟？”康熙大步走了进来，也是习惯了不叫人通报。

    “请皇阿玛万安！”五个孩子一同行礼。小石榴回道：“皇阿玛，儿子和十七弟想要个弟弟，所以送了额娘一个送子观音。”

    康熙一副饶有威严的样子，点点头，很是满意地吐出两个字：“不错！”

    不错你个头！！！温皙心里暗骂道。

    康熙旋即露出几分笑容，道：“禄长大了，愈发孝顺了。”

    温皙眼珠子恨不得瞪出来。所谓孝顺就是希望老妈当职业孕妇吗？！！

    “索性今日前朝的事儿不多。这也能抽出时间来。好好给你过个千秋节！”康熙瞧样子是刚刚从太和殿上朝回来，衣裳自是不用换了，正好陪同温皙一起去慈宁宫请安。

    康熙作为皇帝。也是要隔三差五就去给太后请安，却一般都是和嫔妃请安的时辰错开了。也是太后话儿少。很少留嫔妃长篇大论，故而拖不到等康熙来请安。今儿倒是称了不少人的心意了。不过到底是去得稍稍有些晚，因为之前跟太后说过，也不算失礼。

    太后是康熙的嫡母，请安也是要行跪拜大礼的。太后今儿精神头略好了些，心情似乎也不错，也是因那木成了宣妃，太后一直念着温皙的好，故而很是和蔼，仿佛邻家老太太似的，“快起来吧！今儿皇贵妃可是寿星，也叫哀家也沾沾福气！”

    温皙笑着拍马屁道：“太后才是最有福气的人，该是臣妾来沾太后的福气才是呢！”

    太后笑得开怀，半是嗔怪：“皇帝瞧瞧，这孩子嘴巴是越来越甜了！”

    都三十岁的女人了，还被叫做孩子，温皙也也很无语，不过也没法子，谁叫太后老人家岁数摆在哪儿呢！

    康熙也笑道：“这都是皇额娘给宠出来的！”今儿喜庆日子，故而说话也无拘束一些。

    请了安，又引嫔妃入殿。温皙瞧着，除了老牌的惠宜荣成四妃，还有新封的宣妃，只是脸色有些不大好，温皙也听说了，册封之后就病倒了，这几日才稍稍好了些。五妃居前，后头是五嫔：慎嫔赫舍里氏、佟嫔佟佳氏、定嫔万琉哈氏、密嫔王氏、良嫔卫氏，共计十人。

    “臣妾（嫔妾）给太后请安，给皇上请安！”

    请过安之后，又给温皙道贺：“恭喜皇贵妃千秋之喜！”

    温皙略一颔首，脸上带着该有的笑容：“诸位妹妹客气了。”虽然嫔位以上的，除了

    佟嫔和密嫔，都比温皙年岁大，但是位份摆在那儿，叫妹妹自然没错。

    千秋节原本也是要在太极殿举办，只是温皙一力要求之下，才改在了自己宫里。领走了太后给了大堆赏赐，温皙盆满钵满地回宫去了。

    接下来，便是由御前太监李全宣读康熙的赏赐单子，珍惜古玩、金玉珠宝，自是不计其数，温皙听着这么多好东西入账，也觉得穿得这么重一身行头还是值得的，心里头小算盘打得帕拉帕拉响，想着有能给闺女多添点嫁妆了。玉录玳年纪也不小了，四公主都十九岁了，康熙已经打算在温皙千秋之后册封四公主，并赐婚。接下来就轮到五公主和六公主了。不过按照前头的规律，公主不会嫁得太早，一般都是十岁才出嫁。温皙还有好几年时间可以筹备。

    赏赐之后，便皇子公主跪拜贺寿，叫温皙想起了当年孝庄太皇太后的千秋节，虽不及当初浩大，流程却是差不多的。

    到了皇贵妃的位份，就有资格受亲王福晋及其以下命妇朝拜了，礼节有些繁琐。更重要的是温皙瞅见了好几道或艳羡或嫉妒的目光。

    礼数完毕，才能各自按照身份入座。

    康熙面有满意之色，道：“凌普办的不错，该赏！”

    温皙略略矜持，低声道：“太奢靡了。”

    康熙举起赤金九龙杯，与温皙的五凤团纹杯轻轻碰了一下，发出清脆的金属交击之声，“整寿难得！如今又平了葛尔丹，是该好好庆祝一番才是。”

    温皙坐了大半日，脖子都酸胀了，笑道：“臣妾今日可赚大发了。”且不提康熙的赏赐，到场嫔妃、皇子、公主、福晋、格格（和硕格格、多罗格格等）、命妇们的献礼，就能塞满半个承乾宫。

    “想来也不过是些寻常金玉珍宝罢了！”康熙饮了半盏梨花白，忽的语气有些热热的，“朕还是觉得禄的那份礼——最好！”

    温皙嘴角抽了抽，只好道：“臣妾可都三十岁了！”暗示康熙，老娘也老了，不想生了，也生不出来了。

    康熙压低了声音道：“你不是修仙吗？活得自然比寻常人长寿，且朕瞧你，与刚入宫的时候也没多大差异！”

    康熙对儿子的执念超乎温皙的想象，只好转移注意力，指了指四阿哥那一桌，笑道：“臣妾瞧着四福晋肚子尖尖，只怕十有是个男胎。”

    康熙顺着温皙手，瞧了两眼，点头道：“老四也二十岁了，是该有子息了。听说他有个妾也有孕了？”

    温皙哦了一声，道：“就是当初选秀，皇上叫臣妾选给四阿哥的秀女，是汉军旗一个知府之女，李氏，前头四阿哥府的大格格就是她生的。”

    康熙这才恍然大悟，不禁笑道：“的确有这么个人！你挑的人，自然是好的！”

    温皙只呵呵一笑，“其实是四福晋自己挑的，说看上去好生养。”

    “老四家的，很贤惠。”这个媳妇自然是贤惠的，但是康熙想想禩即将娶进门的福晋，顿时觉得委屈了自己儿子，故而之前才赐了两个最貌美的作为补偿。而八阿哥那一桌，今日独独他自己，也没待侍妾来伺候，倒是九阿哥那一桌还有两个貌美如花的妾伺候斟酒呢。康熙随即不悦的皱了眉头。

    温皙看了看康熙目光所在，八阿哥独自一人孤零零的。旁的阿哥都是朱环翠饶，多有妻妾，独他一人，只带着几个小太监伺候，连个侍女都没有。温皙便哦一声，道：“听说，八阿哥的两个妾侍之前被郭络罗格格给打了，想必不好出来吧。”也是正好打在脸上，自然没脸出门儿了。

    康熙胸口憋了一口气，自然了，他不会觉得是自己儿子不好，只会觉得郭络罗榴华太放肆，可是他一则身为帝王、二则身为公公，难道要去教训儿媳妇？太失了体面了，便道：“过一阵子小选了，你挑两个模样好、性子好的赏给老八！”

    康熙对付儿媳妇的办法只有一个，给儿子赏美人！

    温皙耸了耸眉头，嗯了一声，小选还有些时间，满打满算也要在八阿哥大婚之后，温皙很期待这位悍妒八福晋的表现，那样又有好戏看了。

    随即扫过七阿哥那边儿，只带了宛婧和暖儿格格，倒也夫妻举案齐眉，一家三口和谐。五阿哥哪儿，除了嫡福晋还带了好几个侍妾。四阿哥则只有四福晋陪坐着，站在四福晋背后的靠！怎么又是如嬿！！

    7×24小时不间断超速更新！

    请按CtrlD收藏本页

    