
    承乾宫。

    菊花的暖香气息浸润了整个殿阁，秋末天寒，肃杀之气日益明显，殿外的珊瑚果也愈发红艳如火了。

    “是去见七阿哥还是八阿哥了？”见宛婧回来，温皙搁下手中的青花瓷缠枝莲纹的茶盏，徐徐问道。

    宛婧语气轻缓，笑道：“婧儿是去给成妃娘娘请安了。”

    温皙哦了一声，道：“这次的事儿，我并不打算插手，也没叫宜妃责罚郭络罗榴华，你可晓得缘由？”

    宛婧白皙的脸颊挂着淡淡的笑容，酒窝甜甜地迷人，“是，婧儿晓得姑姑的心意。”

    温皙嗯了一声，“区区一个郭络罗榴华，不过是只会硬碰硬，且还不看看对方是否给她更硬，不足成器。你若连一个郭络罗榴华都对付不了，日后如何应对夫君花样百出的妾侍们呢？”

    宛婧脸上透着某种坚毅，道：“姑姑，婧儿不觉得此事与巴尔达氏无关，一如当初婧儿入宫，她也未必是如表面看似的那么安分。”

    温皙不置可否，知道：“你自己看着办就是了。”只是康熙御驾就要回宫了，在那之前必须做完该做完的事情，且不能闹大了，惹出不好听的风声。宛婧素来有分寸，温皙便不多言了。

    傍晚时分，天色微暗，温皙留了来请安的小石榴用晚膳，玉录玳亦来陪同，小蜜桃胳膊短还只能窝在温皙怀里。温皙夹了一个柔软的豆面饽饽给小蜜桃吃，食不言、寝不语，这个孩子已经相当有规矩了。

    宛婧还没有回来。只遣了身边的侍女绿芍回来禀报说，不能回来陪伴她用晚膳了，会稍微晚一点回来。

    晚膳后，小石榴还开口问道：“今儿去撷芳殿。七哥问儿子宛婧表姐去哪儿了，儿子也正纳闷呢，怎么宛婧姐姐今儿没去找七哥，或者是给成母妃请安吗？”

    温皙淡淡地笑道：“谁知道呢。你婧姐姐也不是小孩子了，做什么自有自己的打算。”宛婧的去了哪儿，温皙自然是晓得的，一大早是被惠妃请了去，晌午还被惠妃留了饭，午后回来没多久便有出去了，直到现在还没回来。

    惠妃是八阿哥的养母，想必也是受了八阿哥之求才有所反应的。毕竟八阿哥如今算来该是大阿哥一党的人，若她能娶得个好福晋。对大阿哥也有益。

    小石榴喝了一盏蜂蜜茶。又道：“校场上。约莫听九哥跟八哥说，宛婧姐姐下午去宜妃娘娘宫中了。”

    “哦？”温皙带有淡淡的疑惑，是冲着郭络罗榴华去的吗？

    小石榴继续道：“然后八哥听了底下奴才的回报。就推说肚子疼，离开了校场。八哥素来勤勉，又不是十哥那样的，骑射师傅也没想八哥会假装，便让他走了，整个下午都没回来。”

    少卿，便听见外头小鹿子进来低声禀报道：“阿哥所那边，七阿哥的庶福晋见了红。”

    温皙心下微微一颤，可是宛婧出手的缘故？她的目的竟然不是郭络罗榴华，而是巴尔达氏肚子里的孩子吗？

    小鹿子又道：“好在巴尔达庶福晋的孩子保住了，又有宛婧格格从中说和，否则七爷决计不会放过郭络罗格格！饶是如此，七爷还是当着那么多人的面，扇了郭络罗格格两个耳光，还说这样蛇蝎心肠的女人不配做皇家媳妇，让她不必肖想了！”

    温皙暗暗沉思，挥手吩咐小鹿子去迎宛婧早点回来，如今夜色都深了，秋夜寒冷，可别招了风寒才好。

    今儿发生的事儿不算小，温皙一打听就打听出来了，原是不知为何郭络罗格格跑去阿哥所，居然和巴尔达氏动起了手，好在是宛婧陪同七阿哥回去得早，发现被郭络罗格格推到在地的巴尔达氏见了红，急忙传唤了太医，才保住了她肚子的孩子。七阿哥面前，巴尔达氏自然对宛婧千恩万谢，虽然保住了孩子，却是动了胎气，得好好养着才成。

    宛婧回来得有些晚，却是七阿哥亲自送回来的，衣裳上沾了些血迹，身上披着的是七阿哥最喜欢的藏青色云龙纹的披风。将宛婧托付给温皙照料，一边儿道：“今日多亏了婧儿，替巴尔达氏当了一下，否则孩子只怕就...”到底是七阿哥的孩子，他如今说来，带着几分心有余悸。

    宛婧只淡淡地微笑着，带着几分恬淡和贤惠，道：“榴华格格只是一时冲动，七阿哥别往心里去。”

    提到榴华，七阿哥眉宇间便有怒气攒动，但还是压制了下去，面带温柔之色道：“你好好歇息，我明日再来送你出宫。”

    宛婧明日便要出宫去了，她果然一日之内办妥了要办的事儿。温皙暗暗赞许，宛婧想必是学到了质心的几分精华，否则不会如此利落，只是可惜了，巴尔达氏的胎还是保住了。

    温皙并不急着问，而是先叫宛婧下去换了一身干净的衣裳，梳洗之后，才带着她进暖阁，叫人上来热热的奶茶，才细细询问各种详情。

    宛婧只淡淡微笑着，“郭络罗榴华愚笨，既然之前能够两次被巴尔达利用，自然了被婧儿利用也不是难事。当初金氏和郭络罗榴华在长春宫就敢跟我撒泼，如今做出这种事儿也算是意料之中了。”

    温皙点了点头，饮了一口略有些烫人的奶茶，茶香韵然，已经极好地和奶香味融合在了一起，冷的时候，晚上睡前喝一盏，胃里暖暖的睡着才舒服，看着宛婧一副镇定安然的模样，温皙道：“只是可惜，巴尔达氏没什么事儿。”

    宛婧微微叹了一口气，道：“她无事，是因为婧儿无意要害她肚子的孩子。否则也不会引着七阿哥早早回去了。”

    温皙手微微一动，手里捧着的茶盏忽的漾起一圈涟漪，急忙问道：“为何？这可是个难得的好机会！”

    宛婧面有几分不忍，道：“婧儿虽然嫉妒，但是那到底是七阿哥的孩子啊！这不是当初的金氏，七阿哥不在意。七阿哥虽然不怎么喜欢巴尔达氏，终究还是喜欢这个孩子的！婧儿不愿让七阿哥再度伤心难过。”

    温皙微微哀叹，动了心的女人，心便会柔软了，纵然用尽手段，却依然不舍得伤害心中的那个人。温皙不禁提醒道：“可是巴尔达氏如今已经是庶福晋了，若是一举得子，保不定将来便会抬为侧福晋！侧福晋也是入皇家玉牒的，也算半个皇家媳妇了！”

    宛婧嘴角勾起一抹笑意，道：“她不会有那个机会的！”宛婧玉指勾了勾自己耳边的碎发，笑盈盈着如玉的面庞，“成妃娘娘许诺我，将来无论巴尔达氏生男是女，都会由未来的嫡福晋亲自抚养。因此，亦不会晋她的位份。”

    温皙略略放心了几分，道：“既然和成妃有了协定，那么就要远着八阿哥一些了。”

    宛婧点头，道：“婧儿知道，出宫之后就会专心学习礼仪，选秀之前不会再出门了。”

    宛婧的心在七阿哥心上，到底还是不会去选择八阿哥。且成妃必然是看到了七阿哥对宛婧的心，又怕这么好的媳妇飞了，才做出如此承诺。有了成妃的承诺，可比七阿哥的承诺都管用，温皙自然信得过她。只是，质心却看好八阿哥... 八阿哥又真的会死心吗？

    宛婧看着温皙，有几分哀求之色：“婧儿自然会尽量远着八阿哥，只是还请姑姑叫八阿哥打消了念头才好。婧儿不喜欢七阿哥误会。”

    温皙思忖了一下，道：“这也不难，你安心即可。”

    宛婧脸上顿时露出几分放松的神色，道：“八阿哥自然也是极好的，文才武略，温文儒雅，今儿的婧儿在宜妃娘娘宫里和郭络罗榴华发生争吵，还是他跑来相救的。”

    温皙微微一愣，忽的瞥见宛婧袖子底下露出的手腕上有一道伤痕，急忙拉了她的手来瞧，“这是怎么了？”

    宛婧却是毫不在意，轻描淡写地道：“要驯服野狗按照自己的心意去咬人，难免不一小心自己被咬了一口。”

    温皙急忙小心翼翼地拉开她的袖子，仔细看了看，果然是鞭伤没错，不由地怒了，“她也太放肆了！”

    宛婧却笑盈盈道：“自然是放肆，都敢拿着鞭子去打孕妇了，还有什么不敢的？还是八阿哥及时赶到并阻拦了，她气冲冲地跑了，我便晓得她去找巴尔达氏的麻烦了。”然后宛婧连伤药都来不及上，便去找了七阿哥去救巴尔达氏。

    宛婧又道：“她本是不敢对婧儿挥鞭子的，只不过是威胁两下，何况八阿哥还来了。她便跑去阿哥所打巴尔达氏了，婧儿是那个时候替巴尔达氏挨了一下。只不过巴尔达氏脖颈上被鞭子甩了一下，婧儿瞧着郭络罗榴华打得狠了，只怕巴尔达氏这辈子都会留下一个丑陋的伤疤了。”

    温皙不禁担心道：“以后你也远着她点，免得殃及自己。让那么没教养，居然敢在宫里动粗，也不怕吃罪贵人！”

    宛婧嗯了一声，道：“婧儿不过是要借她之手教训一下巴尔达氏罢了，以后自然要远着郭络罗榴华。”

    如此，毕竟没闹出什么大事儿来，温皙叫人给宛婧上了伤药，便叫她去玉录玳殿中歇息了。

    一夜无梦。

    