
    “额娘！”午后时分，玉录玳才气冲冲地跑回来了，跟炸了毛似的小猫，张牙舞爪，一回来就大呼小叫，一副笃定的样子：“肯定是凌普这个狗奴才干的！我去内务府查询，他一开始阳奉阴违，后来干脆不知道躲哪儿去了！肯定是做贼心虚！”

    温皙抿嘴轻笑，玉录玳这么大张旗鼓去查，一副抄家的架势，凌普自然要躲着了！惹不起，自然要躲起来了。

    瞧着玉录玳这副样子，温皙便教导着道：“碧儿，你不要总是这么莽撞！往往看似可能是，结果却常常不是。”

    玉录玳眨了眨眼睛，歪头思忖道：“额娘的意思是——不是凌普干的？”

    “倒也未必..”突然说着话，温皙鼻子嗅了嗅，蹙眉疑惑道：“什么味道，不像是玉兰花的香气。”

    温皙殿内不焚香，只用折了玉兰供在梅瓶中。而此刻的香味，也清雅，温皙却又有一种不安而莫名的熟悉感，似乎曾经在哪里闻到过，又好像不完全相同。随即温皙肚腹间传来一阵抽搐，疼得她弯下腰去，直不起身子来。

    “额娘！”玉录玳被温皙骤然惨白的脸色给吓着了，急忙上来搀扶，“额娘怎么了？！”

    胡语看了看温皙，忙问道：“主子是不是要生了！”

    “碧儿...”温皙强行忍着疼痛，急忙推开了玉录玳，叫道：“快、离我远一点！”那香气是从玉录玳身上散发出来的，靠得温皙越近，那气味冲入鼻孔，明明是十分雅致的香气，闻得越多，肚子里的孩子就愈发躁动不安！

    玉录玳有些懵了，带着几分委屈。“为什么？额娘！”

    温皙急忙用随身的帕子掩住口鼻，那雪莲花汁的气息能够缓解胎儿的躁动不安。又急忙运转了丹田里的灵气去护着子宫里的孩子，才稍稍安稳了些。

    温皙觉得疼得不是那么厉害了，才慢慢直起身子，仔细打量了玉录玳身体上下，最后目光落在玉录玳腰间的香囊上，果然那气味是从香囊散发出来的！只不过今日玉录玳出去的时候还不曾佩戴香囊！

    玉录玳看到额娘盯着她的腰间，便取下了那香囊，道：“这是今日二嫂送我的香囊。”

    胡语急忙上前，一把从玉录玳手中抢过香囊。飞快地跑出去三丈远，又急忙道：“快些把门窗打开，通风透气！”

    待殿门敞开。清风入殿，温皙肚腹传来的疼痛总算消解了七八分，深深地呼吸了两口新鲜空气，随即便觉得小腹一股热流涌了出来，裙袂都被濡湿了。

    竹儿眼尖。瞧见了温皙天水碧的裙角晕染开一片水渍一样的东西，急忙叫道：“主子羊水破了！快去叫接生嬷嬷和太医来！”

    方才疼了一阵，温皙现在浑身无力了，这样的症状也莫名地极为熟悉！肚子又传来一波抽搐，是要生了！想来被刚才的香气刺激得要生了！温皙急忙定了定心神，由着竹儿和宫女把她搀扶进产房。

    温皙咬着牙齿。安慰自己，没事儿，已经九个月了。现在生也无妨！

    接生嬷嬷是一早就预备下的，家底都查清了。进入产房的人全都都要搜身，香囊、药丸什么东西都不许带，连擦脂抹粉都不许，但凡有不正常的异味都别想进来。门口有竹儿和几个宫女嬷嬷把关。胡语已经重新梳洗并换了衣裳，才赶了过来。

    “怎么样了？”胡语一进来便满脸焦躁地问了这么一句。

    接生嬷嬷一边给温皙擦汗。一边道：“产道打不开，得马上备下催产药！”

    胡语急忙过来把脉，又温声细语安慰道：“主子别急，都九个月了，无妨！您用力生就是了！”

    温皙莫名的手脚酸软，因疼痛而紧蹙着眉头，道：“阿语...我使不出力气来！”着浑身酸软的感觉，就像是被人下了蒙汗药似的！

    胡语把脉之下，眉头也也皱得愈发深了，喃喃自语着：“这到底是怎么回事？才开始生产，主子怎么会没有力气了？！肯定是那香囊里的东西有古怪！”

    一个嬷嬷急忙塞了两片老参到温皙嘴里，宽慰道：“娘娘别怕，深呼吸，催产药已经在熬着了！”

    说话间，第二波疼痛袭来，温皙疼得几乎咬断了口中的软木。莫名的香气，使得胎儿躁动，产道无法打开，浑身没有力气...温皙霍然明白了是怎么回事！怪不得感觉那么熟悉！于是急忙吼叫道：“阿语，去寝殿把我床榻底下的药拿来！”

    胡语一愣，急忙问道：“主子真要吃那个药吗？那个药不是吃得次数多了便...”

    温皙说的自然是还阳丹，温皙生完玉录玳大出血，吃了一次。这东西可增寿十年，但是第二粒就会效用减半，第三粒便无增寿之效用了！但是保命安胎却是极好的东西，便咬牙道：“快去！”

    “奴才明白了！”胡语立刻飞快地跑了出去。

    接生嬷嬷自然是听不懂温皙和胡语的话，产道打不开、产妇又浑身无力，可真叫她们急坏了，一个个忧心忡忡，“贵主子真的使不出力气来吗？在这么下去，小阿哥就...”

    午后，康熙听到承乾宫来报的信，立刻撇开正在忙的河道之事，飞快地赶来承乾宫，张口便问：“皇贵妃如何了？！”听着从里头传来的低吼声，康熙愈发揪心起来，“怎么会突然早产了？！”

    从产房里出来的接生嬷嬷跪奏道：“皇上，皇贵妃产道打不开，又使不出力气来...只怕只能保其一，还请皇上示下，若有万一，是保大还是保小？”

    康熙骤然握紧了拳头，额头上青筋爆了出来。

    玉录玳哭得满脸泪水，急忙冲了过来抱着康熙的大腿，嚎哭道：“皇阿玛！碧儿不要弟弟了，只要额娘好好的！”

    接生嬷嬷急忙垂下头去。在皇家，皇嗣自然是顶要紧的！从无保大不保小的道理！就算是当年的赫舍里皇后，一样也是要以腹中皇嗣为先！六公主仗着皇上恩宠，这样的话也敢说出来！

    康熙的拳头握地咯咯做响，脸上似乎在极力压抑着，许久才道：“皇贵妃务必安然无恙！！”

    接生嬷嬷顿时心惊胆战！整个人都傻在了那儿！

    这时候胡语手里捧着个白玉小瓶，从正寝殿飞奔出来，便要往产房里冲，见到康熙，急忙噗通跪下行礼：“皇上万安！”

    胡语在殿内飞奔。委实不合礼数，康熙正欲训斥，却瞧见了她手里如珍宝一般捧着的东西。那样的小玉瓶，康熙是见过了数次的！顿时脸上露出安心的笑容，有这个东西，一定可以母子均安吧？急忙问道：“是皇贵妃吩咐你去取的？”

    没等胡语回话，产房里就传出温皙的大吼声。“阿语！阿语呢？啊！怎么还不来？啊——”

    康熙的心随着那惨痛的叫声又揪了起来，急声道：“愣着干什么？还不快进去！”

    胡语也忘了礼数，二话不说，爬起来便冲进了产房中。

    温皙疼得出了一身汗水，身下的被褥都被汗水湿透了，子宫里传来的疼痛却是无休无止的！看到胡语进来。便如同看见救星似的！胡语知道温皙急着，立刻取出玉瓶中的白色药丸塞进了温皙嘴里。

    还阳丹入口即化，顺着喉咙便滑入了五脏六腑。顿时一股暖洋洋的气息逐渐缓解了疼痛，安抚了躁动的胎儿。温皙的四肢也渐渐有了力气，开始按照前几次生产的经验，深呼吸，并用力！

    接生嬷嬷惊呼道：“产道打开了！皇贵妃快用力呀！”

    有了这一粒还阳丹。肚子里的孩子果然配合多了。温皙也不是头一次生产了，自然之道该如何去做。

    “看见头了！是顺产！用力啊！”

    “用力！快用力！”

    “哇哇哇——”

    黄昏时分。日落西沉，产房里传出一声婴孩的啼哭声。温皙也终于安心地沉沉睡去了。

    温皙醒来的时候，已经是翌日晨了，枕边睡着一个皮肤还有些红红的小家伙。两只小手紧紧攥成两个小肉球，嘴里正吐着泡泡，眼睛也没有睁开。温皙瞧着，却是欣喜的很！

    胡语满脸笑容，道：“二月二龙抬头，小阿哥真是有大福气的人！”

    小石榴是正月初一生，这个孩子是二月初二生，温皙忍不住笑道：“下一个总不会三月初三生吧？”话一出口，温皙立刻闭上了嘴巴，才不要再生了，疼得死去活来的！

    胡语脸上笑容大大的，“皇上走了才半个时辰，昨晚一直陪着主子和小阿哥呢。”

    昏睡了一夜，还阳丹也融入了五脏六腑，生产后本该有的疲惫不适也消去了大半，倒是比生禄之后感觉要好一些。温皙把孩子往自己怀里拢着，低头亲了一口，小家伙，你倒是睡得安稳，殊不知，有人要你和额娘的命呢！那香囊，温皙心中也略略有了计较。眼下最要紧的是好好坐月子。

    文案：一朝穿成穿二代，身为高门嫡女却带着幼弟流落农家。

    辗转数年回朱门，所遇之人却是左白花右渣滓，美人皮下尽毒汁。

    她为护胞弟，一身戾气，恶名远扬。

    众人将她当蟑螂，左一脚右一脚，偏生踩不死。

    她冷笑，“蜚蠊这种虫，即使没有了头却依然能够活九天，想斗死我，烦请回炉重炼！”

    且看朱门恶女，笑傲宅门。

    