
    “原本还在御花园湖畔学琴，可是十七阿哥不知怎么停了下来，要跑去假山那边玩，还不许奴才跟着！”徐姑姑绿褐色的袖子上还沾染着血迹，语调含了惊恐和哀伤，“奴才只能在后头远远地跟着，十七阿哥跑到了假山后头，然后就是砰地一声响，奴才们冲过去的时候，十七阿哥的手已经是一片血肉模糊了！”

    跟着小蜜桃的小太监小魏子捧着个染了血的白色绢帕奉上来，道：“这是十七阿哥的小指。《办公室诱惑：情迷美女总监》”

    温皙接过来，手在微微发颤，却不敢打开来看。她纵然有起死回生的能力，也无法叫断指重新接回去！掩泪将此物交给竹儿，强自镇定道：“你们可曾看到什么可疑的人？”

    小魏子一回想，急忙道：“奴才见有一个十岁上下的小太监从假山遁逃了！”

    徐姑姑也道：“是个穿着寻常意料的小太监，个子很矮，只怕是新入宫的小太监，不过奴才都只看到个背影，不知长相如何。”

    十岁上下的小太监？宫中几乎每年都有增添些太监，通常都是年岁还小，十几岁，甚至不到十岁的。家中穷苦，或者活不下去了的人家才会送孩子入宫做太监。都是阉割了之后，先要学规矩、做粗活，年岁渐大一些才会被分派到各宫伺候。只是宫中十岁左右的小太监也不在少数！温皙记得因去年毓庆宫被打杀了好一批太监，今年新添的小太监怕又百十多号人！仅仅是一个背影，如何查得出来？！

    瓜尔佳氏刚撂下狠话。小蜜桃随即便出了事儿，温皙只能狠狠地望着毓庆宫。深恨之余，又泛起后悔，若是她答允了太子妃。是否小蜜桃就不会遭逢如此灾厄了呢？！一想到那血淋淋的小手，温皙捂着胸口，一阵抽搐得厉害！她的孩子，没了一个手指。从此便是残废了！

    “主子，十七阿哥醒了！”胡语从暖阁跑出来，急忙禀报道。

    温皙急忙撇下悔恨，急忙去暖阁中。小蜜桃就坐在软榻上，如一只惊恐的小兽，眼睛里吧嗒吧嗒吊着泪水，一张白皙可爱的脸蛋因恐惧而发白，薄薄的嘴唇微微颤抖着，只掉泪。却不发出哭声。见到温皙。立刻扑到了温暖的怀里。

    那只还健全的左手，抓着温皙的衣襟，脑袋深深地埋在温皙怀里。小小的身体瑟瑟发抖。

    温皙尚未察觉更深一层，只心疼的抚摸着儿子的脑袋。软语安慰道：“别怕，有额娘在！”

    那小小的身体渐渐止了颤抖，小脸上挂着泪痕，直直地望着温皙，张了张嘴巴，却什么也没说出来。温皙急忙拿绢子给他擦了擦脸上的泪，“不怕不怕，额娘在呢！小石榴告诉额娘，到底是谁把你引去假山的？”——那个不知从哪儿来的小太监，弄来了年节时候才用的鞭炮，点燃了，引小石榴去抓。小石榴到底还是个懵懂的孩子，不知道什么有危险，想必是见那个东西刺啦冒着火花好看，便去抓了。然后便是砰的一声爆破声！

    温皙刚问了，小石榴又忍不住身子颤抖起来，牙齿也在打颤，又扑在温皙怀里，抽噎着。

    温皙只好急忙去哄着，却也察觉出不对来了。

    胡语靠近了，低声道：“主子别问了，十七阿哥失声了。”

    “什么？！”温皙骤然怒瞪着胡语，“你胡说八道什么？！”

    胡语噗通一声跪下，眼中的泪水簌簌而下，声音哽咽道：“十七阿哥不能说话了！”

    温皙怀中搂着儿子，蓦然泪水洒落，“怎么会这样？明明只是伤了手，怎么会不能说话了？！”

    “主子别急！”胡语急忙宽慰，“十七阿哥身体并无异样，应该是受了惊吓才致如此。”

    受了惊吓？是啊，他生下来就享尽了幸福，不但温皙疼他，康熙也极喜欢幼子，上头还有哥哥姐姐疼爱，每天都可以做喜欢做的事情，每天都开开心心。身边的宫女嬷嬷都是轻声细语，温柔体贴，他那里遇到过这样的惊吓？！

    那爆竹砰地一声炸裂开，除了手上的疼痛，更多的是惊吓吧？如今吓得都说不出话来了，小小的身体颤抖不止，只有在温皙怀中才能稍稍止息一些。

    温皙心疼的环抱着着小石榴，轻声细语道：“不想说就不说，小蜜桃别哭，有额娘陪着你。”

    胡语小声道：“十七阿哥的失声之症，需慢慢调理，非药石能根治，但是奴才可以开个安心凝神的药，或许能起到一

    点作用。”

    温皙擦了擦自己眼角的泪，道：“去吧。”

    小蜜桃就

    恍如一只受了惊的小兽，只有在母亲的怀中，才能稍稍安宁一些。如此，温皙便寸步不敢离开他。胡语开的药，自然是良药，温皙吹得温温地才送到他嘴边，小蜜桃却紧紧抿嘴嘴唇不肯吃药。药都是胡语仔细斟酌过到了，里头加了甘草，中和药性的苦味，并不算难喝，但是小蜜桃就是不肯张口。

    温皙只能小心地好言劝慰着：“小蜜桃乖，喝一点好吗？额娘给你备了酸酪，喝了药就可以吃酸酪了。”

    只是无论温皙怎么劝，他都是不肯喝药。真真是极坏了人，温皙不是没想到掰开他的嘴灌，但是小蜜桃是惊吓而导致的失声，温皙是丁点都不敢叫他再受惊吓了！

    “额娘，让儿子来吧！”背后一声清朗的声音，原来是小石榴回来了，声音带着喘息，额头上还挂着汗珠，看样子是急速跑回来了。

    温皙放下药碗，问道：“这个时候不是在读书吗？”

    小石榴径自上前来，看着小蜜桃那只被纱布缠得紧紧的手，右手手臂已经被吊在脖子上了，眼中顿时又某种怒意在涌动。

    接着又是一阵急促的脚步声，是玉录玳也紧赶着回来了，冲进来便急忙问道：“额娘，十七弟怎么样了？！”

    温皙急忙嘘了一声，道：“小声点，别吓着他。”

    玉录玳看到小蜜桃伤势，立刻咬了嘴唇，“额娘，到底是谁干的？！”语气里的森森恨意，如三尺寒冰，玉录玳是明媚而欢声笑语的，很少有这样的语气。玉录玳这个姐姐是极护着小蜜桃这个幼弟的。

    温皙幽幽地叹息一声，道：“尚未可知。”小蜜桃一出事，温皙下意识地便以为是太子所为，但是随即细细一想，便否决了大半。太子妃刚出她的宫门，徐姑姑就抱着受伤的小蜜桃回来了，按照时间推算，小蜜桃是在太子妃刚来她宫的时候，便被不知从哪儿来的鞭炮给炸伤了。

    只是，若非太子，又是谁呢？大阿哥、四阿哥都年初二月便随军出征了，自然排出在外，难道又是三阿哥所为？！只是进来三阿哥极为安分，专心在修书，荣妃自上次的事情过后，一直闭宫礼佛，表现得也是极为安分。

    三阿哥难道真的敢做这样愚蠢的事情？上次温皙已经给了他教训，他就算真的心怀恨意，也不会不顾及还在温皙手底下讨生活的荣妃的死活！尤其是在康熙不在的时候，他焉知温皙会不会一怒之下杀了荣妃？！他敢拿自己额娘的性命来赌博吗？

    小石榴顺手端起桌上的药碗，走到床前坐着，温声笑道：“你乖乖喝药，养好伤，哥哥就答应你那件事。”说着，一勺药便送到了小蜜桃嘴边。

    蓦地，小蜜桃还带着惊惧的眼睛立时露出几分亮色，有些干枯的嘴唇也张开了，乖乖配合着小石榴喝药。

    小石榴回头对温皙一笑，解释道：“十七弟想出宫玩。”

    温皙顿时了然了，虽然说阿哥不是不许出宫，只要有合适的名义，譬如说宫外的兄长生日、得子之类的，出宫也不无不可。只是小蜜桃还不满六岁，住在承乾宫小石榴以前居住的西偏殿，温皙自然是不许他出宫的。想必是小蜜桃求了小石榴，小石榴不曾答应。

    吃了药，又吃了一碗酸酪，小蜜桃便又困倦了，左手却依旧攥着温皙的衣襟，不肯松开。温皙只能上床抱着他睡下。

    小石榴搁下碗，低声道：“儿子有事跟六姐商量，便先出去了。”

    温皙点点头，她看到了，小石榴眼中那极力压抑的怒气，这个孩子隐忍的功夫原是不错的，如今也隐忍不住了。

    在温皙的怀里，听着温皙的心跳和呼吸声，小蜜桃的呼吸也渐渐均匀了。外头竹儿悄声入内，附耳道：“主子，太子妃求见。”

    温皙语气冷冷道：“不见，叫她滚。”或许真的不是太子所为，但是瓜尔佳氏临走时候威胁话，已经是触及了温皙的底线，温皙绝不容许任何人伤害自己的孩子，也不许任何人拿她的孩子威胁她！

    “可是...”竹儿面露为难之色，“太子妃在殿外跪着，说您不见她就不起来。”

    “那就让她跪着！”若无温皙当初叫胡语给她的药方，她此生都不可能有所生养了！虽然当初不过是个交易，但温皙着实是同情这个太子妃！前前后后又逐步叫她协理六宫，温皙自问对她还是有些许恩情的！只是她为了自己的地位，为了自己丈夫的地位，还是会将刀锋对准了她！如今，她与瓜尔佳氏，已经不是盟友了，自然无需客气！

    7×24小时不间断超速更新！

    请按CtrlD收藏本页

    