
    八阿哥的婚期在康熙三十六年四月十六，八阿哥禩十七岁，这位即将成为八阿哥福晋的郭络罗榴华已经十九岁了，活脱脱一个老姑娘了。

    只不过在此之前，先是温皙的三十岁生日，称之为“千秋节”，宫里宫外已经开始忙活着了。

    康熙三十六年三月初一，宛婧抱着暖儿格格先分别去慈宁宫和长春宫请了安，又过来陪着说话了。

    孩子长得快，尤其是身子愈发好起来的暖儿了，半个月不见，又胖了一圈，如今跟画里的仙童似的，胳膊胖得更藕节子似的，小嘴巴巴地张着，一副讨吃的的模样。温皙笑得合不拢嘴，便叫去取了花生酪为给暖儿格格吃。

    宛婧抿着嘴唇，“姑姑还不知道吧，前些日子，八阿哥带着两个妾侍分府出去，没过两天，郭络罗格格趁着八哥去上朝的时候，跑去八阿哥府，把两个妾侍狠狠扇了一通耳光子，威胁她们说不许勾引八阿哥！”

    温皙愣了半晌，终于忍不住扑哧笑了出来，这个即将上任的八福晋，还真极品啊！只不过缺脑子罢了！便道：“如此，她悍妒之名，怕是人人皆知了。”

    宛婧抚了抚鬓边，道：“可不是，可八阿哥回去了，就跟没事人似的！只是那个张氏就罢了，出身不好，只能忍了，另一个妾侍纳喇氏可是惠妃娘娘的同族侄女，要不是八阿哥拘着，才就要跑进宫跟惠妃娘娘诉苦了！”

    温皙想了想，“是了，前两日，郭络罗榴华还跑进宫去惠妃哪儿闹了好大一个不愉快呢！”

    现在最闷气的就是惠妃了吧，郭络罗榴华打了她的远房侄女，还跑去她宫里威胁一通说。以后不许往八爷府上塞狐狸精，气得惠妃好几天都没缓过气儿来。

    “且看她怎么闹腾吧，她愈是悍妒，越显得你贤惠！”温皙语气里不禁带了几分讽刺，一个悍妒到没脑子的程度，还真是奇葩！温皙只做看戏人，且看着她在台上闹腾，反正日子无聊，正好拿来解闷儿。

    宛婧也不屑道：“偏生郭络罗格格还得意洋洋呢！八阿哥如此护着她，她的名声就越难听！”

    “她这是自掘坟墓！”温皙嘲讽道。如今还没入门就敢如此放肆，进了门还指不定闹成什么样儿呢！张氏和纳喇氏可都是康熙赏赐的人，不是惠妃塞的。郭络罗榴华惹恼了康熙，有得她好果子吃！

    去年康熙分别给八阿哥和十阿哥都赏赐了两个秀女做侍妾，自然是存了补偿的意思。七阿哥的福晋出身最好，康熙自然不必补偿。八阿哥的福晋是那个最放肆的，康熙便补偿了两个貌美温顺的。九阿哥贪恋美色，侍妾通房已经十几号了，康熙就没赏赐。十阿哥则要娶阿巴亥博尔济吉特氏作为政治婚姻，康熙觉得亏了自己儿子，也给赏了俩侍妾。

    宛婧的语气淡淡地，敛容道：“管她如何。只要别跟以前似的，缠着我们爷，就成了。”

    “她当初缠着七阿哥。也不见得是喜欢七阿哥，不过是看着七阿哥比八阿哥出身尊贵罢了。”温皙今日穿了一身寻常的丁香紫双鸾穿花的旗服，梳着寻常的钿子头，一头点翠凤凰首饰，而上是碧玉滴珠耳环。更显得鲜美艳丽。

    宛婧今日来，也不曾穿福晋吉服。只穿了大红绣百子石榴图、银色如意纹滚边的衣裳，外罩一件水绿色莲纹坎肩，颜色搭得极好。艳丽却不俗艳，丁点不失她正室的身份。宛婧的出身，自然是有资格不屑于郭络罗榴华的，略一点头，赞同温皙的话，又道：“她这些日子也不安安分分备嫁，整日闹腾，前两天还跑去四阿哥府找四福晋，一副得意洋洋得跟四福晋传授对付妾侍的法子呢！”

    温皙嗤地一笑，四福晋的手段，哪里用得她教？！也是四福晋倒霉，谁叫四阿哥府和八阿哥府毗邻呢，有了这么一个极品的弟妹邻居，四福晋是没得安生日子过了。不过也好，八福晋如此悍妒，更会叫四阿哥觉得四福晋贤惠无比了。四福晋的阿玛费扬古去年征讨葛尔丹立了大功，四阿哥回来之后自然更加专四福晋，四福晋便是趁着这个时候怀上的，不过那个李氏也不简单，居然也怀上了，不过按着月份，自然是四福晋先生出来。

    “主子，十阿哥带着郭络罗格格来给您请安了。”小鹿子进来打千儿道。

    宛婧不禁惊讶地脱口而出：“郭络罗格格？！”

    温皙笑着解释道：“这个是皇上赏赐给十阿哥的侍妾，虽然与宜妃同族，却不是一支的。”

    宛婧哦了一声，便觉得有几分尴尬。这个郭络罗格格可不是那位郭络罗榴华。

    说话间，便给请了进来，十阿哥还是胖乎乎一副敦厚的样子，笑容款款跟个弥勒佛似的，虽然已经十五了，可还是小孩子模样，看着倒也讨喜。郭络罗氏便跟在他身后，低着头，很是温顺的模样。

    “儿子给额娘请安！”十阿哥慢吞吞地行了个礼，后头郭络罗氏也跟着跪下，得到：“奴才给皇贵妃请安。”

    招手叫免礼，十阿哥又给宛婧作揖道：“七嫂好！”

    “七福晋万福！”郭络罗氏福身。

    宛婧略一点头弯身，给十阿哥回了礼，却更仔细地打量这个郭络罗格格，身量尚小，不过十三四岁的模样，脸蛋圆润可，白白净净，眼神清澈，穿得也不出挑，宛婧便略放心了几分，瞧着不是张扬跋扈的。

    温皙也不是头一回见十阿哥这个侍妾了，康熙给他赐了两个侍妾，十阿哥却似乎更喜欢这个，老说另一个太瘦了，不好看。另一个是汉军旗的，温皙也见过，长得弱柳扶风，娇滴滴的模样，论理该是这个更惹人怜，可惜不对十阿哥的胃口。许是因为俄胖乎乎的，所以也不喜欢骨感的美人，于是这个圆润可的郭络罗氏就对了他的胃口。自然了更重要的一点是这个郭络罗氏一手的好厨艺，拿住了十阿哥的胃。

    “莳英昨晚做了一道西施舌，可好吃了，儿子差点把自己舌头都吞下去，今儿带她来，正好叫做给额娘尝尝！”莳英，郭络罗莳英，正是这个侍妾的名讳。

    十阿哥这副欢实的样子，温皙这些日子也算见得长远了，自从得了这个侍妾，十阿哥算是饱了口福了。也算他记恩，以前温皙日日叫人做了美食送去给他，现在他有了好的，也不忘温皙。

    这个郭络罗氏倒是一副乖巧的样子，不论是真的乖顺，还是假装的，都跟温皙么多大关系。就算是个有心眼儿的，将来头疼的也是十福晋。

    十阿哥打发了郭络罗氏去膳房做菜，自己捧着温皙叫人送上来的甜羹，喝得欢畅。

    “今年要办三个阿哥的婚事，内务府可算有的忙了！”十阿哥的婚期在年底，只是他却是依旧如常，对于康熙给他指婚了个蒙古福晋也无什么反应。

    十阿哥嘿嘿一笑，“八哥要娶这么个福晋，以后可算有得头疼了！”

    宛婧笑道：“十弟婚期在年底，怎么也一点不着急？”

    说到十阿哥的婚事，他皱了皱眉头，到底还是不怎么喜欢的，随即又笑道：“我这个未来福晋肯定不能跟七嫂比，但起码应该比这个八嫂好几分吧？”

    郭络罗榴华还真是悍名远播啊，连十阿哥这个对除了吃喝玩乐意外的事儿不关心的阿哥都晓得了，可见她是多么出名啊！

    宛婧忍不住掩面一笑，道：“阿巴亥博尔济吉特氏是郡王嫡女，听说不似旁的蒙古格格似的争风吃醋，性子爽朗又宽和。十阿哥放心即可。”

    十阿哥放下碗，擦了擦嘴，追问道：“那她长得漂亮吗？有没有莳英那么漂亮？”

    宛婧顿时不知该如何形容，毕竟十阿哥的品味跟寻常人不大一样，想了想道：“阿巴亥博尔济吉特氏，长得十分美艳。”这也算实话实说了，在选秀中，出身好的蒙古格格大多脾气不怎么好，她算是脾气不错的了，也难怪康熙挑中了她。

    温皙也没见过此人，赐婚旨意下达之后，博尔济特氏就回阿巴亥部备嫁了，只是能被选为皇子福晋，想必长得都不差。且看前头几位福晋就晓得了，或许不见得倾国倾城，但都是五官端秀，颇有教养的——八福晋除外。

    十阿哥却好似没听见宛婧的话，指了指空空如也的碗，厚着脸皮道：“额娘，再来一碗银耳莲子甜羹好吗？”

    十阿哥来，至少要喝三碗甜羹，温皙见怪不怪了，便叫人给他添。倒是惹得宛婧颇有几分嘴馋了。

    “这就是爷的小侄女吗？”十阿哥吃饱了，才瞅见了宛婧身后乳母怀中的暖儿格格，笑嘻嘻对宛婧道：“前两个月还瘦巴巴跟猴子似的，这会儿长得好看多了！”

    宛婧抿嘴笑道：“是啊，就是这两月胃口愈发好了，我瞧着暖儿白胖可人的样子，倒是跟十弟这个叔叔长得极像了！”

    宛婧说的还真是实话，暖儿胖胖的样子，还真跟十阿哥颇有神似呢！十阿哥听了，顿时喜得眼睛都眯起来了，“可不是嘛！眼睛、鼻子、嘴巴、脸蛋都像爷呢！”说着，便接过来自己亲自抱了抱，活脱脱亲父子一般！

    温皙忍不住发笑，虽然神似，倒也没十阿哥说的那么像，只是胖得相似罢了！

    7×24小时不间断超速更新！

    请按CtrlD收藏本页

    