
    康熙出巡，后宫自然也沉静了下来。

    五月里，日子也闷热开来，从玉录玳的偏殿传来丝竹管弦之音， 悠悠扬扬，是个熟悉的曲子，温皙却不记得叫什么了，愈发听着，渐渐有了困意。

    竹儿去急忙在耳边提醒温皙道：“主子，今日皇上就要回銮了，你可别睡着。”

    温皙一手托着脸颊，闷闷地唔了一声，道：“知道了。”

    预定日期，自然是在今日回来，可现下都是午后了，都没听御前太监来禀报。因不过是出巡数日，故而御驾从简，也口谕叫嫔妃不必送行，亦不必去迎驾，便少了许多麻烦。

    说曹操曹操就到，御前的小全子脚下飞快，免得愁容急色，道：“贵主子，皇上在回程的时候染病，现下已回宫，请贵主子去侍疾！”

    温皙蓦地清醒了，急忙问道：“怎么会突然染病？！”

    小全子擦了一把额头上的热汗，道：“去海口一带，本就吹了海风，回程又突然下了场雨，皇上便有些发热，如今更见来势汹汹，贵主子快去瞧瞧吧！”

    康熙此刻在承乾宫中，内中多有嫔妃，惠宜荣成四妃皆在，连太后都急急忙忙赶来了，温皙来得不算早也不算晚，忙与四妃一同给太后行了礼。

    宣嫔恭敬地搀扶着太后，默默不语。太后眉头深深皱了起来，更显苍老之态，开口便问道：“皇帝怎么样了？”

    原不过是小小风寒，微有发热。可是康熙没在意，只随便喝了两碗姜汤，便回銮，不成想路上便愈发严重了。此刻躺在龙榻上，脸色不正常地潮红着，呼吸也有些急促。

    古承宗跪着回奏道：“皇上高热，需尽快退烧。否则...”后头的话，古承宗不敢说出来。

    宣嫔用满语把古承宗的话翻译了一遍给太后听，太后急忙道：“那还愣着做什么，还不快去熬药！”

    太后有瞧了瞧满殿莺莺燕燕的嫔妃，有些不悦道：“这么多人，只怕会吵着皇帝歇息，”用满语说着，又瞧了瞧温皙，道：“皇贵妃和宣嫔留下。其他人先都退下吧。”

    太后发话。自然无人敢违逆。一下子都扯了出去，寝殿内也清醒了不少。温皙端身道：“皇上这里有臣妾和宣嫔伺候着，太后前两日便身子不适。不若先回去歇息，皇上若是见好了。必然立刻回禀太后。”

    太后嗯了一声，看了看宣嫔，道：“好好伺候皇帝。”便留下宣嫔，离开乾清宫了。

    说是侍疾，也繁累不了，乾清宫还少得了太监宫女伺候吗？温皙坐在康熙床榻边，看康熙呼吸不匀，虽在睡梦中，却是既不安稳，去下他额头上的已经不凉了的帕子，递给宣嫔。宣嫔微微一点头，不说话，便去换新的冰帕了。

    温皙见殿中还燃着龙涎香，便吩咐小全子道：“去掐了吧，本宫都觉得闷得慌，何况皇上了。”

    小全子，急忙应了，一盏残茶便把宝塔熏炉里的香给熄灭了。

    接过宣嫔递过来的冰帕子，重新覆盖在康熙滚热的额头上，温皙也不懂医术，但是退烧还是略有心得。康熙脸上烫得如一块炭，嘴唇发白干裂，梦中有不清晰的呓语，看样子便只烧得如何严重了。

    宣嫔忽的道：“皇上仿佛在念谁的名字。”

    温皙一愣，康熙的嘴唇中吐着不清晰的字，隐隐约约，“嘎...嘎珞...”

    宣嫔看了看温皙，低头递上手中刚刚浸润过的明黄色帕子。温皙无声地接了过来，在他潮红的脸上细细地擦拭过，道：“再去催一催古承宗。”

    宣嫔福身，便退下去催促了。

    康熙高热，底下太医自然不敢懈怠，药很快就熬好了。温皙坐在床头的绣墩上，一勺勺喂给康熙服用。只是中药大多见效慢，一时半会来不见退烧。只是高烧，不是旁的病，最是耽误不得！

    温皙便吩咐小全子道：“去沏一盏蜜水来。”病中的人不宜用茶，喝点蜜水自然是再好不过的了，还能润喉，可解中药苦涩。只是康熙不爱吃太甜腻的东西，蜜水之物，清醒的时候自然不会用，现在昏睡着倒也好办。

    蜜水是温温的，捧着手中，温皙又打发了小全子和左右宫女去做别的，又叫宣嫔去换帕子。左右无人盯着，便瞧瞧放出一股空间里的冷泉水，浸入蜜水之中。手的触感，可以感觉到茶盏已经冰凉凉的了。

    便舀了一小勺送到康熙嘴边儿，康熙高烧自然热得难耐，就算昏睡中，也是贪凉的，又凉又甜的液体送入嘴中，立刻喉结滚动便吞咽了下去，如此整整喝了一盏，果然效用不错，脸上的潮红缓缓褪去，呼吸渐渐均匀了。

    康熙病情好转，温皙也放心了些，今日晌午本就没睡午觉，现在松了心神，便有些困倦了，支着下巴，眼睛渐渐闭上了，然后便趴在了床头随着他的呼吸声一起均匀了。殿中静谧，伺候的宫女连走路都不发出丁点声音，温皙自然好睡。

    醒来时，已经是夜色浓浓了，温皙发现自己不是趴在床头，而是躺在床榻上，倒是康熙穿着明黄色绣九龙的寝衣坐在床头，看样子是已无大碍了，只是脸色比寻常时候有些发白，声音略带干涩道：“醒了？”

    温皙霍然爬了起来，有些不好意思，急忙伸手去摸康熙的额头，果然已经不烫了。康熙则捉住温皙的手，道：“朕已经退烧了。”

    温皙看了看帐外，急忙问道：“宣嫔呢？”

    康熙眼中带着笑意，道：“朕叫她回去了。”

    温皙哦了一声，道：“皇上突然生病，整个后宫都跟着急坏了。”

    康熙的眼光愈发温柔，“也叫你着急了。”不由地叹了口气，“原不过是一点小病，只是朕差点都忘了自己已经不是年轻体健的时候了，刚染病的时候没在意，只喝了点姜汤，没想到居然演变得如此严重。”

    “不管是什么年纪都不能不喝药！”温皙杵着脸道，“就算身子好，也不能自己折腾着！”

    康熙脸上笑容灿烂，拧了拧温皙的鼻子，道：“知道了！”

    “阿嚏！”温皙忽的打了一个大大的喷嚏，急忙用手去遮住嘴巴。

    康熙握着的手忽然用力，道：“还说不能折腾着！你也是的，竟然趴在朕床头睡着了！也是那些奴才不尽心，居然都不给披件衣裳！”

    温皙摇摇头道：“臣妾没事，他们伺候皇上就够手忙脚乱的了，何况夏日暖和，也没什么大不了。阿嚏——”

    康熙皱了皱眉头，转头吩咐道：“叫古承宗给皇贵妃也熬一剂药！”

    “啊？”温皙忙不迭的摇头，“臣妾真的没事儿，回去喝完姜汤就行了！”

    康熙忽的伸出手指，狠狠戳着温皙额头：“是谁说的，不管什么年纪都不能不喝药？！”

    温皙顿时苦了脸，她自然最怕吃中药了，不过打两个喷嚏，有那么严重吗？！回去喝点姜汤，发个汗也就是了！可是康熙发了话，必然不容许温皙反对。

    药端上来，温皙和康熙分别一大碗，浓黑苦涩的药汁，温皙看了就头皮发麻。康熙笑吟吟道：“朕陪你一起喝药。”

    到底是谁陪谁啊？！温皙嘟着脸，满腹的不情愿，还是只能捏着鼻子往喉咙里灌，药汁苦得似黄莲一般，到了嘴里，喉咙仿佛卡住了一般，怎么也不往下走。温皙只能闭着眼睛，狠狠往下咽。

    一碗药喝完，胃里头翻江倒海，恨不得立刻汹涌出来。温皙只得急忙抓了旁边的蜜饯、果脯往嘴里塞，压制住想吐的*和翻涌的苦涩。

    康熙眼睛里带着微笑，道：“这就对了。”说着，自己也端起药碗，像喝水似的，面无异色，喉咙滚动着便喝完了。

    温皙实在怀疑，自己的那一碗和康熙的那一碗不一样！

    温皙深深地喘了两口气，道：“时候不早了，臣妾该回去了。”

    康熙按着温皙的肩膀道：“夜深起风了，别又招了风寒。”又笑呵呵道：“现在，你跟着都是病了，也不怕谁传染了谁。”

    小全子又奉了一碗蜜水给温皙，悄声退下。温皙嘴里品着蜜水甜滋滋的味道，渐渐缓解喉咙里的苦味，平复了胃中的不适。

    康熙病着，晚膳着意叫做了素菜为主，龙须菜、素什锦、莲蓬豆腐、玉笋蕨菜、鲜蘑菜心、藕粉圆子等，清新爽口，也能下口一些，温皙捡着喜欢的吃了，又喝了一盏冰糖燕窝。

    时辰虽然已经不早了，康熙却不打算睡下去，披着件衣裳，便在宫灯下批阅奏折。殿内有闪烁的亮光，温皙也睡不着，何况之前睡了一个多时辰，现在也不困，便准备了一盏桑菊蜂蜜茶给康熙用。

    康熙头也不抬，认真地批阅着奏折，道：“你先睡，不用等朕。”

    温皙低声浅语道：“臣妾也不困。”

    康熙蓦然抬头，略一笑拉了温皙来自己身边坐下，“倒叫你陪朕一起熬夜了。”

    温皙素来是天一黑就歇下，从不熬夜，康熙只怕是恰恰相反，很少不熬夜吧？案桌上堆积了不少的奏折，只怕需些时辰，非至子时不能批阅完了。

    ps：

    《田园闺事》来到古代种田忙，大嫂极品，母亲重男轻女，园中当自强，觅良婿，进财宝，草根变金窑。

    