
    温皙只得稍稍拾掇了一些有些松散的旗髻，急急忙忙出来相迎。远远见康熙的御驾近了，玉录玳袖子是被淋了一片水渍，温皙便疑惑道：“这是怎么了？”

    玉录玳拂去水渍上沾染的茶叶沫子，笑嘻嘻道：“碧儿没事，就是有个粗手笨脚的宫女连奉茶都不会，洒到碧儿身上了。”

    茶水通常都是滚烫的...温皙急忙抓起玉录玳的那只手，果然已经被烫红了！

    温皙不禁心疼起来，“你就不会躲着点！”

    玉录玳眼睛里透着狡黠之意，还一副邀功的眼神。温皙只顾着心疼了，急忙吩咐胡语带着玉录玳去内室擦药换衣裳。一边叫人给康熙奉茶。

    “景福禄越来越不会办差了，居然把乐姬充作宫女！”康熙眉梢透着不悦，随即又道：“玉录玳也真是的，不该烫伤了自己，一个曲氏罢了...”

    温皙这才晓得了缘由，曲江月既然是李士桢献上的人，兜里自然不乏银钱，在知道康熙御驾要来行宫便想尽办法到御前成了奉茶宫女！玉录玳跑去康熙哪儿请安，便瞅见了这个“狐媚子”的曲氏，灵机一动便跟她撞上，烫伤了自己。

    玉录玳烫得并不重，却可趁机要求康熙把这个“毛手毛脚”的“宫女”撵去别的地方，不许在御前。康熙倒也没反对。只是曲氏不肯，她费尽心机才到了御前，怎肯放过近水楼台先得月的机会？于是便跟玉录玳顶嘴，说是六公主自己撞上来的！

    玉录玳被一语戳破心思，自然恼羞成怒，直接叫人赏她耳光子。康熙则是一副看戏的姿态，默许了。可怜曲氏如花容颜，二十个耳光下去也成了猪头了。

    只是玉录玳的这点小计谋。自然是瞒不过康熙的。温皙仔细瞧瞧康熙的神色，道：“皇上没生玉录玳的气吧？”

    “朕原也没注意身边添了个宫女，玉录玳倒是眼尖。”说着，康熙摇摇头，“朕已经将曲氏赏赐给李煦了。”

    御前侍卫李煦，便是李士桢之子。曲江月原本就是李士桢进献的，如今康熙转手赏赐给他的儿子，也算给他一个警告，别太殷勤了！

    “也是时候该回宫了。”康熙默默地道了几句，“宫里最近出了不少不像样的事儿。你回去也该管束管束了。”

    康熙说的自然是日前太子侧福晋李佳氏小产一时，说是李佳氏自己不小心，滑到了。摔掉了肚子里的孩子，却对外嚷嚷说是太子妃所害，闹得很是厉害。

    温皙点点头，的确该回去好好敲打敲打了。这次是谁出手，温皙心里明白得很。这些日子不是白白窃听的，说来的确太子妃也脱不了干系。实际上却是惠妃一手策划。不过大阿哥与太子之争，太子的妻妾们的争斗，温皙懒得理会。

    昌平距离紫禁城近，不过半日路程便回宫了。这次一下子住了半个月，日子也渐暖和了。行宫温泉附近就显得有些湿热了，也的确该回宫了。

    回程路上，小蜜桃还在睡熟着。禄和玉录玳一左一右陪在温皙身侧。

    “额娘，那个曲氏好不要脸，我都瞧见了，老是冲皇阿玛抛媚眼！身上还薰了那么多冲鼻的香气！”玉录玳的手没什么大碍，却也包了几层纱布。厚厚的跟熊掌似的。

    温皙一根食指狠狠戳了戳玉录玳脑门，不悦道：“所以你就上演苦肉计了？！”

    玉录玳气鼓鼓道：“碧儿帮额娘除去一个狐媚子。额娘还不高兴？”

    “曲氏不过是个小角色，你皇阿玛根本就没当一回事！”若是真有半点入眼，也不会任由温皙把她撵到行宫来！就算她有本事跑到御前，那副不安于室的样子，早晚惹怒了康熙，根本不需要出手！

    “且你以为，你那点小伎俩，你皇阿玛会看不出来？！”温皙挑眉反问道。

    玉录玳鼓的一口气顿时泄了，满脸恹恹地望着温皙。

    禄一边笑嘻嘻道：“六姐姐好笨哦！”

    玉录玳随即给他一个恶狠狠的眼神，“闭嘴！”

    玉录玳痴长了那么多岁，只怕心里的花样还不如禄呢！温皙便道：“小石榴，你说说看，你六姐哪里笨了？”

    禄手里抓着一块吃了一半的萨其马，另一手捧着一盏奶茶，先慢悠悠的吃完了、喝完了，再擦擦嘴，然后收起帕子，施施然道：“既然曲氏是宫女，六姐堂堂公主，直接吩咐景福禄把她从御前调走就是了！若想处置，随便寻个理由，着人打一顿，撵出行宫即可。这是上策。”

    禄又慢悠悠掸了掸身上沾染的萨其马碎屑，继续道：“而中策是六姐最擅长的，直接跑去跟皇阿玛撒娇说瞧上了那个宫女，让皇上赏赐给自己。然后带回去慢慢收拾就是了。”

    最后，禄又道：“而六姐所为，正是下下策！”

    玉录玳顿时气得发不出火来，一脸求救地看着温皙。

    温皙摇摇头，道：“别忘了你自己的身份，更别忘了你要对付的人的身份！苦肉计自然是好计策，却也需看对谁！当然，额娘不是鼓励你用苦肉计，你伤者着自己，额娘难道不心疼吗？为了对付一个小小曲氏，便伤了自己，你叫额娘怎么不生气？！”

    玉录玳垂下头去，道：“额娘...碧儿知道错了。”

    “手还疼吗？”温皙的确很心疼，咱家闺女白葱似的小手烫得一片紫红，都烫出水泡了，没个七八日是不会好利索了！且烫的是右手手背，吃饭穿衣都十分不便，不小心碰着一下也会格外疼。

    玉录玳半阖着大眼睛道：“已经不疼了，叫额娘担心了...”

    温皙叹了一口气，摸了摸闺女额头柔顺的刘海儿，道：“以后不管对谁，都不许用苦肉计。”

    玉录玳点点头。

    温皙谆谆教导着闺女：“小石榴说得对，你用了下下策！以后你皇阿玛跟前，别使心眼儿！”温皙都不怎么敢在康熙面前耍手段，康熙已经修炼成老狐狸了，小聪明在他跟前根本不够看！温皙看了看一脸得意的禄，随即肃容道：“小石榴也是！不许仗着自己有点小聪明就去你皇阿玛跟前玩心眼儿！”

    禄顿时塌了包子脸，低头道：“儿子知道了。”

    温皙又对玉录玳道：“以后你若想对付什么人，又一时间没什么好主意，便去跟你皇阿玛撒娇，他多半会同意！”撒娇也是技术活，但是玉录玳这方面的硬件、软件技术都不错！首先是长得讨喜又可人，谁见了都喜欢几分。康熙又宠溺着玉录玳，一般的要求都会答允。玉录玳嘴巴也讨人喜欢，撒娇的确挺擅长的！

    玉录玳吐了吐舌头，笑得甜甜地道：“碧儿记住了！”

    借一个曲氏叫玉录玳长得心眼也好，温皙又道：“撒娇也要有个度，撒娇可以，告状便不行！”没人喜欢听人来告状，康熙也是一样，“记住了，说别人好话，总比背后说人坏话要好！在你皇阿玛跟前也是一样，多说别人的好，少说别人的不好！”

    玉录玳似懂非懂地点点头。

    温皙笑道：“不过也别太违心了！”玉录玳的优点是直爽，不能抹杀了她的这一特质，“若真极不喜欢哪个人，便直接说不喜欢，但不必说她的坏话，譬如八公主。”

    玉录玳想了想，道：“舒露也是皇阿玛的女儿，所以皇阿玛不喜欢女儿说她的坏话是吗？”

    温皙点头，莞尔一笑，闺女不笨，只是有时候性子直了些，有些事儿不爱去深思罢了。

    “日前太子侧福晋李佳氏小产，你猜猜会是谁所为？”温皙笑着问道，是该锻炼一下玉录玳的脑袋了。

    玉录玳顿时皱了眉头，疑惑道：“不是她自己摔倒了吗？”

    温皙引导道：“你仔细考虑考虑，谁不希望她生下太子长子？”

    玉录玳拧眉深思，忽的带着疑问道：“是...二嫂？”

    温皙给了她一个肯定的微笑，能猜到此处，也算不错了，以后再慢慢教导，等到出嫁，这些伎俩想必就信手拈来了。玉录玳出嫁，就算地位高于额附，但是就算是公主也无权不许额附纳妾，这些也都要看她自己的手段了。

    “儿子觉得——大哥更不喜欢太子哥哥有儿子！”禄突然插嘴道，“所以更可能是大哥做的，或者说是惠妃娘娘做的！”

    温皙急忙看了看着小豆丁，一副笃定的样子，又道：“或者是惠妃和太子妃联手了，更有可能。”

    温皙抚着额头，成精了！小石榴才多大？四岁半！就精明得跟只小狐狸似的！温皙熟知内情，那是因为偷听了惠妃和太子妃的密谋！小石榴也不晓得这些，居然也能猜得中？！这么点就这么精了，长大了还得了？！

    温皙已经可以想象，这个儿子长大以后会有多么腹黑了！现在就是一个装满了芝麻陷的包子了，温皙可以预见一只黑馅包子的成长.....

    明日裸奔，二更。

    