
    秋风日渐凛冽，秋意日渐浓郁。《很纯很暧昧：少年御医》

    温皙此时正在温皙殿中修理着一盆金色的菊花，菊花开得大团大团如绣球一般，浓烈地怒放着。温皙就喜欢这样开得绚烂的菊花，金绣球、粉妆台、紫云香、绿牡丹都是佳品，花盆都是精美的画珐琅盆，温皙正在整理花枝，顺便浇点水。

    宛婧的状况叫温皙担心，故而叫进宫来，便叫绿檀跟随伺候着，也好把每天发生的事儿告诉她。今儿一早，温皙就打发她去给成妃请安了，到现在还未曾回来。

    温皙见外头天气似乎不怎么好，如今已经是深秋了，康熙的銮舆也在回程了，晨起外头花草上便铺了一层白霜，今日又是阴天，保不准就有一场冷雨要下。

    “派个人去长春宫瞧瞧。”温皙吩咐竹儿道，话刚说出口，便听见外头打帘子来报说宛婧格格回来了。温皙便放下修剪花枝的剪刀，洗了手，便去正殿瞧瞧。

    外头呼呼挂着大风，宛婧的旗髻被吹得有些松散，脸蛋也冻得有些发青。这还不是最要紧的，宛婧出去的时候还是高高兴兴的，回来的时候确实满眼的灰败，仿佛是受了极大的打击。

    “这是怎么了？”温皙急忙问道，便拉了宛婧到自己身边坐下，又叫竹儿给取了个披风盖在她身上，“去熬一碗热热的姜汤来！”冻成这样，也不怕招了风寒！

    瞧着宛婧低着头，咬着嘴唇，一语不发的样子。温皙便觉得不寻常，忙伸手理了理她有些散乱的刘海儿，问道：“到底是怎么了？七阿哥怎么没送你回来？”

    宛婧眼中黯然神伤，低低道：“他怎么会送我回来呢？...”

    温皙不由地看向绿檀。绿檀也是一副气呼呼地样子，语气冲冲地道：“七阿哥的庶福晋有孕了！”

    温皙暗暗心惊，这个时候，未免也太巧了点！

    宛婧眼中不禁含了泪水。身躯渐渐抽噎开来，道：“既然他不来，为何还要我在哪儿苦苦等着！”

    绿檀眼睛里冒火，道：“七阿哥也太过分了！分明约了格格去御花园水榭下棋，却叫格格生生等了两个时辰！人也没来，也不谴人告诉一声！就叫格格在那么冷风嗖嗖的地方苦苦等着！”

    温皙顿觉不对劲，这个时候外头冷得很，水榭更是三面环水，寒气逼人荒神。夏日里自然凉爽。深秋时节可就冻死人了！七阿哥不会不知道。怎么会约宛婧去哪个地方呢？！便急忙问道：“是七阿哥亲自约你去的？”

    宛婧一边拭泪，一边道：“是七阿哥身边贴身的小太监小吕，说是午时一刻去。”

    温皙握着宛婧冰冷的小手。安慰道：“你先别哭，水榭那儿地儿最冷。七阿哥怎么会约你去哪儿呢！保不准便是旁人哄骗你去的！”

    宛婧顿时一愕，瞬间想明白了，急忙问道：“姑姑的意思是说...是巴尔达氏？！”

    温皙思忖着，拧眉道：“她应该不至于那么蠢，这样的谎话一戳就破了。”有抬头道，“你今儿不要出宫了，只怕待会有雨要下。我会派人告诉你额娘一声。”

    宛婧点了点头，喃喃自语：“只要不是七阿哥就好。”

    温皙眼珠子一转，道：“早早去歇着，我会叫胡语给你熬一碗驱寒的药。”

    安置了宛婧去歇息，温皙瞧着外头愈发阴云密布，嘴角露出一抹笑容，吩咐小鹿子道：“派人去阿哥所，告诉七阿哥，宛婧病了。”

    这个时候应该正好读书完了，且看看他会急成什么样子吧。

    七阿哥来得比温皙想象中要快许多，还是顶着狂风暴雨来了，衣裳都湿透了大半，箭步便冲进殿中，礼数都忘了行，便疾呼道：“贵母妃，婧儿怎么样了？！”

    婧儿？温皙唇角勾起一抹笑容，什么时候连称呼也换了？

    温皙只淡淡地哦了一声，却不回答他，反而关切道：“怎么人都湿透了？要是让成妃知道，肯定要心疼了！”便转身吩咐道：“快去给七阿哥拿个披风来！”

    七阿哥却是如热锅上的蚂蚁，急得团团转，“贵母妃，婧儿病得重吗？！”

    温皙面露几分责怪，“你也真是的，巴尔达氏有孕你爽约也就罢了，怎么也不叫人告诉婧儿一声，害得她白白在水榭等了两三个时辰！”

    七阿哥顿时满脸不解，“贵母妃怎么说这么奇怪的话？儿臣何时约了婧儿了？！”

    温皙也面露讶异之色，“怎么？不是你叫小吕去约婧儿午时之后去御花园水榭老地方见面的吗？”

    “小吕？！”七阿哥顿时眉头深深皱起

    ，隐隐挑动的怒气，但又随即掀起无限担忧之色，“婧儿她在水榭等了两三个时

    辰？！那她现在如何了？！”

    “已经吃了药睡下了，”温皙叹了一口气道，“今儿着实是冻坏了，不过冻着倒是其次，回来的时候都哭成了泪人儿了！”

    七阿哥顿时随即心揪了一下，急忙道：“贵母妃，让我去瞧瞧婧儿吧！”

    温皙一口回绝道：“才刚歇着，就别去打扰她了！”

    “我...”七阿哥讷讷无言，随即咬牙道：“请贵母妃一定要告诉婧儿，是小吕那个狗奴才假传我的话，我一定查明了给婧儿一个交代！”说到此，眉头又攒动的怒火被极力压制着，却已经压制不住了。

    “哎！带上把伞再走——”温皙话未说完，七阿哥人就已经飞奔出去了，真是来也匆匆，去也匆匆。

    宛婧悄无声息从后头屏风走了出来，捏着自己衣角道：“姑姑，好歹要给七阿哥添件衣裳才好，冻着可怎么办？”

    温皙瞥了一眼宛婧，笑盈盈道：“他心里的火正大着呢，该浇点水灭灭火。”随即扑哧笑道：“现在不伤心了吧？”

    宛婧脸上泛起一抹不正常地红晕，道：“姑姑也真是的，我也没生病，偏生叫七阿哥担心了邪御天娇。”

    温皙吃吃笑道：“不让他担心你，难道让他挂心旁的女人？”

    宛婧顿时脸红到了耳根子，跺脚又羞又恼：“姑姑！”

    温皙正了神色道：“好了，不打趣你了。巴尔达氏才刚刚查出有孕，太医说胎相不怎么稳固，今儿七阿哥一直陪着她不曾离开，可见小吕是被人收买了。”

    宛婧释然之后，不禁微微黯然，道：“若是生下来，便是七阿哥头一个孩子，肯定格外与众不同。”

    温皙拉了宛婧的手，一通坐在榻上，问道：“婧儿，姑姑再问你一次，你是想要嫁给七阿哥，还是嫁给八阿哥。”

    “我自然是喜欢七阿哥的，”宛婧脱口而出道，随即微微神伤，“只是七阿哥虽然喜欢我，可...也喜欢巴尔达庶福晋吧？”宛婧的鼻子有些酸涩，眼睛不由地发红，“七阿哥若是只喜欢我该有多好！”

    温皙只能微微叹息，这个问题，温皙也无法解决。

    宛婧抽噎了一下，继续道：“前几日，八阿哥跟我说，若是我嫁给她，他不要庶子，将来纵然有侍妾，也是形同虚设！我当时...”说着，泪水从眼中淌了出来，“我当时差点就答允他了！”

    “八阿哥他，真的很好、很好！”宛婧两颊挂着泪痕，更显可怜，语气带着哽咽，“我真想着还不如冲动一点，嫁给他，起码不必伤心！”

    “有些事，只能你自己做决定。”温皙现在也无法劝宛婧选择七阿哥了，巴尔达氏不是金氏，这一胎来得正是时候，成妃本就有几分爱护她，七阿哥对她也颇有几分敬重，绝非当时金氏有孕毫不在意的态度了。七阿哥明年便十七岁了，心性愈发成熟，自然也是希望儿子多一些的。若是巴尔达氏一举得子，只怕日后便是侧福晋了！对宛婧的威胁也是极大的！

    “姑姑只能保证，不论你是怎么选择的，姑姑都会帮你。”若宛婧选择了八阿哥，也未必不好，起码不会有人敢与她争夺丈夫的宠爱。历史已经发生了不小的偏差，八阿哥未必下场凄惨！

    “我、我...”宛婧讷讷无言，一时有些感动，“姑姑！”便扑在温皙怀中嚎啕大哭。

    事情第二日便查出来了，原本也不过是小计谋罢了，是昨日刚刚被宜妃叫进宫的郭络罗榴华干的好事儿，只是恰逢巴尔达氏有孕，温皙不得不怀疑其中是否也有她伸了一把手。

    宜妃得知此事，立刻把榴华叫来训了一顿，“我不是叫你有时间多接近八阿哥吗？你怎么又去跟七阿哥牵扯上了？！”

    郭络罗榴华咬牙道：“姑姑，我不甘心！”眼中迸射出恨意，“七阿哥瞧不上我，我还瞧不上他那个瘸子呢！可是居然连八阿哥也瞧不上我，整日里就知道去讨好宛婧！连看都不多看我一眼，他不过是个辛者库贱婢生的儿子！凭什么瞧不上我？！”

    宜妃急忙捂住榴华的嘴巴，“这种话你也敢随便乱说！要是叫八阿哥听见，这辈子都要怨恨你了！”

    “卫氏本来就是辛者库贱婢，我又没有说错！”榴华昂声愤愤然，“最可气的还是那个小骚狐狸！迷惑着两个阿哥围着她团团转！哼，她就跟她那个无耻苟合的姐姐一样，都是！”

    如嬿的事儿，虽然已经不被提起，但是在一些人眼中到底不算什么秘密了。

    《田园闺事》来到古代种田忙，大嫂极品，母亲重男轻女，园中当自强，觅良婿，进财宝，草根变金窑。

    7×24小时不间断超速更新！

    请按CtrlD收藏本页

    