
    温皙随即眼珠子一转，既然能说话了，那么...便温声问道：“当日在御花园假山，引你去的小太监，可还记得那人的长相？！”

    小蜜桃狠狠咬着嘴唇，看了看康熙。本书请访问。

    康熙流露出狠色，“谋害皇子，断不能饶其性命！”

    舒露到底是公主，不是奴才，又岂能真要了她的命？温皙微微暗叹，只是小蜜桃的断指之痛，必要她十倍偿还！

    小蜜桃垂下眼睑，掩藏住自己眼中的恨意，摇了摇头。

    温皙急忙问：“你不记得那人长相了吗？”若是如此，可就坏了，只能寄希望于舒宜尔哈指证了吗？但是康熙不同意修改玉牒，舒宜尔哈又是个认死理的，必然不肯说！

    小蜜桃咬着嘴唇，道：“儿子不想说。”

    温皙微微一愕，嘴角忽的勾起一抹笑意，她的儿子怎么又是一个揣了芝麻陷的？

    “你只管讲！”康熙掷地有声。

    小蜜桃愈发深地埋下头去。

    “皇阿玛！”这时候晨起过来请安的十公主舒宜尔哈快步走了进来，仰着可爱的小脸，福了一福，“女儿知道是谁！”

    温皙眉梢微微一挑，平嫔教出来的孩子倒也聪明，知道什么时候说对自己更有利。

    小蜜桃却上前，拉了拉舒宜尔哈的袖子，眼中有乞求之色，“十姐姐，不要说。”

    康熙却看着舒宜尔哈，给她一个尽管讲的眼神。舒宜尔哈养着可爱又带着和这个年龄不大相符的坚毅神色，顿了顿道：“是、是八姐！”

    康熙蓦地眯起了眼睛。丹凤眼变得狭长而又几分凛厉之色，沉声道：“所言属实？！”

    舒宜尔哈有些害怕康熙如斯神情，但还是咬咬牙，仰头直视着康熙。一字一顿道：“女、儿、亲、眼、所、见！”

    舒宜尔哈和舒露都是敏贵人章佳氏所出，一母所出，自然她的话更能够取信于康熙。

    康熙合上眼睛，深深吸了一口气。道：“你既然亲眼所见，那么为何不一早说出，非要拖到现在？”

    舒宜尔哈急忙垂下头去，嫩白的小手搅着自己的衣襟，讷讷道：“十六哥不让说。”

    温皙隐隐觉得不对劲，这两个小屁孩，表现竟然跟串通好了似的！否则如何在康熙威压之下，应对自如，成了康熙眼中都孝顺友悌的好儿子、好女儿？温皙暗暗观察。却问道：“跟着礼的小魏子和徐姑姑可都见着是个十岁上下的小太监的背影。”

    舒宜尔哈抬头看着温皙道：“额娘。是八姐穿了小太监的衣裳。”

    “额娘”？以前舒宜尔哈都是唤温皙“贵母妃”或者“贵额娘”。如今乍然换了称呼，温皙还真有些不适应。不过瞧着样子，必然是早早串通好了的。她原本就打算今日对康熙说吗？

    温皙露出几分不可置信的神色。道：“舒露和玉录玳不和，本宫晓得。只是和礼并无不和。况且昨日舒露才炸伤了自己的手，听说伤得也不轻。”

    “欲盖弥彰！”康熙嘴里吐出四个字，复又深深吸了一口气，道：“朕会给你和礼一个交代！”

    这会儿的话，已经更刚才说的“断不能饶其性命”不同了。纵然康熙对舒露并没有多少父女之情，也不会因此而杀了她，况且公主都是联姻上好筹码和工具，康熙也不舍得浪费掉。不过一个不得皇父疼爱，深得为皇父所厌恨的女儿，将来也不会有什么幸福可言。对舒露，也算个极大的惩罚了。温皙心中虽是这么想，却还是有几分不甘。不甘心就这样叫她逃过一死了！

    只是康熙都这么说了，温皙也不好说什么，只默默地垂下头，道：“舒露也是皇上的女儿，臣妾明白。”明白康熙需要有越多越好的公主，好用来与蒙古联姻。

    康熙只在此坐了一会儿，便回养心殿了。刚刚战胜归来，不少国事都耽搁了，故而回来之后，格外忙碌一些。

    温皙唤了小蜜桃和舒宜尔哈到自己跟前，道：“说吧，是什么时候串通好的？”

    舒宜尔哈娇俏地吐了吐舌头，笑道：“都是十六哥教女儿和十七弟这么说的！昨日就说好了的！”

    “昨日？”温皙瞅了瞅小蜜桃。

    小蜜桃笑道：“儿子昨日早晨起来，就能说话了。”

    “哦？”温皙眯起眼睛，透着几分不悦，昨日就能说话了？！原来不是康熙给吓唬好的？！最最重要的是昨日就好了，居然不跟她说！！！这群死孩子，居然把她也给蒙在鼓里！她现在才发现自己这个小儿子也想当有演戏的天分啊！昨日凯旋献俘仪式，鞭炮齐鸣，他还一副战战兢兢，吓坏了的模样！原来全都是装得！

    小蜜桃感觉道温皙恨得牙根痒痒的目光，立刻缩了缩脖子，撒娇道：“额娘别生气，都是十六哥不让说的，怕您给装漏了！”

    温皙琼鼻重重一哼。

    玉录玳掐腰怒道：“为什么也不告诉我？！”

    小蜜桃吐了吐舌头，“额娘只是有可能装漏了，六姐姐就是一定会装漏了！”

    玉录玳顿时火更大了，上来揪住小蜜桃的耳朵，阴阳怪气道：“行啊！你跟小石榴全都翅膀硬了是吧？！胆儿也肥了是吧？！玩似的诓着姑奶奶伺候着你？！”

    小蜜桃立刻疼得哎哟哎呦叫唤，“好姐姐，耳朵都要扯下来了！弟弟已经没了一根手指头了，可不能再没了耳朵了！”

    一提到耳朵，玉录玳忽的松了手，努了努嘴巴，不忿道：“便宜舒露了！”

    小蜜桃眼角微微一挑，嘴角勾起一个和小石榴极为相似的冷笑：“自然不会便宜了她。”

    经此一役，小蜜桃倒是学会了小石榴的腹黑和...狠！

    温皙又看了看乖巧得紧的舒宜尔哈，当初她可算是费尽唇舌，都没能叫她让步，小石榴倒是挺有本事的。

    舒宜尔哈乖巧地道：“十六哥说，只要女儿配合十七弟说出来，以后您就是女儿的亲额娘，就算玉牒修改不了，你也会把舒宜尔哈当成您的亲生女儿。”

    温皙点点头，抚摸着舒宜尔哈的额头，这个孩子聪明，虽然温皙对她不可能与对玉录玳一样，却也会为她的一生谋划，便温语笑道：“这是自然。”更重要的原因是小蜜桃已经复声，她的作用已经不是雪中送炭，而只是锦上添花了。若是不说，那么连添花的用处都没有了。

    今日太子又在奉先殿从早晨跪倒中午，又晕过去一次，康熙总算松了口，叫太子会毓庆宫闭门思过，不得外出。

    随即，便是对明珠的处置，削去一切职务、爵位，贬为庶人，明珠一党也皆遭贬斥，却不曾有一人问斩，可见康熙是从轻处置了，而明珠三子：纳兰容若、纳兰揆叙、纳兰揆方却不曾受到丝毫牵连。只是太子受罚，索额图亦更加小心，不敢弹冠相庆。饶是如此，康熙还是抓住了索额图的错处，随即也削夺其官职，落得与明珠一般无二了。

    前朝的事儿暂时告一段落，康熙选秀的旨意便降下了，着人加紧操办。眼下都是八月中了，若是再不紧着点，也真要来不及了。

    选秀旨意刚降下，后宫也忙碌的时候，太后却生了一场小病，康熙却以此为借口叫八公主舒露出宫去昌平的妙音禅院带发修行，为太后祈福。自然了，对外称是八公主自求祈福的。

    妙音禅院，倒不是太大的尼姑庵，乃是裕亲王福晋出资修建的，常常去祈福，算半个皇家庵了，以此来作为拘禁舒露的所在，倒也是个不错的地方。康熙便是要让裕亲王看管着舒露。

    舒露离宫那一日，哭得十分厉害，佟嫔亦跑到养心殿跪着求情，康熙丝毫不为所动。着梁九功和几个御前壮实的太监强行将舒露送进马车，送出宫。

    这一日，温皙也悄悄来景仁宫瞧了，这也是康熙所谓的交代了！舒露自然不能杀，康熙也只不过需要她作为联姻的工具罢了，等她长大了，到了适龄之时，自然会赐婚接回来。

    舒露嚎哭得厉害，大声叫嚷着：“我不去！我不去！！额娘救我！！”只是她的额娘佟嫔已经跪在了养心殿外，只能哀求，却也不敢违抗康熙的旨意。

    玉录玳在一旁看着，冷笑着啐了一口：“活该！”

    “我的手也炸伤了！我赔他了！为什么还要赶我走？！”舒露的左手还包扎着，因为挣扎得太用力，鲜血又濡湿了纱布。

    温皙面含了冷笑，舒露不过是皮肉伤，只不过伤着手心罢了，小蜜桃可是断了一指，哪里这么简单就算偿还了？！如今亦不过是先收一点利息罢了！

    太监粗鲁地架着舒露，将她塞进青色的马车里，依旧听见舒露哭声震天，“我不是故意的！我只是想吓吓他！是他自己去抓的，不是我让我他去抓的！”

    前前后后一直在重复着这些话，却渐行渐远，渐渐听不清了。

    温皙微微摇了摇团扇，道：“戏看完了，回宫吧。”正要叫竹儿唤了肩舆过来，却见佟嫔迎面回来了。

    佟嫔还不是妃位，坐不得肩舆，是一路走回来的，面色有些发白，似乎还哭过，脸上留下了两行泪痕，缓缓走来行礼道：“嫔妾给皇贵妃请安！”

    