
    离开了阿哥所，从御花园侧而过，宛婧走南北大巷道，低头默默加快着脚步。巷道宽敞，两侧是高高的朱色墙壁，又来往的宫女太监，都低头经过。默不作声。绿芍、绿药两个丫头跟在宛婧身后，紧紧跟随。

    许是走的快了些，宛婧没有注意到从东侧而来的人，都是脚步匆匆，宛婧往南，那人也是闷头走路，便撞上了，她手中的剔红大圆形捧盒滚落在地，散出了满地的宫花。

    “对不起！”

    “对不住！”

    两人几乎是同时开口的，宛婧急忙示意了绿芍和绿芍帮忙捡东西，自己也蹲下来帮她捡。地上的宫花，玲琅满目，做得都十分鲜艳好看，以牡丹为主，菊花、玉兰等，大红大紫。宛婧一边捡拾，一边仔细地瞧了瞧这人，看上去年岁不轻了，穿一身深绿色寻常浅色缎子的衣裳，头上梳了两把头，只簪了个玉簪和一朵橘红的绢花，旗髻一侧垂下一串褐色的宫绦，身后还跟着个默不作声的十三四岁的小宫女。

    四五个人一起忙活，不一会儿见捡拾完了，她塞进了盒子里的宫花，盖上盖子，道：“姑娘没被我撞伤吧？”语气倒是很是温和的样子。

    宛婧急忙笑道：“是我走路不当心，一时走神，没好好瞧着，害得嬷嬷东西都洒了。”

    “嬷嬷？”她微微露出诧异之色，“我不是嬷嬷...”

    宛婧微微讶然，瞧着年纪该是嬷嬷了，宫女或满二十五岁出宫。或留下来作嬷嬷。眼前之人长得眉眼都十分好看，但是眼角有细小的皱纹，可见是不年轻了。穿着在宫人中算是不错的，应该是哪个宫的脸的嬷嬷才对。只是宛婧的确不曾见过。

    她身后的小宫女细声道：“这是我们家卫贵人。”

    竟然是宫嫔？宛婧不禁有些错愕。还是个贵人，竟然穿得比嬷嬷好不了多少吗？来不得更多惊异，宛婧急忙福身行礼，道：“奴才是钮祜禄宛婧。给贵人请安，方才冲撞了贵人，还请贵人赎罪。”宛婧虽然是皇贵妃侄女，但是到底还是皇家的奴才，莫说是贵人，见了个答应也是要行礼的。

    卫贵人极为和气地微笑着，“不碍的，也是我走得太急了。”

    宛婧忽的想起，卫贵人...八阿哥胤禩的生母似乎便是贵人卫氏。想必就是这位了。只是没想到穿得这般素净。人也居然如此随和。也无怪乎八阿哥性子和气了，只是八阿哥的和气似乎有所刻意，眼前卫贵人的和气却让人觉得更真实。

    宛婧笑道：“这么一大盒东西。贵人怎么不叫奴才拿着？”

    卫贵人哦了一声，看了一眼身后孩子似的宫女。道：“绣屏今早不小心烫伤了手。”

    宛婧眼睛一瞥，果然瞧见那小宫女那袖子都遮盖不住的烫伤，似乎是被热水或者热油烫伤的，红红的一片，也没涂伤药，也是自然的，不得脸的奴才平日里受了伤，哪里能弄得到药呢？何况也算什么大伤，过些日子自然就会好的，只是得小心别化了脓。

    “不想贵人如此体恤奴才。”宛婧笑道。

    卫贵人手抚在剔红如意纹的盖子上，手并非像其他宫嫔一样养尊处优的纤纤玉指，反而显得有些粗糙，还有做针线留下的压痕，指甲也削得短短的，不涂蔻丹，连脂粉都不施。岁月积攒下来，显然是比同龄的嫔妃要老上几分了。宛婧幼时也曾经听说过卫氏的美貌，只是再美的容颜，也经不起岁月的消磨，更何况是不好好保养自身呢。

    “我也做过宫女，知道奴才的不易，能照顾自然要照顾一二。”卫氏丝毫不避讳地提及自己的出身，她是辛者库宫女出身，做过繁累的粗活。

    宛婧微微愕然，往往出身不高的嫔妃，都忌讳旁人提及自己出身，动辄发怒。卫贵人却丝毫不觉，仿佛再说一件稀松平常的事情。倒叫宛婧不知道该如何回话了。

    卫贵人笑道：“宛婧格格这是要回承乾宫吗？”

    宛婧点头，道：“都是晌午了，自然是该回去了，贵人似乎顺路？”

    卫贵人抱着剔红的大圆盒，笑靥浅浅，语气轻柔和蔼如春日里暖暖的阳光，听了便叫人舒服，她温声道：“宣嫔娘娘命我去给皇贵妃送一些绢花。 ”

    宛婧笑着，便邀了卫贵人一同去，按照身份，宛婧是应该落后她半步，才不算失了规矩，只是卫贵人却不肯走前。宛婧只好与她齐头并进了。卫贵人算来年纪不过三十许，五官长得十分秀气，宛婧方才见了八阿哥，如今瞧瞧一比较，八阿哥的嘴唇、鼻子与卫贵人有七八分的相似，眉眼想来是像皇上的。八阿哥生得很俊秀，与七阿哥不相上下，更爽朗健谈，笑得也明媚，只可惜那明媚爽朗不够真实。相比，七阿哥虽然不及八阿哥健谈，但语气是温和而真诚的。若真要择夫婿，必然得要坦诚。想到此处，宛婧不由地脸红了，急忙摇摇头，把那些羞死人的想法全都给甩掉。

    巷道的路笔直平坦，却也颇远。卫贵人脚下步履不疾不徐，和宛婧齐头走着，丫头宫女们则跟在后头。

    “甚少见格格出来走动。”卫贵人忽的说了这么一句。

    宛婧今日依旧穿着极为素淡的衣裳，语气平缓地陈述道：“奴才身有热孝，本就不宜出来走动。平白给人惹了晦气。”

    卫贵人点点头，“格格是皇贵妃的侄女，我原以为是跟郭络罗格格那样傲气的姑娘呢，不想这么端庄温和。”卫氏便想到了自己的儿子，的确，钮祜禄格格比那位郭络罗格格好得多，可惜轮不到胤禩来挑。便微微觉得遗憾了。

    想到郭络罗榴华，宛婧自然是不喜欢她，不但因为她傲气爱挑事端，更因为她不明事理，宜妃娘娘自然是在为她谋划终身，她却不知道看清形势。还敢在宫里惹是生非，连成妃娘娘面前也敢不敬。榴华自然也是喜欢七阿哥的，不过宛婧自始至终都没把她当做对手，如姑姑所说，还不如多小心一下七阿哥的庶福晋巴尔达氏呢。

    “贵人过奖了。宫中是一等一重视礼仪规矩的地方，奴才自然要时时刻刻提醒自己不能失了规矩。”宛婧谦和地道，就算有皇贵妃撑腰，也不能放肆，宫里头尊贵的人多了去了。

    宛婧说话柔柔和和，听了叫人格外舒服。卫贵人不禁泛起几分喜爱来，却又无奈地叹了口气，七阿哥有成妃这个生母，八阿哥的生母却是她这么一个小小的贵人，如何去争？！

    “贵人为何叹息？”宛婧疑惑问道。

    卫贵人微微一笑，却不回答，急忙温语笑道：“看格格似乎是从阿哥所附近过来的？”

    宛婧也不避讳，直接笑盈盈道：“的确方才去了阿哥所，见了八阿哥呢。八阿哥和贵人长得很相像，果然是亲生母子。”

    卫贵人一愣，立刻了然八阿哥的举动。却又担忧起来，她是不希望八阿哥和七阿哥去争的，可是这个孩子大小就不服输，读书、骑射都要力争上游，不肯输人，如今又是如此！只是，虽然仅仅一面之缘，卫贵人自然是喜欢这位钮祜禄格格的，且不提那一等一的出身，就是这份端庄温和的性子，也是极好的！八旗格格出身高的，往往自矜身份，轻易不会瞧得起出身低微的人。这位钮祜禄格格可见是教养极好的！卫氏暗暗道有些遗憾，却也有几分蠢蠢欲动，若是能娶到这样的格格，八阿哥日后前途一定会更好。

    卫贵人忽的压低了声音，轻声问道：“格格觉得...八阿哥可还好。”

    宛婧自然是听出了卫贵人话中的意思，便肃容恭谨道：“天家血脉，自然没有不好的。”

    卫贵人尴尬地呵呵一笑，“格格说的在理，都是好的。”卫氏复又仔细端量宛婧的容貌，鹅蛋脸略显瘦削，仪容端正，柳眉杏眼，皓齿朱唇，皮肤白如凝脂，目光柔和而端庄，自然是一等一的好姑娘。

    “格格今年十二还是十三了？”卫氏问了一句。

    “已经十二了。”宛婧垂头道。

    卫贵人嗯了一声，道：“小一些好，三年后也不晚，不至于耽搁了。”像那位郭络罗格格，就是已经耽搁了，三年后都十八了，只怕也不好配人。又温声道：“有皇贵妃在，格格将来自然不必担忧。”

    “是皇贵妃垂怜。”宛婧语气缓缓道，不觉得面露亲近的笑容。在外人跟前，她多半是尊称温皙皇贵妃，而不是称姑姑的。

    “姑姑疼侄女，都是往心里头疼的！”卫氏想着那日，钮祜禄格格陪伴坐在皇贵妃的肩舆上，便可见一斑了。

    温皙对宛婧的疼爱，宛婧自然感触颇深，嗯了一声，也觉得有这样一个姑姑是天大的幸福。阿玛并非姑姑嫡亲的兄长，却能如此待她，也该很知足了。宛婧自然晓得阿玛与姑姑感情十分深厚，只怕比之现在的承恩公阿灵阿更厚待几分呢。

    说话间，承乾宫也在眼前了。

    