
    日子总是不经意地从指间滑过。

    五阿哥胤祺娶了员外郎张保之女他他拉氏为为嫡福晋，也分府出宫了。众多阿哥之中，五福晋是出身最低的，张保不过才五品，还是个闲散的员外郎。足以表现康熙对这个儿子的不喜了。 不过五福晋的祖父有云骑尉的爵位，早晚要传到她父亲头上，也不至于太丢人。

    太子侧福晋李佳氏生下太子的长子、康熙的长孙，取名弘皙。而小伊尔根觉罗氏则生了大阿哥的长子，康熙的第二个孙子弘昱，可惜小伊尔根觉罗氏产后三日便去了。弘昱被嫡福晋伊尔根觉罗氏抚养着，记为嫡子。

    康熙三十三年的春日，多有皇孙诞生，四阿哥的妾侍宋氏也即将临盆了。温皙懒懒地坐在窗边，日子实在是无聊得紧。

    康熙近几日似乎也朝堂也清净了些，常常午后来承乾宫，手把手叫胤禄写字。恍惚间，到叫温皙想起了当初四阿哥住在承乾宫的日子，他也和胤禄差不多年纪，康熙也曾经手把手叫胤禛写字。

    绿桐侍立在一侧，静默不语，只细心的磨墨，带着兰香的墨的韵味在书房慢慢浸润开来。如此，时光也静悄悄的了。

    不知什么时候，康熙走到了温皙面前，把一侧梅瓶中的二乔玉兰折下一朵半开得嫣红醉人的，斜斜插在温皙耳畔发间，道：“这阵子，你怎么总是在发呆？”

    温皙忽的回过神儿来，发间有淡淡的玉兰花香，淡而悠远。若是白玉兰就好了，顺手取了下来，放在手中把玩，道：“春日犯困罢了。”

    康熙扑哧笑道：“你昨夜睡得早。早晨起得晚，中午又睡了打半个时辰，怎么比胤礼还要贪睡？”

    温皙不悦的白了他一眼，捏了一枚放在一侧小桌案上的酸梅放在嘴里嚼着。午睡醒来，自然是恹恹的！

    康熙的目光忽的落在那碟腌渍酸梅上，又看了看温皙精神不振的面容，忽的大喜道：“该不会是有了？！”

    温皙疑惑地看了看康熙还想少年一般惊喜的姿态，午后懒懒，脑袋也懒得动了，便随口问道：“有什么了？”

    康熙眉梢都带着喜色，手落在温皙肩上，目光不由地停留在温皙平坦无余的小腹上。“你贪睡犯懒。又爱吃酸的。可不是有孕了吗？”随即转身吩咐道：“快去传太医来！”

    温皙恍然清醒了大半，急忙道：“我没怀孕！”

    康熙却是不把温皙的话放在耳边，径自吩咐下去。嘱咐一定要传了太医院之首的古承宗来诊脉。

    温皙都已经是奔三十的女人了，整日闷在宫中。难免心态犯老，精神不振由此而来。何况自从生了小蜜桃，温皙便不打算再生了，专心修炼吐纳经。只是去年底，第四层也到了瓶颈，一直冲不上去，努力也无用，便愈发犯懒了。

    康熙这回是注定空欢喜一场了。

    古承宗回禀道：“皇贵妃进来不思饮食，想来是春日困乏的缘故，并无大碍，奴才给皇贵妃开个调理脾胃的方子，照方服用便是了。”

    果然，康熙瞬间脸上没了笑容，一副失望之极的模样，问道：“皇贵妃身子可还好？”

    古承宗自然明白康熙所问，便道：“皇贵妃凤体一切安好，虽自去年产后，虽然有些许亏损，但是如今脉象平和沉稳，自然是早已养好了。”

    康熙哦了一声，颇有叹息道：“那怎么还未有喜讯？”

    古承宗急忙道：“皇上龙体如日中天，皇贵妃凤体无恙，只是此事多半还要看天意。”

    天意？都是人为罢了。温皙当初怀着小蜜桃的时候就说过了，决计不再生了。如今日子好不容易闲散，过得跟米虫似的，实在不愿意劳累了。

    古承宗也上了年岁了，只是做大夫的人，都颇懂养生之道，如其父一般，虽然白发丛生，精神却是极好，红光满面。虽然当初瘟疫，古氏一门尽遭横祸，但古承宗之前续娶的继室妻子身在京中，而后又给他生了个儿子，算是不幸中的万幸了。许多年后，当初的天灾，也看得开了许多，更显豁达了。

    古承宗眉毛白色占了半数，微微耸动，道：“奴才进来时，见皇贵妃宫中似乎未曾供奉求子观音，想来此事也来心诚则灵吧。”

    康熙霍然开朗，点头对温皙道：“你若闲着无事，就去求一尊观音来。”

    温皙嘴角撇了撇，她自是不信这个的，就算观音这的有灵，温皙也只会求她别让自己有孕。忽的，眼珠子一转，笑道：“臣妾也常常去宝华殿，可是没见有用。”其实根本是成妃每月都拉着她去，温皙只当是出去溜溜弯，消消食，半点诚意都没有，又笑容灿烂道：“臣妾听说宫外普光寺的求子观音最灵验...”于是，便满是期待地看着康熙。呆在宫里久了，自然期待去外头透透风。

    康熙略蹙眉，想了想，道：“后日吧，朕也能挤出半日时间来。”

    温皙忙不迭地点头，顿时人都精神了许多。普光寺原不过是一座小庙，后来是老太太瓜尔佳氏出资着力修缮的，故而普光寺是钮祜禄氏半个家庙，以前在承恩公府的时候，也是常常去。想着，也提前通知一下质心母女，也能趁机叙叙旧。毕竟尚在孝中，不宜入宫。宛婧也十三了，不知道长高了没有。

    康熙三十三年，三月间，普光寺正值桃花盛开的季节，来得倒是时候。普光寺虽在山顶，却非高山，景色倒是一等一等秀丽。自东华门出来，温皙穿着寻常八旗贵妇的衣裳，跟着康熙一起坐着一辆绛紫色的厢式马车，只带了小石榴出来，玉录玳一早就被打发去承恩公府，到时候陪着质心母女一起来寺中相见。

    康熙正闲闲地手里捻着一串沉香木十八罗汉手串，瞥见温皙眉梢的雀跃，一扫往日的沉闷，眉宇之间倒颇见灵动了，不由地嘴角微微蔓延出一个弧度。

    普光寺，依稀还是往日的普光寺，与记忆中那个雨中的普光寺想比，如今的春光明媚的艳阳天里，更有韵味了。当初嘎珞就是从普光寺回家的途中，在暴雨中坠落马车而死，富贵荣华的壳子便宜了温皙。

    古刹内，香烟缭绕，撞钟之声荡漾起回音。虽是半个家庙，但也有不少京中贵妇、格格前来拜佛、求子，春日风光好，自然格外热闹一些。空气里弥漫着醉人的桃花香气，昨日才刚刚下过一场小雨，山上空气自然格外清新。温皙深深地吸了一口气，被竹儿扶着下了马车。

    穿着青灰色佛袍的小沙弥双手合十，面带浅笑迎上来，口呼一声佛号，“这位老爷，还有小姐、少爷里面请——”

    康熙原本平和而带着一点笑容的脸色骤然变了，小全子眼快，急忙冷斥道：“瞎了眼的！这是我家夫人！”

    小沙弥到底年岁小，约莫十五六，只凭第一眼的印象认人。康熙年过四旬，又格外沉稳，留了八字胡，而温皙今日穿着嫩色的衣裳，打扮得淡雅精致，看上去比实际年龄年轻了十岁，又加上面容粉嫩白皙，便像是跟康熙差出二十岁似的。也无怪乎，他称呼错了。小沙弥一时间慌了神，急忙道：“是，老爷夫人里面请！”

    康熙一路铁青着脸色，温皙径自拉着小石榴的手跟着他身后。

    康熙原就是大了温皙整整十三岁，在这个时代，十三岁本来就是差了将近一辈儿人。倒不是康熙显老，其实他比四十岁的男人年轻不少，只是抵不过温皙依旧嫩脸，如二八年华。

    普光寺里，自然是一早就安置好的了，后院一个厢房，也备了素斋，温皙跟着马车上呆了那么久，自然是有些饿了，何况普光寺的桃花酥香气诱人。

    康熙的脸色却极为难看，进了厢房便一直死死盯着温皙的脸蛋。温皙被他瞧得发毛，不禁摸了一把自己的脸，今日不曾擦脂抹粉，倒是更不遮掩原本的水灵了。被他瞧得浑身不自在，便道：“嫌别人说你老，就不要留胡子嘛，一留胡子就老了十岁！”

    温皙其实挺讨厌康熙留胡子的，还总爱拿胡茬子扎人。

    被温皙这么一说，康熙脸上的阴郁倒是少了几分，哼了一声道：“男子三十蓄须，方算而立。”不留胡子，岂非跟太监似的，康熙还自诩美髯呢！

    见康熙不那么生气了，温皙便拿了桃花酥递给小石榴吃。小石榴倒是乖巧，一语不发，低头吃着东西。许是觉出康熙的不悦，才更乖了吧？

    刚入宫的时候，康熙才二十八岁，还不曾蓄须，还是年轻美男一枚，过了二年，便升级为“大叔”了。好在温皙的心性也不年轻了，也没觉得他老，两世加起来，她可比康熙还要大呢。

    温皙笑吟吟道：“普光寺的素斋、点心是一流的，不比宫中逊色，皇上也尝尝？”

    康熙早没那个心情了，只喝了一口普洱，不甚中意的样子，许久才道：“朕也不是太在意皮囊的人，只是...”语气里莫名得多许多感叹，问道：“你是否不会老去？”

    温皙吃吃一笑，道：“是人哪儿有不老的？只不过臣妾老得慢一些罢了。”修仙，到底不是神仙，只不过延长寿元罢了。且左右还有伺候的人，温皙自然要说得隐晦一些。

    ps：

    推荐好友作品：《芳动天和》 穿越到莫名皇朝,演绎女提刑的跌宕起伏人生

    