
    “郭络罗格格说了那么多不好听的话，还是八弟帮宛婧辩驳，还训斥了郭络罗格格，我却没用地被推下水了。.ysyhd”祐叹气道，“宛婧走得时候，的确很不高兴的样子。”

    温皙轻轻一笑，七阿哥到底还小，不知道宛婧到底在为什么而伤心，便有心提点他，笑吟吟道：“他不是因为那事儿不高兴，而是因为...金氏有孕了。”

    祐微微一愕，好看的丹凤眼倦然而惶惑，“可是儿臣并未因金氏而又丝毫冷落宛婧呀。”

    温皙懒懒摇着团扇，“宛婧走的时候，还要本宫跟你说一声‘恭喜’呢。”

    祐不好意思地笑了笑，抱羞道：“其实也算不得什么大喜事。”

    温皙低低地唉声叹气，道：“你可知，嘴里说着恭喜，宛婧人却哭了。”不由地，温皙微微摇头，“宛婧说，你要做阿玛了，想必以后是没时间和她下棋了，便走了。”

    “怎么会？！”祐顿时急了，“入读的兄弟之中只有我最闲散了，怎么会没有时间呢？金氏有嬷嬷宫女伺候，就算以后生产了，也自有人照顾，我巴不得每天都和宛婧下棋品诗呢！”

    瞧着样子，祐自然是没把那个金氏放在心上，温皙也略略放心一些。只是这个呆头鹅，平日里也不笨，怎么碰上这种事儿就聪明不起来呢？温皙这个媒人也很是苦恼呢。

    “贵母妃，叫宛婧再回来吧！”祐面有哀求之色，双眉不禁皱在了一起。“额娘她...也很喜欢宛婧！”

    温皙徐徐道：“宛婧身有热孝，本就不宜出入宫闱，只怕除孝之前是不会再进宫了。”

    祐顿时满眼的失望之色，人都恹恹无力。如霜打了的茄子一般，喃喃道：“她怎么不跟我告别，就走了呢...”

    温皙略略一想，瞧着七阿哥精神不振的样子。便道：“宛婧还与本宫说，若是你和八阿哥似的，也没有侍妾庶福晋就就好了。”

    祐忽的心生不安，急忙问道：“贵母妃，宛婧她...”说着丹凤眼蹙了起来，声音变得有些急促，“她是不是、是不是喜欢八弟了？！”

    温皙常常唔了一声，眼带笑意，道：“宛婧也说。她若喜欢的人是八阿哥就好了。”

    祐立刻喜道：“也就是说宛婧没有喜欢八弟了？”忽的。又蹙眉道：“她不喜欢金氏？...金氏的确性子不好。又放肆又矫情，我也不喜欢。可是巴尔达氏的性子挺好的，宛婧也不喜欢吗？”

    温皙不由地微微生出警惕来。七阿哥觉得巴尔达氏性子好？与对金氏的看法截然相反，可见她不简单。只怕日后会成为宛婧不小的威胁呢！且巴尔达氏是成妃亲自选的，因她阿玛是正五品管领，故而一下子就赐了庶福晋的位份，虽说庶福晋也是不入玉牒，身份上也只不过比格格侍妾好那么一点点罢了，可到底高了一级。且祐对她印象似乎颇好，待下次选秀还有数年之间，若是她在这段时间里有所生养，将来大有可能成为侧福晋，介时对宛婧的威胁就更大了。

    只是男人总觉得，就算有再多的妾侍，也该妻妾和睦，温皙一下子实在不晓得该如何去分说了，只反问道：“你觉得宛婧应该和巴尔达氏亲如姐妹吗？”

    祐眉头略微一皱，道：“倒也不是...巴尔达氏出身平平，自然是不能和宛婧相提并论的。巴尔达氏也说了，将来一定会敬着宛婧的。”

    温皙的眉头微微一挑，这个巴尔达氏倒是有心眼儿的，只怕不好对付，便问道：“七阿哥很喜欢这个庶福晋吗？”

    祐摇摇头，“说不上喜欢，只是额娘特意挑了个安分的人给我。的确比金氏好多了。”

    温皙哦了一声，还好，倒是不算上心，便又问道：“你冷眼看着这后宫，嫔妃之间相处，如何？”

    祐笑道：“虽然有的算不算亲如姐妹，但也是彼此和睦的。”

    温皙不禁微微摇头，成妃未免把七阿哥保护的太好了一点，都十三岁了，在这个时代已经不算是小孩子了，孩子不知人心险恶吗？没有比后宫里的争斗最见不得光了，掩藏在富丽堂皇的宫殿之下，不知道有多少亡魂白骨，看似笑语嫣然的佳人，背后便会捅人一刀。

    沉默了良久，道：“和睦？！”温皙不由地扑哧笑了，笑得很是讽刺。

    祐被温皙霍然的笑弄的有些懵了，讷讷道：“贵母妃为何发笑？难道不是很和睦吗？起码是和平相处吧？譬如贵母妃和额娘就很交好。”

    温皙有些讶然，道：“你额娘自然和旁人不同一些....”成妃早年的波折叫她看淡了帝王的恩宠，在她眼里，自然是七阿哥比康熙都重要太多。地位、宫权、儿子，她手握这三样，早已不在意康熙的恩宠了。

    “你可知，你的脚为何不好？”温皙问道。

    说到祐的脚，他还是微微有些黯然的，不能上马，便不能骑射，虽然行走无碍，但是脚略一劳累，走路便歪歪斜斜了。褪去鞋袜，那只脚和另一脚到底是不一样的。祐渐渐长大，却也不让别人瞧见他的脚了。连洗脚都是自己来，和妾侍庶福晋共寝也是穿着袜子。脚，至今依旧是她掩饰的很好的伤痛。

    祐不由地动了动左脚，那只鞋子总是要格外多垫一些柔软的鞋垫，左脚的鞋底总是磨损得比较重，他到底是和寻常人不一样的，“额娘说，是怀着我的时候，有一次摔倒了。”

    当年的艰难，成妃到底是不曾跟儿子提及的，温皙微微叹一口气，便道：“你生下来，活下来，着实不易。”

    祐微微愕然，“额娘这话从何说起？！”

    成妃未曾跟他说及，温皙也不好先说了，便道：“回去问问你额娘吧。”便不再多言。只是该提醒成妃了，七阿哥都是有妾侍的人了，不是小孩子了，一些事儿也该叫他晓得了。否则懵然无知，也未必是好事。

    温皙不说，祐不好极力追问，只是心里存了许多疑惑，必然要找他额娘问个究竟了。祐从袖子里取出一封暗黄信笺，讷讷道：“贵母妃能帮我与宛婧传信吗？”

    温皙嘴角一抿，倒也好，写信这事儿总不好就女方先，祐给宛婧写了信，她自然要会，情窦初开的少男少女有的是说不完的话，开了头便结不了尾了。相互思念，有时候比朝夕相处更叫人挂心。

    收了信，送走了七阿哥，温皙问道：“怎么四阿哥这么久了，还没入宫来请安？”因宛婧和七阿哥的事儿，倒也把那事儿抛在脑后了，只是温皙已经前前后后叫了有三次了，居然还不来吗？是知道了什么，不敢来了吗？还是被什么事儿绊住了脚？

    小鹿子躬身道：“主子有所不知，户部现在忙着呢，皇上下旨推行新的记账法，四阿哥主持，现在正千头万绪，连回府的时间都快没了。”

    温皙哦了一声，温皙并不是很关注前朝的事儿，故而还不晓得康熙推行表哥记账法了。禛本来就是个工作狂，现在又被委以重任，想必是干劲儿十足吧？

    那边算了，他不爱来，温皙也不爱催着他来，原不过是想着跟这个半路儿子做了了解，既然他忙，就算了。便取来了当初三阿哥给她的彩舟遗书，道：“转交四阿哥，告诉他，以后都不必来见我，他的福晋也不必来请安了，叫他好自为之。”

    好自为之。

    但愿他真的好自为之吧。

    温皙默默道。

    殿外玉兰树上一片黄叶翻转蹁跹，秋日原来已经到了。

    彩舟遗书才刚送出去，四阿哥翌日便急急忙忙进宫来了。温皙正在偏殿禄的书房，看着他一笔一划地写字，写得格外认真。窗户开始，灌入清新的晨风，垂散了晨起的困倦。熹微的阳光落在禄的一侧脸蛋上，圆圆的、嫩嫩的脸镀上了一层金色，光景格外沉静。

    温皙则坐在窗下，偶尔看着殿外不知不觉到来的秋意，一边命人请了四阿哥来这边。

    晨起读书是好时候，禄从不贪睡，早睡早起，从去年起便开始按照入学阿哥的时辰起床，先朗朗读书，读半个时辰，然后临大字。

    “额娘，我写完了。”禄抬起头，放下毛笔，声音清澈道。

    温皙回头，看到禄带着些许笑意的脸蛋，也看到了立在书房门口的四阿哥。

    开窗通风，自然门也要开着，才能空气流畅无阻。风字窗户灌入，从门吹出去，轻轻的风吹动着禛腰间的金黄色带子。他壁纸地立在那儿，似乎长高了不少，也瘦削了不少。细细算来，温皙也有许久没有见到四阿哥了，竟不知变化如此之多。时间，果然是能够改变很多东西。

    自从康熙不许他来请安，已经一年多了吧？温皙默默道。

    禛已经十六岁了，十六岁的少年，长相更成熟稳重一些。身高已经七尺有余，颇为挺拔的样子。面有几分憔悴之色，眼中还密布着血丝，像是急急忙忙才赶来的样子，脚下还带着尘土的气息。更多精彩内容请登录：

    