
    康熙三十五年七月，传来了葛尔丹被其侄儿策妄阿拉布坦所杀的消息。是战，大捷。康熙第三次亲征，终于凯旋。

    回程之期已定，除了留下费扬古处理扫尾工作，和追击一些零散余部。中、东路大军已经撤回。 策妄阿拉布坦之父僧格为葛尔丹所杀，占据伊犁河流域，在葛尔丹溃逃途中将其埋伏击杀，并以葛尔丹首级向康熙投诚。康熙旋即加封策妄阿拉布坦为准格尔汗王，至此平定葛尔丹数十年之乱。解决了心腹大患，康熙便决定班师回朝。

    此行凯旋，还有浩大的献俘仪式，自有皇子宗室，满汉臣工出席，嫔妃自然不便现身。温皙即使身在承乾宫，也依旧能够听到紫禁城城门传来的鞭炮鸣响声。只是小蜜桃偏偏听不得那样的声音，小小的身子瑟缩在温皙怀里，流露出害怕的神情，温皙只能心疼的哄着，扶着着他的额头：“别怕，离得很远很远，小蜜桃不怕，额娘在这儿呢！”

    若说哄孩子小石榴是最擅长的，自从受了这番，小蜜桃不肯喝药就罢了，连吃饭都胃口欠缺，温皙千哄万哄，也只能稍稍吃几口罢了，两个月下来，原本胖乎乎的包子脸都凹下去了，看得温皙一天比一天心疼。也就小石榴有办法，能哄得他多吃一些。

    这会儿已经是晌午了，小蜜桃这个样子别说吃饭了，这副害怕的小兽模样，只怕分毫离不了温皙的怀中。偏生小石榴作为皇子已经出城迎驾，伴驾参观献俘仪式了。一时半会回不来。

    “额娘！”温皙正哄着小蜜桃，玉录玳冒冒失失跑了进来，“我知道是谁害十七弟了！”

    温皙径自哄着小蜜桃，自然不把她的话放在耳边。自从小蜜桃伤后，温皙几乎要寸步不离守着，根本没时间去查，只能看着太子大肆闹腾。小石榴倒是查出一些线索来，可惜还是没有头绪。

    玉录玳也是天天往外头跑，不知在忙活什么。前两天抓回一个十二三岁的小宫女，怀疑是她干的，后来证明这个景仁宫的小宫女那日根本没去过御花园，整日都在景仁宫打理花草。温皙也便不指望她能帮上什么忙，能帮忙给哄着小蜜桃就好了。现在小蜜桃也就温皙、小石榴和玉录玳能近前，旁人靠近了都会害怕。

    “额娘！”玉录玳见温皙不理会她，便恼怒地跺了跺脚。“我真的查到了！”

    “好了好了！”温皙有些不耐烦。“小声着点。别吵着小蜜桃。”

    玉录玳嘟囔着嘴巴，走到温皙身边，小声道：“额娘。这回是真的！肯定是舒露干的！”

    温皙摇摇头，很是无奈：“真是越来越离谱了！”虽然当初看到的是个“小太监”。的确是性别不明，未尝没有可能是宫女假扮的。若说是舒露，也太离谱了，公主哪儿能穿太监的衣服，又哪能单独行动？就算玉录玳不喜欢人跟随，出去也要带着胡语和几个腿脚麻利的宫女太监，断断不许单独行动。

    “是真的！”玉录玳叫嚷道，“几个月前，舒露还扬言要对付十七弟呢！”

    舒露与玉录玳不对头多年了，温皙也是晓得，三天一小吵、五天一大吵，威胁的话说得老多了去了。吵架都在气头上，说得话又怎么能作数呢？温皙摇摇头。

    玉录玳见温皙还是一副不信的样子，又跺了跺脚，从袖子里出去一样东西，“这就是我从舒露房里搜出来的爆竹！”

    温皙侧脸一看，的确是两个红彤彤的半新爆竹，的确与当初炸伤了小蜜桃的模样差不多。随即温皙怀里的小蜜桃身子发颤，温皙急忙把儿子的脑袋按在自己怀里，急忙道：“快收起来！你弟弟看不得着东西！”

    玉录玳急忙收了起来，道：“额娘现在信我了吧？我就是在舒露床底下偷出来的！”

    温皙思忖了一下，“女孩子家家通常都不喜欢着东西...”的确有几分可以，只是舒露公主素来胆子大，就算喜欢爆竹也没什么奇怪的。

    “是啊是啊！”玉录玳连忙道。

    温皙还是摇了摇头，道：“过年的时候，你不是玩爆竹也玩得欢实吗？！”可见凡是总有例外，总有女孩子也爱玩这东西，玉录玳就是一个。

    玉录玳嘴角抽了抽，“额娘，肯定是舒露干的！她跟我不对头很久了，对付不了我，所以对十七弟下手！她的个头身量也跟徐姑姑说的那个小太监差不多！只不过我们都没往她身上去想，只一心以为是个小太监，或者是装扮成小太监的小宫女干的！”

    温皙低眉思忖，不得不说玉录玳话也有几分道理。只是舒露，到底还是个半大的孩子啊！等等——温皙忽的眼中一闪，孩子？！正是孩子才爱玩鞭炮！用鞭炮炸伤人也不正是小孩子会做的事儿吗？！

    “愚者千虑必有一得。”温皙沉声道，当日平嫔不是说吗，凶手是她想不到的人！或许玉录玳的思量是对的！小石榴太早熟，造成了他亦不会用小孩子的想法去思量，玉录玳虽然年纪大些，可是性子还跟小孩子似的，也就造成了她看问题的角度和成年人不同！

    当日小蜜桃是被人引去假山的，可见此人与他熟识，若是舒露，便解释得通了！

    献俘仪式浩大，起码还要两个时辰。温皙见时间充裕，便先哄睡了小蜜桃，便着人备肩舆往景仁宫去瞧瞧。

    承乾宫距离景仁宫十分近，不过两盏茶功夫。也是温皙来得巧，刚进景仁宫的宫门，就听见砰的一声爆竹爆炸的声音，循着硝烟的味道，便见佟嫔快步冲了出来，大惊失色叫道：“太医！快去传太医——”

    温皙微眯了眼睛，看到舒露一手血淋淋的，不由地眼中放出几缕寒光来，侧脸问道：“你偷了她房里的爆竹，可被她知晓了？”

    玉录玳摇头：“我是趁着舒露不在景仁宫的时候偷偷溜进来的！”

    温皙冷冷一笑，“那必然是落在承乾宫一些宫女太监眼中了...且她自己宝贝着的东西少了，又岂会察觉不了？”——以为故意炸伤了自己，就能了了此事了吗？！温皙瞧得也算真了，她的炸伤虽然严重，也也不过伤了手心罢了，不曾残废，比之小蜜桃的伤残，这又算得了什么？！

    原本，温皙还不敢肯定是她所为，如今算是笃定了！舒露必然是慌了，才会想出这么个拙劣的计策来洗清自己！虽然计策拙劣，却颇为有效，虽然温皙已经认定是她，但是旁人只怕会觉得更不可能是她！只怕连康熙也不会怀疑她！且她能用手去抓即将爆开的爆竹——她不是小蜜桃，不晓得着东西的厉害，可敢这么做？！一个人对旁人心狠就罢了，对自己心狠才是不可小觑！虽然如此做，未尝没有一股子被逼到绝境不得不如此的缘由，却也不得小觑！这份狠，是玉录玳所没有的！

    舒露的哭声震天，哭得惨烈。温皙听着她的哭叫，愈发厌恶，你扭头道：“回宫！”

    玉录玳急忙抓住温皙，道：“额娘，不能就这么放过她！”

    温皙睨了一眼急性子的玉录玳，“你有证据吗？”

    玉录玳哑然，随即不忿道：“肯定是她做的！”

    温皙冷然道：“公主是皇室血脉，尊贵无比，也不是那些个奴才，随便打杀了也无妨，若无确凿的证据，根本不能把她怎样！”说完，便拉着玉录玳回去了。

    承乾宫。

    舒宜尔哈被乳母连嬷嬷牵着手来正殿给温皙请安。舒宜尔哈不是舒露，虽然是一母所生，却是极为乖巧的，除了刚来的几日夜里会苦恼中要平嫔，而后便慢慢安静下来了。

    “给贵母妃请安！”粉团似的孩子规规矩矩请安，声音软糯糯的，的确叫人生了几分喜欢。

    温皙招手唤了她上前，因要照顾小蜜桃，温皙对这个带回来的女儿也没太多关注，只照着公主该有的份例，比照玉录玳叫人给她安排生活罢了。衣食自是无缺，不会亏待了她，可也没有太过关心她。

    平嫔说了，舒宜尔哈晓得是谁所为。小蜜桃出事，平嫔已经被禁足了大半个月，如何能洞悉其中，温皙却是存了疑惑。回来之后也没少想办法撬开舒宜尔哈的嘴巴，只是这孩子认死理，严格遵守平嫔的嘱咐，除非玉牒修改，否则一个字也不说出口！叫温皙没了法子。

    温皙轻轻掀开她的袖子，那些藤条留下的伤痕已经快没有了，只是孩子皮肤娇嫩，的确得好好爱护着才行。挥手叫连嬷嬷退下，温皙不留外人在殿中，才问道：“是不是舒露？”

    舒宜尔哈蓦地眼睛瞪大了，“贵母妃怎么知道的？！”话刚一说出口，她急忙拿自己胖乎乎满是窝窝的小手捂着自己的嘴巴，样子着实可爱。无怪乎平嫔将死，也还要为她筹谋，这样可人的孩子谁都会忍不住喜欢的。

    