
    舒穆禄氏脸上带着暖暖的笑容，语气带着几分关切，殷殷道：“奴才见娘娘风华依旧，想来这两年过得都还好。”

    温皙略一点头，看了看模样娇小的若贞，只低头，不敢随便插话，温皙便道：“这就是若贞了吧？真的越长越好看了。”其实温皙根本不记得三叔的庶女长什么样子了，不过说句客套话罢了。不过若贞长得的确可人，模样也娇滴滴的。

    舒穆禄氏立刻笑得灿烂，敛身端坐，语气亲近道：“这孩子，是奴才一手养大的，早该带来给皇贵妃磕头了。”说着便示意若贞，愈发亲昵道：“皇贵妃可是你的堂姐呢！”

    若贞急忙起身，跪下磕头，声音细细柔柔唤了一声：“堂姐。”

    舒穆禄氏以前虽然也进过宫，如今却是第一次带晚辈入宫，看上去是为了明年的选秀，温皙总觉得心里不寻常的样子，便点头叫人取了一柄如意赏赐给若贞做见面礼物。

    若贞急忙推辞，娇怯怯道：“这么贵重的东西，贞儿不敢收。”

    舒穆禄氏笑道：“皇贵妃赏赐，你收着便是。这白玉如意瞧着似乎还是羊脂玉的，真真是好东西！”

    温皙却并不喜欢若贞那楚楚可人的娇怯模样，显得有些做作，不过好歹也要给三婶面子，便微微叹息道：“本宫听额娘说都十七了，和郭络罗氏的格格一般大，明年就十八了，好端端的姑娘都给耽搁了。”

    舒穆禄氏微微叹息道：“可不是！若贞是顶好样貌的。偏生给耽搁了两回选秀，只盼着明年选秀能留牌子。”

    温皙抿嘴一笑，语气肯定道：“钮祜禄氏的格格，自然不会被撂牌子。这点婶母便放心好了。介时，本宫会给替若贞相看着有什么好的宗室人家，总不会委屈了若贞。”不过，侯爵的庶女。若要做正室，只怕是只能配个闲散宗室了。而且若贞论辈分还不算小，得是康熙的同辈才成，细细算来，倒也没多少人选了，也只能选个略像样一点的了。

    舒穆禄氏拉了若贞在自己身侧侍立着，略带可惜道：“若贞到底没有记在我名下，不是嫡出，也不敢求做正室福晋。”说着又叹息。忽的问道：“不知道和贵人最近可好？”

    舒穆禄氏突然问及和贵人瓜尔佳言容。到叫温皙有些疑惑了。便哦了一声道：“还好吧，虽然不比刚入宫的时候，到底还是薄有几分恩宠的。”温皙说的自然是客气话。算来和贵人一个月都不见得能有一次召幸了，若不是还有一层温皙表妹的身份。只怕更加失宠了。

    言容算来跟大嫂关系能近一些，大嫂都不曾关心她，怎么三婶关心个跟自己素无往来的贵人了？倒叫温皙生出几分不好的预感来，总觉得今日三婶的亲近中带着几分不寻常的讨好之色。

    “当年老太太不过是想要寻个伶俐漂亮的本家姑娘，好进宫来帮着皇贵妃固宠，到底是和贵人无用，只怕反倒要叫娘娘为她操心了！”舒穆禄氏叹息道。

    温皙微微一笑，神色平淡道：“和贵人平日里也安分得很，不必我操心。”

    舒穆禄氏看了看身侧的若贞，笑道：“若贞到底是耽误了，只怕嫁不得什么好的宗室，奴才想着，不若让她进宫来，伺候皇贵妃吧。”

    温皙陡然收敛了笑容，语气带着几分冷硬：“婶母说笑了，本宫身边可不缺伺候的奴才。”只是舒穆禄氏说的伺候，只怕是指一宫位份低的嫔妃要伺候主位吧！原还以为不过是给自家庶女寻了好人家嫁了，没想到舒穆禄氏竟然瞅上了康熙！

    若贞娇声细细，莲步轻移，上前一步，娇柔道：“贞儿愿意伺候堂姐。”

    钮祜禄若贞，的确是个长得极为貌美的姑娘，加上骨子里的风流袅娜，格外能够引起男人的保护*。她生了丹凤眼，长得娇娆，浑身带着一股媚人的魅惑之态。温皙看了她这副样子，愈发不喜，多少年没有人敢在她面前扮狐媚了？要不是顾念着是钮祜禄氏的格格，温皙早就叫人给轰出去了！还能容得她在自己面前这般作态？！

    舒穆禄氏见温皙半晌没有说话，便语气里带了几分谄媚之色，道：“贞儿打早就想来给皇贵妃请安了，她一早就是很敬仰皇贵妃的！虽然现在皇贵妃独占圣宠，可也要为将来打算，贞儿是娘娘的亲堂妹，就算入宫，也是会事事都听娘娘的话！”

    温皙的脸色愈发带了冷意，舒穆禄氏却不察觉，只径自说着：“若贞的样貌，是男人见了都会喜欢的！奴才想，娘娘的承乾宫里如今没有其他嫔妃，不若让若贞进来，伺候娘娘和皇上，也算效法娥皇女英共事一夫的美谈了！”

    若贞顿时脸羞红了，神色无比娇柔，怯生生道：“贞儿不敢比肩女英，只是早已敬仰着堂姐了。”

    敬仰？是敬仰她如今的位置吧！温皙心中冷冷道。如今的舒穆禄氏已经不是当初的婶母了，物是人非，连人心都爱变化了。温皙忽的想到，是因为麟格的死，使得她的地位受到打击，承恩的爵位又重新回到遏必隆这一脉，三叔那一脉到了下一代便只是伯爵了，与承恩公世袭罔替的尊荣相比，只怕是差距越来越大了！为了儿孙的荣耀，为了她自己的地位，所以想着要自己的“女儿”进宫来，给萨比屯和萨比图谋得荣耀吗？！

    “贞儿？”温皙带着几分讥讽和冷意，问道：“这个名字是谁给你起的？”

    若贞一时不明白温皙为什么问这样突兀的问题，便嫣然一笑道：“自然是额娘给取的。”

    温皙摇摇头，语气生硬道：“这个名字不好。”

    舒穆禄氏和若贞顿时脸色尴尬了起来，却不敢反驳温皙。

    温皙继续道：“四阿哥叫胤禛、十四阿哥也叫胤祯，你取了这样的名字，难免有冒犯之嫌。”

    舒穆禄氏讷讷不做声，若是若贞能够进宫，那边是皇子阿哥们的庶母，又哪儿来的冒犯呢？又不是太子。

    温皙瞥了一眼面含委屈之色的若贞，道：“不如本宫给你换一个名字吧。”

    若贞急忙看了看舒穆禄氏，面上立刻浮现娇俏的笑容，盈盈福身，娇柔道：“还请堂姐赐名。”

    “就叫若宁吧！”温皙淡淡道，仿佛是随便取的名字，“安宁之意，人要安安分分，才有宁静的日子过。”

    舒穆禄氏脸色有些发白，温皙的意思已经再明显不过了，却还是不死心，道：“娘娘，总要有人帮您才是。”

    这时候，绿檀打帘子进来，福了一福道：“主子，皇上晚上要过来用膳，是否该叫膳房备下了？”

    温皙嗯了一声，想了想道：“时候也不早了，叫备下皇上爱吃的几道菜。”又瞥一眼舒穆禄氏，语气冷到道：“本宫虽然忙碌，可还不需要人帮，劳婶母费心了。”

    “娘娘！”舒穆禄氏急忙呼了一声。

    温皙举起手中的茶盏，第一道茶迎客，第二次举起茶盏就是送客了，脸上不带丝毫表情，道：“本宫忙着，就不送了。”

    舒穆禄氏哑口无言。若贞却不死心，噗通一声跪了下来，眼中含泪哀求道：“堂姐，贞儿已经十七岁了，终生已然是耽搁了，若是堂姐不肯收容贞儿，贞儿只怕只能去庵中，青灯古佛终老了！”说着，两行清泪滚滚而下，语气哽咽，纤细的身躯微微抽噎着，千种万般俱是是可怜姿态，梨花带雨的模样果真楚楚可人。只可惜温皙不是怜香惜玉之人！

    温皙的神色愈发冷淡，冷淡中带着嫌恶之色，哀求不成居然还用上胁迫了？！只是温皙是最不惧威胁的人！也绝不受人威胁！语气格外冷冽道：“佛前是干净地方，容不下不干净的人！本宫劝你还是别去了！”

    温皙又冷冷睨了舒穆禄氏一眼，道：“好歹是钮祜禄氏的格格，别一个个只想着如何败坏钮祜禄氏的家风！就算不是承恩公府的格格，也好歹是侯爷的女儿，这番不像样的作态给本宫收敛着点！”

    舒穆禄氏被温皙冷冽的语气给吓着了，急忙一把将跪在地上不肯起来的若贞给扯了起来，讪讪道：“奴才这就带若宁回去，好好教导！明年选秀，一定不给娘娘和钮祜禄氏丢脸。”

    “不必了！”温皙哼了一声道，“这样的规矩全无，现在学也来不及了！未免明年丢人现眼，本宫会立刻求了皇上，赐她一个免选，侯府也快着点给她寻一个人家嫁出去！”

    “这...”舒穆禄氏有些犹豫，这可是她夫君最后一个女儿了，若她的婚事不能用来为儿子谋利益，着实太可惜了！可是看如今皇贵妃的态度，怕是入宫无望了！舒穆禄氏心下叹了一口气，只得道：“是，奴才晓得了，回去便和侯爷商量此事。”且看看哪家王爷还缺庶福晋侧福晋吧，好歹若贞一副好皮囊，总要派上用场才不算浪费！

    