
    只是慈宁宫讨论封嫔封圯的事儿到底是传扬出去了，一在贵—人位份的几乎都活动了起来，有满军旗的鄂卓贵人、纳喇贵人、郭络罗贵人、和贵人，汉军旗的袁贵人、易贵人等，一个个都斗鸡眼似的盯着那个仅有的一个嫔位。

    “主子，和贵人求见。”竹儿莲步轻移，福身禀报道。

    温皙正在剥石榴给小蜜桃吃，才懒得理会，便道：“不见。”和贵人瓜尔佳言容自从她回宫之后就已经不得宠了，平日里很少涉足温皙的承乾宫。今日来，用脚趾头想想也知道她是冲着什么来的，又补充了一句道：“就说本宫这两日不舒服，不见客。”不光不见和贵人，其他人也不见。

    好不容打发走了和贵人，有听小鹿子说，八阿哥求见，温皙只道：“告诉他，本宫答允他的事儿一定做到！”倒是个好儿子，他额娘卫氏一点都不急，一点也不介意不得晋升，他倒是急了。康熙本就是有意晋封卫氏的，大半是看在面上，其次是卫氏多年安分，虽然她的出身叫康熙不喜，这些年虽无宠爱，却也没有惹康熙厌恶，是以能够封嫔。

    氏是宣嫔宫里人她纵然晋封，也不得主位，因为宣嫔也要晋封为宣妃，她还是要在主位手底下混日子，不过有了嫔位就算是宫里正经的主子了，也能喝儿媳妇的敬茶了。

    过了几日，宣嫔身子好了些，便过来陪温皙说说话。温皙没有拒之门外，请了进来用茶。宣嫔也不年轻了，眉宇间已经见了苍老之态，论资历她与四妃差不了多少，许是因为这几年身子不中用的缘故，道愈发见憔悴了。

    温皙好言安慰道：“皇上就是见你身子一直不大好，才没有下旨·你只管安心养好了身子，旨意就会降下来了。”

    宣嫔勉力笑了笑，道：“嫔妾今日正是为此事而来的。”她的虽笑着，眼中却含了愁色·“嫔妾已经不年轻了，身子也愈发觉得不成了。其实能否封妃，嫔妾也不在意。”

    这话若是旁人说了，温皙必然不信。只是今日宣嫔如此说，语气带着哀凉，温皙却无法产生任何怀疑。宣嫔是宫中少有的不介意康熙恩宠的人，即使当年获宠·也不过是为了保命罢了，这些年一直服侍在太后身侧，远离后宫的争斗，淡薄至极的人，的确无法叫人产生厌恶之意。虽然四妃不愿再有一个能够和自己平起平坐之人，但是此人是宣嫔，便都勉强能接受了。宣嫔，从不与任何人为敌。也就当初敏贵人在的时候·有所不喜罢了。

    宣嫔今日穿了一身格外老气的浅绛色绣五福捧寿纹样的旗服，大拉翅两侧垂下棕黄色的丝绦，脸上虽然涂了胭脂·还是掩饰不住病态。宣嫔隽着蛾眉低咳了两声，“嫔妾唯独不放心的便是十三阿哥。八阿哥的生母只是个贵人，故而一直为不少人看不清，嫔妾怕自己哪一天没了，十三阿哥也会如八阿哥一般。”

    温皙只好道：“虽都是贵人，到底是不一样的。”卫氏是辛者库出身，章佳氏再不济也是个满军旗出身，只是家世不显赫罢了。

    宣嫔苦涩地一笑，“只怕还不如呢，因八阿哥上进·皇上只怕早晚有恩赏卫贵人的一日。卫贵人虽然不得宠，好歹不是皇上所厌恨之人！”

    温皙暗暗惊讶宣嫔的判断力，那些个贵人们这几日活泛得很，彼此针锋相对，也就卫氏还算安稳，也是没有人觉得她那样的出身也会有封嫔的一日·故而全都把她给忽略了。还是宣嫔眼明，看得出卫氏早晚有一日会母凭子贵。

    十三阿哥到底是个皇子，未曾修改玉牒，不像十公主和八公主都有个嫔主的额娘，如今有太后和宣嫔护着自然不成问题。若有一日宣嫔没了，十三阿哥的地位必然大不如前。只怕还不如年少有为的八阿哥呢。

    康熙也不甚喜爱十三阿哥，一则是处于对其生母章佳氏的厌恶，二则是康熙后头还有不少喜爱的年幼的儿子，他处于一个不尴不尬的位置上，宣嫔一旦故去，他的将来的确堪忧。温皙一时间也不知道说什么好了。

    “嫔妾身子愈发不好了，太后也上了年纪，只怕数年之后，在无人庇护十三阿哥了。”宣嫔的语气哀婉绵长，忍不住掩面咳嗽了二声。

    温皙定神道：“那你就好好养好自己的身子！好好庇护着十三阿哥长大，看着他娶妻生子！今日你庇护他，来日他长大了也必然能庇护你！”

    宣嫔略笑了笑，道：“皇贵妃放心，嫔妾还舍不得死！一定会等十三阿哥长大，否则就算死也不会瞑目的。”

    温皙略松了一口气，有个挂念的人，便不会轻易死去，温皙也放心了大半。

    “只是嫔妾有一事相求！”宣嫔忽的面色郑重道。

    温皙看着她憔悴的容颜，示意她说下去。

    “嫔妾所望，不过是希望十三阿哥又个体面的额娘。”宣嫔面有乞求之色。

    温皙不禁露出几分为难，“敏贵人她到底皇上不喜。而你¨皇上不会轻易修改玉牒。”想要让十三阿哥又个体面的额娘，方法不过有二，一是给敏贵人追封，二是修改玉牒给他一个身份高的额娘。想来宣嫔是倾向于后者的。

    宣嫔无力地叹息着，“嫔妾也知不易，皇上不会希望博尔济吉特氏有一个皇子，纵使嫔妾多年安分，毫无野心，皇上还是不肯。若实在无法修改玉牒，嫔妾私想，是否有机会晋封逝者？”

    温皙终究是厌恶章佳氏的，且不提她自己，就是她那个女儿也不是★油的灯！想到‘卜蜜桃的伤温皙rv绝入rs有sn封的bv的！便沉声道：“皇上厌恶章佳氏，你不是不知道。而且又出了八公主的事儿，皇上虽然冷落了佟嫔，只怕更恨着章佳氏了。”

    小蜜桃的被害一事，虽然并未公布，为了掩饰住皇家的那些不干净的事儿，也只能以祈福为由叫八公主出宫修行。只是宫里的一些人，都是眼睛雪亮的，岂会看不出其中的端倪？宣嫔想来也是知晓的。

    “咳咳！”宣嫔咳嗽也是极为无力的，咳得声音都有些沙哑了，“那么，若有一日嫔妾薨了，玉牒是否有望修改？”

    温皙一愣，急忙道：“说什么胡话呢？你不是还要等十三阿哥长大成家立业吗？”

    宣嫔勉力一笑：“嫔妾忽然又想到，若是拖延两年，到时候只怕会延误十三阿哥成家立业。”

    宣嫔的意思，温皙也懂。她虽然如今不是十三阿哥的生母，但若是故去了，十三阿哥少不得要守孝三年，那样的确会耽误了娶福晋。

    “嫔妾只希望，百年之后，十三阿哥能够是嫔妾的儿子，还请皇贵妃垂怜！”说着宣嫔起身，跪了下来。

    若是宣嫔没了，康熙保不准能答应，只是温皙也无完全把握，便去扶起宣嫔道：“本宫只能尽力一试，不过你自己也要好好保养自身。你养好了自己，才能正式封妃，十三阿哥自然能更加荣耀。”

    宣嫔笑道：“皇贵妃放心，嫔妾说了，不会那么快死的。”

    宣嫔的话若有深意，回景阳宫修养了几日，居然就痊愈了。叫温皙泛起几分疑惑，原本入了冬日才起了病，如今天愈发冷了，居然好了？

    宣嫔既然病愈，康熙册封的旨意便下达了，册封礼的日子便定在明年春日二月，算是个好时候了。只是刚受了旨意，卫氏自然喜不自胜，宣嫔却是忽的又病倒了，叫温皙一时间摸不透她的身子到底是好还是不好。更有人说，宣嫔是欣喜过头才病过去的！

    温皙如今也无心管这些事儿了，宛婧出嫁的日子在腊月，眼看着就近了，这几日质心与额娘数度递牌子入宫，讨论这个事儿。钮祜禄氏要出一个皇子福晋也算是极大的喜事了。宛婧备嫁自然不便入宫，便一切都由额娘和玛嬷为其打理。

    温皙这些年在外的一些产业经营得愈发见声色了，也攒了不少银子，估摸着除了要给玉录玳、小石榴、小蜜桃都备一份，还有不少节余，便给宛婧不少添妆。七阿哥明年才能吩咐，也就是说宛婧要嫁阿哥所，故而需要银子地方不少。成妃多年虽有积蓄·只怕也不会太多，宛婧和七阿哥既要过日子，银钱是少不得的，更重要的便一些田庄、铺子等能年年生钱的好东西。

    见质心一副有所感伤的样子，温皙知道她是更属意八阿哥的，只是康熙旨意已下，也只好如此了。

    温皙便安慰道：“大嫂安心即可，你也不是没见过成妃，是个和气的好婆婆。

    质心长长唉了一声，道：“成妃娘娘自然脾性温和，只是七阿哥院子里¨那位快要生了吧？”

    温皙屈指一算，的确快到临盆的日子了。皱了皱眉头，也真不是的好时候，如今宛婧备嫁，正是欢欢喜喜的时候，若是听闻七阿哥这时候多了一个孩子，她进门就要给人当娘，只怕不知要怎么伤心难过呢。

    