
    “朕记得，你当初便是说在普光寺遇见...”后头的话，康熙没继续说下去。

    帝王哪个不期待长生不死，再不济也是希望长寿的，温皙哦了一声，道：“他并非普光寺的僧人，不过偶遇罢了。臣妾也许久未见他了，从来都是他来找臣妾，臣妾有时候想找都找不到他。”

    康熙长长叹了一口气，道：“也好，免得他来了，要带你走。”

    温皙微微一愕，康熙竟然不希望见到曾经杜撰的那位“仙人”吗？那可是能给人带来延寿、长生希望的“仙人”啊！温皙低头看着小口吃着点心的胤禄，她已经是三个孩子的母亲了，已经给康熙生了二子一女，她这辈子已然是栓在了康熙身上。想了想，便道：“那药，还有一粒，臣妾给皇上收着呢。皇上要用吗？”康熙只晓得她原本有两粒还阳丹，一粒在她生产的时候已经吃了，康熙的意识里，自然是只剩下一粒了。

    康熙眼中到底是有些热切，看了一眼胤禄，道：“你先收着，说不定有不时之需。”

    温皙嗯了一声，给他留一粒也无妨，温皙并不介意他活得长一些，这样历史就改变得更多，他的孩子也还需要康熙长久的保护。而且，康熙对她的好，温皙也并非无动于衷，给他一粒，自己也心安一些。

    康熙幽幽道：“朕已年过四十，古来稍有五十岁以上的帝王，若能看着胤禄长大，成家立业。也算安心了。”

    康熙本就是长寿的帝王，再有还阳丹最后备，自然更不必说，温皙笑道：“还要看着小石榴和小蜜桃都儿孙满堂才好。”

    康熙顿时眼中有着异样期待的神采。忽的道：“今儿是陪你来拜观音的，可别把正事儿给忘了！朕还想着再得一子呢！”

    温皙忍不住想翻白眼，都那么多儿子了，还不够吗？纯粹是被儿子还没折腾够！等过几年。就该斗起来了！

    净了手，便去前头观音殿，观音殿原本该是普光寺中最热闹的地方，今日却格外清净。殿内自然供奉着送子观音的金身，金灿灿的观音身高丈许，宝相慈蔼，眼神悲悯世人，手持玉净瓶，左右有金童玉女。皆是笑脸迎人。

    刚入殿内。便见里头约莫是一对年轻夫妻。满人装束，左右不少婢仆侍奉，男子立在一旁。女子跪着虔诚祷告，瞧着背影十分熟识。温皙便看了看康熙。康熙不禁哦了一声，道：“看上去似乎是老四和老四家的。”

    康熙说出话来，前头的人自然也听见了，不由地都回过头来，可不正是四阿哥胤禛和四福晋乌拉那拉氏吗？胤禛颇有惊讶之色，欲行礼，却见康熙是微服而来，自然不想被人晓得，便道：“阿玛，您怎么来了？”

    殿内虽然没有外人，除了四阿哥和四福晋便是一些下人，然后便是几个僧人在诵经敲木鱼。四阿哥自然是吩咐了今日不许外人来打搅，不过普光寺既然是钮祜禄氏的半个家庙，自然不算外人了。

    胤禛的目光又落在温皙和胤禄身上，便了然了大半，笑道：“额娘和十六弟也来了。”

    四福晋赶忙起身，福了一礼，端庄微笑：“阿玛、额娘万福。”

    温皙看了看四福晋，也有许久未见了，自从那次跟胤禛挑白了，乌拉那拉氏就不曾再入宫请安了。如今四阿哥府上宋氏快临盆了，也难怪乌拉那拉氏急了，只是这种地方，竟然不是她独自来，而是四阿哥也陪着吗？胤禛平日里不是很忙吗？

    温皙笑着点头，“你是来求子的？”

    乌拉那拉氏眼中微微黯然，道：“是，额娘也是来求子的？”

    “咳咳！”温皙顿时有些脸红，求子碰上“儿媳妇”，真是没挑好日子啊！便急忙掩饰道，“不过是随便出来走走！”

    乌拉那拉氏哦了一声，道：“是了，额娘都有两子了，想来也是不需要来这儿的。媳妇听说，额娘在闺阁时候就常常来此，想必今日是重游故地吧？”

    温皙微微点头，“倒是变化不大。”

    “却是灵验一如往日，”乌拉那拉氏得体地微笑着，“额娘想必听说了，宋氏有了身孕，还有两个月便要临盆了，故而媳妇来求观音，能赐给爷一个儿子。”

    宋氏怀的应该是个女儿吧？四阿哥的长子可是四福晋生的，温皙心里想着，心思便飘忽出去了。

    康熙却满意地点点头，“老四家的素来是贤惠的！”又看了看胤禛，道：“你两个兄长都有儿子了，你也不小了。”

    胤禛急忙称是。

    说话间，便听外头有个熟悉的声音，道了一句：“慢点儿，小心台阶。”

    温皙最抽抽，居然是如嬿？！温皙明明吩咐了扎克丹要把她拘束在府上，三年孝期未满不许出门！怎么居然这么巧，来了普光寺，还和四阿哥的侍妾宋氏扯在一块了？

    宋氏大腹便便走了进来，八个月的肚子已经相当大了，像揣了个西瓜似的！身材格外臃肿。

    刚一进来，宋氏不由地呀了一声，她是见过康熙的，便要急着跪下行礼。

    温皙急忙道：“身子不便就算了！”何况观音殿里还有僧人呢。

    宋氏深呼吸了两口气，转头去看了看胤禛，小心翼翼地道：“爷...”

    “不是叫你在后院厢房好好呆着吗？”胤禛不由地皱了眉头，“这里有福晋替你拜观音，你折腾什么？”胤禛顿时有些后悔也带了宋氏来了。

    宋氏也跟来了就罢了，怎么如嬿也来了？这才是温皙最奇怪的地方，目光看着日渐貌美娇艳的如嬿，她怎么和宋氏这么亲昵了？她自诩身份，应该瞧不起宋氏的出身才对呀！

    如嬿急忙替宋氏辩驳道：“宋格格是想着亲自来拜，才更灵验。”说着急忙给温皙和康熙福身见礼，笑嘻嘻道：“姑姑还有姑父怎么也在这儿？”

    康熙旋即冷了脸，他自然是厌恶麟格的这个庶长女，想着他当初和胤禛媾和之事，便对胤禛有了几分不满，训斥道：“你怎么还跟她搅合在一起？！”

    胤禛这回也是冤枉得很，带着妻妾出来，居然也能碰见她？便急忙道：“儿子也不知她为何会出现在这里！”

    如嬿今日穿了一身橘红色绣葡萄如意纹的旗服，脸蛋也似乎精心描摹过，眉画得细细长长，带着几分娇娆的弧度，加上如嬿本身姿色不俗，可以打扮之下，便更加貌美了。她巧笑嫣然道：“我是和二妹一起来的，方才在外头碰见了宋格格便一起进来了。”

    她口中的“二妹”，必然是指宛婧了。只是宛婧怎么会和如嬿一起来，玉录玳又哪儿去了？！温皙明明叫她先去承恩公府，请了宛婧母女来，怎么把如嬿也给带来了？！

    如嬿看到温皙皱起的眉头，便解释道：“二妹陪着六...”看了看殿中还有外人，便道：“陪着六姑娘去后山桃花林了，姑姑不必担心。”

    肯定是玉录玳出的鬼主意，一出门，便跟出了笼子的鸟儿似的，非要乱飞不可，温皙地神吩咐竹儿道：“去找回来。”

    竹儿一福身，道：“主子放心。”便急忙带着两个随从的宫女去了。

    如嬿见所有人都不说话，便嘻嘻笑道：“今日真是巧啊！”

    温皙低头揉着太阳穴，温皙可不觉得是巧！碰见四阿哥和四福晋就罢了，毕竟今日正好是休沐日，如嬿可是素来不安分的，八成是打听到四阿哥今日要来，便凑上来了。

    “四福晋来求子，姑姑您也来求子啊？”如嬿说着，不由地瞥了一眼正在放寒气的康熙父子俩。

    温皙阴郁着脸，今天出门绝对没看黄历！

    如嬿见温皙不说话，也觉得尴尬，嘴巴却不肯止住，“姑姑您都有两个儿子了，其实不用求子啦！”

    这话可着实得罪了康熙，如嬿的到来本就让康熙恼火了，麟格故去才不到两年，这个女儿就穿红戴绿，嘻嘻哈哈，成什么样子！只是在佛前，在温皙跟前不好发火罢了！如今都说出“不用求子”这样放肆的话了，康熙不再忍耐，寒声吩咐道：“小全子，把她轰出去！”

    如嬿顿时傻了眼，舌头都有些打结了，“什、什么？！”

    不错，就是该轰出去了。温皙是在受够了如嬿了！于是挥挥手，跟挥苍蝇似的，满脸嫌恶道：“撵得远一点！”

    宋氏见状急忙离得如嬿远一点，走到四阿哥跟前，低声道：“是如嬿格格非要扶着妾身进来的，妾身方才说了不用了，她都不肯松手。”

    胤禛沉声道：“你怀着身孕，离她远一点。”

    宋氏急忙乖巧地嗯了一声。

    小全子一把抓住如嬿的手臂，便要往外头拖，因是康熙下令，小全子自然不客气，手上的力道也格外大。

    如嬿急忙挣扎道：“凭什么赶我出去！这普光寺是钮祜禄氏出资修建的，我是钮祜禄氏的格格，自然可以来！”

    如嬿屡教不改，温皙本也懒得训斥她，费自己的口舌，只是如今她孝期如此放肆，便为麟格窝了一口火，忍不住斥责道：“你若还当自己是钮祜禄氏的女儿，就先老老实实给麟格大哥守完三年孝！别做那些不知廉耻的事儿，给钮祜禄氏抹黑！”

    ps：

    《凤仙尊》 废材的极品大逆袭，真神血脉觉醒的超级傲娇女。

    妖兽看起来萌宠可爱，实则贪吃又傲娇，狐假虎威是它的强项。

    