
    温皙也许久未见郭贵人了，她的年纪应该比宜妃略小几岁，只是如今看来容颜衰败，远不及宜妃风韵尤然了。袁贵人虽然生了九公主松格里，可并未因此而晋位，至今还是个贵人。郭贵人就更不必说了，四公主舒兰都十八岁了，眼见着就要册封指婚了，可生母还只是个贵人。宫中贵人颇多，但是能从贵人晋为嫔的却寥寥无几，一步之遥，天差地别。

    前头在刚刚在太后宫中说了要择一贵人封嫔的事儿，袁贵人和郭贵人就都坐不住了。两人都已经是徐老板娘了，知道凭借容颜难以讨好，便带了花枝招展的常在、答应过来。有个苏答应是今年选秀留下的，长得极为娇俏的人儿，软玉温香，眉眼之间带着几分妩媚，一边娇声道：“婢妾还听说这里头有乌龟呢！”一边垂眸看了一眼康熙的垂钓成果，又娇滴滴道：“只是极不好钓呢。”

    苏答应是袁贵人屋里人，袁贵人自然帮腔，带着几分恭维道：“龟有长寿之意，若能钓上来，可是个好兆头呢！”

    温皙被各种各样冲鼻的香气薰得难受，若只是一种香粉或许幽香怡人，但是七八种香料混合在一起，那味道就格外难闻了。还是康熙定力好，一动不动地专心垂钓。

    只见康熙的钓竿忽然一紧，噗地一声一只硕大如面盘的大乌龟咬住了钩，被拔出了水面。温皙眨了眨眼睛，道：“还真有乌龟呀！”——居然还这么大一只，七阿哥到底是几岁的时候放养的乌龟？该不会屁大点就养了的吧？否则没有十几年时间。怎么能长得这么大！

    袁贵人见状，急忙笑盈盈地拍马屁，“婢妾恭喜皇上，长寿永年！”

    一时间郭贵人等人也急忙恭维起来。康熙脸上难得露出了笑容。只是那笑容没有维持多久，只听噗通一声，乌龟还没被他收杆拉上来，就给掉水里了。想来是大乌龟自己松了嘴巴。温皙眼皮一挑。叫他得意，得意都忘了早点收回来，现在竹篮打水一场空了。

    袁贵人顿时尴尬地笑了笑，“王八老了，咬不动了。”

    原本康熙也只觉得难看尴尬罢了，袁贵人一语出，康熙整张脸顿时铁青了。温皙略一思忖，便明白了。袁贵人说者无心，康熙听者有意。王八老了。只怕康熙觉得袁氏是在讽刺他老了。

    袁贵人也不是蠢人。立刻晓得自己说错话了。急忙噗通跪下，神色惨白：“皇上，婢妾不是那个意思！婢妾真的只是在说乌龟。没有别的意思！”这话说得倒像是欲盖弥彰了。

    康熙哪里还听得进她的解释，脸色阴沉得能滴出水来。许是从战场回来。带的杀戮气息还没有消散去，吓得郭贵人等人也是战战兢兢，半句话不敢多说。

    这就叫拍马屁拍到马蹄子上，也是康熙这两年随着年岁渐长，也愈发心眼小了。温皙放下钓竿，起身道：“皇上，时候也不早了，臣妾叫人备了藕粉圆子，不如去臣妾宫里吧。”

    温皙劝走了康熙，袁贵人顿时如蒙大赦，噗通一身便软在了地上，大口的喘气儿。郭贵人面露几分得意之色，袁氏惹恼了皇上，只怕这嫔位是此生无望了，她便觉得自己更多了几分希望。

    直到回了承乾宫，康熙的脸色也未曾见好转，瞧着时候快晌午了，温皙便吩咐了膳房准备午膳。又命人奉了茶水，道：“袁氏本就不聪明，皇上无须把她的话放在心上。”

    康熙凝着脸，吩咐道：“叫敬事房撤了袁氏绿头牌，永远不许再上！”

    袁氏也算倒霉，说错了一句话，后半生再无宠眷了，以前康熙还看着九公主的份上一个月能召幸一次半次的。以后，可是要独守空房终老了。温皙无心替她感叹，宫里头大半年都见不着康熙一次的嫔妃多了去了，不差她这一个。

    忽的，康熙沉沉叹息，道：“或许朕真的老了。”

    温皙也看到了，康熙眼角已经开始生了鱼尾纹，沙场磨砺，固然添了不是粗犷和杀气，也磨砺了人的青春年华。温皙缓缓从袖中取出了那粒还阳丹，道：“皇上若想用便用着吧。”

    康熙手里攥着那有些冰凉的触感，颇有几分感叹，“朕原本还想着自己不老，还能再添一子，只是你自从生了礼之后，就再没有身孕或许朕真的老了。”

    温皙嘴角抽了抽，那是因为她防护措施做得好！随即想起了那满宫的莺声燕语，不禁哼了一声，“臣妾倒觉得皇上心不老，今年新添的苏答应、周常在几人也都是娇艳如花得很。”

    康熙随即笑了，拧了

    拧温皙的鼻子：“就你醋劲越来越大了！”康熙脸色和缓了大半，却还是有几分感伤，“朕以前的时候，总觉得嫔妃再多也游刃有余，如今倒有几分力不从心了。”

    “力不从心？”温皙挑眉，“臣妾倒是没觉出来。”不过的确没以前那么能折腾她了，第二天也很少被折腾得起步来床。随即扒拉着手指头算，道：“如今正是册封过的嫔妃加上臣妾有十个，贵人二十来个，常在、答应、官女子、庶妃，全都加起来也有一百多号。皇上就算有十个分身也照顾不过来，力不从心是理所应当的！”随即又挑眉道：“皇上以前难道觉得自己一个月能把所有嫔妃都召幸一遍吗？”

    被温皙这么一番插科打诨，康熙颇有几分无奈，倒也少了几分感伤，道：“说来说去，还是在吃味！这些年，朕也没添几个新人，且不少嫔妃都老了，朕也都不大召幸了。”

    温皙眉眼生俏，“是啊，皇上就喜欢花朵儿一样年轻漂亮的妃嫔！”如今嫔位以上的，除了温皙，也就密嫔有几分宠，温皙虽然久不看彤史，却也晓得，康熙若不来后宫，召幸的都是那些位份低又年轻貌美的嫔妃。不见多宠哪一个，只要年轻貌美即可，都如平分秋色一般。

    康熙蓦地拉了温皙入怀中，低声甜言蜜语：“哪儿有你漂亮？”

    温皙不屑地切了一声，语带几分酸酸的味道：“臣妾都三十岁了，那比得上十五六岁的呢？”

    康熙想了想道：“嗯，你是康熙六年生人，如今也虚岁三十了！朕真想着，解决了葛尔丹，也能轻松些，明年你三十周岁，正好得好好过个千秋节！”

    千秋，皇后、太后寿辰称之为千秋节，皇贵妃生辰也算“千秋”，温皙瘪了瘪嘴，哪个女人过三十岁生日？是提醒自己步入中老年行列了吗？于是，毫不犹豫地拒绝道：“不过！”

    康熙拍了拍温皙的肩膀，道：“整寿难得，下一个朕还不知道能不能给你过呢。”语气莫名得带了几分悲凉。

    温皙张了张嘴，顿生哑然，一时间也不知道该怎么说了，便急忙岔开话题道：“臣妾听说四福晋有了身孕了，最近都没进宫来给太后请安了。”

    康熙哦了一声，道：“想来是刚怀上，胎相还不稳当。老四也大婚也有五年了，膝下就一个格格，如今若能得个嫡子就好了。老三家的，也快生了，朕得提前预备下名字了。”

    三福晋董鄂氏也有了八个月的身孕了，也托得三阿哥被温皙训斥“宠妾灭妻”的缘故，这两年倒是愈发看重嫡妻了，现在也要有嫡子了，做事情也愈发有劲头了。

    谈论了一下康熙的孙子的问题，康熙对于要多几个孙子还是挺高兴的，尤其还是儿子的嫡子。康熙儿子多，想着自己孙子肯定也少不了，所以选了上弘下日字旁的字，日字旁的字比较多，且寓意大半都不错，所以选了这么个偏旁。大哥家有个弘昱，毓庆宫有了弘皙，眼下要预备着给三阿哥和四阿哥的嫡子取名了。

    “鲈鱼补益五脏，有安胎之效，今儿倒是钓到不少，不如谴人个三福晋和四福晋都送些去。”温皙笑道，她和三福晋并无交情，目的在四福晋，温皙可是真真希望她生下四阿哥健健康康的嫡长子，将来成为世子的！虽然历史上，乌拉那拉氏的确生下禛嫡长子弘晖，可惜这个孩子并不怎么健康，八岁便夭折了。有温皙在，必然叫这个孩子安安稳稳长大，只要有嫡长子在上头，如嬿再怎么蹦跶也是枉然！

    用过午膳，温皙便吩咐人去送活蹦乱跳的鲈鱼了，都是养在清水里的，必然肥嫩鲜美，给四福晋的那几条是专门用空间水养着呢，必叫她胎相稳固无比。当然，前提要是她真的肯吃才成。乌拉那拉氏行事小心，如今都不出门了，也不知道会不会用。反正温皙的工作是做足了，肯不肯用就看她自己了。

    午后，想到对太后的承诺，温皙便问道：“皇上打算什么时候晋封宣嫔和卫贵人？”这是康熙早有意的事儿，数日前便跟温皙提过。

    “朕瞧着宣嫔身子不大好的样子，且等等吧。”康熙语气淡淡的。

    温皙也听不出康熙想要等多久，便又道：“若是宣嫔封妃，那么嫔位的空缺就有二了，皇上可有意再晋封一个嫔位？”

    “朕瞧着没个端庄稳重的！”康熙语气里颇有几分不悦之色，一想到那句“王八老了”，康熙便心里不痛快。

    温皙暗暗发笑，这会儿还在生袁贵人的闷气呢，康熙也真够小心眼儿的！

    7×24小时不间断超速更新！

    请按CtrlD收藏本页

    