
    新生的小猴子洗三过后，红红的样子渐渐褪去，露出白嫩嫩的肌肤，以肉眼可见的速度一天天白净起来，且是白里透红，好看得跟只水蜜桃似的。

    戳了戳儿子嫩嫩的小脸，小家伙黑珍珠似的大眼睛滴溜溜地瞅着温皙，温皙笑得开怀，又多了一个好玩的东西。

    “主子，太子妃求见。”竹儿打帘子进来禀报道。

    虽然还未曾正式册立太子妃，但是称呼却是已经用上了，温皙心思全然在儿子身上，头也不抬起，道：“我还在坐月子呢，让她回吧。”坐月子期间不能见人，瓜尔佳氏不会不晓得。只是心急了吧？故而才连番求见。

    只是...温皙眼睛微微眯了起来，香囊之事，温皙已经叮嘱过当日在殿中的宫女太监，不许外传。只是当中有康熙派来照顾她胎相的嬷嬷，康熙想必已经晓得。但是，瓜尔佳氏如何晓得的？若她只是被人利用的棋子，应该不知道香囊有害才对！若是她身涉其中，那便不该来，装作不知内情才对！

    温皙忽的抬头，问道：“还有旁人来求见吗？”

    竹儿摇头，道：“昨日洗三，倒是合宫嫔妃都来过。还有今儿一早，荣妃身边的许嬷嬷来请示，关在慎行司的几个内务府看管物品的几个人该怎么处置？”

    这个月轮到荣妃管理六宫...温皙不禁起了疑心，便道：“去请成妃来与本宫一叙。”

    虽然已经时隔多年，当年顺贵人宋氏生产的情形却还历历在目：董贵人送了一批亲手绣着的小衣裳，上头有淡雅的香气，寻常人闻了无大碍，但是有着身孕的宋氏闻了却立刻胎儿躁动不安，引发难产大出血。若非有温皙的雪莲丸，宋氏只怕早就一尸两命了。

    当初的事儿，显然非董贵人所为。但是成妃暗中深查，却什么都查不到，就像根本是董氏所为一般！昔日戴佳氏已经位及为妃，可惜沾手宫权太晚，在宫中的势力远不能和前面数妃相比，此事也便成了一个谜。且后来顺贵人与齐布琛母女再未曾受到暗害，此事也就不了了之了。

    如今，温皙闻到了和当初几乎相同的味道。遭遇了和宋氏几乎相同的遭遇！便不由地再次想起了当年之事。

    当年宋氏逃过一劫，人人皆以为是温皙的医女青兰之功劳，宋贵人也是九个月生产。虽比预定产期早了将近一个月，不过九个月生产也算常理之事，又生的只是个公主，并未引起太多的注意。这事儿也原本渐渐淡去了，如今却不得不重提了。

    温皙才生产没几日。坐在床榻上，头上勒了一个月白的抹额，引了成妃入寝殿叙话。温皙把除了胡语和竹儿以外伺候的人全都斥退了。成妃也吩咐了跟随的宫女嬷嬷外头伺候。

    “当年之事...”成妃忍不住唏嘘，“顺贵人母女当真是幸运，若无娘娘在，只怕...”后头不吉利的话。便不曾说出来。

    温皙手里捧着一盏奶茶，温热热地喝着，一边道：“本宫现在细细想来。宋氏当初不过一个常在，又是汉军旗，纵然得宠，到底出身不足，根本无法构成什么威胁。宋氏处事又素来谦和。不至于结下如此仇怨。现在想来唯一的原因应该是因为她是你宫里人了。”

    成妃一愣，有些不解。“皇贵妃的意思是...”

    温皙把喝干了的茶盏交给竹儿，缓缓道：“七阿哥的脚疾，也是他的大幸！”

    成妃点点头，也赞同着一点。七阿哥从小到大起码没有受到什么暗害，其他的阿哥哪个不是三灾八难才长大的？

    “宋氏怀有身孕之事，宫中谣传她怀了个阿哥。若是果真一举得子，那便是你的儿子，你要是有个一个健康的儿子，只怕有许多人不肯了！”

    成妃颔首，道：“臣妾与世无争，只是旁人怕不信，才会对顺贵人动手吧。”说着，不禁有些感慨，“可惜，娘娘在行宫之时，董贵人便染病故去了，否则如今也能好好查查了。”

    “病故？或许没那么简单...”温皙道，当初董氏和郭贵人交好是人尽皆知的事，故而与宜妃不对头。如今郭贵人不过是宜妃宫里一个唯唯诺诺又不得宠的存在，再无董氏的智慧相助，她早已是不入人眼关注的人了。

    “董贵人之死...应该与宜妃脱不了关系。”成妃突然道，语气里很是肯定。

    “宜妃？！”宜妃膝下有二子，为了长远计，的确有可能做这样的事！何况她和董氏本就不睦，利用董氏来达成一些目的，也不是没有可能的。只是，为何时隔多年才动手杀了董贵人呢？

    成妃回忆道：“虽无证据，但是董氏病故前一个月，曾经与翊坤宫的郭贵人来往甚密，不知在谋划什么，而后没多久郭贵人便犯了错被宜妃禁闭在自己宫里。然后董氏便病故了。”

    宜妃...在后宫里的女人，没有哪一个是干干净净的。保不齐就是董氏查到了什么宜妃不干净的底子，否则之前董氏和郭氏屡屡谋算宜妃，宜妃也不曾动手杀人？何以突然如此狠辣？当然，也有可能是董氏和郭氏再度谋算宜妃，触怒了她，才会下此狠手。

    而此次用了相似的香料，促使难产。温皙不得不怀疑是同一人所为。这次下手，目标想来是她本人，其次才是肚子里的孩子。温皙的儿女都还小，若是她难产而死，年幼的玉录玳和禄根本没有自保之力，没有生母保护的孩子便如同砧板上的肉，随时可能被人暗害了！尤其是禄还不满六岁，介时必须给他寻一个生母，只怕又不知道便宜了谁。

    若说是宜妃所为，的确有这个动机。后宫的女人那个不存了对后位、乃至将来太后之位的奢望？何况因为如嬿之事，承乾宫和翊坤宫已经闹得很僵硬了！

    为自己的孩子除去一个强力的对手，这一点上惠妃、荣妃、宜妃都有嫌疑！这三人宫闱中经历多年，在后宫的势力盘根错节。也有这个能力做这样的事儿！

    温皙不禁有些头疼了，惠宜荣三妃都是有儿子的，又是老成深算之人，温皙从一开始就在极力避免和和她们走向敌对的立场。只是她如今有二子一女，又高居皇贵妃之位，的确已经对她们的儿子产生了威胁！走向敌对只怕是早晚的事儿。

    除了成妃的七阿哥大位无缘，惠妃有大阿哥、荣妃有三阿哥、宜妃有五阿哥起九阿哥，哪个不存在那个念头的？这也是当初，温皙一力收拢戴佳氏为羽翼，并促使其封妃的原因之一。

    宜妃自然可疑。但温皙对荣妃也存了疑心。当初三阿哥谋算让温皙的侄女如嬿勾搭上了温皙的“儿子”禛，可见是对承乾宫不曾存了什么好心。而当初伴驾木兰的嫔妃中便有荣妃，只是不知她在此事中扮演了什么样的角色呢？

    “主子。太子妃求见。”竹儿这个禀报的人都有些无奈和厌烦了。。

    温皙长叹一口气道：“做个月子都没个安生。”

    成妃温和一笑道：“既然香囊是太子妃赠予六公主的，且听听她怎么说吧。”

    说来，这个还未曾正式册立的“太子妃”在宫里的地位还真是尴尬得很，她是毓庆宫的女主人，未来的国母。却上头一大群母妃，手中无寸权，什么也管不得。

    见太子妃进来，成妃便起身了，太子妃虽然辈分低，但是身份并不亚于嫔妃。

    瓜尔佳氏给温皙福身见礼。道：“贵母妃安好！”又向成妃见礼：“成母妃好。”

    成妃微笑着，略一弯身，算是回礼。

    温皙一抬手。叫竹儿给瓜尔佳氏搬了一个画珐琅鸾凤图绣墩。瓜尔佳氏以前倒是常常来承乾宫请安叙话，跟寻常人家的媳妇似的，懂事又贤惠。想来也是太子的意思，要和承乾宫交好。

    今日的瓜尔佳氏看上去比较拘谨，眼里透着小心。“见到贵母妃安好，淑滢便放心了。”淑滢便是瓜尔佳氏的闺名。

    温皙不禁带了几分试探之意。“安好与否不是看看便晓得的，你又不是太医，怎知我是安好的？”

    瓜尔佳氏顿时滞了一下，面带不自然之色，急忙道：“只是见贵母妃气色似乎不错，才有此一说。”

    温皙笑了笑，道：“本宫的确无碍，劳你担心多日了。”

    瓜尔佳氏面有躲闪之色，不知该如何去接温皙的话了。温皙继续道：“本宫还在坐月子，是不宜见人的，只是你来了数次了，总不见也不好。本宫想着，你定然是有急事，否则也不会屡次求见。”

    瓜尔佳氏急忙讪讪一笑，“也无什么急事，不过是有些担心贵母妃罢了。”

    温皙语带深意，道：“你担心得太多了，本宫又不是头一次生产了，难不成还会有什么意外吗？”九个月生产，也不是什么大不了的事儿。

    “淑滢只是、只是...”瓜尔佳氏眼中带着焦急之色，嗫嚅不知该如何说。

    温皙盈盈一笑，道：“你既然来了，本宫正好有事与你说。”便示意了竹儿一眼。

    竹儿便捧着一张方子，递给了瓜尔佳氏，福身道：“太子妃请看，这是我家主子新得的一张香粉方子，正想着与太子妃分享一二呢！”

    瓜尔佳氏急忙接过来瞧，上头写着：夹竹桃、一品红、五色梅、虞美人、曼陀罗、黄杜鹃、铁海棠、乌头花、结香花...总共一大串子二十多种花，却是不曾见过的花的名字。瓜尔佳氏满腹疑惑，道：“淑滢实在不懂香料，不过想来这么多花花草草，想必很难得吧？”

    推荐好友神作《浮霜》：上辈子，她是父亲手中的一枚棋子，最终只落得三尺白绫魂断他乡。这辈子重新来过，她不再讨好任何人，不再强求任何事，只求在这乱世棋局中，肆意一把……棋子反败为胜，主掌棋局的故事。女强文，HE，宅里斗天下。

    