
    承乾宫。

    温皙一回宫便下令召见后宫嫔妃，又派去传唤今日入宫请安的三阿哥和住在阿哥所的五阿哥，并请了毓庆宫主人太子礽和太子妃瓜尔佳氏。

    温皙对嫔妃、皇子尚可言召见，对太子就只能说“请”了。

    四妃六嫔皆入座，太子的座位设在温皙坐下侧，与瓜尔佳氏坐在一处。五阿哥还小，就跟在宜妃身后侍立着。温皙徐徐地抿了一口茶，扫了一眼荣妃，问道：“三阿哥怎么还没到？”

    荣妃起身，徐徐道：“回皇贵妃，皇子阿哥不宜涉足后宫。”

    今儿可是太子、五阿哥都到齐了...温皙冷冷一笑道：“的确如此！只是这段时日发生了许多不像样的事儿，本宫受皇上之命整饬一番，连太子都撇下政务到了，莫非三阿哥比太子都忙不成？！”

    话一落音，太子礽看向荣妃眼光顿生不善之意。

    温皙一番话，是在诛心！太子为储君，自然是忙，谁比太子都忙？自然只有康熙，旁的阿哥怎么能比太子更“忙”呢？为什么忙？在忙什么？！就引人深思了！

    自从嫔妃到了承乾宫，皇贵妃就没露出半点笑脸，和平日里温和宽厚的模样大不相同，便一个个都谨慎起来。荣妃也不得不小心，只得急忙吩咐身边的嬷嬷去请三阿哥过来！

    温皙手中的茶盏重重地撩在桌上，发出砰的清脆声响！冷眼扫过众嫔妃，微微一哼，目光落在太子礽身上，礽如今已经成年，毓庆宫中妻妾成群，前后好几次妾侍、侧福晋小产。所以至今没有子嗣，大阿哥还好歹有了四个女儿呢！便叹息道：“太子的子嗣也未免太艰难了些！”

    礽略一垂头，眼中又淡淡的哀愍：“是李佳氏无福。”期待了许久的皇长孙，就这么没了，太子自然是伤心的，伤心之余涌现的便是嫌恶，嫌恶李佳氏连孩子都保不住。

    温皙嗯了一声，语气重重地道：“不错！既然连太子都说她无福，可见真的福薄！前后两次莫名其妙小产，可见是没有孕育皇孙之福了！”又冷冷道：“既然她福薄。就该自己多积福善，而不是赖到旁人头上！”之前头一次小产，瓜尔佳氏可还没入毓庆宫呢！自然与她无关！

    温皙又训斥道：“太子平日忙。无暇管束后院也就罢了！瓜尔佳氏你身为太子妃，怎么也不好好管束着后院那些人？！”

    温皙语气自然严厉训斥，却是明里暗里在帮着太子妃。瓜尔佳氏急忙起身，蹲身告罪道：“是淑滢之过，请贵母妃责罚。”

    温皙叹了口气。语气松缓了些许道：“倒也不能全然怪你，你是未来的国母，却手无寸权，难免为人小觑！只是旁人你管束不得，几个妾侍该好好管着才是！别让旁人以为太子要宠妾灭妻，便是你的大错了！”

    一番话看似在训太子妃。实则是在训太子。礽顿时脸上有些难堪，却不发一语。

    “是，淑滢谨记贵母妃教诲。”瓜尔佳氏垂首恭顺地道。

    温皙语气又松缓了大半。继续道：“倒也不全然你的过失，本宫回宫之后发现流言甚嚣尘上，细细查来，却发现不是从毓庆宫走漏出去的，而是惠妃宫里的人管不住自己的嘴巴！”目光落在惠妃纳喇氏身上。满是冷意。

    惠妃急忙站了起来，笑道：“皇贵妃想必误会了。臣妾宫里的人怎么会随便乱说呢！”

    温皙的确没有证据证明是惠妃散布留言，只是就算没证据，哪又如何？温皙冷冷一哼道：“此事是皇上查到并告知本宫的，惠妃的意思难道是说皇上错了吗？！”

    惠妃顿时尴尬在了哪儿，她可不敢说是康熙错了，一时间哑口无言，只得低下头去。

    “本宫记得，这个月正好轮到宜妃管束六宫？”于是，又责问到了宜妃头上。

    宜妃急忙福身道：“是臣妾未能管束好六宫，请皇贵妃赎罪。”

    “既然管束不好，以后就不必管束了！”温皙一语出，直接褫夺了她协理六宫之权！

    宜妃顿时慌了，若是宫权，日后必然要落后于其他三妃，她如何肯，却一时间不知该如何为自己辩驳了。温皙平日里待四妃都十分宽厚，以至于如今骤然变了一张脸，都叫她们无所适从了。

    五阿哥一时间有些不忿，上前质问道：“皇贵妃不责罚撒布流言之人，为何要责罚额娘？！”

    温皙冷冷一笑道：“看来宜妃之过，不仅仅是未能管束好六宫，连儿子都没教好！”

    宜妃这才明白，温皙也叫了五阿哥来，是不存什么好心的，急忙一把将祺拉回来，低声道：“闭嘴，不许胡说！”

    五阿哥却是不肯闭嘴，反而愈发恼怒地盯着温皙道：“皇贵妃如此是非不分，便是非要仗势欺人了吗？！”又想到了如嬿之事，祺打早就窝着火，今日正好发泄出来。

    仗势欺人？祺说说得一点不错！她便是要仗势欺人！温皙倒是乐得见五阿哥说不恭不敬的话，这样她就更有理由来责罚宜妃了，于是冷笑道：“宜妃既然教子不善，想必是因为要管着六宫的事儿，平日里都没时间了。以后正好专心教导儿子！”

    又对上了祺那双愤恨的眼睛，便笑道：“五阿哥，你需记住了！母凭子贵，若有一个好儿子，自然得享尊贵，若是一个不像话的儿子，便会连累母亲！今日仅仅是小惩大诫，明日便会丢了性命！”温皙的话中若有所指。

    温皙的语气冷冽中带着几分杀意，逼迫地祺连连后退了好几步，他恍然想起自己所做之事，不由地心惊了。

    温皙嗤笑道：“别以为自己很聪明，别以为你们暗地里做的事儿本宫不知道！”目光又冷冷地落在刚来不久的三阿哥祉身上，“有些事儿本宫清楚得很，皇上自然更清楚！”

    三阿哥急忙垂下头去，一双手蓦地抓紧了自己的袖子，呼吸也骤然变得急促了。

    温皙继续道：“皇上顾念血浓于水，只是能顾念一次两次，却不会永远纵容！”

    “有人去年在本宫宫门外，冰天雪地里罚跪了三个时辰，却好了伤疤忘了疼！”温皙的目光直逼三阿哥祉，当年玉录玳落水是他做的，那香囊虽是意外才害到了温皙，两笔仇加起来，温皙语气愈发冷了。

    温皙小指上赤金的护甲华丽而夺目，今日特意穿了隆重的皇贵妃吉服，摆足了气势，便是要发作六宫！温皙道：“阿哥们都要分府，便不再本宫管辖之下，可也别忘了，你们的额娘还住在后宫里，本宫既然掌管中宫笺表，主理六宫，你们做错了事儿，便是你们的额娘教导不善！该重罚！”

    祉不由地握紧了袖子底下的拳头，握得咯咯作响，除了四阿哥和太子，谁人没有生母？任何人都要投鼠忌器！

    “本宫听闻，三阿哥宠着一个小脚汉人妾侍，居然都踩到了三福晋头上！如此宠妾灭妻——”目光落在一旁的荣妃身上，“马佳氏，你便是这么教自己儿子的？！”

    荣妃深知，三阿哥当年所做的事儿、和香囊一事已经被皇贵妃洞悉了，深吸一口气，不敢狡辩，只得跪下请罪道：“臣妾有过，请皇贵妃责罚。”

    祉见荣妃跪下，急忙也撩起袍子噗通跪地，道：“是祉的错，请皇贵妃不要怪责额娘！”

    温皙忍不住嗤笑，“母子一体，荣辱与共！这么简单的道理，三阿哥不会不晓得吧？”

    祉狠狠咬着牙齿，攥得紧紧的拳头隐隐在颤抖，只能深深地叩头道：“请皇贵妃宽恕！”

    今日当着后宫嫔妃的面，温皙便是要真正立威一次！更是给那些不安分的人一点小小的警告！温皙是嫔妃，自然是惩罚不到分府的皇子身上，但是她们的生母还都在温皙手底下混日子，温皙自然罚得！

    “三阿哥果真孝顺！”温皙夸赞道，语气却是冷冷的，“只是——你该更孝顺一点！不要上蹿下跳，做不该做的事儿！更别跟给自己的生母招来屈辱！”

    “来人——”温皙冷冷地吩咐道，“荣妃教子不善，罚于承乾宫外，烈日之下跪三个时辰！”

    荣妃贵为四妃，在宫中是极为有体面的人，若是真的当着众人的面罚跪外头，落在来往奴才们的眼中，这颜面是要丢进尽了！更重要的是，荣妃到底不年轻了，哪儿能跪在外头烈日下三个时辰？身子必然承受不住！

    祉见荣妃起身，便要往外头走，急忙膝行上去抱着荣妃腿，“额娘，不要！”

    荣妃也算人缘不错了，但是近日嫔妃们自保还来不及，又怎会替她说半句好话呢？利益当前，各扫门前雪罢了！

    荣妃回身道：“臣妾愿意领罚，但请皇贵妃将此事揭过，宽恕三阿哥。”当初行宫之事，荣妃也是事后才知，替三阿哥出手杀了彩舟全家，以绝后患。她虽未曾参与谋划，却是从犯，罚她不算冤屈！

    温皙笑吟吟道：“可以。”她手无半点证据，到底是没法把三阿哥如何了。

    “不！”祉突然吼道，重重地磕头道：“都是祉的错，与额娘无关，祉愿替额娘受罚！”

    温皙笑容满面道：“你是孝子，当然愿意，可惜本宫不愿意！”说着便吩咐道：“小鹿子，请荣妃出去跪着，挪开入门屏风，让所有人好好看着，也好引以为戒！”

    晚上八点还有一更。

    