
    中秋节后，康熙三十四年的木兰秋弥，温皙依旧未能随行。《奇术色医》伴驾的有大阿哥、三阿哥、四阿哥、五阿哥和七阿哥，太子留下监国。听闻四阿哥此行带了如嬿，温皙随即皱了眉头，如嬿在四阿哥后院居然有日渐得宠之势，乌拉那拉氏也是一副听之任之的态度。

    个中缘由温皙不是猜不出，于四阿哥而言，如嬿有利用价值，又长得貌美，他自然不吝啬宠爱；于四福晋而言，如嬿已经不能生养，再得宠也无用。如嬿的威胁，在四福晋眼中只怕远远不如生了四阿哥长女的李氏。

    秋日的天气正合宜，不冷不热，温皙吃着洗好了、削了皮、切成小块的苹果，看着宫廷画师安其罗献上的新画作，画的是小蜜桃，画风暖煦，正是秋日柿子累累的背景，在阳光明媚之下，一个白白的小男孩站在椅子上，双手落在琴弦上，白胖胖的脸上漾起纯真的笑容。温皙也不禁赞许道：“安画师的技艺愈发精湛了。”

    两岁半的孩子，个子矮矮的，只能站在椅子上面弹琴，却已经能够奏出简单而明快的旋律。小蜜桃对于音律，仿佛是天生的才能，叫徐姑姑都为之赞许不已。现在的许氏已经不去教玉录玳琴艺，改为专门教导十七阿哥了。

    玉录玳学了多年琴艺，却只不过学得皮毛而已，这方面的才能与温皙差不多，也是温皙一直没有严格要求的缘故。玉录玳虽然能弹奏几首曲子，却弹得生涩，没有韵味仙剑神录。连温皙这个不大懂琴的人都能听出她的水准。而小蜜桃似乎真的是音乐天才，画中画的九霄环佩琴，木漆螺蜔，红漆面。十三螺钿徽，细蛇腹纹，为宋朝古物，是康熙私库中的珍品。被温皙给撬了来。儿子既然有这方面的才能，做额娘的自然要大力支持了！

    将画轴卷起，温皙吩咐道：“放在我房中吧。”安其罗的画，画出来的人愈发灵动逼真了，将来等小蜜桃长大了，拿给他瞧，也算一份难得的回忆了。

    小蜜桃，大名礼，或许是和“礼”字有缘吧。礼乐礼乐。乐者敦和。率神而从天；礼者辨宜，居鬼而从地。故圣人作和应天，作礼以配地。

    或在玉兰树下。或在清波湖畔，或在烟柳水榭。小蜜桃唯独不喜欢在室内弹琴，许是喜欢在美丽的景致中学琴吧。只是小小的孩子，手指头格外嫩，常常容易被琴弦割伤了手，温皙只好想了个法子，用坚韧而柔软的细绫制成带子缠绕在他十指上，细绫薄如蝉翼，不妨碍弹奏，又能起到极好的保护作用，是再好不过的了。

    新制的蜜饯海棠，似乎还带着秋霜的冷味，吃在嘴里格外清凉爽口。温皙显得无聊，提笔作画，画的自然是目之所见的秋日红果累累的海棠树。比起半吊子的琴艺，温皙的工笔画更拿得出手，当年选秀便是一手不错的画艺才入选的。琴棋书画四艺，温皙琴艺最糟糕，书法只能算工整，下棋更是只有落败的份儿，也就画艺康熙见了总不会挖苦了，故而先来无事的时候就练练手。

    温皙擅长的是工笔，今日画却是写意的，寥寥几笔画出海棠树的轮廓，然后蘸饱了红墨匆匆点上一片海棠果，倒是更有几分味道了。书画不分家，但是温皙作画从不题词，是被康熙挖苦怕了，每每说画还像一幅画，提了字就污了这幅画了，又言以后不许温皙自己题字，等他来下笔。

    桌上一侧放着一个剔红山水楼阁人物的捧盒，里头放着几枚印章，温皙随手拿了其中的那枚寿山石印，印章刻的不是字，而是一只写意刻就的天鹅，翙翙其羽，刻得却十分传神，上头无一字，但却是温皙最喜欢的，便用它在累累海棠果之下盖了一个大红的印章图案。

    待墨迹晾干了，便吩咐竹儿收起来，只要画出来的画趁手了，和自己的眼缘，温皙才会用印。

    “收起来，叫信使送去木兰给皇上过目吧。”温皙吩咐道，康熙是叫她每日写信一封，只不过有时候温皙懒得写信，就画一幅画给他留着题字，也能交差。

    隔天又叫质心带了宛婧、宛姝都进宫来，宛婧的性子是和婉的，宛姝这孩子也渐渐大了，性子却是随了质心早年的强势，颇有几分小辣椒的样子，一个火辣辣的满洲姑奶奶。

    母女三人来的时候，小蜜桃正在承乾宫庭院的海棠树下，站在椅子上弹奏九霄环佩琴，明快活泼的简单音律就从他肉肉的小手下飞扬而出，倒叫质心连连称赞，“到底是天家血脉，异于常人！”

    温皙嘴里吃着海棠蜜饯，便扑哧笑了出来，道：“可别夸他，否则定要尾巴都翘起来了！”亏

    得小蜜桃在弹琴，心神专注，耳朵听不见旁的，否则必要撅起嘴巴，跟温皙理论了。

    请了母女三人进殿，一起吃着茶点，温皙细细打量着宛婧，出了孝，穿得依旧不算鲜艳，一身绣金线团花的粉紫色旗服，肩有镶滚云肩，外加浅绿色镶黑边并有金绣纹饰的的如意坎肩，梳着简单的小两把头，两侧垂下水头极好的芙蓉玉珠坠，摇曳之下，衬得两颊白嫩细致。

    温皙问了这些日子过得如何、吃得如何，宛婧一一答了，却眉宇间染了几分愁色，道：“宛婧这几日出门，每每碰见八阿哥，也不知是巧合，还是....”

    温皙暗暗沉吟，八阿哥常常出宫，打着去看望大阿哥的旗号，温皙虽然主理六宫，却不能不叫皇子阿哥去看望宫外的兄弟。明年便要选秀了，温皙自然不想节外生枝，八阿哥如此殷勤，却也不好。

    宛婧略略哀叹：“八阿哥自然是没有什么失礼的举动，只是明里暗里说了好机会七阿哥的脚，又屡屡提及阿玛在世时候的英武现代版韦小宝。”

    温皙略一笑道：“你是麟格的女儿，八阿哥或许以为你所希冀的该是个文武双全的男儿吧。”七阿哥注定是不能骑射了，武自然是不沾边。

    宛婧看了看质心，道：“婧儿自然敬仰像阿玛那样英武的男子，只是若要选夫婿，自然不希望自己未来的夫婿每每沙场征战，日日担忧牵挂。婧儿所求，只不过是朝朝暮暮白头偕老罢了。”

    温皙问道：“这些话，你与八阿哥说过吗？”八阿哥自然是文武兼备的，在阿哥里头也算是拔尖的。

    宛婧略一摇头，“暗示过，只是八阿哥似乎不以为意。到底是尊贵的皇子，宛婧也不敢说的太过了。”

    温皙不禁摇头，正因为宛婧不敢说得太过了，八阿哥才会纠缠不休！

    正说着话，外头小鹿子进来禀报，“主子，八阿哥求见。”

    温皙面上含了不喜，照例她既非八阿哥生母，也非养母，是不需要来请安的，甚至不需要打交道，皇子和庶母不宜走得太近，否则容易惹人非议，这样的道理，八阿哥不会不明白。只怕是探听得质心母女入宫来了，才巴巴的来了。温皙心想，来了也正好，索性说开了，便叫小鹿子去请了进来。

    禩似乎是刚刚从校场回来，额头上还带着汗珠，一身骑射装束还不曾换下来，进来撂下马蹄袖，行礼道：“儿臣给贵母妃请安！”

    质心母女三人亦起身，侍立一侧，待八阿哥行礼过后，齐齐福身给他见礼。

    禩面带和煦的的微笑，点头道：“承恩公夫人客气了，禩冒昧前来，想必打扰了皇贵妃妯娌谈话了，还请夫人不要见怪。”

    八阿哥这般客气，质心连忙道：“八阿哥客气了，奴才不过是陪皇贵妃闲聊两句罢了！”八阿哥的客气，倒叫质心有些无措了。

    禩笑得依旧如春风一般，“许久不见宛婧格格，不知进来可好？”

    宛婧一福身，客气中带着疏离：“一切安好，劳您挂心了。”

    禩却并不介意宛婧有些疏远的态度，反而愈发和蔼亲切，道：“比之当初，格格看上去面色更显红润，想来是安好的，我便放心了。”

    温皙眼角抽了两下，在她眼前都这么一副泡妞的样子，不知在她看不见的时候，八阿哥又是什么样子呢？自然了，这位“八爷”本就好相貌，性子又如此和煦，从不摆架子，的确容易打动少女的芳心，若非宛婧心有所属，只怕也要被俘虏了。

    “禩一直想着，何事能与格格手谈一局呢，故而今日来得有些急了，还请格格勿怪禩失礼。”八阿哥的语气犹如是对待相识已久的朋友，礼数周到而不失亲近。

    宛婧急忙看了看温皙，八阿哥如此和气，她若开口拒绝便是不识礼数了。

    温皙正想着开口替宛婧拒绝，质心却笑语道：“既然八阿哥相邀，婧儿便随八阿哥去外头树下手谈一局吧。”

    质心开口，宛婧一愣，只得听命，咬了咬唇，便莲步轻移去殿外了。

    温皙正要问为何，质心却笑盈盈道：“不成想八阿哥褥如此谦和有礼，以前婧儿跟奴才私下说八阿哥缠着她，奴才还以为是登徒好色之人呢。”

    瞧着质心一副满意丈母娘的样子，温皙有些头疼。

    《田园闺事》来到古代种田忙，大嫂极品，母亲重男轻女，园中当自强，觅良婿，进财宝，草根变金窑。

    7×24小时不间断超速更新！

    请按CtrlD收藏本页

    