
    佟嫔深深地喘了两口气，怪不得皇上不分青红皂白就责怪舒露，肯定是皇贵妃进了谗言！佟嫔不由地泛起一阵无力感，她是皇贵妃啊！位同副后，连她的堂姐都只是死后才得到那样的殊荣！她已有一子一女，现在又怀着孩子！保不齐什么时候就要入主中宫了！她还能如何？除了忍气吞声，莫非要跟她斗吗？

    打赏了小全子，佟嫔愤懑之余，泛起更多的无奈感。

    舒露脸上挂着泪痕，走到佟佳素婉跟前，嗫嚅道：“对不起额娘，都是舒露的错....”

    佟嫔摇摇头，“不怪你，都是额娘没用！出身低人一筹，恩宠就更比不上人家，拿什么跟人家斗呢？只能忍着。”

    舒露一脸的疑惑，问道：“可是额娘不是孝康章太后的侄女吗？皇阿玛为什么不封额娘为贵妃或者皇贵妃呢？”

    贵妃？皇贵妃？佟佳素婉从来没敢奢望过，就算是刚入宫的时候意气风发，最多也只不过是肖想一个妃位罢了！便苦涩地道：“因为额娘是...庶出。”因为是庶出，她晓得自己不能跟钮祜禄氏相比，故而从一开始就不去招惹她。

    庶出！这两个字从佟佳素婉口中说出，深深刺痛了她的心！

    舒露露出一副更加不解的眼神，问道：“额娘，什么是庶出啊？六姐姐也总是说庶出卑贱，可是庶出到底是什么？”

    佟佳素婉一脸苦涩道：“庶出...正室所出为嫡出，其余皆是庶出。譬如在皇宫里，只有太子是元后嫡出。”

    “那样的话——”舒露扬起脏兮兮的脸蛋道，“六姐姐和十六弟不也是庶出吗？”

    佟佳素婉解释道：“除了正室妻子，还有只比正室略低少许的平妻，平妻所生子女，也算嫡出。所谓平妻。便是与妻平位之意。只不过皇贵妃就算位同副后，终究不是皇后，因此六公主和十六阿哥都只能算半个嫡出。”

    “哦。”舒露懵懂地点了点头，眼中瞬间闪过一丝妒色，但又立刻变回了小孩子纯真无暇的眼光。

    “闭门思过”了一个月的八公主舒露在佟嫔带领下来到承乾宫磕头赔罪。温皙也肚子又大了一圈，歪在榻上愈发不爱动弹了。

    “只不过是小孩子之间闹腾罢了，”温皙面色和煦，语气清淡，“本宫没有放在心上。”眼睛略撇过跪在地上的八公主，一脸低眉顺眼的样子。只是却不曾掩盖好自己眼中的怨毒之意。章佳氏的确死于温皙之手，只不过她对八公主并不薄。不过一个小孩子，温皙还不至于亲自动手。还是留个玉录玳练练手吧。

    “快起来吧！”温皙笑得和蔼，对玉录玳道：“带你八妹一块去你房里玩吧。”

    玉录玳一脸的不情愿，却也没有当着外人的面违逆温皙。

    佟嫔恭顺地道：“舒露本性不坏，这不过性子略骄纵了些，嫔妾一定严加管束。”

    温皙若有深意地瞧了佟嫔两眼。“这孩子只怕有大出息呢！”章佳氏的女儿，怕是心也不小着呢。

    佟嫔忙笑了笑，“娘娘过奖了，嫔妾只愿舒露平安长大。”

    “平安？嗯，你倒是不贪心，只怕你这个女儿未必也不贪心。”温皙语含净是道。“别忘了，八公主是谁生养的。”

    八公主的生母是章佳氏，佟嫔自然晓得。却笑道：“八公主自然是嫔妾生养的女儿。”舒露玉牒上的生母是佟嫔佟佳氏，她这么说，自然也没错。

    既然佟嫔这么想，温皙也没法子，便道：“但愿八公主也能这么认为。”这么大的孩子。已经对生母又很深的印象了，不是旁人可以轻易取代的。八公主不是十公主。生下后没几日就送去给平嫔抚养了。但愿佟嫔别养了个白眼狼才好。

    佟嫔笑望着温皙，眼中满是自信道：“八公主自然也是这么认为的。”

    呵呵，话不投机半句多。温皙便随便聊了两句，便差人送走了佟嫔母女，也不知道是否是因为佟嫔期盼儿女太久了，好不容易来了一个，哪怕是旁人生的，也宝贝的紧呢。

    “额娘，我最讨厌舒露了！”玉录玳一脸地厌烦，“装得一副认错的模样，鬼才信她！”

    可偏偏佟嫔就是信了！若是佟嫔亲生的就罢了，对亲生儿女信任得盲目一些也不是不可以理解，这个半路的女儿她居然也深信不疑？还是章佳氏的这个女儿演技也承袭了她的生母，把佟嫔团团骗过去了？

    温皙笑道：“你既然知道她非诚心认错，那以后加倍防备便是了！有什么不满，也该学着掩藏才是。”这点上，玉录玳可是连禄都不如呢！自家闺女爽朗、实心，自然讨人喜欢，可是太爽直了，就容易被阴谋陷害设计。

    “你也该从她身上吸取点教训！”温皙以教导的语气警醒着玉录玳。

    “额娘！碧儿又不是傻子！”玉录玳嘟着嘴巴道，“她那点见不得人的心思，还以为自己掩藏得很好呢！哼！”

    舒露自以为聪明，玉录玳也不笨，她敢跟她打闹起来，便是吃准了康熙一定会向着她！玉录玳又笑嘻嘻地把脑袋贴在温皙柔软的大肚子上，笑道：“额娘，这回是个弟弟，对不对？”

    温皙抚摸着玉录玳的额头，轻轻点头，道：“你也感觉到了？”玉录玳也把吐纳经练习到了第二重，精神力外放，虽然范围很小，但是贴近了便能感觉得到。

    “碧儿是喜欢弟弟还是妹妹？”温皙笑语问道。

    “当然是弟弟了！”玉录玳毫不犹豫地回答道，笑嘻嘻道，“那样的话，我就是额娘唯一的女儿，额娘还是最疼我！额娘这次一定要生一个乖乖的、懂事的弟弟！绝对不能像小石榴那样！”

    听着玉录玳语气里又深了几分的抱怨，温皙疑惑道：“小石榴又怎么了？”

    玉录玳撅着嘴巴道：“这两天他老是缠着阿语，非要阿语教他武功！”

    温皙眨了眨眼睛，这是被女孩子欺负以后，所以才奋发图强的吗？禄的性子，是一旦打定了主意，就一定会执拗地完成！纯粹是属牛的，犟脾气！

    “还说什么以后，他保护我！哼！我用得着他来保护吗？！”玉录玳挺着小胸脯道。

    看着自家闺女一副傲娇的样子，温皙心里发乐。玉录玳完全是一副姐姐保护弟弟的姿态，而禄只怕觉得“男人”应该保护“女人”吧？温皙托着脸颊道：“他想学，便让他学。”胡语最多教他一些基础的东西，蹲马步、跑步之类的，又累又磨人，且看他有多大的毅力吧。

    胡语的武功小半赖于勤学苦练，日日不间断，每天晨起天不亮便要跑去后殿清净处练习一个时辰，天黑以后又要跑去偷偷再练习一个时辰，晚上练习吐纳经当做睡觉。现在她又多了一项任务，要教禄武功。

    晚上，温皙偷偷溜去儿子住的西偏殿，看着禄可爱的包子脸上布满了疲惫，不禁有些不忍。挺着个大肚子艰难地弯下腰，摸了摸儿子的小脸，有些脏脏的，只怕睡觉前都累得没洗澡了吧？

    禄的毅力，还真叫温皙心疼。悄悄在她帐中放满了灵泉山的“灵雾”，看到禄眉头渐渐舒展，也睡得渐渐熟了，温皙才放心离开。

    生包子不容易，养包子就更不容易。早熟的孩子就更让人操心了。

    康熙三十二年的新年，过得与往年无甚不同。温皙的身子愈发重了，康熙又在为河道之事烦忧，前朝也忙碌起来。

    原本由勒辅为河道总督，治理得很不错，偏偏去年年底勒辅病卒了。河道总督一职，掌管黄河、京杭大运河及永定河提防、疏浚等事，尤为关键，非一般人不能担任。河道总督为正二品，官高权大，手中又掌握着大笔治河款银，一个不慎，便会养出一大堆硕鼠来。

    勒辅死后，担任河道总督的是昔日在勒辅麾下颇为老成的张玉书，可惜似乎时运不济，刚当上河道总督，南方洪泽湖一带数处小堤溃堤，引发不不小的洪灾，还好善后工作做的不错，只被康熙罚俸一年，以观后效。

    正月二十二日，禛的岳父内大臣费扬古兼任汉军镶红旗副都统，随后又命费扬古主持祈谷。

    所谓祈谷，便是祈求今年谷物丰熟，通常是在每年的孟春，也就是正月里，立春时节。祈谷的地点在大享殿，往往是由皇帝主持，但若帝王不得闲，便会遣皇子或者极为看重的臣子主持此礼。

    康熙正在为河道的事儿烦忧，自然无心祈谷。康熙对于祈谷十分重视，往往是“岁岁亲躬”，今年费扬古得此殊荣，只怕更稳固的是四福晋的地位。

    不过这些不是温皙最关心的，因为河道之事，选秀不得不延后了。入了二月，温皙的肚子有九个月了，随时可能生产，虽然是春暖时节，却并不怎么敢外出，顶多在承乾宫前院走走。

    玉录玳是愈发懂事了，又大了一岁，人又长高了几分，小心翼翼地搀扶着身躯臃肿的温皙慢慢走在花圃之侧，春光明媚里，倒是颇为静谧。

    感谢我爱高圆圆!童鞋的和氏璧！今天大推封，四更奉上！中午十二点有一更、晚上八点还有一更。一万二！

    