
    晌午在床上略眯了一会儿，就被小蜜桃的哭闹声给吵醒了。只得起来，伺候这个小祖宗吃奶，一边吩咐道：“夏日燥热，记得每隔一个时辰就给十七阿哥喂一次水。”光喝奶自然是不够的。

    紫檀木婴戏图榻上铺着个象牙垫子，原是南边进献的，三尺见方，是用象牙打磨成薄薄的片编成，耗费无数，只得一双象牙垫，康熙便给了温皙一个。大小温皙只能用来坐着，若给小蜜桃就能用来做床垫了。

    喂饱了小蜜桃，便将她放在象牙垫上，顺手拿起四方榻桌上搁着的湘妃竹团扇，有一搭没一搭地给他扇着，温皙现在已经有三个孩子了，而且是三个健健康康的孩子。宫里的女人孕育子嗣的不少，却无一人可以保全所有孩子。荣妃死的儿子最多，惠妃早年也没了一个儿子，成妃差点保不住七阿哥，就连宜妃早年也小产过。

    温皙沉沉的叹了一口气，今日震慑六宫便是给她们一个警告，敢对自己的孩子动手，她绝不会客气！！

    “你可要平平安安地长大啊...”温皙的语气拖得长长地，颇有几分哀叹。

    “朕的儿子自然会平平安安！”笃定的声音在温皙耳侧响起。

    便知是康熙了，温皙起身给他见了个常礼，“皇上怎么没在养心殿午睡吗？”

    康熙随手搁下折扇，坐在榻上，瞅着光屁股的儿子趴在象牙垫上，嘴里流着口水睡着，眼睛蓦地带着几分喜色，“又胖了几分。朕原本还担心，夏日里会吃不下东西呢。”又抬头看了看温皙，“朕听说你中午发了一通火，现在倒看不出生过气。”

    温皙手里缓缓摇着团扇。上头绣着绿牡丹，颜色喜人，带着缕缕香风，沁人心脾，“既然火都发完了，自然看不出生气。”

    康熙抓起儿子白嫩嫩的小手，捏了两下，道：“是祉和祺的不是，是该罚。”

    “哪儿能呢？”温皙语气淡淡的，却带着几分讽笑。“都是皇上的儿子，哪儿轮得到臣妾来罚呢？所以只能罚荣妃和宜妃了，儿子有错。便是当额娘的教导不善。”

    康熙沉默了半晌，道：“祉以前很纯孝，读书也用功。”

    “三阿哥孝顺，臣妾知道。”正是因为知道他孝顺，温皙才要责罚荣妃。否则不足以警醒他！

    “朕已下旨叫他闭门思过了，祺也是一样。”康熙道。

    温皙淡淡哦了一声，康熙的意思是认同她对荣妃、宜妃的惩罚，如此一来后宫嫔妃必然更加忌惮，自然更加不敢招惹承乾宫。对她，对三个孩子。就更安全了些。

    “那么...”康熙深吸了一口气，语气带着几分询问：“此事揭过？”

    温皙点头，淡淡地道：“自然要揭过了。”本就无凭无据。温皙发作的理由也只是教子不善而已，不揭过还能如何？

    康熙脸上终于露出笑容，拉了温皙坐在他身侧，拍了拍温皙的手背，道：“朕知道。你不是没有心胸的人。”

    温皙道：“臣妾能放开心胸，是因为孩子们都还安好。”她的孩子好好的。总不能叫他们偿命吧！教训一通也就是了，但愿他们都管住自己的手，别再动不该动的手。毕竟这宫里，除了四阿哥，谁人没有生母？都必须忌惮着她！

    一想到四阿哥，温皙心中不禁又几分刺痛。三阿哥给的彩舟遗书，内中内容温皙不是没有反复考校，说得有根有据，思来想去，到底...只怕是真的了。

    “当初，是我冤枉太子了。”温皙默默道，今日给了瓜尔佳氏宫权，未尝没有补偿的意思。只是今日太子，已非当初那个骄傲可爱的少年了，揪杂了太多的利益，已然物是人非。而她记忆里的那个被生母、养母双双抛弃，又双双争夺的禛，也不同往日了。是啊，毕竟谁都不能永远像儿时那样单纯可爱。

    “保成本性不坏，就是性子有些骄奢了。”康熙语气沉沉道，对于太子康熙已经不如当初他还年幼时候那般宠溺了。

    初一十五是宫外福晋入宫给生母、嫡母请安的日子，四福晋还是照常来了。只是今日比月前神色黯淡了许多，四阿哥的妾侍宋氏有孕了，皇家格外重视子嗣一些，四阿哥也是如此。

    温皙只当不知道，跟四福晋闲聊了几句，又嘱咐道：“改日若得闲，叫四阿哥进宫来一趟吧，许久不见了，我正好有些话要跟他说。”

    乌拉那拉氏一愣，道：“可是皇上不许爷来给您请安。”

    “我又不是叫他来请安的，而是有话要问他。”温皙道，禛倒也听话，自从去年罚跪之后就不曾进宫请安了，倒是常常叫他的福晋带些东西进宫。有给玉录玳字帖，给禄一些新奇的小东西，给温皙的往往是京中时兴的首饰。温皙则也警告过四福晋之手给四阿哥送些衣物。

    “是。”

    温皙正想着这会儿排除宫接宛婧的竹儿也差不多该回来了，便道：“夏日炎炎，你早些出宫吧，别顶着暑气回去。”

    乌拉那拉氏福身，道：“那儿媳下次带宋妹妹来给您磕头请安？”

    “带妾侍进宫，不合规矩。”温皙淡淡道，宋氏虽然救了玉录玳，但是禛差点害了当初还在她肚子里的小石榴，温皙对他也没什么感激了。

    乌拉那拉氏果然露出些许笑容，道：“额娘说的是。”

    宛婧还在守孝中，不能穿艳丽的衣裳，但入宫也不能太寒酸了，便穿了一身月白色青莲缠枝的旗服，梳着寻常的小两把头，头上用白玉扁方，头饰银簪，莲步入内请安道：“宛婧给皇贵妃请安。”

    温皙急忙亲手去扶她，笑道：“一年多没见，你倒是生分了！”

    宛婧已经是虚岁十二的大姑娘了，愈发亭亭玉立，一身姣净的衣裳，衬得脸蛋白皙细腻，只是人也消瘦了几分，脸蛋少了圆润，下巴也略尖尖起来了，固然是好看多了，只是麟格的死对质心母女打击必然很大吧？虽然有额娘照顾她们母女，不至于受人欺负，只是温皙终究不放心。

    “姑姑！”这一声“姑姑”叫得有几分酸涩，宛婧眼睛有些湿润了，“姑姑还好吗？”

    “我自然好，就怕你和你额娘不好。”温皙拉着他的手，一起进了碧纱橱香榻上，面对面坐着，“你长高了，也瘦了！”随风话锋一转，调笑道：“不过出落得愈发好看了！”

    温皙瞅着，愈发觉得宛婧的眉梢、嘴角有些像她，虽然不是亲姑侄，倒是胜似亲生了。

    宛婧顿时破涕为笑道：“姑姑又取笑我了。”

    以前怀着身孕，自顾不暇，不得见质心母女，如今生产了，后宫也安分了许多，才敢接她进宫来小住几日。只是宛婧身有热孝，自是不方便走动，不过这个孩子是性子不是跳脱的，别去其他宫惹晦气就是了。

    宛婧的眉毛天生纤细，长眉纤纤，是极为好看的柳叶弯眉，不画黛，略有些淡，却十分秀气婉约，衬得眉眼都柔柔的。眼睛偏于杏眼，双眸格外有神，眼梢略略上挑，又几分丹凤的味道，平添了几分妖娆之态，故而顾盼间有几分动人之姿。宛婧的皮肤天生细腻，白如羊脂，琼鼻小巧、樱桃小口，五官也十分精致。原本的鸭蛋形脸，如今也有几分瓜子脸了，比当初在行宫之事，已然是褪去孩子面庞了。

    “等你守完三年孝，也不耽搁选秀，倒时候一定给你配个一等一的好人家。”温皙是决计不会委屈了宛婧的，何况宛婧这么好的姑娘，必然要配最好的男儿。

    宛婧脸上一抹不自然的红云，急忙垂首，轻声道：“额娘说了，未必要太尊贵的，寻常的便可，只要实心就好。”

    麟格一死，他的遗孀、女儿地位自然大不如前，质心也不得不放低了要求。这样的心思，温皙明白，便安慰道：“放心，有姑姑在呢。”自然会为她谋划一个好人家，如今宗室子弟适龄的不少，要选个人品好、不好色的倒是要好好选选了。不过宛婧才十二，有的是时间。就算为了麟格，温皙也不会亏待了她。

    温皙安排宛婧去给玉录玳一起住，玉录玳许久不见这个小表姐，自然是想念的很。宛婧大玉录玳三岁，却是高出一个脑袋。玉录玳还是个爱玩的孩子，宛婧却已经和大姑娘差不多了，只站在那，就算什么话也不说，也给人很端秀的感觉。

    温皙不得不叮嘱道：“你二表姐尚在热孝，不许拉着她去听戏，不许去其他宫里，也不许去人多的地方。”

    “知道啦，额娘！”玉录玳被温皙说得有些不耐烦，“我又不是小孩子了！”

    温皙嗤嗤一笑，才九岁，不是小孩子是什么？玉录玳打小被宠溺着长大，即使在宫外的时候也没吃什么苦，自然格外孩子气一些。康熙宠着玉录玳，温皙做不得太严格的母亲，也就养成了她这个傲娇的性子了。

    