
    康熙弯下身，他温热的额头贴在温皙的额头上，“这个时候，也就你懂得朕...”语气悠远而绵长。本书请访问。

    康熙自然不会轻易废储，不但是舍不得，更是不服输，康熙何等自负，如何肯承认他一手教导出来的继承人是个失败品？

    温皙迷迷糊糊嗯了一声，呼吸渐渐均匀了。翌日醒来的时候，康熙便已经去上朝了，想着今日正好是初十的日子，该去给太后请安，虽然贪恋柔软的床铺，温皙还是起身了，接过竹儿奉上来的漱口的普洱，温皙问道：“昨夜十七阿哥睡得还好？”

    竹儿手里正拿着一柄凤首蓝田玉梳给温皙梳理着乌发，语气徐徐道：“按主子的吩咐，昨夜送十七阿哥去六公主哪儿，果然没闹腾。”

    温皙嗯了一声，也就玉录玳整日闲得慌，合该叫她照看着，又道：“以后绿檀随身保护十七阿哥。”绿檀也渐稳重了几分，温皙本打算亲自多调教几年，等小蜜桃去阿哥所的时候才叫跟着，如今也提前了。现在想着，若是再早一些叫绿檀随身保护，或许小蜜桃就不会遭逢如此劫难了。

    慈宁宫请安，除了平嫔，嫔位以上的都到齐了。太后今日脸色有些不大好，很是忧心忡忡的模样。

    “十七阿哥可好些了？”太后看了看温皙，问道。

    温皙扯出一些笑容，道：“略有起色，只是还不能言语。”

    太后长长地叹了口气，“可得好好治着。好好的孩子，不能就这么坏了。都是底下奴才不当心，居然叫阿哥碰那么危险的东西！还有佟嫔也真是的，舒露是公主。怎么能玩那么危险的东西？！”

    佟嫔气色很不好，眼睛都红肿了，“是嫔妾为人母亲，不够用心！可怜了舒露。疼得整夜睡不着觉...”说着眼中积蓄了泪水。

    温皙瞧着她的样子，倒像是真不知情似的，不由暗暗垂下眼睑。

    太后哀叹着，“今年也真是多事之秋啊！皇家血脉都该是最有福泽的，可偏生遭逢如此龃龉，看来得叫宝华殿的法师多多祈福才是。”又看向殿外奉先殿的方向，“哀家知道，皇帝罚了太子，必然是太子犯了错。只是父子之情。不该如此受挫。你们也该劝着点才是。”

    嫔妃们连忙称是。昨夜一夜大雨。太子礽便在奉先殿外跪了一夜，雨停天微明的时候，才支撑不住晕倒了。奉先殿的太监只得先把太子抬进去，急急忙忙向康熙禀报。康熙却怒斥了奉先殿的太监。通通罚了二十板子，还叫太子继续在殿外跪着。

    太后看着温皙，道：“旁的嫔妃劝，皇帝怕也听不进去，皇贵妃的话，皇帝想必是能听进去一些。”

    温皙急忙露出几分哀愁之色，道：“臣妾昨晚就劝过了，可惜皇上正在气头上...臣妾也说起码得叫人给太子打个伞，皇上也不许。”

    太后顿了顿，道：“昨日在气头上，自然是听不进去，今日想来会好一些。”

    温皙只得道：“臣妾愿尽力一试。”反正不会永远叫太子跪着，若是劝得下，也算卖太后和太子一个好。太后也是重嫡子嫡孙的，对待太子自然比对待其他阿哥不同些。

    果然，太后面露满意地和蔼之色，“你是最贤惠的，哀家清楚。”

    温皙略一笑，道：“太子受罚，皇上心里想必也不好受，臣妾自然不愿皇上难受。”

    太后忽的看了看永寿宫的方向，道：“今儿平嫔还是未曾来请安，看样子是病得极重了！”

    嫔妃们都不接话，虽然多半不晓得是为何，但是却也看得出平嫔已经是一个忌讳了，否则皇上如何会将永寿宫所有宫人如数杖毙，同处一宫的林常在、许常在，还有几位答应如数被打入冷宫。

    太后继续道：“人有生老病死，你们也不必太过哀伤，底下奴才伺候不周，打杀了也没什么。”

    太后的语气轻描淡写，温皙却听得出里头的意思，“生老病死”？可见太后是晓得内情的，只怕是已然晓得平嫔已死。语气里也有几分不满，只怕太后把过错都记到了平嫔头上，觉得是她狐媚了太子。太后自然也是偏心的，偏心于自己的嫡孙。

    太后这几日身子不大好，就没多留嫔妃说话，嘱咐了该嘱咐的事儿，便都叫退下了。

    出了慈宁宫的宫门，成妃面带忧色走进了，“皇贵妃，平嫔她...”话说到一半，讷讷而止。

    温皙微微一笑道：“太后不是说了吗？人有生老病死，不必太过哀伤。”

    成妃点点头，微有哀叹：“有因必有果，怪不得旁人。”随即又笑道：“都是八月里了，也不知道今年还会不会选秀。”

    温皙抚了抚旗髻，道：“自然会选，七阿哥、八阿哥都到了该娶福晋的年纪，九阿哥、十阿哥也都十四了，哪里还能再拖延三年？”

    成妃略略放心了几分，九阿哥和十阿哥都十四了，她的七阿哥更是已经十七岁了！

    与成妃道别，温皙便上了肩舆回宫去。

    承乾宫。

    “额娘！十七弟不肯吃饭！”玉录玳一脸无奈看着刚回来的温皙。

    温皙瞧着坐在椅子上，低头揉着自己衣裳的小蜜桃，便把他抱在自己怀里，从玉录玳手里接过碗，吹了吹热气，道：“额娘喂小蜜桃吃好不好？”

    小蜜桃摇头，抿着嘴巴不说话。

    “是不喜欢吃燕窝吗？”温皙柔声问道，“那换个银耳莲子羹？”看着小蜜桃还是一副兴味缺缺的样子，温皙继续问：“那么冰糖雪蛤？红枣百合甜汤？薄荷绿豆汤？”一连说了好几个，小蜜桃只管闷着头，什么反应也没有。

    玉录玳愁着眉头道：“今早只吃了半个菊花佛手酥，然后什么也不肯吃了。十七弟原本还是爱吃几口雪梨燕窝的，想是吃腻了。”

    “朕看都是你们给惯出来的！”殿外传来康熙不悦的声音，便见他大踏步走了进来，似乎是刚刚下朝，身上还穿着明黄色九龙十二纹章的龙袍。

    玉录玳一福身，嘟着嘴巴道：“皇阿玛不要这么大声说话，会吓着十七弟的！”

    康熙看了看还坐在温皙腿上、窝在温皙怀里的礼，不由地皱了眉头，随即命令道：“下来！成什么样子？！”

    小蜜桃随即脖子一缩，抓着康熙的衣襟，靠得更紧了。温皙怒瞪着康熙：“他还不到四岁！本来就被吓着了，好不容易才好些了，皇上就别拿规矩来约束着他了！”

    康熙完全无视温皙的话，只是目光落在礼的右手上的时候有微微的停滞，随即又是一副严父的模样，怒声道：“下来！不要让朕说第三遍!”康熙的语气带着不容置疑的意味。

    小蜜桃身子一颤，随即抓着温皙衣襟的左手边松了开，刺溜一声便从温皙身上滑了下来，瑟缩着站在一侧。

    看着幼子一副战战兢兢的模样，康熙愈发生了几分不满，寒着脸道：“朕的儿子，岂能被一个爆竹就吓得不会说话了？！”

    温皙急忙抚摸着小蜜桃的肩膀，皱着眉头道：“他还小！哪儿受过这番惊吓？！”

    康熙依旧冷着脸，“朕走的时候，你还会请安问好，回来的就是这副样子？规矩都学到哪儿去了？！”

    温皙感觉到，小蜜桃肩膀在微微颤抖，忽的跪下行礼，嘴巴张了张，终于出了声音：“请、请皇阿玛万安！”

    温皙蓦地一阵惊喜，不禁掩面惊呼道：“小蜜桃能说话了？！”

    康熙旋即拧着眉头瞪了温皙一眼，“不许叫小名儿！”

    温皙脸上笑容灿若云霞，急忙捂着嘴，连连点头，“能说话了就好！”

    玉录玳伸过脑袋来，笑嘻嘻道：“这算不算以毒攻毒啊？”

    康熙立刻不悦地看着温皙，负手而立道：“都是跟你学的，才都这么没规矩！”

    温皙这会儿自是高兴坏了，她这两个月可算是用尽了办法，就是没法叫小蜜桃出声。康熙不过一通吓唬，居然给吓唬好了！可真算是“以毒攻毒”了！

    康熙手一抬，指着小蜜桃道：“过来。”

    小蜜桃立刻麻溜起来，乖乖上前。康熙的手落在小蜜桃的月亮头上，语气变得温柔，“手还疼吗？”

    “回皇阿玛，”小蜜桃弗一开口说话慢吞吞的，可吐字还算清晰，“已经不疼了。”

    伤口自然是好了，只是还缠着纱布，右手只有四根手指了。康熙嗯了一声，道：“不过是少了根手指，战场上断胳膊断腿的人都多了去了！朕的儿子不能这么不成器！”

    小蜜桃急忙称是，“儿子谨记皇阿玛教诲。”

    康熙又指了指桌上的燕窝，道：“把燕窝吃了，不许挑食。”

    小蜜桃立刻乖乖迈开小短腿，踮着脚把那碗燕窝捧了起来，因拿勺子不方便，便直接仰头喝，三两下便底朝天了，然后乖乖把碗放回原位，道：“儿子吃完了。”

    温皙急忙弯身给小蜜桃擦了擦嘴，喜色溢于言表，也不知道是不是因为她太哄着惯着小蜜桃了，尤其是受伤期间，生怕他被吓着一丁点，连说话都不敢大声。康熙的法子竟然如此简单有效，叫温皙都有些不敢置信。

    