
    后的天，忽的阴沉了，便飘起了雪花，温皙便更有理由留七阿哥和宛婧多说一会儿话，一边吩咐竹儿给小夫妻添了炭炉，继续讨论刚才的话题。

    “本宫记得巴尔达氏的胎相一向稳固，怎么每个预兆就早产了？”温皙语气哀哀道，“小格格也是可怜，早产的孩子更容易先天不足，可得好好养着才成！巴尔达氏虽是生母，可似乎不怎么会照顾孩子。”温皙是在暗示七阿哥，当初成妃可是答应了，不论生男生女，都要交给嫡福晋抚养的。庶福晋不是上了玉牒的嫡福晋，是没有资格抚养孩子的。

    宛婧听了，急忙道：“其实生母照看着也好，婧儿更是没生养过的人，只怕更养不好了。”

    温皙这幅推辞的样子，温皙也揣摩得出她的意思，小格格这幅样子，还不知道能不能养的大呢，要是夭折了，岂不是要怪罪到她头上？

    七阿哥一边卷起马蹄袖，一边道：“自然是婧儿更细心，今早巴尔达氏就派人来说要把小格格给嫡福晋抚养着，是婧儿说生母养着更好一些，才暂时叫她养着的。”

    “哦？”这个巴尔达氏还真的一点也不疼自己的孩子，巴不得早点扔出去，好叫宛婧养不活，她就有理由怪宛婧了！一个孩子，嫡母不喜就罢了，居然连生母也弃之如敝屣！这个孩子还真可怜！便幽幽道：“巴尔达氏倒是懂规矩。”

    “姑姑！”宛婧急忙眼神示意温皙，她亦不想抚养这个孩子。

    温皙低低地叹了一声，一些话当着七阿哥的面的确不方便说。且等几日吧。随便聊了两句。便叫小鹿子送他们夫妻离开了。

    胡语过了大半个时辰才回来，跟温皙说了七阿哥小格格的病情，先天不足，很难养大。能活多久只能看命数了。胡语略一沉吟，又道：“只是这两日的发热，似乎是受凉引起的。”

    “受凉？”温皙眸中顿时露出愤色，小格格在怎么说也是阿哥的女儿。哪里会叫她受凉，可见是有人故意为之！！

    随后的几日，几乎每天晚上，这位小格格不是咳嗽，就是发热，要么就是苦恼不休，总之巴尔达氏一定要把七阿哥从宛婧房中请走。今日下来，宛婧恼怒不止，却无可发作。只好到温皙这里倒苦水。

    “若是一次两次就罢了。可偏生日日都是如此。婧儿实在忍无可忍！”宛婧咬着嘴唇，怒容中透着无比的委屈。

    温皙携了她的手，到自己身边坐下。道：“既然如此，就把小格格抱到你自己身边养着。”

    “可是——”宛婧秀美的额头皱了起来。压低了声音道，“太医都说了，小格格很难活到周岁！”

    温皙抿嘴一笑，道：“你可信得过姑姑？”

    宛婧点点头，“婧儿自然是信您的。”

    温皙握着她有些冰凉的手，道：“那亲自抚养小格格吧，我自会叫你养大了这个孩子！”

    宛婧犹豫了一下，还是点了点头。

    温皙理了理她鬓角的乌发，旗髻上垂下的米珠细碎白如羊脂，衬得宛婧容颜白皙无暇，“姑姑再教你一个法子，不必脏了自己的手，便可永绝后患！”

    宛婧眼睛一亮，在温皙的示意下，附耳靠近，听了二句，随即瞪大了眼睛，“果真有用吗？！”随即脸红了道：“那样的话，按着月事日子来算，避开那几日，便没法怀上了吗？！”

    温皙点头，“倒也不是十足把握，却也十拿九稳。”避开排卵期，自然很难有孕。如今婧儿是嫡福晋，自然可以名正言顺地给妾侍安排侍寝的日子，“你需记得，月事要准，才更管用。若哪个妾侍月事不调，便不要安排他侍寝。”如此也更是名正言顺，月事不调，便是身子不好，得养好了才许侍寝。

    宛婧点点头，脸上又更红了几分，“那样的话，婧儿只需抓着那几日留爷在自己房里，便可”

    温皙微微迟疑，看着宛婧一副想要生孩子的样子，便也不好说什么了，毕竟若是叫她也避孕，入门数年无有所出，可不是什么好事儿。便想着，大不了等她有了，必要护持着叫母子平安就好了。

    自宛婧抚养了小格格之后，温皙便定时叫胡语去送药，自然都是空间里的好药，不出意料地，小格格日渐身子好了起来，一时间宫里人人都说宛婧会养育孩子。巴尔达氏只怕要气得吐血了。

    宛婧的“贤惠

    ”，叫成妃也赞叹不已，得空来承乾宫叙话，也不住嘴地称赞，“到底是皇贵妃的侄女，养得小格格白嫩可人！到底是巴尔达氏不会养孩子！叫婧儿养着真的对了！”

    正高兴地说着话，成妃宫里的首领太监跑了低声禀报了些话，成妃的脸色嗖地就变得极为难看了。

    温皙六识倍于常人，自然那些话也都听进了耳朵里，却做疑惑之态，问道：“怎么了？可是小格格有什么不妥了？”

    成妃勉力一笑，道：“小格格很好。”

    小格格有宛婧养着，自然是好好的。只是巴尔达氏要倒霉了，宛婧这些日子，也不是吃干饭的，趁着巴尔达氏没了闹腾的由头，便暗暗出手了。巴尔达氏才刚刚出月子，她身边伺候的嬷嬷就跑去跟成妃宫的首领太监告密，说之前小格格屡次发热，是因为巴尔达叫人弄了雪塞进小格格被窝里，把她给冻坏了的。

    巴尔达氏可是成妃亲手挑选的，如今做出如此事，成妃是又气愤又恼怒。急急忙忙辞别了温皙，就去收拾这个虐待自己孙女的贱妇了。

    温皙暗暗道了一句：婧儿果然聪明。不向七阿哥高密，而向成妃高密。因为巴尔达氏是成妃赏赐的，若是惩处自然要成妃亲自惩处，才不算损了这位婆婆的颜面。且七阿哥若是先知道了，保不齐巴尔达氏哭诉一番就从轻处置了，成妃可不会轻纵了巴尔达氏！

    只不过，毕竟不是什么光彩的事儿，自然要遮掩着。成妃只以不敬为由，罚巴尔达氏在自己宫的后殿佛堂跪了一日。巴尔达氏才刚刚出月子，又是大冷的冬天，成妃还暗中叫后殿不许生炭火，活生生把巴尔达氏给冻晕过去了，如此这番可是大大损了身子。

    此番妻妾争斗，宛婧不动声色就打压得巴尔达氏再难有翻身的机会，且还落得贤名。剩下那个金氏早已不得七阿哥喜爱，宛婧还是每月给了她两日侍寝的机会，不过都是不会怀上的日子，剩下的便是宛婧独占了。而巴尔达氏大病着，自然不必侍寝了。

    过了年，七阿哥和八阿哥分府的日子也定下来了，同样八阿哥婚期也近了。年春，宣嫔的病又好了，总算没耽误了册封礼。此番加封宣嫔为宣妃，贵人卫氏为良嫔，依旧还都住在景阳宫。而永寿宫依旧还空着，哪里死了那么多个主位，早已成了不吉利的地儿。

    眼见着刚在宫里住了没几个月，便要分府出去了，温皙还真有点不舍得宛婧，不过却也晓得分府出去是好事儿。分府出去，宛婧便是女主人，行事起来便可以不受太多拘束，也无须日日都给婆婆请安，且在宫外也能常常叫她额娘来叙话，比宫中方便太多了。因小格格养得好，成妃到底是感念宛婧的好，没给塞人，如今七阿哥也只有一个病恹恹起不了床的庶福晋和金氏，宛婧几乎一人独宠，也是新婚燕尔，成妃也没说什么，她到底也是盼着嫡孙儿。

    阿哥府已经修建好了，只等主人入住了。这一日，天气暖了不少，宛婧便带着金氏和小格格一起来给温皙请安并告辞。

    如今的金氏，已经收敛了不少锋芒了，一则她不得宠，二则想必也被宛婧收拾过，三则看了巴尔达氏的下场，便更有戚戚焉了。金氏的出身还不及巴尔达氏呢，在宛婧面前就更加不敢嚣张了。

    温皙叫抱了小格格过来瞧，果然是白嫩嫩的包子，可爱得紧！温皙戳了戳小家伙软软的腮帮子，问道：“可给取名了？”

    宛婧笑道：“爷说等周岁了在取名，婧儿给她取了个小名儿叫暖儿。”

    “暖儿？”温皙眉梢跳跃着喜色，“冬日暖儿，听着叫人很舒服的名字。”暖儿格格生在冬日，却取了这样一个名字，寒冬里自然觉得舒服了。

    宛婧温婉一笑，“姑姑不是说女儿都是额娘的贴心小棉袄吗？小棉袄自然是暖暖的，可人疼。”

    温皙叫胡语给暖儿格格调配了一年份的药，估计吃上一年药，也好利索了。如此，七阿哥的一妻二妾和一个女儿，便一同搬出宫住了。虽是分府了，可是照例阿哥福晋要每逢初一十五进宫给婆婆、太婆婆请安，温皙也不愁见不到她。

    七阿哥搬出去了，便轮到八阿哥了，八阿哥的婚期是在分府之后，只带着去年康熙赏赐的两个侍妾搬出去了。以前惠妃要赐他通房侍妾，八阿哥一力拒绝了，如今康熙赏赐，可轮不到他说“不”了。

    7×24小时不间断超速更新！

    请按CtrlD收藏本页

    