
    “怎么了？”康熙似乎察觉了温皙的不悦。

    温皙淡淡地叹了一口气，努了努嘴，让康熙瞧四阿哥的方向。阿哥们的席位在左侧，有两排，太子居首位，大阿哥次位，而四阿哥的位置在三阿哥后头，有些隐蔽，不仔细瞧，还真发现不了。

    康熙也略有不喜，宫中常有节庆，分府出去的阿哥自然是可以带着妻妾来，妻子是陪伴，妾是服侍，也无不可，只是康熙也不是头一次瞧见如嬿了，想到她以前那些不知廉耻的过往，终究是厌恶多一些，便低声道：“只是个妾，犯不着不喜。”

    只是看着如嬿似乎还活得挺滋润，看样子是给四阿哥出了不少好主意了。只见如嬿正在给四福晋倒酒，不知怎地便洒了四福晋一身，都洒在了她高耸的肚子上，四福晋下意识地一机灵，急忙站了起来，只是起身有些急，脚下一个不稳便摔倒了。

    四阿哥那一席，急忙七手八脚去搀扶，惹了好一通关注。温皙暗暗吩咐了竹儿带胡语去瞧瞧，并引四福晋去偏殿换衣裳。

    温皙瞥了一眼康熙寒着的脸，戏谑道：“臣妾听说四福晋刚怀上的时候，胎相不怎么稳固，就是被如嬿给冲撞着了。”是以温皙自然全力保住乌拉那拉氏这一胎，那鲈鱼只是个试探，果然乌拉那拉氏丁点不怀疑温皙，如此温皙也便叫胡语定时出宫去送药、诊脉。是而如今乌拉那拉氏都七个月的肚子了，却面色红润，十分康健。

    康熙沉着脸。“老四也真是的，怎么老带这么个冒失的进宫？！”

    温皙吃吃一笑，“如嬿以前的丰功伟绩多了去了，这算什么？”比起以前木兰时候给四阿哥下药野合。这种事儿她都干得出来，还有什么是干不出来的？

    过了一会儿，胡语才来悄声禀报，“四福晋无碍。”

    温皙淡淡地哦了一声。无碍，那么说今日只是一场戏了？叫康熙也看看，如嬿还和以前那样上不了台面。温皙道：“叫她在偏殿好好歇着吧，毕竟身子重的人了，别再给冲撞着了。”

    千秋节宴，下午的时候才散席。温皙坐了大半日，身子都僵了，却还记得玉录玳的偏殿四福晋还在哪儿呢，便挪步亲自过去瞧瞧。

    乌拉那拉氏已经换了干净的衣裳。手里捧着个五福捧寿的袖炉。气色上好。四阿哥在身边陪着着闲闲说着话，见温皙来，才不疾不徐起身行礼。

    温皙语气清和。家常一般问着：“可好些了？”

    四阿哥替她回答道：“多谢贵母妃关爱，本来也无什么大碍。”

    乌拉那拉氏也温婉地符合四阿哥的话。一副格外宽和大度的样子，“钮祜禄妹妹不过是一时不小心罢了。”

    温皙瞥了一眼站在四阿哥身后的如嬿，倒看似学乖了不少的样子，只是听见四福晋说是她“不小心”，眼中又一丝不忿滑过，想要自辩，却还是忍住了垂下头去。

    “以后仔细着点！”四阿哥板着脸训责道。

    如嬿咬了咬牙，按捺住了性子，低头道：“是。还好福晋安好，如嬿也可不必愧疚了。”

    听着如嬿有所深意的话，温皙嘴角蔓延出一抹冷笑，语气刻意轻描淡写地道：“既是不小心，就不必重罚了，出去跪一个时辰思过吧！”话中颇有几分施恩的意味。

    如嬿立刻一双滚圆着的眼睛直直瞪着温皙，强自忍着满腹的不甘，争辩道：“妾身不是故意的。”

    温皙冷漠中带着几分高傲：“知道你不是故意的，否则谋害皇孙，打死了也不为过！还不快出去跪着！”

    如嬿贝齿咬着自己的嘴唇，眼中顿时含了泪水，一双眼睛可怜巴巴地望着四阿哥，“爷——”

    四阿哥自然不会和温皙唱反调，便也板着脸道：“今日是贵母妃大寿，好端端的日子，别惹贵母妃不快！”

    见四阿哥竟然也不帮着她，如嬿顿时委屈得要掉泪，愤恨之情自胸口爆发而出，几乎是用吼的语气叫嚷了出来：“哪里是我惹皇贵妃不快，分明是皇贵妃总是对我鸡蛋里挑骨头！”

    “放肆！！！”未等温皙说什么，四阿哥便寒了脸训斥，“还不快出去跪着！”

    “我不去！！”如嬿瞬间泪水纵横，“根本就不是我不小心把酒洒在了福晋身上，是福晋自己撞到我手里的酒壶！本来就不是我的错！为什么你们都欺负我！！”

    如嬿满眼控诉地望着四阿哥，“皇贵妃素来爱找我的茬就罢了，为什么连你都要欺负我！我为你做了那么多，你却还是这么对我！你刚去户部的时候，学账目辛苦，我才告诉了你表格记账！你

    为黄河之事烦忧，我便绞尽脑汁替你想出了一劳永逸植树固河的方法！”

    四阿哥顿时面有惊慌之色，急忙吼道：“闭嘴！”这两策，前者是以他的名义发出的，后者也是他转手献给了太子的。当初可是嘱咐了如嬿不许对任何人说，连四福晋都瞒着，没想到今日居然如数倒了出来。

    “我凭什么要闭嘴？！”如嬿的牛劲儿犯了，还真不是四阿哥能吼住的，如嬿一手指着四福晋，满脸讥讽道：“你以为你那个福晋是真贤惠的？！”

    “福晋若不贤惠，你还能如此放肆？！”四阿哥也是被惹火了，语调都比平日高了好几筹。乌拉那拉氏却是一点也不生气，脸上依旧带着得体的微笑，仿佛如嬿只不过是一个跳梁小丑，根本不值得她生气。

    和乌拉那拉氏差不多表情的就是温皙了，温皙一直肃着个脸，不笑也不怒，完全是一副看好戏的架势。

    “你到底知不知道她做了什么？！”如嬿嘶吼着叫道，“她在我的饮食里下了药，我再也不能生养了！”

    一下子，齐齐默然。

    四阿哥急忙看了一眼四福晋，四福晋则看了一眼温皙，三人全都会意。如嬿这个当事人，估计是最后一个知道的吧？？

    温皙眨了眨眼睛，如嬿居然能洞悉了内情？也不知道是她自己知道的，还是有人故意叫她知道的。不过显然如嬿是刚刚才晓得，否则以她的性子，安能隐忍到现在？

    见四阿哥和四福晋齐齐不知该如何说了，温皙便语气冷冷道：“一个上不得台面的侍妾，不能生了有什么大不了？！”温皙特意含了几分鄙夷，是她自己要放弃承恩公之女这样荣耀的出身，选了个官职低微的阿玛，怪得了谁？！若她还是麟格的女儿，起码也能给人做正室，有谁敢叫她不能生了？！温皙暗暗啐了一口：活该！！

    温皙鄙夷话，着实刺激了如嬿，她立刻张牙舞爪冲着温皙吼道：“我就算不是承恩公府的女儿了，也好歹是钮祜禄氏的格格，皇贵妃何以要待我如此刻薄？！”

    温皙皱了皱眉头，“真是没规矩！”便看向四福晋，语气里有怪责之意，“你调教了她这么多年，竟然丝毫都没有长进吗？”

    乌拉那拉氏急忙躬身道：“是媳妇的不是，没有调教好钮祜禄格格。”

    温皙鄙夷的嗤笑一声，道：“没调教好，还带出来做什么？你也不怕丢了四阿哥的脸！”

    乌拉那拉氏面色露出几许尴尬，看向四阿哥，显然带如嬿来是四阿哥的主意。

    四阿哥急忙道：“儿臣以后绝不带她出来了！还请贵母妃恕罪！”

    温皙满意地嗯了一声，道：“皇上已经有意加封诸子，前头年长都是要封王的”温皙见四阿哥眼中又跳跃而出的喜意，又继续扬着声儿道：“这段日子皇上会格外严格地考校你们，可别在这个时候闹出什么不好来，叫皇上不高兴了，王爵可就要飞了！”

    乌拉那拉氏急忙保证道：“媳妇以后一定加倍约束钮祜禄妹妹！”这话说得十分诚恳，涉及到了自己丈夫的前途，四福晋便不像方才似的，由着如嬿放肆了。

    如嬿见所有人都一副藐视她的样子，不由地气更加闷了，正要张口说什么，四福晋立刻一个严厉的眼神过去，“再敢放肆，就去佛堂住几个月！”

    如嬿有过禁足的悲惨经历，立刻吓得缩了缩脖子，不敢说什么了。

    乌拉那拉氏压制住了如嬿，又柔声向温皙福了一福，道：“贵母妃，今日天有些晚了，不如就容许媳妇带钮祜禄格格回去，叫她回去之后跪一个时辰吧？”若是真跪在承乾宫外头，难免叫人看了议论纷纷，现在四福晋处处都要为四阿哥考虑了。

    温皙自然给乌拉那拉氏这个面子，“带回去好好调教吧，以后别出现在本宫面前！在本宫面前失礼也就罢了，若是再皇上面前失礼，可就没那么简单了！”

    看见如嬿那个欠抽的样子，温皙见一次就想虐她一次！否则心里就不痛快！偏偏如嬿是个受虐狂，否则怎么敢老在她跟前晃悠？不是自己找抽吗？！

    虐了如嬿一通，温皙心里也舒服了，叫人给四福晋备了些燕窝、阿胶养胎之物，叫她带了回去。送走了这一家子，温皙也累了，便回正殿换下了一身沉重的衣服，找了身日常的穿上，脑袋上沉重的吉冠也脱了下来，就着方便，弄了个钿子头，也不必拆了重新梳了。

    中午大宴，菜色如流水，温皙却没吃几口，这会儿便觉得饿了，便吩咐膳房早点准备晚膳。

    7×24小时不间断超速更新！

    请按CtrlD收藏本页

    