
    康熙早年，就属荣妃最能生！马佳氏是康熙最早的一批嫔妃之一，十几岁的时候就生了康熙真正意义上的长子承瑞，可惜这个孩子四岁就夭折了，而后的赛音察浑不满周岁而殇，再然后的长生、长华二子都是不足月而夭，只有最后生的儿子胤祉活了下来。

    温皙不知道那单纯只是因为年纪太小、频繁生育所致，还是康熙早年后宫的争斗太激烈的缘故。不过荣妃虽然礼佛多年，但是身子骨似乎还不错，不像是早年留下过病根的样子。那么更多的可能就是那些孩子，是死于非命了？

    “荣妃福薄，”康熙沉沉道，“你跟她不同。”

    说话这句话，康熙久久地沉默着，似乎在回忆什么，又似乎在感念什么，许久才语气沉缓地道：“荣妃礼佛许久了，也该叫她出来协理宫务了。”

    温皙哦了一声，她也正好有这个打算。因为如嬿的事儿和宜妃闹了个冷脸，宜妃虽然不敢明着做什么，但是私底下和惠妃愈发同气连枝了，成妃一人不足以抗衡，温皙也正想着瞅个机会叫荣妃出来协理呢。四妃同出，才能平衡。

    忽的，康熙笑着抚摸着温皙的肚子道：“朕也不求你生太多，总数比得上荣妃就行了。”

    荣妃也是生了五子一女好不好？！！！温皙圆溜溜地瞪着眼睛，道：“你想生死我啊？！”

    康熙脸寒了大半，道：“不吉利的字眼儿不许说出口！”

    “生完这一胎，打死我也不生了！”——绝对不当职业孕妇！

    “不许任性！都多大的人了，还跟小孩子似的！”康熙寒着脸训斥道，一边又语重心长地道，“朕儿子虽多，像样的没几个！胤褆鲁直。胤礽骄奢，老三老四又闹出过那样不像样的事儿，胤祺连汉语都说不利索，胤祐平庸，胤禩生母又是那样的出身，胤禟小小年纪就与民争利，老十就更不成体统，除了吃什么都不会！”

    得，一票子儿子被康熙一竿子打翻了，在康熙眼里就儿子们就没个好的？！是康熙太吹毛求疵了好不好？！

    康熙又继续贬低自己的儿子：“后头那些小的就更不成样子了！十四顽劣。十五愚笨，就小十六还像点样子！”

    未来的大将军王很顽劣吗？的确被密嫔娇宠了些，性子又活泼爱闹。可是小孩子不都这样吗？至于十五阿哥愚笨吗？还没入上书房呢？怎么就看出愚笨来了？！

    “胤禄一刻钟就能背下一首七律，胤祯要一个时辰才能记住！胤禑记住了上阕，忘了下阕，好不容易上下阕全都记住了，第二天醒来就全都忘干净了！”康熙一举例比较。便又连连哀叹了。

    七律便是七言律诗，律诗一宫四句，一句七个字，便称之为七律，是最好记的诗了。胤禄记东西快，几乎过目不忘。这份天资和玉录玳不相上下，比玉录玳更优异的地方在于这个孩子还肯用功。温皙是既怕他锋芒太露，又怕他玩野了性子。所以至今都不让他学启蒙的三本书（《三字经》《百家姓》和《千字文》）。而是隔三差五让他背个诗词，锻炼一下记忆力。

    康熙大手一挥，道：“你再给朕生两三个聪明乖巧又孝顺的儿子就成了。”

    听着康熙说得轻描淡写的样子，温皙真像在他龙脸上乎一巴掌，合着大肚子的不是他。说得倒是轻巧！便杵着脸道：“要生让别人生去！”

    康熙笑吟吟道：“别人生的都不如你生的好！看胤禄就晓得了！”

    康熙这个人完全是既要数量，又要质量！看着温皙一脸的不情愿。康熙便道：“你生得好，朕才叫你生的。以后，朕只叫你生可好？”

    温皙霍然睁大了眼睛，调笑道：“皇上还能管着不让别人的肚子大起来？”搞大女人的肚子，这不是康熙最擅长的事儿吗？

    “这有何难？”康熙挑眉道，“四妃都年纪不轻了，定嫔、慎嫔、宣嫔也都不是适合生育的年龄了！王氏又不能生了...剩下位份低的只怕也生不出什么好来！朕明里暗里都赐药就是了。”

    意思是不叫别人生，但就是不能不嘿咻是吧？这就是康熙的思想。床照样上，就是不许生娃！

    温皙想了想，问道：“还有平嫔和佟嫔呢？”

    康熙淡淡的语气里带着几分冷意，“朕不会叫她们生养的。”

    平嫔背后是赫舍里氏一族，佟嫔背后是佟佳氏一族，都是叫康熙忌惮的存在。这就是平嫔、佟嫔二人颇有几分恩宠，却都不曾有孕的原因吧。温皙暗暗道。

    “如今佟嫔有了舒露，平嫔有了舒宜尔哈，也都该知足才是。”康熙道。舒宜尔哈就是章佳氏所生的十公主，玉牒上的生母是平嫔赫舍里氏。康熙修改玉牒，也并非只是因为厌恶极了章佳氏，更是在弥补她们二人吧。有时候平嫔、佟嫔二人针锋相对得不像话，康熙却不怎么管束，看来也是有些许原因在里头的。

    景仁宫。

    这里有过三位主人，康熙的生母孝康章皇后，皇贵妃佟佳氏，而现在的主人是佟国刚的庶女佟嫔佟佳素婉。是后宫里唯一一个位至嫔位却只以姓氏为封号的。之下的和贵人瓜尔佳氏、顺贵人宋氏，还有曾经的敏贵人，当初的密贵人，都是贵人位份就有了封号，可佟佳素婉还只是佟嫔。

    这会儿，佟嫔正在训斥女儿舒露，“我不是告诉过你了吗？不要招惹承乾宫！见了便要恭恭敬敬的！你倒好，居然跟皇贵妃的儿女打起来了！”

    舒露一身狼狈，头发散乱，脸颊、手背都给划破了，眼里冒着大滴的泪水，满是委屈地道：“额娘，不是舒露招惹六姐，是十六弟从女儿身边经过的时候，跑得太快不小心摔倒了，六姐便怪罪舒露...”

    看着舒露一副可怜兮兮的样子，佟嫔也不忍心太责怪了，长长地叹了一口气，原想得个阿哥，没想到只得了个公主，罢了罢了，有总比没有好！便道：“你以后远着点承乾宫！”

    六公主是皇上最喜欢的女儿，宫里的小霸王，平日里端庄，发起火来也是极为泼辣的！十六阿哥又是皇上最小的儿子，除了太子之外最尊贵的阿哥，皇帝疼到了心眼里！佟嫔自然不敢去招惹。

    “舒露也不想和六姐争吵，可是六姐不依不饶...”一边说着，舒露的声音愈发哽咽，不成语调，“女儿原本想着，让她打两下，气消了也就是了！可是六姐却辱骂额娘，说额娘是卑贱的汉军旗庶女，就算打死舒露额娘也不敢怎么样！”

    “她果真这么说的？！”佟嫔刚压下去的火顿时冒了出来，她牙根就没想这个女儿会骗她！毕竟养了数月，自从章佳氏死后，舒露便乖巧了许多，认了她这个额娘，处处孝顺。再者谁会想到一个个小小的孩子会撒谎呢？还一副声情并茂的可怜模样。

    舒露点头道：“女儿不敢撒谎，六姐素来脾气不好，额娘是知道的。”

    佟嫔胸口起伏，她的确是庶出，可是佟佳氏已经不是汉军旗了！数月前皇贵妃还恭喜佟佳氏成为满军镶黄旗，现在回想起来，可不是面带嘲讽之色吗？！皇贵妃和她的堂姐佟皇贵妃是死敌，仇怨已深，当年堂姐死的蹊跷，保不准就是她害死的！

    “我知道了...”佟嫔长长地吸了一口气。

    “主子，御前的全公公来了。”佟佳氏近身伺候的宫女急忙来禀报道。

    御前的人？佟嫔自然不敢怠慢，急忙笑脸将人请了进来。舒露受了委屈，莫非是皇上派人来赏赐和安抚的？

    佟嫔正高兴地想着，是否该趁机给承乾宫上点眼药，小全子便进来打千儿行礼道：“奴才给佟嫔娘娘请安！娘娘万福！”

    “快起来吧！”佟佳素婉笑盈盈道，这个小全子也算是御前得脸的人了，还是内廷总管梁九功的徒弟和心腹，佟嫔自然格外客气几分，“皇上叫你来，可是想念八公主了？”章佳氏死后，八公主夜夜啼哭，康熙曾经降下过不少赏赐呢！当初密嫔被八公主撞得小产，皆是章佳氏撺掇，并非八公主之过错，康熙是这么认为的，佟嫔自然也是这么想的。

    小全子脸上的笑容带着几分戏谑，道：“八公主做了什么事，想必娘娘也知道了。皇上有旨：八公主闭门思过一个月，请佟嫔娘娘严格管教！”

    佟嫔脸上顿时寒了，强忍着怒意，道：“本宫知道了，劳公公走这一趟了。”

    小全子笑道：“只要八公主别在闹事，别差点弄伤了皇上最疼爱的阿哥和公主就好了。一切都要让娘娘费心了。”

    “差点弄伤？”佟嫔捕捉到了关键词，意思就是说没有弄伤？可是她的舒露右侧脸颊被划伤，左手手背也磨破了！没受伤的得到安抚，受了伤的却要受责罚！佟嫔心中愈发愤愤不平起来。

    小全子点头道：“是啊，若是受伤了，皇贵妃也未必肯息事宁人。”

    佟嫔眼中凛然，急忙问道：“皇上在皇贵妃宫中？”

    “是。”小全子回答道，“皇上在承乾宫陪着皇贵妃一起听乐姬弹筝呢。”

    