
    康熙三十四年的中秋节，康熙无意大办，有心叫儿孙们一起到太极殿办一个皇室家宴，也好哄着太后老太太开心。太后不是当初的太皇太后，老谋深算，叫康熙不得不提防，这个老太太心眼就少多了，手更是懒得乱伸，顶多只是护着个宣嫔罢了，康熙自然乐得博一个孝顺的美名。

    太极殿本十分宽敞，如今却济济一堂，嫔位以上的嫔妃，所有宫内宫外的皇子及其妻妾儿女，宫中的五公主齐布琛、六公主玉录玳、七公主济兰（慈爱的意思，纳喇贵人所出）、八公主舒露、九公主松格里（优雅的意思，袁贵人所出）、十公主舒宜尔哈，共六位公主。皇子们包括最小的十七阿哥，都在出席之列，不过人还没到齐，与太后而言，如此也算是子孙满堂了。

    大阿哥只带了嫡福晋和自己的儿子弘昱，太子则带了太子妃瓜尔佳氏、侧福晋李佳氏和弘皙，三阿哥、四阿哥还没到，五阿哥带了嫡福晋他他拉氏和庶福晋白佳氏，七阿哥未有嫡福晋，故而只带了庶福晋巴尔达氏，八阿哥以下都是独身前来。

    温皙这还是第一次瞧见七阿哥的庶福晋，巴尔达氏长得并不算貌美倾国，稍有姿色罢了，眉眼长得很顺眼，比较耐看的样子，神态举止温柔得体，的确看了叫人挺舒服的。

    小蜜桃还小，故而跟着温皙坐在一起，在太后右手下第一的位置上。小石榴已经入读，按着阿哥的排序有自己的位子。在十五阿哥的下手，有些偏远，却是一副挺有派头的模样，居然在跟十五阿哥和十四阿哥敬酒。温皙急忙侧脸吩咐道：“竹儿，去盯着十六阿哥，不许他饮酒。”——小屁孩，喝什么酒？！

    随后是三阿哥和四阿哥姗姗来迟。时间倒也不算晚，太后、康熙都未到，自然不算晚。二人都是带着两个妻妾来的，除了各自的嫡福晋，三阿哥带了个长得很娇娆的妾侍，而四阿哥居然带了如嬿来！温皙顿时不悦了，四阿哥不是很厌恶如嬿了吗？怎么进入还带来了？而且还叫如嬿怀抱着李氏生的小格格？！

    两人进来自然要先给温皙见礼，然后给四妃问安。

    温皙瞥了一眼二人的妾侍，道：“虽说今日家宴说了要带妻妾过来。可是也得带个体面点的侍妾才成！”瞧着三阿哥安分了许多的样子。温皙也不欲为难他。对胤禛道：“四阿哥府里的李氏有了生养，怎么没带她来？”

    乌拉那拉氏微笑回答道：“今儿不巧，李妹妹今早突然不舒服。便只好叫钮祜禄妹妹抱着小格格进宫来了。”

    温皙嘴角扬起，道：“那还真够不巧的！”语气带着某种质疑。瞥了如嬿一眼。便想起了当日在乾清宫看到的那本奏折，虽是太子所写，却是四阿哥手笔，其中最关键的一条便是如嬿捉刀。四阿哥是重视利益的，所以又把禁足中的如嬿给放出来了?还叫她陪同进宫赴宴？

    今儿如嬿倒是格外安分，跟在四阿哥和四福晋身后，半句话也不多说，好像是个低眉顺眼的侍妾似的。只不过侍妾是没有资格入座的，只能跟在福晋身后，给倒酒添茶。

    三阿哥和四阿哥又去给太子问了好，和兄弟们打了招呼，才入座。

    只听外头有太监尖锐的嗓音，高呼道：“皇上驾到，太后驾到！”

    温皙急忙率嫔妃、皇子、福晋、公主相迎，太后今日心情颇为不错，由康熙亲自搀扶着上座。太后面带慈祥之色，抬手道：“都起喀吧！”

    “谢太后（皇玛嬷）！”

    各自回归座位，太后老太太笑得开怀，道：“快把哀家的曾孙儿都抱来，给哀家瞧瞧！”

    太子侧福晋李佳氏和大福晋伊尔根觉罗氏急忙抱了各自的孩子上前，太后瞧着两个都白白胖胖的，不禁笑得脸上绽开一朵菊花，“长得可真好，白白净净的！”太后欢喜得不得了，一下子不知道该先抱哪个了！

    忽的，抬头瞧见抱着弘皙的不是太子妃，而是李佳氏，顿时有些不高兴了，便道：“怎么不是太子妃抱着弘皙？”

    未等李佳氏回话，坐在太子胤礽身侧的瓜尔佳氏便起身，道：“皇玛嬷容禀，弘皙本就是李佳妹妹生的，一直是由李佳妹妹自己抚养着。”

    太后看了看康熙，道：“大阿哥的却是嫡福晋养着，太子的儿子怎么能叫侧福晋养着，哀家的曾孙儿岂不是成了庶出？那可不成！”

    李佳氏顿时脸上惨白了，弘昱是记大福晋名下，那是因为侧福晋小伊尔根觉罗氏产后不久便故去了，她可还活得好好的，自然不愿意自己的儿子养在太子妃名下！侧福晋虽为妾侍，却也是入了皇家玉牒的，自然有资格抚养自己的孩子。当然了若是正室抚养的，也是抬举。

    康熙也点头道：“皇额娘说的是，以后便叫太子妃养着弘昱！”

    李佳氏纵然再倾尽心机也是枉然，这个*oss一句话便决定了弘昱的归属，根本容不得她说半句话！这就是身份的差距！

    瓜尔佳氏顿时喜上眉梢，急忙欠身道：“是，淑滢多谢皇玛嬷恩典，一定对弘皙视若己出。”

    分别抱了抱两个曾孙儿，太后又问道：“哀家还听说四阿哥哪儿添了个小格格？”

    前头有了李佳氏的耻辱，如嬿自然不敢独自上前了，四福晋便起身，领着如嬿上前行礼，“回太后，是我们爷的妾侍李氏生了一位小格格。”

    这回太后就不想抱了，一则曾孙女不能和曾孙儿相比，太后老太太重男轻女；二则这个小格格是妾侍生的，而两个曾孙儿都是嫡出（实际上都是侧室生的）！

    太后只细细瞧了两眼，又看了看抱着小格格的如嬿。道：“你就是老四家的李氏？”

    如嬿急忙道：“回太后，奴才是钮祜禄氏，李妹妹今日不舒服，未能进宫。”

    太后忽的瞧着温皙。道：“老四府上还有个钮祜禄氏的侍妾呀？算来与皇贵妃还是本家呢。”太后不认得如嬿，故而由此一问。

    温皙淡淡一笑道：“八竿子打不着的亲戚罢了，是个没资格去选秀的，太后不必在意。”

    太后哦了一声。“瞧着长得不错，只做个侍妾有些委屈了。”太后说这话，也不过是在给温皙面子罢了。太后是不晓得如嬿的“丰功伟绩”，否则哪里会说她的好话，若是知道了，不掐死她就相当仁慈了！不过是晓得温皙在康熙心目中的地位，卖温皙脸面罢了。

    如嬿顿时一喜，急忙谦恭道：“奴才能伺候四爷和四福晋已经是此生修来的福气了，不敢奢求其他！”

    温皙却吃吃一笑。道：“皇子阿哥都是顶尊贵的。能入皇家的门儿。都是天大的福气，若敢言委屈，那便是不识抬举了！”明里暗里都在讽刺如嬿。如嬿虽然胸口鼓着一口气。却不敢反驳，只得闷闷忍下去了。

    今年的中秋。因是家宴，似乎根外亲热一些，却也不过是面子上亲热罢了，暗地里还不知道嫔妃之间如何争宠、皇子们之间如何暗斗呢！只不过明面上都是和和气气的，大家伙儿一块哄着太后老太太开怀。

    太极殿里热热闹闹，丝竹管弦奏出喜乐的调子，御膳房的手艺做出小巧精致只有一口大的月饼，上有五福捧寿纹，是老样式了，味道上也无新奇之处。中秋节，除了献礼之外，就是分府的阿哥们献上各自的月饼了。大福晋献上的是福禄寿喜四种纹样，四种馅料的月饼，看着意头十分好；太子妃献上的是如意多子纹样式的桂花月饼，好吃又好看；三福晋献上的是如面盘大的四喜月饼，最新鲜的是四福晋的月饼，一奉上来，就吸引了无数人的眼光。

    太后也不禁惊奇道：“这是怎么做的，皮儿都透明的！”

    乌拉那拉氏笑道：“这是钮祜禄格格的手艺，孙媳妇也不得而知。”

    如嬿不禁面露得意之色，笑盈盈道：“回太后，这叫冰皮月饼，因月饼皮透明如冰，故得此名。皮儿是用糯米粉、粘米粉和澄粉等调和制成的，四个月饼有四种馅料，都可以瞧见，分别是蛋黄馅、莲蓉馅、海鲜馅和肉馅的，还请太后品鉴。”

    太后面色惊喜，道：“皮儿不一般，馅儿也古怪，蛋黄、莲蓉也就罢了，居然连海鲜和肉都能用来做月饼馅儿！老四家的格格真是与众不同呢！”

    可不是与众不同么！温皙挑眉，夹起一个莲蓉月饼，不得不说如嬿在做吃得方面的确挺有心得的，从之前的冰碗到现在的月饼，把后世的厨艺全都给搬过来了。这些，温皙就不会，可她这不会的人什么都不去做就能享受到美食了，也算是有福气了。

    如嬿眉梢带着得意，退回原位。前头三家月饼，太后不过浅尝辄止，唯独四阿哥府的四个月饼吃了三个，老太太不喜欢海鲜，其余三个全都下了肚子，不禁赞叹连连，还叫身边人拿了金簪赏赐了如嬿，一个小小侍妾在中秋家宴上算是出了风头了！

    小蜜桃肉呼呼的小手抓了那个蛋黄馅的啃着，牙齿还没长利索，不过还好月饼也软软的，不会咯着牙，就由他吃了，一个吃下肚，小蜜桃仰着胖乎乎的小脸撒娇道：“额娘，还要！”

    一个桌子只上一份，一份只有一个蛋黄月饼，都进了小蜜桃肚子了，温皙总不能去给旁人要吧？便低头给儿子擦了擦嘴，道：“回去叫膳房给你做，小馋猫！”又抬头对如嬿颐指气使道：“去把月饼方子写下来，正好叫各宫姐妹都抄录一份。”

    你能发明有怎么滴？老娘最能抄袭！看是你发明的快，还是老娘盗版得快！还是明目张胆地盗版！

    ps：

    《浮霜》，书号2750059，上辈子，她是父亲手中的一枚棋子，最终只落得三尺白绫魂断他乡。这辈子重新来过，她不再讨好任何人，不再强求任何事，只求在这乱世棋局中，肆意一把……棋子反败为胜，主掌棋局的故事。女强文，he，宅里斗天下。

    