
    玉录玳亮爪子了！温皙这个女儿，性子自然是护短的，虽然自己平日里没少欺负胤禄，抢糕点什么都是家常便饭，但是绝不容许别人欺负自己的弟弟！

    温皙偷偷瞄了一样康熙的脸色，康熙也正好转过脸来看温皙，道：“朕会叫佟嫔严格管束舒露。”

    温皙松了一口气，康熙自然是生气了，不过不是生玉录玳和胤禄的气，火撒在旁人头上，温皙就懒得管了。只要别殃及到自己的儿女就成。

    温皙吧胤禄叫了过来，顺手缕去沾在他小辫子上的尘土，道：“人没事儿就好。”舒露对于胤禄的敌意应该源于章佳氏之死吧。这么大的孩子，对生母已经有很深的感情了，自然不会忘了“杀母之仇”。

    小石榴的安全问题，看来温皙要费心了。今日只不过是一点磕着碰着，日后指不定还有什么呢！皇宫里可不是什么安全的地方，虽然暗箭往往比明枪多，却也不得不防着点。

    温皙急忙唤了随身的宫女来，叫带着玉录玳和胤禄下去梳洗换身衣裳，一身脏兮兮的实在不成样子。

    两个小家伙一退下，康熙忽的露出笑容道：“你把小十六教得很好。”

    温皙黑线了，是这包子揣了芝麻陷的缘故。小小年纪就学会玩心眼了，比起他，还是玉录玳更直爽一些。胤禄一副息事宁人的态度，只怕更叫康熙觉得这个孩子孝悌有义了。

    温皙只能无奈地干笑了笑，道：“这两个孩子越来越顽皮了，也不知道是怎么跟舒露闹上了。”

    “额娘，不是碧儿要给舒露闹！”梳洗打扮之后的玉录玳气冲冲跑了进来，换了一身鲜亮的鸭黄色绣岁寒三友的直筒旗服，外罩一件狐皮毛领的如意小坎肩，头发也重新梳起一个小两把头。

    胤禄急忙拉了拉玉录玳银线绣竹叶纹滚边的袖子。虎着脸道：“六姐，不要说了！”

    玉录玳不忿地戳了戳胤禄的额头，可能力气太大，戳得胤禄捂着眉心后退了好几步，“你傻呀！被人欺负了还不说！额娘，今儿碧儿和齐布琛姐姐一块去给皇玛嬷请安，就瞧见在慈宁宫南面的慈宁花园，十四弟、十五弟和小石榴在一块玩雪。舒露就趁着小石榴从她身边跑过去的时候，伸腿搬到了小石榴！我和齐布琛姐姐都看得真真的！她还狡辩说是小石榴自己摔倒的！”

    胤禄揉着自己的袖子，垂下头去。

    温皙嗯了一声。道：“以后走路小心些。就算没人绊，刚下了雪，也容易滑倒。”

    胤禄点头。道：“儿子记住了。”

    温皙一边吃着新腌渍的酸梅，对康熙道：“前几日从行宫招来的乐姬筝弹得极好，皇上不如也听一听？”便是康熙招来的，因年底了，自然要找歌舞乐妓如宫喜庆一番。今年为了给温皙解闷，便提前召入宫了。

    “反正也先来无事，你喜欢便好。”康熙笑道。

    又叫宫女给玉录玳和胤禄搬了两个绣墩，一家子坐着松快松快。弹筝的女子是个古筝大家，是江浙布政使李士桢进献的，年二十许。长得极为灵秀貌美。温皙原并不太喜欢音律，只是康熙送来的人，也不好拒绝。听了几次，便觉得肚子里的孩子在音乐之下散发着欢快的气息。听音乐，对孕妇有好处，只是没想到肚子里这个小家伙还没出生就这么喜欢音乐了。

    只是今日，这个丝竹之音似乎不及往日了。愿意在于这个弹筝的女子心不在秦筝上，而在康熙身上。康熙倒是未曾察觉。手里闲拿着一串沉香手串，合眸听得很是入神。

    温皙瞥了一眼那女子，可别是第二个岳官女子才好。这个李士桢，先前献了陈氏和王氏还不够吗？这个筝女却看来不只是来弹筝的！

    她手中的筝有十八弦，一双玉手纤纤，长得比脸蛋都要漂亮，如蝴蝶翩翩飞舞一般，双手底下便飞舞出极美的旋律。脸上带着几分羞涩的笑意，不时地便朝康熙那边瞧。

    一曲毕，她起身行礼道：“贱婢曲江月献丑了。”

    温皙挑眉，乐姬是不需要报名的，就要主子问及，也只是报个姓氏就是了。

    康熙缓缓睁开眼睛，道：“弹得是春江花月夜？”

    “是。”曲江月脸上一红，娇声道。

    康熙唔了一声，眼睛却不在她身上，对温皙笑道：“弹得还不错，颇有几分江南春夜美景之韵味。”

    曲江月面露欣喜之色，道：“皇上过奖了。”

    康熙依旧不瞅她一眼，对温皙道：“只可惜，弹奏到‘江畔何人初见月？江月何年初照人？’这里，原本该有几分悠远绵长才对，弹得音调高了，意蕴却低了几筹。”康熙微微摇头，“白璧微瑕，可惜了。原该是一曲完美的春江花月夜。”

    曲氏的脸骤然发白了。

    温皙嘴角弯起一个笑容，道：“臣妾不懂音律，却也听得出，今日弹奏的的确不如往日了，许是皇上在的缘故吧。”

    康熙眉头一耸，佯怒道：“莫非还是朕的错不成？！”

    温皙咯咯笑道：“哪儿能啊！臣妾听筝，不过是解闷罢了！既然弹得不好，便换个好的吧。”

    康熙语气清淡，道：“召进宫的歌舞乐妓都安置在雨花阁了，你若觉得这个不好，便谴人去挑更好的来弹奏就是了。”

    温皙瞥了曲氏一眼，道：“前几日原本弹奏的倒也不错...”说着便对竹儿道：“取新制的梅花金裸子赏赐给曲氏，然后遣送回昌平行宫吧。”

    打发了一个曲氏，康熙倒是一点意见都没有。温皙挺着个大肚子凑近了道，“这个曲氏...可是李士桢进献的，怎么皇上一点也不中意吗？”

    玉录玳也歪着脑袋俏生生道：“那个筝女弹筝的时候，一直在偷偷看皇阿玛呢！莫非皇阿玛脸上长了花？”

    康熙看着这对母女，都一副探究的眼神，康熙哭笑不得。道：“不过是个乐姬，有什么好在意的？”

    温皙挑眉，顺手拿了一枚梅子吃，道：“以前李士桢进献的王氏和陈氏，皇上当初可是很在意的。”

    “你呀！”康熙眼睛里满是宠溺，“都是朕把你惯坏了，这种话也敢随便宣之于口！”于是凑近了温皙耳边道：“都是些玩物罢了，你较什么真？何况，玉录玳和胤禄都在呢，这个时候不许使小性子！”

    温皙瞅了瞅各自盯着一双好奇大眼睛的儿女。立刻端身道：“碧儿，今天的十张大字写完了吗？”

    玉录玳立刻垮了脸，撒娇道：“额娘。今天天冷，可不可以不写？”

    “不可以！”温皙毫不犹豫地拒绝了，以前四阿哥在阿哥所的时候，这种事儿都是胤禛负责的，现在胤禛分府出去了。就要温皙监督着了！玉录玳很聪明，可惜就是贪玩！必须严格一点！

    玉录玳跺了跺脚，嘟着嘴巴道：“讨厌！额娘又想跟皇阿玛亲热了，才要赶走碧儿的！”

    温皙大囧！什么亲热？！老娘还挺着六个月大的肚子呢，怎么亲热？！温皙咬牙切齿道：“再敢多说半句，这个月大字加倍！”罚抄写。这招数，还是温皙跟康熙学的呢！

    玉录玳忿忿不平，领着胤禄便退场了。

    人一清场。康熙立刻不规矩地凑了上来，在温皙耳边吹了一口热气，道：“爱妃果真要与朕亲热一番？”

    温皙斜眼看了看他那张色眯眯的龙脸，立刻挺了挺自己的肚子，指了指那高耸之处。康熙顿时泄了气。温皙现在就是一块只能看不能吃的大肥肉，康熙只能垂涎三尺不能咬下去！

    温皙立刻得意地咯咯一笑。语重心长地道：“皇上明年就四十岁了，四十不惑，也该节制着一点，要保重龙体啊！”

    康熙听了顿时眼睛里冒火，节制？节制什么？自然是节制房事！康熙阴测测道：“爱妃的意思是说朕老了？！”

    温皙笑得得意，靠在小摊软枕上，道：“皇上都是做玛法的人了，还是清心寡欲一点比较好。”可不是么，康熙虽然还没有孙子，但是大阿哥那边已经有四个孙女了！康熙的确是爷爷辈儿的人了！

    康熙瞅着温皙的肚子，道：“朕还能做很多次阿玛，不信便走着瞧！”

    温皙顿时笑容僵了，康熙的种马能力的确是不容置疑的！自从生了胤禄，温皙可算是千防万防，尽量避开危险期，康熙来了就给她吃芹菜之类的东西，可是还是怀上了！

    咽了一口口水，要是再生，温皙真怕自己这辈子都别想结金丹了！急忙讪讪笑道：“生了这个就够了吧？”

    康熙丹凤眼一眯，语气斜斜地质问道：“你说呢？”

    “额...”温皙立刻赌气道，“这是最后一个了！生了这个，以后绝对不生了！”

    康熙戏谑道：“这个由不得你！”说着看向温皙的肚子，眼神愈发炙热，道：“朕的能力，爱妃应该是深有体会的！”

    体会？体会你个头！死种马，给老娘去屎！！！！！你丫的撒完种子就完事了，十月怀胎辛苦的是老娘好不好？！靠，都快四十岁的老男人了，怎么还不出现阳痿的症状？温皙心中恶意地诅咒着，快点不举吧！

    “朕瞧着你肚子尖尖，这回肯定又是个儿子！”康熙瞅着温皙的大肚子，满意地点点头。

    温皙很郁闷，的确被康熙猜中了。六个月大了，温皙的精神力已经能够扫到是男是女了。到时候再多一个儿子，康熙肯定高兴了，温皙就郁闷了，凭啥老是让他如愿以偿？！

    “皇上还缺儿子吗？也不嫌多！”肚子里这个应该排十七了，前头就算有夭折的，康熙也已经有十四个儿子了！你丫滴职业种猪啊？这么能生？！

    康熙捏着温皙肉肉的小手，道：“多子多孙是福！”

    康熙的想法永远跟温皙不在一个波段上，温皙无力的仰头叹了一口气，道：“生完这胎，一定要让我都歇几年！”

    康熙笑道：“古承宗说了，你身子好得很，多生几胎也无妨！”

    该死的古承宗！老娘带你不薄啊！！温皙心中哀嚎不止，一张脸塌着很是难看，道：“我可不想落得跟大福晋似的，一个接一个地生，落得大出血，在床上躺了都快半年了！”

    “不吉利的话不许说！”康熙顿时肃了脸道，“你着胎安稳得很！一定会平平安安的！”随即想到了他的媳妇，生了四胎还都是格格，不由地摇了摇头，道：“胤褆福晋是个没福气的。”

    温皙嘟着脸道：“要是能悠着点，别那么频繁地生，也不会落得如此了。”大福晋算是坏了身子了，太医说了，这回大出血伤者子宫了，虚损身体过度，三年之内不宜有孕。只是，就是不知道大阿哥会不会听信。大福晋也真是的，生不出儿子就使劲儿生，结果把自己弄成这样，夫妻俩要是有一个知道悠着点，也不会这样了！

    大阿哥想要嫡子，大福晋何尝不是如此？皇家的媳妇难做，若是没有儿子仪仗，就更不牢靠了，所以大福晋拼着就算伤了身子，也要生！

    “好了好了！”听着温皙越说越不像话，康熙忍不住道，“你生了胤禄，都过了好几年了！别胡思乱想，总把自己往别人身上安！你只管着给朕生儿子！朕会叫你平平安安的！”

    康熙绝对有儿子痴迷症！估计自古以来帝王之中，没有人比康熙对儿子的执念更重了！别人没儿子，盼儿子就算了，他都有一大群儿子了，还执着啥？！

    康熙安慰道：“朕是独独喜欢你，才叫你生的，旁人想生，还没这个福气呢！”

    莫非康熙表达喜欢的方式，就是叫这个女人使劲生孩子？！这种想法，还真可怕！温皙一想着自己要成为职业孕妇，就不寒而栗！

    于是，瘪着脸道：“那皇上早年最喜欢的应该是荣妃吧？”迄今为止，荣妃保持着最高纪录，生育五子一女，可惜只有一子一女活了下来，三分之一的存活率，荣妃也算可怜人了。

    ps：

    四千字大章节奉上！

    