
    温皙只勉强笑了笑，她也不是不明白太后的意思，太后老早就想着叫康熙修改十三个的玉牒了，也好叫宣嫔后半生有个依靠。其实，就算不修改玉牒，以十三阿哥和宣嫔的感情，也会照顾她晚年的。太后实在多虑了。

    太后笑道：“如今平嫔没了，听皇帝说有意抬举一位贵人为嫔，算是补足了六嫔的缺位。”平嫔之死一直对外封口，还是等到了选秀之后才公布出来，草草发了丧。

    嫔妃们立刻竖起耳朵听着。已经有许多年不曾有册封了，自从温皙回宫被册为皇贵妃，嫔妃们的位子就没挪动过。虽然在场诸位不可能有所晋封了，却还是好奇是哪个贵人有这个福气。

    宫中有定例，皇后居中宫，若无皇后可立皇贵妃一位副后，为正一品；贵妃二，为正二品；妃四，为正三品；嫔六，为正四品。以上都是正经册封的嫔妃，有了最起码的抚养自己的孩子、和居一宫主位的资格，都是需要经过正式册封的，算是宫里正经的主子了。以下的低品级嫔妃，正五品贵人、正六品常在、正七品答应，和没有品级的官女子和庶妃，都是要多少就可以有多少的。故而现在，温皙也不晓得，康熙有多少贵人、常在、答应之流。

    宜妃笑得喜庆，道：“说来有这个资历的，莫过于惠妃姐姐宫里的纳喇贵人了，好歹是生了七公主的人，伺候皇上也快二十年了。”

    花花轿子人抬人，宜妃说的客气。惠妃也客气一二，“那妹妹宫里的郭贵人也算有资格，四公主眼见着长大了，要出嫁了。许是皇上要给公主生母些体面呢！”

    宜妃脸僵了大半，与惠妃和纳喇氏贵人的堂姐妹之情，宜妃和郭贵人这对亲姐妹，可是互为仇敌了。便扯出一个笑容道：“郭贵人到底不如纳喇贵人资历深厚。”

    宜妃如此说，惠妃便觉得面上更加有光了，笑嘻嘻道：“倒也不见的是她，宫中可是有不少贵人呢，袁贵人也是有生养的人，还有皇贵妃的表妹和贵人，可是贵人中少有的有封号的贵人！”又看了看成妃，笑道：“成妃妹妹宫里的顺贵人也是生了五公主的人，保不齐也有这个福气呢！”

    成妃笑道：“若是嫔位空缺多。顺贵人或许有这个福气。可如今只余一个嫔位。顺贵人是汉军旗，资历又不足，想来是没有这个福气了。”

    惠妃不过稍稍一客气罢了。顺贵人虽然曾经颇为得宠，可如今也大不如前了。怎么也轮不到她。想到此处，惠妃愈发觉得只有自己堂妹最有资格。

    温皙心底发笑，这些人可都把生养过皇嗣的人给忘了，陈常在位份低也就罢了，可还有一位在贵人位份上上快二十年的卫贵人呢，八阿哥可都要成家立业了，她这个生母还是贵人，委实八阿哥面上有些过不去。

    不过也难怪这些人没考虑道卫贵人，且不说卫氏早已失宠，就她那个辛者库婢女的出身，就叫人瞧不起，根本没想到她也会有封嫔的一日。

    太后听着嫔妃讨论，哦了一声，道：“原来皇帝有那么多贵人呀！”难怪太后都不熟悉，毕竟慈宁宫请安可是嫔位以上才有的资格，贵人根本不配来请安，太后估计也不记得这些贵人长什么样子了。

    惠妃称是，道：“如今有贵人有二十位之多呢！和贵人瓜尔佳氏、顺贵人宋氏、布贵人兆佳氏是有封号的三位，其余有纳喇贵人、郭贵人、鄂卓贵人、袁贵人、卫贵人等。”

    太后想了想，还是想不起来都长什么样子，便淡淡地哦了一声，随口道：“听着有些耳熟。”

    嫔妃也无意多提这些贵人，里头有康熙曾经旧，也有新欢，不过大半都失了宠，嫔妃们却也是不喜的。便不再提。

    太后看了看宣嫔，也已经不年轻了，忍不住唏嘘道：“宣嫔在嫔位上也有多年了，一直无缘晋封。”

    惠妃忍不住提醒道：“太后，四妃之位已经满了。”

    “哀家知道满了！”惠妃这句话，叫太后不怎么满意了。不过康熙的确不会轻易打破满员，当初成妃、德妃是同时晋封，成妃倒也罢了，想到曾经的德妃，太后是极不喜欢这个包衣出身的嫔妃的。觉得是皇帝为了这个包衣妃子才打破了四妃定例，便觉得如何不能为宣嫔打破定例？但想了想，宣嫔如此不得宠，如何有这个机会呢？

    惠妃急忙垂下头去，自然了，四妃不会喜欢再多个和她们平起平坐的。

    温皙莞尔道：“其实满了也没什么大不了，曾经不是还有过五妃吗

    ？嫔妃也曾经超过六位，只要皇上和太后有心，也不是不可能的事儿！”

    太后立刻露出笑容来，“皇贵妃话说得好，哀家喜欢听！”

    温皙笑容灿烂，道：“宣嫔出身尊贵，又是太后娘家人，进宫也这么多年了，就算封妃也不是不可能！”温皙这么说，自然是有缘由的，因漠南蒙古众多部落尤其是科尔沁部在征讨葛尔丹中出力不少，康熙想要拉拢科尔沁，却不想再添一个蒙古嫔妃，便有意晋安分的宣嫔的位份。不过此事康熙还不曾对旁人说。温皙不介意借此来卖太后一个好。

    旋即起身，福了一福，在太后希冀的目光中笑道：“若太后不嫌弃臣妾笨嘴拙舌，臣妾倒是愿意跟皇上提一提这些年宣嫔服侍太后功劳，也好叫皇上明白宣嫔替他向太后尽了这么多孝道。”

    太后顿时喜上眉梢，“你哪里是笨嘴拙舌，哀家看没有比例嘴巴更会讨人喜欢的了！”

    宣嫔也急忙道：“嫔妾服侍太后是应该的，不敢贪图妃位。”

    不论宣嫔是真客气，还是假客气，温皙都只她说的是客套话。笑盈盈说了些话，嫔妃便都各怀心思告辞去了。

    回去的时候特意从御花园经过，湖水潋滟，湖畔有金菊盛开，远远望着黄灿灿的一条黄带，倒是颇为壮观的样子。温皙也不过是想着在肩舆上远远看一看就好了，却在湖边看到了玉录玳的身影，还有长春宫的五公主齐布琛也在。温皙便暗暗吩咐人靠近了。

    齐布琛生得隽秀柔美，眉眼似康熙，却更加柔和，性子却是随了生母，有一股子江南山水的婉约。齐布琛正拉着玉录玳的袖子，劝阻道：“六妹，真要在这儿垂钓吗？！”

    玉录玳笑嘻嘻道：“别看里头红红的一大群，我也听说了前些年，七哥在里头放养了不少鲈鱼和乌龟，咱们钓鱼钓龟，尤其是鲈鱼！正是好吃的时候！”说到此，玉录玳舔了舔自己的嘴唇。

    温皙悄声下了肩舆，走到玉录玳背后，道：“那正好，也给我准备个钓竿！”

    玉录玳被吓了一跳，急忙回头，见是温皙才松了一口气，拍了拍自己的胸脯道：“额娘，怎么是你？悄无声息就靠过来了，可吓着人家了！”

    齐布琛十分知书达理，福身道：“贵额娘怎么来了。”

    湖水里游弋着红艳艳的锦鲤，却也有肥硕的鲈鱼。温皙已经不记得上一次垂钓是什么时候了，如今瞧着里头挥着尾巴游动的鱼儿，不禁有了垂钓的。

    “贵额娘用我的钓竿吧，”齐布琛微笑道，“我不会钓鱼，只怕半晌也钓不到一尾。”

    齐布琛的钓竿在随从的宫女手里拿着，是一杆妃竹的钓竿，上头有血红的泪斑，倒是上好的妃竹。温皙倒也不客气，坐在小太监搬过来的石墩上，便勾上豆饼作为鱼儿，麻利地甩出了钓竿。多年未曾垂钓，手艺到不曾遗忘了。

    御花园里的鱼儿，自然没人敢随便垂钓，又常常有嫔妃来喂鱼解闷，故而里头的鱼儿都养得格外肥硕。不一会儿，温皙手中的钓竿忽的一沉，温皙急忙收杆子，果然钓上来一尾二尺长的鲈鱼。

    垂钓正在欢畅的时候，一只大手按在了温皙的手上，脑后是熟悉的声音：“你果然在此。”

    正是康熙无意了，齐布琛和玉录玳赶忙行了个礼，玉录玳笑嘻嘻道：“皇阿玛，湖里有好多鱼哦！碧儿放在已经钓道两条了，皇阿玛也要试试吗？”

    康熙今日兴致似乎不错，便接过玉录玳递上来的钓竿，坐在温皙身侧，道：“怎么突然有这个兴致了？”

    “秋日鲈鱼肥，不正是该有这个兴致的时候吗？”温皙笑语嫣然。

    “不错！”康熙也是一副颇为赞同的模样，手上麻利地甩了杆子，“朕下朝后就去慈宁宫请安，听皇额娘说你一早便回宫了，去承乾宫瞧了瞧，你既然不在，想必就是在这儿了。”

    秋风习习，风光倒也正好，秋日暖阳，不似夏日酷热，照在身上暖暖的，温皙愈发觉得春秋之季大抵是最好的。时光静谧，只闻得微风吹落叶的声音，和湖里的鱼儿跳跃的声音。

    只是静好的时光往往短暂，便见西面有几分嫔妃装束的女子走了过来，原来是袁贵人和郭贵人，来得倒巧。后头还跟着几个常在、答应之流，温皙也认不全，康熙只怕更认不得几个。莺莺燕燕给行了礼，一个个娇声软玉，朝着康熙放电。可惜康熙一点也不来电，淡淡地叫了一句平身，便专心垂钓了。

    7×24小时不间断超速更新！

    请按CtrlD收藏本页

    