
    温皙瞧着她粉嫩可爱的样子，便想起了玉录玳小的时候，不禁扑哧一笑，随即黯然道：“就算知道了是她，又能如何没有证据一切都是枉然。《豪门禁宠枕上欢》”

    舒宜尔哈忽的想到了平嫔的话，若是皇贵妃晓得了是谁所为，也无妨...便扯着自己的衣袖道：“那一日，舒宜尔哈实在好闷好闷，就溜出来去御花园玩。”

    温皙点点头，虽然禁足了平嫔，可是住在景仁宫的舒宜尔哈自然不在禁足之列，可以外出。

    “我看到八姐不知为何穿着小太监的衣服就去了御花园。然后我在柳树林子，让嬷嬷给我折柳枝玩，就听见砰的一声，然后八姐穿着小太监的衣服从假山里跑了出来。”

    如此，舒宜尔哈就是目击证人了！温皙沉声道：“你能帮贵母妃去你皇阿玛面前把这番话再说一遍吗？”

    舒宜尔哈急忙头摇得像拨浪鼓一样，“不可以！额娘说不可以！说要等玉牒修改，才许说！”

    平嫔的话，对舒宜尔哈来说，可真比圣旨还灵验！温皙有些无奈，道：“我会请求皇上修改玉牒，只不过那些话，我要你变动一下跟皇上说。”

    “变动？”舒宜尔哈养着包子脸，随即脸蛋瘪了，咬着自己的手指头道：“额娘说过，说谎不是好孩子。”

    温皙笑道：“你额娘也说过，要是修改了玉牒，我便是你的额娘，你以后就要听我的话。”

    舒宜尔哈脑袋有些不够用了，想了良久。最终点了点头。

    温皙笑着摸了摸她柔软的头发，随即吩咐人端了好吃的点心来奖励她。舒宜尔哈真的很乖，吃心来就像只贪吃的松鼠，嘴巴都塞得鼓鼓的。温皙怕她噎着。又叫上了一盏蜜茶给她。

    傍晚时分，献俘仪式才算结束。照例皇帝回宫，需先往慈宁宫给太后请安。可康熙这次却直奔平嫔的永寿宫而去，温皙便晓得。平嫔只怕活不过今晚了。

    小石榴也回来了，温皙便叫他去哄着小蜜桃吃晚饭，这孩子从中午就没吃东西，如今能哄他吃饭的人回来了，温皙便打发去了。

    小石榴以便喂弟弟吃粥，一边自己嘴里含着个水晶梅花包，嘴里吐字不清地道：“额娘不知道，今儿献俘原是喜庆至极的事儿，可皇阿玛一直都阴沉着脸。好像随时都要雷霆大怒了似的。害得儿子一整日都紧绷着一根弦儿。现在总算能轻松几分了！”

    温皙捧着一盏燕窝，只淡淡的嗯了一声，道：“得胜归来。原是极为高兴的事儿，可是京中、宫中出了那么多不像样的事儿。皇上是有得生气了。”

    刚用过晚膳，御前的小全子便急匆匆跑来，“贵主子，皇上宣您去永寿宫。”

    温皙不由地脸上一僵，说来，平嫔是死是活，她也不挂心，一心想远着点，别殃及了她这条池鱼就好。可康熙偏偏要她去？温皙真怀疑自己耳朵听错了，康熙很喜欢别人知道他被戴绿帽子了吗？！用脚趾头想想就知道肯定没好事！温皙却也不能不去，否则更有她小鞋穿了！

    小石榴急忙提醒道：“额娘快些去吧，要不然皇阿玛等急了，就更要生气了！”

    小全子忙不迭地点头，“贵主子快去吧，皇上正在气头上呢！”

    温皙嘴角抽了抽，在气头上，她去惹什么晦气？！可偏偏还不去不行！叹了口气，叫人备肩舆。

    夜幕已经降临，前头有太监打着灯笼，一路急急忙忙前行。空气还有些湿润，昨日下了一日的雨，今早也淅沥沥下了一会儿，随即才出了太阳，以至于到了晚上空气是湿的，可惜暑热季节，就愈发显得溽热了。又不起风，便更加燥热得难受，温皙出了一头的汗，不住地拿着团扇扇着。

    去永寿宫的路有些远，太监们加快脚步，抄近路去，走得快了，自然流汗更多，连肩膀上手心都出了汗，不由地左右太监步调不一致，有个走得慢了些，另一个快了些，肩舆便从太监的肩膀上给滑了下来。

    温皙猝不及防，如倒水一般便给扑了出来，还好小恩子眼明手快，上来便给做了肉垫子。饶是如此，温皙受了好一番惊吓，手个擦在地上，硬生生给磨破了，手心正火辣辣地疼着。

    太监们吓得不成样子，急忙扑跪在地上连连磕头，“贵主子饶命，奴才手心出了汗...”说着又捣蒜一般磕头。

    温皙被小鹿子搀扶着站了起来。小鹿子立刻吼道：“不当心奴才！要是伤着贵主子，你们有有几颗脑袋？！”

    温皙摇摇头道：“罢了罢了！也是本宫催得急了些，还好小恩子反应快。”

    便去看莫长恩，腿似乎有些瘸了，可见是伤的不轻，温皙便道：“你回去叫胡语给你看看伤吧，不必陪本宫去了。”

    莫长恩不是多话，却十分踏实稳重，急忙应了一声。温皙便重新上了肩舆，叫太监慢慢抬着，小心着走即可。

    肩舆之上，温皙这才小心的看了看自己手上的伤，半个手掌都被擦破了，沁出了血珠子来，疼得厉害。温皙也来不及处理伤口，只拿随身带着这手帕给包了起来。

    永寿宫。

    温皙扶着小鹿子的手下了肩舆，便见外头被侍卫团团把手，此时的侍卫已经不是当初温皙安排的那一批了，似乎是近身保护康熙的近身侍卫。

    萨比屯上前来行礼，“给皇贵妃请安！皇贵妃吉祥！”

    温皙略一抬手，问道：“皇上在里面吧？”

    “是！”萨比屯起身，又上前一步，低声道：“皇贵妃请小心，半个时辰前，永寿宫内伺候的太监宫女已经都被送去慎行司处置了。”

    温皙心一沉，这些人必然是看不到明天的太阳了。于是深吸了一口气，问道：“原本的那些侍卫呢？”都被康熙调走了吗？温皙暗暗自问。

    “这...”萨比屯一沉吟，更压低了声音道，“护驾殉职，皇上已经赐银治丧了。”

    温皙心咯噔一条，“护驾殉职？！”康熙哪儿有什么危险？根本不需要护驾殉职，想也知道这些人也没命了，便问道：“只剩你一人了？”

    “是。”萨比屯低声道，语气里透着几分心有余悸。若非他是皇贵妃堂弟，只怕也逃不过这一遭了！又小声道：“奴才正打算过些日子，求旨外放。”

    温皙点点头，道：“也好。”毕竟是知道了不该知道的事儿，还是不要再康熙眼前晃悠好。温皙也有所愧疚，吩咐萨比屯带一对侍卫来看守，没想到却是害了他们。

    进了永寿宫，里面一片静谧，丁点声音也没有，果然是全都被打发去慎行司了，连个伺候的人都没有。庭院中一如往日宁静，月光如水，照得地上惨白。温皙不叫人伺候，独自一人进来。便见守在正殿外头的是已经苍老如许的梁九功，见温皙来，急忙上前打千儿，“贵主子快进去吧，皇上等了许久了。”

    温皙低声问道：“皇上气儿消点了没？”

    梁九功艰难地扯出一点笑容，道：“就等着贵主子来，许能叫皇上消消气呢。”

    得！她原来是用来消气的！

    梁九功到底前前后后受了温皙不少的好处，故而靠近一步小声道：“贵主子小心些，里头刚才皇上还在雷霆震怒呢。平嫔小主怕是...呵呵，如今如何了，奴才也不知。”

    温皙点点头，道：“多谢公公提醒。”便深呼吸了几下，才稳步入殿。

    吱呀一声推开殿门，里头竟然是一片黑漆漆的，半点蜡烛也没点。就算温皙六识灵敏，一时间也不适应黑暗。只闻得里头有浓浓的血腥气味，温皙心不由得噗通跳得更快了，于是柔声道：“皇上，臣妾进来了。”

    却不见康熙回应。康熙穿得是明黄的衣裳，随是黑暗中，温皙也能瞧见些许，似乎在正位上坐着，看得极不清晰。温皙只能凭着记忆，走到桌案跟前，摸到了火折子。噗一声，火燃了起来，温皙急忙点着了因翻到而熄灭的蜡烛，然后把灯笼里的蜡烛如数点燃，才回头。

    只是这一回头，温皙惊得差点惊叫出来。就在她脚下不不远的地方，一滩深红的血，似乎还是温热的，而那血的主人正是躺在地上的平嫔。

    平嫔，赫舍里令仪。原是极美的女子，只是再美的人，一脸失血后的惨白，又披散着头发，如今看来也是极为可怖的！

    血正自她腰腹见汩汩流出，那里插着一柄赤金天子龙剑。温皙的心扑通扑通跳得厉害，却也感觉倒，平嫔还未死，不过也快了，她的心跳和呼吸都随着失血越来越多，变得愈发缓慢了。

    “皇、皇...”平嫔的苍白如死人般的嘴唇艰难地吐出几个字。

    温皙急忙看了一眼还坐在不远处椅子上的康熙，康熙才刚刚回来，还未曾脱下戎装，腰间有佩剑，却只剩下嵌了蓝宝石的九龙剑鞘了。现在的康熙如一头慑人的猛兽，比走的时候脸更加粗糙，也多了许多战场归来的杀气也血腥气，也难怪康熙会拔剑刺死平嫔了。

    温皙蹲身行礼，“给皇上请安。”这几年，温皙性子愈发不羁，除了人前重大场合，很少规规矩矩行礼。只是如今康熙盛怒，温皙也不敢去触霉头。故而行了个极为规矩的礼。

    7×24小时不间断超速更新！

    请按CtrlD收藏本页

    