
    有一句话叫好的不灵坏的灵，小鹿子快步进来禀报道：“主子，阿哥所巴尔达庶福晋发动了！”

    温皙看了看额娘和质心，额娘还好些，到底岁数摆在哪儿。质心却坐立不安了，扭动着屁股，满面恨色，“还不到九个月，就不能憋着等婧儿进门了再说！！”

    温皙便知道，大嫂的泼辣劲儿又犯了，生孩子的事儿也是能憋得住的？只是不知巴尔达是否是故意所为？温皙也不得而知。那边儿的正在生孩子，质心颇有一副赖在温皙宫里等消息的架势，温皙也无可奈何，叫人给额娘和质心都换了手炉里的炭，又上了热热的奶茶，一起等着。

    这个巴尔达是，按岁数可比七阿哥还要大一岁，身子骨据说不错，故而虽是头一胎，胎相却也一直稳固。听着派去看的小太监定时汇报，说着状况，七阿哥也回去亲自守着了，头一回做父亲，看样子挺紧张。半个月前，三福晋才生了三阿哥的嫡长子，康熙给取名为弘晴，七阿哥自然有几分跃跃欲试，想着自己能越过前头的四哥、五哥，先得一子呢。

    只是，结果到底是叫七阿哥失望了，也叫舒舒觉罗氏和瓜尔佳氏放心了。巴尔达生下一女，且因是早产还有些不健康的样子。

    质心听了顿时挺起了胸脯，挖苦道：“到底是出身低微的，没福气！”那副样子好似在说只有我女儿有本事生儿子出来，叫温皙哭笑不得。

    舒舒觉罗氏虽然沉稳，却也面露喜色，“小格格也好，这边先开了花，婧儿进门儿结果，也是好事。”

    那岂非巴尔达氏就是那个只能开花。结不了果的？温皙心底发笑。如今最懊恼的该是巴尔达氏了，早早就盼着一举得子，如今只生了个小格格，怕是要气死了。且距离宛婧出嫁已经没几日了，到时候她在坐月子，也没法给宛婧添堵了。

    喜气洋洋间，七阿哥大婚之期便到了，一大早七阿哥去长春宫叩拜了成妃，又来了温皙的承乾宫，道叫温皙吃了一惊。照例阿哥除了嫡母、生母，大婚之日是无须给其他庶母磕头的，如今这副架势。可见是对宛婧的看中，十有*也是成妃提点的。温皙只管安然受了，笑容满面道：“什么时候来不成，偏生今日迎亲忙活的很！本宫原想着等婚后你们小两口过来叙叙话就是了，如今来了。倒真叫本宫意外。”

    七阿哥今儿高兴地跟孩子似的，穿着大婚的皇子吉服，阿哥的吉服原为金黄色，仪制同亲王，只是今日大婚，故而是鲜艳的大红色。服用海龙、薰貂、紫貂惟其时，石青片金缘，绣五爪金龙四团。前后正龙，两肩行龙，衬得容颜威风凛凛，格外英姿勃发。

    七阿哥笑得脸上灿烂，“皇贵妃不但是胤祐的贵母妃。更是媒人，额娘说今儿该过来叩谢媒人！”

    温皙抿嘴。笑得眼睛都弯了，忽的眼珠子一转，道：“本宫的嫂子日前进宫，讨论嫁妆的时候，就跟本宫说了，宛婧也很像早早看看小格格呢！”

    七阿哥不禁笑容里有几分黯然，道：“只是个格格罢了，还是...”还是不怎么健康的，七阿哥后头半句话没说出来。

    温皙笑语道：“格格也好！赶明你和宛婧生一堆儿子，到时候就会觉得女儿才是贴心小棉袄了！”

    温皙这么一说，七阿哥立时喜上眉梢，眼中透着笃定之色道：“婧儿生的孩子一定是最好的！”

    还要出宫迎亲，自是耽误不得，温皙只稍稍说了两句，便叫他去了。他那身大红的喜服，倒真是红得艳、红得正，宛婧穿的也是一样颜色的皇子福晋喜服吧？这样的颜色，温皙此生怕不能穿上身了。

    一整日里，宫里都热闹得很，皇子娶亲，其他年幼还在读书也得了一天假。小石榴也一大早就来请安了，特意穿上郑重的皇子服饰，和七阿哥的差不多，只不过不是大红的，而是常用的金黄色的，披领及袖俱石青片金，加海龙绿绣文，两肩前后正龙各一，披领行龙二，袖端正龙各一，下幅八宝平水。脖子上挂着一串珊瑚朝珠，手里拿着皇子吉冠，一副笑嘻嘻的样子，“额娘，您看怎么样？”七阿哥大婚，皇子们自然全都要出席，小石榴自然要盛装出面了。

    温皙淡淡的嗯了一声，不由地想起了电影里的僵尸，随即嘴角带了笑意。清朝的官服死板僵硬，皇子宗室的衣服颜色上略好一些，若是换成藏蓝的，可活脱脱大晚上能扮僵尸了。

    小蜜桃顿时又艳羡之色，咬着自己的手指头看着小石榴威风凛凛的样子。只可惜他还小，皇子吉服要入阿哥所之后才有，出席重大场合的时候穿着。

    温皙又叮嘱道：“绿桐、绿檀看着他俩，不许喝酒！”

    小石榴顿时垮了脸，哀求道：“额娘，儿子不是小孩子了！”

    温皙鼻子一哼，道：“毛都没长齐，不是小孩子是什么？要是敢沾酒，回来看我怎么收拾你！”

    温皙狠话聊出来，小石榴顿时恹儿了似的。也不知道他跟谁学的，居然学会喝酒了！！叫温皙实在很气愤，又嘱咐道：“去了不许闹洞房！若是看谁为难你婧儿姐姐，要帮着她才成！”

    喜宴自然是办在七阿哥的阿哥所，皇子们都要出席，连太子也不例外。做皇家的媳妇不容易，不说大婚之日的一番折腾，第二日起来还要给婆婆成妃敬茶、给太婆婆太后请安敬茶，还要再去毓庆宫给七阿哥的兄弟们奉茶。故而温皙嘱咐了，不用早早过来。

    康熙儿子多，还好七阿哥是比较靠前的，宛婧只需给太子、大阿哥、三阿哥、四阿哥和五阿哥跪敬茶即可，后头从八阿哥到小蜜桃站着奉一杯茶即可，地点在毓庆宫。小石榴又得早在带着小蜜桃过去喝茶了。

    跑完了三个地方，七阿哥和新上任的七福晋才过来请安。

    温皙现在的确颇有几分做媒人的成就感，知道小两口已经跑了三个地方，便叫人给搬了椅子，坐下来叙话。宛婧脸上颇有几分疲惫之色，不过两颊泛红，不知是被冷风吹的，还是羞出来的。

    “偏生是在大冬日里，光是婚后请安就是一番劳累了。”温皙笑颜道，好在今日是雪霁之后，总不算太冷的天儿。

    七阿哥倒是会说话，笑得眯着眼睛道：“这不来贵母妃宫中歇歇了？”

    温皙呵呵一笑，“果然是成家立业的人了，都学会油嘴滑舌了！”

    宛婧垂手里捧着个平金五福手炉，撒娇道：“爷是在姑姑面前才这么不拘束的，姑姑也不许怪责！”

    温皙抿嘴，哎呦叹了一声：“果然是嫁出去的女儿泼出去水呀！”

    一时间，插科打诨，笑声不断，温皙也乐得玩笑两句，皇子大婚，旁的阿哥也能沾一日休假的光，七阿哥则有三天的“婚嫁”，这三年却也忙碌得很，头一日大婚之日自是不必说，第二日要领着媳妇到处各宫去请安，第三日才能稍稍歇息一二。好在成妃位份高，七阿哥只需带着福晋给妃母请安问个好就是了，故而才有工夫陪温皙多说会儿子话。

    正是言笑晏晏的时候，七阿哥身边的太监小平子来低声禀报道：“爷，小格格身子不大好，庶福晋请您回去瞧瞧。”

    一时间场面不禁有些尴尬，七阿哥笑容便收敛了大半，“怎么又不好了？！”

    宛婧的脸色变了变，忍不住咬了贝齿。温皙捕捉到七阿哥话中的关键，疑惑道：“又？”才出生几日，怎么总是不好吗？

    宛婧勉力笑着，道：“姑姑有所不知，小格格身子娇弱一些，昨日傍晚就发热过，折腾了大半夜才好。”又看着七阿哥道：“不如爷回去瞧瞧吧，我多陪姑姑说会儿话。”

    “是么？”温皙不动声色地问了一句，昨儿可不正是七阿哥和宛婧大婚的日子，偏生在那一日发热！这个巴尔达氏还真是什么手段都敢用啊！温皙心下发了狠，在宫里就敢这么放肆，日后分府出去还指不定怎么不安分呢！便笑盈盈道：“七阿哥又不是太医，去了也没用，不如叫本宫的医女胡语去瞧瞧吧！”

    七阿哥急忙谢过，道：“语姑姑的医术自然是最好的！比起太医院的稽首也不遑多让。前两月给额娘开的药膳，额娘还一直在吃着呢，总不住嘴地说好！”

    胡语也算是承乾宫的脸的人了，论年纪算不上“嬷嬷”，却不比那些资历浅薄的宫女，故而宫里的小辈儿尊称一声“姑姑”。

    叫胡语去瞧瞧也好，且看看到底是怎么病了！温皙眼中的怒意一闪过，巴尔达氏是瞧着只是个个格格，便不爱惜着了吗？！必要叫她吃不了兜着走！胡语也跟了温皙这么些年了，必然知道该如何诊断，如何说。胡语医术精湛，她的话，鲜少有人不信。

    见七阿哥颇有几分担忧之色，说起话来已经不似那样开怀了。温皙也无法引开话题，便还说巴尔达氏生的小格格，“女人生产之后，可得好好养着，尤其是冬日里，一个不小心就要留下一辈子的病根儿，弄不好伤了身子，只怕就再不能生了。”温皙语气说得温和，却是在暗示宛婧这个新上任的七福晋，可得趁机永绝后患！

    宛婧想来也听得懂温皙话，急忙颔首道：“姑姑说得是。”

    ps：

    今日二更，晚上八点还有一更。

    