
    康熙素日或温柔，或带着戏谑的丹凤眼，如今只有森森杀意，看了便叫人不寒而栗。温皙依旧拘着礼，康熙却不叫免礼，只瞥了地上只余下最后一口气的平嫔，语气寒气逼人：“你不是要说遗言吗？”

    平嫔的手按在汩汩流淌鲜血之处，试图阻止鲜血涌出。但是那一剑，那贯穿肚腹的一剑，显然是伤着了大动脉，出血过多，现在每说一个字都极为艰难，“皇、皇...皇贵妃...”

    温皙耳朵一动，她一直想要唤的竟然是自己，而不是“皇上”吗？血如一条蜿蜒的小河，已经到了她脚下，衣角已经染了血色。温皙急忙略退开一点，道：“你说，我听着。”温皙在自己人面前素来自称“我”，除了宫门面对嫔妃，都是自称“本宫”，如今平嫔是将死之人了，何必摆架子呢。

    平嫔的嘴巴张了张，声音已经无法发出，但是温皙看着她唇的形状，分明要说的是一个“舒”字，温皙便知她吊着最后一口气不肯死，就是还放心不下十公主舒宜尔哈，便道：“我懂得，必定如你所愿。”十公主丁点不像她的生母，是个灵动可人的孩子，就算没有平嫔的嘱托，温皙也会照拂她。

    平嫔苍白的脸色终于露出一丝笑容，随即捂着鲜血流淌处的手也软了下来，一双眼睛慢慢合上。

    温皙亦合上眼眸，平嫔薨了。

    心中长长叹息几声，才睁开眼睛，看向康熙道：“皇上。平嫔，薨了。”语气缓缓地说出了这六个字。

    康熙忽的站起身来，一步步走来，在静谧的夜晚。脚步声格外清晰。康熙冷淡地看了一眼已然气息全无的平嫔，一把抓住三尺青锋的剑柄，噗地拔了出来。捎带出来的鲜血溅到了康熙明黄的甲胄上，还有几滴飞溅到了他的脸上。平增了几分凛然的杀气。

    “平身吧。”康熙极力和缓了语气道。

    温皙的脚已经酸麻，这才摇摇晃晃站了起来，急忙远离了平嫔几步，不忍去看。从平嫔脚侧，绕过走到康熙面前，“皇上传臣妾来，不知有何吩咐。”

    “是她要见你的！”康熙瞥了一眼地上的死尸，道。随即，那染血的青锋刷一声回了鞘。

    “平嫔？”温皙忽的脱口而出。就为了等她一句承诺吗？温皙不由地微微叹息。为人母亲。坐在她这个份上，的确叫人不能不感动。

    温皙知道，红杏出墙这种事。男人都无法容忍，何况康熙是皇帝。只是她没有想到康熙竟然亲手刺死了平嫔！温皙还以为。顶多是三尺白绫或者一杯鸩酒罢了，死也要给个体面的死法。好歹赫舍里令仪是仁孝皇后的亲妹妹啊！康熙竟然真的一点不顾曾经和元后的情义了吗？想到此处，心中更加发冷。

    温皙长长地吸了一口气，语气尽量平缓一些，道：“那么，皇上还有什么吩咐吗？”

    见康熙不做声，温皙便又福了一福，道：“若无其他吩咐，臣妾想先行告退。”话说话，温皙一弯身，便要出去。

    康熙忽的上前而不，一把抓住温皙的手。他抓的正是温皙受伤的那只手，旋即温皙因疼痛咬牙发出轻微的嘶声。只是这一声还是被康熙的耳朵捕捉到了，更是因为康熙感觉到了手心的粘稠。忽的送了手，康熙见自己手心染了几缕血丝，急忙问道：“你的手，怎么了？”

    温皙把自己的右手收回自己左手中，道：“没事，只是不小心擦破点皮罢了。”

    康熙态度强硬地抓住温皙的右手手腕，轻轻揭开包裹着的绢子，见里头皮肉模糊，不由地语气高昂了几分：“为什么不上药？！”

    温皙据实道：“是过来的路上，臣妾不慎从肩舆上摔了下来，来不及上药。”

    康熙旋即怒容有些吓人，干涸在他脸上的平嫔的血更衬得眉角眼梢杀气腾腾，“竟然连肩舆都抬不稳当，留之何用？！打发去慎行司杖毙了！朕会叫内务府给你补上更好的！”

    只今日，整个永寿宫的人只怕已经没有活人了！温皙进来的时候也察觉了，不但宫女太监嬷嬷全数打发去了慎行司，连偏殿侧殿的几位常在答应只怕也没了性命！还有看守永寿宫的数十名侍卫！一日之间，血流成河。古来，帝王一怒，伏尸百万，血流漂橹。只是若死于战场，便罢了，只是竟然死于宫闱，为了不让有丝毫对皇帝不利的流言传出，所以他们都要死。

    康熙雷霆震怒，温皙本也想顺着他，只是他竟然不由分说便要打杀了抬肩舆的所有奴才，温皙素来护短，便忍不住道：“臣妾已经说了，是自己不慎，才摔下来的，与旁人无干！”话说得急促，隐隐有几分怒气。

    听着温皙不善的语气，康熙被激得要发怒，但是看了看温皙的手心，怒火不由地消了大半，长叹一口气道：“罢了，是朕今日不该传你过来！你本就胆子小，哪儿见过这种场面？”想到温皙当初在行宫，不过远远杀了几人就吓得呕吐不止，何况今日平嫔便死在她脚下。

    “你先回宫吧，朕沐浴更衣之后会过去。”看了看地上僵直的遗体，“平嫔之死，朕要封锁消息，你也不要对任何人言说。”

    “是，臣妾遵旨。”温皙的语气僵硬，再福了一福，便退了出去。

    外头不知何时起了风，带着些许凉意。殿中闷热而血腥，温皙一出来，便舒缓了许久，随即胃中翻涌，想着拿气味刺鼻的鲜血，“呕”温皙几乎要呕吐出来。

    “贵主子！”梁九功急忙上前搀扶着，“贵主子这是怎么了？！”

    温皙摆一摆手，深深地喘了两口气。道：“我没事。”

    “梁九功！！——”殿中爆出一声康熙的吼叫。

    梁九功顿时一急，温皙艰难地笑了笑：“本宫安好，你进去吧。小心着点。”

    “嗻！”梁九功虽然是老胳膊老腿儿了，这会儿倒是跑得极快。

    温皙踩着三寸的花盆底儿鞋。脚下踩着零落成泥碾作尘的美人蕉，回首看了看在夜色笼罩中的永寿宫。这里原本是一处十分华丽的宫殿，如今竟然有了颓废灰败之感。夜里的雾浓如牛乳，风亦吹不散。整个宫殿便平添了几分迷离，不似仙宫，倒似地府，惨白的月光之下显得鬼蜮森森。温皙急忙加快了脚步。

    “主子这是怎么了？脸色这么不好看？”竹儿急忙上来搀扶着。

    温皙扶着竹儿的手，坐上肩舆，深深地喘息了两下，沉声道：“回宫吧。”内中之事，温皙到底不方便与人明说。

    一路凉风习习，倒也缓解了不少呕吐感。竹儿眼尖。温皙坐上肩舆之后。便瞧见了温皙绣着牡丹缠枝的裙角染了不少血。便小声问道：“主子是月事提前来了，才脸色这么不好的吗？”

    温皙摇了摇头，道：“这不是本宫的血。”是平嫔的血。衣裙上沾了她的血，仿佛又看到了她肚腹间汩汩涌出血腥扑鼻的血腥场面。温皙急忙用左手掩住口鼻。人就是这样一种生物。听到死了多少人，或许不在意，但若真的看到人死在自己面前，血液流尽而死，有几个不害怕？

    竹儿心下咯噔一跳，立刻脸色发白，一个字也说不出了。

    温皙道：“你只当什么都不知道就可以了。”

    竹儿忙不迭地点头，涉及到宫闱秘辛，自然要装聋作哑了。

    回了宫，温皙换了一身常服，竹儿备了酸梅汤端上来，这东西酸酸的，下口一些，又加了甘草等物，能止呕吐。温皙便喝了半盏，果然舒服了几分，想着康熙待会儿还会过来，便问道：“十七阿哥睡得还好吗？”

    竹儿笑道：“主子放心，十七阿哥睡得很熟。”

    温皙点点头，又问道：“西偏殿，十公主睡下了吗？”

    “回来的时候，西偏殿还亮着灯，想必还没睡下。”竹儿道。

    温皙嗯了一声，道：“去瞧瞧，要是没睡，就给请过来。”平嫔托付的事儿，小蜜桃的事儿，还是尽早解决了好。

    换了十公主来，一起等着康熙过来。只是等了大半个时辰，舒宜尔哈坐在椅子上，眼皮耷拉着，显然是困倦了。温皙便把她抱到榻上，盖了个薄棉被，叫她先睡着。

    小鹿子悄声跑进来，打千儿禀报道：“主子，皇上回了养心殿，便吩咐了古承宗去永寿宫给平嫔娘娘诊治恶疾。”

    还有什么好诊治的？人都死了！只不过是康熙要掩盖平嫔之死罢了！不过是因为现在得胜，是个喜庆的时候，平嫔死了，委实不吉利。温皙摇摇头，问道：“还有旁的吗？”

    小鹿子躬身道：“然后便请了太子去养心殿，这会儿太子爷还没出来呢，听说皇上发了好大的火儿。”

    温皙淡淡地嗯了一声，太子不会怎么样，康熙杀了平嫔，也是要保全太子。如今纵然火发得再大，也不会废了太子，顶多禁足惩戒一下罢了。只不过，用不了多久，索额图想必就要倒霉了。

    小鹿子不禁露出几分畏惧之色，道：“皇上还下旨，叫吧毓庆宫伺候的太监全数送去慎行司杖毙了！”

    温皙长长叹了一口气，“今夜...是血流成河了。”

    小鹿子也略有哀叹，在毓庆宫伺候是光鲜，可一不小心就要掉脑袋！前后皇上已经杖杀了好几次毓庆宫的奴才了！太监都是卖身进宫的，不及宫女好歹是内务府包衣三旗出身，够了年纪就可以出宫，宫女不是太监，不会被轻易打杀，太监的命也比宫女的要贱多了！除非像他这样混个首领太监，小鹿子不禁有几分庆幸！

    “还有就是，皇上身边的梁公公连夜去内务府，叫准备了大量冰块送去永寿宫。”小鹿子道。

    自然需要大量的冰了，平嫔死了，要秘不发丧，就要保持遗体不腐烂，自然要足够的冰，冻着才行。冠盟.AN，希望大家可以喜欢。

    