
    云龙汤在云龙殿内，黄琉璃歇山式殿，内雾气氤氲，地面为汉白玉镂刻葫芦纹，寓意福禄多子。云龙汤在殿中，有一巨池，长九丈、宽五丈，寓意九五之尊。长方形的巨大温泉池，四角有龙首吐出温泉，热雾袅袅，熏得人眼前迷离。

    温皙踩着三寸高的花盆底儿鞋，特意穿了鞋底雕琢云纹的，浴殿内湿气重，底下滑溜，不得不穿防滑一些的鞋子。哒哒的轻微声响在殿内扬起清澈的回音，伴着龙首吐出温泉水的哗啦啦声，殿内显得格外静谧。

    康熙正身在池水中，背靠着岸，案上放置着酒水茶点，还有一些新鲜的花瓣。温皙放缓了脚步，瞧瞧走进了。康熙的呼吸均匀，似乎已经睡去了。浴殿中空无一人，显然是都被康熙遣出去了。

    纵然是在沐浴，康熙还是带着明黄色嵌了碧玉的瓜皮帽，脑后余出一截子细细的辫子，鞭子上系着黄色丝绦，垂入略有起伏的温泉水中。

    “皇上？”温皙蹲下神来，轻轻地叫了一身。

    果然没有回应，看样子是睡着了，温皙便大胆起来，“康熙？”

    “老康？”温皙又换了一个称呼。

    “康师傅？！”温皙想起了曾经爱吃的某种泡面，她最爱吃老坛酸菜味儿的。

    温皙眉梢笑得得意，径自回忆着金大大的某电视剧，嘴里吐出三个字：“小玄子！”狠狠笑了一通，又道：“不对，应该是老玄子了，哈哈哈！”

    温皙捂着嘴大笑，笑得腰都直不起来了，这种类似太监的名字，的确很有趣！温皙笑够了。刚一抬起头来，就瞅着了一双近在眼前的带着怒意的丹凤眼。

    温皙的笑声戛然而止，顿时傻在了那儿。做人真的是不能太得意，得意过头就该倒霉了！温皙讪讪笑了笑：“皇上什么时候醒来的？”

    康熙的眼睛本来就是丹凤眼，一眯起来就更加狭长了，里头含着某种危险的因素，薄薄的嘴唇启开道：“朕，根本就没睡。”

    温皙顿时一个重心不稳，噗通屁股跌在生硬的汉白玉的地板上！没睡？那岂不是都给听见了？！温皙脑袋里顿时闪过“我完了”三个字。康熙的小心眼，她可是见识过的。

    “哼！”康熙转过身来。冷冷一哼，“你的胆子，是被朕惯得越来越大了！”

    温皙皮笑肉不笑地哼哼了两声。道：“都说宰相肚里能撑船，您堂堂九五之尊，想必不会装不下臣妾区区一个小女子吧？”

    康熙的脸依旧寒着，“你似乎忘了，大不敬之罪在十恶不赦里排第几了。”

    “额...”温皙自然是知道的。十恶之罪，遇赦不赦。大不敬排第六，专指冒犯帝王。温皙鼓着腮帮子道：“又没别人听见，别那么小气嘛！”何况那些个称呼又不是她想出来的，额...除了那个“老玄子”。的确是嘛，都四十岁的老男人了。不过这话温皙可不敢说出口。

    康熙脸上泛起一个狡黠的笑容。道：“给朕再生个儿子，朕就大人大量，宽恕你了。”

    能不能不要把什么事儿都跟生儿子联系上好不好？！温皙怒瞪着康熙。绝对是属狐狸的！这点小事儿都能给抓着不放，便扭头道：“臣妾怀孩子生孩子没有一次是安安稳稳的！生玉录玳大出血，怀禄差点摔倒小产，生礼更是差点一尸两命，臣妾可不敢再生了！”

    康熙忽的脸上笑容收敛了。沉声道：“这种事情不会再发生了。”

    “未来的事儿，谁都没法决定。”温皙缓缓道，“臣妾接连生养，在一些人眼中已经是坏了她们的事儿了，自然都想尽办法要臣妾和孩子的命！”

    康熙极力压制下胸口的一口憋闷之气，“朕...”却是说不出话来。

    这件事，温皙都能划定出范围来了，她不信康熙真的会什么都查不到。那香料的来源必然在宜妃、荣妃（或者三阿哥）之中了。

    “若不是有还阳丹，臣妾和孩子早就没命了。”温皙语气里按捺不住怒气，这背后之人必须揪出来，若真查不出来，温皙不介意对荣妃、宜妃都动压！宁可错判，绝不放过！

    “凶手并非平嫔，皇上想必心中也有数，否则就不只是禁足那么简单了。”就算平嫔是赫舍里皇后的庶妹，若真做了谋算皇家血脉的事儿，康熙也必然不能容忍！

    康熙何尝不知幕后还有其他人，只是平嫔也并无无辜罢了！康熙暗中对平嫔下药已久，她的身体已经是很难有孕了。只是平嫔不知怎么知晓了这一点，故而大力向旁人赠送香囊，所以康熙才将她禁足了。

    “朕还在查，你别急，到时候必会给你一个交代。”康熙沉声道，幕后之人是谁，康熙已经隐约猜到，只不过还没有证据...他也在希望是他猜错了，毕竟...血浓于水啊！

    温皙身侧，鎏金龙首栩栩如生，大张着的口中吐出汤泉，落入池中，卷起一片泡沫，无休无止地流淌着。

    温皙趁机道：“臣妾想在行宫多住一段时日。”起码要住十天才行，即使如此也未必能够全部知晓内情。不过趁机探听一下惠宜荣三妃的秘密也不错。在后宫屹立不倒的这三妃，手上绝对没有谁是干干净净的。

    康熙忽的握住了温皙的手，拇指缓缓地挂过温皙的手心，略有些痒，温声道：“多住三五日倒也无妨，朕会陪着你。”

    温皙真想说一句，你真的不用陪我！有你陪伴着，我会更累！若康熙真有心住在行宫，只不过是朝会不便罢了，奏折都可送来批阅，也可在行宫召见臣子，总之不会误了国事。

    “昌平行宫许多年都未曾修缮了，看上去有些旧了...”康熙略一感叹道，“可惜这几日年河工吃紧，年年都要消耗大笔的银子，等过几年，海晏河清了，朕便扩建昌平行宫！”

    温皙道：“其实行宫已经够大的了！也只是偶尔过来泡泡温泉，何必虚耗国库呢？”的确没必要，昌平行宫来的次数少，人也少，根本没必要再扩建了。

    康熙笑道：“你二十七岁生辰也因为朕忙着河工没好好办一场，行宫就算朕欠你的生辰礼了。”

    拿个行宫来当生日礼物？！康熙还真是大手笔！但是还是有些丧气，道：“每年又来不了几次，要是皇上许臣妾每年都来住几个月...”温皙眼睛有些冒星星。要是真能多来住些时日，也能挤出更多的时间来练习吐纳经了！宫里终究不如行宫方便！风景也是没得比！

    “倒也不是不可以，”康熙今日似乎格外好说话，“春日乍暖还寒、秋日露浓霜冷，宫中冬日三九天就更冷了，常来泡泡温泉也不错。”

    温皙顿时欣喜雀跃，要是真的能春秋冬都来住一段时间，那可真是四季有三季都有度假了！还是豪华温泉行宫度假！

    “朕瞧你很是畏寒，冬日里都不出宫门走动。”康熙道。

    北京的冬天冷得刺骨，也就猫在自己宫里，使劲烧炭火舒服，谁爱出去受冷呀！给自己找罪受！

    “北方为冬位，故而越往北，冬日愈寒，”康熙看着温皙陶醉的神色，语气便也带了笑意，“冬日夜长，故而冬为玄色，玄序玄，冬之色。也是朕的名字。”玄色便是指黑色，一种略带赤色的黑色，又有象征太阳将升的意思。

    康熙的名讳，玄烨。帝王名讳需避讳，除了他自己，旁人是叫不得的，也用不得。若有相同字，便需改名避讳。譬如李氏之父李文熚，原名李文烨，为避讳玄烨之名，而改为熚，音“璧”，意为火花爆裂之声。

    “你方才竟敢拿朕的名字来取笑？！”康熙满是戏谑，又重提了刚才之事。

    “额...”温皙脸颊抽了抽，真是小心眼！

    康熙似乎并没有生气，只道：“旁人在的时候，不许乱说，否则朕只能治你一个不敬之罪了！”

    温皙眼睛一亮，道：“也就是说，没有外人在的时候，可以叫了？！”

    康熙鼻孔一哼，眼中顿时闪现危险的光芒，音调顿时高了三成，反问道：“你说呢？！”

    想也知道不行了...

    “没有外人的时候，可以叫朕的表字。”康熙道了一句。

    “表字？”温皙立刻蹙眉深思，康熙的表字叫什么来着？怎么给忘了？好像叫什么元来着...温皙还收藏了一副有康熙表字印章的书房，可是很久不看，一时间竟然想不起来了。

    温皙正思索着，胸口衣裳便被一只大手给揪了起来，康熙咬牙恨恨道：“你该不会不晓得朕的表字吧？！”

    康熙揪得大力，衣裳发出撕裂生，半边酥肩都给露出来了，温皙只得道：“皇上又没告诉过臣妾！起了名字不让人叫，表字也不许叫...还不如没名没字呢！”

    康熙重重一哼，道：“朕只告诉你一次，朕的表字是体元，号体元主人。记住了吗？！”

    温皙忙不迭地点头，记住了，“表字体元，号体元主人！”

    康熙这才松了手，不悦道：“好好记住了，以后不许忘了！”

    温皙急忙去揉平被康熙揪地皱了的地方，系着那几颗被揪开了的扣子。康熙忽的笑道：“还系它做什么，脱了衣服下来！”

    温皙急忙摇头，她有过被在温泉里吃光光的经历，立刻撒脚退开好几步！

    清宫群329761749招募副版主

    