
    别不信本宫的话，本宫若要压制一个贵人永无出头机会再简单不过了！温皙的语气愈发冷了，你若连这个都肯，本宫就信你对宛婧是真心，本宫就信你不是肖想宛婧背后的钮祜禄氏一族的势力！

    八阿哥望着温皙，讷讷半句话也说不出，只余下满腹难堪和无言以对。

    卫氏极为疼爱你这个儿子，若是她这个儿子爱着一个女儿非卿不娶，要死要活，想必她愿意你你做一点小小的牺牲！温皙一边仔细捕捉着八阿哥的神情，一边缓缓道。

    八阿哥脸上顿时浮现一丝愧疚与无奈，想说什么，却什么也说不出来。

    本宫还有一件事要告诉你——温皙拖长了语调，你也快要大婚了，皇上说卫氏多年安分，又生了一个不错的儿子，皇上有意给卫氏晋嫔位，好叫她能堂堂正正和一杯儿媳妇的敬茶！

    八阿哥脸上瞬间露出喜色，但随即又灰败了下去。一个人的脸，也能在短时间内变化如此诸多，也算一道有趣的景致了。而温皙掌握着这番景致的变化，也颇生了几分成就感：你若娶宛婧，本宫便叫卫氏无嫔位之望。你若娶旁人，本宫不妨促成此事！随即笑盈盈道：怎么样，鱼与熊掌二者不可兼得，你如何选择？！

    八阿哥沉默良久，仿佛再极力挣扎一般，最终无力的叹息了一口气，垂首道：多谢皇贵妃对额娘的恩典，儿臣感激不尽。

    看着八阿哥告辞推出殿中，那萧索的背影。温皙不禁有几分相信，他对宛婧应该是有几分真心的。可惜宛婧喜欢的人不是他，否则温皙也不介意成全二人。

    禩是孝子。所以这个选择在温皙的意料之中。他若有野心，那么有一半是为了他的生母卫贵人。

    今秋南面新进贡的澄阳湖大闸蟹，伴着桂花酒，吃着别有一番味道。膳房做的一道蟹黄水饺，极为鲜美，温皙忍不住便多吃了些。看着康熙兴致缺缺的样子，温皙便问道：不合皇上的口味吗？

    朕...康熙沉吟半晌，才道，此次为安抚漠南蒙古诸部，得要选一人做皇子福晋。

    温皙轻轻哦了一声，这事儿她早已知晓，如今适龄的有七阿哥、八阿哥、九阿哥和十阿哥，四位皇子。

    康熙嗯了一声，道：朕有意将麟格嫡女许给老七。

    温皙眨了眨眼睛。正打算瞅着时候跟康熙说呢，他倒是提前先说了，想必是成妃去求了。便点了点头，七阿哥德行出众。

    安亲王岳乐也上了折子...朕也不好太拂了他的意愿。便想着将郭络罗氏的格格许给老八或者老九。康熙斟酌了一下，道：还有董鄂七十的女儿，规矩十分不错，所以...

    温皙挑了挑眉头，所以就只能让十阿哥娶蒙古福晋了？也无怪乎康熙这么决定。谁叫十阿哥最草包、最吃货呢？

    康熙略一点头，你改日叫了老十。跟他通通气，朕日后自会补偿他。

    十阿哥对这事儿不上心，想必也是不在乎娶个蒙古福晋。温皙款款道，对他而言，估计有得吃喝玩乐就成了。

    康熙露出一丝笑容，老十虽然文不成武不就。性子还是不错的。不过也不能委屈了他，到时候看着给他挑两个侍妾。老十最小，他的婚事最少得筹备一年。

    又挑侍妾？温皙耸了耸肩，未来的十福晋，你可别怪我。要怪就怪你公公，这可是他干的好事儿！

    没过多久，康熙便下旨，赐承恩公麟格之女钮祜禄氏为七阿哥嫡福晋，于康熙三十五年腊月初九完婚；赐安亲王岳乐外孙女郭络罗氏为八阿哥嫡福晋，于明年四月完婚；赐都统董鄂七十之女董鄂氏为九阿哥嫡福晋，于明年七月完婚；赐乌尔锦噶喇普郡王之女阿巴亥博尔济吉特氏为十阿哥嫡福晋，于明年十月完婚。一连四道旨意降下，一切便尘埃落定了。

    宛婧和郭络罗榴华的出身自是不必说，一个是承恩公嫡女、现任承恩公的侄女，一个是安亲王岳乐的外孙女。而这个董鄂氏出身也是极好的，其父董鄂七十与三福晋的阿玛董鄂彭春是堂兄弟，官居从一品武职，又是在此次征战葛尔丹中颇有功勋的。只是太后不怎么喜欢，许是当年董鄂妃给她太多的屈辱，太后对三福晋淡淡的，对这位未来的九福晋只怕也好不到哪儿去。

    太后这回可闷闷不乐了，她的那个侄孙女，科尔沁二等公之女苏日娜许给了康亲王杰书第四子巴尔图，这个巴尔图虽然是康亲王嫡子，却非嫡长子，因而不是世子，如今也只得了个辅国公的爵位，叫太后颇为失望，她老人家原本还打算把这个侄孙女许给哪个孙子呢。只可惜，康熙都不跟她老人家知会一声，就直接下旨了，太后也无力回天，只好自己安慰着好歹是亲王之子呢，康亲王的嫡长子病怏怏的，或许巴尔图有机会承爵呢。

    太后一想到许给自己孙子的是阿巴亥部的，便十分不悦。别看都是姓博尔济吉特氏，科尔沁部和阿巴亥部可是多有不合，当初在太宗的汗宫里，科尔沁的女人和阿巴亥女人可是针锋相对的敌手，在顺治朝，也有阿巴亥部台吉之女的端顺妃和太后多有不睦，故而无论是当年的孝庄还是今日的孝惠太后都和阿巴亥的女人不对头。一下子要多了两个不顺眼的孙媳妇，太后自然心情不悦。

    故而，嫔妃去慈宁宫请安，每每能看到以后板着个脸，也没了平日里的和蔼。故而也没人敢胡乱插话了。

    许久太后才悠悠然开口道：哀家瞅着，皇帝一下子给四个阿哥都赐了婚，也就祐的那个还像样。

    惠妃、宜妃顿时尴尬地垂下头，惠妃自然也对郭络罗榴华不是很满意，但是圣旨都下了也无可奈何，反正不是她的亲生儿子。

    最难堪的当属宜妃了，她未来儿媳妇董鄂氏，却是很对她的眼，家世好，模样也好，无奈太后不喜欢董鄂氏的女人，连带着也不喜欢她的儿媳妇了，看太后对三福晋的态度便知道对未来九福晋不会好了。最让宜妃没脸的就是郭络罗榴华了，那可是她的本家侄女，太后只说钮祜禄宛婧还像样，可不是在说郭络罗榴华不像样吗？

    温皙只笑语道：是太后您老人家眼界高！

    太后哀哀叹了一口气，哀家总是觉得，委屈了自己孙儿！董鄂氏一族功勋卓著，能出一个皇子福晋也算是极大的抬举了，皇帝给他们的抬举未免太多了点！

    温皙讶然，董鄂氏出了两位能征善战的都统呢？只是涉及前朝，太后她老人家嘀咕两句就罢了，嫔妃们可是不敢多言的。

    宣嫔急忙软语轻声道：太后接下来就要连着喝四位孙媳妇的茶了，赶明就又要抱重孙儿了，可不是大喜事儿吗？

    宣嫔都如此说，太后的脸色也略微和缓了些许，笑道：下一回选秀，就该轮到裪和祥了！说的是定嫔万琉哈氏所出的十二阿哥，和敏贵人章佳氏所出却为宣嫔亲自抚养的十三阿哥祥，一个生于康熙二十四年、一个生于康熙二十五年，十一二岁了，的确三年后就都该娶福晋了。

    宣嫔不由地面生几分向往之色，看了看坐在自己身下绣墩上的定嫔，不禁笑道：十三阿哥还小。

    不小了！提到十三阿哥，太后脸上喜色渐生，算来今年都十一岁了，你也该调教着几个漂亮又听话的宫女，将来预备着给祥做通房、侍妾才好！

    温皙手中的绢子微微遮了遮嘴唇，掩饰住笑意，才十一岁，就要给预备侍妾了？唉，可怜了这位侠王，童男之身这么快就被觊觎了。只是，温皙瞅着宣嫔这两年似乎多有疾病，身子似乎不如往年，今儿脸色有些发白，便生了几分不好的预感。

    和宣嫔讨论了一通十三阿哥的问题，把一众嫔妃全都凉在了哪儿，最尴尬的当属定嫔了，她的儿子比十三阿哥还要大一岁，太后都不怎关心，反而唠唠叨叨说的都是十三阿哥。好在定嫔的性子是最逆来顺受的，不会计较什么。

    原以为今日请安，又要这么无聊的过去了，太后在和宣嫔高谈阔论十三阿哥的将来的时候，忽的转头对温皙叹了一口气：可惜了，十三阿哥是顶孝顺的，偏偏有个上不了台面的生母。

    说的自然就是敏贵人章佳氏了，如今皇子阿哥们的生母不是嫔就是妃，乃至温皙这个皇贵妃。也就只有八阿哥生母卫氏是贵人、十三阿哥生母章佳氏是贵人，还有十五阿哥生母陈氏才是个正六品常在，三人算是出身最低的阿哥了。而贵人位份，在太后眼中自然是上不了台面的。()

    ps：今天就二更了，表拍我。21号有女频重磅推荐，到时候会加到四更。总数上不会亏了大家的！

    