
    小选是选宫女，并不怎么严格，长相周正、懂规矩即可。从内务府包衣三旗中选取，选得也快，不过十几日的功夫。

    温皙也趁机弄了两个空间里的人出来，着实费了不少功夫，要不被人察觉，还要送出宫安排新的身份，再安置一个包衣旗。后头弄进包衣旗只怕瞒不住一些人，温皙也就懒得瞒住，反正这两个人都是放在明面上的。

    空间里三倍时速之下，很多小孩子都长大了，自小被青兰夫妻教导着长大，功夫自然是一流的，也只比胡语略微逊色一二。忠诚度自然不必说，自小被洗脑，心里头把温皙估计当成是神仙一样的存在了。

    两人年纪大的才十六，小的那个才十三岁，温皙分别给取名按照钮祜禄氏绿字辈的丫头，叫绿桐、绿檀。绿桐去伺候小石榴，过两年他满六岁就要搬去阿哥所，并入读，身边必须有一个身手好又懂得医术的人。玉录玳身边已经有了胡语，暂时无碍。绿檀才十三岁，虽然功夫好，性子却单纯了些，还需栽培几年，到时候去伺候小十七。

    空间里是一个世外桃源一般的世界，虽然能培养出不少身手好的，可惜那样的环境锻炼不出人勾心斗角的能力。罢了，温皙也不过是希望几个孩子安全一些而已，免受毒物之害，以及明面上的伤害。

    这次小选还挑选进来十几个宫女，额娘虽说都是暗中审查过的，绝无问题，但温皙还是小心为上，先都放在不关碍的地方，观察一段时日再说。

    禄有了绿桐，便无须缠着胡语学功夫了。也能叫胡语去专心照顾玉录玳。

    绿桐是个漂亮的姑娘，眼睛水灵灵的极美，平日里说话也很温柔，就是一练武起来就格外凶悍，跟换了一个人似的，教导武功也十分严格，更胜于从前的胡语。不过，禄的毅力似乎更超乎温皙的想象，每天累得跟死狗似的还是要学武！温皙只好继续每天晚上偷偷往她帐中放“灵雾”。

    放完了之后，温皙也偷偷回自己寝殿。进入空间加倍努力练习吐纳经。跌下来一重，只怕要不少时日才能练回来！

    绿檀年纪小，性子也小孩子似的。心肠也软一些，“绿桐姐姐也真是的，那么严格做什么？”

    温皙笑道：“这就是你资质明明比她好，武功却落后她那么多的原因！”绿桐对别人严格，对自己更严格！吐纳经的前三重都已经教给青兰夫妇了。允许他们用这个来培养一些人。绿檀的资质其实与胡语不相上下，十岁就练习到了第二重，绿桐则是十五岁才吐浊完成进入第二重的。可偏偏每每交手，绿檀总是落败。

    吐纳经的前三重以养生为主，能够延年益寿，练习到第三重活个一百岁不成问题。净化过的身躯学武便事半功倍。吐纳经就像基础，基础打好了，后头只要肯用功自然内功、外功都学得格外快一些。

    绿檀忍不住有些气馁。“绿桐姐姐有时候真不像个女孩子！”

    说曹操曹操就到，绿檀正在背后说绿桐的坏话的时候，绿桐就来了，都是穿着宫女的水绿色旗服，宫女不穿花盆底鞋。而是平底儿鞋，故而走动极为便捷。

    绿桐一板一眼地行礼道：“主子。奴才已经教十六阿哥吐纳经第一重了。”

    温皙急忙道：“会不会太早了一点？”温皙还打算再等一年再说呢！

    绿桐道：“大部分的孩子都是五岁左右经脉成长完全，十六阿哥生辰早，这个时候也无妨！”

    也是，五岁自然说的是虚岁，小石榴是正月初一生的，已经都快四岁半了。

    “只是——”绿桐略蹙起眉头，“十六阿哥初次练习吐纳经，虽然极为努力，但却很难入定，好不容易入定了，一个时辰就醒了，只吐出一点点的浊气。可见，十六阿哥这方面资质普通，此生都无法进入第二重了。”

    温皙不禁黯然，突然想到，小石榴跟玉录玳、小十七是不同的，在她肚子里的时候没有吸走她丹田里的灵气或者灵液。其实修炼吐纳经的人，绝大部分都一辈子只能停在第一重，只能用来净化身体，延年益寿罢了，即使服用再多的灵泉、雪莲也无多大助益，天生的资质，无法改变。

    温皙长长地叹了口气，道：“知道了。”要知道，她可是每天都往禄帐子中放浓浓的“灵雾”，却也只能如此，可见是禄真的没这方面的才能了。

    绿桐又安慰道：“不过十六阿哥很用功！悟性也很好！就算不能练习更高层次的吐纳经，但是将来武功上的成就不见得会低于那些第二重、第三重的！就像奴才还在第一重的时候就已经能够打败练习到第二重的绿檀了！”

    绿檀顿时气鼓鼓了脸蛋，她原本就是可爱的圆脸，一鼓起来就更和蛤蟆似的，滑稽又可爱。不过绿檀的样子有些敬畏绿桐，不敢跟他顶嘴，故而一直没插话。

    看着远处禄还在扎马步，大日头底下出了一身的汗，婴儿肥的小脸上挂着坚毅之色，温皙便忍不住心疼这个孩子——太早熟的孩子叫人心疼！摇摇头，见时候是该给小十七喂奶了，便回殿中了。

    如历史一般，这个孩子虽然出生的日子不同了，可还是叫礼。不过温皙也给他取了一个小名，这孩子一身奶香味，又白里透红可爱得紧，软软的、香香的，便叫他小蜜桃。

    小蜜桃却不爱吃水蜜桃，喜欢吃酸溜溜的石榴。而小石榴不爱吃酸倒压的石榴，就爱吃甜的东西，譬如说今年新进贡的水蜜桃。

    当初小石榴嘴巴刁，只吃她的奶，小蜜桃嘴巴更刁，有一次给他喝了一回掺了橘子汁的牛乳，便爱上了那酸味，不肯吃原汁原味的奶了！温皙只好挤了奶出来，放在碗中，再滴进去果汁，一小勺一小勺喂给他吃。

    “小蜜桃乖——”温皙手拿着木勺子舀了一勺送到他嘴边，小孩子嘴巴小，还漏，喝一勺能浪费半勺，温皙只能喂一次擦一次，喂饱了她自己也累个够呛！这小家伙还刁钻得很，别人喂不肯喝！就得温皙亲自来伺候着！特别大爷！

    “小蜜桃？”温皙背后响起一个疑惑的声音，“你怎么给朕的儿子起这种小名？！”

    温皙给满嘴奶白的儿子擦了嘴，才道：“以前给禄起小名儿的时候，皇上不是没反对吗？”

    康熙疑惑道：“你给小十六起什么小名儿了？真怎么不知道？！”

    “就是小石榴啊！”温皙狡黠地眨了眨眼睛，“我怀他的时候，特爱吃酸石榴，所以就这么叫了！”

    康熙的眉头在抽搐，“那么你怀着礼的时候是不是爱吃水蜜桃了？！”

    温皙摇摇头，道：“我怀着小蜜桃的时候，还是爱吃石榴！只不过已经有一个小石榴了，他就叫小蜜桃好了！”

    康熙额头抽搐地愈发厉害了，“合着朕的儿子都成了水果了？让奴才们听见像什么样子！”

    “好了好了，谁家孩子没小名儿呀！大不了无不在人前叫就是了！”温皙笑嘻嘻道。

    “嗝～～”吃饱了的小蜜桃打了个嗝儿，很幸福地睡着了。

    康熙泛起浓浓的无力感，差点都把自己要交代的事儿给忘了，便道：“今年选秀已经拖了一个多月了，你正好也出了月子了，让四妃协理着，开始操办吧。”

    温皙哦一声，给小蜜桃盖上小被子，调笑道：“不知皇上这次打算给自己留几个美人呀？”每一次选秀，康熙从不会亏待自己，或多或少都要给自己留几个姿色不错的。

    康熙拧了拧温皙的琼鼻，道：“没有比你更爱吃醋的了！随便留一两个汉军旗的就是了！你看着办！”

    结果还是要留，温皙立刻一副不情愿的样子。

    康熙解释道：“三年前留下郑氏和孟氏朕不是根本没怎么临幸吗？不过是做做样子罢了！朕若不留，只怕外头要有糟心的谣言了！”

    不留秀女，是怕外头传言说他不行了吗？康熙是极要面子的！如何能容忍别人说他“不行”呢？！

    “日前惠妃还跟朕说褆福晋一直断断续续身子不好，该给指个侧福晋了！你也帮着看顾着些！毓庆宫也赏几个侍妾，老四哪儿赏两个秀女！”

    温皙暗叹一口气，给康熙做儿媳妇真不容易！每隔三年都要往自己儿子后院里塞一通！忽的想到了祺，便问道：“五阿哥呢？”

    “朕自有安排。”皇子嫡福晋，通常是连他们的生母都未必插得上手的，从来都是康熙亲自指婚。

    前头太子和几个阿哥福晋出身都颇高，想来五阿哥的嫡福晋也不会差，便道：“如嬿的事儿，到底是臣妾对不住宜妃，皇上可要给五阿哥指个好福晋才是。”

    康熙点头，道：“你放心，朕心中已有人选了。”

    看康熙没有要说的意思，温皙也懒得问了。反正康熙是不会亏待自己儿子的。这次的选秀，主要不是给康熙选，而是给康熙的儿子们后院添人的。惠妃、荣妃、宜妃都忙活了起来。连成妃都热络起来，七阿哥如今也虚岁十三了，虽然康熙没有指婚的意思，成妃正寻思着给祐安排俩侍妾呢。

    《田园闺事》来到古代种田忙，大嫂极品，母亲重男轻女，园中当自强，觅良婿，进财宝，草根变金窑。

    