
    康熙三十五年六月，噶尔丹部将丹济拉偷袭翁吉，企图劫夺军粮，被清军大败。噶尔丹再无力组织进攻。

    凯旋的希望在即，可是极坏了太子，此事就像是鬼魂所为似的，丁点查不出来。因为小蜜桃的极度依赖，造成了温皙连宫门也几乎出不得，小石榴和玉录玳倒是整天在往外头跑，也不知道在忙碌什么。许多日子未曾给太后请安，太后也不曾怪罪，知道小蜜桃的伤，还送来了不少滋补品。太后也是疼爱幺孙的，也颇为震怒，但是对太子闹得慎行司人满为患的举动颇有微词，但到底还是没插手。

    这一日晌午，温皙好不容易哄睡了小蜜桃。放下幔帐，往帐中放了一些“灵雾”，才悄悄出去。低声吩咐了绿檀好好照顾小蜜桃，便听负责看守永寿宫的瑞嬷嬷回来禀报，说平嫔请求见她。

    平嫔被禁足月余，一直都安安分分，也没闹腾，似乎是一副认命的态度，倒也少了温皙不少麻烦，如今突然想见她，温皙不由思忖是否是安了好心。思来想去，她与平嫔不但素无仇怨，且因她的建议，平嫔才能够有了十公主舒宜尔哈抚养。而此番之事，她虽然注定活不成，却也怪不得温皙。

    想了想，温皙看小蜜桃睡得还熟，一时半会也醒不过来，便传了肩舆，往永寿宫一行。

    永寿宫是个极好的地儿，距离康熙的养心殿最近，为西六宫之首，特赐与平嫔居住，便可见康熙对她的看中。平嫔红杏出墙在温皙的意料之中，也在意料之外。

    说来，的确是康熙对不住她。给她恩宠，却不叫她生养，任谁也会气愤的吧？毕竟平嫔出身颇高，又不是出身卑贱没资格生养皇嗣之人。心高气傲之下，受到如此对待，难免做出一些不可挽回的事儿。说来也算对她不公，只是后宫里哪儿有公平可言？何况康熙是皇帝，任何人都必须对他忠诚，而他却是不需要对任何人忠诚的。雷霆雨露，俱是君恩。是断断容不得任何人不忠的。

    心里想着事儿，永寿宫便尽在眼前了。外头正门、偏门、角门都被死死把守住，负责看守的是萨比屯。自然听从温皙的懿旨，不叫任何人有机可乘。

    温皙来此，并未大张旗鼓，只叫人开了个门缝，由竹儿扶着。小鹿子、小恩子几个太监跟随，便入内了。

    永寿宫虽然禁闭，但是嫔位该有的份例都不曾断了她，伺候的人也都还在，只是不许外出罢了。只是，许是因为禁足。永寿宫院中似乎许久未曾清扫了，落了一地的美人蕉花瓣。依稀记得，平嫔是最喜欢的花就是美人蕉。尤其爱大红色的美人蕉，其次为明黄，都是极为艳丽的颜色。就种植在永寿宫正殿两侧的花圃中，如今是花瓣都要落尽了，红的黄的花瓣落了一地。也无人清扫。

    美人蕉挺拔而修长，花大色艳。仿佛亭亭玉立的娇艳女子，只是如今都飘落在地，任人践踏了。

    美人蕉，原本是生于南方，喜欢阳光，不耐寒，故而在北方少见。若是种植在寒冷的北方，冬天的时候需将其土下的根茎刨出来，放在温暖的地方，等来年再种下。

    温皙很少涉足其他嫔妃的宫殿，却也知道自从平嫔入住永寿宫，这里便栽培着大片的美人蕉，从来夏日一片艳丽，香气袭人，据说都是平嫔一理，从不假手他人。

    温皙随手拈了一片还挂在上头的花瓣，是大红如火的颜色，花瓣薄薄的、凉凉的，只是已经有些软绵绵的了，六月，原是美人蕉怒放的时候，只是今年暖的快，美人蕉开得早了些，便谢得早了些。

    温皙正看得入神，忽听殿中爆出一声孩子的啼哭声，温皙一震，忽的想到了自己的孩子小蜜桃，但是随即晓得不是。平嫔宫中住着的是十公主舒宜尔哈，原位敏贵人章佳氏所出，如今记在平嫔名下，只是不知为何哭得如此惨烈？温皙心下一揪，急忙快步入殿。

    便见平嫔披散着头发，面色枯槁却是一副恶狠狠的模样，手里仰着一根藤条，便往十公主身上抽。藤条发出急速的破空声，打着十公主身上。而十公主竟然也不躲，只一味地大哭着，哭得撕心裂肺。

    温皙不忍，急忙上前一把夺过平嫔手中的藤条，摔在地上，怒吼道：“够了！十公主是皇家血脉，也是你可以打的？！”难道就因为不是她亲生的，才如此对待舒宜尔哈吗？

    平嫔乌发散乱，刘海遮住了眼睛，木木然立在哪儿，忽的喉头哽咽了一下，自语道：“这样...也该足够了。”

    温皙一时间不明白她话中的意思，却忽的瞥见她刘海儿下，双目中几欲奔流而出的泪珠，她在极力地隐忍着，嘴上道：“我这样，该算是虐待十公主了吧？”

    “额娘！”舒宜尔哈却扑进平嫔怀里，抱

    着她的大腿，“额娘别不要我！”

    温皙蓦然一震，或许是她错怪了平嫔。以前便听闻平嫔对待十公主视若己出，十公主也十分依赖平嫔，她不得生养，怎么会虐待这个好不容易才得到的女儿？

    平嫔的手颤了颤，还是强硬地吧舒宜尔哈推开了。她仰头，把即将要落下来的泪逼了回去，然后规规矩矩地跪下，行了个叩拜大礼，“方才嫔妾如何虐待十公主，想必皇贵妃也瞧见了！”

    她刚才打得着实狠，温皙已经隐隐瞧见，十公主的手腕和脖颈上都留下了鲜红的印痕。小孩子皮肤本就娇嫩，如此若是不好好治疗，只怕会一下一辈子的伤痕。温皙凝神问道：“你这是何意？”

    “人之将死其言也善，”平嫔语气平和，“嫔妾唯独不放心的就是舒宜尔哈了。有嫔妾这样的额娘，皇上回来之后一定会迁怒于十公主！”

    温皙忽的明白了，她就是想要在舒宜尔哈身上留下虐待的证据，康熙回来看到凄惨的女儿，虽然会更深恨平嫔。只是舒宜尔哈便成了受害者，必然会得到康熙的怜爱！平嫔，也算慈母心肠了。

    温皙舒了一口气，道：“你既然在意十公主，就不该做那些会牵累她的事情。”

    平嫔忽的冷笑了，望着温皙：“皇贵妃深得皇上宠爱，又哪里知道嫔妾的苦楚？！”

    她这样无礼的质问，温皙听了，倒是不以为忤。平嫔骨子里傲气是有得，但绝非放荡之人。可见是深恨了康熙，才会做出这样的事儿。温皙淡淡一笑，道：“你就算不能生养了。可还有十公主呢。”有了女儿，此生也不算孤苦无依。

    平嫔仰头苦笑了笑，“皇贵妃生有二子一女，如何懂得不能生养的痛苦！若非有舒宜尔哈，嫔妾只怕都不知该如何活下去！”

    平嫔语中苦涩。温皙也能够咀嚼得出。她也算心高气傲之人了，只可惜康熙从未把她放在心上。进宫她便是赫舍里皇后的替身，荣宠了数年，却发现这些宠爱全都是虚假的，康熙早早给她下避孕的药，不叫她有所生养。

    “嫔妾听闻了十七阿哥之事。”平嫔抬头看着温皙，“自己的孩子受到如此苦楚，想必皇贵妃恨下手之人入骨吧？”

    温皙骤然凛然。急忙问道：“莫非你晓得是谁所为？！”

    平嫔伸手拉了舒宜尔哈在自己身边跪下，“嫔妾是将死之人，唯独不放心的就是十公主。”

    “你是要本宫替你照顾十公主？”温皙问道，若只是照顾十公主，温皙倒也可以答允她。

    平嫔抚摸着舒宜尔哈的额头。目中含了慈祥，“嫔妾虽在禁足之中。但是机缘巧合，洞悉了内情。”

    “是谁？！”温皙的目光中迸射出杀意。

    平嫔抿嘴一笑道：“这个人出乎皇贵妃的意料。只要皇贵妃肯答允让十公主做您的亲生女儿，自然会知晓此人是谁。”

    亲生女儿？！平嫔竟然是叫温皙想法设法修改十公主的玉牒？！

    “额娘别不要我...”舒宜尔哈又盈盈啜泣，依偎在平嫔怀中，“我会乖乖听话，额娘别不要我！”

    平嫔一时眼中酸涩，道：“额娘要走了，去很远的地方。以后皇贵妃就是舒宜尔哈的亲额娘。”

    温皙努力平静了语气，道：“你怎知本宫一定会答允？”

    平嫔很是自信道：“皇贵妃一定会答允嫔妾。一则，十七阿哥之伤，皇贵妃痛彻心扉，必然要报此仇；二则，皇贵妃与宫中素来怜爱稚子，必定会怜惜舒宜尔哈。”

    “好！”温皙长长吸了一口气，她的确一定要捉出害了小蜜桃的人，“本宫答允你。你现在可以告诉本宫到底是谁所为了吧？”

    平嫔嗤地一笑：“嫔妾要小人一回了，那人是谁，舒宜尔哈很清楚，介时若玉牒得以修改，舒宜尔哈必然会告知皇贵妃。”

    温皙凝视着平嫔，道：“本宫怎知，你不是诓骗？！”

    平嫔笑了笑，道：“十公主日后要托付到皇贵妃手上，日后能否嫁得如意郎君也全在皇贵妃，嫔位怎敢拿公主一生的幸福来做赌注，诓骗皇贵妃呢？”

    平嫔说得诚恳而坦然，温皙信了她不离十。平嫔自然是难逃一死了，介时十公主必然可怜，温皙顺手帮她一把也无不可，只是修改玉牒，温皙也不知康熙是否会同意，毕竟现在她已经有二子一女了。沉吟道：“本宫只能尽力一试。”

    “以皇上对皇贵妃宠爱，只要皇贵妃肯尽力去求，皇上必然答允！”平嫔笑着，随即拉着舒宜尔哈给温皙磕了头，“嫔妾在此替公主多谢皇贵妃！”

    温皙来的时候两手空空，去的时候带着一个闺女走了。

    7×24小时不间断超速更新！

    请按CtrlD收藏本页

    