
    夏日炎炎，听竹儿禀报说玉录玳拉着宛婧去了御花园湖畔纳凉了，温皙便嘱咐了叫膳房备好冰碗，瞧着时候，大约该回来了。

    “怎么这几天总是去御花园？”温皙不禁喃喃自问，虽说湖畔凉爽，只是到了晌午时候也颇为闷热。这几日每每回来的格外晚一些，且最爱大中午跑出去。

    “去瞧瞧。”温皙起了疑惑，便叫小鹿子准备肩舆华盖。

    御花园湖畔水榭，玉录玳直溜溜着大眼睛盯着黑白交错的棋局，忍不住指手画脚道：“婧姐姐，那里！那里！吃掉、吃掉！”

    宛婧无奈地叹了口气，“六公主，观棋不语真君子。”说着手中执着的棋子落在了另外一处。

    玉录玳嘟囔着嘴巴，“明明可以吃掉那个子...”

    “是啊？为什么不吃呢？”温皙也很疑惑，一只手搭在了玉录玳肩膀上，脖子伸长了看着棋盘道。

    “姑姑？！”宛婧手一抖，差点下错位置，急忙起来行礼，“您怎么来了？”

    和宛婧的对弈正是成妃之子七阿哥祐，也急忙行礼道：“见过贵母妃。”

    “在外头下棋，也不嫌热？”温皙挑眉问道，手里轻轻摇着团扇。

    宛婧身后有贴身侍女绿芍、绿药给打着扇子，七阿哥只带了个模样敦厚的小太监来，都密密地沁了一头汗。宛婧急忙用随身带着的玉色折枝绣帕擦拭额头眼角的汗水，道：“水榭还算清爽，只是今日燥热无风。才出了些汗。”

    皇子阿哥们也忙得很，也就晌午最热的时候能稍稍歇息一会儿，而玉录玳每每拉着宛婧快中午了才跑出来，原来也是有缘由的。七阿哥已经十三四岁的少年了。各自高高的，颇有几分儒雅温秀，虽说文采在众多皇子之中并不出挑，却是人缘极好的。人长得也好。爱新觉罗氏一脉相承的的丹凤眼，旁人有的长得威严、有人长得妩媚，他却长得十分秀雅，鼻子嘴巴更像成妃一些，脸蛋孩子的稚气还未曾全然褪去，却是一个翩翩少年了。

    “一晃眼，全都长大了。”当初的七阿哥，脚还没好利索，走路都不稳当。只爱窝在成妃怀里。不喜欢跟人说话。脚渐渐好了。虽然不能骑射，但是行走起来也与寻常人无异，人自然也开朗了许多。

    “都这个时候了。七阿哥怎么不去读书？”温皙疑惑到，中午歇息时间很短。只能吃个午膳罢了。

    祐笑道：“贵母妃忘了，午后有一个时辰的骑射时间，我是不必去的。”

    温皙哦了一声，这是康熙特许的。他说得如此坦然，看来已然是抛却自卑了。不能骑射，便是大位无望，不会卷入夺嫡之中，也能过得闲散一些，将来一个亲王之位是跑不掉的。

    “大中午的，成妃也肯放你出来受热？”而且还只带了个小太监来，可别是瞒着他额娘才好。

    祐脸上挂着温敦的笑容，道：“额娘自是知道的。”

    温皙哦了一声，瞥了一眼宛婧，“就算出来，也该带个出来给你打扇子，夏日热，晌午就更热了。这种事儿，你的庶福晋和侍妾都不上心吗？”顺便斜眼披了一眼宛婧的神色。今年选秀，成妃给七阿哥选了个出身稍稍不错的的巴尔达氏为庶福晋，太后之前赏赐了一个自己宫里的宫女给七阿哥做侍妾。七阿哥才十四岁，就已经有两个女人了。

    祐急忙拿袖子擦了擦一头的汗水，“儿臣不喜欢叫她们伺候着。这两日额娘有些招了暑热，儿臣便都叫去伺候额娘了。”

    温皙和祐谈论他的庶福晋和侍妾，宛婧也无甚异色，若非是没对七阿哥有格外的心思，便是根本不介意妾侍之物了，微微叹了口气，便吩咐竹儿把带来的冰碗给玉录玳、宛婧和七阿哥用。

    温皙瞅着那黑白交错的棋局，看得有些眼晕，这么密密麻麻的一局只怕是下了很久了。棋子为黑白玉棋子，是康熙所赐，温皙转手给了玉录玳，没想到被她给带来了。棋盘却并非承乾宫的东西，虽只是黄花梨木的，却看上去用了不少年份了，想来是七阿哥的东西。

    温皙团扇指了指西面边角一处，已经围三，却不吃，便问道：“方才怎么不下在这里？”那样的话白棋就可吃了黑子了。

    祐不禁笑得有些异样，便抬手道：“贵母妃可以下下试试看。”

    温皙哦了一身，随手从装了白玉棋子的香樟木棋罐中抓了一枚，温皙不会食指中指夹棋子，只会再加拇指捏着，哒一声落在那儿，取下中央的黑子。祐随即在一侧落下一枚黑子，脸上笑靥愈发浓了。

    “咦？！”温皙使劲眨了眨眼睛，“我被围住了？！”周遭黑子不知怎么的居然连成了一片！一子落，便改变了西角的形式。

    宛婧便解释道：“哪里是七阿哥设的一个陷阱，若为得一子，而失一阵地，大大不值。”

    温皙讪讪一笑，很是不好意思，问道：“可以不可以悔棋呀？”说完，便觉得脸上烫得慌，以前更康熙下棋的时候就常常悔棋，可是现在跟个小孩子下棋，居然也好悔棋，难免脸上发红。

    祐道不觉得什么，说话温润儒雅，“自然可以，方才说了是让您试试的。”于是便收回那颗棋子。温皙也立刻放回那颗自己吃掉的黑子，一切回归原位。还是七阿哥好说话，康熙小气，每次悔棋他都大呼小叫不肯，说什么落子无悔大丈夫，她是一介妇女人士好不好？充什么大丈夫？温皙自然是最没有棋品的了。

    玉录玳嘟囔着红润润的嘴巴道：“额娘总爱悔棋...”

    能不能别揭你老娘的短好不好？温皙立刻瞪了玉录玳一眼，玉录玳真真是随了她，爱下棋，却总是输，连禄都下不过，更别说旁人了。

    祐道：“寻常下棋自然是不能悔棋的，不过既然是试试，便无不可了。”

    祐抬头看了看时辰，道：“这个时候额娘该吃药了，儿臣想先告退了。”

    温皙点头，看了一眼略有不舍的宛婧，便道：“婧儿去松松七阿哥吧。”

    “是，姑姑。”宛婧不自觉地脸上露出笑意。

    宛婧身有热孝，不能穿大红大紫的衣裳，今日穿的一身浅浅的水绿的衣裳，素雅得如一朵半开的玉兰，袅娜生姿，比起宫中花红柳绿更加惹人瞩目。

    领着玉录玳回宫，温皙便屏退左右，杵着脸问道：“是什么时候开始的事儿？！”居然敢瞒着她，这死丫头胆子越来越大了，不知道宛婧还在守孝吗？若是有不好的风言风语流传出来，那可怎么好？！

    玉录玳俏皮地吐了吐舌头，道：“婧姐姐喜欢下棋，七哥也喜欢下棋，所以就他们俩一块下棋就是了！”

    “碧儿很喜欢婧姐姐，若是她能嫁给七哥，那便是亲上加亲了，不好吗？”玉录玳眨着漂亮的大眼睛，扯着温皙的袖子撒娇道。

    说话间，宛婧便回来了，空手而去，却非空手而归。回来的时候，绿芍、绿药怀里都抱满了东西，绿芍拿着几匹今夏新进宫的鲛纱和雪缎，在宫里也是一等一的好料子；绿药怀里抱着些燕窝和阿胶，都是滋补的好东西。

    看也知道，晌午对弈，成妃自然晓得，还乐得如此。温皙便唤了宛婧过来，坐在自己右手下的绣墩上，语气温和道：“御花园毕竟人多眼杂，若是传出去什么不好的话...以后还是不要去了。”

    宛婧略有些暗淡，还是点头道：“婧儿知道了。”

    温皙嗯了一声，脸上带着笑容，道：“不过成妃脾性极好，你若与她投缘，也该时常去请安问好。”

    宛婧忽的两颊笑出了甜美的酒窝，“多谢姑姑！”

    温皙笑着取出一卷棋谱，道：“这是黄龙士的棋谱，我也瞧不大懂，便给你好了。”

    宛婧骤然眼睛冒着金光，立刻便忍不住翻开来看。黄龙士棋艺誉满天下，纵然天下国手甚多，黄龙士却被尊为“棋圣”，他的棋谱十分珍贵，民间不易得，宫中倒是有不少棋谱。黄龙士与其弟子徐星友，都被康熙奉为内廷供奉，五品职衔。可惜康熙二十九年，黄龙士中年而逝，康熙都大叹可惜。

    而他临终前与徐星友的十局棋，堪称绝世，可惜下完这十局棋之后，操劳过度，心血耗尽，当夜便故去了，故而这十局棋便被称为“血泪谱”。

    宛婧自然视若珍宝，片刻也不肯放松，便忍不住观摩了。温皙微微一笑，便去里间午睡了。

    睡得朦胧间便听外间哒哒清脆的声响，想来是宛婧在摆棋谱了。宛婧想来是十分爱棋之人，守孝期间难免乏苦，能有喜欢的事儿来打发时间也不错。宛婧性子极好，若是玉录玳能跟她学学就好了。

    十二三岁的少年少女，正是情窦初开的年纪，温皙也不加以阻拦，宛婧不是如嬿，她行事颇有分寸，偶尔在后头叮嘱、提醒一二也就是了。若真能成其好，质心也好过一些。

    温皙合着眼睛，渐渐困倦了，碧纱橱里凉风习习，又供着冰盆，凉气缕缕，又多种植薄荷、紫苏等香草，比熏香的味道更加清雅。温皙侧身躺在美人榻上，渐渐呼吸均匀了。

    