
    玉录玳从偏殿的窗户外，看到太子妃跪在烈日之下，不由地有些心软，道：“二嫂何必那么跪着？”

    禄小小的脸上透着冷意，道：“不必管她！我们还有我们要做的事情！”

    玉录玳叹着气摇摇头，随手关上了窗户，道：“石榴，你知道到底是谁害十七弟吗？”玉录玳已经十二岁了，眉宇之间已经有四五分似温皙，只是还显几分稚嫩。《宋时归》

    禄对“石榴”二字已经无奈，但是如今十七弟的事儿已经叫他无心计较了，“十七弟必然是见到了那个小太监，而且此人能引十七弟去视线容易被遮蔽住的假山，可见十七弟认得此人。”

    玉录玳连忙点头，“可是十七弟认得的人多了去了，怎么查呀？”

    禄略一沉思，随即露出和年龄不相符的狠辣之色：“我必定找出此人，定叫他生不如死！”

    “那是自然！”玉录玳咬牙切齿道，“姑奶奶定会叫他后悔活在这个世上！”

    禄手里攥着那截鞭炮，是大红色外皮，两个拇指粗细，上头还残留着浓郁的火药味，禄递给玉录玳道：“六姐，你先去查查，这个东西的来头。”看上去不过是寻常年节时候用的鞭炮，只怕查不出什么来，不过保险起见，还是查一查，兴许有什么蛛丝马迹。

    玉录玳点头，拿着半截鞭炮，带着几个贴身的宫女，便出去了。

    已经是五月里了，午后的日后最是毒辣。禄被刺眼的阳光灼得有些睁不开眼睛。眯着眼，徐步走到太子妃跟前，略一弯身行礼道：“禄给二嫂请安。”

    瓜尔佳氏已经在此跪了一个时辰了，身子已经有些摇晃。嘴唇干裂发白，侧脸看了看十六阿哥，点头道：“十六弟无须客气。”

    禄脸上露出和煦的微笑，礼数周全地道：“额娘在照顾十七弟。怕是不能见二嫂了，不若二嫂先回毓庆宫，改日再来吧。”

    瓜尔佳氏坚定的摇摇头。

    禄脸上依旧温和的笑着：“现在日头这么毒，二嫂何必折腾自己的身子呢？要是太子哥哥知道了，一定会心疼的。”

    “心疼？”瓜尔佳氏的语气有些哀伤，带着几分嘲讽，“他真的会为我心疼吗？”

    禄略一笑，道：“二嫂是太子哥哥的嫡妻，太子哥哥自然是尊重二嫂的。”

    “尊重...”瓜尔佳氏口中喃喃。“我所仅有的也不过是这一点点的尊重罢了。若是不能求得贵母妃信任。只怕连那仅仅一点尊重也会烟消云散而去了。”

    禄不知可否，转而道：“二嫂在这儿跪着也无济于事，额娘说了不见。就一定不会见。”

    瓜尔佳氏急忙抓着禄的衣裳，“十六弟。你帮我求求贵母妃好不好？这次的事真的不是太子做的！”

    禄面露为难之色，道：“额娘的心意，有时候连皇阿玛都无法更改，何况是弟弟呢？”

    瓜尔佳氏咬牙道：“算我求你了，十六弟！我跟你说实话吧，太子的确是打算对十七弟不利，但也不过是想叫人把十七弟推下水，吓唬一下也就是了！绝无要伤害十七弟的意思啊！”

    禄眼中闪过一丝愤恨，但又随即收敛了去，复又是一张温和的笑脸，“二嫂的话，弟弟自然相信，只是额娘心痛于十七弟的伤，只怕伤心之下，未必肯信。”

    “十六弟！嫂嫂求你了，你去跟贵母妃言明好不好？你是贵母妃的儿子，你的话，她肯定听得进去！”瓜尔佳氏如抓住一根浮木似地，哀求着这个才七岁的孩子。

    “这...”禄面露为难之色，十分犹豫的样子。

    “十六弟，只要你肯帮嫂嫂这一次，我与太子必然记得你的恩惠，日后定当相报！”瓜尔佳氏急忙道。

    禄何尝不知着话中水分太多，但还是点头道：“弟弟也只能试一下。”

    瓜尔佳氏急忙露出感激之色，“多谢十六弟。”

    殿中，绕过入门屏风，温皙此时已然端坐正位，正在吃着一盏蜜羹，晌午便没用膳，温皙哄睡了小蜜桃，才能用点东西点点饥。

    禄走到温皙身边，道：“方才的话，额娘想必听见了吧。”

    温皙搁下珐琅彩盏，点了点头，道：“我何尝不知，此事十有不是太子所为，只是眼下，我也一时揣度不出到底是谁害你十七弟。”

    禄眼中尽然是冷意，道

    ：“就算不是毓庆宫所为，她们也是存了对十七弟不利的心！”——故而瓜尔佳

    氏跪在烈日下，凄惨无比，温皙依旧置之不理。

    禄随即露出冷笑：“额娘，不若叫毓庆宫去查吧，查出来，便一笔勾销，查不出来，便没他们好果子吃！因永寿宫一事，足够叫太子惹怒皇阿玛了，再加上十七弟的事儿，若是按在太子头上，只怕皇阿玛回来，连废了他的心都有了！”

    温皙淡淡道：“皇上不会废储。”起码现在不会，距离一废太子还早着呢。

    禄稚嫩的脸上勾起一抹不属于这个年纪该有的冷笑，“儿子却不这么认为，太子做了太多触及皇阿玛底线的事儿，皇阿玛早晚有一日容不得他！”

    禄对太子的敌意，是何事才有的？温皙竟然未曾察觉！不由地暗暗心惊，禄才七岁啊！七岁的孩子，已经有了那样的心思了吗？！便急忙道：“你不要低估了太子在皇上心目中的分量，太子是皇上一手教导出来的，废了太子，就是要让皇上承认他一手精心栽培的继承人不堪继承大统！皇上何等自负？绝不会认输！”

    禄皱了眉头，随即笑道：“前头有那么多哥哥呢，这事儿原不必儿子费心。儿子只需等着看好戏就好了。”

    禄也看出来了，不说大阿哥和太子明处就争斗火热，后头一个个渐渐成年的阿哥可都盯着太子的宝座呢！猛虎难敌群狼，太子就算再谨慎也会从哪个位子上跌落下来，何况他不知收敛，不知谨慎！

    “只是眼下的事——”禄看了看外头，仿佛能够穿过屏风和殿门看到跪在外头的瓜尔佳氏，“既然不易查，不如叫毓庆宫去查。”

    温皙略一颔首，她亦是有这样的打算，便叫竹儿扶了她的手，到殿外去。

    外头骄阳如火，辣照射在脸上，温皙不喜欢这样的感觉，太灼热或者太寒冷都不好。

    “贵母妃！”见温皙出来，瓜尔佳氏急忙膝行上前，“贵母妃容禀！”

    温皙俯视着跪在地上的太子妃，语气冷冷道：“该说的，禄都与本宫说了。”

    瓜尔佳氏一愣，急忙道：“请贵母妃明鉴！”

    “本宫没有明鉴的本事了，”温皙语气愈发冷森，“除非将真凶抓到本宫面前，否则本宫就只能当是毓庆宫做的！”

    “贵母妃...”瓜尔佳氏一时间不知该如何说了。

    温皙眼睛冷冷地扫视一脸惨白的太子妃，道：“你现在想必也该知道如何去做了，无须本宫教你。”

    禄上前一躬身，道：“二嫂不若先回毓庆宫与太子哥哥商量一下再说。额娘一时伤心生气，难免说话不中听了一些，但也是实话，只需找出真凶，一切都可迎刃而解！”随即看了看西面，道：“若是能找出真凶，永寿宫之事也并非不可以商量。”

    小石榴和温皙一个唱红脸一个唱白脸，既是敲打，给更了他们希望。为了这个希望，太子必然死命追查！

    叫人送走了太子妃，温皙也回殿中歇息了，小蜜桃现在离不开她。

    太子为求自保，立刻发了疯似的大肆搜查，凡是年纪、身量相符的小太监都被抓了拷问，一时间后宫乱的不成样子，太后都颇有微词了。温皙只做不知，静静地守在自己宫里，半步也不出去。

    温皙白天要守着儿子，晚上趁着小蜜桃睡着了，便偷偷进入空间炼制窃听符咒。

    康熙三十五年五月，清西路军在大将军费扬古率领下，于昭莫多大败噶尔丹，歼灭其主力，噶尔丹仅率数十骑遁。这一捷报传来，只怕太子更加焦急了，他最怕康熙凯旋，皆是若不是处理好后宫的烂摊子，面临他的必然是皇父的雷霆怒火。太子害怕，害怕被废黜，所以愈发严厉地追查，可惜依旧无所获。

    眼见着大半个月过去了，小蜜桃的伤口也结痂了，有空间药物，自然好得快，只是心病无法医治，虽然已经不再露出畏惧的神色，但是醒着的时候片刻离不开温皙，依旧还是不说话，喝了那么多药也不见起色。

    温皙的三枚窃听符也炼制出来了，趁着后宫正乱糟糟的时候，偷偷放进了毓庆宫、延禧宫和翊坤宫。太子、荣妃（或三阿哥）、宜妃（或五阿哥）依旧是嫌疑最大的人。

    只是窃听了十日，先是证明了的确非太子所为，荣妃那里更是清净，果然是整日礼佛，即使三阿哥来请安，也不提此事，宜妃那里也是大同小异。窃听符只有十日之效，忙活了大半个月制出来的东西，却起不到丝毫作用。

    不是太子、不是宜妃、不是荣妃，那么到底会是谁所为呢？

    7×24小时不间断超速更新！

    请按CtrlD收藏本页

    