
    前朝康熙已经在叫人预备着出巡畿甸事儿了，虽然日期未定，却也近在眼前了。而正式册封瓜尔佳氏为太子妃的旨意已经降下来了，日子就定在六月，如此这个毓庆宫的女主人算是名正言顺了。

    “真的不跟朕出巡吗？”珠帘帐内，康熙又沉声问了一遍。

    夜晚静谧，温皙早已困倦了，低低地嗯了一声，含糊着道：“不去。”这次出巡不过是刚刚出京，意在巡视海口，不过七八日便会回来。不是温皙不想出去溜溜，而是她有三个孩子，着实不放心把他们都留在宫中。

    说完，温皙呼吸渐渐均匀。康熙却不知怎么了，一把将温皙的身子给翻转了过来，拍了拍她的脸蛋，硬是把他给弄醒了，还大声道：“朕有话跟你说！”

    温皙不悦地睁开惺忪的睡眼，杵着个脸腹诽：有话睡前不说完了！大晚上的吵人睡觉？！

    不过，康熙的脸似乎更加不悦，道：“为什么不跟朕出巡？朕不带别的嫔妃就是了！”

    温皙半阖着眼睛，迷迷糊糊道：“小石榴才入读，小蜜桃还小，我都不放心。”

    “有什么不放心的？！”康熙忽的莫名其妙大声吼叫道，“又不是缺了奴才伺候！”

    温皙对康熙突然的发怒很是费解，推了推他，敷衍道：“好了好了，等孩子大一些，皇上不说，我也肯定要跟着出去的！”

    康熙鼻子一哼，很是不满意温皙的回答，一副命令的态度：“朕明日便要出巡了。你跟着朕一起去！”

    温皙无奈地叹了口气，“皇上别闹了，睡觉吧。”

    看温皙一副不把他的话当一回事儿的模样，康熙愈发窝着火。伸手便去拧了拧温皙的脸蛋。温皙吃痛地叫了起来，立刻困意全无，蓦地爬了起来，“干什么呀？！”揉着自己疼痛发红的脸颊。这脑抽龙这几天怎么不正常了？！天天找茬，闲的蛋疼啊？！

    康熙也霍地爬了起来，哼了一声，道：“你这几日总是不把朕放在心上！”

    “哈？”温皙大大睁着眼睛，嘴角随即抽了抽。

    “哼，天天琢磨着给小十六和小十送午膳、送点心、送甜汤！哼！”康熙又重重哼了一声，“你这几日丁点东西也没往养心殿送！”

    这...难道是吃醋了？温皙眨了眨眼睛，的确这几日光顾着照顾儿子了，把康熙都忘在脑后了。急忙讪讪笑了笑。道：“这不是忙嘛。以后一定送！”你丫的守着紫禁城里手艺最好的养心殿御膳房，还却点心吃吗？！不过渣龙不好惹，发火了得顺着毛摸才成！

    康熙还是不够满温皙的回答。命令道：“以后不许往撷芳殿送午膳了！”

    温皙顿时急了，急忙拉着康熙明黄色绣了紫云纹饰的寝衣袖子。一副可怜巴巴的样子，“小石榴吃惯了我宫里的东西，换了阿哥所的膳房一定会吃不习惯的！”

    “你就是太惯着他了！”康熙吹胡子瞪眼道，“哪个皇子不是吃着阿哥所膳房的膳食长大的？！还怕短了他的膳食不成？！”

    阿哥所膳房自然不会短了吃的，难道养心殿御膳房就会少了你的吃的？！温皙心下腹诽，却是不敢说出来，急忙舔着脸撒娇道：“小石榴不是还小嘛，总得给他二年时间来适应适应吧！”

    “哼！”康熙板着脸，继续不悦。

    温皙急忙牺牲色相，身子依偎在他肩膀上，笑嘻嘻道：“皇上也不舍得小石榴吃那些不对胃口的膳食吧？”

    康熙一副不置可否的样子，算是默认了。

    温皙便抚了抚他肩膀寝衣上的五爪绣龙，好言好语道：“夜深了，皇上明日还要早早启程了，早些睡吧。”

    康熙随即斜眼看了温皙，一手便抚着温皙的脸蛋，忽的一转身便将温皙压在身下，语气忽的炙热了：“朕瞧你根本就是整日闲着没事做，那就给朕再生个儿子！”

    温皙急忙心算了一下，正好在排卵期内，急忙抓着康熙那不安分的爪子，推诿道：“臣妾困死了，改日好吗？”

    康熙随即寒了脸，从温皙身上下来，扭头坐在外侧，浑身散发着寒气。

    康熙突然这么好说话，出乎温皙的意料，只是这副态度，倒是更叫温皙意外了。急忙先系好寝衣扣子，扯了一下康熙的寝衣角儿，道：“皇上早些安置吧。”

    康熙不发话，脸色愈发阴沉着。

    温皙不禁有些疑惑，又是怎么了？温皙是越来越不懂康熙了，莫名其妙便不高兴了，也没个由头！

    “你——”康熙忽的长长地吐出一个字。

    “哦，臣妾在呢。”温皙理顺了自己月白色寝衣上的褶皱，急忙应了。

    “你是不是...”康熙语气里带着莫名的愤怒和悲怆，牙齿紧紧咬着吐字，“是不是嫌弃朕老了？！”一句话说出，忽的怒瞪着温皙。

    温皙顿时懵了，眨了眨眼睛，问道：“这话从何说起？”康熙的确不是年轻人了，四十多岁在这个时代已经算是老男人了，只是康熙保养得不错，也算不得老。

    “朕...”康熙凝视的温皙嫩白如玉的面庞，“朕到底是长了你许多。朕如今也四十有二了....”

    康熙是整整大了温皙十三岁在里头，温皙也二十九岁了，却跟十九岁的女子一般，丝毫没有岁月留下的痕迹，只是岁月却不曾眷顾康熙，他的眼角已经有了细细的纹路。

    “你每月总有几次，想方设法拒绝与朕欢好，是嫌朕老了吗？！”康熙语气虽怒，可却含了更多的感伤。

    每月总有几次？自然是排卵期的时候，温皙怕中招，康熙太种马，自然要想方设法避免了！如今倒是惹了麻烦了！康熙这么问，温皙却没法解释了，只好道：“臣妾也总有不舒服的时候嘛。”

    “不许敷衍朕！”康熙板着脸道，“你只需回答，是不是嫌弃朕老了？！”

    “哎呀，才四十岁，老什么老？！”四十岁，在温皙的概念里，的确是年富力强的年纪，“皇上要是现在就觉得自己老了，十几二十年后怎么办？！”康熙也是个长寿的皇帝，日子还早着呢。

    “十几二十年后？”康熙喃喃重复着温皙的话，忽的一手抓过自己细长的辫子，末梢处用明黄色的丝绦系着，“现在，朕已然生了白发了，介时是就不是从黑发中寻白发，而是从白发中寻黑发了。只是你——只怕还是容颜依旧吧。”

    温皙仔细瞧了，那细细的一截儿辫子，里头的确夹杂了一根银丝。温皙乌发垂散，落在两肩上，如乌云一般柔顺黑泽，秀发一如当初。温皙翻身去床榻内里，从暗格中取出一个白玉小瓶，递给康熙：“你吃了吧。”还阳丹延寿十年，便是可年轻十年。

    康熙手中抚摸着那白玉瓶，上头有温润的质感，长长地叹了一口气，道：“朕发火，你是否觉得有些莫名了？”

    温皙嘴角撅了一下，你知道自己发火发得莫名其妙？便道：“皇上快吃了吧。”

    康熙噗的扒开上头的软木塞，闻着从里头飘溢出来的雪莲花的冷香气息，长长道：“仙药自然是不可多得的好东西，算来，这该是你最后一粒了吧？”

    温皙嗯了一声，空间里攒了不少了，外头却仅此一粒了。

    康熙又把软木塞塞回去，玉瓶塞进温皙手中，徐徐道：“你好好收着吧。”

    温皙微微一愣，少有人能抵得过延寿十年的诱惑，便问道：“皇上为什么不用？”

    康熙的手背拂过温皙柔软的头发，目光中含了怜惜之色，缓缓道：“只要你别嫌朕老了就好了。”

    温皙浅浅笑着：“是人，就都会老去，变老，是不可更改之事，既然非人力可更改，为什么要嫌弃它呢？”

    “只是，你还如当初进宫时候一模一样，没有半分改变，”康熙长长叹息道，“无怪乎那一日在普光寺，旁人会认错了。”当初那个小沙弥称呼康熙“老爷”，却称呼温皙和胤禄为“小姐、少爷”，已然是把康熙当做温皙的父亲了。

    温皙魅惑地一笑，挺了挺胸脯道：“谁说跟进宫的时候一样了？这里可是大了好几圈！”进宫的时候估计只有a，现在都是c了！温皙满脸自豪之色。

    康熙随即盯着那处看了半晌，坏坏地一笑，便一把拉了温皙在怀中，轻轻吹了一口热气，道：“的确是大了少...”说着龙爪子便不安分地上去揉着。

    为了捋顺了康熙的毛，温皙不惜牺牲色相，当了一晚上的煎饼，被翻来覆去。靠，还说老了，老了还这么能折腾啊？！温皙狠狠竖一根中指。折腾完了之后却不敢入睡，偷偷跑去马桶上坐着，一指点在自己腰下某个穴位上，让液体慢慢流出来。排卵期很危险有木有？！

    这招还是温皙偷偷学来的，这是宫中的老法子了。有时候帝王召幸嫔妃，却不想其有孕，便由太监以秘法点腰下穴位，让液体流出，再赐一碗如意避喜汤，双重保障，确保不会怀孕。

    温皙也不知道这样到底有没有用，心里哀叹一声，可千万别中招啊！这会儿康熙已经饕餮足了，在拔步床上睡着了。温皙足足坐在马桶上大半个时辰，屁股都凉飕飕的了，腿也酸了才敢起来，偷偷溜回床上睡觉。

    ps：

    《田园闺事》来到古代种田忙，大嫂极品，母亲重男轻女，园中当自强，觅良婿，进财宝，草根变金窑。

    