
    阿哥所的地方到底不及承乾宫的偏殿，东西五所位于后宫之北，而皇子们读书的地方在前朝范围之内，每天都要贪黑起早穿越半个紫禁城去读书。虽然皇子阿哥也是有肩舆的，每天早晨可以坐着去，温皙还是担心万一小石榴晚上睡不着，或者早晨起不来怎么办？

    担忧之际，小石榴已经收拾好了东西，带着服侍自己的人，辞别了温皙，去新的住处了。八位保姆、八位嬷嬷，宫女太监分别十人，其中还有身手厉害的绿桐，人都是温皙亲自反反复复考量过的，家底子查了好几遍，都没有什么问题。既然搬入了阿哥所，翌日便要开始去撷芳殿读书了。

    除了那些奴才，还有一个伴读、八个哈哈珠子，其中伴读往往都是宗室亲贵子弟，康熙给小石榴选了恭亲王常宁幼子清额为伴读，虽然清额论身份不是最高的，却是亲属远近最近的！且清额又是常宁嫡福晋尼楚额所生的嫡次子，关系又更近了一层。 而哈哈珠子，则是满汉八旗适龄的勋贵子弟，是幼仆的意思，每天的任务也是陪皇子读书，阿哥学得不好，还要代替受师傅的体罚。

    伴读和哈哈珠子，便是将来阿哥们长大了，开府立业的最早羽翼了。除此之外，阿哥入阿哥所，还会配与八名侍卫，负责安全。自然了，这些人温皙自然都没有见过。除了哈哈珠子可以插一把手，让家族合适的子弟进来之外，其余的都是康熙安排的。

    温皙素来贪睡。第二日却起了个大早，天不亮就醒了。看着太监宫女伺候着康熙洗漱穿衣，一副准备去上早朝的样子。康熙回头道：“是朕吵醒你了吗？”

    温皙摇摇头，问道：“这个时辰。撷芳殿...该是晨读的时候了吧？”

    康熙唔了一声，点头：“自然了，晨起是读书的好时辰。”阿哥读书，都要读一百二十遍。然后抄写一百二十遍，自然是非同一般辛苦。

    温皙看着康熙，面有哀求之色：“臣妾能去看看吗？”

    康熙漱了漱口，道：“有伴读，有哈哈珠子，有什么好担心的？”

    温皙轻轻叹了一口气，嫔妃自然是不许轻易靠近前朝范围的，撷芳殿也不是嫔妃可以涉足的地方，“起得太早了。臣妾怕他吃不下东西。”忽的又问道：“臣妾可以送东西去吗？”

    康熙看温皙一脸期待。道：“原是不许的...只不过。晌午歇息的时候，也无妨。”

    温皙顿时露出笑容，开始想着该给小石榴准备什么吃的好了。午膳也是自有人送去撷芳殿，午膳后便是要去校场骑射、摔跤。因此午餐格外重要，必须吃饱，要不然下午哪儿来的力气？

    温皙正琢磨着做什么饭菜有营养，康熙一张放大了的脸就凑在了温皙面前，康熙挑眉道：“你只给胤禄送吃的，便不给朕送了吗？”

    “额...”温皙嘴角抽了抽，谄笑道，“皇上若喜欢，晌午若得闲，直接过来用膳便可，臣妾等您过来。”

    康熙嗯了一声，道：“朕若前朝不忙，便会过来。”

    打发走了康熙，温皙又恹恹欲睡了，倒在床上，先睡到日上三竿，再起床，琢磨着给小石榴的午膳了。小石榴虽然胃口不算小，但到底是个小孩子，吃不了太多，准备三四个菜，一份汤和主食即可，温皙又想到了十阿哥，点了点头，给他准备双人份分量的好了。

    因温皙的缘故，十阿哥已经和八阿哥、九阿哥走得不是很近了，他是吃货，哪儿有好吃的就往哪儿钻，整个宫里养心殿御膳房自然是美食最多，其次便是温皙的承乾宫了。十阿哥这个老饕自然不肯放过，温皙也常常吩咐了膳房做好吃的送去阿哥所给他，一二来去便更盛当初他住在承乾宫的日子了。

    如今小石榴入读，便是和他一起读书了，温皙要送饭，必然少不了他的一份儿。

    温皙想着读书便离不开一个“读”字，费喉舌，难免口干舌燥，得准备润喉汤才成。春日用甘草莲子茶，夏日用冰镇山楂决明子茶，秋日用红枣百合茶，冬日用玄参蜂蜜茶。春日易上火，以莲子清热去火，以甘草清心润肺；夏日易燥热，不思饮食，山楂开胃，冰镇祛热，决明子则清热明目，是最好的；秋日干燥，红枣百合养阴润肺、安心宁神，更能解口渴唇燥；冬日干冷喝玄参茶，可生津补气。 四季方子，自然是胡语陪着温皙一起斟酌出来的，到时候再根据状况加以修改。

    温皙叮嘱道：“多准备些甘草莲子茶，也给其他阿哥没人都备一份，自然还有教导师傅的一份。给小石榴的那份多加些冰糖。”莲子苦，甘草甜，二者倒可中和，只是若是不甜，小石榴只怕不会用。

    “清蒸甲鱼、腰果鹿丁、玉笋蕨菜、杏仁豆腐这四道菜和水晶梅花包即可，下午还有骑射，吃得不能太素了。”温皙斟酌了，才道。两荤两素搭配。

    竹儿暗暗记下，又问道：“那么给十阿哥的呢？”

    十阿哥的自然好弄，好吃的肉食即可，温皙随口道：“豆面饽饽和奶汁鱼片、花菇鸭掌、片皮乳猪、南煎丸子，”反正捡着大鱼大肉即可，“记得每一道菜分量都足一些 。”

    交给膳房去备，温皙也算闲下来，今日做的蜜饯银杏和怪味核桃很对胃口， 便又嘱咐了给小石榴多加二个点心，留着若是下午饿了吃。

    竹儿奉上一盏茉莉雀舌毫给温皙润润喉，此茶汤汁黄澄明透，内质香气鲜灵，馥郁持久，有扑鼻的茉莉花香，是福建进献的贡品，是花茶中数一数二的名品。

    竹儿笑道：“主子也歇歇吧，剩下的交给膳房就是了。”

    小石榴入读一切安稳，温皙的关心却总好像是多余的，却每每兴致勃勃地拟定好每日的午膳菜单子。

    黄昏定省，小石榴和十阿哥是一块来的，看着儿子并无不妥的样子，温皙总算放下了大半的心，便问道：“午膳可还称胃口？”

    十阿哥一脸肉呼呼，笑得跟弥勒佛似的，“那道花菇鸭掌鲜美无比，口齿留香，儿臣最喜欢吃！”十阿哥生于康熙二十二年，如今已经虚岁十三了，人依旧是白白胖胖，长得讨喜，不过康熙不喜欢这个“草包儿子”，他学业不用功，康熙也视若无睹，完全是当成废物来养了。温皙倒是挺喜欢十阿哥的，长得讨喜，性子也单纯，在皇家这样的孩子着实罕见。

    十阿哥能长成这样，温皙也很纳闷，他长得既不像康熙，更不像他的生母伊尔木。康熙长眉凤眼高鼻薄唇，长相自是不必说，伊尔木虽然令人厌恶至极，温皙却不得不承认她是个十分貌美的女子。温皙能这样视若己出地对待十阿哥，也是因为他的容貌丁点不像伊尔木，性格就更不必说了。

    所谓的基因突变，想来便是如此吧，温皙暗暗道。皇家还是养得起一个吃货的，以他如今的性子，只要远着点“八爷党”，将来自是平安富贵的。

    温皙点点头，花菇鸭掌并非鸭肉制成，而是一道花菇海参，选取海参中最名贵的辽参，而花菇选取最上等的天白菇，制作不难，但是材料极为难得，可谓是山与海的完美结合，花菇的土壤气息充满了高山大地的浓厚，而海参的特殊鲜香却让人完全感受大海的波澜壮阔。且是一道极为滋补的菜。

    胤禄也一板一眼地道：“玉笋蕨菜做得十分鲜嫩。”

    温皙便晓得小石榴不爱吃荤菜，故而主食选了水晶梅花包，是蘑菇肉馅的， 想必能进一些。叫人给小石榴和十阿哥上了红枣雪莲甜汤，一边细细闻着今日的事儿。

    “额娘放心，儿子一切安好！”

    “吸溜——”十阿哥已经迫不急的开始用了。

    “七哥很照顾儿子，太傅教导得也很认真细心，儿子学得会。”

    “吸溜！吸溜——”一小碗的甜汤本就不多，十阿哥吃东西快，一会儿便喝完了，碗底空空如也，十阿哥摸了摸胖乎乎的肚皮，一副意犹未尽的样子。

    温皙抿嘴轻笑，叫人给他再添一碗。这红枣雪莲甜汤，用的雪莲可是空间灵泉山上的，虽然选的是年份少的雪莲，却也非同一般，由膳房的厨子精心熬制，味道也是不一般。

    小石榴常常吃这个，都习惯了，用小勺慢慢用着。十阿哥倒还是第一次吃，接连吃了三碗，倒也一点不觉得不好意思。心宽体胖，脸皮也跟着便厚了。温皙倒也不吝啬，到底还是她的养子呢！

    临走温皙还叫人包了些点心，苹果软糖、菠萝软糖、佛手金卷、蜜饯葡萄等，都是甜腻的点心，小石榴爱吃，十阿哥也对美食更是来之不拒。

    送走了儿子，便听外头来报，康熙已经朝着这边过来了。温皙只得急忙整了整发髻，便出去相迎。

    