
    处理完了如嬿的糟心事儿，温皙戳了戳玉录玳的脑门，“又不是三岁小孩子了，居然然把那个不识好歹的东西给带来了！”

    玉录玳嘟了嘟嘴唇，“额娘，碧儿又不是故意的！”

    宛婧面含了十分的愧疚，道：“姑姑，是婧儿求六公主带上大姐姐了，只是不想大姐姐愈发变本加厉了。”

    温皙深深地喘了两口气，有气无力道：“罢了，气也气过了，以后都给我远着她点，没得平白自降身份！”

    玉录玳和宛婧急忙应了。

    温皙忽的问道：“怎么你额娘没来？”温皙明明是叫玉录玳去请了质心母女过来叙叙话，自从麟格去世之后，质心病了一场，听说人都恹恹的了。

    宛婧低低地叹了口气，道：“额娘晨起不怎么舒服，便不曾来，姑姑别见怪。”

    温皙握着宛婧的纤细柔软的手，十三岁了，却也更懂事了，只是心肠到底太软了些，若能有当初质心一半的手段，温皙也就不愁了。可质心偏偏病恹恹的，总叫温皙放心不下，改日得叫额娘多跟她说一说才好。二十七个月倒也快，算来已经过了大半。宛婧虽然规矩不差，但是后院女人见一些鬼蜮的争斗，只怕也只能叫质心来教导才成。

    好不容易出一次宫，全都被如嬿给搅合了，时至晌午，便要回了。

    康熙反复问道：“你真要叫如嬿给老四做妾？”

    马车辘辘，温皙面无表情地回答了无数遍，“是，而且越快越好。”

    “罢了！”康熙叹了口气，“随你去吧，到底当初发生过那种不像样的事儿。如嬿早是老四的人了，自然是不能嫁与旁人了。”

    温皙不悦的一哼，道：“再不早早打发了她，还指不定闹出什么事儿来呢！她既然想进四阿哥的府门，以后就让四福晋好好管教她！左右是个不入玉牒的侍妾，什么人也惊动不了。”

    康熙不禁摇摇头。“还好，已经不是麟格的女儿了。”

    “大哥只有宛婧和宛姝两个女儿！”温皙面色平静地道，当初是如嬿不想做麟格的女儿了，以后也别想把承恩公府当成娘家了！扎克丹不过是除了五服的族人罢了！

    而如嬿一心想要认的阿玛凌柱，据说凌柱的妻子在康熙三十一年就给他生了个女儿，温皙记在心里，等这个丫头长大了，一定要塞进四阿哥府里，让着两个钮祜禄格格斗去吧！只是不知如嬿斗不斗得过这个正牌的弘历老妈！温皙心中冷笑。

    纳妾之事。若要办，自然快得很，又是极尽低调，连个宴席都不摆，不过一顶粉色小轿子从角门抬进去就是了。如嬿也居然欢天喜地地坐着去了。听着传递回来的消息，温皙冷笑着吃着瓜子，以后有的她好日子过的。

    纳妾第二日，乌拉那拉氏就谴人禀报说。药已经悄无声息地给她下了，如嬿以后都不会有孕了。温皙不禁暗暗赞许这位四福晋的本事。自然了，这些能做皇子嫡福晋的，手段自然少不了，对付一个没脑子的如嬿，根本不费劲。想必四福晋也不希望后院有个满人格格能有所生养，且看如今四阿哥的侍妾都是汉人便知晓了。

    且此事乌拉那拉氏必然没有瞒着禛。当初如嬿有孕并小产，害得禛明里暗里没少被人耻笑，更被康熙训责，禛原就不打算叫她有孕，如今温皙有令。他自然乐得以此来讨好温皙了。

    如嬿没脑子，估计还做着生弘历的美梦呢！

    如嬿此人，最是爱闹腾，进了四阿哥府也是一样，这么没出三日，便把有了八个半月身孕的宋氏给撞到了，宋氏早产，折腾了一日生下一个不健康的小格格，而这个四阿哥的长女不足月便殇了，如此宋氏算是恨透了如嬿了。四阿哥虽然不见得喜欢这个女儿，但也更深恨了如嬿一筹。

    温皙暗暗揣度，十有八九也是“贤惠”四福晋的手笔，只不过与她无关，只要如嬿不好过，她就心里舒泰！

    只是此事，倒也没有谁人怀疑四福晋，毕竟若是旁人不小心撞了孕妇，或许还会考虑一下是否是被人陷害。如嬿那个冒冒失失的性子，谁也不会把她往好处想，这个黑锅她是背定了！

    事后，如嬿被四阿哥禁足半年，便淡出了温皙的视线。毕竟后院的争斗不是什么光彩的事儿，自然要遮掩过去。

    如嬿日子不好过，温皙心情就渐渐好了。

    这一日，小蜜桃踉踉跄跄扑进温皙怀里，声音软糯糯地叫着：“额娘、额娘...嘘嘘嘘嘘...”

    “嗯？”小小的孩子说话还有些不利索，温皙也只能揣度着听，抱起软软的儿子，问道：“小蜜桃要嘘嘘吗？”

    “嘘嘘嘘咕咕咕！”小蜜桃仰着包子里叫嚷道。

    温皙哦了一声，转头吩咐道：“去叫徐氏来给六公主上琴艺课！”徐氏，底下人都常尊称为徐姑姑，是玉录玳专属琴艺师傅，温皙是很厚待她的，毕竟教一个不爱学习的学生是件很不容易的事情。

    每次徐氏来给玉录玳上课，小蜜桃都把时间记得准准的，必要人抱着他去听，可比玉录玳要勤勉多了！今儿也不知为何便迟了些许，小蜜桃便忍不住来催促了。

    把小蜜桃交给竹儿抱着，道：“抱去六公主的东偏殿吧，上完课再抱回来。”

    竹儿有些苦恼道：“只是六公主上午出宫去四阿哥府玩了，这会儿还没回来呢！”

    温皙哦了一声，玉录玳爱逃课，温皙已经不觉得奇怪了，要是哪天她乖乖的，温皙倒要不习惯了！温皙看了看豆丁大的小蜜桃，一副焦急的模样，便道：“叫禄去听课吧。”总不能叫徐氏教走路都不稳当的小蜜桃吧？是教琴艺还是看孩子当保姆呀？

    温皙忽的想到四阿哥府的妾侍李氏刚刚诊出有了身孕，玉录玳自然是去瞧热闹的。只是这热闹...四福晋又要忧心了，忧心该如何弄掉这个孩子呢？

    温皙正惦记着玉录玳，玉录玳便回来了，进殿便嚷嚷着大叫道：“额娘！碧儿回来了！”

    玉录玳爱叽叽喳喳，“额娘，你不知道，我瞧见如嬿表姐了！好不容易给放出来了，今日四哥家宴，李氏又举报说如嬿送了她一个染了麝香的手帕！又给禁足了，只怕今年是出不来了。”

    “哦？”温皙挑眉，如嬿倒是厉害，居然成了四阿哥后院里的公敌了！也是，虽然都是格格，但如嬿到底是姓钮祜禄氏，万一有了生养，必然凌驾于她们之上了。而且如嬿一入门就害得宋氏早产，女儿早夭，李氏自然紧着自己肚子，先禁足了这个祸患，不叫她出来惹事儿。

    啧啧，刚入门就这样了，以后有她好日子过的！只是不知如嬿是否后悔呢？就算后悔也来不及了，这辈子她都要消磨在四阿哥府邸了！只是，无论乌拉那拉氏还是这个李氏，似乎对如嬿下手，都只是适可而止，没有下死手，不过是叫四阿哥更厌恶她，禁足她罢了。想来还是顾忌着她是钮祜禄氏的格格吧！不过这样也好，慢慢折腾她，折腾到死，温皙也有得看戏了。

    “对了，徐氏已经去了你殿中了，快些回去学琴吧！”温皙急忙道。

    玉录玳顿时垮了脸，拉着温皙的衣裳，可怜兮兮地道：“额娘，可不可以不学？”

    温皙挑眉，反问道：“你说呢？”

    玉录玳恹恹地叹了一口气，只得有气无力地回了自己偏殿。

    秋去冬来，康熙二十四年到来，而小石榴也六岁了，该搬去阿哥所居住了，也要入读了。温皙是一万个舍得不，不过瞧着小大人似的儿子镇定自若地指挥着小太监收拾东西，温皙便知道小石榴是懂事的。

    不同于温皙的感伤，小石榴却十分高兴，拍着自己的胸脯道：“额娘你放心吧，儿子会照顾好自己的！...那个粟玉枕头给爷带上！”

    温皙嘴角抽了抽，多大点的孩子，都“爷”上了！她的担心真是完全多余的！

    “额娘也要好好照顾自己，不要让儿子担心！”小石榴正了正神色道。

    温皙弯身，拧了拧儿子嫩嫩的脸蛋，“知道啦！”

    小石榴很是不满温皙的举动，撇了撇嘴道：“额娘，儿子已经不是小孩子了！您不可以再摸儿子的脸了！”

    儿子明明长得粉嫩可爱，为什么性子不能粉嫩可爱一点呢？温皙心中自问道。

    不管怎么说，乳燕离巢，燕妈妈到底还是满腹担忧的。

    温皙只能再度叮咛：“去了书房读书，记得一定不要锋芒太露，表现得和其他阿哥差不多就可以了，知道了吗？”

    小石榴被温皙说得有些不耐烦，“知道了，额娘！儿子又不是六姐，左耳朵进，右耳朵出。您说的话，儿子都记在心里呢！”

    长长地叹了一口气，倒不如跟玉录玳似的呢，起码像个正常小孩子！额..算来，玉录玳也不算小孩子了。小石榴都六岁了，玉录玳比小石榴大五岁，如今都虚岁十一了！(

    