
    惠妃的话叫温皙暗暗心惊，红杏出墙？！这在后宫可是了不得的事儿！不但自己性命难保还会牵累族人！康熙的绿帽子又是那么好戴的？！又是谁敢给康熙戴绿帽子？！

    温皙忽的想到，平嫔自月前就一直病着，到现在都没好。《天桥图》太子这几日去探望过好几次了...温皙心下一凸，便又了不好的预感。平嫔已经失宠，可怜未老恩先断，又晓得是她的枕边人叫她永远不能生养了，她悲愤之下未必不会做出什么不可挽回的事儿！

    惠妃施施然行了一礼，道：“臣妾告退。”

    叫人送了惠妃，温皙急忙派人去暗中打听。永寿宫是平嫔的宫苑，她是永寿宫主位，偏偏是她宫里突然死了个答应，虽然报上来说是暴毙，温皙也不欲深究，比较底下低品级的嫔妃死个把个也没什么大不了的，谁都不会太在意。只是如今，只怕这个徐答应的死因没那么简单。

    温皙回宫多年，在宫中自然有自己的暗桩子，查些事情也不难。翌日小鹿子便来回报说：“主子，徐答应....是被人扼死的！”

    温皙心头一震，挥了挥手，道：“知道了。”宫中如今大局是平和的，温皙对底下的暗斗也素来是睁一只眼闭一只眼，但前提是别太出格。死了个答应原不是什么大不了的事儿，只是宫中的你争我斗，即使是置人于死地也素来是不着痕迹，如今竟然用扼死的方式杀人，可见这个徐答应生前是发现了什么捅破天一般不得了的事儿！

    太子进来频频出入永寿宫。到底人人只因平嫔是太子的亲姨母，而没有流传出什么不好的谣言，但是四妃都是眼睛雪亮的人，只怕早察觉出不对劲了。惠妃在永寿宫有自己的眼线。自然知道得最早，因温皙提点了她一句，故而她也投桃报李，提醒温皙一下。

    “主子。成妃娘娘来了。”竹儿打帘子进来禀报道。

    想也知道，成妃是为何而来，她执掌宫闱刑责，若是平嫔真做出红杏出墙的事儿，她也要落得一个管束后宫不严的罪名。帝王迁怒之下，难免遭怪责。

    成妃急忙见了个礼，示意温皙屏退左右。

    温皙知道事情非小，自然不能叫外人知晓，便只留了竹儿。其余全部谴退。

    “臣妾入宫多年。从未遇见过这种事儿！”成妃是又惊又恐。“娘娘，永寿宫那位可如何是好！”

    温皙深吸了一口气，道：“你先别急。还好没有什么不好的流言传出来。”毕竟是宫闱丑事，若是传扬出去。平嫔固然不得好死，可是撒布流言之人同样会被康熙所恨，故而纵然有人察觉也会装作不知。

    成妃头疼欲裂，扶着自己额头道：“太子昨天下午又去探望平嫔，夜上二更才偷偷摸摸出来，在这么下去，可早晚要人尽皆知了！不能再这么下去了！”

    温皙眼中带着几分凛然，道：“的确不能再这么下去了，更不能叫太子再去永寿宫了。”平嫔自己找死就罢了，可别让流言传播出去，那样的话温皙这个掌摄六宫皇贵妃也难辞其咎！

    成妃面露为难之色，道：“可是后宫管涉不到毓庆宫头上。”

    温皙冷冷道：“管不得毓庆宫，还管不得永寿宫吗？本宫即刻下旨，就说平嫔恶疾日笃，不宜见人，自今日起任何人不的探视！永寿宫中任何人皆不得外出！”

    成妃点点头，道：“这也算个法子，纵然可能会出些非议，总比闹出污秽的流言要好。”

    一纸禁足令，足够叫太子胆战心惊的了，他偷人偷到自己父亲头上，偷人偷到皇帝后宫里，就算他是太子，康熙回来也必然饶不得他！

    前线不断有捷报传来，便表示康熙回銮在望，太子却愈发忧心，平嫔禁足大半个月了，任何人不得进出、不得传递消息！形同封宫，连太子也无可奈何。毕竟管束后宫的是皇贵妃，皇贵妃的禁令，就算是太子也无力违抗。

    这一日，瓜尔佳氏求上门来，进殿便噗通一声跪下，“贵母妃，您就饶过太子这回吧！他是一时糊涂啊！”

    瓜尔佳氏这番声泪俱下，哭得颇为可怜。太子居然连这种招数都使出来了？温皙心下冷笑，他虽然与太子无冤无仇，到底也没必要为了他而与康熙有所不悦。

    瓜尔佳氏到底是正经册封过的太子妃，如此实在不成样子，温皙急忙叫竹儿去搀扶她。瓜尔佳氏却是不肯起来，死死跪在地上，“贵母妃不答应，淑滢便不起身！”

    温皙素来不受威胁，又岂会吃她这一套，温和的语气里带着几分责备：“你好歹

    是太子妃，这般模样，可不成样子！”

    太子妃泪流满面，“

    贵母妃，太子是一时糊涂才受人魅惑，还请贵母妃手下留情！”

    温皙呵呵一笑道：“你这么说本宫就不懂了，太子好端端的呢，何来本宫手下留情这一说？”

    太子妃见温皙打哈哈，便乞求道：“平母嫔之事，只求贵母妃容许外人进出探视吧！”

    探视？真的只是探视那么简单吗？只怕是借探视之名，太子要除去平嫔吧。温皙的人把守着永寿宫，外头看守的侍卫也是钮祜禄氏的人为首，前两日就送要送进去的饮食中发现下了剧毒。幸好温皙重重防备，要不然只怕平嫔早就没命了。

    温皙便笑道：“等平嫔病好了吧。”——何时病好？就要看康熙何时还朝了。

    太子妃见温皙油盐不进，想到太子的连番嘱托，乞求无用，便只好施展最后计策，道：“贵母妃只需手下稍微松一些，太子便会逃过此劫，日后必然感念贵母妃之恩！必当后报！”

    是想叫温皙看管得松懈一些，然后让太子又机会杀死平嫔，以绝后患吗？固然，如此是卖了太子一个大大的人情，但是康熙回来，温皙该如何交代？太子还真以为康熙不在宫中，他做的事儿就能隐瞒下去吗？杀人灭口便会后顾无忧了？！太子的人情固然重要，可惜康熙更是开罪不得。

    “太子是皇上唯一的嫡子，皇上不会把太子怎么样。”温皙淡淡地道。

    “贵母妃当真不肯帮太子这一回了？！”太子妃死死盯着温皙。

    温皙一笑置之。

    太子妃一咬牙道：“皇贵妃膝下有二子一女，全然保全这三个孩子，殊为不易吧？”

    这骤然话，语气里暗藏的威胁叫温皙顿时收敛了笑容，睨了太子妃一眼，道：“你此话何意？”此时的语气已然是冷冰冰的了。

    太子妃亦是冷冷一笑道：“皇贵妃可要好好保护十七阿哥呀！”然后再不说其他，也不告辞一句，转身离开了承乾宫。

    太子妃的威胁，依旧回荡在耳边，温皙不由地心跳得厉害，急忙道：“快去，把十七阿哥找回来！”这个时候，小蜜桃必然和徐氏一起或者是去御花园湖畔，或者是去慈宁宫前头的花园，风光明媚出学琴了。今日怎生还没回来。

    刚派人出去找，便见竹儿急急忙忙跑进来，“主子，不好了，十七阿哥受伤了！”

    随即，便听见小蜜桃声嘶力竭的哭声，徐姑姑怀抱着小蜜桃，快步跑了进来。温皙只见徐姑姑的袖子和手上满是鲜血，小蜜桃哭得厉害，其中的右手一片血肉模糊，原本白胖的小手如今满是鲜血淋漓，那血红刺得人眼疼，还有右手的小指也没了...

    温皙骤然心疼得厉害，嘶吼着问道：“怎么会伤着手？！”见小蜜桃的右手，整个手心都烂糊了，里头白森森的骨头都漏出来了，血还在滴答滴答留着。

    除了血腥味，温皙还闻到了一股淡淡的硝烟味道，而那伤处似乎有灼烧的痕迹，便想到了前世每到过年放鞭炮，总有顽皮的小孩子被鞭炮爆伤了手。

    来不及听徐姑姑回答前因后果，温皙便叫胡语进来，温皙抱着小蜜桃如暖阁清理伤口，不许外人进来。

    小蜜桃径自嚎啕哭得厉害，一脸的泪痕，扑在温皙怀里，“额娘，痛痛...”

    温皙抱着他，眼中不由酸涩，便一手紧紧箍住他的手腕，勒得狠狠的先叫血别留的太多。将小蜜桃扣进自己怀中，不叫他去看那恐怖的伤口。

    胡语提了药箱子和洗脸盆过来，道：“主子，显得给十七阿哥清洗伤口才能包扎。”

    “我知道。”温皙定了定心神，左右一展，挪移出一盆的空间灵泉水，把小蜜桃的那只手浸入水中。

    那血淋淋的手刚没入水中，小蜜桃立刻略略止了几分哭泣。温皙便知，这东西居然能止痛，便小心翼翼地替他清理干净了伤口，又涂抹了三七粉和雪莲膏，缠了厚厚的一层纱布。

    一切做完了，温皙才发现小蜜桃已经枕在她怀中睡着了。

    温皙擦了一把自己脸上的泪，把小蜜桃放在内间床榻上，又小心翼翼地把那只才巴扎过的手放在被窝外，别压着了，缓了一口气之余，一手却紧紧握了起来，指甲都扣进了自己的血肉中。

    胡语福身轻声道：“十七阿哥没了小指，以后写字会不便...不过，还好只是没了小指，还能学琴。”

    是啊，学琴用不上小指，只是这个孩子没了一个手指，十指连心的痛楚是疼在温皙心里。痛楚之余是深深的憎恨，从今日起，礼便只有九根手指了！他变成了残废了！想到此处，温皙的心便抽搐得厉害！

    7×24小时不间断超速更新！

    请按CtrlD收藏本页

    