
    温皙仔细观察了瓜尔佳氏的神色，的确无半点异样，便道：“是啊，很难得。只是，你不觉得很熟悉吗？”

    瓜尔佳氏满脸懵然，望着温皙那探究的眼睛，不由地惶惑了，带着几分不安。忽的好像想到了什么，顿时变了脸色，不打自招地惊呼道：“难道是那个香囊里——”话只说了半句，便急忙捂着自己的嘴巴。

    那张写了方子的纸张飘落旋转着落在地上，在猩红的地毯上一片雪白，格外突出。

    温皙嘴角扬起，道：“不知太子妃如何跟本宫解释——那只香囊呢？”

    瓜尔佳氏骤然慌张极了，“那香囊、那只香囊…”

    内中香粉配料极其复杂，其实胡语也不曾完全参透，只品鉴出了其中的一部分成分，有不少含了剧毒的花卉。只不过这些花磨成粉混合起来，虽然食用了可置人于死地，但是若只是闻一闻，并无大碍，可见其中还有其他成分，胡语还在继续研究中。

    温皙不过是拿了一个残缺不全的毒方子来试探瓜尔佳氏罢了。当初宋氏被刺激得小产，仅仅是小衣裳上染的香气，那香气没多久便会散去，而事后董氏宫里的香料也不翼而飞，无从考究成分。如今香囊里的香粉是实实在在存在的，便可细细查了。

    “是平母嫔亲手绣了送给我！”瓜尔佳氏忍不住倒出了实情，“那日六妹说喜欢。我才转手送给了六妹！”

    那香囊手工精良，是用盘金满绣，用金线绣了栩栩如生的蜻蜓落在半开的荷花上，极为好看。玉录玳本就不喜欢这种漂亮的东西，开口讨要也在情理之中。

    只是——平嫔？倒真的出乎温皙的意料，平嫔赫舍里氏，是太子的姨母，和毓庆宫走得近，是情理之中的事儿。她送太子妃一些东西也没什么大不了。只是温皙与平嫔并无过节，也无利益纠纷，害温皙，对她并无丝毫的好处！

    只不过，有一点温皙是知道的，平嫔是标准的满人格格。对女红从不上心，这香囊绝对不会是她亲手绣制出来的！

    瓜尔佳氏又道：“去年，平母嫔宫中来了个善长京绣的嬷嬷，一手好绣工，绣的手帕、香囊极好，我见了喜欢。平母嫔便常常叫嬷嬷绣一些随身之物给我，其中香囊绣得最好。香气也十分清雅。”

    温皙旋即蹙了眉头，道：“那岂不是你跟太子大婚之后就一直佩戴这样的香囊？可是你来本宫宫中的时候不曾见你佩戴。”

    瓜尔佳氏急忙道：“太子说，贵母妃不喜欢焚香，故而每次来的时候都将香囊取下了。”

    温皙深吸一口气，若非如此，只怕她早受其害了！只是——温皙仔细打量了瓜尔佳氏一通，的确不像是说谎的样子。这香料味道与当初极为相似。但又不完全相似，其中多的几样配料。长久佩戴对女子有不小的害处！

    “你可知——香料中还有一味红花？！”温皙问道。

    瓜尔佳氏顿时惊呆了，口中带着惊愕和难以置信之色：“红花？！”她虽然不怎么通晓医理，但红花、麝香等阴损之物不会不晓得！

    温皙点头道：“不错。还是上了年份的红花，于活血通经有奇效！只是此物孕妇禁用，女子也不宜长久接触，闻得时日久了，便会损害子宫，难以有孕！”

    “不会的！”瓜尔佳氏急忙摇头，“平母嫔可是太子的姨母啊！那栗嬷嬷还是皇上赏赐给永寿宫的人！”

    康熙的人？此人既然精通刺绣、香料，想必康熙安置此人是为了给平嫔避孕之用。只是此人只怕已经成了双料间谍了。

    温皙看着瓜尔佳氏惊慌失措而无助的样子，转头吩咐道：“阿语，你去给太子妃诊个脉吧。”若是真的佩戴了这么久，瓜尔佳氏至今无孕便可解了，以胡语的医术，必然也能诊出端倪来。若她真的身受其害，便是无辜的了。

    瓜尔佳氏想必是怕极了，二话不说便撸起自己的衣袖，让胡语诊脉。

    胡语搭脉之后，眉头皱得愈发深了，回话道：“香囊里的红花分量不算太重，但是长久接触，的确已经伤着了太子妃的子宫。只不过…”胡语仔细端量了太子妃的面色，问道：“太子妃是否已经月事紊乱？”

    瓜尔佳氏急忙点头，“我从前经期一直都很准的，自从去年夏天开始总有推迟，后来就愈发不准了，甚至这个月都拖了半个月未到了。”一开始月事有所推迟，她原本还以为是怀孕了，高兴了好一通，结果一诊脉空欢喜一场。

    胡语又问道：“太子妃月事来的时候，是否觉得小腹发凉，肚脐下隐隐坠疼？”

    瓜尔佳氏点点头。

    “是否葵水带血块？”胡语急忙再问。

    瓜尔佳氏脸上有些发红，但还是点了点头。

    胡语面色凝重起来，道：“若只是接触红花，不至于如此。太子妃体内似乎有分量更多的麝香！”——麝香味重，那香囊中并无此物！

    瓜尔佳氏顿时瞪大了眼睛，“麝香此物宫中禁用，怎么可能？！”

    胡语道：“奴才不敢欺瞒太子妃，且脉象上已经很明显了！麝香似乎还是口服进入体内的，而且服用已久，已经伤害到了太子妃的身子。难道定期给太子妃请平安脉的太医没有告诉您吗？”这么明显的症状，太医不可能诊不出来！

    瓜尔佳氏面色愈发难看，道：“给本宫请平安脉的是太医院妇产千金一科的薄太医，他只说本宫是思子心切太重，劳损心神所致。”

    胡语反问道：“太子妃信吗？”

    瓜尔佳氏紧紧蹙着眉头，惊呼道：“可是薄太医是太子安排本宫的人啊！李佳氏小产之后也是他一手调理好的…”说到此处，瓜尔佳氏眼中不禁满是怀疑。李佳氏便是太子的侧福晋，入毓庆宫比太子妃还要早。

    胡语建议道：“奴才觉得，太子妃还是换一位太医比较好，最好让太医院院判古太医诊治一下，兴许…”说着，胡语长长地叹了一口气。

    胡语叹息的语气叫瓜尔佳氏顿时紧绷了神经，急忙一把抓住了胡语的手，“是否本宫坏了身子，再也不能生养了？！”

    胡语被瓜尔佳氏突然的大力抓得手背都疼了，急忙安慰道：“还没有那么严重，太子妃别急！虽然您体内麝香分量不轻，但毕竟时日短暂，若是精心调理个三五年，还是有希望有孕的！”

    胡语一番话说出来，瓜尔佳氏心放心了大半，急忙面带哀求之色，立刻跪下来道：“贵母妃，请千万不要告诉太子殿下！”若是让太子知道了，太子妃数年之内不能有孕，只怕心思立刻就会放到别的女人身上去了。

    温皙笑道：“本宫答允你也无妨，只是——你也需回答本宫，你既然原本不晓得香囊之害，又是如何知道本宫闻了香囊有所不妥呢？”她这样急着上门，自然是晓得了温皙突然生产原因在香囊上。

    “我…”瓜尔佳氏咬着嘴唇，沉默片刻，便道，“是太子在承乾宫有眼线！”这话说与不说已经没什么区别了，皇贵妃既然如此问，必然是察觉到了。

    果然…温皙吩咐道：“取笔墨来，伺候太子妃书写。”温皙的意思是叫她写出人名来，太子妃好歹是毓庆宫的女主人，太子也需要她背后的家族，这些事儿想必是早已让她知晓了，“你若坦诚对本宫，本宫自然会为你保守秘密，还会叫胡语为你调理好身子。”

    为了能够保住秘密，为了还能够有孕，瓜尔佳氏一咬牙，抬头问道：“贵母妃的医女当真能为我调理好身子吗？！”

    温皙笑道：“本宫平安生产，便是胡语的功劳。信不信由你。”

    瓜尔佳氏虽然信了大半，但还是道：“太子在承乾宫安插的并不止一人！我可以先写下其中一人的名字，介时若真能让我的身子好转，其余的名字在告知贵母妃如何？”

    温皙看了看胡语，胡语给了她一个安心的笑容。温皙便知，胡语方才并非虚言，她的医术愈发精进，再不济还有空间那么多好东西在，总能只好瓜尔佳氏的病。温皙便点头道：“可以。”

    飞快地写出了个名字，双手呈给了温皙。

    写的是跟在承乾宫首领太监小鹿子身边的小秦子，是承乾宫里一个老实又老成的太监！太子果然厉害！居然在她宫里安插了这么要紧的人！

    让胡语写了个方子，亲自送走了惴惴不安的瓜尔佳氏，温皙转头对成妃道：“看来这水深得很啊。”

    只怕下手之人的第一目标应该是太子妃，或者说是太子，想要让太子没有嫡子！这样的话，自然是对大阿哥最有好处！三阿哥、四阿哥也有可能，二人都已大婚，自然有心去争一争皇长孙花落谁家！

    而红花、麝香，只怕多半是两批人所为。太子妃也算可怜人，有那么多人不想让她生，若不是发现得早，只怕受害日久便再也不能生养！

    