
    “我怎么不知廉耻了？！”如顿时恼羞成怒，突然力气冒了出来，竟然挣脱了小全子，“宛婧也在守孝，她可以来普光寺，我为什么不能来？！”

    温皙冷冷一哼，道：“宛婧来，是为先父去地藏王殿超度！你来，却是不知廉耻地冲着四阿哥来的！否则跑来观音殿做什么？！”

    “我...”如顿时哑口无言。

    温皙瞥了她一身鲜艳的装束，道：“守孝期间不许穿鲜艳的颜色，你却大红大紫，珠翠满头，麟格大哥怎么会有你这么个女儿？在他尸骨未寒之际，就跑出来招摇？！”如的一身衣裳，虽然不是顶好的衣料，却是极为鲜艳的，比温皙一身浅水蓝的衣裳都艳丽。

    温皙越说越气，“你这样的女儿，还不如没有！若没有你，麟格大哥也不会出战，也就不会没了！”若非如叫麟格丢进了脸面，他如何会突然请旨出征？麟格已经是一等公，爵位显赫，自然要避讳有过多军功，且他是眷恋妻儿的人，素来不会去做危险的事情！若非如，麟格不会死！想到此处，温皙便恨得牙根痒痒，恨不得掐死如！

    如也气急了，跺脚道：“又不是我叫阿玛去打仗的，他死了，怎么能怪到我头上？！阿玛死了，我也很伤心啊，可是伤心又不能叫他复活！我也没有不守孝，不过出门的时候总不能穿得叫人觉得晦气了，我在府里穿得都很素净的！”

    “而且、而且”如越说越来劲儿。“而且我都过继出去了，早就是出了五服的，原本是根本不需要守孝的！我肯守孝，已经是孝顺至极了！为了守孝，我连自己的婚姻大事都给耽搁了，难道还不够吗？！”

    “你”温皙顿时气得肺都要炸了！好似她肯守孝是给麟格极大的恩典似的！温皙突然觉得自己是不是错了，叫这种人给麟格守孝，简直是侮辱了麟格！守孝，自然是孝顺的晚辈守的！如算什么？！她根本就不配做麟格的女儿！

    如愈发觉得自己委屈。眼中含着泪水，盈盈望着四阿哥，“阿玛没了，我也很伤心。可是，心里伤心就足够了，难道非要拘泥于形式吗？那样折腾这自己就算孝顺了吗？阿玛肯定是希望我幸福的。绝对不希望我受苦！”

    “小全子，把她轰出去！别叫她再出现在我面前！”温皙随即吼道。她跟如辩驳根本就是错，跟这种人是讲不清楚道理的，跟她讲道理，会降低自己的智商！伤心？她伤心个屁！整天光想着怎么勾搭上四阿哥了！滚吧！多看她一眼，温皙都会觉得脏了自己的眼睛。

    康熙抓着温皙的手腕。低声道：“犯不着为不值得的人生气。”

    “姑姑息怒！”宛婧来得倒是颇为及时，在殿外就听见温皙大发雷霆的声音。便急忙和玉录玳一起加快了脚步跑进来。

    宛婧先给温皙和康熙蹲身行了个礼，又给四阿哥给四福晋福身见一礼，“姑姑，大姐姐说话素来冒冒失失的，您别跟她置气。”

    “谁冒冒失失了？！”如听了，立刻不肯了，“是姑姑不讲道理！随随便便便出言诋毁我！说不过我。理屈词穷了，便要把我轰出去！”

    要不是身在佛寺里。温皙真想给她两个大耳光！

    玉录玳急忙上来扶着温皙，“额娘别生气！”看了看如张牙舞爪的样子，“是碧儿不该让她上了马车。”

    宛婧看了看如，急忙道：“大姐姐，你不可以这么放肆！就算不计较身份，也该注意些长幼辈分才是！快过来给姑姑磕头赔罪！”

    “我才不要！”如哼声道，“我又没有错，凭什么要我赔罪？！”

    宛婧急得跺脚，看着如一身鲜艳的衣裳，她便晓得姑姑为何发怒了，“你什么时候把衣裳换了？还擦脂抹粉、梳妆打扮，无怪乎姑姑生气了！”

    “当然要换衣裳了，难道要穿着跟你似的，看了叫人晦气吗？！”如看了一眼宛婧那一身月白色无半点花纹的衣裳，头上也只簪了乌木簪和白玉玉丫钗，哪儿有正值青春的姑娘穿成这样的？！

    “大姐姐怎么能这么说？为人子女就是该为长辈守孝啊！”宛婧拧着眉头道。

    温皙缓过气儿来，握着宛婧的手，冷笑道：“不必再叫她姐姐，她不是你阿玛的女儿。她也不配给麟格大哥守孝。”温皙冷冷看着如，语气带着极度的厌恶道：“滚出去！”

    如鼻子一哼，“您不喜欢我，我也懒得浪费唇舌！”说完，转身昂首而去。

    被如这么一折腾，温皙也没心思拜什么劳什子观音了。便回了厢房中，瞅着那些点心，完全没有胃口，早就给气饱了。

    “对不起，姑姑，”宛婧面有愧疚之色，“大姐姐当年毕竟救过我的命，她求我带她来，我也不好拒绝...”

    “以后离她远点！看见了就着人给轰走！”温皙说出来的话满是枪药的味儿。

    宛婧急忙点头，道：“婧儿实在没想到大姐姐居然如此...她的确太过分了。婧儿原以为她起码是孝顺阿玛的，毕竟阿玛活着的时候那么疼爱她。”

    “若非她，你阿玛也不会战死！”温皙忍不住愤愤道，“扎克丹是怎么做事的？居然都没好好看着她吗？三番五次叫她跑了出来？！”

    康熙并没有陪着温皙回厢房，而是叫了四阿哥不知去哪儿训话了。四福晋则也在一侧伺候着，给温皙沏了一杯茶，温声道：“贵母妃喝口茶，消消气儿吧。”

    温皙看了一眼神色依旧温敦的四福晋，便问道：“如经常跑出来‘偶遇’四阿哥吗？”

    乌拉那拉氏笑得有些尴尬，道：“贵母妃英明。”

    “哼！”温皙冷笑，将茶盏撩在了桌子上，“不能叫她再这么下去了，要是让外人知晓了，钮祜禄氏的脸面都要被她丢尽了！”如当年小产传出去，好不容易才遮掩住了，决不能再叫她辱没了门楣！纵然过继了出去，如到底还是姓钮祜禄氏！

    乌拉那拉氏微微一愣，问道：“贵母妃的意思是...叫爷早早纳了如格格吗？”不禁眼中有些黯然，“以如格格如今的身份，做侧福晋也是足够的。”

    温皙冷冷一哼，“侧福晋？她也配？！”如不是一心想要“嫁”给四阿哥吗？还说肯给他做侧福晋吗？她也配？！

    乌拉那拉氏微微松了一口气，道：“那媳妇便择个吉日，替爷抬了如格格入府做庶福晋吧。”

    温皙脸上依旧带着冷笑，庶福晋，她也不用肖想！便吩咐道：“去请四阿哥过来！”如不是日日想往四阿哥身上凑吗？温皙便成全了她，让她早早入四阿哥府！到时候有的是人去收拾她！

    四阿哥来的时候，很是灰败的样子，想来是被康熙训斥了，给温皙见了礼，问道：“不知额娘...”看到温皙不喜的神色，便想起了当日在承乾宫之事，随即换了称呼，“贵母妃有何吩咐？”

    温皙板着脸，道：“如这个样子总是不成的。”

    四阿哥道了一声是，“皇阿玛也叫儿子远着她点。”康熙自然是厌恶如的，只是他帝王的身份，自然不会自降身份去训斥如。

    “不，你明日便纳了她入门！”温皙语气带着几分不容置疑。

    四阿哥骤然一愣，急忙道：“如格格还在守孝。”

    “她不是麟格的女儿，她不配守孝！”温皙冷声道，语气愈发激烈，“本宫要你立刻纳她入门，但不许给她丝毫名分！就当纳了个妾侍！不许办酒宴，不许请客，不许穿嫁衣，不许走正门和仪门，只许她从角门入府！”角门，那是下人们进出的地方，如此算是给如极大的羞辱了。不过妾侍，也是奴才，也是她该受的！

    乌拉那拉氏急忙道：“贵母妃，如毕竟是钮祜禄氏的格格...”

    “她什么都不是！”温皙冷冷道，“再告诉扎克丹，不许给她半点嫁妆，叫她两手空空进门！”

    话吩咐完了，温皙胸口的闷气也少了不少，“好了，你去办吧，左右是纳妾，简单、不费事！”

    想了想，想到康熙才叫他远离如，皇贵妃就有这样的命令，便急忙道：“还请贵母妃容儿臣请示皇阿玛...”

    “不必！皇上哪儿，本宫自会去说服，你尽管去办就是了！”温皙置地铿锵道，康熙自然是为了好，只是那样也太便宜了如了！温皙决计不会叫她好过！

    只能道了一声是，便退下了。

    四福晋一福身，道：“那儿媳也告退了。”

    温皙冷冷吩咐道：“如一进门，就给她一碗断子汤！”如当初一心想做典仪钮祜禄凌柱的女儿，不过是想要生弘历，母凭子贵罢了，温皙便要她这辈子都生不出孩子来！

    乌拉那拉氏不禁愕然，“贵母妃，这...”

    “四阿哥若问，你就说是本宫赏的！他怪不到你的头上！”温皙语气里带着不容置疑。

    