
    梧桐树下阴凉，清风缕缕，梧桐叶繁多密密匝匝，遮蔽得树下无半点阳光照人。有清淡的袅袅花香，随风送来。玉录玳和宛婧坐在树下石墩上，喝着底下奴才泡的清茶，倒也颇为悠闲的样子。

    “咻——”

    一声箭矢的破空声，五十步外，鲜红的靶心上箭矢还在微微颤抖。禩额上带着薄薄的汗珠，嘴角略略浮起一抹自信的笑容，阳光明媚之下，颇有其风姿。

    “咻！咻——”又是连发的两箭，皆是全中靶心。

    玉录玳忍不住拍掌叫好，却又忽的想到，八阿哥害得她跑了这么远的路，立刻又收敛起笑容，板着个小脸，却忍不住去偷偷瞧。八阿哥箭术精湛，先后十支，除了最后一箭略略偏了半寸，其余都正中靶心。

    禩却不甚满意，道：“手心出汗了，倒不如刚才了。”说着接过随侍的奴才碰上来的汗巾，擦了擦手心和额头上的汗水。长长地喘了两口气。

    跟随的太监又把禩惯用的枣红马给牵了过来，这匹马体型高大，骨骼健壮，肌肉饱满，体态匀称，一身暗红色的毛光滑柔顺，马尾偶尔扫一下，都格外有力的样子。禩踩着马镫，矫健地翻身上马，手一甩马鞭子，马儿嘶鸣，旋即便飞奔出去，留下一片掀起的尘土。

    玉录玳瞧着不禁有些眼热，不自觉得便站了起来，瞧着马背上英姿不凡的禩，不禁又有几分憧憬。只可惜。温皙还不许年幼的玉录玳骑马，马到底是不安全的东西，万一摔着，短腿断脚的都大有人在。温皙自然不允许自己的孩子去冒险。只是温皙越是不许，玉录玳就越是向往。

    “咻！咻！咻——”禩突然拉弓、搭箭，飞快地连发三箭，中间间隔不足一息。快得叫人眼花缭乱。而对面六十步外的靶子都是小太监们高举着，且都四处乱窜。移动的靶子最难射中，但是三个靶上，红心处都深深地扎进了箭矢，可见三箭全中。

    “好！！”玉录玳忍不住蹦跳欢呼，着实是方才禩弓马漂亮！

    禩回头看下玉录玳处，微微一笑，道：“还剩下七支。”

    若真快速发箭，倒也是极快。不过两刻钟的功夫。箭壶便已经是空空如也了。禩下马走来。额头上又是汗水淋漓。在光影交错的树荫下，带着一脸儒雅而迷人的笑容，“让六妹和宛婧格格久候了。”

    玉录玳急忙兴奋地摇头道：“不久。一点也不久！我都不晓得八哥的骑射这么好！只怕都赶得上大哥了！”

    禩笑道：“我的骑射是大哥的教的，名师出高徒。不过自然还是大哥的骑射更厉害。我有两支箭还是射偏了，若是大哥就不会有丝毫偏移了。”

    “这样已经很厉害了！”玉录玳满是钦佩和艳羡的光芒，恨不得自己也去试一试。

    禩看了看立在树下，温柔娴静的宛婧，便上前二步，语气温柔道：“宛婧格格是将门之女。承恩公当年也是极为骁勇的，据说能百步穿杨，我是很敬佩的。”

    宛婧微微笑道：“八阿哥过奖了。”麟格自然是宛婧心目中最敬仰的人，宛婧嘴上谦逊，心里是十分引以为傲的。

    禩叹一口气，道：“本来，皇阿玛还说若承恩公得胜归来，便要他做我和九弟的骑射师傅呢！真是可惜...”

    宛婧眼中微微黯然，麟格故去得太突然，突然得她都猝不及防，直到现在才接受了这个事实。阿玛刚去的时候，每每在梦中，阿玛抱着他骑在高头大马上，在春光里，马蹄矫健，一如方才的马蹄哒哒。

    玉录玳扯了扯禩的马蹄袖，瞪了他一眼，真是什么叫人伤心说什么！

    禩急忙露出愧疚的眼神，忙调笑道：“差一点宛婧格格就是我的师妹了呢！呵呵，想必格格的骑射承袭父亲，想必也是极好的吧？”

    宛婧略略一笑，道：“骑马学过一段时间，射箭便准头不佳了。又加上一年多...”宛婧略一顿，继续道：“也生疏了许多。”八旗的格格，自然多半都通晓骑射，或好或坏罢了。

    禩笑道：“既然来了，不若我叫人牵两匹温驯的母马出来，宛婧格格也当重温当日，如何？”

    宛婧一怔，还是摇头道：“改日吧。奴才现在惦记着棋谱，怕是没心思做其他的。”

    禩一拍自己的脑门，道：“瞧我着记性，居然把最重要的事情抛在脑后了！”拍了自己一手的汗，笑道：“我去洗把脸，格格稍等片刻。”

    禩去洗漱了，玉录玳露出几分遗憾之色，道：“我还没见过婧姐姐骑马呢...”

    宛婧低头浅笑，道：“等我出了孝吧。”

    “可是还要好久呢...”玉录玳低声喃喃道。守孝三年，更准确点说要二十七个月，这才过了不到一半时间呢。三年对于还不满十岁的玉录玳来说，的确漫长了点。

    宛婧却不觉得如此，只道：“快着呢，时间这东西一不留神就溜走了。”

    玉录玳赞同地点了点头，忽的呀地大叫了一声，道：“这会儿就要巳时了，额娘还叫我给皇阿玛送藕粉圆子呢！”说完，急忙扭头便跑：“婧姐姐，你跟八哥去就是了，我先走了！”

    “哎——”宛婧欲叫住玉录玳，可惜玉录玳心中着急，自然脚下跑得飞快，转瞬便没了影儿。宛婧无奈地摇摇头，怪不得连姑姑都说六公主常常没个公主该有的样子！动若脱兔，真是没点样子。

    绿芍手里执着宫扇，给宛婧扇着，道：“还好是约了七阿哥午后一起看棋谱，时辰自然是来得及的。”

    宛婧嗯了一声，现在还不到巳时，距离下午未时还有两个时辰的时间。真是接近中午，虽然树下日头晒不到，空气总是闷热的。

    八阿哥梳洗过，也换下了骑射的衣裳，穿着平日里的常服，一身石青色绣了蟠龙纹的如意襟衣裳，腰上垂了明黄丝绦的白玉佩，手里闲闲地握着一柄扇子，也不打开，笑问道：“六妹又不知道跑哪儿去了，她就是这个性子，宛婧格格别生气。”

    宛婧温和地一笑，道：“怎么会呢？”宛婧可都是习惯了玉录玳那风风火火的性子了。

    禩拿着扇子的右手略一抬，“我们这就走吧。”

    宛婧点头，却不和禩平走，刻意落后半步，跟在一侧。禩步履比平日要慢一些，还不时地往身后瞧，“宛婧格格既然是皇贵妃的侄女，也不算外人，何必这般客气呢？”

    宛婧垂首，语气恭敬而谦和：“尊卑不可乱。”

    禩挑眉，忽的停下了脚步，道：“宛婧格格和七哥相处的时候，也是如此吗？”

    宛婧一愣，问道：“八阿哥怎么忽然问这个了？”

    禩用扇子一下下敲击着自己的手心，脸上露出异样的笑容，“宫里私底下都在传，宛婧格格和七哥是一对璧人呢。”

    宛婧不由地蹙了眉头，她身在热孝，这样的传言，可不是什么好事，便道：“不过是下几局棋罢了。”想来是之前的一段日子，每每去御花园水榭下棋，被一些人瞧在眼里了吧？

    “棋谱之事...”禩面带几分愧疚，“还请不要和六妹置气，是我叫她借的，还请格格勿怪。”

    宛婧急忙弯身道：“八阿哥客气，原也不是什么大事。”

    一路走走停停，不时地说着话，禩健谈，往往是他扯出一个话题，宛婧只默默听着，很少插嘴。走到阿哥所也花了大半个时辰的时间了。

    禩叫小太监奉了棋谱给宛婧，小英子急忙告罪道：“是奴才今早打瞌睡了，把这事儿给忘了，我们爷昨儿就嘱咐下的。奴才想起来去送，六公主却已经不再承乾宫了...”

    宛婧接过棋谱，暗暗松了一口气，道：“不碍事。”便想着时辰不早了，该告辞了，禩却突然笑道：“黄龙士的这十局棋堪称绝妙，不愧是棋圣。我昨夜攻读到子时，囫囵吞枣，尚有许多不解之处，可否请格格指教一二呢？”

    宛婧笑道：“八阿哥天资聪颖，您若都有不解之处，那奴才就更不懂了，实在不敢卖弄，还请八阿哥见谅。”

    禩眯起丹凤眼，嘴角扬起道：“宛婧格格一定要与我这般客气吗？莫非是七哥的性子比我更随和？才叫格格更无拘无束一些？”

    “八阿哥说笑了，”宛婧依旧是一副客气模样，“八阿哥宽和恤下，在宫里是出了名的，奴才早有耳闻。”

    “哦？”禩略略挑起丹凤眼的眼角，“可否是格格觉得...眼见不如耳闻？”

    “自然是胜过耳闻，”宛婧语气徐徐，十分恭谨，“连姑姑也曾说过，八阿哥是皇子中一等一优异的。”

    “那么——”禩长长地吸了一口气，“格格为何对我与对七哥的态度迥然不同呢？”

    “奴才对每一位阿哥都很尊敬，对您自然也是一样的，”宛婧的语气恭敬不失半点礼数，却带着几分疏离和刻板，“只是时辰已经不早了，八阿哥可否容许奴才告退呢？奴才若一直不回去，皇贵妃要担心了。”

    “格格自然是来去自由的，”禩微笑道，又露出儒雅的笑容，“自然了，也随时欢迎格格来一同对弈。”

    “奴才告退。”宛婧恭恭敬敬一福身，悄然离开。

    