
    看到温皙一副退避三舍的模样，康熙从汤泉里站了起来，道：“罢了，朕也泡够了，过来伺候朕更衣吧！”

    你丫的真够大爷的，不会叫宫女太监来伺候啊？！温皙狠狠地翻了个白眼。

    康熙已经是虚岁四十岁的人了，不过身材还真不错，可能是坚持骑射的缘故，胸肌、腹肌十分健硕，温皙的目光落在了他肩膀的伤疤上，蓦地有些心软了。便上前拿起放在岸边红木托盘上的明黄色的浴巾，去给他擦身子。

    康熙却趁机一把抓住了温皙的手腕，用力一扯。

    “啊！——”

    “噗通！”

    溅起一片水花，温皙骤然成了落汤鸡，愤愤瞪着康熙那笑得得意的龙脸，真恨不得上去抽两把！明明知道这厮不安好心，居然还凑上！

    康熙一把将温皙拥在怀里，满是胡茬子的下巴便蹭上了温皙的脸蛋，刺得她急忙去推开不要脸的这厮的脸，“别闹，我都湿透了！”

    “既然湿透了，就不要穿衣服了...”康熙嘴里透着炙热的气息，迎面扑在温皙脸颊上。

    温皙急忙告饶道：“今日颠簸了大半天才来，早就又晕又乏了，明天好不好？”

    康熙捧着温皙的脸蛋狠狠亲了两口，道：“今日便饶你一次！”想着温皙才生产完不到三个月，想必身子还没修养过来，康熙只能遗憾地暂时放过到了嘴边的肥肉了。

    逃过一劫的温皙大口喘息着，急忙从浴池中爬了出来，衣裳湿淋淋的黏在身上格外不舒服，还好浴殿备有衣裳。

    晚上歇息在靠近温泉周围的明泉殿，康熙大晚上还要去批阅今日送来的奏折。绿檀一边给温皙擦拭着湿淋淋的头发，一边凑到温皙耳边道：“主子，翊坤宫的那边。奴才听到一些有用的了...”说着压低了声音，徐徐告诉了温皙。

    “果然如成妃所说，宜妃她...四公主由她抚养，郭贵人自然投鼠忌器，否则不会不报当年杀子之仇。”温皙叹了口气道，不过这对同父异母的姐妹的矛盾，温皙没兴趣插手。

    “还不止呢，主子，奴才听到一些和您有关的...”绿檀就是一阵子叽噜咕噜。

    温皙不由地睁大了眼睛，“什么？五阿哥？！”

    绿檀点点头。道：“奴才也吃了一惊呢。”

    温皙深深地吸了一口气，道：“我知道了...，回去之后自会与好好算账！荣妃那边呢？”

    绿檀道：“奴才听到是三福晋又跑来诉苦了。荣妃娘娘安慰了好一通呢。这会儿夜深了，都睡着了。”

    温皙嗯了一声，现在她只怕是很难入睡了。

    五阿哥祺，在她的印象里还是那个腼腆和羞涩的大男孩，只是不知道从什么时候开始变了。温皙怀疑过很多人。唯独没有怀疑他！若无绿檀听见宜妃训子的话，只怕温皙也想不到，在内务府送来的椅子上动手是五阿哥的手笔！

    难道是因为如嬿，他才恨上了温皙？！如嬿和四阿哥暗结珠胎，他不应该恨如嬿背叛，恨四阿哥横刀夺爱。恨三阿哥挑唆吗？！

    有时候恨这个东西，的确叫人无法理解。不过此事却是五阿哥瞒着宜妃做的，宜妃知晓了之后。立刻为儿子扫干净了尾巴。但是荣妃不知如何洞悉了其中，也装作不知，顺水推舟让温皙去怀疑太子。

    只是香料的事儿，并非宜妃所为。而温皙敢肯定，下手的必然是惠宜荣三妃之一。那么便是荣妃了？！便沉声道：“以后的专心听着延禧宫的动静！”分府的阿哥都要定期入宫给生母请安，私底下必然要说些隐秘的事儿！

    康熙过来的时候。已经快子时了，看见温皙还坐在床头，闷闷的样子，便走近了问道：“怎么了？哪里不舒服吗？”

    温皙恍如从失神中醒来，笑道：“没事儿，只是刚才小蜜桃睡得不怎么安稳，小石榴睡惯了以前的粟玉枕，换了行宫里的玉枕，也折腾到很晚才睡着。玉录玳也跑去畅音台听戏，这会才刚刚回来。”

    康熙微微摇头，“你呀！非要把他们三个都带来！”

    温皙苦笑了笑，留在宫里她可不放心！万一被人暗害了，她想哭都没地方哭去！虽然给几个孩子做足了防范，但是危害总是无孔不入，不带在身边，温皙总是不放心的。

    接下来的今日，康熙即使在行宫也挺忙碌的，一大早晨温皙醒来，他就不在了，跑去前朝批折子了。温皙也没闲着，叫人看着那两个长了腿还特爱折腾的娃子，不许往危险的地方跑。还是只会吃奶的小蜜桃好让人少担心一些。

    喂了奶，把最小的这个交给乳嬷嬷哄着。温皙便去听着动静了。

    荣妃、宜妃、惠妃整日都的工作都差不多，基本上都在为儿子忙活着。这边惠妃请了太子妃过来，一起谋算这李佳氏侧福晋的肚子，那边荣妃叫了董鄂氏进宫教导她生儿子的秘诀，翊坤宫那边宜妃正在给儿子安排个侍妾，又抱怨太后先她一步赏赐了祺俩宫女......

    私密事儿到了听了不少，可是就跟她不沾边，温皙也权当听来打发时间了。

    这一日，温皙月事来了，肚子疼着，就趴在床上，墨玉“逗号”放在枕边听着。正是荣妃的那一块。

    延禧宫。

    今儿是三阿哥进宫来给荣妃请安的日子，荣妃便趁机训导着：“你宠着个侍妾也就罢了，可不能乱了规矩，传到别人耳中宠妾灭妻可不是好名声！董鄂氏虽然愚鲁了些，好歹是皇上给你指婚的嫡福晋，她阿玛彭春又颇有可为，你该牢牢抓住她，进一步笼络住董鄂氏一族才对！”

    祉不禁皱眉头道：“额娘，那个女人太无趣了！”

    “那也不能叫妾侍踩在嫡妻头上！传到你皇阿玛耳朵里，有你好果子吃！”荣妃语重心长地道，“董鄂氏还算贤惠，你就该敬重着她才是！”

    “儿子知道了。”祉闷声道。

    荣妃忽的问：“栗嬷嬷的事儿都处理干净了吗？”

    “额娘放心。”祉嘴角勾起一抹笑意来。

    荣妃长长地叹了一口气，“额娘就是不放心！这次你做得太过火了！只怕皇上已经怀疑到了。”

    祉顿时露出惊惧之色，“不会吧？栗嬷嬷已经死了，线索就断了！何况，害到了皇贵妃，也是意料之外的事儿！”

    荣妃抚着胸口，道：“是啊，皇上原本就不想让平嫔有孕，所以才派去了栗嬷嬷，好不容易才收买了，好叫平嫔绝育，顺便叫太子妃无所出...没想到却——”

    荣妃又满是担忧地道：“只怕你当初在钮祜禄承恩公府安插人手，让在行宫里的六公主落水，皇上怕是已经晓得了。所以当初才重罚了你和四阿哥。”

    祉顿时慌了神儿，“额娘，这可怎么办？！”

    “别慌，”荣妃沉声道，“证据已经全数销毁了，不怕查，你只需装作浑然不知即可。接下来，蛰伏一段时间，惠妃那边不会叫李佳氏平安生产，介时就看好戏吧！”

    终于，一切都浮出水面了。

    惠妃和李佳氏联手给太子妃的补药中下了麝香，而后又杀死薄太医以绝后患。荣妃借平嫔之手，分别叫平嫔无法生育，再对太子妃下手。双方目的都是想要叫太子没有嫡子！

    太子对大福晋下手，大福晋大出血，数年之内不能有所生养。惠妃便要谋划着除去李佳氏腹中皇孙，与太子妃达成了一致。

    椅子的事儿出自五阿哥之后，宜妃事后才得知，便扫去了尾巴。香囊一事，算是温皙倒霉，原本目的不在她，却受其害。

    一切都明了了，温皙也该思忖着该如何对付她们了。不过还需在行宫里住一段时日，等到闹起来再回去。

    “可惜，没有证据——”温皙斜身躺在美人榻上，身上盖着薄毯，忽的嘴角露出一抹冷笑，“没有证据又如何？本宫真的是对你们太仁善了！！”温皙现在已经贵为皇贵妃，想要打压几个妃子还不容易吗？！

    此次回宫，她不过是处置了昔日的对手，于四妃行的是施恩之策略，只是若有人得了便宜还不卖乖，温皙就该好好教训一二了！

    正考虑着如何对付那些人，竹儿快步跑来禀报道：“主子，六公主下令，赏了曲氏二十个耳光。”

    “曲氏？”温皙一时间有些疑惑。

    “就是去年被主子撵回行宫的筝女曲江月呀！”竹儿急忙提醒道。

    温皙哦了一声，问道：“那是为什么呢？”玉录玳脾气虽然偶尔有些火辣，也不至于无缘无故打人，何况还是赏耳光这样折损人颜面的事儿。

    竹儿道：“奴才也不甚清楚，总之是发生在御前的事儿。”

    康熙召这个曲氏去御前弹筝了？曲氏又对康熙抛媚眼了？所以玉录玳直接动人了？温皙正在揣摩着到底发生了什么事儿，外头太监来报说康熙带着玉录玳过来了。

    