
    殿门口的泥金通天接地的大屏风被移开，便可看到殿外的精致，玉兰树奇佳，虽不在开花的季节，但满树半黄半绿的叶子也颇有可观，高大挺拔，左右绕殿。《闻香升迁录2：女公安局长》西侧为牡丹花的花圃，东侧则为海棠树，海棠的叶子虽然已经落尽了，但是满树被风霜洗礼的红如珊瑚的果子，满是密密麻麻，最是好看。

    海棠树高半丈，树下有石桌、石凳，上头放着棋盘，飘落了许多玉兰树的叶子。禩举止彬彬有礼，略一抬手，请宛婧先入座，径自先挥手拂去桌上的落叶，温声道：“红果簇簇，倒是个清雅的好地方。”

    质心在殿内陪着温皙，却是目不转睛瞧着外面，不禁轻轻点头，笑道：“早闻八阿哥儒雅，如今算是见着真人了。”

    温皙脸上笑容有些僵硬，诚然八阿哥给人的第一印象想必极好，质心如此点评随是实话，只是温皙跟看中七阿哥一些。

    质心看了看温皙，道：“奴才知道，皇贵妃想必不喜欢八阿哥的出身。只是天家贵胄，都是高攀了的。”

    质心说的自然在理，温皙却道：“宛婧和七阿哥很投的来。”

    质心温温一笑，“七阿哥固然出身更好一些，但是男儿自然是文武双全更好一些。且奴才觉得，出身太好也未必是好事。”

    温皙便问道：“这话从何说起？”

    质心瞧着外头已经开始对弈的二人，眼中愈发流露出满意之色，“八阿哥的生母是卫贵人。想来必然是性子极为温和的，这样的婆婆，必然不会为难媳妇。而惠妃娘娘虽然是八阿哥的养母，到底有自己的亲生儿子。不会太插手八阿哥的后院。为人母亲，大抵都是希望女儿嫁出去，不会受欺负。”

    如此一说，八阿哥最大的瑕疵我的美女总裁老婆。在质心眼中竟然成了不可多得的优点。温皙只好道：“成妃与本宫相识多年，她的脾性，本宫是可以打包票的。”成妃也不会是那种刁钻的婆婆，又有温皙的关系在，必然也不会为难宛婧。

    “是！”质心点头，却依旧看着殿外的八阿哥，虽然隔得有些远，但是禩脸上温文尔雅的笑容，质心只愈发觉得好。“只是。奴才也听说了。七阿哥有侍妾和庶福晋，且庶福晋据说因是成妃娘娘所赏赐，七阿哥对庶福晋也是有几分宠爱的。”

    “皇子阿哥哪个没有侍妾呢？七阿哥不是好色之人。”温皙道。八阿哥年岁也不小了，却至今没有侍妾、通房之流。是阿哥中最洁身自好的，温皙无法反驳这一点。

    “七阿哥或许未必是真的喜欢那位庶福晋，只因是成妃娘娘所赐，故而看中几分，可见七阿哥是极为孝顺之人！”质心也交口称赞七阿哥，却忽的话锋一转，“只是日后，三年一选秀，成妃娘娘必然还要赏赐更多侍妾，奴才私心，还是希望宛婧能够独得丈夫喜爱的！”

    温皙讶然，许久才道：“八阿哥将来的侍妾未必会比七阿哥少。”

    质心抿嘴一笑道：“现在比七阿哥少，就很能说明问题了。奴才听说，今年小选，惠妃娘娘本来打算给八阿哥一两个通房丫头，八阿哥一力拒绝了。”

    的确，禩如今连半个通房丫头都没有，如今可是连九阿哥都有两个侍妾了，他这个做哥哥的却还是孑然一身。质心是个容不下妾侍的人，自然对七阿哥和八阿哥截然不同了。

    “秋日的风倒也有些凉凉的，不如奴才泡一壶茶送出去吧。”说着，便起身去烧水房备茶了。

    温皙哀哀叹了一口气，她心中更偏袒这七阿哥一些，和成妃的交情是其一，七阿哥年幼之时对他的同情泛滥是其二，其三便是他远离储位的争夺，跟了他才能获得长久的安宁。

    只是质心的话也不无道理，原本的历史八福晋悍妒，只是女人的悍妒多半是被男人宠出来的，否则以郭络罗氏并不显赫的出身也敢在阿哥府悍妒吗？只是不知八阿哥对宛婧可否是动了真心温皙心下也不由地微微动摇了，但是想到八阿哥的下场，便立刻定了心神。何况宛婧并不喜欢八阿哥！

    便见质心亲自端了茶水奉上，宛婧起身来接，八阿哥亦起身，面带笑容与质心说着客气的话，“怎劳动夫人您亲自沏茶？”

    质心笑得温柔和亲切，“不过举手之劳罢了。”说着，亲自给八哥送上热茶。略略瞥了一眼棋局，才刚刚展开的样子，“围棋只怕一时半会下不完，过了晌午时辰，下午便会觉得冷，喝点茶暖暖身子才好。”

    “夫人当真体贴，有夫人这样的额娘，怪不得会有宛婧格格这样钟灵毓秀

    的女儿！”禩说话间更亲切了几分，看着宛婧隽秀的容颜，声音宛若流水潺潺：“不知何人有幸，能娶到宛婧格格。”

    质心莞尔一笑，“为人母亲的，自然是希望女儿富贵长乐，自然是没有比像八阿哥这样的天潢贵胄更好的人了。”

    质心说得直接，禩不禁面露激动之色，定定道：“若能得宛婧，禩必然一心待她！”

    “额娘！”宛婧不禁皱了眉头，未曾选秀指婚之前，这样的话是不该说的。

    质心却道：“皇贵妃是你姑姑，在你姑姑的宫里，说话也不必太拘谨了，何况八阿哥是这样随和的人，你也不用太拘束着了。”

    “夫人说得极是！”禩连忙道，“宛婧格格与我也算旧识，何必事事都拘着礼数呢？倒显得生分了许多。”

    宛婧眉心微蹙，只低头不语，看着黑白交错的棋盘。

    质心呵呵一笑，道：“我便不打扰八阿哥和宛婧下棋了纯情校医。”又随手拂去棋盘上刚刚落下的一枚黄叶，忽的带了感叹之色道：“宛婧这个年纪正是如春花一般的年纪，只是女人的容颜是最容易衰老的，一个不经意，便如奴才这般，老了。”

    质心的话并非只是在感叹自己，禩是聪明人，自然不会听不出里头更深一层的询问，便笑道：“禩所喜欢的是能与自己下棋、谈诗论画之人，而非拘泥于容颜，品性相投在一起，将来也能感情日笃，不会因为光阴变迁，容颜衰老而有丝毫改变！”

    质心眼中顿时透着喜色，道：“不知哪家格格有幸能做八阿哥的福晋，必然是几世修来的福气！”便看了看垂首不语的宛婧，道：“好好陪八阿哥下棋吧。”便移步回到殿中。

    殿外的对话，说得极为清晰，温皙自然也听见了。色衰而爱弛，宫中见惯了如此，八阿哥的话叫温皙都有所颤动了，只是不知宛婧自己动心了没有？默默无言，捧了一盏茶徐徐饮着，看着海棠树下的二人，不觉有些出神。

    不知过了多久，只见殿外地上的人影已经拉长了许多，宛婧和八阿哥已经在收拾棋子了，只是不知谁胜谁负。

    一局毕，二人进殿。温皙便吩咐竹儿去给宛婧取了一件披风，一局棋下得那么久，有觉得那么短暂。只是宛婧此刻的眼神，已经不同于出去时候的眼神了，不经意地瞥过八阿哥的侧脸，面含了复杂之色。

    温皙问道：“秋日里凉了，该小心些才是。也没想到你们下了那么久，早知道该叫你们在殿中下棋才是。”

    质心叫宛婧出去陪八阿哥下棋，自有她的缘由，她这个做额娘的，自然是存了叫她们好好相处的心思。

    宛婧看着温皙，眼中似是忧愁，似是喜悦，讷讷道：“姑姑...”

    温皙问道：“是赢了还是输了？”

    八阿哥笑道：“回皇贵妃，是和局。”

    温皙哦了一声，围棋少有和局，若有也往往是下棋二人或势均力敌，或无心争夺胜负，只是不知是哪一种情况呢？

    宛婧解开了温皙的疑惑，轻声道：“八阿哥棋艺自然在婧儿之上。”

    那便是禩让着宛婧了。

    质心看了看外头，道：“皇贵妃，奴才瞧着时候也不算早了，奴才还想着该带宛婧去顺道拜见一下惠妃娘娘呢。”

    拜见惠妃？温皙常常呼了一口气，惠妃是八阿哥的养母，质心以前进宫从不拜见其他嫔妃，如今....温皙也不能拒绝，算来，的确是顺路，便道：“好。”

    八阿哥立刻顺杆子道：“儿臣是时候该去给母妃请安了，不如就让禩给夫人和宛婧格格引路吧。”

    哪里需要引路呢？质心又不是头一次进宫，还会不认路不成？温皙却也只好点头答允，又道：“眼下皇上不在宫中，本宫也闷得无聊，婧儿也常常进宫来陪陪姑姑。”

    宛婧一福身，道：“婧儿记住了。”

    送走了质心母女，温皙便恹恹无神了。竹儿靠近了道：“主子何必唉声叹气呢？八阿哥也是极好的。”

    温皙摇摇头，道：“改日...问问婧儿的心意吧？”就是不知她是否会动摇？温皙也拿不准了，不禁泛起几分头疼。

    竹儿笑盈盈道：“奴才瞧着，八阿哥说的那些话，二格格也很是为之动容呢。”

    为之动容？宛婧为之动容也就罢了，温皙可不希望她为之动心！只是温皙也不得不承认，八阿哥年少英俊，又温文有礼，这样好的男子，鲜少有女子不动心的。

    7×24小时不间断超速更新！

    请按CtrlD收藏本页

    