
    其实康熙欲加封诸子，到底哪个给王爵，哪个是贝勒，温皙也不甚清楚。反正若是禛得了王爵，那就是乌拉那拉氏这个福晋管束如嬿得力的缘故，反之则是如嬿闹腾太过害得他丢了王爵。不管怎样，对如嬿都没有好处。

    如嬿说得那些放肆的话，温皙也叫人封了口，不许外传，可还是不知怎么的，还是从宫外流传出来了。

    “贱人安敢乱议国事！！”话传到了康熙耳朵里，便有了今日之怒。女子参政，为康熙所忌讳，想到那两次的策略，居然都为他所赞许，康熙不禁露出了几分杀意。如此女子，必然心怀野望！

    温皙静静地磨墨，一副事不关己，高高挂起的模样。康熙朝，不必旁的时候，女人是断断不能干政的，否则就要小心自己脖子上的家伙了！

    康熙深深吸了一口气，道：“叫她去昌平陪舒露祈福吧！”

    温皙淡淡的哦了一声，怎么不把她宰了，一了百了呢？估计是因为康熙还有点良心吧，到底如嬿出了好主意，如今户部也清明了许多，康熙也有意将此法推广到各地。而在黄河上游植树固河在今年春天开始了，只是没有十年八载难见成效。

    如此也好，起码在舒露出嫁之前，如嬿是别想回来了。

    李德全（康熙赐的名字）小步跑了进来，道：“皇上，贵主子，四福晋今早发动了！四阿哥派人进宫来请太医！”

    温皙一惊，今儿才是三月二十六呢，满打满算才七个半月！急忙问道：“之前不是一直都胎相稳固得很吗？怎么突然就发动了？！”

    李德全也不甚清楚。自从去年底梁九功老了离宫去了，大总管的职位便落在了李德全头上。宫中太监，少有能出宫的，只有像梁九功这样的。老了，不能伺候了，会格外开恩，叫家里人接走。赐宅子，安度余年。李德全如今也不是当初那个机灵的小太监了，跟着他师傅学会了七分稳重。

    温皙忙吩咐了胡语去，一定要保住这个孩子！

    夜上二更，温皙却还是睡不着，躺在床上翻来覆去，如今宫门下钥，也不知道胡语有没有保住四福晋母子均安。

    “怎么还不睡？”康熙不知道是被温皙给吵醒了，还是也不曾入睡。

    “睡不着。”温皙哀叹了一声。

    “都是被那贱婢给气得。要不然好端端的怎么会早产了？”康熙说到此处。不满更盛。

    温皙不禁犯了愁容。七个月生产，十分危险，只是若是乌拉那拉氏这个孩子保不住。那么得益的却不是如嬿。白天太医传回来的消息，只说乌拉那拉氏急火攻心。才导致早产。乌拉那拉氏素来涵养不凡，怎么会“急火攻心”了？她何等小心保护着自己的肚子，怎么会叫自己“急火攻心”呢？

    温皙想了半天还是觉得另一个有孕的李氏才更可疑，她的月份和乌拉那拉氏差不多，平日深居简出，很少露面，却是已经生了一个格格，这都是第二胎了。温皙又不禁怀疑是否是乌拉那拉氏自己做的，毕竟万一不小心叫李氏先她一步剩下四阿哥的长子故而才仗着自己胎相稳固才催产的？温皙暗暗摇了摇头，若是九个月催生就罢了，才七个月的孩子催生是极为危险的，乌拉那拉氏素来谨慎，怎么会做如此危险的事情？

    想着想着，温皙便迷迷糊糊睡着了，听康熙不知道在她耳边嘀咕了两句什么，倒更像是催眠曲了，脑袋一歪，便睡去了。

    翌日，还好不是慈宁宫请安的日子，温皙睡到日上三竿，胡语已经回来复命了，瞧着她一脸喜色，温皙便知母子无恙。

    “昨夜戌时，四福晋生下一位小阿哥！”胡语眼下有一圈乌青，脸上却笑得喜洋洋，“别看是早产，小阿哥哭声洪亮，很是健康呢！”

    温皙吊着的心总算放了下来，问道：“那如嬿呢？”

    胡语道：“四阿哥今儿一早就把她塞进马车里，送去昌平了！这下子可有得吃斋念佛了！主子，您可还不知道吧？日前那些个流言，居然就是如嬿格格身边侍女绿葳暗中传播出去的，四阿哥一气之下就把她给杖毙了！”

    温皙眨了眨眼睛，他还以为其他阿哥干的好事儿呢，没想到居然是如嬿出的损人不利己的招数！她一心散步出去，便是想叫人瞧瞧她的本事吗？可是这样的本事，太为人忌惮了！真不晓

    得她是有脑子还是没脑子！如嬿被撵出承恩公府，就带了自小一起长大的两个丫头：绿葳和绿蕤，如今就剩下一个绿蕤陪着她了。有这么个冲动没脑子的主子，也不知道绿蕤能活多久。

    随即是对四公主舒兰的册封，康熙对这个女儿甚少关注，远不及前面三位公主，因此只册为和硕公主，没有封号，随即便赐婚与喀尔喀郡王敦布多尔济，婚期定在十一月。喀尔喀部位葛尔丹侵袭最严重，故而康熙趁此联姻，只是喀尔喀鸟不生蛋的荒凉地儿，又是战后荒芜，四公主只怕有得苦头吃了。康熙已经嫁出了三个女人，四公主是嫁得最远最荒凉的，且还是个连封号都没有的和硕公主。

    温皙对此，也颇为费解，就算康熙对四公主素无宠爱，只是为了联姻更有价值，为了筹码更重，自然远嫁之人愈是尊贵，愈是有利。

    温皙亦忍不住问道：“可是四公主有什么不好的？”

    “她”康熙略一沉吟，“她别的公主不一样。”

    温皙与四公主舒兰并无交集，只是当初做贵妃的时候，因为一直避孕，而无有生养，康熙就曾经提及要将郭贵人所生的还在襁褓中的四公主给她抚养。温皙自然是拒绝了，后来与四公主也并无多少交集。

    “磨墨！”康熙停了笔，指了指温皙收下的砚台，吩咐道。

    唉，温皙最近总是被康熙晚上叫到养心殿做苦力。磨墨这个活计最是磨人，好几个时辰地保持一个姿势，力道要不疾不徐，重了则太浓，轻了则太稀。温皙只得苦逼地继续工作，从青花瓷万福纹盏中倒出了小半盏清水，开始逆时针方向磨墨。

    一边狠狠地磨，一边嘴碎道：“造办处不是献了墨汁吗？”——还是大爷似的非得浪费苦力啊？！

    康熙战报了莫，略抬了抬眼皮，道：“没有你磨得好。”

    次奥！磨得好那是因为练出来了！！！温皙内牛满面，虽然被夸了，她可一点也高兴不起来。

    康熙忽的微微叹了口气，“朕不过是希望，你能多陪陪朕罢了。”

    这话说温皙每次来干苦力，他都会说，只是听多了，温皙便一点都不感动了。捏了捏自己发酸的手腕，一屁股坐在里头绣墩上，哀哀叹道：“为什么有那么多奏折呢？！”都人内阁大臣草拟了，康熙不过是批个“准”，或“不准”，个别的才会写两天意见，饶是如此，每天都要消耗掉两三块红墨。

    康熙呵呵一笑，道：“近来风调雨顺，这还算少的。”

    当皇帝真不容易啊——尤其是康熙这种丝毫不喜大权旁落的。说话间，康熙快眼一目十行，扫完了一本，便随手合上，扔到左侧。温皙急忙哎了一声，疑惑道：“那本还没批呢！”不都是要写“准”或“不准”之类的吗？

    康熙似乎挺忙，从右侧堆积如山的奏折上拿下了一本，看也不看一眼，道：“自己瞧去！”

    温皙虽然最近在养心殿呆得时辰不算短，却根本没瞄过一眼奏折，一来为了避免干政，二来是她懒得看，密密麻麻的字，大晚上的灯火之下格外看得人眼花缭乱。

    “哦。”只是康熙说了，估计不是什么重要的奏折，温皙便瞅了瞅，里头满满当当一大篇：奴才承恩公、刑部侍郎阿灵阿望阙宣读讫，恭惟皇帝陛下，大德有容，神武不杀，体乾之健，行巽之权

    温皙看了没几句，便嘴角抽了抽，“怎么全都是拍马屁的？？”

    “这是你弟弟的请安折子！”康熙瞥了温皙一眼，道。

    好吧，阿灵阿的确是温皙的六弟虽然实际上也没多少感情，只是当初怎么没看出来，他这么会拍马屁。温皙忽的问了一句，“这种折子很多吗？”

    “阿灵阿每日一请，你说多不多？”康熙斜眼反问了一句。

    “额”阿灵阿是不是闲的蛋疼啊？！特么滴怪不得有这么多奏折，要是人人都跟阿灵阿似的，闲着没事就来个请安折子，康熙案上堆积如山也不足为奇了。

    康熙在手中的奏折上朱批下一个“准”字，道：“大多数的请安折子只道了殿阁大学士哪儿，便扣下了。好在需要朕亲阅的不多”说着瞧了瞧阿灵阿的那本奏折，“只是这个阿灵阿未免太勤快了点！整日不琢磨正事！”——所以就连个“已阅”都不朱批了？

    7×24小时不间断超速更新！

    请按CtrlD收藏本页

    