
    康熙过来的时候已经是二筻了，温皙都有些困了。康熙来的时候也没叫人通报，就那样悄无声息地来了，倒是吓了温皙好一跳。

    温皙急忙起身要行礼，康熙靠的近，便一手扶住了温皙，抓起温皙的手看了看，已经细细包扎过了，“你也该小心着些才是。”

    温皙垂首不语。

    康熙已经沐浴过，换了一身家常的玄色对襟绣瑞兽纹的软缎衣裳，只是依旧有掩盖不住的淡淡的血腥息，不知是从战场带回来了，还是从永寿宫沾染上的。

    拉着温皙的手腕，一起坐下，康熙瞅见床上还爬着个丫头，便疑惑地一手翻过熟睡的那丫头的脑袋，是一张白嫩嫩可爱的脸蛋，康熙只觉得眼熟得很，便问道：“这是九丫头还是十丫头？怎么在你宫里？”康熙的儿女太多，多得都自己认不全了，只是却也知道这个年岁的，大约不是九公主就是十公主了。

    温皙心底里泛起一阵冷笑，连自己的女儿都认不得了吗？也是，平嫔早已失宠，康熙自然就不关注这个“平嫔的女儿”了。反正公主只需养大了，作为联姻的工具即可，何须付出父爱呢？

    “是十公主舒宜尔哈。”温皙回答道。

    康熙蓦地蹙了眉头，“怎么是她？！”康熙这句话，说得有些大声，趴在床上睡着的舒宜尔哈睁开了朦胧的睡眼，小手倦怠地揉着眼睛，嘴里诺糯：“贵额娘”

    康熙语气有几分冷意，道：“你怎么在这儿？！”

    舒宜尔哈疑惑地望着康熙，忽的从床榻上跳下来，急忙忙给福身行礼：“皇阿玛万安！”

    温皙笑盈盈道：“别那么急躁，扯着伤口就不好了。”

    康熙不由疑惑了：“什么伤口？”

    温皙招手唤了舒宜尔哈过来，问道：“今日擦了药了吗？”

    舒宜尔哈点头。

    温皙才对康熙道：“是伤在背上和手臂上，已经好了大半了。”说着便掀起舒宜尔哈的袖子·露出浅浅红红的伤痕。

    康熙不由地怒上心头，“是谁这么大胆，居然敢打朕的女儿？！mp样的伤，je然不是不小心伤到的！

    温皙语气淡淡中带着几分怜惜·道：“还能是谁呢？”理了理舒宜尔哈有些糟乱的头发，“倒是个可怜的孩子。”自然可怜，章佳氏咎由自取死了，平嫔也死了，没了两个母亲了，可不是可怜的孩子吗7

    康熙旋即咬牙切齿，“这个贱人！居然还虐待朕的女儿！真是死有余辜！”

    舒宜尔哈被康熙慑人的语气吓得脖子一缩·拱进温皙怀中，小声问道：“贵母妃，皇阿玛在说谁呢？”

    温皙不想叫她晓得平嫔已死，便换了十公主的乳母连嬷嬷进来，道：“带十公主回去歇息吧。”

    又谴退了左右伺候的人，温皙才道：“死者已矣。”——何必再说她的不是呢。温皙虽然不知道是太子先勾搭了平嫔，还是平嫔诱惑了太子，反正这种事儿不会是一个人的过错·太子不会有多大惩罚，平嫔却死了，终究是对她不公。不过康熙不会觉得不公·她从未对哪一个女人忠诚过，却要求所有的女人对他忠诚，否则就是“死有余辜”！这就是帝王的逻辑。

    “不提那腌货了。”康熙语气无比厌恶道。

    腌？到底是谁更腌呢？温皙心中反问道。嘴上却沉默着，起初她也不喜欢平嫔，和她也没有什么交集。如今她死了，温皙道觉得有几分可惜了，可惜了一个好母亲。

    沉默了半晌，温皙才道：“皇上，如今十公主无人抚养，不如由臣妾照顾吧。”

    康熙想了想·道：“暂时留在承乾宫也可，等朕给她寻个养母，到时候再搬出去。”

    “可不可以”温皙抬头望着康熙，这会儿已经不及在永寿宫的时候那么杀气凛然了，“让舒宜尔哈做臣妾的女儿？”

    见康熙没有回答，温皙便柔声道：“舒宜尔哈也可怜得很。何况玉录玳都十二了·过几年就要嫁人了，臣妾还想要一个女儿。”康熙自然是更喜欢儿子的，而温皙更疼女儿一些。

    康熙忽的笑了，凑到温皙耳边道：“你想要个女儿还不简单，再生一个不就是了。”

    这个时候，还有兴致吗？温皙不由地生了几分厌恶，却极力掩饰住自己对他的厌恶，道：“皇上可以修改十公主的玉牒吗？就当是臣妾生的。”

    “可是朕记得，舒宜尔哈比礼大不了几个月。”康熙道。

    章佳氏生产的时候，温皙已经怀着礼了。舒宜尔哈生于康熙三十一年秋，而礼生于康熙三十二年春，差了将近六个月。只是如此，温皙如何能六个月内生下两个孩子？平嫔还真是给温皙出了一个大难题。

    温皙急忙道：“也可以把舒宜尔哈的生日推迟六个月，就当臣妾是生了龙凤胎。或者在提前几个月”

    康熙有几分无奈之色，道：“你真是异想天开！若喜欢，便留在自己宫里养着就是了。”

    温皙有些头疼，舒宜尔哈是认死理的，若是不修改玉牒，她自然是决计不会说出口的。正在头疼的时候，康熙忽的抱起温皙上了床榻，炙热的唇齿贴在温皙脸颊上，“朕有半年不曾亲近你了”

    温皙不由地泛起一股浓郁的厌恶，一回来就打杀了那么多人，居然还有这种兴致吗？！便扭头，背对着康熙，道：“臣妾没有兴致。”

    康熙蓦地如兜头泼了一身冷水，把温皙的身子扳过来，有几分无奈：“是你在气朕把你叫去永寿宫吗？”他伸手拂去挂在温皙脸上的青丝，道：“平嫔到底是赫舍里皇后的妹妹，她临死求朕要见你一面，朕有些心软，便答允了。”

    温皙僵着脸色，沉默着。心软吗？若是心软，何不饶她一命？

    康熙微微叹息，“是朕的疏忽，你本就胆子小，哪里能见得那种场面？今日吓着你了吧？”

    温皙咬了咬嘴唇，道：“平嫔纵然该死，皇上又何必¨”何必那样叫她鲜血流尽而死，好歹也该给她的痛快的死法！一想到平嫔苦苦熬着，等她去，说话都极为吃力艰难的样子，温皙不由地黯然。

    康熙忽的瞪大了眼睛，“你以为是朕刺了她一剑？！”康熙不由地气上来，眼睛里都冒火了。

    温皙一愣，脱口而出道：“难道不是吗？”

    康熙不悦地一哼，怒中声调都高了好几筹：“是她突然抢了朕的龙剑，一剑刺穿了自己的肚腹！！”

    温皙顿时愕然，惊得半晌说不出话来，原来不是康熙刺死平嫔吗？竟然是她自己那么惨烈地自绝吗？！是啊，她死的惨烈决绝，才能叫康熙心软，才会叫康熙叫了温皙去，才能对温皙说出最后的遗言！温皙不由地长长地吸了一口冷气。

    康熙鼻子一哼，道：“她好歹是赫舍里皇后的妹妹，朕原本打算叫古承宗给配一剂慢慢虚弱而死的药，叫她两三年之内死去就罢了！没想到她居然二话不说就—”随即，康熙也叹了一口气。

    温皙垂下眼睑，低声道：“臣妾误会皇上了。”

    见温皙软了话，康熙也不好继续置气，叹了一口气道：“她对朕有怨，但也不该——”康熙微微一顿，“还是她的亲侄儿啊！”忽的看向毓庆宫方向，咬牙忍着恨意：“这个孽子！！！”

    康熙恨得牙根痒痒，低吼道：“朕，真恨不得掐死这个孽子！！！”

    温皙不由地笑了：“恨不得掐死，便是舍不得掐死。太子和平嫔终究不一样，平嫔是必须要死的人，太子想来也不过是禁足吧。”

    “哼！！”康熙重重一哼，“朕叫他去奉先殿跪着了！！！对着列祖列宗，好好思过！！！平嫔不但是朕的嫔妃，更是她的姨母啊！这个的孽子！！！”

    温皙眨了眨眼睛，听着外头潺潺的雨声，问道：“是跪在奉先殿内还是殿外？”

    “自然是殿外！！”康熙气恼着声音道。

    温皙指了指外头，道：“可是下雨了呀。”

    “正好，叫他好好清醒清醒！”康熙冷声道。

    温皙耸了耸眉毛，反正不是她儿子，她不心疼，便好好瞧了瞧康熙的神色，道：“皇上不心疼吗？”

    “哼！！”康熙鼻子一哼，作为回答。

    “不用叫人给送把伞去吗？”温皙又问道。

    “不用！”康熙掷地有声

    温皙打了个哈欠，给自己盖上被子，“那臣妾睡了”自己儿子不心疼，她更不必细藤。温皙早就困乏了。

    康熙却推了推温皙的肩膀，道：“朕睡不着。”

    温皙很像翻白眼，你睡不着拉倒，反正老娘睡得着就行了！反正你上夜班也习惯了，睡不着就去加班吧！

    康熙仰头长长叹息，含着莫名的悲凉，“这个孽子，朕、恨不得废了他！”

    温皙又打了个哈欠，“恨不得废了，就是舍不得废了，既然舍不手的教养，康熙便不会轻易废了太子。

    