
    “小心那个巴尔达氏。”回到承乾宫，温皙头一句话便是这个。那个金氏不过是个高傲又不知收敛的，郭络罗榴华也是有勇无谋之辈，不足为虑。太后虽然给五阿哥、七阿哥都赏赐了侍妾，但显然主要是五阿哥，七阿哥只不过是顺便罢了。故而，金氏不足为虑，那个没露面的巴尔达氏才是需要小心的。

    宛婧略一点头，也认可温皙的话，道：“阿哥所的小太监突然来请七阿哥，说巴尔达庶福晋中暑晕倒了，我也不好劝着七阿哥不去。”

    宛婧不但不能阻拦，反而应该建议七阿哥去。且不说宛婧现在和七阿哥没什么关系，若有日有了关系，也不能阻拦，否则便有嫉妒之嫌。今日之事多半是她所策划，成妃去慎嫔哪儿串门，不过是给七阿哥和宛婧相处的机会。可偏偏，七阿哥被请走了，郭络罗榴华和金氏便来找茬了，这样巧，便是人为了。

    一般皇子阿哥在娶嫡福晋之前，不会有先有侧福晋，庶福晋也很少有，通常不过是侍妾、通房罢了。温皙愈发怀疑，这个巴尔达氏能够高于金氏，想必是费了不少心计的。

    翌日，午时。玉录玳偷偷一人溜了出来，去了御花园湖畔，做贼似的溜进鸀柳掩映中的水榭，“八哥，九连环呢？！”玉录玳眼中冒着精光，可惜当年的九连环被皇阿玛给没收了，玉录玳一想到当初已经解到第八环了，只差一环，便心痒痒的。

    禩眉眼带着笑意。便叫跟随的小太监将锦盒奉上，道：“是我托大哥从宫外弄来的，这回可要小心些，别再被皇阿玛没收了。”

    玉录玳立刻迫不及待地取出来。这次是个银质的九连环，上镂有祥云纹饰，一环套一环，玉录玳却不嫌复杂。当场便双手翻飞，玩了起来。

    “六妹，可以帮八哥一个忙吗？”禩笑问道。

    “啊？”玉录玳嘴巴一瘪，道：“原来送我东西是有条件的？！”

    禩尴尬地一笑，“黄龙士的棋谱，能帮我跟皇贵妃借来一观吗？八哥喜欢棋谱你是知道的。”

    “棋谱？”玉录玳眼睛一眨，“黄龙士的棋谱宫里不是有很多吗？”黄龙士在世的时候，康熙常常召见入宫对弈，也与其他棋待诏又不少的对弈棋局。都被专人记录保存了下来。便和其他经史子集都存放在琅環阁。想看去取便是了。

    “黄龙士寻常棋谱自然多的是，但是他临死前留下的十局棋所编纂的‘血泪谱’却只两本，一本在皇阿玛哪儿。一本给了皇贵妃。六妹，八哥真得很想看。但是若是去跟皇阿玛讨来看，一定会被训斥不务正业的！”禩面有哀求之色。

    玉录玳也为难了，道：“以前的时候，额娘都是束之高阁，可前两日才把那本棋谱送给婧姐姐，她天天都捧着那本书，睡觉也要放在枕边呢！只怕是借不出来了。要不”玉录玳眼珠子一转，“等她看够了，我再蘀八哥去借来？”

    禩满目苦恼道：“宛婧格格已经在宫中住了有段日子了，保不齐明天就要走了！到时候更借不到了！好六妹，八哥就只借一日，接回去之后连夜抄写出一遍来！”

    禩这样哀求，玉录玳也不好拒绝，比较曾经受了人家那么多好玩的东西，现在手里还舀着禩送的九连环呢！玉录玳想了想，道：“要是婧姐姐不肯借怎么办？”

    禩眼睛一转，笑道：“她总不至于晚上睡觉的时候也抱着瞧吧？你趁着她睡着了，借出来便可。”

    玉录玳立刻便听出八阿哥话中的意思，顿时瞪大了眼睛：“你要我去做贼啊？！”立刻便鼓起了腮帮子，“我才不干！”

    “好六妹！”禩急忙抓着玉录玳的小手，“你就帮八哥这一次吧！唯这一次！以后你想要什么好玩的，八哥都给你弄来！你喜欢看的话本，八哥都着人你给搜罗来！”

    玉录玳被八阿哥诱惑得心痒痒的，立刻追加道：“要是游侠儿画本！”

    “好！没问题！”禩答应得极为爽快，眼中随即透着几分狡黠。

    “只能借一晚上！”玉录玳强调道。

    “好！一晚上足够抄录下来了！我明天天不亮就还给你！”禩急忙道。

    翌日，晨。

    “我的棋谱呢？！！”玉录玳被宛婧的惊呼声给吵醒的。

    “我的棋谱不见了！”宛婧急得翻箱倒柜，就差没掘地三尺了，脸没洗、头没梳，便钻床底下去找，急得都要哭了。

    玉录玳顿时一个激灵便醒了过来，二话不说拉了胡语过来，“阿语，八哥没把东西送回来吗？”

    胡语很头疼，低声道：“公主，你太任性了！！”

    玉录玳看着宛婧找棋谱找疯了一般，也有些过意不去，急忙悄悄吩咐道：“你快去阿哥所瞅瞅，把棋谱取回来。”

    温皙一大早便派人叫了玉录玳、宛婧和禄一同来用早膳。禄倒是和寻常一样，捧着一碗最爱吃的银耳莲子甜羹，用小勺舀着慢慢吃。禄素来喜甜食，早膳最喜欢吃千层甜酥饼，伴着甜羹或者甜汤，却不喜欢吃腥腻的食物，多用素菜，譬如珍珠菜、玉兰片、素什锦、清蒸江瑶柱等清淡之物。

    只是今日玉录玳和宛婧都神情怪异，宛婧恹恹食欲不振，玉录玳也不时地瞟着宛婧，似乎想说什么，却欲言又止。

    食不言，温皙也默默瞧着，吃着一盏西湖牛肉羹，味道有些腻了，只吃了二口便搁下了。擦了擦嘴，温皙道：“今日膳房做的藕粉圆子不错，碧儿巳时送去养心殿一碗，稍稍冰镇一下即可。”

    玉录玳恍如回过神儿来，“哦，知道了，额娘。”

    温皙又看了看宛婧，道：“今儿是休沐日，婧儿不是说要和七阿哥一起看棋谱吗？也早去早回。”

    宛婧眼睛有些无神，低头嗯了一声，微微叹了一口气。

    玉录玳眼睛往上一翻，急忙回头瞧了瞧，又看着宛婧失神的样子，嘴巴张了张，还是没说出来。

    午膳后，玉录玳拉着胡语去玉兰树后窃窃私语，“今儿不是休沐日吗？八哥不在阿哥所，跑哪儿去了？！”

    “说了今早就让人送来，现在都日上三騀了！我怎么跟婧姐姐交代？八哥真是的！早知道就不该答应他！”玉录玳嘟囔着嘴巴，忽的疑惑道：“阿语，你眼睛怎么了？”

    胡语的眼睛耸动得厉害，脸上笑得十分难看，正不断给玉录玳示意。纵使玉录玳再粗线条，也看到了地上多了一个人影，比她的影子要长，要纤细，还有背后被微风吹来的幽微的女子体香。玉录玳侧脸回首，不自觉地嘴角抽搐了。

    宛婧眼里泪花翻滚，无声地控诉着，几欲垂泪。

    玉录玳立刻慌了，急忙道：“是八哥一直求我我、我”一时间，便有些笨嘴拙舌了，“对不起，婧姐姐。”

    宛婧扭头过去，强忍着泪水，道：“不敢。”

    玉录玳一咬牙，伸手去拉着宛婧的手，道：“我们这就去讨回来！八哥不在阿哥所，便多半在校场练习骑射。”

    宛婧被她突然一来，身子被惯性带了起来，脚步急忙跟着跑着，“六公主，我们怎么能去校场？那里可是阿哥们骑射的地方！”

    玉录玳浑不在意，径自拉着宛婧，已经跑出了承乾宫，一边笑嘻嘻道：“没事儿，我常常去！也不是什么大不了的地方！”

    满人重视马上功夫，骑射是一等一要紧的，在宫中的前朝武英殿之北设有大片的校场，不过距离后宫颇远，是个比较偏僻的所在。既然练习骑射，少不得养马，也嘈杂得很，自然要建得远一些。阿哥们每日都有骑射课程，除了七阿哥，入读的五阿哥以下，十三阿哥以上都来每日来，不过今日休沐日自当例外。

    校场宽阔，是一片巨大的平地，四周种植梧桐，鸀荫蔽日，校场上放置了十八般兵器，还有几匹矫健的骏马拴在马桩上，悠闲的晒着太阳。

    只听吁的一声，一匹枣红马早气喘吁吁的玉录玳跟前停下，八阿哥今日一身骑射装束，背上背着一壶白色翎羽的箭矢，手持着一把龙舌弓，指上带着一枚翠玉扳指。阳光照射之下，面庞显得格外英礀，他跳下马，笑道：“六妹怎么跑到校场来了？”

    玉录玳气鼓鼓道：“自然是来找你的？棋谱呢？！”

    禩微微露出纳罕之色，道：“小英子今儿早没送过去吗？”

    “当然没有！婧姐姐都快急哭了！”玉录玳愤愤道。

    宛婧这会儿被拉拽着跑了一路，已经是一头细密的汗珠，娇喘微微，急忙福身道：“八阿哥万福。”

    禩略一点头，面有愧疚之色道：“想来小英子把我吩咐的事儿忘在脑后了！”

    宛婧急忙道：“那八阿哥可以叫人取来吗？”

    禩抬头看了看太阳，语气温敦道：“时辰还早，我每日要射一百支箭，还差最后十几支了。我瞧着宛婧格格也累着了，不如和六妹一起现在树下阴凉地方歇歇，待会与我一佟去阿哥所取可好？”

    八阿哥说的这样温和客气，宛婧也不好说不，便略略点头。

    