
    温皙忽的抬头道：“选秀之后，臣妾想去行宫住两个月。”

    康熙顿时不满了，拧眉道：“朕不是说了，留两个人，只不过是做做样子！大不了朕不临幸就是了！”

    康熙是以为她吃味了？！温皙只好推脱道：“回宫的时候，皇上不是说若是喜欢，以后可以常常去吗？臣妾自从回宫可都好几了！”去昌平行宫，不过是方便她施展计划罢了。

    “过些日子再说，等朕前朝的事儿松缓些了，自会陪你去。”康熙道，河工的事儿依旧是康熙最烦忧的问题。

    “不过是稍稍去几日罢了！”温皙一副撒娇的样子，“古太医也说了，这回伤产伤了身子，得好好调养几年！泡泡温泉对身体又好处！”温皙也却是想念温泉了，当初住在行宫怀着禄，守着个温泉都不能去好好泡泡，实在可惜！

    看到温皙这幅小女儿娇憨的样子，康熙脸上不禁露出笑容，道：“选秀之后，大不了朕挤出几日陪你去就是了！”

    选秀按部就班地进行中，除了平三藩之乱的时候一度停滞，历来都是三年一选，很少拖延。一则是要为后宫添人、皇室子弟婚配，也是不能耽误了满蒙汉八旗女子婚配，选秀落选也不是什么太丢人的事儿，因为落选的多半原因往往是家世不足。落选之后便可婚配他人，不影响终身。

    惠妃纳喇氏挑了几个满军旗的秀女，虽然出身不高，可都是著姓大族，今儿特意叫了褆的福晋伊尔根觉罗氏来。

    惠妃唤了其中一个长相圆润有福的上前来，“这丫头跟你同族，算起来还是你的远房堂妹，瞧着是个有福的样子！”

    小伊尔根觉罗氏福身给大福晋行礼。声音娇娇柔柔道：“给姐姐请安。”这下子，连称呼都换上了。

    伊尔根觉罗氏脸色很难看，本就因为连续生产脸色有着病态的苍白，现在看着一个个年轻又娇艳的女子，便愈发脸色发白了。

    惠妃一板一眼地教训道：“你是褆的福晋，也该为他子嗣考虑！这里四个秀女出身都不算太高，本宫允许你选，只是必须选一个！你若看不上她，还有富察氏姊妹，和舒穆禄氏。”

    伊尔根觉罗氏勉力露出一点笑容道：“额娘。这事儿，还是问问爷的意思吧。”

    惠妃冷冷一笑，“别想着跟上次似的。又拿褆做挡箭牌！褆护着你，上次没赐人，这回必须选一个给褆做侧福晋！”三年前，褆为了这个女人跟她闹了起来，现在惠妃想想还觉得窝火呢！真是娶了媳妇忘了娘！

    荣妃宫里。情形也是差不多的。董鄂氏却不敢跟荣妃叫板，荣妃也没太为难她，只挑了个汉军旗的田氏，道：“你是祉的嫡福晋，谁都越不过去！”先给董鄂氏吃了一个定心丸。

    “只是你都两年多没好消息了！”荣妃不禁有些埋怨，“我自然是盼着嫡孙的。你回去给该好好调养调养。”

    董鄂氏不禁泛起委屈来，道：“爷宠着月前才新纳的朱氏，这个月十五都没来媳妇房中！”每月的初一十五。就必须要歇息在正妻房中，这是不成文的规矩。

    荣妃不禁暗蹙了眉头，道：“祉后院虽然人不算少，但不过都是些侍妾罢了！有时候你也该拿出嫡福晋的威严来！”又道：“这是田氏性子不错，你安心带回去就是了。祉哪儿。本宫会多劝劝他！”

    “多谢额娘。”董鄂氏福身道，随后领着那个田氏便退下了。

    温皙也受了康熙的吩咐。得给四阿哥禛选两个秀女做奖品，顺便通知四福晋替她男人来领奖。不过想也知道代替领奖的人决计不会开心。

    温皙给预备了几个让乌拉那拉氏挑选，一边道：“这事儿，皇上一早就叮嘱下来了，让本宫给四阿哥选两个妾侍。”这话是告诉她，这完全是康熙的意思，要埋怨也别埋怨她！

    乌拉那拉氏脸上带着得体的笑容，十分贤惠的样子，笑道：“爷一直没有子嗣，儿媳也正想着该跟贵额娘求两个好生养的妹妹呢！”

    乌拉那拉氏的贤惠，的确叫人无可挑剔，只是女人的贤惠都是打落了牙齿和血吞。

    温皙叫了四个秀女来，吩咐了都给乌拉那拉氏磕头，便介绍道：“前头两个镶红旗的梅佳氏和和正蓝旗的珠格氏，后头两个都是汉军旗的，知府李文熚之女李氏、鸿胪寺少卿汪清之女汪氏。”都是出身不高的，在秀女里属于垫底的存在。

    前头两个满军旗的也都是下五旗，父兄官位比较低，长得也只是周正而已。后头的李氏和汪氏长得都很不错，尤其是李氏，虽然才十五，却前凸后翘，婀娜迷人。

    温皙道：“你看着挑一两个就是了。”

    乌拉那拉氏温顺地道：“贵额娘做主便是了，儿媳瞧着都是好姑娘。”

    “你是四阿哥后院做主的人，你看着顺眼才是最打紧的。”温皙道，她可无意给四福晋添堵，让她自己挑，挑好挑坏都不干她的事儿！

    乌拉那拉氏笑道：“那儿媳便逾矩了。”说着便仔细端量了一会儿，道：“后头的李妹妹瞧着是好生养的模样，汪妹妹年纪虽小了些，却十分喜人，想来爷会喜欢的。”

    温皙有些无语，汉军旗到底比满军旗低半截子，且汉军旗女子生的子嗣无世子之望。乌拉那拉氏既然选了这俩，就随她去，只是到时候别后悔就是了。汪氏年纪才十三，一团孩子气，不谙世事，也就罢了；但那个李氏看似恭顺，却是个有心思的。

    这次选秀，从大阿哥到七阿哥都捞到了几个美人，康熙下旨给大阿哥赐了侧福晋，这位侧福晋是嫡福晋伊尔根觉罗氏的同族堂妹。太子得了两个貌美的侍妾，三阿哥得了一个侍妾田氏，四阿哥后院添了李氏和汪氏。七阿哥哪儿成妃也给挑了个巴尔达氏为庶福晋。五阿哥哪儿赐婚的旨意却迟迟没有下达，康熙却已经吩咐内务府安排御驾起銮的事儿了。

    温皙也在收拾东西。准备去昌平行宫了。

    大阿哥即将纳侧，却不怎么开心，因为太子侧福晋李佳氏有孕了，且被太子保护得密不透风。褆自然急了，特意跑来跟惠妃纳喇氏商量。

    “额娘，可不能叫皇长孙落在毓庆宫！”褆进来便是焦急地大呼。

    惠妃也有些头疼，道：“太子特意求了皇上让古承宗给李佳氏安胎...薄太医又死了...原以为只要太子妃不能生就万安了，没想到她才是个心大的！”李佳氏入毓庆宫时日也不长，哪儿就那么容易收买了薄太医，自然是跟惠妃联手了。给太子妃的补药里加了一味麝香！

    也是太子妃倒霉，竟然有两方人想方设法让她不孕！平嫔不过徒受连累罢了，背后的人不是荣妃、就是宜妃。惠妃心中暗暗道。幸好麝香这条线儿让李佳氏已经给掐死了，不会怀疑到钟粹宫头上。

    “你放心。”惠妃沉声，眼中带着几分狠辣，“额娘自会让她生不下来！”又道：“下个月你便要纳侧了，心思多放在侧福晋身上。到时候若是生了儿子，大不了记在你嫡福晋名下，跟嫡子也无区别！”

    “知道了。”大阿哥有十分愤慨，“若不是老二，福晋怎么会大出血？！决计不能叫他先有儿子！”

    宫里头为着李佳的肚子，明里暗里己方势力都活跃了起来。这个时候温皙和康熙一块去昌平行宫“度假”了。

    行宫的夜晚格外静谧。温皙伸了个懒腰，自语道：“惠妃排除了...”温皙只要一离宫，各方的眼球必然就从承乾宫转移了。

    温皙手里拿着一块半个太极形状的墨玉玉佩。这可是好不容易炼制出来的窃听符，统共做了三对，形状如一个大号的逗号。一半白玉、一半墨玉，组成一整个太极。白玉放在惠妃、荣妃、宜妃三人寝宫中，三块墨玉则保存在温皙自己手上——是废了好大的功夫才放进她们三人宫中的呢！

    实在是因为连康熙都查不出个头绪了。温皙才不得不想了这么个招数。窃听符虽然管用，可惜只有十日之效。且必须用极品的白玉和墨玉，温皙花了一个月的时候才制作出来。只是，十日，这么短的时间里，但愿能窃听到有用的东西才行！

    绿檀道：“主子，皇上派人来催了，您快去云龙殿吧！”

    “知道了。”窃听了这么久只听到了和自己没关系的东西，只是排除了一人而已。温皙把三个墨玉“逗号”交给绿檀，叮嘱道：“好好帮我听着，一刻也不许放松！”

    “明白！”绿檀笑道。墨玉发出的声音很小，必须凑到耳边才能听清楚，的确是一刻都不能放松！否则错过了消息，那可是哭都来不及了。绿檀的好奇心本就重，对着东西倒是感兴趣得很。

    行宫建得颇大，也是分为前朝、后宫两个部分。前朝处理政务的地方，后宫建了殿阁，修筑的汤泉有十几处。有专门给皇帝沐浴的云龙汤，专门皇后沐浴的飞凤汤，嫔妃们的漱琼汤、莲花汤、青鸾汤等等。就算洗澡也必须按照规矩来，不能乱了尊卑。

    一想到要去康熙的云龙汤，温皙就知道这厮不怀好意。本来和绿檀轮流监听三个宫就已经够疲惫的了，还要应付康熙这头色龙！温皙原本是打算一个人来的，康熙忙于前朝，原本以为不会来，没想到竟然真的挤出时间来了。

    《浮霜》，书号2750059，上辈子，她是父亲手中的一枚棋子，最终只落得三尺白绫魂断他乡。这辈子重新来过，她不再讨好任何人，不再强求任何事，只求在这乱世棋局中，肆意一把……棋子反败为胜，主掌棋局的故事。女强文，HE，宅里斗天下。

    