
    温皙微微一笑，佟嫔看似恭顺，只可惜没有掩饰好眼中的那一丝愤恨，只是佟佳素婉不是佟佳懿婉，还不配叫温皙把她当做对手。笑容里面含了冷意，道：“种什么因，得什么果。今日之事，皆是咎由自取。”温皙不叫她起来，反而若有深意地训导着。

    佟嫔的手忽的攥紧了，却极力隐忍着，垂头道：“嫔妾谨记皇贵妃教诲！”

    温皙嗤嗤一笑，道：“但愿你真的能谨记了才好。”

    选秀也已经在如火如荼地筹办了，除了满军旗汉军旗，今年蒙军旗参选的秀女委实不少，颇有出身不错的。乌尔锦噶喇普郡王之女阿巴亥博尔济吉特氏，科尔沁二等公吉达之女博尔济吉特氏，还有喀尔喀部扎萨克多罗郡王之女博尔济吉特氏，以此三个博尔济吉特氏出身最高。

    三个满军旗秀女虽然算是同姓，却非一部落，虽然都是成吉思汗的子孙，只是姓博尔济吉特氏的可不止有科尔沁部，还有巴林部、喀尔喀部、阿霸垓部等，漠南蒙古二十四个部落中有二十二个部落姓博尔济吉特氏，以及漠北蒙古四部也是博尔济吉特氏。就连葛尔丹都是博尔济吉特氏，自诩为成吉思汗的子孙，可是这些成吉思汗的子孙可没少内斗过。因此来选秀的蒙军旗秀女，绝大部分都是博尔济吉特氏，也有几个乌梁罕氏（喀喇沁部和土默特部）。

    虽然三年一度的选秀蒙军旗也是要参选的，其实却有很大的自由性，只有与大清关系最紧密的漠南蒙古亲贵之女才会来参选。

    康熙对漠北蒙古和漠西蒙古的掌控还是很低的。尤其是漠西蒙古，天高皇帝远，所以葛尔丹折腾了这么些年，也叫康熙头疼了这么些年。葛尔丹一死。对康熙而言的确是一大喜事，故而有意趁着漠南蒙古几个部落被葛尔丹扫荡得不成样子，实力衰退的时候加以笼络和对参展有功的部落加以拉拢，故而此次选秀。只怕会有不少蒙军旗秀女入选。

    要选些蒙古秀女为宗室拴婚，所以太后的病立马就好了，可惜科尔沁部此届选秀的秀女出身最高的也不过是二等公之女，硬生生落后了旁人半筹。饶是如此，太后还是要为自家的侄孙女谋划。

    且不说那么多宗室子弟，就是在宫里，也有七阿哥祐、八阿哥禩、九阿哥禟、十阿哥礻我三个阿哥都到了该指婚的年纪，太后便思忖着总得有一个皇子嫡福晋位置是科尔沁的。

    选秀到了最后的环节，嫔妃们也都忙碌起来。除了十阿哥还懵然只知道吃之外。他前头三个哥哥都忙活着了。七阿哥、八阿哥、九阿哥是都不想娶博尔济吉特氏的福晋。如今的蒙古已经不是太宗和先帝的时候了，后宫不再是博尔济吉特氏的天下，康熙断断不会容许再出一个博尔济吉特氏的皇后。所以娶了博尔济吉特氏的福晋，就等于大位无望了。

    瞅着个合适的时候。温皙把宛婧叫了来，宛婧的容貌在秀女里也是拔尖的，出身也是一等一的好，前两日分别被成妃、惠妃叫去说话了。温皙便知道，八阿哥还没有死心。

    “姑姑，婧儿来的路上又碰见八阿哥了。”宛婧有些愁眉不展。

    温皙拍了拍她的手背，道：“你安心即可。”不过是这些日子总忙着，没空理会上蹿下跳的禩，如今腾出空来，也该好好敲打敲打才是，起码不能叫他从中搅合。

    温皙笑盈盈问道：“住在储秀宫可还习惯？”今年的秀女比往年要多一些，只怕有些挤了。

    “还好，”宛婧略带愁容，“只是几位蒙军旗的格格...”

    蒙古女子大多泼辣，其中又有几个出身颇为不错的，自然爱惹事一些，偏偏此次选秀尽留了些出身好的，自然她们都野心泛滥了，温皙便道：“以后无事不要随便外出，今年选秀急了些，不比往年要住在储秀宫一个月来考校秀女的规矩。”

    宛婧眉宇中有几分不满，“只是如今有四位阿哥适龄，私底下那些博尔济吉特的格格都在瓜分呢。”

    温皙挑了挑眉头，满是玩味，道：“你跟我说说，是哪几位格格如此大胆。”敢瓜分康熙的儿子？只怕不好听的话落在康熙耳中，可要有趣了。

    “科尔沁二等公之女苏日娜格格，已经在跟人说，太后许了她做皇子福晋。这话一说出口喀尔喀多罗郡王之女吉雅格格立刻就说，自己身份比她高，若苏日娜能做皇子福晋，她更能！”宛婧娓娓道来，十分不喜。

    温皙吃吃笑道：“皇上固然有心抬举，最多也只不过出一个蒙古福晋罢了，你安心便好。”

    送走了宛婧，温皙又叫小鹿子去阿哥所请了八阿哥过来。今儿正好是休沐日，阿哥们也清闲，故而一会儿便来了。

    温皙也跟禩懒得说废话，便一下子挑明了道：“本宫希望八阿哥以后不要纠缠宛婧。”

    八阿哥一愣，许是没想到皇贵妃说得如此直接，便极力露出诚恳的神色道：“禩是真心喜欢宛婧格格的，还请皇贵妃成全！”

    温皙语气十分淡薄，“你喜欢宛婧？本宫不知有几分真有几分假，只是宛婧不喜欢你却是真真的！”

    温皙说的直接，八阿哥顿时脸上挂不住，勉力笑道：“皇贵妃又不是宛婧格格，子非鱼，焉知鱼不乐？”禩说得很明白，您不是宛婧，如何知道宛婧不喜欢？

    温皙嗤地一笑，把手里的茶盏撩在桌上，既然他咬文嚼字，温皙不介意跟他咬文嚼字一下，“子非吾，焉知吾不知鱼之乐？！”温皙也用同样的话来回她：你不是我。怎么知道我不知道宛婧不喜欢你？！

    八阿哥顿时讶然。

    温皙的手拂过自己赤金菱花护甲上的红宝石，道：“本宫是宛婧的亲姑姑，怎么会不晓得她的心意？！她的心意早已表明，是你自己还不肯死心罢了！”

    八阿哥沉默良久。道：“儿臣待宛婧格格会比七阿哥待他更好！儿臣至今未有通房侍妾，就足以表明心意！”

    温皙挑眉，笑道：“你的心意如何，本宫懒得知晓。本宫只在乎宛婧自己的心意！从今儿起。本宫不希望你和宛婧再有任何瓜葛！”温皙的语气清淡，却带着不容置疑的意味。

    八阿哥那缕金线龙纹滚边的袖子微微颤抖，一双手也暗暗握成拳头，虽然极力叫自己不能失了恭顺，终究眼睛还是出卖了他。

    温皙语气浅浅道：“你想娶个出身高的福晋，本宫不是不可以理解，只是宛婧不成。”禩纵然生母出身卑微，也好歹是个皇子，害怕娶不到像样的福晋吗？

    八阿哥哼地一笑。那笑中带着几分冷意。忽的抬头直视温皙：“难道儿臣就自能娶安亲王的外孙女吗？！”

    “你要娶谁。与本宫无关！”温皙肃容回答道，“你若不喜欢郭络罗氏，就去跟皇上求别家的格格！唯独宛婧不行！”

    微微扫了八阿哥一眼。他极力压制的隐忍和不甘，温皙只做无视。道：“你应该知道，本宫的意思，从无人敢违逆！敢和本宫作对的，没有几个有好下场的，想想昔日三阿哥与荣妃，便是你和卫贵人的前车之鉴！”

    八阿哥骤然上前一步，睚眦尽裂，却还是压抑着自己的怒火，尽量语气恭顺一些：“额娘并无半点对皇贵妃不敬！”

    温皙微微一笑，道：“昔日荣妃一样对本宫没有丝毫不敬！自然了，卫贵人素来安分，所以本宫从来没有为难过她！以后也不打算为难她！前提是你这个做儿子的，别惹恼了本宫。否则介时本宫处置不得你，也会处置她教子不善之罪！”

    忽的，八阿哥跪了下来，叩首道：“儿臣是真心喜欢宛婧格格！此生若得宛婧，绝不二色！”

    这样的承诺，也算极重了，可惜且计较他说这话的用意何在，单单是宛婧不喜欢八阿哥这一点，就决定了，温皙不会动摇半分。

    见温皙不言语，八阿哥又极为诚恳地道：“儿臣所求，不过是以为温柔端庄的福晋，绝非是图谋宛婧格格背后的钮祜禄氏一族，儿臣只不过希望能与将来的妻子、与额娘平平安安终老罢了！”

    “哦？”温皙嘴角微微挑起，“平平安安？你所求的，就只是平平安安吗？”

    “是！”八阿哥目光坚毅，抬头望着温皙。

    瞧着他一副认真的样子，温皙忍不住笑了：“你们这些皇子阿哥，哪个又是一丁点没有野心的？本宫敢说，除了七阿哥和十阿哥，没有哪个是不存了点念想的！”

    温皙一语，着实诛心。八阿哥额头上随即生了一层细密的冷汗，急忙道：“儿臣绝不敢有此念！只求做一贤王，不敢奢求其他！”

    “贤王？”可不是正是“八贤王”吗？只是这个“贤王”一直肖想的可都是夺嫡。温皙又怎会信他所求不过一王爵尊荣？抿嘴笑道：“好啊，若你真无半点野心，本宫真成全了你倒也无妨。”

    八阿哥旋即面露惊喜之色，“多谢皇贵妃成全！”

    “先别急着谢恩！”温皙语气里满是玩味，“你既然没有半点野心，那么也应该不介意卫贵人永远只能做一个贵人吧？”温皙脸上浮现一丝灿若云霞的笑容，捕捉到八阿哥脸上的惊愕，不由地晓得更灿烂了。

    温皙旋即冷了面容，如夏日的天，说晴便晴，说阴便阴，语气亦是冷冷的：“你若娶了宛婧，条件便是你额娘卫氏此生都无晋升之望！至死都只是一个贵人！”更多精彩内容请登录：

    