
    李德全已然学会了他师傅十成十察言观色的本事，温皙远远瞧着，似乎是敬事房的首领太监来了，一副哭脸讨情儿的样子，二话不说就叫梁九功给轰走了。只要温皙在养心殿，康熙就不会传唤敬事房，只是敬事房的工作可不是只等着康熙传了才来，首领太监每天都要凑上来问上一问，李德全之前自然也是不敢不通传的，如今是学乖了。

    夜至酉时末，温皙眼皮子便渐渐沉重了。

    “若是困了，就先去歇着。”康熙停了停笔，道。

    “嗯？”温皙忽的睁开了眼睛，立刻如蒙大赦，起身福了一福道，笑容满面道：“那臣妾先去了！”

    “哼！”康熙鼻孔一哼，立刻不悦了，“你怎么不说要留下来陪朕？”

    康熙果然是更年期到了，变脸比变天还快！温皙暗道一句，但是脸上却是一副讨好的笑容：“不是皇上叫臣妾先去歇着吗？臣妾怎敢抗旨不尊呢？”

    “坐了这么久，脖子都酸了。”温皙扭了扭自己发僵的脖子道。

    康熙一把撂下了剔红万寿纹的狼毫笔，愤愤道：“站着你嫌腿疼，坐着就嫌脖子酸！你什么时候能舒坦了？！”

    养心殿中，素来除了康熙，谁来了都没坐着的份儿，只是站着本就累脚累腿，何况温皙还穿着三寸高的花盆底儿鞋呢？站久了，还不如跪着舒服点呢！康熙见她可怜，就叫给搬了个椅子坐在御案一侧。自然了若是有外臣来，就要赶紧撤了椅子。温皙侍立一侧。只是椅子到底是硬邦邦的，坐久了，自然不舒服。何况大半夜的，温皙脑袋上又重。自然压得脖子不舒服了。

    温皙讪讪笑了笑，厚着脸皮道：“臣妾去寝殿躺着就舒服了。”

    “朕是叫你来侍寝的，怎么好似是朕在伺候你？！”康熙心情不爽了，就横挑鼻子竖挑眼。

    侍寝？侍寝你个毛？！这一阵子。康熙也懒得去后宫溜达了，直接把温皙给叫来。还好虽然要滚床单，却都是在养心殿正寝殿，不是在嫔妃侍寝的养心殿燕喜堂，否则温皙死也不干！养心殿正寝殿，素来是康熙独自安寝的地方，嫔妃是不许在此过夜的，否则传扬出去又是一场风波。只不过养心殿是康熙的地盘，若是连这点事儿都兜不住。李德全的脑袋就要搬家了。

    温皙实在困得要死。只得好言好语捋顺了康熙的毛。笑嘻嘻抛了个媚眼道：“臣妾这不就要去沐浴嘛，臣妾在床上等您来！”

    “每次你都是先睡着了！”康熙一语戳中要害，语气满是指责之意。

    “额...”温皙嘴角抽抽。你还有脸说？是谁每次都把老娘给弄醒了的？！还非得嘿咻完了，才许睡觉。害得温皙最近都睡眠不足了！而且康熙这些日子好似吃了春药似的，每个三五次不算完！！之前还觉得康熙岁数大了，能力衰退了，不怎么折腾人了...温皙发现自己错了！这厮根本就是开了第二春似的！白天忙活，晚上也也忙活！傍晚过来陪他用晚膳，大晚上要陪着他熬夜，晚上更要陪着滚床单，我特么都成三陪了！

    温皙抚摸着自己有些发干的脸蛋，满是忧愁道：“女人要有充足的睡眠，要不然老得快！臣妾这两天皮肤都粗糙了！”

    康熙随即用沾染了红墨的“粗糙”的手在温皙滑嫩的脸色捏了一把，捏过了之后深吸了一口气，品评道：“白如羊脂，滑腻留香！”然后睨了温皙一眼，道：“朕看你最近比以前肌肤又嫩了几分！”

    温皙急忙看了看康熙的神色，似乎不过是随口说的...也是温皙侥幸，卡在第四重多年，怎么也突破不了，温皙想了不少法子，奋斗了很久，也丝毫上不去。久而久之，就淡薄了。只是今年不知怎么了，康熙对她愈发有专宠之事，害得温皙避孕上都应对不迭了...还好没怀上，也竟然不知怎的，某天在养心殿跟康熙滚完床单，第二天醒来，温皙一下子觉得年轻了许多，这才发现自己到了第五重结金丹了！

    温皙仔细打量了康熙一通，真的怀疑是否有“龙气”之类有利于修为精进的东西，只是跟他好了那么久，温皙也没察觉...叫她有些捉摸不定了。或者是养心殿这个地儿的风水好？的确是之前极少在养心殿留宿...

    结了金丹，有一个好处，便是孕育子嗣极为艰难，因此温皙也不再做防御措施了，果然没有中招过。

    “在想什么呢？！”康熙一根手指头戳在温皙脑门上。

    温皙身子随之一晃，只觉得眉心火辣辣地疼，靠！戳得也太狠了吧？！便道：“臣妾神游天外去了！”结金丹之后，固然精神力、体力都更上一重，只是温皙养尊处优惯了，四肢不勤五谷不分，也没几乎跟人动手试试自己实力涨了多少，故而看上去跟原来没多大差别。

    正寝殿中，焚着香，却并非康熙惯用的龙涎香，也不是温皙偶尔用的露荷香，而是一种不知名的气味悠淡至极的香料，依旧有龙涎香的气味，似乎也加了薄荷等香料调和，闻着叫人格外舒坦。

    温皙沐浴之后，穿着一身鹅黄色暗纹的寝衣，懒懒的趴在柔软的被子上。不过想着要搞清楚自己修为是怎么升上来的，便悄悄落下幔帐珠帘，遮盖的严严实实，才运转丹田中的灵气，汇聚于眉心。眉心有隐藏的第三只眼睛，能够“看”到寻常眼睛所“看”不到的东西。虽然据说开天眼是神灵才有的能力，但若只接住气感知一下还是不成问题的。

    随即眉心隐隐发热，便四下“看”去，以一种特殊的感知方式扫视着整个养心殿，果然有某种不知名的薄薄的金色“雾气”，非肉眼可以捕捉到！无嗅无觉，若非可以感知，也无从察觉，就在不知不觉中居然能够有助修为。

    只是这淡薄如缕，一丝丝的“雾气”，仿佛如蒸汽一般，是从地底发散出来的。温皙急忙往地下探视，深入达千尺，果然感知到了那金灿灿的东西，绵长出数里，仿佛横亘了整个紫禁城，只是唯独在养心殿地底是最耀眼的，也唯独养心殿能发散去金色雾缕。正在考虑着为何会如此，康熙一手掀开幔帐，笑道：“今儿总算没睡着。”

    温皙只注意着底下，竟然不曾察觉康熙靠近了。忽的抬头见，骤然一惊，在康熙的胸口处竟然盘着一条金龙，那色泽竟然与地下一般无二！那龙仿佛是活的一半，还在吞吐着气息，一吞一吸之间便将周遭金色雾缕如数吸了进去！

    温皙顿时明白了，下面的是便是所谓的龙脉！因为康熙居于康熙居于康熙殿，故而金色气运会逸散出来，为他所吸收。温皙看了看寝殿中稀薄了大半的雾缕，不由眼馋了，急忙去吸收，却骤然脑袋一阵爆裂的疼痛！剧痛之下，本就消耗不轻的灵气，立刻折损了不少，眉心热度也降了下来，眼前世界又恢复了原样。

    “怎么了？！”康熙见温皙没有来由地骤然惨白了脸色，蓦地慌了神儿。

    温皙摇了摇头，身躯软到在康熙怀里，疼痛竟然缓解了大半，这才晓得帝国的龙脉可不是谁都可以吸取的。连康熙都是在无知无觉中汲取。闻着康熙身上的气味，温皙道：“臣妾没事儿。”

    康熙皱了眉头，“你这个样子，可不想没事！”随即转头吩咐道：“李德全，去传太医！”

    温皙急忙拉着康熙的袖子，道：“真的没事儿！”急忙凑到他耳边道：“皇上忘了，臣妾是修仙之人，不会有事的。”

    温皙的修行之路，无人引路，自然所知甚少。若是龙脉可以吸取，早在修真盛行的先秦时代就被修仙者吸光了！若非温皙和康熙关系特殊，她身上也染了康熙的气息，否则早就被龙脉气运反噬而死了！而这些日子在无知无觉中，并非是吸了这些雾缕才精进的，而是在龙脉之上风水宝地之下，康熙体内的龙在汲取气运，而温皙在跟康熙滚床单，就那么从龙口中不知不觉沾染了一点！可就是这么一点，就叫温皙成功结金丹了！

    看温皙脸色似乎好了些，康熙也放下心来，便传唤奴才宽衣。随即拥着温皙入账安置。

    只是...看着平躺在自己身侧的康熙，要是平时康熙这么规矩的话，温皙的确会很高兴，但是温皙还没完全搞清楚自己是怎么精进的，却也晓得十有八九跟康熙滚床单脱不了关系！可康熙偏偏今天不动手动脚了，合上了眼睛，一副要入睡的样子，急得温皙入猫爪子挠！

    素来都是康熙这色龙主动，温皙还没主动过呢！只是修为精进的诱惑，叫温皙红着脸动手了，先拉了拉康熙的袖子，“皇上睡着了吗？”

    康熙睁开眼睛，道：“不舒服就早点睡。”

    “额...”康熙是觉得她身子不适才这么安分的？温皙红了大半两颊，“臣妾没有不舒服。”便朝他怀里拱了拱，声音娇软道。

    