
    成妃微微一笑，看着温皙道：“皇贵妃执掌后宫，还是请皇贵妃做主吧。”

    “玉录玳方才说的对，成妃你执掌后宫刑律，只管责罚便是了。”温皙笑道，人敬我三分，我敬人七分，礼数就是客套出来的。

    成妃站起身，不再推迟，看着底下跪着的二人，肃声道：“你们二人多有放肆，更以下犯上，冒犯六公主，本该重惩，本宫顾念你们是初犯，格外从轻处置。金氏，你从以前便多嘴多舌，今日起，便罚闭门思过三个月，为太后抄写佛经祈福！”

    金氏只得垂下头去，“是，谢娘娘宽恕。”

    “至于你——”成妃看了看依旧在哪儿昂着头的郭络罗榴华，不禁蹙了眉头，“你是宜妃的侄女，本宫就当给宜妃个脸面。来人——，把她轰出去，以后不许她靠近长春宫半步，更不许靠近七阿哥半步！”

    榴华霍然站了起来，目光逼视成妃，质问道：“娘娘为何一直排斥榴华？榴华自问对您没有丝毫不敬！”

    成妃愈发不喜，道：“本宫只喜欢端庄规矩、家风严谨的姑娘！你这般无礼，换了谁，也不会喜欢！本宫的儿子自然也更不喜欢无礼的丫头！”

    “您纵然是七阿哥的生母，七阿哥喜欢谁、不喜欢谁也不是您能够决定的！”榴华昂首道。她生得本就明艳，浓眉大眼，颇有几分傲然之态，只是在位尊者面前也是如此，便叫人不喜了。

    “额娘不喜欢的人。我自然不喜欢！”七阿哥大步入殿，声音朗朗道，说着便给成妃为温皙见礼，“胤祐给贵母妃请安。给额娘请安！”

    成妃顿时面露喜色，胤祐的话可真真叫她心里高兴，嘴上却是嗔怪道：“叫你看顾着宛婧格格，你倒不知道跑哪儿去了。”

    成妃高兴。榴华脸色就难看极了。七阿哥的话无疑是打她的脸，如此又母子情深起来，就更叫她刺眼了。

    “巴尔达氏突然晕倒了...”胤祐有些不好意思，急忙问道，“宛婧格格怎么样了？”

    说话间，宛婧便已经梳洗干爽出来了，略一施礼道：“宛婧安好，叫成妃娘娘和七阿哥担心了，是宛婧的不是。”

    “你没事就好。”胤祐脸上笑得温和而柔软。

    榴华气鼓鼓地瞧着二人。重重地哼了一声。扭头便跑了出去。

    温皙眼梢微微一挑。“这郭络罗榴华...啧啧，不是进宫陪伴宜妃的吗？怎么却爱来长春宫？”

    成妃也不避讳什么，直接冷笑道：“宜妃端得是好打算！想让郭络罗氏出一个皇子嫡福晋。却舍不得委屈自己儿子！”随即冷冷一哼，“她许是觉得自己侄女长得貌美如花。便够了！”

    温皙吃吃一笑，疑惑道：“不是还有八阿哥吗？”这位未来的八福晋，怎么缠上了七阿哥？八阿哥也十三岁了，虽然也还未曾指婚，却也是个黄金单身呢。

    成妃面色有愈发不高兴，满是讥讽道：“人家自诩是安亲王岳乐的外孙女，眼睛可都长到了脑袋上，哪瞧得上贵人所出的阿哥？哼！皇子阿哥也轮得到她挑三拣四！没规矩的丫头！”

    是了，如今康熙有十五个儿子，就属八阿哥和十五阿哥生母出生最低，卫氏到现在还是个贵人。七阿哥则不同，成妃位居四妃之一，又是出身颇好的满人，自然非卫氏可比。七阿哥又比八阿哥得皇上喜欢，自然也没得比，哪怕八阿哥表现得比七阿哥优秀不少，也不成。

    只是郭络罗榴华瞧不上八阿哥，七阿哥也一样瞧不上她！家世还在其次，宛婧和榴华，虽然都是无父的孤女，但明尚是罪臣，麟格是功臣，又追封一等公，自然天壤之别。宛婧是皇贵妃的侄女，榴华不过是妃子的侄女，高下自然立刻分晓。只可惜郭络罗榴华不这么认为，处处仪仗外祖家，还真把自己当王府格格一般了！

    宜妃的五阿哥还没有指婚，还有个九阿哥，却要把榴华往七阿哥身上推，倒是打得好算盘。宜妃也自知明尚是个丢脸的存在，不肯叫自己的儿子又个丢脸的岳父。就算有安亲王岳乐这个外祖父又如何？又不是亲祖父，不是一个姓氏便不是一家子人。宜妃自然不肯自己儿子娶这样的女人。

    宜妃都不肯了，成妃如何肯？宜妃不愿意委屈自己儿子，成妃爱子之深更甚于宜妃，自然极为排斥郭络罗榴华，如今有正当的理由把她排斥在外，成妃只会高兴。

    郭络罗榴华的性子被惯坏了，那个婆婆会喜欢这样的媳妇？

    告别了成妃，便带着女儿、侄女回宫去。玉录玳是坐着公主肩舆来的，温皙也有皇贵妃仪仗，宛婧论身份却是只能走回去，只是温皙瞧着她脚似乎扭着了些，便拉了她一起坐上肩舆。宛婧身材纤瘦一些，自然坐得下。

    仪仗经过御花园，从惠妃的钟粹宫西侧经过，左右来往的宫女太监远远见了仪仗都跪在两侧，不敢随便说话。

    温皙也没多瞧，只自顾自地握着宛婧的手，语气里有些抱怨，道：“你也是的，由着她们欺负，就不会还手呀！”

    宛婧温温一笑，柔声道：“到底是在成妃娘娘宫里，她们也不敢太放肆，宛婧也不想给成妃娘娘添麻烦。何况——”宛婧看了看一侧小肩舆上优哉游哉的玉录玳，道：“还有六公主呢，总不会叫我受委屈的，只是我也没想到公主居然赏了金氏一个耳光。”

    玉录玳昂着头道：“就是要好好教训她，否则以后就要爬到婧姐姐头上去了！”

    宛婧不由地脸上发红，急忙垂下头去。温皙瞧着她红到耳根子的样子，更加娇媚可人了！抿嘴轻轻一笑，玉录玳这是教着她做大妇的款儿吗？宛婧的性子倒不像她额娘，很是和顺。

    “咦？我好像瞧见八哥了？”玉录玳急忙扭头往后头看，两侧跪着的人也都起身了，各自忙各自的，便遮挡了视线，瞧不见什么人了。

    温皙也回头瞧了瞧，笑道：“许是看错了吧。”紫红华盖遮挡着阴凉，坐在肩舆上倒也悠哉。

    玉录玳哦了一声。因为温皙的嘱咐，她早早就对八阿哥远了，也渐渐不怎么亲近了，算来也有许久未见了，看错了也未可知。

    其实，玉录玳没有看错。八阿哥是趁着晌午惠妃午睡的时候，偷偷跑到御花园和生母卫氏相见，恰巧皇贵妃仪仗经过，怕被人发现，卫氏便拉着儿子混在宫女后头行礼了。

    仪仗一经过，卫氏便又与八阿哥偷偷溜去御花园林中了。

    “额娘，坐在皇贵妃肩舆上的那位是哪家的格格？”八阿哥脑中回忆着那侧面的一抹倩影，不由地问了这么一句。八阿哥胤禩生于康熙二十年，如今也十三岁了，少年英姿，也是颇为俊美，外貌上并不亚于七阿哥。只是少了几分皇子阿哥的傲骨，多了许多和蔼亲近之态。

    卫氏遥看着那华丽的仪仗，微微叹息道：“那是皇贵妃侄女，承恩公府的格格，出身非同一般，皇贵妃视若己出。”

    “是...去年战死的承恩公之女？”胤禩追问道。

    卫氏点点头，道：“正因是孤女，皇贵妃才格外关照。”

    胤禩却记住了宛婧那低头含羞一笑的风情，哦了一声道：“怪不得穿得素净。”身具重孝，也不施脂粉，头上只簪了一朵白玉兰的绢花，衬得容颜格外白皙无暇。

    卫氏默默道了一句：“看样子似乎是从长春宫过来的。”

    “长、春、宫？”胤禩一字一顿吐出这三个字，袖子底下拳头不由地握了起来！宜妃叫郭络罗榴华进宫陪伴，原本意在七阿哥，但是七阿哥瞧不上，成妃更是排斥，宜妃便只好又叫胤禩和榴华多多亲近，可惜郭络罗榴华还是总往七阿哥哪儿跑、总往长春宫跑！胤禩顿时心有不甘，凭什么要他不要的人甩给我？凭什么出身、姿容、仪态更好的格格也往他跟前凑？！

    卫氏自然感触得到儿子的情绪，便黯然道：“是额娘没用，你读书比七阿哥好，骑射更不用说，都是因为有我这个出身卑贱的生母...你若托生在惠妃娘娘肚子里，就不会如此了。”

    “额娘别这么说！”胤禩急忙道，目光炯炯，“总有一日额娘会叫您因儿子而得荣耀！”语气里透着坚毅。

    “额娘之希望你平平安安的！”卫氏目光慈爱，岁月流逝，她的容颜已经不及年轻时候的倾国之色，再美的容颜也会渐渐老去，卫氏现在最关心的便是儿子的婚事，“榴华格格是安亲王岳乐的外孙女，又是宜妃娘娘的侄女，出身是极好的，模样也好，就是性子...想过两年，大约就会好些。”

    胤禩忽的抬头，眼角带着笑道：“额娘不觉得钮祜禄家的格格更好吗？”承恩公之女，自然非一个罪臣之女可比！

    一语出，卫氏吓得急忙看了看四周，见无人，急忙捂着儿子的嘴巴，“这话不许乱说！成妃娘娘很喜欢钮祜禄格格！”说着又叹息道：“都是额娘出身不好，否则也不会叫你只能选旁人挑剩的了。”

    