
    康熙三十二年了，庭院里的玉兰花再度含苞待放，温皙又闻见了春天的气息。

    “你呀，什么时候能有小石榴一半的毅力，就好了。”温皙说的是责怪的话，语气里却很宠溺这个女儿，玉录玳的性子其实是像她更多一些，不过尽学了不好的地方，尤其是懒怠、没上进心等等。

    玉录玳鼻子一哼，道：“小石榴是自虐狂，我才不学他呢！”自虐狂这三个字还是从温皙嘴里学来的呢。

    禄生于康熙二十九年正月初一，如今也四岁多了，要强、倔强的性格也不知道是随了谁，反正不是随了温皙。温皙是懒人一个，半点毅力也没有的。

    “天暖和了，额娘怎么不出去走走？”玉录玳扶着温皙围着花圃走了两圈，便有些闷闷的了。

    “在宫里头，还是小心些好。”温皙道，虽然有康熙保护，一直没出什么岔子，可也不能太依赖他的保护了。

    温皙虽然穿着平底鞋，但是身子重了，就算穿着平底儿鞋也会觉得累脚。便让人把桌椅放在朝阳的地方，玉录玳叫身后的宫女把随身带着的软垫搁在椅子上，道：“额娘先歇会吧。”

    温皙嗯了一声，双手略一提裙子，便要坐上去。

    “等一下！”玉录玳突然惊呼，一把将快要坐下去的温皙给拉了起来。

    温皙被玉录玳突然这么一下子给扯痛了手臂，“怎么了，碧儿？”

    玉录玳急忙蹲下身，仔细查看了椅子，咬牙道：“额娘，我果然没瞧错！”说着，玉录玳将那崭新的紫檀木福禄纹的座椅给翻到过来。“这条腿的内侧被人用锯子都快锯断了！”

    温皙顿时心惊，锯的部位在内，自然寻常人不易察觉。那条腿儿已经锯深入五分之四，且锯过的部位也涂了漆，与旁的的地方颜色并无差异！若非细细检查必然不会发觉！

    温皙吸一口冷气，若非玉录玳练习吐纳经已经到了第二重，六识灵敏于常人许多，个子又矮，锯的部位正好落在他的视线范围内，只怕也发现不了！温皙现在身子沉重。要是一屁股坐上去，本就不堪负重的那条腿必然断裂！

    已经九个月的身子了，若是狠狠摔一跤。后果是极为严重的！

    “好！好本事！”温皙冷冷道，为了避免“意外”，温皙硬生生闷着自己两个月都不出门了！没想到她不去找麻烦，麻烦却找上她的门儿来！

    玉录玳气愤道：“造办处的奴才好大的胆子，居然敢做出这种东西来！一定要回禀了皇阿玛。砍了他们的脑袋！”

    温皙深深地吐出一口气，道：“一把椅子不知道要经过多少人的手，造办处只负责制造，造好了之后交给内务府，再由咱们承乾宫的太监去取回来，还指不定是谁动的手呢！”

    温皙扫视了一眼自己宫里的人。“保不齐还是承乾宫里的人动的手呢！”

    一语出，左右的太监、宫女都噗通跪倒在了地上，小鹿子现在是承乾宫首领太监。急忙磕头道：“请主子责罚，都是奴才办事不细心！”

    温皙也不过顺便警醒一下自己宫里人罢了，这椅子显然是在制造的之后就存了心的，锯断处的那漆明显比其他部位更新一些，可见是先制造好了椅子。才做的这番手脚。承乾宫的人哪儿有这样的功夫在她眼皮子底下锯断了再涂好漆呢？想来不是造办处就是内务府的问题！

    温皙的手轻轻抚摸过扶手上的泥金纹饰，道：“这东西好好收着。”又笑道：“今早的冰糖燕窝做的不错。吩咐膳房再做一碗来。”

    说完，温皙便挺着个大肚子，施施然入殿了。

    “额娘！难道这事儿就这么算了？！”玉录玳气鼓鼓地道。

    温皙想了想，道：“这个月轮到荣妃管束六宫，就让她去查查吧。”

    “额娘，碧儿也要去查！”玉录玳嚷嚷道。

    让玉录玳去长长“见识”也好，温皙便允了，也不图她真能查出什么东西来。

    事情刚刚通知给荣妃，荣妃第二日便来回报情况了。

    “造办处制造的每一件东西都记录在案，一把椅子有木工、漆工经手，数十道工序，是谁做的都有记录。而制了娘娘那把紫檀木福禄椅的人有十几个工匠分工完成，这些人都已经送去慎行司关押了。还请皇贵妃示下，该如何处置。”荣妃说话徐徐缓缓，却十分条理清晰。

    温皙肚子高耸，神色安然，手里在把玩着一支半开的二乔玉兰，施施然又插回案上的杏林春燕纹五彩锦地梅瓶中，留了一手的玉兰芳香。

    “还请皇贵妃做主。”荣妃见温皙仿佛没听见似的，便又说了一遍。

    温皙悠闲地一笑，“有什么好做主的？荣妃你也是见惯了宫闱的人了，总不会认为要害本宫的人是那些工匠吧。”

    荣妃顿时松缓了一口气的样子，笑道：“皇贵妃圣明！椅子虽然是工匠制造，但是每一道工序都有监管之人，是断断做不了手脚的！且皇贵妃若是因此而有个万一，最先遭殃的便是他们。”

    温皙略一点头，“皇上正为河工事儿忙碌着，不要烦着皇上。这件事荣妃你就看着查一查吧，能查出什么固然是好，查不出就算了，反正本宫也还好好的，不曾受其害。”

    荣妃脸上露出欣慰的笑容，道：“皇贵妃果真宽宏大度。”

    玉兰的芳香淡雅沁心，温皙深深吸入一肺腑沁人心脾的气息，道：“玉录玳那孩子爱折腾，荣妃只当没瞅见就是了。”玉录玳倒是扎进内务府去闹腾了，可是急坏了内务府总管凌普。

    荣妃轻轻抿一口普洱茶，道：“六公主虽小，眼睛倒还敏锐。”放下青花瓷莲纹缠枝的茶盏，荣妃继续道：“若非是造办处出了问题，便是送去内务府之后，内务府在保管和记录的时候出了问题。”

    温皙抿嘴一笑。仿佛事不关己的样子，道：“这种事儿，谁知道呢。”

    荣妃敛身道：“臣妾仔细查了，东西放在内务府的库房里清点检验，也有四五日，若要做什么，想必也足够了。今儿一大早，凌普就把看管物品的几个太监送去慎行司拷问了好一通，可惜什么都没问出来。娘娘没有问罪，他倒是急了。”

    凌普是太子的乳公。这是人尽皆知的事儿。康熙打早宠溺太子，所以就叫凌普担任内务府总管。凡是各宫有所需，都需告知内务府。由内务府吩咐造办处制造或采买，其中所需经过的流程甚多，各宫补缺便是个很麻烦的事儿。为了让太子少些麻烦，才叫凌普担任了内务府总管。

    温皙挑眉道：“荣妃的意思...莫非是凌普做贼心虚了？”

    荣妃随即笑道：“倒也不见得一定是凌普所为，毕竟是经手的人太多了。不好查。”

    温皙这才仔细打量了今日的荣妃马佳氏，比往常穿得略鲜艳一些，一身枣红色万福如意纹的旗服，外搭一个紫檀色盘金绣对襟坎肩，大拉翅上左右垂下靛蓝色的丝绦，中央一朵拳头大的魏紫牡丹绢花。左右簪饰着松鼠葡萄双喜头花。比起往日的沉闷之色，平添了几分威严华贵，这才是妃位应该有的派头。

    温皙嗯了一声。道：“这些，本宫心里有数。”

    荣妃道：“娘娘心中有数，臣妾便放心了。虽然罪责不在那些工匠，到底也有玩忽职守之嫌疑，不如就罚俸三个月如何？”

    温皙赞许道：“荣妃素来宽厚。处理得很得宜。”复又笑道：“本宫瞧你头上的绢花颜色似乎不够鲜艳，前几日本宫新得了一些名家做的绢花。你来挑一些带走吧。”温皙并不喜欢绢花，就算得了顶多用来放在哪儿瞧着，戴在头上的还是玉、翡翠、碧玺比较好。

    说着便命人捧了两只剔红牡丹纹大圆盒来让荣妃挑选，里头满满当当，以鲜艳的牡丹为主，也有芍药、菊花、蔷薇等，都是大红大紫，十分艳丽。

    荣妃笑逐颜开道：“还是娘娘宫里的东西最好！这绢花做得跟真的似的，也不知道是否会招来蝴蝶呢？”

    温皙展颜道：“本宫得了这些东西，本就是要送给各宫姐妹的，今儿你来得瞧，便先挑选自己喜欢的吧。不过本宫不大晓得你们喜欢什么香，便不曾熏香，你拿回去自己熏香试试看会不会引来蝴蝶吧。”

    荣妃径自挑选了几支颜色鲜艳的，便告辞了。

    荣妃一走，温皙脸上的笑容便收敛了，吩咐道：“收起来吧。”

    温皙托着下巴，她还以为荣妃是个专心礼佛的人呢！原来也是有自己的心思的！也是，他的儿子已经长大了，自然要为祉筹谋了。荣妃说的话虽然听着公道，可细细想来，总是要引着温皙去怀疑凌普，可惜弄巧成拙，倒叫温皙觉得并非凌普所为了。

    能够在送来的器物上动手脚，必然是在内务府或者造办处有安插人手的。荣妃只说内务府保存了数日，却未曾说造办处也在上漆之后也是要在阴凉处晾干数日，等待气味散去，这段时间更长，更容易动手脚，但是荣妃不曾提及，是觉得她一个深闺妇人，不可能知晓制造家具的工序吗？温皙嘴角扬起一抹探究的笑容。

    只是不知，荣妃只是想着祸水引向太子，还是此事她与三阿哥本就牵涉其中呢？

    