
    赖得当初大发威风，温皙的日子现在过得十分悠闲，一些糟心的事儿也没了。晨起若逢五初十便去给太后请安，因分给了宣嫔些许宫权，太后对温皙也很和气。更多时候早晨懒懒的，睡到日上三竿，就算康熙来，翌日早晨也不吵她。夏天容易困倦，便哄儿子、逗闺女，打理一下殿中的花草，日子过得倒也飞快。

    宛婧住在承乾宫偏殿，与玉录玳作伴，隔三差五便要去成妃宫中请安，每每晌午，一去就是一两个时辰，常常便被成妃留饭了。

    “巴尔达氏到还好，七哥的小妾总爱往上凑，好不知羞！”玉录玳小鼻子一哼，很是不满道，“仗着是皇玛嬷赏赐的人，指手画脚，好没规矩！”

    宛婧不是如嬿，行事自由分寸，自是不必温皙操心太多。只是宛婧进宫来都快一个月了，宫外质心想念的很，已经再三催促回去了。到底身在热孝中，多有不便。

    “主子，徐姑姑来了，”竹儿挑帘子禀报道，“正在偏殿等着六公主呢。”

    徐氏也是雨花阁的琴曲大家，年已过四旬，是歌舞乐妓的教习姑姑，精通琴艺，温皙觉得需要培养一下玉录玳的情操，所以便叫她来教玉录玳弹琴。

    温皙嗯了一声，道：“把你十七弟也抱去。”小蜜桃从在她肚子里就喜欢音乐了，到了夏日整日昏昏欲睡，跟个小懒猪似的，但是听到美妙的琴曲立刻精神奕奕。

    玉录玳却是不怎么喜欢琴曲的样子，虽然爱听戏爱听曲。自己却不喜欢弹。初学的时候还有几分兴趣，学得久了，便不喜欢了，这性子像温皙。温皙原也不指望她学得有多好。似模似样就是了。公主又不是乐妓，还需要学得多好呢？

    温皙对丝竹之声并无多大兴趣，琴筝琵琶都分不大清，偶尔听来打发时间罢了。也难怪玉录玳这方面兴致不大了。

    玉录玳闷声抱着小蜜桃走了。小石榴便凑到温皙耳边道：“六姐姐连宫商角徵羽都没分清呢！”

    温皙分明瞧见小石榴眼睛里的戏谑和调笑，不过玉录玳泼辣，这话小石榴是决计不敢当着她的面说出来的。鼻子一哼，便在小石榴月亮头上敲了一下，“今儿的大字写完了吗？！”

    胤禄郁闷地摸了摸自己的脑门，道：“儿子早就写完了！我又不是六姐姐，总是偷懒。”

    “哥哥们里头，就属四哥的字风骨最好，可惜四哥许久都没进宫来了。”胤禄不禁叹了口气。跟小大人似的。表情愈发丰富了。

    温皙便想起了怀着小石榴时候摔倒的事儿。不禁收敛了笑容，道：“不要和他走得太近了。”温皙早已察觉，胤禛对小石榴早就存了妒忌之心的。从她怀孕，到这个孩子显露出过人聪慧。虽然隐藏的很好，但是温皙灵敏六识之下，早已捕捉到。

    “儿子懂得，”胤禄脸上一副会意的笑容，“和哪一个年长的哥哥都不要太亲近，不卷入不必要的争斗中。”

    这是温皙叮嘱了多次的话，“不必要的争斗”，只是不知，温皙的意思是否是胤禄的意思。在温皙的考虑中，夺嫡也是不必要的争斗，只是胤禄生于康熙二十九年，夺嫡最风起云涌的时候，只怕他也长大了，真得能不卷入其中吗？心中长长叹了一口气，若真卷入了，也必要保自己的孩子周全！

    “尤其是他，务必像对待太子一样——敬而远之。”温皙再一次叮嘱道。

    胤禄虽然不大懂温皙这样格外的嘱咐，还是点头记在心里了。

    胤禄虽然才四岁半，写得字确实已经比玉录玳要好了，温皙一张张翻看着，果然都是认认真真写的。胤禄有时候太懂事，反而叫她不安心了。玉录玳和胤禄是两个极端，前头做姐姐的任*玩爱闹，后头做弟弟聪明又好学，都叫温皙不得不担心，还是襁褓里的小蜜桃好一些。

    温皙手中的宫扇是宛婧新绣成的，宛婧虽然是满人格格，但是孝期之内，绣工倒是渐长了不少。绣的是明月玉兰图，绣诗有云：“绰约新妆玉有辉，素娥千队雪成围。我知姑射真仙子，天遣霓裳试羽衣。”绣工在其次，意境却十分空灵，格外耐看。今儿便是被成妃请去绣团扇了。只是秋日近了，团扇只怕用不得多久了。成妃是醉翁之意不在酒啊。

    “主子，不好了！六公主打了七阿哥的侍妾！”

    见胡语急急忙忙跑进来回报，温皙霍然站了起来，“她怎么跑去长春宫了？！”不是叫她去偏殿跟着徐氏学琴吗？！

    温皙顾不得问清楚，便叫人备了肩舆，往长春宫去看个究竟。一路上，胡语便快步跟着肩舆，一边解释道：“倒也怪不得公主，是金氏先出言不逊的！今儿成妃娘娘受邀去了慎嫔的咸福宫，这会儿只怕也回宫了。”

    温皙到长春的时候，成妃的确已经回来了。承乾宫到长春宫要穿经过御花园，绕过大半个后宫，咸福宫却是和成妃的长春相邻近，不过一盏茶的路程。

    正殿中，有些狼藉，地上还有破碎的茶盏和一柄只绣了一半的团扇。宛婧侍立在成妃身侧，旗髻都散开了，显得有些狼狈。玉录玳则拉着宛婧的手，一边安慰着，见温皙来，急忙快步迎上来，“额娘，她们欺负婧姐姐！”

    温皙嗯了一声，瞥了一旁，地上跪着一人，穿着鲜艳，满头珠翠，正梨花带雨，可怜兮兮的。跪着的人身侧还站着一个约莫十三四岁的少女，一身石榴红蹙金绣牡丹旗袍，模样颇为艳丽，眉头蹙着怒气，愤愤瞪着宛婧。

    温皙到来，成妃自然率人相迎。未等温皙问及，成妃便面有歉疚之色道：“是金氏的错，叫宛婧受委屈了。我不过才离开一会儿，就闹出这些不像样的事儿！”

    地上跪着的想必就是金氏了。虽然跪着，却停止了腰板，一副自负底气很硬的样子。自然了，觉得底气最硬的不是金氏而是站在金氏身侧的少女。的确是极为明艳的。头上珠翠玲珑，耳上东珠摇曳，很是没规矩地直视着温皙。

    “她...”倒是看上去有些眼熟，便问成妃，“是谁？”

    “郭络罗榴华，见过皇贵妃！”她嘴里生硬地问好，只略一蹲身，礼数行地很是不周。

    “哦？”温皙嘴角一扬，露出格外的笑容。依稀还记得当初在御花园梅林中遇见的那个霸道的小丫头。如今看来傲气不减呀。温皙随即冷冷一笑。道：“宜妃没有教你规矩吗？就算你姑姑也不敢在本宫面前礼数全无！”

    算来，郭络罗榴华也十五岁了，今年参加选秀。本来是要撂牌子的，只是看在宜妃的面子上叫她三年后再选。

    她父亲郭络罗明尚被康熙以诈赌之罪判斩监侯。有这样一个丢脸的阿玛，她婚事自然成问题了！其实还不如撂牌子，下一次选秀，她就十八岁了，只是若未被“撂牌子”就还要再选，哪怕逾岁，也要再选一次。秀女有很多都要选两次，但大多是因为头一次选，年纪太小的缘故。她这个年纪可生生给耽误了。

    明尚死后，榴华之母和硕格格也郁郁而终，郭络罗榴华便养在了外祖父安亲王岳乐府中，只是安亲王府的教养，居然么把她的规矩该过来吗？

    郭络罗榴华一咬嘴唇，满是不甘愿，还是蹲身跪下行大礼，“给皇贵妃请安！”宜妃一早就叮嘱过她，不许对承乾宫皇贵妃有丝毫不敬。

    温皙看了看成妃，略一点头，便一左一右居上座了。喝了宜妃奉上的茶水，道：“宛婧先去梳妆一番，这个样子委实有*份。”

    温皙却并不叫榴华起来，眼睛略过金氏一侧高肿起来的脸颊，便瞪了玉录玳一眼，“哪个公主想你似的，居然跟人动起手来了！规矩都学到哪儿去了？”

    成妃便拉个一脸郁闷的玉录玳上前，仔细瞧瞧她的手，道：“哪个奴才惹着你了，吩咐太监教训便是了，怎么自己动手了？可别伤者着青葱玉嫩的手才好。”

    “娘娘！”听了成妃的话，跪在哪儿的金氏立刻不肯了，“六公主无缘无故就打了奴才...”

    “没规矩！”成妃立刻变了脸色，训斥道：“主子们说话，也是做奴才的可以插嘴的？！”妾侍，也是奴才。金氏颇在七阿哥那儿颇爱争宠，所以成妃才选了出身不错的巴尔达氏做庶福晋压制着她。金氏是太后赐的人，无缘无故成妃的确不好责罚，但是如今跟太后最宠爱的孙女闹上了，成妃自然不客气了。

    “成妃娘娘容禀！”郭络罗榴华突然抬起头来，直着腰板，“此事并非金格格的错！榴华陪同金格格来给娘娘请安，却只见殿中有宛婧格格，金格格只不过是见宛婧格格绣得一手好团扇，便想借过来观摩...”

    “哪里是借？！分明是抢！”玉录玳愤愤打断了榴华的话，“借，要问过了，人家同意才算借！婧姐姐根本没同意！你们两个不止抢东西！还把婧姐姐给推到了！”

    郭络罗榴华顿时噎住了，急忙辩解道：“是宛婧太小气了，不过是借来看一看而已...”

    “东西是婧姐姐的！借不是借是她的事儿，轮不得你来置喙！”玉录玳居高临下，俯视着地上跪着的二人，“只是你们两个在长春宫也敢如此放肆，是不把本公主放在眼里，还是不把长春宫主人放在眼里？！”长春宫的主人，自然说的是成妃戴佳氏。

    温皙暗暗赞许，咱家闺女，好气势，不愧是老娘的闺女！

    “我哪有！”郭络罗榴华忍不住辩解道，“公主不要强词夺理！”

    “放肆！”玉录玳娇声一吼，“你既然知道本宫贵为公主，本公主训斥你是给你恩赏！哪轮得到你出口反驳？！”

    好！温皙真想鼓掌，最后这句说得气势太足了！果然不愧是老娘的种！

    说完，玉录玳回身对成妃略施一礼，道：“成妃娘娘，此二人再您宫中无礼，娘娘执掌后宫刑律，还请惩处她们。”

    温皙微微点头，这才是最好的，发威风不忘给足主人颜面，玉录玳果然聪明了不少。咱闺女，果然孺子可教也！

    ps：

    今日三更。第一更奉上。能求个票不？没有粉红，顺手投给推荐票成不？

    