
    正殿与殿门外，隔着八扇式通天接地的大屏风，泥金彩绘着八仙图，十分华美。一旦移开了，殿外情形便一目了然。在嫔妃众目之下，荣妃的颜面已经是扫地了。

    三阿哥两次出手，意在嫁祸太子，只是他不该把手动到不该动的地方！既然做了，温皙就要给他一个深刻的教训！叫他永生难忘！

    荣妃脚踩花盆底缓缓走出正殿，在所有人的目光中跪在殿外已经被烈日灼得烫人的地板上。即使在夏日，妃嫔的着装也十分严实，外袍、中衣、里衣，最少三层，故而夏日格外怕热，各宫各殿都要奉着冰盆。暖风熏来，殿内的人觉得热，何况是外头烈日下荣妃呢。

    祉看得焦急，回首望着端正跪在殿外的额娘，眼眶中的泪打着转，嘴里默默念着：“额娘...”不觉间，眼鼻酸涩，拳头重重地叩击地板。

    温皙端坐上位，手里摇着一只团扇，道：“还没到三伏天呢，就这么热了，看来今年有得受得了。”一边瞥了一眼还跪在地上的三阿哥，道：“三阿哥请起吧，本宫可没罚你跪着！竹儿，给三阿哥搬个椅子坐着。”

    竹儿福身，便去搬了原本荣妃坐的椅子，送到三阿哥跟前，椅子位于殿内正中央线上，是朝向外头的，和荣妃正好面对面，竹儿再次福身，说话自是十分客气：“三阿哥请坐！”

    如此便是要让母亲在外跪着，儿子在内坐着...祉自然是宁可跪着！

    温皙沉声道：“三阿哥，请坐！”语气里是不容抗拒的威严。

    祉垂首道：“祉不孝，甘愿跪着。”

    温皙哼笑，讽刺道：“现在知道不孝了？以前怎么不早点知道？若是早知道，荣妃也不至于受今日之辱！你需好好记得，你额娘之辱。是你这个做儿子的给的！”

    祉咬牙，无言以对。

    “母子一体，休戚与共！儿子做错了事儿，自由上头母亲代为受过！”温皙的语气满是讥讽，“今日不过是罚跪，若是日后有了更大错，便不只是如此了！”

    听着温皙威胁的话，祉讷讷无言，只能低头忍受，连句话都不敢反驳。

    温皙又转而道：“今儿天热。大家也也都不容易。竹儿，吩咐膳房准备些冰碗，给姐妹们解解暑。”

    温皙越是善待殿内的众人。就越显得跪在外头的荣妃凄惨，只是这份凄惨是她的儿子给的！母亲代儿子受过，没什么好委屈的！

    瞥了一眼在宜妃后头已经乖得跟什么似的的五阿哥，低着头，一语不发。手却紧紧捏着自己的衣袍，都给揉皱了。刚才还气势很足呢，这会儿倒成了哑巴了。

    冰碗送上了，冷香扑鼻，温皙一手捧着，看向宜妃母子处。道：“五阿哥！请抬头，好好瞧着！需引以为戒！可别学三阿哥，有朝一日连累自己的额娘！”

    五阿哥抬起头。眼睛里没有了愤，满是担忧和害怕。宜妃急忙躬身，谦卑地道：“臣妾一定教导好五阿哥，以后绝不犯错！”

    温皙嗯了一声，道：“五阿哥好好瞧瞧。便知道本宫对你们母子有多么宽厚了！”只是褫夺了宜妃协理六宫之权罢了！温皙放过五阿哥和宜妃，而重惩荣妃和三阿哥。足够警告她们了。

    温皙这么做，一则五阿哥是初犯，一时冲动，也算年少无知；二则如嬿之事，温皙到底多少有一点对不住他；三则是那椅子到底没真的伤到她！

    不消半个时辰，外头荣妃已经出了一头豆大的汗水，脸都被晒得透红了，身躯也摇摇欲坠。祉跪在哪儿，不时地回头去看，见额娘遭受如此痛苦，再也忍受不住，叩头道：“求皇贵妃宽宥！额娘身子本就不太好，外头日头又毒，去您饶了额娘这一次吧！”

    对于祉的哀求，温皙却视若无睹，转头笑吟吟对嫔妃们道：“这冰碗味道如何？”

    宜妃急忙恭维道：“皇贵妃宫里的东西自然是最好的！”

    其他嫔妃也急忙交口称赞，一时间满是吹捧的话，无人去关注三阿哥和荣妃，只顾着拍温皙的马屁了。

    温皙抿嘴轻笑，道：“不过是寻常东西罢了，不过暑热之下，还真是少不得。”又看了看三阿哥，道：“怎么没给三阿哥上一碗？本宫以前听荣妃说，三阿哥怕热，最爱吃绿豆冰碗了。”

    绿豆解暑，味道也好，算是夏日里比较盛行的冰碗了。

    祉看着外头身躯歪歪斜斜，几欲扑倒在地的荣妃，眼眶中满是泪，几乎要哭出来，哀求道：“请皇贵妃把给祉的冰碗，给额娘用吧。”

    温皙哼了一声，道：“等她跪完了吧——若那时候她还能用的话。”

    搁下空碗，温皙看了看四妃，又板着脸，道：“当日本宫回宫，为了图简单方便，命四妃轮流管束六宫。现在看来多有不便之处！还不如以前四妃协同分理六宫呢！”

    之前拿荣妃和三阿哥立威，如今没一个人敢于反对温皙了。六嫔不能染指宫权，巴不得四妃都吃瘪呢。惠妃、宜妃都遭到训斥，自然此刻不敢多言。而成妃又是温皙一党的人，早已通过气儿了。

    “后宫的事儿繁杂得很，一人处理难免出纰漏。太子妃行事缜密，不如以后就管着后宫月例的发放吧。”温皙淡淡地道。

    瓜尔佳氏顿时喜上眉梢，月例发放，不光有银钱，还管着四季的绸缎衣料、每月的领取的米面、鲜菜等等，繁杂却是个收买人心的好差事，也算是接触到后宫真正的权力了，自然喜不自胜，急忙道：“多谢贵母妃太爱，淑滢一定不负所望。”

    瓜尔佳氏得了权力，太子自然也高兴，眉宇透着几分得意。

    温皙继续道：“惠妃宫中有流言流传，想必是御下太过宽松。以后就看管着内务府和造办处即可。”

    如此虽不如以前，但好歹保住了些许权力，惠妃见好就收，急忙谢恩。这会儿太子的脸色又难看了起来，内务府是太子的地盘，如今被人横插一手，自然不乐意了。

    “成妃行事宽严并济，便负责慎行司，好好约束那些不规矩的人！”掌管刑责，这份权力可比惠妃高得多。

    温皙又分给了慎嫔、宣嫔些许权力。第二轮的后宫权力瓜分算是高结束，宜荣二妃则被排除在外了，温皙肃容道：“宜妃、荣妃。以后就专心教着自己儿子，别管些不该管的！”

    话刚落音，只听外头噗通一声，荣妃已经扑倒在了地上，声音落在众人耳中。分外清晰。三阿哥再也按捺不住，飞快起身，便冲了出去。

    “额娘！！”三阿哥急忙搀扶起已经昏厥过去的荣妃，脸上两行泪水，悲痛难耐，“额娘....”

    温皙吩咐道：“去把三阿哥拉开。这会儿才跪了一个多时辰呢。”

    “皇贵妃开恩！”祉立刻哀求道，“剩下的两个时辰，请容许祉代替额娘吧！”

    温皙起身。缓缓走到正殿门口，看着台阶下哭得跟孩子似的三阿哥，殿外果然热气熏人，荣妃这些年也算养尊处优了，哪里受过这般苦楚？深深地喘一口气。进入肺腑中的都是烘人的热气，“那么。你知道错了吗？”

    “儿臣知错！儿臣真的知错了！”三阿哥哭得满脸泪水，泪滴灼热的石板上，立刻便被蒸发尽了。

    温皙道：“儿子是母亲的心头肉，所以荣妃为了你甘愿跪晕在这儿！”

    “儿臣知道...儿臣错了！”三阿哥垂下头去，双手按在烫人的石板上，身躯抽噎着，“求皇贵妃宽恕！”

    “你口口声声知错，谁知是真的知错，还是假的知错？”温皙眉头挑动，“本宫又为何要信你？”

    “儿臣有一物献上，只求皇贵妃宽恕！”祉摸了摸袖子里的东西，是一早就揣上的，如今真的派上用场了，说着便双手呈上一个牛皮色的新封。

    竹儿急忙上前接过，快步回来呈给温皙。

    温皙带着几分疑惑，打开了新封，随即便被上头的内容震惊住了，胸口激烈起伏，久久不能平息。

    祉急忙道：“当日之事，非儿臣一人所为，请皇贵妃明鉴！”如今能分出去一分过错，让别人也一起承担皇贵妃之怒，总比现在要好！

    “好！很好！！”温皙咬牙切齿道。

    “求皇贵妃宽恕！”祉趁机再次求道。

    温皙平复了一下心情道：“今日着殿外，没有一个奴才经过，本宫给你们母子留了最后的一点颜面！得了便宜，就要懂得卖乖！”

    “是，儿臣谨记！”祉急忙道，荣妃这会儿还晕厥着呢。祉跪在西面，正好挡住午后的烈日。自然要急着早点救母。

    “母子连心，母亲受苦，儿子自然痛不欲生。同样，若是儿女受到伤害，为人母亲必不能容忍伤害自己的孩子的人！荣妃有今日，全拜你这个儿子所赐！以后好好记住了今日，做什么事之前都好好想想，会不会连累到你的母亲！”温皙的话算是给他最后一次的警告。

    “是，儿臣谨记！”

    “阴谋诡计终究见不得人，若要争，便要光明正大，才能入皇上的眼！”温皙这句话算是提点他，别干那些见不得人的事儿，否则早晚有一日康熙容不得他！

    祉一愣，急忙称是。

    烈日照射之下，温皙也热的慌，便语气松了大半，道：“行了，你带荣妃回宫吧。”

    温皙霍然的宽宥，倒叫祉吃了一惊，急忙扶起昏厥的荣妃，喜极而泣道：“多谢皇贵妃开恩！”

    荣妃和三阿哥走了，自然也没必要留嫔妃们在这儿看戏了，便叫她们都散了。立威一惊立了，震慑也震慑过了，权力也削夺了，温皙也累了，该睡个午觉了。

    