
    打发了密嫔离开，温皙神色有些倦怠，正打算回内殿躺一会，却听外头来报，康熙御驾朝这边过来了，温皙只得理了理妆容，出殿相迎。如今已经是三九天，即使是快晌午的时候了，扑面而来的风冷地凛冽，温皙不禁缩了缩脖子。殿内温暖，一出来就格外觉得冷了。

    康熙似乎心情不错，上来扶了正要见礼数的温皙，温热的大手握着温皙的有些冰凉的柔荑，仔细端量了温皙一身华美娇艳的衣裳和妆容，颇有几分欣喜之色，夸赞道：“这身衣裳裁得不错，很衬你！”

    温皙微微一笑，随意道：“臣妾倒觉得织金缎虽好，却沉得很。”织金缎因夹杂无数金线，故而比寻常的绸缎要重上几分。且这身银红的织金缎还是康熙赏赐的呢，康熙见了想必高兴。

    温皙的衣袖，青鸾成双欲飞，针工局的手艺自是不必说，尤其是绣在织金缎的料子上，阳光之下，金光灿灿，格外耀眼。康熙拉着温皙的手一同入殿，语气和缓，仿佛在话家常，“朕就是见今年进贡的织金缎比往年更好几分，才多给了你一些，如今果然极好！”

    温皙含了笑意，今日不过是要给密嫔下马威，才特意穿得华贵一些罢了，人靠衣装佛靠金装，想要摆出什么样的架势，就要有相应的装束才对。只是，素日了她并不喜欢穿得太暴发户了。却也不反驳康熙的话，只依旧微笑着。

    炭盆中红罗炭烧得正旺。暖气熏人，暖阁美人榻中央，放这个剔红牡丹纹的大捧盒，里头放着各色丝线、金线和剪刀，方才跟竹儿学了会打络子，结果什么都没打出啦。想到那个比小孩子手艺还不如的吉祥结还在康熙手上，温皙不由得脸颊发红。

    康熙见了，声音含了几许柔意：“朕不打搅你，你想做什么。便继续做便是了。”

    温皙微微有些窘迫，急忙道：“倒也不急于一时。”康熙要的同心结不好学，温皙却也有些犯愁的。丝线本就细，若要将错综复杂的丝线编制成精美的同心结，可不是简单的事儿。

    康熙却颇有兴致的样子，道：“同心结。就用红色编制即可，下头加个明黄色流苏也就是了，朕留着作扇坠。”

    温皙眨了眨眼睛，疑惑道：“现在是大冬天，扇子早就束之高阁了，皇上不是不打算把臣妾的同心结也束之高阁？”说着。嘴巴撅了起来，生了几分不满。

    康熙却突地捉狭地笑了。眼中带着戏谑，“爱妃若亲手制成同心结，朕自然要日日佩戴。只不过朕想着，以爱妃的小手...想必要明年夏天才能编好一个似模似样的同心结。正好坠在扇子上。”

    温皙旋即恼恼羞成怒，作势便要去打他，只是瞧着周遭还有旁人，挥舞起来的拳头只得落下。愤愤跺了跺脚，“臣妾有那么笨吗？！”

    康熙乐得哈哈大笑。“爱妃就算再笨，朕也不会嫌弃！”

    温皙气鼓鼓着腮帮子，抓了一团大红的丝线在手里扯着，想要揪出一根来，却给弄乱成了一团，团得越来越杂乱，越来越解不开，气得温皙抓起捧盒里的银剪子便要给绞碎了，竹儿急忙上来一把夺过剪刀和线团，好言安慰道：“我的主子诶，解线团要的是耐心，哪儿能用蛮力？”

    康熙坐在对面泥金雕花的椅子上笑得愈发捉狭，温皙又是羞又是恼怒，气得面皮紫涨，难看极了。竹儿却还在唠唠叨叨说教着：“主子要学打络子，最要学的就是一个耐心，没有耐心的人是断断学不好这东西的！”

    温皙欲反驳，却发现自己无可反驳，论耐心，温皙远远不及竹儿。只得愤愤瞪了一眼只会看笑话的康熙。

    竹儿不一会儿便理顺了丝线，正要递给温皙，却又收回去，将那丝线给缠成一个线团，一边缠一边道：“还好丝线滑溜，好解，若是棉线就糟糕了。奴才帮主子缠成个团儿，就不容易弄乱了。”说着便缠成了个鹅蛋一般大的红色圆圆线团，才递给温皙。

    温皙转手又给扔进捧盒里，那滚圆的线团在捧盒里咕噜噜转了几圈才停了下来，她今日已然不想再捧这个难弄的东西了，吩咐道：“去叫膳房备些精致的点心，我这会儿想吃了。”

    竹儿只得依言下去，眼中颇有无奈之色。

    康熙忽的正了身子，敛去大半的笑容，眼中若有深思，定定道：“朕正有一事要与你商量。”

    温皙见康熙不似方才玩笑，只得正身，洗耳恭听。

    “朕看玉玳也不小了，朕打算明年择个吉日册封。”康熙凝神看着温皙道，话里的意思，不是跟温皙商量反倒像是通知。

    温皙皱了皱眉头，道：“碧儿还小，不急着出嫁。”

    “朕知道，”康熙眼中带着浅浅的笑意，仿佛看透温皙的内心，“玉玳说大不大，说小也不小了。朕只是想着提前给她册封罢了。”

    温皙哦了一声，素来公主都是出嫁前册封，康熙这么说，温皙也略放心了些，但是随即又皱了眉头，道：“五公主齐不琛可还比碧儿大一岁呢，总不能叫妹妹抢在姐姐前头了。”

    康熙低眉略一沉吟，随即笑道：“那就一起册封！也好叫齐不琛沾一沾玉玳的喜气。”

    康熙继续笑吟吟道：“说到嫁人，虽然不急于一时，倒也是时候该挑选着驸马了！自然了，也给齐不琛相看着。”

    温皙恩了一声，“唯独一点，皇上可是答允了臣妾的，不会要碧儿远嫁蒙古。”

    康熙走到温皙身边，也坐在美人榻上，拉着温皙的手，道：“这是自然！朕正有个瞧着不错的，要跟说说。”康熙顿了顿，凝视着温皙的眸子：“你觉得舜安颜怎么样？”

    温皙一阵疑惑，“舜安颜是谁？”忽的脑中一闪，舜安颜这个名字是极为耳熟的，随即脱口而出：“佟国维的孙子？四阿哥的伴读？！”

    康熙点点头，“不错。”

    温皙却满不情愿了，无他，舜安颜可是佟贵妃和佟嫔的侄儿呢！当初舜安颜能够成为四阿哥胤的伴读，就是佟贵妃的手笔。温皙虽未见过此人，却也不想叫自己的女儿嫁到佟家。

    舜安颜，佟国维的嫡长孙，未来佟佳氏承恩公爵位的承袭者，人品学时到底如何温皙不大清楚，不过能成为胤的伴读，想来是不差的，而看佟贵妃和佟嫔的长相，此人想必长得也不会差了，只是温皙到底是不情愿的。

    且舜安颜年纪和四阿哥差不多，二十岁上下的人了，身为佟佳氏的嫡长孙居然还未曾娶妻，可见是早早就打算尚主了的。宫中与舜安颜年岁相当的公主有好几个，以温皙的六公主出身最高，也最得皇帝喜爱，一想到自己的女儿早早就被人觊觎了，温皙也老大不乐意。

    康熙何等眼尖的人，怎会看不出温皙的不情愿，只好言安慰道：“朕的确是顾念和佟佳氏一族的情分，却也不是不顾玉玳的幸福，舜安颜此人品貌俱佳，年少有为，却也是极好的人选。”

    温皙闷声道：“舜安颜的年纪，大约有二十岁了吧？想必有不少侍妾了吧？”

    康熙呵呵一笑，道：“舜安颜为人自持，不是贪花好色之人，不但没有侍妾，连房里人都没有。”

    温皙微微一愣，“果真？！”生在富贵人家，而不好色？若是真的如此，也不是不可以考虑。只是不知他是因为不好色才无有侍妾，还是为了尚主、为前途计才如此自持？只是，不论前者还是后者，都是可以考虑的一个人选。

    康熙含笑，颇有几分得意：“朕可是叫人仔仔细细暗中考校了许久了！自从老四成家，朕就叫她做了蓝翎侍卫，去年晋升为二等侍卫。”

    二等侍卫，听着挺低微的，但是做侍卫几乎斗室从蓝翎侍卫一步步升上来的，舜安颜升职的速度也算相当快了。二等侍卫是正三品，一旦外放出去，就是封疆大吏，要么就是六部侍郎之类的官职，将来前途必然不凡。若是能尚主，将来更是前途似锦。

    温皙微微踌躇，难以下定主意。康熙却并无勉强之意，拍了拍温皙的手，大有商量的意味，“这样吧，改日朕叫玉玳自己去瞧瞧，看顺不顺眼。”

    “臣妾也要瞧瞧！”温皙立刻道，自己闺女于男女之事上还是很单纯的，要是被哄骗了怎么办？

    康熙面有不悦之色，“你是朕的嫔妃！”语气竟然莫名的酸酸的，可见这个舜安颜长得不错，只怕有潘安宋玉之姿容。

    温皙嘟着嘴巴：“权当是丈母娘看女婿，还不成吗？！”

    康熙原是有几分不高兴的，立刻便被温皙这番话、这幅表情给逗乐了，便大手一挥，道：“改日你来养心殿也瞅瞅吧！”御前侍卫，自然是在御前伺候的，后宫范围自然是侍卫的禁地，也只需每日沿着固定路线巡视罢了，嫔妃的宫苑是万万不许去的，故而要去养心殿瞧。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    如果觉得《穿越之温僖贵妃》好看，请把本站网址推荐给您的朋友吧！88106

    