
    雪后初晴，银装素裹，这一日从慈宁宫请安回来，就听见自己宫里琴音袅袅，弹奏的似乎是名曲梅花三弄，琴音悠扬，婉转铿锵，依旧是九霄环佩琴的音色，只是闻之有几许柔情在，听着倒不像是小蜜桃的琴音。

    温皙下了轿，不去自己的正殿，直接顺着琴音，往玉录玳的东偏殿去，此处一直都是玉录玳的居所，偏殿外种植梅树，正是傲雪而开的时令，远远望去红云朵朵，有暗香悠然。

    殿门敞开，有阻隔风雪的厚棉帘子，温皙刻意不叫人通传，径自入内。却听见玉录玳笑声朗朗，拊掌欢呼：“五姐弹得真好听！”

    温皙进来的正是时候，齐不琛坐在九霄环佩琴跟前，面有羞涩，“是十七弟的琴好。”

    小蜜桃稚嫩的脸上有几分笑意：“五姐弹得也好，这么好的琴音也不辜负这么好的琴。”

    小蜜桃素来珍爱此琴，旁人是碰都碰不得一下，竟然也肯给齐不琛弹奏？想来是齐不琛也精于琴艺的缘故吧，温皙笑着道：“今日不下雪了，你们倒是窝在殿中，不出去玩了！”

    三姐弟齐齐行礼，玉录玳笑嘻嘻一福身，撒娇凑上来：“额娘这么快就回来了？”

    温皙解了身上厚重的海棠红披风，交给竹儿，道：“宣妃又病了，太后也担心得很，无心留嫔妃说话了。”

    齐不琛捧了搁在案上的描金五福捧寿梅花纹的小手炉递给温皙：“贵额娘先暖暖手吧，虽然雪霁了，可三九天还是很冷的。”

    手炉温热，暖烘烘的触感自手心徐徐沁透了出来，温皙被暖和地心都暖暖的，眉眼弯弯，笑意柔柔：“我记得你是最畏寒的。出来也该带个大点儿的手炉。”

    玉录玳俏生生一笑，顺手拎起茶盏旁边的珐琅彩云雁纹的手炉，道：“额娘，这个才是五姐的手炉，那只是女儿的！”

    温皙见那手炉扁圆形状，大小是自己手里这个两倍大，忍不住扑哧笑了出来。齐不琛亦抿嘴道：“我不过借花献佛，拿六妹的手炉先给贵母妃，左右六妹的东西就是贵母妃的东西！”

    温皙捧了手炉，去榻上坐着。看了看一侧正在吃着杏脯的儿子，道：“你怎么跑来找你姐姐玩了？平日里不都是跟着你哥哥的吗？”

    小蜜桃面带忸怩，有几分不喜。“今日休沐，十六哥又出宫去了，今儿是大哥请客。”

    “哦？”温皙扬了扬眉梢，又看着儿子不乐意的样子，小石榴倒底还是记得她的话。不曾再带弟弟出去，却也不好打击他，便道：“等你大一些再说吧。你五姐是通晓音律之人，也能一起谈论琴曲，等过两年她嫁了，你想找人弹琴论曲都不成了！”

    温皙如此说。倒是羞坏了齐不琛，十五六岁的姑娘两腮顿时红透了半边，忍不住娇嗔道：“贵母妃说说什么呢？！什么嫁不嫁的。羞死人了！”羞怯之余，眉眼多了几份忧愁之色。

    温皙咯咯一笑，“可不是我哄骗你，皇上亲口与我说的，来年要给你和玉录玳册封。也正在相看挑选着了。”

    玉录玳倒是不怕羞，“可是说好了。女儿可不去蒙古！”

    温皙面有宠溺之色，刮了刮玉录玳的鼻尖，道：“放心吧！你们皇阿玛正在从八旗勋贵子弟中斟酌呢。”

    齐不琛看着玉录玳，生了几分艳羡之色，道：“六妹自是不会远嫁的。”

    温皙何尝听不出齐不琛话中的意思，她虽然被成妃视如己出，但到底生母只是一个贵人，终生大事由不得自己做主，甚至都不敢开口求温皙，便道：“葛尔丹已死，蒙古安定，早已大不如前，皇上一时半会儿还没有再与蒙古联姻的意思，你们且放心吧。”

    齐不琛眼中顿时透着喜色，急忙福了一福：“多谢贵母妃！”

    温皙轻轻点头，“你过了年就要十六了，等册封完，甄选驸马，再备嫁，怎么也得一两年的时间，大清的公主都嫁得比寻常人家格格晚一些，可也不能不早作准备。”旋即眼珠子一转，笑道：“你们姊妹去内阁好好梳妆一下，我带你们去养心殿，要你们瞧个人。”

    齐不琛和玉录玳都捉摸不定温皙话中的意思，只是温皙再次催促她们去好生打扮，便也都狐疑地下去更衣了。小蜜桃凑上来，笑嘻嘻道：“额娘，是不是要带五姐、六姐去相看谁去？！”

    温皙戳了戳儿子的眉心，嗔怪道：“机灵过头！”然后指了指那九霄环佩琴，道：“没你的事儿了！抱着琴走人吧！”

    小蜜桃立刻耍赖，“才不要！儿子要看看皇阿玛准备了什么样的姐夫给姐姐们！也能帮着瞧瞧，额娘，您说是吧？”

    温皙吃吃地笑了，意味深长地道：“那个人，你也认得。”却也只提示这么一句，不肯再说什么。四阿哥未大婚之前，舜安颜是他的伴读，玉录玳和齐不琛自然都是见过的。

    女子梳妆到底要费些时辰，半个时辰后，两个装扮一新的出水芙蓉一般的公主便盈盈出来了。齐不琛自是不必说，窈窕淑女，仙姿顾盼，原本家常的小两把头换成了稍微华贵一些的架子头，头上赞了喜鹊登梅红翡翠簪子，并一双掐丝点翠如意头钗，耳边一朵鹅黄色的绒花，衬得娇容白皙玉嫩。一身来时穿的品红色芙蓉团锦如意纹的衣裳，外罩着四方四合云纹的披肩，十分清雅。温皙却嫌不够华贵，有失了公主的身份，随口吩咐了竹儿去取了她的盘金满绣双鸾广尾的七彩云纹织金缎披风，给她添几分华贵，又从自己首饰盒子中取了贯金珍珠凤穿牡丹红玛瑙流苏的步摇做点缀，立时生了几分光彩熠熠。

    看得玉录玳想要再回去装扮一番，温皙急忙拉了女儿手，道：“好啦，你已经够漂亮的了！你不是也有一身新制的织金缎披风吗？也穿上好了。”

    温皙这才携了两个如花似玉的闺女，一起往养心殿去，儿子便充当护花使者好了。

    许是温皙去的不是时候，李德全这个大内总管都收在外头，给温皙、两位公主一位阿哥行了礼，道：“贵主子，这会儿太子爷和四阿哥在里头呢。”

    温皙哦了一声，来的不是时候了，便道：“那本宫先去偏殿等等吧。”

    李德全急忙应了一声，亲自请了温皙等去了偏殿奉茶。玉录玳有些闷闷的，径自把玩着自己耳边垂下来的芙蓉玉的珠坠，那是从头上扁方上垂下的坠子，水头极好，微微摇曳在耳畔，熠熠生光，随口道：“皇阿玛也真够忙的。”便一手支着下巴，闲闲地随手拿起奉上来的精致点心吃着。

    齐不琛却十分娴静，许是猜测到了什么，安身端坐，步摇珠翠修蛾敛，气度亦是雍容沉静，自是大家闺秀的风范无疑了，再看看自己亲闺女，温皙不禁摇摇头。

    等了大半个时辰，玉录玳早已不耐烦了，嘟着嘴巴：“额娘，既然皇阿玛没空，咱们就走吧！”

    温皙忍不住横了她一眼，扫了她身旁桌上那四碟空空如也的糕点，吃完了，就想走了？齐不琛倒是耐得住，只捧着茶盏悠悠地喝了一口，道：“六妹，且先等等吧。皇阿玛知道我们在等着，却不叫我们退下，想来有事要与我们说。”

    玉录玳郁闷地哼了一声，嘟囔着道：“早知道就不来了。”

    话刚说玩，李德全便来请，说叫去养心殿正殿。温皙便理了理云鬓，携着两个如花似玉的闺女去了，又嘱咐玉录玳，注意仪态，也不能在“相亲”的时候，失了规矩。玉录玳闻言，立刻端庄了姿态，不说话的时候还真像是有仪态的公主。

    正殿中，太子和四阿哥却并未离去，只退在一侧侍立，两兄弟齐齐给温皙见了礼，道一声贵母妃万福。玉录玳、齐不琛和小蜜桃亦给太子和四阿哥见礼。

    温皙笑道：“倒是臣妾来的不是时候，不曾想皇上这么忙。”

    康熙搁下茶盏，语气轻柔：“日日都是如此，倒无所谓是不是时候。”然后看了看温皙和两个女儿都格外装扮过的仪容，便问道：“你今日怎么突然来了，还带了——”

    温皙抿嘴扑哧一笑，道：“不是皇上叫臣妾来的吗？”

    康熙恍然大悟，“可你怎么把玉录玳和齐不琛也带来了？！”

    温皙眨了眨眼睛，顾念着太子和胤禛都在，也不敢太亲昵，只道：“就是要都来了才成。”

    康熙连连道了句“罢了”，便吩咐李德全：“去传舜安颜进来。”

    “嗻！”李德全躬身退下。

    太子胤礽和四贝勒胤禛面面相觑，都搞不懂为何。温皙抿了抿嘴唇，正要说什么，康熙却低头咳嗽了两身，道：“皇贵妃，你回避一下吧。”

    “....？”温皙豁地瞪大了眼睛，不由得欲哭无泪，她真是作为丈母娘想看看未来女婿人选是什么样的！——好吧，的确有点想看帅哥的意思...可是康熙未免也太小心眼儿了点。

    太子胤礽略上前一步，语气温和不失恭敬，道：“贵母妃的确该回避一下，舜安颜虽然是皇阿玛的内侄，到底是外臣，不宜见嫔妃。”

    如果觉得《穿越之温僖贵妃》好看，请把本站网址推荐给您的朋友吧！88106

    