
    外男不宜见内宫嫔妃，就算静一这个外男一副垂垂老矣的模样，康熙还是格外小心眼儿。温皙也是纳罕，以静一如此模样，康熙应该不需要这么小心眼儿才对！

    还是在屏风后头，听静一给康熙讲经。讲的虽然只不过是《道德经》，说得娓娓道来，浅显易懂，却颇有内蕴，可堪咀嚼。没想到静一肚子里还挺有货！

    “天地不仁，以万物为刍狗。山人却不以为然，天行有常，所谓的‘常’，便是定律，天道只因循定律，不因尧存，亦不因桀亡，故天地无所谓‘仁’与不‘仁’.......”

    只是温皙对这些东西不感兴趣，要是他说点修炼的东西，或许为能听进去。静一说话本就沉和，听着听着温皙就犯困了，或许是怀孕的缘故，身子容易疲倦，又加上有静一的“催眠曲”，故而上下眼皮很快就打架了。

    “贵主子？”李德全在温皙耳边轻轻唤了一声。

    “嗯？”温皙睁开朦胧的睡眼，“有事吗？”

    李德全擦一把头上的冷汗，道：“贵主子，国师讲完道经了。”

    “走了？！”温皙见两个小太监正把她跟前的屏风挪开，便晓得静一不知什么时候已经告辞了。

    看样子，想私底下跟他说句话还真不容易啊。

    温皙回宫的时候，正好成妃求见，是与她商议玉录玳出嫁的细节，温皙有孕，精力不足。只得叫她协理，毕竟前头齐不琛的婚事就是她一手操持的。本朝固伦公主下嫁，有例可循，但是论到细节也颇为费事。

    玉录玳的婚期。定在四月初七，公主下嫁要经过指婚、请期、纳彩、出降、合卺、归宁六礼，而指婚、请期两项已经完成，接下俩便是纳彩了。也就是所谓的彩礼，今儿日巳时，准额驸曹顒已经将“驮一、马八”、大雁一对、绸缎九十九、金锭九十九、金茶器一具，银茶器二具，银盆二具，送彩礼至午门外恭进，而这些东西，如今已经送到温皙宫中了。

    成妃亲自一一点过，笑道：“很合规制。”纳彩之礼。比照往常。比尚和硕公主略高一级。不过也大同小异。

    温皙指了指那对脖子上系着大红绸缎，叫个不停的大雁，吩咐小鹿子道：“把这个给六公主送去！”大雁是忠贞之鸟。寓意夫妻和谐，也是民间纳彩不必可少的礼数。玉录玳是碧玉鸟。正好给她送一对鸟儿去解解闷儿。

    成妃含笑道：“接下来，便是七日后的的‘出降’了。”所谓出降，便是出嫁的意思，专指帝王之女出嫁，因公主身份高与额附，故而是“降”。

    为着玉录玳的“出降”，曹佳氏一族族人已经赶到京城了。

    康熙四十年四月初二，康熙于中和殿、保和殿悬彩设宴，款待额驸及其男性族人，在任的曹寅，及其弟曹宣，侄儿曹頫等，皆赴宴。

    而在太后的慈宁宫，由太后老人家主持，宴请额附家中女眷，曹顒祖母孙氏本来也是该来的，不过温皙以她年老体弱，不宜舟车劳顿，吩咐叫她不必来京中。故而曹佳氏一族为首的女眷是曹顒的母亲李氏。

    屏风外，慈宁宫太监磕头禀报道：“启禀太后、皇贵妃，额附来向太后请安了！”

    这是纳彩后的规矩，准额驸许向太后磕头，才能回保和殿。

    太后今日并不怎么高兴，不过也只能按照礼节来，选了额附曹顒进慈宁宫请安。温皙作为“丈母娘”，自然陪同太后出席大宴。憋闷了许久的玉录玳也陪侍在温皙身边，着固伦公主品级朝服，盛装现身。

    只见曹顒不卑不亢，稳步入殿，着一身大红色喜服，于太后跟前三跪九叩行大礼。太后并不喜曹佳氏，只淡淡地照例赏赐，随意嘱咐了两句，很是敷衍。

    玉录玳却很兴奋，碍着规矩，不能随便开口，只是自从那次“幽会”被温皙发现，她便没有再见过曹顒了。纵然竭力保持镇定，但是一双雀跃的眼睛出卖了她。

    曹顒听了太后训诫，起身之后又向着温皙叩头。

    温皙端身，微笑道：“既纳了彩，那婚事便算定了，本月七日，黄道吉日，正合公主出降，是皇上亲自定下的日子。”

    曹顒道了一声是，定声道：“奴才必不负皇上厚爱！”

    曹顒的母亲李氏急忙含笑道：“能得公主下嫁，是曹佳氏举族之幸！”

    可不是举族之幸吗？因为要娶固伦公主，所以曹氏一族举族抬旗，曹家也算一举飞黄腾达了。李氏眼中的兴奋几乎难以掩饰，原本在江宁的时候，她哪里敢想象，自己的儿子也有尚主的一日！李氏又偷偷瞧了一眼固伦温悫公主，只是可惜了，娶了公主便不能纳妾了。李氏的目光又落在皇贵妃已经显怀的肚子上，皇贵妃是能生养的人，想必公主也不会差了...嗯，六公主的屁股也很大...

    可惜玉录玳的没注意到李氏几近猥琐的目光，要是让她知道自己这个准婆婆心里在想什么，估计她要炸毛了。

    纳彩宴后，温皙喝了一杯灵泉水，先喂饱了肚子里的这个，才叫竹儿取来嫁妆单子，上头的都是康熙按照固伦公主例制给的东西。

    皇庄二个，东郊皇庄有良田六十顷，东南皇庄有良田四十顷、山林地五十顷；园子一个、小汤山温泉庄子一个。

    金锭两千两，银锭六千两，如意金锞子五百，鸳鸯和合银锞子八百。

    珍珠朝珠二十盘，每盘一百零八颗；珊瑚朝珠十盘，每盘九十六颗；翡翠朝珠十挂；蜜蜡朝珠二十挂，翠玉猫眼石朝珠十挂.....

    红宝石朝帽顶一个，嵌二等东珠十颗；金凤五只，嵌五等东珠二十五颗；金镶珊瑚头箍一围，金镶青金方胜垂挂一件；金手镯四对，重三十五两.......

    绣五彩缎金龙袍料五匹、绣五彩缎蟒袍料二十三匹、绣五彩纱蟒袍料二匹、织五彩缎八团金龙褂十八匹.....上用金寿字缎二匹，大卷八丝缎一百六十四匹...、绫一百匹、纺蚰一百匹，共九百八十匹。

    银粉妆盒一对，重三十八两一件；银执壶一对，每件重二十一两；商银小碟一对，重二两五钱一件；银盒一对....

    象牙木梳十匣、黄杨木梳二十匣、紫檀木梳十匣、大抿二十匣、剔刷一匣...

    青汉玉笔筒一件，青玉执壶一件，汉玉仙山一件，紫檀架随玉半璧一件，紫檀座、摆黑漆笔砚桌用、汉玉笔架一件，紫檀座、汉玉水盛一件，红雕漆长屉匣十对，雕紫檀长方匣六对、红填漆菊花式捧盒二对......

    温皙仔仔细细瞧了嫁妆单子，道：“本宫瞧着，似乎比当初静顺公主出降嫁妆多了三倍有余。”

    竹儿附和道：“咱们六公主是固伦公主，厚重一些也是应该的。”说着又将一份单子递给温皙，“主子叫奴才列了您三成的家底儿，奴才瞧着似乎不少。”

    温皙仔细瞧了瞧，田产、酒楼、当铺、茶肆...应有尽有，不过这些东西都不能摆在明处，却也必不可少。康熙给的东西固然多，但是除了金子银子，其他都是固定资产，动不得，皇庄虽然每年都有收益，却是细水长流的。玉录玳就要出嫁了，每年可以动用的，除了皇庄收益，就只有每年的俸禄了，固伦公主俸禄等同亲王：岁俸银1万两,禄米1万斛，看似不少，其实明面上的收入肯定不够用，而温皙给的这些东西，都是会下金鸡蛋的母鸡。

    下午，造办处的人送来了玉录玳出嫁用的吉冠，端的是耀眼华贵无比：顶镂金三层，饰东珠十，每孔雀饰东珠七、珍珠三十九，石结饰东珠三，垂绦金黄色，只看着便觉得金灿灿的。比起和硕公主的吉冠要华贵多了，记得前头几位和硕公主出嫁，都只是顶镂金二层，饰东珠九，每孔雀饰东珠六的吉冠。

    温皙揉了揉太阳穴，东西看多了，有些眼晕了。

    竹儿轻声道：“剩下嫔妃的添妆，主子明日再看吧，您怀着小阿哥，辛苦不得。”

    “玉录玳的婚事，倒是烦累了成妃了。”温皙笑道，又指了指才吉冠，道：“玉录玳怕是等着瞧呢，你把这个给她送过去吧，也叫他高兴高兴。”

    竹儿急忙应了一声，道：“前两日，上头的孔雀有些歪了，这回休整了，果然不错，公主看了定会满意。”

    对于自己的大婚吉服吉冠，玉录玳自然吹毛求疵一些，一辈子就这么一回的日子，自然她很上心。

    温皙又嘱咐道：“嫁妆单子也一并拿给她瞧瞧吧，也该叫她去给几个添妆的母妃登门道谢才不失了礼数。”

    “主子放心吧！”竹儿亲自搀扶起温皙，“奴才自会安排妥当，您现在没有比肚子的小阿哥更重要的了！主子喝碗燕窝，先午睡一会儿吧。”

    女儿要出嫁了，温皙这个做娘的那面多操心一些，虽只成妃办事十分妥当，却也忍不住多替玉录玳看顾着一些。

    康熙四十年四月初七，是个极为晴好的日子，钦天监言是大大的黄道吉日，正合出嫁。

    玉录玳穿上了希冀依旧的固伦公主吉服、吉冠，十七岁的年纪，正是最明媚耀眼的季节，嫁出去了唯一的女儿，温皙松了一口气，却又忍不住担心她出嫁后的日子。虽然备嫁这一年来，温皙竭尽全力束缚着她，叫她学着学那，以后的日子就看她自己了。

    如果觉得《穿越之温僖贵妃》好看，请把本站网址推荐给您的朋友吧！88106

    