
    日子渐渐热了，扇子便要上手了，康熙常用在手中的大青绿松风万壑图的洒金象牙折扇，上头有他自己亲笔题写的苏东坡的《赤壁赋》，左下有体元主人印章。

    温皙从珠宝匣子里取了个小巧精致的玉坠，将自己新打好的同心结系在玉坠下头，然后坠在康熙的折扇上。真如康熙当时所言，等道她能够打出一个像样的同心结络子，折扇就该上手了。

    系好了，温皙哗一声打开扇子，径自摇了两下，笑容款款，一副讨夸奖的样子道：“怎么样？”

    康熙瞥了一眼，语气淡淡的：“还凑合着。”

    温皙亲手将扇子撞进扇套里，挂在康熙腰间，道：“那原来那个吉祥结可以还我了吧？”想想当初的手艺，温皙绝觉得脸红。

    康熙眼中忽的闪过一丝狡黠，道：“早没了。”

    “啊？！”温皙瞪大了眼睛。

    “原本就松松垮垮的，早就散了架子了，朕已经扔了。”康熙轻描淡写地道。

    温皙忽然有一种泄了气的感觉，早知道散了架了，她何必费这么多工夫学打同心结？！同时，心中也隐隐有几分淡淡的失落感。

    康熙眉眼皆含了笑意，轻轻抚摸着同心结上垂下的金色流苏，道：“朕瞧着，玉录玳怎么好像不喜欢舜安颜？昨儿舜安颜还跟朕请求，说他不想继续保护玉录玳的安全。”

    舜安颜出身不错，玉录玳这么屡屡支开他，他想必也看得出玉录玳不喜欢他。舜安颜也不是没有脾性的人。既然都不喜欢了，他自然不会继续死皮赖脸地凑上去。如此，也好。温皙默默点头，轻声道：“那样的话...就算了吧。”

    康熙眼中颇有遗憾之色。“舜安颜...朕觉得他很是不错！一直不给他指婚，就是想留着他做女婿的...”说着，不禁摇头。

    温皙展颜笑道：“还有五公主呢！”

    “齐不琛？”康熙一愣，不由地泛起几分犹豫。“她...”

    温皙见康熙游移不定，便道：“难道是舜安颜瞧不上齐不琛？”

    康熙不又地泛起几分怒意，“他敢？！”

    康熙再看重舜安颜，到底只是个奴才，齐不琛虽然不算最得宠的公主，却也是康熙的亲生女儿。康熙何等护短，只许自己女儿瞧不上旁人，短短不允许旁人瞧不上他的闺女！

    康熙顿了顿，道：“若是齐不琛。舜安颜也算配得上了。只是...”康熙浑然生了几分感慨。“朝中俊杰。舜安颜算是拔尖的了！”

    玉录玳和齐不琛两位公主，康熙自然是偏心于前者，舜安颜拔尖。的确少有能与之媲美的，又是佟国维的嫡长孙。康熙自然想着要留给玉录玳。虽然存了要抬举的母家的意思，只是随便嫁哪个公主，都是抬举。康熙是着实瞧着舜安颜不错，才有心撮合他与玉录玳，只是可惜了....

    “左右玉录玳还小，”温皙款款道，“总得叫齐不琛这个姐姐先嫁了吧？何况舜安颜年纪也不小了，是该娶妻了。”

    康熙手指敲击着桌面，思忖了许久，才到：“改日问问齐不琛，看看她是什么意思吧。”

    温皙轻轻应了一声。

    总算到了荔枝成熟的季节，行宫嫔妃也能一饱口福。荔枝，取“离枝即食”之意，无法长久保存，至多三日，香味尽去，故而生在北方的人极难吃道荔枝。虽然地方每年都要进献荔枝，不仅费力诸多，还不怎么新鲜，哪儿有新采摘下来还挂着清晨露的荔枝好？

    只是荔枝虽好，却也不宜多食，荔枝性热，吃多了容易上火，这不康熙就上火了，因一个芝麻大点的小小错处把太子狠狠训斥了一顿。

    日子悠闲，温皙剥着荔枝，小口小口吃着，独独叫了齐不琛来，温皙晓得这孩子脸皮薄，便没叫旁人留在屋内。

    温皙也不旁敲侧击，开口便直来直去：“皇上打算将你指婚与舜安颜。”

    齐不琛先是一惊，随即便涨红了脸蛋，急忙垂下头去，“一切听凭皇阿玛给贵母妃安排。”

    温皙吃吃一笑，瞧着那害羞的样子，可见是肯了，便道：“你可喜欢？”

    齐不琛脸上热得火辣辣地，生如蚊蝇地嗯了一声。

    温皙顿时笑得花枝乱颤，“这样便好，总要你自己肯了，才好！”

    齐不琛眼睛扑闪着，揉搓着自己的衣襟，“贵母妃...，舜安颜他、他肯吗？”

    温皙挑眉，“能尚主，他会不肯吗？”——舜安颜是聪明人，他亦晓得佟佳氏的荣耀来自于和皇族的姻亲，为了家族的长盛不衰，自然希望能够亲上加亲。

    齐不琛便两颊生了笑意，福了福身道：“多谢贵母妃成全！”

    “我瞧着你对他有意，成全你又何妨？”温皙笑盈盈道，“只是算来，你与他也见过没几次，怎么便有意了？”

    齐不琛眼神飘忽不定，沉默了一会儿才到：“女儿只是瞧着他不错，品性也好，想必不会差。”她的眼睛略向遥远的北方，“何况不必远嫁，自然是不可多得的好事。”

    这话算是大实话了，多亏葛尔丹死了，否则齐不琛亦多半要嫁去蒙古。齐不琛的性子，很柔软，实在是不合远嫁蒙古，否则十有**也是个要早早香消玉殒的命数。成全她，不过举手之劳，温皙又何必吝啬呢？

    其实齐不琛不见得是多喜欢舜安颜，只是略有中意罢了，毕竟是舜安颜丰神俊朗，且文武双全，几乎没有缺点，又是康熙母家子弟，房中没有半个妾室通房，这样的好男人，过了这个村，就没这个店了。有机会，齐不琛自然不愿意错过。

    温皙唤了齐不琛到自己跟前，握着她纤细的柔荑，颇有几分感慨道：“你也长大了...”下一个便轮到玉录玳了，不服老都不行了，“我自会替你回了你皇阿玛，等回京大约就会给你赐婚了！”自从册封了和硕静顺公主齐不琛、固伦温悫公主玉录玳，康熙就已经命内务府开始修建公主府了。

    本朝公主，无论远嫁与否，都如阿哥一般开府。若是嫁去蒙古，条件允许可常常与驸马一同回来，若是嫁在京城，也有自己的公主府，令建驸马府与公主府毗邻。需带公主“召见”，驸马方能入公主府与公主亲近。公主下嫁，地位尊于驸马，虽然以夫妻而论，夫高于妻，但皇家不同，公主是“主”，驸马就只是“奴才”，故而需等待“召见”，否则亦不得擅入公主府。如此尊卑分明，驸马自然绝不敢欺负公主，只是驸马见公主便要请安，失了夫妻亲近，只怕难以恩爱。

    齐不琛抬起微红的脸蛋，道：“那...女儿是不是要去向皇阿玛谢恩？”

    温皙想了想，摇头道：“等赐了婚再说吧，何况...你皇阿玛这几日火气大得很，还是少去招惹他。”

    齐不琛道：“是因为太子哥哥的侍妾小产吗？”

    说的自然就是那位曹格格了，倒是有本事，伺候了太子没多久，就叫胤礽神魂颠倒了，日日陪着她，也是她有福气，很快便传出有个一个月的身孕，太子便趁机向康熙请求册立她为庶福晋。可惜，人一得志便嚣张，庶福晋的位置还没到手呢，就小产了。这几日曹格格正在太子院里整日嚎哭呢，口口说是侧福晋李佳氏害了她，闹得不得安生。

    这事儿原属于太子后院的事儿，若有不稳妥，也该问罪太子妃，可康熙偏偏狠狠训斥了太子一通。

    至于曹格格到底是怎么小产的，温皙不得而知，或许是李佳氏，或许是太子妃，或是是她自己不小心，反正和温皙无关。事不关己，便要高高挂起，只管过自己的清闲日子。

    齐不琛似有心事，看了看温皙，还是开口道：“贵母妃，女儿有些话，不知该说不该说。”

    温皙温和地一笑：“这里又没有外人，你尽管说便是了。”

    齐不琛眼中似乎积蓄了忧愁，低声道：“六妹她...近几日似乎与曹织造之子走得很近。”

    温皙一愣，玉录玳跟曹顒走得很近？有多近？！

    “六妹性子单纯一些，素来不拘束什么，只是...只是那到底是外臣！不是女儿要把人往坏处想，虽然皇阿玛看重曹家，但到底是汉军旗，还曾经是包衣出身，六妹太单纯，万一被哄骗了...”齐不琛眉头隽起，低低叹了口气。

    温皙一时间亦有些游移，嘴上道：“曹顒，不是奸猾之辈，何况是皇上赏了他蓝翎侍卫，许他去校场陪同皇子阿哥骑射。”

    “或许是女儿多想了，只是六妹每天都去校场...哪里到底是男人去的地方，终究不合宜。”齐不琛缓缓道，语气含了诸多担忧，“或许曹顒不是奸猾之辈，只是曹家之前就想着攀龙附凤，只怕对六妹存了什么想法。”

    前段日子，曹家老太太孙氏，便一门心思想着往康熙跟前塞人，塞不成便献给了太子。曹寅夫妻不是不安分的，但是这个孙氏...温皙着实不放心！随即，手不由得握紧了茶盏，沉沉道：“我知道了。”此事必然不能听之任之，只是齐不琛从自己的角度考虑问题，揣测之下难免有些感情评价，她虽不会说谎，亦是真心关系玉录玳，可也未必实情完全如她所说那般。

    如果觉得《穿越之温僖贵妃》好看，请把本站网址推荐给您的朋友吧！88106

    