
    晌午康熙在温皙宫里用过了午膳，照例吃了一盏冰镇过的藕粉圆子，便偷懒在温皙凉爽的碧纱橱里打个盹。

    初夏的阳光，到了中午还是很灼人的，热热的时候原是最容易困的，只是温皙今日却睡不着，只伺候康熙脱下外袍，自己便叫宫女折了牡丹，插在五彩描金的梅瓶中供在殿中，代替熏香。

    温皙到底还是担心小石榴和小蜜桃在宫外是否安好，又着人去宫门口盯着，若是回来了，就早早回禀。

    牡丹的香气雍容华贵，入门屏风也换成了琉璃孔雀牡丹的，倒也应景。竹儿侍立在温皙身侧，闲闲说着话：“主子放心吧，十六阿哥素来稳重。”

    话是不错，只是温皙还是爱乱操心，随口问道：“玉录玳这会儿在做什么？”

    竹儿笑道：“六公主不爱睡午觉，您是知道的。方才绿痕来跟奴婢说，六公主用过午膳便去长春宫和五公主玩儿了，今儿正好也是七福晋带着暖儿格格进宫请安的日子。六公主很喜欢暖儿格格呢。”

    温皙嗯了一声，嘴角不由地带了笑意，“那孩子的确可人疼。”绿痕按着小选的流程入宫来，温皙派去伺候玉录玳了，等将来玉录玳嫁了，她以公主身边大宫女的身份出嫁，也更体面一些。竹儿如今有女儿陪伴，脸上的笑容也愈发多了。

    说有一搭没一搭地说着话，小鹿子来报过十六阿哥和十七阿哥回来了。

    只听小石榴高喊着额娘，背上背着弟弟。快步从屏风后头跑了进来，“额娘，快给十七弟熬一碗醒酒汤。”

    小蜜桃一脸不正常的酡红，昏睡着趴在小石榴背上。嘴里还流着涎水，涎水滴在哥哥肩膀上，把小石榴的衣裳都给濡湿了。小石榴却是一脸苦恼，背着小蜜桃。已经热出了一头汗水，还好小石榴体力不错，气息还算均匀，只是被热出来的。

    “不是叫你看着他，不许喝酒的吗？！”温皙忍不住发火道，小蜜桃才六岁啊！六岁的孩子，居然满嘴酒气扑在温皙脸上。温皙急忙捂了口鼻，他到底喝了多少酒，居然醉成这个样子！

    小石榴也是一脸无奈。“儿子一直看着十七弟呢！一会儿的功夫没注意。他就偷偷给自己灌了一壶酒！儿子无法只得跟太子哥哥早点告辞。背着十七弟回来。”

    一壶酒？！小孩子因为好奇会喝酒就罢了，可是酒大多辣口，小孩子也喝不下去。可他竟然灌了一壶？！

    这时候，趴在小石榴肩膀上的小蜜桃朦朦胧胧苏醒了过来。可能是因为温皙殿中清凉的缘故，可是眼睛还是模模糊糊的，神智还不清晰，忽的胳膊一身，仰头豪爽地大叫了一声：“好酒！！”然后又倒爬在哥哥肩头，发出鼻鼾声。

    温皙顿时脸都绿了！

    小石榴无奈地笑了笑，把弟弟放在暖阁榻上，只是刚一放下，只听“呕~~”小蜜桃翻江倒海，把中午吃的山珍海味全都给交代了出来，如数吐到了小石榴衣裳上。

    小石榴也不生气，反而面有愧疚之色，“是儿子没看好弟弟，额娘别怪胤礼。”

    温皙深深喘了两口气，道：“你先回去换身衣裳吧。”然后急忙吩咐了人给胤礼换衣裳，洗漱，再吩咐膳房做了醒酒汤。

    小蜜桃真真是醉得不省人事，不但脸红如朱，脱了衣裳，一身皮肤都红红的，好似被热水烫过似的，温皙急忙给泡在浴桶里洗了个澡，洗去了一身呕吐物的酸腐气息，又偷偷给他喂了点灵泉水，这才好了些，只是迷迷糊糊地又听见小蜜桃嘴里喃喃着：“好酒...好酒...”

    温皙满头黑线，恨不得再他那张包子脸上扇两巴掌！这熊孩子！千叮咛万嘱咐不许喝酒，居然还敢偷喝，还喝了那么多！

    都醉成这样了，温皙也没叫人送回阿哥所，便叫就近安置在偏殿中了，还好今日是休沐日，不会耽误了去撷芳殿读书。只是温皙却是气闷上了，儿子没个省心的！六岁就喝酒，那还得了？！便琢磨着得好好教训着皮猴子一通才成。

    正自顾自地生着闷气，康熙小憩醒了，便披了衣裳来偏殿瞧瞧，“都是胤礽不好，胤礼那么小，怎么能喝酒呢？”

    温皙看了看榻上脸蛋红扑扑的儿子，闷声道：“太子又没逼喝酒，是他自己偷偷喝的！”

    “嗝~好酒...”床榻上的小蜜桃咽了咽口水，无意识地呓语着。

    温皙的脸顿时更绿了！

    康熙却忍不住笑了，“朕的儿子倒是好酒之人！”（好在这里是四声的）

    午后，未时三刻，小石榴也换了一身衣裳赶回来，“额娘，十七弟怎么样了？”见康熙也在，便连忙行了礼。

    温皙指了指次见你床榻上，正生着闷气。偏殿正堂，一应如旧，还是当初小蜜桃时候用的家具。他平日学琴，必要焚香，故而此时也正好焚香来去味儿。小石榴见状急忙又认了一遍错儿，“十七弟哪儿原本是没放酒的，只是没想到他趁着儿子不注意把儿子的酒壶给拿走了！儿子察觉的时候弟弟已经喝了个底朝天！”

    温皙立刻抓住了小石榴话中的关键，立刻斜眯着眼，语气不善责问道：“也就是说你也喝酒了？！”

    小石榴尴尬地笑了笑，“太子哥哥亲自给儿子倒酒，儿子总不好不喝吧？”然后连忙强调道：“儿子只喝了那一小杯，只有一钱酒！”

    “不用说一钱了，一滴都不许喝！！”温皙恶狠狠吼道。

    “好了好了！”康熙急忙安抚温皙道，顺手拿起桌上新沏的碧螺春饮了润润口，“胤禄也不是小孩子了，喝点酒也无法，懂得控制酒量，别喝醉了就好。”

    温皙努了努嘴，撂下手中的八角湘妃竹扇，眉眼一横，半是嗔怪：“胤禄才多大？喝什么酒？！”然后看了看床上那个，更是才屁点大，温皙这才明白了，都是被小石榴这个哥哥给带坏了的！

    忽的李德全来报说，前朝有急事，康熙便又拍了拍温皙的手背：“好了，别气了，不都好好的吗？”

    温皙心不甘情不愿地先应下了，恭送康熙出门，又打发堂中其他人退下，管好门窗。 康熙走了，温皙才方便温皙一些详情，“太子都跟你们说什么了？”

    小石榴还有些稚嫩的脸色带着几分不同于这个年龄的成熟，却无所谓地笑了笑，：“还能说什么，话里话外无非是拉拢，叫我们兄弟几个都跟着他干！让我们别跟大哥亲近云云。儿子不是没脑子的人，五哥、七哥、十哥也都不是蠢人，只管先好话敷衍着就是了。”

    温皙点点头，小石榴已经人精似的了，自然不必温皙太操心。但是想了想小蜜桃的样子，便寒着脸道：“以后不许带你弟弟出宫！”

    说完了话，温皙才吩咐了竹儿叫人进来打扫一下偏殿，今儿是要留小蜜桃在自己宫里了，自从他搬去阿哥所，空着的偏殿也只是定时打扫而已，温皙瞧着地上好似不大干净。这几日没下雨，空气都干燥了，地上便有些许尘土，温皙便吩咐了，都要仔仔细细清扫一遍。

    奴才要洒扫，温皙自然要回正殿去，只是见几个粗使的宫女太监手里居然拿着长杆的拖把，便急忙唤住了，“这东西从哪儿来的？！”温皙虽然不晓得拖把着东西到底是什么时候发明出来的，但是宫里拖地都是要拿着抹布跪在地上擦，可见是没有这种东西的！

    竹儿笑了道：“主子还不知道呢，是月前昌平哪儿兴起的，也不知道是谁这么聪明，弄出这么个东西来。擦地是最方便的了，又省力，又擦得干净，一个偏殿三四个人半个时辰就能弄完了！是内务府从昌平哪儿采买过来的！听说这东西在京中也十分时兴呢！”

    “昌平？”温皙嘴角抽了抽，肯定又是如嬿干的好事！就知道她一天都闲不住！舒露离宫，他也被送去昌平庵中陪伴八公主为太后祈福。好不容没了她上蹿下跳，温皙日子也清闲了些，居然又蹦跶出来了？

    “罢了罢了！”温皙挥挥手，就他们去干活了，反正对她也没什么坏处。

    竹儿继续道：“也不知是谁想出这么个好东西来，真真的玲珑心肝！”

    温皙鼻子一哼，突然想了想，自己这个穿越者是不是太不尽职了？什么好东西也没发明出来？是否太丢穿越前辈的脸？别人一样样东西发明出来，赚得盆满钵满，她却只能眼巴巴看着。

    如嬿可真爱闪动翅膀，只是爱扇又怎么样？从最早的手摇式刨冰机，被她给盗版了，给后宫嫔妃做了人情，冰皮月饼也是，想来她也没赚到银子。而这个拖把，只怕不消几个月就处处是盗版了，温皙这些年兜儿里已经很流油了，哪里需要在乎这点小钱？

    回了自己正殿碧纱橱中，屁股底下万福万寿纹的紫檀木椅子有些硬，便想着，如嬿这么爱剽窃后世，怎么不把沙发给剽窃出来，她也能顺手盗版一下。想到此处，便忍不住笑了，其实满人的榻跟沙发也差不多，造型和床差不多，中间摆个四方小桌，两边可以坐人，屁股底下有软垫，还备有靠枕，只是夏日热，便懒得坐上去了。

    