
    康熙三十八年闰七月，康熙御驾启程巡视塞外，留太子胤礽监国，大阿哥、四阿哥协理。康熙自然是不放心把朝政交给太子一人，所以留了大阿哥和他针锋相对去了。

    御驾浩浩荡荡，玉录玳陪同温皙乘坐在皇贵妃舆车中，紫琉璃小榻上放着精致的点心，温皙闲来便吃些，再喝点茶水，倒也悠闲。玉录玳变成了长脖子的鸟，不住地往外探头。

    温皙只悠悠地道了一句：“丰台大营八旗军在你皇阿玛身边护驾开道呢！你的脖子纵使有三丈长，也瞧不见！”

    玉录玳羞得通红了脸蛋，跺了跺脚，“额娘！”

    温皙吃吃一笑，嘴里还含着一小块莲花酥，差点没给喷出来，到底是情动的少女，表情都那么可人！

    迤逦行进了大半个月，即使路上不曾耽搁，也花了将近二十日才到科尔沁边缘地带，距离最近的科尔沁部、喀喇沁部、巴林部等几个部落台吉已经来此迎驾了。

    迎驾的场面甚是浩大，巴林部如今的台吉、已承袭了多罗郡王爵位的乌尔衮与妻子荣宪公主也同来迎驾，康熙久不见女儿，自然想念，故而此行温皙圈了荣妃伴驾，好叫她们母女团聚一番。而乌尔衮的祖母固伦淑慧长公主年纪愈老，常常神志不清，故而未能前来。康熙只叹息一声，叫赐下无数珍贵药材，方才问及其他。

    时光果然能改变很多，比之出嫁时候的娇艳幸福，如今的荣宪公主头上多了几许愁容和老态。虽然她依旧年轻，虽然她已经生育了一子一女，地位稳固，康熙更立了荣宪公主与乌尔衮年仅五岁的儿子为世子。她的地位已经稳如泰山，却并不幸福。温皙虽然不甚清楚，却还是知道乌尔衮的长子并非荣宪公主生育，而是那个叫托雅的爱妾所生。故而世子是乌尔衮的次子。

    荣妃则径自抱着女儿和外孙儿喜极而泣，不住地问她过得好不好，额附对她好不好。这么多人瞧着，荣宪公主只能无奈地说一切都好。照规矩，出嫁的公主可以每年都回京城居住一段时间，只是却没有规定公主必须年年回京居住，故而大多数的时候京中的公主府都是空闲着的。荣宪公主自从出嫁，八年里也只回京过两次罢了！因为乌尔衮已经是台吉，以后便不能长久离开巴林部。也因此荣宪公主以后也不能回京了。除非有康熙圣旨召见。

    温皙瞧着荣妃与荣宪公主。不忍有些唏嘘，纵然是漠南蒙古，距离京师也有千里之遥。哪里是想回去就能回去的？京中的公主府，大多数不过是个摆设罢了。而荣宪公主估计还是幸运的。因为她已经有两个孩子，比起端静公主（三公主舒舒）好太多了。

    端静公主嫁给了喀喇沁部杜棱郡王次子乌梁罕氏噶尔臧，至今没有自己的孩子，但是噶尔臧已经有好几个儿子了——纵然是公主，也不能阻止丈夫纳妾，何况远在蒙古呢？温皙记忆中那个娇俏可爱的舒舒公主已经是愁容密布了，她的生母贵人兆佳氏也因为温皙的随笔一圈，伴驾来了，母女分别七年方才一见，不禁双双落泪。

    遥望着茫茫的大草原，明明是个很美丽的地方，为什么她们都不幸福？是了，以政治为目的的婚姻，又怎么会幸福呢？温皙不禁靠在康熙怀中，“虽然荣宪和端静什么都没有说，臣妾看得出来她们过得并不好。”

    康熙抚摸着温皙的肩膀，道：“放心，朕答允你的事情就一定会做到！”

    温皙恩了一声，眉宇中透着道：“若远嫁蒙古，臣妾宁愿是曹顒！”曹家是出身不高，正因为出身不好，曹氏绝不敢叫玉录玳受委屈。

    康熙不觉蹙了眉头，道：“八旗子弟有的是好男儿！”虽然康熙仍然不赞同温皙所说，但是语气也比之前松缓了几许。

    “玉录玳被臣妾惯坏了，太任性，若是嫁得门第太高，臣妾怕她会受委屈！”温皙低低道。

    康熙鼻子一哼，颇有几分傲然：“玉录玳是固伦公主！谁敢亏待朕的嫡亲女儿？！”

    “其实——”温皙柔软了语气，带着几分感叹，“当日在江宁，玉录玳说不许曹顒纳妾，曹顒就真的将马上就要抬进门的妾室给撵了回去，这一点，旁人便做不到。”

    康熙拧了眉头，想要出言斥责，却又不知该如何斥责了。曹顒的确违拗了父母之意，却是对玉录玳真心，康熙想说点什么却不知从何说起。

    “若不计较出身，曹顒的确无可挑剔了。”温皙又加了一把火，其实她也很欣赏曹顒，能够一心一意待一人，这才是温皙最看重的。他日后不会纳妾，那玉录玳就没有委屈可受。若换了旁人尚主，就算顾忌公主，不敢太花心，也是要纳几房妾室的。就像舜安颜，成妃那边已经跟齐不琛通了气，送了齐不琛身边的贴身心腹宫女去做了试婚格格。

    康熙微微叹了一口气，“朕总觉得委屈了玉录玳。”

    温皙笑语道：“丰台大营兵将何其多，皇上却钦点了曹顒也作为出巡护卫，可见对他还是有所考量的。”

    康熙沉默少卿，道：“曹顒的确很出众，丰台大营驻军提督素来严苛，极少说谁的好话，却数度夸赞他！”

    丰台大营是京师最重要的屏障，驻军提督必然是康熙最心腹之人，曹顒去时不过一个低级小官，既然能够得到正二品提督的欣赏，可见是真有几分本事。

    温皙含了笑意，道：“若他真的可堪造化，皇上抬举他一二也无妨。”

    康熙不置可否，只道：“且看看吧。”

    晚上，宴蒙古台吉、亲贵，觥筹交错，自是热闹非凡，有明快美丽的蒙古姑娘绕着篝火唱着温皙听不懂的歌，温皙只静静地陪伴在康熙身边，而玉录玳则陪伴在康熙身边。

    温皙听不懂蒙古语，只能听着康熙操着一口流利的“外语”和那些蒙古亲贵们交流，蒙古人长得都人高马大，嗓门都特别大，吵嚷地温皙连个瞌睡都打不出来，只能低头啜一口小酒。酒自然是稀释过了的梨花白，故而味道寡淡，没什么韵味。

    只见科尔沁的台吉达尔汗亲王拉着自己的儿子出来，给康熙磕头，又说了两句。康熙微微变色，看了一眼温皙，温皙不知晓缘由，可玉录玳是懂得蒙古语的，气得脸都涨红了，拍案而起，直接拿满语跟达尔汗亲王父子说了一句。

    温皙不懂蒙古语，满语还是懂的，玉录玳说的是：“若想娶本公主，先赢了本公主再说！本公主的夫君必须是最英勇的巴图鲁！”温皙这才晓得，原来达尔汗亲王是要为其子求娶玉录玳。

    玉录玳这话说出来，在座蒙古亲贵无一人恼怒，反而年轻、未娶妻的都跃跃欲试。连太后也颇有宠溺之色，道了句：“都是哀家和皇帝宠坏了这孩子了！心气忒高！”随即，太后看了一眼达尔汗亲王，道：“奇塔特这孩子，虽然才十九岁，却是科尔沁草原最英勇的男儿！”

    玉录玳面有不服气，道：“是否最英勇，也要比过了才算！”

    温皙急忙瞪了她一眼，“玉录玳，不许无礼！”

    玉录玳只得愤愤做回原位，奇塔特是达尔汗亲王次子，但是亲王长子早夭，次子也与长子无异了。奇塔特长得高大威猛，十分健硕，年才十九，却如成年人一般，声音也十分洪亮，他亦通晓满语，便以熟稔的满语对玉录玳道：“请公主示下，该要如何比？！”话说得客气，却颇有胜券在握的架势。

    玉录玳哼了一声，道：“你们谁想要求娶本公主，便去比过，至于如何比本公主不管，只叫最后赢的人来见本公主便是了！”

    温皙微微一笑，玉录玳这话挖了个陷阱，直说叫最后赢了的人来见她，却没说最后赢的人能做她的驸马。在终生大事上，玉录玳还不至于糊涂了。

    一语出，其他几个部落的青年俊杰看向奇塔特的眼光便颇有挑衅之色了，且不说玉录玳是大清最尊贵的固伦公主，单单是玉录玳如此娇艳美貌，就足以叫这些四肢发达的蒙古人争红了眼。

    玉录玳如一只骄傲的小孔雀，昂着脑袋，浑身散发着这个年纪所独有的青春傲然姿态。温皙都不得不叹一句，女儿长大了，也越来越漂亮了。因练习吐纳经，玉录玳肌肤如玉，光洁白皙，五官长得有肖似温皙，却更多的是年少的傲气和娇憨之态，她已经有了她的魅力，足以叫许多人为之疯狂了。而引起了众人疯狂的她，却转而朝温皙狡黠地一笑，如一只偷了鸡的小狐狸。

    温皙默默饮了一杯酒，起身道：“臣妾不胜酒力，想先回去了。”

    得了康熙应允，温皙便施施然带着玉录玳回去了，徒留帐中那些人针锋相对去吧。玉录玳一走，只怕他们更会不知收敛地对立起来。大清的公主看似不少，但是在如此多的蒙古部落，如此多的蒙古“俊杰”眼中，只会嫌少，固伦公主就更少了，如此美艳的固伦公主就更是稀罕货色了，如何不挣破了头？

    如果觉得《穿越之温僖贵妃》好看，请把本站网址推荐给您的朋友吧！88106

    