
    秋去东来，貂皮便要上身了，承恩公佟府递牌子，想要入宫探视刚刚诊出有孕的佟嫔，温皙压了两日，特意挑在今日雪花纷飞的天气叫她们入宫。

    温皙闲闲地斜依偎在美人榻上，手里捧着个泥金手炉，竹儿眉宇带着几分焦急，忍不住提醒道：“主子，这已经是承恩公府第三次入宫了，您大可不必准许！”

    温皙抬了抬眼皮，“让她们看吧，还能看出花儿来不成？”又嘱咐道：“叫人好好看着玉录玳，不许随便往外跑！”

    这个死丫头，心野了，居然敢趁着去慈宁宫请安的空档，跑去跟曹顒幽会！也不怕被人发现了，被人传成什么难听的话呢！那日回来，玉录玳只是说自己去临溪亭看风景，却听到了密嫔和昭贵人的密议，温皙又岂是傻子，这妮子从来不会说谎，一说谎就脸红。那日她打扮得那么好看，一副幽会情郎的模样，温皙本就怀疑。故而叫竹儿去拷问她闺女绿痕，绿痕这小丫头就把实话全都给吐出来了，温皙二话不说就把这死丫头禁足了。

    倒也亏得如此，温皙才晓得昭贵人原来是双料间谍，朝她透露佟嫔的一举一动，又与密嫔不知什么时候勾搭上了。原本，她爱当几重间谍是她自己的事儿，温皙也懒得理会，只是她的手谋算到老娘头上就别怪老娘不客气了！

    “主子，自从佟嫔有孕，您就一直称病不出门了，这不大好吧？”竹儿小心地提醒温皙。

    温皙捏了一枚腌渍地风味十足的蜜饯海棠。慵懒地道：“有什么不好的？”她们想把佟嫔这一胎推到温皙身上，温皙自然要避免一切惹上骚的可能性，什么东西不送，也绝不和佟嫔碰面。只是——温皙虽然晓得她们要打什么算盘。也早早叫人盯着永和宫和景仁宫，没想到这么快就爆出佟嫔有孕，而且是已经都四个月了，据说胎像十分稳固。

    入冬这个月。温皙觉得自己都快躲懒成冬眠了。不知道她们具体要耍什么花招，温皙只要以静制动了，佟嫔那边自然是处处得意显摆，昭贵人作为她宫里人也收敛了锋芒，不再敢与她针锋相对，密嫔就更不用说了，老实得跟个大好人似的。

    “婧儿那边还好吧？”温皙随口问道。

    竹儿笑盈盈道：“七福晋胎像稳固，月前你不才遣胡语去瞧过吗？”

    “倒是成妃愈发忙活了，婧儿身子重了。暖儿便送进宫给成妃亲自照料。”温皙脸上挂着笑容。只是这样的忙活。成妃却是乐在心头脸上，她自是盼着能一举抱个嫡孙，那边都亲口答允宛婧了。只要一举得子，以后就不会给七贝勒府塞人。

    到了上午。温皙也懒得起身，随便吃了点东西，便要午睡一会儿，没想到小鹿子匆匆来报说康熙过来了。倒叫温皙吃了一惊，这会儿他不应该去景仁宫看佟嫔才对吗？只得赶紧起来，稍稍梳洗一下，出殿门迎驾。

    康熙轻车简从过来，只带了几个贴身的太监，徒步过来，衣帽上沾了不少飞雪。

    温皙行了个常礼，疑惑道：“皇上怎么这个时候过来了？”

    康熙只轻轻一笑，携了温皙的手一起入殿，语气温和道：“这么冷的天，何必亲自出来？手都冻得发凉了。”

    叫竹儿端了奶茶，和康熙一起徐徐饮了一杯，暖了胃。因许久不出门，温皙自然懒得盛装打扮，穿得很家常，发髻是寻常的架子头，衣裳是温雅的丁香色，好似寻常人家的夫人。

    康熙入暖阁，看了一眼吃了大半的蜜饯、点心，颇有无奈之色：“你还要称病多久？”

    温皙耸耸肩，道：“等佟嫔生了吧。”——或者小产了。

    “还在吃味吗？”康熙伸手拧了拧温皙的鼻尖，道。

    温皙急忙摇头：“才没有！”——她只是怕惹上骚罢了！

    康熙轻轻叹了一口气，道：“朕一直叫人暗地里给佟嫔服用避喜汤...这次是意外！”

    意外这种事情，每每会发生，连后世都做不到百分百避孕，何况是清朝呢？只不过温皙可不觉得佟嫔有孕是意外。康熙虽然看重母家，也一样防备着外戚，故而不许佟嫔有孕。

    “佟嫔是庶出，且她多年一直安分。”康熙缓缓道。

    康熙的意思，温皙明白，佟嫔不是当年的佟贵妃，且康熙把当年佟贵妃所生的小公主夭折的账算在了自己头上，故而他没法再一次叫佟嫔生不下来。只是康熙叫她生下来，她就一定能生下来吗？温皙抱有很大的怀疑。

    见温皙不说话，康熙只久久注视着温皙仿佛浑不在意的面庞，道：“胤禄、胤礼都长大了，你有没有想过再养一个孩子？”

    温皙立刻狠狠摇头，道：“臣妾不想养别人的孩子！”康熙就算允许她生，也不见得允许她养！但是你也别把目标放在老娘身上啊！

    “那...”康熙犹豫了许久，才到：“就成妃吧。”

    “成妃？”温皙一愣，是了，也只能是成妃了，若要养佟嫔的孩子，必然是身份不能低于她的，也就五妃那几个了，宣妃一副明天就要死了的样子，惠妃的大阿哥已经在和太子针锋相对，康熙不想叫大阿哥势力继续膨胀，有朝一日威胁太子地位；荣妃的三阿哥也颇有自成一党的架势，康熙也不会给三阿哥再加助力；宜妃已经有二子，亦是不宜在养育皇子；也就成妃最合适，七阿哥不搀和哥哥们的争斗，只过自己的小日子，更何况他有腿疾，无望大位，是康熙最放心的儿子了。

    “若她的生的是阿哥，就抱给成妃养着，”康熙顿了顿道，“介时朕会晋她妃位作为弥补。”

    “若生的是个公主呢？”温皙接口问道。

    “那就叫她自己养着！”康熙这话说得颇有轻松之态。

    “要是...”温皙看着康熙的脸色，“要是有什么意外呢？”譬如生不下来，小产了呢？

    康熙脸色一凝，道：“太医说她太想稳固，不会有什么意外。”

    温皙这才晓得，自己这句话问得有些突兀了，急忙弥补道：“臣妾只是觉得佟嫔突然有孕...叫臣妾想起了当年的嘉嫔！”嘉嫔，也就是伊尔木，她第二次有孕时候应该说是柔嘉公主，用了伊尔木对医药上的才能，使自己强行有孕。

    康熙面色更加凝重了，却道：“给佟嫔看顾胎像的是朕派去的太医。”

    温皙淡淡地哦了一声，莫非佟嫔的胎真的十分稳固？！毕竟想要收买康熙的人可不是一件简单的事情。温皙默默算了算时日，密嫔和昭贵人密谋的时候，佟嫔已经有了两个月的身孕，只是一直对外保密，只是被昭贵人洞悉了，故而才与密嫔筹谋，要弄掉佟嫔这一胎然后嫁祸给她？只是不知，接下来，她们会如何出牌呢？

    温皙径自脑袋里转着玩，忽的被康熙一把搂在了怀中，热热的语气扑在她脸颊上，“朕并不想叫她有孕...只是既然有了，朕总不能——”康熙的语气骤然一凝，“自从你三十二年生了胤礼，后宫嫔妃再无所出，外头已经有些不好听的流言了。”

    算来也有六年了，比起康熙以前的种马能力，六年里嫔妃没有一个怀孕，的确能够叫外头的人置疑康熙的能力。不过温皙却恨不得翻白眼，四五十岁的老男人了，生不了就生不了，有什么大不了的？！你还指望你跟二十岁似的那么厉害吗？！

    “朕知道你心里不舒服....”康熙愈发抱紧了温皙，“你当初怀着胤礼的时候，朕答允你的...没有做到。”

    “皇上答允臣妾什么了？臣妾早不记得了。”把康熙的话记在心里，那才叫蠢蛋！

    康熙沉沉叹了口气，“朕答允过你，不再叫其他嫔妃生养，朕...又食言了。”

    又食言了，是了，康熙已经不是第一次食言了。鼻子有些酸溜溜的，温皙趴在他肩膀上，只淡淡道：“臣妾并没有当真，所以皇上也不必愧疚。”话一出口，温皙只觉得自己被他骤然发力的手臂勒得几乎喘不过气来！——你特么滴发什么疯？！老娘只不过实话实说罢了！

    蓦地，康熙松了手，垂首凝视着温皙憋得发红的脸蛋，道：“佟嫔这一胎一定要生下来，你若想养就抱来，你若不想要就给成妃养着。你若不喜欢佟嫔晋封，朕就叫她还在嫔位上。”

    康熙不由得细细咀嚼着康熙的话，随即皱了眉头：“皇上这是什么意思？！是觉得臣妾会害佟嫔的孩子吗？！”话说出口，不觉中便带了火气！若是再后世，自己老公搞大了别的女人的肚子，早该抡起大棒子揍死了！！

    “朕不是这个意思！”康熙亦蹙了眉头。

    “不是这个意思那是什么意思？！”温皙的语气愈发冲了。

    “朕知道，你不喜欢佟嫔。”康熙凝视着温皙几乎要冒火的眼睛，“因为懿婉的关系，你一直厌恶佟嫔，只是舒露做错了事，朕自会惩罚她，与佟嫔无关。”

    温皙不由得冷笑，自从回宫，她一直以为康熙不会疑心她！没想到，终究还是疑心了！曾经的温情脉脉，真的差点叫人沦陷！

    如果觉得《穿越之温僖贵妃》好看，请把本站网址推荐给您的朋友吧！88106

    