
    这一日康熙来承乾宫，照例吃了一碗藕粉圆子，在碧纱橱里消解了暑热，才悠然道：“这些日子，玉录玳倒是安生了许多的样子。”

    温皙只淡淡道：“天热了，人就闷得安静了。”

    康熙握了温皙的手，道：“玉录玳还小，多些时日，会想明白的。左右她才十五，等三四年再嫁也无妨。”

    温皙恩了一声，她也不希望玉录玳早嫁人，只是一想到太后的用心，就有些心中不安，便道：“臣妾听说科尔沁台吉次子年十九了。”

    “你放心！”康熙给了温皙一个温柔而定定的眼神，“朕也不舍得玉录玳远嫁！”

    如此，温皙也能安心一二了，随即笑道：“对了，最近后宫流传，皇上要晋赫常在为贵人了？”

    康熙拍了拍温皙的手背，给她一个安慰的笑容：“朕正好跟你商量这个事！左右只是晋封个贵人，一道旨意下达就是了。朕是瞧着她还算安分...”说着若有深意地望着温皙。

    温皙亦含笑，道：“那就在出巡塞外之前晋了吧，只是皇上想好了封号了吗？”

    康熙摆摆手，“只是个贵人，不必给封号了！密嫔也跟朕说，赫哲氏晋封太快，本就惹六宫妒忌，若是再有封号.....”

    “若是再加封号，便更凸显其恩宠无二！”温皙挑眉接了康熙的话茬子，道，“不若就赐给她一个封号吧。”

    “哦？”康熙直直望着温皙，含了打趣的眼神：“你既然如此说。想必是心中早已想好了吧？”

    温皙点头，用自己的手指在康熙手心写下一个“昭”字。康熙旋即蹙了眉头，“这个字是...”——是嘎鲁玳的谥号，孝昭皇后的“昭”。

    “威仪恭明曰昭。柔德有光曰昭。这个字极好。”温皙缓缓道。

    “字是好字，只是朕觉得她还配不上这么好的字。”康熙语气淡漠，与素日里他对赫哲氏宠爱的模样截然不同。

    温皙轻轻一笑，“那有什么关系？宫中诸妃不少见过嘎鲁玳姐姐。自然人人都心知肚明为何赫常在得宠，赫常在自己想必也晓得内情。即使皇上给了她这个字，谁又会觉得是真的给她的呢？”

    康熙忽的眉毛一展，亦笑容款款，颔首道：“好，那就昭贵人！”

    册封个贵人礼数简单，不过因是一位有封号的贵人才稍稍隆重一二罢了。照例新册封的嫔妃，需要来承乾宫给皇贵妃请安，温皙这才能细致地瞧了瞧这位赫哲氏。赫哲氏是去年后半年才开始受了宠的。如今满打满算还不到一年的时间。就从一个宫女。到答应、常在再晋为昭贵人，如此晋升速度，不知道叫后宫多少人嫉妒得发酸了。

    昭贵人穿一身秋香色堆花折枝旗装。由嬷嬷引领着入正殿，行三跪九叩大礼。如此晋封贵人之礼数才算大功告成。

    温皙照例叫竹儿取了些金银首饰赏赐给昭贵人赫哲氏，方才细细打量她。昭贵人生得明艳无比，尤其是眉眼像极了嘎鲁玳，她的眉毛很长，被螺黛勾勒得长眉入鬓，油然多了几许凛然之色。她肌肤如雪，红唇似染了胭脂，格外娇媚动人，这样美的女子，别说是她长得像嘎鲁玳了，就算不像，康熙也是喜欢这样的女人的吧？

    “人人尽说昭贵人骄纵跋扈，本宫倒不这么认为。”温皙双手交叠在膝盖上，菱花护甲上的鸽子血红宝石光彩熠熠。

    昭贵人面上似乎带着自嘲的意味，轻轻一呻道：“婢妾是包衣奴才出身，哪里敢骄纵跋扈呢？”她的语气略略扬起，带了几分愤世嫉俗的意味，而温皙咀嚼着她的语气，咀嚼到了野心的味道，便嘴角扬起一抹美丽的弧度。果然，佟嫔终有一日会驾驭不了她。

    “本宫听闻，昭贵人时常劝皇上接八公主回宫？”温皙直言道，好不加以掩饰地戳中要害。

    昭贵人微微一福身，清脆地道：“是！”赫哲氏抬头望着温皙，望着那一身银红色织金鸾凤华服的皇贵妃，格外恭顺道：“主位有命，婢妾焉敢不从？”

    温皙微微点头，她没有加以掩饰，是以为知道掩饰亦无半点用处，还不如实话实说了，温皙笑吟吟道：“你就不怕本宫降罪于你吗？”

    昭贵人面上带着娇柔妩媚的微笑，敛袖扬起脸蛋道：“怎么会？娘娘贵为皇贵妃，又岂会不顾身份，对付婢妾一个个区区贵人呢？何况婢妾不过是佟嫔娘娘手中的一枚棋子罢了，对弈者胜负与否，又怎会怪罪于棋子呢？”

    一个美丽而又聪明的女人——这是温皙心中对赫哲氏的评价，只可惜她生的不是时候，若是早些年，只怕不亚于德妃，而如今，康熙已经暗中吩咐了不叫出身低微的嫔妃有所生养了。故而，她再聪明，无有生养，贵人之位已经是巅峰了。

    温皙脸上含着若有若无的笑容，钿子头上凤首上垂下的珍珠流苏映得面庞皎洁如玉，又不失华贵气度，温皙语气闲闲的，仿佛在话家常一般：“棋子吗？棋子与下棋者，未必不可对调！”

    昭贵人闻言，深深一礼，十分爽利而清脆得道了一句“是”。她没有在温皙面前掩藏自己的野心，因为知道掩藏亦无用，不如坦然。她笑得明媚如春花，灼灼灿灿，晃得人眼前一阵迷离，“婢妾其实很羡慕密嫔娘娘，长得有几分像娘娘，便有了如今的地位！”

    温皙只淡淡地哦了一声，密嫔的眉眼的确有些像她，只是这位昭贵人与嘎鲁玳姐姐却有五分相似，性情也颇有类似，见了更有疑似故人的感觉。

    昭贵人虽然在温皙面前恭恭敬敬，但性子的确不算温顺，眉眼透着傲然凛然的风情，只可惜她的傲终究底气不足，与当初的嘎鲁玳是截然不同的。嘎鲁玳才是真正孤傲的凤凰，百鸟之王，她的傲骨，她的风情，在记忆深处，温皙都不得不承认，她亦有所不及！也无怪乎康熙说，赫哲氏配不上“昭”这个字了。

    昭贵人笑容逸到眼角眉梢，透着别样的风情，妩媚交织中并不掩饰自己的野心，“只可惜密嫔娘娘太不知足了！以密嫔娘娘的出身，能够今日便该知足了！”

    温皙微微一笑：“人心不足蛇吞象，人呐，是永远不会知足的。”密嫔肖想更高的位置，因为她有一个颇得康熙喜爱的十四阿哥，而昭贵人也在肖想如密嫔一般的嫔位、一宫主位，乃至皇子生母。

    昭贵人再度盈盈一礼，无比郑重道：“还请皇贵妃栽培婢妾！”

    温皙笑容愈发得体，“昭贵人自然是可堪栽培之人！”便目不转睛地凝视着她姣好的面庞，“本宫听说贵人闺名中有一个‘凤’字？”

    “是！”昭贵人应了一声，展颜道：“婢妾赫哲如凤。”

    “如凤？”温皙唇角勾勒出一抹春风不尽的笑容，“好名字，真真是好名字！”如者，似也，似凤凰一般，却非凤凰，就如她的脸蛋，似嘎鲁玳姐姐，却不是她，真真是极为应景。

    昭贵人含羞笑了，道：“娘娘过奖了。”

    彼时殿中奉着冰盆，倒也不觉得热，温皙嫌熏香不宜，便依旧在殿中搁置了几盆紫苏、薄荷，倒是更加清新。酷暑天里，四四方方的紫禁城就格外热了，温皙仿佛话家常一般遥望着北方，道：“此次巡视塞外，所带嫔妃不多，妹妹可要好好把握机会。”

    虽说赫哲氏已然晓得她会伴驾，但是温皙那句“所带嫔妃不多”，才叫她真的欢喜了，嫔妃少，意味着得宠次数更多，就更有机会怀上龙嗣。赫哲氏原本也是镇定的，但到底才是个十七八岁的姑娘，一时间便有些兴奋了。

    送走了昭贵人，温皙坏心眼地想着，且叫她们一宫之中斗去吧。昭贵人虽然虽然只是小聪明，可佟嫔也不是明透的，昭贵人有恩宠、佟嫔有位份，且叫看们窝里斗吧。还有密嫔...密嫔表面上对昭贵人十分客气，在康熙面前也曾进言，若给赫哲氏贵人加封号，会使其为六宫怨妒，句句皆为赫哲氏考虑，何尝不是一种悄无声息的打压呢？这样的不动声色地对付敌手，是密嫔惯用的手段了。

    翌日，下了一场小雨，总算解了几许酷热，只是昭贵人却颇有炙手可热之态。温皙安插在景仁宫的钉子按时回报，言佟嫔极为厚待昭贵人，自从她册为贵人，不但搬去了除了正殿之外最好的西偏殿居住，佟嫔还挪了自己的月例用度给她。

    景仁宫表面上自然是一派和谐，只是赫哲氏晋封太快，连佟嫔都忌惮她了，便开始不动声色的压制昭贵人。譬如，女子信期一般四五日过了，佟嫔却以昭贵人身子还没干净为由，拖到第九日才叫敬事房重新挂上了昭贵人的绿头牌。昭贵人却只能忍了下来，因为佟嫔是主位，主位宫中嫔妃上报月事也是主位负责，毕竟到底干不干净，昭贵人总不能叫人给她检查检查吧？！闹大了，是她自己面上无光！这口气，只能生生忍下去。

    如果觉得《穿越之温僖贵妃》好看，请把本站网址推荐给您的朋友吧！88106

    