
    听着温皙愈发冷淡的语气，康熙倒是愈发笃定温皙实在吃味了，便气消了大半，道：“好了，你私自跑去行宫，难道还不许朕生气吗？”

    温皙默然了片刻，康熙身上带着冬雪冷意的龙涎香气味扑鼻而来，还带着一股淡淡的兰芝雅香，那多出来的气味并非康熙所有。温皙隐约记得，密嫔是喜欢兰香的。双目微扫之下，便瞧见了他腰间悬着的那枚绣了双龙戏珠的香囊，香囊下还垂着大红的同心结络子和金色的流苏。而优雅的芝兰香气正源自于此。

    康熙却未曾察觉温皙的失神，伸手正要抚温皙耳边的青丝。温皙怔怔了许久，才缓缓道：“臣妾不是私自去行宫，还是太后允准的。”

    康熙伸到半空的手忽的发颤，那颤抖标志着它主人的愤怒，薄唇中略含的微笑一瞬间冷凝了：“你太任性了！！当初皇玛嬷在世的时候，你就是这个样子！曾经是朕不好，你生气跑去行宫就罢了！如今朕待你胜过任何人，你还是要往行宫跑！”

    有时候，温皙亦觉得更康熙无法沟通。她曾经数度因他而感动，只是也每每因为他而冷心。

    “罢了罢了！”康熙深深吐了一口气，“朕实在不想与你置气！”却还是忍不住怪责道：“有时候你的任性也该改一改，都是三个孩子的额娘了！”

    “任性？”温皙细细咀嚼着这两个字，是她任性吗？不错。若与这个时代处处温顺的女子想比，她的确是“任性”的，只是这样的任性她却不想改，若是改了，与那些逆来顺受的女人有什么相同？久而久之，怕她自己也忘了自己原是不属于这个时代的。

    见温皙又某种失落与彷徨，康熙忽的反思自己语气是否重了些，便又含了几分温柔道：“朕近来忙得很，也无暇来后宫。的确不该冷落了你好几日。所以今日翻了你的牌子，没想到你倒是气性上来了！还从无哪个嫔妃对朕的召幸说‘不”的呢！”话说到后半句，康熙眉头又隐隐浮现几缕怒色。

    “我不喜欢被翻牌子！”温皙直言不讳道。

    康熙一愕，随即眉头怒意又汹涌起来。

    未等康熙发火说什么，温皙继续冷冷道：“我不喜欢被当成物品一样抬进燕喜堂！”一想到那个地方，不知道有多少女人被送进去侍寝。温皙就泛起一阵浓郁的恶心感。她好不容易才接受了一个公用的老公，难道还要忍受在他和别的女人欢好过的地方欢好吗？！

    温皙的理由叫康熙有些莫名，他郑重道：“你若来养心殿，自然是在朕的正寝殿，朕何时叫你去过燕喜堂？”

    燕喜堂温皙自然没去过，否则也不会到了今日才发火。“我是个活生生的，不是件东西。随随便便可以被人卷了去送到皇上龙榻上！”那承恩专用的鸾轿亦是不知被多少女人用过的。

    听温皙这番含着气恼与委屈的话，康熙大感怪异，“这是老祖宗定下来的规矩，又不是到了朕这里才有的，偏你毛病多...”康熙见温皙眼中有水光粼粼，语气不由得放了轻缓了，“好了。你不喜欢便罢了！也不是什么大不了的事，朕答允你。你若不喜欢去养心殿，朕以后亲自来你宫里就是了。”

    温皙仰一仰头，逼回眼中即将要积蓄起来的泪，深深地吸了一口气，只觉得那兰花的幽香而多地沁入鼻孔，又恢复到冷清的面容，含了几分疲惫：“臣妾累了，皇上请回吧。”语气格外低沉而无力。

    康熙微微叹了一口气，转身脱下靴子，钻进温皙的被窝，“若真累了，朕也不急于今夜，睡吧。”

    温皙扭头朝向里面，不知那香囊里用了什么香料，初闻了上觉得优雅，近了却觉得幽深钻人脑子。温皙的鼻子素来灵，便朝里头又缩了缩，背对着康熙躺下。

    康熙却又凑近了些，而那香气仿佛跗骨之蛆一般，怎么都摆脱不掉。温皙忍不住皱了眉头，道：“皇上能把身上的香囊解下来？臣妾闻着有些钻得脑仁不舒服。”

    康熙睨了一眼自己腰间的香囊，顺手摘了下来，“这味道只不过是寻常的兰香，怎么会不舒服？”

    温皙依旧不回头，只道：“臣妾闻惯了龙涎香的味儿，乍然多了其他的味道，是以不喜欢。”

    康熙口齿中溢出一抹嗤的笑声，随手便将香囊扔出了帐中，他低头凑在温皙耳边，道：“你是吃味了？”

    温皙埋着头，悠悠道：“双龙戏珠的绣工，寓意成双成对，同心结络子，永结同心，这个好的手艺和寓意，不是谁都能绣得出来的。”

    康熙不复方才的怒火起伏，忽的笑得玩味，徐徐道：“是密嫔绣的，朕也就是看还算新鲜罢了！也不算什么太好的绣工。”

    康熙又笑道：“朕只瞧你总给胤禄和胤礼挂平安符、香囊，却不见给朕绣一个！”

    “臣妾女红拿不出手，皇上又不是不晓得。”给儿子身上挂，不过是为了平安用的，香囊中是避毒符之类的符。

    康熙脱了衣裳，才躺下，一手环着温皙的腰，道：“你总是关心胤禄、胤礼比关心朕更多！”语气里颇有几分酸溜溜的意味。

    “皇上有的是人去关心，还需要臣妾关心吗？！”不提儿子倒罢，一提起温皙心里就窝火，别以为她不知道，她不在的日子里，康熙总对小石榴挑肥拣瘦的！

    “你的醋性从来都是最大的！”康熙一手扶了扶温皙的乌发，唏嘘着，“也不知道朕到底看上你哪点儿！”

    说着，康熙的手拧了拧温皙的耳朵，又把温皙的身子给扳过来，叫温皙面对着他，语中似有嗔怪：“你有在听朕说话吗？”

    温皙随口嗯了一声，这会儿子的确有些困了，颇为郁闷地白了康熙一眼。

    “你呀！”康熙这一声里含了宠溺，“朕总是不知道该拿你怎么办才好！朕不是不明白你为何突然去行宫，还一去就是三个月，可就是因为明白，才忍不住生气，你为了那两个兔崽子，居然舍得这么久不见朕！朕催了你好几次回宫，你都置若罔闻！叫朕如何不气？！”

    温皙默默无语，只是难免有几分油然而生的郁郁。

    “你要保护那两个兔崽子，朕可以理解！可是朕才是他们的皇父，你有什么不可以与朕说，有什么不可以求朕？！非要一走就是三个月！”忽的康熙低头吻了温皙的眉心，“你可知朕有多想你？”

    最后的一句话，浓缩了千言万语，仿佛含了无尽的感慨和伤怀。温皙在那一瞬间生了几分感动，但也只是一瞬，那样感动的念头便一闪而逝了。

    康熙的唇似乎格外留恋温皙的脸颊，从眉心滑落从脸蛋上吻过，温热的唇舌滑过，触及温皙有些发凉的唇角。他的吻比平日格外多了几许温柔，他的舌勾勒着温皙的嘴唇，变得愈发热烈，撬开温皙的牙齿，深切而激烈。

    一吻毕，温皙有些喘不过气了，呼吸急促而慌乱，两颊不由得泛起了红晕。

    康熙的手背抚过温皙脸上，“不知何时，朕、已然视你若挚爱，已然割舍不下！”康熙的眼睛含了涓涓的温柔，如流水一般洒在温皙脸上。

    温皙不觉中有些恍惚，嘴唇张了张，却无法言语。

    康熙的唇贴在温皙耳边，“你不会感觉不到，朕视你为爱妻！”

    爱妻？！这样的称呼，叫温皙不由得心跳发快了，爱妻...有哪个女人愿意为妾室，自然都想着要做“妻子”的，而“爱妻”就更是多少女人一生的期盼了。温皙抑制不住地感动，眼睛里再度含了湿润，她极力不叫自己哭出来，身体却不由自主地开始抽噎，眼中的液体越积蓄越多，最终超过了眼眶所能容纳，便从眼角淌了出来，晶莹的泪珠儿缓缓滑落，落在那绣了龙凤呈祥的软枕上。

    康熙温热如许的唇，舔舐去温皙眼角的泪，他双手捧着温皙的脸蛋，四目相对之下，语气温柔如蜜糖，“你若喜欢行宫，朕便下旨扩建小汤山行宫，以后年年都带你去泡温泉。只是不许再私自跑去了！”

    温皙急忙掩住自己哽咽的口鼻，低低地嗯了一声，这一嗯，仿佛有万种风情，带着无比的喜悦与娇羞。

    康熙丹凤眼的眸中笑意款款，颇为怀念道：“朕亦不知何时，朕发现自己离不开你，哪怕在梦中也总是你的身影。朕此生从未对女子有过这样的牵绊...”然后低眉轻声道：“就算是曾经的芳仪，也不曾如此过！”

    温皙眼中有惊讶和不可置信浮现，“赫舍里皇后...她不是皇上的发妻吗？！”温皙只见康熙对太子的诸多隐忍和包容，便揣测着康熙和仁孝皇后的感情，必然是后宫任何人所不能比的，温皙亦不曾拿自己跟她比。一则她不想把自己和一个死人比，二则她一个妾室和发妻有什么可比性？

    “朕当年皇位不稳，不得娶芳仪和你姐姐来稳固朝堂内外。”康熙沉声解释道，赫舍里芳仪和钮祜禄嘎鲁玳是康熙的元后和继后，本来佟佳氏该是康熙的第三任皇后，这个原本该是康熙唯一一个不是出于利益需要而立的皇后...可惜被温皙给和谐掉了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    如果觉得《穿越之温僖贵妃》好看，请把本站网址推荐给您的朋友吧！88106

    