
    “.....唯有你，朕是真心想要你做朕的妻子！不是为了政治，不是为了江山，不是为了朝堂稳固！只因为你是朕心爱之人！”

    当初的话，言犹在耳。

    当初...真不该动心，不该信以为真。

    好不容易被暖了的心，又一次被他冷着了。一个视你为“心爱”的男人对你说，不要去伤害他的另一个女人，真是叫人冷心！

    胸腔中有某种酸涩几欲上涌，内心如何，面色却是愈发冷淡而疏离的表情，唇齿见吐出来的话仿佛不带有丝毫温度：“臣妾不会害佟嫔，请皇上放心。”温皙几乎是一字一顿，将自己要说的话极为清晰地说了出来。

    康熙不由一阵，恍若失神般看着温皙，嘴里喃喃：“朕...”他只说了这么一个字，眼睛却迷离似的看着温皙仿佛由春日暖暖变为寒冬腊月的目光，仿佛亦被那冷淡的语气给冻住了。

    温皙的唇角扬起一愣冷色的弧度，眉眼骤然生了讥讽之意：“怎么？皇上不信？！”殿外寒风呼啸，仿佛不是初冬，而是隆冬，手中的暖炉温度已经降了下去，一如她渐渐冷却的心，温皙仰头道：“臣妾唯以此性命立誓：若害佟嫔腹中之子，必不得...”

    “嘎珞！别说！”康熙的手在温皙的誓言未曾说话之前便捂住了她的嘴巴，他急忙道：“朕没有不信你！”

    捂住温皙嘴的那只手似乎在隐隐颤抖，对上他那双含了悔恨和愧疚的眼睛，温皙此刻已经无法被他所感动了。只淡漠地道：“臣妾累了。要歇息了，皇上请回吧。”

    康熙双手落在温皙肩膀上，紧紧凝视她：“无论什么时候都不许拿自己的性命开玩笑！”

    现在说这样的话有什么意义呢？伤了人，再来关心一下。又怎么还会感动？温皙轻轻拂去他落在自己肩膀上厚重的双手，道：“臣妾遵旨。”

    紫禁城的冬天，一日冷过一日，但是承乾宫却好似一日热过一日。康熙来得更加频繁了，昔日新宠昭贵人被冷落在一边、多年恩宠不断的密嫔也不再恩宠，脸有了身孕的佟嫔也冷冷清清，康熙一日一次地造访承乾宫，害得温皙只能“病愈”了。

    既然，“病愈”了，不可避免的便要定时来慈宁宫请安。月前，宣妃的薨逝很太后很大的打击，如今看来跟老了十岁似的。精神似乎也不济了。

    太后有些疲惫的目光落在温皙身上。不禁生了几分不满。还是忍着道：“皇贵妃病好了？”

    温皙循着规矩道：“多谢太后挂念，已经痊愈了。”

    “痊愈了就好，也省得皇帝日日担忧。要日日去瞧！”太后的话已经十分不满了，她最见不得的便是专宠二字。

    温皙本就心里不舒坦。听太后如此说，心中更加犯了气性，又不是老娘叫他来的，是他自己狗皮膏药似的贴上来的！揭都揭不掉！

    嫔妃们齐齐静默，没有一个插话的。温皙也不欲跟老太太斗嘴，只低头什么都不说。

    太后却好似闷了一口气，许是从科尔沁开始便闷着了，故而一旦发泄出来，碎碎念起来就没完没了：“皇上要操心国事，已经够烦劳的了！身为嫔妃，决不可叫皇上再多烦忧了！人吃五谷杂粮，都难免生病，生病了要宣太医，不是缠着皇帝！宣妃病重的时候，也没见她缠着皇帝不放！”

    “回太后！”温皙忽的抬起头来，“不是臣妾缠着皇上，是皇帝一定要去臣妾宫里！臣妾也劝过皇上了，皇上不肯走，臣妾总不能把皇上轰出去吧？！太后要是不信，大可亲自问问皇上！”

    次奥！温皙实在不想跟老太太斗嘴，只是她一副找茬的架势，温皙也不是受气包！！

    太后估计这辈子也是头一次被晚辈这么顶回去，登时脸都气得涨红了！手指都颤巍巍地指着温皙，“你、你——”嘴里的话都说不出来了！

    老太太是觉得十三阿哥的玉牒已经修改了，她便没有用处了，才要卸磨杀驴的吗？！还是因为康熙天天去承乾宫，近来慈宁宫请安的次数少了，才叫她不满的？！

    只是今日嫔妃们一个个都安静得很，跟哑巴似的！温皙侧脸睨了站在后头一声不吭，扶着自己五个月大肚子的佟嫔，垂着脸，仿佛木头人似的。以前的时候，佟嫔不是最爱跟她挑刺吗？怎么如今这么好的机会，竟然哑巴了？

    惠妃、宜妃、荣妃、成妃几个这才上去安抚太后，口里只道“太后息怒”、“太后别生气”，却对刚才温皙大不敬的话丝毫不发表意见。

    成妃柔声道：“皇贵妃说话直了些，太后别放在心上。”得，这意思就是说皇贵妃说的话没错，只是不够委婉罢了。成妃已经是温皙的铁杆一党，温皙的侄女宛婧刚刚给她生了个大胖孙子，她自然要竭力维护温皙。

    太后当即横了成妃一眼，又将目光放在惠妃、宜妃、荣妃几人头上，太后只觉得这几个和皇贵妃之前都有所不和，故而寄希望于她们了。

    惠妃急忙笑道：“太后您不知道，弘昱可乖了，又长胖了呢！”惠妃说的是她最心爱的大孙子，一说到弘昱，便忍不住眉飞色舞。

    荣妃、宜妃见状急忙也说自己的孙子如何如何，荣妃已经有两个孙子了，弘晴和弘晟都是嫡福晋董鄂氏所出，几个庶出的都夭折了；而五阿哥胤祺的侧福晋已经生了他的长子，如今都四岁了。说完了自己孙子，又你一言我一语跟成妃贺喜，成妃也是刚刚抱了大孙子，七阿哥胤祐的嫡长子，被康熙起了个有趣的名字——红薯，啊不，是弘曙。

    而太后老太太仿佛被撩在了一边儿。四妃如今都是要抱孙子的人了，与其在意康熙来不来，还不如关心一下自己儿子和孙子吧，反正她们都老了，还能争得过年轻貌美的吗？！

    太后一副好似被什么东西噎住了的表情，听了一通四妃们的废话，目光逡巡过几个嫔，定嫔是个木头，没用的！慎嫔，也是皇贵妃一党的！良嫔，辛者库出来的奴婢；密嫔，小脚汉人，后两个老太太最瞧不起了！最后就只剩下一个大着肚子的佟嫔，最近不知为何犯了哑巴。

    于是，太后老太太极其和蔼地叫了佟嫔上前来，一张脸浑然不似平常不待见佟嫔的样子，仔仔细细地问了佟嫔的胎像十分稳固，是否孕吐，有没有不舒服云云。

    佟嫔也变了人似的，十分娴静地答了，“嫔妾一切都好，劳太后挂心了。”

    “那就好！”太后拖长了腔儿，“你怀着身孕，格外辛苦一些！皇帝也是的，怎么也不常去景仁宫走走看看？”

    得，这话是想要叫佟嫔跟她打擂台吗？温皙挑了挑眉头。

    佟嫔却好似一夜之间身上的刺儿都没了，十分温婉地笑着：“嫔妾胎像稳固，自然不必皇上操心。而皇贵妃病了那么久，皇上多关心一些也是应该的。”这话说得，好似与温皙是多少年的好朋友似的。

    温皙不由微微吃惊，佟嫔有了身孕，人显得略略发福一些，脸色还好，不过眼下擦了厚厚的脂粉，可还是有些遮盖不住乌青，可见是没有睡好，所谓的“胎像稳固”不知是搀了多少水分在里头。温皙的精神力急忙从她腹部扫过，不由得凝住了眉头，佟嫔的胎，的确可以用“十分健康”来形容，只是却仅仅是孩子健康，佟嫔内底子却不正常地虚透了！

    连素日里惯爱在太后面前，与温皙相争的佟嫔都如此迥然不同，温皙猜得到，原因在她的肚子上头。佟嫔的年纪，论理正是怀孕的好时候，且她素来健康，怎么会一怀孕，就不健康了？显然是她肚子里的孩子吸走了她太多的养分，佟嫔的身子已经不堪负重了。

    连佟嫔都这么说了，便是无人与太后站在同一个立场上。太后的脸色很难看，只得叫嫔妃们都散去了。

    刚刚走出慈宁门，佟嫔便在后头扬声道：“皇贵妃请留步！”

    温皙脚下一顿，却下意识地与她隔开半丈远的距离，免得出了什么事儿要赖到她头上。佟嫔亦没有太靠近温皙，福身行了一礼：“嫔妾是否可去皇贵妃宫中叨扰一二？”

    温皙扫了一眼佟嫔的脸色，的确有些不正常的苍白，虽然用脂粉掩盖得很好，只是底下透出来的虚弱却掩盖不住了，温皙道：“佟嫔脸色不大好，还是早些回自己宫里好生养着吧！”

    “皇贵妃！”佟嫔忽的上前一一步，拉住了温皙的袖子，眼中含泪哀求道：“皇贵妃救救嫔妾吧！”

    她如此拉着温皙，温皙倒不好有什么举动，免得被什么人看在眼里，说是她推了佟嫔，那可真是有口莫辩了，只做面色平静道：“佟嫔胎像稳固，还是不要胡思乱想比较好。”

    佟嫔脸上露出一抹惨笑：“一开始，嫔妾也觉得自己胎像稳固，只是月份大了，孩子到底好不好，嫔妾这个做母亲的，怎么会感觉不到？”说着哀求地看着温皙：“嫔妾自知得罪皇贵妃的地方很多，只是嫔妾如今，除了求您，别无她法了！”说着便噗通跪在了雪地上，“皇贵妃救救嫔妾的孩子吧！”

    如果觉得《穿越之温僖贵妃》好看，请把本站网址推荐给您的朋友吧！88106

    