
    以前看梅儿绣花，温皙觉得很简单，但是自己上手就很差劲，结果现在学打络子也是一样的。不论是她还是嘎珞，都是满洲贵女，诗书倒是学了些，就是汉人的女红根本就是半吊子，而温皙也素来不是心灵手巧的人，故而学得乱七八糟，竹儿倒是有耐心，一遍一遍地教，一遍一遍地纠正。温皙这个学生都快没耐心了，她倒是是个极好的老师。

    就在温皙耐心耗尽的时候，小鹿子在珠帘外头打千儿，恭声道：“主子，永和宫密嫔小主求见！”

    “密嫔？”温皙冷冷一笑，正好，她不来，温皙还要去找她呢，居然亲自送上门来！

    温皙瞧了一眼自己这一身家常的装束，一身浅紫色如意云纹的旗装，外罩一个鹅黄色琵琶对襟玉兰纹小坎肩，颇有几分恬淡温馨之感，却不大合适，便随手丢下手中不成样子的半成品，吩咐竹儿道：“去取本宫的那身织金缎的衣裳来，还有那套压箱底儿的赤金钿子头花。”

    一番隆重打扮，故而费时费事不少，到叫密嫔等在正殿格外担惊受怕了许久。

    密嫔因是汉人出身，是小脚，故而走路袅娜如扶柳，格外姿态纤纤。密嫔见温皙千呼万唤始出来，急忙上前二步直接跪拜千恭万敬地磕头：“嫔妾给皇贵妃请安，愿皇贵妃千岁金安，福禄永年！”

    温皙刻意打扮华贵一些，便是要立出威势来。一身新裁的织金缎刻丝鸾凤朝阳牡丹的旗装，外罩着玄狐皮坎肩，头上是一色赤金嵌鸽子血红宝石的钿子头，画长眉入鬓，两腮红如新栗，眉心一点珊瑚花钿。更添艳丽无匹，衬出几分高傲凛然。温皙扶着竹儿的手，脚下踩着花盆底儿鞋子，一步步落地稳重，走到正前，敛身端坐在万福庆吉祥的紫檀木琉璃宝座上，嘴角带着一抹凛然的笑容，又刻意含了几分不屑迫视着跪在地上的密嫔，却不叫她起来。

    竹儿捧来泥金龙凤的护甲盒子，取出里头整整齐齐摆放的赤金制成华贵护甲。小心翼翼地一个个戴在温皙葱白一般细嫩的手上，一边浅笑道：“主子，这套赤金龙纹吐珠护甲是造办处新进献的。上头的珍珠是最罕见的金珍珠呢。”

    温皙轻轻嗯了一声，仿佛一副没什么大不了的样子。那护甲的硕大圆润的金珍珠，质地光泽如黄金一般，盈盈生辉，金珍珠在龙口处。仿佛是龙嘴里吐出来的，周围还环绕着五颗寻常东珠，呈现环绕之状态，自然华贵非凡。

    戴好了护甲，温皙才睨了跪在地上战战兢兢的密嫔一眼，“哟！今儿又不是什么大日子。密嫔怎么行这个大的礼？倒叫本宫不好意思了！”

    密嫔忙道了一声不敢，急忙又恭维道：“娘娘贵为副后，身份贵重。嫔妾怎敢不敬？娘娘回宫，嫔妾本该立刻来向娘娘请安，如今来晚了，特来给向娘娘请罪！”说着又恭恭敬敬磕了个头。

    温皙嗤地一笑，“密嫔如今何等得宠。本宫哪儿敢降罪于你啊？！”

    密嫔额头上随即生了一层冷汗，姿态放得愈发谦卑。“皇贵妃娘娘才是皇上心尖子上的人，只是皇贵妃去行宫的日子，皇上才稍稍宠爱嫔妾几分罢了！断断不敢与皇贵妃相比！”

    “稍稍宠爱？”温皙语带讥讽，从一侧案上拿起彤史，“单上个月，皇上就去了永和宫九次，可谓是后宫第一的宠之人了！密嫔实在太自谦了！”

    密嫔顿时冷汗涔涔，急忙磕头道：“娘娘恕罪！嫔妾绝不敢和娘娘争宠啊！皇上不过是看嫔妾可怜，才加以垂怜！前两个月，景仁宫的常在赫哲氏才叫得宠呢！”

    这么快就想着转移视线了？这个赫哲氏如何，温皙暂时懒得去料理，堂堂皇贵妃去对付个常在也太掉价了，要欺辱也得欺辱密嫔这样品级的嫔妃呀！温皙斜斜睨着自顾自说的密嫔，密嫔口口说着这位赫哲氏常在何等无礼，在几个妃子面前都有不恭不敬之举等等，只是温皙一只斜眼冷瞧着他，密嫔说着说着便不敢说了。

    密嫔身子一颤，愈发觉得温皙“杀气”逼人，急忙道：“娘娘，嫔妾知错了，嫔妾再不敢和娘娘争宠了！！”

    温皙忍不住笑了，“你以为本宫是为这个生气的？”自然了，温皙也不喜欢密嫔太得宠，但是还不足以叫温皙对付她。

    密嫔有些傻了眼，却不敢问为什么，急忙脑袋急转着弯儿去想自己到底是哪儿得罪了皇贵妃，忽的想到了月前自己儿子和皇贵妃的儿子摔跤的事儿...立刻头上冷汗如豆大，皇贵妃何等护犊子？！当年荣妃和三阿哥就是前车之鉴！密嫔急忙磕头如捣蒜，哭得满脸泪水：“十四阿哥只是年少冲动，绝不是要故意欺负十七阿哥的！求皇贵妃明鉴啊！”

    密嫔也算聪明人的，只是聪明人往往比笨人更爱做糊涂事！冰冷的笑容自温皙唇角蔓延开来，仿佛比冬日里的刺骨寒风更能冷彻心扉，吓得密嫔只敢连连叩头。

    密嫔原就是袅娜纤细之人，就算生了十四阿哥身材也不曾走形，如今俯跪在地也颇有楚楚可怜之态。且密嫔当初落胎就伤及了根本，本就畏寒，如今跪在冰冷的汉白玉地板上，一张精美的脸蛋都苍白如纸了。

    “密嫔——”温皙轻启开朱唇，声音如碎裂的冰，长长的语调带着冰冷的气息。

    “嫔妾、嫔妾在。”王氏洁白如玉的牙齿，似乎在隐隐上下打颤。只因被温皙收拾的嫔妃多了去了，叫王氏不得不畏惧。

    温皙居高临下的俯视着她，“别忘了，你的嫔位是谁给的。”

    密嫔急忙道：“嫔妾不敢忘怀，嫔妾所有结是娘娘所赐！”

    温皙微微一个冷哼，“你的一切既然是本宫给的，本宫亦可随时再取回来！”

    密嫔娇躯微微颤抖，还未来得及说什么。温皙便继续道：“永和宫可是个好地方！如今永寿宫不吉利，嫔位亦只有五，不知道有多少贵人惦记着永和宫的正殿呢！”

    “娘娘——”密嫔惊呼，心中恐惧万分，她好不容易才爬到今日的地位，她舍弃了肚子里曾经的孩子，更再也不能生育了，若连这个嫔位都失去了，那必然连十四阿哥都没有资格抚养了，她便一无所有了！焉能不怕？！

    “做狗。就要做忠犬！”温皙语气刻薄，不带一丝温度。

    密嫔却散去了大半的惊恐，急忙道：“嫔妾绝不敢对娘娘不忠！但求娘娘给嫔妾这一次机会！嫔妾必然粉身碎骨报答娘娘！”

    温皙脸上略露出二分笑意。她也没打算处置了密嫔，这个女人虽然有野心，可还有用，温皙可不舍得浪费了这么好的一个棋子。然后，结果宫女奉上来的茶水。略吹了吹表面的浮沫，徐徐饮了一口，道：“起来吧。”

    密嫔许是跪得太久了，身子歪歪斜斜站了起来，一副也站不大稳当的样子。到底是裹脚的女子，这幅孱弱的样子。温皙着实不喜，可惜康熙就喜欢这样的。

    温皙忽的想到另一个能够和密嫔几乎平风秋色的答应，哦。不，是常在了，便问道：“那位赫常在是怎样一号人？”

    密嫔见温皙问及此人，便松缓了大半，道：“赫常在十分美艳。只是...”她略蹙起眉头，“赫哲氏美则美矣。脾性却不是温和的，六宫多有怨怼，只是皇上竟然很喜欢。”

    温皙也微微纳罕，康熙素不喜欢太高傲的女子，如今怎么宠着个包衣出身的？温皙也听儿子说这个赫哲氏很是傲气冲天，得罪了好几个高位嫔妃了，依仗着康熙的宠爱，倒是无人敢把她怎么样了。听着密嫔的语气，似乎她也对赫哲氏的得宠十分费解，她这样的脾性素来不对康熙的胃口，莫非康熙换了口味？

    密嫔趁机急忙道：“娘娘若不喜赫哲氏，嫔妾愿意为娘娘解忧。”

    温皙眼珠子一转，淡淡嗯了一声，且让她们斗去吧。温皙吩咐人将昨夜康熙随手掷在地上的双龙戏珠绣样的香囊取来，“本宫不喜欢皇上身上有旁的气味，这东西还是你自己收着吧！”

    密嫔见了，脸色陡然变了，变得极为难看，却只得言辞更加恭敬，道了一声是。此物如何到了皇贵妃的手上，密嫔也猜得出，故而更是胆战心惊，愈发不敢与温皙为敌。只是难免心下酸楚，精心绣好的香囊，佩戴在君王腰间，却不曾想有朝一日被他交给旁的女子。

    看着密嫔怔怔失神黯然的样子，温皙气也消了泰半，便道：“本宫不介意后宫中有谁得宠，譬如以前的和贵人、顺贵人等人，你比她们可要有福气多了！要懂得惜福，否则你所得到的早晚要如数失去！”温皙语气里亦是含了警告之意。

    密嫔连忙垂首，恭敬地道：“是，嫔妾谨记娘娘教诲！”

    “至于赫哲氏——”温皙略一思忖，反正没惹到她头上，且看看吧，“你与她如何龃龉，亦与本宫无关！只是有一点，八公主舒露，出嫁之前本宫是断断不许她有再回宫的机会！”

    密嫔眼中一喜，她好歹是官宦人家的千金，到底是瞧不起包衣出身的赫哲氏，且赫哲氏还如此放肆不知收敛，密嫔素来恭顺小心，便生了更多不满，如今有温皙默许，密嫔的手自然也敢放得更大一些，于是连忙点头称是。

    如果觉得《穿越之温僖贵妃》好看，请把本站网址推荐给您的朋友吧！88106

    