
    李氏自从进了正堂，就没提过半句当初结干亲的事儿，想来也是不敢叫自己的儿子做皇贵妃的义子，更不敢把公主当成自己的义女，故而处处恭谨，不失半点礼数。

    玉录玳仔细端量了李氏一通，道：“不过，他长得不怎么像你。”

    李氏点头称是，面上带着恭敬而得体的微笑，慈声道：“犬子类父。”

    玉录玳歪着头，似乎要从李氏的五官中瞧出什么端倪来，却是想不起什么来，只又道了一边：“好似在哪里见过你一般。”

    温皙也不欲遮掩什么，却也不明说，只道：“你还在襁褓的时候，曹夫人李氏曾经送过你一个玉佛。”自然是当初认干闺女的时候送的，玉录玳自然不记得了。而曹顒的那枚玉佩，亦是温皙认义子的时候给的。

    玉录玳急忙从脖子里揪出一个红绳，上头果然穿着一枚水头极好的玉弥勒佛，是羊脂玉的质地，多年贴身佩戴，似乎也沾染了几分灵性的样子，“就是这个吗？”

    李氏一愣，低低道：“没想到...公主一直随身带着。”

    玉录玳纤纤玉指抚摸过玉佛，她是极喜欢这个小玩意儿的，大肚弥勒佛张口笑着，雕琢得栩栩如生，连额头上的皱纹都极其精细，佛爷衣袍的褶皱亦十分清晰。玉录玳想了想，还是想不起什么来，却一副大人有大量的模样，道：“既然如此，本公主就不跟那小子计较了！”

    温皙佯作嗔怒。道：“本就是你的错！”

    玉录玳嘟了嘟嘴巴，嘴里不晓得在咕哝什么。

    温皙复露出了笑颜，对李氏和蔼地道：“当初，本宫还认了曹顒做义子呢。所以夫人不必太拘谨了。”

    李氏额头一凸，急忙道：“皇贵妃当初不过是说句玩笑话罢了，奴才怎么敢当真呢？”

    温皙也只是呵呵一笑，不去较真了。就算她肯人曹顒这个义子，曹寅夫妻也不不敢认这个干亲了。便吩咐竹儿亲自送了李氏回去。

    玉录玳好奇地凑上来，拉着温皙的胳膊：“额娘真的认了那小子做义子吗？！”

    温皙恼怒地拧了拧玉录玳琼鼻，道：“什么‘那小子’？！他又不是没有名字！何况人家还比大一岁呢！别张口闭口‘那小子’，忒失了礼数！”

    “知道了、知道了！”玉录玳嘴巴上说“知道了”，却是一副敷衍的态度，“额娘怎么就认了他做义子呢？！”

    温皙只呵呵一笑，当初曹寅还打算着要结为婚姻呢，只是温皙推脱女儿已经订了亲。才退而求其次。互相认了义子义女。不过温皙倒是不打算给玉录玳详细说起当初之事，只道：“当初偶遇罢了，曹顒当时长得可人。便认了义子。”

    玉录玳撅起嘴巴，“说好了。额娘认了义子就罢了，我可不认那个干哥哥！”

    温皙含笑戳了戳她的眉心，“没人逼着你认！你只要别欺负人家就成了！”

    玉录玳怒了努嘴，“讨厌！人家哪儿有欺负他！”

    温皙又叮嘱道：“这件事不要跟你皇阿玛说....”话未落音，就听见外头康熙扬声道：“朕已经知道了！”语气里听不出喜怒，温皙只好携着玉录玳迎了上去，略有嗔怪道：“皇上怎么不叫人通传一声？说进来就进来了！”

    康熙忍不住摇摇头，“你也是的，怎么能...”

    温皙见康熙没有生气的意思，便推脱道：“都是那么多年前的事儿了！若非今日见了曹顒，臣妾都差点把这件事给忘了！”

    “曹顒...”康熙深思片刻，“也罢！朕会叮嘱曹寅父子不许对外人乱说，你也不要说出去。”

    温皙急忙应了一声，康熙的意思是无意深究了，曹寅到底是他得力的干将，虽然温皙认义子有些不妥，到底康熙也不至于发作此事，只当不晓得，就此揭过也就是了。

    温皙闻着康熙身上隐约有脂粉香气，便肚子里含了酸气：“臣妾听说曹寅倒是殷勤的很，昨儿刚给皇上进献了十名舞姬，皇上怎么还有空来臣妾这里呀？”

    康熙见温皙拈酸吃醋的模样，不禁生了几分无奈，道：“只不过是舞姬罢了！别胡思乱想！曹寅，不是李士桢！”

    温皙鼻子一哼，“许是他见自己妹妹近些年不得恩宠，才想出这么个法子来！”曹贵人早已失宠，曹氏一族不见得会看着她一直失宠下去。

    康熙摇摇头，“那是胡旋舞舞姬，你最爱看胡旋舞，朕才收下的，原本是来叫你一起去看，你倒是吃起没由来的飞醋了！罢了罢了，大不了朕赏赐给旁人就是了！”

    至于那些舞姬赏赐给了谁，温皙就不得而知了，翌日，康熙更下旨，地方官吏不得进献佳丽。

    江宁织造府，自从康熙第一次南巡，织造府便被设为行宫，就算康熙不在的日子里，也是不许任何人入住的，年年还要维护修缮，着实是一笔不小的开销。自从康熙二十三年之后，曹家就在织造府旁边开辟新建了府邸，作为居所，行宫后花园与曹氏新府邸的后花园是联通的，故而远远可见有曹氏一族的女眷在此赏花。

    温皙一路走来已经碰见好几位貌美如花的曹氏旁支小姐了，不得不叫温皙怀疑曹家的居心，有了一个曹贵人还不知足吗？！如此想着，脸上有几分沉沉。

    “皇贵妃万福！”正走神的时候，是曹贵人的声音入耳。

    温皙道了一句免礼，贵人曹氏虽然并不显老，但毕竟不是二八年华的青嫩少女了，又因着多年失宠，神色有些暗淡，也就是来了织造府少见好些。温皙略一打量她，今日的着装，似乎比平日里更鲜艳几分，而且身后还跟着个十四五岁长得极为好看的女子。

    曹氏侧身道：“这是婢妾的堂妹织英。”

    温皙扫了一眼那娇怯怯的曹织英，一身满人的装束穿得清雅得体，温皙却不禁纳闷了，若是曹家的女儿，身在汉军旗，又久居江南，曹氏旁人大多出身不显赫，根本不够资格去参加选秀，怎么还穿着满人装束丁点没有不自然的样子呢？显然是一早就训练出来的，和刚才碰见的几个小脚汉人装束的曹氏小姐不同。

    “本宫依稀记得——”温皙凝视着曹贵人，“你的闺名中有一个‘娥’字？”

    曹贵人称是，道：“婢妾贱名曹修娥。”

    堂姐叫曹修娥，堂妹叫曹织英，温皙嗤地一笑：“你们是想学娥皇女英共事一夫吗？！”

    曹贵人勉励一笑，恭谦道：“婢妾不过是带织英出来走走而已。”

    这样的托词，温皙都听得出勉强得很，便毫不客气地讽刺道：“前儿皇上还说行宫后花园里风景不错，叫本宫闲着无聊的时候就来走走，没想到风景的确不错，走个三五步就能瞅见一个如花似玉的曹家小姐！怎么？曹贵人有很多堂妹吗？！”

    曹贵人眼中有微微的黯然，径自低低叹了口气，道：“只不过是婢妾的母亲上了年纪，喜欢热闹，故而请了远方叔伯兄弟家的姑娘来，只为一叙天伦罢了。”

    温皙微微一哼，旗髻上的点翠凤凰步摇垂下的珍珠流苏微微摇曳在春光里，嘴上却不客气道：“即是一叙天伦，就该去西面织造府里，不是总往行宫御花园里钻！孙嬷嬷年纪大了，本宫可以体谅她年老糊涂，怎么曹贵人也不规劝着点？乱闯行宫可是大罪！”

    温皙的语气已然有了问罪的意思，曹贵人不禁一震，急忙伏跪下来，磕头认错：“母亲是老糊涂了，还请皇贵妃恕罪！”

    跟着跪在曹贵人身后的曹织英却含了几分委屈，娇怯怯道：“皇贵妃娘娘，织造府后花园和行宫御花园相通，本就没有什么界限，怎么能算是乱闯行宫呢？如此大的罪名，织英与堂姐俱不敢承担！”

    温皙的嘴角微微扬起，“倒是个牙尖嘴利的！”温皙踩着三寸高的紫檀木鞋底儿的花盆底儿鞋，上头缀着的南珠颗颗浑圆如拇指般大，曹织英跪在哪儿瞧着珍珠鞋，眼中一抹艳羡一闪而过。

    曹贵人见织英如此放肆，急忙又磕头道：“妹妹不懂事，还请皇贵妃宽恕！”

    温皙嘴角的弧度勾起如春光里的冷意，道：“她说的对，的确该给织造府后花园和行宫御花园之间划定一个界限才好！”温皙侧脸，抬手指了指十丈外的鲤鱼池道：“今日起，就以鲤池为界限，过了便是擅闯行宫！”若是如此划定，温皙一路上遇见的好几位曹氏小姐全都过界了，自然了曹织英也是如此！

    “外臣家眷若要求见，必须先给本宫递牌子，才可入行宫！这样的规矩，是一早就有的，曹贵人想来也晓得！”温皙语气刻板，不带有一丝温度。

    “是，婢妾一定谨守规矩，绝不再犯！”曹贵人急忙道。

    曹织英却有些不肯了，仰头道：“可是皇上许了贵人姐姐与老夫人时常相见！”

    温皙睨了这个不安分的曹织英一样，“皇上许了孙嬷嬷，她自然便可以出入行宫！只是皇上没许你，无本宫与皇上点头，若敢再擅闯行宫，本宫便直接叫了侍卫乱棍打死！”最后四个字，温皙说得冷森森的，含着几分杀意，吓得曹织英顿时脸色煞白了。

    温皙不屑地嗤一声笑了出来，有野心，却没胆子！

    如果觉得《穿越之温僖贵妃》好看，请把本站网址推荐给您的朋友吧！88106

    