
    慈宁宫。

    过了年，便是康熙三十八年，康熙有意在南巡之前先为五公主齐不琛和六公主玉录玳行册封礼，齐不琛要册为和硕公主，定下封号即可，只是康熙曾私底下说要册玉录玳为固伦公主。

    本朝早有定制，只有皇后所出的嫡女才能册为固伦公主，嫔妃所出俱为和硕公主，皇贵妃位分虽然尊贵，却依旧是嫔妃。温皙担心的是太后不会答允。

    今儿请安，想必是康熙事先与太后通过气儿了，虽然太后少理会后宫之事，但是册封公主这样的大事照例需太后点头，温皙怕的就是老太太不肯点头。

    太后今日着装不甚隆重，一副家常样子，先说了说宣妃的病情，叹一口气说宣妃此次南巡是不能去了，她老人家也不去了，要给皇帝照看着后宫。然后才提及了册封之事，很是和颜悦色对温皙道：“难得的喜庆，要隆重些办才好，也好觉宣妃沾沾喜气，兴许病就好了。”

    温皙点头称是，虽然圣旨尚未下达，但是此事早已不是什么秘密了。

    佟嫔一旁言笑晏晏道：“的确是难得的喜庆，一下子要册封两位和硕公主，本朝公主素来是出嫁前册封的，不知皇上看中了那个部落的青年俊杰？”

    温皙不欲搭理佟嫔，佟嫔却一副纠缠不休的样子：“皇贵妃娘娘的六公主好福气，也是沾了五公主的福气，才十五岁就要册封了！”

    太后忽的悠悠道：“指不定是谁沾了沾谁的福气呢！”说着又无比和蔼地看着温皙，“皇帝的亲生女儿不少。可还没册封过固伦公主呢。”

    太后一语出，佟嫔变了脸色，急忙道：“固伦公主？！嫔妃所生之女不是都要册封为和硕公主的吗？！”

    太后端身敛容，神色肃穆：“皇贵妃位同副后。六公主册为固伦公主也没什么大不了。”

    听太后如此说，温皙悬着的心放了下来，嘴上却还谦虚道：“圣旨还未下，不定的事儿呢。”太后丝毫没有反对。还一副乐得成见的模样，却也叫温皙起了几分狐疑。到底玉录玳册为固伦公主，也是有些不合规矩的，只是之前有恭亲王长女、康熙养女大公主册为固伦公主的先例，因此也不算太过。

    太后又笑语道：“哀家也很喜欢玉录玳！瞧着她活泼可人疼的样子，哀家就想起了自己年轻的时候，在科尔沁大草原的日子，也是这么无忧无虑。”说着眼中不禁含了黯然之色。

    温皙恬淡地微笑着，心中却生了几分不好。太后的意思温皙不会听不出来。她是想着叫科尔沁尚主呢！怪不得不反对康熙立玉录玳为固伦公主。毕竟前头的公主都是嫁去蒙古的，太后也没觉得五公主、六公主会例外，她的意思估计是要这事儿上卖个好给温皙。好叫将来指婚的时候温皙能与她站在一个立场上。温皙揣摩透了太后的意图，便也要合计着干脆早点叫康熙指婚。给太后来个措手不及。

    又絮絮叨叨说了些册封礼的安排，太后也连番嘱咐了需隆重一些，温皙只默默应了。太后到底上了些年纪，话说多了，有些精神不济，便叫嫔妃各自散去了。

    出了慈宁宫，嫔妃们一个个上来不迭地道喜，温皙也含笑一一谢过，伸手不打笑脸人，这些场面还是要做的。唯独佟嫔脸色愈发难看了，冷冷看着嫔妃珠环翠绕着温皙讨好，气冲冲抢在前头，连句话不说，就飞奔而去。

    成妃执掌后宫刑律，愈发有了几分威严，见佟嫔如此无礼，不禁含了几分怒意，到底顾忌着实在慈宁宫门口，只道：“佟嫔愈发失了规矩了。”

    温皙抿嘴微笑，“无需在意她。”

    慎嫔一旁含了酸溜溜的味道：“那个赫哲氏得宠，她便觉得自己也得宠了吗？皇上一个月都没翻她的牌子了，嫔妾瞧着那个赫哲氏是心大的，早晚有一日要背主！”

    温皙回宫之后，这个赫哲氏不但不见失宠，反而有扶摇直上之势，连太后都有诸多不满，故而不怎么待见佟嫔了。温皙也存了疑惑，问道：“赫常在长得很美吗？”

    成妃含了笑，道：“美艳无匹。”话中似乎有别的深意，“皇贵妃不曾见过她吧？”

    温皙恩了一声，冬日里她不爱出门，偶尔出门也是来慈宁宫请安，而这个赫常在是不够资格给太后请安的，故而还不曾碰见过。

    慎嫔眼中有几分鄙夷，“那种放肆无礼之人，皇贵妃不见也罢！免得污了自己的眼睛！”

    温皙却愈发好奇了，笑道：“本宫倒是想见见这位赫常在了。”

    成妃眸子深邃，道：“娘娘见了，必然就明白她为何这般得宠了。”

    慎嫔不禁生了几分疑惑，“不就是长得狐媚吗？！”

    成妃看着慎嫔，道：“慎妹妹不觉得她...长得很像先皇后吗？”

    成妃一语出，温皙与慎嫔齐齐惊诧了，慎嫔掩面，眼睛瞪得老大，颇有恍如大悟之态，“怪不得嫔妾瞧着她长得有些眼熟呢！”她又看了看温皙，“只是她与皇贵妃长得并不相似。”

    “哦？”赫常在竟然长得像嘎鲁玳姐姐吗？温皙眉梢微微挑起，只怕性子也颇有几分相似吧，只是她是张狂，嘎鲁玳是孤傲，野鸡与凤凰罢了！

    明白了此中关窍，温皙却不说什么，只默默与成妃、慎嫔道别，径自回宫去了。

    正月里的天还冷飕飕的，温皙走到炭盆跟前烤了烤火，才脱下身上的毛领斗篷，身子暖了，才去榻上坐着，徐徐饮了一杯花生酪。又吩咐小鹿子去敬事房取来彤史。

    温皙已经许久不看彤史了，不看不晓得，一看吓一跳，在她不在宫中的几个月里，除了密嫔，便是此人最为得宠，尤其是赫哲氏新受宠幸的日子一连侍寝三日，这个月虽然才过了大半，却已经有五六次召幸了，已经超过了年初因偶感风寒不得侍寝的密嫔。

    温皙合上彤史，不由得有些酸溜溜的。康熙恰巧这个时候下朝过来了，瞧着案上摆着一本彤史，便道：“怎么看起这个来了？”

    温皙闷声哦了一声，却不搭理她。

    康熙瞧着温皙一副吃闷醋的样子，忍不住扑哧笑了出来，吩咐竹儿道：“快去点上露荷香，得要去去酸味才成！”

    温皙恼羞成怒，狠狠剜了他一眼，“谁吃醋了？！”

    康熙愈发笑不可止，随手去掀了掀敞开的几页，“不过是个常在罢了！”

    温皙不是明白康熙的意图，一则是赫哲氏的脸蛋和脾性，二则是为着她之前说的不想专宠的话，才叫这么一个出身低微的人来做靶子，只是心里总有些酸酸的。随口吩咐了人奉了茶水和点心，随意道：“皇上今日下朝挺早的。”

    康熙喝了君山银针茶，道：“近来总算清闲些，朕也能趁着清闲给玉录玳和齐不琛准备着册封事宜了。”又吩咐了李德全奉了折子上来，道：“这是礼部拟定的几个封号，你瞧瞧看。”

    内中所书不过是寻常不错的字眼，之前有大公主册为固伦纯禧公主，荣妃的二公主册为和硕荣宪公主，布贵人的三公主舒舒册为和硕端静公主，郭贵人所出的四公主舒兰只是和硕公主，无封号。

    康熙道：“齐不琛的名字，本就是静的意思，朕有意取‘静’字，成妃一直十分怜爱齐不琛，便取成妃的封号，为静成公主如何？”

    温皙略一沉默，“好是好...只是五公主可还有生母呢，静顺公主听着也不错。”顺贵人宋氏到底是齐不琛的生母，虽然顺贵人是成妃宫里人，却是由她自己亲自抚养齐不琛长大。成妃虽然对齐不琛视若己出，到底不是亲生的。

    康熙唔了一声，“也好，左右成妃不会介意！”说着便取朱笔记下封号。

    温皙笑盈盈道：“只是这里头的封号没有叫臣妾喜欢的，皇上打算给碧儿什么封号呢？”

    康熙一笑，道：“朕想着，便取你封号首字的‘温’，然后再加个‘惠’字如何？”

    “慧？”温皙微微歪头，“聪慧？”

    康熙摇摇头，“是贤惠的惠。”

    温皙抿嘴笑了，“字是好字，就是觉得和碧儿不大相衬！”玉录玳那副样子，哪里有丁点贤惠？将来嫁了人也绝对不是贤惠的妻子！

    康熙亦忍不住笑了，“那个鬼灵精的丫头！”便又指了指奏折拟定封号中的‘“纯宪”中的“宪”字，道：“这个宪字也很不错。”

    “博闻多能曰宪，仪范永昭曰宪。”温皙便摇了摇头。而且温宪公主，这个封号原为德妃乌雅氏所生之女的封号，温宪公主后嫁舜安颜，温皙打心眼不喜欢这个封号。

    “唔...”康熙略一沉吟，“那就取‘温悫’吧！执德不惑曰悫，表里如一曰悫，诚心中孚曰悫，率真御下曰悫，总还算是相衬了！”

    温皙听了微微颔首，“温悫公主，听着也不错。”

    康熙拊掌，笑道：“如此，齐不琛便是和硕静顺公主，玉录玳便是固伦温悫公主！”

    如果觉得《穿越之温僖贵妃》好看，请把本站网址推荐给您的朋友吧！88106

    