
    过了几日，康熙竟没有来再来信，也不催促温皙了，倒叫温皙得了清闲。深秋的休沐日，小石榴来看望温皙，语中说及进来，康熙总对他多有挑剔，很是郁闷的样子，“今日本该也带了十七弟一起来看额娘的，可是皇阿玛说十七弟不专心读书，只顾着靡靡之音，便不许他来。”

    温皙打了个哈欠，温皙何尝不知，康熙这是迁怒了。气她不吭一声就走了，还这么久都不回去。

    小石榴很是气闷，跟温皙一个劲儿地诉苦，“前儿儿子骑射刻意不出挑，皇阿玛就说儿子不用功。还、还夸了十四哥一通！”说着颇有几分愤愤不甘，“儿子真恨不得来个十发十中！”

    “额娘！密嫔娘娘虽然是您一手提拔的，但是不能不小心，您不在的日子里就属她最得宠！十四哥整日也一副尾巴要翘上天的样子！”

    在温皙跟前，密嫔的确素来安分，只是她到底有没有野心，还真说不准，温皙也未曾对她全然信任，便道：“他要得意，就由着他去得意。”

    “额娘！”小石榴跺了跺脚，“您是不知道十四哥有多嚣张！在书房里，一副他才是老大的样子！”

    温皙挑了挑眉毛，“这可不对了，如今书房里，最年长的是十二阿哥和十三阿哥。”

    小石榴哀叹了一声，道：“十二哥跟定母嫔似的，平日不爱吭声。性子也沉闷。十三哥最近要忙着照顾宣母妃，早无心和十四哥一争高下了！往日里，十四哥骑射表现得再好，皇阿玛也未曾多加褒奖，皇阿玛原本一直最喜欢儿子…”说着不禁有几分郁闷，“现在最喜欢十四哥了。”

    温皙忍不住嗤地笑了出来，“正好叫他替你分担一下，皇上如今最喜欢他，那么以后大阿哥和太子争相拉拢的便是他了。你也能歇歇。”

    “额娘说得倒也在理，只是皇阿玛——”小石榴颇有几分焦急，“好似在生额娘的气，额娘还是快点回宫吧！”

    “不急。”温皙悠闲地拖着下巴，越是如此，温皙越不必太操心小石榴和小蜜桃的安全问题了。又检查了他身上的避毒符。果然没有变色，便更放心了几分。

    小石榴见额娘“乐不思蜀”，愈发泄气。

    九龙夺嫡已经展开，温皙不得不暂避一下，也是为了两个儿子，康熙不会不晓得她的意图。是以生气，所以把火发在小石榴身上。

    小石榴说得口有些发干。便捧了茶盏大口喝了，“额娘，您不知道现在宫里流言四溢，更有那起子嘴巴不干净的人说您失宠了！”

    “随她们说去！”温皙浑然不在意，反正她日子过得舒坦，两个儿子也安全，就好了。

    温皙又问宫里的形式。“现在是密嫔一人独宠？”她也算混出样子来了，以前虽然得宠。却也没专宠过。

    小石榴摇摇头，“还有位景仁宫的赫答应，和密嫔平分秋色。”

    “哦？”温皙微微讶异，“一个答应，也能和嫔主平风秋色？”

    小石榴有几分不屑，补充道：“还是个宫女出身的！”

    景仁宫？佟嫔宫里的人？温皙眯起了眼睛，佟嫔已然失宠，如今也学会用年轻貌美的女子来固宠了吗？这也是宫中常见的手段，只是温皙在的时候，就是独占春色，她们使劲手段也没用，温皙一走，算是都闹腾起来，要争夺因为她离开而空出来的大蛋糕了。

    皇子阿哥是十日一休沐，除了头一次来看望温皙是俩一块儿来，之后就只能小石榴小蜜桃轮流来看望。温皙变琢磨着，是康熙怕他跑路了，所以要压着一个儿子做人质？谁叫她以前有带包子跑路的前科呢？温皙很无奈地耸了耸肩，现在就算想跑路，儿子只怕也不肯跟着她跑了。而且，只要儿子都肯跟她跑路，康熙给扣在紫禁城有毛用？以她现在的本事，把儿子神不知鬼不觉打包出来还是很容易的。

    小石榴总是抱怨康熙对他骨头里挑刺，小蜜桃日子则稍微好了一些，貌似康熙是打算拿一个当出气筒，另一个使劲拉拢着，别叫跟温皙跑路了。

    儿子狠狠倒苦水，唾沫横飞，让她这个当额娘的见识了小石榴的话痨本事。温皙闲闲地吃着新盐渍的蜜饯海棠，如今已经是冬天了，行宫里有温泉，比紫禁城可要暖和多了，尤其是温泉周围的几个宫殿，暖如春日，切云雾缭绕，恍如仙境，温皙实在乐不思蜀。

    “额娘，佟嫔娘娘宫里的赫常在…巴拉巴拉吧…”

    温皙嘴里嚼着蜜饯，她这个儿子平日里不爱说话，若是话痨起来便要说上几个时辰！听了半天，温皙问道：“赫常在是哪个？”——没听说过康熙有这个号嫔妃。不过这些低级嫔妃，温皙本来也大半没听说过。

    小石榴气闷道：“就是上回儿子跟您说的那位宫女出身的答应，姓赫哲氏！”

    “晋升这么快？”温皙眨了眨眼睛，通常宫女受了宠幸也最多封个官女子，然后熬够了日子，切康熙还喜欢的话，才能封答应。赫哲氏一跃为答应就罢了，这才过了多久，就晋了常在了？

    小石榴不屑地一哼，“也不知道皇阿玛到底瞧上她哪儿好了！前儿儿子和十七弟碰见了，跟她问好，她连礼都不回！”

    宫中嫔妃上了嫔位的才有资格安然受皇子公主的礼，嫔位以下的，与皇子阿哥行平礼，若是小石榴给他问好，照例是必须还礼的。如此嚣张，也不知仗的是什么？

    “佟嫔娘娘还趁机求皇上年底接了八公主回来过年呢！”小石榴随机面路狠色，“额娘。不能叫舒露有翻身的机会！”

    温皙忙等了这死小子一眼，“你上回就做得太过了！”居然敢火烧禅院？虽然做得很干净，但是她这个儿子还真是心狠手辣的料子！

    “儿子那次不过是想要吓吓她罢了！好叫舒露老实点！别老蹦跶！”小石榴撇撇嘴，随机到：“儿子担心再这么下去，皇阿玛要是真允了佟嫔所求，叫舒露回宫过年，那样再想把她送回去就难了！所以儿子觉得还不如永绝后患好！”

    温皙手里捻着一粒蜜饯海棠，陷入沉思中。康熙这人的心思不好揣测，如今又是一副花蝴蝶到后花园忙活着采蜜的架势。叫温皙也猜不透他到底是真瞧上了，还是在赌气。不过，自然是绝对不能叫舒露回宫的！

    只是，杀人却不是最好的方法。康熙再厌恶舒露，终究不会杀了她。大清的公主死了，可不是一件小事。弄不好就要引起轩然大波。想了想，温皙沉声道：“让她回不了宫，却也不难。”

    小石榴立刻一副聆听训诫的架势。

    “太后进来身子不怎么爽利，宣妃病情也愈发严重了，正需要有人在佛门清净之地祈福！而太后速来笃信佛祖…”

    小石榴顿时露出会意的笑容，“儿子明白了！”

    温皙又嘱咐了一通。若有需要就去她承乾宫库房里取用，眼见着七阿哥的长女暖儿格格也要满周岁了。阿哥们自然要人情往来，在宫里生活，最少不得的便是银子了。

    温皙在行宫里住了整整三个月，到了年底了，也不得不回去了，回去之前先给康熙和太后写了封信，康熙没给回。太后到时回信说她的承乾宫已经烘热了，叫她快些回来。

    温皙回宫的那天。日子没选好，正是个下雪天。好在承乾宫一早就烧暖了，殿内摆了新开的玉台金盏和银台金盏，气味幽香，也十分雅致，只是紫禁城里阴冷，哪儿有行宫暖和，还能天天在游泳池一样大的温泉里洗澡？

    因不是休沐日，小蜜桃和小石榴也不能来迎接她，是到了傍晚撷芳殿读书结束才过来了。下了一日的雪，小蜜桃来得急，小脸儿都被冻得红扑扑的了，温皙搓着他发冷的小手，“怎么也不穿大氅？”

    小蜜桃在温皙怀里蹭了蹭，撒娇道：“额娘可算回来了，儿子想死您了！”

    温皙拧了拧他的脸蛋，“倒是学会油嘴滑舌了！”

    小石榴却面有阴郁之色，“额娘！十七弟的玄狐大氅是被人给撕烂了！”

    温皙顿时脸上笑容也如云雾收敛一般散去了，靠，居然有人敢欺负她的儿子？！小蜜桃有一件上好的玄狐大氅，是去年盛京将军进献给康熙的一个玄狐皮子，只是略小了些，便叫做了件小孩子穿的玄狐大氅给了小蜜桃这个最小的儿子。所谓一品玄狐二品貂，玄狐是最好的皮子，当时就有不少人眼热，但也不敢有什么举动。如今时隔一年，趁着她不在，居然敢欺负上来了？！

    小蜜桃看了看哥哥，只叹了一口气，“是皇阿玛叫十四哥叫儿子摔跤的。”

    “十四阿哥？！”温皙的眼睛骤然眯了起来，但是一想到摔跤这样危险的运动，急忙拉过小蜜桃来，“那有没有被他摔伤？！”

    小蜜桃急忙道：“没有，儿子没有受伤！”

    温皙仔仔细细检查了儿子，就差点没把他脱光来检查了，不过看样子倒是真没受伤！小石榴哼了一声道：“他日前摔跤输给儿子，便要在十七弟身上发火！看十七弟穿着玄狐大氅，他就有穿着件黑貂坎肩，便趁着摔跤撕烂了十七弟的大氅！不过儿子也不是任人欺负的，儿子便叫十七弟身边的绿檀去跟十四哥较量，起初十四哥还瞧不起女人，结果被摔了七个大背跨！第二天都爬不起来了！”说着便忍不住哈哈大笑，“输给了女人，他也不敢跟皇阿玛告状，这些日子去撷芳殿读书，被少被哥儿几个笑话！”

    见自己儿子也没有吃亏，温皙便放心了，道：“我库存还有几张玄狐皮，叫底下给你们俩都重做一身新的大氅。还有那些织金缎，年下了，你们都做两身衣裳！”这方面，温皙是绝不会叫自己儿子逊色于旁人的！

    如果觉得《穿越之温僖贵妃》好看，请把本站网址推荐给您的朋友吧！88106

    