
    太后的意思，温皙焉能不懂？！她到底是科尔沁出来的格格，自然多多为娘家考虑，只是她为娘家考虑就罢了，偏偏还要拿老娘闺女的幸福来筹谋，就别怪老娘拆你的台了！

    康熙嘴角蔓延出一缕笑意，道：“皇贵妃说的是，日前朕就已经下旨曹氏一族俱族抬入满军镶黄旗！曹家两代忠心耿耿，朕自然不会亏待他们！”

    抬旗，是前朝的事儿，太后自然不能干政！只能干巴巴噎住了半晌，随即只能打出感情牌，老眼一红，老泪纵横：“玉录玳是哀家最喜欢的孙女，怎么能下嫁给曹家那个奴才呢？！”

    温皙挑眉，和康熙对视一眼，只能无奈地一笑。她若强横，倒也不怕，如此哭天抹泪，到不知道该如何说了，曹顒的确是奴才，没得反驳。

    这时候，许久不说话的十三阿哥突然开口道：“皇玛嬷，满蒙汉八旗子弟都是皇家的奴才。”

    温皙几乎要忍不住笑出来，胤祥这句话真是一阵见血啊！直接刺得太后想哭都哭不出来了！

    “皇帝啊！”太后只得唉声叹气道，“满蒙联姻是旧俗！”

    康熙亦笑着相对道：“皇额娘，朕已经下嫁了三个亲生女儿到蒙古来了！”

    太后哑然，自然心中不免腹诽，只可惜三个中没一个嫁到了科尔沁来！

    康熙便趁机道：“皇额娘如此喜欢玉录玳，想必也不舍得她嫁得远了吧？！朕亦打算留她再京城，就跟齐不琛似的！也能时常进宫来陪伴您！”

    太后耷拉着老脸。一副不情愿的样子，只是到底也没话应对康熙了。沉了了许久，太后又将目光落在温皙身上，“皇贵妃。你的意思呢？”

    温皙极为温婉地一笑，道：“皇上的意思，就是臣妾的意思。”不过顾忌太后的颜面，便道：“不过玉录玳还小。臣妾想多留她二年，怎么也得等静顺公主嫁了再说吧？”说着看了一眼十三阿哥，“如今宣妃的身子...”温皙顿了顿，捕捉到十三阿哥眼中的黯然，便道：“若能冲冲喜，想来宣妃能好些。”

    太后见玉录玳嫁奇塔特的事儿无望，便希冀着琪琪格能嫁给十三阿哥，便唤了胤祥到自己身边，笑道：“你贵母妃说得极是！你若有什么看好的姑娘格格。直接跟哀家说。不要害羞！”

    十三阿哥脸上一红。急忙道：“孙儿并没有什看好的格格！”

    温皙抿嘴笑道：“那就说说，你喜欢什么样的福晋？明艳可人的？爽利活泼的？”温皙只瞧着胤祥的眉头越皱越深，便晓得他不会喜欢琪琪格那样的女子。

    康熙亦呵呵笑道：“明年便选秀了。有的是时间叫胤祥好好考虑！到时候必能挑选一个端秀贤惠的福晋！”康熙咬重了“端秀贤惠”四个字，叫十三阿哥不由得舒展了眉头。

    太后见康熙并没有答允。也没有否定，便觉得此事有门儿，便想着叫达尔汗亲王把琪琪格往“端秀贤惠”这个方向去调教。只可惜琪琪格已经定型了，要她端秀贤惠只怕比登天还难！

    温皙和康熙相对会意地一笑，彼此心知肚明。

    这时候站在一侧许久都不说话的惠妃突然站出来，福身道：“皇上和皇贵妃都舍不得温悫公主远嫁，臣妾倒是有一个两全其美的法子！”

    温皙眉毛微微一挑，只听惠妃极为爽朗地笑道：“太后您忘了，咱们七公主也不小了！过两年也该指婚了！”

    “济兰？”太后不禁皱了眉头，她并不大满意惠妃的建议，却也并没有反对，只默默道：“的确不小了。”

    温皙亦不插口，当初是惠妃亲自求了温皙，想要带七公主一同伴驾，说是好给六公主作伴，温皙也揣度得出一二她的打算，便顺水推舟了。七公主虽不是惠妃所出，却与大阿哥十分亲厚，她的婚姻自然能够为大阿哥拉拢一方蒙古势力。左右，康熙能留两个公主不远嫁已经是极为难得了，七公主本就不得宠爱，生母还只是一个贵人，只怕也是要远嫁的，便也没反对，叫她提前来看看蒙古大草原，也不是坏事。

    康熙亦没有否决，只道：“前头荣宪、端静和舒兰，都是十八、十九才出嫁，济兰还小了点，却再等几年吧！”

    惠妃又福身道：“是，皇上说的是！只不过臣妾觉得世子年少英武，是个不可多得的好儿郎呢。济兰虽然不是臣妾亲生，臣妾也是看着她长大，难免要为她早早打算！”

    真的是为七公主打算吗？温皙眉毛微微上挑？济兰公主虽然不像齐不琛那样柔弱，却也不及玉录玳那样热烈，顶多性子能比荣宪公主比肩罢了，只是她的出身远不及荣宪公主，而奇塔特其人也不如乌尔衮。乌尔衮再宠爱妾室，也没有立侧福晋和庶福晋，与荣宪虽然已经不似新婚恩爱，到底还是很尊重荣宪的。而奇塔特如今已经有了六个妾室了。

    康熙亦颔首道：“那就叫奇塔特再等两年吧。”如此算是答允了这门婚事。

    温皙心中为七公主暗暗默哀，又是一个悲剧，只愿她性子坚毅一些，能如四公主一般便好了。她的将来册封，总不至于连四公主都不如。

    权且安慰了一下太后老人家的心灵，康熙便叫侍卫操办起驾事宜了。温皙亦叫人早早收拾东西，准备启程往北方去喀尔喀草原了。

    科尔沁草原的午后，阳光暖煦，又加之风和日丽，倒是个极好的天气。温皙携了玉录玳出来走动走动，便瞧见了一抹极好的风景。此次康熙出巡塞外，准备的有些急，故而没有带太多阿哥随行，三阿哥、五阿哥、十阿哥、十三阿哥、十六阿哥、十七阿哥六个阿哥随行，这些日子也常常叫他们去与诸部落台吉子弟一通骑射，联络感情。三阿哥、五阿哥、十阿哥在骑射上都不是出挑的，反而是年幼的十三阿哥马术精湛、骑射了得，更要紧的是十三阿哥未曾大婚，还是个黄金单身汉，自然比前头几个哥哥都要受瞩目。康熙亦叫他带着胤禄和胤礼，三个小的倒是比前头的哥哥们更出风头。

    三阿哥自知长处不在此，便懒得争，便以谦和温文的态度和台吉们联络感情。五阿哥倒是颇有几分不满，但是记得额娘宜妃临行前的嘱托，也只敢在背后嘀咕两句。十阿哥嘻嘻哈哈，每日吃吃喝喝，是最没心肝，也是过得最快活的了。

    只见十阿哥那胖胖的胳膊架在胤祥脖子上，“十三弟，看上那个姑娘了？！嘿嘿，要是不要意思开口就跟哥哥说！哥哥我替你跟皇阿玛求！”

    玉录玳嘟囔着嘴巴嘀咕道：“十哥又喝醉了。”

    温皙亦点头，胤俄本来就大嘴巴，喝醉就更能唠叨了。

    “那个琪琪格怎么样？！”十阿哥醉气熏熏地呵呵笑着，“可惜就是脾气太小辣椒了点！娶妻还是纳妾，都不能要这样的！十三弟，你说是吧？”

    胤祥只低头喝一口闷酒，一言不发。

    宣妃还在病中，胤祥是被太后给硬拉来的，目的自然是想叫她去娶个科尔沁的格格为福晋。只可惜胤祥挂念宣妃，哪里有这个心思，何况琪琪格根本不是他喜欢的类型，反而有些厌恶。

    玉录玳低声在温皙耳边道：“额娘，十三弟昨日问我琪琪格的‘火蔷薇’怎么到了曹顒手上，我便告诉他实情了。”

    “哦？”怪不得，十三阿哥会厌恶琪琪格了，有哪个男人会喜欢一个心狠手辣的女人呢？

    玉录玳得意地一笑，露出小狐狸一般狡黠的眼神，仿佛在说：就她也配做我的弟妹？！

    十阿哥继续徐徐叨叨没完没了：“我给你说...嗝～～，女人就要乖巧懂事的才好！嗝～～，千万不能娶像琪琪格那样的，还有像六妹那样的也不成！”

    顿时，玉录玳脸上得意的笑容立刻僵了，随即咬牙切齿，攥紧了拳头便要上去揍十阿哥。温皙急忙拉住她，道：“你十哥喝醉了，快去叫你十嫂来！”十阿哥伴驾，自然是要带着嫡福晋出来的，十福晋虽然是博尔济吉特氏，性子却还不错，十阿哥虽然不是很喜欢，但还是很尊重她的。

    玉录玳鼓着腮帮子，重重哼了一声，便去十阿哥营帐请十福晋了。只是这一去，十福晋自然是匆匆赶来了，玉录玳却没回来。

    十福晋行了礼道：“六妹她，瞧见琪琪格去了曹侍卫常去的马圈，便偷偷跟去了。”

    温皙一凝眉，叫十福晋去照顾十阿哥，便也急急忙忙敢过去了。温皙去得快，不曾完，之间玉录玳躲在哪儿偷听墙角，她便也去偷听了。

    玉录玳见温皙来登时瞪大了眼睛，差点惊呼出来，却晓得不可误事，便急忙捂住自己的嘴巴。温皙也狡黠一笑，轻轻嘘了一声，叫随从的宫女太监推开去，别被发现了才好。

    马圈虽然很干净，到底还是有些味道。温皙便拿绢子掩盖了口鼻，玉录玳也是一样。里头曹顒正在给火蔷薇上药，顺便给顺毛清洁一下。只听得琪琪格娇声怒道：“你为什么不喜欢我？！”

    如果觉得《穿越之温僖贵妃》好看，请把本站网址推荐给您的朋友吧！88106

    