
    玉录玳的话刚落音，李德全便来禀报道：“皇上，曹公子已经中暑晕了过去。”

    玉录玳焦急地跺了跺脚，也不顾什么规矩，提着裙子便飞快跑了出去。

    “碧儿——”温皙呼唤不及，绣了卍字纹滚边的衣袖只能默默垂了下来，室外扑进正堂的是如海潮一般的热浪，冷热交替，熏得人有些不适。守在门口的太监随即关上了门扉，只是那热度还是久久无法被堂中的冷气湮灭。

    温皙侧脸去瞧康熙，他那张脸久多威严，此刻更多了浓郁得话不开的寒气和怒意。一身螭纹缂丝龙袍随着他几乎要暴怒出来的气息而投射出威严，康熙狠狠捏着手里的折扇，几乎要将那玉骨捏碎。

    “皇上打算怎么办？”回銮之日已经定下，而按照康熙原本亲口答允的，曹顒亦是要跟随御驾回京的。

    康熙冷冷道：“回京之后，朕会把他调往丰台大营，哼！抬举他了！”

    丰台大营是京师最强大的军备力量，能进里头的都是皇帝极为信任的人，丰台大营亦是八旗子弟镀金的地方，没有过硬的家世，很难进去任职武将。

    康熙到底还是忍住了不发作，只下旨提前回銮。康熙之前允了曹顒为御前侍卫，君无戏言，亦不能食言，但是未准许曹顒随驾回京，只定了他晚几日入京中任职。如此，玉录玳便别想和曹顒碰上面了。

    起驾前一日，曹顒之母李氏到底还是来请安了，算来自从曹顒的心思曝光。她便再不敢递牌子来行宫了，如今来了，想必是曹顒哀求之故。李氏是个很会说话的人，素来出处得体。今日却讷讷无言了。

    李氏欲语换休，几度想要开口，都咽了回去。温皙只低头侍弄着花草，修建着花枝。眉宇闲散，好似什么事都不曾发生过似的。

    李氏到底还是忍不住开口了，“都是奴才不会教导儿子。”

    温皙抬了抬眼皮，睨了她一眼，李氏倒也不是个一味攀龙附凤的人，行事素来得体，只是她只有这么一个儿子，难免处处为曹顒考虑，只是如今...怕是她也无法为儿子筹谋周全了吧。

    “奴才已经说了颙儿多次了。劝他不要痴心妄想。老爷也狠狠训斥多次了。”李氏愁眉不展。忍不住连连哀叹。

    温皙幽幽道：“谁没有年少冲动的时候？”温皙倒是很同情李氏，做人母亲不易，温皙如今也深有感触了。玉录玳是倔脾气。亦是随了她，如今是认准了。绝不会改变心意，温皙也很踌躇。

    见温皙语气温和，李氏略松了半口气，福了福身道：“多谢皇贵妃宽宏。”

    竹儿打帘子进来，福身道：“主子，孙嬷嬷递牌子求见。”

    温皙还未说什么，便瞥见李氏的眉头已经蹙了起来，颇有不悦之态，旋即微笑道：“皇上即将回銮，母亲许是想要给皇贵妃磕个头吧。”

    温皙恩了一声，道：“天热，叫她回去吧。”温皙也懒得应付这个孙氏，这老东西指不定在打什么主意呢！

    竹儿面有为难之色，看了看外头，道：“孙嬷嬷说，若您不见，她便不走。”

    温皙扬了扬眉毛，“哦？”便放下手中修建花枝的银剪刀，剪子锋利，染了花枝的汁液，绿得腻腻的，格外有些不相宜，转脸吩咐宫女道：“去冲洗干净了，收起来。”便转身去坐在正位的琉璃凤座上，叫竹儿去请孙氏进来。

    孙氏如今也十分年老了，进来的时候，气喘微微，许是在外面太阳底下晒得久了，老脸都发红了，她倒是礼数不失，磕头请安道：“给皇贵妃娘娘请安，娘娘万福！”

    温皙淡淡地叫她起来，瞧着孙氏今日似乎格外精心穿着了，一身喜庆的深枣红色宝相花纹罗缎旗装，大拉翅上斜插着一只麒麟送子纹的赤金簪，手中拿着一串沉香木手串，通身庄重华贵，丁点不像是包衣奴才出身的人。孙氏脸上挂着大大的笑容，开口便道：“怎不见皇贵妃娘娘的六公主？”

    温皙轻轻一呻，便知她是为玉录玳而来，便侧脸对李氏道：“江宁的夏天可真热呀。”

    李氏急忙附和，笑道：“年年都是如此，自然不必的京中凉快！”

    温皙点头，“是啊，自然是京中更好。”

    “是是是！”李氏笑容满面，连连应和着，“皇贵妃在紫禁城的宫苑自然比织造府好百倍千倍，自然是不能相比的！”

    如此你一言我一语，生生把孙氏老太太晾在了一边，孙嬷嬷脸色难看得紧，方才晒得发红的脸，如今已然铁青了，横着满是皱纹的老脸瞪着自己的媳妇，恨不得将眼神化作刀子，狠狠剜她一刀。

    温皙不是傻子，看孙氏的眼神就晓得，婆媳必然早已不和。寻常时候，李氏自然不会在人前给自己的婆婆难堪，只是如今关系着自己的儿子的未来，她又岂能叫自己婆婆再得罪了皇贵妃？便卯足了劲儿迎合着温皙，言笑晏晏说着话。

    “如今显然是来不及成婚了，奴才和奴才的夫君便商量着干脆先和布政使马大人家订了婚，等明年再晚婚不迟！”李氏笑着说，李氏原本自然是向着自家侄女的，只是事到如今，还挑剔什么呢？早点远离了是非的好！

    孙氏再也按捺不住，拄着的紫檀木老寿星拐杖狠狠在地板上触了两下，怒瞪着李氏道：“若是订婚，要置六公主于何地？！”

    孙氏如此一言挑明，李氏倒是一时间不知如何应答了，自然了孙氏也不容她应答，又沉声道：“现在人尽皆知，六公主倾心于顒哥儿，若是顒哥儿娶了旁人，难道你打算叫六公主做小吗？！”孙氏问得语气格外重，听得李氏心狠狠一跳。

    “母亲说什么浑话！”李氏顾忌不得什么婆媳了，扬声便是极为激烈的语气，“公主是公主，顒哥儿是顒哥儿！咱们是汉军旗，难道还要肖想着尚主不成？！顒哥儿年少，难免冲动一些，难道母亲还不明事理吗？！”

    孙氏重重一哼，双手拄着拐杖，颇有傲色：“顒哥儿是一等一的好男儿，连皇上也是夸赞过的！怎么就不能尚主了？！何况顒哥儿对公主有情，公主对顒哥儿有义，襄王有梦、神女亦有心，自然是要结为连理的！”

    李氏顿时脸色发白，恨不得上去捂住婆婆的嘴巴，在皇贵妃面前也敢如此大放厥词？！李氏急忙先看了看温皙的脸色，虽然无甚变化，她亦不敢不警惕，便道：“母亲，咱们曹家是皇家的奴才，媳妇觉得做奴才的必得要守着做奴才的本分，您说是吧？”

    孙氏恼怒上心头，却无可反驳，只得捅了捅地面，愤愤哼了一声，“皇上是天下的主子，不管是谁，都是皇上的奴才！这个我比你清楚！”

    李氏朝温皙福了一礼，道：“顒哥儿到底年少，容易做错事，奴才这个做母亲的自然要极力为他弥补，故而奴才厚着脸皮来求皇贵妃一事。”

    温皙点头，淡淡道：“你讲。”

    “是，”李氏略抬起头，“曹家与布政使马家也算门当户对，还请皇贵妃赐婚！”

    没等温皙开口，孙氏怒不可遏地等着李氏：“这事我不同意！！”

    李氏道：“母亲原先不是也很属意马氏的吗？”

    孙氏哑然，随即哼声道：“原先是原先，现在是现在！！我现在又觉得马氏不好！这门亲事不成！”

    李氏不再和婆婆辩驳，转身朝温皙微笑，“还请皇贵妃做主。”

    曹家和马家的婚事，温皙如何敢做主，要是她赐婚，玉录玳不跟她拼命才怪！便道：“你们的家事，自己回去商量着办吧！”说完，端起茶盏，一副送客的架势。

    送走了这对连表面平和都难以维持的婆媳，温皙也觉得有些头疼。且不说康熙对于此事的反对，其实温皙心里也不怎么赞成的，只是不愿意叫玉录玳伤心罢了。若是玉录玳真的嫁给曹顒，李氏这个婆婆倒是还好，孙氏这个太婆婆也不是省油的灯！且江宁织造三世而衰竭，如今账目上已经有了不小的亏空了，曹顒作为曹寅唯一的儿子，将来势必要接替江宁织造的位置，也势必要接手一个无法解决的烂摊子！温皙着实不希望玉录玳也搀和进这个烂摊子里。

    不论孙氏如何闹腾，玉录玳如何不舍，御驾终究还是启程了。温皙将女儿拘束在自己身边，不许她乱走动，就是怕她再干出什么出格的事儿。当日曹顒中暑晕倒，玉录玳跑去，也不顾众目睽睽，就把曹顒给亲自搀扶走了，闹得行宫里的人议论纷纷。康熙着意叮嘱了温皙，务必看好玉录玳。

    走水路回京，倒也还算凉快。温皙闲来无事，一边看着玉录玳，一边叫竹儿教她新的打络子花样。玉录玳闷沉沉着脸，跟个锯了嘴的葫芦似的，安静得出奇。这丫头素来爱闹腾，如今竟也整日不说一句话了。

    温皙只低头打着个双喜络子，用的是正红的丝线，错综复杂地编制出一双喜字，着实费工夫。竹儿不时地在一旁指点着，哪里错了，哪里应该紧一点云云。

    如果觉得《穿越之温僖贵妃》好看，请把本站网址推荐给您的朋友吧！88106

    