
    温皙急忙一把将佟嫔给扯了起来，在人来人往的关键地方，佟嫔这是要逼着她非救她不可吗？！温皙心下掀起一阵恼怒，横眉道：“佟嫔倒是好算计！！”

    佟嫔咬唇道：“嫔妾好不容易才有了这个孩子，宁死也要保住她！但求皇贵妃援手，嫔妾感激不尽！”

    温皙冷冷一笑：“你自是好算计！只是本宫凭什么要如你算计一般去救你？！”

    佟嫔面上带着一缕决然，“嫔妾视这个孩子胜过自己的生命！若是孩子没了，嫔妾什么事都做得出来！”

    好啊，居然敢威胁老娘？！温皙压低的声音含着几缕杀意：“你就不怕本宫叫你母子俱亡！”

    佟嫔一震，眸中透着恐惧，随即又化作坚毅之色，复又跪下来：“皇贵妃只要肯救嫔妾的孩子，嫔妾的性命便是皇贵妃的！”

    温皙微微一愣，佟嫔的话她的确无法不动容，却不得不防备，见成妃从慈宁宫走出来，便对佟嫔道：“你与本宫一同去成妃宫里坐坐吧。”

    “是！”佟嫔一喜，急忙爬了起来。

    长春宫。成妃带着疑惑扫过佟嫔的肚子，又看向温皙。

    时间有一瞬间的凝滞，温皙只淡淡道：“佟嫔的胎到底如何？”

    胡语跪在一侧，为佟嫔已经诊了快半个时辰的脉，温皙等得也有些不耐烦了。自然了，最焦急的当属佟嫔本人了。

    胡语缓缓垂下手来，长长地叹了一口气，佟嫔吓得急忙拉住胡语的手：“我的孩子到底怎么样了？难道真的保不住？！”

    胡语眼中透着几分不解。道：“佟嫔娘娘的胎像十分稳固。”

    “哦？”温皙挑眉道，“可是本宫怎么瞧着佟嫔脸色有些虚弱？”

    胡语道：“不错！佟嫔娘娘的身子很虚，胎儿却很健康！所以奴才觉得很奇怪，不知娘娘何时觉得身子有所不适的？”

    佟嫔扶着自己的肚子。“自从本宫有孕，一直都很稳当，大约是四个半月的时候，才觉得身子愈发不济。孩子也很闹腾，太医只说是寻常胎动！但是本宫感觉得出来，这根本不是胎动所致！太医也诊出本宫有些虚弱，故而一直在安胎药里加了温补的药，可是本宫还是一日比一日疲惫！孩子更是总是整夜整夜胎动！”

    胡语凝眉道：“娘娘的胎，似乎是一早就埋下祸根，只是胎儿小的时候，不曾察觉罢了！娘娘如此反常，想必太医也发觉不对劲了。”

    温皙接口道：“可惜。原本好端端的胎。突然就不好了。太医如何敢说出来？！说出来了，岂非是他们的过错？！”保不住皇嗣，可是不小的罪名。

    佟嫔自察觉了身子不对劲。便叫娘家人也送了一个懂医术的嬷嬷进来，诊出了她的孩子有所不妥。只可惜嬷嬷隐晦地建议她早点去了这个孩子，否则月份越大，她无以供给，必然母子俱亡！佟嫔如何舍得没了这个好不容易才得到的孩子，故而目标便放在了皇贵妃宫中的医女身上。

    “敢问娘娘，是如何有孕的？”胡语定定问住了要害。

    佟嫔顿时面有躲闪之色，不肯开口。

    温皙笑道：“是啊，本宫也很好奇，佟嫔你是如何有孕的？”康熙不是一直叫人给她下了避喜的汤药吗？佟嫔倒是有本事！

    “是...是昭贵人！”佟嫔咬牙道，“半年前，她献给了嫔妾一张药方！说只要持续服用，就一定会有孕！”说着她从袖中取出一张薄薄的纸片，递给了胡语。

    胡语仔细瞧了许久，才凝住了眉头，道：“的确是个有助于怀孕的药方，服用本无不妥，只是...药性与避喜汤相冲！”

    佟嫔微微一震，“二者相冲会如何？！”

    “会如何...娘娘不是感受到了吗？”胡语看着佟嫔的肚子道。

    佟嫔一震，心中立时狠毒了昭贵人，急忙拉着胡语的手，面带祈求之色：“你一定有办法保住本宫的孩子对不对？！”

    胡语不敢回答，目光望向温皙。

    温皙定定道：“你只管说便是了。”

    胡语垂首道：“娘娘的胎可以保住。”

    佟嫔骤然绽放出笑颜，“果真？！”

    “只是——”胡语顿了顿，“娘娘才五个月身子就已经开始虚弱，胎儿汲取母体的营养，娘娘的身体恐怕会很难供养得起，就算奴才帮娘娘撑到临盆，那娘娘自己...”

    胡语的话说得很清楚，佟嫔眼中忽的黯然弥漫，手格外依恋地抚摸着自己的肚子，许久才道：“只要能保住孩子就好。”

    于是，佟嫔起身，跪在温皙脚下，恳求道：“求皇贵妃，帮嫔妾保住这个孩子。”

    温皙嘴角一扬，笑道：“本宫为何要帮你？”

    佟嫔微微一愣，仰视温皙道：“母亡子存，对皇贵妃并无半点坏处。”

    “可也没有半点好处。”温皙接口道。

    佟嫔手落在自己的肚子上，“嫔妾这个孩子，就是皇贵妃的好处。若嫔妾死，这个孩子便是皇贵妃的。”

    “本宫对别人生的孩子没有半点兴趣。”温皙语气淡淡道。

    佟嫔旋即有些急了：“那皇贵妃到底想要什么？！”

    “本宫想要什么？”温皙呵呵一笑，“你自己好好想想吧，你想好了，本宫便会叫胡语为你保胎，想不好，你就听天由命吧。”说话，温皙便于成妃说了句告辞，便叫胡语扶着回宫去了。

    看样子，怀孕能增加人的智商，而温皙觉得以佟嫔现在的智商会明白她想要什么。便不点名，施施然回宫去了。

    承乾宫，温皙回去的时候康熙正在她的暖阁里。斜身躺在她最喜爱的美人榻上，吃着她最爱吃的点心，见温皙进来，便道：“怎么现在才回来？”

    温皙顿时没了好脸色。一福身行了个不甚周全的礼：“皇上万福，皇上前朝不是忙得很吗？怎么这么有空？”

    康熙起身推了那盏奶茶到温皙跟前，道：“天冷，喝点热的东西暖暖身子。”

    “多谢皇上。不过臣妾一点也不冷。”温皙以冷淡的态度回应康熙。

    康熙却也丝毫不恼，反而愈发温柔：“这些日子怎么不见玉录玳出门？朕听说是被你禁足在偏殿学女红了？”

    温皙道：“皇上不是说了，她的性子最该好好磨一磨，臣妾奉旨而行罢了。”

    康熙呵呵一笑，“那丫头最是跳脱，如今可要闷坏了！你也别太认真了，朕瞧着那样就挺好的，朕的女儿也无需个个都像齐不琛似的！”

    温皙如今对康熙龙嘴里说出来的话，完全是一种无视的态度。自从那日便不曾给过康熙好脸色。这厮倒是脸皮厚得很。每每舔着脸凑上来。今儿早在太后跟前说的话。全都是大实话，是康熙自己要来的，来了就赖着不走。太后还偏偏一副看待宠妃狐媚子的眼光看待温皙。温皙自然有火气。嫌康熙老来承乾宫，有本事你叫他别来啊！没本事在哪儿瞎嚷嚷啥？！

    心里正在暗骂太后闲着没事找事儿干。你吃香的喝辣的，好好过你的日子就是了，干嘛老来找老娘的茬？！康熙的手瞧瞧落在温皙的手背上，柔声道：“皇额娘的话，你别放在心上，改日朕会跟她去说。”

    咦？温皙疑惑地看了康熙一眼，靠！这厮在自己老娘哪儿居然也有眼线？否则怎么这么快就晓得了？！便道：“太后是怨恨臣妾不同意将碧儿许给奇塔特。”想来，她与太后的嫌隙是从科尔沁便有了的。只是太后态度是在宣妃死后才有了这样大的逆转的...难道还有其他的缘故？

    “还有胤祥的婚事。”康熙补充道。

    “十三阿哥的婚事？不是还没指婚吗？！”十三阿哥既然是宣妃的儿子了，那必然就需要守孝三年，不能议亲了，自然以此为理由拖延着就是了！太后也没有理由因此不满呀！

    “马尔汉的女儿教养不错...”康熙顿了顿，“宣妃看人的眼光不差。”

    宣妃临终前的确向她托付，那木看重了工部尚书马尔汉之女兆佳氏，马尔汉早年军功卓著，不过如今只是个闲散工部尚书，官位不低，但权力不大，不会引人忌惮，兆佳氏又是礼仪咸备的大族，教养出来的女儿自然不会错，宣妃看重的是马尔汉嫡出的小女儿，今年才十三岁，等道十三阿哥守足了三年孝，也不算晚。

    温皙便与康熙提了，康熙也暗暗允了。只是此事宣妃不会外说，十三阿哥也不曾对外人提及，太后是如何知晓的呢？

    看得出温皙的疑惑，康熙便道：“朕自然也是瞒着皇额娘，月前皇额娘又提起要将琪琪格许给胤祥，朕便以胤祥要守孝为由不可议亲搪塞，皇额娘却说与科尔沁不可议亲，与兆佳氏便可议亲了吗？朕才晓得，皇额娘不知何时洞悉了此事。因此对你才更加有所不满。”

    温皙不由沉吟，接连破坏了太后两桩婚事难怪她会不满了？只是，温皙与宣妃商议胤祥婚事，左右并无旁人...忽的温皙脑中一闪，乌苏里氏！十三阿哥的侍妾乌苏里.苏勒！她原本就是太后赏赐给十三阿哥的人！若是她告密，那么一切就解释的通了，正好之前太后做主抬了乌苏里氏做十三阿哥的庶福晋！可不就是奖励她的告密吗？！

    如果觉得《穿越之温僖贵妃》好看，请把本站网址推荐给您的朋友吧！88106

    