
    这一声尖哑的“曹公子求见”，于玉录玳而言，不啻天音。玉录玳含泪的眸子透着喜出望外的喜悦，回望着温皙带了浓浓的哀求之色。

    玉录玳动情了，她自小就是开开心心，日日没心没肺的模样，她竟然动情了，而且那么快，那么深。温皙只能吩咐道：“传他进来吧。”曹顒，他在今日来，他敢于在今日来，也能说明很多了，温皙亦没有理由将他拒之门外。

    曹顒衣着如旧，不见半点喜气的颜色，着一身湖水蓝的褂子，快步走进正堂，噗通一声跪下，眼圈亦是红红的，倒头磕下去，“奴才给皇贵妃请安，给六公主请安。”

    “安？”温皙轻哼了一声，语调高高扬起，“本宫一点也不安！嫔妃居所，你竟也敢靠近？！”

    “额娘...”玉录玳急忙投来恳请的目光。

    温皙只暗骂她一声不争气，居然这么快就要求情了，便给她一个刀子眼，玉录玳含了委屈垂下头去，拉着温皙的衣襟嗫嚅道：“额娘别生气...”一如她年幼的时候，每每闯了祸，便是这样的语气，这样的表情，可怜兮兮地拉着她的衣角，含泪欲泣地说一句“额娘别生气”，温皙则每每被她这副样子弄得没了气性。

    曹顒跪在那里，仰望着玉录玳，道：“奴才来，不过是想叫自己死心，只要公主说句话，说都是奴才一人痴心妄想，奴才便立刻回去，遵从父母之命。纳了表妹为妾！”

    曹顒此次要纳的人是其母李氏一位堂兄的庶女，与曹顒同岁，似乎小几个月，据说是极为貌美的女子。也是官家小姐，虽然不过是个七品县令庶女，可到底是李夫人的的侄女，故而纳妾之礼办得颇为隆重。极是在行宫也能听见动静。

    曹顒的话刚落音，玉录玳便又气又怒：“本公主不许你纳妾！今日不许，以后也不许！！不但不许纳妾，连通房也不许有！！”

    玉录玳的话说得格外霸道，甚至蛮不讲理，但是曹顒却几乎喜极而泣，激动地无以复加，含泪望着玉录玳：“是！”

    温皙一直在观察曹顒的表情，若是他有半分作伪。温皙断断饶不得他。只是他亦是少年情动。温皙又有什么理由去责怪他呢？！大清的公主固然尊贵，可也不能不许额附纳妾，他却那么高兴地答允了下来。仿佛是此事最高兴的事情。他喜欢玉录玳，不见得比玉录玳喜欢他少半分。温皙酝酿了满腹的责问。便都化作了哑然。

    见曹顒如此高兴、如此毫不犹豫地应下来，玉录玳脸上旋即泛起一阵羞赧的潮红，那一刻的她，小女儿心态暴露无遗，温皙一直以为这个女儿想他，不会轻易对男子动情，但是她此刻的表情那样害羞和高兴，她跺了跺脚：“你不许纳你那个表妹！不许喜欢她！”

    “是！”曹顒十分干脆地应下，一张脸笑得如春光一般灿烂，更灿烂的是他的眸子，一闪一闪地含着兴奋的光泽，直直地看着玉录玳的眼睛。

    玉录玳脸上红得如猪肝一般，狠狠跺了跺脚，扭头跑回了内室。

    堂中有兰芝雅香，冰盆里雕琢有蝙蝠纹的冰块散发着屡屡凉气，扑得人脸上凉凉的，完全不似外头酷热当头，温皙手中执着的团扇便似成了摆设一般。温皙眼中有一丝难掩的复杂，她回身坐在琉璃凤凰宝座上，眼中多种愁绪交杂扫视了依旧该跪在地上的曹顒一眼。

    曹顒深深地磕一个头，哀求道：“求皇贵妃成全！！”

    “成全？”温皙细细咀嚼着这两个字，“这又岂是本宫能成全的？”康熙虽答允了，玉录玳不会远嫁，但也绝不会把玉录玳嫁给汉军旗子弟，且曹家官位最高的曹寅也不过是五品织造，就是温皙不介意曹家卑微，康熙能够不在意吗？！

    温皙侧脸望了一眼次间，玉录玳虽然逃开了，却不放心，依旧在偷听着。温皙低低地叹了一口气，不禁回想起当初在南下的船上，玉录玳和曹顒放在一个摇篮里，曹寅与妻子李氏都有意结亲，被婉拒之后便退而求其次认了义子义女。或许，姻缘真的是天注定。

    “奴才别无其他，唯有一腔真情！还请皇贵妃垂怜六公主！”曹顒声音拳拳，颇有几分哽咽，复又磕头一记。

    “本宫...”温皙有些无言，玉录玳是她十月怀胎生下来的女儿，是她第一个孩子，她如何能不垂怜？！正因如此，温皙才如此为难！本打算着叫玉录玳快刀斩乱麻，只是偏偏不是乱麻，而是无数密密麻麻的情丝，已然斩不断了，若强行去斩断，只会伤了玉录玳。为人母亲，温皙着实不忍心叫玉录玳伤心。

    “本宫不会反对。”温皙哀哀道了一句。

    曹顒脸上顿时浮现狂喜的神色，正要再度叩首谢恩，温皙语气如潮：“可是你该明白，皇上绝不会同意！”

    曹顒恍若被雷击中，怔怔地愣在了哪里，久久不能回神。

    “你还是好好想想，该怎么面对皇上的雷霆之怒吧。”温皙幽幽道，曹顒擅闯嫔妃住处，已经足够让康熙生气的了，若是康熙听闻一个奴才敢觊觎他的女儿，指不定要暴怒到什么时候呢！

    说话这句话，温皙摆了摆手，道：“你退下吧，好好考虑考虑接下来该怎么办吧。”

    曹顒惊恐忧虑浮想心头，看着玉录玳所在的方向，凝视了许久似乎要将屏风看穿，看了许久，才恋恋不舍地起身告辞。

    行宫里的事，自然瞒不过康熙，何况曹顒一会去，就决然不肯纳妾，康熙洞悉其中缘故，自然震怒不已，撂下正在处理的政务便来了温皙的有凤来仪堂。

    “简直放肆！！”康熙张口便满是火药味，“朕对曹家已经足够恩幸，朕纳了曹寅之妹为贵人，朕以曹寅长女为平郡王讷尔苏嫡福晋，朕默认孙嬷嬷将侄女给了太子做侍妾！没想到他们还是贪心不足！！竟叫曹顒觊觎朕的女儿！！放肆！简直放肆至极！！”

    曹寅的长女，是她原配妻子所生的女儿，早年被康熙赐婚与平郡王讷尔苏为嫡福晋，讷尔苏虽然不算近支亲王，但却是世袭罔替的铁帽子郡王！康熙对曹家的确算得上极为恩宠了。温皙什么也不说，只听着康熙发泄的怒火，狠狠从头到脚数落着曹氏。

    直到康熙说得口干舌燥，温皙才奉上了一杯茉莉雀舌毫：“皇上喝口茶吧。”

    康熙愣了半晌，看着温皙如旧一般温润如水的面庞，不禁疑问：“你不生气？”

    温皙只低低地叹了一口气，带着镂金穿花护甲的手轻轻抚摸着那亭亭风骨的兰叶，将自己那杯喝剩了、放凉了的残茶倒入其中，“天热，何必叫自己顶着暑热生气呢？”

    康熙的手覆盖在温皙手上，随即紧紧握着柔软的柔荑，宽慰道：“放心，朕不会把玉录玳嫁给曹顒那个无礼的奴才！”

    温皙悠悠望着曹氏府邸的方向，道：“今儿曹家原本也是喜庆的日子，却被玉录玳一句话给折腾了。”

    康熙随即皱了眉头，道：“全都是被那狗奴才诱惑的！！”

    温皙不忍发笑，到了这个时候，康熙还是这么偏心，他是不会觉得是自己女儿的错，有错也是旁人的错。玉录玳说不许曹顒纳妾，曹顒就硬生生违逆父母，将马上就要抬进们的表妹给强行撵了回去，不少人不知内情，便在背地里不知怎么嘲笑曹家呢。

    “皇上...”温皙眼中低低哀哀，如丁香不展的愁绪，那样望着康熙，康熙亦不觉柔软了几分视线，温皙继续哀哀道：“碧儿只怕是动了情了，她那么倔强，若是强行拆散，怕会伤心。”

    康熙深深锁着眉头，“玉录玳怎么就瞧上了那个狗奴才了？！”曹家虽然已经被抬为汉军旗，但是早年为包衣奴才，出身到底为人诟病。

    “都是痴儿女！”温皙叹了一口气，复又道：“其实，抛开出身不提，曹顒才学、武艺、品性，都无可挑剔，且也是痴心人。”

    康熙凝眉：“开什么玩笑？！朕岂能将玉录玳许给他？！”

    “为什么不能？！”这时，玉录玳不知从哪儿跑了进来，礼也不行，便水汪汪着大眼睛直勾勾看着康熙，“曹顒又没有什么不好的地方，为什么不能做女儿的额附？！”

    玉录玳这样直来直去地问，生生逼地康熙气上心头，“有那么多优秀的八旗子弟，哪个不比曹顒那个奴才强？！”

    玉录玳脸上一阵薄红，迎着康熙怒火道：“就是他最好！就是没有人比他更好！”

    “你——”康熙气结，“女儿家家，竟没有半点矜持！像什么样子？！”

    “皇阿玛！”玉录玳红着脸，“我就是看上他了，我就是要他做我的驸马！”

    见康熙欲发火，温皙急忙上前瞪了玉录玳一眼，“谁叫你进来的，快给我回去！”

    “我...”见额娘也不帮她说话，玉录玳泛起一阵委屈，“皇阿玛已经罚他在烈日底下跪了两个时辰了，现在都快中午了，再跪下去，会中暑的！”

    如果觉得《穿越之温僖贵妃》好看，请把本站网址推荐给您的朋友吧！88106

    