
    “主子，您怎么了？！”竹儿急忙打帘子，见到温皙一夜之间骤然苍白了的脸色，不由急了：“主子脸色怎么这么难看？！要不要奴才去传太医？”

    温皙一手落在小腹上，犹自有些不敢置信，怎么可能？记得玉简上说，进入金丹就很难有孕了，静一也是这么说的！！自从生了小蜜桃，她就没再怀孕过，温皙也几乎认定，她不会再怀孕了。可是今天一早醒来，又是如当初那样熟悉的感觉！丹田好似漏了一般，被什么东西突然吸走了一大块灵气。

    温皙还在震惊中，来不及惊愕于差点掉下来的境界！如今算来上回跟康熙滚床单也已经有一个月了，自然没有做过什么防御措施！没想到她这把年纪了，居然中招了？！

    温皙深深吸了一口气，道：“帮我准备依仗，我们回宫！！”——必须回宫，那个国师到底是何方神圣！如今她的身孕不过一个月，他如何晓得她会有孕？！难道他真的能掐指算出未来？！

    “可是，主子您的脸色真的很不好！”竹儿不禁忧愁地皱起眉头。

    温皙急忙从枕头底下摸出镜子，是一方小巧的西洋镜，镜中清晰地映出温皙发白憔悴的脸庞，不似往日红润，从底子里透出虚弱。这虚弱由何而来，温皙自然清楚，肚子里这个才一个月大，“食量”就如此惊人，温皙都快供给不起了。正因如此，温皙更要去见识见识这位国师是何方神圣了！

    “无妨！”温皙定神道，“我只是昨晚没睡好觉罢了。”内中缘由。实在不好跟竹儿解释清楚。

    竹儿并不敢忤逆温皙的意思，只得满腹担忧地叹了一口气，按照温皙的意思下去着人准备依仗，同时派人先行一步。去回禀皇上。

    温皙感受到丹田在以持续的速度不断泄露，不像以前怀着玉录玳或者胤礼的时候，只不过偶尔吸一下，吸收的量也在她的承受范围之内。可是如今。温皙精神力扫视之下，已经能够“看”到那颗金丹似乎渐渐黯淡无光了，显而易见，如果温皙不做点什么，只怕用不了多久，就会从金丹大道上跌落下来。

    于是深思一转，手上多了一只还挂着露珠，寒气氤氲的雪莲，正是以精神力从空间的冷泉池畔摘下来的。温皙顾不得许多。便直接撕了花瓣大口吃着。以前怀着胤禄的时候。也曾一雪莲花的花瓣来止孕吐。如今。温皙三下五除二，一整朵雪莲吃下去，雪莲中所蕴含的药性进入肚腹。化作温温的热流，其中一小部分补充给了丹田。绝大部分被那个小家伙给吞噬了。随即，便不再吸丹田了。

    温皙略松了一口气，照了照镜子，脸色似乎略好了些许。只是却有些沉沉，雪莲可算是空间中顶级的东西了，这么多年虽然攒了不少了，但愿够这个小家伙吃的吧。

    康熙三十九年十一月初十，温皙匆匆回宫。同时，今年紫禁城的第一场雪也落了下来，承乾宫已经用红罗炭烘热了。

    扶着竹儿的手，进了内室，温皙捧着个金胎珐琅彩婴戏图的手炉，先暖了暖身子。紫禁城比行宫可冷多了，手炉的热度自手心徐徐暖了身子，温皙这才吩咐道：“去打听打听，国师现在身在何处？”

    照例，皇贵妃回宫，应该先去慈宁宫先太后请安，只是温皙如今顾不得许多了，打听到国师现在身在养心殿给康熙讲经，温皙便吩咐人立刻准备轿子。

    轿子里密不透风，而且还晃晃悠悠，温皙不禁胃里一阵翻江倒海，差点把今天早晨吃的东西给交代出来。急忙遏制住想要呕吐的**，温皙从袖中取出一个填了薄荷、冰片的鼻烟壶，放在嘴边闻了闻，这才坚持到养心殿。

    在宫中，嫔有嫔等级的轿子、肩舆，妃子有妃子品级的依仗，而皇贵妃的轿子更是一眼就能瞧清楚。所以就算没看见轿子里的人走出来，也知道是谁来了。李德全自是眼尖的，急忙亲自上来，递手搀扶着温皙下轿子，“哎呦！贵主子，您怎么这个时候过来了？这还下着雪呢！皇上方才才说，今晚要去承乾宫呢！”

    竹儿急忙给温皙披上一件随身携带的里貂皮斗篷，养心殿地势高，风也比别处大一些。温皙被冷风吹得有些头晕，急忙扶着李德全的手背问道：“皇上在里头吗？本宫现在是否方便进去。”

    李德全急忙点头，“外头风大，贵主子快些入殿吧！”

    养心殿的殿门，是大红祥云龙纹的紫檀木制，厚重大气，温皙自知有孕，地上有些滑，便不敢走得太快。

    康熙似乎刚刚批完折子，正放下了毛笔。殿内热气扑面，炭火烧得十分旺，温皙行了常礼，不禁扫视了一下殿中，并无旁人在殿中。

    “怎么没去慈宁宫请安？”康熙自是晓得，温皙是刚刚回宫就过来了。

    温皙有些狐疑，问道：“...国师呢？”不是今儿给康熙讲述道经吗？

    “刚刚走，胤礼方才过来请安，他就提前离开了！”康熙不禁嘴角含了笑意，“月前，国师还跟朕打赌，说朕一年之内会添一子。朕原本是当恭维的话来听的，他却一副笃定的样子。既然如此，朕便跟他打赌好了！”

    李德全急忙谄笑道：“皇上这一个月都没翻牌子了呢！若要产子，必得十月怀胎，皇上打算三个月都不翻牌子了，这样国师必输无疑！”

    温皙的手不禁略过自己的小腹，这位国师十有**要赢了，“不知皇上拿什么做赌注？”

    康熙道：“年前，策妄阿拉布坦进献了一株据说是五百年的天山雪莲。”

    温皙的眼睛微微一眯，五百年的天山雪莲，这样的东西对修仙之人也有很大的用处！莫非国师也是修仙之人？！

    康熙起身，走到温皙跟前，仔细端量了一下温皙的容颜，随即微微蹙了眉头：“朕怎么瞧着，你脸色不大好？是吹着冷风了吗？”便侧脸吩咐李德全道：“去叫御膳房熬一碗浓浓的姜汤来。”

    李德全忙弯身下去办事了。

    康熙便拉着温皙去了次间暖阁，暖阁里焚着龙涎香，此香味道浓郁华贵，只是温皙此刻闻了，觉得有些闷得不畅快。康熙的手贴在温皙额头上，“近几日天气转冷，你何必非要过来，左右朕会去你那儿。”

    没有感觉到温皙有发烧、风寒的迹象，康熙就略放心了些，“你在行宫也听说过国师之名了？”

    温皙颔首，道：“胤禄提过几次，还说胤礼对这位国师深有置疑。”

    康熙呵呵一笑，嘴巴上的胡子都跟着翘了起来，“人小鬼大！”虽是责怪的话，却并未有责怪之意，“国师也有些头疼他了，所以才讲了一会儿道经，就提前走了。”

    “国师经常来讲经吗？”温皙问道，康熙似乎是信佛的，怎么如今也信道了？

    “每三日，讲经一个时辰。朕原也心存置疑，便有意试探他，朕重赏过他金银珠宝，他一概拒绝；朕要赐他京中一座大宅，他也拒绝了，至今还住在城外的一栋竹楼里。”

    “竹楼？！”温皙微微惊讶，“如今都是冬日了，竹楼若是夏日住也就罢了，冬天哪里能住人？！”竹楼这种东西常见于南方，在北方就只是装饰性的东西，或者是夏日避暑的地方。

    “是啊！”康熙也深有惊讶，“朕曾派人去暗中监视，国师的确是住在透风的竹楼里！且冬日不穿皮、棉，只着一身寻常道袍！”

    听康熙这么说，温皙已经笃定，这位国师并非寻常人了，只是不知他如今是什么境界了。静一曾经跟他说过，应该不会有第三个金丹大道之人了，而如今这位国师显然不是寻常的修仙之人！

    温皙正要问这位国师姓甚名谁，也好日后跟静一打听打听。李德全端着姜汤和几个点心进来了，姜汤盛在珐琅彩黄地儿龙纹的小碗中，熬得浓浓的，热热的，温皙虽不喜姜汤的味道，却还是忍着喝了下去，果然肚子立刻暖洋洋的。

    “这道鱼糕做得不错，朕记得你爱吃这个。”

    鱼糕，却不是寻常的鱼糕，一般的鱼糕都是切成极薄的片，有规律地码放在碟中，而这道鱼糕，却以精湛的刀工雕成了莲花形状，色泽极好。只不过温皙现在闻了这个味儿就觉得难受，急忙推开了，但是那味道进了鼻孔，立刻引得胃里不舒服，刚刚喝下去的姜汤也翻涌着上来了。

    “呕——”连同早晨吃的东西，和那晚姜汤一齐吐了出来，吐得满地都是。

    “嘎珞！”康熙急忙上来抚摸着温皙的后背，“这是怎么了？！”

    吐过之后，似乎舒服了点，温皙勉强笑了笑，道：“皇上赌输了。”

    “什么赌输了？”康熙先是一愣，随即眼中有惊喜迸射出来，目光凝滞在温皙平坦无余的小腹上，几乎不可置信。

    李德全反应快，噗通跪了下来：“奴才恭喜皇上，恭喜皇贵妃！”

    如果觉得《穿越之温僖贵妃》好看，请把本站网址推荐给您的朋友吧！88106

    