
    四月底，和硕端顺公主下嫁，七贝勒胤佑扶轿。齐不琛是康熙众多女儿中，第一个嫁在京城的，故而半得格外热闹一些，新落成的公主府据说建在风景秀丽的地段，与七贝勒府临近。齐不琛虽非成妃所出，但是与七阿哥一同长大，情分上也与一母所生无甚不同了。

    玉录玳眼中隐隐生了艳羡的意味，看向温皙的眼神格外幽怨，那眼神分明在说：我什么时候出嫁呀？温皙看不过，直接在她脑门上拍了一记！死妮子，发春呢？！她上辈子这个岁数的时候，还在书海中苦逼奋斗呢，甭说谈恋爱了，美男都没见过半只！

    算来玉录玳也十六了，比起温皙十五岁入宫还大了一岁，在寻常人家，十三、十四嫁人的也比比皆是，十六岁都快成老姑娘了。不过，温皙的思想还停留在上辈子，十六岁的小丫头片子，才一高中生呢！便板起脸道：“从今儿起，给我好好学着管家的事儿！”玉录玳贪玩，闹腾倒是一把好手，如今该学着像样一点儿了！

    康熙三十九年秋，温皙央求了许久，才终于启程去昌平行宫，这些年康熙修缮行宫，温皙也许多年都不曾去过了，如今秋高气爽，正好泡泡温泉。玉录玳被温皙打包了带去，免得她又闹出什么幺蛾子。春心萌动的季节啊，玉录玳这颗苗子才刚长成的时候绝不能长歪了！之前温皙就是太纵容着这妮子了！

    修缮、扩建后的昌平行宫，在原来的基础上增加了一倍有余。所采纳江南山水之意蕴，以水为主，除了温泉，更将湖面扩大，溪流曲折，多临水建亭台楼阁，俨然一副苏杭天堂。

    温皙自然十分满意，跳了临水又毗邻温泉的宫苑住下，玉录玳安置于偏殿。秋日丹桂飘香。膳房新作的桂花糖糕甜得有些腻人，想着胤禄喜欢吃甜食，便叫人送了去，而行宫的石榴也熟透了，正好摘了给胤礼送一份。而过甜过酸的食物都不对康熙的胃口，温皙想了半天只好自己制了一个简单的香囊。打了同心结络子，里头撞了磨成粉的桂花香送去给他，免得这条暴龙到时候又炸毛了。

    温皙觉得自己打络子的手艺能拿出手了，便叫了玉录玳过来，亲自教导她。玉录玳女红连温皙都不如，少有能拿出手的本事。琴棋书画无一像样，唯一的优点就是骑射不错。再者就是会梳头会打扮。

    不过玉录玳的动手能力叫温皙很无语，基本遗传了她，这方面笨就罢了，还没有耐心！温皙只得控制她和曹的通信来做威胁，玉录玳被拿住三寸不得不听话。

    康熙闲的时候三五日来一次，忙碌的时候一个月只能过来一两次。对于温皙这个皇贵妃的离开，估计满后宫的人都特别高兴。因为她一走，占据的大块蛋糕就给让出来了。而康熙就是那块香甜无比的大蛋糕。

    胤禄和胤礼十日一休沐。因此是每个月来请安三次。这回康熙总算不像上一次那么防备了，两兄弟可以一起来。

    这一日温皙见胤礼一副闷闷不乐的样子，胤禄这个哥哥替他回答道：“绿檀要出嫁了。”

    是了，绿檀要出嫁了，温皙在来行宫之前就私底下分别问过了绿桐、绿檀两个人的意思，绿桐是宁死不嫁，绿檀支支吾吾同意了，原来绿檀和胤礼的一个蓝翎侍卫看对了眼，出宫之后便择了几日嫁人了。身边少了个美人，胤礼自然就闷闷不乐了。

    胤禄拍了拍弟弟的肩膀，道：“好了，别哭丧着脸了，你昨儿不是说珊瑚长得灵秀吗？给你做贴身侍女好了！”

    温皙嘴角抽了抽，她是该高兴小石榴够哥们儿呢，还是从女权的角度来教训这哥俩一通呢？

    “最近六姐姐文静了好多。”胤禄看着玉录玳似乎在看着某个方向发呆，不禁赞了一句。

    温皙瞥了一眼自家闺女，文静？！但愿她这么长时间的调教，别一朝打回原形就好了。玉录玳白天一副没精打采的样子，晚上...哼，别以为她不知道这妮子晚上在干什么！她在写情书！温皙作为家长，自然给半路截获了，每每看一眼内容，都要腻味死了！酸死了！肉麻死了！唉，叛逆期的少女啊！

    深秋的某个晚上，给康熙滚完床单，温皙累得慌，正要倒头睡去，却被康熙拧着脸蛋质问道：“什么时候回宫？！”

    行宫里的日子可比宫里过得悠闲多了，温皙自然不乐意回去，何况这会儿子困得慌，哪儿有心思搭理康熙。

    “朕调了曹去做太仆寺少卿。”康熙凑到温皙耳边呢喃了这么一句。

    “嗯？”温皙朦胧着睡眼，“什么寺？！”

    “太仆寺！！”康熙皱着眉头吼了一句。

    “太、太仆寺？是干什么的？”温皙只听着有些耳熟，但是不知道这是个什么机构，不过肯定不是寺庙。

    康熙戳了戳温皙光洁的额头，缓缓道：“掌车辂、厩牧之令，总乘黄、典厩、典牧、车府四署及诸监牧。”

    “额...管车马的？”温皙顿时困意全无，她现在才知道太仆寺是养马的机构，不过在这个时代马属于战略资源、国防资源，估计这个位置还算要紧职位。

    温皙说得直白，康熙只得不悦地点了点头。

    不过，这个职位，曹去也合适，温皙随口道：“就跟黄门附马差不多是吧？”黄门附马，是汉朝官职，后来因为一度都是皇帝的女婿担任，也就有了“驸马”这个赐婚，指责就是掌管皇帝的车马。

    “朕想着，也时候给玉录玳指婚了。都十六了，现在指婚，明年出嫁？你看如何？”

    还能如何，你都打算好了，老娘还能拒绝不成？罢了罢了，那妮子整天一副望穿秋水的模样，还是叫她嫁了吧，生得整天闷闷不乐的。只好点了点头。

    康熙见温皙也不反对，回宫之后便下旨赐婚，婚期也是指日可待了。

    胤禄再一次来跟温皙请安的时候，告诉她：“额娘，皇阿玛封了一位国师！”

    温皙不由狐疑，国师？这个词汇在温皙的记忆里，似乎不是形容好人的词儿。譬如申公豹...国师，又是太师的别称，位列三公之首，居正一品，是徒俱显赫、却无实权的职位。历朝历代，也常常以“国师”尊号，加诸于一些德高望重的僧人和道人。

    “是个和尚？”温皙问。

    胤禄摇头：“是个道士。”

    “道士？”温皙立刻又想到了之前噶礼推荐的隐士道人，后来被康熙给咔嚓了，这会子便又怀疑是个欺世盗名之辈了。

    胤禄又补充道：“是位鹤发童颜的道长，听说已经年逾百岁了。皇阿玛很是信任他。”胤禄语气里却是存了几分疑虑，“只是这个老道看上去不像有什么本事的，一炉丹药都没炼，什么神通也没表现出来，皇阿玛偏偏信了。”

    没炼丹药？那温皙就放心了，想来顶多是个长寿的老道罢了。

    “国师还跟皇阿玛打赌，说皇阿玛一年之内，必添一子。皇阿玛有心和他比较一番，现在已经停了翻后宫牌子了。”胤禄脸上露出一个自信的笑容，“这下子，国师必输无疑。”

    胤禄的话，也是温皙此刻的想法。只要康熙不翻牌子，嫔妃怎么会有孕？除非有人红杏出墙....温皙心中恶意地想着她却把自己给漏算了。

    “胤礼怎么没来？”温皙原本很像坚持“小石榴”、“小蜜桃”的称呼的，叫起来酸酸甜甜，都多亲切呀！无奈这俩死小子，都强烈反对，二比一之下，温皙只能妥协了，如今已经习惯了叫大名儿了。

    “十七弟对国师深表怀疑，这几日处处盯着，说非要寻出破绽来，”胤禄笑吟吟道，“除了琴曲、琴谱，儿子还是头一次见他对什么事儿如此上心呢！”

    温皙一样，对这个所谓的“国师”深表怀疑，就算不是什么炼丹方士，也不可能真的得道之人，温皙对国师所谓的“年逾百岁”也存有置疑。毕竟亦这个时代人的平均寿命来看，活个五六十岁就不算短命了，七十岁更是罕见，所谓人到七十古来稀，已经十分少见了。至于百岁老人，温皙在这个时代还没见过。就算他不是欺世盗名之辈，也不大可能活着百岁了。

    一想到“年逾百岁”，温皙就想到了静一，自从在江宁织造府行宫她留了一枚传讯玉佩，就没有再出现过。静一自然是“年逾百岁”，甚至都快二百岁了，只是他看上去十分年轻，一张不到三十岁的面孔，端的是美男一个...额，想歪了，温皙急忙拍了拍自己的脸，闲着没事发什么花痴呀！老娘又不是玉录玳！

    总之，除非是修仙之人，否则基本不可能活过百岁。而“鹤发童颜”的形容，温皙更加不屑，想当年老娘还假扮过“鹤发童颜”的老道呢！所以，这个国师十有**是假冒伪劣产品。温皙如实揣度着。

    只是三日后的早晨，温皙就不这么认为了....当她的肚子里有突然出现了一个漩涡，吸走了她丹田里灵气的时候，温皙脸色有些发白，心中更是惊骇不已。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    如果觉得《穿越之温僖贵妃》好看，请把本站网址推荐给您的朋友吧！88106

    