
    “皇阿玛，别让那小子做御前侍卫好不好？”一回到行宫，玉录玳就拉着康熙的袖子，一副撒娇的架势。

    康熙伸手弹了下玉录玳的额头，“朕已经答允曹寅了，君无戏言！”

    玉录玳顿时嘟囔了嘴巴，跺了跺脚：“可是女儿不喜欢那小子！”

    “不许胡搅蛮缠！”康熙佯怒道，看了一眼跟随着玉录玳和齐不琛的侍女，生了几分疑惑：“朕不是叫舜安颜保护你吗？怎么不见他在你身边？”

    玉录玳怒了努嘴，坦言道：“他太碍事了，女儿叫他去买好吃的、好玩的了！”

    碍事？温皙咂咂嘴，这个舜安颜长得不错，玉树临风，又不是多嘴饶舌的人，怎么玉录玳会觉得他碍事呢？温皙便悄悄端量了齐不琛那带着几分幽怨的眼神，似乎是投在玉录玳身上的，幽怨之中又颇有几分无奈的味道。温皙怎么会看不出，齐不琛对舜安颜是动了几分情的。只是不知舜安颜他，心属于谁呢？

    温皙不欲让康熙问太多，便插口叫玉录玳和齐不琛都下去换衣裳了。此时天色微暗，殿内掌灯，四贝勒胤带着小石榴、小蜜桃回来，要向康熙回禀所查案件，温皙不欲插手政务，便寻了个由头告辞了。

    温皙住的地方，还是当初的有凤来仪堂，不过时隔多年，更加华美，华美却不失韵味，室内菱花架子上摆设了几盆含苞待放的绿花春兰，已经能够闻到幽幽的香气。格外清雅，此花不像是寻常的兰花，只是温皙也不晓得品种。织造府果然在丁点儿小事上都格外费心，因晓得温皙不喜焚香，故而摆放了有奇香的兰草。

    次间是寝室，用福禄呈祥步步锦地的玻璃落地罩与明间分割开来，地面铺五福捧寿纹的猩红地毯，剔红牡丹纹香几上亦摆放了兰花，这一株温皙认得。是虎头兰，生长于云南，十分难得。虎头兰花型偏大，叶片清俊，花香并不浓郁，是淡淡的清香。有安枕之效，温皙很喜欢，故而放置在室内床畔。

    缀满了金黄色流苏的帷帐是过渡均匀的雨过天青色的织锦缎，看了叫人十分舒爽，上头用金线刻丝绣满了密密的常春藤，帷帐用金钩挂起在两侧。只落下一层薄如雾霭的粉霞色绡帐，明透如水。触手凉凉的，如云雾一般轻盈，故而称之为“雾绡”。绸缎锦绣绡绮，各有其用，而这绡，质地纤薄，素来用作帷帐。而因起纤薄。故而无法刺绣，但是此绡帐上因略深一色的石榴红的绣线绣了密密麻麻的曲水纹。仿佛潋滟波光投射在床榻上，随着绡帐被不易察觉的微风浮动，那投射出来的水纹也缓缓浮动着，这样好的绡帐在宫中也难得一见。

    温皙亦不得不叹一句，“织造府，堪比紫禁城。”这样的繁华背后，不知道织造府的账目上已经有了多大的亏空。

    忽的风一吹，绡帐漫天舞动，原来是竹儿进来了，带进了外头的一室夜风，竹儿福一福道：“主子，曹寅之妻李氏求见。”

    温皙哦了一声，转脸亲手落下雨过天青色的织锦帷帐，厚重的织锦缎帐便压得住雾绡帐了，“请去正堂吧。”

    温皙理了理自己耳边的余发，亦起身去明间正堂。曹寅的妻子，与温皙也算有一面之缘的故交了，彼时她还是少妇风韵，如今也不算年轻了。温皙听闻，李氏是曹寅的继室妻子，故而年纪上小了曹寅将近十岁，早年与曹寅生过好几个儿子，只是都夭折了，故而如今膝下只有曹一子。

    仅有一个儿子，自然关爱至极，怪不得这么快就来了。

    李氏着一身绛紫色万福如意纹的衣裳，进来倒头便叩首，无比前辈恭敬：“奴才给皇贵妃请安！”

    温皙端身坐在雕花梨木嵌琉璃的椅子上，语气温和：“故人相见，何需多礼？”便吩咐了竹儿去亲自搀扶李氏起身。

    见温皙如此和气，李氏也松了半口气，起身偷偷瞧了一眼温皙的面容，想来就算不记得这张脸，凭借曹回去对她这个母亲的回报，也足矣让她想起当年你的故交，而温皙的话亦足够叫她确认了皇贵妃便是当初的秀才“温西”。

    李氏面带了极其温顺的笑容，道：“奴才是替犬子来请罪的，犬子曹今日冒犯公主，还请皇贵妃降罪！”说着，便又要跪下。

    温皙虚扶了一把，道：“只是误会罢了，过去便过去了。”温皙并无意在这点小事上纠缠，何况论起来总是玉录玳的不是。

    李氏旋即剩下的半口气也松缓了，面上浮现几缕心安的笑意，“多谢皇贵妃宽宏大量，奴才特备了些小玩意儿算是给皇贵妃和六公主的赔罪之物，还请皇贵妃和公主千万不要嫌弃。”

    说着她身后低眉顺眼的二个婆妇便恭恭敬敬地奉了两个硕大的锦盒上来，温皙只一眼神示意竹儿收下，若是不收李氏定然不放心，想来也不过是些珍玉古玩之类的东西罢了。

    温皙一直保持着温和的态度，虽然如今的李氏已经不是当初那个聪慧温婉的少妇了，毕竟时移世易，身份也与当初迥然不同，难怪她恭敬而谦卑。温皙却如见老友一般，语气无半分高高在上，寒暄道：“这些年，夫人还好吧？”

    李氏欠身道：“承蒙皇贵妃福泽庇佑，奴才一切安好。”这话十分客气，倒是不如当初的亲近了。

    温皙略有无言，继续道：“本宫瞧见你的哥儿也长大成人了。”依稀还记得那个白嫩可爱的孩子，如今也是翩翩少年郎了。

    说到曹，李氏面色多了继续慈爱的笑容，“还好，只是性子还需要磨一磨！”又急忙道：“还好皇贵妃都是海量的人，没有和他一般计较！”又忽的想到了儿子跟她复述的当时的话，含了几分担忧，小心翼翼地望着温皙：“公主也不会和犬子计较吧？”

    李氏到底是一门心思为儿子担忧的，温皙又何苦为难她，便道：“你只需记得，君无戏言即可。”

    “是、是！”李氏连忙称是，急忙不迭地自责：“是奴才糊涂了！公主是皇贵妃的亲生女儿，自然也是海量的人，皇上更是一言九鼎！是奴才小心眼儿了！”

    温皙略一抬手，指了指右手边儿设的座椅，语气随和道：“坐下说话吧。”

    李氏正要开口拒绝，却见皇贵妃面容温和如水，许是觉得推辞也太过无礼，便急忙躬身谢过，只那半个臀侧身坐在椅子上。

    温皙命人上了茉莉雀舌毫，径自饮了半口，道：“这有凤来仪堂本宫也是第二次住了，上回还是康熙二十三年呢，转眼都过了十五年了，瞧着比当初更雅致了几分。”

    李氏急忙垂首道：“给皇贵妃预备的地儿，奴才自然要尽心竭力！自然也是不能跟宫里相比，只愿皇贵妃住的能舒服一些！”

    温皙微微点头，“这次南巡，皇上也特意叫本宫安排了曹贵人随行，想来孙夫人见了会很高兴。”

    “都是皇上和皇贵妃的恩典！”李氏急忙接话道，“曹家自然感恩戴德，母亲见了贵人十分欢喜！”

    曹贵人已经不比刚刚入宫的时候了，年老色衰，恩宠稀薄，又一直不曾有过生养，故而一直只是个贵人。这次带上她，不过是因为数月前，曹寅上请安折子的时候提及老母年老，希望能再有生之年再见曹贵人一面罢了，康熙到底顾念这位孙嬷嬷，便顺手带上了曹氏，南巡途中也不曾叫他侍寝过，不过比照嫔位待遇给曹氏，也算给她体面了。

    和李氏说话，温皙也觉得有些不自在，她处处恭谨，倒叫温皙也拘谨着了。随便说了两句，问了问孙夫人的身体，温皙便要打发她退下，偏生外头小鹿子侍立在屏风外禀报道：“主子，六公主来了。”

    玉录玳原本是安置在有凤来仪堂西面的梧桐阁，来往十分方便，刚禀报了，玉录玳便笑语嫣然快步走了进来，娇声唤了一声“额娘”，然后笑嘻嘻道：“舜安颜腿脚忒慢，这会儿才把女儿要的东西买回来了！”说着叫跟随的绿痕捧了些江宁时兴的绢花、首饰上来。

    李氏亦急忙跪下行礼，“奴才给六公主请安。”

    玉录玳也没太在意李氏这个人，手一挥，拿了温皙的茶盏捧着喝干了，才随口道：“起来吧！”

    温皙瞧着玉录玳那副礼数不周的样子，忍不住低头咳嗽了一声，道：“这位是江宁织造曹寅的夫人。”

    玉录玳一愣，指着李氏道：“那她就是那小子的娘了？”

    温皙闻言，立刻狠狠地瞪了玉录玳一眼，道：“是曹的母亲。”这孩子完全是被她这个做额娘的给惯坏了，脱口而出的话居然那么失礼！

    玉录玳吐了吐舌头，看了一眼李氏，是个三十五六岁的夫人，打扮得体，长相也是十分温柔，便道：“瞧着有几分眼熟呢！”

    自然是眼熟了，玉录玳还在襁褓中的时候，还喝过李氏的奶呢！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    如果觉得《穿越之温僖贵妃》好看，请把本站网址推荐给您的朋友吧！88106

    