
    冬夜沉沉，在帷帐之内，只能听到外头西洋摆钟的哒哒声，静谧如许，康熙的声音深沉而悠远。康熙能够登上皇位，或许有些偶然，但是稳固这的皇位，将天下握在手心，却非福全那样朴实平和之人能够做到，更非常宁那样游手好闲之辈能做到。这天下注定便是他的。

    “朕曾经一直以为芳仪十分贤惠...”康熙眼中含了无数的回忆，“其实立了芳仪为后，朕并不喜欢她，这样的政治婚姻，叫朕厌恶！朕当时时常在想，朕是天下至尊，为何还要不得不娶一个女人来稳固自己的帝位江山？！”

    “所以，皇上早年最宠爱的人是荣妃？”温皙听得有几分兴致，便爬起来一手支着自己的下巴，插口问道。

    康熙脸上带了几许无奈的笑，点了点温皙的眉心，“你呀！这种醋也吃？！荣妃当年不过是个庶妃，长得也不算倾国倾城，只是性子温和又柔顺，脾性对朕的胃口，还读过书，能跟朕说两句话罢了！”

    “朕早年内宠不多，当时除了芳仪为皇后，然后便是你姐姐位份最高，朕最宠爱的人便是你姐姐和荣妃。芳仪处处贤惠，叫朕也渐渐对她有了不少尊重。相比芳仪的贤惠，你姐姐就是一副处处拈酸吃醋的脾气！”然后含着笑意凝视着温皙，“这点倒是跟你一模一样！”

    温皙不悦的一哼，记忆中的嘎鲁待姐姐自然是高傲而自信的，她风华绝代。被称为满洲第一美人，只怕比温皙还要更美二分呢！康熙素来好色，自然会喜欢这样的美人。嘎鲁玳姐姐是骄傲的，她是遏必隆的女儿、鳌拜的义女，四辅臣中两个是她的阿玛，自然瞧不起满洲下女出身的赫舍里皇后，当时的碰撞自然不会少。

    康熙继续道：“芳仪身为皇后，却处处忍让着她，朕便愈发觉得芳仪深明大义。心胸宽厚，便待她愈发好了。后来有了承祜，朕着实喜欢这个孩子！那是朕第一个嫡子，有时候时常在想，若是承祜平安长大，朕也不会立胤为太子。”

    “小时候好。长大了未必好，就如太子，幼时不也是很好吗？若是承祜阿哥长大，未必不是第二个胤！”温皙很不客气地道，“孩子好不好，要看父母教得好不好！”

    温皙的意思就是说康熙教得不好了。康熙却不生气，反而笑道：“许是朕子嗣愈多。对胤的关爱便不及从前了吧，才叫他生了不该生的念头。”

    至于这个不该生的念头是什么，温皙晓得，康熙更晓得，却还是容忍着太子。

    “只是，朕有时候也忍不住去想，胤这样的脾性。到底是随了谁？他的性子不像朕，难道像芳仪？！芳仪在世的时候。在朕面前从来都是贤惠温柔的！”康熙不觉地蹙了眉头，“当年荣妃的孩子那么多都保不住...”康熙的语气渐渐哽咽，“一个个都尚在襁褓，昨日还会哭还会笑，今日就冰凉了身体！朕看着自己的孩子一个个没了...好长时间都不敢亲近自己的孩子！生怕他们都会没了！”

    失去孩子的痛苦，温皙没有承受过，只是小蜜桃断了一指，她的心到现在还隐隐发痛，而失去孩子想必比那更痛十倍百倍吧？

    “朕起初也只以为是荣妃福薄...”康熙狠狠地摇了摇头，“如今想来，朕实在不愿意去承认芳仪是心狠手辣之人！”

    “事情都过去了！”温皙缓缓开口道，“皇上就不要去想了。”

    康熙苦涩地笑了笑，声音绵长：“是啊，都过去了...朕却总是耿耿于怀，芳仪在的时候，朕的孩子没得最多！她那样贤惠，朕却没了那么多孩子！反而芳仪去世，你姐姐做皇后的时候，朕的孩子不曾夭折。怎么叫朕不去怀疑她？！”

    “姐姐...”嘎鲁玳，嘎珞的姐姐，却也是年少就香消玉殒的人。

    康熙额头贴在温皙的额头上，“或许你还不敢相信，嘎鲁玳是被芳仪害死的！”

    温皙眼中微微一愕，虽然嘎鲁玳曾经用过的薰炉温皙也险些受其害，只是到底是否是赫舍里皇后所为，温皙也不得而知，何况赫舍里皇后比嘎鲁玳早死那么多年。

    温皙不去深问，只问：“皇上喜欢嘎鲁玳姐姐吗？”语气莫名地带了几分酸。

    康熙哭笑不得，“朕自然是喜欢嘎鲁玳的，她明艳不可方物，活泼动人，朕自然不能无动于衷。当初立她为后，朕也不全然是为政治考量。只是当初亦为了胤，给她下了药物，叫她不能有孕，朕始终觉得愧对她。”

    这些事，温皙都晓得，只是这样的话从康熙口中说出，莫名地温皙为这个姐姐觉得惋惜。那时候的康熙，亦是何等凉薄？给她妻子的名位，却不叫她享受妻子生儿育女的权利。幸运的是嘎鲁玳至死都不晓得，也算不必痛苦了吧？

    “还记得你刚入宫的时候吗？”康熙浅声道，“那个遇热便会散发有毒气息的珐琅彩薰炉...那是芳仪送给嘎鲁玳的东西！那东西非数年不能置人于死地，芳仪原来打早就想要嘎鲁玳的命！可笑朕还一直以为，嘎鲁玳骄奢妒忌，芳仪贤惠得体！”

    嘎鲁玳的一生，真是悲哀，她的出身一点都不亚于赫舍里芳仪，她的美貌更胜过赫舍里芳仪太多，可却要屈居于她之下！虽然在赫舍里芳仪死后能够登上后位，却还是被自己的丈夫算计不能有孕，被一个死去的人算计至死！！她那样骄傲的性子，本就不适合在宫闱这种地方生存！

    和康熙彼此静默许久，温皙才悠悠的叹了口气，嘎鲁玳再悲哀，起码还曾经是康熙的妻子，她曾经是她爱的男人的妻子！只可惜，皇后的宝座也还没坐热就消香玉陨了。

    “朕要立你为后！”康熙突然目光坚毅，凝视着温皙，吐字清晰而厚重。

    温皙豁地瞪大了眼睛，“皇上...？”温皙几乎怀疑自己耳朵坏了，立她为后？康熙不为太子考虑了吗？！她若为后，她的两个儿子便与太子一般成了嫡子，康熙就不怕太子本就不太牢固的地位受到极大的冲击吗？！

    “朕以前娶芳仪为后，而后立嘎鲁玳为后，都是政治需要！”康熙声音格外晨缓，却字字击打在温皙心头，“唯有你，朕是真心想要你做朕的妻子！不是为了政治，不是为了江山，不是为了朝堂稳固！只因为你是朕心爱之人！”

    温皙几乎不可置信，她入宫的时候，便笃定她一生都只是贵妃。但是再次回宫之后却被立为皇贵妃，当她以为自己至死都只是皇贵妃的时候，康熙却那样肯定地说要立她为皇后！

    康熙眉眼皆带了笑意，“怎么？欢喜坏了？！朕不是今日才有这个打算的，本想给你惊喜，你却一声不吭跑去了行宫，好端端叫朕气坏了！朕还没来得急与皇额娘说呢，今日倒是先与你说了。”康熙伸手抚了抚温皙耳边的乌发，道：“怎么样，你可喜欢？”

    温皙这才回过神来，急忙狠狠地摇头，“我不要。”虽然差点就要点头了，但是温皙一想到两个儿子，就只能摇头。

    康熙愣了愣，“为什么不要？”

    温皙低下头，若她成为皇后，她的孩子立刻便会称为众矢之的！温皙害怕那一天出现！九龙夺嫡已经展开，这水已经够浑的了！兄弟之间算计已经够多了的！何必叫这样的争斗愈发和她、和她的孩子更加纠缠不休？

    “你是为了...胤禄和胤礼？”康熙轻声问道。

    温皙点头，嗯了一声，道：“我只希望他们平平安安长大，不要卷入无谓的争斗中。”

    康熙温柔的揉着温皙的脑袋，“他们亦是朕最疼爱的儿子，朕也会好好护佑，不会叫他们受到伤害。”

    “伤害未必只来自他人...”温皙微微叹息道，“人都是有野心的，我不希望他们成了嫡子，也生了野心，自己将自己置身于险地。”胤禄的野心只怕已经生了，固然嫡子的尊荣会给他带来诸多方便，同样也会叫他自高自傲，变得如太子一般，因为太过骄傲而看不清自己！何况以后的夺嫡会愈发惨烈，她的两个孩子还太小，根本不足以在这样的狂风暴雨中保护自己，温皙也怕无法在这样的时候保住两个儿子一个女儿！身居高位，却没有相匹配的实力，这样是极为危险的。若是真有半点意外，温皙实在难以承受，只能放弃了后位的诱惑！

    “你呀！总是爱胡思乱想！”康熙目光又含了宠溺，“你若不肯，就先缓缓，等他们都长大了。只是，朕的后位一直都只给你留着，什么时候想要了，就跟朕说，好不好？”

    温皙想了想，还是重重地点了点头。没有谁爱做妾室，虽然做正妻的烦恼往往比妾室更多，温皙依旧无法完全拒绝这样的诱惑。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    如果觉得《穿越之温僖贵妃》好看，请把本站网址推荐给您的朋友吧！88106

    