
    承乾宫的牡丹今年开得格外早，大朵大朵绚烂如云锦。昨儿有人来报昭贵人赫哲氏已经死在了冷宫里，自然只是报了暴毙，至于是否真的是暴毙就不得而知了。

    小鹿子扶着温皙在花坛周围散步，“昭贵人在冷宫里多有诅咒王嫔娘娘，如今没了，也能清净些。奴才还查到，昨日十四阿哥去过冷宫。”

    “哦？”温皙挺着肚子，微微挑眉，十四阿哥的性子不必比娘，素来争强好胜，又年少冲动，若是做出什么来，也不足为奇。只是这种事情，温皙并不打算管，昭贵人虽然未曾被废去封号，不过既然进了冷宫，也就跟死人没什么区别了。她死了，也不是什么大不了的事儿。

    “此事已经闹得沸沸扬扬了！”小鹿子插嘴道，“现在人人都说是十四阿哥扼死了昭贵人，负责运送遗体出宫的人还看到昭贵人脖子上有勒痕呢！这事儿传得有鼻子有眼的！”

    “那...是从哪儿传出来的呢？”温皙笑盈盈问道。

    小鹿子道：“奴才查过了，似乎是从景仁宫传出来的。”

    温皙眯着眼睛，长长地哦了一声。佟佳氏和王氏本就是宿敌了，再添一笔新仇似乎也不错，只不过...温皙倒地含了几分疑惑：“冷宫地处偏僻，与阿哥所、撷芳殿都是南辕北辙，冷宫废弃之人的话怎么会传到阿哥耳中？”

    “儿子给额娘请安！”温皙正自言自语，便见胤禄带着胤礼过来请安了。温皙的两个儿子，大的十二。小的九岁了。胤禄最近似乎长得格外快，一不留神，好似又高了一截子。

    胤禄打了千儿上来亲自搀扶温皙，“早晨风大。额娘怎了出来了？”

    温皙如今穿着平底儿鞋，胤禄已经和她差不多海拔了，“一大早就闻见牡丹的花香，便想着出来瞧瞧。带着露珠的花儿最娇艳。”温皙看了看两个儿子，疑惑道：“今儿不是休沐日...”

    胤禄那似康熙的丹凤眼狡黠地眯了起来，显得格外狭长妩媚，“皇阿玛今儿罚十四哥跪奉先殿了，儿子便和弟弟请了半日假来陪额娘了。”

    胤礼小脸透着兴奋：“叫他整天得意，这下子栽了！”

    温皙挺着哥俩的语气，便觉得有猫腻，便入殿遣散了左右伺候的人，方才道：“我正觉得奇怪呢？昭贵人在冷宫诅咒王氏。十四阿哥是如何知晓的？”

    胤禄丹凤眼的末梢凛然翘起。道：“自然是儿子叫他知道的！只是多亏了懿嫔娘娘推波助澜。才叫人人尽知了。”

    “真是十四阿哥扼死了昭贵人？”温皙对这样的传言依旧抱有很大的怀疑。

    “谁知道呢？”胤禄带着戏谑的语气道，“反正是他去了冷宫之后，昭贵人就死了。或许是十四哥一时冲动。也或者是旁人蓄意嫁祸。”胤禄的语气，自然是更倾向于后者。那么嫁祸之人就必然是懿嫔了。

    这时，小鹿子在屏风外躬身禀报道：“主子，王嫔小主求见。”

    “她？”温皙扬一扬眉头，“本宫不想见她。”王嫔已经失宠，她所能依靠的无非是这个儿子，如今也要为胤祯焦头烂额了。

    “额娘不妨见一见。”胤禄突然别有深意地插口道，又问小鹿子：“卢公公，王母嫔是自己来的，还是...”卢公公，便是小鹿子字，他本姓卢，后来温皙随口便叫成了小鹿子，他本名卢四，家中兄弟中排行第四，温皙给他改名为卢福寿。人称一声“卢公公”，“小鹿子”是温皙的专用称呼。

    “回十六爷的话，王嫔娘娘还带了静思宫的首领太监周茂。”

    静思宫，便是冷宫，取静思己过的意思，那里关押的都是被废除的嫔妃，据说还有不少疯癫了的前朝老嫔妃。内中到底如何景象，温皙不曾见识过，想来必然是与宫廷的富丽堂皇截然相反的地方。

    母子对视一眼，都明了了，便请了王嫔进殿。虽然之前因昭贵人而禁足半年，半年期满之后，王嫔也很少出来走动，而是请了一尊佛像出来，自请为太后祈福，便很少出现在后宫的视线中。

    许久不见王氏，她不但衣着一改往常明媚鲜艳，连妆容都极为低调，温皙依稀可见她似乎也不再年轻了，肌肤不再白嫩，连眼角都起了不易察觉的皱纹。

    “嫔妾给皇贵妃请安！”王氏进殿，倒头便跪了下来，道：“嫔妾冒昧叨扰皇贵妃养胎，还请皇贵妃恕罪！”

    温皙早已和他撕破脸，自然没必要太温和，便冷着脸道：“王嫔是有罪，不过最不在此，而是教子不善！”

    刻薄的话从温皙口中说出，王氏脸上不见有丝毫不悦，反而愈发恭顺：“嫔妾正是为此事而来！十四阿哥的确年少冲动一些，但绝不会做出杀害嫔妃这样罪大恶极的事！”

    温皙微微一哼，“本宫没去过冷宫，不过却也知道十四阿哥去了，而且去了之后昭贵人就死了，而且是被人扼死的！”

    “皇贵妃容禀，十四阿哥的确去过静思宫，不过十四阿哥离开之后，又有旁人偷偷溜了进去！静思宫的首领太监周茂可以作证！”王嫔急忙看向跪在自己身后五十许的太监。

    周茂连忙磕头道：“是！奴才亲眼瞧见，十四阿哥的确和昭贵人发生争执，吵了一架才离开！但是十四阿哥离开的时候昭贵人尚在人世，后来景仁宫的太监肖宁子从角门儿流进静思宫偏殿，就是昭贵人住的地方，不过一刻钟便出来了！后来晚上送饭的太监才发现昭贵人已经死在了偏殿！”

    温皙听得打了个哈欠，貌似箭头又指向懿嫔了，只不过她俩狗咬狗一嘴毛，温皙实在没兴趣去劝架，且让她们咬去吧。

    正想随便打发了王嫔，又听外头来报说懿嫔带着自己宫的太监肖宁子求见！温皙暗叹一声，懿嫔反应倒是极快！这场戏，既然开锣了，温皙怎么能不配合一下呢？便叫请了懿嫔进来。

    懿嫔脚步甚是匆忙，进来只行了一个福身：“皇贵妃万福！”

    温皙身侧的胤禄和胤礼俱行了常礼，齐声道：“儿臣给懿母嫔请安！”

    尚还跪在一旁的王嫔眼中闪过一丝恨色，阿哥见了嫔主，的确应该见礼，只不过方才王嫔进来的时候，十六阿哥和十七阿哥都恍如没看见似的！如今懿嫔进来，倒是礼数十分客气！同样是嫔，待遇迥然不同，王嫔自然又更深恨的懿嫔一层。

    温皙微微一笑，这俩孩子都真是黑芝麻馅儿啊！自然还是胤禄更黑馅儿一点，温皙分明看见，懿嫔进来的时候，胤禄瞧瞧拉了弟弟一把，一齐行礼。

    懿嫔见状，立刻极为客气地笑道：“两位阿哥真是孝顺，特特来陪护皇贵妃呢！嫔妾看了真是羡慕！”说着居高临下睨了王嫔一眼，“什么时候也叫十四阿哥跟着学学，也懂事一些才好！”

    王嫔咬牙愤愤瞪着懿嫔，若她的眼神是刀子，估计懿嫔已经被戳成筛篓子了。

    温皙高坐在椅子上，慵懒而闲散，一副看戏的架势，“王嫔起来吧，是跪佛祖跪久了，怎么到了本宫的承乾宫，也爱跪着不起来了？”

    王嫔脸上露出一抹尴尬之色，急忙起身，皇贵妃未曾叫免礼，她如何敢起身呢？如今站起来，也能和懿嫔平等对视了。

    懿嫔不屑地看着王嫔，道：“王嫔不是闭门礼佛吗？怎么出来了？”懿嫔格外咬重了“王嫔”二字，声音尖锐地有些刺耳。

    王嫔眉眼中的怒色一闪而过，正色道：“有人要诬陷十四阿哥，嫔妾自然不能坐视不理！”说着，她便对周茂道：“周公公，你瞧瞧，昨晚十四阿哥离开静思宫之后，是不是他又偷偷溜了进去？”

    跪在懿嫔身后的是个干瘦的小太监，长得很寻常，只不过脸色苍白，好像透着虚弱，穿一身二等太监的蓝色薄绸衣裳，老老实实跪在哪儿，一语不出。

    周茂回头仔细端量了小太监一通，急忙道：“不错，就是他！”

    懿嫔忽的冷笑道：“周茂，你可要看清了，真是他去了静思宫？！”

    周茂连忙点头，道：“就是他，奴才不会看错！奴才之前就认得景仁宫的肖宁子！绝不会看错！”

    此话一出，懿嫔脸上的冷笑愈发浓了，还带着几缕嘲讽之色。

    王嫔闻言，露出一抹得意的笑容，却噗通一声跪下，顿时眼中便含了泪，哀声道：“皇贵妃娘娘，如此十四阿哥的冤屈便可以洗清了！还请皇贵妃为十四阿哥做主！”

    温皙不得不感叹一声王氏的演技，这泪水是说下来就下来，好似夏天的天气，这会儿还艳阳高照，转瞬便乌云密布、倾盆暴雨了。

    “娘娘！十四阿哥才十三岁，素来秉性纯良，怎么会扼死嫔妃呢？！如今看来果然是有人蓄意诬陷十四阿哥啊！此人何其歹毒，不但杀害昭贵人，更家伙给十四阿哥！”王嫔哭天抹泪，一副好不哀戚的样子，句句直指懿嫔。

    如果觉得《穿越之温僖贵妃》好看，请把本站网址推荐给您的朋友吧！88106

    