
    舜安颜想了想，道：“六公主有时候会来养心殿请安，只要等着，运气好能碰见。”

    “碰运气？！”曹顒嘴角抽了两下。

    舜安颜耸了耸肩，道：“运气不好的话，等一个月也碰不着，运气好的话说不准你今儿下午就能见到了。”

    说话间，外头有个蓝翎侍卫敲门道：“曹兄弟在吗？有个宫女找你！”

    舜安颜脸上顿时浮现一丝坏坏的笑意，劝慰道：“兄弟，可悠着点，被六公主发现，你可要倒霉了。”

    “我——我不认识什么宫女啊！”曹顒真是冤枉无比。

    只听外头一声柔软而清澈的声音，“奴婢是六公主的贴身宫女绿痕，曹侍卫在吗？”

    曹顒一听是玉录玳身边的宫女，立刻喜上眉梢，随手抓起搁在桌子上的四品青金石官帽，急忙扬声应道：“在！我这就出去！”说着，便朝舜安颜一拱手，“看来我运气挺好！多谢佟兄吉言！”便头也不回地去了。

    只剩下舜安颜呆呆愣在了那儿。

    不过一刻钟，曹顒便喜滋滋地回来了，手里还拿着一张小小的信纸，边看便问道：“佟兄，你可晓得临溪亭在哪儿？”

    “临溪亭？”舜安颜微微一愣，便道：“临溪亭在慈宁花园的正南面。”

    “那慈宁花园在哪儿？”

    “在慈荫楼的南面。”

    “慈荫楼又在哪儿？”

    “慈宁宫的南面。”舜安颜顺口又回答道，见曹顒还想再问的样子，他便问道：“你该不会连慈宁宫在哪儿都不晓得吧？！”

    曹顒点头，他才刚刚做御前侍卫，哪里晓得宫里是什么格局，也就知道侍卫处和养心殿怎么走。

    舜安颜只好道：“养心殿东门你知道吧？”

    曹顒点头佳婿最新章节。

    “从养心殿东门出去，正看见月华门。便往南走，看见西面有隆宗门，便往西走过隆宗门，然就能一直往西走，看见就能看见慈宁门了。慈宁门是慈宁宫的宫门，南面百步开外就是慈荫楼，慈荫楼南面是慈宁花园，穿过慈宁花园，你就能看见临溪亭了。”

    曹顒有些晕晕乎乎，急忙道：“佟兄你说慢一点...”

    舜安颜只得又慢慢重复了一遍。曹顒暗暗死记在心里，随口问道：“临溪亭这个地方不犯什么忌讳吧？”

    舜安颜道：“临溪亭属于前朝范围，无碍的。”宫中有许多地方是不可轻易涉足的。譬如后宫，而前朝范围也并非都可以随便乱逛的，一些军机重地，文华殿、武英殿、养心殿等都是非传召不得入内的地方。而临溪亭听名字就知道是个看风景的地方，舜安颜道：“只是如今秋叶落尽。哪里只怕有些萧索凄凉，平日里也不会有什么人去。”随即眉头轻轻一扬，道：“六公主倒是选了个好地方。”——私下幽会的好地方啊！

    曹顒会意地笑了，“若是上头问，就说我吃坏肚子了！拜托了，佟兄！”说着。不等舜安颜答应，曹顒便飞快地窜了出去。

    “唉...”舜安颜低低地叹了一声，秋风果然很萧索啊。

    承乾宫。

    温皙正忙活着将风信子栽培到琉璃小瓶中。见玉录玳打扮得娇艳如花，不禁有些疑惑：“不是要去给太后请安吗？宣妃病重，你打扮得这么花里花俏地也不怕她生气！”

    玉录玳扶了抚自己旗髻上的金累丝凤凰步摇，急忙给拔了下来，又将鬓边的绢花朱砂玉兰也给扯了下来。“这样总成了吧？”

    温皙淡淡扫了她一眼，头上珠翠不多。只余下一对点翠蓝宝石蝴蝶头花，也一个小巧精致的如意簪子，两把头用碧玉蝶纹扁方横贯，左右各垂下一串绿玛瑙珠坠，末梢为硕大的金珍珠压底儿，脑后则是一个圆滑端正的燕尾髻，一头青丝梳得一丝不苟，有淡淡的玉兰花的清雅。玉录玳今儿着一身碧蓝色叠彩绣莲花凤纹缂丝锦缎广袖衣裳，袖口领口以水红色菊纹滚边，颜色搭配得极为鲜艳，外罩一个折枝如意纹的云肩， 手中捏着一方绢子，亭亭立于温皙面前。

    “外头天有些冷，竹儿去把那件杏白的斗篷去来。”温皙轻声道，又嘱咐道：“早去早回。”

    玉录玳披上素净的斗篷，极为欢喜爽快地应了。

    瞧着她欢欢喜喜出门，温皙无奈地摇摇头，“还是这么毛毛躁躁的。”

    竹儿抿嘴笑道：“咱们六公主，就是穿鲜艳的衣裳才更好看。”

    温皙只轻轻叹了一口气，道：“太后待玉录玳，不似从前那么宠溺了。”

    竹儿亦明白自家主子话里的意思，便道：“太后...到底是科尔沁出来的。咱们公主有皇上疼爱、有主子为她筹谋就够了！”

    “罢了罢了！”温皙含了宠溺之色，无奈道，“人前别错了规矩就是了。这丫头若是能有齐不琛一半的安静就好了。”

    “静顺公主自是娴静，只是活泼可人的才更叫皇上喜欢呢！”竹儿款款笑着，“再者，皇上已经下旨修改十三阿哥的玉牒了，太后总会记得主子的好。”

    “但愿吧。”温皙只淡淡地道了这么一句。这些日子宗人府已经奉旨修改了十三阿哥玉牒上的生母，改为宣妃博尔济吉特氏。再有就是曹氏一族也被登记造册，举族抬入满军旗镶黄旗，着实费了一番工夫，如此，曹氏便不再是曹氏，而是曹佳氏了。

    慈宁宫宫门，玉录玳扶着绿痕的手，麻利地踩着高高的花盆底儿鞋从慈宁门出来，努了努嘴道：“都这个时候了，也不知道他是否等得不耐烦了重生之谋逆最新章节！”前几日来，太后只与她随便说了两句，便走了，没想到今日留她絮叨了大半个时辰，真叫玉录玳不耐烦，也又偏偏不能表现出来。

    玉录玳挥手叫抬着轿子的奴才都先回去，径自搭着绿痕的手背，急步往南而去。

    约定的地点临溪亭，距离慈宁门还有不短的距离，徒步而去也需些时日，玉录玳迎面快步而去，却差点撞到一个人，也正是从慈荫楼西侧走出来的密嫔和自己的陪嫁侍女素秋。

    玉录玳侧脸望着密嫔，一副比平常更低调几分的装扮，满腹疑惑，只得草草福了身道：“密嫔娘娘怎么会在这里？”

    佟密嫔见到盛装的玉录玳，也十分惊讶，但脸上不动神色，福身还礼，玉录玳已经册封，贵为固伦公主，妃位以下是不能坦然受了她的礼的，需还以平礼，否则便是失了礼数。密嫔温和笑道：“公主不也在这里吗？”佟嫔略一回身道：“南面的金桂已经落尽了，没什么看头了。”

    “多谢佟嫔娘娘告知，不过本公主就是想去慈宁花园逛逛。”玉录玳扬声道，玉录玳素来不喜欢汉人出身的密嫔，故而语气也不怎么客气，又因为心下焦急，语气也便急了些

    密嫔抿嘴微微一笑，让开路道：“那公主快去快回吧，本宫要先回宫了。“

    玉录玳急着去临溪亭，也无暇顾虑密嫔怎么会出现在此处，今日又不是嫔妃请安的日子，慈宁花园也没什么好看头的，却也懒得去想，大步流星便去了。

    素秋疑惑道：“六公主这么急急忙忙的，好似是去见谁似的。”

    密嫔斜着如秋水般的眸子，亦十分怀疑：“六公主出门，侍从怎么也要十个八个的，今儿却只带了个心腹丫头！”又看了看北面的慈宁门，道：“看样子时刚从慈宁宫出来的...宣妃重病，她却打扮得十分华美。”玉录玳一出慈宁宫宫门，就把揣在华丽的金累丝凤凰步摇和绢花簪在了头上，那素淡的披风给甩给其他宫女带回去了。

    素秋道：“可不是！该不会是被太后训斥了，跑来找地儿哭吧？”

    “不会。”密嫔语气淡淡的，却格外笃定，“素秋，你偷偷跟着，看她干什么去了。”密嫔进宫只带了素秋、素冬两个侍女，如今也都熬成嬷嬷了，被密嫔视为心腹。

    素秋急忙应声偷偷跟去了。密嫔才施施然回宫去。

    玉录玳径自疾步走着，到底是出来幽会的，要格外小心些，她因害怕被温皙发觉，又加之差点撞上密嫔，如今更担心再碰上别人，便放开了精神力，扫视四周。不扫视不晓得，一扫视吓一跳。

    见玉录玳忽的停了下来，绿痕疑惑道：“主子，怎么了？”

    玉录玳勾了勾手指头，示意她附耳上来。

    绿痕，随母姓而姓沈，脸型、鼻子、嘴巴想她的母亲竹儿，眉眼却比她母亲年轻时候更加娇俏，故而也是一个十分可人的丫头。自从小选入宫便一直跟随在玉录玳身边，做贴身宫女。

    绿痕听了玉录玳的指示，急忙快步先去临溪亭办事去了。

    玉录玳嘴角扬起一抹讥诮的笑容，转身跑去一旁的丹桂树后，侧身躲藏了起来。少卿，便瞧见，密嫔身边的的素秋偷偷摸摸、小心翼翼地跟了过来。

    素秋自然是个小心谨慎至极的人，故而深得密嫔信任，她走路极轻，穿着松绿色平底绣鞋，走路就像猫一样，没有半点声响。只可惜玉录玳不是靠耳朵来感知是否有人跟踪。

    素秋正在疑惑，六公主一转眼怎么就没影了，玉录玳就艘地搜树后窜了出来。素秋大惊失色，噗通一声跪下，“奴才给六公主请安！”

    如果觉得《穿越之温僖贵妃》好看，请把本站网址推荐给您的朋友吧！88106

    