
    夜色深深，承乾宫里春色深深。而在京中的香源楼，一等一吃酒的好去处，曹顒做东，请了上司兼未来连襟的舜安颜喝酒，喝的畅快，便都敞开了喝，敞开了喝的结果是两个人都醉得不轻，酒后吐真言，想必便是如此。

    “佟兄！”曹顒一根胳膊架在舜安颜脖子上，酒气熏熏，一脸酡红，“尚未恭喜纳妾之喜，恭喜！恭喜！”

    舜安颜趴在桌子上，口吃已经不清，衣襟半开，一副迷离样子，摆了摆手道：“什么纳妾？！那叫试婚格格。”

    “什么格格？”曹顒有些没听清舜安颜嘴里咕哝出来的话。

    “试婚——嗝~~格格！”舜安颜中间还打了个饱嗝儿。

    这下子，曹顒却是挺清楚了，立刻坏笑了出来，大力地拍了拍舜安颜的后背，“嘿嘿！静顺公主贤惠！恭喜，恭喜！”

    舜安颜被曹顒这一派，差点没把肚子里的生猛海鲜给吐出来，狠狠嗝了两声，才气愤道：“贤惠？！这天底下的女人就没有贤惠的！！公主、公主就更不用说了！”

    舜安颜没了平日了温文儒雅的气派，一副可怜兮兮倒苦水的样子，“曹兄弟，你是不是知道！试婚格格，就是来试试我到底是不是男人的！！”

    曹顒依旧一脸痞里痞气的笑容：“那你就证明给她们瞧就是了！”

    舜安颜一张苦瓜脸，憋屈起来十分难看：“我舜安颜当然是男人！只是你没试过，说得倒轻巧！”他便掰着手指数着：“什么时候脱衣服、什么时候上床、上多久、多久完事！全都是她们说了算！别提有多憋屈了！”舜安颜说的“她们”自然是指送试婚格格来的嬷嬷们了。

    “你想想。谁喜欢被人管着怎么弄？还得从头到脚光溜溜被人盯着，那边还有个嬷嬷在帐子外头记录着：准额附舜安颜，某年某月某日与试婚格格同房，行房两刻钟半！”如此窝囊的事儿。舜安颜也就醉得不省人事的时候才能说出来。

    “两刻钟半？”曹顒嘿嘿嘿笑着，拍了拍舜安颜的肩膀，“兄弟！你着身板不至于吧？！”

    舜安颜手指头指着曹顒的鼻子，酒气上涌。又打了一个酒嗝儿，道：“到那个时候，能硬起来就不错了！兄弟，你最好有个心理准备！我还听说以前的准额驸都是提前预备好壮阳药，就是怕那时候上不了阵！原本我还不信，差点出了丑！”

    曹顒有些不可置信，嘴里道：“不至于吧？试婚格格应该也是美人一个，佟兄你怎么瞧了不动心吗？”

    “美人？！”舜安颜露出一个很是不屑的眼神，“把你美得！！”说着他把胳膊也架在曹顒肩膀上。“我告诉你。我当时压根没敢奢望是个美人。只想着就算不是大美人，好歹也要眉清目秀吧？”

    曹顒连忙附和点点头，“就是！我听说试婚格格都是宫女出身。宫里的宫女可不起码都要眉清目秀吗？就算不是美人，也不至于是丑八怪吧？”

    “兄弟！”舜安颜拍了拍曹顒的肩膀。“你还真猜对了！”舜安颜仰天长叹一口气，“我真不知道五公主到底从哪儿弄来那么一个试婚格格！你是没见过，那两只眼睛长得不对称！塌鼻子、歪歪嘴！差点没把我吓跑了！”

    听到这里，曹顒一个机灵，酒醒了大半，急忙问道：“不至于吧？！”

    “不至于？！”舜安颜犹在醉中，一脸苦涩，“你很快也会有这么一天！”

    曹顒想着舜安颜方才形容的样子，两只眼睛不对称、塌鼻子、歪嘴...顿时浑身如浇了一盆彻骨的冷水，剩下的一般酒意也尽数消去了。想舜安颜也是个美男子，居然要和一个丑八怪同房，他顿时生了无限的同情...和发自心底的恐惧。

    公主大婚之前，赐下试婚格格，只是祖制，额附断然不能拒绝，更不能不用，否则回报回去就是“额附不举”！那你就别想娶公主了！想到自己将来也要纳这个一位试婚格格，曹顒有些想哭。

    旁边传出舜安颜的打呼噜声，曹顒害怕之下急忙把他给摇醒了：“佟佳大人..哦不，佟兄！醒醒！别睡呀！你把刚才没说完的话给我说完了！”

    舜安颜朦胧睁开眼睛，“我刚才跟你说什么了？”

    “试婚格格的事儿！”曹顒急忙道。

    舜安颜眼睛依旧迷迷糊糊，道：“我跟你说啊，兄弟！哥哥我苦啊！比我小的几个弟弟都娶妻纳妾，儿女好几个了！就我还孤家寡人一个！就因为我阿玛和玛法说，我将来要尚主！不许我纳妾，不许我有通房！连青楼都不许去！我苦啊——”说着，如唱戏一般，舜安颜潸然泪下。

    “额...”曹顒擦一把头上的冷汗，舜安颜都二十出头了，想必结束处男生涯就是在那位试婚格格身上，果真可怜无比啊！掬一把同情的泪花，曹顒深深叹了口气，不知是为舜安颜叹息，还是为他自己。

    “佟兄！”只是曹顒到底是清晰的，“那试婚格格后来怎么样了？！”这事儿必须问清楚，才能想解决办法。

    “后来？”舜安颜想了想，道：“后来她就跟着嬷嬷回宫，与公主禀报去了。说等大婚的时候会跟着陪嫁过来。”说到此，舜安颜又想哭：“兄弟，我苦啊！！完事儿，第二天公主还派人问我：你满不满意？你说，我敢说不满意吗？！”

    曹顒急忙摇头，对公主送来的人不满意，那是大大的不敬！

    舜安颜继续道：“你说，我敢说满意吗？！！”

    曹顒更加使劲摇头，要是满意估计公主就要醋性大发了！随即问道：“那你是怎么说的？”

    舜安颜脸跟苦瓜似的，双手朝天一拱手，道：“奴才谢公主厚爱！”

    曹顒五味杂陈。

    翌日，内廷侍卫处。

    舜安颜调任的日期尚未到，故而依旧还要站好最后一班岗，只不过昨晚就喝得太多，今早差点没起来。不过宿醉醒来头疼是小事，更让他头疼的是他昨晚说了太多不该说的话了！故而曹顒今日出现在他面前的时候，舜安颜非常窘迫。

    曹顒急忙拱手行礼，“卑职冲了一壶茶，若不嫌弃，请大人一同喝一杯吧。”

    舜安颜脸上红一阵白一阵，只得与曹寅一同入内喝茶。

    “咳咳！”舜安颜咳嗽了两声，急忙扫视了一眼，见四周无人，便带了几分哀求之色：“曹兄弟，昨晚的话...你就当没听见！”

    曹顒压低了声音，道：“试婚格格...”

    “咳咳咳！！”舜安颜立刻猛烈地咳嗽起来。

    曹顒继续道：“真的不能取消吗？！”这才是曹顒真正关心的问题。

    舜安颜眉毛一耸，道：“祖制如此，你说能取消吗？”一想到，曹顒这厮将来也会面临和他一样的境地，舜安颜心情立刻就好了大半！就如同吃了苍蝇固然是很恶心的事儿，但若旁人也吃了一只，想必就会舒服点了。

    曹顒顿时苦涩了俊脸，急忙道：“不行！我得赶紧跟六公主去商量商量！”

    舜安颜急忙一把按住曹顒，“你要去哪儿？！”

    “去找六公主啊！”曹顒道。

    舜安颜斜眼道：“你知道六公主在哪儿吗？”没等曹顒回答，舜安颜继续道：“承乾宫！你知道承乾宫是什么地方吗？！是皇贵妃的梓宫！皇贵妃的梓宫是什么你知道吗？！那是后宫！”

    舜安颜一连串的话，算是把曹顒给震慑醒了，瞬间后背便生了一层冷汗，急忙拱手道：“多谢佟兄提醒！”后宫，皇上的后宫！除了皇上本人，成年的皇子阿哥都不能随便去！内宫侍卫巡视也只是按照固定路线，若是敢往哪个宫钻，你就等着被乱棍打死吧！且不说他现在还不是额附，就是是额附了，也不能随便去，得有公主陪同，还得是先递牌子，否则就是乱闯！一样是不轻的罪名！

    舜安颜拍了拍曹顒的肩膀，“兄弟，认命吧！做额附的，都有这么一遭，到时候闭着眼睛别看！ 咬牙挺过去就是了！”

    曹顒欲哭无泪，有这么安慰人的吗？！他怎么听着愈发觉得惊悚了？！哪里像是准额驸和试婚格格同房？分明是上刀山火海的架势啊！

    舜安颜叹了口气道：“熬过去就是了！”随即又笑道：“不过我瞧着六公主喜欢你，应该不会叫你太为难了！”

    曹顒面色愈发难看：“你觉得可能吗？！连五公主那么温柔贤惠的，都那样了！你觉得六公主会给我个长成人样的试婚格格吗？！”

    “额...”舜安颜顿时一噎，六公主的脾气她也是见识过的，如今...是不是该庆幸六公主没瞧上他呢？于是，无比同情地望向曹顒，“闭上眼睛别看，别看就不会知道丑了。”

    闭着眼睛吃苍蝇，就不会觉得恶心了吗？曹顒很像反问这么一句，但顾念着舜安颜是上司，便生生给咽下去了。

    曹顒却是不甘心，既然已经能够想象出未来试婚格格惊悚的模样，他便不会坐以待毙，“你知道怎么才能见到公主吗？！”

    如果觉得《穿越之温僖贵妃》好看，请把本站网址推荐给您的朋友吧！88106

    