
    佟嫔面上并无半点异样，莞尔看着温皙：“皇贵妃也很惊讶吧？”这样的结果似乎在佟嫔的意料之中，语气是那样自得，而轻声细语。

    温皙不由得握紧了拳头，就算她不曾指使小瑞子防火，如今也洗不清了！温皙看了看佟嫔的肚子，她还需要胡语为她催产接生，这个时候她必然不会跟温皙翻脸！便凝眸道：“本宫一直在陪着佟嫔，小瑞子若是本宫的人，如何会置本宫生死与不顾？”

    佟嫔温声道了一句“是”，便扶着魏嬷嬷的手站了起来，略一福身道：“娘娘放心，这个小太监是娘娘宫里人，自然交由娘娘处置。”挥手，便叫人将另一个小太监押了进来。

    这是个眼生的小太监，不过十六七岁的模样。魏嬷嬷道：“这个小栗子一早便在宝华殿外鬼鬼祟祟，故而早早绑了！”

    佟嫔举着手里的火油，笑着对温皙道：“这火油是从小栗子身上搜出来的，火也是小栗子点的，娘娘觉得如何？”

    那叫做小栗子的太监骤然慌了神，噗通跪在地上：“佟嫔娘娘饶命！奴才没有没有放火！也没有携带火油！”说着她便指着一旁的小瑞子道：“全都是他干的，和奴才无干啊！”

    温皙不由得冷笑，小栗子如此模样，算是不打自招，“你怎知是他干的？！”这个叫小栗子的太监才刚刚押进来，根本没见过刚才发生事儿。他能一下子指出小瑞子，可见是与小瑞子合谋所为了！

    小栗子顿时傻了眼，一双小眼睛木木地愣着。

    佟嫔眼中露出几缕狠色，“娘娘，这个小栗子是昭贵人身边的人。”随即侧脸吩咐道：“送去慎刑司，严刑拷打，必定要叫他吐出指使之人！”

    小栗子立刻吓得浑身一哆嗦，随即哭天抢地求饶，佟嫔充耳不闻。只叫力气大的太监给押了出去。佟嫔又看了一眼从一进来便半句话都不说，跟锯了嘴的葫芦似的小瑞子，笑着看着温皙：“娘娘宫里也出了吃里扒外的人，可得好好撬开他的嘴巴！”小栗子虽然是昭贵人身边伺候的人，却也是佟嫔景仁宫的奴才，于她面上到底无光。

    佟嫔的话刚落音。便见小瑞子面无惧色地看着佟嫔，忽的脸色绞痛，张口便喷出一大口鲜血来，如数吐在佟嫔脸上。佟嫔原本姣好妩媚的容颜，立刻成了一片血红。

    佟嫔如何见得如此场面，？满头都是滴答答的鲜血。扑鼻的血腥气息，黏腻腻的触感。都叫她惊愕失神。她方才还镇定无比，这会儿登时便软在了魏嬷嬷身上。

    小瑞子咬舌自尽了，眼睛瞪得老大，随即仰身直挺挺地死在了地上。那双死了都不肯闭上的眼睛，死死盯着佟嫔不放。佟嫔旋即“啊”地惊叫了出来，佟嫔的手并不见得干净，她也不见得是胆小之人。只不过想必是头一次见人死在她如此近距离的地方吧？

    魏嬷嬷急忙在安抚着佟嫔，一边急忙给她擦脸上的鲜血。“主子别怕！有老奴在呢！小瑞子这狗奴才是死有余辜！”

    温皙却趁机叫胡语去了明间正殿的蜡烛进来，凝眉道：“既然如此，索性叫火烧得更大一些，小瑞子就当是护主而死吧！”这个不起眼的小太监，倒真真是中心耿耿！二话不说便咬舌自尽，是叫人无从去查他背后的主子吗？！只抓到一个景仁宫昭贵人身边的小栗子，如此，只怕难以牵扯到密嫔头上，顶多拉昭贵人下水。温皙不由暗叫一声“可惜了”！

    佟嫔已然恢复了几分镇定，只是手还有些发颤，脚步亦是虚浮的，颔首道：“如此也好。”说完，也不顾尊卑，急忙叫魏嬷嬷搀扶着，先行一步走出了宝华殿。

    多少年前，在宝华殿也曾有一次回禄之灾，当初是温皙一手策划，如今亦是温皙放了这把熊熊大火。宝华殿时隔多年，再次付之一炬。那冲天的火焰，如一条巨龙，自可吞噬一切证据，小瑞子在大火中必然烧得不成样子，便不会有人检验出他是咬舌自尽的。

    热浪扑面，温皙回首望着那大火已经匆忙去灭火的太监，高呼着“走水了！最水了！”

    放火，是紫禁城里最常用的手段。何况宫殿皆为木质，本身就容易着火，故而每个宫都备有盛满了水的大水缸，就是为了救火方便，只可惜还是常常有火灾发生。明明防火措施做得那样多，还是常常失火，只是不知那么多次的失火，就不得不叫人考量，是意外，还是人为了。

    温皙亲自送佟嫔回景仁宫，便叫胡语给她熬了一碗浓浓的催产药，对外自然宣称是佟嫔在大火中受惊，动了胎气。

    因抓到昭贵人身边的小栗子放火，烧死了一个“护主”的小瑞子，故而温皙立刻命人封锁了昭贵人所在的偏殿，禁足赫哲氏，将她身边近身伺候的人如数拿去慎刑司审问。一切安排就绪，温皙只需等佟嫔生产即可。

    康熙是在佟嫔进了产房后半个时辰才过来的，康熙来得急匆匆，额头上都出来一头汗水，温皙应了上去，温声道：“皇上放心，佟嫔已经七个月半了，不会有大碍。”

    康熙却一把抓住温皙的手，“你有没有伤着？！”

    温皙不由凝滞，康熙竟然不先去问问佟嫔和佟嫔腹中孩子是否安好吗？就在温皙愣神的时候，一把被抱进了一个温暖而厚重的怀中，有迫入她鼻孔的龙涎香的气息，那样熟悉。稍稍一愣神，温皙不由得脸红了，急忙从他的怀中挣脱出来，这样众目睽睽之下...

    温皙垂下头，掩饰自己脸上的红晕，道：“臣妾没有受伤，只烧着一点衣袖罢了。”在她绣着牡丹的袖子上有不小的一片灼黑的痕迹，是放火的时候不小心烧到的，“臣妾身边的太监小瑞子为保护臣妾，烧死在宝华殿中了。”

    康熙这才放下心来，面露轻松之色，道：“是个忠心的，朕会叫人厚葬，并厚赏其家人！”

    里头是佟嫔撕心裂肺的吼叫声，康熙却好似充耳不闻，只顾着关心温皙：“你吓着了吧？朕送你回宫歇息吧。”

    温皙浅浅一笑，道：“臣妾无奈，倒是佟嫔受了不小的惊吓，皇上留下来陪她吧。”说着福一福身，“臣妾先回宫歇息了。”左右已经嘱咐了胡语，若佟嫔生的是公主，就照约定保住她性命，若是阿哥，便叫胡语不必去管了，叫她听天由命。虽然温皙用精神力扫过，佟嫔怀的是个公主，虽然精神力也从未出错，温皙也不得不小心一些。

    佟嫔这一胎，到底折腾得不轻，第二天早晨早产下一女，佟嫔虽然产后大出血，不过救治及时，并无性命之忧，但是却坏了身子，以后算是留下病根了。而胡语也功成身退，回来复命了。

    一大早，温皙刚刚用过早膳，小鹿子也来回报说：“主子，小栗子前半夜就招供了，说是昭贵人指使他放火的。后半夜就死在了慎刑司。”

    “她动手倒挺快的！”温皙冷冷一笑，小栗子不是个硬骨头，否则为何一前半夜就招供了？显然他不是自尽的，而是被人谋杀的。

    小鹿子叹了一口气道：“真是可惜了。”

    温皙嗤嗤一笑：“无妨！小栗子是死了，可昭贵人还活着，佟嫔必然不会放过她！”接下来，就看佟嫔的手段了。如今昭贵人已经被禁足，身边人也尽数被拿去慎刑司，景仁宫可是佟嫔的地盘，佟嫔若是不从她嘴里撬出点什么，那就枉费了她这番心机了！

    引蛇出洞，蛇只引出来一条，佟嫔断然不会放过还掩藏在洞中的另外一条！

    佟嫔所生之女序齿为十一公主，虽然是七个半月而生，却与**个月的孩子差不多，虽然不是很强壮，却也并不虚弱。因后宫六年未曾有所出，故而十一公主的洗三办得格外隆重，康熙也很高兴，毕竟都是四十七岁的老男人了，还指不定有没有下一个呢。

    佟嫔佟佳素婉是康熙二十三年进宫，当时才十四五岁，如今也快三十岁了，好不容易得了个宝贝女儿，自然喜不自胜。如此，八公主舒露，就更被她抛在脑后了。康熙虽然迟迟不曾指婚，想来也不过是顾忌着八公主前头的玉录玳和济兰尚未指婚，不好叫她抢在前头罢了，故而对策妄阿拉布坦一直都敷衍着、拖延着。

    “皇上打算怎么处置昭贵人？”温皙见康熙迟迟没有下达对赫哲氏的处置，便随口问了一句，虽然小栗子死的不明不白，但是却在死前招供赫哲氏放火谋害佟嫔。

    康熙收敛了脸上的笑容，道：“你放心，朕自然是容不下这样的人！可是佟嫔跟朕求情，求朕饶她不死。不如...废为庶人，冷宫安置如何？”

    康熙是商量的语气，毕竟宝华殿失火，温皙也是“受害者”，情理上的确要问一问温皙的意见。温皙只温和地一笑，手里拿着一串金丝砗磲佛珠，慢慢捻着，悠悠道：“只要佟嫔没有意见，臣妾自然不会反对。”

    康熙微微颔首，“佟嫔刚生了孩子，心肠难免柔软一些。”说着便拉起温皙的手，“朕知道佟嫔胎像四五个月的时候就不大好，是你叫医女保住了她们母女。”

    说到此事，温皙不由得敛去的脸上的微笑，只淡淡道：“臣妾与佟嫔无冤无仇，自然不会看着她母女俱损，而见死不救。”这样的话，从温皙口中说出，温皙自己都觉得虚伪得紧，康熙却十分相信，看向温皙的目光愈发温柔了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    如果觉得《穿越之温僖贵妃》好看，请把本站网址推荐给您的朋友吧！88106

    