
    昭贵人一直被康熙暗中赐了避喜汤，她如何能有孕？自然还是那个方子！只可惜昭贵人突然得此大喜，一时半会儿还想到那处上去。而佟嫔自然不会叫她晓得，否则产妇激动，闹出个一尸两命来可如何是好？在佟嫔眼里，一个赫哲氏死了不打紧，她肚子里那个孩子才是顶要紧的！

    佟嫔望着昭贵人偏殿的方向，道：“那个方子，嫔妾请魏嬷嬷稍稍改动了一下，加进了昭贵人平日服用的补药里。也是她福气好，这么快就有孕了。”

    “是么？”温皙扬眉，道：“应该是你先晓得她有孕了，才和本宫上演拿出宝华殿失火的大戏吧？”

    佟嫔不置可否，喃喃道：“只是可惜了，小栗子只招供出了昭贵人。”

    是很可惜，昭贵人有孕了，她必然嘴巴不会吐出什么来了。佟嫔嘴里说可惜，是把昭贵人当成必死之人了，连康熙都要留子去母了，佟嫔自然不会叫她活下来，自然了，也会竭尽全力保住她肚子里的孩子。

    佟嫔此次只生了一个公主，自然盼着能再得一个儿子。这便是她的计策，也幸而她生得是个公主，若生了阿哥，便不会为昭贵人求情了，反而会趁机杀了她，连同她肚子里的孩子。只是无论如何，昭贵人都是注定一死之人。

    看过了佟嫔，温皙又去偏殿看望昭贵人，昭贵人脖子上还有明显的勒痕，不过看样子并无大碍。她见温皙亲自上门，眼中有畏惧之色，不过一想到自己的肚子，便壮了胆子，端端正正行了礼：“婢妾给皇贵妃请安。”一出口，便是有些沙哑的声音。

    温皙看了看她的脖子，她是怎么也不信昭贵人会自尽的，便问道：“那日本宫听说你畏罪投缳了？”

    昭贵人骤然面上有些激动，“小栗子是诬陷婢妾！婢妾不曾谋害皇贵妃和佟嫔娘娘！”说得有些急躁。声音似乎更加嘶哑难听了，“那日婢妾在自己房中，只闻到一股香味，便晕倒了，醒来便是脖子难受得厉害！人人都说婢妾是想要畏罪自尽，是有人要杀婢妾灭口啊！”

    温皙瞧着昭贵人这副激动的样子。看样子不是在说谎了，便道：“那又是谁要杀你灭口呢？”

    昭贵人一愣，旋即袖子底下的拳头攥了起来，低头道：“婢妾不知。”

    杀昭贵人灭口吗？若赫哲氏所言属实，那么无非便是密嫔、佟嫔中的一个了，密嫔是昭贵人同谋。自然有杀人灭口的动机。而佟嫔的人恰巧救了昭贵人，未必不是佟嫔自编自导的一场戏。否则怎么不是昭贵人身边的人救了她？二者必然是其一，只是到底是谁，温皙不得而知。昭贵人一样是存了疑惑，故而说“不知”。她怀疑密嫔，也怀疑佟嫔。

    昭贵人只怕还打着一举生下阿哥，母凭子贵呢！只可惜，佟嫔想要的只是她肚子里的孩子。而她昔日的盟友密嫔也不会叫她如愿以偿。故而，昭贵人根本无需温皙动手。温皙只需要看好戏，然后适时添一把火就是了。

    温皙眼睛朝外头一撇，果然是佟嫔的人一直在监视着，佟嫔也是怕她说出不该说的话吧？昭贵人只怕还没想到自己肚子里的孩子是怎么来的。

    温皙暂时无意和佟嫔撕破脸，便嘱咐了昭贵人好好养胎，如今她依旧还在禁足，不得外出，自然有的是时间老养护胎儿。

    回宫之后，温皙便叫了胡语过来，问的自然是昭贵人的胎，佟嫔想必会用当初胡语给她开的药方子来保昭贵人的胎，只是不知能否保住。

    胡语摇了摇头道：“昭贵人的体质与佟嫔娘娘不同，若是按照一样的方子、一样的药膳调理，只怕也难撑到生产之日。且昭贵人初有孕，就窒息长久，虽然救了下来，却伤了孩子，故而十有**这个孩子是保不住的。至于什么时候会落胎，奴才也不得而知，若是落得早，昭贵人可保住性命；若是落得晚，就是一尸两命了。”

    温皙恩了一声，道：“你只装作不知即可。”既然这个孩子注定保不住，温皙也不做多想了。

    又叫人仔细盯着永和宫的动静，如今温皙一副舍了密嫔的架势，又叫敬事房一直没把她的绿头牌挂上去，密嫔的日子想必很不好过。她之前依托温皙，后宫嫔妃都不会轻易对付她，只是如今她既然已经生了二心，温皙又岂会继续庇护她？！且先让她自己尝尝苦果吧！

    密嫔当初得宠，得罪了不少人，佟嫔便是第一个不会放过她，只怕佟嫔出了月子，第一个对付的便是她！还有一些满军旗出身的贵人，不忿她后来者居上、卑贱者居上的多了去了，只怕连四妃都不会给她好脸色看！

    这一日休沐，温皙把胤禄叫到自己宫里，问了问书房的事儿。

    “十四哥进来十分用功，尤其是皇阿玛来的时候，力争表现，回回都要争第一！”胤禄语气平常，仿佛再叙述一件稀松平常的小事。

    温皙抿嘴轻轻一笑，继续听着胤禄说十四阿哥的表现，不但骑射更加突出，读书也更加用功了。是了，密嫔现在不得宠了，能依靠的也就只有这么一个儿子了，自然了十四哥也明白额娘不得宠了，他要保持自己以前的地位，必然要更加努力才行。

    闲闲地说了一会儿话，又用过了午膳，温皙独独把绿桐留了下来。绿桐照常一板一眼地回禀温皙：“十六爷学业上很上进，特意表现得读书比以前好一些，叫十四阿哥正红了眼。而骑射上表面上也是与十四阿哥争锋的架势，不过逊色十四阿哥半筹。实际上，十六爷武学愈发精进，已经能和奴才对战百余招，而不落下风了。”

    胤禄武学上的精进，的确足够叫温皙吃一惊的了，不过温皙现在关心的却不是这个，而是康熙放在胤禄房里的那几个漂亮宫女，“皇上日前赏赐的几个人...”温皙顿了顿，斟酌了一下语言，“胤禄是怎么对待的？”

    绿桐旋即道：“琼瑛奉茶、环燃香、珊瑚磨墨，珠珞被十七阿哥挑走做抱琴侍女了。”

    琼瑛、环、珊瑚、珠珞？倒是好名字，温皙问道：“是胤禄给她们起的名字？”

    “是十七阿哥。”绿桐回答道。

    温皙嘴角抽了抽，这么定点的臭小子！整天闲得慌！温皙急忙正了正脸色，“以后不许她们在屋里伺候，你把她们都打发得远一点！”

    绿桐先是一愣，随即道了一声是。

    “另外...咳咳！”温皙低头咳嗽了两声，脸上有些不大好意思，“另外，你以后注意着些...”

    绿桐满腹疑惑，“主子，奴才该注意什么？”

    “注意...那个，注意胤禄的床单！”温皙红着脸道。

    绿桐眼中的疑惑更盛了，“十六爷的床单？？”

    “嗯！”温皙脸有些发烫，“现在估计还不会有，等过两年就差不多了，你好好注意着，要是有什么白白的痕迹，就私下来跟我说！”

    绿桐虽然年近不小了，可还是黄花大闺女一个呢，自然不大理解温皙话中的意思，却还是遵命而行了。又嘱咐他，此事不许告诉胤禄，毕竟着不是什么光彩的事儿！温皙也不清楚男孩到底什么时候会那啥，上辈子她没谈过恋爱，也没当过妈，这辈子也儿子也才初长大。不过康熙这么快就给胤禄备下了人，估计是以他当年的状况来参考的？？反正康熙结束处男生涯的日子很早。

    嘱咐好绿桐注意此事，温皙又开始操心小儿子的问题了。胤礼这娃子，现在似乎很吹毛求疵，对抱琴侍女的容色要求相当高，虽然现在只是拿来看的，保不齐他将来就要拿来“用”了！胤禄很自律，温皙不必太担心，但是胤礼的性子，太随性，甚至有些任性，温皙不得不防备一些！

    想到两个儿子都大了，绿桐、绿檀也不小了，都二十多岁了，胡语自然是一门心思不嫁，温皙也无法违拗她的心思，就让暂时让她给玉录玳做教习嬷嬷了。但是绿桐、绿檀温皙不想耽误她们太久，想着别叫她们满二十五岁才出宫，提前放恩出去。

    宫女终究是要放出去的，大部分都不愿意留下来做嬷嬷，而太监则不同，进宫了便是一辈子的事儿，故而前些年，温皙就跳了几个不错的小太监，小胡语教他们武功，如今也学出点样子来了，一个小川子、另一个叫小刀子，小川子机灵，变送去给胤禄，小刀子稳重，就去伺候胤礼，也算是接替绿桐和绿檀的工作。

    这边安排好了，便听小鹿子回报说景仁宫的昭贵人见红了。温皙掐指一算，道：“这才三个月，就见红了？”

    着人和在景仁宫的钉子联系上，才晓得昭贵人不知怎么晓得了自己是如何有孕的，一个激动就见红了，不过孩子暂时保住了。只不过爆出来的却是昭贵人的衣料上染了麝香，而经佟嫔查证那衣料竟然是密嫔赠送之物。密嫔自然大呼冤枉，可惜康熙不信她，顺手把她禁足了。

    佟嫔这招数很常见，却很有效。更是故布疑阵，就昭贵人拿不准自己到底是为何见了红，只是她的心境到底不平静了，虽然如今昭贵人已经解禁，她自己却不敢出门了，到处疑心有人要害她，要不就是担心，自己独自里的孩子会保不住。思虑如此深重，到了四个月的时候，昭贵人还是小产了，落下的是一个男胎。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    如果觉得《穿越之温僖贵妃》好看，请把本站网址推荐给您的朋友吧！88106

    