
    温皙吩咐了膳房今晚准备两个儿子最爱吃的菜色，母子许久没聚在一起好好吃顿饭了。竹儿忍不住提醒道：“主子，要不奴才去养心殿请皇上过来一起用吧。”

    想到康熙这段日子风流得不亦乐乎，温皙就泛气，道：“他爱来就来，不来就不来，不用去请！”尤其想到康熙居然敢对她儿子鸡蛋里挑骨头，对自己儿子没好脸色，温皙也懒得给他好脸色了。

    小石榴、小蜜桃俩兄弟彼此对视一眼。小石榴做哥哥的先开口道：“额娘，您跟皇阿玛也三个多月未曾见面了，也该好好叙叙。”

    小蜜桃也连忙点头附和，“是啊，额娘，皇阿玛见了您，想必就不生闷气了。”

    温皙撇撇嘴，他风流地不亦乐乎，有什么闷气好生的，便道：“不用管他，你们皇阿玛是更年期到了！”

    四只眼睛齐刷刷眨了眨，满是疑惑，神马是更年期咩？

    养心殿。

    康熙批完了最后一本奏折，终于放下了朱笔。李德全这才上前二步，小心翼翼地提醒道：“皇上，今儿晌午皇贵妃就回宫了。”

    康熙寒着一张脸，比外头腊月的风雪还要冷飕飕的，李德全吓得缩了缩脖子，又道：“这会儿十六阿哥和十七阿哥都去皇贵妃宫里了，若皇上去了，必然能一家共叙天伦了。”

    康熙脸色的寒色仿佛愈发重了，寒得都能滴出水来。“承乾宫有派人来请朕去吗？”

    李德全弓着身子，这会儿他可不敢实话实说了，只能使劲躬身，降低自己的存在感。

    “哼！”康熙将最后一本奏折狠狠撂在御案上，道：“传敬事房！”

    康熙发话，敬事房的太监就急忙忙捧着绿头牌来了，如今后宫嫔妃多，绿头牌自然不能每天都摆上来，自然了上了嫔位的。若无被罚扯绿头牌，又没有什么身子不适、月事到来之类的，是一定会摆上来的，剩下的那些贵人、常在、答应就看她们自己的手段了。

    其中“皇贵妃钮祜禄氏”的绿头牌摆在康熙眼皮子底下最显眼的位置，康熙却眼睛掠过，翻了边角处“密嫔王氏”的牌子。

    李德全正要提醒。对上康熙阴测测的目光，立刻不敢乱说了，急忙道：“奴才这就去永和宫，让密嫔小主准备着侍寝！”

    帝王幸嫔妃有两种方法，第一种召幸，就是按照流程翻牌子。然后叫嫔妃洗白白了送来他床上，第二种就是行幸。也就是皇帝亲自去，后者需要身份最低嫔位还得是一宫主位。

    晚上和儿子闺女一起用了晚膳，温皙才叫人送哥俩回去。冬日天黑得早，温皙却无困意，因为这时候都是在行宫先泡个个把时辰的温泉再睡觉的，如今无事可做，叫跟闺女一块嗑瓜子闲聊。

    玉录玳瓜子吃多了。嘴巴干，正给自己灌了一盏花生酪。一边嗤笑道：“佟嫔倒是打得好主意，女儿可是听说了，月前宝华殿的喇嘛说，若能血脉亲近之人为太后诚心祈福，太后必然康健。这下子舒露是甭想回来了！还是额娘的主意好！”

    “主子，皇上今日翻了密嫔娘娘的牌子。”温皙正在得意头上，竹儿来泼了一头冷水。

    温皙稍微僵硬了一下，然后嗤地笑了，半眯着眼睛道：“本宫不在的日子，密嫔好像很得宠啊？”应该说一直以来，密嫔都薄有几分宠爱，只是最近更得宠了罢了，然后便是那个景仁宫的赫常在。

    玉录玳瘪瘪嘴，不屑道：“小人得志！当初还是不是她巴结额娘才巴结来的嫔位，要不然就凭她那种出身，这辈子也别想封嫔！如今一朝得志，只怕便要张扬了！”

    温皙瞪了玉录玳一眼，“你这话在额娘跟前说说就罢了，出了门可要管好自己的嘴巴！”

    玉录玳吐了吐舌头，还跟小孩子似的，“知道啦，额娘，我又不是笨蛋！”然后捏了个蜜饯便吃着，便道：“女儿就是瞧不起她那副狐媚子样子！要不是长得跟额娘有二分相像，皇阿玛能瞧得上她！”然后暧昧地一笑：“要是额娘这会儿肯出手，肯定能把皇阿玛从她被窝里抢过来！”

    温皙狠狠白了玉录玳一眼，她才不干这种好似喝了十几罐子陈年老醋的事儿！便挥手打发玉录玳走人，反正时候也不早了，该叫她回偏殿睡觉了！都是十五岁的大姑娘了，温皙这个年纪都被康熙吃干抹净了，哪儿有玉录玳这么快活？

    次日起床，照旧还是竹儿伺候温皙洗漱，今儿要去给太后请安，又是年关了，正该穿一身颜色喜气的衣裳，竹儿选了件银红色的旗装，梳钿子头，用整套点翠的头饰，温皙现在越来越喜欢上点翠了，不像金的那么晃眼，那么暴发户，今日这套点翠的，也是牡丹花样的，中间是一只衔着金珍珠的凤凰，不失华贵，冬日天冷，便用勒了个嵌珍珠的抹额，带上景泰蓝护甲，便去给太后请安了。

    入了冬，宣妃便病倒了，故而未能来，其他人倒是全部到齐了。

    行了礼，太后便慈祥地拉着温皙的手，“你这孩子，身子可还好些了。”

    温皙浅浅一笑，道：“在行宫修养了些日子，已经好利索了。”——当初去行宫，是打着身体不适去调养的接口，故而有这么程序化的一问。说完，温皙叫竹儿呈上给太后的礼物，“这是臣妾请了妙音禅院的主持亲自加持开光的千手观音，还请太后不要嫌弃臣妾的一点愚心。”

    这尊千手观音，通体赤金打造，宝相庄严，金光灿灿，菩萨眉心还有一颗大如鹅卵的红宝石。说是千手观音，其实也只打了十八只手而已，菩萨坐于莲之上，面容慈祥，仿佛能普度世人似的。太后信佛，自然很高兴的收了。

    这些年温皙也阔绰习惯了，反正兜里有下金蛋的母鸡，宫外的产业年年都要送进宫不少银子，除了日常用掉一些，人情来往送出一些，温皙还有不少结余，一直赞了不少了。给太后的东西，自然要不吝啬银钱。这是温皙去了行宫之后不久，便叫人在宫外寻了手艺最精湛的金匠，不算手工费，一尊观音就用金子四百多两，尚且不里哪个朱红如血、成色绝佳的鸽子血红宝石呢。太后见惯了富贵，倒也无异色，却也嘱咐了一句：“其实也无需如此破费，你有心就好了。”

    佟嫔忽的插口道：“太后说得极是，是否有心，要看抄了多少经文，念了多少佛经，而不是破费了多少金银！”

    听着佟嫔挑刺的话，温皙也不欲跟她客气，便直接讽刺道：“看样子佟嫔是抄了不少佛经了，不如给本宫也瞧瞧？！”

    佟嫔微微一笑，抚了抚自己耳侧的摇曳的珠坠，是从头上大拉翅上垂下来的珍珠坠儿，今日佟嫔刻意穿得格外鲜艳夺目，一身石榴红蹙金蝴蝶穿芍药的衣裳，外罩一件蓝紫色对襟火狐毛滚边的坎肩，温皙认得出着坎肩的料子是织金缎，那扣子也是用的颗颗混元的珍珠。佟嫔手里捧着个金掐丝珐琅彩万福纹的小手炉，手上用一套精致的金胎画珐琅的护甲，护甲上的缠枝莲纹格外精致细腻，她笑中带有深意：“嫔妾虽然礼佛，却不及八公主用心，前儿八公主还叫身边的嬷嬷送回来亲手抄录的十本法华经呢！”

    说着，佟嫔朝着太后盈盈福了一福，十分恭敬道：“原先都是公主身边那起子不懂规矩的奴才，撺掇着公主学坏，幸而有太后亲自派去礼仪嬷嬷教导公主，如今公主感念太后慈爱，日日都在为太后抄写佛经祈福呢！”

    太后原本还为八公主的事儿生气呢，裕亲王福晋自然是一字不漏地告知了太后，似的太后对这个孙女印象差到了极点，如今听佟嫔这么说，太后也难免有些觉得是奴才不好，而不是自己的孙女不好了。却也没有松口，只道：“知错能改就好！”太后这会儿想的是科尔沁部落很久都没有尚主了…

    然后太后十分和蔼地对温皙道：“玉录玳那丫头没玩疯了吧？这么久不见，也想坏了哀家了！”就算科尔沁要尚主，也要尚更尊贵的公主…太后心中如是想。

    温皙抿嘴莞尔一笑，“玉录玳也很想念太后呢！”可惜温皙不会读心术，不知道太后老太太在想什么，否则就不会这么客套了。

    温皙目光扫过佟嫔脸上的尴尬之色，莞尔笑着对太后道：“一尊观音又算得了什么呢？臣妾记得太后前年大寿，皇上送的那尊观音金身，足足耗黄金千两呢！臣妾着尊，还不及那个一半大呢！”然后斜斜睨了佟嫔一眼，道：“佟嫔就算是庶出，如今也好歹是皇上的嫔妃了，可不能再这么小家子气了！”

    佟嫔的脸顿时涨红了，嫔妃们则是一个个看笑话的姿态，如今的嫔妃虽然出身各有高低，不过除了佟嫔，在座嫔妃也都是嫡出，自然一时间都挺起了胸膛，佟佳素婉的脸面算是丢尽了。太后和康熙生母孝康章太后虽然无什么仇怨，可也没什么交情，故而对以前的佟贵妃不冷不热的，对佟嫔更是如此。故而，有了冲突，太后只会向着温皙。

    如果觉得《穿越之温僖贵妃》好看，请把本站网址推荐给您的朋友吧！88106

    