
    温皙这一笑，风情万种寄予眉梢眼角，倩然生了妩媚之色，于月色朦胧之下，却有个嫌少入世俗的呆瓜看傻了眼。

    石静一回过神来，已经是半晌之后了，急忙掩饰了自己的失态，问道：“敢问温道友，现在是哪个皇帝在位了？我闭关时候，是天启六年，现在天启皇帝必然早已寿终正寝了。”

    “天启？！”温皙瞪圆了眼睛，“朱由校？！”

    直呼皇帝名讳，着实不敬，只是石静一是方外之人，也不曾太在意，只点了点头，“现在是大明哪个皇帝在位？”

    温皙急忙巴拉着自己手指头算了算，天启六年，中间隔了个崇祯帝，还有清朝好几个皇帝，现在是康熙三十八年...温皙不由得倒吸一口冷气，“你闭关了整整八十年？！！”

    石静一掐指一算，道：“不错，正好八十年了。”他面上却颇有沮丧之色，“可惜依旧不能丹破成婴，反而冲击失败...若非有师尊留下来的丹药，只怕我连金丹大道都保不住了。”

    温皙深深地呼吸几口气，眼前此人看上去颇为年轻，不过二十许的样子，说话也不像是苍苍老人，想来是修仙之人，不宜衰老，更因长久闭关，少沾染俗世，故而心性也是年轻人。

    “现在已经不是明朝了，明朝早已亡了，如今是清康熙三十八年。”温皙缓缓道。

    石静一顿生唏嘘，“竟然改朝换代了？”口中虽说着“竟然”二字，只是语气了却没有太多的惊讶。或许对于金丹大道的修士来说，朝代的更迭并非什么了不得的大事。

    月光之下，石静一面上土灰斑驳，伴着油然感叹的的表情。有说不出的滑稽，温皙忍不住抿嘴，略一回首道：“那边有一条小溪，阁下还是去洗洗吧。”

    石静一一愣。急忙摸了下自己的脸，顿时两腮涨得通红，立刻右手掐一个法决，顿时微风自其脚下卷起，旋转至面上，少卿灰尘尽数去了，露出原本的脸庞。

    石静一剑眉星目，很是英姿，许是闭关多年的关系。肌肤颇为雪白。恍若玉质。盈盈亮泽，叫温皙看了都有些嫉妒。原本污浊之下，容颜不甚清晰。如今去尽尘垢，便是冰雪为肌玉为骨。只是原本形容女子词儿，放在他身上却也贴切，贴切之余却并不叫人觉得他女相，反而身躯凛凛，眉眼似有凌云之势。

    温皙年前年后，见两大美男子，却是后者胜于前者，这位静一真人一身如月色般的银白道袍，浑无半点花纹装饰，却生生衬得身材颀长，有玉树临风之态。他面上略带窘迫，手一挥，原本落在坑中的剑如被磁铁吸引一般而来，径自插回剑鞘中，发出金属的铿锵声。

    只见他腰间剑再度出鞘，“铿”一声，横斩断温皙对面小山一般高的花岗岩巨石，刷刷几下，仿佛如在切割豆腐一般，便切割出了两个三尺高的石墩，和一个石桌。温皙暗暗吃惊，她亦看得出静一真人的修为，并不超出她许多，却能轻松驾驭飞剑，挥使如臂，温皙心中吃惊，却是面色不动分毫，未露出半点异色。想到他能御剑在行宫上空如流星般飞过，能做到这般也不足为奇。只是温皙做不到，飞剑耗费精神力太大，纵然能御剑飞行，亦不过盏茶工夫便耗尽了，故而温皙是以土遁符过来的。

    静一手一抬，道一个“请”。温皙微笑颔首，莲步轻移，看了一眼那削得光滑无比的石墩上，平日里绣墩坐多了，花岗岩削成的石墩还是头一次坐呢，便从袖中取了玉堂富贵绣样的云锦帕子覆在石墩上，才侧身坐下。

    静一亦对面对坐下，道：“可惜未有美酒佳肴招待道友。”

    温皙含笑道：“清风明月亦可。”头上星空朗朗，月虽不是满月，却也月光清澈如许，月华氤氲，一番良辰美景。

    静一道：“还未请教道友师承何处？”

    温皙摇摇头，“并无师承。”

    静一顿时讶然，仿佛比已然改朝换代都叫他惊讶，“道友竟然是散修？！我从未听闻散修竟然也能修成金丹大道！”

    “能不能别叫我道友？”——好似她也是出家人似的，“若可，请直接叫我名讳吧。”

    静一点头，道：“那在下冒昧就称呼道友一生温姑娘吧！”

    “还是叫我温夫人吧，”温皙如今可都是三个孩子的额娘了，如何还能再被称为“姑娘”？“我早已嫁人了。”

    “嫁人？！”静一顿时眼睛瞪得乌溜圆，仿佛听到了极为惊讶的事情，“你竟然嫁与俗世之人了吗？！”

    温皙点头，虽不知他如何知是“俗世之人”...又补充道：“我和我的丈夫已经有三个儿女了。”

    静一脸上颇有几分懊恼，却还有些不肯置信，“修仙之人，甚少有与俗世之人结合的，一则于修为无益，二则寿数相差甚大，恐来日阴阳两隔而伤怀，温姑娘...不，温夫人竟然...”喃喃之下，便也没再说什么。

    “我一个疑惑，可否请教真人？”温皙目光凝滞在他腰间的飞剑上，月光映照之下，隐隐有微澜的光泽，温皙感触之下，也感觉得到，那剑竟然也在吸收天地间的灵气。虽然这片世界灵气已经很稀薄，但是在子时交隔的时候，是一天中灵气最多的时候，是以温皙察觉到了。

    静一连忙从走神中苏醒过来，道：“温夫人客气了，唤在下静一即可。”

    “好，静一真人，”温皙依旧保持着敬称，“尊驾的的剑似乎和俗世的剑并不同。”

    静一微微有讶异之色，但是想到温皙是散修，便解释道：“想来温夫人年轻，不曾与其他修士打过交道吧？”

    温皙一惊，“还有其他修士？这天下有很多修士吗？”

    静一微微黯然，叹了口气道：“曾经不少，只是自从先秦时期，灵脉枯竭，便越来越少了，如今你我怕是最后两个金丹修士了。其他修士有是有，只是不入金丹大道，便也只不过比寻常人体健长寿一些罢了。”

    温皙略松了一口气，若是这个世界上有的是飞来飞去的厉害人物，可不是要天下大乱了。

    静一看了看自己腰间的飞剑，道：“这是家师在世的时候，以数万斤铜铁提炼出铁精、铜精铸炼而成”

    “令师已经...”温皙顿了顿，是了，他说只剩下两个金丹大道的修士，而他的师父必然在他修为之上。

    静一复又叹息，“家师在一百二十年前故去了。”

    温皙闻之，便放心下来。

    细细聊了下去，基本上是温皙去套他的话，静一有个师父叫石药无，道号药山真人，擅长炼丹，是当时最后一位元婴修士，活了一千年，无望进阶，寿元耗尽而死。而静一，是药山真人收养的弃婴，颇有几分资质，在师父在世的时候便修成金丹，药山真人临死前将一生炼制的丹药都给了他，希望他能够丹破成婴，可惜他还是失败了，石静一如今也一百八十余岁了，因此次闭关冲关失败，也耗尽了丹药，以后怕是成婴渺茫了，故而静一颇有感慨。

    “如今绝大多数的修真玉简都已失传，我懂得也不多，但比温夫人痴长了许多岁，还能为夫人解答一二的。铸炼飞剑也有几分心得，若夫人不嫌弃，我倒可为夫人铸炼一柄趁手的。”

    静一如此说，温皙亦惊讶，说来温皙与他不过萍水相逢，而铸炼飞剑十分繁琐，非数年之功不可成，虽然静一真人不像有恶意，但是无功不受禄，温皙还是万言拒绝，道：“此物对我，也并无多大用处，我只想和夫君、和孩子安宁生活罢了。”说罢，见东方既白，便起身道：“时候不早了，我若不回去，怕是要有人找了。”

    静一顿时生了急色，一个拱手道：“温夫人！请恕石某唐突！”他咬了咬牙，“夫人是散修，成为金丹想必有不少运气在里头，若要丹破成婴风险极大！”

    温皙微微疑惑，却只好点头道：“多谢真人提醒。”

    静一记得跺了跺脚，见温皙欲走，却也顾不得什么，直接扬声道：“在下愿意等夫人的夫君寿终正寝！介时，夫人可否考虑与静一结为道侣？”

    温皙听了这样的话，顿时面皮紫红难堪，却强自镇定道：“我没有想过要改嫁。”虽然静一怎么看都比康熙英俊，温皙也愿意饱这个眼福，但是也只是会饱饱眼福罢了，并无丝毫委身之意！

    静一连忙躬身，歉然道：“是静一唐突了，但请夫人不要急着拒绝！静一有的是时间等待，请夫人好生考虑！你我若能结为道侣，对将来的修为都是大有裨益！夫人切不可顾念世俗一女不侍二夫的迂腐观念！修仙之人，素来洒脱，不拘于世俗的规则。”

    “多谢真人好意，我并无此意！”温皙语气客气中带着梳理，从袖中取出了土遁符，便消失在了他的视线中。

    如果觉得《穿越之温僖贵妃》好看，请把本站网址推荐给您的朋友吧！88106

    