
    送走了太子妃和那个不安于室的曹氏，温皙转身吩咐道：“叫膳房做个藕粉圆子冰镇着，在准备几个点心。”

    自然是给康熙备着的，康熙上午要处理政务，常常是午后过来，用点点心，稍作歇息，若是不忙，便整个下午都陪着温皙。

    康熙今儿是沉着脸过来的，温皙晓得内情，也不去摸他已经炸开了的毛，免得炸着自己，只叫人呈上来藕粉圆子和几碟点心：薄荷糕、豌豆黄、翠玉豆糕、竹荪鱼糕。

    康熙心情不佳，胃口也缺缺，也就藕粉圆子冰镇得清凉入口，吃了半盏便撂下了。

    温皙也觉得气氛有些沉闷，便随口道：“今早太子妃带着太子新纳的侍妾曹氏过来请安了。”见康熙眉头有怒意攒动，温皙笑道：“其实皇上不必生气，反正是皇上不要的人。”

    康熙勃然怒道：“那也不能——”后头的话，康熙硬生生给咽下去了，“是朕这些年太宠着江宁曹家了！！”

    温皙耸了耸肩，道：“想来不过是孙嬷嬷的主意吧，许是不满臣妾不许她带外人入行宫，她便将人献给太子了。”

    康熙压抑着满腹的怒火，道：“朕听说，你还赏赐了孙嬷嬷一顶肩舆？”

    温皙吃吃一笑，道：“那么一大把年纪了，还那么辛苦，索性赏了他肩舆，反正臣妾这儿粗使太监也不少。”

    康熙皱着眉头，道：“曹贵人尚且没有资格乘坐肩舆，她自然更没有资格！给撤了吧！”

    温皙低头应了。先前不过是顾忌康熙对孙氏的感情罢了。不过看康熙的样子，顾忌那份感情也快要耗尽了。孙氏早年再有功劳，康熙再念旧情，也容不得一个奴才这么放肆！康熙不惩处。便是还顾念就请，她也该阿弥陀佛了。

    “其实也不是什么大事，”温皙想了想那个曹织英的做派，孙氏怎么也不挑选个聪明点的女人？便继续道：“选秀的时候。也是皇上挑完了，再赏赐皇子宗室。皇上既然没看上曹氏，那个给了太子爷不算失了规矩。”

    “哼！”康熙只淡淡一哼，不满之情全数寄于此。规矩是小事，在康熙眼里奴才不安分，还想着图谋从龙之功才是大事，才是大大的不安分！

    “不过——”温皙拖长了语调，“那个曹格格，似乎规矩不大周全。臣妾已经叫太子妃好好教导了。但愿以后别失了规矩才好。”

    康熙深深皱着眉头。语中颇有指责之意：“是太子妃的不是，带个不规矩的妾室来请什么安？！”

    温皙只得好言捋了捋康熙不顺的毛，直到李德全来报似乎是关于舞弊案的事儿有了着落。康熙方才去了。

    约莫过了二个时辰，便听见外头又玉录玳清凌凌的笑声近了。

    玉录玳披着满头热汗。一进门就笑嘻嘻道：“额娘，那小子还挺有两下子的！”

    温皙眨了眨眼睛，“那小子？曹顒？！”这样的称呼，显然是曹顒所独有的。

    玉录玳眼睛眯得弯弯如月，道：“今儿在校场，那小子居然百发百中，百步穿杨，瞧着细皮嫩肉的，居然骑射还不错！”

    细皮嫩肉？温皙哑然，玉录玳评价人，从来不积德，温皙也见怪不怪了，便道：“若他没两下子，皇上也不会赏了他蓝翎侍卫。”

    “蓝翎侍卫？”玉录玳撇撇嘴，“不过是个蓝翎侍卫罢了，才六品！”

    玉录玳是固伦公主，等同亲王，身份尚在其他几位年长的阿哥之上，她自然有资格骄傲，有资格瞧不上六品小小蓝翎侍卫，不过对于一个才十六岁的少年而言，便已官至六品，已经可以说是前途无量。能做御前侍卫的，除了八旗勋贵子弟，便只有正统出身的武进士。类似于科举，武进士也要从武秀才、到武举人，再到武进士，武进士一甲一名（即武状元）授一等侍卫，二、三名（即榜眼与探花）授二等侍卫，二甲选为三等侍卫，三甲选为蓝翎侍卫。而八旗子弟做侍卫，都是要从蓝翎侍卫起，却也不算小官了。

    说话间，小石榴带着小蜜桃一起进来请安，小石榴已经虚岁十岁了，小蜜桃比哥哥小三岁，面庞长得十分相似，一个略含冷峻，一个略含坚毅，都已经不大需要温皙操心了。

    “今儿怎么回来得格外早？”温皙不禁问道，自从来了江宁，他俩便忙得很，小石榴倒也罢了，小蜜桃还小，哪里能帮得上什么忙呢。

    小石榴虽年少，却不勾颜色，只在温皙面前有所和缓，他徐徐道：“尘埃落定了，皇阿玛已经下旨，主考官问斩。”

    温皙淡淡地哦了一声，前朝的事儿她并不上心，只是见小石榴似乎和四阿哥走得愈发近了，便问道：“你和四阿哥愈发投机了。”

    小石榴露出一个叫人捉摸不定的笑容，点头道：“是，儿子觉得四哥很好，很务实，皇阿玛很欣赏，所以儿子要跟四哥学，将来才能超越四哥。”

    温皙心下微微一震，他才十岁，十岁的孩子，却已经知道蓄势待发，却已经揣摩得出该怎样做对自己有利了，于是温皙再一次叮嘱道：“不要卷入无谓的争斗中去！”

    小石榴却把温皙的话理解成了另外的意思，笑道：“儿子明白，有太子哥哥在，儿子们便都只可做贤王！何况儿子跟四哥走得近，便是与太子哥哥走得近。”

    他终究是有野心的，不过还好，知道掩藏自己的野心。

    小石榴看了看弟弟，道：“这些日子，十七弟倒是累着了，他本想着好好出去游玩一番，却被儿子硬拉着一起跟着四哥出去办事了。”

    小蜜桃听了，撅着嘴巴道：“累倒是其次，就是烦死了！”语气里满是不耐烦的神色，“还耽误了儿子那么多时间，许久不练琴，技艺怕都生疏了呢！”

    小石榴无良地笑了，语中调侃道：“十七弟听说江宁歌舞丝竹兴盛，本打算搜罗些曲谱呢。”

    “哦？”小蜜桃爱音律，温皙也一直任由他成长，忽的笑道：“前几日曹寅的夫人送了我两本失传的琴谱。”便是那一日的赔罪礼，温皙原以为不过是些珍宝绸缎，没想到她还挺雅致，送了几方古砚、几本古书，几张字画，还有两本古旧的琴谱，虽都是旧的东西，可每一件都价值连城，比珍宝绸缎可要值钱多了，也体面多了。

    小蜜桃闻言，立刻非一般扑进温皙怀中，拉着温皙的袖子，一双大眼睛直溜溜地看着温皙：“真的吗，额娘？！快给儿子瞧瞧！”

    温皙拧了拧小儿子的鼻子，“小蜜桃乖，额娘就等着你办完事，再给你呢。”

    小蜜桃闻言立刻兴奋地点头，但是随即狠狠皱了眉头，嘟着嘴道：“额娘！不要叫儿子小名儿了！听了叫人笑话！”

    温皙无奈地叹了口气，儿子大了，愈发不可爱了。玉录玳歪着头插口道：“那有什么？额娘还不一直叫我碧儿吗？”

    小蜜桃哼了两声，道：“六姐的小名儿就罢了，我和十六哥的小名...要人要人听见，脸都要丢尽了！”

    胤禄（小石榴）亦点头，道：“额娘，您以后不管人前人后，都别那么叫了成不？”语气里颇有哀求的意味，更多的是无奈。

    “知道了！”温皙闷声道，都越来越不可爱了...转脸叫竹儿去他床头枕下去了琴谱来，胤礼立刻欢天喜地地拿着琴谱去练习了，温皙只得再叫人叮嘱着，别叫他忘了吃晚饭。能够沉心去做一件事固然是好，可太入迷了，倒叫人担心。

    胤禄笑望着弟弟远去的背影，道：“十七弟痴迷琴曲，倒是更胜从前了。”

    温皙亦含笑道：“有点爱好是好事...”然后睨了玉录玳一眼，“总比无所事事、朝三暮四，就知道疯玩地好。”

    玉录玳顿时气得鼓起了两腮，跺了跺脚：“额娘！！”

    胤禄偷偷一笑，道：“儿子偶尔瞧见舜安颜随从保护五姐和六姐出去闲游，六姐好似很讨厌舜安颜，总是要把他支开。”

    玉录玳道：“倒也不是很讨厌，只不过我和五姐玩的开心，总有个木头桩子竖在哪儿，看了碍眼！我和五姐去逛珍宝轩，他总跟着，像什么似的！”顿了顿了，又道：“而且，额娘不是跟女儿说，要是不喜欢，就不要太亲近了吗？”

    温皙点点头，道：“这样也好。”

    “其实舜安颜也不错...”胤禄插话道，“文武都不错，也不是花心之人，德行颇佳，六姐真的一点都不喜欢吗？”说着，仔仔细细地瞧着玉录玳的面庞，观察着她的表情。

    玉录玳有些大大咧咧的，扬声道：“他是长得挺好看的！”

    “咳咳咳！”胤禄忍不住咳嗽，这样夸一个男人的长相...他的亲姐姐可真一点也不害羞啊！

    玉录玳毫不在意胤禄那无奈的表情，直言不讳道：“可是我也瞧出来了，五姐喜欢舜安颜！不过是个男人嘛，我又不怎么喜欢，让给五姐就是了！”

    玉录玳的“大方”叫胤禄瞪大了眼球，什么叫“不过是个男人”？！这是公主该说的话吗？这是女子该说的话吗？！胤禄素来晓得姐姐“豪爽”，可没想到居然把如此“豪爽”的话，如此轻描淡写地说出来，胤禄觉得自己的脑子不够转的了。

    如果觉得《穿越之温僖贵妃》好看，请把本站网址推荐给您的朋友吧！88106

    