
    苏州织造进贡了一批织金缎，所谓织金缎便是中夹杂金线绣成，在阳光下金光粼粼，分外华贵除了康熙自己留用和进献给太后的，便给承乾宫赏了整整十匹织金缎价值连城，一匹绸缎价值千金，十分难得，通常是用来做嫔妃吉服、朝服的料子，平日装束素嫌少用上，温皙也不是很喜欢这些太过华贵的料子，穿在身上总觉得跟暴发户似的便吩咐了竹儿登记放在库房中就是了

    竹儿应了声，却笑道：“主子何不吩咐针工局做身衣裳？也不辜负这么好的织金缎”

    “织金缎本就难得，本宫今年份例的织金缎，缎库年春便早早送来了，往年皇上也只额外赏三四匹罢了，也不至于比旁人多太多，如今已经是诸妃的数倍了”温皙微微叹了口气道，温皙依然还是记得太后的话，康熙虽然病愈之后，房事上并不那么频繁了，温皙也不再涉足养心殿，也是因为自从结了金丹，帝王龙气好似也没多少用处

    康熙进来翻牌子少，对五妃也只不过是偶尔去瞧瞧，也不曾召幸，几个嫔也是如此，除了密嫔一个月还有一两次外，也就是几个还算年轻的贵人、常在、答应了，不过召幸得也少只是若所有人都少罢了，承乾宫这边就算不是常常留宿，却是几乎隔天就来太后说得不错，太得宠了，容易为人多妒恨虽然现下无人敢给温皙不顺，只是若是都联手起来对付她，也是叫人头疼的事儿

    “主子是皇贵妃，比别的嫔妃多些也是应该的，”竹儿略一思忖道，“奴才听说太后哪儿得了十二匹，转手赏赐了宣妃两匹枯天可见太后对宣妃的疼爱”

    这些织金缎就罢了，哪怕都送出去温皙也不心疼，只是嫔妃在意的却不仅仅是一点绸缎温皙垂眸，道：“天渐渐凉了，本宫改日求了太后，去昌平行宫小主个把月”温皙实在没法劝康熙去宠幸别的女人，也只好退避一二了，就当给自己放个假，也好让出一块大蛋糕来，叫她们争抢去

    虽说当初回宫康熙答允了温皙可以常常去小汤山行宫，可是每次去也不过三五日，不能常住也是康熙也陪同去的缘故，朝政不能撩开太久若是温皙自己去，就没那么多约束，只是…康熙不见得会答允，温皙也只好去求太后了太后若是准了康熙也不好拒绝

    想到此处，便去慈宁宫给太后请安了

    温皙来得巧，正好宣妃和十三阿哥也在陪着太后聊天，似乎说得很开心的样子只是十三阿哥脸红红的，十分窘迫

    温皙给太后行了礼，便笑问道：“宣姐姐这是在跟太后说什么笑话呢？也叫我听听？”温皙称呼宣妃姐姐也算极为尊重了，也不口称本宫，以平位般的语气说话宣妃虽与温皙有几分交情，却微微有所吃惊

    宣妃却不动声色，唤了个长相不错的丫头来，道：“这是太后亲手调教出来的丫头苏勒，要给十三阿哥做房里丫头呢”

    “哦？”无怪于十三阿哥红到了耳根子这个叫苏勒的长得不是特别美，却十分耐看很温柔娴静的样子，看上去比十三阿哥要大两岁，十分恭敬有礼，上来给温皙磕了个头，“奴才苏勒给皇贵妃请安皇贵妃万福”

    温皙点点头，“很懂规矩，果然不愧是太后亲自调教出来的人”又道：“苏勒？是满人？”听着是个满人的名字

    宣妃替她回答道：“是内务府包衣出身，姓乌苏里氏”

    温皙看了看一脸猪肝色的祥，便问道：“十三阿哥可还喜欢？”

    “儿臣…”十三阿哥顿时脸涨红得厉害了，声音蚊蝇一般道：“她挺好的”

    温皙扑哧一笑，到底年纪还小，不知人事，格外单纯一些，便也不打趣她了既然是太后和宣妃都看好的，必然是照着他的喜好来的，不会差了，不必当初太后随手赏赐给七阿哥的金氏，这个想必是不错的

    太后赐了温皙绣墩，便问道：“今儿早不是请过安了吗，怎么又回来了？”

    温皙实话实说道：“臣妾听说皇上出宫去看望裕亲王了，便来想求太后一事”

    太后有些疑惑，手里慢慢捻着一串沉香木的十八罗汉手串，却也不急着问温皙便继续道：“臣妾见天凉了，想请太后开恩，允准臣妾去昌平行宫住一段日子”

    太后微微讶异，道：“这事儿你素来不是跟皇上说的吗？”

    温皙浅浅一笑，语气平和道：“这次，臣妾是想自己独自去，也打算多住些日子”

    太后顿时便晓得了温皙的用意，和宣妃对视一眼，点了点头道：“你也机灵鬼儿趁着皇帝不在，便来找哀家若是哀家允了，皇帝回来肯定要跟哀家置气的”语气虽是责怪，却是含了几分赞许

    温皙略略温柔地一笑，“太后之前的教诲，臣妾也是记在心里的…只是——”眼中微微有黯然，“臣妾不是贤惠的女子，不能劝皇上去宠幸旁人，便想着去偷偷闲了”

    太后也叹嘘了一口，额头的皱纹似乎舒展了几分，“你肯这样做，也已经很难得了皇帝独独喜欢你一人，可见也不是没有道理的你只管去，皇帝哪里，哀家会替你把你的难处跟皇帝说天国的水晶宫最章节”

    与太后道了谢，拿着太后特许的懿旨，便只带着玉录玳，给小石榴和小蜜桃都挂了平安符和祛毒符，叫绿桐绿檀好生保护，便离宫了

    至于，康熙会怎么生气，就不在温皙的考虑范围之内了行宫自然比宫中好得多，且不说景色好，重要的是没有那么多女人在她眼前晃，也无须跟人姐姐妹妹假意虚伪，日日带着面具，她自己都快摘不下来了

    温皙独不放心的便是两个儿子，一到行宫便给康熙去了信，解释了一通，又叫他保护好自己的孩子，才去泡了温泉

    康熙也出奇地没有发火儿，只是叫人送了信，叫温皙日日要给他写信，算是达成协议

    “要是带齐布琛姐姐也一起来就好了”玉录玳看着行宫里的景色，湖畔那累累的石榴，不由地舔了舔嘴唇道

    齐布琛如何能来，她的生母如何舍得？

    “你呀也该学学齐布琛，四公主嫁了，接下来就该轮到你们俩了”温皙戳了戳女儿的眉心道，玉录玳年纪渐渐大了，性子还是那么不拘好在是个公主，就算嫁了，只要有皇父的宠爱，驸马就不敢叫她伤心温皙想着，大不了疼她一辈子就是了越发看着玉录玳，便觉得像自己年轻的时候

    玉录玳眼睛最美，清澈得如湖水一般，透着几分顽皮和狡黠，正扯着温皙的袖子撒娇道：“额娘，碧儿想去妙音禅院”

    温皙不由地皱了眉头，妙音禅院，是舒露公主和如嬿茹素祈福的地方，正在昌平，距离行宫据说十分近便冷了脸，道：“不许去”

    “额娘”玉录玳撒娇道，“女儿只是想去教训教训舒露，这样太便宜她了”临走的是他这个姐姐可是打了包票，要给弟弟出气的，只是若不去，如何教训她？

    “若要教训她，又何必自己亲自去？”温皙想到儿子残损的手，便也露了几分狠色，她的确不介意让舒露先吃点苦头，作为利息的

    玉录玳便锁了眉头，深思去了，随即狡黠地笑了：“女儿想叫嬷嬷去给许久未见的妹妹送些日常用品”

    “好啊”温皙嘴角勾了起来，姐妹联系感情，自然是好的

    妙音禅院，是裕亲王福晋出资修建福晋西鲁克氏信佛，却不喜寺院，便建了这个禅院，每年都来裕亲王在昌平的庄子上住些时日，并来禅院礼佛，如今又多了一项任务，便是照顾八公主起居，按照皇上旨意，自然是要茹素斋戒的西鲁克氏是菩萨心肠，心中可怜八公主，千金尊贵之体，要来受这个苦，便极力照顾着，虽然皇上的旨意不能违背，福晋却叫人送了燕窝给八公主滋补着

    起初八公主十分闹腾，吵闹着要回宫，时常砸东西，也不肯吃东西后来四贝勒府，当时禛还不是贝勒的时候，就叫送来陪伴八公主的一个姓钮祜禄氏的侍妾来了之后就不同了，八公主渐渐安稳下来，裕亲王福晋也送了一口气

    “老奴给福晋请安”行宫里的人来了，福晋西鲁克氏正好也来禅院上香，便亲自接见了，裕亲王不好色，看中嫡妻，故而后院没什么糟心事儿，福晋性子也宽和温柔

    福晋之瞧着这个六公主的保姆看上去慈眉善目的，便温和了几分，“六公主虽然顽皮了些，可还是十分好心肠的”

    保姆叶嬷嬷姓彻叶勒氏，是正黄旗包衣，皇家世仆，早年被赐为六公主的保姆，因行事稳重，温皙才叫她来的

    叶嬷嬷礼数极为好，回答道：“这是六公主的意思，也是皇贵妃的意思，担心八公主思念宫中生活，特叫奴才带了些东西来，都是不违佛门规矩的东西特嘱咐了奴才一定要亲自给八公主请安，好叫皇贵妃和六公主放心”

    