
    回了营帐，温皙仔细看了小鹿子搜罗来的资料，这个奇塔特并不简单，太后说他是“科尔沁草原最英勇的男儿”，并非虚言。 便转手将那一沓子东西递给玉录玳瞧，玉录玳看了两眼，也不禁皱了眉头，望着温皙道：“真的有那么厉害？能拉开十二石弩？！”一石为三十斤，十二石便是三百六十斤，的确叫人惊讶，能举起三百斤的重物就已经算是力大无比了，何况是拉开十二石的巨弩呢？！

    “科尔沁早有流传，奇塔特天生神力，只怕十有**是真的了。”温皙凝神道。

    玉录玳鼻子一哼，带着几分傲色，“光力气大有什么用！且看他能不能赢了旁的部落的子弟再说吧。”

    温皙嘴角亦勾勒出一个笑容，“不错，既然我们晓得了他力大无穷，那个旁的部落自然不会不晓得，故而必然会想办法对付他。且先由着他们斗一场吧！”反正，谁也没答允，赢了的人就能尚主。

    三日后，科尔沁等几个部落便商讨出了比试的方法，采取最原始的摔跤，能够在擂台上坚持到最后的便是胜利者。

    如此热闹的好戏，自然不能错过。而如温皙预料一般，其他部落的确在暗暗对付奇塔特这个天生神力的人了。打擂台，便无法避免车轮战，他们是要耗光奇塔特的力气！蒙古人固然四肢发达，可也不见得头脑简单。

    看戏的人纷纷入座，温皙带着玉录玳坐在康熙左侧，惠妃带着七公主在康熙右侧。往下则是荣妃，嫔妃按照次序一一入座。

    今日艳阳高照，明黄的华盖都不能遮挡全部的太阳了，温皙微眯了眼睛。和女儿一起嗑瓜子，喝茶闲聊。

    打擂台，素来先上去的从来不是主角，都是试探性的。所有人自然也都是这么想的。只是没想到奇塔特竟然一马当先跳了上去，昂声吼了句蒙古语，似乎是挑衅的语言，气得底下不少蒙古子弟都几乎按捺不住要冲上前去了。

    然后便是一个身躯比奇塔特都是壮硕，个子比他高出一个脑袋来的蒙古男子跳了上来，看起装束可知，此人地位并不高。此人先自报了姓名，奇塔特自然一副不屑至极的目光，立时便激怒了此人。

    结果。自然没有什么悬念。这个大个子被奇塔特从擂台上扔了下来。似乎打折了胳膊，也爬不起来了，也没力气叫嚷了。被人给抬走了。

    奇塔特面露凶光，又大吼了一声挑衅的语言。方才若不是顾忌着在御前，只怕他把对手打死也不足为奇。

    人一个个地上去挑战，奇塔特却好像有用不完的力气，不但没有丝毫疲惫之色，反而愈发凶悍了，下手也愈发狠了，接连废了好几个其他部落的勇士。蒙古诸部落，果然是互相较量，在擂台上莫说是打残了，就算是打死了，也不许报复，这是蒙古人的规矩！

    台下有年轻的嫔妃，露出畏惧的神色，有几个答应看着台上血肉横飞，几乎没晕过去。温皙闻着那血腥味，胃里也有几分不适，这个塔奇特简直是一头野兽！单凭这一点，温皙也绝不会叫玉录玳嫁给他。万一婚后搞家庭暴力也怎么办？温皙远在京城，可是鞭长莫及。

    玉录玳虽然惊讶于塔奇特的武力，却不屑啐了一口：“蠢货！”见温皙眼神望过来，玉录玳便解释道：“方才被他打断了腿的是土默特部台吉的幼子，如此科尔沁部和土默特部算是势同水火了！”

    温皙吃吃一笑，道：“你真以为他是蠢的吗？科尔沁部本来就和土默特部有所不和，如今顶多更加不和罢了！擂台上的比试，生死各安天命，是蒙古人不成文的规矩！何况——你仔细瞧瞧被他打残了的，全都是和科尔沁部有所龃龉的，而与科尔沁较好的，最多受点轻伤给扔下台去！”只是到了最后，上去的人必然是宠着固伦额附的位子去的，故而塔奇特便不留手了...更重要的是——温皙嘴角勾勒出一抹笑容，低声道：“你仔细听，塔奇特呼吸已经急促了、心跳也加快了，已然不必一开始的时候那样游刃有余了！”

    玉录玳恍然大悟，道：“怪不得他下手愈发狠了！”

    温皙慵懒地打着扇子，到了这个时候也必须下狠手了，下狠手才能震慑其他也觊觎着额附位置的人，固伦额附的位置是吸引人，可是为此而残废了，便也不值得了。

    果然，在奇塔特又扔下了一个满口吐血的喀喇沁部勇士之后，再无人敢上台挑战了。奇塔特在擂台上狂吼了两声，还是蒙古语，温皙还是听不懂，不过台下不少蒙古勇士都气得不成样子，却不敢上台。

    这时，科尔沁达尔汗亲王上前向康熙行礼，笑道：“皇上，犬子是否可以算赢了？”

    康熙只侧脸看了看玉录玳，玉录玳笑盈盈起身，走到康熙面前行了一礼，道：“力气倒是挺大的。”便看向擂台，招手道：“别吼了，下来吧！”

    玉录玳这一唤，奇塔特果然兴奋地跳了下来，跪下分别给皇帝和固伦公主行礼。

    康熙满意地点点头，对达尔汗亲王道：“你这个儿子果然天生神力！”

    “皇上过奖了！”只是达尔汗亲王面露自得，恐怕心里一点也不觉得“过奖”吧？

    康熙随即将下赏赐：黄马褂一件、御用金刀一柄、黄金千两，珠宝无数等等，赏赐得格外厚重。

    达尔汗亲王和其子奇塔特却不谢恩，亲王看了看六公主，带有几分试探地问道：“既然犬子已经获胜，那求娶六公主之事...”

    玉录玳面含了傲然之色，缓步走到奇塔特面前，笑靥如花：“你力气的确很大！虽然今日在场的蒙古部落并不多。可你既然赢了，本公主就算你是蒙古第一的勇士好了。”

    奇塔特本是十分高兴的，可是听到六公主格外咬重了“就算你是蒙古第一勇士”，叫他有些不悦。却也不好说什么。

    玉录玳笑容氤氲，朝着康熙有撒娇之态：“皇阿玛，既然姑且算他是蒙古第一勇士，那您就从身边随便叫个侍卫出来跟她比比。若是他赢了，就算他是最英勇的巴图鲁了。”说完，她有转身道：“既然要比较谁才是巴图鲁，自然要比摔跤和骑射，你方才已经比了那么多场摔跤了，力气想必也耗尽了，本公主便不占你便宜，你便和皇阿玛的侍卫比一比骑射吧！唔——，今日天色不早了。若是骑马还要去选马。颇费时间。就只比射箭吧！”

    玉录玳如此巧舌，康熙怎会听不懂她话中的意思，现成的便有一个百步穿杨的奇人！康熙笑着吩咐道：“传三等侍卫曹顒！”

    曹顒原为蓝翎侍卫。后来一进京就被掉往丰台大营，是平调。如今回来做侍卫凭空生了一等，由正六品蓝翎侍卫升为正五品三等侍卫了。

    奇塔特身为亲王嫡子，又自负武功，如今叫他跟个区区三等侍卫比较，他本就觉得屈辱，等到曹顒上来，见是个细皮嫩肉的小子，便气不打一处来，朝玉录玳行礼道：“六公主，您叫这种白白嫩嫩的公子哥跟我比，未免太瞧不起奇塔特了。”

    曹顒虽未汉军旗，自然不懂蒙古语，只可惜奇塔特偏偏说的是满语，曹顒也是学过满语的，登时脸色发青，便以满语回道：“皇上和公主命奴才来比试射箭，可别找个眼神不好的！那奴才就胜之不武了！”

    玉录玳忍不住扑哧一笑，道：“你只管比就是了！别管是否胜之不武，只要赢了，皇阿玛自会重重赏赐你！”

    康熙含笑，微微颔首，道：“你若赢了，朕便赐你再晋一级，加赐曹氏一族结抬入满军旗！”

    曹顒闻言，大喜异常，急忙叩头谢恩，再晋一级便是二等侍卫，如此破格已算格外恩赏，而曹氏一族俱族入满军何等荣宠？！皇上在位，除了母家佟佳氏一族，便再无整族抬入满军旗的！曹顒如何能不惊喜异常，连忙叩首道：“谢皇上隆恩，奴才一定得胜！”

    曹顒如此兴奋和笃定的口气，叫奇塔特更加恼怒：“我们蒙古人跟人较量可从来不会手下留情！”便回首吩咐扈从道：“取我的巨弩来！”

    “慢着！”玉录玳突然扬声喝止，娇声朝笑道：“皇阿玛，既然比试射箭，自然是要比准头！那么较量的二人便要用一样的弓箭，才算公平！”

    康熙亦点头，“不错！”便吩咐身边侍卫道：“既然是比准头，就取两把寻常弓箭即可！”

    侍卫急忙应了，一路小跑，半刻种不到便捧来了两把黄杨木的弓箭，和两壶羽箭。奇塔特见那弓箭不过是三石的，立刻含了不屑之色，道：“奴才天生力气大，这么小巧精致的弓箭，怕弄坏了，不如换十石的来吧！”又看了细皮嫩肉的曹顒一眼，笑道：“若是这位侍卫拉不开十石的，拉九石、八石的也可！”

    玉录玳听着奇塔特挑衅的话，不禁皱了眉头，含了几分忧色看向曹顒。

    曹顒从那名侍卫手中接过弓和箭，试了试弓弦，淡然道：“世子方才在擂台上已经耗尽力气，若是再开十石弓，曹某会胜之不武！今日不妨且先比准头，等世子输了，在来说是弓箭太轻的缘故吧！”

    奇塔特轻蔑地一笑，扬声道：“你若只以为本贝勒只是力气大，本贝勒会叫你知道什么叫错的离谱！”

    曹顒一副淡然处之的架势，幽幽道：“世子先，还是曹某先？”

    奇塔特从那名侍卫手中大手拿过弓箭，以极快的速度开满弓搭箭矢上去，只听见咻地一声破空声，羽箭便稳稳地落在了八十步外的靶心上，而那箭矢力道极大，已然穿透了靶心，没入了整整半支，奇塔特遗憾道：“三石的弓到底太软，居然没法叫整只箭矢射穿过去！”

    曹顒微微一笑，随即搭箭上去，亦是满弓，瞳孔随即收缩，亦极快的速度放出箭矢，只听见碰地一声，是中靶的声音，但是靶子上却不见有箭矢。

    只听得太后身边一个少女嬉笑着道：“不会吧？居然脱靶了？！”

    如果觉得《穿越之温僖贵妃》好看，请把本站网址推荐给您的朋友吧！88106

    