
    温皙回宫第五日，便有内务府派人送来了今冬用的皮子，按照皇贵妃的分例，每年有里貂皮三十，乌拉貂皮四十，一般都是秋末时候奉上，不影响冬日制好了用上、只是温皙在行宫呆的时间有些长，内务府也没法送去行宫，便拖延到了现在。

    温皙瞧着数量倒是不差，只是皮子的成色却不是最好的，貂皮不是貂中皮毛最柔软最保暖的紫貂，也不是毛色最佳的雪貂，而是次一等的银貂，色为银灰或者更暗的灰黄色！饶是品色不佳，还只有半数的貂皮，其他半数是杂七杂八的皮子！

    来送皮子的太监是个才二十许的，急忙笑道：“皇贵妃荣禀，今年进献貂皮本就不多，故而用其他皮子补上！其他宫也是如此！”

    竹儿忍不住讥讽道：“承乾宫的皮子，素来都是最好的！不是紫貂就是雪貂，往年还有少许玄狐！就算貂皮不足，也是要用上好的猞猁皮、海龙皮或者狐皮还补充！这些下等的皮子皇贵妃用来赏奴才都嫌粗糙呢？！其他宫难道也是用栗鼠皮、獾皮、水獭皮这些次等皮子来补貂皮的不足吗？！承乾宫是什么地，也轮得到你们这些不长眼的来拜高踩低？！”

    竹儿马得毫不留情面，那太监脸红一阵白一阵的，强自忍着道：“沈姑姑何必拿奴才出气，奴才不过是跑腿儿的！”

    温皙冷冷一哼，“太子妃管着后宫份例的发放。你的意思难道是说是太子妃叫你送这些次等皮子来的？！”

    如此一问，那太监立刻冷汗涔涔，急忙道：“太子妃娘娘自然吩咐了各宫份例都不能少！”

    “只是不能少吗？！”温皙冷笑连连，“以次充好也也是太子妃允许的吗？！”

    那太监听了立刻普通跪下，急忙一推三六五：“奴才只是负责送份例的，都是上头交代的！”

    温皙转脸吩咐竹儿：“去请太子妃来，本宫倒要问问，今年是怎么了？连本宫的宫里都是这种次货，其他嫔妃宫里还指不定是什么样儿呢！”温皙一走三个月。回来都四五日了，康熙也不曾来，内务府的奴才便是瞧上了这点，才胆子肥了吗？！凌普在承乾宫跟前，素来跟个孙子似的处处讨好，如今倒是皮痒痒了！

    没成想。竹儿这一去居然大半个时辰才回来，毓庆宫虽然在东六宫的南面，但距离并不算远，照例算是不需这么久的。竹儿也是一脸气闷，道：“主子，太子妃今早就出宫去了诚郡王府。诚郡王小阿哥满月。”

    “不过是妾室所出，太子妃倒是巴巴地去了！”温皙语带讽刺。三阿哥的嫡福晋已经先后生了两个儿子，现在这个是妾室王氏所出。照理以太子妃的身份，是可以不必去的，可如今太子与大阿哥相斗，她这个太子妃也要去拉拢三阿哥吗？还是故意赶着诚郡王小阿哥满月的日子才叫这些个奴才来放肆的？！

    说完，温皙斜睨了跪在地上大半个时辰的太监一眼，“太子妃日理万机。本宫哪儿好打扰？”温皙说得笑意盈盈，可怕这太监吓得不轻。“日理万机”这四个字可是只能用在皇帝身上，旁人用了便是大不敬！温皙这话委实诛心！

    温皙又道：“本宫记得，当初是叫惠妃管着内务府乱七八糟的事儿。那就把这些东西和这些个奴才都交给惠妃处置吧！”

    “皇贵妃饶命！”几个太监吓得急忙磕头，虽然只是几个奴才，却也晓得太子和大阿哥的争斗，若是他们落在大阿哥生母惠妃手上，还有好日子过？！故而吓得磕头如捣蒜。

    温皙却已经乏了，吩咐了小鹿子亲自带着几个粗壮的太监给押送到惠妃的钟粹宫。温皙便去了暖阁，到美人榻上眯一会儿。

    午睡醒来，便见西洋钟的时针已经指到了两点的位置，便要起身了。这会儿西洋摆钟还是个稀罕物件，放在嫔妃宫中也不过是个新奇的摆设，很少有人用它计时。

    醒来有些困恹恹的，见天色有些暗，便问竹儿：“外头又在下雪了吗？”

    竹儿端了五香汤伺候温皙净脸净手，所谓五香汤，便是用香荆、桂枝、青木香、白檀、茯苓在水中浸泡过，冬日以此温汤净脸。温皙习惯加薄荷，只是冬日里没有薄荷，便只能如此了。

    净了脸，温皙也不打算出门，便只拿雪莲润泽膏摸脸作为保湿，以螺黛略画了一下眉，便可。

    “主子，惠妃娘娘重惩了那几个奴才，和成妃娘娘商议后发落慎刑司吃了三十板子，然后打发去了辛者库。”竹儿语气清淡地禀报道。

    这样的惩处，也算是在温皙的意料之中。且不提大阿哥和太子针锋相对，惠妃不会放过这个打压太子的机会，如今人交给惠妃处置，她必然不敢不处置，否则温皙就有理由夺了她的宫权！

    既不打算出门，便不必穿得太鲜艳夺目，故而温皙选了件浅莲紫色撒花如意纹的衣裳，配月白色色琵琶襟儿玉兰蝴蝶纹银狐滚边小坎肩。换了衣裳便斜斜地靠在美人榻上，脚踏上跪着个手艺不错的宫女伺候着一下下捏腿。真是神仙一般的日子，就是无聊了些。

    过了没多久，便听外头太监传报说太子妃求见，说是携了重礼来赔罪了。

    温皙嗤地一笑，道：“太子妃日理万机，本宫哪儿敢打扰她的时间。且让她回吧，东西就收下吧！”送上门的礼，温皙自是不会拒绝，不过也懒得应对她那张脸。

    竹儿笑盈盈清点着东西，道：“主子，这可都是些好东西，里头还有两块玄狐皮呢！些上好的绸缎料子样式十分新颖，还有三十个攒金花的正红香囊。年节到了，主子正好可以用来装了金锞子银锞子来赏人。”

    温皙恩了一声，道：“她是何时回了毓庆宫的？”

    小鹿子上前一步，回答道：“奴才查了，午时太子妃便回来了。”

    温皙伸手去拨弄着半开的玉台金盏，花色清雅，香气悠然，便折了一朵在手中把玩，一边道：“毓庆宫这是在试探本宫呢！”

    竹儿微微一愣。随即若有深意地道：“太子妃也非当初的太子妃了，心思愈发不简单了。”

    太子妃瓜尔佳氏当初可是被几方人算计的惨不堪言，差点都不能生养了。可惜就算养好了身子，好不容易怀上了，也只不过生了个格格，只是她的地位反而愈发稳固了。太子的长子弘皙是由她抚养，日渐也手腕活络了起来，也居然敢谋算到她头上来了！想到此，指甲狠狠地掐断了水仙花的花茎，染了满指甲的汁液，有些腻腻。再好的东西。掐烂了也不好了，便随手扔在一旁了。

    温皙吃着膳房新做的蜜饯海棠。总觉得是行宫里的蜜饯海棠味道更好一些。故而那日临走还叫给小石榴带了两罐子，叫他分一罐子给小蜜桃。手里捻着一粒海棠，当时跟康熙已经冷起来了，便没给他送…

    “拿几个奴才来试探本宫是否还如往日，就算失败了赔进去的也不过只是几个奴才罢了！”若是以前，瓜尔佳氏就算再有心思，也不敢来试探她！

    正吃着海棠。御前的李德全亲自来了，带了些皮子。温皙叫竹儿点了点，如此她今年倒是比往年得的皮子多了！

    李德全不动声色收了赏赐，带着几分讨好的笑容：“贵主子可有什么东西要奴才转交给皇上？”

    “没有。”温皙语气淡淡地，他爱冷着就冷着，“快到年下封笔的日子了，皇上最近也忙，本宫就不打扰皇上了。”

    李德全僵了半边脸，又急忙道：“那贵主子想必有什么话要奴才转告皇上吧？”

    温皙依旧摇了摇头，闲闲地道：“本宫一切安好，皇上比本宫更安好，故而没什么话好说的。”

    李德全却还是不死心，提醒道：“皇上昨儿咳嗽了两声，正惦记着贵主子亲手做的川贝雪梨呢。”

    说来，李德全作为一个太监，做到这份儿上也算够了，一副要给温皙和康熙牵线的样子，只是温皙懒得去讨好康熙，便道：“养心殿御膳房难道连个川贝雪梨都不会炖？”

    李德全无奈，送来了一大堆东西，却两手空空而回。回去了还不得不说皇贵妃两句好话，李德全虽爱财，却也是记旧恩的，若非皇贵妃求情，当年他早不能早御前伺候了，如何能有今日？更重要的是，李德全也有自己的算盘，要是和好了，以后还怕少了她的赏银和大把的好处？

    回了养心殿，李德全不急着复命，特特先去了御膳房，叫人炖了川贝雪梨，亲自端着送到康熙御案前，“皇上，这是皇贵妃嘱咐奴才给您备的雪梨。”所谓川贝雪梨，就是将削皮去胡，加川贝和冰糖炖出来的。

    康熙略停了笔，低咳了一声，脸上略带笑意，“朕不过是嗓子不舒服，你怎么告诉皇贵妃了？！”

    李德全急忙笑道：“皇贵妃问及龙体康泰与否，奴才不敢欺瞒皇贵妃。”

    康熙嗯了一声，搁下笔，“她有这个心，也算认错了，朕也便不与她一般见识了！”

    李德全想了想方才皇贵妃的态度，脸上依旧笑得欢实，急忙给康熙盛了一碗。李德全看康熙脸色总算不似前两日似的那么冷了，又见外头天色擦黑了，便问道：“皇上，时辰不早了，是不是传敬事房？”

    康熙吃了一盅川贝雪梨，胃里暖暖的，脸上便也浮现几分笑容，道：“传吧。”

    “嗻！”李德全忙屁颠屁颠去办事儿了。

    如果觉得《穿越之温僖贵妃》好看，请把本站网址推荐给您的朋友吧！88106

    