
    “你如今有个四阿哥的嫡长子，也算安稳了。”温皙咬着嫡长子儿子，告诉乌拉那拉氏，她的地位已经稳如泰山。

    乌拉那拉氏却黯然了，自从有个弘晖，的确她也喜欢，这是如此她的丈夫就像是完成了任务似的，除了初一十五，除了给她嫡妻该有的尊重，宠爱如数给了李氏。心中妒恨之下，倒是恨不得那个不不着调爱惹祸的如嬿没有离开呢，好歹能分走李氏的宠爱。

    心里虽是这么想，脸上却是依旧端庄温柔，点头称了声是。

    傍晚时分，康熙又谴了李德全来请温皙去养心殿，温皙脸红了大半，想到躲了这么久，后宫还是有人用各异的眼光瞧她，便不愿去，虽然养心殿地气儿好，对修为有益，只是温皙到底不是厚脸皮的人，直接道：“本宫今儿累了，改日吧。”

    李德全面露为难之色，苦着脸哀求道：“贵主子，您就当可怜可怜奴才吧！皇上哪儿正等着您去呢！”

    温皙眯着眼睛，躺在美人榻上，一副慵懒无比的样子。

    李德全急舔着脸道：“贵主子，造办处新制好了钢笔，皇上正要请您一起品鉴呢。”

    温皙忽的睁开眼睛，自己的那根钢笔送去造办处好几年，那些自称是手艺最精良的人虽然仿造出了数次，却不是傻大黑粗，就是漏水、堵塞，完全没法用。有过了好几年，难道研究出来了？温皙心下好奇，便似被猫爪子挠一般。

    李德全机灵劲儿上来，便笑嘻嘻道：“这回可是好东西，皇上用了也赞不绝口呢！”

    到底温皙还是去了，养心殿到了傍晚，便少有臣子来。倒也颇为静谧的样子。康熙今日似乎早早批完了折子，御案的青玉笔山上正隔着一只拇指粗、手工丝毫不落下成的钢笔，外表暗刻着五爪龙纹和祥云，样式与她那只简约的不同，颇显得大气厚重。温皙忍不住随手便拿来瞧，惊讶道：“真的造出来了？”只是后头却不是螺旋拧式，而是跟笔盖似的，也要用拔的，后头墨囊是不透明的，似乎是某种皮质。捏了捏居然很坚韧的样子。

    李德全这才细细给温皙说来，笔身用百炼而成的钢制成，用了多重铸造工艺。才好不容易制得这么小，而墨囊是用北方冰寒之地的某种罕见的鱼皮制作的，云云。一只钢笔造价是上号的狼毫笔的十倍之多。

    康熙忍不住微微唏嘘，道：“且钢铁触墨汁久了必然生锈，这东西也用不了几个月便要坏了。”

    如此。造价不菲，还不耐用，钢笔竟成了奢侈品了，没法推广开来。

    温皙也无奈，后世钢笔都是用不锈钢造的，自然能解决生锈的问题。温皙虽然不知道不锈钢，却不晓得这东西是怎么造出来的。只能无奈地放弃了，造办处也算费尽心力了。居然只造出这么个东西来，可惜不能付诸推广。

    温皙忽的想到了小蜜桃，他右手缺损一指，拿毛笔格外不方便，故而练出来的字远不及小石榴当年。温皙便叫他以左手临大字，只是左手到底不及右手。小蜜桃又不是左撇子，故而学得慢一些。钢笔则不同，钢笔写字即使没有小指，也无妨碍。温皙便跟康熙讨回了自己寄放在造办处多年的钢笔。

    康熙问和缘故，温皙便如实答了。

    康熙倒也不反对，反而道：“如此也是个法子。”

    也赖得是国际大牌子的钢笔，闲置这么多年，也是因为少用的缘故，至今依旧坚挺，温皙便打算给小蜜桃一个惊喜了。

    “你这只笔，造办处观摩了许久，却还是揣度不出到底是用何物造的！看似是钢铁制成，却沾水不生锈，真是怪异！”

    温皙只能嘿嘿一笑，如数推脱到那个自己也不晓得的师傅头上。

    康熙拉了温皙到自己身边坐下，“礼也是个要强的孩子，不肯落后于人，若是能左右双手俱成书，也能叫人刮目相看了。”

    秋去冬来，冬去春又来，转眼已经是康熙三十七年了。温皙年岁渐长，境界稳固，儿女也渐渐大了。玉录玳是康熙二十四年生的，过了年也十四岁了，齐布琛比玉录玳大一岁，却是玉录玳长得比齐布琛高一些，一个活泼一个温柔，站在一块，怎么瞧玉录玳都更像姐姐。

    小石榴禄都九岁了，平日里照顾着比自己小三岁的小蜜桃。因小蜜桃手上的残缺，温皙特求了康熙叫他晚一些再入读。再者原本一直住在承乾宫的十公主舒宜尔哈年初温皙去温泉行宫小住，只带了玉录玳，她还小，便暂时送去慈宁宫叫太后含饴弄孙，也能照顾她一番，回来之后，太后只说喜欢着孩子，便留在了自己身边。太后原是更喜欢孙子的，只是如今最小的十七阿哥都快要入读了，且康熙也不愿再养

    废了一个儿子。舒宜尔哈是最小的公主，却也比小蜜桃大半岁，要紧的是出嫁最少还要十年，能让太后多养着些时日。

    舒宜尔哈如今虽是养在太后宫中，却还不忘日日来请安，到底是感念温皙的抚养之情。

    康熙三十七年三月，康熙加封诸子，封大阿哥褆为直郡王，三阿哥祉为诚郡王，四阿哥禛、五阿哥祺、七阿哥祐、八阿哥禩俱为贝勒，九阿哥、十阿哥为固山贝子。

    祉只比禛大一岁，祉为多罗郡王，禛却只是个多罗贝勒，四阿哥这遭只怕是要把这笔账记在如嬿头上了。

    这一日，新封为固山贝子的十阿哥带着福晋阿巴亥博尔济吉特氏来请安，虽然今春十阿哥便分了府，康熙叫十阿哥听政，却只给了个闲职，故而俄时常进宫来。俄虽然宠爱侍妾郭络罗氏，但是却颇为尊重嫡妻，自从去年底成婚，便不曾带郭络罗氏进宫请安。只带着博尔济吉特氏。

    十福晋长颇为冒昧，甚至因为生在蒙古，性子也明艳照人，只可惜身材颇为高挑，加上花盆底儿鞋，居然比十阿哥高出二寸来的样子。温皙冷眼瞧着夫妻也只是相敬如冰，不知是否有身高的缘故在内？

    十阿哥玉牒上的生母虽然依旧是嘉嫔，但是温皙是他的养母，故而一直都是叫额娘。夫妻俩儿请安了，温皙便叫赐坐。一起闲聊。

    俄成了婚，也稍稍有点样子了，端坐着道：“前儿四哥家的弘晖周岁”便絮絮叨叨聊着弘晖抓周时候的情形。这孩子抓了个佛珠，倒也是好的，抓佛珠必然心性慈悲，只是皇室的子弟还是能文善武比较好，一时间闹了个大冷场。

    俄又道：“倒是弘昐那小子抓了把小剑。长得也虎头虎脑的！可爱得紧！”随即有笑嘻嘻道：“自然了还是暖儿更可爱！”

    弘昐便是李氏生的禛次子，名字也是前不久才取的，抓周也是赶着弘晖抓周的日子一起办，实则还不曾满周岁。原是图省事，没想到庶子盖了嫡子风头，只怕又有得暗斗了。

    宛婧嫁给七阿哥也一年多了。虽然夫妻琴瑟和弦，却一直没有怀上，自然了七贝勒府的其他侍妾也没有怀孕。成妃着急之下就又给七阿哥塞了两个今春小选进来的宫女做侍妾。宛婧现在很闹心，温皙也不好插手，随即笑道：“你也是的，喜欢暖儿就罢了，也不能总缠着你七哥。非要暖儿给你做干女儿！”

    十阿哥的性子，有些说风就是雨。心血来潮了，看对眼了，打定主意了便纠缠不休。七阿哥也是不厌其烦，最后只能同意，在贝勒府摆了个宴席，叫暖儿认了十阿哥做干阿玛。

    俄不好意思地嘿嘿笑了笑，“儿子这不是喜欢暖儿嘛！”

    十福晋也附和道：“暖儿格格的确可人疼！妾身也很喜欢。”

    温皙便随口道了一句，“喜欢就自己生，你还年轻害怕将来没有孩子吗？”话一出口，温皙看得到十福晋眼中的黯然。虽然俄很尊敬这个嫡妻，只是到底是更宠爱郭络罗氏的。

    俄倒是不曾多想，随口道：“等儿子有了闺女，一定疼她！”

    说到此，十福晋眼睛愈发灰暗了，无他，十阿哥的爱妾郭络罗氏有孕了，若是男胎，必然一举站足了脚跟，若是格格，瞧十阿哥的样子，也肯定喜欢得紧。便强自微笑道：“爷不是很快就要做阿玛了吗？郭络罗妹妹可是已经有了两个月的身孕了。”

    “哦？”温皙挑眉，“怪不得进来不见你带她进宫来。”

    十阿哥笑道：“这只是其一，再则带侍妾进宫到底不合礼数。”

    温皙嗯了一声，道：“只是她年纪小，身子还没长全”温皙不禁暗暗摇头，十阿哥也还孩子心性未褪去呢！这个时候就要做父亲了，实在是，便道：“可得小心着些，年岁小怀孩子本就辛苦，要是不好好养着，出了什么事儿可就不好了。”

    温皙话刚出来，十阿哥府的太监急忙忙跑了进来，禀报道：“爷不好了，郭络罗格格小产了！”

    得，真是乌鸦嘴，温皙恨不得拍自己两嘴巴。见十阿哥一脸焦急忧愁，温皙也不便留她了，“快出宫去瞧瞧吧！到底是个可怜的孩子。”虽然不晓得是怎么小产了的，没了孩子的人总是可怜的。只是温皙见惯了小产，也没多少感伤了。

    PS：《浮霜》，书号2750059，上辈子，她是父亲手中的一枚棋子，最终只落得三尺白绫魂断他乡。这辈子重新来过，她不再讨好任何人，不再强求任何事，只求在这乱世棋局中，肆意一把……棋子反败为胜，主掌棋局的故事。女强文，HE，宅里斗天下。

    7×24小时不间断超速更新！

    请按CtrlD收藏本页

    