
    温皙吹了吹参汤的热气，小指一划，划过碗中，极快地滴了几滴灵泉水进去，温声道：“皇上喝点参汤吧。”

    康熙摇摇头，脸色还是十分不好，语气也很无力：“朕没胃口，什么也不想用。”

    温皙还是舀了一勺送到康熙嘴边，“参汤里加个甘草，反而有些甜，皇上尝尝吧。”

    热气逸散飘入康熙鼻孔中，康熙深吸了一口气，仿佛舒缓了几分疼痛，“味道不错，好似跟以前的参汤不同。”

    温皙笑道：“是啊，臣妾说了，加个甘草。”这才一勺一勺喂着康熙用了一碗参汤。

    康熙喝完了神堂，似乎眉头舒展了些许，略睁了睁眼睛，唤了李德全过来，吩咐道：“把朕的药取来。”

    李德全低声应了，少卿便捧来了一个紫檀木云龙纹的锦盒，打开了道：“皇上要服几粒仙丹？”

    “仙丹？”温皙微微一惊，便见那锦盒中整整齐齐放着十几里朱红如血带着点金色的丹药，颗颗有拇指般大小，混元透着点光泽。

    “朕今日身子不爽，就多服用几粒吧。”

    见康熙正要伸手去取，温皙赶忙拦住了，“皇上一直在服用这个东西吗？”

    康熙微微一笑道：“是江西总督噶礼向朕极力推荐了一位隐士，于炼丹上颇有本事，炼出来的金丹朕用了感觉不错。”

    温皙急忙从康熙手中夺了那一粒，放在鼻孔见细细嗅着，不错。虽然具体成分不好辨别，但是里头有足量的朱砂！温皙的眉头愈发拧了起来，康熙素来不信方士，曾经也对前明万历皇帝醉心丹药而有所鄙夷。怎么竟然服用起这种东西来了？

    “这东西固然不能和你的那一粒比，朕不过是想着延年益寿罢了。”康熙一手又揉着自己有些眩晕发痛的额头道。

    “皇上，”温皙沉了声音，“这东西果真有效吗？”

    康熙呵呵一笑。“放心吧，朕不会胡乱服用。当初噶礼极力举荐了此人，朕也心存怀疑，可别是欺世盗名之辈。这些丹药朕可都是私底下安排人试用过的，能使人精力倍增，朕才用。”

    “皇上难道忘了福寿膏之害。”温皙深深皱着眉头道，福寿膏初食飘飘欲仙，数次之后便此生都欲罢不能，且残损身体。虚耗五脏。使人孱弱病恹。乃至置人于死地！早年孝庄驾崩后，康熙便着力禁除福寿膏，如今已经不见此物了。

    康熙指了指丹药。道：“此物所用药材皆是朕暗中名内廷供给，并无有害之物。”

    “里面是否有朱砂？”温皙追问道。

    康熙点头。“正是有一味朱砂。”炼丹，朱砂是必用之物。

    温皙直直看着康熙，“皇上若信臣妾，就不要再服食丹药了，朱砂是有毒之物！虽能振奋精力，却也虚损五脏六腑！”

    康熙却是一副不信的样子，反而笑问道：“朱砂怎会有害？”

    朱砂当然有害，温皙就是用朱砂几乎弄死了乌雅氏，自然比任何人都清楚此物之害，虚损五脏必然折损寿元，长此以往，不但不能延年益寿，反而会老得更快！康熙此时额头上的皱纹又深了几许。

    温皙转身吩咐李德全道：“去一罐朱砂，再去犬舍抱一只狗来！”

    朱砂色泽如血，故而以朱砂炼制出来的丹药比朱砂含量的不同而呈现出深浅不一的红，这些丹药鲜红无比，可见是所含朱砂分量不少，只是的确也有一些好药，却并不足以中和朱砂之害，服用一时半会不会置人于死地，故而温皙要纯朱砂来做试验。

    小喜子从犬舍抱了一只四五个月大的西施犬送，浑身毛色雪白，滴溜溜着可爱的眼珠子。

    温皙咬了咬牙，将朱砂加些许水，团成几颗药丸，强行塞进西施犬口中，这东西自然不好吃，小东西强力反抗，小喜子急忙按着它。

    服下不过一会儿，西施犬先是一阵精神振奋，仿佛吃了激素似的，乱碰乱跳，弄得小喜子都抓不住。西施犬嗷嗷叫着，上蹿下跳，弄得养心殿一片乱七八糟，好几个太监上来捉，都捉不住，最后还被它飞窜出了养心殿。

    康熙深皱着眉头，也觉得不大对劲。

    约莫一刻钟，小喜子把西施犬给捉回来了，只是这只原本可爱的小狗，如今已经翻了白眼，口吐白沫，随即便在康熙目光之下僵直了四肢，没了气息。

    温皙这才叫人收拾了西施犬残尸，道：“朱砂原为慢性毒药，日积月累才能危害脏腑，只是若一味加大药量，便会如此了。”

    康熙不由地脊背发凉，加上头上又传来的痛感，眼睛里几乎不敢置信，深深吸了一口气：“古来帝王服食仙丹，少有长寿者，缘故便是在此了。”

    温皙坐在床畔，伸手去轻轻揉着他的太阳穴，道：“真正得道之人又怎会沽取名利，为帝王炼丹呢？肯出世的，必然都是欺世盗名之辈！”

    “朕头疼得厉害，再用力一些。”康熙深锁着眉头道。

    “那粒还阳丹，现在正是用的时候，必然可解朱砂淤积之毒。”温皙便又加重了几分力道。

    “这是最后一粒了...”康熙长长叹了一声，“朕想着必得迫不得已的时候再用。”

    温皙笑着安慰道：“皇上放心用，以后若是见了师傅，臣妾会再讨一粒来的。”还阳丹固然有延长寿命之用，只是此时服用，怕也只是能抵消康熙折损的寿元罢了。

    康熙的手覆在温皙的手上，“且再等等吧。”

    温皙顿生几分无奈，固然了，康熙服侍丹药时日不算久，慢慢调理也可，若是他非要等快不行了再吃，温皙也没法子。想了想自己空间里也攒了不少的还阳丹，便在以后日日侍疾的时候取出一粒，分割成无数份，一份一份地加在每日康熙服用的益补五脏的药里。

    因为所用分量少，康熙也只会以为是太医开得药好，如此也花了一个月的时间才痊愈了。

    上午阳光明媚，康熙少见的学会了偷懒，在承乾宫的庭院里，趁着时光正好，院中牡丹开得正艳丽，康熙坐在椅子上闭目假寐。

    温皙冲了一盏桑菊蜂蜜茶，特意加了些空间灵泉水，送到康熙面前。

    康熙的气色也渐渐好了，恢复了以往的样子，却忍不住长吁短叹，“朕原想着，虽然无望和你白头偕老，能长寿一些也是好的。”

    温皙耸了耸肩，那个隐士也被康熙暗中处死了，江西总督噶礼受到牵连，被康熙寻了个由头给贬了。如今已经是康熙三十七年夏天，康熙已经四十五岁了。

    饮了一口蜜茶，康熙忍不住皱眉头，“太甜了！”

    温皙吃吃一笑，“自然甜，这原是准备给禄的！”

    康熙微微摇摇头，“都多大的孩子了，还这么爱吃甜！”忽的又道：“礽也爱吃甜的东西...”说着便又饮了一口。

    温皙只哦了一声，没有接话茬子。在康熙病的这些日子里，太子监国，处理大小事务十分得益。

    “他小时候也跟禄似的，很乖很孝顺。”康熙放下喝了大半的茶盏，又道了一句。

    这话的意思就是说太子现在不乖不孝顺了？温皙挑了挑眉头，太子的对手原本只有一个大阿哥，如今弟弟们一个个长大了，都虎视眈眈地盯着他毓庆宫主人的位置。四阿哥现在还是太子党，三阿哥则是一副闷头编书的架势，五阿哥不成器便罢了，七阿哥则是大阿哥、太子都正想拉拢的对象，后头八阿哥九阿哥团成一团，成家分府之后也都有自己的小算盘了。十阿哥这个草包则被所有人忽略。

    夺嫡之势已经逐步展开，前朝只怕有得热闹了。

    “对了，今儿是休沐日，禄怎么没来给你请安？”康熙疑惑道。

    温皙捧着一杯冰镇甜汤喝着，“一大早就出宫，太子请了五阿哥、七阿哥、十阿哥和后头这些还在读书的，在宫外一处酒楼设宴。”温皙捕捉的康熙眼中的不满，继续道：“臣妾已经嘱咐过禄，看好礼，不许喝酒。”

    “怎么连礼也去了？”——这个可才虚岁六岁呢！康熙语气里是深深的不满。

    温皙则是一副闲散的样子，“是啊，读书的阿哥都去了，自然不能独独落下哪一个不请。”太子倒是好算盘，五阿哥、七阿哥、十阿哥，都是无派系的，后头小的就是更不必说了，自然要趁机都拉拢过来。太子和大阿哥的争斗也算日趋白热化了。

    分府的阿哥都有了爵位，手中也沾染了权力，自然有的就蠢蠢欲动了。大阿哥和太子也是从小屁孩的时候就开始斗了，算得上是宿敌了，十几年下来，怨恨越积越多，早年康熙还从中周旋，希望把大阿哥培养成福全那样的贤王，现在已经不敢这么奢望了。康熙分别打落了明珠和索额图，便是剪除了大阿哥和太子最大的羽翼，如今瞧着俩兄弟斗，康熙却一副根本不管的架势。

    只是如今，居然都把手伸到年幼的阿哥们身上来了，康熙又更深了几分不满。

    偏偏如此，康熙还训斥不得。到底阿哥们休沐的时候是可以出宫的，兄弟们联络感情，也揪不出什么错，倒叫康熙有气无处发了。

    温皙面容恬淡，心里却也是担心着的，虽然太子不会对她的孩子有什么不利的举动，但是万一这俩兔崽子偷偷喝酒了可怎么办？！

    