
    362、赛马（下）

    赛马，自然比的是谁更快。温皙定了以远处约莫三里外的小山为中点，在小山脚下放置了几盆怒放的玫瑰，只需骑马直山脚下，折一只玫瑰再回来，谁先回来就算谁赢了。

    玉录玳和琪琪格俱是一身骑射的简练装束，飞快地爬上马背，两个娇艳如花的少女，皆说傲然的年纪，彼此对视，视为敌手，倒也是一道不错的风景。

    以爆竹声响为开始，李德全则充当点爆竹的人。寻常的马听见爆竹声响必然慌乱，只有经过多年训练的马才会保持镇定。显然，无论雪狮子还是火蔷薇都是后者。

    砰一声爆竹炸裂，只听得密如急雨的马蹄声，温皙略含了笑容，一出发，玉录玳便已经领先半个马身了。温皙对玉录玳有信心，准确地说是对雪狮子更有信心，玉录玳马术不错，但是比马术更能决定胜负的便是马本身！雪狮子是经过空间优化出来的品种，本身根骨就超出寻常的马太多！且玉录玳是从雪狮子还是一只犊子的时候开始养大，养了整整五年，雪狮子能够听懂人言，玉录玳驾驭起来更加得心应手。

    远远的，便之间一红一白两个身影远去了，三里外自有人守候着，绝不会叫人作弊。温皙安然端坐，捧了茶盏轻轻饮了一口。

    康熙远远瞧着，道：“朕看，玉录玳马术倒是不错！不愧是大清的公主！不愧是朕的女儿！”

    温皙嘴角抽了抽，方才还嫌玉录玳不懂规矩呢，这会倒说她的好了！反正玉录玳的优点都是遗传他的，缺点都是遗传温皙的。

    来回六七里的距离，虽然不近，但是纵马奔驰，也不过一盏茶的工夫。遥遥已经可见。白马在前，“火蔷薇”已经落后一丈有余。如此，结局想必是没有什么悬念了，温皙如是想着。

    之间马蹄声渐渐近了，玉录玳仰着得意的笑脸，一手攥着马缰绳，一手仰着一指初开带刺的白玫瑰。温皙含嗔责怪道：“得意得太早了！也不怕摔着！”也不怕后头的琪琪格发狠追上来！殊不知，温皙这么随便一想，居然成真了。

    温皙只远远瞧着，只见琪琪格距离愈发被拉开。眼见着得胜无望了，居然摔了自己马鞭子，从腰间取出了荆棘藤条。狠狠抽在马屁股上。远远的，亦能听见火蔷薇吃痛的嘶鸣声，在痛急了的境况下，火蔷薇双目发红只能狠命飞奔。琪琪格折下的是一朵红玫瑰，被她咬在口中的。左手紧紧抓着马缰绳，身体几乎贴在马背上，极力降低重心，避免被摔下来，同时右手狠狠挥舞的藤条，啪啪抽打的马的臀部。

    玉录玳见后头琪琪格即将追上来。又岂是甘心认输的，立刻将手中半开的白玫瑰簪在自己旗髻上，抓紧马缰绳的同时。身躯伏在马背上，嘴巴靠在雪狮子耳朵上，似乎在低声呢喃什么。随即，雪狮子昂首一声嘶吼，脚下四蹄飞舞。又一次拉开了与“火蔷薇”的距离。

    玉录玳随即朝后看着琪琪格，露出一抹轻蔑的笑意。

    琪琪格登时怒上心头。又扔了手里满是血污的荆棘藤，拔下头上的金钗，狠狠地刺进马臀上。只听，火蔷薇凄厉地一声嘶鸣贯彻云霄，温皙亦忍不住皱了眉头。火蔷薇痛楚之下只能狠命胡乱飞奔，几乎要将马背上的琪琪格摔下来。琪琪格何等要强，双手死死抓住缰绳，浑然不顾火蔷薇飞奔之下血流如注！

    如此，火蔷薇再一次追了上去，渐渐与玉录玳的雪狮子齐头并进。琪琪格尤嫌不够，又拔下腰间随身佩戴的割肉吃的弯刀，狠狠一刀砍在马臀上。

    立时，火蔷薇几乎是燃烧生命在奔跑，便超出了雪狮子半个马身子。琪琪格便露出了一抹如玉录玳方才那样的得意笑容，只可惜火蔷薇已然恨极了坐在它背上的人，忽然一个摇摆身躯，将琪琪格从马背上摔了下来。

    此时，距离终点仅仅有三十步距离。琪琪格似乎并非是第一次从马背上摔下来，一个翻滚反而借力朝前方翻滚出十步，随即便爬了起来，一瘸一拐，不顾嘴里淌出血来，依旧咬着那鲜艳如血的红玫瑰，朝终点飞奔而来。

    玉录玳见状，立刻如一只大鸟一般，从雪狮子背上腾空飞了起来，脚尖点在雪狮子头上，急速从琪琪格头顶上飞过，先她一步落在了终点。玉录玳瞥了一眼气喘嘘嘘，发髻撒乱的琪琪格，也不理会他，转身快步走到温皙跟前，福身道：“皇阿玛，额娘，女儿赢了。”说着抚了抚自己旗髻上的白玫瑰，笑容浅浅道：“女儿觉得，玫瑰自然要纯白无暇的才好看，染了血的玫瑰便是被弄脏了，不好看！”

    温皙的手抚过她旗髻一侧那迎着朝霞半开，被堵上了一层粉霞色的白玫瑰，半开未开，羞涩袅娜，正和她这个年纪，便温声道：“其实什么颜色都好看，关键要看你在乎的那个人喜不喜欢。”说着，便轻轻睨了一眼曹顒。

    曹顒脸上一红，急忙道：“公主不管簪什么花都好看！”

    随即，便见琪琪格狠狠将自己采摘到的红玫瑰摔在地上，用脚狠狠地踩，一只给碾成了一对花泥，才肯罢休。

    这时，轰一声，火蔷薇骤然倒地，接连受伤，失血过多，已经虚弱疲惫至极了。琪琪格的侍女小心翼翼地上来问：“格格，火蔷薇...是不是要赶紧给它止血？”

    啪！琪琪格气上心头，当今狠狠甩了那妙龄侍女一个耳光，“废物！！这种废物还留着做什么！！”

    玉录玳不禁皱了眉头，今日比拼，她可是连马鞭子都被派上用场，关键时刻亦不过是要雪狮子全力奔跑罢了。玉录玳很爱惜自己的宠物，就算有一日不喜欢了，也不会置它的生死与不顾。见不远处，火蔷薇虚弱地嘶鸣着，血流了一路，心中有所不忍，便道：“喂！你的马不要了？！”

    琪琪格昂首道：“不能帮我取胜，便是废物！这种废物，我自然弃之如敝屣！！”

    玉录玳扬眉笑道：“你既然不要了，本公主可就捡走了！”

    琪琪格面含嫉妒地看了一眼玉录玳的雪狮子，口气很是不善：“公主已经有了那么好的马了，还我的那不要的了废物做什么？！”

    “那就是本公主的事儿了！宰了、吃了，都与你无关！”玉录玳轻描淡写地道。

    琪琪格轻蔑地瞥了奄奄一息的火蔷薇，鼻子重重一哼，也不行礼告辞，便气冲冲地走了。

    玉录玳这才从袖中取出了随身携带的上号的伤药，扔给了曹顒，道：“去给它只血！正好你缺个上好的坐骑！”

    曹顒一喜，急忙捧着伤药屁颠屁颠地去了。

    康熙看了看温皙，淡淡道：“玉录玳虽然性子脾气都不大好，本性却是很好！”然后瞥了一眼已经远去的琪琪格，“朕本来还打算把她指婚给卓泰，如今看来...大可不必了！”

    卓泰，便是恭亲王福全和继福晋舒穆禄氏的长子，也是恭亲王世子，比玉录玳大几岁，如今已经有了侧福晋，明年便到了该指一位嫡福晋的时候了。 琪琪格是亲王之女，卓泰是亲王世子，也算门当户对。康熙便想着以此来安慰太后鸡飞蛋打的心灵，如今看样子，是黄了。

    温皙亦不喜欢自己昔日闺蜜的儿子娶了这样一个妻子，便暗暗窃喜，南巡回宫之后，恭亲王福晋便入宫来说了他长子要娶福晋的事儿，她自己瞧上了西鲁克氏的姑娘，是裕亲王福晋的同族侄女，当时温皙也不敢打包票，如今看她这个婆婆是能够如愿了。

    因这场比试，并不曾告之外人，康熙也下令不许外传，自然了琪琪格本人也不会把自己丢脸的事儿告诉旁人，故而外人无从知晓。

    在科尔沁略做停顿，康熙便有意比预定日期提前启程往喀尔喀部去，也好顺便去瞧瞧郭贵人所生的四公主。这些年，这位和硕公主已经颇露政治才能，被称为“海蚌公主”，年年上贡，逢年过节都不曾落下请安进献，康熙颇有几分满意。故而打算亲自前往，以示对这位公主的重视。

    而太后她老人家却不怎么想走，拖拖拉拉总算肯在三日后启程。这一日，温皙和几个嫔妃往太后帐中请安，康熙亦在当场，还有位十三阿哥。气愤似乎有些有些凝重，温皙只默默行了礼便侍立在一侧。

    太后的目光从温皙进来，就不曾挪来，见温皙不多说话，她却开口道：“既然皇贵妃来了，有一事得要问问你的意思才成。”

    温皙略一福身，笑道：“请太后和皇上做主便是了，臣妾一定遵旨。”

    太后顿时凝噎，趁着老脸道：“玉录玳是最尊贵的固伦公主，怎么能嫁给汉人呢？！你是她的亲生额娘，这事儿岂能不闻不问？！”

    温皙盈盈一笑，道：“曹家原为汉军旗，如今已经是满军镶黄旗了。皇上下旨那一日，太后您也场呀！”温皙笑得极为甜美，叫太后老人家再一次噎住了！

    如果觉得《穿越之温僖贵妃》好看，请把本站网址推荐给您的朋友吧！88106

    