
    雪一直在下着，温皙在西暖阁里侍弄着花草，水仙自是不必说，已经都开花了，还有几盆温皙最喜欢的茶花，也都含苞待放了，温皙这些日子不在承乾宫，花儿倒是侍弄得不错，便叫竹儿去赏了照料花木的宫女。

    晚膳因无甚胃口，这几日过得米虫一般，身子也懒怠得很，故而只叫膳房做了她爱吃的水晶梅花包、芙蓉燕菜、龙井虾仁等几个菜，用了些，便想早点睡下，没想到李德全这个时候来了。

    李德全年岁也不小了，平日里也颇有几分老成持重，今儿却笑得嘴巴都咧到耳根子了，一边连连作揖：“恭喜贵主子，皇上刚翻了您的牌子！请贵主子快些沐浴，鸾轿已经在外候着了！”

    李德全笑得愈发跟邀功似的，温皙却是阴沉着一张脸，偏生还没人发觉。竹儿都快要拊掌欢呼了，急忙福了一福道：“主子，奴才这就叫人准备沐浴！”

    未等温皙发一句话，整个承乾宫都忙活了起来，独独温皙脸色愈发难看。翻牌子？！真没想到她也有被翻牌子的时候！自从进宫，康熙素来都是亲自上门，温皙就当来了个长得不错的公用鸭子！凑合着用就是了！后来也曾经被请去养心殿，却不是以侍寝的名义，而是傍晚去陪着康熙吃个饭，然后给他磨墨，就算晚上也要嘿咻，却也没有被洗白白卷起来扔他床上！所以温皙欣然接受了！可是如今——温皙一想到她也好跟别的嫔妃似的洗干净了自动卷到他床上，就打心眼里厌恶至极！

    老公是公用的。温皙认了，但是不代表她能忍受自己像盘菜似的被抬到他床上！

    李德全见皇贵妃半晌不出声，急忙提醒道：“贵主子请去沐浴吧，待会还要去养心殿偏殿更衣呢！”

    被翻牌子的嫔妃，按照流程是在自己宫里洗干净了，坐着鸾轿去康熙的养心殿，然后在偏殿脱光了卷起来，才从偏殿送到康熙床上！

    温皙深深吸了一口气，压下胸中汹涌的怒火：“本宫今日身子不爽。不去了！”

    温皙吐字清晰，是标准的北京口音，李德全却傻了眼，觉得自己好像出现了幻听，“不去”？贵主子是说了“不去”？！开什么玩笑，他在皇上身边这么些年。还没有翻了哪位小主牌子，碰见说“不去”的情况呢！

    “主子，您在说什么呀？！”竹儿也急了，若非她深谙规矩，恨不得押着自家主子去沐浴、去上鸾轿、去养心殿侍寝了！

    “本宫乏了！要安置了！”温皙语气冷淡中带着几分怒意，“李公公只需将本宫的话如实转告皇上！”然后侧脸吩咐竹儿：“好生送李公公出去！”

    竹儿虽替温皙着急。却也只能是干着急。温皙则是撂下一群皇帝不急太监急的家伙，着急去寝殿歇息了。

    温皙屏退了在寝殿中伺候的宫女。自己宽衣换了一身舒适的软缎暗菱花团纹的玉色寝衣，顺手落下浅金色暗寿团纹堆满绣长春花帷幔，寿字纹为底纹，取与帷幔颜色相近的樱草色加银线绣成，以此为底，密密地绣嫣红色长春花，合起来便是“万寿长春”。是极好的疑云。幔帐底有绯红丝绦垂地，在静谧的夜晚纹丝不动。

    温皙抱膝坐在宽敞的拔步床上。身上只穿着薄薄的寝衣，也不盖被子，就那样静默着。身下的锦被是透凉的云锦制成，绯红的颜色，深红如晚霞，上面绣着成片的莲花缠枝，莲花多子，缠枝寓意连绵不断。叠彩的绣工自是极好，温皙的白如羊脂玉的手轻轻抚摸上面的图样，有凹凸不平的质感和薰了百合香的气息。

    坐了许久，腿有些僵硬，便从枕头底下摸出这两日无聊用来玩的东西，是些大红色的丝线，有个打了一半的络子，松松垮垮的。温皙不擅长女红，用针总会扎着自己，便拿着不会扎着自己的东西打发时间了。

    以前温皙身边，梅儿的绣工最好，竹儿则打得一手好络子，温皙随身佩戴的络子都是出自她手。这几日跟竹儿学了两天，只学了个最简单的络子，也就是最常见的吉祥结，后世有称之为中国结，算是非常简单的一种络子，聪明人一学就会，温皙这种笨人学了好几天了还没打出一个来。以前偶尔间竹儿双手上下翻飞，眼花缭乱，不一会儿就打出了一个络子，有蝴蝶结、团锦结、盘长结、万字结、同心结、如意结、双线结、梅花结、龙形结，做得都格外漂亮。温皙却连一个极简单的吉祥结学得都歪歪扭扭。

    络子与流苏向配合，常常用来做扇子坠儿、腰间挂坠、香袋坠儿、笛箫挂坠等等，衣裳的扣子也常用络子打好缝上去，譬如如意结，扣子亦是络子的一种。

    忙活了半天，总算一个吉祥结打好了，不过这样的手工实在没法拿出去给人瞧！温皙便又塞在枕头底下，等多练练吧，到时候给小石榴、小蜜桃都挂上一个。

    伸个懒腰，温皙掀开被被子，里头已经被塞了汤婆子，被窝格外暖和。温皙盘坐了这么久，腿早就冰凉发麻了，便急忙钻进被窝里。

    随即便听见有急促的脚步声，温皙见一个明黄色的身影便大步冲了进来。

    温皙抬头一看，正对上康熙怒火一般的眼睛。

    “皇上怎么来了？”温皙刚钻进被窝，也不打算出来给他行礼了，便平淡淡地随口问了一句。

    “朕怎么来了？！！”康熙咬牙切齿，似乎恨不得撕了温皙一般，他的一只袖子都在隐隐发颤，在烛光之下，那袖子上金色的龙仿佛会动一般。

    时辰已经不早了，温皙也困了，倦然打了个哈欠，挥了挥手道：“臣妾要安置了，皇上请回吧。”

    温皙正要躺下，康熙一手突然揪住了温皙的衣领，气得狠了，便狠狠一扯，将温皙的脸拉进了，“安置？！若要安置，也得伺候朕安置！”说着便欺身上来，用嘴巴堵住了温皙的嘴。

    温皙现在觉得自己好似一块硕大的猪蹄，被人狠狠啃着，温皙急忙推开那没征兆就发情了的龙脸，极度不悦道：“皇上要发情，找别人去！”

    “你既是朕的嫔妃，伺候朕便是你的本分！”康熙双手按着温皙的肩膀，眼睛眯着透着某种危险的光芒。

    去你特么的本分！！！温皙内心在咆哮，表面上却古井无波，但是见康熙又开啃他，手还不规矩地撕扯她的寝衣，便忍不住吼道：“够了吧！那么多女人都不够你轮番睡的吗？！来烦我做什么？！”

    康熙被温皙的这么一吼给愣住了，愣了半晌，随即嘴角升气一缕笑容，“你是在…吃味？”

    温皙趁机急忙挣脱开来，往床榻里头逃开，急忙先系好了自己被康熙扯开了的寝衣扣子，“吃味？臣妾没那么个闲工夫！只是皇上这几日不是日理万机的吗？居然也有闲情逸致来后宫了？”

    康熙鼻子一哼，“这是朕的后宫，朕自然随时可以来！”说完，康熙扫视了温皙上下，道：“你这身寝衣不错，颜色清雅。”

    温皙低头看了看自己的衣裳，她不晓得康熙突然说这个是什么意思，便一副拒人于千里之外的样子：“不过是件旧衣，臣妾也喜欢，还请皇上别给扯坏了。”

    康熙嘴角一勾，“你自己脱了，朕便不会扯坏了！”

    温皙冷淡地扫了康熙一眼，道：“臣妾说了，身子不爽，皇上请回吧。”

    康熙忍不住皱了眉头，“你哪儿有什么不爽的，朕瞧你好得很！！”怒火便又犯了上来，“朕还没计较你一声不吭就跑去行宫三个月！身为嫔妃，不守嫔妃职责，不好好呆在紫禁城，就想着往外头跑，像什么样子？！”

    “朕翻了你的牌子，你却推三阻四！还从没有哪个嫔妃敢对朕这么放肆！”康熙气冲冲地数落道。

    “皇上既然也不高兴，那以后就别翻臣妾的牌子了！”温皙一语打断了康熙的话。她可不想跟其他女人似的，都要等着康熙从中挑选了，然后被抬到他床上！

    “你——”康熙顿时被气得气儿都喘不匀了，“你放肆！！”

    “放肆？”温皙冷笑，“那皇上去找不放肆的！何苦往臣妾这个总爱放肆的人跟前凑？不是自己犯贱吗？！”

    “你给朕适可而止！”康熙脸气得发红，对着温皙咆哮道，“朕对你已经格外不同了！不要得寸进尺！”

    “格外不同？”温皙嗤笑，“在皇上眼里只要是女人，还有不同的？都是呼之即来挥之即去！想召幸谁就召幸谁，脱光了送到皇上龙床上都是软玉温香，一个鼻子两只眼睛，没什么不同！”

    康熙听了温皙这通讽刺的话，拧眉半晌，不由得消了大半的怒火，罢了，不就是在吃醋吗…康熙略平复了几分，语气稍见温和：“你是在怨朕，没有在你一回来就召幸你吗？”

    “皇上要召幸谁，是皇帝自由，只是别来烦臣妾就是了！”温皙的面容依旧冷淡，语气依旧清冷。

    如果觉得《穿越之温僖贵妃》好看，请把本站网址推荐给您的朋友吧！88106

    