
    这会子，太医院所有的太医全都被康熙给召唤了来。帝王传召，自然一个个都紧赶慢赶地过来了，而太医院里多是五十岁以上的老头子，体力估计好不到哪儿去，个个累得脸红脖子粗。

    请了脉之后，便齐齐朝康熙磕头：“恭喜皇上，皇贵妃已经有了刚好一个月的身孕！”

    康熙都快五十岁的人了，只不过盼儿子的心思还没绝，如今也算老来喜了。大喜之下，赏了太医院上下一年的俸禄。至于那个打输了的赌，康熙根本没在意那一颗天山雪莲的赌注。

    太医诊断温皙胎像稳固，按照她自己的意思，自然是不需要服用安胎药了，可是康熙还是坚持，太医便总归中举地开了“十三太保”。

    乌黑的药汁浓浓得熬出来，温皙看了就头皮发麻。康熙自是兴奋地眉梢都上翘了，亲自端着药，轻轻吹着，“这药不但能安胎，还有止孕吐之效，朕瞧着你方才吐得不轻，还是乖乖喝了吧。”

    温皙的眉头皱成了一个“川”字，不用说喝了，就是问道药材的味儿，温皙就抗拒得很，偏偏康熙殷切得紧！温皙只得道：“等凉一凉吧。”

    李德全快步靠近，禀报道：“皇上，国师半路又折回来了。”

    温皙眼角一挑，正好，她也想看看这位国师到底是什么厉害人物！

    康熙自然看得出温皙的急切，便指了指那碗“十三太保”，笑道：“乖乖喝了，朕就让你见国师。”

    温皙一张脸顿时垮得很难看，李德全急忙顺时端上蜜饯来，笑嘻嘻一副谄媚模样。不得不说，康熙的威胁很管用。温皙也只能受了这一记威胁，一手捧起药碗，一手捏着鼻子往下灌。

    中药啊，真是个叫人苦得心肝脾肺肠胃都都颤抖的东西啊！喝完了药，温皙足足塞进嘴巴里整整一碟子的蜜饯海棠，才没吐出来。

    康熙含笑道：“请国师进来。另外，把屏风搬过来。”然后解释道：“国师虽然年纪大了，到底还是外男。”

    温皙恨不得翻白眼，据说不是个一百多岁的糟老头子吗？还需要避讳啥？！

    屏风，是严严实实的紫檀木嵌琉璃山水的四扇式通天接地的大屏风。隔着这么个屏风，估计连对面的人是否长了鼻子和眼睛都看不到。

    只听有落地轻缓的脚步徐徐走进来，李德全顺手关上暖阁的门。带着一众太监宫女退到了外头守候着。

    康熙自然坐在屏风外，成了又一道壁障。温皙只能坐在后头听声音。

    只听国师声音苍老而有力，似乎并未行大礼，而是徐徐缓缓地道：“山人恭喜陛下子孙万代。”——温皙有孕的事儿，还不曾传出养心殿。他却已经知道了。

    温皙不禁纳闷，这个声音虽苍老，却隐隐觉得似乎在哪里听过一般。

    康熙呵呵一笑，一拍手，李德全便捧着锦盒恭敬地送到国师面前。康熙道：“朕正想请国师，为朕这个儿子算一下命格。”

    国师微微一笑。道：“若要算儿孙命格，必要见父母面容。不知可否让山人见一见屏风后那位夫人？”

    “夫人”这个词儿从他口中说出，温皙微微觉得奇怪。这样的词汇，并不应该出现在宫中，她就算不知坐在屏风后的人是皇贵妃，也该称呼一声“娘娘”才比较合理吧？只是这一声“夫人”叫温皙生了莫名的熟悉感。

    康熙微有迟疑，“这...”似乎他朝后睨了一眼。少卿才道：“既如此，便算了吧。”

    温皙朝天竖一根中指！有什么好避讳的？！她也很想看看国师啊！而且。这个国师似乎也想见她！

    正如此想着，国师又开口道：“山人鼻子灵敏，似乎闻到药味儿，可是那位夫人胎像有所不妥？”

    康熙笑道：“只是寻常的安胎药罢了，国师多心了。”

    温皙一直感觉得到，国师似乎总在有意无意地瞥向她这边，只不过温皙曾听静一说，以精神力扫视修仙之人，是大大的不礼貌，故而只能干坐着，想必对方也是懂礼貌的人。

    “山人也略通岐黄之术，不知可否为那位夫人诊脉？”国师不疾不徐道。

    康熙思虑了一会，方才点头。

    温皙只见李德全走到了屏风后头，躬身道：“贵主子，皇上请您去床榻上躺着。”

    看来，康熙是允许了。床榻是紫檀木的拔步床，温皙平躺在床上，李德全手脚麻利地落下幔帐，死死遮盖住，不留丁点儿缝隙。这也是太医请脉的规矩，可算是男女大防得严谨了。

    只听康熙和国师的脚步声渐渐靠近了，康熙掀开一点点的幔帐，把温皙的手拉了出来，李德全顺时在温皙手腕上覆盖了一层薄薄的绢帕。随即，便有一个热热的手指落在温皙的脉搏上。

    温皙郁闷得看着绣着五爪金龙的幔帐，仿佛将帐中与帐外分隔成了两个世界，她现在真想一把拽了帐子，瞧瞧那国师到底是何方神圣。

    落在温皙手腕上的手指，突然轻轻一点，便有一股热流自他的指尖注入温皙手腕，顺着手腕，如流水一般，流淌到温皙的小腹。温皙心下一紧，随即将手抽了回来，方才晓得自己有些失礼，那道暖流环绕在小腹上，格外舒服。他自然是好意。

    “国师，皇贵妃胎像如何？”康熙轻轻问道。

    国师却好似没听见康熙的问话，只立在哪儿，手还保持着刚才诊脉的姿势。

    见国师如此反应，康熙心下微微不安，便急忙又问：“皇贵妃胎像可还安稳？！”

    国师这才从“神游”中恢复过来，急忙道：“温、夫人胎像很安稳，陛下放心。”

    温皙骤然瞳孔一缩，是静一？！只是他的声音...温皙随即相当自己当初，不也轻而易举地弄白了自己的头发吗？！至于声音，不过是一剂药的事儿！

    温皙不是没有怀疑过，国师就是石静一！但是从胤禄口述的国师的长相，叫温皙一直不看肯定，故而一直想见见他，以平复心中的疑惑。温皙沉声问道：“敢问国师如何称呼？”

    国师略一俯身，道：“山人，号静一。”

    果然是他！温皙神色微微一凝，目光好似要看穿了幔帐！修仙之人不是很少涉足俗世吗？怎么他不但涉足了，还跑来做国师了？！

    “国师当真能断人命数？”温皙隔着幔帐，问出了她最想问的问题。

    “除帝王命数，天下大势，皆可掐指一算。”静一国师以寻常的语气缓缓道。

    “哦？国师算不出皇上的命数吗？”温皙不由问道。

    静一国师微微一笑：“不是算不出，而是不敢算。帝王命数，与龙脉息息相关，若随意窥探，必然遭到反噬！故而静一不满算帝王命数，和与龙脉相关的天下大势。”

    “那么...帝王命数、天下大势是否是可以改变的？”温皙急忙追问道。

    静一国师道：“前者不可改变，后者时时刻刻都在改变。”

    温皙心下一凸，难道她给康熙服用还阳丹也无法改变康熙的寿数吗？随即，温皙也听到了康熙心跳加速的声音，“所以国师一直不肯为朕炼丹吗？”

    静一国师道：“是，陛下既已登临帝位，那么只要一日是人间帝位，那么命数皆由天定，非世人可以改变。”

    温皙细细品读这他这句另有所指的话，温皙急忙问道：“国师的意思是，除非在皇上登基之前，或者是有朝一日退位，否则命数不可改变是吗？！”

    静一国师微微一愣，道：“不错！”

    “那么国师可能算出未来的九五归属？”温皙定定问道，这句话她问得突兀，她也知道，这样的话不该当着康熙的面儿问，只是她担心至极，也顾不得许多了。

    静一国师微微摇头，道：“静一方才说过，天下大势时时刻刻都在改变，而九五归属自然也在变化。”随即朝康熙揖礼道：“未来的九五归属，在陛下的掌握之中，静一亦算不出。”

    是了，现在的历史，已经变化得面目全非了，那么未来也成了未知之数。而这未知更叫温皙担忧。心中心绪无法平定，也听不见帐子外头，静一在和康熙说什么。静一不知何时离开，之间李德全已经将幔帐重新挂了起来。

    康熙忽的道：“朕的命数既然由天所定，无法改变。那么那颗丹药...”

    是啊，还阳丹亦无法改变康熙的寿数，之前他吃错丹药，温皙给他暗中服了一粒，想来也只是抵消朱砂危害罢了。或许温皙的举动，以在天定之中，若真如天定的命数，康熙也算长寿的了。

    温皙微微含笑，是她太执念了，她其实完全无需担心未来到底是不是胤禛登上那个位置，反正有空间，若是落败，大可把自己的儿女全都打包带走。轻轻瞄了一眼康熙那有些失落和遗憾的神色，温皙顺手拈了一颗蜜饯吃了，这会子肚子里的药味又要涌上来了。

    如果觉得《穿越之温僖贵妃》好看，请把本站网址推荐给您的朋友吧！88106

    