
    温皙命人在鲤池畔，落了一个石碑，书“行宫不得擅入”的斗大文字，又叫侍卫在此看守，谁敢越界一步，直接打死。如此再无人敢擅入行宫了，曹氏府邸的人若想要入行宫，必得跟皇贵妃递牌子请求，自然了曹寅之母孙夫人有特许，可以随意进出。

    没有了不该出现的人，行宫御花园的景致瞧来便顺眼多了。鲤池畔，花木奇佳，太湖石为假山，垒叠奇峻，顺着湖面微风，有郁然的花香沁入鼻孔。竹儿侧脸望道：“这是什么树？花开的倒是雅致，这花香远闻了淡雅，近闻了馥郁，奴才倒是不曾见过。”

    温皙手里拿着一柄水墨团扇，有一搭没一搭地摇着，道：“那是含笑花。”

    “含笑？”竹儿唇角亦含了笑容，“名字倒是极好！”她又嗅了嗅，扑哧笑道：“主子可别怪奴才没情致，奴才闻着花香怎么跟香蕉味儿似的！”

    温皙被竹儿这么一说，便嗅了两下，别说，还真有点香蕉似的味儿！含笑花开，常常半开，似开未开，仿佛美人笑靥，犹抱琵琶半遮面。开在初夏，满园芳香怡人，人常言含笑“叶带情，花含笑”，却不是极美的花，花色或雪白或牙黄，也有紫花含笑，不过自然是雪白色的最佳，花香也最佳。如此想着，便吩咐行宫里的宫女去折了白色的含笑花枝，必要折将开未开的，放在自己寝殿中，可代替熏香。

    “给皇贵妃请安。”老态龙钟的声音自一侧响起。

    温皙回头去瞧，原来是孙夫人。只是头一次见她的时候还是康熙二十三年，彼时她还算健壮，精神也极好，如今竟然满头华发了。原本温皙对她颇有不满，如今看来一副垂垂老矣，好似明日便要入土的样子，便懒得跟她计较了。淡淡道：“孙夫人请起。”

    有跟随的侍女将孙氏搀扶了起来，瞧着方向，似乎是从曹贵人的远香阁过来的，温皙只顾着观赏美景，到不曾察觉她靠近了。

    孙夫人立在亭子外，初夏的阳光虽然不毒辣，可却照得她睁不开眼睛，只能半眯着，如此模样更显得眼角的皱纹极深。她紧紧凝视着温皙。道：“多年不见。皇贵妃容颜不改。”

    “孙嬷嬷倒是华发丛生了。”温皙语气淡淡的，只是这样的话便是在说她苍老如许了。

    孙老夫人额头上满是皱纹，已然看不出是否皱了眉头。她说话很慢，却还清晰。语中颇有感概：“是啊，老奴老了。”口称老奴，便有了几分炫耀资历的意味，只是说话间，的确挑不出半点错处。

    温皙抿嘴笑道：“孙嬷嬷老了，自然要远离是非，颐养天年才好。”

    孙老夫人略一低头，称了一声“是”，随即又道：“老奴自然是想颐养天年，只是身在是非之中，是远离不了是非了。何况老奴不放心儿孙，总要为他们筹谋一下才是。”

    温皙眉梢微微耸动，轻轻晃动着手中的水墨团扇，道：“本宫只怕孙嬷嬷筹谋地太多，反而会给儿孙帮了倒忙，那可就不好了！”

    孙老夫人面带如许笑容，不失恭敬地道：“多谢皇贵妃娘娘指点，老奴活了这么多年了，自有分寸。”

    “光有分寸可不成，更要有规矩！”温皙含了特殊意味的笑容，“失了分寸便办不成事，是了规矩或许就会丢了性命！”

    孙老夫人略一躬身，道：“皇贵妃所言极是！规矩自然必须要守着...”她随即话锋一转，“多亏皇上体恤，老奴才可不必受前方碑文束缚，时常来往探望贵人小主！”

    温皙脸上不由得带了冷意，果然人老成精，句句挑不出错，却直指要害，毕竟是康熙特许她探望曹贵人的，就算温皙竖了碑文，一样约束不得她！

    “倒是难为孙嬷嬷了！”温皙瞥了一眼跟随伺候孙老夫人的两个侍女打扮的女子，都是十四五岁的年纪，面容依稀有些熟悉，一个个眉眼如画，娇俏无比，怎么看都不是侍女！倒像是小姐！一大把年纪了，好琢磨着怎么往康熙床上塞人，也不嫌累得慌！

    温皙嘴角勾勒出一个弧度，道：“孙嬷嬷年老，来往一趟想必十分辛苦吧？”

    孙嬷嬷一时琢磨不定皇贵妃话中的意思，看了一眼搀扶着自己的两个远房侄女，便道：“有两个丫头扶着，还好。”她被康熙特许可以进出行宫，自然了两个丫头搀扶着也无不可。

    温皙笑得灿如烟霞，盈盈道：“就算扶着，本宫瞧着嬷嬷也很是辛苦。”随即眼珠子一转，笑道：“不如这样吧，本宫赐嬷嬷一顶肩舆，以后来往曹府和行宫也能轻松一些，反正本宫带了不少粗使太监，就拨几个给嬷嬷抬肩舆吧！这样嬷嬷的贴身丫头，也不必辛苦搀扶着了。”

    孙氏闻言有些慌乱，但立刻便平复了下来，急忙道：“老奴是奴才，怎么能坐肩舆呢？！”

    “本宫话既然说出口，就不会收回！”温皙语气温和，却带着不容置疑的意味，“嬷嬷尽管放心，皇上厚待嬷嬷，想来不会反对！既然本宫与皇上都不会反对，那么，想来不会有人敢反对吧？孙嬷嬷，你说是吗？”

    孙氏额头上骤然沁出了冷汗，一时间竟然不知如何应对了，规矩是大，却没有皇上大！孙氏反驳不得，只好道：“这两个丫头伺候老奴管了，若是不随身带着，老奴必然不习惯！”

    温皙呵呵一笑，“若说带两个丫头随身伺候也没什么....”

    孙氏随即露出笑容，正要谢恩，温皙立刻话锋一转：“只怕不是伺候嬷嬷的，而是想要去伺候皇上的！”

    孙氏急忙扯出一个笑容，道：“皇贵妃说笑了！”

    温皙含着如烟雾般叫人看不清的笑容。嘴里依旧是不容置疑的语气：“本宫从不与人说笑！嬷嬷若是用惯了便罢了，若是让旁人觉得嬷嬷是对本宫安排的抬肩舆太监不满，那可就不好了！”

    孙氏立刻垂了头，泄了气：“老奴不敢！”

    温皙抿唇一笑。“孙嬷嬷素来最懂规矩，必然晓得尊卑，不会对尊者不敬，不过想来是本宫多虑了。”随即哎哟一声。道：“想来是孙嬷嬷上了年纪，初夏的天本不热，孙嬷嬷都出了那么多汗了！”然后转身吩咐道：“小鹿子，你替本宫送孙嬷嬷回府吧！顺便挑选几个安分守己的太监，叫连夜打造一顶肩舆给孙嬷嬷。”

    “嗻！”小鹿子急忙打了个千，便上去亲自强行搀扶了孙嬷嬷，笑容满面道：“孙姑姑，这边请——”

    瞧着孙氏被小鹿子架走了，温皙捻了一朵含笑。脸上却不含一丝笑容。将花朵揉烂在了手心了。留了一手花汁，香气浓得刺鼻，叫人不喜。

    竹儿亦冷冷一笑。“主子，这应该就叫‘奴大欺主’吧？！您也太抬举她了！她也配在行宫用肩舆吗？！”

    温皙轻轻吹了一口气。把手心揉得不像样的含笑花吹了出去，然后若无其事地拿着随身带着的绢子慢慢擦拭着，“皇上看重昔日之情，本宫也不能把她怎么样了！只是....”温皙略顿了顿，“曹贵人可是要在本宫手底下混日子，她竟然不怕得罪了本宫，本宫会把气撒到曹贵人头上吗？那可是她亲生的女儿！”

    竹儿面含厌恶之色，“主子有所不知，孙嬷嬷是时常去瞧皇上，每次来更是带了亲手做的点心，叫身边的‘侍女’去送给皇上呢！”竹儿厌恶之色愈浓，“连自己亲生女儿的安危都不顾了，这么一大把年纪了还恬不知耻...”说到此，竹儿狠狠啐了一口，极其厌恶地道：“什么东西！！”

    温皙亦从口中啐出三个字：“老东西。”然后抿嘴笑道：“吩咐侍卫，好好看守者，孙嬷嬷自然可以来取自如，旁人就不许了！”有她的话发下去，温皙不信她还能带进人来！

    此法一出，孙老夫人果然再无计策可出了，虽然特许乘坐肩舆，孙氏来往却不频繁了。

    夏意渐浓，外头又嘈人的知了声，温皙便只在早晨时候去御花园溜溜。这几日，几个孩子也都不烦他，小石榴小蜜桃整日被四阿哥带着，早出晚归，倒也忙碌，玉录玳则和齐不琛一起，每每出去玩，康熙也不禁止，反而一副听之任之的模样。而温皙，想要出行宫一次就难如登天，康熙是断断不许的！

    日子清闲得有些无聊，孙氏更少来看曹贵人了，曹寅的妻子李氏道时常来给温皙请安，话里话外对其婆婆所作所为跟温皙前前后后没少赔罪，这个李氏看事情倒是比孙氏明透，想来人老了，脑袋也秀逗了，温皙既打压了孙氏，也无意拿住这一点不放，便不再提。

    李氏见温皙脾气和蔼，便渐渐放开了，不似前几次请安那么拘谨了。李氏很会说话，提及当地风土人情，更是信手拈来，也可叫无聊的日子略有趣一些。李氏每每提及其子曹顒，便有为人母亲的自豪之感，每每不动声色地夸赞两句。温皙亦附和，曹顒的确不错，听康熙曾经提起他的骑射是相当不错的，否则康熙也不会允了此行回京便任命他为蓝翎侍卫。

    李氏不是太唠叨的人，略说了一会儿话，便告辞。温皙晓得，她每次递牌子来请安，离开了有凤来仪堂都会顺道去给曹贵人请个安问个好，稍稍一坐才回府。

    如果觉得《穿越之温僖贵妃》好看，请把本站网址推荐给您的朋友吧！88106

    