
    因爱妾小产，十阿哥心疼得整日陪着，许久未曾宫来请安了。郭络罗氏年纪小，胎相本就不怎么稳固，那日是自己跑出小厨房，打算给十阿哥做几样点心，没想到一不小心踩着水滑到了，孩子就这么没了。

    晨起，温皙手里拿着个光彩描金八仙庆寿纹的花浇在庭院里给花圃中的牡丹浇水，春旱时节，若不及时浇水，牡丹也是恹恹的。

    虽然还不到花开的日子，却已经含小小的花苞了，又洒了水在叶子上，清圆的珠儿在晨曦中如珍珠般折射光彩，水灵灵的倒也喜人。温皙心情正好，便见西偏殿里小蜜桃不知怎么发火了，听他还带着孩子气地叫嚷道：“撵走撵走！不许留在我身边伺候！”

    温皙不知事理，便急忙快步去瞧，偏殿的正门打开，温皙绕过琉璃山水屏风，便见里头小蜜桃抱着九霄环佩琴一副怒气冲冲的样子，“我说了不许人随便碰我的琴！居然还把茶水洒上来了！”

    两个年春新选进来的才十三四岁的小宫女跪在地上，只小声颤巍巍道：“奴才不是故意的”

    “好啦！”温皙上前劝慰道，“不过是洒了点水，叫她们擦干净就是了。”瞧着这两个宫女眼熟，原还是她亲自选了伺候小蜜桃的呢。只因‘蜜桃说不喜欢之前伺候的宫女硬是＠db给撵了皙才给他添了新人伺候。这连个都是乖巧，模样也好看，便给了他。

    “额娘！”小蜜桃皱了眉头，“儿子不喜欢宫女伺候。”

    一语出，温皙微微愕然，自从断了一指，温皙总觉得小蜜桃对自己身边的宫女横挑鼻子竖挑眼的，也就素日里几个年长的嬷嬷没有被嫌弃，似乎愈是这些年轻漂亮的他就越不喜欢·便问道：“她们一个个长得漂亮又乖巧，为什么不喜欢？”

    小蜜桃跺了跺脚，“儿子就是不喜欢好看的女人！”

    温皙挥手谴退了无关人等，小蜜桃身边的宫女已经换了好几批了·温皙起初只以为是宫女不好，小蜜桃兴许也只是挑剔了点，没怎么上心，如今看了竟是他自己的问题。温皙抓了他的那只残缺的右手，如今已经愈合好了，只是缺了一根手指，温皙抚摸着他的手·“你不喜欢好看的女人，那么是不是也不喜欢额娘了？是不是也不喜欢你六姐姐了？”

    小蜜桃急忙摇头，“额娘和姐姐不算在内！”小蜜桃撅了嘴巴，“儿子不喜欢宫女伺候，有太监和嬷嬷就够了！”

    心病还须心药医，心理问题还需开导才行，温皙放温柔了语气，道：“可是因为舒露·叫你不喜欢漂亮宫女了？”

    小蜜桃抿着嘴唇，也不言语。

    温皙轻轻叹了口气，“舒露是舒露·旁人是旁人，若是因舒露而迁怒与旁人，你觉得自己做得对吗？”

    小蜜桃垂着脑袋，半是哀求道：“额娘，不让宫女来伺候了好吗？儿子身边没有宫女，自然就不会迁怒她们了。”

    “你在害怕！”温皙想了想，决定用激将法。

    小蜜桃忽的抬起头，急忙辩解道：“儿子没有害怕！”

    “若不害怕，为什么不敢叫宫女伺候？！”温皙直逼小蜜桃。

    “儿子只是不喜欢！”小蜜桃被激得涨红了包子脸。

    “旁的阿哥公主都有宫女伺候，独你不肯·不是害怕是什么？你害怕舒露害你，所以觉得长得好看的宫女也会害你！”温皙剖析其内心道。

    “我¨”小蜜桃顿时无言语对在，最后还是咬牙道，“儿子没有害怕！”

    “不害怕就叫那个两个宫女从今日起贴身伺候你！”越是不喜，温皙就越要小蜜桃接近，否则这种心态会越来越严重！他长大了可还要娶妻生子呢！总不能永远绝了女人吧？

    “我——”小蜜桃张了张嘴巴·顿时用委屈的眼神看着温皙。

    温皙只得放缓了语气，安抚道：“不是所有女子都跟舒露似的！那两个宫女是额娘亲自为你挑的人，都是出身干净，乖巧又懂事的。太监总是不够细心，嬷嬷又大多年老，不够体贴。宫女自有宫女的用处！你身边已经换了好几批了，要是再撵走了，外头指不定怎么议论你呢！难道你要让额娘为难吗？”

    小蜜桃不再反驳温皙的话，而是小声问道：“她们俩真的好吗？”

    “当然！”温皙摸了摸儿子的脑袋，“额娘亲自选的人，还会差吗？你就算不信她们，也总该信额娘吧？绿檀不就很好吗？”

    绿檀是在额娘身边多年的人，自然不一样。”小蜜桃道。

    温皙呵呵一笑，“绿檀是护你安全的人，只是人有些粗枝大叶，照顾起居难免够细致－两—个都是细心的，你只管安心用着便是。”半是激将，半是安抚，总算叫小蜜桃不再撵人了。

    午后，阿灵阿的妻子和硕惠宁格格带着长女宛｛进宫来请安，近两年作为承恩公夫人，惠宁倒是愈发勤勉了，每每要宛｛来，她是极为健谈的，进来行了礼便笑着道：“奴才听说皇贵妃去看望宣嫔娘娘了，便自作主张带着｛儿去阿哥所看了十六阿哥，十六阿哥愈发长高了，人也愈发英俊了！”

    温皙只淡淡地嗯了一声，宛｛今年六岁，只比小蜜桃小一个月，比小石榴小三岁，更当初温皙怀孕时候差不多，都是在麟格去世前不久有了的。宛｛是惠宁和阿灵阿嫡长女，人长得也可爱。温皙换了宛｛过来，道：“｛儿也长高了不少！”

    宛｛羞怯怯地垂首，唤了一声姑姑，然后小脸红扑扑的问道：“十七表哥在吗？”

    温皙随即斜睨了惠宁一眼，她的意思何等明显，温皙如何看不出？只是宛｛似乎也是喜欢音律的人，去年进宫听见小蜜桃弹奏琴曲，便着了迷一般，来一次必要问小蜜桃在不在，若是在必要凑上去。

    只是小蜜桃自从断指之后，对外人格外不信任，尤其是女人，也就对温皙和玉录玳能敞开心胸，哪怕是舒宜尔哈也只是表面和气几分罢了，虽然宛｛娇憨可爱，小蜜桃却不喜欢，尤其是他弹琴的时候格外不喜欢外人靠近，若是宛｛是表妹，他早要发火撵人了。

    温皙无视惠宁的不喜，笑道：“在偏殿呢，这会儿该午睡醒了，姑姑亲自带你去。”小孩子之间，不过是一个“玩”字罢了，温皙倒没想到亲上加亲，表兄妹见亲近一些也无妨，且都是这么丁点大，也不碍得。

    如今，宛｛愿意和小蜜桃走得近，温皙也乐得如此。只是惠宁不亲近小蜜桃，多半有嫌弃他的意思，而且还有一副想叫女儿和小石榴培养感情的样子，温皙便更要从中搅合了。宛｛这孩子可爱又讨喜，又是嫡亲的侄女，和小蜜桃同岁，能亲近一些也是好事。

    温皙亲自领了宛｛去小蜜桃的偏殿，因康熙格外宽限了半年多时间，小蜜桃入阿哥所的时间就定在了年底，故而如今还住在温皙宫里。

    温皙去的时候，香屏和宝筝两个宫女正在小心地伺候小蜜桃净手，温皙还以为他是午睡刚醒来，但见一旁已经焚了香，便晓得他是要弹琴了。

    “给额娘请安！”小蜜桃施施然给行了礼。

    宛｛则给小蜜桃福身行礼，“表哥好。”

    小蜜桃嘟了嘴巴，不大乐意的样子，“徐姑姑就要来了，儿子要学琴呢。”

    温皙道：“｛儿只在一旁听着。”

    小蜜桃看了看宛｛，道：“留下来也可以，不许说话，不许出声，不许在我眼前晃荡，总之不许打扰我！”

    温皙嘴角抽了抽，小屁孩，毛病倒是多！

    宛｛却乖乖点头，红着脸柔柔道：“我只听着，绝对不打扰表哥。”

    唉，温皙暗叹一声，宛婧这个性子一点也不像她额娘，但愿别太软和了，否则只有被欺负的份儿。

    只是宛｛真的极为乖巧，一个下午都极为安静地坐在哪儿，听了两个时辰的琴声，还一副浑然忘我，十分愉悦的样子。

    惠宁却不怎么高兴，趁温皙不备拉了宛｛出去，低声教训道：“以后不许跟十七阿哥走得太近，你要多亲近一下十六阿哥。”

    宛｛却垂着脑袋道：“额娘，我喜欢听十七阿哥弹琴”

    惠宁一时气结，又拉着宛婧到一旁玉兰树下，避开人的目光，才道：“十七阿哥哪儿有十六阿哥好？！你怎么傻了似的，就爱亲近他？

    宛｛被惠宁训得眼睛含了泪珠，便吧嗒吧嗒掉起泪来，“都是表哥，”声音满是委屈，哽咽着，说得磕磕绊绊，“跟谁亲近不都一样吗？”

    “十七阿哥的手是残的！你瞎了呀，都没瞧见吗？！”惠宁忍不住吼道。

    “哇——”宛｛随即便大哭了起来。惠宁怕被人瞧见，急忙一把捂了宛｛的嘴巴，“闭嘴，不许哭！”惠宁环顾四周，见四下无人才略放心了些，“十七阿哥少了一根手指，就是残废！以后不许亲近他！”

    却不知对面牡丹花丛里，小蜜桃恰好全都听进了耳朵里。

    7×24小时不间断超速更新！

    请按CtrlD收藏本页

    