
    那日的欢好之后，康熙似乎认定是了温皙与他冰释前嫌，纵然温皙白天还是那副样子，他却只认为是温皙死鸭子嘴硬，否则怎么夜里那样缱绻？故而年底封笔之后夜夜留宿承乾宫，太后对此有诸多不满，但是嫔妃中无一人帮她说话，太后不是康熙生母，她更不敢为了这点“小事”而与康熙有所不愉快，便整日闷着长脸，不见半点过年的喜庆。

    康熙三十九年如期而至，年初永和宫密嫔生了点小风寒，原本吃两剂药也就没什么大碍了，温皙却以此为由，叫敬事房停了她的绿头牌，叫她好生养病。后宫诸人，还径自不理解，皇贵妃怎么和自己一党的人生了龃龉？反倒对昔日的敌人佟嫔愈发关心了，不但叫医女三日一次地请脉，更是给她升了妃位的用度。

    温皙只不过是见密嫔总是没有什么反应，才要出手试探她一下罢了。进来康熙本就一心粘着承乾宫，其他宫苑不曾涉足，和甚少翻牌子，密嫔原本就有失宠的趋势，温皙趁机出手，更是对她极大的打击，康熙对此半句话也没说，只宠溺地一笑。

    而后密嫔数次求见，温皙亦拒之门外，如此更是叫人认定了密嫔被皇贵妃视若弃子，她的日子愈发不好过了。密嫔多年得宠，虽然言行举止没有得罪太多人，只是她出身低微而得宠，这本身就足够让许多人冒出嫉妒的火花了。曾经她有皇贵妃庇护，如今被皇贵妃舍弃。又失宠了，自然人人都想折辱一下这个昔日宠妃。

    天气渐渐不那么冷了，康熙自以为已经安抚好了温皙，才开始如往常一般召幸嫔妃，最先翻的就是昭贵人赫哲氏的牌子。小鹿子来禀报，温皙只淡淡地道了一句“知道了”，便不再多说一句。

    这一日午后晴好，康熙在承乾宫用过午膳，因前朝松缓一些。也能有时间陪温皙聊聊天，闲闲说了两句玉录玳的婚事，便又提到了今年的选秀，数了数要给那几个儿子指婚、赐人云云。温皙只默默听着，不发表意见。

    “有一事，臣妾想请皇上解惑。”温皙忽的开口。“昭贵人她...据佟嫔亲口所说，并非是她举荐。”

    康熙呵呵一笑，道：“吃味了？”

    温皙淡淡道：“臣妾只是疑惑罢了？莫非真的只是皇上巧遇了昭贵人吗？”

    康熙收敛了笑意，淡淡道：“她是凌普暗中进献的。”

    温皙不由微微一惊，凌普？！内务府总管凌普？！那么岂非是太子安排的人？不由嘴角扬起一抹别样的笑容：“太子真是孝顺。”太子见过嘎鲁玳，凌普也见过。故而废了这么大力气才找到一个如此相似之人，悄悄送到康熙眼前。

    既然是太子...温皙微微蹙起眉头。毓庆宫内除了太子自己的人，便是康熙人，她一直插手不得，若要监听太子也不是容易的事儿。若是太子暗中与昭贵人联系，那可不好办了。便想起了昭贵人私底下与密嫔的密谋，也不只是是温皙的举动叫她们措手不及，还是旁的原因。她们至今都不曾出手。

    “她没有跟毓庆宫有再所牵连，否则朕也容不得她。”康熙沉声道。

    没有跟毓庆宫再有所牵连吗？那么太子的目的在何？！或许。他的目的在于佟嫔吧，太子不喜欢佟佳氏的人，所以寻了一个和孝昭皇后长得像的人去佟嫔宫里给佟嫔添堵吗？难道目的不是在于她吗？

    或许是温皙想歪了。太子或许觉得温皙之所以得宠，只是因为她是孝昭皇后才的妹妹，所以叫赫哲氏入宫，目的是想叫温皙失宠！

    那一年小选的时候，正好温皙身在昌平行宫，人人皆以为她失宠，太子便想着趁这个机会推出赫哲氏，叫康熙不再想起昌平还有位皇贵妃，叫温皙彻底失宠。而赫哲氏也如太子所料一般得宠，只是因为曾经有平嫔的事儿，叫太子不敢和庶母太亲近，故而没有与赫哲氏联系，也因此康熙容得昭贵人得宠。

    若是如此，一切便解释的通了。想到此，温皙便放心下心来。只要不是密嫔从一开始就筹谋开来，就好了。如此，那么应该是在佟嫔和昭贵人起了龃龉的时候，密嫔才趁机而入与昭贵人暗中勾结为一党，趁机有所谋划吧。

    佟嫔和昭贵人的不和，想必是在赫哲氏得了“昭”字的封号之后吧，比较佟嫔贵为嫔主，尚不得封号，区区一个包衣出身的贵人就有了封号，佟嫔自然不满。而密嫔想来便是趁此机会，与赫哲氏勾搭上了。

    想通了关节，温皙便轻松了许多。

    天渐渐暖和，窝了一个冬天不曾出门的佟嫔终于在一个晴好的午后来造访，佟嫔已经是七个月大肚子了，胎儿发育得很好，肚子与寻常妇人八个月大似的。不过佟嫔却消瘦了下去，虽然日日滋补，还是渐渐露出虚弱之态，在这样下去，等到胎儿足月，介时必然只能保其一。

    “嫔妾特来与皇贵妃谈一宗交易。”佟嫔敞开天窗，不做客套话，直接步入正题。

    “哦？”温皙扬一扬眉头。

    “与其等敌人动手，不如引蛇出洞。”佟嫔眉头一凝道，“嫔妾为保胎，已经许久不出宫门了，致使她们都没有机会下手，嫔妾便想给她们这个机会！”

    温皙徐徐饮了一口茶，道：“听佟嫔话中的意思，似乎已经知道另一个人是谁了。”

    佟嫔微微一笑：“还要多谢皇贵妃提醒嫔妾！”她微微一顿，道：“据嫔妾所知密嫔并无吃罪娘娘之处，娘娘却叫敬事房停了她的绿头牌至今。嫔妾就算再笨，也该想到了。只不过有些出乎嫔妾意料罢了。”

    温皙呵呵一笑。算是默认了，“你打算如何‘引蛇出洞’？”

    “冰消雪融，嫔妾打算多去宝华殿走走，还请皇贵妃三日后一同去。”佟嫔缓缓道。

    温皙并未答允，说实话，她对佟嫔如对密嫔一样，都不放心，温皙对佟嫔的戒备并不亚于密嫔。毕竟她怀着身孕，万一出了什么事儿赖到她头上。那可洗不清了。

    佟嫔笑道：“嫔妾明白娘娘的疑虑，所以说是和娘娘谈一宗交易。若是嫔妾帮娘娘引蛇出洞，并除去密嫔，还请娘娘保嫔妾母子平安。”

    “母子平安？！”温皙不由发笑，佟嫔固然爱护肚子里的孩子，可也未必不怜惜自己的性命。“佟嫔未免太为难本宫，也太为难胡语了。”

    佟嫔敛身道：“十月怀胎，若要母子平安的确很难，若是七月而生呢？！”

    温皙微微一震，脑中不由地转了几个弯，的确若以胡语的本事。十月怀胎只能抱住其一，前提是温皙不出手。不出动空间里的好东西。毕竟佟嫔活着，对温皙并无半点好处，何苦费心费力救她呢？所以就叫她听天由命吧。七月而生？的确，那样孩子或许会有些虚弱，但是七个月的孩子内脏都已经发育完全，若是好生抚养，也能养大。介时母体还不算虚弱。的确有很大希望保住母子二人。

    佟嫔看了看随从在身侧的嬷嬷，道：“娘娘不必诓骗嫔妾。嫔妾的嬷嬷也说此法可行，以嫔妾如今的胎像和身子，有五成把握保住嫔妾和孩子，若是娘娘肯叫胡嬷嬷也尽心尽力，那么至少有七成的把握！”

    温皙沉默许久，眼睛落在她高耸的肚子上，方才笑道：“好，本宫答允你。”答允她亦无妨，因为温皙看到她肚子里的只是个小公主罢了，就算保住母女二人，她也掀不起什么浪花。且此次生产之后，必然元气大大亏损，以后都别想有孕了。相比佟嫔，此刻是密嫔对温皙的危害更大。

    此后，佟嫔便每隔一日去宝华殿念经拜佛，祈求平安。直到第五日，温皙按照约定也去了宝华殿。

    宝华殿曾经失火一次，如今又修缮一新，仿佛更加华贵巍峨了。温皙并不喜那样浓烈的香气，只带了胡语一人入内，叫其他人都在外头候着。佟嫔挺着七个多月的肚子，跪在蒲团上，身后只跟着心腹嬷嬷魏嬷嬷。见温皙进来，便叫人将殿门关上，引温皙近里头次间叙话。

    温皙打量着四周，并无外人，她只带了胡语，佟嫔也只带了魏嬷嬷，一时间倒是显得有些冷清了。

    “你确定真的能将蛇引出来？”温皙见许久都没有什么动静，不禁疑惑道。

    佟嫔眸中透着狠色：“不管蛇出不出来，嫔妾都会叫她非出来不可！”

    佟嫔话刚落音，便见玻璃落地罩外头，明间正殿中，一个畏畏缩缩的小太监偷偷溜到了佛前，佛前供用烛火，他便偷偷罢了一根硕大的蜡烛下来，立刻便点燃了一旁的佛幡，佛幡为绸缎所制作，极容易燃烧，立刻便成了一团火，他便要从怀里掏什么东西。只见案桌地上突然钻出两个体型高大的太监，飞快便将那小太监按到，又立刻将烧着了的佛幡给扑灭。

    随即，两个高大的太监便将那小太监从明间押了过来，将从他怀中搜出来的东西呈上来，正是一瓶火油无疑。此物极易燃烧，若是洒在大火上，必然又是一场回禄之灾！

    温皙也是这才看清楚了这个小太监的长相，极为熟悉！可不正是她宫里抬轿子的小瑞子吗？！温皙豁然站了起来，转头凝视着佟嫔。

    小瑞子是去年才到承乾宫来的，粗苯也不甚机灵，故而做了抬轿子的粗使太监。没想到竟然是旁人放在她宫里的钉子！！如今被佟嫔人赃俱获，温皙岂非要落得谋害皇嗣的嫌疑了？！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    如果觉得《穿越之温僖贵妃》好看，请把本站网址推荐给您的朋友吧！88106

    