
    这个少女温皙认得，正是奇塔特一母同胞的妹妹，才十二岁，亦是娇俏无比、傲气凛然的模样，太后有心抬举她，故而叫她随侍在身侧，她嘻嘻笑着：“皇上的御前侍卫怎么会脱靶了？哦，对了，好像只是个三等侍卫呀！”

    曹顒面色不变，只温和地微笑着，回身道：“请皇上派人去检查即可。”

    康熙正要吩咐李德全去，玉录玳娇声一笑道：“本公主去！”说完，便不等康熙开口反驳，急匆匆便跑去靶子跟前瞧了。

    少卿，玉录玳笑嘻嘻道：“射穿了靶心了哦！箭矢落在靶子后面被挡着了！”

    奇塔特骤然露出惊讶无比的神色，道：“不可能！三石的弓，不可能射穿八十步开外的靶心！我方才拉至满弓，已经拉到这弓箭的极限了！再多用一份力，弓必然断裂！难道...”说着，他快步走到曹顒面前，曹顒亦含笑递上自己的弓，笑道：“请贝勒检查。”奇塔特是达尔汗亲王嫡子，将来必然要承袭亲王爵位，而如今贝勒的爵位是康熙特赐的。

    奇塔特哼了一声，急忙仔细去检查那弓箭，木质、弓弦看上去并无半点不同，他不放心就自己拉了个满弓一试究竟，果然也是一样的，他再稍一用力，便廷加啪的一声，弓的木质断裂了，因崩裂而扑来的弓弦从奇塔特脸颊掠过，留下一道细长的伤痕，随即便见一道血丝般的痕迹仿佛是画在了他的脸上。

    奇塔特仿佛没有察觉脸上的痛楚，犹自带着不可置信的神色。又看了一眼远处的靶子。便将怀疑的目光落在远处那一抹银红色的玉录玳身上，随即大步流星跑了过去。

    玉录玳却已经施施然走了回来，回到温皙身侧的座位上，笑道：“他还以为女儿是糊弄他呢！也不想想。众目睽睽之下女儿如何能作假？！”

    温皙亦点头，向康熙道：“曹侍卫的骑射果然一流！”

    康熙却含了温和的笑容，对面色极为难堪的达尔汗亲王道：“想必奇塔特是不习惯用轻的弓箭，力道发挥得不好也是有的！既然是比较准头的。这第一箭，自然只能算是平手了。”

    达尔汗亲王虽然难堪，却依旧道：“输了便是输了，第一箭是曹侍卫赢了！”蒙古人素来骄傲，绝不会死不认输。

    说话间，奇塔特已经回来了，面色发白，自是极为难堪，他再看向曹顒的目光。已经是视若强敌。不再又半分轻视。凝重道：“你很厉害！”

    曹顒却无半分得意之色，只微笑道：“曹某只是皇上御驾跟前区区一个三等侍卫罢了！骑射在曹某之上的自然大有人在！”如此，既是捧了康熙。更是给足了其他侍卫颜面。随即他轻轻瞥了一眼太后身侧那位俏丽的蒙古少女一眼，露出别样的笑意。方才正是她极为轻蔑地说曹顒“只是个三等侍卫” 。

    奇塔特的的妹妹琪琪格，达尔汗亲王的嫡女，自幼被父母兄长捧在手心，格外骄傲，也格外瞧不起那些不如自己哥哥英勇的男子，曹顒如此一笑，原是置疑的眼神，落在这个豆蔻年华、情窦初开的少女眼中，顿时不由得脸红到了耳根子。蒙古男儿多英勇，本就少见像曹顒这般俊朗的少男，就算有也是孱弱无力的孬种。别以为女子不好色，见了美男子也是会发花痴的，何况是如此英武的美男子呢。

    曹顒双手背后，其实是在揉捏着自己的手，方才那一箭虽然并不很费力气，却很消耗内劲，他六识超出寻常人许多，感知也非同一般，自然能够比奇塔特更能把握弓箭的极限所在。当然了，更重要的是以内劲加诸在箭矢上的推动力，若是歪了一份，箭也要射偏了，介时就算射穿箭靶子又有什么用呢。

    温皙亦晓得内情，当初送给曹顒的那枚玉佩，并非寻常的玉佩，而是在空间灵泉山上放置了许久，已经变成了通灵宝玉的玉佩，若是贴身佩戴，那么此物会以潜移默化的缓慢速度逐渐改善体质，使人六识变得更灵敏，内劲更充裕，对习武之人的助益非同一般。自然了，更重要的是玉佩的主人自己肯努力。

    不一会，又有侍卫送来的新的弓箭，曹顒朝奇塔特一笑：“贝勒爷是否还需再检查一遍？”

    奇塔特脸上一阵发红，道：“你是个勇士！我相信你不会耍阴谋诡计！”蒙古人是强者为尊的地方，只有强者才会受到尊重！他们也相信强者的骄傲和尊严，不会去耍不入流的阴谋诡计。

    曹顒点头接过弓箭，道：“既然一开始说好了要比试准头，那么请贝勒爷收敛一下力气，免得伤到自己。”更重要的是，曹顒亦没有把握再射出一箭那样力道的了。

    “好！”奇塔特郑重地应了，“今日只比准头，来日我自会向你讨教谁的力气更大！”

    二人箭壶中都有十支箭矢，如今都各自剩下九支了，奇塔特再度拉弓，却非上一次那圆如满月的弓，只是寻常的拉开，旋即松手，箭矢亦落在靶心正中央。

    二人发箭都极为快，只听得咻咻声，一会儿那箭壶便都只剩下一支了，而八十步外的二十个靶子上，奇塔特的第一靶射入半支箭，曹顒的第一靶子射穿，便都只剩下最后一个靶子了。

    奇塔特却停了下来，虽然最后一箭他有把握射中靶心，但是对方更是十拿十稳，而他第一箭已经输了，若是都射中，还是他输。思忖片刻，奇塔特道：“你我都是最后一箭，不如射在一个靶子上如何？”语气里带了几分挑衅的意味。

    曹顒淡淡微笑：“好啊。”便搭箭矢架在弓弦上。奇塔特见他已经瞄准，急忙一极快的速度开弓。

    既然是射在同一个靶子上，目的再明显不过了，便是要用箭矢彼此扰乱对方罢了！既然是扰乱，那必然是先射出去的人吃亏，后射出的人便可以自己的箭击中对方的箭矢使其落空。奇塔特便是想要与曹顒狠狠较量一番！

    比之奇塔特的凝重，曹顒如春风般的微笑形成了鲜明的对比。

    二人一只僵持着，只开着弓，费着力气，却都不放箭，这可真是一场耐力的较量。虽然三石的弓并非很费力，但是一直这样保持着，是极为消耗气力的，而且肌肉若是疲惫，就难以把握准头！汗水，从两个人额头上滑落。几个不懂的年轻嫔妃嘀嘀咕咕，正抱怨着怎么还不射出去。

    玉录玳却深深皱着眉头，低声道：“就算奇塔特之前耗了无数力气，可曹顒的力气还是不如他，再这么下去曹顒会坚持不住！”

    温皙亦凝了眉，不错，注定这最后一箭只能曹顒先射出，他的力气和耐力都是不及塔奇特的。

    骤然，之间曹顒忽的急速退后，叫奇塔特大吃一惊，等到他反应过来的时候，曹顒已经退后了二十步，如此距离靶子便有百步远，他既然是想要百步穿杨吗？！奇塔特好胜，又岂肯留在八十步的位置上，便也随之急忙后退，如鹰隼一般的眸子却紧紧盯着曹顒，防备他趁这个时候发箭。

    曹顒却无一点要占他便宜的意思，反而松了手，等他后退回来，才重新拉弓，笑道：“贝勒爷，曹顒要放箭了。”

    奇塔特一惊，争一个靶心，而那靶心又极小，容不下两只箭，必然会分出胜负，而胜负的关键便在于时机的把握，如何能告知别人自己何时放箭？叫别人有了机会对付自己？！在奇塔特惊诧的目光中，曹顒的箭矢忽的朝天放出。

    奇塔特惊愕之下，稍稍愣了半晌，急忙也放出件去。只是百步开外了，人的眼睛便很难看清那么远的靶子上的靶心。

    而曹寅的那一箭，在天空中成抛物线飞行，最后飞行了约莫五十步便开始下坠，最后稳稳地斜插在靶心上。而奇塔特的箭矢便落在靶心右侧一点点的位置，失了准头。

    琪琪格惊讶地大呼小叫：“他怎么射中的？！”然后便在太后身边叽叽喳喳如一只小麻雀，“太后，您瞧，居然射中了诶！天呐，那只箭在天上打了个弧，居然也能落在靶心上！太神乎其神了！”

    的确，曹顒的箭矢，叫多少人都看呆了眼。到底是琪琪格少女心性，肚子里藏不住话，她叽叽喳喳叫了一通，周遭的人才你一言我一语地赞叹开来。

    奇塔特愣愣地看着百步开外的靶子，恍若失神，知道人人都在夸赞曹顒，他才知道自己输了，亦输的心服口服，随即一低头，道：“你赢了！”

    曹顒不骄不躁，道一声：“承让了。”便回到御驾跟前，跪道：“奴才幸不辱命！”

    “好！！”康熙眼中的满意难以掩饰，亦不禁拊掌欢呼， 道：“传旨：曹顒晋二等侍卫，曹氏一族抬入满军镶黄旗！”

    曹顒惊喜难以掩饰，急忙叩首，方才康熙说的只是抬入满军旗，如今他表现得好，便成了“满军镶黄旗”了！镶黄旗乃是上三旗，亦是佟佳氏一族所在的镶黄旗，曹顒焉能不喜？！

    正在喜气洋洋的时候，琪琪格娇俏地冲太后撒娇道：“太后，我要他做我的丈夫！”

    如果觉得《穿越之温僖贵妃》好看，请把本站网址推荐给您的朋友吧！88106

    