
    一路走走停停，康熙总是忙碌的，终于在到达江宁御驾停了下来，负责接驾的依旧是江宁曹家，康熙上一次南巡亦是下榻于此。温皙瞧着织造府似乎较上一次更奢华了许多，温皙依旧住在第一次南巡时候住的地方，只是此次不比当初，正是春夏之交的好时候。且康熙有意在江南多家逗留，能够等到荔枝成熟的时候，可一饱口福了。

    “玉录玳这丫头是闲不住的！”康熙语气虽是怪责，却多含了宠溺，“朕叫曹寅派人暗中保护，想来也不会有什么大碍。”

    来一次江南不容易，玉录玳自然早早就拉着齐不琛一起出去玩了，江宁富庶繁华，又正是烟柳满城的好时节，小丫头片子总是爱新鲜的。温皙也不拘着她，康熙自然明里暗里拍了不少人保护，也还有胡语跟随，总不至于出了岔子。值得一提的是，负责在明处保护的却是舜安颜为首的御前侍卫。康熙的意思，温皙自然明白，只是温皙想着的是若是玉录玳不喜欢舜安颜，齐不琛倒是可以趁机亲近，这么好的美男子总不能便宜了外人。

    伺候着康熙脱下外袍，近几日康熙也得闲些，中午也能小憩一会儿。温皙谴退了在寝殿服侍的宫女太监，径自去点上安睡的香，却忽的察觉有一股气息靠近了，不由无奈地摇了摇头。

    “这里是行宫，不是真人该来的地方。”温皙语气缓缓道。

    一如那日银白的衣袍，静一出现在温皙面前。他侧脸看了一眼躺在团龙罗帐内的康熙，道：“静一特意查了，原来温夫人的丈夫就是如今的皇帝。”

    温皙恩了一声，又以银勺添了半勺安息香，顺手合上珐琅彩九龙薰炉的炉盖子，轻轻地嗅了一口，耳畔能够捕捉到康熙均匀的呼吸声，修士果然不是一般人，出入行宫如若无人之地。这类人甚少涉足俗世，否则必然与俗世的皇权发生冲突。

    静一见温皙不语，便上前半步，道：“我晓得夫人这样做的缘由，委身帝王，凭借双修之法。的确可以获得裨益，只是夫人已经凝聚金丹，皇帝对夫人已经不会有多少助益了，夫人大可离去，不必受俗世的束缚。”

    温皙随手拿起搁在一旁的象牙柄的合欢扇，轻轻摇着。江南总是比北京热得更快一些，团扇之物已经到了入手的时候了。温皙只轻轻道了一句：“他是我丈夫，更是我三个孩子的父亲。”

    静一微微一凝滞，欠身道：“静一唐突了。”

    见床榻之上，康熙似乎并没有被吵醒，只是...温皙记得，康熙睡眠通常比较浅，少许的声音便容易醒来。静一便解释道：“我已经下了隔音符咒。夫人尽管安心，他不会听到。”顿了顿。静一风姿玉立于薰炉之侧，继续道：“一如当初的话，静一希望有朝一日可以与夫人皆为道侣。”

    温皙抿着唇，带着几分疏离和怒意：“一如我当初的回答，我无意再委身旁人！以真人芝兰玉树，何愁找不到称心如意的道侣？何苦惦记着旁人的妻子？！”

    静一被温皙的话说得有些难堪，拱了拱手，道：“是静一太心急了，只是修士本不羁，冒犯夫人之处，还请海涵。”说着从袖中取出一枚白如羊脂的玉佩，上头的纹饰不是龙凤呈祥，不是五福捧寿，不是温皙所见过的任何一种吉祥图样，而是一种玄而又玄的纹路，他将玉佩搁置在温皙身侧的紫檀木雕花小香几上，“只是请夫人再仔细考虑，若夫人想见静一，掰碎这玉佩即可。”

    话音刚落，温皙正要拒绝，却发现他已然没了踪影。温皙怒得红了两颊，抓起那玉佩正要摔在地上，却见床榻上康熙似乎醒了过来，只好将玉佩揣进袖中，得赶紧去伺候着。康熙这厮，从来是衣来伸手，生活上的巨婴。

    康熙狐疑地扫了一眼室内，道：“许是朕眼花了...”

    温皙看了一眼身后，讪讪笑了，康熙要是知道跑来个超级美男，不知道要发飙成什么样呢？康熙的心眼忒小，当初为了乌尔衮那点子破事，就不依不饶，要是真瞧见静一在打算着要等他死了以后追求他老婆....呵呵，哪怕静一是修仙之人，康熙也非要掐死他不可。

    “你换身汉人装束吧。”康熙接过温皙递过来的外袍，这是一件海水蓝暗绣五爪团龙的缂丝袍，是康熙素日里穿的，今儿却不打算穿上了，道：“也给朕找身常服。”

    温皙顿时大喜，急忙应了，去给康熙寻了一件暗竹青刻丝绣福字的褂子，料子是寻常的彭缎，虽然亦是进贡的料子，但是民间富贵人家也有，不会漏了身份，平日里穿的明黄色绣龙的靴子是不能穿了，便换了黑底儿竹叶缠枝履鞋，有给他配上百福纹墨玉佩和双鱼香囊。

    温皙自己也带着汉服，不过是多年未曾上身了，记得上一会穿着还是没回宫的时候呢。知道这次南巡，兴许有机会出去，故而都备着呢。温皙则穿一身湘妃色绣荔枝纹的高腰襦裙，用暗红色银绣桂枝纹的带子在胸上细好，扎一个蝴蝶结，垂下的带子直膝前。故而高腰襦裙，又称之为齐胸襦裙。襦裙，为上“襦”下“裙”，明清时期民风不像汉唐那么开放，故而这“褥”用的是交领襦，温皙选了秋香色海水纹的窄袖交领襦衣，外面在加一个藕荷色的莲纹缠枝半臂。

    温皙不会梳汉人的发髻，便唤了竹儿进来梳头，因不想耽误太多时间，只叫竹儿梳了个简单的随云髻，簪了几只玉簪即可。

    一身装束清理雅脱，康熙见了亦忍不住赞叹道：“没成想，你穿汉人的衣裳也好看，倒是显得小鸟依人了！”

    温皙横眉瞪了他一眼，脚底下去了三寸高的花盆底儿鞋，人自然矮了，也就“小鸟依人”了！脚下平坦无余，温皙倒有些不习惯了，也觉得康熙好似高出一截子似的，颇有几分懊恼。

    因是下午出去，也去不得太远的地方，只能在江宁城内走走。只是却是在马车里，捂得严严实实的，康熙亦不许温皙打开车帘子看外头，故而心像被猫爪子挠了似的。

    康熙揽了温皙的腰肢在怀中，深深嗅了温皙身上的体香，道：“想去哪儿？今儿朕都陪你。”

    “秦淮河畔！”温皙脱口出去，笑得眉飞色舞，那可是江宁最热闹的地方。十里秦淮，金粉楼台上美人如云，画舫凌波中轻歌曼舞，不知是多少人趋之若鹜的地方。

    康熙皱了皱眉头，“那不是你该去的地方！”

    温皙挑眉，笑盈盈道：“皇上的意思，那是您该去的地方？”

    “那种腌地方，不许再提！”康熙虎着眼睛，含了几分威严，而后吩咐扬声吩咐道：“去夫子庙！”

    “朕知道，出来便是为图个热闹，便去夫子庙吧。”康熙缓了声，对温皙款款道。

    温皙托腮应了一声，“对了，胤禄和胤礼都跑哪儿去了？”这两天都不见人影，每每早出晚归的。

    康熙闭目假寐，道：“朕叫老四带着他俩了。”说罢，又深深叹了口气，“江南出了不少不像样的事儿，朕叫老四去查了，他们俩也跟着学着点。”

    “出什么事了？”温皙疑惑道，她素来不关心朝堂，自然不晓得发生了什么大事。

    康熙略睁开眼睛，“你不晓得吗？”

    “前朝的事儿，臣妾如何晓得？”温皙眨了眨眼睛。

    康熙唔了一声，只道：“是今年江宁乡试的事儿。”

    “乡试？”乡试便是省级单位举办的考试，参加的都是秀才，考中了便是举人，只是乡试不都是在秋季八月举办的吗？温皙忽的想到康熙今年开了恩科，“难道是有人舞弊？！”

    康熙亦含了怒色，“这种事情每每有之，却屡禁不绝！只是朕今年南巡，特意开了恩科，给士子为国效力的机会，没想到总有人胆大包天！日前贡院榜单出来，却是饱学之士大多落班，显宦子弟高居榜首，士子们因此闹了起来，朕已经将主考官左子藩，副主考官赵晋革职下狱，并下旨在五日后复考。”

    说来作弊这种事是绝对禁不绝的，何况是和一生前途息息相关。人心皆有贪念，怎么会不贪图荣华富贵呢？就算是后世也屡禁不绝，温皙在大学的时候也没少作弊，否则连毕业证都拿不到手了。

    耸了耸肩，政务上的事儿，温皙不接口。也是之前遇见静一的那晚，和他聊了一夜，他说过，修士不得刻意插手帝国王朝的兴衰，否则会遭到龙脉反噬，幸好温皙之前也一直秉承“后宫不得干政”的规则，龙脉的威力她已经见识过了，自然无意拿自己的小命来开玩笑。只是若是“无意”改变了历史的走向，便无妨了。

    马车行了约莫半个时辰，换做寻常管家打扮的李德全躬身掀开车帘子，道：“老爷，夫人，夫子庙到了。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    如果觉得《穿越之温僖贵妃》好看，请把本站网址推荐给您的朋友吧！88106

    