
    面对王嫔的苦嚎和指着和尚骂秃子的话，懿嫔却径自冷笑着，以高傲和不屑来回应。

    王嫔哭着突然朝懿嫔磕头道：“姐姐以前行事不周到，或许有得罪佟妹妹的地方，妹妹若有不满，尽管打骂，姐姐绝不还手！只请佟妹妹放过十四阿哥，他才十三岁啊！”

    温皙再度心中赞叹王氏影帝级别的演技，却不得不开口，正色训诫道：“王嫔，注意些身份！你就算被褫夺了封号，也还是嫔主，懿嫔虽然有了封号，也一样还是嫔主，与你平起平坐，你怎么对她磕头？！”

    温皙这番挑拨的话，说得十分到点子，王嫔的封号是怎么没的？懿嫔的封号是怎么有的，谁都心知肚明，温皙这是在给她俩添一把火呀！

    王嫔终于起了身，却还是一副受委屈小媳妇的模样，泪花滚滚道：“嫔妾谨记皇贵妃指点！”又哀哀道：“嫔妾自知出身卑微，佟妹妹出身高贵，佟妹妹一直不喜欢嫔妾也是应该的！何况姐姐曾得宠多年，一直胜过妹妹，妹妹怨恨姐姐也是应该的！只是妹妹不该害十四阿哥啊！十四阿哥不仅是嫔妾的儿子，更是皇上的儿子啊！”

    温皙看了看许久不发话的懿嫔，道：“懿嫔，你有什么要解释的吗？”

    未等懿嫔说什么，王嫔突然道：“嫔妾知道，佟妹妹只不过是一时糊涂，还请皇贵妃从轻落发！”

    “王嫔巧舌如簧，真是好口才！真是叫本宫叹为观止！”懿嫔嘴里冷冷地吐出这么一句话。说完她朝温皙福身道：“皇贵妃娘娘，可否容嫔妾问周茂几句话？”

    温皙点头，道：“可以。”

    懿嫔眼睛中含了一抹厉色，缓步走到周茂跪着的地方，“你方才说着，看见‘他’去了静思宫昭贵人的偏殿？！”

    周茂被懿嫔的狠厉的目光吓得脖子一缩。急忙道：“是，奴才看见肖宁子去了昭贵人住的地方！”

    懿嫔忽的冷笑，对温皙道：“皇贵妃娘娘，这个狗奴才在说谎！”

    “哦？”温皙挑眉，她便晓得懿嫔不会那么轻易就被王氏击败，这场好戏才刚刚到了精彩的环节呢。

    “周公公在静思宫做首领太监已经有二十年了！办事谨慎，行事中肯，为人老实，是人尽皆知的事！”王嫔突然正色道。

    “哼！”懿嫔娇眉一横，“越是老实的人。说起谎话来才更像真的！回皇贵妃，这个小太监根本不是肖宁子！嫔妾宫里的肖宁子，数日前得了疟疾。已经病了两个月了！至今还躺在床上起不来！这个太监是月前才净身入宫的肖桂子，是肖宁子的亲弟弟！今日一早才分派到臣妾宫里！之前一直在净身房，不曾出来过！”

    怪不得，这个小太监看上去单薄虚弱一些，原来是刚刚挨了一刀。

    “周茂说看见了肖宁子。简直是笑话！肖宁子连床都起不来，如何能跑去冷宫扼死昭贵人？！肖桂子更是今早才来嫔妾宫里，之前断然没有去过静思宫！”懿嫔扬声道，“不知是这个狗奴才眼睛瞎了，还是有人指使他这么说的！还请皇贵妃详查！”

    周茂顿时满头冷汗，他急忙磕头道：“奴才是真的看见有太监进了静思宫。只是天色有些暗，或许看走了眼，不是肖宁子。或许是长得像肖宁子的太监也未可知！”

    懿嫔不屑地冷笑：“你方才可是口口声声说，看清了瞧准了，怎么如今就是看走了眼了？！”说着懿嫔突然暴喝一声：“狗奴才！到底是谁指使你诬陷本宫的！你好大的胆子！！”

    周茂被懿嫔骤然狠厉的语气吓得浑身一哆嗦，急忙连连磕头：“是奴才老眼昏花了，绝非有人指使啊！”

    懿嫔狞笑道：“皇贵妃。依嫔妾看，这个狗奴才嘴硬。一定要送去慎刑司，让他尝尝十八般酷刑！必要逼问出到底是谁指使他竟然诬陷一宫主位！”说着懿嫔的目光冷冷地刮过王嫔身上。

    未等温皙说什么，王嫔急忙哀切切道：“周公公的确上了年纪，妹妹何必咄咄逼人呢？！”她的语气含了无比的同情，“妹妹素来温和，何必对周公公如何心狠手辣呢？”

    王嫔又朝温皙盈盈跪下，“周公公多年看守静思宫，没有功劳也有苦劳，如今上了年纪老眼昏花，许是看错了也未可知！周公公只是不忍见十四阿哥受了诬陷罢了！还请皇贵妃裁决。”

    懿嫔也俯身跪下：“皇贵妃行事素来果毅，这种刁钻奸猾的狗奴才，如此居心叵测，决不能轻纵了他，更不能轻纵了他背后指使之人！！后宫有这种人存在，必然没有安宁之日！请皇贵妃严惩！”

    如今，戏都演完了，都要求她这个看戏人发表意见了...不过温皙这个不称职的看戏人现在不想发表意见。

    胤禄会意，道：“额娘，儿臣记得，成妃娘娘协理六宫，此事看来很是复杂，额娘怀着身子，精力不足，不如让成妃娘娘细细去查吧。”

    温皙点点头，“不错，本宫的确累了。”便挥了挥手，道：“小鹿子，带懿嫔、王嫔，去长春宫，交由成妃处理吧。”

    “皇贵妃！”懿嫔犹自不甘心，急忙唤了一声。

    “皇贵妃娘娘！”王嫔也是差不多，只是一脸哀婉，演技依旧超群。

    不过温皙已经看够了戏了，扶着竹儿的手背起身，困倦得揉了揉自己的太阳穴，挺着个大肚子，疲惫地道：“本宫该午睡了，你们退下吧。”说完，便不再理会狗咬狗一嘴毛的这俩人，去碧纱橱歇息了。

    捧着炖得火候极好的乌鸡人参汤，美美地吃了一大碗。胤礼把自己的脸蛋贴在温皙高耸的大肚子上面，眼睛笑得弯弯如月牙：“额娘，这是十八弟对不对？！”

    温皙含笑点了点头，胤礼的吐纳经已经练习到了第三重，直追玉录玳了，自然能够感知道她肚子里是个男胎。

    胤禄眼中有不易察觉的黯然闪过，他没有这方面的天赋，至今仍然停滞在第一重，此生都无缘再进一步了...随即收敛了黯然，笑道：“额娘胃口一直很好，不像怀着十七弟的时候，吃什么吐什么。十八弟，一定很乖。”

    胤礼的抓住抚摸着温皙柔软的大肚子，“十八弟快点出来，哥哥到时候教你弹琴哦！”

    温皙眼底都是笑盈盈的，胤礼如今是康熙最小的儿子，见了谁都要叫哥哥，如今终于也可以当哥哥了，自然兴奋无比。

    胤礼又扒拉着手指头算道：“静顺姐姐也有了三个月身孕了，儿子不但要做哥哥了，明年便要做舅舅了！”

    齐不琛成婚也一年多了，总算有了喜讯，不但她自己高兴，顺贵人也欣喜异常。齐不琛今年也十八岁了，这个年纪生孩子随然在后世人眼光中还是年纪太小，不过在这个时代已经算是“晚育”了。

    说话间，胡语急匆匆跑了进来，“主子，公主有孕了！”

    温皙恩了一声，低头喝一口乌鸡汤，道：“早知道了，都三个月了。”

    胡语顿时满脑袋疑问，“可是绿痕回报说才一个月多一点啊！”

    “噗——”温皙刚到了喉咙的乌鸡汤骤然给吐了出来，吐了胤禄和胤礼这两个新鲜出炉的小舅舅一脸。

    “什、什么？！你是说碧儿怀孕了？！！！”温皙的眼睛顿时瞪成了乌鸡眼儿。

    胡语点头，道：“要不然您以为是谁？”

    “太好了！”胤礼兴奋地跳了起来，“我要做亲舅舅了！”

    温皙立刻给他一个刀子眼，恶狠狠道：“闭嘴！！”管你亲舅舅，还是后舅舅！嘚瑟个什么劲儿，就不是你怀孕了！

    胤礼缩了缩脖子，退后到哥哥身后。

    胤禄忙问道：“语姑姑，这事儿...可确认过了？”

    胡语回道：“公主府的医女，是奴才亲自调教出来的，应该不会弄错。”

    温皙低头揉着自己的太阳穴，次奥！玉录玳这个不听话的孩子！明明跟她说了，叫她晚两年再怀孕，这丫头出嫁前也连番跟她保证了！次奥，你就是这么跟老娘保证的？！才十七岁，学人家生什么孩子啊？！

    明明叫胡语给她配了避孕药，这妮子居然学会阳奉阴违了！

    记得玉录玳出嫁，温皙搬来打算叫胡语给她做教习嬷嬷陪着她，这丫头那叫一个乖，口口声声说温皙怀着身子，离不开胡语...叫温皙好生感动了一把！现在才明白了，这妮子是打算好了，将在外军令有所不受啊！！没有胡语，那些个嬷嬷宫女陪嫁人员哪个能管得住她？！

    “你明儿出宫一趟！去公主府给她诊脉瞧瞧！若是没什么大问题，马上叫她进宫来见我！”温皙着急下令道。

    胡语福身道：“奴才明白了。”

    “额娘，儿子也要去！”胤礼立在哥哥后头，探出脑袋来滴溜溜着眼睛道。

    “不许去！”温皙狠狠瞪了这臭小子一眼。

    胤禄忙笑了笑，道：“不若儿子去瞧瞧六姐吧，若六姐胎像稳固，便带六姐一同进宫来给额娘请安。”

    温皙点头，“嗯，你去也好。”然后死死盯着胤礼道：“你乖乖回阿哥所，不许去！”

    胤礼顿时嘟囔起来，似乎在抱怨温皙的不公平待遇。

    如果觉得《穿越之温僖贵妃》好看，请把本站网址推荐给您的朋友吧！88106

    