
    暖阁中，有水仙的幽幽花香，伴着康熙身上悠远的龙涎香气息，混合成了一种独特的气味，闻起来倒也不错。

    “臣妾听说准格尔汗王策妄阿拉布坦派其子进京来求尚主？” 温皙忽的开口道。

    康熙微微颔首，“朕正也为此事烦忧，齐不琛已经赐婚，自然君无戏言；济兰又允了皇额娘将来要指给奇塔特，朕也不好食言。”

    温皙挑眉：“皇上该不会再打玉录玳的注意吧？”敢打老娘闺女的主意...灭了你丫的！

    康熙急忙道：“怎么会？嫁去科尔沁朕尚且不舍得，何况准格尔远在漠西蒙古，一旦远嫁，这辈子怕是少有机会能回来了。”

    是啊，准格尔偏远荒蛮，一旦去了，只怕便要老死漠西，此生都不能回来了，远嫁之苦莫过于此。且漠西蒙古诸部落，虽以准格尔为首，但部落之间为争夺牲畜、草场，常年征战、杀戮不断，民风极其刁悍，更兼气候苦寒，多为戈壁沙漠，风沙连天，久居京中繁华的娇贵公主如何能在漠西生存？若要遣公主远嫁，便要存了舍了这位公主的心思！之前的荣宪公主、端静公主和四公主与之相比，还算幸运，起码有机会回京，起码不是老死不再相见。

    “实在不行，只好违了对皇额娘的承诺了。”康熙沉默良久，才悠悠地道了一句。

    那样济兰岂不是要远嫁漠西？！温皙不由微微一怔，虽然她与七公主并无什么感情，但是亦不由为她惋惜，便道：“何必一定要皇上的女儿远嫁？大可收养一宗室之女，册为和硕公主，也算给足了准格尔颜面。”

    “宗室之女，焉能与帝女相提并论？”康熙只微微摇头。“只可惜济兰性子不够坚毅，去了怕也难有什么建树。若是舒兰未嫁就好了...”

    四公主舒兰，这位海蚌公主的确颇具政治才能，在喀尔喀颇得人心，与夫君一同治理民务、军务，听说已经生了两个儿子，夫妻琴瑟和鸣，十分恩爱。只可惜大清只有这么一位海蚌公主，康熙也只有在她出嫁之后才看到了她的好。

    “若论性子坚毅，倒是有一人可与四公主比肩。”温皙扬眉到了一句。

    “哦？谁？”康熙饶有兴味地看着温皙。

    温皙面色坦然。缓缓而坚定地道：“八公主舒露！”

    康熙的神色在温皙话出口的一瞬间凝滞，“舒露...？” 康熙不禁含了几分犹豫，“虽说佟嫔已经有孕。只是她一直十分疼爱舒露。”

    温皙眸中含了冷意，温皙是决计不会叫舒露嫁得好去处的，而准格尔那样荒僻战乱的地方作为她老死之地，着实解气！便嘴角含了一缕如春风般的笑容：“或许佟嫔，很深明大义。”

    四日后的晌午。便听见了佟嫔往养心殿跪请，请求让八公主为君父分忧，远嫁准格尔。康熙当时并未同意，却也不曾拒绝，只下旨大力赏赐佟嫔金玉珠宝无数，赞其“深明大义”。康熙虽未下旨。意思却已经很明了了。

    佟嫔是要舍了八公主，保她肚子里的这个了，这样选择也在温皙意料之中。旁人的孩子哪里有自己亲生的重要？何况大清的公主十有**要远嫁，舒露未必逃得过这样的命运！佟嫔索性狠一狠心，叫她远嫁准格尔。

    第五日的清晨，佟嫔便来承乾宫请安了，温皙叫竹儿客客气气迎了进来。入殿奉茶，视为上宾。

    才过了四五日。佟嫔看上去似乎更加憔悴了，眼下有重重的乌青，仿佛好几日不曾入睡。她强自撑着端庄的仪态，道：“如此，皇贵妃可还满意？”

    温皙含笑打量着佟嫔，道：“本宫还以为你要考虑很久呢，没想到这么快就下决定了？果然是旁人孩子不及亲生的重要！”佟嫔为了这个孩子，可是连自己的性命都能舍了，舒露焉能与之相较？！

    佟嫔眼中有黯然的神伤，她垂下眸子，无言以对，手极其温柔地拂过自己的微微隆起的肚腹，她能够感受到孩子的跳动，每一日每一夜都能感觉到。舒露，虽然陪伴了她许多年，解了她许多年的寂寞岁月，但这个孩子才是她以自己的血脉、自己的生命供养出来的骨肉至亲啊！的确不是舒露能够相比的。

    温皙手微微一抬，指了指右侧的椅子，道：“坐吧。”

    佟嫔穿着平底儿绣鞋，让自己的心腹嬷嬷搀扶着，端身坐在椅子上。胡语会意，便上前跪下，为佟嫔把脉。

    此次便是驾轻就熟了，殿内没有旁人，胡语便坦言道：“这几日娘娘没有休息好，可能也是因为胎动愈发厉害的缘故，故而憔悴了许多。接下来的日子，还请娘娘好生保养自身，不要多思虑，奴才自会全力为娘娘保胎。”

    佟嫔咬唇，定神道：“你放心，本宫为了这个孩子，连最不愿舍弃的都舍弃了，必然会遵从医嘱，好生保养自身。”

    药方是胡语酝酿了已久的，只是时隔五日，脉象已经有所不同，胡语不得不适时加以增删、改进，一张药方足足写了小半个时辰，才亲手交给佟嫔的心腹嬷嬷，道：“其中所用药物的分量、药材的年份、熬药的方法，以及禁忌全都写得清清楚楚，照方先服用三日再说。另外，既服用此药，其他的养胎药物也请娘娘一律停了，免得药性相冲。”

    那位嬷嬷想必便是佟嫔所说的娘家寻来的懂医术的魏嬷嬷了，看上去年纪不是很大，四十许，面相刻板，很少开口说话。她仔仔细细瞧了药方，不由得眉头舒展开来道：“娘娘，这药方很好。”

    佟嫔这才安心地点点头。胡语对此并不生气，而是继续道：“这张药方请娘娘明日开始服用，今日奴才会思量一个药膳，明日给娘娘亲自送去。介时以药方配合药膳，一齐调理。”

    佟嫔微微一笑，对胡语很是客气：“有劳嬷嬷了。”

    胡语低头回到温皙身侧，不再多说话。胡语如今的年纪虽然不大，却已经被尊称一声“嬷嬷”或者“姑姑”了。

    佟嫔敛身，看向温皙：“昨日，嫔妾再去向皇上请求将舒露远嫁之前，曾试探过昭贵人。”

    温皙面带着招牌式的笑容，听她继续讲下去。昭贵人的年纪，稳重的工夫必然不如佟嫔，她和密嫔的联手，必然是以密嫔为主，主意多半也是密嫔出的。

    “嫔妾告诉昭贵人，自己胎像不稳固，孩子很难保住。皇贵妃猜猜，她是如何回答的？”佟嫔脸上的微笑中带着冷意，继续道：“昭贵人说不如嫁祸给承乾宫，也能趁机恳求皇上接八公主回来。”

    这样的话也在温皙意料之中，只可惜昭贵人如此说，便是漏了马脚了，温皙却不欲说得更深，只淡淡道：“那你可要小心昭贵人了。”

    佟嫔笑如春风：“只是嫔妾既已经求了皇上远嫁舒露，又亲自来承乾宫，只怕她们已经明白，嫔妾为了保住肚子里的孩子投靠了皇贵妃。”

    “她们？”温皙不禁咀嚼着这两个字，佟嫔也不是傻子。

    “难道不是吗？嫔妾可不信，仅仅一个昭贵人就有这般手眼通天的本事！”此话说出，佟嫔咬紧了牙齿，带着恨不得生食之的意味。

    温皙对她的话不置可否，“既然说到昭贵人，本宫很是疑惑，既然她是你宫里的人，如何就背了你呢？”

    佟嫔不禁露出苦笑神色：“皇贵妃也觉得嫔妾是为固宠才举荐了赫哲氏吗？！”

    “难道不是吗？”只可惜，赫哲氏蒙宠的时候，温皙身在汤泉行宫，对其中细节并不晓得，只是人人都会觉得是佟嫔的手段吧？

    “赫哲氏是那一年小选刚刚入宫的，机缘巧合分派到嫔妾的景仁宫，嫔妾远不过是觉得她识文断字，颇有几分聪慧才放到身边来。那一日，被皇上瞧见了，一夜临幸便册为答应。后来她处处恭谨，又时常劝皇上接舒露回来，嫔妾才信了她几分。”佟嫔缓缓道来，眉头却渐渐皱了起来，“只是不知她背后是何人？！”

    昭贵人背后自然是密嫔了，只是温皙不欲说出口，只淡淡微笑着：“佟嫔也没有头绪吗？”

    佟嫔道：“想来必然是惠妃、宜妃、荣妃三人中的一个。”

    温皙微微一愣，对佟嫔笃定的语气很是纳闷，便问道：“为何？”

    “孝昭皇后容颜，想必也就四妃见过了。”佟嫔淡淡道，“皇贵妃作为先皇后嫡亲的妹妹，自然心知肚明，何须来问嫔妾。”

    温皙脑中轰地一声炸响，是了，佟嫔没有见过嘎鲁玳，故而肯定是在赫哲氏承宠之后才晓得她容颜肖似孝昭皇后才得宠！那么密嫔王氏入宫比佟佳氏更晚，必然更不晓得嘎鲁玳长相！如此说来，昭贵人背后除了密嫔还有其他人？！密嫔与昭贵人图谋之事，是仅仅她二人图谋，还是和那个第三人一起图谋的？！那个不知是谁的人，是仅仅想要赫哲氏得宠来牟利，还是一早目标表对准了温皙？！温皙脑中如一团乱麻，一个昭贵人一个密嫔，温皙还能应对，若是再加上在暗处的这个不知是谁的人，才叫麻烦！！

    如果觉得《穿越之温僖贵妃》好看，请把本站网址推荐给您的朋友吧！88106

    