
    失子之后的赫哲氏悲伤异常， 听说她在景仁宫的偏殿夜夜哭泣，哭声如杜鹃鸟的踢脚，声声泣血。康熙本不欲留她的性命，如今看她可怜，便也不打算加以惩罚了，吩咐了太医好生调理她的身子，叫她继续做原本的贵人。

    直到那一日，康熙怒气冲冲得来到承乾宫，回望着景仁宫的方向忍不住斥责：“朕怜她小产，本不打算惩治她，没想到她竟然胡乱攀诬！简直是疯了！”

    赫哲氏小产后，康熙也曾去看她，只可惜她只顾着失去孩子的痛苦，精神有些失常，见了康熙嚎啕大哭就罢了，还张口说是佟嫔害了她，转而又说是密嫔害了她，前言不搭后语，没有半分证据，却屡屡出言诅咒佟嫔、密嫔，说必然是她们中的一个，或者是她们二人合谋。

    康熙忍无可忍，又见她夜里苦恼不休，吵得景仁宫一宫嫔妃无法安睡就罢了，还惊得十一公主每每啼哭。随即，佟嫔在昭贵人房中搜出了能够使得女子强行有孕的方子，据昭贵人亲口所说，乃是密嫔给她的方子，佟嫔便将赫哲氏原话告知了康熙。

    康熙大怒之余，便叫赫哲氏挪去冷宫住着的。倒地，昭贵人还是没能逃脱去冷宫的命运。至于密嫔，到底康熙要顾忌十四阿哥，且在康熙眼中昭贵人已经是个疯子，她的话不足为信。但是先有昭贵人见红，密嫔嫌疑最大，后又有此事，康熙已经有所怀疑密嫔了，便叫王氏闭门思过半年，并褫夺封号，于是密嫔成了王嫔。

    而后，不知是谁给康熙提了个醒儿。说佟嫔至今都只是以姓氏为封号。康熙似乎觉得佟嫔已经有了生养，还依旧是佟嫔，多少有些亏待她，便亲自给她拟了一个“懿”字，是为懿嫔。

    康熙三十九年的选秀，康熙照例留了两个答应，分别给几个儿子赐了侍妾，又给十二阿哥胤裪指婚，选的是大学士马齐之女富察氏为嫡福晋，婚期定在明年。定嫔如今也要做婆婆了。十三阿哥照例也够岁数了，只可惜宣妃一死，他便要守孝。故而未曾指婚，而后头的几个阿哥还小了些，十四阿哥也才十二岁呢。

    初夏季节，天气暖煦。被温皙闷了快半年的玉录玳终于可以出来放放风，但是只许跟在她身边到御花园风景秀丽的地方来走走。如今的玉录玳走算有点公主的样子了。齐不琛出嫁的日子也快到了，温皙打算叫她俩多亲近一些。等齐不琛嫁了，温皙便不晓得该叫玉录玳跟着谁学了。

    齐不琛如今形态举止是愈发得体了，言不高声，笑不露出，举手投足雍容端庄。脸上挂着浅浅的酒窝，说话又不失小女儿的灵秀雅致：“六妹不必着急，皇阿玛很快就会给六妹指婚了。”

    玉录玳眼中有某种雀跃再跳动。不过好歹被拘束了这么长的时间在，总算没跳起来。她小心翼翼地看了看温皙，“额娘...？”

    见她已经有点样子了，温皙到底还是心软了些，道：“不许和他见面！”

    玉录玳的脸顿时垮了。低头揉着自己手里的堆花绢子。

    温皙略松缓了语气道：“不过三日可以通信一次。”

    玉录玳顿时眉开眼笑，这么久了。估计是憋坏了。

    温皙便领着两个如花似玉的闺女，去亭中小坐。御花园的风光，看了多少年，也没什么新鲜意思，温皙此刻心念的是昌平行宫里了风景。康熙数年前下旨修缮小汤山行宫，估计年底就要修好了，温皙很是怀念行宫里的温泉。

    “儿臣给贵母妃请安！”温皙看着亭外柳如烟，怔怔想着行宫发呆的时候，一个熟悉的声音将她从走神中唤了回来。

    亭外还是那个少年，因为瘦削，显得格外神行颀长了，“弟弟要恭喜五姐即将出嫁了。许多日未见六姐姐，近来可还好吗？”

    齐不琛螓首略颔，油然生了几分同情之色：“我与六妹一切安好，只是十三弟又瘦了。”

    胤祥与胤裪差不多大，胤裪已经指婚，明年便要娶福晋了，他还是个孑然一身。温皙不禁心生怜惜，胤祥是把宣妃当成了自己的亲额娘了，也不枉费宣妃临死还要为他筹谋，温皙声音也不禁柔软下来：“你该也好好保养自己才是，切莫哀毁过度，那样宣妃底下有灵，也会不安心的。”

    胤祥瘦得下巴都尖了，眼下颧骨也凸了出来，脸上没二两肉，往日玉树临风的少年，如今形销骨立，仿佛风一吹就会到了，看了格外叫人怜惜！胤祥神色依旧暗淡，只礼节性地道：“多谢贵母妃关怀。”

    玉录玳也不似平日多话，照例她这个做姐姐问了问胤祥日常饮食，又疑惑道：“怎么不见十三弟的庶福晋跟着伺候？”说的自然是十三阿哥的庶福晋乌苏里氏。

    胤祥脸上不见有什么表情，只淡淡道：“她病了。”

    病了吗？温皙虽然有些怀疑，但作为庶母，实在不便多问阿哥自己房中的事儿，便道：“太后这几日正念叨着你呢，快去慈宁宫给太后请个安吧。”

    温皙提到太后的一瞬间，胤祥的眉头随即微微蹙了起来，道：“儿臣正是从慈宁宫出来的。”

    温皙轻轻哦了一声，太后虽说也很关心十三阿哥，可是似乎每每提及琪琪格。是了，今年选秀，十三阿哥不能指婚，太后却把琪琪格留在了自己宫里，这种小事，康熙亦不能反对。而十三阿哥每每去太后宫里，便会见到他十分厌恶的人。且不说琪琪格是十三阿哥不喜欢的人，单是他如今哀伤母亲逝去，哪里有心情谈情说爱呢？

    “今日是休沐日，你这是要出宫去吗？”温皙随口问道。

    胤祥点头，道了一声是，补充道：“儿臣正要去四哥府上，和四哥谈论佛经。”

    十三阿哥是什么时候跟四阿哥走得近了的？温皙有些疑惑，似乎是从宣妃故去之后...满人信佛，四阿哥更是笃信佛教之人。只是胤祥素来对此不甚中意，是什么时候也如此喜欢佛法的？

    正说着话，遥遥见一大一小走进了，似乎是三阿哥胤祉和他的嫡长子弘晴。温皙见三阿哥的一身朝服，似乎是刚好下朝，只是他的服制似乎并非郡王朝服，而是和四阿哥胤禛一样的贝勒朝服。不禁微微纳罕，却也不好开口问。

    父子俩见到温皙这个皇贵妃，自然不能视而不见，便过来行了礼。与齐不琛和玉录玳问了好。行礼如常，只是胤祉见了胤祥，似乎眉眼目光有些不善。口气也阴阳怪气的：“哟，十三弟也在？怎么没去四弟府上一起茹素啊？”

    胤祥略一躬身，礼节性地给三阿哥见礼了常礼道：“三哥安好，弟弟正要去！”

    “侄儿给十三叔请安！”弘晴小子礼数周全地行礼，奶声奶气地道：“十三叔又瘦了。”

    胤祉顺手挽起自己的马蹄袖。似有嘲讽之意：“十三弟素来精于骑射，最近似乎有些不大长进，都被十四弟给反超了。”

    “劳三哥挂心，”胤祥以冷冰冰的语气回应胤祉的嘲讽，“三哥这么快就思过完了，都怪弟弟记性不好。还以为三哥还在禁足中呢，故而未曾去贺喜，还请三哥见谅！”

    “你——”胤祉顿时涨红了脸。狠狠地一甩袖子，朝温皙打千儿道：“贵母妃，恕儿臣现行告退，儿臣要带弘晴去给额娘请安了。”

    温皙点头嗯了一声，“早些去吧。别叫荣妃等急了。”

    三阿哥走了，十三阿哥也打千儿告辞了。

    温皙这才疑惑的看着三阿哥一身贝勒品级的朝服。问道：“怎么三阿哥的衣服似乎....”

    玉录玳眼中也带着疑惑，道：“我也记得，似乎和以前的郡王朝服不同了，帽子上也少了一颗珍珠。”可亏得她细细数了，郡王顶戴上有九颗东珠，贝勒则少一颗。

    齐不琛先不动声色扫视了一下周遭，不曾有外人，才低声道：“是数月前的事儿，宣母妃百日未过，三哥便剃了头，可恰巧被四哥和十三弟给瞧见了。十三弟气头上，不顾四哥劝诫，便跑去皇阿玛跟前告了三哥一状，到底是三哥失了礼数，皇阿玛一怒之下便撸了三哥郡王的爵位，降为多罗贝勒，并罚闭门思过。”

    温皙从不关心朝堂，没想到竟然发生了这样事儿。怪不得，胤祥和胤禛走得近了，同样也跟胤祉视若水火了。前朝的夺嫡，似乎愈发激烈了。

    原本三阿哥与四阿哥只差一岁，却差出了郡王和贝勒的品级，如今平级了。想必三阿哥是恨死四阿哥和十三阿哥了，爵位这东西升上去不容易，掉下来似乎就容易多了。

    如今十三阿哥长大了，虽然未成婚，也未曾分府，却非常有拉拢的价值。其一，他出身不低，脑袋上挂着博尔济吉特氏出品阿哥的头衔，生母成了宣妃，更受到太后的关爱和疼惜；其二，他骑射优异，还算比较受康熙的喜爱；更重要的是宣妃已经不在人世，太后也年纪大了，指不定什么时候就挂了，他年纪尚轻，没有争夺大位的资格和能力。可惜如今，已经是铁杆的四爷党了。不过现在的四爷党，还是跟在太子后头的伪太子党呢。

    如果觉得《穿越之温僖贵妃》好看，请把本站网址推荐给您的朋友吧！88106

    