
    蒙古少女素来直爽，不拘于世俗的礼节。只是曹原是汉人，深受儒学教化，虽只蒙古女子不拘，却也没见过这般的，居然大庭广众之下说出这般话。原本举族得以抬入满军上三期，曹自是激动地脸都发红了，被琪琪格这么一句话生生给褪去了红色，隐然泛白了。

    最气恼的却是玉录玳，她正要发作，却被温皙一把拉住了。琪琪格年纪小，自然娇憨一些，只是温皙亦将太后的表情看在眼中，太后身边，分明是琪琪格和十三阿哥在侧陪同。算来，十三阿哥比七公主大一岁，也十四了。

    太后脸色有些发白，生生忍住了怒气，道：“不许胡闹！”

    琪琪格却不明事理，只拉着太后的衣袖撒娇道：“太后，我原以为哥哥是草原上最英勇的男儿，将来必要嫁给像哥哥一样的巴图鲁！只是我长这么大，还没见过说在骑射或者摔跤上有一丁点可以与哥哥相较的人，他真的很厉害！除了他，没有人配做我琪琪格的丈夫！”

    此话一处，刚刚站起来的曹趔趄差点摔倒，直对上玉录玳那双愤怒的眼睛，分明再说：你什么时候勾搭上琪琪格的？！曹欲哭无泪，真真是委屈无比。

    琪琪格却不肯罢休，见太后不允，她便跑到康熙跟前，指着曹，行礼道：“皇上，请把他赐给我做丈夫吧！”

    康熙登时寒了脸， 说了与太后同样的的话。只是威严更盛：“琪琪格，不许胡闹！！”

    琪琪格满是不解：“为什么？难道他已经娶妻了？！”

    曹急忙整了整衣冠，略一躬身道：“回格格的话，奴才尚未娶妻，但已经心有所属，故而只能辜负格格厚爱了。”

    随即，温皙便见玉录玳的唇角勾起一抹得意的笑容，朝着温皙羞羞一笑，恍若初开的朱砂玉兰。脸蛋便是那娇红的花儿，含苞欲开。

    “你有喜欢的人了？！”琪琪格不禁皱了眉头，“她有我好吗？！”

    曹语气而疏离，“她好不好，是奴才与她的事，与格格无关。”

    琪琪格顿时气结。俏丽的小脸都涨红了，她扫了一眼四周，扬声道：“她是谁？叫她出来！本格格要看看，她到底有多好？！”语气里颇有挑衅之态。

    玉录玳眉眼含了怒色，正要起身，却被温皙含笑的语气劝下了：“你是固伦公主。她是和硕格格。”哪有和硕格格一唤，就把固伦公主叫出去的道理？平白失了身份。

    曹所在的地方距离温皙和玉录玳所在的座位仅有十步远。他的耳力又倍于常人，如何能听不到温皙所说的话，便含了笑道：“请格格注意仪态！奴才所倾慕之人身份尊贵，故而奴才没有资格叫出来的，自然了，格格您也是一样。”

    琪琪格虽然人性冲动，却也不是傻子。焉能听不懂曹的话，“你的意思是说她的身份在我之上？！”立刻目光便在六公主和七公主之间徘徊。身份在和硕格格之上的，自然就只有和硕公主和固伦公主了。

    达尔汗亲王见状，急忙上前拉了女儿一把，对用如此无礼的神色简直太失礼，便急忙道：“小女没规矩惯了，还请皇上太后恕罪！”

    “无妨！”康熙露出一个很是宽和的笑容，“今日时辰也不早了，便到此为止吧。”

    蒙古诸部落台吉贵族急忙跪拜恭送康熙、太后及嫔妃皇子皇女。

    入夜掌灯十分，康熙来了温皙帐中。科尔沁草原南段，是水草十分肥美的地方了，只是到了晚上冷风呼啸，可以想象往北的诸部落会是怎么样的苦寒呢？公主们久居京城繁华之地，哪里受过草原冷寒之苦，尤其到了冬日，滴水成冰的季节，只怕思乡之情更浓，也无怪乎多半嫁到蒙古的公主格格们都英年早逝了。

    温皙无力改变她们的命运，只要蒙古存在，只要大清存在，就需要有无数的宗室女子来联姻，直到这个王朝覆灭为止。

    饮了一杯梨花白，温皙徐徐问道：“皇上今日是看重了曹了？”

    康熙依旧不置可否，只道：“等齐不琛出嫁之后吧。”

    温皙嘴角徐徐蔓延起一个笑意，如酒一般透着醇香，康熙这话不仅是答允了，连赐婚的日子都定下来。如此，温皙再也不必担心玉录玳了。也是曹自己争气，今日可算是给康熙赚足了脸面。蒙古诸部落，仅是不同往日，曾经自然是拉拢居多，如今则要偏重于打压了。奇塔特是蒙古拔尖的勇士，却败给了康熙身边一个小小的侍卫，他们不敢怒，只会心惊与八旗子弟的武力。

    “那么，琪琪格她...”温皙顿了顿，“臣妾瞧着太后的意思，不但是想着撮合玉录玳和奇塔特，似乎更像将琪琪格配与十三阿哥。”

    康熙的眼角眉梢油然生了浓浓的不满，他冷冷一笑道：“朕对科尔沁已经足够优容！”

    温皙微微一笑，道：“科尔沁是太后的娘家，为娘家打算，也无可厚非。只是，这种事情强扭的瓜不甜，还是两厢情愿的好。”

    康熙恩了一声，道：“胤祥方才也私底下与朕说，他不喜欢琪琪格。”

    温皙哦了一声，只径自揣度道：“臣妾想，十三阿哥是宣妃一手教养长大的，想必是喜欢像他额娘那样温柔娴静的女子吧。”十三阿哥的的侍妾苏勒，亦是温婉的脾性。

    康熙点点头，“不错！温柔贤惠，这样的女子才能做皇子福晋！”琪琪格那样跳脱的性子，显然在康熙眼里是没有资格做他的儿媳妇的！

    温皙呵呵一笑，“琪琪格倒也可爱！臣妾倒是觉得她的性子跟玉录玳有些相似！”

    康熙握着温皙的手，眼中含了温柔的笑意：“近来，你把玉录玳教得很好，比以前安静懂规矩了不少。”

    温皙只默默一笑，在康熙眼里女儿活泼可爱一些没什么，儿媳妇就不成了！这就叫偏心！

    翌日醒来，温皙走出营帐，便听见旁边固伦公主级别的帐子外是玉录玳再与琪琪格争吵。只听玉录玳声音高高扬起：“本公主是固伦公主，你将来最多册封为和硕格格！你又有什么资格叫本公主与你比试赛马呢？！”说着，玉录玳指了指自己身边的胡语，道：“不如这样吧，你先跟本公主身边的教习姑姑比试一番，若你能赢，本公主便与你比较！”

    琪琪格亦是性子高傲的，如何能忍受旁人对他的鄙夷，便声音尖锐地道：“六公主要我与她比，自然无不可！只是是否若她赢了，曹便要娶她为妻？！”

    胡语登时涨红了脸，“格格请勿放肆！”

    琪琪格犹自对玉录玳道：“既然是我与六公主争一个男人，便要你我比过！输了的人便不许喜欢他！”

    玉录玳也是经不得激的人，立刻便气红的娇嫩的脸蛋，道：“比就比！本公主便抬举你这一次！叫你知道什么叫不知天高地厚！”

    琪琪格亦是一副自信的模样，“可别光耍嘴皮子！等六公主赢了，再来耀武扬威吧！”

    温皙抚摸着额头，头痛欲略，这叫什么事儿？！昨儿是两男争一女，今天就要两女争一男了！琪琪格并非没有脑子的人，虽然曹未曾说她喜欢的人到底是谁，只是她未必猜不出来。蒙古人的确开放，比武争夺心爱的女子是倒也不足为奇，只是两个如花似玉的女孩子如此光明正大争一个男人，还真叫人咂舌！后世想必也不过如此吧？！

    “额娘！”玉录玳见到温皙，便笑着快步走了过来，“正好您也在，就给我们做裁判吧！”

    琪琪格草草行了一礼，昂着骄傲的小脸道：“皇贵妃娘娘是六公主的生母，若您做裁判，难免有失公允！”

    玉录玳正要发怒，却被温皙按下，温皙言笑晏晏道：“既如此，便请皇上来裁决吧。”玉录玳和琪琪格争夺曹，到底不是什么光彩的事儿，温皙暗暗吩咐人不许外传，只叫请了康熙来，私底下比一比就是了。无论输赢，于女子闺誉都有损，琪琪格是蒙古女子，可以不在乎，温皙却不能不在乎玉录玳名誉受损。

    便选了营帐西面平坦无余的地段，康熙亦感叹道：“昨夜还说玉录玳懂规矩了不少...”说着一边摇摇头。

    温皙亦叹息，“碧儿是什么脾性，皇上好不晓得呢？平日里，人前不失了规矩就是了！”温皙扫了一眼跟随护驾的侍卫，自然少不了刚刚晋封为二等侍卫曹，便道：“还请皇上也下封口令，无论输赢如何，都不要外传。”

    康熙点点头，“这是自然！”事关公主的声誉，康熙自然不得不谨慎，故而今日的事儿连太后都不曾告知。

    玉录玳站在草地上，抚摸着胡语亲自牵来的“雪狮子”，这是温皙从空间里弄出来的一匹浑身雪白、无半点瑕疵的宝马，神行高大俊朗，毛色雪白顺滑，眸子有神，四蹄矫健有力。玉录玳嘴角笑容狡黠，道：“本公主的雪狮子，可是一等一的宝马！未免你说本公主占你便宜，那边有汗血宝马、有伊犁马，随你去挑选！”

    “不必！”琪琪格亦是高傲的，随即吩咐侍女牵来了她的座驾，一匹枣红色的骏马，亦是十分矫健的样子，“我的火蔷薇也不逊于公主的马！”

    琪琪格的“火蔷薇”红得如一团烈火，这样的名字的确妥帖。也正和她的性子，如烈火一般，如怒放的火红蔷薇，且蔷薇有刺，她亦有刺。

    如果觉得《穿越之温僖贵妃》好看，请把本站网址推荐给您的朋友吧！88106

    