
    温皙郁闷了一下，只得由竹儿扶着去了东面次间。养心殿不同于别宫，通常是深三间阔五间，因着正殿明间格外大，常要有不少臣工出入，故而格外大，便一个明间占了旁宫殿阔好几间地儿，故而除了明间只有左右次间，没有梢间。东次间为暖阁，作为康熙平日里小憩地方，李德全还叫跟班小太监给送了茶水进来，只听得外头有人进来跪下，声音清澈，道一声：“奴才请皇上大安！”此生声音儒雅纯澈，又有几分敦和稳重，未见其人，温皙便生了几分满意。又听见他分别给太子、四阿哥、十七阿哥和两位公主轮番见礼，倒是辛苦。

    温皙打发了一侧服侍几个太监，悄悄绕过雕花琉璃屏风，掀开珠帘，探着脑袋偷偷去瞧，这个舜安颜只低着头，不敢直视任何人。瞧着个子不矮，七尺昂堂，穿着一身侍卫该有衣裳，体型还不错，只可惜瞧不见脸。

    听着康熙考校舜安颜诗文，此人对答如流，康熙又叫上了文房四宝，叫他以冬日梅花为题作诗一首，舜安颜竟不假思索，落笔如云，到底做了什么诗，温皙瞅不见，却他呈递诗文一瞬间，终于见他低着贵颅终于略抬了起来。

    温皙不禁睁大了眼睛，虽然只是瞧了个侧脸，却深深为之赞叹！这个舜安颜，真可当是美男子了！鬓若刀裁，眉如墨画，五官有文人儒雅，却不失武者气魄，举止恭敬而不过分谦卑，说话不卑不亢，随时和无数侍卫一般无二装束，但是穿他身上。便显得格外英姿不凡！端是一个无可挑剔美男子，遥遥若高山之独立，巍峨若玉山之将崩，想来潘安宋玉亦不过如此。

    温皙瞧得有些入神，听见康熙微微一声咳嗽，便遥遥对着了他含怒丹凤眼，温皙心虚地笑了笑，急忙缩回了脑袋。康熙虽然长得不错，可实没法跟舜安颜比，一则是年纪。一个都有好几个孙子了，另一位还是黄金单身汉，再者康熙年轻时候也没舜安颜这么俊啊！温皙有些为自己叹息。再怎么帅，也不轮不到她挑了，只能饱饱眼福了。

    刚做了一番感慨，便听康熙叫舜安颜退下，又叫吩咐了太子和胤禛去办事。才叫李德全把温皙给请了出来。

    温皙当口便以长辈口气道：“这个舜安颜瞧这不错。”

    康熙却又几分不悦，可当着两个女儿面，也不好把一些话说出来，只一副不以为意样子：“还凑合着吧。”

    温皙挑了挑眉梢，前两日还跟她说舜安颜如何如何好呢！今儿便变了口了。

    康熙打量了温皙一通，藕荷色盘金绣祥云嵌八宝纹衣裳。罩一个白狐毛里子福庆如意纹云肩，外披一件亮紫色云锦万字曲水底纹绣四合如意斗篷，不过分华贵。却十分搭得极好，十分合眼下年关相近喜气，他却道：“朕瞧你之前那身银红织金缎衣裳就很好，比紫色好看。”

    温皙亦不便养心殿多做逗留，便福身道：“臣妾先告退了。”便携了玉录玳和齐不琛手。一同出去了，却忽视了康熙眼中那一瞬间不悦。可惜温皙想着是哪位美男子会归了自己亲闺女还是齐不琛。温皙虽然疼齐不琛，到底还是偏心自己亲闺女一点。

    刚出了殿门，却见舜安颜正立殿外一侧，同其他殿外侍卫一同行礼，温皙眼尖，一下子就从侍卫堆儿里瞅见了他，便抬手轻声道了句平身，从舜安颜身边经过，眼睛余光便那样不断地瞥视着他。

    方才次间暖阁里远远，看不得真切，如今看得真切急了。殿阁御宇之下，茫茫银装素裹映衬，同是侍卫装束，唯独他鹤立鸡群，舜安颜萧萧肃肃立一侧，略一躬身道：“恭送皇贵妃，恭送五公主、六公主。”

    温皙停下了脚步，见他眉梢眼角爽朗清举，似有说不出魅力，于寻常言语间，也不失风范。龙章凤姿，天质自然，想来说得便是如此男子吧。温皙稍稍顿了顿，扫视了他一通，虽然踩着花盆底儿鞋，舜安颜亦是弯身，可还是比温皙高出寸许，温皙只轻轻一笑：“不错。”

    舜安颜忙垂首，恭敬地都：“不敢。”

    到底是养心殿外，温皙也不好说什么，便正身扶着竹儿手上了轿撵，特特把玉录玳和齐不琛都拉进自己轿撵中，左右里头宽敞，坐得下。两个丫头，一左一右坐温皙两侧，玉录玳还好，齐不琛面带羞色，一直垂着脑袋，温皙也不避讳，直接问道：“觉得怎么样？”

    玉录玳不屑地撇了撇嘴，“小白脸一个！”

    温皙哑然，齐不琛且忽抬起头，道：“他是御前侍卫，想来也是精于骑射。”

    温皙忍不住嗤地一笑，玉录玳是有些身手，故而傲气一些，对那些侍卫素来瞧不上，只是舜安颜不是普通侍卫，他可是承恩公嫡长孙，前途不可限量。

    玉录玳娇声一哼，“绣花枕头罢了。”

    齐不琛想要辩驳，却觉得有些不大好，生生咽下去了。玉录玳拉着温皙胳膊摇晃着，“额娘，原来是叫我和五姐去相看人呀！只是怎么就他一个？！”玉录玳语气里颇有几分不满。

    温皙哭笑不得，狠狠戳了她眉心，“你还像来个十个八个，叫你慢慢挑呀？！没脸没皮死丫头！”

    齐不琛亦忍不住抿嘴笑了。

    过了年，再不曾听康熙提及舜安颜，只是有一日康熙气冲冲带着玉录玳来了温皙宫中，那气中有无可奈何意味，指了指玉录玳：“哪里像个公主，阿哥也没有她这么爱闹！”

    温皙忙问是怎么了，玉录玳忸怩了一下，随即昂首道：“我就说他是个绣花枕头，连我都打不过。”

    温皙顿时脑仁发疼，玉录玳居然跑去打了舜安颜？！看到那样一张俊脸她居然舍得打？！换了温皙绝对不舍得！便道：“他是不敢和你动手！”想也知道，就算能打得过，舜安颜也绝对没胆子跟玉录玳动手。

    玉录玳一哼，道：“我是穿了侍卫衣服，去校场跟他摔跤！可不是胜之不武！”那一日养心殿，舜安颜自然垂着头，偶尔有抬起头时候，亦不敢直视公主，想来是不曾见过玉录玳容颜，温皙便想着这个舜安颜工夫居然这个差劲吗？

    康熙脸顿时黑得难看极了，忍不住训斥道：“你还好意思说！堂堂公主居然扮成侍卫，去跟侍卫打架！没丁点儿规矩！”

    自己闺女把人家给打了，温皙这个做额娘到底是不大好意思，便讪讪问道：“那个舜安颜怎么样了？没什么大碍吧？”

    康熙寒着脸，道：“胳膊脱臼了。”

    温皙加不好意思了，老娘闺女什么时候这么暴力了，立刻狠狠瞪了玉琭玳一眼：“切磋一下就是了，怎么下那么狠手？”

    玉琭玳有些委屈，“我也没想那样他一开始看我个子小，一副瞧不起人样子，我趁他小瞧我时候，摔了他一个滚儿，然后他就恼了，跟我较真了，他既然较真，我怎么能不较真？”随即玉琭玳笑嘻嘻道，“不过他还挺有两下子！”然后看到康熙愈发难看脸色，急忙止了笑容，“本来是不相上下，没成想打得酣畅时候，四哥不知怎么就来了，喊了我一声‘六妹’，舜安颜就傻了眼了，那时候我正好抓住了他胳膊，没想到他走神儿了，我也收不住手了，就把他给摔得狠了点。”

    哦，这么说，还有四四不是啦，没事儿瞎叫唤什么呢？温皙心中如是想，忽问道：“摔着脸了吗？”

    玉录玳摇头，“没有。”

    可是康熙龙脸跟摔着似，难看得能滴出水来。温皙急忙缩了缩脖子，恨不得扇自己一个耳刮子，怎么这么嘴贱，就不能打发了老康再问呀！她也是担心美男美脸被弄坏了，然后呵呵一笑道：“赶明见了，记得给道个歉。”到底是咱闺女不对，道歉是应该。

    玉录玳点头，嗯了一声，又道了一句：“谁叫他那么不小心？”

    “不必！”寒了许久龙嘴终于开口说话了，“朕已经赏赐他伤药了。”

    康熙本质上还是相当护短，虽然对玉录玳做法很生气，但不是为了舜安颜被打伤而生气，而是玉录玳作为公主失了公主规矩，才生气。康熙不会觉得舜安颜被玉录玳打了，是玉录玳错。

    “好好教着她规矩！”康熙咬牙切齿道，“要是这么冒冒失失，就别想着跟朕南巡去了！”

    温皙急忙保证：“臣妾一定好好管束玉录玳！”还是康熙狠，直接扼住要害，年前南巡事儿就定下了，康熙也答允了温皙，她和三个孩子都可以跟着去，乐得温皙一整个年都过得喜滋滋，这事儿决不能泡汤了。

    如果觉得《穿越之温僖贵妃》好看，请把本站网址推荐给您的朋友吧！88106

    