
    回京以后，已经是康熙三十八年七月了，日子过得细碎，竹儿正在绣着一扇白头富贵的屏风，上头大朵大朵灿若云霞的牡丹怒放着，上头一对小巧灵动的白头翁顾盼有神，牡丹寓意富贵，加上一对白头翁，便是白头富贵。用来送给日后和硕静顺公主和额附舜安颜的新婚礼物再合适不过了。

    赐婚的旨意，康熙回銮之后便下达了，公主府也修建得差不多，婚期定在明年春暖花开的好时候，齐不琛与舜安颜，一个淑女温婉，一个君子谦谦，自然是再般配不过了。康熙下旨的次日，舜安颜便上了谢恩折子，言必善待公主，叫康熙很是欣慰，若是没有玉录玳的那起子事儿只怕会更高兴。

    今儿是休沐日，胤禄和胤礼亦陪伴着温皙，胤礼已经将新得的古琴曲谱练得熟稔了，便来弹给温皙听，曲自然是好曲，只可惜似乎是离别之曲，颇有惆怅。

    一曲毕，胤礼见温皙还是沉闷不乐，便气冲冲道：“都怪曹顒那个狗奴才，居然敢勾引爷的姐姐！皇阿玛还叫他去丰台大营历练，真是太抬举这个奴才了！”

    胤禄也颇有不满之色，“曹家未免太恬不知足了！”

    温皙不由叹了一声，自从回京，自从曹顒被调往丰台大营，玉录玳便像换了一个人似的，整日闷着自己在偏殿，也不肯出去玩了，见了谁都是闷闷不乐的样子，着实叫温皙担心。

    “你们还小。”温皙只低低道了这么一句，玉录玳是真的长大了。已经在会情所伤了。

    胤礼面上仍有不忿，气鼓鼓地待要再说什么，竹儿急忙道：“我的小爷，小声点。若是叫六公主听见了，可怎么好！”

    竹儿如此说，胤礼更生了许多不满，嘀嘀咕咕道：“六姐居然为了个狗奴才....”这两兄弟对曹顒及曹氏都多有不满。人前人后没少表露，偏生被玉录玳听见了几回，几乎要跟两个弟弟闹翻脸了。

    “我已经听见了。”清醇如旧的嗓音，只是带了地沉沉的味道，玉录玳缓步走了进来。胤礼急忙缩了缩脖子，脸上浮现一个有些谄媚的微笑：“六姐姐！”

    玉录玳给温皙福了一礼，道：“额娘，我想跟您一块儿学打络子。”

    “咦？”玉录玳这样的反应，倒叫温皙摸不着头脑了。

    胤禄却忽的一喜。笑道：“六姐莫不是想通了？”

    玉录玳轻轻瞥了两个弟弟一眼。转身坐在温皙身边的榻上。对温皙道：“之前是女儿太冲动了。”复抬起头，眼中少了愁绪，多了坚毅。“只是女儿决定的事，是不会改变的！”

    胤礼滴溜圆了大眼睛。“六姐难道还想嫁给曹顒那个奴才不成？！”

    玉录玳听了，顿时要发作，却又生生给按压下去了，伸手去温皙跟前的捧盒里抓了一个丝线线团，在手里扯着。

    温皙微微一笑，道：“你倒是学会了克制自己的脾气了。”

    玉录玳手里将线团揉了个乱七八糟，娟秀的额头皱了起来，心绪也生了几分杂乱，“连小蜜桃都这样说，更何况别人了，更何况皇阿玛了。”

    康熙对曹家到底还是有不轻的情分在里头，否则也不会仅仅调曹顒去丰台大营了。其实，说到底，此事成与不成，要看康熙，只是康熙又怎么会把自己的女儿嫁给包衣出身汉军旗奴才呢？何况，玉录玳是固伦公主，前头几位和硕公主的额附身份都比曹顒高太多，康熙又怎么舍得委屈了玉录玳？

    “六姐！”胤礼顿时气鼓鼓了腮帮子，“不许叫我小名！！”

    靠得最近的竹儿先忍不住扑哧笑了出来，一时间殿内宫女太监个个笑得直不起腰来，又生怕失了规矩，不敢笑出声音来，一个个忍耐得十分辛苦。

    玉录玳沉闷了许久的脸色终于出现难得的笑意，她伸手去抚摸胤礼光洁的额头，调笑道：“长大了，就愈发不可爱了！”

    胤礼脑袋狠狠一扭，重重哼了一声，借此表达自己的不满情绪。

    笑了一通，气氛总算不沉闷了，温皙放下手中的络子，道：“皇上要在闰七月巡视塞外，正好京中闷热，也能出去凉快凉快。”这事儿是太后亲口提出的，康熙也已经答允了，巡视塞外必要去的地方自然是科尔沁草原、太后的娘家，故而此行太后也会去。

    胤禄微微一愣，道：“不是才从江南回来，又要出巡了？”

    温皙恩了一声，悠悠道：“太后说想家了，皇上也不要回绝，左右只是去科尔沁，费不了多少时日。”

    “皇玛嬷她...”胤禄微微沉吟，眸子深邃不见底，又瞥眼看了玉录玳一通，随即垂下头去。

    胤礼倒是没多想，一听说又要出巡，便高兴极了，几乎要拍手欢呼了，“好啊、好啊！儿子还没去过草原呢！”

    胤禄看着温皙，问道：“皇玛嬷可说了，要六姐也去？”

    温皙点头，“不错！”

    胤禄深深地蹙起眉头：“科尔沁台吉次子今年十九岁，尚未娶妻。”然后定定地看向玉录玳，道：“额娘该早些为六姐筹谋了。”

    温皙抿嘴一笑，从玉录玳未出生的时候，温皙就已经在为她筹谋了。康熙亦答允了温皙，绝不会叫玉录玳远嫁。且如今的蒙古，今时不同往日，联姻固然能带来好处，但不联姻，料想他们也不该怎么样。故而康熙从未有叫玉录玳远嫁的念头。

    温皙侧脸看了看玉录玳，道：“你去吗？”

    “不去！”玉录玳愤愤将乱糟糟不成样子的线团给仍回了捧盒里。

    温皙眉梢上挑，带着戏谑的意味：“真的不去？”

    “说不去就不去！！”玉录玳也不是傻子，温皙与胤禄的话说得已经再明白不过了。

    温皙手执着团扇，遮盖了自己半张脸，悠悠道：“帝王出巡，必然要选取丰台大营中最精锐的八旗子弟为护从...”

    玉录玳眼中骤然一亮，脱口而出地问道：“真的吗？！”

    到底还是少女情怀啊，温皙心中暗暗道，却不再多言，由着她去兴奋好了。下午慈宁宫的嬷嬷送来的花名册，上头都是巡视塞外伴驾的名单，温皙看了一眼，太后果然圈定了她和玉录玳。

    那嬷嬷很是客气，笑容可掬道：“太后说了，嫔妃之中谁人伴驾，娘娘看着办就是了。”

    温皙含笑点头，太后卖了这个大一好，自然是希望去了科尔沁，温皙能与她站在同一个立场，介时太后牵线，温皙这个生母附和，只怕康熙也不会反对了吧？毕竟太后她老人家始终不会觉得，堂堂皇贵妃会叫自己的女儿嫁给曹顒。

    温皙信手圈了几个嫔妃，惠妃、荣妃之前来求过，姿态放得很低，温皙也不会在这种事情上为难她们，再圈定了上布贵人，然后语气淡淡道：“让七公主也随行吧。静顺要备嫁，自然不便去，本宫怕玉录玳一个人闷得慌，且叫七公主一起陪着吧。”

    嬷嬷急忙点头称是。

    七公主的生母不过是贵人纳喇氏，一个很少受到康熙关注的女儿，此行便叫她跟着惠妃一起。这样安排，也无不可，前头公主要么嫁人了、要么再备嫁，后头的八公主在禅院里，九公主、十公主还小，也就七公主年纪合适了。七公主生于康熙二十六年，如今也十三岁了。

    高位嫔妃温皙只圈定了惠妃和荣妃，原本还打算加上成妃的，可宛婧突然在这个时候有孕了，想来成妃也无心去了。再圈了几个不打眼的常在答应，算是定下伴驾嫔妃名单了。而那位赫常在，之前南巡不曾伴驾，如今要巡视塞外，温皙依旧把她隔离在外。

    “就这样吧，拿去给皇上过目即可。”温皙搁下毛笔，淡淡道。

    小鹿子弓着身子快步进来，低声道：“主子，皇上翻了赫常在的牌子。”

    温皙眼皮一抬，淡漠地道一句：“知道了。”回来也有大半个月了，赫哲氏已经是第三次被翻牌子了，似乎恩宠有更盛一重的趋势。

    温皙与赫哲氏几乎没有交集，只因她是佟嫔宫里人，所以碰见了一两次，赫哲氏瞧着并不像宫中流传的那样嚣张跋扈，也不知是否是因为在她面前不敢嚣张。只是她既然没有惹到温皙头上，温皙也不会为难她。

    小鹿子顿了顿，欲言又止，许久还是说出口：“前儿，御前的人口风不紧，说什么皇上许了，要晋赫哲小主为贵人呢！”

    “宫女出身，能混到这个地步，也算到头了！”竹儿冷冷道。

    温皙吃吃一笑，“可别忘了，以前的德妃也是包衣宫女出身呢！”

    次日，伴驾名单下来，比温皙拟定的嫔妃多了一人，便是这位据说要被晋封为贵人的赫常在。一时间，后宫人人拈酸吃醋，连高位嫔妃也忍不住冒出两句酸话来。倒是叫佟嫔愈发得意了，慎嫔看不过眼便嘀咕道：“有什么好得意的，好似是她要伴驾出巡似的！”是了，康熙只加了赫常在伴驾，却不叫佟嫔伴驾。

    不管旁人如何非议，康熙既然定了赫常在伴驾，便是无可置疑。这个赫哲氏倒是愈发深居简出了，只是落在旁人眼中就要嘀咕一句她架子大了！

    如果觉得《穿越之温僖贵妃》好看，请把本站网址推荐给您的朋友吧！88106

    