
    温皙作为承乾宫的主人，若是在自己宫里发生的事儿都不晓得，岂非聋子？！小蜜桃自从那日，便整日把自己闷在屋里不出门了，温皙胸口也压着一口闷气，何况是小蜜桃自己呢？便吩咐道：“以后不许她进宫来了！”

    温皙再去偏殿瞧儿子的时候，小蜜桃的九霄环佩琴居然也搁置起来了，夜深人静的时候，却还不曾睡下，守夜的宫女都困倦无比了。

    烛光之下，小蜜桃正握着温皙的那支钢笔，照着温皙的字帖，一笔一划地练字，练得极为认真，以至于温皙来了都不曾察觉。

    温皙微微叹了一口气，手覆在他只有四指的手上，轻声道：“别写了。”

    小蜜桃一怔，“额娘怎么来了？”

    从小蜜桃手上取下钢笔，看着他的中指被钢笔压得肉都凹下去一块，便心疼地揉着，“不要急，慢慢练习就好了，钢笔字比毛笔字好写。”

    小蜜桃咬着嘴唇，面有哀求之色：“额娘，儿子不喜欢和硕惠宁格格，以后不要让她进宫来了好吗？”

    温皙点头，可见小蜜桃是极不喜欢阿灵阿的妻子，否则也不会连“婶母”都不叫，直接称呼其身份，“好，额娘也不喜欢她。”惠宁原本也只是脾性急躁一些，只是她竟然说出这样的话，温皙自然对她敬而远之了，随即话锋一转道：“只是，她那些话，你不要往心里去，因为犯不着为旁人的偏见而生气！”

    小蜜桃想了想。终于点点头，“儿子知道，也会尽力去做到。”

    “香屏和宝筝伺候得可好？”温皙柔声问道。

    小蜜桃顿了顿，露出一点微笑道：“额娘挑选的人堕落,钱色门。自然都是最好的。宫女细心体贴，和太监、嬷嬷自然是不同的。”

    温皙点点头，“你想通了，额娘就放心了。”

    “儿子想入读！”小蜜桃忽的说出了这句话。

    温皙微微一愣。道：“不是说好了，年底再搬去阿哥所吗？你不是也想多点时间学琴吗？要是入读了，空闲时间就很少了。”

    “儿子总要入读的，晚了怕更会被落下。”小蜜桃直直望着温皙道。

    撷芳殿读书的，不只有阿哥，还有不少近支宗室子弟，都是六岁就入读，所以也有些是和小蜜桃同龄的，小蜜桃自然是怕落后于同龄人。他这副不服输的劲儿。倒是和小石榴如出一辙。只是他这样坚持。温皙也只能答允了。便与康熙说了。择日叫他搬去阿哥所。

    又送出了一个儿子，身边只剩下了玉录玳，温皙便觉得空落落的。承乾宫没了小蜜桃的琴音，仿佛少了什么似的。以前他学琴。温皙还觉得有些吵，如今突然没了那个声儿，倒觉得太安静了。这个儿子，也要长大了——温皙心中长长地叹了一口气。

    虽然书房有小石榴照顾着，只是温皙生怕因为惠宁的那些话，叫两兄弟生了嫌隙，后来见每日两个儿子都是同进同出来请安，亲密更胜以往，温皙便安心了。

    这一日请安过后，太后竟然留了温皙下来，倒叫她有些摸不着头脑了。因宣妃成了药罐子，身子时好时坏，也不能常常来慈宁宫陪伴太后了，还要有舒宜尔哈承欢膝下，太后老太太总不至于寂寞。

    温皙瞧太后欲言又止的样子，便笑道：“太后放心，臣妾瞧今日宣妃起色好了些，想来不日就会痊愈的。”

    “哀家想说的不是宣妃”太后顿了顿，头上的一色金镶红宝石的头饰华贵无比，映得人眼睛有些睁不开，“进来皇帝政务忙，没时间来后宫就罢了。宣你去侍寝也无妨，是除了皇后，嫔妃不得在养心殿过夜，是祖制。”

    温皙脸上笑容烟消云散了，康熙年岁渐长，对温皙的宠爱却是日渐浓厚了，前朝事务忙碌，便每每叫了温皙过去，不免忽视了其他嫔妃，温皙愈发呈现独宠之事，故而太后有次说。温皙只得低头，道：“臣妾谨记。”

    太后语气倒地还是温和的，没有兴师问罪，也没有当着其他嫔妃的面说，又谆谆道：“皇帝宠着你，必然是你比旁人好，只是若一人独占恩宠，便会为六宫所怨妒。哀家今日不是训责你，而是教导你。”

    “臣妾明白。”温皙语气是极为低缓的，虽然心里在每每抱怨康熙把她叫去熬夜，可是她到底还是巴巴地去了。

    “哀家瞧着皇帝这几日脸色不大好，身为嫔妃你也该劝着点，皇帝不年轻了，哪能跟年轻时候似的？召幸太多，于龙体无益！”太后语气略沉重了些。

    康熙脸色不好吗？这点温皙倒是不曾注意，这段时间只关心小蜜桃进了阿哥所是否适应那里的生活，去撷芳殿读书是否

    读得进去？等等，这几日傍晚被康熙叫去养心殿，也是早早睡下，康熙也没闹腾她，好似是真的不怎么舒服了。

    温皙不得不承认太后的话有道理，自从去年，康熙就好似突然生龙活虎了，温皙当时也未曾多注意，明明听说他征讨葛尔丹的时候还受了点伤，精力有所衰退，只是突然精神了，温皙也只以为他是调养的好，现在想来，倒觉得有几分不对劲了。

    正沉闷着，忽的慈宁宫首领太监突然急匆匆来报，说康熙今日在早朝上晕倒了！太后登时吓得魂不附体，便也无心跟温皙说什么了，二话不说便往养心殿去。温皙急忙跟随在后头。

    养心殿的后寝殿，几乎所有太医院的太医都来了，太后和温皙来的时候，太医刚给康熙施针完，康熙已经转醒过来，却是有些茫然，“朕这是怎么了？”

    太后走进了前男尊女贵之腹黑男色逃不开。口呼一声阿弥陀佛，“皇帝醒了就好！皇帝最近也没好生保养自身，竟然在朝堂上晕过去了！”

    康熙似乎有些眩晕和头疼，深深皱着眉头。哦了一声，“叫皇额娘担心了”一手扶着自己的额头，用力晃了晃，好似里头有什么东西。想要晃出来似的，语气却轻描淡写：“朕不过是这几日没休息好，无甚大碍。”

    太后也是松了一口气，只觉着皇帝既然醒了，必然是无大碍了，又看了看温皙，道：“皇贵妃留下来伺候吧。”随即声音里去了大半的温和，“皇帝身子不好，近几日就不要叫嫔妃侍寝了！”

    康熙眉头因疼痛而深深锁着。人仿佛了也老了好几岁。脸色也不正常地苍白着。却还是道：“这几日皇贵妃不过是伺候笔墨罢了，皇额娘多想了。朕是早先就不太舒服，是自己没上心。只以为是一直熬夜的缘故，今日也不知怎么了。人就迷迷糊糊了，头也疼得厉害！”

    太后叹了一口气，道：“皇帝也老大不小了，有太子孝顺，还有那么多上进的儿子，也该叫自己轻松些才是。”朝政的事儿，太后不敢太插手，只能这么略略提醒一句。

    康熙因头疼眼睛都睁不大开，只道：“就叫太子监国几日吧。”说完话，康熙又十分疲惫地深深锁着眉头，锁得皱纹深如许，如一条条沟壑，这样的疲惫与苍老是何时有的？温皙静静望着，以前竟然不曾察觉。

    太后点了点头，留了温皙伺候着，便回去了。

    温皙伺候着康熙睡下，放下幔帐，深深觉得不对劲。似乎康熙这几日就格外疲惫，只是温皙心不在他身上，不曾多注意罢了。

    现在的太医院稽首是秦太医，秦太医是已经致仕的古承宗的弟子，也是年近半百的年纪，此时出了一头的冷汗，瞧瞧走到温皙跟前，躬身压低了声音回禀道：“贵主子，皇上的龙体似乎有毒素淤积。”

    他的声音极力压低，生怕被旁人听见了。温皙却是悚然一惊，急忙问道：“皇上怎么会中毒？！”

    秦太医擦了擦一头的汗水，焦急的话语里透着畏惧：“其实也不能说是中毒，以老奴多年经验来看，皇上体内的应该是朱砂。”

    朱砂？！！温皙恍然瞪大了眼睛，康熙难道在吃方士丹药？！否则怎么会叫朱砂进入体内？！在这个时代人观念里，朱砂是无毒之物，但实则却是一种慢性毒药，少用些的确能使身体强健，生龙活虎，但是用得久了，用得多了，便会损伤五脏六腑，折损寿元。

    温皙暗暗揣度，康熙服用这些东西只怕最少也有一年了！也是康熙去年以来生龙活虎的根本原因！人日日批折子到夜半子时，还要跟温皙在帷帐之内欢好一番才肯入睡，温皙困倦至极，也没察觉康熙身体的异样，还只以为是他调理得宜的缘故呢！没想到竟然是服用了含有朱砂的丹药！

    秦太医也是脸色极白，自然是被吓出来的苍白如土，却也束手无策，“皇贵妃请好好劝劝皇上吧！皇上五脏受损不轻已然是折损了寿元了。”秦太医咬牙说出了实情。委实是朱砂之毒，难以诊断出来，等到能诊出来的，便已经是深受其害了。

    “折损寿元？”温皙唇齿有些发颤，还未来得及问秦太医到底折损了多少寿元，康熙便又醒了过来。

    温皙急忙扶了康熙起身，后背给垫上一个软枕，唤了底下太监端了参汤过来，问道：“皇上感觉好些了吗？”

    康熙抬了抬沉重的眼皮，“朕”随即一手揉着自己的太阳穴，“脑袋沉沉的，难受的很！只是闻着你身上的味儿便觉得舒服了些。”

    温皙身上的味儿自然有从空间里带出来的气息，自然是有用的，若不是四下都有人，温皙也想着在他帐中放一些雾气会好一些。

    7×24小时不间断超速更新！

    请按CtrlD收藏本页

    