
    妙音禅院静谧如许，只有风吹枫叶的婆娑声，叶嬷嬷说话徐徐缓缓，带着某种极为温敦的气度，闻之叫人心生好感。

    福晋听了，也微微点头，笑道：“皇贵妃和善，公主是皇贵妃所出，脾性也是一样的。”便亲自带着叶嬷嬷去见八公主，边走便道：“妙音禅院虽然清净，只是前院到底还是有人来往的，故而公主在后院一处雅致的地方，除了几个贴身宫女还有位四贝勒府的人陪着，如今也能静心礼佛了。”

    去后院的路上，愈发清净，只有几个小尼姑在清扫着秋叶。叶嬷嬷带着两个太监，搬着不少东西，亦步亦趋跟着福晋后头。引路的是禅院的主持法静师太，为人慈祥端和，听着福晋如此说，不由地微微叹气。

    禅院后院有一株高可参天的银杏树，如今正是秋日，满是金黄，如硕大无朋的金色莲花，银杏生在佛门似乎也有了几分佛性。远远看着极美，有金黄的银杏叶飞舞飘零，自是极好的景色。

    只是走进了，叶嬷嬷却见八公主在树底下拿着一根大杆子，在打树上的银杏。咕噜噜，几颗银杏便滚到了叶嬷嬷脚下，差的给踩着。叶嬷嬷一瞧脚下，不禁瞧瞧福晋，这也算静心礼佛？福晋脸上顿时有些尴尬。

    八公主舒露急忙对叶嬷嬷叫嚷着道：“站住了，不许靠近了！要不然会踩了本公主的银杏果！”

    叶嬷嬷果然止步，看着福晋。福晋勉力一笑。只好替舒露解释道：“公主到底年幼，难免顽皮一些。”

    叶嬷嬷点点头，规规矩矩跪下来行礼，“奴才给八公主请安，公主金安！”

    舒露看也不看她，只顾着打上头的银杏，挥舞着竹竿子，倒是打下了不少树叶，弄得清净之地也没个清净样子。

    叶嬷嬷还拘着礼数。道：“皇贵妃和六公主命奴才给八公主送些东西来。”

    舒露顿时停下了手，露出愤恨的眼神，一手狠狠将竹竿子撩在地上，讥讽道：“送东西？！玉录玳是想向本公主耀武扬威的吧？！我才不稀罕她的东西，全都拿走！本公主才不要！”

    叶嬷嬷眼中虽有怒意闪过，但是多年的规矩终究还能勉强保持下来。肃身恭敬道：“这些都是些素净的绸缎，还有燕窝和一些佛经，不会与佛门相冲了，公主安心收下便是。”

    舒露鄙夷地一哼，“本公主还以为是什么好东西！”说着上来瞅了两眼，摸了摸那布匹。不忿道：“居然敢拿这种寻常的彭缎来打发本公主？！在宫里的时候这样货色的东西，本公主都赏给奴才用了！”

    叶嬷嬷语气虽恭敬。却已经肃容愈发多了，“皇贵妃说了，公主尚在礼佛，不宜穿太华贵、太艳丽的绸缎，否则是对菩萨不敬。而公主你身上的这一身，也是彭缎料子的。”

    提到舒露的一身衣裳，她便恼怒了起来：“还不都是那对贱人母女害的！”

    “公主慎言！”叶嬷嬷顿时严厉的容色。“您这样是大不敬！”

    舒露冷笑道：“大不敬又如何？！她如今又比本公主好到哪儿去，还不是被皇阿玛扔到行宫里了！本公主瞧着。只怕还不如上次，这辈子都别想回宫了！”

    叶嬷嬷与福晋齐齐变了脸色。叶嬷嬷起身，朝福晋西鲁克氏行礼道：“福晋，您也都听见了，请将这些话一五一十回禀上去。”

    福晋也知八公主委实大不敬，也不敢隐瞒，只道：“我会告诉我们王爷的。”她告诉裕亲王，裕亲王自然也会如实回禀康熙。

    舒露却依然是一副毫不畏惧的样子，问身边的宫女道：“小四嫂怎么还没回来？我都饿死了！”

    叶嬷嬷脸上发白，问主持法静师太道：“八公主难道是在称呼那位四贝勒府来的格格？”这样称呼委实太过了，公主的四嫂只有一位四福晋乌拉那拉氏！怎么称呼旁人为四嫂？！就算加了一个“小”，也不成？如此称呼，是要置四福晋于何地？！

    师太口呼了一声阿弥陀佛，哀哀叹了一口气，“的确是那位姓钮祜禄格格。”

    福晋脸上顿时难看了，她身为正室自然更加重视妻妾嫡庶尊卑，便忍不住以伯母的身份训责道：“公主，只有四福晋才是您的四嫂。”

    “我知道！所以只叫她小四嫂啊！”舒露浑不在意的样子，“我还觉得委屈了小四嫂呢！她的出身原本可我那位四嫂好多了！现在却要屈居人下！她比四嫂漂亮，更比四嫂聪明！哪里都比四嫂好！”

    舒露狠狠夸了如嬿一通，完全没注意道福晋的脸色已经是越来越难看了。

    说话间，这位“小四嫂”已经回来了，身后跟着一个穿着绿色衣裳的侍女，侍女领着一只香喷喷的烤鸭，她高声叫道：“公主，我回来了！”

    叶嬷嬷手指头发颤，指着那烤鸭道：“佛门清静之地，怎么见荤腥？！”

    法静师太喃喃道了几句罪过，“禅院里哪里敢管束公主身边的人？”

    舒露舔了舔嘴唇，哼了一声道：“本公主又不是那些姑子，凭什么要茹素！还是小四嫂有办法，能弄来这么好吃的东西！”

    如嬿上前，先给福晋行了一礼道：“福晋容禀，公主到底年幼，日日茹素，身子怎能受得了？！其实礼佛，只要心诚就可以了，何必在意表面形式呢！”

    舒露连忙点头，“就是就是！天天对着一群尼姑，本公主已经够无聊的了，要是连肉都不能吃，还不如死了好！”

    福晋听得舒露居然来“死”这么忌讳的字眼儿都说出来了，顿时脸都白了。眼前一阵眩晕，差点气昏过去。好在叶嬷嬷急忙扶了一把，一边抚着福晋的后背，一边道：“福晋消消气！可不能气坏了您自己的身子。”

    舒露有了吃得，早已顾不得许多，挥了挥手手，对叶嬷嬷道：“本公主要吃午膳了，就饶了你这一遭，马上给我滚！”

    昌平行宫中。

    今儿叶嬷嬷还带了裕亲王福晋来。听着福晋哭诉说着舒露的过分举动，她是在心疼自己清清静静的妙音禅院，居然容得旁人胡闹！原以为公主好些了，没想到竟然吃荤腥，还那么没规矩！

    温皙急忙安抚了福晋，其实温皙叫叶嬷嬷去送东西。不过是想着先打探打探情况，没想到舒露胆子倒是肥！既如此，那也无须她出手教训，自有人教训她。吩咐宫女奉了茶给裕亲王福晋，道：“本宫身在行宫，怕也做不了什么。不若福晋亲自跟太后告知实情吧。”说着哀叹一声，“太后原本还说八公主孝顺呢。没想到竟然…这样的事儿，也不能瞒着太后。”

    福晋点点头，“皇贵妃说是，公主是为太后祈福的，此举便是对太后不敬，自然要禀告太后知晓才是。”

    裕亲王福晋为人忠厚，她的话。最是能取信于人，这样比温皙自己去告状要好得多。

    果然。没出几日，就听说太后在宫里发了火，直接叫人撤换了随从伺候八公主的人，给换了她亲自挑选的两位极为严格的嬷嬷，必须茹素，不得沾染荤腥！温皙也趁机吩咐了妙音禅院，公主身边陪伴的人，除了太后派来的嬷嬷，其他人不得离开禅院，也要陪同公主一起茹素。此举自然是针对如嬿的。

    温皙再次吩咐叶嬷嬷去的时候，舒露被困在禅院后院，日日对着菩萨，日日有两个嬷嬷死死盯着，不但不能吃荤腥，连菜里的油都少得可怜！听着她日子过得不好，温皙心里便舒服了几分。

    来行宫的第九日，两个儿子休沐日便来看望温皙了。

    小石榴絮絮叨叨说着后宫一派安宁之势，说他与弟弟一起安好，又道：“皇阿玛近来正为河工之事而烦忧，打算明年南巡巡视一番。”

    小蜜桃眸光一闪，道：“儿子在宫里，也听说了八姐的事儿，皇玛嬷很是震怒呢！连皇阿玛也颇为不悦呢！”

    “那是他蠢！”温皙冷笑道，“都被撵出宫了，还不学乖点！”

    两个儿子对视一眼，忽的都笑了，温皙瞥见小石榴眼中划过一丝狠色，当时并未注意，只是随后就听说妙音禅院后院失火，听说舒露被火灼伤了手臂，可惜性命无碍，如嬿竟然也毫发无损，只死了如嬿身边的那个婢女。火是从八公主自己的房间开始烧的，禅院的人只认为是公主不小心碰到了烛火才引发火灾，八公主欲辩无言。

    只是纵然没造成太严重的后果，舒露到底是受了惊吓，又吵着要离开，整日里担惊受怕，晚上都不敢在点蜡烛了。

    行宫里没有那么多糟心事儿，日子便过得飞快。温皙在行宫住了月余，康熙催促的信已经来了好几封了，温皙一下置之，便去了漱琼室泡了会儿温泉。晚上叫了歌舞伎来表演她最爱看的胡旋舞，吃着行宫里刚刚熟了的石榴，好不悠哉。

    竹儿见温皙乐不思蜀，忍不住提醒道：“主子，您出来都这么久了…”

    温皙知道竹儿担忧为何，却笑道：“石榴真酸，十七阿哥最爱吃这个！叫景福禄送些回宫。”先想到了儿子，然后才想到了康熙，“也给皇上送一份。”就算康熙不爱吃石榴，若是只给了儿子，不给他，只怕又要小心眼了。

    殿中胡旋正舞跳到最热烈的时候，红衣广袖，轻罗曼舞，掀起徐徐香风。温皙见行宫的歌舞伎虽然早不是当初的那批人了，舞艺却不比原本的差，且都是花容月貌倾国色，柳腰袅娜恐折断，温皙看得如痴如醉，好不快活。

    如果觉得《穿越之温僖贵妃》好看，请把本站网址推荐给您的朋友吧！88106

    