
    337、如意同心

    没了其他杂味的龙涎香的味道，闻着叫人格外舒服。温皙远远瞥见被康熙撩在帐外地上，弃之如敝屣的香囊。从前温皙也常常去昌平行宫，只不过是和康熙一起去，也只是去三五日便回来。从前，温皙一回宫，就有不少嫔妃凑上来巴结，密嫔也是其中最会巴结的人之一，这次却不同了。

    密嫔虽然是温皙一手提拔出来的，但是对密嫔温皙从未交心过，野心谁都有，她也不例外，只不过以前不敢有罢了。温皙不在的日子里，她最得宠，自然被这些宠爱迷昏了眼睛。她得宠便罢了，居然敢纵容着十四阿哥欺负她的儿子，这点温皙就不能容忍了。

    温皙依偎在康熙怀中，软声道：“皇上以后可不许挑胤禄的刺儿了！”温皙一离宫，康熙就没给她儿子好脸色瞧。

    康熙忍不住嗤笑道：“这个兔崽子...哼，他还以为自己那点藏拙的演技挺好呢！”

    “额...”温皙摸了摸自己的鼻子，那是他教胤禄不能锋芒太露的。

    康熙斜着的丹凤眸子中带着如清水涟漪般的笑意，语调款款道：“朕那么训斥，居然还能忍住了不表现表现...”康熙微微颔首，含了若有若无的赞许，“嗯，这点倒是不错，懂得收敛锋芒。”

    温皙只得干笑了笑，声音脉脉如水：“臣妾虽然不希望皇上对胤禄和胤礼关爱超过其他阿哥，可是皇上也不要太压抑着他们了。”

    “你的顾虑...朕明白，”康熙语气慈和，揉着温皙松散的云鬓，“朕以后会对胤裪、胤祥、胤祯、胤禑、胤禄、胤礼几个孩子，尽量一视同仁。”

    温皙嗯了一声，一视同仁是最好的。不偏爱，便不会引起不必要的妒忌与怨恨。这样起码读书的阿哥们不会争斗起来，随即心有黯然，语调亦是低低的：“也请皇上不要叫臣妾一人独宠。”

    温皙语中忍不住带了酸溜溜的意味。若是她依旧独宠，那么康熙极是不刻意疼爱她所出的两个儿子，小石榴和小蜜桃依旧还是会引起旁人的妒忌。康熙对她的好，温皙无法不动容，或许内心深处早已被他触及，只是温皙自己一直逃避不肯承认罢了。只是于温皙而言，到底还是孩子比丈夫更重要一点。那么。她便只喜欢康熙一点点好了，若是有一天为他伤心，也只会伤心一点点....

    “你呀！”康熙语气颇为无奈。温皙却听得出康熙已经答允了。

    “只是——”温皙瞥了一眼帐外的香囊，“皇上来臣妾宫的时候，不要有别的女人的气味，臣妾会难过。”密嫔那争宠的小心思，温皙何尝不知。故而语气格外酸酸的。她也是女人，女人天生就会妒忌，以前她冷下心肠不去爱这个男人，但是多少年下来，她亦不是铁石心肠，除去不能专一之外。康熙的确已经做得够好的了。何况，这个男人，是她一个女儿两个儿子的父亲。是她相守了十数年的丈夫，如何能一点不动情？！

    “朕，真不知道该拿你怎么好！你要朕宠爱旁人，有不许朕身上有别人的味道！真不知道你是贤惠，还是悍妒！”康熙语气中无奈更盛了几分。捏了捏温皙的鼻尖，眼中不禁含了更多的宠溺。

    “贤惠太难。臣妾从来都做不到，”温皙坦然承认，作为一个女人，她要忍受自己的丈夫有那么多的妾室，已经够难的了，难道要忍受日日被提醒，他的丈夫昨夜与旁的女人欢好过吗？！温皙继续道：“臣妾亦不愿意让人觉得自己悍妒——背负悍妒之名更累太更！”譬如八福晋，平日里张扬不知收敛，但是日子就好过了吗？答案是否定的。

    康熙点了点温皙的眉心，“你真是个贪心的女人！”

    温皙笑了，“贪心”二字她倒是承认。

    康熙的手不经意地插到枕头底下，却摸到了一团似乎是丝线的东西，便顺手给撤出来了，随口问：“这是...”

    温皙立刻燥红脸，这样的手工，温皙只敢自己独自一人的时候做，做好了也不敢给任何人看，故而藏在枕头底下，打算明日再给拆了。没想到竟然被康熙给摸了出来，温皙急忙要去夺：“那不是给你的！”

    康熙却抿起了嘴角，眉眼浮现得意的笑容，忽的把丝线里头包裹的歪歪扭扭的络子高举了起来，举到温皙抢不到的高度。

    温皙急忙爬起来，康熙亦在床上站了起来，依旧高举着那东西，举到温皙踮着脚尖儿也够不到的高度。温皙气得面皮紫涨，高呼道：“快还给我！”

    康熙手指捏了捏那东西，放在手心把玩，仔细观摩，笑声朗朗道：“这是一枚...吉祥结？唔，爱妃什么时候会打络子了？朕竟然不知道！”

    温皙脸上热得火辣辣的，只好回答道：“是这两日才学会的！臣妾只是在练手！这个不算！”

    吉祥结虽简单，确实一种很好看寓意又很好的络子，只是温皙手工拙劣，不但松松垮垮，没筋骨似的，还左右不对称，下面的流苏也是一点也不齐整，仿佛一碰就要散了架似的！康熙却看得眼中笑意愈发浓了，呵呵道：“朕不嫌弃！”说着，竟然揣进了自己的怀里！

    “哎——”温皙气得想要跺脚，“说了不是给你的！”

    “不给朕，给谁？”康熙挑眉戏谑着，“爱妃既然为了朕都学打络子了，朕自然不会嫌弃爱妃的手艺。”

    “我才不是为你学的呢！”温皙一脸窘迫，脸颊红扑扑如晚霞一般，焦急的样子落在康熙眼中委实可爱可怜！

    “爱妃心意最难得，朕必然随身佩戴。”康熙根本没把温皙的话听进耳朵里，径自笑得愈发得意洋洋了，似乎是大男子主义得到了极大的满足。

    天地良心！温皙心中哀嚎，她真不是为康熙才学打络子，一是因为长夜漫漫无聊得紧，二是看着竹儿打得一手漂亮的络子眼馋得很，才学了。听见康熙说要“随身佩戴”，温皙顿时急了，叫嚷道：“不行！你不能戴在身上！要人看见了，我还不被笑话死！”宫里连十公主打络子的手艺都比她好！那样的东西要是被康熙戴出去招摇，温皙还要不要脸了？！

    康熙忍不住扑哧笑了出来，急忙安抚温皙道：“大不了朕答允你以后都放在怀里，不叫别人看见就是了。”

    温皙嘟囔着嘴巴：“你把那个给我，等我做个更好的给你！”这种丢人的东西就算不被别人瞅见，只怕康熙也会拿着来取笑温皙！必须要拿回来，然后毁尸灭迹！

    康熙却牢牢揣在怀里，道：“等你做了更好的再说吧！”康熙摸了摸自己下巴，又道：“就学做个同心结吧，爱妃不是说同心结寓意永结同心吗？那就学了，做一个给朕！朕就把这个还给你。”

    温皙顿时垮了脸，同心结不是吉祥结，很难做有没有？！！温皙那点动手能力肯定要学道明年...还不知道能不能学会了。不过看康熙这个样子，温皙就晓得要不会来了！

    康熙眯眼笑道：“时候不早了，安置吧！朕明日还要上早朝呢。”

    翌日，起得格外晚一些，谁叫昨晚歇息得太晚了？

    清晨一大早，内务府又派人重新送来了温皙份例的皮子，都是成色最好的貂皮，温皙今年可是赚了个盆满钵满。无怪乎他们这么紧巴巴地来送了，因为一大早内务府总管凌普就被康熙下旨杖责了三十，还叫内务府所有人去围观，自然紧赶着上来巴结了。

    打发走了内务府的人，温皙叫底下宫女准备了丝线等打络子的东西，以大红大紫为主，年下了，自然都紧着鲜艳颜色的丝线奉上来。

    同心结，是花样繁多的络子中的一种，表达男女欢爱之情的，古来便有此物。腰间双绮带，梦为同心结，亦是一种美好的愿望。往往成为女子的寄托，情窦初开的少女，将此物赠与心爱的男子，借以表达情思。想到此处，温皙低低叹了一声，她都三十多岁了，孩子好几个了，居然还要跟小女儿似的学这种东西！老脸往哪儿搁呀？！偏生作为师父的竹儿每每用一副暧昧的眼神儿瞧着她，瞧得温皙心底发毛。温皙也不好意思告诉竹儿，原因是她做了一个特难看的同心结被康熙抢走了，必须拿个同心结换回来。

    络子又作“绦子”，亦称之为“结子”，打络子是俗称。竹儿嘴角微微上挑，笑意绵绵之下，双手灵巧翻飞，如一只蹁跹飞舞的蝴蝶，竹儿一边悠闲地打着络子，一边解说：“主子不必着急，这同心结很好打！主子初学，就只拿一种颜色的丝线就好了，先不用学五彩同心结，只学单色的就好....”

    温皙看得打得极快，愈发眼花缭乱，急忙喊停道：“你慢点...”

    竹儿哦了一声，“奴才已经打了好了。”竹儿将这枚大红色的同心结放在温皙手心，“主子，奴才会五种同心结，这个是比较简单的一种，和如意结差不多，不过上下左右心形环绕，还有心连心样式的，您要学哪一种？”

    温皙低头看了看，小巧玲珑，果然可爱的紧，关键是看样子不是很难，“就学这个！”

    竹儿呵呵一笑，道：“这个意头也极好，叫如意同心呢！”

    如果觉得《穿越之温僖贵妃》好看，请把本站网址推荐给您的朋友吧！88106

    