
    温皙如今有孕，又要窝在宫里养胎了，虽然她更想回行宫住着，无奈康熙不许，派人请了温皙的额娘舒舒觉罗氏入宫陪护。

    如今最欢喜雀跃的当属玉录玳了，康熙已经指婚，她的固伦公主府原本就是跟齐不琛的和硕公主府一起修建的，如今也即将竣工了，她正在兴致勃勃地给自己的公主府设计后花园。温皙又发现了玉录玳的一个优点，这妮子挺有建筑设计天分的呀！

    修建在公主府旁边的是额附府，玉录玳拿着根钢笔在上头点点画画，“额娘，女儿要在这里开一个门！”

    温皙一瞄，正是后花园的位置，温皙再瞄了一眼额附府，她是要给公主府和额附府之间开一个后门啊！

    舒舒觉罗氏皱眉道：“这可不合规矩。”

    “郭罗妈妈！”玉录玳仰着笑脸，“我嫁给曹顒，是要过日子的，要是按着规矩，我还要宣召了之后，他才能从额附府出来，再进公主府，多麻烦呀！”

    对于这门婚事，舒舒觉罗氏自然很不满意，只是皇帝的女儿出嫁，怎么也轮不到她插手，不过嘴巴里偶尔还是会蹦出几句不满的话。对于曹顒，胤禄和胤礼也素来是一副横挑鼻子竖挑眼的架势，对于曹顒打拼出来的武功、骑射鲜少有出其右者的赫赫名声，都持挑剔、挑刺的态度。故而，曹顒的日子想必不会太好过。自然了，不好过的日子只怕还在后头。这俩半大不小的小舅子且不提，就玉录玳一个就够她折腾的了。

    “试婚格格，娘娘可安排人了？”舒舒觉罗氏随口问道。

    玉录玳旋即眉眼一横，道：“没有！也不会有！”

    温皙慵懒地坐在椅子上，这回怀孕，温皙算是抓住窍门儿了。只要肚子里这团肉吃饱喝足，就不会折腾她，自然了空间里的雪莲以肉眼可见的速度减少中...温皙颇有无奈之色，悠闲道：“不急。”

    舒舒觉罗氏低低叹了口气，似乎眉头又深了几许，舒舒觉罗氏是三十岁生了温皙，如今花甲之龄了，梳得一丝不苟的发见少不得银丝横生，不过这两年身子骨还好，精神头也还不错。作为承恩公府的老太太、皇贵妃的生母，日子自然不会过得不舒坦。只是她一直对温皙教导女儿如放羊一般的态度，有些不赞成的。如今更是给玉录玳配了曹家小子，太不般配了！

    自从那日养心殿之事，静一这位国师貌似闭关了，住在城外的竹楼里，大半个月没出来。康熙派去的人在竹楼外头盯着，定时汇报。温皙却担心，静一是不是又神龙见首不见尾遁哪儿去了？

    温皙再次见到静一，是在康熙四十年的初春了，彼时她已经挺四个月大的肚子了，腰围粗了一圈。花盆底儿鞋已经不再用了。

    寻常吃了午膳，在御花园遛弯，散步作为消食。懿嫔佟佳氏抱着心爱的十一公主宜兴比。早已把还在妙音禅院吃糠咽菜的舒露给抛诸脑后了，八公主算什么？哪儿有她亲生的女儿好？

    宜兴比，是得福之人的意思，在温皙看来这个孩子和寻常人家的丫头没什么区别，长得也不是格外漂亮可人。甚至很爱哭闹，叫人不怎么省心。只是懿嫔却是疼进了骨子里。如今刚过了周岁生日，已经会单个字往外蹦了。

    “皇贵妃万福！”懿嫔抱着女儿，遥遥行礼。

    “懿嫔气色不错。”生产后亏损看样子补回来了，佟佳氏为了生这个女儿，可是差点把小命儿搭进去，养了大半年才重新出现在众人的视线中。

    懿嫔脸上带着极其慈爱的笑容，“不过是天暖了，自然人也跟着好起来了。”说吧，她郑重了脸色，怀抱着女儿敛身跪下，“还未谢过娘娘救命之恩。”

    温皙有些揣摩不透懿嫔的心思，便道：“不过是交换罢了，本宫对懿嫔并不曾有什么恩。”

    “皇贵妃娘娘施恩不求回报，嫔妾却不敢忘恩，”懿嫔的态度极其恭顺，低眉顺眼道，“嫔妾母女既得娘娘大恩，必当后报。”

    “懿嫔客气了。”温皙手扶在自己肚子上，语气温和而客气，佟佳氏有了女儿，的确跟以前不大相同了，不过温皙还不会傻到就信了她。

    懿嫔缓缓起身，敛身微笑：“嫔妾之前都娘娘有诸多冒犯，想必娘娘一时半会也无法全然相信嫔妾。”懿嫔手轻轻抚摸着宜兴比柔嫩的脸蛋，面含满足之色，“嫔妾有了小公主，此生所愿不过是自己和公主的平安，所希望的不过是公主一生幸福罢了。娘娘贵为皇贵妃，必然不会在这点小事儿上，为难嫔妾。”

    懿嫔的话说得徐徐缓缓，温皙纵然抱有怀疑，但面上已经是十分温和了，“懿嫔用了封号，倒是愈发嘉言懿行了。”

    “娘娘谬赞了，只是嫔妾活了半辈子了，有些事情也该想开了。”懿嫔脸上带着如春水涟漪般的笑容，“本朝嫔妃，嫔位以上皆有封号，嫔妾迟了这么些年才有了封号，自然已经心满意足了。只是...”说着，她斜眼睨了永和宫的方向，“只是密嫔，哦不，应该称呼王嫔了，不知她是否会满足呢？”

    温皙亦轻轻瞥了一眼懿嫔所看的方向，“王嫔禁足期满，却不见常出来走动了。”

    懿嫔脸上浮现几缕轻蔑的笑意，“被褫夺了封号，还有何颜面出来走动？一如当初的嫔妾，得嫔位而不得封号，居嫔妃之末，颜面全无，若夺不回颜面，就只好所在乌龟壳里不出来了。”

    经此一役，昔日的佟嫔、密嫔，成了今日的懿嫔、王嫔，身份上来了个大调换。昔日的温皙党羽密嫔，如今便是温皙要打压的王嫔，而昔日佟嫔，已经隐然有归附温皙羽翼之意了。

    只是，无论是曾经的王氏，还是如今佟佳氏，温皙都无法像对待成妃、慎嫔一般，纵然收拢，也是心有防备。不过，佟佳氏的确要比王氏叫人放心一些，因为佟佳氏只有一个女儿，王氏却有个十分出挑的十四阿哥胤祯。

    “嫔妾得到了改该得的封号，又有了宜兴比，此生已然再无他求。不过，王嫔就不同了，十四阿哥可是骑射精湛，不知王嫔是否会满足于此呢？”懿嫔含笑问道。

    懿嫔所说，的确一阵见血。王氏的确是个有野心的，十四阿哥勤学上进，愈发用功了。十三阿哥守孝中，已经无心与他争高下，十五阿哥资质平庸，如今书房能够和十四阿哥一争高下的，就只有温皙的十六阿哥胤禄了。

    温皙含笑脉脉，“皇上有十五个儿子，有子嗣的嫔妃多了去了。”前头比十四阿哥出身尊贵的阿哥也多了去了，且不提嫡出的太子，前面每一位阿哥，大阿哥、三阿哥、四阿哥、五阿哥、七阿哥、九阿哥的生母都是妃子，八阿哥、十阿哥的生母是嫔（良嫔、嘉嫔），论出身哪一个都不比他差。何况王嫔是汉军旗，本身就比同品级的嫔，低了半截子。这样出身，也亏得十四阿哥反而愈发激励向上了。

    温皙这句话，叫懿嫔生了几分黯然，十五个皇子，她却一个都占不到，懿嫔微微叹了口气，旋即笑道：“应该是十六位皇子才对！皇贵妃娘娘福泽深厚，如今都是第四胎了。”看着温皙的肚子，懿嫔不禁油然生了黯然之色。

    温皙轻轻抚摸着自己的肚子，“本宫倒盼着是个女儿，跟十一公主似的乖巧懂事。”

    懿嫔看了看怀中的女儿，含笑道：“公主自然好，不过想来皇上更盼着阿哥。”

    这时候御前的小喜子沿着小径快步过来，行礼如常：“奴才给贵主子请安，给懿主子请安！”

    小喜子如今也不算“小”了，三十许，也算御前算得上号的人了。懿嫔笑道：“原来是喜公公，这么急着过来，可是皇上要见皇贵妃了？”

    小喜子圆脸小眼睛，笑起来格外喜庆，在后宫也算人缘极好的人了，他笑眯眯道：“正是！今儿国师闭关出来了，皇上说贵主子念叨着国师，便叫奴才过来请贵主子去一起听国师讲经。”

    温皙抚了抚鬓角的流苏，抿嘴笑道：“国师这一闭关，可是年过年没出来，如今春暖花开...该不会是冬眠了去吧？”

    懿嫔亦笑道：“皇贵妃似乎对国师十分在意。”

    温皙心下微微一紧，人人尽知静一是垂垂老矣，若他露出本来面貌，便不知要惹出多少风波来了，便微笑道：“本宫只是在意自己这一胎罢了，一直想请国师帮忙瞧瞧，到底是个公主还是阿哥。”

    懿嫔轻轻笑道：“依嫔妾看，皇贵妃福泽最深，十有**会是阿哥呢！”

    “是么？”温皙扬一扬嘴角，“可惜这阵子本宫改了胃口，爱吃辣的！酸儿辣女，便有些多心了。”温皙如此说，只不过是宁愿叫人人都觉得她怀的是个公主罢了。

    如此当着这么多奴才的面儿说出来，这番话，只怕很快就会传到旁人耳中了。温皙便与懿嫔告辞，回承乾宫略做梳妆，整理容颜，便乘着肩舆往养心殿去了。

    如果觉得《穿越之温僖贵妃》好看，请把本站网址推荐给您的朋友吧！88106

    