
    这一日曹寅从御前奏事回来，将脑袋上的五品双眼花翎水晶顶的顶戴轻轻搁在桌上。顶戴，又称之为“大帽”，冬日用暖帽，夏日用凉帽，如今自然已经换上“凉帽”了，凉帽为圆锥形，外裹绫罗，顶上也装有红缨、顶珠，顶珠因官位高低的不同而不同，譬如曹寅的江宁织造是正五品，股用水晶顶珠，顶珠之下装一支两寸长的翎管，用来安插翎枝，六品以下用蓝翎，六品以上用花翎，花翎用孔雀翎毛做成，俗称孔雀翎。而曹寅的双眼花翎，是康熙特赐的。

    曹寅之妻李氏亲自奉上了一盏龙井，轻声道：“怎么顒哥儿没和老爷一起回来？”

    曹寅低头吹了吹浮沫，道：“皇上留了顒儿陪着十六阿哥和十七阿哥，在行宫校场骑射。”

    李氏温温一笑，“还好皇贵妃并未因母亲所作所为而生气，否则...”

    曹寅也无奈地叹了一口气，“母亲她...”身为人子，他也不好说什么，只能微微摇了摇头。

    李氏又道：“十六阿哥虽然年少，却是除了太子之外身份最尊贵的阿哥，若是能入了他的眼缘，也是好事。”

    曹寅微微颔首，年过四旬的人了，唇上留了八字胡，倒是比当初多了许多成熟稳重，“十六阿哥自然好，不过到底年幼，不过若能教好自然是好事...我瞧着，皇上似乎很是看中四贝勒！”

    李氏哦了一声，道：“四贝勒，也是皇贵妃的养子嘛！”

    曹寅抚了抚胡须。笑道：“是了，我记得夫人的远房侄女是四贝勒的侧福晋？”

    李氏点头，道：“是，不过多少年不曾走动了。”

    “那就多走动走动吧。”曹寅低头饮了一口温热的茶。淡淡道。

    李氏会意，含笑道：“妾身明白。”这位李侧福晋家世不显，父亲不过是个知府，虽然知府也是五品。却不能与织造的五品相比，自然愿意多个得皇帝信任的亲近亲眷。李氏更明白，四贝勒此次南巡，只带了这位侧福晋，自然是十分宠爱，若要巴结，自然从李侧福晋身上开始比较好。

    搁下茶盏，曹寅有些心有余悸，“皇贵妃似乎跟皇上说漏了嘴。说十五年前曾经收顒儿为义子。”一想到当初。他与孔尚任。曾经三人同居一室，虽然这事儿不曾外泄，可皇上仅仅因为那件海龙皮披风是皇贵妃用过的。后给了孔尚任，便不再重用他。曹寅虽知孔尚任不会说出去半个字。自己的妻子也不会说，当时的关氏父子船夫也不知内情，曹寅心里还是有些胆战心惊。

    李氏急忙好言安慰道：“夫君放心吧，皇贵妃不会说出去。”

    曹寅点点头，那是自然，不过他终究见了皇上有些脊背发凉，想到当初先父之死，只能暗暗叹一句，雷霆雨露俱是君恩，什么也不敢多想。便转而道：“贵人还好吧？”

    曹寅口中的贵人，自然是指胞妹曹贵人，他是外臣，自然不得见宫嫔。

    李氏微微叹了一口气，“有皇上和皇贵妃恩泽庇佑，贵人得以伴驾南巡，不过到底比不得以前刚入宫的时候了。还好贵人品性和婉，懂得知足，日子还过得下去。”

    曹寅颇有感慨，道：“是啊，曹家是皇上的奴才，自然要知足。皇上念旧，总不至于亏待了贵人小主，皇贵妃管辖六宫，亦不是迁怒旁人的人。”复又想到了自己母亲孙氏的举动，不禁喟叹：“母亲是为了曹家，我何尝不明白？只是皇贵妃在上，眼睛里是揉不得沙子的。”

    李氏亦感叹，自己这位婆婆以前的时候还算明透，皇上第一次南巡的时候，晓得要好好巴结当时还是贵妃的钮祜禄氏，如今竟然糊涂了！皇上顾念旧情，但是奴才终究是奴才，给主子找不痛快，简直是嫌命长了！李氏现在只求，千万别叫皇贵妃迁怒了才好！想到婆婆这几日在府里说的话，李氏便脊背发凉，低声告诉曹寅道：“母亲她...这几日虽少去行宫了，却私底下总在说皇贵妃拦着不叫旁人伺候皇上，这般妒忌，皇上竟然不闻不问，一味纵容着...”

    曹寅一惊，急忙道：“这种话断断不能传出去了！”

    “老爷放心，妾身省的！”李氏急忙道，“好在母亲不算太糊涂，不至于在外人跟前说这些不敬的话。”李氏嘴上这么说，心里却在骂婆婆真真老糊涂了，曹府与行宫只有一墙之隔，莫说青天白日里不能乱说，就算做梦的梦话亦要管住自己的嘴巴！

    夫妻彼此沉默良久，李氏又哀叹道：“老爷还不知道吧...”李氏遥望着东面，行宫所在，“母亲把织英堂妹献给了太子殿下。”

    “什么？！”曹寅惊诧之下骤然站了起来，“太子他——”曹寅急忙环顾四周，见并无外人，才压低了声音道：“...收下了吗？！”

    李氏点头，哀哀一叹，“虽说只是侍妾，无需顾忌辈分...可母亲这么做，皇上会如何想？！前段日子，母亲想要织英去服侍皇上...皇上想必不会不晓得母亲有这个意思！”

    曹寅顿时脸色发白，嘴里喃喃：“怪不得，怪不得...”怪不得今日面君，皇上对他有所不满，而出言叫他通知孙氏，既然年老，腿脚不便，那就无须来行宫请安了。当时曹寅便觉得不对劲，原来竟然是这个缘故！母亲，真真是老糊涂了！！

    曹寅急得在室内来回踱步，“曹氏兴衰荣辱，皆在皇上一念之间！虽说如今账目上生了不小的亏空，皇上也是晓得的，更晓得为何而亏空，却无半点要问罪的意思！母亲何必如此呢？！”

    “皇上春秋鼎盛，母亲这么做，皇上会怎么想？！”曹寅气得跺脚，他素来镇定，如今已然失了镇定了！若是送给其他阿哥也就罢了，偏偏是太子！皇上只怕以为，曹氏是在谋算着他百年之后的从龙之功了！！

    “母亲若只是打算安排人去帮着贵人便罢了，皇上顶多推拒，一笑置之！皇贵妃也不至于为此问罪母亲！”曹寅拍了拍自己的脑门，“早知如此，我就该极力反对，别叫母亲有机会做出这般失格的事！”

    李氏和低低叹了一声，“可惜如今什么都晚了，织英昨夜就伺候了太子了，是回不来了。”

    有凤来仪堂。

    晨起空气清新，倒也凉凉的，拂面而来很是舒服。堂外有时令鲜花盛开，倒也香风入堂，很是不错。

    温皙趁着清爽，便打了个络子，如今同心结是学会了，可惜打得还是不好，有些歪歪扭扭，左右不怎么对称。温皙气得只好拿剪子给绞了，正要重新做一个，小鹿子从屏风外绕过来，躬身道：“主子，太子妃携曹格格来给您请安了。”

    “嗯？”温皙疑惑，“曹格格？太子有这么个侍妾吗？”太子侍妾不少，可大多出身满洲八旗，包衣和汉军旗出身的侍妾，似乎不曾有姓曹的。

    小鹿子回道：“听说是昨儿才刚收的侍妾。”

    温皙哦了一声，“该不会是曹家的哪个小姐吧？”便吩咐叫去正堂。

    温皙还真给猜准了，瞧着一身粉色旗装，娇脸含春的曹织英，温皙心底里发出冷笑，手微微一抬起，道：“太子妃请起吧。”

    “多谢贵母妃。”太子妃瓜尔佳氏得体的微笑着，而他身后眼中闪烁着得意之色的曹织英便要随她一起起来。

    竹儿立刻上前一步，笑容款款提醒道：“娘娘只请太子妃平身，曹格格请继续跪着。”

    曹织英脸上顿时含了恼怒之色，一脸春色红润化作恼羞成怒的嫣红，恨不得生吞活剥了竹儿。竹儿则完全不以为意，说完了话，便站回原来的位置，对太子妃道：“太子妃许久不来了，皇贵妃这几日正念叨着您呢！”

    瓜尔佳氏得体地微笑着，“劳贵母妃记挂着，这不，今儿就带了太子爷新纳的曹妹妹来给您请安了。”

    温皙居高临下瞥了一眼跪在地上的曹格格，赞许道：“模样不错！”随即话锋一转，含了几分指摘的意味：“纳妾求的貌美，不过在皇家做妾室，规矩也不能太差了，太子妃回去可得费心好好教导才是！”

    温皙一通明里暗里讽刺的话，叫曹格格再度涨红了脸，正欲开口说什么，却被瓜尔佳氏骤然一个刀子眼给吓唬回去了。瓜尔佳氏复又恢复了素日里招牌式的平和温婉的笑容，略一欠身道：“贵母妃说的是！”然后言笑晏晏看着曹格格，柔声道：“不过曹妹妹蕙质兰心，想来一定能学好规矩的。”

    温皙睨了曹格格一眼，又看向太子妃：“你倒是极为贤惠的！”

    瓜尔佳氏笑容愈发得体，语气温敦如水：“身为太子的妻子，怎敢不贤惠呢？”

    这位太子妃，的确是愈发“贤惠”了，也愈发“聪明”了！温皙亦不得不对她另眼相看了。

    如果觉得《穿越之温僖贵妃》好看，请把本站网址推荐给您的朋友吧！88106

    