
    玉录玳见果然是密嫔王氏身边的心腹宫人，便骄眉一横，发怒斥责道：“你这狗奴才竟敢跟踪本公主！好大的胆子！”

    素秋如今也是嬷嬷了，而且还是永和宫最体面的嬷嬷之一，也算见过几分市面了，故而磕头行礼之后，很快便恢复了平日里安然的样子。素秋微微一笑，柔声谦和地道：“六公主真真误会奴才了！”说着她从袖中取出一只掐丝金楼阁耳环，是被包裹在一片雪白的绢子中，这样奢华的赤金耳环显然不是宫女能够有的，素秋缓缓道：“我家娘娘丢了一只耳环，特命奴才来找。”

    如此说辞，玉录玳岂会信，便扬一扬眉毛：“你以为本公主会信你这种无稽的托词？！丢了耳环便丢了耳环，大大方方过来找便是了！何须带着另外一只出来找！分明是一早就想好了，若是被本公主逮着，就以此来作为说辞！”

    素秋一愣，玉录玳的话一阵见血，素秋只得勉力一笑：“公主说笑了，奴才真的是来找耳环的。”事到如今她也只能死死咬住了，素秋扬起脸：“公主若不信，大可与奴才一起去永和宫见我家娘娘。”

    啪！！

    玉录玳丝毫不客气，扬起手来便赏了素秋一个响亮的耳光。素秋的左侧脸颊顿时多了红红的印记，火辣辣地疼着，她犹自不敢相信，仰头望着高傲如斯的六公主。

    玉录玳冷冷一笑：“狗奴才！本公主早瞧见你一路尾随了，还敢砌词狡辩？！你以为抬出密嫔来。本公主便不敢拿你怎么样了吗？！”

    素秋再有体面也只是一个奴才，自然只能受了这一巴掌，心中却不服气，仰头辩驳道：“公主要赏奴才耳光，奴才自然不敢躲闪。只是奴才一路只是在弯身低头找耳环，不曾尾随公主，还请公主明鉴！”

    “哼！”玉录玳不屑地一呻，“嘴巴倒硬！只是不知你到了慎刑司，是否依旧嘴硬！”

    素秋眼中立时滑过一丝恐惧。慎刑司乃是成妃掌管，谁人你不知成妃是皇贵妃一党，若是真落在慎刑司的精奇嬷嬷手上，不死也要脱层皮！素秋急忙磕头：“六公主明鉴，奴才真的没有跟踪您！请您看在奴才是密嫔娘娘身边的人，信奴才这回吧！”

    “密嫔？”玉录玳嘴里透着不屑。“密嫔又如何？！就算本公主今日着人打死你，量她不敢多说一句话！”

    “密嫔娘娘也是您的母嫔、是您的庶母啊！打狗要看主人面，你好歹要给庶母几分颜面啊！”素秋有些慌了神，顿时有些口不择言了。

    玉录玳嗤地一笑，语气愈发充满了鄙夷：“她不过是在本公主的额娘面前伏低做小、百般讨好，才有今日的嫔位。否则凭她那样的出身，一辈子撑破天也就是个小小贵人罢了！本宫连她都不放在眼里。何况你不过是她身边一条狗！打死一条狗有什么大不了的？！”

    素秋闻之，心中自是愤懑，更多的却是恐惧，急忙碰碰磕头如捣蒜，大叫“公主饶命！公主饶命！”

    另一边，绿痕已经跑到了临溪亭，却不见曹的踪影。她不敢大声叫，只得四下胡乱找寻。

    只听呼啦一声。曹便从树上跳了下来，“绿痕姑娘，公主怎么还没来？”

    绿痕被曹这样的现身方式给吓了一跳，连忙退后两步，喘匀了气，一手指着东面道：“公主叫你去那边的崇楼等他。”

    曹遥遥一看，便了然，只是瞧着距离不近呀，便生了疑惑。绿痕却没空与他解释，道：“曹公子只管去吧，我们公主很快就过去。另外，直接往东走就是了，不要从北面绕过去！”

    曹虽心下疑惑，却也晓得绿痕是玉录玳贴身的人，想必不会有什么问题，便去了。

    绿痕急急忙忙跑回慈宁花园的时候，只见素秋还跪在哪儿磕头求饶，便先平定了呼吸，从袖中取出一早就准备好的手镯，莲步轻移，走到玉录玳跟前，福身柔声道：“公主，您叫奴才找的镯子找到了。”

    玉录玳嗯了一声，便抬起手腕，由着绿痕亲手给她带上去。然后瞥了一眼已经是极为狼狈的素秋一眼，嘱咐绿痕道：“看着她，在这里跪足了一个时辰，才许她离开。”

    “是！”绿痕盈盈应了一声，恭送玉录玳离开。

    玉录玳自然是一副照原路返回的架势，素秋却已经软到在了地上，一副逃过一劫的样子。

    崇楼。

    约定要相见的两个人，晚了整整一个时辰，才见着了面。

    “碧儿，我有急事要跟你说！”曹的样子就如同热锅上的蚂蚁。

    玉录玳一愣，“我也有急事要跟你说。”

    “那你先说吧。”

    “我的事不算太急，你先说吧。”玉录玳只不过是觉得碰见密嫔委实奇怪，想要问问曹既然在南面的临溪亭等着，是否瞅见密嫔在做什么。却不曾想，玉录玳想要问的，正是曹要回答的。

    曹看了一眼玉录玳来的方向，在脑袋里呈现出慈宁宫及养心殿以南这一块儿的地图来，便问道：“你方才是从慈宁宫过来的？”

    玉录玳点头。

    曹心一沉，道：“那样的话，算时间，你应该碰见了密嫔娘娘。”

    玉录玳心生疑惑，“你怎知她是密嫔？”随即眼珠子一转，不等曹回答，她便理清楚了关系：“我想起来了，你外公就是李士桢！密嫔是李士桢的侄女！！”说着鼻子一哼，很是不高兴的样子。

    玉录玳一想起李士桢最爱干的事儿就是给她皇阿玛献美人，给她额娘添堵，她就没什么好气儿，一大把年纪了那么老不休！要不是看在李士桢是曹的外公的份儿上，玉录玳就要破口开骂了。

    “额...”曹有些汗然，若换了旁人，这样直呼他外公的名讳，他自然要生气，可偏偏玉录玳是固伦公主，曹的外公是皇家的奴才，玉录玳的身份，自然是叫得的。

    曹只得委婉地道：“外公已经在康熙三十四年春天去世了。”曹的意思是，我外公都去世了，你能对逝者客气点不？虽然曹对外公的为人、为官也有些不屑，可他到底是是母亲的父亲。

    密嫔便是曹的舅舅李煦的表妹，故而年幼的时候他曾经见过密嫔一面。只不过王家已经没落，在江宁也有四大家族：曹家、李家相当，只是如今曹氏一族抬旗为曹佳氏，隐然已经是四大家族之首了，然后便是曹祖母孙氏家族，曹、李、孙、王四家，不过密嫔的王家和曹家并无直接的姻亲关系。

    “对了，你有什么话要跟我说？”玉录玳这才想到，是曹要跟他说什么急事。

    曹嗯了一声，“我方才在临溪亭外等着，没等到你，却等到了...”

    “密嫔？”玉录玳接话道。

    “还有一位嫔妃，被密嫔娘娘称呼为‘昭贵人’。”曹定定道。

    玉录玳立刻瞪大了眼睛，“不可能吧？密嫔一直都不屑昭贵人是宫女出身，两个人明里暗里针锋相对，怎么会一起去临溪亭那种僻静的地方？”

    曹快速扫视了四周，见无人偷听，这才敢将自己所听见的密嫔与昭贵人所密议阴谋娓娓道来。

    玉录玳听得目瞪口呆，旋即掀起一股强烈的心有余悸！临溪亭在秋冬季节十分萧索，故而除了有人定时打扫，便不会有外人涉足！曹也算机缘巧合，在临溪亭等玉录玳，没想到却等到了密嫔和昭贵人。

    曹起初只是怕冲撞嫔妃，更怕被人晓得他是来与六公主私会，坏了玉录玳名声，才躲藏到树上，亦屏息之法降低呼吸，不使人察觉。曹因自由佩戴那方玉佩，故而六识灵敏于常人，纵然在临溪亭外三丈远的树上，也将亭中密嫔与昭贵人对话一字不漏地听进了耳朵里。她们所说、所谋，俱为宫中**，若非所谋是玉录玳的生母皇贵妃，曹也很想充耳不闻。

    “你、你，你没有听错吧？！”玉录玳失去了往日里什么都不放在心上的态度，额头都沁出了一层密密的冷汗！

    “我也希望我听错了。”曹不忍唏嘘，密嫔毕竟是他舅舅李煦的表妹，他若因此倒台，对曹家虽然没什么坏处，但是十有**会影响舅舅李煦的前途。只是密嫔所图甚大，他亦不能袖手旁观，否则玉录玳亦会受到牵连。

    “...我知道了。”玉录玳深深吸了一口气，看了看天色，已经是傍晚了，素秋也应该跪了快一个时辰了，便道：“这件事我要告诉额娘。”这样的大的事，玉录玳断断不能隐瞒下去。密嫔狡诈，也非她一力可以对付。只是...如此一来，岂非要把她和曹幽会之事也告诉额娘了？！不行，得换个说辞才好。

    “你先回去吧，有事我会叫绿痕联系你。”玉录玳定定道，已经在酝酿腹稿了，反正见曹一事一定要隐瞒下来。

    看着玉录玳远去的背影，曹狠狠一拍大腿，居然把最重要的事情给忘了。只得无奈地摇摇头，等下次见面再说吧...殊不知，玉录玳回去就被皇贵妃禁足了，再想幽会难！！

    如果觉得《穿越之温僖贵妃》好看，请把本站网址推荐给您的朋友吧！88106

    