
    康熙命李德全前往景仁宫传旨：废昭贵人赫哲氏为庶人，冷宫安置。简短的一道口谕，便决定了赫哲氏的命运。只是这命运，每每爱打个弯儿。

    温皙刚叫人备了两盏藕粉圆子，和康熙一起慢慢品尝着，园子清爽，汤汁鲜美，有莲藕的脆感和莲子的香涩，汤汁内则加了切得如发丝一般的新鲜嫩莲叶，不但爽口，看着也是极好的。

    康熙吃得顺口，“还是你宫里的藕粉圆子味道最地道！”

    温皙笑而不答，只吃了半盏，便搁下了。

    李德全回来得特别快，似乎是一路快跑回来的，一副气喘吁吁的样子，进来跪在地上磕头禀报道：“皇上，贵主子，昭贵人投缳自尽了！”

    温皙不由微微吃了一惊，据她所知，赫哲氏可不是一个有勇气自尽的人！听李德全对赫哲氏的称呼，便晓得圣旨还未曾来得及传达，故而还称呼赫哲氏为“昭贵人”。

    康熙眉宇见却有深深的不满，冷冷地问道：“死了吗？”

    李德全急忙摇头，“佟嫔娘娘身边的人发现及时，给救了下来！”

    康熙哼了一声，道：“那怎么还不把她挪去冷宫？！”

    李德全先探视了一下温皙的脸色，才小心翼翼地道：“佟嫔娘娘身边的魏嬷嬷说...说昭贵人已经有了两个月的身孕了。”

    李德全的话刚出口，温皙自是在震惊中没有回过神来。康熙却一把抓起桌子上的茶盏狠狠摔在了李德全脑袋上。李德全自然不敢躲避，生生被这么一下给打得头破血流。

    康熙算是动了真怒了，“没用的狗奴才！每次朕都说‘不留’？！她怎么会有孕？！”康熙算了算时间，两个月前，对赫哲氏的确有不少次的召幸，只是每每都赐了汤药！自从佟嫔“意外”有孕，康熙便叫李德全暗中吩咐太医院改进了“避喜汤”，没想到赫哲氏居然有孕了！

    “佟嫔也就罢了！赫哲氏一个包衣奴才”康熙胸腔中怒不可遏，上前一脚踹在了李德全身上。

    只听“哎呦”一声痛叫。李德全翻到再地上，似乎疼得爬不起来了。

    如此状况，温皙只得去劝慰康熙，语气平淡如常：“既然有了，也就只能叫她生了。顶多跟良嫔似的。”

    温皙只略一提良嫔，康熙眉心便翻涌起深深的厌恶。随即道：“吩咐太医，皇嗣不能有碍。”那寻常的话语用不寻常的口气说出来，便是含了杀意的。“皇嗣不能有碍”，意思是赫哲氏便可以“有碍”了。

    李德全在康熙身边伺候多年，怎会不明白康熙的意思，“！”便爬起来急忙应了。

    昭贵人有了两个月的身孕。算来便是正月怀上的，那个时候也是康熙恢复花蝴蝶一般重新临幸后宫的日子。昭贵人是那段日子最得宠的嫔妃之一。

    “昭贵人虽然是宫女出身，可也不算她卑贱。”温皙淡淡道了一句，“当年的德妃也是宫女出身。”不照样生了那么多？

    康熙深深吐了一口气，道：“朕当初子嗣稀薄，故而后宫嫔妃无论出身高低都不曾赐药。如今想来，如乌雅氏之辈，的确不该叫她有孕。好在。老四不随生母，人品贵重。”复又看了看温皙。“是你教得好。”

    胤不过在承乾宫呆了一年罢了，不过温皙也认同康熙的话，“孩子好与不好，主要看教得好不好。”

    康熙淡淡嗯了一声，补充道：“皇子阿哥都是在撷芳殿读书长大的，却参差不齐，胤、胤资质平庸，胤祥、胤祯精于骑射，胤禄却是文武双全！如此可见，就算教得好，也不见得都学得好。”

    “皇上怎么不说胤礼如何？”温皙不禁笑道。

    康熙亦露出笑容，道：“胤礼对骑射兴趣不大，不过诗书学得不错，精于音律，将来自然是个雅人。”

    “‘雅人’？”温皙眉眼露出温柔的笑意，“皇上不怪他不学无术就好了。”不过胤礼的琴艺真的是愈发精进了，连温皙这个不大懂音律的人，也闻之欲醉呢。

    “不若叫他过来弹奏一曲吧，这会儿撷芳殿也下课了。”康熙道。

    温皙抿嘴笑道：“皇上以为那是歌姬舞姬呀？一唤就来？胤礼现在脾气大得很呢！没点好彩头，别想叫他弹一曲。”

    “这有何难？月前，江浙巡抚进献了一方绿尾古琴，且拿这个当彩头吧。”说着便吩咐小喜子去取古琴来。

    有了如斯彩头，胤礼自然屁颠屁颠地来了，除了绿檀跟随，抱着九霄环佩琴的是个长得极为秀雅的小宫女，年纪不过十三四岁，温皙不曾见过，便问道：“你怎么又换了抱琴侍女了？”自从胤礼解开了心结，不在厌恶长得好看的宫女，却有点朝另一个极端发展了，就是伺候他弹琴的宫女一定要是顶顶貌美的，尤其是抱琴宫女，必要花容月貌，按他的话说是，美人抱琴才般配！

    胤礼今年也八岁了，性子有点龟毛，衣裳必要华美，更要一尘不染，爱干净比温皙更甚！胤礼上来行了礼，道：“额娘，这是在十六哥身边伺候的，年初皇阿玛赏赐给十六哥几个宫女，儿子瞧着漂亮，就讨了一个过来坐抱琴侍女了！额娘你看看，是不是比以前的更好看了？！”

    的确，胤礼的抱琴侍女一个比一个好看，准确地说他只有看见了更好看的，才舍得把原来的侍女给替换掉！

    康熙却有些不大高兴，“小小年纪，不学无术！”

    胤礼自然看得出康熙不是真的生气，又因温皙在，胆子格外大一些，反而撒娇道：“是皇阿玛偏心，只给十六哥漂亮宫女，不给我！”

    “你还小！”康熙皱眉道。

    “十六哥也就比我大三岁而已！”胤礼撅起嘴巴道。

    温皙低头揉着自己的太阳穴，康熙这是什么意思，胤禄才多大，给他漂亮宫女干什么？！嗯？次奥，老色鬼，自己色鬼就罢了，难道也要把自己儿子往这个方向培养不成？！

    温皙急忙道：“皇上，胤禄也才十一岁啊！”

    康熙拍了拍温皙的手，道：“不小了，朕赏赐的几个都是十三、十四的，就当是提前预备下，免得到时候需要用的时候，挑不着合适的。”

    温皙太阳穴凸起，什么叫“需要用的时候”？！

    “密嫔也已经给胤祯挑选房里人了，朕瞧着你也不上心，便替你安排了！虽然现在用不上，可还是有备无患的好。”康熙仿佛在说一件稀松平常的事情，温皙听得已经犯晕乎了，晕乎地连胤礼弹琴都没听清楚在弹奏什么。

    一曲毕，康熙自是相当满意，叫小喜子捧了绿尾琴上来，“这是以绿檀木制成的绿尾琴，你是懂琴的人，好不好，你自己试试就知道了。”

    胤礼急忙喜滋滋地试试琴音，立刻喜上眉梢道：“琴音清澈，果然不愧是绿尾！”转脸道：“绿檀姐姐，这琴你抱着正好！”

    绿檀一直跟随保护在胤礼身边，她年岁愈大，自然愈发漂亮，只是她不怎么懂音律，故而一直没有做过抱琴侍女，如今一听，大眼睛眨了两下，“奴才抱琴？！”

    绿檀的任务不必绿桐那么艰巨，只需保护胤礼即可。而绿桐还要教胤禄武艺，自己更是拳不离手，极为勤勉，相对绿檀就要轻松多了，天天跟着胤礼，还能常常听曲，闲散多了。绿桐、绿檀练习《吐纳经》，故而看上去还跟当初来的时候没多大差距，岁月仿佛格外眷恋练习过《吐纳经》的人。

    绿桐跟着胤禄，心性愈发成熟沉默，而随着胤禄武艺的精进，她已经很少需要监督胤禄练武了，性子也愈发沉默。而绿檀跟着胤礼，难免还和小孩子似的，心性单纯，长不大。

    绿檀听了胤礼的吩咐，毛手毛脚地抱起绿尾，一副生涩的模样。

    胤礼打千儿，笑道：“皇阿玛，额娘，儿子告退了！”

    看来除了昭贵人的肚子，温皙还有一件事需要解决了。

    过了几日抽出空闲，温皙便去了佟嫔的景仁宫，去看望还在坐月子的佟嫔，顺便瞧瞧昭贵人到底是怎么回事。

    佟嫔产后一些虚弱，温皙去的时候，她正躺在床榻上喝着参汤，额头上勒着一个银红的抹额，身上还披着里貂皮的大衣，脸上有些苍白，不过精神还好。

    佟嫔对温皙的到来并不意外，她不能起身，便只问了句安，恭敬地着人搬了椅子来，请温皙坐下，“选秀在即，皇贵妃也有空来嫔妾宫里吗？”

    选秀，是了今年是康熙三十九年，初选已经开始了，只是温皙着四妃去办，自己并不忙，“不急，佟嫔都不急，本宫有什么好着急的？”

    佟嫔苍白的脸色露出如秋水涟漪般的笑意，“是啊，不急。嫔妾有了小公主，这辈子算是足够了，自然不急。”

    温皙嘴角扬起，道：“何止一位小公主？还有昭贵人腹中的那一个呢！”

    佟嫔以绢子擦了擦自己的嘴唇，道：“是昭贵人好福气。”

    “应该说是佟嫔给她的好福气吧？”温皙立刻反问道。

    佟嫔盈盈一笑，“娘娘睿智，嫔妾不过是以彼之道，还施彼身吧。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    如果觉得《穿越之温僖贵妃》好看，请把本站网址推荐给您的朋友吧！88106

    