
    和硕静顺公主齐不琛、固伦温悫公主玉录玳的册封礼之后，冰消雪融，日子也暖和了起来，而南巡之期也定了下来。康熙下诏：一切供给，由京备办，勿扰民间。

    而后宫随行名单，温皙也与成妃商量好了，因为康熙定了太子、大阿哥、三阿哥、四阿哥、五阿哥、七阿哥、十五阿哥、十六阿哥和十七阿哥随行，故而阿哥们的生母养母自然在伴驾之列，妃位中除了宣妃，全数伴驾南下，十五阿哥的生母陈常在、养母慎嫔亦随驾，除此之外还有赫常在被康熙点名要伴驾，再者便是成妃宫中的顺贵人宋氏，贵人曹氏并几个年轻的常在、答应，也就成了。再有玉录玳和齐不琛，人员算是定下了。

    商议好了，便晓谕六宫，叫嫔妃们都准备着。温皙乘者轿撵回宫，却见玉录玳竟然穿着一身侍卫的衣裳，正好被温皙撞见了，瞧着似乎是刚从哪儿急匆匆回来的样子，人前温皙按下不发作，只叫她回偏殿更衣。

    对于这个女儿，温皙素来多有宠溺，故而玉录玳的性子的确骄纵了些。温皙压着怒火，问道：“你跑哪儿去了？！”南巡在即，决不能出什么幺蛾子，康熙好不容易答允了玉录玳也随行，温皙年来也十分严格约束着她，没想到竟然偷穿侍卫的衣服，还不知道从哪儿回来的样子。

    玉录玳换了一身公主该有的服饰，垂着脑袋，也不敢对温皙撒谎恐怖具现最新章节。声如蚊蝇道：“出宫去了。”

    温皙沉下脸色，“马上就要南巡了，你就不会沉住性子吗？！”

    玉录玳不敢对视温皙冒火的眼睛，揉着自己的绢子。道：“额娘不是之前说...该去给他道个歉吧，女儿去了佟佳氏承恩公府。”

    “你去看望舜安颜了？！”温皙不禁略皱了眉头，也是这个舜安颜倒霉，原不过是脱臼。将养半个月也就是了。也是冬日路滑，好不容易养好了胳膊，大过年前后一出门竟然不小心摔了一跤，有给摔得脱臼了，伤在同一个地方，故而特别严重，所以到现在还没好，未曾回到御前做侍卫，无怪乎玉录玳只能出宫去了。

    温皙长长叹了口气。“他的伤总会好。等到他伤势痊愈。自然会回答御前听差，何必急于一时？”

    玉录玳偷偷瞄了温皙的脸色，似有所松缓。便道：“过两日便要启程南下了，女儿怕一去又要好几个月。到底是女儿做得不对。总要道个歉，心里才能安稳。”

    温皙也在仔细打量玉录玳的神色，瞧着她对舜安颜如此上心的模样，又想起齐不琛对舜安颜情窦初开....温皙急忙问道：“碧儿，你老师回答，你可是喜欢舜安颜了？”

    玉录玳忽的瞪大了眼睛，气得跺脚：“额娘说什么呢！”

    温皙抓着女儿的手，“在额娘跟前，不必害臊，若是喜欢便说喜欢！不许有半分隐瞒。”

    玉录玳嘟了嘟嘴巴，“没有啦！”然后撅了撅鼻子，“女儿只不过是去瞧瞧他伤好了没有，若是好利索了，还要跟他再打过，上回没能分出输赢，女儿不甘心！”

    温皙狐疑地瞧着玉录玳，倒不像是害羞，便沉声道：“这么说，你不喜欢他？”

    玉录玳想了想，才到：“也不是不喜欢...当然不是喜欢！只是不讨厌而已！”

    温皙直直地凝视着玉录玳，无比郑重地道：“你若没有喜欢他，就不要和他走得太近了。”

    玉录玳不禁疑惑，“为什么？”

    “因为——”温皙顿了顿，“额娘瞧着，齐不琛有些动心，你若不喜欢，就把她让给齐不琛。当然了，若是你喜欢，就走得近一些也没关系，额娘也会为你去跟你皇阿玛求指婚。”

    “我才没有喜欢他呢！”玉录玳不屑地撇撇嘴，“只是看他身手还有点样子吧了！我将来的额附工夫要一等一的好，他还差了点！”然后看向温皙：“齐不琛姐姐真的喜欢他吗？”

    温皙点点头。

    玉录玳嗯了一声，耸了耸肩，道：“好吧，那女儿会远着他点，舜安颜就让给五姐好了！”

    瞧着玉录玳说得轻描淡写，好像让出的不是额附，而只不过是一朵珠花或一只步摇，半点没有不舍得，温皙便放心了。

    康熙三十八年二月，康熙第三次南巡启程。此次南巡，目的依旧在于巡视河工，自从勒辅故去，康熙换了好几个河道总督，可惜都远远不及勒辅，尤其是黄、淮连年溃堤，前几年因葛尔丹之事，无暇顾及，如今总算腾出时间来了。

    行至山东地接，康熙就忙活起来了，几乎披星戴月，后来更是只乘一舟，减少扈从，将随行人员撂在后头，先行一步去了黄河以南各处提防。温皙则身在龙船上，小石榴被康熙带走了，就剩下玉录玳和小蜜桃，日子也无聊得紧。

    日前山东巡抚进献了不少好吃的好玩的，可惜被康熙训斥并罚俸一年，便无人敢进献了，故而日子愈发无聊。

    晚上听小蜜桃弹奏一曲，便哈欠连连，小蜜桃却很是郁闷的样子，“皇阿玛为什么不带儿子出去？”

    温皙斜睨了他一眼，“你以为那是好差事呀？黄河堤坝众多，皇上要去一一巡视，就你那小身板子，受得了吗？”

    玉录玳捂嘴窃笑，小蜜桃一副气鼓鼓的样子，可是又不禁泄了一口气，他到底还是身量小，而小石榴却是大了他整整三岁，人长得也高出一个头多财色气功大师最新章节。

    温皙挥了挥手，道：“时辰不早了，都去睡吧。”康熙今儿是回不来了，温皙自然懒得等他。

    只是刚躺下，就听见外头风刮得呼呼，吹得人没了睡意，温皙便起身批了件斗篷，由守夜的小宫女扶着出去瞧瞧，今晚眼皮乱跳，总觉得好似要出什么事儿似的。行宫是当地士绅的园子，不算太大，却十分雅致，颇有江南山水的韵味，温皙也听说园子的主人祖籍苏州。

    出了来，风却不是很大的样子，冷冷的刮在脸上，倒是没了睡意，忽的，温皙瞧见天上有一白色东西横滑过，温皙顿时深深皱了眉头。又见那东西似乎从西面天空坠落而下，温皙便悄然回了屋内。

    朱帐之中，温皙心中百转千回，她不知道该不该冒这个险，想到自己有空间这个最大的利器，还是咬咬牙，穿上衣裳，弹出一缕青烟，叫室内守夜的宫女如数睡昏过去，便以隐身符贴在身上，离开了行宫。

    西行十里，温皙才远远瞧见，月色之下一个硕大的坑，坑里有个灰头土脸的人咳嗽了两声，才从坑里爬了出来。此人看上去还算年轻，一脸灰尘看不清长相，但是一身银白色道袍，头上以白玉冠挽发，一头发如乌墨，却是道士的装束，清朝男子需要剃头，却也有“儒从释道不从”一条，故而道士可以留头发。

    “你是谁？！！”没等温皙说话，那人倒是大大惊呼一声，仿佛看见了鬼。

    温皙着一身丁香紫的旗装，脚下特意穿了平底儿绣鞋，头发也未来得及梳起来，故而只用月白色丝缎缚起青丝，温皙的头发很长，一直可垂到膝盖弯，在徐徐夜风之下，吹得丝带与青丝一同飞舞。夜风有些凉，云锦堆花的斗篷被吹起一角，蹁跹飞舞。

    温皙略有玩味地打量着这个有趣的人，就是方才那个从行宫上空御剑飞过的人吗？...不错，他手里还有一柄青锋剑呢，只是剑鞘给落在那坑里了，温皙笑语嫣然道：“阁下在问旁人名字的时候，不该自报姓名吗？”

    道士顿觉不好意思，立刻正了身，在月光的背光之下，原本看不清温皙的脸，如今站起来，他身高足有八尺，这才瞧清晰了温皙的面庞，方知是以为眉目如画的女子，立刻理了理自己杂乱的衣襟，双手抱拳，行到家礼数：“在下石静一，道号便是静一真人，师承药山真人门下！”

    药山真人？听着他颇为自豪的语气，温皙却着实不曾听过这个人的名字。他亦瞧得出温皙的脸色，不禁疑惑道：“道友未曾听闻家师名讳吗？”

    “道友？？”温皙眼睛瞪得老大，不由发笑，“我可不是女道士。”她着一身装扮，也非道士。

    石静一打量了温皙一通，点头道：“道友是有修为的人，且...看道友的样子应该是已经进入金丹大道了！同道之人，自然该称呼道友。”然后一礼道：“请教道友如何称呼？”

    温皙瞧他样子真诚，便道：“我没有道号，你叫我温皙就好了。”这算是他的本名了，如今还是第一次告诉人呢，就连康熙都不知道。

    他哦了一声，笑朗朗道：“想必温道友便是住在东面那个园子里了，我闭关多年出来，竟然察觉道金丹修士的气息，吓了好一跳，结果就从天上摔下来了。”

    温皙忍不住发笑，原来还是因为她，才从天上掉下来的，不过这个石静一倒是皮糙肉厚，从那么高的地方掉下来，摔出这么一个大坑，人却没事儿。

    如果觉得《穿越之温僖贵妃》好看，请把本站网址推荐给您的朋友吧！88106

    