
    秋日的紫禁城，巍峨磅礴，明黄色的琉璃瓦上秋霜渐渐被灼热的太阳化去。皇上一回宫，便去了他甚少去的景阳宫，宣妃博尔济吉特氏病重，太后心系宣妃，无意再巡视塞外，皇上从太后之意，提前起驾回銮。

    养心殿外，守候的是御前侍卫中品级中上的一等侍卫和二等侍卫，皇上不在养心殿，侍卫们也能略松散些许。便有几个人上来朝舜安颜道贺，皇上出巡之前便赐婚，将和硕静顺公主下嫁，贺喜尚主，更要贺喜他调任前锋营为参领。舜安颜只得一一应对，好不容易等到了晌午换班的时候，也好歹能去侍卫处歇歇。

    舜安颜只见又有一个年轻的侍卫，看样子不过十六七岁，却已经穿了二等侍卫的服制，上来拱手说了一通话，和方才旁人说的无甚不同，不过是“恭喜佟佳大人荣升前锋参领”云云。

    舜安颜心下不敢轻视，便含了客气问道：“这位兄弟有些面生？”

    “卑职原在丰台大营任职，伴驾出巡，回来方才调任御前侍卫的。”二等侍卫不卑不亢道。

    舜安颜哦了一声，随即脑袋一闪，急忙问道：“你可是曹顒曹侍卫？！”

    曹顒微微一愣，他并不曾见过舜安颜，只不过是在他方才进来的时候听见外头有人恭贺，便也不好对上官无礼，才上前贺喜的，却不解为何舜安颜认得他，“佟佳大人如何认得卑职？！”

    舜安颜急忙笑道：“我虽不曾随驾，却也听闻过曹兄弟之名！在科尔沁大胜达尔汗亲王世子、蒙古第一勇士贝勒爷！如今宫中早已传开了！我见你如此年轻。又有些面生，便猜想是你了！”

    曹顒微微一拱手，“大人过奖了！”又道：“之前卑职在丰台大营，还不曾向大人贺尚主之喜。在此贺过！”

    “同喜！”舜安颜略有深意地道，随即扫了一眼四周，见周围无人方才压低了声音道，“日后我与曹兄弟便是连襟了！”

    曹顒微微一愕。此事无论是皇上还是皇贵妃或固伦温悫公主，都不曾对外透露...他想到舜安颜是佟佳氏子弟，皇上的内侄，便想着是否是皇上已经事先告知他了？

    舜安颜看得出曹顒的疑惑，便道：“我不过一猜罢了，只不过看曹兄弟的样子，看来我是猜中了！”说着，语气里便含了几缕不易察觉的黯然。

    曹顒亦不敢多说道：“大人多想了，圣旨尚未下达。卑职...”

    “曹兄弟太客气了！何必一口一个‘大人’、‘卑职’。若不嫌弃佟某。便兄弟相称好了。”舜安颜十分客气，带着几许亲切。

    舜安颜在御前侍卫中，本就是人缘极好的。从不自恃身份，因而很得其他人拥戴。毕竟能做御前侍卫的人。都家世不俗，将来半数都有大作为的，在这里多交一个朋友，对将来仕途都大有助益。而曹顒，在科尔沁锋芒大露，一举从六品丰台大营的一个小小武官，破格升为三等御前侍卫（正五品），大胜之后不但升为二等侍卫(正四品），更举族抬入满军镶黄旗，如此盛势，舜安颜自然猜得到是因为六公主的缘故，故而不敢摆出丝毫上官的架势。——舜安颜在赐婚与五公主之后，晋为一等侍卫（正三品），如今又平调前锋营为正三品参领。

    舜安颜如此客套，曹顒自然不会不识抬举，立刻便以兄弟相称呼，随即约定晚上一同去某家酒楼吃酒云云，就差点没结拜兄弟了。

    景阳宫。

    康熙看着朱色床榻上已经憔悴如许的宣妃和跪在床头忍不住吧嗒吧嗒掉泪的十三阿哥胤祥，微微露出不忍之色，走出寝殿便对温皙轻声道：“你多陪陪宣妃吧，朕先回养心殿了。”

    温皙低声恩了一声，恭送康熙离开。便唤了胡语出来，轻声问道：“宣妃的病...”

    胡语只得微微摇头，道：“油尽灯枯，只凭一股毅力才撑到如今，只是...怕也撑不了太久了。”

    温皙轻轻叹了一口气，宣妃的身子早年就不大好了，能撑到现在也是舍不得十三阿哥！便移步入寝殿。景阳宫从来不是奢华的所在，宣妃虽未妃位，但是内中摆设尚不及密嫔的永和宫。宣妃行事素来低调，不惹人瞩目，又加之这些年病体孱弱，早已甚少入旁人的视线了。

    十三阿哥的侍妾乌苏里氏十分细心地伺候着宣妃喝药，温皙默默瞧着，见宣妃喝完了一大碗浓黑苦涩的药汁，才走上前去。

    宣妃见是温皙，立刻露出几分激动之色，自己爬不起来，却急忙唤道：“胤祥，给皇贵妃磕头！”

    十三阿哥素来孝顺，自然二话不说便倒头磕在地上。照例阿哥见了皇贵妃，是需要行礼，却也不需要行这样的大礼。温皙何尝不明白宣妃的意思，故而默默承受了，侧身坐在宣妃床头，温声道：“感觉好些了吗？”

    宣妃苍白如纸的脸色浮现一缕淡淡的笑意，“臣妾的身子，臣妾自己清楚。皇贵妃不必安慰臣妾，也不必伤心。”说着温柔的眼神望着已经少年长成的十三阿哥，道：“臣妾唯一放心不下的便是胤祥，只愿皇贵妃垂怜，将来能照拂这孩子一二，臣妾便死而无憾了。”

    宣妃这话无异于遗言了，温皙自然无法拒绝，便道：“十三阿哥是你的亲孩儿，本宫自然会照顾他。”又见寝殿内并无外人，便悄声道：“太后此次去科尔沁，很中意达尔汗亲王之女琪琪格。”

    宣妃顿时激动起来：“皇贵妃，胤祥绝不可娶蒙古格格为福晋！”一句话说得太急，顿时激地发白的脸都不正常地红了起来，接着便是剧烈的咳嗽。

    温皙急忙按住宣妃道：“你先别激动！只是太后中意而已！”便看了一眼十三阿哥。

    胤祥急忙跪下来道：“额娘，儿子不喜欢琪琪格！皇阿玛也不喜欢！”

    宣妃这才略略平缓了呼吸，哀哀道：“若是十三阿哥娶了科尔沁的格格，固然能更加荣耀，可也必然失去皇上的宠爱！”宣妃何尝不明白太后要照拂母家的意思？只是在他心里自然还是印象这个儿子更重要，何况太后年老，皇上如日中天，宣妃自然晓得该顺从谁。

    宣妃拉着温皙的手，“臣妾私心，也并不希望十三阿哥娶身份太高的福晋，只求温婉贤惠、胤祥能喜欢也就是了。”

    温皙点点头，宣妃的要求的确不高，她自然不会拒绝，便道：“你的意思本宫明白，皇上必不会亏待了十三阿哥，你放心就是。”康熙是不会叫十三阿哥娶蒙古格格的，他已经当做养废了一个十阿哥了，又怎么会再养废了一个儿子？

    而侍立在十三阿哥身后的侍妾乌苏里氏，恭顺地垂着身子，耳朵却一直都是竖起来的，把方才的话一字不漏地听进了耳朵里。

    病重之人精神不济，说了会儿托孤一般的话，温皙见宣妃疲惫无比，便嘱咐十三阿哥照顾她，径自回宫去了。宣妃的病是日积月累之故，如今虽然病入膏肓，可也不至于立刻去了。

    回宫之后，温皙便在琢磨着怎么跟康熙说宣妃所求的两件事，虽然她不曾明说，温皙却也明白他句句不离十三阿哥，所求不过有二，一是希望十三阿哥修改玉蝶，二是希望康熙给十三阿哥指婚。只是宣妃的样子只怕很难撑到明年选秀了。

    康熙处理完政务，傍晚才过来承乾宫，见温皙一副沉思若有心事的样子，便问道：“怎么了？在想什么？”

    温皙立刻回过神儿来，略略一笑，坦言道：“再在想宣妃。”

    康熙唔了一声，没接话。温皙哀哀道：“宣妃倒也可怜，如今也是舍不得十三阿哥才撑到现在。方才她跟臣妾求一事，臣妾不好拒绝。”温皙看了看康熙，一副认真听着的模样，便继续道：“宣妃想请皇上追封十三阿哥的生母敏贵人为嫔。”

    顿时，康熙的眉头生了浓浓的厌恶，毫不客气地道：“章佳氏罪无可恕，朕看在胤祥的份儿上给她死后贵人封号，已经是格外开恩了！”

    “臣妾也不喜欢章佳氏，”温皙面露迟疑之色，“只是宣妃和臣妾相识多年，她一心为了十三阿哥所求，不过是希望她去了以后，十三阿哥没有养母照拂，生母又只是个贵人...”

    康熙亦迟疑了，手指轻轻敲击着桌面。

    温皙便再加一把火道：“其实宣妃多年安分守己，又孝顺太后，不如——”温皙定定地望着康熙依旧有些犹疑的眸子，继续道：“人之将死其言也善。”

    康熙轻轻吐了一口气道：“朕，知道了。”

    温皙没听懂他是答允了，还是不答允，只是也不好继续追问下去。康熙却忽的展颜，敲了敲温皙的眉心，“你自从生了胤礼，都六年了...”说着目光游移到温皙平坦无余的小腹上，“太医说朕身子无碍，当初服食那些东西，也不曾留下病根，怎么就一直没有好信儿呢？”

    温皙脸上微微发窘，宣妃那边都病弱膏肓了，康熙最挂念的却是这个！便嘟着嘴巴道：“皇上的意思是臣妾老了，怀不上了？！”

    “怎么会？！”康熙眉眼皆带了笑意，拧了拧温皙的脸蛋，忽的含了一抹坏坏的笑意，“真觉得是朕努力够！”说着便横抱起温皙，大步奔向寝殿。

    靠！老色狼！温皙狠狠竖一根中指。

    如果觉得《穿越之温僖贵妃》好看，请把本站网址推荐给您的朋友吧！88106

    