
    如嬿这算不算小强命，怎么踩都踩不死？ 只不过麻烦的是，她在生下那个孩子之前就晕过去了，想来不曾看见那个人鱼怪胎，四阿哥想必也不会跟她说。这样的话，只怕她要把这笔仇恨记在温皙头上了。

    揉了揉太阳穴，如嬿这只怎么都死不掉、还爱乱扇动翅膀的小强，还真是个麻烦东西！

    四阿哥和四福晋刚离开，康熙就大步过来正殿了，开口就是怒骂胤禛，“这个孽子！！混账东西！！....”

    温皙不做声，听着康熙不带重复地骂着儿子，心里暗暗佩服康熙的毒舌水准。除了骂人的话，里头还暗暗说了方才发生的事儿，是四阿哥进产房之前，跟康熙说不留如嬿性命了，出来之后却哀求康熙饶她不死，理由是如嬿不晓得自己怀的是个什么东西...

    温皙暗暗警惕，果然是如嬿对四阿哥说了什么。能够让这个处处以利益为先的四阿哥选择违拗皇父心意，惹怒皇父，可见是如嬿说出了她所知晓的历史，自然也肯定说了温皙这个皇贵妃改变了原本的历史。四阿哥为大位计，所以才要保住如嬿的性命！

    即使如此，温皙还是不后悔坚持叫四阿哥来。若他不来，固然如嬿难逃一死。只是若将四阿哥也蒙在鼓里，他将这个孩子的死记在温皙头上，会比如嬿的记恨更麻烦！如果四阿哥和如嬿的恨，必须择一，温皙宁可选择如嬿。

    胤禛可是未来的雍正。不到万不得已，温皙不想和他翻脸。至于有了如嬿这个通宵历史的人暗助四阿哥...呵呵，温皙心底里冷笑，莫非多了一个如嬿。便足以扭转历史了吗？温皙从不这么认为，她不给四阿哥拖后腿就阿弥陀佛了！何况，静一曾经说过，未来的九五归属。是掌握在康熙手中。如嬿焉能改变康熙的心意？！

    康熙整整骂了了一个时辰，外头天色也暗了下来。温皙默默退了一盏茶道康熙近前，道：“皇上润润口吧。”

    康熙一噎，“你难道不生气吗？”

    温皙耸了耸肩，一脸淡然：“我有什么好生气的？”——那是你儿子，不是我儿子！老娘闲的蛋疼去生胤禛的气？

    这次的事儿，自然是对外宣称是四阿哥的侍妾钱氏早产，孩子生下来便夭折了，康熙若想要隐瞒事实的真想。必然瞒得密不透风。虽说康熙现如今已经是个糟老头子了。掌控能力却是越来越强了。当然了这种想法温皙也只敢想想。不敢说出口。

    紧接着是纳侧礼，毓庆宫纳侧、四贝勒府纳侧，然后是十三阿哥娶嫡福晋。再然后就是胤禄纳侧，再再然后。温皙要喝侧福晋敬茶了。

    富察氏的确是顶顶貌美的，穿一身品红色侧福晋服，一脸娇艳欲滴，跪奉茶水到温皙跟前，语气亦是娇柔而恭敬：“请皇贵妃用茶。”

    温皙摆出婆婆款，轻轻嗯了一声，轻轻抿了一口茶，端身正色道：“你既进了阿哥所，便是皇家的人。”说着顺便瞪了她儿子一眼，小小年纪，艳福倒是不浅！

    富察氏急忙称是，恭恭敬敬道：“奴才一定谨守本分。”

    富察氏虽为侧福晋，也是正经上过玉牒的，但侧室终究是侧室，不算皇家儿媳妇，故而只能自称“奴才”，以示嫡妻庶妾的尊卑之分。说到底，这事儿，温皙也觉得有些委屈了富察氏，人家的堂姐可是正正经经的嫡福晋，到了她却只能做侧福晋了，温皙语气温和了几分道：“以后在承乾宫，没有外人在，你也唤本宫一声‘额娘’吧。”

    富察氏随即感动得眼眶红红的，却不敢越了本分，急忙看了跪在她前头半步的十六阿哥，忙道：“奴才不敢。”

    胤禄随即柔声道：“额娘许你，你便唤就是了。选秀的时候，额娘就独独喜欢你，如今也不必太拘束着了。”

    富察氏脸上一红，随即低下头去，声如蚊蝇地嗯了一声。

    温皙太阳穴一凸，有奸情的赶脚...额，错了，现在是可以名正言顺地有奸情了！不过这兔崽子也挺有本事的啊！明明纳侧之前没跟富察氏见面过，昨儿纳侧才正式见面，才一晚上的工夫，就给拾掇得服服帖帖、软软柔柔的！好本事啊！

    温皙仔细看了看自己儿子的俊脸，爱新觉罗氏的传承丹凤眼，长在男人脸上的确也很能勾搭小姑娘！胤禄的这张脸在康熙的儿子中也算顶尖的了，泡起妞来分分钟搞定啊有木有？！凭这个长相，要配个美人也不为过。不过这兔崽子估计想着把自己配个八百十号美人吧！！小色狼一只，平日还爱装得人模狗样儿的！——我儿子也是个渣！温皙心中毫不客气地评论着自己的亲儿子。

    温皙有些同情富察氏，才刚进门，就这么情窦初开似的，以后妥妥被吃定了，“以你的家世容色，做个侧福晋，委屈你了。”温皙叹道。

    富察氏却露出惶恐之色，急忙磕头道：“奴才绝不敢有此想，能服侍爷是奴才此生修来的福气！”

    温皙抬了抬手，温和道：“起来吧，跪久了伤膝盖。”

    富察氏当真是个钟灵毓秀的，如此佳人，可惜已经被小色狼给拱了。只不过胤禄才十四，如今就已经有了一位侧福晋、三个侍妾，以后只怕还会有更多，就算她不给塞人，老康也不是个闲得住的，故而有些话温皙还是不得不警告她：“本宫知道，女人多了，纷争就多，后院这种地方也少不得拈酸吃醋的事儿，甚至你争我夺都不见得会少了！”

    富察氏急忙垂首道：“奴才一定谨记妇德，不敢妒忌！”

    温皙摇摇头，道：“寻常争宠。也不是什么大不了的事儿。日后你们争，怎么斗，我都不管！只是唯有一点，女人争斗也就罢了。若是谁的手算计到皇孙血脉上，本宫断断容不得！！”最后一句话，温皙不禁含了几分狠色。

    富察氏身躯微微一颤，急忙道：“是。奴才谨记！”

    温皙点头，看向胤禄，道：“与人为妾室不易，毓秀既如此懂事，你以后要好好待她！”

    胤禄含笑道：“额娘放心，儿子也很喜欢毓秀。”

    随即，富察氏娇柔的脸蛋瞬间红了半边。

    温皙很是无语，喜欢的话也能这样随随便便说出口，可见是没有多喜欢了！罢了罢了。儿孙自有儿孙福。她也管不得那么宽了。只要这小子守好她定的那条规矩，别在十八岁之前给她制造出孙子来，温皙就心满意足了。

    富察氏的确是个很会处理人际关系的人。自进了阿哥所，便来往周旋于其他阿哥的侧室妾室之中。还和几个嫡福晋扯上了二分交情，除了她堂姐十二福晋，还与十四阿哥未来的嫡福晋完颜氏颇有几分交情。不但如此，更与胤禄后院的三个格格相处和谐，尤其是对绿桐十分客气，人前人后都亲切地唤一声“伊尔佳姐姐”，进而和胤禄愈发成双成对出入，成了一对璧人。

    大家族教养出来的格格，自然不缺乏手腕，温皙的顾虑看来是多疑的了。富察氏也相当勤勉，一日一次地来请安，每每来得格外早，十分恭敬地伺候温皙这个婆婆梳洗穿衣，自然了都是在康熙不在的时候来。富察氏，是个相当识趣的人，似乎是摸准了康熙来的时间，故而康熙在的时候，她多半不在。当然了，偶尔也有例外的时候，譬如说康熙某日提早来了。

    康熙赞道：“你的眼光果然不错！”目光从端庄的富察氏身上扫过，康熙眉眼含着笑容。

    温皙道：“富察氏大族的教养自然不会差，且看十二福晋便晓得了。”十二福晋不同于木讷的十二阿哥，也不同于她那老好人的婆婆定嫔。十二福晋是个十分长袖善舞的人，不但妥妥地笼络了自己男人的心，也能得心应手地在自己婆婆面前讨得好，更和皇子、宗室福晋相处得极好。富察氏是十二福晋的堂妹，自然不会差了。

    说话间，富察氏已经剥好了蜜桔送到小十八跟前，不多说话，只浅浅一笑，又乖巧地退到温皙身后了。——她还很会哄小孩子！

    温皙侧面问道：“我听说进来你和琪琪格不大对头？”琪琪格这个女人，天生就不是安生的，自从进了毓庆宫，不跟太子的妻妾们争宠，反倒跟富察氏卯上了。

    富察氏含笑欠身道：“博尔济吉特侧福晋出身高贵，难免心高气傲一些，奴才日后一定事事都谦让。”

    温皙心中暗暗评价了一句：很聪明的富察氏！处处温和有礼，不动声色地在康熙面前给琪琪格上了眼药。

    果然，温皙瞥见康熙的眉头稍稍蹙了一些：“怎么？琪琪格很爱生事儿吗？！”

    富察氏急忙道：“回皇上的话，不过是一点小误会罢了！等博尔济吉特侧福晋气儿消了，奴才去毓庆宫赔礼道歉也就是了。”

    温皙也有所耳闻，月初是琪琪格的生辰，太子妃做主给隆重办了，还请了各家嫡福晋来。不去的并不多，琪琪格出身再好，如今也只是侧福晋，嫡福晋们焉能自降身份？不过太子妃的面子不能不给，各家阿哥的嫡福晋便拍了自家的侧福晋、庶福晋去了，也算给了脸面。

    而月中的时候，是富察氏生辰，十二福晋主持，也请了各家嫡福晋，四福晋、七福晋、十福晋加上十二福晋自己，足足有四位嫡福晋到场，办得也叫一个隆重，生生打了琪琪格的脸。如此梁子便结下了，而后琪琪格便处处与富察氏不对头。每每见面，必定针锋相对，琪琪格狂傲，富察氏温和却应对起来游刃有余，倒成了宫中一大看点了。

    如果觉得《穿越之温僖贵妃》好看，请把本站网址推荐给您的朋友吧！88106

    