
    翌日，虽不是逢五初十的日子，温皙回宫照例去请了安。老太太虽年纪不小了，不过多年保养得不错，故而精神头很好，“真是可惜了，还以为小十六能一举得个子息呢。”太后老人家不禁摇头，“结果只得了个丫头！”

    温皙笑道：“格佛荷长得十分可人呢？等满月了，臣妾抱来给您瞧瞧？”

    太后一副兴致缺缺的样子，道：“罢了，等有了曾孙，再抱来给哀家瞧吧！”

    太后重男轻女，温皙早有晓得，故而对她这番话并不感到意外，只含笑答应下。

    太后仔细端量了温皙红润的面庞，十分艳羡地赞叹道：“皇贵妃今年是四十几了？瞧着脸蛋一点不见岁数！还是那么年轻！”

    温皙微微一叹，道：“太后尽会哄臣妾玩，臣妾都是做玛嬷的人了，还能年轻到哪儿去？”

    太后嗯了一声，“是了，钮祜禄氏也是著姓大族，不但有你这个皇贵妃，还出了两个皇子嫡福晋！果真不可限量！”

    温皙浅笑道：“太后过奖了，如今瓜尔佳氏有太子妃和胤禄的福晋，董鄂氏有三福晋和九福晋，钮祜禄氏也不是头一份儿，没什么大不了！”您老人家要忌惮，忌惮得过来吗？

    太后没再说什么，只招手换了侍立在一旁的一个长得模样娇俏的宫女过来，道：“哀家记得小十七还没有房里人吧？”

    温皙顿时明了了太后的意思，知道此事上瞒不过太后，只得道：“有几个姿色不错的。不过都是侍女，想来是他自己瞧不中吧！”其实是温皙下了死命令，不许他乱碰身边的宫女！胤礼似乎很听话，暂时没有碰哪个。温皙吩咐了小刀子。胤礼房里的爱往他儿子身上凑的，一律给打发了，故而如今剩下的应该都是老实的。

    太后道：“这丫头叫如意，长得标致。又会弹奏琵琶、唱小曲，叫她去伺候小十七吧。”

    温皙起身，福了一福：“那臣妾就替胤礼多谢太后了。”漂亮有什么用，胤礼身边漂亮的宫女多了去了，温皙不许他乱碰，这个也一样！

    温皙便带着这个叫如意的丫头回去了，的确太后眼光好，是个水灵的，尤其是一双手。素手纤纤。天生就是会弹奏的手。太后虽老。却很懂得投其所好！太后赏赐的人，温皙不能扣下了，当日便叫去阿哥所伺候了。

    翌日胤礼过来请安的时候。一边搓着自己的手一边舔着脸，满面讨好的笑容：“额娘。那个许如意——”

    “侍女！”温皙嘴唇里吐出二个字。

    胤礼顿时如被泼了一头冷水，脸上丰富多彩的表情瞬间收敛了，木木地应了一声：“儿子知道了。”

    温皙瞧着他那副失望的样子，便有气，忍不住训道：“我再强调一遍，不许随便乱碰身边的侍女！要是爪子不老实，仔细了你的皮！”

    胤礼急忙缩了缩脖子：“儿子不敢！”想想绿桐小产，他亲哥哥被打一身纵横交错的伤痕，胤礼就绝对不敢跟自己额娘对着干了。

    当初胤禄受伤，自然不是什么光彩的事儿，他好面子，不肯告诉旁人，当日离开承乾宫，披着厚厚的披风回去，也没有叫太医，只叫了自己亲弟弟来偷偷给他擦药，故而胤禄挨打的事儿没有几个人知道。

    胤礼以自己的哥哥为前车之鉴，自然不敢妄为了！

    温皙语重心长地道：“不是我不让你纳妾！”

    胤禄心里暗暗道：您何止不让我纳妾，连个暖床通房的都没有！看着自己亲哥哥左拥右抱，好不快活，他只能羡慕得干瞪眼儿！

    “等你大婚了再说吧！”温皙道，这回她要做个好婆婆，起码在姵儿嫁过来之前，别给她委屈受！

    胤禄扒拉着手指头算了算婚期，还有一年多呢！顿时欲哭无泪。

    “特别是太后赏赐给你的这个许如意！你好吃好喝供着，不许碰她！”温皙特特强调道，随即挑眉道：“若是太后问起，你知道怎么回答吧？”

    胤礼含泪点头：“知道，儿子就说是自己不喜欢。”

    “嗯！”温皙非常满意地颔首，这才是乖儿子！

    温皙选了个晴好的日子，请额娘舒舒觉罗氏带着宛姵进宫来，结果额娘她老人家把惠宁也给带来了。得，温皙也不好给她脸色瞧，如今都定下婚事了，亲上加亲了，总要给额娘和姵儿面子。

    只是当初惠宁骂胤礼是“残废”的话，温皙一直无法忘怀。

    惠宁今儿却似乎格外会说话：“奴才和额娘早就想着递牌子进宫磕头了，只是怕打扰了皇贵妃！没想到皇贵妃跟额娘想到一块儿了！”

    伸手不打笑脸人，何况她是弟妹、更是未来的亲家，温皙露出亲和的微笑：“姵儿愈发端静了，可见是出落成大姑娘了！”

    宛姵脸上微微一红，忙上前磕了个头，含羞唤道：“姑姑！”

    温皙满意地点点头，不得不说，姵儿是个好姑娘，要不是近亲结婚叫她有些忧心，姵儿的确是个很好的儿媳妇！叫竹儿去扶了她起身，温皙褪下戴在手腕上的羊脂白玉双龙戏珠的手镯，亲手戴在宛姵的皓腕上。

    宛姵急忙退却道：“姑姑，这不合规制！”若是寻常纹饰的玉佩，就算质地再名贵，她也不会推辞，只是羊脂白玉上的雕龙，分明是五爪的龙，戴在她手腕上便是违了规制！

    温皙笑道：“无妨！过了明年，你便可以名正言顺地戴着了！”五爪的龙，只有皇室成员才能够享用，自然福晋也可以，不过所用龙的数量和颜色有所限制罢了。比龙次一等的是蟒，衣裳绣四爪的龙称之为蟒袍。亦可赏赐臣子使用。

    宛姵含羞接了下来，却不敢戴着，只牢牢握在手中，格外珍重的样子。

    温皙问额娘和惠宁道：“嫁妆准备得怎么样了？”温皙如此一问。宛姵顿时脸红到了耳根子，脑袋使劲垂下去，恨不得埋进胸口。

    舒舒觉罗氏如今上了年纪，不过身子还硬朗。半白的头发梳成一丝不苟的旗髻，看着也十分精神的样子，如今嫡孙女要出嫁了，她也愈发红光满面：“举族添妆，姵儿是要做嫡福晋的，自然不会差了！咱们承恩公府如今是第二位嫡福晋，也不算生疏了，大半照着当年七福晋来就是了！”

    惠宁也道：“月前新采购了一匹紫檀木，都是百年紫檀。已经着底下打造了。还有绸缎衣料。府中存了几匹皇贵妃赏赐的织金缎。然后再着人去江南采购一些上好的软绸、杨缎、云锦、雾绡，一辈子就一遭的事儿，自然要用上好的东西！”

    温皙瞧着惠宁的样子。眉眼透着喜气，倒不似当年嫌弃胤礼的样子了。便有心试探她：“姵儿是定好的姑娘，只是...胤礼手不大好，你这个做额娘，可有替自己女儿觉得委屈了？”

    惠宁闻言，脸色发白，急忙跪了下来：“奴才断不敢有此念！十七阿哥是天潢贵胄，人品贵重，自然是姵儿高攀了！”

    宛姵也忙随着自己额娘跪了下来；“姑姑，姵儿从没有过这种想法！”

    温皙含笑道：“姵儿乖巧，我自然是信得过。”

    惠宁格格额头上有汗水冒出，皇贵妃只说信得过姵儿，她的确松了一半的气，可是皇贵妃却不曾说信她，就叫惠宁再度悬着一颗心了！皇贵妃莫非是信不过她？！

    舒舒觉罗氏只得从中说和道：“惠宁早年的确有些不像样，不过如今女儿都要出嫁了，自然不会跟以前似的了！”

    有额娘这么说，温皙就算不给惠宁面子，也要个额娘颜面，便道：“起来吧，我不过随口说说罢了，你倒是当真了。”

    惠宁暗暗摸了汗水，在宛姵的搀扶下起身，却不敢坐下了，侍立在自己婆婆身后，一副刚入门的小媳妇样子，格外恭顺谦卑。

    温皙便转而跟额娘絮絮叨叨说着话， 以宛姵的婚事为中心，有一搭没一搭的聊着。惠宁侍立，半晌不说话，倒是姵儿偶尔含羞回答温皙和舒舒觉罗氏的问话。

    惠宁眉眼有些焦急，安静了大半个时辰，终于忍不住道：“奴才听说皇贵妃赏赐了十七阿哥一位极好的侍妾？”

    温皙面色并无半点不悦之色，唤了姵儿到自己跟前，认真地对她道：“太后赏赐了胤礼一个丫头，姓许。”

    宛姵闻言，顿时心揪了起来，咬唇道：“是，姵儿明白。”

    温皙笑着抚了抚她额前的刘海儿，道：“放心，我暗中吩咐了胤礼，只需拿她做侍女！”

    宛姵眉梢泛起喜色，随即揉着自己帕子道：“十七表哥是皇子阿哥，应该有侍妾的。”

    温皙拍了拍她的柔荑，道：“旁的姑姑不敢保证，唯一可以保证的是，你入门之前不会有侍妾通房！等你入门了，这事儿也由你说了算，以后姑姑也绝不会给胤礼塞人！”

    宛姵激动得眼圈微微发红，急忙福身：“姵儿多谢姑姑！”

    惠宁眼中也微微含泪，福身道：“多谢皇贵妃对姵儿的回护！”

    细细想了，惠宁也没做什么过分的事儿，不过是嘴巴毒了点，只是温皙这个做额娘的，容不得旁人暗地里说自己儿子的坏话罢了。其实，当初惠宁说的也是实话！她或许有不当的地方，但是作为一个母亲，还是十分合格的！作为一个母亲想要让自己的女儿嫁给一个健全的男人，也不是什么过分的要求。想到此处，温皙就释然了，何况姵儿是好姑娘！

    如果觉得《穿越之温僖贵妃》好看，请把本站网址推荐给您的朋友吧！88106

    