
    “莫非是妹妹不愿意留下来服侍额娘？！”瓜尔佳宜兰的话回荡在富察毓秀耳边，极为激利刺耳。

    富察毓秀额头上顿时生了冷汗，此话着实诛心！不愿意服侍皇贵妃，便是不孝！在这个皇宫里，谁人能当得起不孝之名？！莫说她区区一个侧福晋了，就算是爷也不敢不孝顺！她急忙摇头，面带惶恐之色：“妹妹不是这个意思...”

    “不是这个意思最好！”瓜尔佳宜兰突然扬声打断了她的话，“额娘对你额外关照，把你当做半个儿媳妇，你该更加细心伺候额娘才是！”她咬重了“半个儿媳妇”几个字，实在警告富察毓秀就算被允许叫一声“额娘”，她也不是正经儿媳妇！！顶多算半个儿媳妇罢了！

    “福晋容禀——”富察毓秀正了正脸色，称呼也唤了，“毓秀前两年过生辰，四福晋都屈尊来贺， 如今四福晋寿辰，妾身若是不去，那面有些失了礼数。”

    瓜尔佳宜兰眼中腾地冒起火来，不过是侧室，却能得四位嫡福晋来贺生辰，她眉眼间的傲气勃然而生，缓缓咬字道：“我会替妹妹向四嫂赔罪的！孝道最大，想必四嫂也不会责怪你的！”

    富察毓秀顿时哑口无言，她是聪明，可再聪明也禁不住嫡妻与侧室的身份差距！

    “额娘！”小十八突然仰脸道，“今天是四嫂过生日吗？”

    温皙点头， 小十八立刻兴奋伸出自己肉肉的小手抓着温皙的衣襟撒娇道：“额娘，儿子也要去！！”

    温皙眼睛一眯。立刻泼他冷水：“不许去！”

    顿时，一张圆圆的可爱笑脸垮了下去，胤祄可怜兮兮地揉着自己的袖子，可怜兮兮着大眼睛发动可怜攻势直勾勾望着温皙。那双眼睛仿佛在说：你不让我去，我就哭给你看！

    温皙有些头疼，这孩子真是撒娇卖萌的一把好手啊！

    富察毓秀急忙笑道：“额娘，十八阿哥想必是想念四贝勒府的大阿哥了。不如毓秀陪十八阿哥一起去吧。到时候一定把十八阿哥完好无损地带回来。”

    “好啊好啊！”胤祄一边欢呼着一边扑进富察毓秀怀中，“小嫂嫂带我去！”

    一句“小嫂嫂”叫地极为亲昵，富察毓秀自然笑得燕惭莺妒，花月怡人，一边伸手亲昵地抚摸着十八阿哥光洁的额头，柔声道：“要额娘许了，才成哦。”

    但宜兰的脸色就难看极了，白里透着铁青色，想怒不敢怒。生生憋住了自己。嫂者。兄长之妻也。虽然胤祄叫的是“小”嫂嫂。只是当着她嫡嫂的面儿叫了别的女人“嫂”，可不是生生打脸吗？瓜尔佳氏纵然涵养不错，也几乎难以忍耐了。若不是皇贵妃还在只怕就要发火儿了！

    富察毓秀也察觉到宜兰脸色不佳，便急忙福身赔罪道：“十八阿哥童言无忌。福晋别忘心里去。”

    瓜尔佳宜兰口中顿时发出一声冷哼，什么叫“童言无忌”，意思就是说十八阿哥说得对，但是不够委婉罢了？！

    富察毓秀急忙推了胤祄到瓜尔佳宜兰面前，道：“福晋才十八阿哥的亲嫂嫂呢！阿哥该叫福晋为‘十六嫂’。”

    胤祄扬脸看着瓜尔佳宜兰， 他不熟悉宜兰，却还是按照富察氏所说，唤道：“十六嫂好。”

    瓜尔佳宜兰面色稍稍好了些，略一弯身回礼：“十八弟好。”随即，她极尽全力在脸上露出一个温婉的笑容，蹲下身子，和十八阿哥在同一个高度，笑着伸出右手，要去抚摸十八阿哥的脑袋。

    胤祄却突然脖子一缩，退回到富察毓秀怀中，把一个后脑勺撂给瓜尔佳宜兰。

    瓜尔佳氏脸色顿时僵住了，带着赤金护甲的手也停滞在半空中，伸出去也不是，收回来也不是，总之尴尬极了。

    富察毓秀忙抚摸着十八阿哥的脑袋，道：“福晋有所不知，十八阿哥不喜欢尖锐的东西靠近自己。”富察毓秀的手白如羊脂，十指纤纤，却不戴着丝毫首饰护甲，连指甲都很短。

    温皙见瓜尔佳氏和富察氏斗得不亦乐乎，不想叫自己儿子夹在中间，便招手将胤祄唤了过来，她亦是褪去了护甲的，柔声对宜兰道：“以前竹儿绣屏风的时候，胤祄偷偷跑去瞧，瞧着上头蝴蝶绣得好看便伸手去摸。却不知那屏风只绣了一半，针还别在上头，他一摸，便扎着自己的手了。一朝被蛇咬十年怕井绳，故而现在还是有些怕尖尖的东西。”

    瓜尔佳宜兰的脸色稍稍好了些许，“是媳妇莽撞无知，还请额娘恕罪。”

    富察毓秀也急忙道：“是毓秀忘了该早些告诉福晋，请额娘宽宥。”

    温皙轻轻一笑，和蔼道：“无碍。”又吩咐道：“毓秀，你便带着胤祄跟宜兰一起去四贝勒府吧。”

    富察毓秀顿时喜上眉梢，急忙福身道：“是，毓秀一定好生照顾十八阿哥，一定一根头发丝都不少地带回来。”又看了看眉梢带着几分不悦的十六福晋瓜尔佳氏，向她福了一礼，低声道：“给福晋姐姐添麻烦了。”

    瓜尔佳宜兰端庄了神色，语气宽和：“都是自家姐妹，无须客气。妹妹年纪小，难免爱热闹一些，只是去了之后记得一直跟在我身边，别走丢了。更要看顾好十八弟才是！”

    富察毓秀恭顺道：“是，一切听姐姐的。”

    如此和谐之态，方才刚才的针锋相对未曾发生过一般。温皙亦不得不赞叹这俩儿媳妇演戏的本事。

    不过胤祄的安全依旧是温皙十分担忧的问题，静一断言胤祄八岁有一劫，虽然现在还不到八岁，温皙却不得不处处小心着。胤祄身边虽少不得嬷嬷太监伺候，温皙还是亲手给他佩上了平安符、避毒符等物，才叫富察毓秀带走了自己儿子。

    只是胤祄才刚一出承乾宫，温皙就眉头凸凸的，心里总不大安稳，叫人取了丝线来打络子，却每每打错了、弄乱了，午睡也没睡好，心里愈发不安稳。

    直到傍晚十分，跟在胤祄身边伺候的太监小格子一身**的跑了进来，磕头道：“主子，十八阿哥和四贝勒大阿哥落水了！”

    温皙心头随之一颤，捧着茶盏的手也颤抖起来，砰一声撂下茶盏，“怎么会落水？！胤祄现在到底怎么样了？！”

    小格子急忙安慰道：“主子放心，十八阿哥和大阿哥已经被救上来了，十八阿哥并无大碍，只是四贝勒大阿哥有些不大好！”

    温皙差点忘了，弘晖命中也有一劫！刚放下的心，又不由地为这个孩子担忧起来，便吩咐道：“准备仪仗，叫上胡语，本宫要出宫去瞧瞧！”刚落水的人不宜挪动，只是温皙若不亲自去瞧瞧也放心不下。

    小格子露出为难之色，“主子...”

    嫔妃是不能轻易出宫的，温皙亦晓得这个道理，沉下心道：“先准备肩舆，本宫去养心殿。”好歹要经过康熙允准才成。

    刚打算去，御前的李德全便汗淋淋跑来了，打了千儿道：“贵主子，皇上叫人从简备了车马，要去四贝勒府探视，问贵主子是否要一起去？”

    “去！”温皙毫不犹豫地道。

    轻车简从，倒也极快。这还是温皙第一次来四阿哥的府，修建得很是大气雍容，不过温皙心念着儿子，无心欣赏，脚下步履匆匆，恨不得多张二条腿。

    四福晋的院子，此时生辰宴已过，大部分人都散去了，只剩下些皇家媳妇们，一众行礼，温皙也无心理会，快步便入了内室。

    胤祄正躺在内室被窝里，看样子的确不像有碍，只是头发湿哒哒的，乳母正在仔仔细细擦拭着。满人的发型，本就没几根头发，小孩子头发就更少了，不过是在脑后留了一撮，辫成个小辫子，细可穿过铜钱，被反清复明人士讥笑为“猪尾巴辫”，而满人对它的称呼是“金钱鼠辫”。虽然不怎么美观，但是最大的好处就是凉快...自然了，冬天也凉快。

    这样的发型在小孩子头上倒也可爱，不过在成人脑袋上就着实滑稽了！估计满人也觉得这样的发型难看，故而人前从不除帽，常着瓜皮帽遮盖住月亮头。

    温皙抚摸着儿子冰凉的小脸，心疼不已，“怎么这么不小心？！”

    胤祄手里捏着自己腰上的金黄色流苏，嗫嗫嚅嚅道：“额娘，儿子想救晖晖...”

    温皙心中咯噔一下，急忙追问：“弘晖是怎么落水的？”

    胤祄急忙抓着温皙的袖子，道：“额娘，有坏人把晖晖推下水了！！”

    一语出，忧伤不已的四福晋眼中骤然迸射出恨毒之意，她甚至忘了规矩，急忙扑倒床前惊声问道：“是谁？！是谁推了弘晖？！”

    胤祄茫然地摇头，想了想道：“绿衣服，是个穿绿衣服的人。”胤祄只看到那人的后背，不曾正脸碰上，否则被推下水的就不是弘晖一个人了。

    四福晋凝眸扫过四阿哥的几个妾室身上，忍不住朝四阿哥恸哭：“爷，有人要害死我们的孩子！！弘晖不会水，那人何其狠毒啊！”

    如果觉得《穿越之温僖贵妃》好看，请把本站网址推荐给您的朋友吧！88106

    