
    温皙亦仔仔细细扫视了四阿哥的几个妾室，温皙并不全认得，但是侧福晋李氏自然认得，李氏多年养尊处优，却不见发福，虽然年轻不轻了，却愈发有风韵了，无怪乎多年盛宠不衰！只是温皙从她的脸色只看到了惊吓和担忧之色，若非是她演技超群，那么就是旁人所为了。

    见胤祄的头发大干了，温皙从乳母手中接过扎头发的丝带，替她编好辫子，扎上黄丝带，“你想救弘晖，大声唤人来就是了，你跳下去管什么用？只会添乱！”

    胤祄嘟着嘴巴道：“儿子会游泳！”

    胤祄自然会游泳，他三岁的时候温皙就带着去过昌平行宫，在温泉水里就学会了屯水，不过他那点小身量，还能救得了人！春日就算不冷，湖水也是发凉的，小小孩子如何受得了？！

    随即他又垂下头去，道：“儿子拉不动晖晖...所以大声叫小格子，小格子就来了。”

    怪不得小格子浑身都湿透了，原来是下水救人了。小格子也是会武功的，身手不亚于御前侍卫，上山能擒虎，下还能捉鳖，救两个孩子还是很轻松的事儿。

    四福晋看向胤祄的脸色，多了几许感激，若非十八阿哥发现，若非十八阿哥唤人来，弘晖只怕就要...想到此，四福晋不敢想下去，若是没了弘晖，她也活不下去了！

    温皙这才想起，小格子说四贝勒大阿哥不大好，急忙问道：“弘晖怎么样了？可醒了？”

    四福晋面上愁容密布，四阿哥的眉宇皱成一个“川”字，徐太医在帘子外头磕头道：“贵主子，四爷、四福晋。大阿哥烧热愈发厉害了，喂下药便吐，奴才实在无计可施了！”

    四福晋闻言，身子骤然一颤，噗通一身跪在温皙脚下：“贵母妃——”

    温皙努力定了定神色，宽慰道：“放心！”随即立刻吩咐道：“胡语。马上过去！”

    胡语急忙福了一福，提起药箱子，便跟随在四福晋身后去了。

    少卿，李德全快步打帘子进来，给温皙和四阿哥见了礼，道：“贵主子，皇上宣四爷去前院儿正堂。”

    四阿哥微微一躬身，道：“那儿臣先去了。”

    温皙淡淡嗯了一声，此处为后院。是四贝勒府四福晋住的地方，康熙身为公公，自然不方便过来。听了回报说胤祄无碍，便不曾过来。在四福晋的院子里，四阿哥自然是唯一的男眷（小孩子不算）。

    温皙眼睛扫过四阿哥的两个侧福晋，李侧福晋和钮祜禄氏侧福晋，还有几个温皙不认得的侍妾格格之类的，然后便是她的儿媳妇瓜尔佳宜兰在一旁奉了姜汤过来。富察毓秀则战战兢兢立在不显眼处，极力降低自己的存在感。

    “十八弟。喝了姜汤就可以回宫了。”瓜尔佳宜兰吹了吹热腾腾的姜汤，柔声道。

    胤祄可怜兮兮地拉着温皙衣袖，撒娇道：“额娘，我不喝！”

    温皙从宜兰手上接过姜汤，板着脸道：“不许任性！乖乖喝了姜汤，若是生病了。可要喝比这个难喝十倍苦药汁呢！你自己选一个，喝姜汤还是喝药！”

    胤祄顿时一双大眼睛泫然欲泣，可怜巴巴地望着温皙。

    温皙也很无奈，侧身吩咐道：“毓秀，你去取些蜜饯来！”

    富察毓秀面上露出几分慌张和害怕。急忙福了身，“是！”

    温皙一勺勺舀了姜汤，硬生生往儿子嘴巴里塞，有时候温皙很宠溺着孩子，但一些原则性问题上不能由着他们！

    胤祄苦着一张包子脸，温皙狠狠瞪着道：“咽下去，吐出来的话就再加一碗！”果然，这句话是极为有效的，胤祄包子含着泪花咽了下去。

    温皙笑着又送了一勺去他嘴里，直到黄地儿五彩鸳鸯纹碗中的姜汤见了底儿。富察毓秀也端着四式蜜饯打帘子进来，轻轻搁在榻中央的雷云纹紫檀木小桌子上，柔声道：“这糖桂花做得很甜，十八阿哥吃一些吧。”

    胤祄二胡不说，伸出爪子抓了一把糖桂花便往自己嘴巴里塞，许是这个蜜饯真的很甜，胤祄包子脸上绽出个酒窝儿，养着和糖桂花一样甜的小脸，口齿不清地道：“谢谢小嫂嫂！”

    帘子外头几个一言不发的侧福晋侍妾，不约而同露出几分戏谑的神色，看向十六福晋瓜尔佳宜兰。

    在瓜尔佳宜兰跟前儿，十八阿哥这是第二次对富察氏侧福晋以“嫂”呼之了！这回还是当着四贝勒妾室们的面儿，瓜尔佳宜兰顿觉颜面扫地！随即便板了脸色，嘴里出来的语气含了问罪的意味：“富察妹妹也真是不当心，生辰宴上，只顾着跟十二福晋说说笑笑了，竟然都把十八弟撩在一边儿了！”

    瓜尔佳宜兰说话徐徐缓缓，且格外有力道。富察毓秀手微微一颤，急忙跪了下来，磕头道：“是奴才不好，请皇贵妃降罪！”私底下的人，富察毓秀多称呼温皙一声“额娘”，如今人前，她自然不敢在逾越规矩了！

    瓜尔佳宜兰淡淡一哼，道：“几个时辰前，妹妹可是跟额娘打了包票，要一根头发丝不少地把十八弟带回宫的！如今倒好，妹妹一时疏忽，竟然害得十八弟落水了！来的时候，我可是再三叮嘱妹妹了，照顾好十八弟，好好跟着我！你就是这么照顾的？！”

    富察氏额头有冷汗渗出，楚楚可怜的神色往向温皙和十八阿哥。

    胤祄扯着温皙的袖子，道：“是儿子要和晖晖一起玩的...”

    温皙也不想叫外人看见她两个儿媳妇的争端，便挥了挥手道：“罢了，左右也无什么大碍。毓秀到底年轻不经事。”又吩咐小鹿子道：“去前院儿看看，皇上何时起驾回宫，本宫瞧着天色也不早了。”

    富察毓秀顿时如蒙大赦，急忙再磕一头道：“谢皇贵妃。奴才以后一定小心谨慎！”

    因是微服出来，故而乘坐着的是外观寻常的青色马车，不过内有乾坤，里头装饰的宽敞又华丽。温皙给胤祄穿了厚实的衣裳，又寻了个弘晖的瓜皮帽给他戴着，不过尺寸略大了些。温皙每每要整一整，否则就要盖住眼了。

    温皙见康熙自出了四贝勒府便一言不发，有些好奇：“这事儿，查清楚了吗？”

    康熙手中攥着一串蜜蜡佛珠，道：“老四的家事，叫他自己去查！”语气里颇有几分不悦。

    “家事？”温皙细细咀嚼着这两个字，“真的只是家事吗？”今日可是四福晋的生辰，各家阿哥的嫡福晋都有来，到了热闹的时候。必定鱼龙混杂，还指不定是不是后院的纷争呢！

    李氏虽然有觊觎世子之心，但未必敢选在这个么日子动手！自然了，也并非不可能是她所为。不过温皙更倾向于是和胤禛不对头的人，想要叫他没了嫡子！

    康熙捻着蜜蜡佛珠的手骤然停了下来，他眼中的怒色一闪而过，随即只淡淡道了一句：“弘晖退烧了，朕也不想太追究了。”

    温皙暗暗听懂了康熙的话。若真是四阿哥的妾室中的哪一个做的，康熙断然容不得谋害皇孙的姬妾。只是若是康熙的其他儿子干的。他这个做阿玛、做玛法的，也只能睁一只眼闭只眼，否则揭开了，亦是无益。

    事关皇家那些不体面的事儿，温皙也不好深问。过了几日，伺候弘晖的几个奴才以护主不力被杖杀了。此事到此为止，渐渐平静下去。只是胤禄来请安的时候，偶然提起了一桩事，四贝勒弹劾了陕甘总督齐世武，而这个齐世武恰恰是八贝勒门下最得力的奴才之一。

    “四哥发狠了。死咬着不放，又手握证据！齐世武看样子是要栽了！”胤禄幸灾乐祸地道，“儿子今儿瞧见八哥那样子，跟死了老婆似的！”

    温皙轻轻咳嗽了两声：“什么死呀死的，也不怕忌讳！”

    胤禄舔着脸笑道：“额娘跟前，儿子还拘束什么？自然是有什么说什么了。”

    温皙扬起一根食指，在他那脑门上狠狠一戳，越活越回去了！跟胤祄似的，都学会撒娇了，“得了！”温皙收起手里的绢子，淡淡吩咐道：“我三日后便要去行宫了，叫绿桐收拾收拾跟我一块去吧。”

    胤禄微有迟疑：“额娘不是素来喜欢富察氏吗，不如叫她伺候着额娘去行宫吧。”

    “免了吧！”温皙挑眉道。

    “是因为十八弟落水的事儿，额娘生富察氏的气吗？”胤禄问道，见温皙神色淡泊，不像是生气的样子，便道：“富察氏年纪小，难免处事不周，儿子会训斥她，额娘别生气了。”

    温皙和声道：“我没生气，你也不必怪她。这事儿也不是她的错，何况胤祄也无碍，只不过是...”温皙微微摇头，只不过是宜兰毓秀争锋相对，还拿她做轴心，温皙实在乏了，两个女人的戏，还是叫臭小子自己应对吧。她要去温泉好好休息休息了。

    “今儿是绿桐晋庶福晋的日子，你早些回去吧。”温皙挥了挥手道。

    胤禄笑道：“有瓜尔佳氏和富察氏应酬着呢，不必儿子费心！”

    温皙撇撇嘴，果然是没怎么把绿桐当回事，温皙对这一正一侧俩儿媳妇淡淡的，不是很喜欢，却也不会给她们难堪，算起来她们俩在温皙心目中的分量远不如绿桐，故而温皙要照应绿桐一些。何况绿桐实心眼，哪儿比得上那俩女人手腕灵活呢？温皙微微侧身，道：“行了，回去叫绿桐收拾下行头，正好她小产后一直没养好，行宫温泉养人，也叫她好好养养身子。”

    胤禄眼中微微一动，随即笑道：“是，额娘说的是！”(未完待续。。)

    如果觉得《穿越之温僖贵妃》好看，请把本站网址推荐给您的朋友吧！88106

    