
    温皙吹了吹自己发红的手心，又看了看儿子发紫的脑门...老娘我是不是越来越暴力了？

    全都是这兔崽子不省心，专爱惹老娘生气，是该好好修理！我特么滴就要求他十八岁以前别给老娘制造出孙子了，这要求难道很难吗？！居然敢阳奉阴违！事发之后居然还跟隐瞒不报？！弄大了人家的肚子，还不想承担一下未来爹的责任？打得轻了！！

    “额娘...”胤禄惨兮兮地解释道，“儿子有儿子的考量——”

    “你的考量？”温皙挑眉，很不客气地讽刺道：“你的考量就是有了新欢，就想把旧爱甩给老娘！抱着太子给你的那个新欢花天酒地去！”

    别以为老娘不知道，前几个月，太子暗中赠送了胤禄美人一位，据说是太子侧福晋李佳氏的同族堂妹，虽是旁支庶出的，一堂三千里，可也沾亲带故，还长得一水漂亮，结果就把这个下半身思考问题的小色狼给迷住了！

    温皙这个当额娘的就是这辈子都不给他塞人，估计他也少不了美人享用！

    “额娘！”胤禄投射来一束埋怨的神色，“儿子像那种人吗？！”

    温皙仔细打量了一下自己儿子那张桃花俊脸，十分肯定地点头道：“非常像！”

    胤禄顿时欲哭无泪，“额娘，儿子这不是害怕绿桐重蹈上回的覆辙嘛！”

    温皙对自己儿子的话，现在是越来越泛狐疑了，谁晓得这兔崽子那句是真话，那句是假话？真的是为了绿桐好？温皙怀疑的目光在他那张俊生生的脸上逡巡着....一副我很怀疑你的架势。

    手里摇着个水墨鱼戏莲叶间的白玉柄团扇，“这话你自己跟她说去！”温皙悠悠道，要是绿桐不愿意在这儿住着。温皙也不会勉强她，毕竟她也不可能再这儿住太久了，把绿桐一个人孤零零留在行宫，到底是叫她养胎，还是想害得她得了相思病啊？这种拆散人的事儿，温皙不想干。臭小子自己惹出来的事儿自己去搞定！

    翌日午后。

    “主子，皇上御驾朝行宫来，已经在三里开外了！”小鹿子快步进来打千儿，“您要不要出去迎驾？”

    温皙身子歪在软榻上，悠悠然道：“不去。”大热的天，还是在放了冰盆的屋里最凉快。

    三里的路程，小半个时辰就到了，正好够温皙去美人榻上小睡个午觉。不过，许是美人榻上铺着象牙凉席。里头放的冰盆也分量正好，温皙昨晚又为兔崽子生气生到半宿睡不着，所以沾着枕头便睡得熟了。

    朦朦胧胧中，温皙感觉到有什么东西在扎她脸，好似钢针一般，从脸颊扎到额头，从额头扎到下巴，从下巴扎到脖子...扎来扎去。睡梦中的温皙火了，哪儿来的死东西？！扬起胳膊。跟昨儿傍晚扇自己儿子脑门似的扇了出去。

    啪！！清脆无比的声响，就很拍在西瓜上似的，还是个长了钢针的西瓜...

    “嘎珞！你给朕起来！！！”

    咆哮声在她耳边响起，好像是有人拿个喇叭对在她耳朵上喊，那感觉，震得脑袋都要炸开了！

    温皙骤然被吼醒了。骨碌爬起来，耳朵里还嗡嗡作响，仿佛塞了一对蜜蜂似的，睁开眼睛，就瞅见康熙放大了的龙脸和...左侧龙脸上红彤彤的手形印记。

    温皙茫然回过神来。却还有几分迷糊，一脸无辜地问：“皇上，你的脸怎么了？”

    康熙的一双眼睛因愤怒瞪得如铜铃，鼻子都气得要冒烟儿了，他咬牙切齿吼叫道：“你说朕的脸到底怎么了？！！！”

    “额...”温皙这才感觉到自己手心有火辣辣的触感，看了看自己发红的手心，犹自不可置信，指着自己鼻子问：“是我打的？”

    “哼！”康熙拿鼻孔出气，“朕特意跑来告诉你好消息，你倒好——嘶——”康熙嘴巴咧得太大，好像扯着脸上的伤痕了。

    温皙扯了扯嘴角，讪讪笑了笑，“谁叫你拿胡子扎我了？我还在睡着，下意识就出手了..”温皙摸了摸自己的下巴，这会儿还有些疼呢...不过比起康熙的已经开始发肿的龙脸，温皙还真有点不好意思。

    康熙指着自己肿起来的半边脸，犹自在火冒三丈：“朕活了半百，还没有谁敢在朕脸上出手！！！”

    温皙露出委屈又可怜的模样：“我又不是故意的...”然后她把自己睡得慵懒的脸蛋凑了上去，“要不你也扇我一巴掌？算扯平了？”

    看着温皙白皙粉嫩的脸蛋，康熙不由地气消了半数，但是脸上火辣辣的痛觉，叫他这个堂堂九五之尊有些不甘心，于是伸出大手，拧着温皙的一侧脸，使劲一揪——

    “啊！”温皙急忙揉着自己生疼的脸颊，靠，太小心眼儿了！急忙从枕头旁取过小镜子来一照，泪眼汪汪道：“红了...”

    康熙挑眉道：“疼吗？”

    “疼。”温皙泫然欲泣。

    康熙康熙温皙可怜的模样，顿时觉得心里舒服极了。（次奥，这什么人啊？！）

    康熙闻了闻手指上的香味儿，回忆着方才的触感，滑而不腻，弹性尤佳，便道：“你都四十多岁了，保养得还跟二十岁似的。”

    温皙顿时炸毛：“你才四十多岁呢！我才三十九！！”

    康熙笑着弹了弹温皙的眉心，戏谑道：“朕怎么是四十多岁呢？朕可都五十有二了！”

    温皙一脸闷闷不乐，起身取了两方绢子，分别从冰盆里包了些许冰块碎屑，递给康熙一包，然后一包给自己捂在脸上。凉丝丝的感觉贴在脸颊上，顿时舒服了许多。康熙都五十多岁的人了，还是那么小心眼儿，老娘不就是不小心扇了你一下吗，用得着报复吗？小肚鸡肠！不过，这些话温皙只敢再心里说说，否则康熙只怕要多拧她二下了！

    捂了一会儿，果然红印子消了，温皙仔细照了照，又扑了点珍珠粉，便瞧不见了——至于康熙的龙脸，估计今天就那样了，但愿明天能消肿吧。

    温皙怕他看着自己已经好了的脸蛋产生嫉妒心里，急忙笑着道：“皇上不是要告诉臣妾好消息吗？”

    康熙走到温皙的梳妆台跟前，也对着镜子照了照自己的脸，红彤彤的，稍稍消了一点肿，便没好气儿地道：“你要做玛嬷了。”

    “这个我早就知道了啊！”温皙眨了眨眼睛，只不过她昨儿才晓得绿桐有孕，康熙是怎么晓得的？

    康熙狐疑地转过身：“你是怎么知道的？胤禄房里的侍妾前两日才诊出有了身孕...”

    “等等！”温皙忽的站了起来，“谁有了身孕？！”

    康熙道：“李佳氏，才刚一个月的身孕。”

    温皙顿时眼前犯晕，好啊，兔崽子，老娘一不在，你就又搞大了女人的肚子！欠扁的臭小子！老娘饶不了你！！！

    此时身在绿桐房里的胤禄突然脊背发冷，急忙一缩脖子。绿桐亲自奉了茶水过来，“爷，是，房里冰盆放多了，你觉得冷吗？”

    胤禄摇头：“不冷。”看了看绿桐尚还平坦的肚子，道：“就这样好了，你自己跟额娘说，要留下来养胎即可。”

    绿桐咬了咬嘴唇，低头道：“是，奴才遵命。”

    胤禄抓起放在桌上的佛珠，道：“皇阿玛来了，我去请个安，你好好休息。”

    绿桐福身，“爷慢走。”

    秋梧殿。

    康熙看着温皙白里发青的脸，道：“朕怎么瞧着你脸色不大好？”

    温皙急忙按下胸中的怒火，道：“皇上还不知道吧，胤禄的庶福晋伊尔佳氏，有了两个半月的身孕！”

    康熙顿时喜上眉梢，脸上的不舒服也不顾及了，立刻哈哈笑得开怀：“嘎珞，朕想着怎么也得有一个是孙儿吧！你和朕终于要抱孙儿了！”

    温皙顿时想哭，老娘才三十九岁好不好？！就要做奶奶了？老娘分明很嫩脸很年轻有木有？她虽然极尽全力让自己做好当奶奶的准备，但是一下子来俩还真有点接受不了！次奥，全都是那个小兔崽子惹的祸！

    说曹操曹操就到，小鹿子在屏风外躬身道：“皇上，贵主子，十六爷来请安了。”

    温皙气不爽地道：“叫他进来！”

    “慢着！”康熙急忙打断，指了指自己的红肿的半边脸。

    “额...”温皙谄媚地笑了笑，“自己儿子，又不是外人。”

    康熙浓浓一哼：“要是胤禄问朕怎么伤着的？朕如何回答？！”

    温皙嘿嘿笑道：“您老人家就说是自己不小心，撞门框上了！”

    “亏你想得出来！！”康熙龙目一瞪，不悦道：“朕不是胤祄，走路还会撞着自己！朕都五十二岁了！”

    五十二岁，温皙暗暗撇嘴，都这把年纪了，心胸宽阔点不成吗？人家都是岁数越大，心境越平和，你是岁数越大脾气越大！特么滴，你不是更年期到了吧？温皙心中暗暗腹诽。

    “那叫他明间候着。”温皙忙去梳妆台跟前，重新梳好了午睡小休时候弄得有些蓬松的头发，虽然见自己儿子，衣裳无需刻意换装，头发总不能乱糟糟的吧？梳理了一番，随意簪上二只点翠簪子便去明间了。(未完待续。。)

    如果觉得《穿越之温僖贵妃》好看，请把本站网址推荐给您的朋友吧！88106

    