
    “儿子给额娘请安！”胤禄顶着光溜溜脑门上还没消去的红印子，麻利地打千儿请安。

    胤禄今儿穿的是常服，石青色龙纹褂子，腰间悬着玉佩等物，已经将瓜皮帽除了下来，搁置在剔红莲花缠枝的帽架上，光溜溜的脑门子上巴掌的痕迹还未曾消尽。他想必是看殿中无外人才除帽凉快凉快吧。

    “额娘，皇阿玛呢？”胤禄上前二步问道。

    温皙往次间一撇道：“在里头午睡呢。”康熙好面子不肯出来，温皙只好找这样的借口来说了。

    “额...”胤禄嘴角抽了抽，“可是额娘，现在已经未时三刻了！”

    温皙眉毛一扬，“你又意见？有意见，自己进去跟他说！”

    胤禄忙摇拨浪鼓似的摇头，“儿子绝对没有意见！”说着眼角的余光朝次间瞥了一眼，透过那山水浮雕的琉璃屏风，依稀可见有明黄色的衣袍，可见是有人站在哪儿听着呢！

    温皙瞧着自己儿子畏畏缩缩的样子，便有气，“你房中的侍妾李佳氏有孕了，怎么昨儿不告诉我？！”还是康熙来了，温皙才晓得的！

    胤禄急忙讪笑：“儿子不是想着，皇阿玛打算来，还是让皇阿玛把好消息跟您老人家分享比较好。”

    温皙眼角抽搐，兔崽子，嘴巴倒是甜！！还好消息呢，差点没把我老人家的心肝给颤出来！于是，扬起巴掌，便要狠狠教训这个兔崽子！

    胤禄挨了一次拍。这回眼明脚快，刺溜便推开了，急忙辩解道：“额娘，这回真的只是个意外！”

    意外？意外你姥姥个腿儿！！再信你。老娘就是白痴！！温皙记得，那个李佳氏好像才十四岁，周岁算才十三！就算没人害她，这一胎也不见得能生下来！温皙早就把早生孩子的害处跟他说了。这兔崽子就是不听话！次奥，真是揍得轻了！

    胤禄见自己额娘阴测测地靠近来，忙不迭地后退，心中哀嚎不已，这回真的是意外啊，额娘您为什么不信儿子呢？（温皙：当然不信，原因参考狼来了。）

    温皙三寸高的花盆底儿突然朝他身上踹了去——

    “皇阿玛，救命啊——”胤禄扭头便往次间里冲。

    康熙便在次间屏风后头，看儿子冲进来。立刻侧过脸去。不让自己的那边脸出现在小辈儿的视线中。十分不悦地道：“嚷嚷什么呢？”

    胤禄急忙打了千儿，可怜兮兮道：“儿子给皇阿玛请安！”

    “嗯，既请了安。就回...你的脑门子怎么了？！”康熙眼睛的余光瞥见了胤禄脑门上红红的肿肿的印记，不由微微一惊。

    胤禄看到身后已经跟着进来的自家亲娘。急忙谄媚着脸道：“是儿子不小心撞在门框上，撞伤的！”

    温皙脸上顿生尴尬，康熙的眼神也怪怪的，这个理由方才温皙也想出来过...

    康熙挥了挥手道：“闲着没事儿干，就早些回去！跟老四好好学着户部的差事，别总是厮混在内帷！”

    胤禄忙正了脸色：“儿子谨记皇阿玛教诲！”心中却忍不住吐糟：那您老人家这不算厮混内帷吗？面色乖觉懂事，起了身，道：“那儿子告退了，皇阿玛请继续午睡——”

    康熙脸上闪过一丝尴尬，急忙打发了儿子。

    胤禄刚一走，康熙立刻不悦地训斥道：“都是跟你学坏了的，撒谎脸都不红！！”

    温皙顿时深觉冤枉！为毛什么好处都是跟你学的，什么坏处都是跟老娘学的？！

    康熙四十四年七月底，温皙在康熙的催促下，只得叫人准备依仗，择日回宫了。在行宫住了一个多月，绿桐渐渐发福，期间胤禄也只来过两回，瞧了她两回，每次都只是来一二个时辰就匆匆走了。好在绿桐身子骨强健，没什么大问题，胎像也稳固下来。

    “你真的不跟我回去吧？”温皙第三遍问道。

    绿桐手抚着自己尚还不显怀的小腹，福身道：“是，奴才想留在行宫养胎。”

    温皙实在不知道，胤禄那小兔崽子到底是怎么说服绿桐的，只是她如此坚决，温皙也没法子，留了几个经验丰富的嬷嬷照顾她，便回宫去了。

    温皙本想再住几日，等到八月再回宫，只是京中刚刚分府的胤禄府邸，侍妾李佳氏小产了，温皙不晓得是意外，还是有人谋算，故而决定提前回去，查个究竟！当初温皙也是都警告过瓜尔佳氏和富察氏，争风吃醋可以，但是谁敢谋算皇孙，她绝不放过！但愿她俩没动不该动的歪脑筋吧！

    温皙刚刚回宫，正打算召瓜尔佳氏和富察氏入宫问问究竟，胤禄的这两个一正一侧两位福晋便带着那位李佳格格来请安了。

    这个李佳氏，温皙不曾见过，只见她跟在嫡福晋、侧福晋之后，被两个侍女搀扶着，脸蛋苍白得不见一丝血色，走路都不稳当，而且喘得十分厉害，叫人看了有几分不忍。她小产在不过三日吧，怎么眼巴巴非跟着来了？温皙不禁皱了眉头。

    请了安之后，瓜尔佳宜兰面色露出几分哀婉之色，道：“额娘，李佳妹妹着实可怜！”

    富察毓秀急忙接口道：“可是李佳妹妹下车太不小心了...”

    温皙有所耳闻，据说是李佳氏分府之后，特求了嫡福晋瓜尔佳氏，可以出府探望生病的阿玛，去的时候好好的，就在回来的时候，马车回到了十六阿哥府仪门，踩板凳下车的时候，踩滑了脚，就硬生生给摔下来了。

    瓜尔佳宜兰闻之，眼睛睨了富察氏一眼，尖锐的语气里带着几分置疑：“是吗？！”说着她朝温皙又福身一礼，道：“额娘，今儿是李佳妹妹特求了媳妇，带她进宫来，她有冤屈要禀告额娘！”

    富察毓秀顿时皱了眉头：“福晋，那日是众目睽睽之下，李佳妹妹自己踩滑了脚踏，身边伺候的人护持不利所致！”

    瓜尔佳宜兰道：“的确是踩滑了脚踏，只是那脚踏本就宽厚，李佳妹妹还是穿着平底儿鞋，怎么就那么容易踩滑了？！”说着她端庄了神色对温皙道：“额娘！是有人蓄意要谋害李佳格格腹中的皇孙！！”

    一语出，温皙的眸子微微一凝，目光在富察氏和李佳氏脸上逡巡，李佳氏憔悴无比自是不必说，富察氏却急忙摇头，面色诚恳。

    瓜尔佳宜兰侧身，柔声道：“李佳妹妹，你把当日之事再跟额娘说一遍！”

    李佳氏身量纤细小巧，由侍女搀扶着走上前二步，她便噗通一声跪下，随即泪水盈盈哭诉道：“皇贵妃娘娘，是有人谋害婢妾的孩子！谋害您的亲孙儿啊！！”

    瓜尔佳宜兰唇角勾起一抹笑容，随即正色道：“此人何其歹毒？简直死不足惜！”

    李佳氏擦着泪水道：“婢妾那一日得福晋允准，可以回娘家探视，傍晚时分便回了阿哥府，下车的时候，婢妾从来都是极为小心，只是那一日的脚踏不知被抹了什么东西，脚踩上去便突然打滑了！虽然伺候婢妾的侍女十分伶俐，用身子垫在婢妾身下，但从高处摔下，孩子...第二天还是没有保住！”说着，李佳氏哽咽无比，两行清泪流下，可怜楚楚。

    瓜尔佳宜兰上前道：“额娘，媳妇之后着人查了李妹妹的鞋子和那脚踏，李妹妹穿的是雕琢了细密雷云纹的软木鞋底，最是防滑，只是那脚踏——”瓜尔佳宜兰轻轻瞥了一眼脸色有些发白的富察氏，道：“脚踏上不知被谁人抹了一层滑石粉！”

    温皙怎么听着都像是被谁给设计好的陷阱，便随着她的话问道：“哦？那你说到底是谁？”

    瓜尔佳宜兰郑重道：“回额娘的话，自分府之后，府中车马杂物媳妇都交给了富察侧福晋管理！”

    富察毓秀顿时脸色惨白，急忙跪下叩首道：“额娘！毓秀绝没有做过这种事情！”

    瓜尔佳宜兰冷笑道：“我还什么都没有说呢，怎么富察侧福晋要不打自招了？！”今儿来了承乾宫，瓜尔佳宜兰也不似平日那般亲热地叫富察氏为妹妹了，而是按着身份称呼她“富察侧福晋”。

    “我...”富察毓秀顿时有口难辩，只能磕头道：“额娘，您是知道毓秀的！您难道相信毓秀是心狠手辣之人吗？！毓秀入门第二日，你便说过，您什么都能宽容，唯独不会轻纵了谋害皇孙之人，毓秀一直谨记在心，绝不敢犯！”

    不得不说比起宜兰说出的那些所谓的“证据”，温皙更相信毓秀这番话，便道：“就算毓秀掌管车马，也不能说是是她做的。”

    见皇贵妃相信自己，富察毓秀便稍稍放心了些许。

    “额娘！”瓜尔佳宜兰有些不肯，却只能道：“额娘...说的是，只是到底富察妹妹嫌疑最大，媳妇觉得不如暂时禁足在后院佛堂，等媳妇查清事情原委，自可还富察妹妹一个公道！”

    温皙顿时皱了眉头，的确，宜兰这番话温皙也无法反驳，总不能不对毓秀做任何处置吧？

    富察毓秀急忙膝行至温皙跟前，磕头道：“额娘，毓秀是冤枉的！毓秀可以指天发誓，绝对没有害李佳妹妹的孩子！若有虚言，天打雷劈，不得好死！”

    如果觉得《穿越之温僖贵妃》好看，请把本站网址推荐给您的朋友吧！88106

    