
    这时候，太后宫里一个老嬷嬷急忙忙进了殿中，“启禀太后、主子娘娘，皇上从咸安宫出来便发了大怒，把十三阿哥发落去养蜂夹道了！”

    这下子太后坐不住了，虽说十三阿哥没能如太后的愿娶琪琪格，但是十三阿哥在太后眼里依旧是宣妃的儿子，她最疼爱的孙子，养蜂夹道是什么地方？整个紫禁城最冷的地方，哪里哪儿是人住的地方啊？！太后顿时眼前一黑，差点没晕厥过去。

    温皙一想便晓得，肯定是胤礽跟康熙说了什么，只怕将当日在木兰帐殿夜警说成是十三阿哥撺掇，自然了胤礽说的也真的成分比较多，故而康熙才如此暴怒，降罪于十三阿哥。

    太后突然一把死死抓住温皙的手腕，“皇后！你得去劝劝皇帝！”太后说这话，已经不似寻常语气，甚至带了几分哀求。

    温皙急忙微微一福身：“是！皇额娘放心，我一定会劝皇上的！”做皇后，还有一个好处便是不需要自称“妾”了，在皇帝、太后面前可以随意一些，自称“我”即可。

    温皙也搞不懂康熙在搞什么，发落胤祥为什么偏偏要在下旨封后的这一日，康熙不可能不知道胤祥在帐殿夜警事件中掺和了一脚，没理由以前不发作，今日突然发作了。

    回到承乾宫，温皙原以为四阿哥肯定会第一个来求，没想到看见的却是自己的儿子。

    “皇额娘！”胤禄急忙扑跪下来，抓着温皙的袍子，“您一定要救救十三哥！”

    温皙有些诧异，胤禄和十三阿哥什么时候关系这么好了，的确，以前胤禄和胤祥同为“伪太子党”，有几分交情也是可以理解的。但是十三阿哥不是和四阿哥跟亲密吗？

    “额娘，养蜂夹道那个地方根本没法住人！穿堂风冷得刺骨！皇阿玛派人看守着，谁都不许进，甚至连保暖的衣物都不许送进去一件！十三哥虽然身子骨好，可也禁不住这么折腾啊！”胤禄焦急地几乎都要哭出来了。

    温皙瞧了他鞋底有污泥，看样子是去过养蜂夹道。养蜂夹道，温皙没去过，只晓得是个冷僻的地方。温皙正想问，怎么胤禛不来求情，却是说曹操曹操就到！

    “主子娘娘。四贝勒求见！”一日之间，整个承乾宫的人也通通换了称呼，“主子”后头加了“娘娘”二字。

    胤禛进来便倒头跪拜。声音带着几分哽咽哀求道：“皇额娘，请救救十三弟吧！”

    温皙知道四阿哥和十三阿哥交情极好，急忙叫他起来：“这事儿本宫也刚刚听说，必然不会袖手旁观！”

    胤禛都三十岁的大男人了，眼圈红红的。倒是显得可怜兮兮的：“儿子不敢奢望皇阿玛能收回旨意，只求皇额娘关照一下十三弟！”

    胤禛素来一副冷脸，如今这副凄凄惨惨戚戚的模样，温皙还是头一遭见，便宽慰道：“你放心，在宫里。但凡我能做的，必不会袖手旁观。”

    温皙便唤了自己儿子近身，道：“你亲自去一趟养蜂夹道。”

    胤禄愁眉苦脸道：“额娘。要是儿子能进去早就去了，看守养蜂夹道的是皇阿玛十三衙门的人，儿子莫说是去看了，想送点东西他们也丁点不通融！儿子和四哥方才去养心殿给十三哥求情，结果一人被皇阿玛踹了一脚！”胤禄揉了揉自己的肩膀。疼得都快赶上被他额娘揣的力度了。

    温皙暗暗皱了眉头，康熙是更年期到了吧？连老娘的儿子也揣！当皇帝的。居高临下，是觉得伸龙腿踹人很得劲是吧？！温皙这会子完全忘了，胤禄这个亲儿子曾经被她揣得有多惨！便横眉道：“你再去一次，就说是奉了我的懿旨！”

    胤禄犹豫了一下，躬身道：“那，儿子再去一次试试看吧。”他的语气是不抱有什么期望的，权当再试一次好了。

    胤禛面露感激之色，“多谢皇额娘！”

    温皙略略一笑道：“十三阿哥也是我看着长大的...”忽的想到康熙把她儿子还有胤禛一人踹了一脚，便转脸吩咐竹儿道：“去叫胡语哪儿取一瓶消肿祛瘀的药！”又和声对胤禛道：“回去让你福晋给你好好擦擦。”

    康熙都一大把年纪了，揣起人来可是一点儿也不含糊的，四阿哥都三十岁的男人了，还被老子揣，真真可怜。

    胤禛感受到温皙这个新任皇后同情的目光，脸上表情有些复杂，躬身谢了恩。

    温皙打量着胤禛，帐殿夜警的那一夜，十三阿哥到底在其中扮演了什么样的角色呢？温皙不由含着几分犹疑之色。

    胤禄说陈喜暗中和八阿哥来往过密，但到底说明不了胤祄真的是胤禩害的，反而温皙心中更警惕胤禛，作为原本九龙夺嫡的胜利者，温皙一点也不敢小觑了他。

    在温皙的认知中，胤禛是一个一切都以利益为先的人....但愿胤祄中毒一事与他无关吧，否则温皙实难和这个半个养子保持平和了。

    随即，温皙端身正色道：“你觉得八阿哥是个怎样的人？”

    胤禛一愣，一时间捉摸不定温皙话中的深意，便道：“八弟...是个很有手腕的人。”

    很有手腕？不知道这是正面评价还是负面评价。温皙面色露出几分哀色，长长叹息道：“木兰的事儿，你们和太子的纠葛本宫不想理会。只是胤祄的事儿...”

    胤禛心中一紧，忙道：“皇额娘，太...二哥是一时糊涂！”

    温皙随即板起脸道：“以你的聪明，不会不晓得，太子不过是动了贪欲！本宫想要查的是真正的幕后之人！”而这个幕后之人，胤禄说不是三阿哥便是把八阿哥，温皙倒觉得还得再加一个四阿哥！

    胤禛脸上表情揪杂，语气带有几分试探：“皇额娘的意思是...”

    温皙肃容道：“本宫想让你去查查陈喜背后真正的主子是谁！”

    胤禛点头，道：“儿子明白了。儿子如今赋闲在府，愿意细细为额娘从中查一查....只是陈喜已死，儿子怕查不出什么来。”

    温皙含笑道：“你只管去查即可。”温皙叫他去查，不过是存了试探的意思，如今虽看不出他有什么破绽...不过便让他去查吧，能查出什么自然是好，查不出来她也没什么损失。

    胤禄傍晚时候过来复命，奉温皙的懿旨去探望，虽然没能探着面，看守的太监总算不能不给新皇后面子，衣物都递进去了。

    邻近傍晚，康熙身边李德全过来传话说康熙待会过来用完膳，温皙便打发了自己儿子和四阿哥一同出宫去了。

    康熙来的时候，温皙原以为他刚发了大火儿，肯定很不爽，只是温皙如今瞅着他进饭很香的样子，不由地狐疑起来了。早晨去咸安宫探视胤礽，紧接着把十三阿哥给关养蜂夹道了，下午揣了来求情了二个儿子，这会儿却像个没事儿人似的胃口倍棒！

    康熙放下象牙箸，道：“怎么？朕脸上长了花不成？”

    温皙忙摇头，“皇上不生气吗？”

    康熙语气淡淡的，“生过了，自然不气了。”

    温皙嘴角抽了抽，合着你是在我儿子身上发泄过了，所以才不气了的？

    忽的，康熙面上生了几分感慨：“朕听太医说胤礽病了，故而今早去瞧了...”咸安宫地方偏僻，宫殿破旧，也有些荒芜，自然远远不能跟毓庆宫相比，不过里头正殿偏殿都还干净暖和，尤其被褥都是新的，炭用的也是上好的红箩炭，饮食虽不说大鱼大肉，却也还过得去。康熙看向温皙的目光多了几许柔和，道：“朕原想着，胤礽或许知错了。”随即，康熙摇了摇头。

    温皙泛起几分狐疑，康熙的话叫往往叫人听不大懂意思：“二阿哥跟皇上说什么了吗？”

    康熙眼中闪过浓浓的失望之色：“他说窥视朕起居，都是胤祥煽动他做的。”

    “所以——皇上降罪十三阿哥？”温皙接口道。

    康熙语气生了几分冷漠：“朕何尝不知，胤礽在为自己开脱——，但是胤祥却有不轨之心，也不算冤屈了他！”

    温皙劝解道：“养蜂夹道阴冷，接下来只怕会更冷。皇上要拘禁他，大可换个地方。”如今大阿哥幽禁府邸，二阿哥禁于咸安宫，八阿哥十四阿哥蹲进了宗人府大狱，只不过最惨的应该是十三阿哥了，养蜂夹道那种地方连宫里的奴才都不住！

    康熙语气有几分冷硬：“你不必劝朕！且叫他好好在哪儿清醒清醒再说！”

    得，养蜂夹道，的确够冷够让人清醒的了。

    一干儿子，如今全部被康熙撂倒，今年的冬天可真有点凄惨。

    康熙摆摆手道：“不提这个了！你五日前是不是溜出宫了？！”

    温皙顿时心虚了，小心翼翼地道：“皇上怎么知道的...？”她还自以为隐瞒得很好呢。

    康熙淡淡一哼，“胤祄的雪獒被你抱走了，然后就再没出现过。”

    温皙扯着嘴角艰难地笑了笑，差点忘了这茬了...不过一条狗也值得你这么关注，这宫里到底什么犄角旮旯的事儿是你不知道的？！康熙还真是耳听八方啊！

    如果觉得《穿越之温僖贵妃》好看，请把本站网址推荐给您的朋友吧！88106

    