
    “容人之量？”郭络罗榴华面含讥讽，倨傲不已，语气尖锐如一把利刃：“我就是容不得那些个狐媚子！想进门，除非我死了！！”

    四个秀女吓得个个战战兢兢，只得缩到良嫔身后，希冀得到一点庇护。大文学

    良嫔脸色也难看得紧，她自是晓得自己儿媳妇悍妒，可没想到居然能说出如此大逆不道的话，连皇贵妃赐的人都要推拒了！只是她脾气柔软惯了，也说不出什么硬气的话来，只得好言安慰道：“不过是赏赐几个侍妾，又不是庶福晋、侧福晋，将来若是有了生养，你也可以抱到自己膝下来抚养。女人，就是要有个孩子才算有个依靠啊！”

    郭络罗榴华的手下意识地落在自己平坦的小腹上，眼中的柔情一闪而过，随即又恢复了骄傲狠辣的神色：若我注定此生无子，那么别人也休想生养！！！

    四福晋急忙道：“是啊，母嫔说得是。这几个秀女出身都不算高，就算有了生养，也动摇不得你嫡福晋的地位！”

    “可不是！”良嫔赶忙趁热打铁，“这几个秀女都是懂规矩的，是皇贵妃亲自挑选的。若是你嫌多，带走两个也成！”良嫔晓得这个媳妇如何悍妒，只得稍稍退让了半步。

    郭络罗榴华咬着嘴唇，不服气道：“七贝勒府，两次选秀，都没有添半个人！谁也别想往八贝勒府塞人！”

    温皙知道，榴华未曾出嫁之前，就多有不服宛婧，以前比容色、家世，如今便要比老公了。她正是看着祐专爱宛婧一人，故而更加不甘心罢了！

    温皙扬眉道：“婧儿又有了身孕。你能和她比吗？！”温皙刻意咬重了这个“又”字，宛婧不是第一次有孕了，上回生了弘曙，这回又要生养了，比起八福晋成婚多年，就没怀孕过。可真是天差地别了！

    郭络罗榴华死死咬着自己的嘴唇，袖子底下的粉拳也攥得发白。

    温皙带着几分笑容，懒懒坐在椅子上，“你要是能生养，你婆婆自然也不会给你塞人！可是如今你不能便罢了，还不让别人生...”——这算不算站着茅坑不拉屎？温皙暗暗讥笑。大文学说实在的，她的确没想过要给八福晋添堵，凡是正室嫡福晋见了小三都不会太高兴，只是康熙有命。别怪老娘，有本事去跟康熙横！

    这话算是说出了良嫔的心声，她可是盼孙子盼了多少年了！看着四妃一个个都做了祖母，她已经急得如热锅上的蚂蚁了，前后找了惠妃好几回，想让惠妃在选秀的时候给添个人。惠妃关心自己儿子的后院尚且来不及，何况郭络罗榴华如此难缠，她才不去惹一身骚呢！何况。现在八爷党成型，惠妃也要小心着有朝一日会不会影响自己儿子的前途。估计正看好戏，恨不得禩没有儿子呢！

    良嫔又是在康熙跟前说不上话的人，选秀又轮不到她插手，好不容易听说皇上吩咐了皇贵妃给阿哥们府上选侍妾，她就巴巴来了，劝诫自己儿媳妇道：“哪个阿哥府上没几个侍妾格格？你看四福晋今年亲自给四阿哥求了一位侧福晋。今儿还选了一位格格去！我也不求你跟四福晋那么贤惠，好歹也不能不叫贝勒府进人呐！”良嫔说到最后，语气化作哀求。她这个婆婆，在儿媳妇跟前实在没什么底气！

    四福晋接口道道：“弟妹与八贝勒成婚多年一直无所出，那几个妾室也没有生养。不但没有小阿哥，连个格格都没有。八贝勒素来爱重你，故而至今连个侧福晋、庶福晋都没有！可你也要见好就收，总不能叫八弟没了子息传承吧！”

    郭络罗榴华若是听劝阻，就不会悍妒远播了，她咬牙狠狠道了一句：“没有子息，还可以过继！”

    良嫔听了，顿时这个平日里性子软和的人也忍不住了，横眉怒目训责：“你这叫什么话？！禩年纪轻轻，肯定能有自己的亲生孩儿的！”又看了看她身后的几个秀女，都是可怜无比战战兢兢的样子，良嫔难得硬气了几分：“这四个秀女，最少要带两个回去！！”

    郭络罗榴华反而愈发扬起高傲的头颅：“除非我死了！！”

    “你——”良嫔顿时气绝。大文学

    温皙突然冷笑了一声，“你若在这么下去，保不准哪一天，皇上就一杯鸩酒赐下来，叫你如愿以偿了！！皇家容不得悍妒独宠的女人！”

    郭络罗榴华闻言，顿时冷笑不已，“那皇贵妃您呢？！”

    温皙一愣，一时间没听懂她的话。

    “皇贵妃不就是独宠多年吗？！”郭络罗榴华冷笑道，“皇上最后的几个皇子，无系旁出！皇贵妃这话，可真是只许州官放火，不许百姓点灯！”

    郭络罗榴华的话，可真是一阵见血，挤兑得温皙无言以对。自禄开始，的确无旁的嫔妃生育过皇子，也就只有懿嫔生了十一公主宜兴比，自宜兴比之后就只有她生养了十八阿哥，旁的嫔妃再无半个有孕的。

    康熙已经不再翻牌子，低品级的年轻妃嫔不再宠幸，不过那个生养过阿哥公主的、资历老的嫔妃，康熙顾念着儿女，总要每个月去瞧一两回，四妃哪儿更是每个月都有留宿，却也只不过是盖棉被纯睡觉而已...温皙也信，康熙这个色狼不会对徐娘半老的女人有兴趣。如此算来，一个月有将近一半的时间是留宿承乾宫的，温皙有生养过三子一女，是存活的儿子最多的！如此，后宫第一宠妃之名是落下了。

    良嫔是自诩晓得些所谓的“内情”，自以为是康熙哪方面不行了，故而被郭络罗榴华这番话吓得心惊肉跳：这话要是传到皇上耳朵里，弄不好还会连累八阿哥呢！所以咬一咬牙，再也不顾及她媳妇背后的安亲王府了，扬起胳膊便狠狠扇了她一个耳刮子。良嫔以前不敢得罪这个媳妇，是为了自己儿子。如今打她更是为了禩。

    “啪！！”十分清脆的声响，回荡在整个承乾宫正殿。击打美人的脸，是如何的感觉呢？温皙没试过，不过打在这么嚣张的郭络罗榴华的脸上，想必是件很解气的事儿。

    郭络罗榴华犹自不可置信，她这个婆婆素来唯唯诺诺。别说动手了，嘴巴里都不敢说句大声的话，若非脸上火辣辣的疼痛真实无比，她真不敢相信良嫔居然打了她耳光。眼中惊异、愤怒交加，一手指着良嫔微微颤抖：“你、你居然敢打我？！”

    一巴掌打出去，良嫔也有些泄了气儿，方才是好不容易鼓起气来才扇出去一个巴掌的，现在她已经有些后悔了。

    温皙见良嫔有怯缩之势，便扬声道：“良嫔是八阿哥的生母。是你的婆婆，如何打不得？！本宫看，是打得轻了！！”面对郭络罗榴华这种人，就是要比她更硬气才行！

    四福晋急忙调和道：“良母嫔也是爱之深责之切，弟妹以后知错改过便是了！”

    要八福晋知错改过，比登天还难！

    温皙正身，言辞重重：“皇家从未有过出妇，你可千万别破了这个例！！”

    “我——”郭络罗榴华眼中神色交杂。出妇...她自然害怕有朝一日八阿哥要奉旨休妻，她便成了“出妇”！

    “别忘了你已经犯了不顺父母、无子、妒忌、口舌。七出之条罪犯其四！”温皙露出威严之色：“郭络罗氏对良嫔忤逆，是为不孝，列七出之第一；成婚多年无所出，是为“无子”，列七出之第二；不容妾室，是为嫉妒。列七出之第四；巧舌如簧，常善强辩，是为“口舌”，列七出之第六。七者占其四！这么多皇子嫡福晋，你也算头一号人物了！”

    “皇上没有下旨出妇。是因为皇家丢不起这个脸！”温皙狠声道，“别叫本宫和皇上有朝一日忍无可忍！”

    郭络罗榴华有些强硬不下去了，温皙所说的每一句话都正中其要害，她不能不害怕。

    温皙也有些累了，道：“带着那四个秀女回去，以后别来本宫的承乾宫！”要不是康熙命令，温皙才懒得管八阿哥和郭络罗榴华那起子烂摊子事儿呢！

    郭络罗咬着嘴唇，依旧站在那儿不肯挪动半步，只以恨恨的眼神望着那四个秀女。如今她强硬不过皇贵妃，只能对弱小者发横了！

    温皙皱眉道：“还愣着干什么！吩咐叫本宫赐给阿哥们侍妾的人是皇上，莫非你还想抗旨不成？！”

    四福晋忙福身道：“贵母妃息怒！”又急忙走到八福晋跟前，劝慰道：“弟妹，快带四位格格回府吧！”

    郭络罗榴华眼中闪过一丝狠色，妒忌怨恨凝为一体，恨不得杀了那几个秀女。

    温皙冷冷道：“管着点自己的手！别以为本宫不晓得你之前干了什么？前头的侍妾都不能生了，这几个若是身子也不能生了，就算本宫懒得管，也得看看皇上是否容得下你！”

    “什么？”良嫔不由惊呼，颤抖的手指着郭络罗氏的脸：“你居然敢——禩的侍妾可都是皇上钦赐的，你居然也敢？！”怪不得她这么些年都没抱着孙子，只能看着别人抱孙子羡慕不已，原来都是这个毒妇给害的！

    良嫔的愿望很简单，她就是想抱孙子，要是郭络罗氏能生养，她也不会想尽办法给塞人。

    温皙也知道郭络罗榴华对良嫔多有不敬，甚至每次进宫都只给惠妃这个八阿哥养母请安，甚少给良嫔请安，只怕是打早就鄙视良嫔辛者库出身那不堪的身份。她自诩高贵，处处给这个婆婆脸色瞧，连太后这个不喜欢良嫔的人都颇有怨言了。

    温皙冷声道：“良嫔入主位一宫主位也不是一天两天的事儿了，以后别忘了进宫来就要去景阳宫磕头请安！”以前良嫔不是主位就罢了，如今已然住在正殿了，郭络罗氏还是不给这个婆婆请安磕头就实在说不过去了！

    说完这番话，温皙便打发人走了。郭络罗榴华只能恨恨带着四个“狐媚子”回府去了。(。。)大文学

    