
    康熙四十年八月，温皙挺着个高耸的西瓜肚，像个没事儿人似的在御花园散步。这次怀孕，估计是最轻松的一次了，只要给他吃饱了，就不会折腾人，即使都九个月多了，还是很乖。

    “额娘，弟弟怎么还不出来？”胤礼直溜溜地盯着温皙的大肚子，满是热切。

    温皙却一点也不急，扶着竹儿的手背，悠闲地走到亭子里，好不容易度过了溽热的夏季，天高气爽，温皙也能常常出来走走——如果没有身后跟着的那么一大群嬷嬷就更完美了。此次一有孕，康熙就派了八个据说是十分专业的嬷嬷，一天十二个时辰地盯着温皙，准确地说是盯着她肚子里那块肉，十分碍眼。现在快要生了，人数又增加了一倍，故而温皙一出门，跟随的队伍就颇有浩浩荡荡之声势。

    温皙坐在亭中，屁股底下垫了鹿皮软垫，遥遥见假山那边似乎有外男，不禁疑惑：“那是谁？”

    竹儿摇摇头，亦存了几分疑惑：“后宫鲜少有外男...”不禁蹙了眉头。

    胤禄却笑道：“是策凌，策妄阿拉布坦之子，日前刚刚进京。”

    温皙哦了一声，便明白了，上一次策凌受父之命，来求娶大清的公主，被康熙以自己的女儿年幼为由拖延了下来。如今已经是第二次来求婚了。虽然还没有指婚的旨意降下来，想必也差不多了。

    “皇阿玛日前亲自接见了策凌，又叫他进宫来给皇玛嬷磕头请安呢。”胤礼道。

    如此，康熙虽未赐婚。却已经把她当女婿看待了，否则又怎会叫他给太后请安呢？温皙手里执着一柄水墨团扇，有一搭没一搭地摇着，见策凌似乎要往这边来...未等说什么。胤礼道：“额娘，儿子去叫他不要过来，免得冲撞着额娘。”

    温皙嗯了一声，却瞧见胤礼眼角的那一缕恨意。那样的恨意并非是对策凌的。温皙亦明白，济兰已经指婚给奇塔特，那么舒露必然要远嫁准格尔了，胤礼的手，残缺的小指，这份伤痛和恨意，足够叫他全力促成此事。

    温皙只远远见着，虽看不清策凌的长相，却可见他身材高大。据说是个英俊勇武之人。之前已经被立为准格尔汗王世子。再度来求娶，似乎是志在必得了。

    随即，温皙只觉得肚子咕噜一声。便觉得亵裤一片湿润，啪一声。她手中的团扇坠落在地。

    “主子，您的裙子湿了！”竹儿忽的惊呼出来。

    温皙这才感觉到疼痛，羊水破了。

    十八阿哥出生的日子，是在日暮沉沉的傍晚，据说那一日的晚霞十分绚烂美丽。而这个孩子就是在这样的时候诞生的，这个粉雕玉琢的小家伙很乖，没有跟他前头的哥哥姐姐似的，去折腾他的额娘，只不到两个时辰就生了下来。生下来之后只象征性的哭了两声，便滴溜溜着乌漆黑的大眼睛，如墨葡萄一般，好奇的打量着这个世界。

    “额娘，弟弟真好看！眼睛长得像我！”胤礼不知什么时候在接生嬷嬷们的重重防备之下钻了进来，好奇地看着这个小小的弟弟。

    温皙面有几分疲惫之色，倦怠地躺在床上，看着这个嘟嘟小嘴儿还在吐泡泡的小家伙，不禁喜欢到了心眼儿里。只不过新生的孩子，模样未曾张开，哪里看得出像谁呢？只不过温皙这个做母亲的却觉得孩子是像她的！

    “额娘、额娘！快看，他在吐泡泡！跟鱼似的！”胤礼兴奋地手舞足蹈，“真是太好玩了！”

    温皙顿时满头黑线，好玩你个头！

    啪，一声是泡泡破碎的极轻微的声响，然后粉嫩嫩的小嘴又鼓出一个泡泡。

    温皙轻轻戳了戳儿子的腮帮子，话说，的确挺好玩的...（——有你这么当娘的吗？！）

    “不过，弟弟好小好小哦！还没有儿子养的黑麒麟大！”胤礼使劲凑近了，打量了两下道。

    温皙头上滑下一滴大大的冷汗，次奥，你把你弟弟比作狗啊？！有你这样的哥哥吗？！

    “十七弟，你出生的时候，也跟十八弟一样大的。”胤禄掀开帘子，走了进来，头上还挂着汗珠，似乎才从校场赶回来，给温皙见了礼，才到：“儿子听说额娘发动了，本来想立刻过来，却被十四哥给绊住脚了！”

    又是十四阿哥非要跟胤禄比试吗？这种状况已经发生过许多次了，温皙也见怪不怪了。

    胤禄语气里生了几分不满：“儿子本不想赢他，只是十四哥...”说着轻轻哼了一声，“今日当着那么多人的面儿，十四哥输了。”胤禄的语气轻描淡写，仿佛他赢了十四阿哥也不是什么值得骄傲的事情。

    胤禄并不急着靠近，而是在一旁先净了手，洗了脸，才走到床畔，仔细看了看温皙枕边白白嫩嫩的小家伙，道：“弟弟好乖，不哭也不闹。”

    只听，屏风外头是小鹿子的声音，“主子，二位爷，太后的赏赐到了！”

    温皙哦了一声，来得到快。太后虽然近来不怎么待见温皙，但是还是很喜欢孙子的。小鹿子便展开册子，扬声念赏赐单子，着实是一份不轻的赏赐，比寻常妃嫔产子的赏赐还有厚重三分。

    温皙很庆幸，太后不是孝庄，她不会对自己的孙儿下手。这次从怀孕、到生产，温皙没有收到丁点外来伤害，一则多亏了康熙明里暗里的保护，二则高位的人基本不敢乱动手了，太后更是盼着抱孙子的。看着粉雕玉琢的孩子，温皙松缓了一口气，如今生下来了，她也安心了。

    康熙是入夜时分才过来的，似乎是刚刚处理完蒙古一些乱七八糟的事物。身上带着急切与兴奋，却没忘先要洗手更衣，才进了产房。

    温皙原本已经睡着了，额头上却被扎醒了，感觉很熟悉，那是康熙的胡子，悠悠转醒，愤愤瞪了康熙一眼。就算这个孩子没怎么闹腾，生孩子也不是一件轻松的事儿！才刚睡了半个时辰，就给他给弄醒了。

    康熙怀里抱着小小的孩子，眉眼皆是喜悦，他低头在温皙额头上又吻了一下：“嘎珞，我们又有了一个儿子！！”

    康熙的语气是喜悦至极的，眉梢仿佛都要跳动起来，这样的喜悦亦感染了温皙，不觉嘴角含了温柔如水的笑意，轻轻嗯了一声。

    “朕听说你在御花园发动了，当时恨不得立刻飞过来！”康熙看着这个一团雪似的白嫩的孩子，兴奋地无以复加，可惜蒙古科尔沁的是使者朝贡，策妄阿拉布坦派人也进献了贡品，都需要康熙亲自来处理，分身乏术，“朕以为，怎么也得要明早才能生下来！没想到这个孩子这么乖！”

    是啊，小十八很乖，不过温皙想想自己空间里几乎消耗一空的雪莲...这样乖，也不是没有代价的，温皙有些肉疼。

    “朕已经想好了，小十八就叫胤祜！”康熙突然定声看着温皙道。

    “胤祜？！”温皙微微惊愕，历史上正牌的十八阿哥可不叫胤祜！

    “不错！”康熙带着茧的的手指在儿子白嫩的脸颊上挂了一下，小家伙好像不喜欢粗糙的感觉，立刻嘴巴瘪了，一副要哭的样子。康熙顿时慌了神儿，急忙要去哄，只不过康熙哄孩子实在没什么天分，小家伙还是嚎哭了出来。

    温皙见状，急忙把小十八从康熙怀里接了过来，这小家伙认人，到了温皙怀中果然就不哭了，温皙扑哧笑道：“小十八，不喜欢这个名字呢。”胤祜，说实在的，温皙也不喜欢这个名字，“祜”这个字，是旁人所有的。

    康熙脸上又一闪而逝的尴尬，“可是朕觉得这个名字最好！”

    温皙脸上收敛了笑容，语气中含了几分不悦：“小十八，莫非长得很像当初的承祜阿哥吗？”温皙自然不记得承祜是什么样子，只是她不喜欢自己的儿子就好像是替身一般，就如当初的六阿哥胤祚似的！

    康熙急忙道：“朕不是那个意思！”何况，那个孩子去了那么多年，康熙自己也不记得长什么样子了，只是每每见到太子那样愈发乖张，康熙不免想到了和胤礽一母同胞的承祜，“朕不过是觉得‘祜’这个字好罢了！你若不喜欢就算了，朕重新拟定就是了！”

    康熙随即低眉思忖，片刻后道：“那就叫胤祄吧！‘祄’是福泽的意思，朕的儿子自有上天福泽庇佑，一定会长命百岁！”

    胤祄（xie），历史到底大致上未曾改变，十八阿哥胤祄，原本该由王氏所出，如今也生在她的肚子里了。只不过依稀记得，似乎这个孩子是早夭的...温皙不由地抱紧了怀中的孩子，有她在，一定会叫他长命百岁，不论上天是否庇佑，她都会保护这个孩子平安年长大！

    “胤祄...”温皙口中喃喃，随即笑了，不过这个名字还真不怎么好听，胤祄，银色的螃蟹？？

    “小螃蟹？”温皙蹭了蹭儿子的脸蛋，轻轻唤了一声。

    温皙不曾发觉，康熙的龙脸瞬间黑了。

    如果觉得《穿越之温僖贵妃》好看，请把本站网址推荐给您的朋友吧！88106

    