
    康熙四十二年，似乎喜庆的事情特别多，除了四贝勒府要纳一位侧福晋，太子的毓庆宫也要迎来一位出身高贵的侧福晋。

    温皙乘着肩舆，正往校场而去。宫中的校场，是专门为皇子皇孙所设，还建有布库所，是练习摔跤的地方。布库是满语，翻译成汉语就是大力士、摔跤手的意思。因为康熙早年就是用少年布库们擒拿鳌拜的，故而很看中摔跤，后来更建了善扑营，选拔大力士二百名，划分为一等布库、二等布库和三等布库，其中的佼佼者便可被分派到宫中校场布库所陪皇子阿哥摔跤。

    温皙甚少在前朝范围逛，今儿不过是突然好奇了，才想着过来瞧瞧的。今日是休沐日，故而校场周围也很冷清。

    温皙特意选在休沐日过来，也不曾叫人通禀，这个时候胤禄应该在布库所中练习摔跤。到了校场，老远就听见里头有砰砰的声响。

    布库所的大门是开着的，温皙下了轿，便扶着竹儿的手背进去瞧个究竟。

    布库房地板为木质，内里空旷，温皙侧脸往里头瞧，看见胤禄只穿着一身金黄色绣藏蓝团龙的短衫摔跤服，是窄袖的，比平日的衣服要简练地多，陪胤禄摔跤的是温皙分派到他身边的太监小川子。小川子岁数和胤禄差不多大，也是自小习武的，身手自然很不错，否则温皙也不会派他来伺候胤禄了。

    只是更叫温皙惊讶的是胤禄的身手，他摔跤的功夫相当扎实，下盘稳健。反应也极为敏捷，腾挪见，便发现了对手的一个破绽，以迅敏之势将小川子摔了个大背跨。

    “哎呦！”小川子疼得揉着自己要摔成四瓣的屁股。

    温皙瞧着。似乎已经摔跤有一会儿了，胤禄后背上都沁出一片热汗出来，金黄色的摔跤服贴在身上，里头虽然穿了里衣。但是衣裳是轻薄吸汗的阮烟罗，汗水浸湿之下都能隐约看到里头的肌肉了。温皙以欣赏的眼光打量了一通，暗暗道：老娘的儿子身材不错！...很有勾引小姑娘的潜质！

    “起来！”胤禄许是见小川子趴在地上装可怜，便扬声吼了一句：“再不起来，爷把你踹出去！”

    小川子苦着张脸，哀求道：“爷，都练了一个时辰了，歇会吧？”

    侍立在侧的绿桐取了干爽的汗巾上前，温声细语。俏声道：“爷。小川子已经被摔了十几个大背跨了。看样子是爬不起来了。”

    温皙诧异地看着，绿桐什么时候变得这么温柔了？明明记得她的性子就像特种部队的魔鬼教练...怎么跟寻常侍女似的？居然学会微笑了？

    “给贵母妃请安！”温皙只专心看着里头，忽的背后响起一声响亮的声音。

    温皙回头一看。可不正是王嫔的十四阿哥吗？也穿着一身和胤禄差不多款式的摔跤服，不过是黑色软缎绣龙纹的。手腕和裤腿都扎起来，一副十分干练的样子，身后只跟着二个太监，看样子也是来摔跤的。

    他这一请安，里头的人不约而同地往外瞧，温皙迎着儿子诧异的目光，有些不好意思。

    “儿子给额娘请安！”胤禄稍稍一愣，急忙打千儿请了安。

    绿桐也跟在其后福身蹲下到：“奴才给贵主子请安！”

    “皇贵妃万福！”趴在地上装可怜的小川子也急忙一个翻身，磕头请安。

    温皙低头用绢子掩饰了一下唇角，方才道：“都免礼吧，本宫不过是随便过来瞧瞧。”

    十四阿哥起身，肃穆着还有些稚嫩的脸，道：“布库房常有善扑营的布库进出，贵母妃在此多有不便，还是请回吧！”说着，他躬身道：“儿臣恭送贵母妃！”

    温皙挑眉，满嘴是刺儿啊？也难怪，王嫔不是以前的密嫔了，他一心想要娶为福晋的富察毓秀成了胤禄未来的侧福晋，自然深有不满了。

    温皙未曾说什么，胤禄大步迎了出来，笑道：“额娘放心，今儿是休沐日，善扑营的力士不会进宫来。额娘是来看儿子摔跤的吗？”

    温皙含笑道：“我都不知道，你摔跤这么敏捷了。”校场这种地方，温皙也从来不涉足，对于胤禄的身手，她并不了解。如今看这样子，似乎已经有一些自保之力了。

    胤禄亲自扶了温皙入内，十四阿哥则生生被晾在门口。被人鄙视没什么大不了，被人无视才叫人火冒三丈。温皙也无心理会这个年少火气大的孩子，完全无需与他计较。

    布库房除了摔跤，也设有座椅，是休息时候用的，桌上还备了时令瓜果和点心。

    “这茶凉了，绿桐去冲一盏碧螺春来。”胤禄随口吩咐道。

    绿桐乖巧地应了一声，福身便下去了，走到门口，不忘礼数，也给十四阿哥匆匆见了一礼。

    温皙疑惑道：“绿桐什么时候跟个丫头似的了？”

    胤禄不由发笑，眼角微微上翘，以寻常的语气道：“她一直都是这样的啊。”

    十四阿哥铁青着脸走了进来，扬声道：“十六弟，我正是听说你在布库房，故而想来跟你过两招！”

    胤禄光洁的额头上，汗水油量，还不曾干涸，他侧脸看了看战火汹涌的十四阿哥，面色闲散而随意，眼角却露出湛湛寒光，语气是调笑的：“怎么，十四哥上次输了，还不服输吗？”

    十四阿哥冷冷一笑，不屑道：“不过是我一时不小心，否则怎么会输给你？！”

    十四阿哥高傲的姿态着实激怒了胤禄，他的眼睛瞳孔骤然一缩，唇角依旧带着笑容，不过那笑容渐渐生了几分轻蔑，胤禄不回答十四阿哥的话。反而转而对温皙道：“额娘来，想必是想看儿子摔跤吧？”

    温皙却不想他俩真的掐一架，万一磕着碰着可不是开玩笑的，便道：“方才已经看过了。今儿有些乏了，胤禄，你陪额娘回宫去吧。”

    胤禄眼中有微微的犹豫，他素来不会违逆的温皙的话。眼下更不知该如何拒绝了，看了一眼那浑身冒火的十四阿哥，忽的笑了，道：“既如此，十四哥，那改日吧。”

    十四阿哥却面色渐生了不善之色，大步上前道：“十六弟该不会是怕了？！”

    胤禄眼中有怒火一闪而过，随即外头端着茶盏进来的绿桐突然扬声道：“十四阿哥想摔跤，奴才不才。倒是愿意陪十四阿哥过两手。十四阿哥若是能赢了奴才。再与十六爷交手吧！”

    这一刻的语气。温皙再次看到了曾经的绿桐，那个高傲凛然女子。绿桐已经过了二十五岁了，但是看上去却只有二十岁上下似的。这也是她一直不关注保养自己容颜的缘故，否则看上去会更年轻。绿桐本就不是娇柔的女子。这般样子，才合她的气度。方才她乖巧温柔，倒叫温皙觉得有些不大对劲似的。

    十四阿哥一滞，他自然是比不得绿桐的，脸上立刻泛起涨红，随即咬牙道：“主子们说话，你一个奴才插什么嘴！十六弟原来就是这么教自己的奴才的？半点规矩也无！”

    胤禄眉头轻轻一皱，这样的话，他倒无法反驳了。

    绿桐见状，急忙含了愧色，慌忙垂下头去，快步走到温皙身边，福了一福，将茶盏搁下，又亲手捧着另一盏茶，双手呈到胤禄跟前：“爷先喝点茶水吧。”

    胤禄微微摇头，“先放着吧，我现在不渴。”

    绿桐一咬嘴唇，正要退后，十四阿哥却突然上前一步，一把去抓那茶盏，面有傲然之色道：“既然十六弟不渴，就让给哥哥吧！”

    绿桐却死死抓住盏托，敏捷的双手一退，十四阿哥自然抓了个空，而那茶盏在惯性作用下，却突然从盏托上飞了出去，砰一声落地，自然摔了个粉碎，而那滚烫的茶水有一小半泼溅到了十四阿哥的左小腿上。

    茶水滚烫，十四阿哥被烫地跳窜了起来，狼狈不已，他咬牙嘶了一声，湿哒哒的裤腿冒着热气。胤祯怒容扫过绿桐，落在胤禄脸上，嗤笑道：“十六弟身边的人，都好大的胆子！”

    胤禄皱着眉头，道：“若十四哥不去抢，茶盏如何会摔碎，又如何会泼溅到你自己身上？”

    “十四弟的意思是我咎由自取了！”十四阿哥勃然怒道。

    胤禄也知道事情有些理亏，便拱手道：“是绿桐不当心，弟弟替他向十四哥赔罪了！”

    十四阿哥却并无半点要息事宁人的意思，快步走到绿桐跟前，道：“你这奴才不是说跟爷交手吗？！”随着话说出口，十四阿哥的猝然出手，一掌拍在绿桐肩膀上。

    绿桐猝不及防，生生挨了这么一下，急忙后退二步，摆开防御的架势。

    温皙端起茶盏，一副看戏的架势，绿桐的身手，温皙很清楚，就算她要谨慎着不能伤者皇子阿哥，十四阿哥也决然赢不了她！

    胤禄快步走到温皙身侧，低声道：“十四哥这是自讨苦吃....”随即皱了眉头道：“绿桐今天怎么反应格外慢一些？”

    温皙也察觉到绿桐的反应不及寻常时候灵敏，便道：“是不是故意示敌以弱？”

    胤禄摇头，道：“绿桐又不是第一次跟十四哥交手了...”

    温皙也觉得绿桐脚下虚浮，好似生了病似的，便思忖道：“难道是大姨妈来了？”

    “什么来了？”胤禄一时间没听清，急忙问道。

    温皙呵呵一笑，没再说什么。估计真是大姨妈来了，失血过多之类的，否则绿桐不会只有这么一点身手。却随即，不由地替绿桐担忧起来，就算是大姨妈来了，也不至于这么弱吧？

    如果觉得《穿越之温僖贵妃》好看，请把本站网址推荐给您的朋友吧！88106

    