
    温皙眸子微微一震，“天打雷劈，不得好死”，这可真真是毒誓了！古人笃信神佛，轻易不会发誓，更遑论这样的毒誓了。

    瓜尔佳宜兰微微一皱眉头，看了看跪在地上就只知道嘤嘤哭泣的李佳氏，道：“本福晋也不相信富察妹妹是心狠手辣之人，只是...李佳妹妹可怜，总要给她一个说法。否则我身为正室，有过不罚，如何管理偌大的一个阿哥府事宜呢？”

    富察毓秀不知如何辩驳，只能含泪望着高坐上位的皇贵妃。

    温皙也很头疼，这些个乱七八糟的事儿都凑来上演是怎么回事？胤禄那臭小子真会惹事儿！要是他不随随便便搞大了女人的肚子，老娘需要这么头疼吗？！宜兰说得自然合情合理，不过温皙觉得此事只怕另有猫腻！

    正头疼着，罪魁祸首来了——

    “主子，十六爷来请安了！”小鹿子快步进来禀报道。

    温皙微微一松，道：“快叫他进来！”赶紧叫臭小子把他的妻妾带走，省得拿她当轴心！

    胤禄似乎是刚刚下朝过来，还穿着一身阿哥朝服，龙行虎步带着几分急促，忙撂下马蹄袖打千儿：“儿子给额娘请安！”

    温皙端身坐在宝座上，道：“我一点都不安！”哭的哭，卖可怜的卖可怜，耍威风的耍威风，老娘的承乾宫都成了的戏台子了！可叫一个热闹。

    胤禄尴尬地神色浮现在脸上，不过他见惯了自己亲额娘如此，便很快恢复素日里人模狗样的神态了。凝眉瞪了跪在地上还在哭的李佳氏一眼：“身子不好就好好养着，别跑来吵着额娘！”

    李佳氏顿时戛然而止，乖乖不敢哭了。

    温皙眉毛一缩，早知道恐吓有效她早就喝斥李佳氏两声儿了。李佳氏虽然不哭了。但依旧眼中含泪，楚楚可怜地望着胤禄，哀切地喊道：“爷~~~”这一声“爷”，叫得温皙浑身起了鸡皮疙瘩！那叫一个一咏三叹。跟唱戏似的！

    胤禄眉梢也泛起一阵厌恶，看向他的嫡福晋瓜尔佳氏道：“有什么事，你自己若是拿不定主意，和毓秀一起商量着办就是了！额娘身子还没好利索，来这里叨扰做什么？！”

    宜兰看了一眼跪在皇贵妃膝下的富察氏，顿时怒色滑过，什么叫和她商量着办？她堂堂嫡福晋，阿哥府事宜本就该由她做主！她的脸色随含同情之色，哀婉道：“李佳妹妹说有冤情。要面见额娘。事关爷的子嗣。妾身不敢随便办了。”

    胤禄面有不耐烦之色：“不就是不小心摔倒了吗？爷已经查清了，是个底下奴才不小心，已经下令杖杀了。以后不许拿这事儿来烦着额娘！”

    温皙心头微微一颤，杖杀了？在皇家。主子处死个奴才，的确不算什么大不了的事儿！叫温皙有些心惊的是胤禄的态度，仿佛不是杖杀了一条人命，而不过是吃饭喝水那样没什么大不了的小事，如此轻描淡写的语气！

    瓜尔佳宜兰有些不甘心，却也只得福身道：“是，妾身听爷的。”

    温皙嘴角抽了抽，老娘方才说不会是毓秀所为，你怎么没说要听我的？！难道是她对儿媳妇太好了，她们才闲着没事就给她唱一出？！

    “爷！”李佳氏突然高呼一声，跪趴着膝行到胤禄跟前，抓着胤禄金黄色绣着团龙的衣袍，“爷，妾身小产，并非意外，是有人蓄意陷害啊！”

    胤禄皱着眉头，愈发不耐烦：“爷说了，是意外！！”他狠狠咬重了“意外”二字！

    富察氏忙抹去了眼角的泪珠，盈盈道：“多谢爷和额娘，都相信毓秀。”说着，看向瓜尔佳宜兰的神色，就颇生了几分挑衅。

    瓜尔佳宜兰一时不忿，便柔声道：“爷，既然李佳妹妹有话要说，便让她说出来吧。”

    富察氏扬眉道：“福晋，爷都说了是意外了，莫非福晋有不同的看法？！”

    瓜尔佳宜兰一时气结，冷声道：“妹妹既觉得是意外，又何必不叫李佳妹妹说话呢？既然是意外，听听她说也无妨！”

    胤禄俯视着跪在他脚下的女人，含了几分怒色。李佳氏身子微微一颤，立刻松了手，低声道：“回爷和福晋的话，妾身下车摔倒，的确是个意外。”

    “妹妹！”瓜尔佳宜兰急忙快步上前，“你方才在府中的时候可不是这么说的！”

    李佳氏含泪望着胤禄，道：“爷，是妾身自己不小心摔倒了，只是那一跤婢妾的侍女冒死相护，婢妾只是稍稍动了些胎气而已！并无大碍！婢妾摔倒是意外，只是小产绝非意外啊！”

    瓜尔佳宜兰顿时泛起不详的预感。

    李佳氏泪流滚滚，以控诉的目光看向瓜尔佳宜兰：“是第二日清晨，福晋派人送来了一碗滋补的参汤，婢妾喝了之后，就见红不止，然后、然后——”李佳氏掩面哭泣，声音断断续续才说出了她最想说的话：“然后婢妾的孩子就没有了！！”

    瓜尔佳宜兰骤然惊恐地退后二步，急忙用颤抖的手指着李佳氏：“你胡说八道！”

    李佳氏无比可怜地捧着自己的胸口，厉声控诉道：“福晋素来贤惠，所以当日婢妾半点没有怀疑就喝下了那晚参汤，没想到片刻之后就发作了！婢妾不知道福晋在那参汤里放了什么东西，生生打落了婢妾腹中的孩儿！”

    富察毓秀眼中的惊讶之色未曾消尽，唇角便生了几分冷笑，随即那冷笑化作无比同情的哀切，看着瓜尔佳宜兰道：“福晋是爷的嫡妻正室，就算李佳妹妹有幸能先诞下爷的长子，也不足以动摇福晋的地位呀！福晋又何苦做这种事情呢？”

    温皙瞧着形势如唱戏似的大逆转，看得她都有些眼花缭乱了。只不过...她原本还怀疑是宜兰伙同了李佳氏要嫁祸富察氏，如今看来，是她小觑了小小的一个侍妾了！！

    瓜尔佳宜兰急忙跪了下来：“爷、额娘，我绝对没有做这种事情！”

    李佳氏却突然爬着跪在瓜尔佳宜兰面前，连连磕头：“婢妾知道，婢妾得宠，叫福晋不快了！都是婢妾不好，都是婢妾的错！但是婢妾的孩子是爷的亲生骨肉啊！福晋为什么要害爷的孩子呢？！”

    “我、我，我没有！！”瓜尔佳宜兰忍不住吼叫道，“我没有害你的孩子！那参汤好好的，怎么会喝了小产了？！”

    李佳氏哭得梨花带雨：“福晋，婢妾纵然有幸，将来或许能生下一位阿哥，但您才是嫡福晋，婢妾不过是个侍妾，如何能动摇您的地位呢？！长子虽好，却也无法与嫡子相较啊！福晋还年轻，身强体健，一定会有生养的！又何须忌惮婢妾的孩子呢！！”

    “够了！！”胤禄突然发出一声暴喝，吓得三个妻妾齐齐不敢说话了。

    胤禄如鹰隼般的目光落在李佳氏身上，“福晋送你的参汤，用的是爷赏赐给福晋的山参，你的意思是爷害了你？！”

    瓜尔佳宜兰微微一愕，急忙无比感动、感激地凝眸看着胤禄，破涕为笑道：“多谢爷相信宜兰。”

    李佳氏顿时慌了神，“怎么会？”她急忙摇头，又急忙道：“山参就算是爷给福晋的，谁知道福晋之后会不会动什么手脚？！”

    “放肆！”胤禄凝眉怒斥，“无凭无据，福晋也是你可以随便攀诬的？！”

    “婢妾——”李佳氏一时间哑口无言。

    胤禄看想瓜尔佳宜兰，道：“这种事以后在府里解决了便是，不许再拿这种乱七八糟的事儿来烦扰额娘！”

    瓜尔佳宜兰急忙点头：“是！李佳妹妹是小产糊涂了，妾身不会把她的话放在心里。”

    胤禄淡淡嗯了一声道：“带她回府，以后别带进宫来！”

    “是！”瓜尔佳宜兰起身，随即狠狠一个刀眼落在李佳氏身上，道：“妹妹回府好生休养就是了，以后养好了身子，还可再为爷延绵子嗣。”说着又柔情万种地看着胤禄，娇声道：“幸好爷是相信宜兰的。”

    胤禄淡淡道：“你是爷的福晋，爷自然相信你。”

    瓜尔佳宜兰娇羞地嗯一声，转身向温皙行礼道：“额娘，今日是媳妇的过错，叨扰着您了！媳妇这就带两位妹妹退下了！”

    温皙瞧着一场戏要落幕，她也看够了，也看清了里头的猫腻，便叫她们都退下了。

    胤禄的妻妾都退下了，着臭小子还尴尬地站在那儿，急忙一躬身：“额娘没有什么吩咐， 儿子就告——”

    “你怎么知道我没什么吩咐？！”温皙立刻不客气地打断了他的话。

    “额——”胤禄脸上一僵，“那额娘您吩咐，儿子听着呢。”

    温皙正色道：“这个李佳氏本事不小。”

    胤禄眼中滑过一丝寒色，道：“额娘放心，以后她不会再出现在您面前了。”

    温皙微微一愕，她如何听不出胤禄语气里的杀意，急忙追问问道：“当初她到底是怎么有孕的？！”

    胤禄顿时露出无辜委屈的神色，“儿子当初就说了是意外，您还不信！”

    “哼！！”意外？意外个屁，你要是不碰她，难道她还会强了你？！只要没上床，老娘不信处女会怀孕！！小色狼一只，还好意思露出一张你冤枉了我的表情！

    如果觉得《穿越之温僖贵妃》好看，请把本站网址推荐给您的朋友吧！88106

    