
    温皙挑眉，这个富察氏在秀女中容貌、品性的确是颇为出挑的，更重要的是家世不俗，这个富察氏还是十二福晋的堂妹，娶了她就等于得到了富察氏一族的势力，难怪王嫔起了心思了。

    见皇贵妃不发话，王嫔有些战战兢兢，急忙扯出一个小心翼翼的笑容来：“嫔妾觉得富察格格不错，还请皇贵妃成全！”

    温皙淡淡道：“你既看中了，本宫会替你跟皇上说一声，不过皇上是否答允，本宫就不敢保证了！”

    王嫔闻言，立刻喜开了怀，急忙起身跪下：“只要皇贵妃肯与皇上开口，不论成与不成，嫔妾都感激不尽！嫔妾替十四阿哥叩谢皇贵妃！”

    皇子阿哥的指婚，决定权自然是在康熙手中，温皙打发了千恩万谢的王嫔，终于可以去碧纱橱里睡个午觉了。

    去年冬天冷得很，今年春天却暖和地极快，如今已经收拾出碧纱橱来乘凉了。温皙到底是精神力没有恢复过来，故而格外容易疲倦，睡了一觉，方才好了些。

    “十二福晋？她来做什么？”温皙刚一醒来，便听竹儿说，定嫔的媳妇来求见，已经等了小半个时辰了。

    竹儿低声道：“十二福晋是带着富察格格一起来的。”

    温皙顿时明白了，十二福晋富察氏，与富察格格是堂姐妹，自然是为了她堂妹的归属而来的，便梳妆，叫人请了这对堂姐妹去明间正殿说话。

    十二福晋富察氏是大学士马齐之女，出身教养都极好，成婚之后与十二阿哥夫妻琴瑟和弦，定嫔对这个儿媳妇也很满意，唯一有些美中行不足的是，成婚数年尚未有子嗣。

    温皙和十二福晋并不熟络。今日突然造访，估摸着时辰是跟着王嫔的后脚跟来的，不过她来得不是时候，温皙打发了王嫔便午睡，所以叫她们姊妹干等了大半个时辰。

    命人上了今春新到的龙井，温皙笑道：“本宫午睡着，倒叫你们等久了。”

    十二福晋忙躬身道：“贵母妃严重了，是妾身和妹妹来得不是时候，贵母妃不曾怪罪，妾身就感激不尽了。”

    十二福晋颜如玉。气如兰，是个极为雅致又端秀的人，一头绀发在脑后梳一个墨色油滑的燕尾。大拉翅上有金镶玉的扁方横贯，一侧垂下珍珠流苏，衬得她容颜皎洁无暇。皇子福晋，求的是贤惠和架势，而十二福晋不仅具备了这两点。更是一个仙姿玉容的大美人，端的是无可挑剔。

    十二福晋身后跟着的穿着碧蓝色宫装的女子，约莫十四五岁，眉眼间依稀与十二福晋有两三分相似，只是容貌俏丽更胜她三分。温皙便知，这个就是王嫔一心想得到的儿媳妇了。的确是个叫人见之忘俗的女子。云鬓香腮，铅华不染，丽质天然。颜色如朝霞映雪，端的是桃羞李让，有倾国之色的美人儿！

    十二福晋含笑谦逊道：“这是小妹毓秀，粗苯不懂礼数，让贵母妃见笑了。”

    温皙暗暗点头。道：“怪不得人人都说富察格格在秀女中极为出挑，果真所言不虚！”

    富察毓秀急忙见了个万福。道：“奴才不敢当娘娘谬赞！皇贵妃才是国色倾城，奴才不过是萤火之光罢了。”

    温皙颔首道：“礼数也极好，怪不得王嫔来跟本宫相求。”王氏倒是好眼光，这样家世姿容都如此不俗的秀女，的确是出手晚了就没了。

    富察毓秀顿时秀眸生了焦急之色，樱唇微颤：“皇贵妃娘娘，王嫔娘娘她——”

    十二福晋急忙瞪了这个有些失态的堂妹一眼，连忙道：“皇子阿哥的婚事都是皇阿玛做主，王母嫔想来不过是随便问问罢了！”

    温皙笑道：“王嫔眼光倒是不错，不过一切自然都决于皇上。”

    富察毓秀这才松了口气，这才想到自己方才的失礼，急忙福身道：“奴才方才问得逾矩了，还请皇贵妃恕罪。”

    “无妨！”温皙温声道，“不是你逾矩，而是王嫔有些不安守本分了！”

    这句话说得，十二福晋和富察毓秀都不敢插嘴了。以温皙皇贵妃的身份，自然可以品评、甚至训斥宫嫔，她们就不能多说半句了，否则便是不恭不敬。

    温皙何尝不知王氏不安于室，一眼就瞅准了秀女中极为出挑的富察氏，更看准了她身后的富察氏一族！其实温皙并不在乎她能不能得手，就算得手了，对温皙也没什么影响，所以温皙懒得搞破坏，也不屑于破坏，自然了也不会促成，顶多跟康熙通个气儿告诉一声罢了。现在王嫔不同往日了，几个月不见得能见到康熙一次。如今也就些老牌嫔妃宫里，康熙每个月情面上去一两次罢了。

    正说着话，小鹿子来报说胤禄过来请安了，温皙见十二福晋和富察毓秀还都在，便道：“教他待会再来吧。”

    小鹿子急忙去通了话，回来禀报道：“十六爷去了校场了，说傍晚再过来给您请安。”今儿恰好是休沐日，皇子阿哥都盯着秀女了，胤禄这样一副不在意的样子，最合适。温皙含笑点了点头。

    十二福晋和富察氏脸上都齐齐露出遗憾之色，却也不敢多留了，急忙起身告辞，温皙也不留她们，随便赏赐了点东西便许她们退下了。

    十二福晋和富察氏前脚才走出温皙的宫门，太子妃瓜尔佳氏也带着自己的妹妹来求见了。温皙既见了，十二福晋和富察氏，便不好不见太子妃和瓜尔佳氏了。何况这个小瓜尔佳氏还是石文炳嫡出的幼女，论身份比小富察氏更高一筹。

    太子妃自是盛装而来，明艳无比，带着个十五六岁的秀女，想来便是瓜尔佳格格了，只是温皙冷眼打量着，姊妹长得并不相似，还不如富察毓秀和十二福晋长相相似呢。微微纳罕了一下，便见免礼，赐了太子妃座位。

    小瓜尔佳氏礼数十分周全地行了大礼，“奴才瓜尔佳宜兰给皇贵妃请安！”

    温皙细细一打量，长得并不是极美的人，却眉宇气度如兰芝雅香，眉梢眼角透着几分高华之气，举止也是气度不凡，果然不愧是瓜尔佳氏名门大族培养出来的格格。只可惜她是太子妃的妹妹，温皙现在和太子妃也只是面和心不合，故而不会把她作为儿媳妇的人选考虑的。

    温皙想着胤禄才十四，等三年也无妨，只不过无论是十二福晋的妹妹富察毓秀，还是这个瓜尔佳宜兰，都是等不起三年的人。

    温皙只轻轻点头，道：“很是懂规矩，起来吧。”

    太子妃坐在一侧绣墩上，脸上笑容奕奕，“早该带小妹来给贵母妃磕头的，只是一直想着贵母妃还在病中，不该来叨扰。淑莹也是瞧着王母嫔和十二弟妹先后来了，想来是贵母妃的的身子大好，故而前来打扰，还请贵母妃恕罪。”

    太子妃都这么说了，温皙也不好给她冷脸，便道：“不过是月子里的病，说重不重，说轻不轻，慢慢调养着就是了。”又打量了小瓜尔佳氏，的确气度上比富察毓秀更稳重一些，便随口问道：“这丫头十几了？”

    瓜尔佳宜兰恭谨地道：“回皇贵妃，奴才今年十六了。”

    “十六？”温皙微微疑惑，“怎么上一回选秀没见这丫头？”温皙的年纪和身份，若是随和一些的场合，叫个“丫头”也不为过，反而更显得亲切些。

    十六岁的年纪，也就是说上一会选秀，便已经十三岁了，十三岁理应参选，且以瓜尔佳宜兰的身份，断然不会在前两轮便落选的。只是温皙却不曾记得她曾经入住过储秀宫。

    瓜尔佳宜兰端端正正道：“回皇贵妃的话，三年前，奴才生了天花。”

    温皙不由得已经，出过天花？！只是瓜尔佳宜兰那张白皙没有半点痕迹的脸蛋，叫温皙实在不敢置信她出过天花！若是小孩子生天花就罢了，身子长得快，配合药物，或许痘痕能去个**不离十，只是快长成的姑娘了，生了天花只怕就要留下一辈子的疤痕了！她是如何做到不留半点痕迹的？！选秀的规矩，若是体有疤痕，前两轮验身的时候就会被淘汰！

    瓜尔佳宜兰缓缓解释道：“奴才生了天花，当时的确留下一身印记。幸而得一位老道长赠药，方才恢复如初。”以平淡的语气说出这番遭遇，只是那双眼睛里已然掩饰不住庆幸和后怕。

    “道士？”温皙不由想到了静一，莫非是他出手所为，那样就不足为奇了。

    “是！”瓜尔佳宜兰道，“那位老道长年过九旬，法号法宁，是极通晓歧黄之术之人，是先前告老还乡的太医院院判古太医一力推荐的。”她原本留下一身的痘痕，容貌自是毁了，石文炳便求到了已经高老居于田园的古承宗，古承宗并不擅长此道，便举荐了故友法宁道士出手。

    古承宗推荐的？温皙记得古承宗正好是去年才过世的，也算高寿之人了。以他的年岁阅历，认得一些奇人异事也不足为奇。只是——法宁？温皙总觉得这个法号有些耳熟，但就是想不起来。

    如果觉得《穿越之温僖贵妃》好看，请把本站网址推荐给您的朋友吧！88106

    