
    小十八还在把玩着脖子上新鲜玩意，忽的抬头看着静一，在温皙注意力都在康熙和静一身上的时候，他忽的站了起来，手一伸，一把抓住了静一的胡子。就那么一拽，拽下来一大把花白的毛，“咯咯！”

    “哎呦！”静一急忙抚摸着自己光洁的下巴，声音已经不是苍老的，而是温皙初见他时候的那样温润如玉的嗓音，“十八阿哥好精的眼睛，从抓周那日就惦记着我的胡子了，如今终于得逞了！”

    “咯咯！咯咯咯咯！”小十八欢快地笑了起来，朝着康熙扬起那一大把胡子，嘴里叫着：“胡子！胡子！！皇阿玛，胡子！”

    剑拔弩张的气氛，却并没有因此而缓解，康熙的天子龙剑依旧抵在静一的后颈上，随着康熙眼中一缕寒光迸射而出，手中的剑微微一转，只听一声极为轻微的割裂声，几缕银丝被斩断，缓缓飘落在地上。

    静一脸上带着笑容，仿佛康熙抵在他后颈上的不是可以戳破人脖子的利剑，而不过只是一根稻草罢了。只是头发被割断了几根，静一脸上终于露出几分不耐烦，却只淡淡道：“陛下还是请把剑放下吧。”

    康熙只冷冷一横，冰凉的剑刃零距离抵在了静一的脖颈上。温皙看到，康熙的右腿略侧后一点，呈马步蓄力，如同蓄势待发的猛兽，似乎下一瞬间就要刺下去。

    “虽然这种剑根本不可能对我有任何威胁——”静一语气淡漠得如一杯白开水，虽他的话出口，康熙的手更握紧了剑柄。似乎要将那鎏金龙纹的剑柄捏碎一般，手的关节发出咯咯声，康熙亦是在极力压制怒火，盘龙云纹袖子下的另一只手更是握得发白。

    “只是。”静一缓缓地，继续道，“被人用剑威胁，总是会不高兴的。”

    这样的形势之下。温皙亦不好开口。温皙虽不是很清楚静一实力，但可以肯定的是，康熙杀不了他，康熙自己只怕也明白，只是明白不代表他不会做点什么。静一亦无法伤害康熙，因为只要康熙是皇帝，便与龙脉紧密相连，静一虽非俗人，却也要忌惮龙脉的反噬。所以。温皙决定不出手。一伸手将笑得开怀的小十八揽了过来。

    许久。康熙冷森着容颜，语气冰寒如斯：“你真的以为，朕不敢杀你吗？！”

    静一侧脸。闲散地回望康熙一眼，以淡漠回应他逼人的杀气。“不是敢不敢的问题，是陛下根本杀不了我。”

    康熙的丹凤眸子骤然眯了起来，他已经不再掩饰自己眼中的杀意了。

    静一却毫不在意，笑着对温皙道：“不过的确输了...即如此，我便要走了。若你想见我，随时唤我即可。”

    静一的意思，温皙自然懂得，那个传讯的玉佩还在她身上呢。温皙并不对他的话有所回应，却忽的瞥见康熙衣袍下的后退突然发力了。

    “温皙，再见。”

    那一剑如破空一般刺了过来，却不曾刺到什么，就在静一说完“再见”二字之后便如水蒸气一般消失不见了。

    温皙的精神力捕捉到，他是以某种遁术离开的，却不是借助符。与静一相比，温皙虽然境界差不多，但是经验上还是只菜鸟，对修仙的术法了解得太少。

    康熙的龙剑距离温皙只有三尺远，剑锋折射着寝殿内的烛光，反射在温皙衣衫上，是涔涔的寒光，如同康熙眸子，亦是冰寒的。

    静一走了，却把这个即将暴怒的康熙留给了她。

    “他去了哪儿？！”康熙良久，才一字一顿地问道。

    温皙摇摇头，“不知道，不过可以确定的是，已经不在紫禁城了，或许已经出了京城。”她的精神力竭力蔓延出去，已经可以覆盖大半个紫禁城，却并无静一的踪迹，可见多半已经不再宫里了。当然也可能是静一刻意隐藏了自己的气息，就如刚才他掩藏住康熙的气息一般。

    收回精神力，如此大面积覆盖，温皙也有些吃不消了。温皙看了康熙一眼，问道：“皇上不是翻了云答应的牌子吗？”

    康熙并不回答温皙的话，只死死盯着温皙的脸，良久，他才落下剑，收回剑鞘，康熙大步走到温皙跟前，一手抚在温皙精致如玉的脸颊上，凝视道：“你方才说过，不会背叛朕。”

    “是。”温皙以寻常的语气道。

    “那么...朕百年之后呢？”康熙更加逼近了温皙。

    温皙面色不变，“臣妾刚才也说过了，就算皇上驾崩，亦不会改嫁他人。”

    这样的回答，康熙似乎并不十分满意，他迫视温皙：“那么你毫不犹豫地拒绝他，是为了谁？是因为你心中有朕，还是为了儿女？！”

    这个问题温皙实在不想回答，怀中抱着小十八，小十八似乎有些困了，在额娘的怀里耷拉着眼皮，小嘴打了个哈欠，倦倦欲睡。温皙只好道：“这个问题，其实方才，臣妾也回答静一真人了。”

    康熙眼中有骤然的击溃，他的身躯随着温皙的话微微一颤，嘴唇有些苍白无力：“朕知道，你不会抛下儿女...但是，是否有一半是为了朕？或者，有一点点是为了夫妻之情？！”

    温皙轻轻抚摸着儿子的脑袋，小十八趴在她怀中困倦地合上了眼睛，深夜静谧如许，隐约可以听到殿外风吹玉兰树的沙沙声。

    “臣妾并不想欺骗皇上...”温皙沉沉道，“时辰不早了，皇上该回养心殿了，云答应还在等着侍寝呢。”

    “你是因为云氏才与朕生疏的吗？！”康熙突然道，“她不过是个可有可无的——”

    “当然不是！”温皙骤然打断了康熙的话，“皇上是臣妾的丈夫，一个女人理当对自己的丈夫忠诚，仅此而已。当然，后宫里所有的嫔妃，都理当对皇上忠诚。只是，现在臣妾并不会以皇上的妻子自居，所以不会因为自己的忠诚，而对皇上有同样的要求。”

    “嘎珞！”康熙皱了眉头，声音渐渐温柔下来，“朕一直视你为妻子，只要你想，朕立刻便可以立你为后！立刻便可以叫你做朕名真言顺的妻子！”

    “那样，臣妾也不会有所不同，”温皙淡淡道，“臣妾视自己为妾室，所以没有资格置喙丈夫是否宠爱旁人。”

    “说到底还是因为朕宠幸云氏吗？！”康熙吼道。

    和康熙说话真的很累，温皙露出几分倦色，道：“臣妾再说得明白一点好了，臣妾不会嫉妒，皇上愿意宠幸谁便宠幸谁，只是臣妾的心，只留给自己。”

    “朕想要的，正是你的心！”康熙直直地看着温皙道。

    “想要是一回事，得到又是另外一回事，即使您贵为九五之尊，也不是想要什么就可以得到什么。”温皙淡淡地陈述着一个事实。

    康熙深深凝着眉头，“朕若真想要一样东西，便一定要得到！！”

    “有什么话，可以改日再说吗？”温皙低头看着自己怀中的孩子，“小十八已经睡着了，皇上声音太大了，会吵着他。”

    “来人！”康熙随即一皱眉，回头喊了一句。

    立刻有守候在外头的守夜宫女、嬷嬷鱼贯而入，“把十八阿哥抱去暖阁！”

    小十八很粘着温皙，夜夜都要跟着温皙睡觉。康熙若是来，温皙便只好提前哄睡了他，再去应对康熙。见怀中的孩子呼吸已经均匀，温皙去了件小披风盖在小十八身上，嘱咐道：“轻一点，不要吵醒十八阿哥。”

    保姆熟练地从温皙手中抱走了小十八，悄无声息地躬身退下，顺手又将寝殿的门关好。

    左右再无旁人，康熙忽的一把抓住温皙的皓腕，他凝眸沉声道：“朕与你，夫妻二十一载，你难道从不曾对朕动心吗？！朕不信，你一丁点都没有动心！”

    温皙默默良久，手腕上康熙握得狠了，有疼痛入骨的感觉，“动心？”温皙长长叹了一口气，“自然是有。”

    康熙面容顿时缓和，手立刻松缓了，眼中的怒意也瞬间转化为喜悦，无比轻柔地唤道：“嘎珞...”

    “皇上是臣妾的丈夫，是臣妾四个儿女的父亲。臣妾不是铁石心肠，自然曾经动心过。”温皙并不否认这一点。

    “曾经？！”康熙咬着这个字，眉头又渐渐皱了起来。

    “是，‘曾经’。”温皙点头，咬重了“曾经”二字。她也尝试过，要接真心纳康熙，曾经想着即使他有三宫六院，只要他真心喜欢她，只要他一直信任她，那么也喜欢他一些吧，喜欢自己的儿女的父亲一些吧。只是她所希冀的“信任”，却无法一直保持下去。所以温皙那曾经的动心，已经早已随着他因当初佟佳氏有孕的“不信任”而消弭了。

    到了这个时代，温皙已经接受了，她的丈夫是皇帝，她的丈夫有无数女人，她丈夫在日日背叛她！她也可以与他就这样过一辈子，但不愿意再对他动心了。温皙也可决定自己身，却无法勉强自己的心。对帝王动心，本就是极为不明智的举动，温皙曾经尝试过那样的“不明智”，谁都有不知理智的时候，只是如今是理智占了上风。

    “那如今呢？！”康熙急忙追问道。

    温皙脸上不带有丝毫感情，“动心，便意味着要伤心。臣妾伤心过后，吃一堑长一智，自然不会再动心了。”

    如果觉得《穿越之温僖贵妃》好看，请把本站网址推荐给您的朋友吧！88106

    