
    因太子废立前朝风波不断，选秀之事一度拖延，直到康熙四十九年，康熙才下诏选秀。

    温皙看过儿子飞“鹅”传书回来的平安信，是向她报喜的，胤祄已经成功结丹，现在人在遥远的西域大雪山，跟着师傅静一这两年可谓是玩得乐不思蜀了，除了每年温皙生日还有重大节令，他都不会回来。为这事儿，康熙没少吹胡子瞪眼，只可惜将在外军令有所不受。现在人人都知，十八阿哥体弱，跟随国师修行调养身子，实际上胤祄壮得能吃下一头牛！

    “主子娘娘，雍亲王福晋带着大阿哥来请安了。”

    竹儿的禀报声，把温皙从思绪中拉了回来。乌拉那拉氏倒是常常进宫来，倒是极少带着弘晖一起来。弘晖年少翩翩，五官类其父，性情却像他的额娘，从容宽和，有些许少年的羞涩。以前胤祄就格外爱粘着这个比自己大二岁的侄儿。

    与四福晋闲来话着家常，聊着聊着不禁话题便转移到了今年的秀女们身上，“今年汉军旗听说有几个出色的，不知皇额娘听说了没？”

    温皙道：“选秀的事儿都交给了成妃、慎妃、宜妃她们操办，本宫不曾多加过问。”

    乌拉那拉氏笑了笑：“那真是可惜了，媳妇听说汉军镶黄旗湖广巡抚年遐龄的女儿极为出挑，精通琴棋书画，是个不可多得的才女呢！”

    乌拉那拉氏虽是夸奖年氏，但是温皙从她的语气里听出来几分违心，便淡淡地哦了一声，漫不经心地道：“是么？”

    乌拉那拉氏微微有些尴尬，便道：“不可皇额娘觉得如何？”

    温皙觉得绕弯子累人，就道：“你有什么话只说即可！”小年糕登场了，只是她再出挑。也不过是汉军旗，只是她父亲年遐龄颇得康熙重用罢了。瞧四福晋这架势，似乎是来求人的。

    “那媳妇便放肆了...”乌拉那拉氏听着温皙的语气未曾有半点生气，方才鼓起勇气道，“皇额娘能否将年氏赐给雍亲王府？”

    温皙皱了皱眉头道：“雍亲王已经有两个侧福晋了！”胤禛都三十多岁了，年纪大了小年糕一倍有余，居然还好意思叫自己老婆来求小老婆！年氏虽然是汉军旗，但是年遐龄好歹是封疆大吏，总不至于女儿做个连玉牒都入不得的格格庶福晋之流吧？！

    乌拉那拉氏微微惶惑，道：“这...关我们爷什么事儿？”

    温皙这才想到弘晖这孩子从进来就一直低着头。猫在她额娘身后，半句话都不肯说呢！于是，温皙和乌拉那拉氏的目光齐齐落在这个大男孩儿身上。

    温皙顿时有了一种阴差阳错的...滑稽感。合着四福晋是为自己儿子求人。而不是给自己老公求小妾啊！

    乌拉那拉氏道：“弘晖如今也十二岁了。”

    是，弘晖十二岁了，年氏似乎也才十三四吧，的确差不多年纪。瞧着弘晖耳根子泛红的样子，温皙顿时觉得有奸情！

    仔细追问之下。弘晖小正太才忸怩吐出实情，原来是选秀前不久，弘晖正太跟他十七叔、也就是温皙的九指儿子胤礼京外的出云寺踏青，狗血的偶遇了来求签的待选秀女年家千金。好色而慕少，小正太就这么看上了人家。

    温皙笑着打量这个两腮发红的大男孩，满口答允道：“成。我明儿便去跟皇上提这个事儿！弘晖是雍亲王世子，年氏虽然是汉军旗，给你做个侧福晋还是有资格的。”温皙说这番话。自然是存了恶搞的意味，原本该是胤禛小老婆的小年糕，如今要做你儿媳妇了，如果雍亲王晓得历史不知道为膈应成什么样呢！

    想到此，温皙问道：“这事儿。你跟老四说了吗？”

    乌拉那拉氏颔首道：“回皇额娘，本就是我们爷的意思。”

    温皙渐渐收敛了大半的笑容。是胤禛的意思？！那便是看上了年家的势力了...以一个侧福晋之位拉拢汉军旗翘楚家族，的确是一笔划算的买卖。且年家虽为汉军旗翘楚，也不过只是汉军旗，又不足以惹人忌惮。的确是极为合算。

    只不过温皙既然已经答允替弘晖去说，那便看康熙的意思了。

    正和四福晋闲唠嗑，温皙的儿媳妇姵儿来了。宛姵和胤礼成婚之后，倒是常来承乾宫，依依行了礼，宛姵又与四福晋见了福，四福晋回半个礼。虽说都是皇家媳妇，但是胤禛是亲王，胤礼才是个贝勒。

    “许久不见四嫂了...”宛姵随意寒暄道。

    四福晋笑容款款：“是我惫懒了，十七弟妹倒是常常进宫来陪皇额娘解解闷儿。”

    宛姵眼中含了继续忧伤，依依道：“皇额娘，姵儿今日来，是特来为我们爷求个人的。”

    温皙微微纳罕道：“我不是说了，今年不会赐人，你和胤礼好好过日子就是了。”温皙就算闲着没谁人干，也不会给儿子府里塞人的。

    宛姵眼中隐约有泪，却极力露出一个端庄的微笑：“皇额娘疼姵儿，爷也十分爱重姵儿，姵儿一直都很知足。”

    温皙瞧着宛姵这般苦涩的笑容，立刻把自己儿子骂了千万遍，宛姵是个无可挑剔的好姑娘，老娘不过是要求你别太花心了...次奥，胤礼这个臭小子也不是好东西！全都遗传了康熙的花心潜质！

    温皙杵着脸问：“是胤礼叫你来的？！”倒是长本事了，叫你老婆来帮你讨小老婆，这不是活生生往人心口上扎刀子吗？渣男一个！

    宛姵急忙道：“是媳妇自己要来的！媳妇进皇家的门也快三年了，一直无所出，故而十分愧疚，想请额娘赐一人给爷做侧福晋。”

    求人，而且还是求侧福晋！

    当着四福晋和弘晖的面儿，温皙强忍住了没有爆粗口，寒着个脸阴测测道：“他又瞅上谁了？！”如果温皙没记错，胤礼也有四五个妾侍了，其中一个还是宛姵的贴身丫鬟！且都个顶个貌美如花，这么多美妾都不够他享用的吗？想学他哥哥，纳个侧福晋了？！小渣男！才虚岁十八，左拥右抱还不够你抱的？！温皙狠狠磨牙，改天要狠狠揍他一顿！

    四福晋含笑道：“其实弟妹和十七弟满打满算成婚也才两年半，何愁日后没有子嗣呢？侧福晋倒是不必急，我知弟妹贤惠，不若先纳二个格格再说吧。”侧福晋不比侍妾格格，是上了玉牒的，身份非比寻常，是最有可能动摇正室地位的人，四福晋作为“过来人”，不禁提醒了宛姵一句。

    宛姵咬着嘴唇，突然噗通跪下：“皇额娘，就当媳妇求您了，请降湖广巡抚年遐龄之女赐给我们爷做侧福晋吧！”

    一语出，弘晖的小脸顿时发白了。四福晋也着实吃了一惊，结结巴巴问：“谁？！”

    宛姵重复道：“年遐龄之女年氏。”

    温皙脸色寒如坚冰，小兔崽子，长本事了！忍住怒气问：“年遐龄有几个女儿？！”

    宛姵愣了愣道：“只有一个。”

    也就是说妥妥的是叔侄都看上小年糕了？！次奥！！！温皙内心狠狠蹂躏着自己这个愈发不像话的儿子！

    四福晋眼神在自己儿子和弟妹之间逡巡，自然是想到了踏青之日，是叔侄同去，自然都见到了年氏，便起身道：“皇额娘，若是十七弟也看中了年氏，媳妇便再为弘晖相看其他秀女吧。”四福晋自然打心眼里不喜欢年氏，只是无奈自己儿子喜欢，自家爷也一力赞成，她才不得不前来罢了。四福晋心中标准的儿媳妇人选，自然要端庄的，决不能狐媚！

    弘晖死死咬着自己的嘴唇，想要开口，又给生生咽了回去。

    温皙坐在上位，语气缓缓而不容置疑道：“姵儿，你回去跟胤礼说，他是叔叔，要让着侄儿！年氏是弘晖看中的，他做叔叔的，就不要跟弘晖争了！”温皙宁可把年氏一族的势力，便宜了雍亲王府，也不愿意多一个年氏那样娇滴滴的媳妇，更不愿意让姵儿日日垂泪。

    宛姵愣在了哪里，急忙道：“可是——”

    弘晖从他额娘身后走了出身，放下马蹄袖跪拜道：“皇玛嬷，长幼尊卑有序，若是十七叔喜欢年氏，弘晖也并非无她不可！”

    温皙拧着眉头，正色道：“弘晖，胤礼是你叔叔，应该让着你！你只管放心，本宫会叫他放手的！”不管弘晖真心谦让还是勉强自己说出那番话，温皙都不会让胤礼纳了年氏为侧福晋。

    做了这番保证，四福晋也没法再说什么了，便带着自己儿子告辞了。

    温皙叫人把跪在地上的姵儿扶起来，道：“这下子没外人了，你说说话，是不是胤礼逼你这么说的？！”

    宛姵低头搅着自己手中的帕子，默默不作声。

    温皙很无奈，姵儿这小媳妇是早被胤礼给吃定了，温皙真担心要是没有她撑腰宛姵会不会被她儿子给欺负死！你什么时候能学着厉害点、硬气点？！

    如果觉得《穿越之温僖贵妃》好看，请把本站网址推荐给您的朋友吧！88106

    