
    母女平安。

    这个孩子出生的时候，正是行宫百花齐放，蜂飞蝶舞的好时候，所以温皙给她取名为格佛荷，就是蝴蝶的意思。母女平安的消息传回皇宫，康熙得知只是个孙女，颇感失望，所以就没给起名儿，胤禄这个相当不称职的爹在他闺女降生第五日才来了。若不是在绿桐跟前儿，温皙真想好好踹他一顿！

    “格佛荷？”胤禄嘴里喃喃念着，露出一副万分庆幸的神色。他来的时候，瞅见行宫花园里蜜蜂采蜜，好不热闹，便送了一口气道：“幸好不是叫小蜜蜂。”

    温皙侧脸看着这个新出炉的小爹，随即笑道：“没问题，你下一个闺女就叫小蜜蜂好了。”

    胤禄顿时脚下一个趔趄，差点没把怀里粉嫩的闺女给摔出去。但是这么一晃，格佛荷被摇醒了，换了个硬邦邦的怀抱觉得很不舒服，于是裂开嘴便不客气地嚎啕大哭。

    温皙立刻鄙夷地上去一把将孙女抱过来，道：“连孩子都不会抱，你还会干什么？”

    胤禄脸上抽搐了二下，道：“额娘，满人的规矩，抱孙不抱子！”

    温皙稍稍哄了二下，小家伙立刻不哭了，还列开了小嘴，小小的嫩手还抓住温皙腕上的红玛瑙串子，喜欢地不得了，温皙就立刻摘下来给她玩了，然后瞥了胤禄一眼，“这是不是你儿子，更不是孙子！是你闺女！”

    “额...”胤禄每每被自己额娘的语出惊人给噎得没话说。

    绿桐躺在床上，身上披个厚实的披肩，养了几日。面色已见红润，比寻常做月子的妇人恢复得快，她目光柔柔地看着自己的女儿，又看了看胤禄：“爷喜欢格佛荷吗？”

    胤禄凑近了二步。瞧着粉嫩的小家伙，笑道：“长的很可人！”然后便伸出一根食指要去戳小家伙白里透红的小脸蛋。

    啪！温皙迅雷不及掩耳，在那只咸猪手上狠狠拍了一下。

    胤禄立刻呲牙咧嘴，看着自己发红的手背。眼中泛着委屈，连自己闺女都不能摸吗？

    温皙瞪了他一眼，道：“手还没洗，瞎戳什么？小孩子不能戳腮帮子！要不然以后会流哈喇子！”

    胤禄摩挲着自己的手背道：“额娘您还不是整天闲着没事就戳十八弟的腮帮子...”这就叫只许州官放火，不许百姓点灯！

    温皙鼻子一哼道：“你懂什么？三岁以前不许戳！大些就无妨了！”哄好了格佛荷，温皙将她放在绿桐床头，道：“行了，你既然来了，明儿就带着绿桐和格佛荷回府吧！”老娘也该回去跟老康好好问问。怎么就给胤禄和宛姵赐了婚了呢？！

    胤禄摸了摸鼻子。道：“绿桐不是还在坐月子吗。不宜舟车劳顿。”

    绿桐忙抬起头来，面有几分哀求之色：“爷，奴才没事儿。”

    温皙也道：“绿桐身子恢复得不错。行宫距你的府也没多远，路上多垫几条锦被就好了！”更重要的是现在气候温暖。要是大冬天温皙肯定就留她做完月子了。绿桐眼巴巴地等着跟小兔崽子回去呢，温皙就早早成全了她得了！

    看到儿子一副负心汉的模样，温皙就气不打一处来，便道：“这样吧，反正我也要回宫，就顺道叫绿桐坐着我的凤舆回去吧。”

    胤禄微微一震，急忙道：“额娘，这不合规矩！”

    绿桐又是感动又是震惊，也急忙推辞道：“奴才跟着爷回去就是了。”

    温皙摆摆手，语气是不容置疑的：“这事儿就这么定了！反正凤舆大得很，正好可以叫人抬个罗汉榻上去！”

    温皙又低头用手背蹭了蹭孙女的小脸，道：“格佛荷真乖！”

    温皙也是时候该给绿桐撑撑腰了，分府之后不比再宫里！以前是什么事儿都在她眼皮子底下，瓜尔佳氏和富察氏自然都对绿桐客客气气的，分府之后，富察氏倒罢了，瓜尔佳氏也是一家主母了，在府里可以说有极大的权利，只要不出格，温皙也不好太插手。故而，她要用自己的皇贵妃凤舆送绿桐，风风光光入住十六阿哥府！

    温皙下定了决心，便无人能够改变。

    皇贵妃凤舆行至十六阿哥府门前，温皙略掀开帘子瞧了瞧，修建地很是大气，单看府门的规格，便晓得，是按照贝勒品级建造的，虽然胤禄现在还只是个光头阿哥。

    胤禄翻身从前头的高头大马上跳了下来，快步走到凤舆跟前，道：“额娘，您要不要进来瞧瞧儿子的府邸？”

    温皙只瞧了一眼齐刷刷在府门口迎接的胤禄的妻妾们，瞧着数量又多了...次奥！温皙眉头一扬，道：“免了，这就回宫得了！”看了看气色不错的绿桐和她怀中被包裹得严严实实的格佛荷，微笑道：“等做完了月子，养好了身子，记得隔三差五抱格佛荷进宫给本宫瞧瞧！”

    绿桐看了看在府门口跪地迎接的福晋、侧福晋和侍妾格格们，露出感激的笑容，这话皇贵妃是说给她们听的，便福身跪下：“是！”

    “咿咿呀呀！”她怀中的格佛荷也张开无齿的小嘴儿，发出听不懂的外星语。

    温皙忍不住唇角扬了起来，便放下了车帘子，“起驾回宫吧。”

    “儿子恭送额娘！”胤禄一挥马蹄袖，打千儿恭送。

    “奴才恭送皇贵妃！”是绿桐的声音，还有夹杂的莺莺燕燕胤禄的妻妾们的声音。

    回了承乾宫，温皙正打算去养心殿跟康熙问个究竟，便听竹儿禀报说胤礼过来请安了。心想着正好，问他也一样。

    “儿子给额娘请安！”胤礼也长高了，不过脸蛋偏圆，还是小孩子的面孔，声调却是已经开始变声了，总体看是个半大的孩子，但是这个半大的孩子如今却已经有未婚妻了！婚期定在明年年底，十五岁大婚！

    胤礼今儿格外精神的样子，笑着道：“儿子听说了，额娘亲自用凤舆把绿桐姐姐送回了十六哥府上！”

    温皙淡淡嗯了一声，道：“我瞅着你哥哥好似又多了二个侍妾？”

    胤礼颇有几分羡慕地道：“这个儿子晓得，一个是三哥送的，另一个是九哥送的！”

    温皙鄙夷地一哼，兔崽子，倒是来者不拒！什么玩意儿！渣渣！然后从头到脚打量了胤礼一通，“你和姵儿是怎么回事？！”

    胤礼有些茫然，道：“还能怎么回事，皇阿玛给把姵儿表妹赐给儿子做福晋了呗！”

    听着儿子轻描淡写的语气，温皙气得磨牙：“你不喜欢姵儿，为什么不反对？！”

    胤礼诧异道：“儿子什么时候不喜欢姵儿了？！”

    温皙听得更惊诧，“你什么时候喜欢姵儿了？！”

    胤礼一脸无辜地道：“从以前，儿子就挺喜欢姵儿表妹的。儿子知道额娘不喜欢舅母，儿子当然也不喜欢，只是舅母是舅母，姵儿是姵儿，儿子怎么会因为厌恶舅母就不喜欢姵儿呢？”

    温皙被他绕得脑袋发晕，但还是听懂了他的意思：“也就是说你打早就喜欢宛姵了？！”她怎么就没发现表哥表妹的发展出奸情来了？！

    胤礼挠了挠脑门子，有些不知道该怎么说，“也不能那么说，儿子只是觉得表妹懂音律，和儿子很谈得来...何况，姵儿又是额娘的亲侄女。”

    听着语气，温皙就晓得， 这小兔崽子没多喜欢宛姵，只是觉得“志趣相投”，并且又是早早熟识的的表妹罢了！温皙真的很替宛姵的未来担忧！在胤礼眼里，估计是觉得与其娶个不熟悉的人做福晋，还不如娶宛姵呢！

    康熙是擦黑才过来，已经用过了晚膳，进门便是一副得意洋洋的龙脸，“朕知道你是想要将姵儿许给胤礼，朕合了你的意了，你该怎么感谢朕？！”

    温皙恨不得翻白眼，“我什么时候要把姵儿许给胤礼？！我就是怕你把姵儿给了胤礼，才叫你晚点赐婚的！没想到还是——”也怪她急急忙忙去了行宫，没跟康熙好好说清楚自己的意思！

    康熙立刻十分讶异，“怎么？朕瞧着阿灵阿的女儿挺好的，性子像老七福晋，端庄贤惠，更重要的还跟胤礼两小无猜，情投意合，又志趣相合...怎么？难道你不喜欢这个侄女？”

    温皙真不知道怎么跟他解释近亲结婚的问题...她自然很喜欢宛姵，可是也断然没有叫她做儿媳妇的意思啊！ 而且什么“两小无猜，情投意合”？！温皙可就没看出来胤礼又多少喜欢宛姵，倒是宛姵有可能对胤礼动了心！

    康熙颇为疑惑地看着温皙那纠结的脸，便道：“反正赐婚的旨意已经下了，若是你觉得阿灵阿的女儿有什么地方不够完美，就叫阿灵阿好好调教调教，反正明年年底才完婚！不急！”

    温皙道：“会不会太早了点，胤禄是十六岁才成婚的呢！”

    康熙拍了拍温皙的手背，道：“胤禄是先纳了侧福晋！要不，朕再给胤礼也赐个侧室？”

    温皙忙不迭地摇头，开什么玩笑，温皙本来就觉得姵儿那么好的姑娘配给她那个什么事儿都不伤心的破儿子已经亏了，怎么还能再叫她受委屈？！

    如果觉得《穿越之温僖贵妃》好看，请把本站网址推荐给您的朋友吧！88106

    