
    寝殿中，雾绡轻薄如水，半透明地垂在地上，仿佛朦朦胧胧的雾。温皙语气轻缓，却极为清晰，一字字印刻在康熙耳中。

    “朕...”康熙有短暂的讷讷无言。康熙并非无知无觉，从懿嫔当年有孕之后，他也觉得相处与曾经有些不同了，只是康熙是个大忙人，且不提前朝的那么多事，后宫的那么多嫔妃，也叫他不曾去深思。他亦自负，只见温皙不曾拒绝和他亲热，还又为他生了一个儿子，他便以为当初的事已经过去了，原来她至今依旧介怀那么一点点的怀疑。

    怀疑，真是的可怕的东西。康熙当初，不过是仅仅在那个时候有一瞬间的萌生罢了。康熙几乎要忘记了，温皙曾经离开过他，也同样是因为他的疑心。

    温皙很在乎“信任”这两个字，她无法接受一个口口声声说喜欢你她的男人，三番五次地置疑她。

    “在你心里，真的再无半点...哪怕一点点有朕的位置吗？！”康熙眼中有哀婉的神情，温皙沉默不语，康熙对着空寂的寝殿发出长长的叹息，“你真真是完全为了儿女才留下来了，或许连小十八在你心里都比朕更重要吧？”

    温皙道：“臣妾的丈夫，是和后宫所有嫔妃共有的丈夫，孩子却是臣妾自己的孩子，而不是旁的女人的孩子。臣妾若回答‘是’，便是对皇上不敬，若说‘不是’，便是欺君。只是，不光是臣妾如此。后宫所有有过生养的嫔妃都是如此。帝王之心难测，还是自己的孩子更可以作为依靠。”

    康熙的眉头沉沉锁着，在嫔妃眼中是她们的丈夫皇帝更重要？还是自己的亲生孩子更重要？康熙从来不去想这个问题，但是如今细细一想。他也无法否认温皙所说的话。

    “皇上不会一心、专心对待哪个嫔妃，但是孩子却会一心孝顺自己的母亲！对皇上动心的女人，早晚会为皇上所伤，譬如以前的佟皇贵妃。”温皙曾经和佟佳懿婉是宿敌。但是却也不得不承认佟佳懿婉很爱康熙，爱得已经扭曲了心。

    “但是孩子则不同了，孩子会闯祸、会叫母亲生气、难过，但是却不会叫母亲伤心。”温皙陈述的语气中比方才多了几许温柔，玉录玳就最爱闯祸了，每每叫她气得牙根痒痒，玉录玳任性，但从来不会去伤温皙的心。

    康熙立在雾绡帐外，茕茕身影投射在温皙身侧。彼此有许久的沉默。西洋摆钟滴滴答答的声响无休无止。似乎在偌大的宫殿中有轻微的回音，在寂静如许的深夜里，耳朵仿佛能够更清晰地捕捉到极其轻微的声响。譬如他的呼吸与心跳。

    岁月在康熙的脸色镌刻下痕迹，在明亮如昼的寝殿里。连眼角的皱纹都深了几许。如今是康熙四十一年的秋天，康熙已经四十九岁了，还有几个月就要虚岁五十了。

    “自古帝王，鲜少有寿五十以上者。”康熙的眼轻轻掠过寝殿的四周，最终目光停滞在温皙脸颊上，“帝王寿数天定，任何人力物力都无法改变，朕都快五十岁了，不想留有遗憾。”

    温皙以沉默回应他，若帝王寿数天定，无可改变，那样康熙依旧能活到六十九岁，差一点是古稀，在这个时代也算颇为长寿了。

    “再重归于好，好吗？”康熙凝视的温皙的眸子，希冀得到肯定的回答。

    温皙有些倦怠地一笑，“臣妾并未与皇上置气，何来‘重归于好’？”

    康熙的手，将雾绡帐掀开一点，走了进来，坐在温皙身侧，以厚重的臂膀将温皙揽入自己怀中，“朕记得，许多年前，你曾说过弘治帝后。”

    温皙的眼中有轻微的凝滞，弘治帝，是千古历史上，唯一一个贯彻了一夫一妻制的皇帝，而张皇后是历史上唯一一个真正享受了如民间夫妻式恩爱的皇后。

    康熙有些粗糙的手拢了拢温皙略松散的鬓边，将耳边的碎发别在温皙耳后，他的语气温柔地在温皙耳畔响起：“朕以一心待你，换你的心如何？”

    温皙的心，随着他的话微微震荡了。这样的话，康熙是第一次说，曾经他对弘治帝那样嗤之以鼻，如今竟然也肯如弘治一般吗？温皙极力保持着冷静，缓缓道：“弘治皇帝只有张皇后，皇上有三宫六院，如何做的了他所能做到的？”

    温皙多年盛宠不衰，以她独一无二的地位、显赫的家世、康熙的偏心和明里暗里的保护，才能有今日的母子平安。若是有朝一日，她不是盛宠，而是专宠，是叫后宫其他嫔妃再无半分宠幸，那样她也必然成为后宫三千嫔妃怨恨之所在，那么她和她的孩子也再无安宁之日。

    温皙不得不承认，她差一点又被康熙诱惑了，差一点又要心动了。

    康熙却笑了，温柔地道：“朕以后，不会翻其他嫔妃的牌子，只和你好，以后选秀也不会再留人。”

    温皙的手忽的抓紧了身下绣着龙凤呈祥的云丝锦被，心再次一震，“那样，皇上就不担心流言蜚语吗？”选秀不留人、也不翻牌子，那样外头肯定要非议康熙的能力了。

    “朕来年就五十岁了，”康熙微笑道，“膝下儿女也不算少了。”

    何止是不算少？公主序齿排到了十一，阿哥序齿排到了十八，若是算上早年夭折未列如序齿的，只怕有三四十个儿女了！如此庞大的数量，在历代帝王中也是鲜少能与之相比的！

    “避喜汤虽甚少出问题，到底不是万无一失的。最保险的，便是朕不临幸妃嫔。朕如愿以偿得了幼子，已经心满意足了。外头若流言，便让流言纷传吧，朕不在乎！”康熙定定道。

    “朕已经不年轻了...”康熙的语气含了几分黯然，“比起流言，朕更害怕与你这样疏离地度过余生。朕不敢奢求活过六十岁，只求在余生里能与心爱之人再无芥蒂，恩爱终老。”

    温皙鼻子一酸，眼中隐隐有些湿润，她将脸颊贴在康熙胸口上，听到了他沉缓而有力的心跳，温皙的脸色不由得含了笑容，凑到他耳边道：“皇上大可放心...皇上可是能活到——”

    康熙仔细地听着温皙的话，只是话说到最关键的地方，便戛然而止。然后康熙感觉到那有着纤长指甲的手指突然抓进了他手臂的肉中，康熙正要抱怨，却忽然感觉到自己胸前湿乎乎的、黏黏的，有熟悉的腥味扑进康熙鼻孔。

    康熙一垂眼，便看到了绣了团龙的衣袍上一大片湿哒哒的、鲜红刺眼的液体。康熙的眼中震惊地无以复加。

    温皙身躯无力地倒在了康熙怀中，口中又涌出一口鲜血。

    “嘎珞！！！”

    反噬，是来自龙脉的反噬。温皙这才想到了静一曾经说过的话，帝王的命数、天下的运势是不可测算的。

    温皙自然没有测算，也不会掐指测算。其实还有后半句话，静一不曾告诉温皙，就算侥幸得知，亦不能说出来，否则便是泄露天机，会遭到帝国龙脉的冲击和反噬。

    血液顺着康熙的衣袍滑落下来，也濡湿了温皙的衣裙，以及衣裙上垂着的玉佩上。

    温皙的胸口激烈地起伏着，许久才能张口道：“我、...没事。”只是出口的声音那样轻微而无力，怎么都不像是“没事”。

    康熙犹自在震惊、担忧和疑惑之中。温皙颤抖着手，拂去自己嘴角的鲜血，“我，好像...说了不该说的话。”静一可没说，不许道出帝王的命数。就在她即将要说出口的时候，突然有一股似乎从天而降的、看不见的手掌狠狠拍在她的胸口，仿佛要将她的五脏六腑震碎一般！疼得几乎喘不过气来。

    “说了不该说的？！”康熙重复着温皙这句话，突然扭头对外吼：“太医，传太医。”

    李德全立刻温声进来。

    温皙急忙抓住康熙的袖子，摇了摇头，“不用...且，太医来了也没用。”温皙脸上失了血色，显得格外苍白，“我...会养好。”于是轻轻摆了摆手，对李德全道：“你退下吧。”

    李德全不敢听命，只瞥见康熙龙袍上那一片触目惊心的血迹便不敢退下去了。

    康熙也游移了半晌，才叫李德全退了下去。

    寝殿的门再次合上，只是甫一合上，便一阵风席卷而来，一袭青色道袍的男子出现在寝殿中。

    “谁？！”康熙旋即一惊，“你是谁？！”康熙的目光打量了赖着的面庞，以及那乌黑如墨的头发，顿时咬牙切齿：“静一？！”

    静一急忙大步走到床畔，无视康熙的愤怒，眼睛掠过那刺目的鲜血，看着躺在床上的温皙，急忙问道：“这是怎么了？！”

    温皙苦笑了笑，常识缺乏，触到禁忌了，“我刚才差点说出皇上的寿数。”

    静一顿时急了，立刻掀开了康熙刚刚盖在她身上的百子锦被。

    “放肆！！”康熙勃然暴怒，一副暴走的猛兽架势。

    静一依旧无视着康熙，一把抓住了温皙的手腕，随即神色舒缓了几分，疑惑道：“怎么反噬...这么轻？！”

    温皙差点再次吐血，这叫什么话？！反噬得轻？！没看见老娘都吐了那么多血啊！！！

    如果觉得《穿越之温僖贵妃》好看，请把本站网址推荐给您的朋友吧！88106

    