
    小螃蟹，这样的名字在温皙看来自然是很般配的，因为这个小家伙睡觉的时候总是四肢伸展开，小小人儿占据了那么大的地盘，就像伸展开八条腿的小螃蟹，贴切极了！温皙每次把他的四肢收拢好，他便立刻伸展开，动作敏捷，一点不像个襁褓中的婴孩儿。

    “小螃蟹？？”胤禄、胤礼哥俩不禁睁大了眼睛，随即以无比同情地眼神看着他们的弟弟。

    “是啊，小螃蟹！”温皙舔了舔嘴唇，道，“现在南面进贡的大闸蟹正是肥美的时候。”

    哥俩的脸色如调色板一般变了又变，估计在额娘眼中，儿子永远能和吃的东西画上等号。胤禄低头咳嗽了两声，道：“额娘，这个小名儿...您问过皇阿玛同意了吗？”

    温皙眉毛一扬，霸道四溢：“他不同意也得同意！我十月怀胎辛辛苦苦生下来，难道连起个小名儿的权利都没有？！”他就提供了一个小蝌蚪，后面就没他事儿了，明明付出最多的是老娘有木有？！生出来的孩子要跟他姓就罢了，名字还是他说了算，温皙只能用起个小名儿来安慰一下自己吃亏的心灵了。

    胤禄：“....”

    胤礼：“....”

    哥俩齐齐无语。

    做完了月子，温皙手往肚子上一摸，固然不像怀孕时候跟揣着个西瓜似的，只是那一坨肉真叫人欲哭无泪，这次好像比上次生孩子之后更胖了！温皙看着眼前刚刚端上来的肥腻诱人东坡肉，那无孔不入的肉味狠狠勾着她肚子里的馋虫。只能咽了一口口水，别过头去，忍住啊忍住！要减肥啊要减肥！！！！

    “额娘，你不吃吗？你不吃。女儿也全都吃了！”玉录玳不客气地夹走了那颤巍巍的东坡肉。

    温皙的眼神顿时变得幽怨不已，“也不知道节制点！看你胖成什么样了！”温皙瞄了玉录玳一眼，很不客气地道。

    玉录玳嘿嘿一笑，得意道：“阿顒说了。我长胖一点会更好看！”

    次奥，为什么老康没有说过这种话？！一个不嫌弃老婆长胖的男人，才是好男人啊！所以，玉录玳才没节制地跑来蹭饭吃，三五日一趟，必定要点肉食和辣食，好像承乾宫是饭馆似的，吃饱了拍拍屁股就走...次奥，老娘怎么养了这么个没节操的闺女？！

    深秋时节。天渐渐冷了。为了满足太后老太太想要看看孙子的愿望。温皙给小十八穿上红彤彤的的衣裳，给包成了红包，起给他祖母瞧。老娘的儿子长得就是好看。一个月的时间，眉眼都张开了。就像个皮薄大馅儿的小笼包，好像咬一口就能咬出鲜美的汤汁来。温皙喜欢的不得了，狠狠亲了两口，在儿子幽怨的眼神中给他脸蛋上挂了一滩口水，亲自抱着小十八乘坐着轿子去慈宁宫请安了。

    “臣妾给太后请安，太后万福！”温皙盛装而来，含笑行礼。

    太后急忙招手，笑逐颜开：“快给哀家瞧瞧，哀家的小孙孙哟！”

    温皙太阳穴一凸，虽说看见太后的笑脸十分难得，但是她一副眼睛里只有她的“小孙孙”，却没有她“小孙孙的娘”的架势，实在叫温皙不满。却只得笑脸将孩子抱了过去。

    太后老太太欢喜地从温皙手中抱过小孙子，一张脸都笑成了菊花：“哎哟！瞧哀家的小孙孙，长得多好！！头角峥嵘，长大了一定了不得！”

    您老人家从哪儿看出我儿子“头角峥嵘”了？我儿子的脑门子明明平坦光滑得很！

    “鼻子、嘴巴像皇帝小时候！”太后继续一边打量一边念叨着。

    康熙现在都快五十了，您老人家的记性什么时候这么好了，居然记得康熙小时候长什么样子！

    这时候，太后身边的吉嬷嬷讨喜地道：“太后，您瞧小阿哥在朝您笑呢！嘴巴都咧开了呢！”

    太后立刻更加欢喜得不得了了，笑得合不拢嘴，“果然这个孩子跟哀家有缘！”说到此，才看见她孙子的娘还站在哪儿呢，便急忙道：“皇贵妃也坐下吧，才刚做完月子，得注意保养才好。”

    吉嬷嬷急忙亲自搬了个绣墩来，温皙微笑点头，侧身坐下。

    “哀家记得你今年是三十五还是三十六了？也不年轻了，以后得好好补一补才好！”太后语气和蔼地道。

    温皙这才意识到，自己也跨入中老年妇女的行列中了，顿时心中内牛满面，唉，岁月催人老啊！

    太后又仔细打量了温皙一通，不禁有些疑惑：“不过哀家瞧着，你是保养得好的缘故，还是怎么着？怎么瞧着一点不像三十多岁的样子？”

    温皙摸了摸自己的脸蛋，时光这个东西仿佛停滞了一般，温皙看上去不过二十许，不过宫里的女人都会些保养之术，看上去比实际年龄年轻几岁也不足为奇，但是三十多岁的看上去像双十年华，就足够惹人惊讶了。

    温皙这才意识到，以后或许自己改好好装扮一下，掩饰一下自己的容颜了，心中如此想着，脸上却含了娇羞之色，道：“太后净会哄臣妾！臣妾保养得再好，也不年轻了！”说着哀哀叹了一口气，“哪里比得上去年刚刚入宫的两位答应娇嫩可人呢？”

    好在太后没有太纠结于此，她更关注于自己怀里的小孙孙，“快瞧，哀家的小孙孙又笑了！这孩子真乖，肯定是喜欢哀家！”

    温皙趁人不备，狠狠白了一眼，我儿子只是咧嘴而已，不是笑！老不修的，别往自己老脸上贴金了。急忙转移话题道：“听说太后将八公主安置在自己宫里了？怎么没瞧见舒露？”

    说到舒露，太后眼中有浓浓不悦。八公主舒露，是十八阿哥满月之后才接回宫的，温皙原以为是要回到懿嫔的景仁宫，没想到懿嫔亲自诉苦说十一公主进来脾胃不适，她无暇再照顾八公主，康熙便只好将她送到太后的慈宁宫，毕竟舒露这五年是为太后祈福，太后也无法拒绝。只是太后一早就不喜欢舒露，时间过了这个久，还是不曾对她有所改善。

    温皙抿嘴笑道：“八公主和十公主是一母所出，如今都在太后膝下承欢，也算一大乐事了。”

    “舒宜尔哈自是乖巧懂事，舒露哪里能跟舒宜尔哈相提并论？！”太后又看了看小十八，不禁眉眼翘起，“只是啊，都没法跟十八阿哥比！哀家的小孙孙哟！”

    温皙顿时泛起不好的预感，太后该不会看上他儿子了吧？！太后的性子素来重男轻女，当初亲自抚养十公主，不过是为解膝下寂寞罢了，他老人家养过五阿哥，自然更想着再养育一个孙子，可惜康熙不同意，当初才退而求其次养育了舒宜尔哈。舒宜尔哈乖巧懂事，太后自然不会不喜欢，不过她心里更喜欢孙子！

    太后正抱着孙子，欢喜得不得了，十公主舒宜尔哈过来请安了。舒宜尔哈在慈宁宫养育了多年，礼数自是极好，人也出落地愈发端庄标志了，分别给太后和温皙这个皇贵妃见了礼，半大的姑娘甜甜地笑道：“听说贵母妃抱了十八弟来，莲儿也许多日未见十八弟了呢！”舒宜尔哈便是莲花的意思，故而舒宜尔哈的小名儿便是莲儿。

    太后面色和蔼，唤了她到自己跟前，说话的语气像寻常人家慈爱的老太太，“莲儿快瞧，你弟弟多可人！白白净净的，就咱们皇家才能有这么好的阿哥！”

    莲儿，这个亲昵的小名儿，叫温皙想起了昔日的宣妃，宣妃博尔济吉特那木，汉名莲漪，莲花下的清水莲漪。温皙看着舒宜尔哈秀丽的容颜，她长得并不怎么像她的生母，温柔的眼角与端秀的面庞，反而依稀有几分像宣妃。无怪乎，太后多年疼爱舒宜尔哈了，何况十公主性子温柔娴静，嘴巴也甜，太后当初疼爱宣妃，如今便会疼爱她了。

    在太后宫里坐了一个多时辰，太后才恋恋不舍地把小十八还给温皙，临走还嘱咐道：“记得常常带十八阿哥过来！”

    温皙只得应了，怀里更抱紧了儿子，舒宜尔哈福身道：“太后，莲儿想送送贵母妃。”

    出了慈宁宫，似乎起了秋风，温皙从竹儿手上接过一个小棉被，给儿子又裹了一层，笑着对舒宜尔哈道：“快些回去吧，这里风大，着了风寒就不好了。”

    舒宜尔哈望着温皙，咬唇道：“贵母妃，八姐她...”

    温皙脸上带着笑容，眼中却含了冷意：“策凌年少英武，是个不错的男儿。前儿他来给太后请安，舒露也亲自瞧了，不是也肯了吗？”舒露刚回来的几日，听说自己要被许配到准格尔，故而大哭大闹不休，闹得太后愈发厌烦。后来是胤礼出的注意，叫策凌和舒露见一见面。

    温皙不曾见过博尔济吉特.策凌，但是从胤礼口中得知，是个十分英俊的少年郎，年岁上也比舒露大不了太多，大约有二十了，至今未曾娶妻，目的自然在于尚主。胤礼似乎近来与策凌走得很近，还亲自带策凌又去给太后请安，从中周旋，叫舒露见到了策凌，然后听胤礼说二人“一见钟情”，舒露便安分了下来，不再闹腾了。

    如果觉得《穿越之温僖贵妃》好看，请把本站网址推荐给您的朋友吧！88106

    