
    温皙精神力使用过头，现在头晕晕的，十分乏力，只能侧身坐在明间太师椅上，歪着身子。

    四福晋见状，急忙上前来，卸去了手上的景泰蓝缠枝莲纹护甲，放在一旁如意小案上，亲自为温皙揉着太阳穴，柔声道：“可是钱妹妹冲撞着贵母妃了？”

    随即便听见里头如嬿惊天动地的恸哭声，她一边大叫着：“我不喝！我不喝！！唔——”想必她也猜得到那不是好东西，只是似乎转瞬间便被压制住往嘴里灌药。这几个太监，随然看上去穿着寻常，只是温皙看得出不是寻常人，个个内劲流转，只怕是康熙放在暗处的高手。如今为了掩盖皇家的丑闻，只能用这些人了。

    不久，便听见如嬿极为凄厉的痛叫声，放出要穿透整个紫禁城的云巅。

    温皙听得着，脑袋难受得紧，看样子是精神力的后遗症上来了。

    “啊！！——为什么要害我的孩子？！”如嬿的声音如啼血的杜鹃，声音尖锐无比刺破人的耳膜。

    “皇贵妃！！为什么要害我的孩子？！！”更尖锐的声音随之响起，“啊！！！”最后一声痛叫，声音戛然而止。

    随即便有个太监从里头开不出来，身上还带着血腥气息，躬身在走到康熙身旁打千儿道：“皇上，大出血晕过去了。不过无妨，以按压之法可以生出来。”

    康熙未说什么，挥了挥手便叫他回去了。

    按压之法？温皙听得心惊肉跳，若是真以蛮力按压出她肚子里的孩子，那么那个人鱼怪胎肯定会保不住！不过，就算那个孩子平安生下来，也一样是不容于世的。还是早死早超生吧。活着也是受罪。在后世，怪胎尚且受到歧视，何况是极为信仰神佛的清朝呢？

    四福晋强力保持着镇定，不敢多问一句，只恭恭敬敬侧立在皇贵妃身侧，愈发认真地缓缓揉着温皙的太阳穴。柔声道：“贵母妃的脸色似乎越来越不好了，不如先回正殿歇息吧。”

    如嬿怎样了，四福晋不得而知，只不过那个孩子是活不成了。皇上容不得一个皇孙降生，可见是这个孩子犯了多么了不得的忌讳，故而她宁愿半句不问，半点不知，专心伺候皇贵妃。

    康熙这时候才回身看了看温皙，在她脸上停滞了许久。方才语气放和缓了许久：“你也受惊了，回去歇息吧，朕会叫人处理干净的。”

    温皙急忙道：“这种事——还是告诉一下四阿哥吧，那到底是他的孩儿。”那个孩子肯定要被康熙处理掉，怎么也得给四阿哥通个气儿，否则日后叫他觉得是温皙害死了他的孩子，仇怨可就结大了！

    康熙忽的冷冷一哼，“谁知道她是从哪儿怀上的野种？！”

    康熙的语气是极其毒恨和刻薄的。他自然不肯承认自己的孙子是个人鱼怪胎。也怪不得他如此揣测，比较如嬿怀孕的时候就颇多疑问。还是在外头尼姑庵怀上的，在康熙眼里保不齐就是触怒了菩萨，才遭此天谴的呢！

    “不管怎样，都该告诉四阿哥，好歹如嬿是他的侍妾。”温皙急忙道，说完这句话。便听见里头传来一阵尖细的婴儿啼哭声，连绵不绝，如极为难听的杜鹃声，不似正常婴儿那样的哭声。温皙揣测多半是因为按压伤者喉咙所知，不过这样的声音落在康熙耳中。只怕更笃定了是个怪物了！

    一个国字脸的太监急忙出来，袖子上还沾染了一大片血污，他磕了头道：“回皇上，那个孩子，与皇贵妃娘娘所说无异！”

    康熙的拳头骤然攥起来，语气冰冷不带有一丝感情：“处理了。”

    温皙急忙起身上前，一把拉住康熙的衣袖：“等一下，还是叫四阿哥来看看吧。”

    康熙怒哼一声，“他干的好事！！若非他不知道检点，如何会激怒了菩萨？！！”康熙是信神佛的，故而将这笔账也记在了四阿哥头上一半。说完吩咐李德全道：“去叫那个孽子过来！！”

    李德全片刻不敢迟疑，忙行了礼跑着去请人了。

    康熙可以放缓了声音，吩咐道：“老四福晋，伺候皇贵妃回正殿！”

    康熙这句话，于四福晋而言不啻天音，方才皇上的话虽然没详说，但是以四福晋的聪明也能猜测出如嬿这个孩子有大大的不妥，光听哪个怪异的哭声便叫人毛骨悚然！肯定不是个正常的孩子！四福晋虽然是四阿哥的嫡福晋，但是一些事情上她宁可不晓得，宁愿隔得远远的，免得殃及池鱼！

    乌拉那拉氏急忙亲自搀扶着皇贵妃走出血气扑鼻的偏殿，外头空气清晰，仿佛是另外一个世界似的。远远可见，李德全已经将四阿哥胤禛请了过来，自然是跑着过来的。

    “儿臣给贵母妃请安！”

    “奴才给贵主子请安！”

    乌拉那拉氏也急忙侧立福身，“爷万福。”

    温皙抬了抬手，道：“进去吧，皇上还在里头等着呢。”

    四阿哥眉宇凝重，李德全火急火燎地去毓庆宫将他给硬拉了来，他便不是小事，见皇贵妃面色不大好看，便急忙躬身道：“是否如嬿冲撞贵母妃了？儿臣一定好好训诫她！”

    温皙摇摇头，“不必了。”

    四阿哥心中咯噔一跳，顿时有不好的预感萌生，急忙看了看自己的福晋。

    四福晋面色哀愁，道：“钱妹妹里头生了。”

    四阿哥面色一喜，他子嗣单薄，自然巴不得多几个儿子，忙问：“是男是女？”

    四福晋道：“妾身不知。”

    胤禛拧了眉头：“怎会不知？！”

    四福晋愁容密布：“妾身没见过，故而不知。爷，进去看看，就知道了。”微微回首一看，道：“皇阿玛震怒，爷千万小心些。”

    胤禛一时间琢磨不到头绪，李德全却急了，忙拉了四阿哥一把，道：“四爷快进去吧，皇上等急了，只怕又要雷霆大怒了！”

    温皙扶着四福晋的手背，不再回头看这偏殿，踩着花盆底儿鞋，徐徐回正殿休息去了。

    温皙很想睡一觉，好好歇息，只不过心里还想着如嬿的哪个人鱼怪胎，想也知道是睡不安稳了，便坐在碧纱橱的罗汉榻上喝了一碗安神汤，让自己的心情平复一些，又吩咐竹儿去点上安息香，闻着也能好受一些。

    四福晋陪伴在温皙左右，自是惴惴不安，更不敢多问半句，十分勤勉地侍奉汤药。方才的情形，皇上何等震怒，但面对皇贵妃的时候，总会格外和缓了神色，四福晋对皇贵妃得宠又有了更深一层的见识，故而愈发恭敬伺候着。

    温皙喝完了安神汤，用果脯压一压口中的味道，指着旁边的绣墩道：“你也坐着吧。”

    四福晋侧身坐在绣墩上，道：“一切都是钱格格不好，贵母妃不值得为了她气坏了凤体。”

    凤体？这个词儿素来是用在皇后、皇太后身上，皇妃也不是不能用，不过本朝妻妾嫡庶尊卑分明，嫔妃素来都避讳这个词汇。四福晋的恭敬，温皙不是感觉不到，只是如今她累得慌，也懒得理会了。只淡淡嗯了一身，背靠着个软枕，闭目假寐去了。

    约莫大半个时辰之后，小鹿子在帘子外头禀报说四贝勒求见，温皙便起身，四福晋则如寻常人家儿媳妇似的，伺候温皙更衣梳洗，还亲自扶着温皙去了正殿明间。

    四阿哥的模样看上去比进偏殿以前狼狈的多了，虽然他低着头极力遮掩，但是脸上那被扇过耳刮子的痕迹是怎么也遮掩不住的。皇子阿哥，身份尊贵，敢扇他们耳光的，想来也就只有他们的老子了。

    看他高肿的脸，就知道康熙打得有多狠，一张俊脸都给毁了。四福晋几乎惊呼出来，好在她是端庄的，急忙掩住了自己口鼻，无比担忧地看着四阿哥，嘴里嗫嚅：“爷...”

    四阿哥脸上各种神色交杂，惊怒、迟疑、憎恨、无奈...种种混合，叫人看不清晰，他只道：“没事。”不过看他的样子，就知道不但不是没事儿，反而是出了不得了的大事儿！

    温皙端身正色道：“幸好发现得早，皇上一早就下令封锁承乾宫，故而此事不会泄露出去。”

    四阿哥忙躬身道：“多谢贵母妃！”

    温皙问道：“你进去瞧了？”

    “是。”四阿哥低头道。

    “看到那个孩子了？”温皙继续问道。

    四阿哥咬牙道：“是！”

    温皙无奈地摇摇头，捻动着手中的佛珠道：“都是冤孽...”

    四福晋不敢问那个孩子如何了，只好问：“钱妹妹可还好？”

    四阿哥道：“她没事。”

    温皙不由惊讶，“她没事？”康熙居然被一杯鸩毒赐死她吗？居然还由着她活着？不由得目光落在四阿哥那边肿起的脸色，想必是四阿哥求情，结果被康熙扇了耳光吧，温皙不便细问，便道：“你倒是念旧情。”

    四阿哥扯出一个难看的笑容，道：“她到底伺候儿臣这么些年了，何况她什么都不知道。”

    温皙泛起浓浓的疑惑，且不说四阿哥和如嬿到底存不存在所谓的“旧情”，就算存在，四阿哥素来明智，懂得取舍，如何会为了如嬿而触怒了康熙？！

    “她醒了吗？”温皙问道。

    “是，儿子已经叫小苏子送她出宫回府去了。”四阿哥如实禀报道。

    温皙淡淡嗯了一声，便推说乏了，叫他们夫妻出宫去了。(未完待续。。)

    如果觉得《穿越之温僖贵妃》好看，请把本站网址推荐给您的朋友吧！88106

    