
    乌拉那拉氏如此满意，倒也出乎温皙意料。如此，她自己肯，自然是再好不过了，温皙便道：“既然你也觉得好，本宫改日就回了皇上，说留着她给四贝勒做格格吧。”

    钮祜禄氏脸上一红，急忙福身道：“谢皇贵妃抬举，奴才、奴才...”一时讷讷无言，有些不知所措了。毕竟她的容色不算出挑，很有可能在最后一轮落选，如今能入皇子阿哥的府邸，也算是极好的去处了！

    乌拉那拉氏笑着，拉着钮祜禄氏的手，又将她扶了起来，极为和气地道：“这么好的妹妹，做格格太委屈了！”

    温皙瞧着乌拉那拉氏的神色，并非作伪，便道：“那便赏她做个庶福晋吧。”以凌柱如今的官职，他的女儿做个庶福晋倒也当得。

    乌拉那拉氏突然郑重福身道：“贵母妃，我们爷还少一位侧福晋呢！”

    养心殿。康熙处理完政务，独独留了四阿哥胤禛，倒叫这位“四爷”摸不着头脑了，心里战战兢兢，莫非是因为如嬿的事儿？只稍稍一想，就立刻否定了。便想着，是否是因为之前河道总督又被弹劾了，他装聋作哑没有去维护太子利益的缘故？

    正在四阿哥思来想去的时候，康熙随口道：“老四！你去一趟承乾宫吧。”

    四阿哥一愣，顿时晓得不是为了政事，莫非又是如嬿惹恼了皇贵妃了，便急忙问道：“是否是儿子有何过错，贵母妃她...”

    康熙随手翻开一本奏折。道：“皇贵妃和乌拉那拉氏给你挑了个人，叫你去瞧瞧。”

    四阿哥立刻松了口气，忙道：“这种事，请皇阿玛和贵母妃做主即可。儿子没有什么异议！”不就是个秀女吗，他还以为又出了什么大不了的事儿呢！

    康熙略抬了太眼皮，道：“朕原也觉得不必这么麻烦，不过皇贵妃有个母家侄女。听说不错，皇贵妃打算许给你做侧福晋，所以想叫你亲自瞧瞧，看是否中意。”

    皇贵妃的侄女？！胤禛微微一惊，皇贵妃的嫡亲侄女如今也是老七的嫡福晋，承恩公府的格格身份尊贵，怎么会许给他做侧福晋？！（如嬿这个犯贱的，在他眼里早就不是承恩公府的格格了）

    怀着满腹疑惑，四阿哥只带了自幼服侍他的太监小苏子（苏培盛）去承乾宫请安了。因是从养心殿过来的。所以还是一身贝勒品级的朝服。

    四福晋正在陪着温皙说着话。外头就来报说。四阿哥来了。

    四阿哥扶下马蹄袖，见礼：“儿臣给贵母妃请安！”

    四福晋带着钮祜禄氏侧在一旁，见皇贵妃免了四阿哥的礼。才福身行礼。

    胤禛目光从四福晋身后那个一直低垂着头的女子身上扫过，一身淡蓝色的宫装。是秀女的装扮无疑，却也心存疑惑，怎么不曾见过这个皇贵妃的侄女？

    温皙看得出胤禛的疑惑，便道：“这是骁骑营副参领凌柱的长女，钮祜禄氏。论辈分，是本宫的侄女。”

    钮祜禄氏闻言，顿时路出惶恐之色：“奴才不敢。”

    胤禛打量了一眼，这个姿色一般，还胆小怯懦的秀女，原来只是皇贵妃母族的格格罢了！不过骁骑营是八旗精锐之一，副参领也不算低了！又是姓钮祜禄氏的，出身还算中上。

    温皙含笑道：“四贝勒瞧着如何？”

    胤禛照着规矩道：“贵母妃和皇阿玛做主即可。”

    “这不是选个格格侍妾，侧福晋也是要上宗室玉牒的，总要你看着中意才好。”温皙不疾不徐地吹了吹茶盏上的浮沫，道。

    乌拉那拉氏怕四阿哥不同意，急忙道：“爷，这位妹妹规矩周全，也很端庄。虽然...容貌不能和李妹妹、如嬿妹妹相比，却也是个不可多得的好姑娘！”

    钮祜禄氏虽低垂着头，温皙却察觉到小丫头的后耳根子已经灼红如云霞了。到底还是个才十三岁的豆蔻少女，四阿哥这个年纪正是最有魅力的年纪，何况胤禛长得不错，皇子阿哥高如云巅的气派，对这种小姑娘是最有吸引力了。

    胤禛闻言，脑袋里却想着的是钮祜禄氏的阿玛凌柱对他有多少帮助，心中暗暗得出来的结论是纳这个一个侧福晋，对他有利，而且不会引起太子的不满，更能顺便和缓与皇贵妃的关系，是一笔十分划算的买卖。至于这个钮祜禄氏长得不怎么漂亮，又胆小懦弱，性子还木等等缺点，都可以无视了。

    四福晋径自在哪儿夸着钮祜禄氏，夸得她脑袋愈发低沉下去，恨不得找个地缝钻进去。

    “既然贵母妃和福晋都说好，想来是不错的。”胤禛终于表了态，四福晋总算是心愿达成，眼中却也浮现淡淡的黯然之色。

    温皙点头，道：“既如此，这事儿本宫会尽快请皇上降旨。这丫头父兄官位不高，不过也比你那个李氏体面多了，给你做侧福晋，也不至于堕了你的颜面！”

    胤禛脸上闪过一丝尴尬，“贵母妃说的是。”胤禛素来宠爱李氏，当年还特特请旨封李氏为侧福晋，宠爱妾室超过正室，到底不是什么太光彩的事儿。

    乌拉那拉氏接口道：“李妹妹为爷诞育子嗣有功，侧福晋之位也当得！不过还是钮祜禄氏的姓氏更体面一些！”四福晋这话，完全是和稀泥了，两边都不得罪。

    温皙含笑道：“之前如嬿的事儿，本宫总觉得有些愧对四贝勒。”

    胤禛急忙道：“贵母妃严重了！”

    “康熙三十七年的时候，皇上原本就打算，封你为郡王，结果你现在都只是贝勒！”温皙微微叹了口气，捕捉到四阿哥马蹄袖底下的手骤然攥了起来。便继续道：“承恩公府虽然已经不认如嬿这个女儿，可她到底还是姓钮祜禄氏！是承恩公府没有教好她！所以，本宫想着该补偿你一番！所以选了个懂礼数的，给你做侧福晋。”

    胤禛躬身道：“儿臣多谢贵母妃！”

    温皙轻轻一嗯。道：“本宫想着，如嬿在你府里一日，到底丢你的脸面...所以本宫通知了扎克丹和钮祜禄氏的宗老，将如嬿从钮祜禄氏族谱上除名。以后她便不是钮祜禄氏的格格了！”如嬿早已被视为弃子，除名之事，温皙不过发了一句话罢了，钮祜禄氏宗老们自然不会为了区区一个如嬿违抗皇贵妃的懿旨。

    胤禛眼中微微有些不解，却也没说什么，反正这种事对他并无半点坏处，少了一个钮祜禄氏的格格，来了一个钮祜禄氏的侧福晋，怎么算他都不吃亏。便随口道：“既如此。那就叫如嬿姓...钱氏吧。”

    管她姓什么呢。只要别姓钮祜禄氏就好，以后再丢脸，丢的就不是钮祜禄氏的脸面了！

    等一下...温皙不由一愣。钱氏，怎么好像野史记载弘历的生母就是钱氏来着？现在如嬿又正好有孕了...温皙随即摇头。弘历出生的日子还早着呢！只不过不晓得如嬿现在肚子里怀着的到底是谁？！温皙也犯了糊涂。

    事情既已敲定，温皙就打发四阿哥离开了。看了看羞红了脸的钮祜禄氏，便敲打道：“以后入了四贝勒府，事事都要听四福晋的，不该生的心思不得生出！”

    钮祜禄氏见皇贵妃板了脸色，急忙跪下来：“是，奴才一定守着规矩！”

    四福晋立刻对温皙露出感激一笑，道：“钮祜禄妹妹规矩很好，贵母妃放心即可。日后入了府，媳妇自然会护着她。”

    温皙点头，道：“你虽是与四贝勒的李氏平起平坐，不过你是满军镶黄旗，她不过是汉军旗。等你入了四阿哥府，便是四福晋之下第一人！只要守着自己的规矩，本宫也会为你撑腰，日后除了四福晋，若是谁意图凌驾于你之上，本宫也不会轻纵了她！”

    钮祜禄氏微微一喜，急忙感恩戴德磕头：“多谢皇贵妃！”

    “起来吧。”温皙语气又是和蔼如初了，将来的路，温皙已经给她指明了，只要别觊觎正室和世子之位，她便是四福晋之下第一人！安守侧福晋的本分，自然日后有嫡福晋庇护着。

    说了这么久的话，温皙也乏了，便赏赐了首饰，谴退了去。

    温皙正打算午睡一会儿，便听见小鹿子禀报说，王嫔求见。温皙这才想到十四阿哥都十五岁了，到了该指婚嫡福晋的年纪了，想来王嫔是为了十四阿哥来的。

    王嫔入殿有些小心翼翼，行了礼，十分恭敬地道：“嫔妾叨扰皇贵妃静养了，还请皇贵妃恕罪！”

    “有什么话就直说吧！”温皙实在懒得跟她寒暄了。

    “是！”王嫔绽出一个笑容，问道：“不知皇贵妃可已经给十六阿哥相看好了嫡福晋的人选？”

    温皙懒洋洋道：“胤禄还小，本宫不急。倒是王嫔你似乎比本宫还急呀？”

    王嫔尴尬地笑了笑，“嫔妾只是瞧着今年秀女中礼部尚书之女富察氏十分出挑，不知皇贵妃可有留她做儿媳妇的意思？”

    “本宫并无此意！”温皙淡淡道，才十四岁，娶什么媳妇呀？这么多秀女，温皙也只看了一个钮祜禄氏，那是给四阿哥的人。

    王嫔顿时松了一口气，道：“嫔妾想着，这么好的秀女，得留着做皇家的媳妇，才不算辜负了！皇贵妃和十六阿哥若是看不上，不如就留给十四阿哥吧！”

    PS：

    以前每天早晨打开电脑都是看，均定涨了多少，现在只但愿别每天看看掉了多少...

    一直都没召到副版主...虚左以待，扣扣329761749

    如果觉得《穿越之温僖贵妃》好看，请把本站网址推荐给您的朋友吧！88106

    