
    “主子，十六爷带伊尔佳格格来请安了。”竹儿福身禀报道。

    伊尔佳格格，说的便是绿桐了。温皙不过是叫胤禄给他安排个汉军旗秀女的出身，他倒好直接给弄了个满人格格出身！！不过还好，他懂得低调，选了伊尔佳氏这样默默无闻的小姓氏，镶蓝旗一个从五品小官儿的女儿。这样的出身，并不出挑，也不会惹人瞩目。

    温皙放下手里今年汉军旗秀女的花名册，道：“叫她们进来吧！”又对竹儿道：“午后你去储秀宫挑选五个秀女，记得要是顶貌美如花的才成！”这是康熙前儿嘱咐的事儿，要给八贝勒府赐几个侍妾。现在康熙前头的阿哥都有儿子了，唯独八贝勒府不但没儿子，连个格格都没生出来，康熙对八福晋十分不满，故而打算多赐几个侍妾！

    胤禄穿一身常服，身后跟着个穿着粉蓝色衣裳的女子，不是以前的宫女装扮了，而是规规矩矩的侍妾格格该有的打扮。

    绿桐其实打扮起来还挺好看的，温皙暗暗道。

    “儿子给额娘请安！”

    “奴才给贵主子请安！”虽然如今身份上是阿哥的侍妾了，但只要不是嫡福晋，哪怕是侧福晋也只能自称“奴才”，这是不能乱了妻妾嫡庶尊卑的规矩。

    温皙抬了抬手，“起来吧？”瞧着在胤礼身后的绿桐还是面色有些憔悴，温皙低低叹了一口气，好生生的姑娘，被我儿子给糟蹋了，温皙有点无言以对，故而比平日更温和了几分：“身子不好，就好好调养着。我叫竹儿送去的燕窝有没有日日都吃？”

    绿桐今儿是做好了心理准备才来的，万万不曾想到贵主子不但没有责怪，反而如此关切，不由得眼睛有些湿润，重重地磕头道：“奴才特来向贵主子请罪！”

    请罪？绿桐又何罪之有？！想也知道，是懵懵懂懂、稀里糊涂就被个比自己小十几岁的小色狼给拉床上吃干抹净了。温皙有些替自己儿子羞愧，反倒胤禄那小子丁点也不愧疚！糟蹋了人家好姑娘，反而一副理所当然的模样！次奥，臭小子，你的节操掉哪儿去了？！温皙磨了磨牙，恨不得再抽他一顿，不过想着前不久才刚刚抽了一顿，估计这回才刚刚结痂，就忍住了。

    侧脸吩咐小鹿子道：“去把绿桐扶起来。才刚小产的人，跪在地上受凉，对身体不好。”

    “嗻！”小鹿子忙躬身上前，十分客气地道：“小主请起吧。”

    绿桐急忙看了看还跪在自己身前半步的胤禄，再看了看皇贵妃。

    温皙挥挥手，挥苍蝇似的道：“兔崽子也起来吧。”

    胤禄脸上尴尬扫过，急忙起身，顺便把绿桐也给扶了起来。又舔着脸道：“额娘不生儿子和桐儿的气了吧？”

    桐儿？叫得真他妈亲热！！！

    温皙鼻子一哼，气不打一处：“绿桐何错之有？！我从来都没生绿桐的气！我生的都是你这个小兔崽子的气！！”殿中没外人。除了温皙的心腹，就胤禄和绿桐，故而温皙也懒得装出一副端庄样子来！直接不给他好脸色！

    胤禄摸了摸自己的鼻子，不好意思地低下头去。

    “你给我听着！”温皙扬了扬声调，“出了这种事儿，绿桐也只能便宜了你了！”小产的事儿显然不是什么秘密了。绿桐也不可能再嫁给旁人了！当然更重要的是绿桐自己已经被这兔崽子吃定了...次奥，你小子哪儿学来的泡妞手段啊？！

    胤禄不敢顶风，忙不迭地点头道：“是是是，儿子以后一定好好对待桐儿！”

    绿桐也忙道：“主子，十六爷对奴才一直很好。”

    温皙撇撇嘴。要是真对你好，就不会收了你之后还不忘把康熙赐的俩美女给受用了！这会给名分，不单单是给了绿桐侍妾的名分，还有那俩通房，三人一同记为侍妾！昨儿刚刚在阿哥所摆了个宴，给三人开脸，绿桐只是三人之一！

    一个愿打，一个愿挨，温皙还能怎么滴？无奈地摇了摇头道：“路是你们自己选的，以后自己看着办吧！唯独有一点，这种事儿别再给我闹出第二回！！”虽然她还没有要做祖母的觉悟，但是好端端的孩子说没就没了，她的确受刺激了！反倒是胤禄这个差点当爹的，都没咋地！想也知道这兔崽子遗传了康熙的冷情！

    胤禄丹凤眸的瞳孔微微一缩，冷意油然而生，沉声道：“额娘，这回的事儿，儿子不会忘记！”

    温皙微微疑惑，她老人家怎么感觉到一股杀气？随即摇了摇头，唉，真是老了。随即嘱咐道：“以后别跟十四阿哥走得太近！绿桐也是，以后好好过日子，不要跟人摔跤了。”

    绿桐脸上凝结着哀伤，连忙点头，道：“都是奴才没用，没能保住爷的孩子...”说着眼中积蓄了泪珠，几乎要落下来。

    温皙无奈地叹了口气，当时她也在场，若是精神力没有受损，或许一早就发现绿桐修为莫名降回了第二重，或许就会发现她已经有孕了。绿桐懵懂无知，只为自己修为降低而疑惑，根本就没想到自己会有孕！才不到两个月的身孕，就那么被一拳打落了...

    这事儿真怪不得任何人，十四阿哥也是无知，故而温皙只打了她一巴掌，算是打他的冲动，而后就没有旧事重提了。绿桐更是受害者，她已经二十七岁了，这个孩子没了，还指不定有没有下一个呢。

    想不出什么话来安慰她，便道：“以后别提这个事儿了，好好养好身子比什么都要紧。”

    绿桐忙狠狠点头。

    温皙说了两句，便叫绿桐先行回去养着，留了胤禄说话。

    绿桐走了，胤禄很怀疑，额娘会不会再拿出藤条来再抽他一顿....

    “离我那么远干什么？过来！！”温皙瞧着这小兔崽子畏畏缩缩往后退，便立刻吼了一声。

    胤禄脖子一缩，忙谄媚地道：“额娘有事儿，尽管吩咐儿子！”

    “哼！”温皙不屑一哼，道：“方才绿桐在，我有些话没说完。”

    胤禄忙恭敬地道：“儿子洗耳恭听！”

    温皙正色道：“绿桐这回小产，固然是十四阿哥那一拳的缘故。只是绿桐还好说，身子已经长成，你还小，以后给我悠着点，十八岁以前不许再给我弄出个孙子来！”

    胤禄皱了皱眉头，道：“额娘，等儿子十八岁，绿桐可都三十多了...”

    “你还知道她转眼就三十多？！你把她拉上床的时候，怎么忘了这点了？！”温皙随即扬声吼叫道。

    胤禄脸上一阵尴尬，哀求道：“额娘，能别说了成不？绿桐现在改了岁数，只比儿子大三岁。您可别对外人说漏了。”

    “她到底几岁，你清楚，老娘我就更清楚！！”温皙气愤之下爆了粗口，吼得跟骂街的婆妇似的。

    胤禄有些抬不起头来，连忙道：“额娘息怒、息怒。三十就三十，额娘您还不是三十五岁才生了十八弟吗，不算晚、不算晚！”

    温皙略消了几分怒火，“不但绿桐如此，其他人更是，别小小年纪就光想着生孩子！”

    胤禄略微有些不服，“儿子比哥哥们生得晚，这事儿就是要越早越好...”

    “早你个头！”温皙抬起脚，便要拿花盆底儿鞋去踹这个兔崽子。

    胤禄挨了一回，这回反应快，兔子似的飞窜逃开了二步，躲过了温皙突如其来的一脚。自然了，他是看温皙不是真的发火，才敢逃开的，不像那一日，躲都不敢躲，“额娘，皇阿玛也是十四岁就有了长子。儿子如今的岁数，也不算早了！”

    温皙怒道：“你也不看看，你皇阿玛的长子是活了几岁？！”

    “额...”胤禄想了想道，“好像是三月夭折吧...”康熙真正意义上的长子是荣妃马佳氏所出，生于康熙六年，取名为承瑞，可惜了承字辈的几个娃子，譬如承庆、承祜，都是早早夭折了，所以后来才论了保字辈，而后又以次字太容易重名为由，改为“胤”字，一直序齿排到十八阿哥胤祄。

    “小小年纪怀孕，就算生下来了，也养不大！旁人爱怎么生怎么生，反正我孙子不能生下来没几个月就夭折了！你给我记住了这点！十八岁以前，要是敢把哪个女人的肚子搞大了，老娘就阉了你！！！”

    胤禄立刻夹紧了腿，随即露出为难之色，“额娘，那两个就罢了，您总不能叫儿子给绿桐赐避喜汤吧？还有过两个月就要纳富察氏为侧福晋了，总不能也给她赐药吧？”

    温皙勾了勾手指头，“过来，我告诉你一个法子，避开每月的特殊几日，就不会怀孕。”这个法子以前交给过宛婧，果然就没出过纰漏。温皙原想着，胤禄还小，没必要告诉他，现在才知道告诉得晚了。

    胤禄赶忙附耳听着，“这么简单？！”他不由压抑地望着自己的额娘。

    温皙笑盈盈道：“对吧，很简答，所以你十八岁以前别给我制造出孙子来，应该也很简单吧？”

    看着自己额娘笑眯眯的脸，胤禄有些发毛，他自然不敢否认，忙点了点头。(未完待续。。)

    如果觉得《穿越之温僖贵妃》好看，请把本站网址推荐给您的朋友吧！88106

    