
    你这辈子没见过个女人啊？！！！

    暴怒之声几乎震破了胤禄的耳膜，随着声音回荡在整个承乾宫，他脸上有些发热。身为皇子阿哥，女人，自然是予取予求，大丈夫何患无妻，阿哥们就更不愁没有女人享用了。

    是在去年的春天，皇阿玛又赏赐了他两个房里人，虽是包衣，却都是姿色上佳的，一个十四，一个十五，只是他一点兴趣也没有。那一日从撷芳殿读书回来，看见绿桐正在梧桐树底下打拳，夕阳的余晖从梧桐叶间细碎地落在她挂着汗珠的脸颊上，绿桐穿着一身青色劲装，身材凸显无疑，比起那些青涩的小丫头，成熟女人的韵味才着实叫他喉咙涌动。

    粉拳打出，她的高耸的胸随之一颤，偷看的少年也随之心神荡漾。

    那一晚，他失眠到半夜。辗转反侧，好不容易入睡，却总是梦到梧桐树下的绿桐...那妖娆的身材。

    “爷，该起了！”天未明，绿桐清扬的声音便在他耳畔响起，“今儿虽是休沐日，可您还要去布库房摔跤呢。”

    胤禄一个骨碌直身坐了起来，却察觉到自己亵裤里黏黏糊糊的，顿时脸上有些发热。

    “爷，您不舒服吗？”绿桐又凑近了轻声关切道。

    吐气如兰的气息，扑在他耳侧，胤禄不由得小腹发热，急忙摇头道：“我...没事，你叫小川子进来伺候吧！”黏黏的感觉贴在大腿上，实在不舒服极了。

    绿桐泛起一阵疑惑，“爷您忘了。春暖乍寒，小川子病了，你昨儿才许他休息三日呢！”说着便转身去捧来了胤禄常穿的摔跤服，放在床头。“今儿奴才伺候您更衣吧。”说着，便一把掀开了被子。

    胤禄穿的一身暗红色薄绸寝衣，腿根处半干未干的乳白色东西半凝结着，有一股特殊的异味。胤禄的脸色顿时潮红到了耳根子。

    绿桐也十分惶惑。她年岁虽然不轻了，却还是个未经人事的姑娘，哪里晓得这些男女之事？便疑惑地望着胤禄，想到他小时候、五岁以前尿过裤子...但是这个年纪了不至于吧？

    胤禄急忙一把抓过那摔跤服，“我自己换便成了！那你退下吧！”

    绿桐这回儿又想起了皇贵妃的吩咐，说什么若是看见床上有痕迹便要回报，便道：“爷，去年皇贵妃吩咐过，若是看见奇怪的污迹。要即使回报...”

    “不成！！”绿桐的话未说话。胤禄便一把抓住了要退下的绿桐的皓腕。

    “绿桐姐姐——”胤禄突然凝着眸子看着她。语气与寻常时候不同了，“去年你就满二十五岁了，是可以出宫嫁人的。你为什么不走？”

    绿桐低头道：“奴才愿意一辈子伺候十六爷，不嫁人。”何况世间男子少有她的对手。绿桐心中亦是高傲的，不肯嫁一个不如她的男人，何况她再仙境中长大，没有受过世俗教化，对女大当嫁没有多少认同感，她是守旧的人，亦不想改变这样的生活，何况她在十六阿哥身边已经十数年了，看着他从一个小男孩渐渐长大，便生了一种要陪伴在他身边一辈子的**，她从未想过要出宫嫁人。自始至终，她和绿檀是不一样的人。

    胤禄一喜，忽的手上一用力，绿桐一时不防备，便被拉进了拔步床上，“十六爷？！”

    胤禄抱着怀中的女人，她身上没有冲鼻的香味，只有一股清淡的皂角和梧桐花的味道，淡淡的，只有近距离才能闻到，“一辈子，留在我身边。”

    绿桐慌乱不已，“十六爷，你在做什么？不是你要更衣吗？为什么脱我的衣服？！”

    “桐儿。”胤禄突然唤了一声。

    绿桐不由一愣。

    “皇阿玛赏赐的那两个女人，我都不喜欢，所以没有宠幸她们。因为——我想要你！”

    绿桐在这种事情上是萌动的，尚且不及胤禄这个十三四岁的少年，虽然胤禄之前也不曾破身，可太子曾经私底下塞给他几本好东西，他自然了解男人和女人之间的欢好。

    啪！！！

    又一个响亮的耳光，把胤禄从回忆中给拉了回来。

    温皙气得牙根痒痒，看来是打得轻了，居然还有闲工夫走神！！！

    胤禄捂着自己火辣辣的脸，仰头道：“额娘，儿子不是一时兴起，是真的喜欢绿桐。如今，她虽然小产了，好歹是替儿子有过身孕的，儿子想给她一个名分！”

    “你喜欢绿桐？！”温皙突然觉得天旋地转，随即怒吼道：“你开什么玩笑？！绿桐已经二十七岁了！！”十四岁的儿子，说喜欢一个二十七岁的女人，这种事儿，谁能接受？！

    “儿子不会嫌弃她年纪大！”胤禄仰头道，“额娘就同意儿子给她个名分吧！”他也知道绿桐出身不过是个宫女，但做侍妾格格总可以吧？

    温皙扬起藤条便给了他一记，啪的一声，皮开肉绽，“行啊！你够本事！老娘嫁了个比自己大十三岁的男人，你就要娶个比你大十三岁的女人吗？！！”什么玩意啊！女人爱找年纪稍微大的大叔，那是寻找安全感，才上初中年纪的男孩看对眼一个比他大十三岁的女人...这叫什么事儿？！你他妈有恋母情结啊！！呸呸呸，恋个屁！

    “忘了你的功夫是绿桐一手教出来的？！她是你师傅！！”温皙一边抽，一边喊道。

    胤禄忍着疼痛反驳道：“额娘，儿子的读书师傅是张英，骑射师傅是萨比图舅舅！绿桐是儿子近身的宫女！”

    “宫女你个头！！！”温皙暴怒吼道，“就算不是师傅，她也是你的姑姑、嬷嬷！！”

    “额娘，绿桐在内务府名单上还是宫女！儿子没叫他们改过来...”胤禄急忙道。

    “好啊！”温皙更加怒不可遏，“你从前年开始就开始打她的注意了，是不是？！”说着扬起藤条，狠狠抽在他肩膀上。

    温皙待要扬起藤条再大，殿门砰一声不知被谁给踢开了，温皙怒吼道：“我不是说了，谁都不许进来！！”

    自入门屏风后出来的却是一身明黄色龙袍的康熙，他大步流星走上前来，一把夺了温皙手上染了血红的藤条，康熙看了一眼被打的一身血痕，还一副不屈的儿子，不由地埋怨道：“你莫名其妙发什么火？！”

    “我莫名其妙？！”温皙顿时气得一口气上不来，身子一歪，便倒坐在了身后的椅子上。

    康熙似乎也察觉自己语气有点冲了，便道：“就是胤禄一个房里人小产了吗？是胤祯不好，也是她自己不当心！”康熙看了看还直挺挺跪在哪儿的儿子，挥了挥手道：“回阿哥所，再去传个太医！”

    “谢皇阿玛！”胤禄起身，趁机急忙道：“皇阿玛，儿子想给她个名分。”

    康熙嗯了一声，问道：“是朕上回赏你的那两个通房中的一个？”

    胤禄不敢欺瞒康熙，回道：“是伺候儿子多年的一个贴身宫女。”

    温皙鼻子一哼，可不是多年么，都十几年了！温皙冷笑道：“的确是年份不浅了，从你穿开裆裤的时候，就开始伺候着了！”

    康熙听了温皙这番粗俗的话，本欲责怪二句，却听出温皙话中的意思，急忙问道：“她年纪不小了？”

    胤禄顿时一急，急忙抢在温皙之前道：“回皇阿玛，绿桐是康熙二十六年生人！”

    康熙哦了一声，随口道：“比你大三岁，也不算太老，你若喜欢，就赏她做侍妾吧。”

    温皙微微一愣，绿桐...额，别说，还真是康熙二十六年生人，而胤禄生于康熙二十九年正月初一，这么算的确是大三岁没错！温皙一时间都没法反驳了！谁叫绿桐是在空间里长大的呢？空间的时间是外面的三倍，原本该是三岁的年龄差距，却成了十三岁的年龄差！

    胤禄忙道：“皇阿玛有所不知，绿桐是额娘早年亲自挑选的人，放到儿子身边伺候，不同于一般的宫女。儿子想给她庶福晋的名分。”庶福晋，虽然跟侍妾格格一样，都是不入玉牒的，但是到底是名义上好听一些，也比侍妾格格高了一级。

    康熙急忙侧脸看了看温皙。温皙还是一脸不爽，扭头重重一哼，算是默认了。

    康熙略一沉吟，道：“ 此番之事，到底是她自己莽撞...”随即微微摇头。

    胤禄微微有遗憾之色，急忙辩白道：“是儿子自己太不当心了，绿桐并不知自己有孕了。”

    康熙也有所犹豫，便看了看温皙：“你觉得呢？”

    胤禄急忙满是希冀地望着温皙，带了浓浓的恳求之色。

    温皙没好气地瞪着这个死孩子，不过事到如今，温皙也对绿桐十分怜惜，她要是出宫嫁人，必然要做正妻，若是跟了胤禄，别说正妻了，连个侧室的名头都混不上！

    何况绿桐的出身，到底是为人诟病的，二话不说便成了庶福晋，太惹人嫉妒了，温皙想了想，便道：“这样吧，给绿桐赐个姓氏，就当她是秀女出身，赐到你身边做侍妾的。等你娶了福晋，再晋她为庶福晋吧！”一个瓜尔佳氏、一个富察氏，尤其是富察氏，用不了几个月就要进门儿了，在这个时候，绿桐还是低调一点比较好！

    如果觉得《穿越之温僖贵妃》好看，请把本站网址推荐给您的朋友吧！88106

    