
    温皙忽的想到了，康熙命满朝臣工公议立太子的事儿，急忙问道：“臣妾听胤禄说，皇上今日让满朝公推太子？”

    康熙语气淡淡，但是微眯的丹凤眸子中却闪过一丝愠怒：“有些人不安分，是该敲打敲打了...”

    康熙的话说得颇有深意，只是不知说的是那些臣子，还是他自己的儿子，或者都是。殿中红箩炭烧得灼热，红得刺眼，温皙从剔红牡丹小圆盒中取了一枚沉香丸，扔进了炭盆中，只听兹啦一声，沉香木丸便被烈火缠绕，燃烧出优雅的沉香气息，熏得整个大殿馥郁弥漫。

    鲜花着锦，烈火烹油，于八阿哥胤禩，便是如斯情形吧。殊不知月盈则亏，水满则溢，巅峰之后一不小心便要从高处跌落了。人生一世，“持盈”二字最难做到。因为人一旦得意，便会忘形。忘形之后，便会露出破绽，就如孔雀开屏之后屁股也露出来了。

    竹儿灌了一个汤婆子来，塞进被子里。温皙便脱了花盆底儿鞋，朝罗汉塌里头挪了挪身子，脚伸进被窝里。

    今日去慈宁宫请安，温皙穿的是一双雪青色缎绣竹蝶纹花盆底鞋，足有四寸高，虽说出门有人抬，只是鞋子太高，穿着脚总会不舒服的。

    这双鞋，偏偏是温皙最喜欢一双，叠彩秀竹蝶纹，上缀一圈红玛瑙，行动时互相碰撞发出清脆的声响，鞋尖上分别缀一串金黄色的缨络，垂下三寸。鞋底形似花盆，故满人旗鞋被称之为花盆底儿鞋，以木材为料，外髹白漆，四周钉缀彩色料石作卍字、蝙蝠和彩带等纹样。谐寓“万代福寿”。

    康熙只瞧了一眼，道：“怎么，去慈宁宫请了个安，便累脚了？”

    温皙揉着自己的双足，道：“今冬造办处送来的花盆底儿鞋，都是四寸高的，乍然高了一寸，穿得有些不适。”

    康熙呵呵一笑道：“才四寸而已！等明年就该换上五寸凤鞋了。”

    这花盆底儿鞋的高度，也因身份的不同而高低不一。五寸底儿凤鞋，乃是皇后吉服专配用的鞋子。嫔妃若用便是违制。

    温皙勉强笑了笑，道：“臣妾觉得，鞋子穿合适的就最好。五寸太高，穿着想必不会舒服。”

    康熙只当听不懂温皙话里的意思，淡淡道：“又不是让你天天穿，册封之日穿着就是了，以后想不想穿那么高的。你自己看着办。”

    康熙决定了的事情，素来无人能改变。温皙也有些无奈。

    当夜，康熙自然是留宿承乾宫。

    一夜无梦到天亮，温皙醒来的时候自然是大亮了，顺手想去摸搁在枕头旁昨夜只编了一半的络子，却摸到旁边枕头上的人脑袋。摸到满是胡茬子的下巴。温皙被扎到，立刻从朦胧中醒了过来，霍然爬了起来。“现在什么时辰了？！”她素来每天早晨醒来，康熙已经早早去上朝了，有的时候甚至已经下朝回来了。

    康熙穿着一件明黄色暗纹的寝衣，半眯着眼睛，一副倦懒的样子。道：“想必过了辰时了吧。”

    温皙急忙问：“皇上没去上朝，还是——”多半是已经下朝回来了吧...温皙暗暗思忖。康熙素来是很勤快的，从不睡懒觉。

    康熙伸了个懒腰，爬起来道：“朕没去上朝。”

    “哦，皇上原来没去...”温皙点头，随即愕然睁大了眼睛，满腹不可置信地盯着康熙糟老头子的龙脸：“没去上朝？？！！”

    康熙一副平淡样子，道：“朕现在明白，你为何这么爱睡懒觉了，果然多睡一会舒服多了。”

    温皙犹自尚在惊愕中没回过神儿来，“皇上怎么能不去上朝呢？！”

    康熙摆摆手道：“偶尔罢朝一次也无妨！”

    “不行！”温皙急忙抓着他的手臂，“皇上快点洗漱更衣吧，再晚就...”

    康熙身子一倒，又躺会了原位，合上眼睛道：“朕方才已经叫李德全去传旨，罢朝三日！”

    “为什么？！”打死温皙也不相信康熙是想睡懒觉的缘故！而且居然还是罢朝三日！不是称病，也不是身子不爽利，就只是传一句“罢朝”？！这是把满朝臣工当小孩儿耍吗？！康熙什么时候也有了昏君的潜质了？！

    康熙喉咙间发出一丝讥讽似的笑声：“不正合了他们的心意吗？朕给那些魑魅魍魉几日，让他们好好折腾！”

    温皙塌着脸，你想罢朝，也别睡在我宫里的时候罢朝啊，不是明摆着把所有人的目光给引过来吗？！其他嫔妃也就罢了，到时候去太后宫里请安，又有得要听她老人家唠叨了！

    竹儿待人捧了梳洗的东西进来，侍立在珠帘外，道：“皇上，主子，十六爷带大格格来请安了。”

    康熙幽幽道：“昨儿不是来请过安了吗？怎么今天又来了？”

    果然这些儿子的一举一动都落在康熙的眼中了，温皙便道：“昨儿是我叫他们俩进宫来的，今儿是初一，照例进宫请安的日子。皇上也起吧！”

    温皙挑起珠帘，自己先穿上四寸高的花盆底儿鞋，由宫女伺候着穿衣，然后她得给康熙那个生活上的巨婴穿衣服、编辫子。

    康熙如今也五十五岁了，发间又多了几根白发，温皙麻利地给他梳起鞭子，拿了里貂绒的瓜皮帽扣在他光亮的脑门上。

    “朕昨儿听说胤禄的福晋有孕了？”康熙突然道了一句。

    温皙淡淡嗯了一声，道：“才一个月的身孕，听说孕吐得很厉害。”

    康熙接过李德全呈上来的银针茶，漱了漱口，方才道：“倒是时候。”

    温皙细细咀嚼着康熙这句话，听不出是喜是怒，仿佛白开水一般，品不出来。

    忽的，康熙笑道：“瓜尔佳氏有福气，朕正盼着个嫡孙呢！”

    嫡孙？温皙微微一凝，康熙唯一的嫡子已经被废发落咸安宫了，所谓嫡孙，嫡出的孙子，必然要是嫡子的嫡子才算，他这是已经把胤禄当成嫡子了吗？温皙抿嘴笑了：“皇上怎知道是个孙子？保不齐还是个孙女呢！”

    “儿子给皇阿玛请安，给额娘请安！”胤禄放下马蹄袖行礼如常。

    跟在胤禄身侧穿得跟红包似的的格佛荷嘴巴软软地：“荷儿给皇玛法请安，给玛嬷请安！”

    温皙瞧见格佛荷，不禁眉开眼笑，伸手便唤她过来。格佛荷短腿小脚歪歪斜斜便扑进温皙怀里，拖着稚嫩地语调唤道：“玛嬷——”

    康熙见了这样可人的孩子，也无法保持肃颜，眉眼露出几分笑意，道：“格佛荷，以后记得要改口叫‘皇玛嬷’！”康熙的语气是极为和蔼的，像是哄小孩子一般。

    胤禄瞳孔顿时一缩，骤然心跳都加速了。

    格佛荷懵懂地含着自己的手指，看了看康熙，小嘴唇喊：“皇——”又歪着脑袋看温皙，“玛、嬷？”

    胤禄目光落在自己额娘面上，带着某种询问和激动。温皙无奈地叹了口气，怎么儿子比她看上去还要兴奋？便道：“皇上跟小孩子说这些做什么，万一她回去胡乱叫，落在旁人耳中不知道要传出什么风波呢！”

    “无妨！”康熙淡淡道，“朕请示太后之后，便会下旨。”

    康熙嘴里说着请示，怎么温皙听着倒像是“通知”呢？！科尔沁和太子纠结，早就让康熙不满了，顾念着和科尔沁多年的联姻，康熙才没有发作，但是回宫之后康熙便极少去慈宁宫请安，和太后本宫不深的母子关系又疏远了几分。

    素来立后封妃，都是需要“仰承皇太后慈谕”，为的是孝道，只不过看康熙的态度，只怕也只想走个过场，不给后人留下口实而已。

    康熙既然已经如此说，胤禄下了决心，急忙跪下，磕头行大礼：“儿子恭喜皇额娘！”

    得，这个兔崽子改口倒是比格佛荷改口都顺溜！

    康熙淡淡扫视了胤禄一眼，道：“胤礽...在咸安宫如何了？”

    胤禄一愣，顿时摸不着帝王的心思了，只好道：“儿子不知，原是四哥照顾二哥的...”不过现在四阿哥也被撸了，赋闲在家，更不许随意进宫了。

    康熙莫名地叹了口气，道：“你待会儿去瞅瞅他吧。”

    温皙插口道：“咸安宫地处偏僻，阴冷湿寒，叫人多带着些红箩炭过去吧。”太子也算悲剧性的人物了，都到了这个地步了，温皙也没必要再为难他了，想也知道他在咸安宫的日子不会好过。

    康熙闻言，心头一震，随即问道：“你不怪胤礽了？”

    温皙笑了笑道：“事到如今，臣妾只是觉得没必要太刻薄了。”

    康熙点点头，似乎是松了一口气：“你能放宽心，朕也安心了。”康熙拍了拍温皙的手背道：“朕去慈宁宫给太后请安了，今儿下了雪，你别出门，吹了冷风就不好了。”

    温皙含笑应了，温声道：“雪天路滑，让抬轿子的太监慢些。”取挂在衣架上的玄狐皮大氅亲自给康熙披上，福身恭送。

    “儿子恭送皇阿玛！”胤禄急忙跪安。

    如果觉得《穿越之温僖贵妃》好看，请把本站网址推荐给您的朋友吧！88106

    