
    满人摔跤是徒手相搏，技法的关键在于脚力，故而下盘的稳健格外重要。照例说，这方面肯定是女人不及男人，不过绿桐修炼吐纳经已经到了第三重，耐力、体力，都非一般男子可比，更何况她功夫扎实，不可能输给一个半大的少年。

    只见，交手二十个回合，绿桐便额头冒汗，脸上不正常地虚弱起来，呼吸也急促起来。十四阿哥却越战越勇，仿佛看到了胜利的希望。

    绿桐渐渐疲于应对，眼前一阵模糊，十四阿哥察觉到的破绽，立刻抓住机会，一拳猛地打出去，重重地击在绿桐腰腹间。腰腹是人体柔软的部位，也是必须要保护的要害所在。绿桐受着如此一击，顿时脸色煞白了，疼痛得面容扭曲着，双腿软绵绵地扑倒在地上。

    温皙坐在后头瞧着，看到绿桐的衣裙上渐渐深处嫣红的血迹，不由道：“真的是葵水来了？”

    胤禄一惊，脱口唤了一声：“桐儿——”

    温皙太阳穴一凸...貌似怎么有奸情的赶脚？

    “ 桐儿！”胤禄急忙一把扶起扑在地上疼痛难忍的绿桐。

    温皙也察觉到不太正常，绿桐脸色苍白如纸，紧紧咬着自己嘴唇，双手捂着自己的肚腹，身体蜷曲着无法直起来，唇齿见发出疼痛的轻哼声音。而衣裙上涌出来的鲜血汩汩如流，淌了一地。温皙微微一惊，有一种不好的猜想浮上心头，急忙起身道：“竹儿。去叫胡语来！”

    十四阿哥俯视着在胤禄怀中疼得面容绞缠的绿桐，皱着眉头道：“有那么严重吗？不就是....”

    温皙深深地拧着眉头，快步走到绿桐身旁，问道：“绿桐。你月事多久没来了？”

    绿桐双眸透着惶惑和不解，苍白的嘴唇微微启开，低声道：“快两个月了...”随即她的手抓着自己的小腹，脸上露出疼痛难忍的神色。喉咙间溢出难以忍耐的闷哼，随即有物体从她肚腹中滑落了出来，带着汹涌的血崩。

    温皙深深叹一口气，那血红刺目的颜色叫人再也看不下去。

    胡语一路奔跑而来，也花了三刻钟的时间，她顾不得行礼，急忙给绿桐把了脉，无言地叹了口气，取出银针扎在绿桐腰腹间的几个穴位上。又给她塞了一颗药丸。抬头道：“主子。绿桐小产大出血，需静养一段日子。”

    胡语的语气带着悲悯，绿桐恍若失神。直勾勾地茫然地看着胡语，她的目光又转移到胤禄脸上。眼中有湿润的液体几欲奔涌而出。随即，失血过多的眩晕感袭来，绿桐眼前一黑，陷入了昏睡中。

    温皙微微摇头，道：“先把她挪回阿哥所。”

    绿桐被抬走了，地上那滩鲜红刺目的血迹，依旧温热，血腥扑鼻。胤禄坐在地上，看着自己衣裳上和手上的血，在惊愕中半晌没有回过神儿来。

    待胤禄回过神来的时候，如一只迅猛发狂的豹子，骤然跳跃了起来，一把抓住了十四阿哥的衣襟。

    那双眸子，几乎充血，带着慑人的怒火。十四阿哥原本的理直气壮瞬间被着气势给逼没了，露出几分胆怯，他强自撑着道：“我、我又不知道，我...我又不是故意的！”十四阿哥扬声吼叫道：“而且是她要比的！”

    胤禄另一只染血的手骤然握紧了拳头，有青筋爆出， 他正要出手打人，温皙突然高呼道：“胤禄，住手！”

    胤禄微微一愣，瞬间从暴怒中褪息下来，蓦然松了手。十四阿哥油然生了一股捡回一条命来的感觉，急忙后退了几步，揉着自己被勒出红痕的脖子，心有余悸地看着胤禄，他有些怀疑自己看错了，方才的胤禄分明是一只老虎、豹子、狮子！那绝对不是一个人该有的眼神！胤祯依旧后怕，若不是皇贵妃喊住手，他都怀疑胤禄会杀了他！

    温皙深深吸了一口气，缓步走到十四阿哥跟前，当场便给了还在惊吓中的胤祯一个狠狠的耳光。

    一个耳光，也足够把他从惊吓中打醒过来。

    “贵母妃...”胤祯感觉到脸上传来的火辣辣的感觉，心生不服。

    温皙懒得再理会他，回头看着自己的儿子，她抡起胳膊，更狠的一巴掌撂在了他脸上，啪！一声，在空旷的布库房里响彻回音。

    “额娘？！”胤禄脸上有钻心的疼，他轻轻嘶了一声，疼得眉头都皱了起来。

    温皙压抑着自己胸腔中的怒火，沉声道：“跟我回宫！！”

    承乾宫。

    殿中空无外人，连竹儿都被温皙遣了出去，只留下母子对视。

    胤禄的一侧脸已经高高地肿了起来，英俊的面庞此刻有些惨不忍睹，那一巴掌温皙着实下了狠力气。

    “跪下！”温皙骤然怒叱一声，拍案而起。

    胤禄还穿着在布库房里的那身摔跤服，身上的血渍呈浓郁的紫黑色，已经干涸在他的衣袖上。胤禄沉默了半晌，才矮身跪下，直挺挺道：“儿子委实不知绿桐已经——”

    温皙骤然抓起放在桌上的藤条，二步上前，狠狠地抽了上去，将他才说了半句的话给生生打住了。

    胤禄咬牙，忍着肩膀上传来的火辣辣的疼痛，没发出半点声音。他只抬头看着自己的额娘，与平日里随和的模样截然不同的母亲，胤禄深深吸了一口气，仰头道：“额娘要打，儿子自然不敢不受，只请额娘示下，儿子到底错在何处？”

    “错在何处？！”温皙顿时胸腔中气闷地慌，抬起三寸高的花盆底儿鞋，一脚踹在胤禄胸口。

    胤禄急忙提气，生生受了着一下，被突然的力道撞击地胸口震疼，却只微微向后一仰，并不曾反倒。反倒是温皙被反震地差点摔倒了，急忙后撤一步，稳住了身子，扬起藤条又是一记抽了下来。

    胤禄低头咬牙生受了，道：“绿桐这几日便不大精神，只是儿子实在没想到...”

    “没想到？！你难道不知道她是女人吗？！”温皙顿时气不大一处来，要是你没干不该干的事儿，她怎么会大肚子，怎么会小产？！

    胤禄微微一愣，着实有些听不懂额娘的话。在他愣神的时候，又是先后两记藤条抽在了他身上，胤禄疼得发出嘶声，却紧紧咬着嘴，不肯痛叫出来。

    “是什么时候的事？！”温皙狠狠攥着藤条，质问道。

    胤禄跪在哪儿，忙道：“儿子是去年春年就收了绿桐——”

    啪！！！又是一记狠狠抽下来，胤禄身子一歪斜，差点跪不稳了。

    承乾宫的宫女太监如数被赶了出去，小川子在殿门外听着里头啪啪的声音，小心肝跟着一抽一抽的，他跺了跺脚，“竹姑姑！您好歹劝劝贵主子，十六爷虽然身板好，也禁不起这么打下去呀！”

    竹儿无奈地摇摇头，道：“主子的脾气，你又不是不知道，真上来气性，谁也劝不住！”

    “哎呦！”小川子急得如热锅上的蚂蚁，“爷可是贵主子的亲儿子，哪儿能这么打下去啊！何况爷也没做错什么事儿啊！”

    竹儿愁容带着几分怒色，“这还不算错事？！十六爷才多大，绿桐都多大了？！主子吩咐绿桐去，可不是叫绿桐伺候十六爷暖床的！十六爷居然一声不吭就收了绿桐，现下还弄得小产大出血了，主子一向疼爱看中绿桐，出了这种事儿，主子能不生气吗？！”

    小川子道：“竹姑姑此言差矣！绿桐姐姐，哦不，绿桐小主是年纪大了些，可十六爷都没嫌弃，咱们做奴才的能说什么呢？何况绿桐小主长得年轻，瞅着比十六爷也大不了几岁的样子！宫里的爷，收了身边伺候的人，本来就不是什么大不了的事儿！”

    竹儿一哼，道：“绿桐前二年就够了二十五岁，该放出去了，如今留下来就是教习姑姑、教养嬷嬷，做爷的收个宫女没什么大不了，可是哪位爷收了姑姑、嬷嬷？！传出去，像什么话！”

    小川子急忙道：“姑姑有所不知，绿桐小主一直都是宫女，记名档上一直没变，不曾改为教习姑姑或者嬷嬷！还是一等宫女。”

    竹儿微微讶异，难道十六爷前几年就想着要收了绿桐？！旋即皱了皱眉头，差了十几岁在里头呢，若是男子大了女子十几岁就罢了，若是反过来...委实有些不像样！

    随即，里头又传出一连串藤条抽在人身上的声音，小川子再也等不得了，擦了擦一头的冷汗，“姑姑，再这么下去可不成？！打在十六爷身上，早晚要疼在贵主子心里头！”

    竹儿也翻了同情，便看了看养心殿的方向，小川子会意，二话不说撒腿便往哪个方向跑去。

    只听又是啪一声，竹儿也暗暗揪心起来。

    “啊？！你真是好本事！十四岁就学会搞大了女人的肚子！跟谁学不好，非要跟你四哥学弄大女人的肚子！！！我叫绿桐去你身边，不是叫你把她拉上床！是叫她给你做姑姑，做师傅！！你皇阿玛给你的女人还不够你用的吗？注意都打到绿桐身上了！你这辈子没见过个女人啊？！！！”

    如果觉得《穿越之温僖贵妃》好看，请把本站网址推荐给您的朋友吧！88106

    