
    康熙在听完了乌尔衮的告发之后，随即便下旨，着令蒙古王公各归部落，克日返回，不得有误！

    彼时已经是入夜时分，康熙对待蒙古诸部素来宽和，骤然一道驱逐令，又命御前侍卫分别护送周遭部落王公回归，名为保护，实为监视。大文学

    夜色深沉，御帐静谧，有蜡烛偶尔爆出的声响，和龙涎香浓郁的气息，气氛就这样沉默着，沉默到夜上子时，温皙满腹心思在推算倒是是谁命令陈喜毒害她的儿子，谁是陈喜背后的主子，又是谁策划了这些，要用她儿子的命要搬到太子？！

    自然了，太子自然有窥夺仙药，也是半个凶手。只不过温皙更在意的是，除了他，还有谁伸手了？！

    骤然，温皙耳朵一尖，仿佛听到了轻微的脚步声，在缓缓靠近中。

    康熙久久沉默之后，方才疲惫地道：“安置吧，想必你也累了。”

    “有人！！”温皙骤然站了起来，回头盯着身后三丈开外的金黄色御帐。

    康熙随着温皙的目光看去，御帐居然裂开了一条缝隙，而那缝隙之外，分明有人在偷窥帝王起居！

    偷窥之人看到康熙的目光如鹰隼一般照射过了，顿时透出慌乱，只听哐啷一声，似乎是金属坠地的声音，然后他扭头便急匆匆跑了。

    “来人！！——”窥视帝王起居，何等野心勃勃！康熙焉能不怒，着即叫人大搜。温皙披上斗篷，急忙跟了出去，如果她没感应错误的话，是太子礽无疑了。康熙屡次出手，将他身边人全数拿下。又将蒙古王公一律驱逐，的确叫他如一只无路可走的幼兽，只能铤而走险，来窥探一下他的皇父是否真的要废了他！

    礽，当真走了一步大大的错棋！原本康熙或许下不了决心废掉他，如今想必下了决心了。大文学

    在御帐西侧是一片荒乱的荆棘丛。是侍卫巡守最薄弱的地方。远远可见有一条袍角被撕破在荆棘上，侍卫撑到康熙面前，道：“启禀皇上、皇贵妃娘娘，只发现了这个！”

    温皙一眼就能认出，是上号的云锦料子，自然了，料子不是最要紧的，要紧的是那料子上绣了五爪的龙，虽然只被荆棘刮下了龙的半个身子。但五爪龙是错不了了的！

    康熙拳头攥得青筋爆出：“这个逆子！！！窥视朕的起居，他是来看看朕死了没有吗？！”

    温皙只好道：“五爪龙纹，也未必是太子的。”皇子阿哥，宗室亲贵，都可用五爪龙。

    “儿子给皇阿玛请安，给贵母妃请安！”

    温皙循声望去，正是衣装整齐的十三阿哥，只是如此深夜。他怎么会在康熙御帐周围呢？

    十三阿哥面色微有慌乱，急忙道：“皇阿玛。儿臣是寻太子的！皇阿玛下旨驱逐科尔沁亲王，太子坐立难安，儿臣放心不下，故而跟了过来！”

    “坐立难安？！”康熙目眦尽裂，“他若无半点不轨之心，何来的坐立难安？！”

    “皇阿玛息怒！”祥连忙叩头。袖子底下的手都在隐隐发颤。

    温皙拧眉，康熙发作于太子，他有何须害怕？除非...温皙暗暗摇了摇头，太子岌岌可危，所有人都想要来揣上一脚了。

    “李德全！传旨。命所有皇子着即来此，不得片刻耽误！！”

    温皙瞧了瞧月上中天，都过了子时，不由道：“这个时辰，只怕都睡下了，不如...”

    康熙冷哼一声：“只怕他们一大半没睡着！！”

    不过二刻钟，随行的所有皇子一个个滴溜溜全都来了，大阿哥、太子、三阿哥、四阿哥、八阿哥、九阿哥、十阿哥、十三阿哥、十四阿哥、十五阿哥、十六阿哥、十七阿哥，统共十二个儿子，一溜烟派成二排。大文学温皙的两个儿子很聪明的都在后头一排。

    温皙瞧着一个个穿戴整齐，的确大半都清醒着。唯独十阿哥扣子扣错了二枚，胖嘟嘟的大脸困怏怏的，正打着哈欠，不过被这气氛给吓地困意全无了，立刻战战兢兢跟兄弟们跪在一处。

    康熙目光冷冷扫视跪着的儿子们，一字一顿下旨道：“着将礽捆缚！”

    太子本就提着一颗心，康熙一句“捆缚”便是要问罪了，他顿时便不知慌乱所错了，待等到被侍卫麻利地捆了起来，才惊叫道：“皇阿玛，儿子不知所犯何错...”

    康熙怒视之，细数太子罪状，字字如刀：“礽不听教诲，目无法度，联包容二十多年，他不但不改悔，反而愈演愈烈，实难承祖宗的宏业！今变本加厉，不孝不悌，更有异者，伊每夜逼近布城裂缝向内窥视！朕未卜今日被鸩，明日遇害，昼夜戒慎不宁，似此之人，岂可付以祖宗弘业！”

    “皇阿玛，儿子冤枉！！”太子惊惧交加，急忙辩驳，“儿子绝无谋害皇马之心啊！”

    绝无谋害皇父之心，那便是承认了的确逼近布城裂缝向内窥视了？温皙微微摇头，大局已定了。

    康熙亦不会听他嚎哭的辩驳，仰头将眼中泪逼了回去，道：“着将礽囚禁在上驷院侧，由皇长子禔看守。”

    “儿臣遵旨！”禔在康熙目光看不到之处，脸上露出得意之色，侧看向他斗了一辈子的敌人，露出胜利般的笑容。

    三日后，康熙启程回京，却不曾提及叫太子礽随驾回京，只着令皇长子禔和皇四子禛留下看守。

    康熙四十七年，九月初四，康熙帝在巡视塞外返回途中，在布尔哈苏台，召集诸王、大臣、侍卫、文武官员等至行宫前，垂泪宣布皇太子礽的罪状：

    第一，专擅威权，肆恶虐众，将诸王、贝勒、大臣、官员恣行捶挞；

    第二，穷奢极欲，吃穿所用，远过皇帝，犹不以为足，恣取国帑，遣使邀截外藩入贡之人，将进御马匹，任意攘取；

    第三，对亲兄弟，无情无义，有将诸皇子不遗噍类之势；

    第四，鸠聚党羽，窥伺朕躬，起居动作，无不探听，伊每夜逼近布城，裂缝向内窃视；

    第五，从前索额图助伊潜谋大事，朕悉知其情，将索额图处死。今礽欲为索额图复仇，结成党羽。朕未卜今日被鸩，明日遇害，昼夜戒慎不宁。

    同日，康熙下旨将索额图赐死，索额图之子格尔芬、阿尔吉善及礽左右二格、苏尔特、哈什太、萨尔邦阿等人“立行正法”。

    九月十六日，抵达京师。

    当天，康熙帝召集诸王、贝勒等副都统以上大臣、九卿、詹事、科道官员等于午门内，宣谕拘执皇太子礽之事。康熙帝亲撰告祭文，于十八日告祭天地、太庙、社稷。将废皇太子幽禁咸安宫，二十四日，颁诏天下。

    如此，太子废储，天下动荡，蠢蠢欲动的更有诸皇子的心。

    废了太子，温皙可以看到康熙发间似乎多出了许多白发，眉头也苍老了许多。

    “朕已经命褆将礽押送往咸安宫，以后就让他永远住在哪儿吧。”说完这句话，康熙眉宇之间格外疲惫，“朕...就当没有这个儿子。”

    温皙眉头微微一凝，康熙真的能当没有礽这个儿子吗？若他真能，下令拘谨礽之日，为何会落泪，回京废储之后又为何这样苍老而疲惫？

    温皙低头默默磨着墨，不发一言。

    康熙有些苍老的手突然握住温皙的手，“今年不吉利...等明年开春，朕吩咐钦天监择了个吉日。”

    温皙不禁疑惑：“择吉日做什么？”眼下又没有什么喜事。

    康熙道：“明年二月初五，是个黄道吉日，立你为后便在那一日如何？”

    温皙的手骤然一颤，立刻从康熙手心里撤了回来，这算什么？！康熙是觉得她死了一个儿子，所以打算给她补偿吗？！温皙心头没有又来地泛起一阵怒火，便道：“我不想要！”

    康熙语气愈发疲惫无力：“朕已经废了太子了，你还是不肯罢休吗？”

    “不是因为太子！”温皙眼圈微微发红，差一点，小十八就要永远地离开她了，即使到了现在，虽然有静一照看，也还是半醒半昏迷，没有一年半载，是调养不过来的！

    “皇上平心而论，害小十八的，真的只有太子一人吗？！”

    “那你说，还有谁？！”康熙只能如此反问。

    “我不知道...”温皙急忙擦了擦泪水，若是她知道，便不会干站在这里了！陈喜死了，什么线索都断了，看似谁都可疑，但又好像谁都不可疑！谁都用动机，谁都有可能！但却什么都查不出来！

    康熙眉头疲累不已，“到此为止好吗？毕竟——衸...还活着不是吗？”说着他的眼睛直视着温皙的眼睛。

    温皙微微躲闪，“你怎么知道的？”

    “果然...”康熙长长叹了一口气道，“朕原本只是猜测，如今看来是真的了。当日你见到衸呼吸全无，悲痛欲绝，但是十日之后回来，朕之间你有恨色，却未曾有悲色，便猜测衸或许没有死。禄对你说要及早将衸入葬皇陵，你却叫他别管这个，想来十有，衸还活着，活人又如何需要入葬呢？”(。。)大文学

    