
    这一日休沐日，胤禄、胤礼两兄弟来请安，跟着胤禄的是太监小川子和绿桐，随身伺候胤礼除了小刀子，近身宫女却换了人，不是珊瑚，而是个长得比珊瑚略逊色一二的宫女。温皙含了疑惑，胤礼的贴身侍女，又是抱琴侍女，素来是要顶好看的才成，便问道：“你身边的珊瑚呢？”珊瑚是个十分娇艳的女子，原是康熙赐给胤禄的房里人，胤禄没动用，先后给了弟弟两个。

    胤礼眼中露出与这个年纪极不相符的狠色，随即冷笑道：“珊瑚在十六哥身边伺候的时候，就是不安于室的。儿子已经将她转送给策凌了。”

    送给了策凌？！昨儿康熙才给八公主舒露和策凌赐了婚，婚期在年底，此事算是板上钉钉了，胤礼便如此迫不及待地送了策凌美人，可真是舒露的好弟弟啊！

    胤禄目光从弟弟缺了一根小指的手上掠过，道：“额娘，儿子听闻策凌年少风流，虽未纳妾，房里却有不少通房了。只不过准格尔的女人多半粗糙些，哪里极得上珊瑚娇嫩柔美呢？反正太后无心理会此事，儿子和十七弟身为兄弟，自然要为准额驸备上一位貌美的通房格格！”

    温皙的眉梢扬起别样的笑意，昔日断指之仇，胤礼不会忘，胤禄这个做哥哥也不会忘。准格尔本就是荒僻之地，若能得一位一心郎君，日子倒也还过得去，若是夫君好色花心，温皙可以想象。舒露以后的日子。

    七公主济兰受封为和硕静惠公主，八公主舒露册为和硕恭敏公主，静惠公主的封号取自养母惠妃的“惠”字，是端秀贤惠的意思。而八公主的封号“恭敏”，恭敬、恭顺之意，而“敏”字取自她的生母敏贵人章佳氏，都是温皙替康熙拟定的。两位公主再康熙四十年年底先后出嫁。宫中也了了两桩事。

    温皙有了小十八，日子个过得格外轻快。这个孩子，真的很乖，他似乎能听懂人话，每每用黑珍珠般的眸子望着温皙，也每每撒娇地腻在温皙怀里。温皙亲他，他也不躲，还学会了用小嘴儿在温皙脸颊上回亲。果然，孩子还是小的时候最可爱。胤禄、胤礼两兄弟就已经是不可爱的年纪了。

    温皙再次真正意义上见到静一。是在小十八的抓周上。周岁的孩子。旁人还只会腻在乳母怀中。小十八走路却已经很顺溜了，他滴溜溜地看着满桌子的东西，书本、笔、金印、小剑、算盘、胭脂、绢花、香包等无摆开在上头。他只看着却不去抓。温皙低头抚摸着儿子的脑袋，道：“喜欢什么就拿什么。”

    小十八似乎听懂了温皙话。突然回头踉踉跄跄扑进了一个人的怀中，抓着那人青色的衣袍，伸手够到了那人要上垂下来的拂尘的毛。

    静一。

    一头银色如雪的头发，一身毫无花纹的青色道袍，颀长地立在并不显眼的地方，腰间别着一根不知是什么质料的拂尘，上头满满一大把银色如他头发一边的拂尘垂到他膝盖下。

    咚一声，拂尘被小十八给扯了下来，他噗通坐在地上，抓着那些毛饶有兴味的玩着。

    “看来国师果然与朕的幼子有缘！”康熙的声音虽不高声，却格外有力。

    鹤发童颜，真真是一点也没错，静一还是当初温皙在山东见到他身后的模样，只是头发如雪，下巴上有一把垂到胸前的花白胡须，他只淡淡笑着，附和康熙的话：“山人与十八阿哥有缘，这个小物件便赠与十八阿哥最见面礼...可好？”最后这个“可好”，他是低头对坐在地上的小十八说的。

    小十八仰头看着静一，伸手便要去抓静一垂下来的胡须，静一眼中一慌，急忙后退了一步，保住了自己的胡须。静一抚了抚银白如雪的胡须，露出几分心有余悸。

    小十八没能抓住自己想要的东西，不乐意地嘟着嘴巴。

    温皙急忙上前将小十八给抱了起来，他手里还死死抓着那拂尘的毛，不肯松手，温皙也只能无奈地叫他拿着了。众目睽睽之下，温皙也不便与静一说什么，只抱着儿子回到自己的座位上。

    静一对着康熙略一躬身，道：“山人现行告辞了。”他似乎并不喜欢这样的氛围，得了康熙允准，便看了看十八阿哥，或者他看的是抱着十八阿哥的温皙，微微一笑，飘然离开。

    就在温皙以为静一离开后会再度云游的时候，两日后的晚上，深夜寂寂，温皙给小十八洗了个澡，给他穿上鹅黄色绣双龙戏珠的寝衣，正要抱着他去床上睡着。忽的感觉到一股气息靠近了，温皙自然熟悉这股气息，便叫寝殿内伺候的人全都退下，将儿子放到床上。

    再度回身，便见静一已经立在了她一丈开外的琉璃屏风跟前。

    温皙神色如常，道：“夜闯嫔妃住处，可是不小的罪名。”

    “我...”静一看着温皙，语气稍稍凝滞，“的确有些失礼了。”他看了一眼趴在床上的十八阿哥，道：“温夫人的儿子很有天分。”

    小十八很有天分，温皙自然晓得，侧身坐在床头，低头看着半点困意也没有的儿子，抚摸着他的额头：“我只希望他平平安安。”

    静一微笑道：“在江宁一别，我曾暗中为夫人算过一卦，夫人命中还有一子。”

    是了，静一说过帝王命数不可测算，故而不能算康熙会有几个儿子，却可算温皙有几个儿子，“如此，静一真人料事如神。”

    “前两日，抓周之后，我又为十八阿哥算了一卦...”静一略略一顿，道，“十八阿哥八岁时候有一劫难。很可能躲不过。”

    温皙心中骤然一紧，急忙看向静一，他神色一如往常，平淡如水。温皙压下心头的惊讶，对静一的测算自然更加深信。

    静一道：“十八阿哥天资过人，若是由我教导，将来必能入金丹大道。若十八阿哥跟我走。那个劫难自然消解于无形。”

    温皙闻之，骤然一把将儿子抱在怀里，毫不犹豫道：“这是我的儿子，谁也别想把他从我身边带走！”

    静一略一沉吟，“亦有两全之法...”静一眸子温柔地望着温皙，“当初我曾问过你，是否考虑与我结为道侣，若你肯，大可一走了之。那么便不需要和自己的孩子分开了。”

    “我已经有四个孩子了！”玉录玳已经出嫁。必然不可能离开。而胤禄和胤礼一样不会离开皇宫。就算可以带走小十八，难道连前头三个孩子也能带走吗？

    静一望向养心殿的方向，“皇上是你的夫君。只是他今晚却召幸了别的嫔妃。”

    康熙今晚翻的是一个答应的牌子，是上一次选秀留下来的人。

    静一移步。向前两步，靠近温皙，柔声道：“你何必守着一个日日都会背叛你的男人？”

    温皙怀中抱着自己的儿子，亦望着那个方向，“他或许日日都在背叛我，但是我却没有想过要背叛他。”

    静一微微愕然，他有片刻的无言，凝着眉头道：“难道你就打算这样...度过他的余生吗？”

    “几十年的时间，很快就会过去了。”有了绵长的寿命，温皙自然等得了，何况她有自己的孩子，日子也并不难熬。

    “那么，我也愿意等你。”静一温柔地望着温皙，那如清水涟漪般的眸子，让温皙有一瞬间的茫然，好熟悉的眼睛，好像是以前见过的某个人...但是她又想不起来像谁。

    温皙微微摇头，口气是无比肯定的：“你不用等我，就算他驾崩了，我也不会改嫁。”这个时代改嫁可不是什么光彩的事情，温皙也不是没有男人便活不下去的女人，更重要的是，他考虑自己的四个孩子能否接受她改嫁，答案是否定的，当年孝庄不过是差点嫁给了多尔衮，就与顺治母子失和。

    更何况，静一未必喜欢她，正常点的男人会喜欢一个生育了四个孩子的妇人吗？静一所喜欢的不过是她金丹大道的修为罢了，毕竟这个世上，除了温皙，已经再没有别的女人能与她双修皆为道侣了。

    康熙再她心中到底有多少分量，温皙自己也不清楚，只是孩子在她心中的分量，她却很清楚，她愿意，为了自己的孩子，就这么过一辈子。

    静一忽的转身，看向屏风后，喃喃道：“我输了。”他的手微微一抬，只听砰一声清脆的碎裂声，好似是玻璃的声音，温皙耳朵微微一动，那是结界被打碎的声音。一席明黄色的身影从琉璃屏风后走了出来。

    康熙？！

    温皙微微一震，看向静一，是他设了结界？！所以温皙的精神力只捕捉到静一来了，而未曾发觉康熙来了！而方才的话，必然已经一字不漏地落在了康熙的耳朵里！温皙急忙仔细回想了一遍她刚才所说的每一句话，庆幸她并没有半点红杏出墙的意思。

    静一慢慢走到温皙跟前，而康熙防备的眼神自始至终都不曾从静一身上挪开半点。

    静一从袖中取出一枚墨玉环佩，上头有温皙看不懂的纹路，他弯身亲自戴在小十八脖子上，道：“这个平安佩，永远不要摘下来。”

    温皙明白，这并不是寻常的东西，便点头道：“多谢国师。”

    随即，是剑出鞘的声音，康熙随身佩戴的天子龙剑那湛湛泛着寒光的剑刃便抵在了静一脖颈上。形势骤然变了，变得剑拔弩张，康熙的杀意去剑的锋芒直指静一，那汗涔涔的剑抵在静一的肌肤上，仿佛下一刻就要在他的脖子上刺一个洞。

    如果觉得《穿越之温僖贵妃》好看，请把本站网址推荐给您的朋友吧！88106

    