
    “皇上息怒！”李德全已经不记得这是第几回跪下来请皇上息怒了，这几日太子身边人一个个被抓取拷问，问出不少东西来，皇上每日都要问进展，每日李德全回了，都要承受一下康熙震怒。李德全捧着自己小心肝，再这么下去，老奴我至少要少活十岁！

    李德全现万分想念皇贵妃，要是皇贵妃，皇上怒火应该火消去大半吧？

    人是不禁念叨生物，这不守外头一个头等侍卫进来跪奏道：“启禀皇上，皇贵妃娘娘求见。”

    温皙也来得正是时候，**裸便瞧见了一份供状，她施施然走进来，轻轻瞥了一眼康熙兴奋又愧疚复杂神态，也不行礼，随手拈了那供状来瞧，只瞥了一眼，便皱起了眉头。这是毓庆宫太医之首梁钧泰一份供词，供词很简单，梁钧泰供认是太子指使他欺君，将太子病情夸大，夸大到没有仙药便救不活样子！

    “嘎珞”康熙定定道，“朕不会再纵容胤礽了！”

    温皙凝眸道：“有一点我不理解，胤祄是身帝王御帐中，怎么会中毒？！”这一点温皙也问过胤祄自己了，胤祄只朦朦胧胧说他不记得了，想来是因为魂魄离体，脑袋还晕晕乎乎，记忆有些受损缘故，只拉着她袖子叫她不要生康熙气。温皙只得先敷衍了他，胤祄只醒来两刻钟，又晕晕乎乎睡过去了。魂魄虚弱，睡觉是好修养方法。

    康熙似乎有些难言，嘴巴张了张，终还是没能说出来。

    这时候，又有侍卫进来禀报：“皇上，十六阿哥来给皇上请安。”

    “传！”康熙语气略有些急促。似乎希望胤禄来打破他和温皙僵硬局面。

    胤禄穿一身皇子朝服，面容有些疲倦，似乎是好几夜没睡过，见到自己额娘也，不禁露出几分惊讶，照常行礼：“儿子给皇阿玛请安，给额娘请安！”

    康熙道了一声免礼，语气如慈父一般。胤禄也稍稍放松了些，他又急忙请罪道：“儿子无能，实查不出太子遇刺一事究竟是谁所为！”

    康熙挥了挥手。道：“罢了！今日不谈这个。”

    温皙立刻插口道：“那就谈谈，胤祄到底是怎么中毒吧？”

    胤禄闻言，顿时露出惊讶目光：“额娘还不晓得吗？”

    温皙不禁皱了皱眉头。好像胤祄中毒原因已经不是什么秘密了似。随即胤禄便被康熙狠狠瞪了一眼，“你十八弟才刚没了，不许谈这个！”

    胤禄忙垂下头去，走到温皙身旁道：“额娘节哀，儿子和十七弟以后都会加倍孝顺额娘！”又顿了顿道。“额娘，您您把十八弟抱哪儿去了？虽说木兰天冷，只是都过了这么久了，十八弟总要”有些话，他说不大出口，十八弟总要入葬。时间长了遗体腐烂可就不好了。

    温皙立刻怒视道：“这个你不用管！”

    胤禄急忙垂下头去，不敢多嘴了。

    温皙声音坚定道：“我只想知道，到底是谁下毒毒害胤祄？！胤祄又怎么会中毒？！”

    胤禄看了看康熙。又看了看自己额娘，终还是忍不住道：“额娘，此事怪不得皇阿玛！十八弟原本是大好了，可是您派小格子送来了那些药十八弟吃了之后就——”

    温皙眸子微微一震，声音立刻激愤无比：“我送是雪莲丸。祛毒有效，怎么会——”

    胤禄急忙道：“额娘。您送药自然是好药，只是半路上是经过旁人手”胤禄心中也叹息，若非是额娘叫小格子送来药，皇阿玛也不会半点也不怀疑，也不叫人试药，就直接给十八弟吃了。

    康熙只得吩咐李德全，命他取来了那瓶剩下下药。

    温皙看着眼前珐琅彩小瓶子，皱着眉头道：“我当初交给小格子是一只青玉瓶子！”雪莲药性容易散发，只有用玉瓶才能长久保持其药性！

    康熙道：“朕已经着人严审了，小格子承认，路途中不小心将玉瓶子打碎了故而换了这个瓶子。这个珐琅瓶是金胎，太医鉴定后回禀朕，金胎中掺入了大量鹤顶红！”

    温皙眸子微微一震，“是谁做？！小格子是可能害胤祄！”金胎中毒性，自然会渐渐渗入瓶中药丸中，温皙该庆幸，幸好雪莲丸本身有解毒功效，胤祄服下之后才撑了一段时间！也幸好雪莲丸瓶中装日子不算太长，鹤顶红服用得不是很多！否则温皙就真来不及救他了！

    “小格子呢？！为什么我上次来就没看见他？！”温皙急忙扫视了一眼周围。

    胤禄回答道：“额娘稍安勿躁，和十八弟有关所有人都拿下审问了，小格子自然不能例外。他现不方便给额娘回话。”

    温皙顿时明白，小格子算是受了无妄之灾，不过刑也挨过了，想必伤得不轻，幸好他是忠心耿耿， 否则就不只是受刑，只怕连小命儿都保不住了。

    温皙道：“小格子虽然粗手笨脚，但还是忠心”温皙脑中随即转了起来，她突然想到了，小格子是跟着陈喜一起回来，还有康熙亲手写给温皙第一封信，蜡封有问题，她突然叫到：“陈喜！陈喜有很大嫌疑！皇上，一定要拿下陈喜拷问。”

    胤禄讷讷道：“额娘，陈喜已经无法拷问了。”

    康熙叹了一口气道：“就你来那一日，陈喜便服用鹤顶红自了！”而且，还是见了太子，私底下不知道说了些什么之后！只是这些话，康熙咽了回去。

    “又是鹤顶红？！”温皙恨得牙齿咯噔响。

    “启禀皇上，巴林部札萨克多罗郡王求见！”守帐外太监跪奏道。

    札萨克多罗郡王，便是乌尔衮，康熙女婿，如今只报了他一人求见，而非和荣宪公主一起来，便是为了政事。温皙自然不便场。

    胤禄近前二步，一手搀扶着温皙道：“这几日，额娘也累着了，不如先去皇阿玛后帐歇息一下便。”

    后帐便是御帐后寝殿，是康熙歇息地方，温皙竖着耳朵仔细听着，隐约是李德全引了乌尔衮入帐，行礼之后，乌尔衮禀报道：“皇上，这几日科尔沁亲王频繁出入太子营帐”

    说不过是些举报话，言及太子和科尔沁来往过密，和蒙古许多王公来往甚密等等，一一列举，说有鼻子有眼睛。自然了，也说了太子曾经拉拢乌尔衮这个札萨克多罗郡王，乌尔衮不为所动。想也知道，乌尔衮可是有自己亲大舅子，怎么会轻易投靠了太子，何况太子如今岌岌可危！

    胤禄低头凑到温皙耳边，恨恨道：“额娘，乌尔衮野心非小！”

    温皙微微嗤笑，蒙古虽然兵强马壮，可是无奈如一团散沙，乌尔衮再有野心有什么用？！他不是铁木真！统一不了蒙古，只要蒙古不统一，便永远威胁不了大清！

    “我问你，太子遇刺，真丁点也查不出来吗？！”只要做了什么，就不可能不留半点马脚，除非是他本人自编自导！

    胤禄冷笑道：“是出手人太多了，儿子虽查到一些，但是无凭无据，又怎能诬陷兄长们呢？”此次木兰，纵然他们目是太子，但是却拿十八弟为工具，想到此，胤禄拳头骤然攥得发白。

    兄长们？看来是有野心几个都出手了！

    胤禄道：“太子见皇阿玛疼爱十八弟盛于他，故而心有不甘，私底下叫科尔沁安排了几个人，要自编自导一场刺杀！借此亦可嫁祸旁人头上！却不知，玩火**，被真想要刺杀人捉住了空子！太子那日能活着回来，确是命大！儿子查到，大哥出手了、三哥出手了，八哥九哥也似乎也掺和了一脚，似乎都想趁机要了太子命！”

    温皙随即问道：“四阿哥呢？”

    胤禄冷笑道：“额娘可别觉得属四哥安分，这么多哥哥，就属他聪明，什么也不掺和，躲太子身后，等着渔翁得利呢！只怕太子策划假刺杀，就是他出好主意！”

    “陈喜背后真正主子你查到是谁了吗？”温皙刻意咬重了“真正”二字，陈喜将康熙私信内容传了出去，太子固然是知晓了信内容，但温皙绝不认为太子是唯一知道内容人！否则怎么会有这么多人掺和进来？！

    胤禄摇摇头，道：“表面上，陈喜收了太子不少好处，李德全去搜查，还搜到了陈喜住处床榻底下有太子赏赐了千两黄金。陈喜素来贪财，前头哥哥们都没少塞给他好东西，木兰时候，儿子都打赏过她两回，尤其是十八弟生病时候，陈喜可算发了一笔横财！”_可惜，是不能带进棺材里了。

    温皙微微拧眉，道：“你跟我说说，他收了谁东西，收了些什么东西！”

    胤禄微微沉思，道：“除了太子厚赏，大哥、三哥、八哥、九哥、十四哥都暗地里赏了他不少好东西！”

    唯独没有四阿哥赏赐吗？也是，四阿哥素来不屑此道，不屑于和一个腌臜太监较好，平日里也就还对李德全稍稍客气几分罢了。

    如果觉得《穿越之温僖贵妃》好看，请把本站网址推荐给您的朋友吧！88106

    