
    慈宁宫。

    今儿太后身边侍奉的不是十公主，而是琪琪格。算来，温皙也有三年没见过琪琪格了，三年未见她倒是出落得愈发貌美明艳了。

    “琪琪格给皇贵妃请安，皇贵妃万福金安！”琪琪格按照满人的礼数给温皙行了大礼。

    温皙面色温和而带着梳理，“格格不必客气。”

    太后笑着道：“这丫头长大了，总算懂规矩了！”

    温皙扬一扬眉头，是吗？可是温皙明明捕捉到她眼中的不忿之色，可见琪琪格演戏的工夫并不到家。

    太后笑着吩咐吉嬷嬷道：“给皇贵妃搬个绣墩。”

    吉嬷嬷急忙应了，搬了个紫檀木如意纹的绣墩放在太后左手边。温皙含笑侧身坐下，太后又唤了琪琪格在自己右手边，道：“这丫头以前太疯魔，学了几年总算像样些了！”便看着温皙道：“皇贵妃觉得呢？”

    温皙嘴角勾起一抹如雾霭般叫人捉摸不定的笑意：“太后觉得好，自然就是好的。”

    富察氏、瓜尔佳氏再加上这个琪琪格，老娘的儿子就这么吃香吗？温皙心里有点小小的得意，不过得意之后不得不警惕着点了。前两个就算了，最后这个温皙绝不会认这样的儿媳妇的，她已经有了一个任性调皮的玉录玳了，再来一个比玉录玳还爱闹腾的儿媳妇，还要不要活了？！

    太后含笑道：“胤祥着实不肯，哀家也勉强不得。只是琪琪格是科尔沁最好的格格，哀家实在喜欢。故而想留她在身边。”

    温皙亦笑颜以对：“京中多才俊，自然能找到合适的如意郎君。”然后眼睛的余光轻轻从琪琪格脸上略过，的确学乖了些，就是不知道是真乖还是假乖。

    “哀家看出了胤祥。后头还有三个阿哥都该到了娶福晋的年纪了！”太后的意思很明白，还是想要叫琪琪格给她做孙媳妇。

    温皙抿嘴道：“可不是呢，慎嫔、王嫔都忙活起来了！王嫔今早就来跟臣妾说，看上了富察氏的格格。慎嫔前儿也瞅准了郭络罗氏，臣妾正打算给你说呢。”

    太后嗯了一声，道：“都是不错的，不过——”太后将琪琪格拉到自己身边，“不过论出身，都比不上琪琪格！十四阿哥和十五阿哥出身不高，富察氏、郭络罗氏也都还衬得上！只不过胤禄就不同了，自然要娶个身份更高的福晋才成！”

    温皙心中冷笑，你眼中的身份更高的福晋就是琪琪格吗？！温皙心中讥笑。脸上却含了几缕和煦的微笑。道：“此事只要皇上和太后都看准了。臣妾绝无异议！”麻烦的事儿还是交给康熙去解决吧！

    太后却似乎对温皙的回答不甚满意，一针直指要害道：“你瞧着琪琪格如何？够资格给你做儿媳妇吗？”

    太后这话问得突兀，若是不够资格。那是对太后的娘家不敬，甚至对太后不敬。若说够了，只怕太后就说，你既觉得够资格了，就给你做儿媳妇吧！

    温皙也不是傻子，便徐徐道：“满蒙八旗格格，身份够格做皇家媳妇的也不在少数，自然要从中选取端庄贤惠的，太后您说是吧？”

    太后顿时脸色有些不大好看，冷声道：“皇贵妃是觉得琪琪格不够端庄贤惠？！”

    温皙笑着道：“比起三年前，当着太后的面便要侍卫给她做丈夫，的确好多了。”当年巡视蒙古，琪琪格还是个半大的丫头，与玉录玳争曹顒，可真是豪放无比，单是这点，温皙就不会要这样的儿媳妇！

    琪琪格脸色登时掀起一阵恼怒，未等太后开口替她说什么，她便扬声道：“皇贵妃既觉得琪琪格没有资格做您的儿媳妇，琪琪格也不会死皮赖脸地往上贴，您尽管放心好了！！”

    琪琪格这番话说得着实无礼放肆至极，温皙听了却放下心来，琪琪格高傲，她既然都如此说了，温皙可安心了。太后却板着脸训斥道：“放肆！跟皇贵妃说话也敢这样无礼？！”

    温皙十分敦和宽容地道：“无妨！琪琪格不过是实话实说罢了。既然她不肯，太后又何必勉强呢？”

    太后旋即重重一哼， 一脸的不满毫不掩饰。

    温皙笑道：“太后其实又何必盯着后头这几位阿哥呢？前头也有极好的去处。”

    太后冷脸道：“琪琪格是亲王嫡女，难道要做侧福晋不成？！”

    温皙呵呵一笑，道：“那也要看给谁做侧福晋，毓庆宫可还少一位侧福晋呢！”

    太后不由微微一动，太子侧福晋，与阿哥侧福晋可是截然不同，将来若是太子登基，侧福晋怎么也得是个贵妃！比作皇子嫡福晋都要更胜一筹！且太子妃只生有一女，膝下只保养了一个弘皙。若是琪琪格能有所出，那么...太后的算盘在心底里噼里啪啦算了起来。

    温皙看了看琪琪格那张不乐意的脸，便道：“太子文才武略，骑射骁勇，格格不正想嫁一位巴图鲁吗？”又对太后道：“太子虽然有几个儿子了，可都是侧室、妾室所出，生母哪个及得上琪琪格出身好？”

    太子妃不是想着把她妹妹塞过来吗，来而不往非礼也，温皙也给毓庆宫塞一个去！

    这边搞定了太后老太太，温皙便起驾回宫去了，今日折腾了几通，温皙也乏了。只是时间的事儿，尤其是女人的事儿，总是没完没了，这不，温皙刚刚回了承乾宫，便听见外头来报说，储秀宫闹腾起来了！

    温皙揉了揉发疼的太阳穴，道：“说吧，出什么事儿了？”

    竹儿也蹙了眉头，道：“主子还记得，你赏赐给富察格格一个羊脂玉镯子吗？”

    温皙想了想。道：“好像有这么个东西吧。”都上门来了，温皙自然要随便赏赐点什么，给富察氏的是一些珍玉，自然是不俗的货色。赏赐给太子妃亲妹的是一些赤金的头面。

    “听说是让瓜尔佳格格一不小心给摔碎了！”竹儿眉宇见透着几分不悦，“当时富察格格并不曾闹起来，只是那事儿发生在大庭广众之下，不知是谁告知了十二福晋。十二福晋发了火，要叫瓜尔佳格格磕头认错才肯罢休。瓜尔佳格格性子高傲，自然不肯，后来又惊动了太子妃...”

    如此，两个秀女的事儿，便成了太子妃和十二福晋的事儿了。

    竹儿继续道：“成妃娘娘已经去协调了，只是太子妃和十二福晋都不肯让步。”

    那是自然的，让步了，便是要低人一等了。人争一口气佛受一柱香。这已经不是区区一个镯子的小事儿了。而是关乎太子妃和十二福晋的颜面，更关系到接下来的胤禄福晋的归属，谁肯让步？

    太子妃自诩出身高贵。又是未来的国母，如何会向弟妹低头。更不肯叫自己的嫡亲妹妹低了富察毓秀一头。而此事到底是富察毓秀受了委屈，占着理，十二福晋是富察氏的格格，出身不俗，又是有理有据，自然也不肯低头了。如此，事情便闹大了。

    温皙颇有无奈之色，道：“去库房选两个镯子，赏赐给富察氏。命十二福晋出宫，也叫太子妃回毓庆宫，储秀宫可不是她们可以久呆的地方！”

    “是！”竹儿福身，便下去办事了。

    夜色擦黑，储秀宫的事儿暂且按了下去。温皙要的便是后宫的平静和安宁，至于她们私底下怎么斗，就随她们去吧！温皙也管不了那么宽了。前朝阿哥们在争斗，后头她们的福晋也不甘示弱。温皙懒得去搀和。

    承乾宫寝殿，灯火如昼，温皙正打算洗洗睡了，外头来报说康熙来了。温皙也懒得出去迎了，径自换上一身鹅黄色素净的寝衣，今儿折腾了一通，早就乏了。

    “嘎珞，你睡下了吗？”康熙的手轻轻拂开雾绡帐，见温皙只坐靠在床上，膝盖上放了个剔红大捧盒，正在闲闲地打络子，便露出淡淡的笑容，侧身坐在床头。

    温皙放下手里的活计，道：“这就要睡了。”

    康熙的手落在温皙的手背上，“朕正有事，要与你说。”

    温皙嗯了一声，做洗耳恭听之状。

    “这回选秀，朕不会留人。”康熙定定道。

    温皙低头嗯了一声，脸颊上泛起薄薄的如雾缕般清淡温文的笑容。

    “除了马尔汉之女指婚给胤祥，小十四和小十五的福晋，朕还有些犹豫。不过胤禄的婚事朕已经有打算了。”康熙凝神道，“你觉得太子妃的胞妹瓜尔佳氏如何？”

    温皙脸色微微一凝，“瓜尔佳宜兰？”

    康熙含笑点头，“你已经见过了？”

    温皙皱了皱眉头，“可是他都十六了！比胤禄还大二岁呢！”

    “无妨！”康熙笑道，“她是最合适的人选，又是熬过天花的有福之人。”

    温皙嘟着脸，一副不乐意的样子。

    康熙沉声道：“朕这么决定，又另外的考量，总之都是为了胤禄好！”

    康熙的考量，温皙亦明白，若是取了瓜尔佳宜兰，那么胤禄和太子的关系必然更加亲密，太子爷必然不会对日渐长大的胤禄生了忌惮，娶了宜兰，便绑上了毓庆宫的战车，固然躲在太子身后更安全。只是也不可避免地介入到了夺嫡之中，这是温皙不愿意看到的。

    温皙也没有理由反驳康熙，只好道：“胤禄才十四，再等三年也无妨！”

    “你若觉得胤禄还小，朕可以先指婚，完二年再成婚！”康熙柔声道，“不过等三年就太久了，那时候胤禄都十六了，瓜尔佳氏也十九了，太迟了！”

    温皙闷着脸道：“可臣妾觉得富察氏不错！”难道只能娶太子妃的妹妹？虽然温皙也并不喜欢富察氏，可是抬出个人来，堵一堵也好。

    “富察氏？郭礼的女儿？”康熙问道。

    温皙点头，道：“叫富察毓秀，是个十分出挑的！哦，她还是十二福晋的堂妹！”

    如果觉得《穿越之温僖贵妃》好看，请把本站网址推荐给您的朋友吧！88106

    