
    康熙四十七年，三月初一，十九岁胤禄有了自己长子，康熙为这个孩子取名为弘明，温皙便亲热管这个大孙子叫“小明”！富察氏生下了胤禄长子，立刻腰板挺得直，脖子扬得高，眉毛都要往上翘了，温皙每每都看见瓜尔佳氏磨牙，似乎想要把富察氏给嚼碎了。

    “大热天儿，小孩子不耐热，不用每次进宫都抱来！”温皙瞧着襁褓中孙子小明脸晒得都发红了，便忍不住训责富察氏。

    富察氏顿时嚣张气焰上被泼了半盆冷水，只得低头道：“是。”

    顿时，瓜尔佳氏便得意地扬起下巴，“我知道妹妹恨不得时时刻刻都抱着弘明，可也要为他身子多考虑考虑！”

    瞧着这俩儿媳妇又想要对掐起来，温皙挥了挥手道：“你们俩都回吧，绿桐留下！”

    瓜尔佳氏立刻福身道：“那伊尔佳格格就多陪着额娘说会儿话吧！”然后眉眼露出几分得意瞥向侧福晋富察氏。

    富察氏只得灰溜溜抱着弘明跟嫡福晋屁股后头走了。

    俩媳妇走了，温皙也懒懒靠靠枕上，指了指身旁绣墩，道：“坐下说话。”

    绿桐侧身坐下：“侧福晋有了儿子，难免高兴地有些过了头，主子别往心里去。”

    何止是高兴地过了头，简直是尾巴都要翘上天了，温皙道：“我训她两句，也是为她好，总比叫宜兰对她忍无可忍做出些什么不可挽回事儿要好！”她俩争争斗斗也就罢了，温皙也维持着她二人平衡，以前富察氏没有生养，身份有低人一头，温皙对她自然好一些。如今她有了儿子，温皙也是时候对瓜尔佳氏好一些了。

    绿桐点点头，“主子思虑周全。”

    温皙淡淡一笑，有几分无奈，摆摆手道：“不提她们了。今儿怎么没带格佛荷来？”

    绿桐看了看殿外，知了吵闹不休，“主子不是说天热，小孩子不耐热吗？”

    温皙呵呵一笑，道：“那不过是对富察氏说！”

    绿桐道：“今儿一大早，十七福晋来了。跟格佛荷玩了好一会儿，奴才就请十七福晋照顾一下格佛荷了。”

    宛姵，她倒是很喜欢孩子。喜欢像格佛荷那样可爱乖巧孩子。只是她和胤礼年纪都太小，温皙不敢叫她怀孕。

    绿桐笑着道：“十七福晋还年轻，以后自然会有孩子！”

    温皙打量了一下绿桐这身装扮，松花绿绣回字纹旗装，梳着大拉翅。大拉翅上只用翠玉点缀，饰一朵浅蓝绒花，一侧垂下一绛紫色流苏，打扮得比温皙都要老气几分，温皙不由得摇摇头：“你也该穿得鲜艳一些才是。”

    绿桐低低道：“奴才年纪不小了，本就不适合穿太鲜艳颜色。”

    绿桐那副安然受之样子。叫温皙都有些看不过眼，便问道：“胤禄上个月去你房里几次？”

    温皙问得如此直白，绿桐脸刷红了。生如蚊蝇道：“五六次吧。”

    “留宿几回？”温皙又追问道，去了不等于留下了。

    绿桐脸红得能滴出血来，却不敢不回答皇贵妃问题，“有两次。”

    温皙听了，也略放心了些。两次确不多，不过也足以叫她再后院立足了。胤禄现侍妾不少，一个月不见得人人都能轮到一次。何况她还有一个女儿，日子还能过下去。

    绿桐急忙道：“爷对奴才很好！份例都比得上侧福晋了！福晋也很照顾奴才，侧福晋对奴才也很客气！”

    听她说话急促，却不像作伪，温皙也就放心了几分。随便又聊了些其他，聊了约莫小半个时辰，才叫她回去了。不是温皙不想多留她说说话，而是若是到了中午日头必然毒辣，还是趁着太阳不是很毒时候叫她回吧，反正以后有是时间进宫来。

    校场，竖着二个靶子。

    咻——这一箭射偏了。

    “唉——”胤礼长长叹了一口气，“又射偏了！”

    “哈哈！”胤祄高兴地跳了起来，“我又赢了十七哥了！”

    胤礼哼了一声，一把将弓给仍一旁，“有什么好得意，你比我多一根手指，自然射得准！”

    胤祄小脸依旧稚嫩，说出来话却小大人了：“分明是十七哥疏于练习，你少那根手指是左手小指，根本没有多大妨碍，只要肯用功练习，自然不成问题！十七哥有时间光去倒弄那些音律了！”

    胤礼蹭了蹭自己额头上汗，“音律有什么不好？总比出一身汗好吧？”他语气很是抱怨，撷芳殿里那些小萝卜头都赢不了他了，所以揪了自己亲哥哥来比试。

    胤祄额头上也挂着汗珠，却一点不嫌弃热，“我前儿看见小明侄儿了，好像又长胖了些，小孩子长得真啊！”

    胤礼鼻子一哼，这话说得，好似他不是小孩子似！

    胤祄拿自己手肘撞了撞胤礼，“十六爷都有了小荷儿和小明了，十七哥大婚日子也不短了，怎么什么都没有啊？”

    胤礼听着弟弟那疑惑加带鄙夷语气，顿时鼻孔冒烟了，是他不想有吗？是额娘不叫他有！谁叫他还不够十八岁呢！他居然被小萝卜头弟弟给鄙视了，真是颜面丢啊！

    “我还听说，姵儿表姐月前去太医院讨了生子秘方，十七哥你是不是每晚都没好好陪着姵儿表姐，跑去很别人风流了？”胤祄以小孩子语气说出这番不是小孩子该说话，说他亲哥哥脸上红一阵白一阵。

    胤礼是气得不得了，一把揪着弟弟耳朵，恨恨道：“你别给我胡说八道！我统共才二个妾室，我一个月大半都去了她”胤礼突然觉得自己不该说这些少儿不宜话题，只得重重地哼了一声，算表达自己愤怒。

    胤祄委屈地揉着自己发红耳朵，可怜兮兮道：“弟弟这不是替哥哥你子嗣担忧嘛！”

    “哼！用不着你来担忧！”胤礼气冲冲道，“等你长大了，替自己担忧吧！”反正胤祄长大了，也肯定一样，十八孙以前不许那啥啥！到时候他好好嘲笑这个臭小子！

    远处树荫之下，康熙后背着手，颇有几分得意之色，“朕叫曹顒叫胤祄骑射是选对了人了，现胤祄堪称百步穿杨！果然不愧是朕儿子！”

    温皙听了胃疼，康熙又自恋起来了，只好转移话题道：“他们哥俩聊什么呢？”

    康熙扶着胡须，得意道：“兄弟之间，亲密无间，这才是朕好儿子！”要是康熙知道那哥俩聊是女人事儿，估计连吐血心都有了。

    温皙很蛋疼，虽然自己儿子被夸是很高兴啦，只不过康熙分明是把她儿子好全都归咎于那是他种缘故，温皙就高兴不起来了。

    康熙一副指点江山豪迈架势，“这次木兰秋弥，朕打算带上小十八，叫那些蒙古王公瞧瞧，朕儿子八岁就能百发百中了！”

    “什么？！”温皙顿时傻了眼，她可是记得准准，胤祄八岁劫难木兰！温皙立刻摇头，“绝对不行！”

    康熙皱眉，道：“胤祄虽然才八岁，但是身子骨强健，不会有大碍！你要是不放心，也跟着一起去就是了。”

    温皙急忙道：“皇上忘了，静一说过，胤祄八岁有一生死劫！”

    康熙顿生不悦，那不悦是对静一，只是想到当初静一那些话，康熙也不敢全然无视了，不由地泛起了犹豫。

    温皙带着几分哀求：“今年就算了吧，等明年，明年好不好？”

    康熙亦十分为难，“可是朕已经答允胤祄，带着他一起去，朕身为皇父，怎么能失信于自己儿子？”

    温皙眼珠子狡黠地一转，道：“如果胤祄自己主动放弃呢？”

    康熙点头道：“若那样，自然再好不过了。”

    没过几日，温皙便瞅着个机会，宣布自己“病了”，自然了还是当初生胤祄留下病根又复发了。

    温皙如今对化妆已经很行了，特意把脸化得苍白一些，再加上她完美演技，立刻胤祄就无比担忧地侍立她床前了。

    “额娘，您怎么样了？”胤祄亲手奉了一盏燕窝过来。

    温皙惨白脸色露出一丝笑容，以十分无力语气拖长了语调道：“老毛病了——”

    胤祄哀伤双眼顿时泛起泪花，他自然晓得额娘老毛病是什么，自然是生他时候留下病根子。

    “傻孩子哭什么？”温皙突然觉得自己是不是演得太过头了，急忙给他一个宽慰笑容：“太医说了，额娘只要好好养着，养几个月就会好了。你安心去木兰吧，额娘不会有事。”

    胤祄急忙狠狠摇头，“不，额娘，儿子不去木兰了，儿子要留下来伺候额娘！”

    温皙被子底下手，打了一个“V”，作战成功！不过利用了一下儿子孝心，温皙还真不好意思呀。装病，是对孝子百试不爽法子，温皙小小一出手，立刻拿下！

    胤祄吹了吹燕窝，自己先尝了一口，道：“额娘，已经不烫了！”

    吃着儿子一勺一勺送上来燕窝，温皙突然有一种负罪感

    如果觉得《穿越之温僖贵妃》好看，请把本站网址推荐给您的朋友吧！88106

    