
    大婚住在坤宁宫三日，三日之后搬回原处住。这三天，温皙切身体会到了什么叫水深火热，第一天大婚累得爬不起来，第二天原本还要去太庙给康熙的前二任老婆...尤其是原配磕头的，继室要执妾侍礼对原配，幸好这个礼数被康熙找了个太后身子不豫的由头，温皙多去慈宁宫呆了二个时辰，给免了。

    下午是内宫嫔妃、和诸皇子皇孙叩拜朝贺喜，晚上大宴六宫。

    第三日是外朝命妇、王福晋、宗室女眷叩拜，晚上要大宴命妇亲眷。

    温皙终于明白为什么是三天了，少一天这些流程也走不完，而且这三天还必须天天穿厚重的朝服，脸上摆出端庄又得体的微笑，笑得温皙脸部肌肉都抽搐了。所以，康熙这第三次结婚，还是没捞到圆房，两人干巴巴盖棉被纯聊天睡了三天。

    第四日，温皙搬回承乾宫，有一种劫后余生的感觉，这种事儿这辈子一次就够受的了。

    封后之后，温皙当初承诺的大封六宫也该兑现了。

    成妃领着满是期盼的慎嫔赫舍里氏拉请安了，今儿不是逢五初十，并非她规定的请安日子，只不过这二人都是温皙一派党员，当然不能拒之门外。

    “给主子娘娘请安！”

    温皙唤了“平身”、“赐坐”，她知道这俩是来打听这回大封六宫的人员名单，成妃面色平静，慎嫔虽然年纪不轻了，但是久居嫔位，心里怕是在估摸着这回总该有她的一份儿了吧？但是有想到四妃已满，不知道皇上会再度破例。

    温皙不跟她俩绕弯弯，在谈论了天气、首饰等没营养的问题之后，温皙便摔先道：“这次大封六宫。会比往年更多几个姐妹晋封。”

    慎嫔的心骤然提了起来，一脸期待地看着温皙，却极力按捺住道：“嫔妾宫里的陈常在多年安分守己，不知是否...”

    陈氏不过是个打酱油的，慎嫔替陈氏问不过是引入话题罢了，温皙点头道：“陈氏好歹生了十五阿哥，这回拟定了晋她为贵人。”

    慎嫔安心之余也松了口气，十五阿哥虽然对她孝顺，但是女慎嫔骨子里的骄傲是不允许自己和陈氏这样出身的人平起平坐的。

    成妃也顺口问道：“那臣妾宫里的顺贵人...”

    温皙也懒得绕弯，直接道：“顺贵人宋氏、和贵人瓜尔佳氏都晋为嫔。还有其他几个公主生母兆佳贵人、纳喇贵人四人俱晋为嫔。”

    慎嫔咦了一声，道：“这样岂不是嫔位有九人了？”慎嫔赫舍里氏、懿嫔佟佳氏、王嫔王氏、良嫔卫氏、定嫔万琉哈氏原本是这五个嫔，如今再加四个。的确是九人了。

    温皙道：“你和定嫔还有良嫔晋妃位，如此嫔位正好是六人。”

    慎嫔顿时喜悦溢于言表，随即想到居然是辛者库出身的卫氏和她一起封妃，便有些不怎么痛快了，定嫔也就罢了。好歹是满人，卫氏一个包衣奴才居然也混到妃位，“主子娘娘，卫氏的出身...”

    “卫氏多年安分。”温皙强调道。

    慎嫔眉梢含了几分不屑：“她的确安分，只是八阿哥可不是安分的！”

    成妃忙瞪了慎嫔一眼，“皇后娘娘的面前。管着点自己的嘴巴，你都是要封妃的人了...”说着，成妃也有些无奈。慎嫔的脾气这些年就没变过。

    本来温皙也问过康熙是否要晋个贵妃之类的，康熙毫不犹豫否决了，惠宜荣成四妃资历相当，都是生过皇子的人，若是独独晋了谁。难免惹得后宫不宁，所以就叫她们都停在原位了。不过独独赐了成妃协理六宫。

    康熙四十八年春，大封六宫，慎嫔赫舍里氏晋慎妃、定嫔万琉哈氏晋定妃、良嫔卫氏晋良妃，贵人瓜尔佳氏晋和嫔、贵人宋氏晋顺嫔、贵人兆佳氏晋恭嫔、贵人纳喇氏晋通嫔，常在陈氏晋勤贵人等，还有些位份地位的常在答应得以晋封，故而此次大封办得颇为浩大。

    今年注定忙碌碌的，大封六宫之后，前朝有人再度上折子为请求复立二阿哥，折子不似往常被发回去，而是留中。

    随即群臣会议，急忙上折求请复立二阿哥为太子。于是康熙应众臣之意思，复立胤礽为太子，毓庆宫重新有了主人。

    很多人都看出来，太子复立，不过是昙花一现，只是太子自己看不清。年后，胤祄跟着静一出去云游了，前朝忙活起来，后宫却安定了下来。

    太子复立，生怕再度被废，战战兢兢之余，又大肆拉拢党羽，打压异母兄弟，不过并不敢为难胤禄和胤礼。

    胤禄和瓜尔佳氏的夫妻感情更上一层楼，虽然瓜尔佳氏只生了个格格，但是不妨碍胤禄对她的宠爱愈发浓了。自然了，有瓜尔佳宜兰牵线，太子和胤禄保持着表面的和谐。

    而在西域雪原，茫茫一片白色中，有一个灰色的蒙古包。

    一个**岁的男孩，身上穿着厚厚的玄狐皮大氅，围着炭盆烤火，而他身旁窝着一只雪白而硕大的天鹅，一动不动地靠着男孩儿扬着纤长的脖颈，优雅地梳理着自己没有一根杂毛的羽毛。

    “大白，别蹭翅膀了。”男孩捧着一大碗热腾腾的奶茶，慢悠悠喝着，“你不是公的吗？怎么这么爱臭美！”

    这只被叫做“大白”的天鹅，完全不搭理男孩，依旧姿态优雅。但是“大白”并非浑身雪白，它的头顶上还有一撮黄色的毛，恍如帝王的皇冠。没错，这正是温皙空间里天鹅群的头头雪凰，如今被它的小主人亲切地叫做“大白”。

    男孩就是胤祄，不过不是以前那样剃着金钱鼠鞭，他的头发已经齐齐长出二寸来，软软地盖在脑门上，都快要遮住眼睛了。

    一阵冷风吹进来，胤祄打了个哆嗦急忙朝火盆更靠近了几分，“师傅。怎么现在才回来？！”

    静一掸了掸身上的雪，喃喃自语道：“果然还在...”

    胤祄大口将剩下的奶茶喝完，道：“师傅，我肚子饿了——”

    “知道了，知道了，这就给你下面条！”

    “能不能别吃面条，师傅做的面条好难吃，而且每次都是浆糊！”胤祄嘟囔着嘴巴抱怨道。

    “小鬼头！”静一狠狠在小家伙脑门子来了一个暴栗，“嫌我做的不好吃，你自己去做！”

    胤祄泪眼汪汪地摸着自己的脑门子：“额娘说。君子远疱俎。”

    “合着我就不是君子了是吧？！”静一怒道。

    胤祄嘀咕道：“二百岁的老处男...”

    “你说什么？！”静一身为“半仙”，耳朵自然极尖。

    胤祄忙谄媚地笑了笑：“师傅，今儿别吃面条了好吗？”

    “那你想吃什么？”

    “荷花酥！”胤祄立刻流着口水道。

    静一迷茫地眨了眨眼睛：“那是什么东西？”

    “荷花酥是点心。额娘最会做点心了，做的荷花酥最好吃了！做出来的荷花酥就像一朵荷花，由外香酥到内...”胤祄带着回忆，垂涎三尺道。

    静一咽了一口口水，拍了拍徒弟的肩膀：“既然你这么懂。去做吧！”

    “我不会。”胤祄塔拉着包子脸道。

    静一耸了耸肩膀：“我也不会。”

    胤祄包子里卷得愈发苦涩：“那你会什么。”

    “下面条。”静一淡淡地说出三个字。

    “那就吃面条吧...”胤祄鼻子抽噎了一下，苦涩得跟地里头的小白菜似的。

    吃一顿浆糊面条，胤祄在小小的蒙古包里长吁短叹：“师傅，下一站去江南成不成？”江南多美食，比这个鸟不拉屎的地方好多了。

    “成。”静一简单爽利地应了，吃了这么久面条他也吃够了。

    “师傅。你去看雪莲，看到了吗？”胤祄问。

    “嗯。”静一淡淡应了，大雪山之巅。那株雪莲还在，那是静一师傅在世的时候告诉他的秘密，在大雪山之巅，凡人所到达不了的高度，有一株天底下年份最久的雪莲。故而当温皙拿出雪莲来答谢静一的时候。静一就以为是那株雪莲被温皙给采摘走了。如今看到了才知道是自己弄错了，那一株还好端端在哪儿长着呢。而且不足千年。

    “胤祄，你额娘从哪儿弄来的千年雪莲？”静一终于忍不住问道。

    胤祄单纯地眨了眨眼睛：“额娘不让说。”

    静一顿时很泄气。

    “师傅，我知道你喜欢我额娘，但是我皇阿玛还健在呢!”胤祄小小地抱怨道。

    “人小鬼大！”静一横眉怒瞪。

    “其实你和我额娘不见面最好，免得皇阿玛要砍你的脑袋的！”胤祄好言安慰道。

    静一不屑地哼了一声，“这世间，没人能杀得了我！”不过，夺人妻室，的确不是什么光彩的事儿，所以在温皙的儿子归还了传讯玉佩之后，他就明白了温皙的意思。罢了罢了，反正那个糟老头子皇帝想必也活不了多少年了。他都快二百岁了，还怕再等些年吗？

    “师傅——”胤祄好奇地凑了上来，“你为什么喜欢我额娘呢？”

    静一道：“因为她是修仙之人。”

    胤祄努了努嘴：“就这么简单？”

    静一忽的长吁短叹：“简单？！”静一无奈地摇了摇头，“你知道法宁吗？”

    “知道，那是我师侄！”胤祄养着包子脸得意洋洋地道。

    静一道：“他是我一位师兄的孙子，而那位师兄是我师傅门下当时唯一一个结金丹的。但是...他爱上了一个寻常女子...”

    那时候师兄还很年轻，爱得不可自拔，宁死也要和那个女子结为夫妻，连师傅都不能阻拦。自然了他们结合了，也曾经有过许许多多恩爱，但是那个女子终究是没有修炼资质的人，活了七十五岁，寿终正寝，而师兄也随她去了。当时师傅门下资质最高的一个弟子，以自爆丹田这样惨烈的方式永陪那个女子于地下。

    “寿命，有时候真的是个很无情的东西...”静一长长地摇头，“师傅临死前告诉我，除非遇到一个有修炼资质的女子，否则千万不要动心。”然后在山东地界，刚刚出关的静一，就发现了这个世界上居然还有其他金丹修士存在，而且是个女子。是个笑起来会那么美丽的女子，可惜她已经是旁人的爱妾了。

    若娶妻，而有朝一日要看着自己的妻儿都死在自己前头，静一宁可一个人、孑然一身，只是十年、二十年、三十年...人都是会孤单的东西，他的内心已经孤单到了极点。

    “现在你懂了吧？”静一长长道，但是回应他的却是轻微的呼噜声。

    静一无奈地摇了摇头，到底还是个孩子啊。

    如果觉得《穿越之温僖贵妃》好看，请把本站网址推荐给您的朋友吧！88106

    