
    温皙扯着嘴角笑了笑：“我来得是不是...不是时候？”温皙现在有些后悔把儿子托付给静一照顾了，果然这个世界上男人大半都是不讲究卫生的....还记得静一第一次出现在她面前，就是满是污泥，脏兮兮的样子，想必那才是他的本质吧！亏得温皙还以为他是个温润如玉、风度翩翩的君子呢！

    静一脸上红一阵白一阵的，急忙拿起丢在角落里的华阳斤，三下五除二把道士头梳了起来，袖子一扫把地上的吃食如数给收了起来，“里面坐——”这才注意到自己光着个硕大的脚丫子，静一不好意思地连忙用道袍遮盖住，可惜脚太大，盖住了脚背盖不住脚趾头。

    进了卧室，小十八在里头睡着。还好，卧室是干干净净的，额...但是她儿子嘴巴上那油腻腻的痕迹是什么东西...用脚趾头想想，晚饭小十八吃的也是烧鸡！

    温皙忽的想到了一个关键问题：“道士不是出家人吗？出家人也可以吃荤吗？”

    静一面色平常，道：“为什么不可以？你不知道有一种道士叫做火居道士吗？不但可以吃荤，还能娶妻生子呢！”

    最后一句若有深意的“娶妻生子”，温皙只当做没听见。看儿子过得挺好，她也就放心了。温皙看儿子睡得正熟，便没把他叫醒，侧身去掖了掖被角。

    温皙在转过身来的时候，静一已经不知道从哪儿找到了鞋子并穿上了，然后一副正经地跟温皙说：“胤祄已经好很多了，每天有两个时辰是醒着的，晚上胃口也很好。”

    胃口很好这点，温皙绝对相信。她从袖子里取出帕子，给胤祄擦了擦油腻的嘴巴。

    静一见温皙只默默听着。便能急忙道：“前两日你媳妇来了。”

    温皙一愣，“姵儿来了？”只是温皙记得，姵儿是信佛之人，怎么会来道观呢？

    “不是，是你大媳妇。”静一纠正道。

    哦，那就是瓜尔佳宜兰了，这个道观正是她娘家出资修建的，常来拜一拜也属正常。何况她现在怀孕了，更盼着得个儿子。

    温皙从怀中取出一个胖乎乎毛茸茸的白色绒团放在胤祄枕边，这个小东西是胤祄最喜欢的宠物雪球。是一只雪獒，才三个月大，是狗舍的太监为了讨好胤祄进献的。不过它还太小，所以胤祄偷偷溜去木兰，就把它留在了阿哥所，今儿温皙把雪球也给带来了。

    瞧着胤祄睡得安稳，温皙也就放心了。从袖中取出一只青玉祥云纹的盒子。搁在一旁八仙桌上，推到静一跟前，然后打开了盒盖子。

    “这是——”未见里头的东西，静一便感觉到了四溢的灵气和扑面的寒气，顿时吸倒一口冷气：“雪莲？——不，千年雪莲！”惊讶过后他抬头看着温皙：“你这是什么意思？！”

    温皙笑道：“我思来想去。也没什么东西好答谢你的。”金银珠宝之类的俗物只怕入不得静一的眼，想来也就只有空间里的药材能够拿得出手了。

    静一脸色变了变，语气不似方才敦和。带着几分气性：“我并不是为了图你什么才救胤祄的！”说着便将玉盒推回温皙跟前。

    温皙的语气温和，却带着不容回绝的意味：“你收着！我想着，这东西对你有用！”上回静一跟康熙打赌赢的那支雪莲年份远不如这个，她不习惯受人恩惠，何况是救了自己儿子的命。要是不拿出点像样的东西，温皙自己都说不过自己。不过她也晓得静一的执拗，便道：“就当是胤祄的拜师礼，总可以了吧？”

    静一面上生了几分无奈：“你都说是拜师礼了，我自然不好拒绝。只是千年的雪莲，极其珍贵，世间只怕找不到第二支了。只是...”静一打量了温皙一通，“我虽讶异，你为何这么快就恢复并且达到金丹巅峰，只是这个时候，你随时都有突破的可能，介时需要大量的灵药，所以这个东西你还是拿回去吧。”

    温皙急忙问道：“你的意思是说冲击元婴，只要有足够的灵药就可以了吗？”

    静一点头，面色微微凝重道：“的确如此，听着简单，要预备足够的灵药可不是简单的事情！”

    温皙随即笑了，如此，她就安心了，空间里的雪莲、灵芝、人参成片，便笑道：“你可别忘了，我的丈夫是皇帝，天下灵药我有的是。你尽管收下！”

    瞧温皙的模样不似作伪，静一不由纳罕，灵药之物是越来越少，就算是帝王也搜罗不到太多吧？难道是他闭关太久，都不了解这个天下了？

    大半夜的，温皙也不便出来太久，稍稍说了两句，便辞别了静一，溜回宫去了。

    进了腊月，天更冷了，北国雪茫茫天连地。

    温皙在自己宫里烤火，却迎来了康熙的圣旨立后晓谕天下的：谕礼部、奉皇太后慈谕，皇贵妃钮祜禄氏，孝敬性成，淑仪素著。鞠育众子，备极恩勤。应立为皇后、以示宠褒。钦此、前者九卿诸臣、屡以册立中宫上请。朕心少有思维、迁延未许。今祗遵慈命、立皇贵妃为皇后。应行典礼、尔部即议以闻。

    这是一道立后的谕旨，意在命礼部操办立后大典，并非是下达给温皙的，故而不是正式封后诏谕。康熙的旨意，在旁人眼中，只怕是一石激起千层浪，之前不露半点风声，就在太子被废、大阿哥被禁，八阿哥、十四阿哥被幽禁宗人府这样朝野激荡的时候，一道命礼部操办封后典仪的圣旨，足够让无数人跌破眼球了。

    立后不比封妃，下旨、册封即可，但是封后却要比这个繁琐无数倍。次日，康熙遣官告祭天地、太庙。而立后之礼仪定在明年二月初五大吉之日，虽未正式行册封礼，温皙的身份却已经是板上钉钉了。

    皇后吉服、朝服、朝冠、朝珠等物，随即便被恭恭敬敬送到了承乾宫。只是这些衣服，温皙还不能穿，依旧穿着皇贵妃的朝服去慈宁宫给太后磕头谢恩。

    不止是温皙来得晚了，还是嫔妃都来得太早了。

    温皙行礼如常，“臣妾给太后请安，愿太后福泽永年！”

    太后如今看向温皙的眼神是复杂的，康熙的谕旨开头便是“奉皇太后慈谕”，意思是封后旨意来源于太后，可实际上康熙只不过礼节性地提前告知过太后，但也只是“告知”而已，太后承担不起和康熙闹翻脸的后果。

    太后脸上尽力露出一个温和的笑容，对身边的吉嬷嬷道：“去扶皇后起来。”

    左右嫔妃顿时你看我我看你，脸色各有不同。惠妃现在为自己儿子的事儿，老了十岁，早已顾及不了其他，荣妃、宜妃则脸色发白，圣旨已下，再无力回天，更要紧的是太后的态度，如今已经口称呼皇贵妃为“皇后”，显然她们也必须换个称呼了。

    成妃虽有惊讶，却是惊喜更多，温皙身份高一层，对她只有好处，凛然已有成为新后之下第一妃的款儿了。王嫔、懿嫔脸色差不多，不过王嫔脸色更难看，她的儿子现在还在宗人府关着呢！慎嫔则颇有得意之色，定嫔是木头人眼观鼻鼻观心不动声色。良嫔脖子上勒痕迹未消，故而不曾来。

    吉嬷嬷客客气气将温皙搀扶了起来，温皙含笑道：“多谢皇额娘！”太后既然称呼她“皇后”，温皙自然也要改口称呼太后为额娘了。

    成妃率先携慎嫔跪下行大礼：“臣妾（嫔妾）给主子娘娘请安！”

    皇贵妃虽贵为副后，但依旧是妃子，故而正式册封的嫔妃是无须行跪拜大礼的，只有面见皇后的时候才需要下跪。而“主子娘娘”这个称呼，也是皇后专有的，因为皇帝是天下的“主子”，皇后自然就是“主子娘娘”。

    惠妃、荣妃、宜妃也紧跟着下跪，后头的王嫔、懿嫔也不敢搞特殊，乖乖行大礼：“主子娘娘万福！”

    温皙含笑受了，“诸位妹妹客气了。”虽然嫔妃里头一大半岁数比她大的，只不过没人敢做皇后的“姐姐”，温皙便托大这么叫了，想必也不会有谁有异议，扫视一圈方才淡淡道：“诸位都来得好早，倒是本宫懒怠了，都平身吧！”

    太后正色道：“虽未行册封礼，但是皇帝既然已经下旨礼部，便该按照礼数来！”

    太后说的礼数，嫔妃自然懂得，若中宫有主，嫔妃当先去给皇后请安，再由皇后带领着来慈宁宫请安。只因今日康熙旨意下得太突然，嫔妃们还没反应过来呢！

    刚起身的嫔妃们，又得跪下，齐刷刷道：“臣妾（嫔妾）谨记太后教诲！”

    温皙含笑道：“皇额娘说的是，只是如今天冷，就不必日日请安，五日一请即可。”按照规矩，自然是要天天请安的，只不过温皙这些年懒怠习惯了，也勤快不起来。

    “谨遵主子娘娘懿旨！”

    温皙俏眼打量了这些一个个乖地更猫似的嫔妃，果然高一级，便不同了，她做皇贵妃可没有这么高的威信，威信立了，好处自然不能不给，温皙笑容和蔼道：“后宫多年未曾大封了，诸位姐妹也都多年没挪动一下位置了，这事儿本宫为瞅着机会跟皇上提一提，也好叫大家同喜同乐才好。”

    一时间，妃嫔们热眼发红，一个个跃跃欲试。

    如果觉得《穿越之温僖贵妃》好看，请把本站网址推荐给您的朋友吧！88106

    