
    康熙四十一年的冬天，大雪如鹅毛，下了三天三夜。小十八非要吵着出去看雪，温皙只得把她里三层外三层裹成了个球。

    屈指一算，来行宫也有一个多月了。温皙在太后幽怨而无奈的眼神中，抱走了自己的儿子，并磕头辞行，乘者皇贵妃銮舆来到了期待已久的小汤山行宫。

    又是一个寒冷的冬天，温皙庆幸自己来了行宫，可以不必留在紫禁城受冻，还能去泡个温泉。

    小十八仰着脑袋，就好似一个火红的大球上安装了一个会动弹的小球，他拍着手兴奋极了。这样大的雪，可就只有他还这么开心了，京畿一带只怕又要冻死人了。听说康熙又派了胤禛负责赈灾。

    “主子，四福晋求见。”

    四福晋乌拉那拉氏，算来温皙也许久未见她了。只是，她竟也来了昌平，还是暴雪连降的天气，四阿哥出来办公，从来不会带家眷，只是不知她为何而来。

    “贵母妃的气色看上去好了很多，想来是行宫养人！”四福晋说话依旧处处得体。

    温皙含笑道：“还好吧。”内伤好的倒是快，只是受损的精神力只怕没个三五年是不可能恢复如初了，“本宫昨儿就听说，大雪封路，你是如何来了昌平的？”

    四福晋端身道：“是我们爷吩咐的事儿，故而妾身是三日前就来了，那会儿只下着小雪。”说着，她眼睛朝外头轻轻一望，叹了口气道：“妾身是以祈福的名义出来的。实则是...奉了爷的嘱咐，特来接如嬿妹妹回府的。”

    温皙瞬间收敛了脸上的笑容，“如嬿？！皇上应该有私底下跟你们夫妻通过气，如嬿继续留在妙音禅院。不必接回来！”

    四福晋面露为难之色，“此事爷已经报给皇阿玛了...皇阿玛也默许了。”

    “皇上许了？！”怎么可能？！温皙几乎怀疑自己耳朵听错了，康熙对如嬿的厌恶程度并不亚于她！怎么可能会准许四阿哥把她接回四贝勒府？！

    四福晋忙道：“媳妇不敢欺瞒贵母妃！是因为如嬿妹妹有孕了，皇家血统不容有失。必须要接回来。”

    “如嬿怀孕了？！”温皙的眼睛顿时瞪得老大，四阿哥什么时候去跟她好上的？难道是如嬿又给胤禛下药了？！只是也得胤禛肯去才成？！

    “是！”四福晋眼中有黯然微微滑过，“媳妇也是数日前才晓得的，如今已经有四个多月的身子了。”

    四个月多月？！那个算来就是在小十八周岁以前的事儿了？！温皙竟然一点风声都没听到！就珠胎暗结了？！温皙冷冷一哼，“你确定，真的是皇家血脉？！”

    四福晋垂首道：“爷说是，想必不会有错。且...四个月前，我们爷和八爷来过昌平的庄子办事，时间上没有错。我们爷子嗣单薄了些。除了弘晖。也就只有李妹妹生的弘昀。如今有了喜讯，自然要早早接回府养胎——”说着，她露出一丝温婉贤惠的笑容。只是那笑容里有说不出的苦涩，“也是如嬿妹妹有福气。爷不过宠幸了她一次，就有了。”

    当妻子的要去帮老公把怀孕的小三儿给接回来，次奥！这叫什么事儿！温皙也很同情四福晋。爱新觉罗家的男人全都是渣渣！！！

    “不过眼下封了路，妾身也走不成了，这两日一直暂住在我们爷的庄子上，如嬿妹妹也权且安置在哪儿了。今日雪小了些，特来给贵母妃请个安。”四福晋得体而贤惠地道。

    温皙问道：“你既来了 ，那么弘晖——”她是带来了，还是留在四贝勒府了？

    四福晋笑道：“弘晖还小，媳妇不放心，所以也带来了，本想带来给贵母妃磕头请安，可是他昨日突然着了风寒...唉，天冷，早知道便不带他出来了。”

    不带出来，你放心吗？！温皙暗暗问了一句，随即温和地道：“住在庄子上，到底医药不全，改日雪停了，就带过来吧，在行宫里养病正好，本宫身边有医女，行宫里也有太医，总比住在庄子上好。”

    四福晋闻言急忙起身谢恩，又道：“那么如嬿妹妹...”

    温皙顿时冷了脸，“她怀孕了，就少折腾着点吧！你和弘晖来住着就是了。”

    “是！”四福晋笑着福身。

    四福晋动作倒是快，翌日便收拾了东西，带着儿子弘晖一起来了。温皙便将她们母子安置在旁边的出云阁，送去了足足炭火，再吩咐了胡语去给四贝勒大阿哥瞧瞧。

    胡语回来禀报，道：“主子，弘晖大阿哥只是寻常的风寒，奴才照常开了药，吃个三五日就会好了。”

    温皙点点头，道：“那就好。”乌拉那拉氏也不容易，虽然李氏生的弘昐没得有些蹊跷，只是她作为妻子，能忍受爱新觉罗家的渣男人，真真不容易！

    “只是...”胡语微微皱了眉头，“大阿哥内底子虚弱，比寻常孩子都要体弱一些，是以格外容易生病。”

    温皙顿时翻了疑惑，道：“我记得，弘晖出身的时候，并未有先天不足！”

    胡语凝眉道：“这也正是奴才疑惑的地方，大阿哥脉象上看来，就像是先天亏损的孩子似的！而当初大阿哥出生，奴才也去过，身子康健。如此若非先天隐患，便是后天被人下了手了！”

    温皙顿时冷了脸，谁这个胆子敢谋害皇孙？！温皙便想到了弘昐的死，弘晖的虚弱，或许这二者之间，有什么联系！只是关系到四阿哥的后院，温皙并不太清楚内情，可也能揣度一二。只能微微摇头，默默从暗格里取出一只小瓶子，里头装的是空间里的灵泉水，吩咐道：“加进弘晖的药中。”

    胡语笑道：“若是有这东西，一切问题都不是问题了！奴才会斟酌着用，最后剩下的再制成药丸，叫四福晋定时给大阿哥用，必然能补了亏损。”

    过了四五日，弘晖的风寒好了，乌拉那拉氏便带着儿子过来请安和谢恩。彼时，大雪终于停了，温皙殿中的水仙也含苞待放了，见他们母子来，便指着四福晋跟前那盆已经绽放了的数水仙，道：“把那盆水仙撤了吧，小孩子闻久了不好。”

    四福晋顿时脸色便了，苍白中透着铁青，她急切地问道：“贵母妃，水仙有什么不妥吗？！”

    “哦。”温皙笑了笑，“倒也没什么大碍，只不过身子虚弱的孩子不能久闻，若是一不小心吃着了，就更糟糕了。”水仙的确的确有毒，但只要别吃着，就没有什么大碍，不过若是闻得久了，也会呼吸到花粉，自然了毒性极为轻微，对成人并不会造成危害。只是弘晖身子才见好，温皙不得不小心一些，“尤其是寝殿内不能放水仙。”

    四福晋听到温皙最后一句“寝殿内不能放水仙”，顿时牙齿都咬得咯咯作响了。四福晋是个极为稳重的，如今竟也变色，温皙便也有了不好的揣测，只是涉及四阿哥的后院事儿，她也不便多说，只提醒道：“本宫叫胡语配了一剂药，你带回去给弘晖好好调理身子，不出一年必然健健康康。”

    算来，弘晖也六岁了，这个年纪也该进宫去书房读书了...数月前，温皙就听康熙说弘晖身子虚弱，四阿哥求了，说叫他晚一年再进宫读书，康熙也许了，还叫太医去瞧了。此事温皙本没有放在心上，不成想竟然真的是底子虚弱亏损了。

    若非有胡语发现，这个孩子只怕活不了几年了！！四福晋可是正室，想要保全自己的孩子就这么难，也勿怪乎，宫里有那么多孩子活不下来了。

    四福晋起身，拉着自己的儿子一起跪下，重重磕头道：“媳妇多谢贵母妃！”此话说出口，便有些哽咽了。

    温皙低低叹了一口气，“为人母亲不易啊！”便示意竹儿去把四福晋搀扶起来。

    四福晋听着温皙格外感伤的话，眼中的泪扑簌簌落下，“贵母妃说的正是媳妇的心声。”她将弘晖搂在自己怀中，“媳妇所盼的，不过是弘晖平平安安长大罢了！怎么就这么难！”

    温皙眼神定定，道：“你放心，弘晖会平平安安长大！”

    四福晋含泪点头，眼中有浓浓的感激，“若非有贵母妃，弘晖、弘晖若是有什么三长两短，媳妇也活不下去了！！”

    四福晋或许不是一个好人，但她的确是个好额娘。温皙也是有孩子的人，所以格外理解她。以前保她平安生产，不过是为了叫如嬿永无再进一步的机会！今日救弘晖，只是单纯可怜她为人母亲的不易罢了！

    弘晖是个不爱说话的孩子，却也十分懂事。只见他从袖子里取了手帕出来，小心翼翼地给他的额娘乌拉那拉氏擦去脸上的泪珠，低声道：“额娘别哭，儿子会用功读书，不叫阿玛失望。”

    温皙不禁疑惑：“弘晖不是还没入阿哥所吗？怎么就开始读书了？”

    四福晋苦笑了笑：“爷对子嗣要求严格，弘晖四岁就开始读书写字了！当年李妹妹的弘昐也是如此。”说着她眼中闪过一丝冷色，随即便收敛了，“二阿哥很聪明很用功，可惜福气不大。”

    温皙亦含笑道：“是啊，本宫看弘晖才是最有福气的！”

    如果觉得《穿越之温僖贵妃》好看，请把本站网址推荐给您的朋友吧！88106

    