
    康熙约莫在沉思，带着老茧的食指轻轻敲击着捧盒上的牡丹纹，低沉轻微的声响在寂静的夜晚仿佛有回音一般。

    温皙见康熙犹豫，便道：“不如问问胤禄自己的意思？”

    康熙丹凤眼中的眸子微微一转，道：“朕会问问他，再赐婚。”当然也只是问问而已，不可能由着小辈儿自己说了算。

    婚姻之事，温皙原以为要周旋一番，没想到翌日下午，赐婚的旨意便以迅雷不及掩耳之势下达了。除了将兆佳氏指婚给十三阿哥，定在今年八月十五的好日子完婚，又将礼部侍郎之女完颜氏赐婚给十四阿哥做嫡福晋，三品特能之女郭络罗氏则指婚给十五阿哥。十三阿哥的岳父是正二品的工部尚书，十四阿哥的岳父就只是个侍郎，自然了礼部比工部重要，倒也还说得过去，毕竟后头十五阿哥的岳父还只是个三品官呢！

    等到几个时辰后，康熙在养心殿召见了十六阿哥之后，最后的赐婚旨意，就叫所有人跌破眼球，康熙将太子妃的亲妹妹瓜尔佳氏指婚给十六阿哥做嫡福晋，这就罢了，更惊人的是礼部尚书郭礼之女富察氏也被指给胤禄做侧福晋了！连纳侧之礼的日期都给定下了，就在十三阿哥娶嫡福晋的日子！

    温皙闻讯，急忙往养心殿而去。寻常时候，她从不涉足养心殿，如今关系到自己儿子的婚姻大事，她再也坐不住了！

    去的时候，胤禄也在养心殿，穿的是金黄色团龙朝服，披领及袖俱石青片金绿，头上朱纬朝冠饰东珠五，脖子上挂一串南红玛瑙朝珠。有一百零八颗，色泽鲜红如血，是玛瑙中的极品。胤禄已经是十四岁的少年了，如今的个子已经与她穿着花盆底儿鞋的时候差不多高了，模样四分承袭自康熙，尤其那一双细眉和丹凤眼，以及传承自骨子里的骄傲。

    “儿子给额娘请安！”胤禄抚下石青色的马蹄袖，飞快地打了个千儿。

    温皙有怔怔的失神，这二年，一心要照顾小十八。又因受伤之后无暇他顾，竟不曾察觉这个儿子已经长大了。

    恍惚回过神儿来，急忙给康熙见了个常礼。

    康熙随手搁下茶盏。语气一如往常：“折子快批完了，朕正打算去你宫里呢。”

    温皙看了看自己儿子，这才想起自己来的目的，“皇上怎么把富察氏给胤禄做侧福晋了？！”富察毓秀的出身做皇子嫡福晋都绰绰有余！

    康熙笑道：“你不是挺喜欢富察氏的吗？”

    胤禄忙笑道：“额娘既然看中了，儿子多纳一个也无妨。等纳侧之后，就叫她日日来伺候额娘。额娘身子还没养好，正需要个伶俐的人才服侍！”

    温皙满头黑线，好似你娶媳妇是给我娶的！瞧着爷俩都一副没什么大不了的表情，温皙却泛起了忧虑，道：“可是皇上给十四阿哥指婚的嫡福晋出身还不及富察氏呢...”原本王嫔就是看中了富察氏。想要她做儿媳妇的，温皙曾随口跟康熙提及，康熙只道了一句：心不小。娶礼部尚书的女儿做嫡福晋是“心不小”。若是纳为侧福晋当如何呢？！

    康熙面有无奈之色，“是你说喜欢，朕思虑了这么久才赐婚的，怎么现在又不喜欢了？”

    温皙头疼得很，道：“不是喜不喜欢的问题！而是之前王嫔来求富察氏给十四阿哥做嫡福晋。皇上不允，如今又把她赐给胤禄做侧福晋。只怕——”王嫔自然不敢如何，现在她无宠又无家世，只是十四阿哥可不是个省油的灯！

    “额娘不必担心，儿子会跟十四阿哥解释清楚的。”胤禄脸上挂着淡淡的笑容，那笑意的丹凤眸子中飞扬出来的却是得意与高傲。

    温皙嘴角抽了抽，这种事情只会越解释越复杂，跟刚让温皙担忧的是，胤禄要纳这个一个家世显赫的侧福晋，是否会引起太子的妒忌呢？便蹙着眉头，道：“富察氏做嫡福晋都足够了，只怕身份上都足够与太子的侧福晋比肩了！”

    一语出，胤禄也凝重了眉头，随即笑道：“额娘，只是侧福晋而已。以后儿子娶了瓜尔佳氏，那么和太子哥哥即是兄弟，还是连襟呢！”

    是了，如此瓜尔佳氏一族自然是归属于太子，那么胤禄将来的支持也就仅仅是富察氏了，富察氏一族虽然显赫，但是远不能和瓜尔佳氏相匹敌！太子纵然有所嫉妒，也不至于出手对付胤禄。

    忽的温皙脑海中一闪，道：“如今赐了凌柱之女做四阿哥的侧福晋，胤禄也赐了一个侧福晋，皇上不如也给毓庆宫赐一个出身更好的侧福晋吧！”

    康熙有微微的游移，“出身最好的几个秀女，都赐婚了，剩下的...”康熙摇摇头，便没有太出挑的了。

    温皙笑颜款款道：“皇上忘了还有蒙古八旗的格格呢！”

    康熙丹凤眼微微一凝，不置可否。

    温皙笑道：“前儿，臣妾去太后宫中请安，看到了琪琪格。太后说，有意将琪琪格留在自己身边。”

    “是太后的意思？！”康熙立刻皱起了眉头，凝聚了浓浓的不满。“留在自己身边”？！若是嫁给皇子阿哥，将来早晚要分府，只有去了毓庆宫才是真正留在自己身边！

    温皙道：“臣妾知道，皇上将惠妃养女下嫁给了科尔沁世子，已经足够荣耀的了，只是琪琪格是世子亲妹，嫁得也不能差了，否则太后第一个便不同意。”

    康熙目光在慈宁宫、毓庆宫的方向扫过，沉默片刻道：“你先回去，朕待会再过去。”

    温皙知道，康熙会同意的，大阿哥的最亲近的妹妹嫁给了奇塔特，便是要拉拢科尔沁，而太子若纳了琪琪格，那么必将再次形成均衡之势。温皙浅浅一笑，道：“那臣妾先回去准备着。”然后不悦地瞥了一眼自己儿子，食指勾了勾。

    胤禄脖子一歪，一副很是疑惑不解的样子。

    温皙眯了眯眼，跟老娘装什么糊涂？！

    胤禄讪讪笑了笑，急忙朝康熙行礼道：“皇阿玛，儿子也先退下了。”

    康熙淡淡嗯了一声，胤禄立刻麻溜跟在温皙后头，跟个小跟班似的，跟出了养心殿。

    养心殿的殿门刚一关上，温皙瞧着胤禄眉眼中那掩饰不住的得意...次奥，这贼小子得意过头了！于是立刻出手，一把揪着胤禄的耳朵——“嗷嗷——额娘您轻点！”

    温皙鼻子一哼，手上一拧。

    “嗷嗷嗷！！！”杀猪一般的声音在养心殿外响起。

    温皙咬牙道：“兔崽子长本事了是吧？！啊？！居然来了个左拥右抱，兼收并蓄！”

    去年她去行宫住着的时候，康熙又赐他两个漂亮的通房宫女，温皙回来才知道，那俩已经被这个毛都没长全的小兔崽子给受用了！绿桐就是这么看着这兔崽子的吗？居然也没及时汇报，害得老娘回宫以后才晓得了！只是毕竟，皇子阿哥到了岁数都会有房里人，又是康熙给钦赐的，温皙也不好说什么，嘱咐他悠着点，别小小年纪精尽人亡也就是了！

    到了选秀的时候，这兔崽子也挺乖，没往秀女那边儿钻，没想到是早就打了左拥右抱的主意啊！次奥，小色狼一个，就跟他爹似的！！

    养心殿中，康熙拿起一本奏折，正想着把剩余的几本给看完了，外头去突然想起惨烈的叫声，他这个做阿玛的却忍不住笑了出来。瓜尔佳氏有瓜尔佳氏的用处，富察氏有富察氏的用处，他怎么会叫自己的儿子一点班底都没有呢？只是，兄弟和谐，也得他有所筹谋才行...

    承乾宫。

    “红了！不对，是都紫了！”胤禄可怜兮兮地指着自己的那只耳朵道。

    温皙斜眼一睨，不就是一路给揪着回来了吗？有那么严重吗？咳咳，的确是有点严重，温皙端起茶盏，轻轻啄了一口，道：“吩咐膳房做了猪耳朵，给你补补！”——这叫吃哪儿补哪儿！

    胤禄眼中含泪，顿时想哭。

    竹儿已经呈了浸了水的冷毛巾上来，给胤禄的猪耳朵冷敷，冷冰冰的感觉触在火辣辣的耳朵上，的确舒服了很多。胤礼一手拿毛巾捂着自己的耳朵，一边问道：“额娘，皇阿玛会把琪琪格赐给太子做侧福晋吗？”

    温皙淡淡道：“大概会吧。”康熙是个喜欢平衡的人，十有**会答允，何况还有太后哪儿呢，三年前没给琪琪格指婚，太后已经十分不满了，就算康熙与太后之间并无多少母子情分，只是若和太后闹僵了，传出不孝的流言也足够叫康熙苦恼的了。何况...侧福晋，不过是高级点的妾室罢了！

    琪琪格心高气傲，可惜是个没脑子的，太子妃无所出却能稳居东宫女主人的位置，连生了太子长子的李佳氏侧福晋都不能动摇分毫，就凭她那点智商，去了都不够太子妃收拾的！不过温皙并不介意叫毓庆宫更热闹一点！

    如果觉得《穿越之温僖贵妃》好看，请把本站网址推荐给您的朋友吧！88106

    