
    静一看了看康熙，和康熙龙袍上还有些温热的血，放开了温皙的手腕，重新将被子盖好，顺手掖了掖被角，才道：“帝王寿数，是不可泄露的天机，轻则降低修为，重则小命不保！你只是吐了两口血，受了点内伤，可不是反噬得格外轻吗？！”

    静一正说着话，康熙突然一把揪住了他的衣襟，怒道：“你，退开三丈！！”

    静一低头看着康熙的大手，疑惑了半晌才问道：“当时，她在你怀里？”

    康熙鼻子重重一哼，算是承认了。

    静一随即笑了，道：“原来如此！”便对温皙道：“你真是好运气！”

    次奥，你才好运气呢！温皙气得磨牙。

    随即，静一轻描淡写地在康熙的手背上轻轻一点，瞬间康熙的手便不由自主地被弹开了。

    静一依旧无视康熙惊讶而愤怒的目光，道：“帝王与龙脉与天机息息相关，故而能够以自身龙气在不知不觉中替你免除了大半的反噬，所以你才伤得这么轻。”

    ....鬼才伤得轻呢！！！温皙心中怒嚎，又急忙问道：“你的意思是皇上以龙气抵消了伤害？那么——”温皙急忙看向康熙，似乎不像是受伤的样子。

    “是免除，不是抵消。”静一强调道，“天机不会伤害帝王，你放心就是了。”

    温皙这才安心了，“你不是走了吗？怎么又回来了？”

    “我感觉到你的气息突然变弱...”他轻轻瞥了一眼温皙腰间的传讯玉佩，“幸好我才刚刚出了京城，要是出了方圆百里便感觉不到了。不过看既然你伤得不重。我就放心了。”

    .....鬼才伤得不重呢！疼死老娘了！！！

    “你的内伤...唔——，估计养个三五年就会痊愈了。”静一估算道。

    “三五年？！”温皙吃了一惊...果然伤得很重！唉，闲着没事儿嘴贱干什么？！

    “要是专心闭关，估计两三年就可以了。”静一补充道。轻轻瞄了康熙一眼。

    康熙面色不善，冷冷道：“既如此，就没你什么事儿了！立刻给朕离开！”

    静一耸了耸肩，这算不算卸磨杀驴？

    “以后永不许踏入京城半步！否则。就算你是半仙，朕会叫你半条命都不剩！”康熙冷声威胁道。

    静一则是一副无所谓的模样，康熙的话他素来不当一回事儿，看了温皙一眼道：“那我走了。”然后再瞄了那传讯玉佩一眼，眼神告诉温皙：有事再联系我。

    翌日，后宫便传出皇贵妃突然病倒的消息，康熙命四妃协理宫务，以成妃为首，将承乾宫列为禁地。嫔妃不得上门叨扰。

    温皙便开始了养伤。哦不。是养病的日子。静一说她伤得很轻，温皙却觉得自己伤得很重，前所未有的严重。她受到的那一下冲击，不仅仅是内伤。更是精神力受损。温皙不能使用精神力了...准确地说稍微一使用就会头疼欲裂，精神力这东西，温皙已经当成雷达来用了，现在这个雷达要关闭了，实在是太不方便了。更重要的是，她不能进出空间了，连取出点东西都很困难。

    背靠着一个软枕头，温皙手里拿着一只雪莲，撕着花瓣吃，自己吃一口，然后喂给儿子一口。

    从她怀孕开始，这东西就成了零食，生下小十八这东西就成了他的零食。

    吃了半支雪莲，温皙感觉好了些，准确是脏腑所受的伤害好了些，精神力还是老样子...果然伤得不轻。

    “主子，皇上今儿又翻了云答应的牌子。”小鹿子立在床外，躬着身子，小声儿禀报道。

    温皙正吃着一盏膳房刚刚煨好的血燕，拿着银勺的手随着小鹿子的话骤然一颤，勺子碰触道珐琅彩的小碗，发出清脆地如破冰一般的声响，似乎格外刺耳。

    温皙嘴里还含着一口温热的燕窝，这会儿却咽不下去了，“噗”一声，便如数给吐回了碗里。血燕，并非是她这个月份例的燕窝，而是康熙额外私底下叫人送来给她补身子的，里头又加了阿胶、人参等好东西。

    竹儿见状，急忙掀开雾绡帐，将燕窝接了过来，“主子若是嫌味道不好，奴才去叫膳房重新做。”

    “不用了。”温皙取了绢子，擦了擦嘴唇，语气含了几分冷意和怒色。

    入夜，温皙打算早早睡了，刚刚退下的小鹿子风风火火跑了进来，噗通跪下道：“主子，不好了！云答应被原封不动送出养心殿了！听说不知怎的，皇上动了大怒了！”

    温皙顿时困意全消，睁大了眼睛，急忙问道：“原封不动？！”

    小鹿子急忙道：“是！刚送进去，就给抬出来了！敬事房也没有记上，可见是不曾侍寝！云答应被送出来的时候是哭着的，好像是不知怎么触怒了龙颜。皇上有立刻召了徐常在侍寝....”

    而这个徐常在，也是刚刚卷了春卷送到康熙龙床上，就又被“原封不动”地送出来了。

    翌日，康熙便下了口谕，答应云氏，常在徐氏禁足，没说日期，看样子是不定期了。而后宫一时间流言四溢，两个年轻貌美的嫔妃，被送进养心殿，却原封不动送了出来，足够叫人产生不好的揣测了。

    康熙令成妃负责肃清流言，成妃自是不敢怠慢，奉旨以雷厉风行之势惩处了不少人。成妃的手段很有效，她素来行事厚道，如此雷厉手段，可说是前所未有，数日内后宫人人谨言慎行，不敢多说一句话。

    随即，便传出康熙要为太后茹素祈福、抄录金刚经，以尽孝道，更是借此不再翻牌子。只是流言这东西，虽然可以禁绝大部分，但是人心本就多思，何况是关于紫禁城里的花边新闻呢？暗地里，还是有不好听的话传进了温皙的耳朵里，无非是说康熙老了、精力不济了之类的，表达了一个意思：皇帝不举。

    温皙的唇角默默勾起一个如春花秋月般的笑容，一边安慰康熙道：“流言这东西，若当他是一回事他便越闹腾的慌，若不当他是一回事，就根本不算什么。何况...”温皙的目光轻轻掠过康熙脸上，康熙是否有哪方面的问题，温皙再清楚不过了。

    “今日流言...”康熙声音沉沉，“朕早就做好心理准备了。”故而才在第一时间叫成妃压制下去，总算没有酿成太严重的后果。只是康熙眉头到底是锁着的，不消说身为帝王自然会不满这样的流言蜚语，凡是个男人就实难接受，何况康熙根本没哪方面的问题。

    “朕看你气色好了些。”康熙来看望温皙，并不打算在那些问题上浪费时间，转而仔细瞧了瞧温皙的脸色，虽然还有些憔悴，却不似那日那样苍白如纸，两颊已经见了血色。康熙自然将功劳记在他明里暗里赏赐的那些珍贵药材上，故而格外纾怀一些。

    温皙叹了一口气，“慢慢养着就是了...”的确需些年月了，急不得，雪莲可以修复内伤，精神力的损伤却只能靠练习《吐纳经》一点点修复，这对温皙来说还真是大工程。好在，现在承乾宫不许外人打扰，温皙也能有时间多练习一下吐纳经。

    “就是精力，还是这么不济。”康熙眉头的褶皱又深了几许，看了一眼睡在温皙被窝，睡得正香甜的儿子，“胤祄还乖吗？”

    温皙拉了拉被角儿，道：“还好。”只要给他吃饱喝足，他就很乖。

    “今早，朕去给皇额娘请安...”康熙的语气稍稍顿了顿，目光在温皙仍然憔悴的脸庞和白嫩可人的儿子身上逡巡了机会，才继续道：“你是知道的，皇额娘很喜欢胤祄。”

    温皙脸上的微笑顿时敛了去，康熙话中的意思温皙如何不明白，所以脸色如夏天的天，瞬间阴了。

    “胤祄虽乖巧，到底年纪小，难免爱闹腾一些。你若觉得疲乏，送去慈宁宫养一段日子也好...”康熙缓缓道，“玉录玳小时候也曾经在皇额娘膝下抚养过些许时日。”

    玉录玳和小十八怎么会一样？！玉录玳再好，在太后眼中也只是个孙女，温皙送去了，自然可以随时接回来！但是小十八就不同了，太后那样喜欢，她本就想着再抚养一个孙子，只怕接去养了，就不会舍得再送回来了！且温皙的伤，不是一日两日就能养好的，她自然害怕自己的孩子会慢慢与她疏离了，倒时候就接不回来了！在孩子的问题上，温皙绝不会让步，哪怕是面对婆婆也一样！

    温皙将小十八往自己的怀中拢了拢，她的举动落在康熙眼中，已经足够表达自己的意思了。

    康熙只能无奈地摇摇头，“胤祄就是太粘着你了，若是旁的时候就罢了，偏偏你受了伤....皇额娘今日提及，想帮你照看胤祄一段日子，朕知道你舍不得胤祄，所以并不曾答允皇额娘，也没有拒绝。便是想问问你的意思。”

    如果觉得《穿越之温僖贵妃》好看，请把本站网址推荐给您的朋友吧！88106

    