
    选秀已经落幕，秀女按照先满蒙后汉的规矩，分批次出宫，所以现在只剩下汉军旗的秀女还住在储秀宫了。

    温皙洗漱之后，竹儿便引了之前叫她去挑的五个秀女进宫来了。四福晋在温皙身侧陪着，轻轻摇着一柄富贵牡丹的团扇，浅浅笑着，端庄无比：“怎么八弟妹还没来？”

    赐婚自然是已经赐完了，到了侧福晋以上才算赐婚，剩下便是赏人了。引入殿叩头请安的五个秀女，便都是汉军旗的，且出身都不高。

    温皙淡淡道：“既如此，你就先挑吧。”

    四福晋笑道：“其实贵母妃做主即可，媳妇没有什么异议。”

    温皙指着跪在最后头的那个秀女道：“你看那个耿氏如何？管领耿德金之女。”

    耿氏微微抬了抬头，又急忙底下头去。四福晋却是看得真切了，才十三四岁的秀女，长得眉清目秀，姿色自是不错，只不过性子跟钮祜禄氏差不多，胆小怯懦，且她的姿色在这几个秀女中是垫底的，比起那几个妖娆妩媚的，这个是最平庸的。四福晋承情，福身道：“多谢贵母妃，媳妇觉得很好。”

    温皙轻轻点了点头，是康熙吩咐要给每一个阿哥府上都赏赐侍妾，叫温皙看着办，自然了有惠妃、宜妃、荣妃在，她们的儿子，温皙懒得管，就叫她们自己挑选，反正她们这些婆婆最爱干这种事儿。成妃则以儿媳妇有孕为由推拒了，此事她开口，康熙自然没有坚持。宛婧自从生了弘曙，多年不曾有孕了，如今乍来喜讯，成妃如今更盼着抱再抱嫡孙。不会给宛婧添堵。倒也是宛婧怀孕来的正是时候！

    四阿哥没有生母，八阿哥的生母出身卑微，做不得主，故而这两个贝勒府由温皙说了算。

    左等右等，八福晋不来，温皙便叫小鹿子出宫再去请。八福晋端的是好架子。温皙身为皇贵妃，莫说是叫皇子福晋来了，就算是叫太子妃来，瓜尔佳氏也只得急溜溜来听吩咐！她倒是摆了老大的款！

    “告诉她！再不来，本宫直接赏十个八个美人儿！”温皙冷笑道。本来还打算随便赐两个，应付了康熙也就是了，温皙并不像给这些皇子正室们添堵，既然她不合作，温皙也就不客气了！

    “主子。良嫔小主来了！”

    得，八福晋没请来，她婆婆倒是来了。

    温皙道：“叫她进来吧。”卫氏虽然位不高，也好歹是一宫嫔主了，前几年她就入住景阳宫主位了。其实宣妃病故，本来立刻抬了她去掌景阳宫一宫事务的，只是太后不喜卫氏出身卑微，压了数年。正殿空了三年，才叫她搬进去住着。卫氏逆来顺受。自然不敢说什么。不过为这事儿，八阿哥愈发奋进了。似乎也给他额娘争一口气，在前朝和九阿哥合为一党，没了十阿哥，居然势头也能跟太子党和大阿哥党叫板了，真真是不可小觑。

    良嫔做了嫔主。还是一如往日打扮，不细细瞧，还以为她是哪个宫得脸的掌事嬷嬷呢！

    “给良母嫔请安！”四福晋一福身，按着礼数行礼。

    “良嫔娘娘万福！”秀女们急忙退到一侧行大礼。

    良嫔穿着一身暗色枣红的旗装，比平日打扮得稍稍隆重了一些。行礼如常：“嫔妾给皇贵妃请安！”

    温皙道了句免礼，良嫔素来安分，温皙也不至于为难她，便叫人赐了绣墩，道：“你来得正好，这几个秀女姿色都是出挑的，本宫正打算赐给四贝勒府和八贝勒府。今儿八福晋约莫是来不了，你这个做生母的就替自己儿子挑两个入眼的吧。”

    良嫔看了看侍立在皇贵妃身侧的四福晋，端庄又贤惠的样子，不禁羡慕万分，“先让四贝勒先挑，长幼有序。”

    温皙指了指耿氏道：“那个赐给四阿哥做格格，其余的你看看有入眼的吗？”温皙这话问得算客气了，姿色最平庸的耿氏去了，剩下的一个个艳若桃李，急忙各自露出迷人的微笑，带着几分谄媚看向良嫔。

    良嫔忙点头道：“都是极好的！一个个年轻漂亮，一定都是好生养的！”

    温皙听出来了，年轻漂亮在其次，“好生养”才是顶顶要紧的，良嫔再安分的人，看着儿子成婚多年，她都抱不上孙子，能不急吗？

    温皙笑着点头，道：“你既觉得都好，那这四个就都赐给八贝勒吧。”

    良嫔一愣，急忙道：“是不是有些多了...太子的毓庆宫也只给了两位格格呢！”

    温皙一脸淡然，“不过是侍妾，多几个没什么！八阿哥府，本就妾室少，前两年本宫忙，没能给赏赐几个好的秀女，今年多给几个，就当补上以前的缺了！”

    如此便算敲定了。

    “主子，八福晋来了。”竹儿进来禀报道，“已经在殿外候着了。”

    温皙露出几分倦容，道：“反正也选了，叫她把人带回去就是了。”说着，看了看一脸苦恼的良嫔，“竹儿，把这四个秀女送出去，叫八福晋带去八贝勒府。”又和声道：“良嫔，你也回吧。”

    郭络罗榴华的脾性，温皙早清楚，故而不想见她，免得给自己添堵。却不知，这位八福晋闹起来，谁也拦不住。

    人送出去了，温皙也正打算午睡歇息一会儿，近来事儿多，都没好好练习吐纳经来恢复受损的精神力了。如今选秀结束了，也是该好好休息休息了。

    “如嬿应该已经有八个月的的身孕了吧？”温皙看了看四福晋，道。

    四福晋点头，是：“不多不少，刚好是八个月。”

    “改日带她进宫一趟。”看到四福晋微微诧异的目光，温皙补充道：“叫本宫的医女给她看看，怀的是男是女。”如嬿虽然这次回来之后，没闹腾出什么事儿，只是她现在大了肚子，温皙有些不放心，隐隐生了一种不祥的预感，保险起见还是叫胡语看看吧。以胡语的医术，加上吐纳经的水准，自然能够诊出是男是女。

    四福晋笑道：“媳妇也想知道...如嬿妹妹怀的是阿哥还是格格。”

    温皙嗤笑道：“不管她怀的是什么，都轮不到她自己来样！”想要抚养自己的儿子，最起码也要是侧福晋，一个玉牒都上不得的小妾，哪里有资格抚养呢？

    “贵母妃的说的是，不过若是个小格格，破例叫她自己养着就是了。若是阿哥...”四福晋微微皱眉，那的确不太好办...她自己有了弘晖，自然不会去养，剩下的李氏怀着身孕，已然威胁够大了，段不然不能叫她去抚养，如此可就只是数月后即将入门的钮祜禄氏侧福晋了。四福晋偷偷瞧了瞧皇贵妃脸色，又泛起愁容，皇贵妃日后若是偏帮钮祜禄氏，弄不好可是会威胁弘晖的地位...

    各有所思之际，只听外头吵嚷声不断。

    “八福晋！贵主子说了，您不必进去请安！带四位格格回去即可！”是小鹿子焦急无比的声音。

    只见八福晋着一身大红色织金凤穿芍药的旗装，艳丽夺目，高傲如一只凤凰，大步流星便冲了进来，“皇贵妃万福！”她嘴上说着万福，却不曾行万福礼，反而昂着头，怒容直视着温皙。

    四福晋不悦地蹙了簇眉头，道：“八弟妹，贵母妃要歇息了，我们一同出宫去吧。”

    郭络罗榴华看了一眼跟随在四福晋身后的一个穿着浅蓝色宫装的女子，冷笑讥讽道：“四嫂还真是贤惠，一大早就来给四阿哥挑暖床人了！”

    郭络罗榴华的语气极冲，连四福晋这样颇具涵养的人都露出浓浓的不悦之色，只是身在承乾宫，就算无需给八福晋面子，也不能不给皇贵妃面子，只好端正了神色道：“为爷挑选侍妾，本就是嫡福晋该尽的本分！”

    郭络罗榴华讥笑道：“四嫂图那贤惠的虚名，我却不会！哪个贱蹄子敢往八爷床上爬，我便打断她的腿！！！”

    后头是良嫔带着那四个秀女急忙进来，恰好就听见八福晋如此泼辣的话。良嫔自然是深深不悦，只是她出身卑微，不敢得罪八福晋身后的安亲王府，只能生生忍了。而四个秀女却一个个姣好的小脸煞白了，八福晋悍妒远播，她们自然有所耳闻，却不曾想如此泼辣厉害！

    郭络罗榴华回头冷眼瞧着那几个花枝招展的狐媚子，眼神恨不得化作刀子，一个个都捅死才肯罢休！

    “放肆！！”温皙久居皇贵妃之位，养尊处优，连太子在她跟前都不敢如此放肆，这个郭络罗氏倒是愈发涨了脾气了。

    郭络罗榴华昂首，丝毫不惧，声音尖锐刺耳：“皇贵妃娘娘，这四个秀女，休想入我八贝勒府的门！只要我活着一天，谁都别想爬上八爷的床！！”

    四福晋有些看不过眼，忍不住劝诫道：“弟妹慎言！悍妒为妇人德行之大亏！不过是几个侍妾格格，有什么大不了的？你身为正室，就该有几分容人之量！”(未完待续。。)

    如果觉得《穿越之温僖贵妃》好看，请把本站网址推荐给您的朋友吧！88106

    