
    “儿臣有错！”胤禛不再强撑着已经丢掉的脸了，放下马蹄袖跪了下来，“请贵母妃责罚！”

    温皙浓浓一哼，还知道不好意思呀？做那事儿的时候怎么不觉得不好意思了？！ 果然男人都是用下半身思考的动物！

    “咳咳！”康熙连忙又咳嗽了两声，“行了！老四去接你福晋吧！”

    有康熙解了围，四阿哥立刻遁逃。

    待左右都屏退了，康熙面露埋怨之色，“你也是的，什么话要从嘴巴里说出来！”

    温皙侧身微微一哼，扯了衣襟上的盘金彩绣攒花的云锦帕子一甩，啐道：“既做得出来，还不许我说不成？！”

    康熙今儿只穿了寻常的石青色刻丝江牙海水五爪坐龙的衣袍，腕上挂着一串蜜蜡佛珠，佛珠与腰间佩着的汉玉九龙环佩碰触发出清脆的声响，映着他脸上的无奈，“你呀，脾气倒是见涨了！”

    过了辰时，乳母抱着十八阿哥从偏殿过来请安。

    小十八昨晚睡得有些晚，这会儿困怏怏着小脸，满是窝窝的小手径自揉着自己惺忪的睡眼，倒头扑在温皙怀中，软糯糯道：“额娘，要吃桂花糕！”

    海蓝色绣大红刻丝百花攒龙的褂子，颜色鲜亮，外头罩一个里貂皮的小坎肩，穿得厚实，故而从偏殿过来，也没把他的困意给吹没了。温皙捏了捏儿子肥嫩的小脸，道：“小馋猫！”

    要回宫了，温皙特意卸下一身清淡的装扮。换上了在紫禁城中常穿着的华服，梳起大拉翅，珠翠满头，环佩叮当。绀黛画华眉，凛然入鬓，丹铅玉面，傅粉施朱。一张妖娆容颜施就，披上早已备好的织金缎丹凤朝阳的斗篷，随康熙入帝王銮舆。

    御驾启程，康熙握住温皙的柔荑，凝视道：“你果然还是装扮起来更显雍容华贵。”

    这样浓艳的装扮，温皙却并不怎么喜欢，于是星眸微嗔，道：“臣妾为了这装扮，特特比寻常时候早起了一个时辰。前些日子。都是要在暖暖的被窝儿里睡个懒觉的。”说着话。秀眸几分惺忪。在优哉游哉的帝王銮舆中，可是有些犯困了。

    康熙一手扶着温皙的脸颊，贴在自己肩膀上。笑道：“那你眯一会吧，需几个时辰才能到。”又凑在温皙耳边。语气格外戏谑：“昨夜，辛苦爱妃了。”

    温皙那装扮得燕惭莺妒的姿容薄然含了嗔怒，更立时染了浓浓的胭脂色。这个被外头暗中传言已经老了、不举了的皇帝陛下，在温皙看来，就是一直饿了老久的色狼！！！满打满算，清心寡欲了才几个月？就那么按捺不住了？！果然，骨子里还是色坯子！

    回宫第一件事，自然是要去慈宁宫给太后请安，自然了还要打包了小十八一起去请安。

    太后见到温皙，本不是很乐意的，只是瞧见她的“小孙孙”短腿短脚，肉球似的滚进来，扑进她怀中撒娇地唤了一声：“皇玛嬷！”太后的老脸顿时笑成了菊花。

    侍立在一旁的十公主舒宜尔哈面赛芙蓉，笑生两靥，盈盈给温皙见了一个万福，道：“贵母妃可回来了，您不在的时候皇玛嬷日日都念叨您和十八弟呢！”

    温皙以温柔的微笑回应她，舒宜尔哈倒也是个聪明的孩子，不动声色得调节、和缓太后与她关系，温皙受她的好，自然记在心里，便道：“莲儿侍奉在太后身边，倒比旁的公主更乖巧懂事！”

    场面既已缓和，太后也不好再冷了脸，便打量了眼前这个华服艳彩的皇贵妃，明明已经不年轻了，竟然还是如此艳美夺目，周身气度更显雍容，难怪皇帝一直那么喜欢，便道：“皇贵妃气色看上去大好了。”

    温皙略一福身，道：“承蒙太后福泽庇佑，臣妾已经大好了，只是精神难免有些不济，太医嘱咐了，日后只要别太操劳，就无妨了。”这也是实话，精神力只恢复了小半而已，日常自然无碍，进出空间还是有些不济。

    毕竟有小十八在，更有舒宜尔哈从中不动声色和缓着，温皙与太后总算保持了基本的平和。

    温皙将宫务甩手给四妃，命成妃为首，三妃协理，倒也出不了大错，她便安心窝在承乾宫，甚少出门。

    日子过得不疾不徐，康熙四十二年的春年，又是选秀即将到来。钮祜禄氏又有了适龄的姑娘，族中不少人递牌子进宫，想要提前摸摸底儿。温皙大部分回绝，只请了额娘舒舒觉罗氏进宫，没想到承恩公夫人、和硕格格惠宁也带着自己的女儿宛姵进宫来了。

    有额娘在，温皙也不好太给惠宁脸色瞧，只淡淡应对。只是数年未见，宛姵却是出落得愈发标致了，尤其是一双大眼睛水汪汪的，眸球乌灵闪亮长眉连娟，澄澈顾盼，格外有神，便忍不住赞叹道：“姵儿倒是出落地愈发好看了。”

    舒舒觉罗氏含笑，正欲附和，惠宁急忙拉着女儿抢白道：“娘娘慧眼识珠！不是奴才自夸，咱们钮祜禄氏的姑娘，没有一个比得上姵儿！”

    一副我家闺女第一的家架势，还不算自夸呀？！温皙听了就觉得腻味得慌！

    宛姵今儿却是有些羞怯怯地，慌乱地搅着自己手里的绢子，脸上染了一层薄薄的红晕。端的是桃腮红粉色，俏俏小佳人。就是年岁小了些，才十一岁，脸蛋跟红苹果似的，可人极了。

    惠宁似乎别有深意，道：“只是可惜了，姵儿才十一！不够岁数参加今年的选秀。”

    宛姵和胤礼是同岁，温皙自然记得她的年纪，便悠悠到：“不急，且等下一回选秀。”以宛姵的出身、容貌，何愁找不到好夫君？

    惠宁又试探性地问道：“十六阿哥今年十四了，不知皇贵妃有什么打算？”

    舒舒觉罗氏狠狠瞪了她媳妇一眼，道：“十六阿哥到了该娶福晋的年岁了，自然不能耽搁了！”舒舒觉罗氏又看了看宛姵，她岂会不懂自己媳妇的意思，只是宛姵足足小了三岁，哪里能叫阿哥等着她？！

    温皙微微一笑，道：“是啊，这事儿多半要看皇上的意思。”

    惠宁心有不甘，急忙道：“可是，十六阿哥是顶顶尊贵的皇阿哥！今年选秀，适龄的八旗格格，并无太出挑的！奴才只是觉得，不能委屈了十六阿哥！”

    温皙秀眸一瞪，道：“还没开始选呢？你怎么知道没有出挑的？！”

    舒舒觉罗氏也含了怒色，道：“哪个卓姓大族家没有个出挑的格格？！礼部尚书富察郭礼的女儿富察毓秀、侍郎罗察之女完颜氏、三等伯石文炳之女太子妃嫡亲的胞妹瓜尔佳氏！没有比今年的待选秀女更出挑的了！”

    惠宁被堵得没话说了，只能讷讷退后到一旁。

    今年的选秀，照例四妃协理，温皙偷个闲，实际上她并不想叫胤禄早早成婚了，毕竟才虚岁十四，多大点的孩子？！

    选秀到了第二轮，秀女们入住储秀宫，只待学好了规矩，被决定最终的归属了。这个时候，是秀女最活跃的时候，也是嫔妃最活跃的时候。除了兆佳氏已经被内定为十三阿哥嫡福晋，后头的十四阿哥、十五阿哥和十六阿哥可都到了该指婚的年纪了。

    温皙问道：“凌柱的女儿，也住进储秀宫了吧？”

    竹儿点头，笑道：“有主子暗示，自然轻松通过了前两轮。何况凌柱大人如今已经是正四品护军参领了。”

    虽然还是四品，只是闲职的典仪怎么能和骁骑营护军副参领相比呢？！

    只是，温皙也有些头疼，该以什么样的理由将这个正牌的弘历老妈给塞进四贝勒府呢？毕竟塞人这种事儿，终究给正室添堵，温皙其实挺可怜四福晋的，所以不想给她添堵。

    正在温皙头疼的时候，四福晋进宫来请安了。未等温皙开口说什么，乌拉那拉氏十分贤惠地道：“贵母妃，媳妇来是特意为我们家爷求个好生养的妹妹的！”

    四福晋面色诚恳，倒叫温皙有些讶异，但随即一想就明白了，如今如嬿快要临盆了，自然了一个如嬿并不足以叫乌拉那拉氏忌惮，可是四贝勒府又刚刚爆出李侧福晋也有孕了的消息，乌拉那拉氏就不能不着急了！

    “如今如嬿妹妹都七个月的身子了，李妹妹也有了不到两个月的身孕，自然都不方便伺候爷，故而媳妇想着跟贵母妃求一两个人。”乌拉那拉氏并不掩饰其中的原因。

    她既然坦诚，温皙也坦言道：“倒也这有个合适的人。”温皙便吩咐竹儿去储秀宫将凌柱的女儿钮祜禄氏给请了过来。

    说来，这也是温皙头一次见钮祜禄氏，才十三岁的姑娘，实际上才十二岁，长了一张圆脸，柳眉大眼，长得端端正正，不是特别貌美的，行礼却十分规矩，“奴才给皇贵妃请安！给四福晋请安！”

    温皙介绍道：“这是护军参领凌柱的女儿，礼数很好。”礼数的确不错，不过神态举止有些木，只怕若非温皙暗地里吩咐留牌子，还指不定能不能走到最后一轮呢。

    乌拉那拉氏快步上前，亲自将钮祜禄氏给扶了起来，道：“这位妹妹极好！端秀稳重，果然不愧是著姓大族的姑娘！”

    如果觉得《穿越之温僖贵妃》好看，请把本站网址推荐给您的朋友吧！88106

    