
    “额娘瞒得儿子们好苦...”胤禄奉旨去药王观接回静养的十八弟胤祄，满脸受伤地看着自己的的亲额娘。

    既已跟康熙达成协议，温皙也全挑开了，反正以静一的本事肯定应对得了康熙的发难。更重要是的胤祄魂踢受损，离不开静一，康熙不会把他怎么样了。故而年底，温皙便叫自己儿子去接胤祄回来，顺便把传讯玉佩还给静一。

    胤祄面色依旧困倦，道：“额娘，师傅说年后还要回去...”

    如今温皙也不放心胤祄孤零零住在阿哥所，早已命人收拾好了偏殿，正好叫他先去歇着。

    “有件事，我先给你提个醒——”温皙沉了声音道，“你皇阿玛打算复立太子。”

    胤禄骤然握紧了拳头，“额娘...”

    “记得兄友弟恭四个字，你就知道该怎么做了！”温皙语气谆谆道。康熙废太子，是忍无可忍，如今复立太子，是看着那些儿子们都太爱蹦哒了，没有了太子前朝会更不稳当。

    正式的立后的旨意，在康熙四十八年年二月初一，辰时，温皙在太和殿接旨，册文曰：“朕惟德协黄裳、王化必原于宫壸。芳流彤史、母仪用式于家邦。秉令范以承庥。锡鸿名而正位。咨尔皇贵妃钮祜禄氏，乃孝昭皇后之妹、果毅公遏必隆之女也。系出高闳。祥钟戚里。矢勤俭于兰掖。展诚孝于椒闱。慈著螽斯、鞠子洽均平之德。敬章翚翟、禔身表淑慎之型。夙著懿称。宜膺茂典。宜立为皇后、正位中宫、母仪天下。尔其祗承景命。善保厥躬。钦哉。”

    皇后的朝服与当初她册封为皇贵妃的朝服并不太大差异，脚下是五寸织金凤鞋，上缀一等东珠，朝冠极为沉重：因是二月，故用薰貂冬冠，顶三层，贯东珠各一。皆承之以金凤，饰东珠各三，珍珠各十七，上衔大东珠一。朱纬上周缀金凤七，饰东珠各九；后金翟一，饰猫睛石一，珍珠十六。翟尾垂珠，凡珍珠三百零二。五行二就，每行大珍珠一，中间金衔青金石结一。饰东珠珍珠各六，末缀珊瑚。冠后护领，垂明黄色绦二。末缀宝石，青缎带。

    皇后朝袍为明黄色，绣文为金龙九，间以五色云。中无襞积，下幅八宝平水。披领行龙二。袖端正龙各一。袖相接处行龙各二。配朝珠三串，东珠一，珊瑚二。两串珊瑚朝珠交叉，东珠朝珠在正垂至腰间。本朝的东珠朝珠，是朝珠中最尊贵的，只有帝后、储君才能佩戴。

    绣纹为“五谷丰登”的采帨朝褂的第二颗纽扣上。垂于胸前，随风被掀起，与厚重的朝服相比。倒显得轻盈了几分。

    头上朝冠沉重，用来束发的金约也有些紧了，皇贵妃金约缕金云十二，皇后的金约则为十三，金约后垂珍珠5串。以青金石等玉石作为分节点，将珍珠分为上下两段。谓之五行二就。而皇贵妃、贵妃则为三行二就，妃嫔依次递减以示尊卑。

    皇后领约，镂金，饰东珠十一，间以珊瑚。两端垂明黄绦二，中各贯珊瑚，末缀绿松石各二。比原本皇贵妃领约的七颗东珠增加了四颗。

    皇后耳饰为左右各三，每具金龙衔一等珍珠各二。

    故而接完圣旨之后，温皙脑海中只有一个字——沉！

    受圣旨之后，温皙需要往慈宁宫磕头，聆听太后训导，而太和殿也到了上朝的时辰，介时会有诸王、贝勒、贝子、公、文武各官、上表庆贺。而康熙则颁诏天下，布告四海。

    封后的典仪，是极为繁琐而复杂的。

    一如当初册立嘎鲁玳为皇后，需要需要补行纳采、大徵和大婚礼，因为当初温皙入宫为妃，没有享受过这样的礼数，如今封后都需要补上。立后，康熙也不轻松，亲诣奉先殿告祭，天地、太庙后殿则遣官祭告等等。

    纳彩、大徵之礼选定吉日，先后送去承恩公府，由皇后保底阿灵阿接手。

    纳彩礼物：鞍马十匹，盔甲十副，金茶筒一具，银盆一圆，缎一百疋，布两百疋。

    大徽礼物：鞍马二十匹，驮甲二十副，常等甲三十副，黄金二百两，银六千两，金茶筒一具，银茶筒二具，银盆二圆，缎六百疋，布一千疋。给赐后弟襄貂朝服一件，貂裘一件，时衣一袭，冠带靴篾全。后母，蟒缎朝衣一件，裙一件，时衣一袭。二礼的东西并不算多，也算不得太贵重，和当初嘎鲁玳封后差不多，但是比当初赫舍里皇后低了一等。这也是没法子的事儿，要是给多了，前朝肯定有老臣唠叨不休了。

    纳彩、大徵之后才是大婚礼，地点自然不能在温皙所居住的承乾宫，帝后大婚移居坤宁宫，为了大婚坤宁宫刚刚翻修过，自是富丽堂皇。

    结婚快三十年了，现在补办洞房花烛夜...

    温皙有一种抽筋和翻白眼的冲动，不知道康熙五十多岁再度当新郎官有何感想？反正温皙的感觉糟糕透了。

    都生了四个孩子了，现在才正式结婚，这个先上车后补票...票补得未免太晚了点吧？好吧，能补票总比不补票好，只不过一想到康熙前头还有两任前妻，她这个第三任就高兴不起来了。

    婚房里一色红彤彤的，大红色龙凤合鸣锦帐，大红色双喜缠枝地毯...屁股底下的是大红色百子锦被，被子底下不知塞了多少咯人的东西：筷子、和红绸、金、银、八宝等物。温皙为自己的臀部默哀。

    一边吐槽，一边等康熙来。幸好满人大婚不用盖红盖头，否则温皙真想找块嫩点的豆腐撞死算了。

    正吐槽康熙这个老新郎官，他就来了，穿得也是红彤彤的大婚吉服，按照礼数，司仪嬷嬷奉上羊脂白玉的龙凤合卺杯，用来喝交杯酒用的。

    温皙现在只希望这该死的婚礼早点结束，都是当祖母的人了，还来这套干什么，完全是在挑战自己的脸皮厚度。

    还有伺候的嬷嬷宫女都很识趣，喝完交杯酒，便鱼贯退下，寝殿内只剩下帝后。

    康熙握着温皙的手，坐在不怎么舒服的榻上，脸上露出春风再度的笑容，人好像也年轻了十岁，“皇后，如今可高兴？”

    “高兴。”——高兴个屁！温皙僵硬着脸，一副不爽的样子。

    康熙捏了捏温皙的手心，“朕怎么没瞧出你高兴来？”

    温皙扯了扯自己的嘴角，皮笑肉不笑地哼哼了二声，顺便把自己的手从康熙手中抽出来，急忙把自己估计有二十斤重的朝冠给掀了下来，“哎哟我的脖子，差点压断了！”

    一边哀嚎，一边脱下五寸高的凤鞋，只穿着一双云锦素绸袜子，踩在脚踏上，把屁股底下被窝里一大堆乱七八糟咯人的东西全都给清理出来，一边埋怨道：“天，到底塞了多少东西，金子银子就罢了，还塞了一双象牙筷子！”结婚不是应该塞些红枣、花生、桂圆、莲子之类的东西吗？难道是因为结婚的是老新郎官和老新娘，所以有所不同？

    康熙笑道：“筷子，加金银八宝等物，是快生贵子的意思！”

    温皙嘴角抽了抽，转身盘坐在床上，道：“该生的，我早就生完了！”——都生了，还塞这些做什么？！随即笑道：“还是皇上经验丰富啊，不愧是当了三回新郎官的人了！”

    “咳咳！！”康熙老脸有些通红。

    温皙撇撇嘴，你老脸素来厚，也会不好意思？径自脱掉沉重的大婚吉服，随手扔在一旁，也不管新郎官了，转身钻进被窝里，皱了皱眉头道：“里头居然是冷的，也不给塞个汤婆子！”温皙现在很怀念竹儿，在承乾宫的时候，她都会早早给暖上汤婆子。

    康熙脱了衣裳，也钻进来道：“朕给你暖被窝可好？”

    温皙瞧着这老不要脸的色心又犯了，便道：“你不累吗？都折腾一天了，今天就算了吧。反正要在这儿住三天呢！”一想到康熙之前跟两任前妻在这儿滚过床单，温皙宁可大婚礼在承乾宫操办，可惜礼数不允许。

    康熙皱了皱眉头：“朕瞧着你怎么好像不大高兴的样子？”

    温皙扯着脸笑了笑道：“怎么会？”又转移话题道：“反正时辰还早，皇上不如跟我说说你前两次结婚的情形吧！”

    康熙这会儿才听明白温皙话里的意思，原来是吃味啊...老康嘴角勾起一缕笑容道：“朕前两回大婚，都没有圆房。”

    温皙顿时眼睛瞪得滴流圆：“怎么可能？！”

    康熙淡淡道：“朕初次大婚才十二岁。”

    温皙顿时明了，康熙初婚年纪太小，是有心无力啊...脸上露出一抹坏笑：“那么和嘎鲁玳姐姐呢？”温皙不信哪会儿康熙还是有心无力！

    康熙道：“你忘了，嘎鲁玳封后已经病着了。”

    是了，嘎鲁玳是封后之后没多久就...凤座还没捂热呢，就死了，真是红颜薄命。

    “而且嘎鲁玳封后，因在病中，就没有来坤宁宫。”康熙补充道。

    这会子，温皙有些替嘎鲁玳不值了，帝后大婚入住坤宁宫三日是祖制，可以想象，若无这三日，她的大婚只怕背地里不知道有多少人嗤笑呢！怪不得，她封后之后没多久就去世了。她是何等心高气傲的人，赫舍里氏活着的时候要低她一头，赫舍里氏死了，她这个新后还是享受不到皇后该有的待遇。

    如果觉得《穿越之温僖贵妃》好看，请把本站网址推荐给您的朋友吧！88106

    