
    “皇上既然知道胤衸还活着，又何须废了太子呢？”温皙扬眉问道。

    康熙笑容里含了几许浓得化不开的苦涩：“冰冻三尺非一日之寒，朕对胤礽有废黜之心，也不是一日两日了。废了太子，并非朕一时震怒所为，而是早有此心，帐殿夜警之事，朕不过借此发作罢了。”

    “那么，皇上又是何日起了废太子之心呢？”温皙追问道。

    康熙笑道：“若真要说是那一日，应该是朕第一次许你后位之事！”

    温皙眸子微微一震，脸上的笑容有些僵硬，道：“皇上不是一直不舍得废储吗？”

    “再不舍得，如今也舍得了。朕总要为你，为你和朕的三个儿子考虑。”康熙定定道，“朕百年之后，以胤礽的胸襟，必然容不下你和胤禄、胤礼...还有胤衸。”

    “可是，皇上不是叫胤禄娶了太子妃的妹妹吗？”温皙急忙问道，难道不是为了太子将来登基之后，不会为难胤禄吗？！

    康熙笑道：“朕这么做，只是希望，将来胤禄不会太为难胤礽。”

    温皙顿时有些不敢相信康熙嘴里说出来的话，她有些错愕了，康熙最喜欢的儿子不是胤礽吗？康熙不是一直都在维护太子的地位吗？温皙一直是这样认为的，却不知有一日康熙所做的一切都与她所想截然相反了。

    康熙长长叹息道：“朕必须废了胤礽，为了宗庙社稷，为了朕百年之后不会有兄弟相残！更为了——”略显得苍老的丹凤眸子骤然爆射出一缕狠色，“更为了不会有玄武门之变！”

    温皙不由微微一震，“太子...二阿哥不至于谋逆君父。”太子骄狂，来日登基的确不会是个明君，也不会善待兄弟。但是谋逆篡位还不至于！

    康熙随即笑了，笑得有些凄凉：“你可知道，朕若晚一日锁拿胤礽，结果会如何？！”他眸光中闪现的是身为君王的凛然不可侵犯，而非方才苍老而疲惫的慈父，“胤礽若非意图谋逆，纠结科尔沁，更暗中控制步军营、骁骑营，若非他一而再再而三的挑战朕的底线，朕也想晚一点废了他！”

    “何况胤礽已经年三十又四了。他费劲心计想到得到仙药，是害怕朕活得太长久了，更怕他自己活得不长久！”康熙眼中愠怒之色勃然而生。“朕，容不下逆子！”

    原来...原来太子被废，是必然之势。他意图谋逆，才是康熙最难容忍之处！所以即使胤衸还活着，康熙也还是要废了胤礽。

    一切都是注定之数。从康熙十四年六月初三。胤礽在襁褓中为被册立为太子，如今已经三十三载了，做了三十多年的太子，对更高的那个位置有某种期待也是人之常情，而这样的“人之常情”恰恰是康熙所不能容忍的，何况他身后还有那么多虎视眈眈的兄弟！胤礽被废黜。是注定之事！

    “好了，不谈这些了，“康熙随手抓起搁在一旁的黑玉佛珠。侧脸道：“胤衸什么时候回来？”

    温皙道：“他现在还是昏睡的时候比较多，不方便回来。”

    “...是石静一救了胤衸？”康熙问出这句话的时候，语气十分不快，除了静一只怕无人能有起死回生的本事了。虽然静一救了胤衸，但是康熙对他的态度已经是厌恶的。

    温皙顿了顿。点头。静一现在也身在京城，不过是在京郊的药王观中。原来那位享誉京城的法宁老道长，是静一一位师兄的后人，故而他这些年一直都在药王观后山闭关，甚少外出，如今又多了一个需要他照顾的弟子。

    “他在何处？！”康熙皱眉问。

    温皙摇头。

    “你不晓得吗？！”康熙眉头皱得更深了十岁。

    “我只是不想说...无可奉告而已。”温皙眨了眨眼睛，要是说出来，药王观可没有安生日子过了！

    康熙顿时气得噎住了，一遇到和静一有关的事情，康熙就格外爱较劲爱发火儿，“胤衸是皇子，养好了必须回宫！”

    温皙耸了耸肩，敷衍道：“到时候再说吧。”反正胤衸还需些时日才能养好，只是如今回了宫，在康熙眼皮子底下，温皙也不方便去看儿子了。

    下午时候，直郡王胤褆来养心殿回报：“皇阿玛，胤礽已经押解直咸安宫安置！？”

    康熙听到“押解”二字，眉头微微有不快，问道：“老四呢？”

    胤褆微微一愣，回答道：“四弟正在派人清扫咸安宫。”说着语气里有所轻蔑，一个废了的太子，还这么巴结着有什么用？！还不如来巴结巴结他！

    “儿臣特来请示皇阿玛，毓庆宫的胤礽妻妾该如何处置？”

    康熙轻描淡写地道：“博尔济吉特氏赐死，其余咸安宫安置即可！”

    博尔济吉特氏，说的便是胤礽的侧福晋琪琪格。康熙说胤礽“纠结科尔沁”，意图谋反，而温皙记得，此行木兰太子只带了侧福晋琪琪格，与科尔沁亲王来往慎密，想必也有琪琪格从中牵线的功劳。故而康熙亦容不得琪琪格！就算琪琪格生了太子次子弘晋也不成！

    胤褆又请示道：“那弘皙、弘晋是否也一同——”

    康熙眉宇间的不悦之色愈发浓了，冷声道：“暂且留居毓庆宫偏殿！”康熙虽然不要太子这个儿子了，但是弘皙、弘晋都是他的孙子，弘皙年幼、弘晋尚在襁褓，不曾参与谋逆之事，康熙自然不会见罪于幼孙。

    康熙挥了挥手道：“没什么事，你便退下吧！”

    “皇阿玛！”胤褆突然咬牙道，“若要诛杀胤礽，无需皇阿玛动手，儿臣愿意代劳！”

    温皙抚着额头，看着这个世间少有的大蠢货...他是怎么跟太子斗了这么多年屹立不倒的？怎么太子一倒台，他也傻缺起来了？胤礽再有不是，还是康熙的儿子，无论是感情上还是从名声上，康熙都不会做一个“不慈”的君父！胤褆却傻乎乎地跑来说要替康熙杀了胤礽，简直是利令智昏！

    “放肆！！”果然，康熙如预料般暴怒了，“你以为朕废了胤礽，便会立你为太子吗？！秉性躁急、愚顽，又如此罔顾兄弟情义，岂可立为皇太子？！拘禁胤礽当日朕便说过，勿令生事，安分而行！你倒是好野心！”

    胤褆自然慌了神，“皇阿玛，儿臣不是那个意思！儿臣只是觉得胤礽目无君父，实在...”

    “朕看你才是目无君父！！”康熙勃然怒吼道，“滚出去！看管咸安宫之事，皆交由胤禛！你给朕回去好好闭门思过！！”

    太子一废黜，所有又野心的人都冒出来了。储位的争夺，并未因为胤褆的失利而有所缓和，反而愈演愈烈。

    五日后，三贝勒胤祉告发直郡王胤褆在木兰之事谋刺太子，并巫蛊镇魇。后来果然在直郡王府邸中搜出了巫蛊之物，人赃并获。温皙听到消息的时候，康熙已经下旨：‘胤禔镇魇皇太子及诸皇子，不念父母兄弟，着夺郡王爵，严加看守。”

    如此，斗了三十年的两兄弟，落得一般无二的下场。

    “主子，惠妃娘娘已经在外头跪了两个时辰了...”竹儿面有不忍之色，又进来禀报了一次。

    温皙很无奈，道：“在我这儿跪着有什么用，让她去养心殿跪着！”告发的人是三阿哥，下旨的康熙，她可不想搀和进去！大阿哥会倒台，是他自己太蠢！

    “惠妃娘娘晕倒了——”只听得外头一声惊呼，温皙便叫人拿了轿子将惠妃抬回她的钟粹宫，叫人传唤了太医。惠妃年纪也不轻了，五十多岁的人了，还要为自己没脑子的儿子的事儿操心。

    只是同在一个后宫里，抬头不见低头见，要真的想杜绝跟一个人照面，也不是简单的事情。譬如，慈宁宫请安的时候...

    “皇帝近几日脾气不大好，你们都要多多规劝着！”太后老人家眉头又深了几许，目光扫过面色灰暗的嫔妃，最终落在温皙头上，“如今皇帝把自己闷在养心殿，谁也不肯见，唉——”更要紧的是，十几天都没来慈宁宫请安了！太后想劝都没机会劝，“如今也皇帝也就还常去皇贵妃的宫里了，你见了皇帝一定要多劝劝！”

    温皙垂眸道；“是。”总之先应下来敷衍着就是了。康熙自从废了胤褆王爵，就好似点着了的炮仗，把儿子们一流串全都撸了下来，个个赋闲在家，只不过阿哥们赋闲了，他们的门人却忙活得紧，听说最近八爷府的门槛都快被踩烂了！

    “皇贵妃娘娘！”只听惠妃噗通跪了下来，当着太后和众多嫔妃的面，也不顾自己颜面了，一把鼻涕一把泪地哀求道：“娘娘，求您救救胤褆吧！”

    温皙顿时一个脑袋两个大，她原本以为惠妃会瞅着嫔妃离开慈宁宫的时候堵截她，哪里想到在慈宁宫里她求上来了！众目睽睽下，竟然也不顾及她身为四妃的颜面了！可见惠妃真的是走投无路了。

    如果觉得《穿越之温僖贵妃》好看，请把本站网址推荐给您的朋友吧！88106

    