
    陈喜在小鹿子引领下进了正殿明间儿，按着礼数打千儿请安：“奴才给皇贵妃请安，恭喜皇贵妃痊愈！”陈喜是个眼睛明亮的人，瞅见皇贵妃面色红润，立刻上来拍马屁了。

    说着从袖中取出一封黄纸的信，双手呈上来道：“这是皇上亲笔写给贵主子的平安信。”

    温皙只好先按下怒火，亲自去了红蜡封，抽出里头的信，胤祄不在宫里，用脚趾头想想就知道，他肯定是去了木兰了！

    信是康熙的亲笔，里头是以极为骄傲和自恋的语气来写就的，宽口赞扬了胤祄在木兰围场的表现，在一众前来的蒙古王公子弟面前，技压众人，百步穿杨。康熙把胤祄这个小兔崽子从头到脚夸赞了一通，然后又叫她别生气云云。

    次奥，老娘能不生气吗？！胤祄在送驾那一日扮成了个小太监，跟在康熙御驾左右，自然了很快就被康熙发现了，这厮发现了竟然也不叫人送他回宫！！更可气的是胤祄居然给小格子下了泻药，叫身边宫女隐瞒他已经不在宫中的事实！次奥，胤祄以前很乖很听话有没有，这到底是跟谁学坏了？！

    最可气的是康熙，明明知道胤祄命中有这么一劫难，难道为什么不在第一时间把这个兔崽子给送回来？！

    温皙快速浏览着内容，到了最后一页，康熙说那仙药他也随身带着，要是胤祄有个什么不妥，就给他吃下，叫温皙放心。看到此处，温皙也终于略放心了一些。

    放下信件，温皙突然瞥见那封口的红蜡似乎有些问题，红蜡的颜色也会印在纸张上，若是被人打开过必然会破坏红蜡。只是若有人打开，也肯定会重新弄上新的红蜡，那样的话信纸上就会留下两个红印子。红印是圆形，自然印下去也个圆形，只是信纸上的圆形却是椭圆型的，仿佛印了二遍似的。

    温皙突然想到信中一些内容是不能被外人瞧见的，尤其是那仙药，便立刻警惕起来：“小喜子，这信没有旁人打开过吗？”

    陈喜闻言，顿时膝盖一软。便吓得跪了下来：“贵主子可别吓唬奴才！这可是皇上亲手所书的密信，谁敢打开？那可是掉脑袋的事儿！”

    温皙虽有疑虑，却也笑得帝王的书信是何等重要的东西。便道：“想来，是我多疑了。”虽如此说，温皙却并不安心，虽然心中说胤祄一切皆好，温皙心却一直是悬着的。便对陈喜道：“十八阿哥可还好？”

    陈喜顿时眉开眼笑：“十八阿哥好生骁勇！在木兰大出风头，还猎到一只火狐，说要留给贵主子做围脖儿呢！”

    温皙眼皮微微一抬，以为耍点乖，温皙就会饶了他吗？只不过现在温皙最在意的不是怎么教训胤祄，而是为他的小命儿担忧。他这么爱出风头。可不是好事儿。

    陈喜又道：“贵主子尽管放心，皇上把十八阿哥留在帝王金帐中，又有无数御前侍卫保护。断然不会出半点差池！”

    温皙略一点头，道：“胤祄是头一回去木兰，头一次出京，胃口可还好？身子有没有水土不服？”

    陈喜忙回答道：“十八阿哥胃口很好，很喜欢吃炙羊肉！”

    温皙皱眉道：“乍然吃那么油腻的东西。肠胃受得了吗？”

    “这...”陈喜不由露出几分躲闪之色。

    温皙拧眉斥道：“有什么话直说！”

    陈喜只好道：“十八阿哥肠胃好，自然不会舒服。只是——”，他急忙又道：“不过十八阿哥牙齿有些不太舒服，想来是到了换牙的时候才会如此，不会太医已经给开了止痛药了，想来不会有大碍！”

    温皙听着，愈发不放心，又细细问了许多日常的事儿，陈喜一一答了。陈喜回宫送信，路上虽然快马加鞭，但说的也都是十多日以前的事儿了，他说的便是胤祄刚到木兰围场大出风头的事儿，如今他如何了，陈喜自然不得而知。

    温皙便叫人唤了伺候胤祄的小格子来，他记得历史上的十八阿哥似乎是得了腮腺炎死的，如今胤祄牙齿不舒服，温皙便有些不大安稳，从胡语的药箱子里拿了些雪莲丸，交给了小格子，命他跟着陈喜一同回去。

    陈喜和小格子才刚一走，第三日康熙的第二封信就到了，送信的是去年晋为銮仪使的舜安颜。温皙身在内宫，自然没见着舜安颜，送信到温皙手上的是康熙身边头号大总管李德全，他陪同舜安颜一同回京。温皙便晓得事情不简单。

    温皙急急忙忙撕开信件，李德全磕头道：“贵主子您放心！十八阿哥的病情已经控制住了！奴才是来报平安信儿的！”

    若真是平安信，又需一个李德全再加一个额附回来禀报呢？！康熙的信上说的与李德全嘴巴里说的大同小异，胤祄果然生了腮腺炎，康熙却一力说并不严重，叫她放心。

    只是温皙如何能放得下心来？！康熙上一封信明明说了，若是胤祄有什么不妥会给他服下那颗药丸，只是为何信中不曾提起给他服了或要给他服用？！还阳丹对康熙的寿元并无助益，他为什么不给胤祄吃下去？！腮腺炎在这个时代可不是小病，若是服下还阳丹，必然能除去病根！

    温皙心中惴惴不安，只是李德全只一味地安慰温皙，“十八阿哥真的已经见好了，贵主子千万别多想！”

    他越是这么说，温皙就越是要多想。李德全的嘴巴只会说康熙所希望的话，想从他嘴里撬出点实情，想来是不可能的。温皙挥了挥手，打发了他。温皙很很多想不通的地方，但是却隐隐觉得木兰好像发生了什么出乎她意料的事儿

    下午，胤禄身边伺候的太监耿云川回来送信了。小川子身手矫健，却也一副极为疲惫的样子，一看就知道是日夜兼程回来的。

    比起康熙，温皙自然更相信自己的儿子。

    胤禄的信写得详细，从头到脚跟温皙写清楚了胤祄的病发，李德全的回话倒也不是一味胡诌的，的确是那一日多吃了些炙羊肉便牙痛，起初太医也只以为是寻常的牙痛，给开了止痛的药。不成想才过了几日，说胤祄一侧脸颊肿了，还发了高烧，不过信中言高烧已经控制住了，脸上的肿也开始消退了。看到此，温皙总算放心了几分。

    胤禄的信很厚，写完了弟弟的事儿，便提及了木兰发生的事儿。

    胤禄信中写到太子狩猎之事被流矢射到手臂，而那箭矢上似乎淬了剧毒，太子还在昏迷中。而太子中箭矢的日子，恰好是胤祄高烧腮腺炎突发之后的第二日......怪不得康熙迟迟不肯给胤祄吃还阳丹，原来——温皙不由得咬得牙齿发白。

    温皙知道，在康熙心目中，太子的地位无可取代，她原也怎么在意这个，只是到了自己儿子生死的关头，她如何能不怨恨康熙！胤禄的信中并未提及康熙将那颗药到底如何处置了，不过想也知道康熙是为了太子才犹豫不决的！

    小川子道：“贵主子请放心，十八阿哥的病虽然不轻，但已经有所见好了，而且奴才刚离开木兰五十里便碰见了小格子和喜公公带着您送去的药了！想来十八阿哥吃了药，很快就会好！”

    温皙现在也后悔不迭，要是她知道胤禄已经病了，就不会叫送雪莲丸而是还阳丹了！不过雪莲清热祛毒，想来能治好胤祄。只不过温皙的心，反而愈发惴惴不安了。

    终于，温皙咬牙下了决定。她没办法再继续留在宫中等消息了！或许，她晓得胤祄去了木兰就该立刻赶去的，如今病发，但愿不会迟了，想到这会儿小格子应该把药已经送去了，就算不能治好他的病，也能拖延很长一段时日吧？

    夜色朦胧了整个紫禁城，正是一个浓雾天气，雾浓稠如牛乳一般，十步开外什么人都开不到，连有只天鹅从承乾宫后殿飞了出去都无人看到，自然了更没有人看到那只硕大的天鹅背上还骑着一个身披雪色斗篷的人了。

    这场大雾，自然是温皙制造出来的，温皙的精神力恢复了，控制能力更上一层，控制水汽弥漫便是一件简单的事情。

    雪凰的速度自然是不必说，温皙一路向北，第二日凌晨的时候，还看到了舜安颜等回去报信的御前侍卫，随即便被温皙赶超了。

    雪凰日行千里自然不在话下，第二日傍晚，红日西沉，天边好似堆积了大片的浓郁的鲜血，映得人心头凸凸的。

    木兰围场，里三层外三层，温皙瞧着戒备森严得有些过分！想来是因为太子受伤的关系，事关一国储君的安危，自然不可轻视。只不过温皙想要进去，还是十分简单的事情。

    趁着刚入夜的时辰，温皙来过数次木兰，自然晓得康熙的帝王金帐大约会在什么方位。只不过营帐范围颇大，如同一个小型城市一般。温皙用尽了隐身符的时间限制，才终于走到了御帐跟前，于是常常地舒了一口气。

    陈喜恰好从御帐内走出来，正好温皙显身，他顿时惊得眼珠子都突出来了：“贵主子，您怎么会在这里？！”

    随即只听御帐内一阵桌碗茶盏被摔碎的声音，温皙六识灵敏，顿时便有了不好的预感，随即便是许多人齐齐跪地，哀声道：“皇上节哀！”

    节哀？！！

    温皙震惊地无以复加，顿时脚下一软，再也站不稳了，陈喜急忙快步上来搀扶道：“贵主子节哀！”

    如果觉得《穿越之温僖贵妃》好看，请把本站网址推荐给您的朋友吧！88106

    