
    太子妃也附和道：“这位法宁道长如今在京中颇有盛名，听闻是古太医老家的故人。如今家父在京中出资，为这位高僧建了药王观，现在人人都称法宁道长为药仙人呢！”

    温皙脑中一闪，顿时想到了，法宁！可不就是温皙当初离宫经过古承宗老家琼山县，曾经在琼山观挂单，小道士正云就曾经随口说过他的师祖法宁道长外出云游，与古家颇有几分交情呢！如此，自然就和古承宗是故友了！

    “淑莹每每十分羡慕三弟妹和九弟妹，既是姊妹，更是妯娌！”太子妃若有深意地看着自己的妹妹瓜尔佳宜兰道。

    三福晋董鄂氏是彭春之女，九福晋是董鄂七十之女，两位福晋是堂姐妹，祖父都是一等公哲尔本。董鄂氏一族出了两位福晋，可算是荣耀至极了。太子妃的意思，自然再明白不过了，只是温皙只能装作没听见。

    正说着话，慈宁宫的吉嬷嬷特特亲自赶来，请皇贵妃去慈宁宫坐坐，聊聊天。

    吉嬷嬷是太后的心腹，当年太后嫁给顺治时候的陪嫁，太后派了这位吉嬷嬷亲自来，可绝对不是“聊聊天”那么简单。联想到现在选秀到了最关键的时候，温皙就知道太后再打什么主意了。

    吉嬷嬷笑着道：“贵主子快些去吧，太后这几日就在念叨着您呢！”

    温皙微笑回应：“嬷嬷先行一步，本宫换身衣裳，就去。”太后请。温皙自然不能不去。

    吉嬷嬷刚退出明间正殿，太子妃就迫不及待地道：“贵母妃，太后这些日子屡屡召科尔沁亲王之女琪琪格去慈宁宫叙话！”

    康熙已经为十三阿哥选中了马尔汉之女兆佳氏，太后再有心。也是无力回天。这个琪琪格应该也十六了吧，三年前选过一次，没有赐婚，如今再选。若是再不指婚，可就成了老姑娘了。

    温皙不发表意见，只淡淡地看着太子妃，太子妃的目的，和太后的目的也无甚不同。

    见温皙不说话，太子妃脸上一阵尴尬，急忙起身道：“那淑莹改日再来给贵母妃请安。”

    温皙点头，别有深意地道：“凡是自有皇上做主，再怎么急于求成都没有用。”

    太子妃笑道：“旁人若急于求成或许无用。只是太后是皇上的嫡母。皇上也不得不考虑太后的意思。”然后又言笑晏晏道：“琪琪格算年纪。和宜兰同岁，都只比十六阿哥大二岁呢！”

    温皙瞬间微微一震，太后看上的目标竟然不是十三阿哥。而是胤禄吗？！不管心中如何惊讶，温皙脸上依旧古井无波。“还有十四阿哥和十五阿哥，也都十五岁了呢。”

    “是。”太子妃轻轻一福身，“贵母妃说的是，只不过十四弟和十五弟，如何能与十六弟相提并论呢？想必太后也明白，哪个阿哥出身更尊贵吧？”

    温皙顿生了几分威严道：“本宫只知道，都是皇上的儿子，容不得旁人挑来拣去！”

    太子妃微微一震，脸上笑得有些尴尬，讷讷无言。温皙随意打赏了一些首饰，便叫她们姊妹退下了。

    温皙轻轻嗤笑，今年可真热闹啊！整理了一下妆容，便乘者肩舆往慈宁宫而去。去慈宁宫，沿着后宫路线，必然要经过御花园，过了御花园，必然会看到储秀宫。

    皇贵妃的依仗浩浩荡荡走到御花园的尽头，便看前头一群深浅不一的蓝色宫装秀女，莺莺燕燕，好不热闹。

    一众姿容绰约的秀女福身跪下，软玉轻声，齐刷刷道：“皇贵妃万福金安。”

    温皙的肩舆微微停滞，目光在秀女身上轻轻扫了一眼，自言自语道：“果真热闹。”寻常选秀时候，秀女呆在储秀宫，为了避免不必要的麻烦，都甚少出门，而眼前这些秀女，看数量，只怕有半数都出来了。

    温皙正要吩咐不必耽搁，突然一个跪在靠近位置的秀女突然抬头，笑语嫣然道：“皇贵妃娘娘这是要去慈宁宫给太后请安吗？”

    温皙细一打量，可不正是十二福晋的堂妹富察毓秀吗？同样的蓝色衣裳，穿在她身上就格外不同些，果然还是美人穿什么衣裳都好看，“你怎知本宫要去慈宁宫？”御花园的确是去慈宁宫的必经之路，可经过御花园也未必是去慈宁宫，长春宫、咸福宫等西六宫都要经过此地。

    富察毓秀端然道：“回皇贵妃，因为太后身边的嬷嬷刚刚请了琪琪格格格去慈宁宫叙话。”

    温皙含笑点头，“本宫知道了。你是叫——毓秀是吧？”

    富察毓秀闻言，面颊顿生欣喜之色，急忙道：“是，奴才富察毓秀给皇贵妃磕头了！”说着，光洁的额头轻轻触在柔软的草地上，行了大礼。

    一众秀女看着皇贵妃依仗远去，目光不约而同地落在了方才与皇贵妃说话的富察毓秀身上，都含了嫉妒、艳羡之色。

    娇媚如花骨朵的秀女们便叽叽喳喳议论起来，“那个琪琪格也没什么大不了的，不就是出身好点儿呗！”说话的是完颜氏，阿玛是从二品的礼部侍郎。

    又有个长得不出众的秀女无比艳羡地道：“皇贵妃虽然在养病，可还是风华绝代，一点看不出都快四十岁了！”

    还有几个出身不高的秀女，在一旁不动声色地恭维着富察氏，“还是富察姐姐有本事，这么多姐妹，皇贵妃独独认识姐姐！”

    富察氏眉梢含了几分得意，却以谦虚的语气含说着高傲的话：“也没什么，是堂姐方才带我去过承乾宫，请了个安。是皇贵妃记性好！”

    “皇贵妃在病中，可是外人一律不见！果然还是十二福晋面子大！”又有人急忙接口道。

    秀女们正火热地谈论着，迎面传来不屑的嗤笑声，正是瓜尔佳宜兰莲步走来，却不与富察氏和她身边的秀女说话，而是跟与自己一行的三品官品级能特之女闲闲地说着话，“还是皇贵妃宫里的狮峰龙井味道最好，果然不愧是贡品！”

    郭络罗格格娇声道：“宜兰姐姐去了一趟承乾宫，头上多了一只金步摇，可见皇贵妃格外看重姐姐呢！”

    不远处，富察毓秀姣好的脸色冒出火儿来，伸手去折旁边含苞待放的芍药，却露出戴在手腕上的色泽莹润的镯子。便有眼尖的秀女“呀”地叫了一声，道：“毓秀姐姐的这只镯子真好看，想必是皇贵妃赏的吧？”

    富察毓秀急忙收回手，用袖子遮盖住了那羊脂玉手镯，道：“不过是皇贵妃随便赏赐的，不值得炫耀。”

    完颜氏讽刺道：“就是！不像某些人，得了点东西，就迫不及待拿出来炫耀了！还是富察姐姐有教养！”

    瓜尔佳宜兰的脸色登时变了，提着裙子快步上前，怒瞪着完颜氏，冷笑道：“皇贵妃赏赐的东西，只有小家子的人才藏着掖着！”

    完颜氏丝毫不惧，只扬眉道：“没见过好东西的人，才非要带出来显摆呢！好像我们都没见过金步摇似的！”

    “金步摇谁都见过！”瓜尔佳宜兰抚了抚自己鬓角的金步摇上镶嵌的东珠，“只是这种丹凤朝阳的金步摇，可不是谁都有资格佩戴的！只怕有些出身低微的人，连见都没见过呢！所以才满嘴不干不净的话！！”

    完颜氏闻言，登时恼怒了：“谁不干不净了？你再给我说一遍！”

    富察毓秀见势不妙，急忙上去劝和：“完颜妹妹别冲动！瓜尔佳姐姐不是针对你。”

    瓜尔佳宜兰轻轻瞥了富察氏皓腕上的镯子，的确是极好的成色，甚至比她头上的丹凤朝阳金步摇更加价值不菲，她油然生了几分不忿之色，骨子里的高傲萌生：“富察妹妹倒是八面玲珑的人！”然后眼睛死死盯着那镯子，道：“的确是个好镯子，可否让我仔细瞧瞧？”

    富察毓秀笑盈盈道：“当然可以。”说着，右手一屈，便褪下了那莹润的羊脂玉镯子，双手递了过去，“姐姐尽管看。”

    见富察毓秀如此恭敬，瓜尔佳宜兰面上好看了许多，她刚要伸手去接，手指刚刚碰触到羊脂玉盈凉的的质感，便见富察毓秀的手突然撤后一寸，瓜尔佳氏急忙去抓，可终究来不及了。

    砰，一声清脆的声响，在坚硬的的地面，无暇的羊脂玉镯子摔成了两半儿。

    瓜尔佳宜兰还没有从惊讶中醒过来，富察毓秀却立刻扑在地上，抓起那碎裂的镯子放声哭了起来，那声音叫所有秀女全都齐刷刷地看了过来。

    瓜尔佳宜兰的一只手还停滞在半空，而富察毓秀蹲在地上捧着那碎裂的镯子哀切痛苦。这番架势，任谁看了，都会觉得是瓜尔佳宜兰因为嫉妒，摔碎了皇贵妃赏赐给富察毓秀的镯子。

    随即便有指指点点的声音灌入了瓜尔佳宜兰的耳朵里，虽然都极为小声，但是她听得都十分清晰。

    “真够大胆的，连皇贵妃赏赐的镯子都敢摔？！”

    ....

    “人家可是太子妃的亲妹妹呢！”

    如果觉得《穿越之温僖贵妃》好看，请把本站网址推荐给您的朋友吧！88106

    