
    李侧福晋，温皙不信她没有觊觎世子之心。乌拉那拉氏已经生下了四阿哥的嫡长子，就算还没有立世子，弘晖的地位也是无可动摇。四福晋完全没有必要对李氏的弘昐下手，可是种种迹象表明，十有**便是她动了手，否则弘昐健健康康的孩子怎么会没了？！李氏必然是触碰到了四福晋的禁忌，才遭到如此反击！

    女人间的争斗，永远不会停止，可怜了那些无辜的孩子了。温皙暗暗叹一口气，实在是无奈地紧。

    大雪断断续续下了大半个月，方才见晴好。康熙御驾过来，是在被大雪封闭的官道清扫开来之后。

    雪霁之后，天气不错，只是还有些冷，小十八和弘晖分别被他们的额娘给层层包裹成了两个红彤彤的球形，一大一小，大的是侄子，小的叔叔，在雪地里指挥着太监堆雪人。

    温皙和四福晋捧着暖暖的手炉，一边远远瞧着，脸上不觉都带了笑意。

    康熙来，并不曾提前通知，故而明黄色的龙袍出现在眼前，温皙才晓得康熙来了。

    “皇阿玛！”小十八软糯糯地唤着，撒着粗短的小腿儿扑了上去，一把抓住康熙的龙袍，顺便给印上了个黑乌乌爪子印记。康熙却丁点也不生气，看着还不足自己膝盖高的的儿子，满是宠溺之色。

    四福晋急忙上前，拉着弘晖一起跪下行礼，“媳妇给皇阿玛请安！”

    “孙儿给皇玛法请安！”弘晖规规矩矩地道。

    康熙心情似乎不错，拉着幼子脏兮兮的小手。很是和蔼地道：“是老四福晋和弘晖啊，快起来吧，雪地冷。”

    温皙上前，福身见了个常礼。从衣襟上取下帕子，给小十八擦了擦手，笑道：“皇上怎么突然来了？倒是吓了臣妾一跳。”

    进了殿，温皙脱了斗篷。交给竹儿，又命人上了几碗热乎乎的姜汤，放在在雪地里站了那么久，是该暖暖身子了，自然也有康熙的份儿。

    “朕瞧着弘晖小脸儿红润，倒是比以前健康多了！”康熙语气随和道。

    四福晋侍立在一旁，含笑道：“是，弘晖都六岁了，如今大好了。也能去撷芳殿读书了。”在撷芳殿读书的。并非只有皇子阿哥。皇孙也在其列，其次便是一些康熙看重的宗旨子侄，只是再书房的地位断然不能与皇子皇孙相提并论罢了。更有一些是充作伴读的。

    康熙点点头，“弘晖可识字了？”

    这次四福晋没有替儿子回答六道邪帝。弘晖吐字清晰道：“回皇玛法，孙儿愚笨，只读了启蒙书。”启蒙书便是《三字经》、《百家姓》和《千字文》。

    康熙恩了一声，没有表现出满意，也没有表现出不满，毕竟以弘晖的学习进度，并不算出挑，不过弘晖说话不骄不躁，却也可圈可点，康熙又问：“三本书都背过了吗？可曾明意？”

    弘晖点头，道：“已经背熟了，意思额娘也都讲解了。”

    康熙轻轻瞥了四福晋一眼，四福晋急忙道：“媳妇没读过几本书，讲解的肯定不好。”康熙倒也没说身边，便对弘晖道：“那你就背一背千字文吧。”

    “是！”弘晖随即扬起嗓音，开始背诵千字文。弘晖的语速并不算快，但一字一字咬地很清晰，很有节奏。洋洋洒洒一篇千字文，不过二刻钟，便毫不停顿地背诵了下来，“孤陋寡闻，愚蒙等诮。谓语助者，焉哉乎也。”至此，戛然而止。

    康熙淡淡道：“还算熟稔。”又问：“爱育黎首，臣伏戎羌。遐迩一体，率宾归王。这句是何意？”

    弘晖不假思索便道：“ 出自《诗经》：普天之下，莫非王土；率土之滨，莫非王臣。爱民、恤民，方能天下归心，四方称臣。”

    康熙微微讶异，“你读过诗经？”

    弘晖道：“刚刚开始读到小雅。”诗经分为风雅颂三部分，其中的“雅”分为大雅和小雅。“雅”是“王畿”之乐，雅又有“正”的意思，是诗经中颇为重要的部分。

    “小雅？”小十八突然疑惑地扬起脑袋，目光落在温皙身后众多宫女中的一个穿浅绿宫装，长得不起眼的宫女。

    温皙抿嘴笑道：“不是说她。”那个宫女，是行宫里的丫头，也叫小雅。

    康熙突然哈哈大笑，招手唤小十八过去，“你懂什么？人小鬼大！”

    小十八虽小，却也知道“人小鬼大”不是好词儿，故而立刻嘟起嘴巴，念道：“普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣。我知道是什么意思！！”

    康熙扬眉，调笑道：“哦？那就说说看。”

    “这句话的意思就是说，天底下所有的地都是皇阿玛的，地上所有的人也都是皇阿玛的！”小十八清脆而又软糯的声音，奶声奶气在殿中响起。

    片刻的沉默之后，康熙忍不住哈哈笑了起来。温皙也快憋不住，这孩子的确“人小鬼大”，捂着嘴便咯咯笑了起来。

    小十八顿时嘴巴撅得更高了，看着殿中的人，皇阿玛、额娘、四嫂都在笑，连宫女太监都低着脑袋笑得肩膀抽动，唯一一个没笑的就是弘晖了。小十八便盯着弘晖问道：“我说错了吗？”

    弘晖一阵茫然，然后挠了挠自己的额头，道：“也不能说是错了...”

    小十八一听，立刻绽放出一个笑脸，“也就是说我说对了？！”

    “额...”弘晖思忖良久，才点头道：“十八叔的解释可以算对。”

    小十八更高兴了，眼睛迷成了月牙，立刻手脚并用爬到康熙腿上，借着康熙的高度，脖子一身，啵~~，就在弘晖脸蛋上亲了一口，“晖晖最好了，我最喜欢晖晖！”

    在众人傻眼的目光中，小十八亲完了，就刺溜从康熙的缂丝龙袍上滑了下来，然后康熙的华丽的龙袍上就又多了两个小巧的鞋印子。

    温皙捂脸，当着这个多人的面，这小东西也不知道规矩着点星际之十日横空最新章节！温皙偷瞄了下四福晋的脸色，嗯，乌拉那拉氏涵养非常好，没有什么异色...或者是也傻了眼？然后是弘晖，整张脸都跟猪肝似的了，都红到耳根子了！好纯情的孩纸，以后只怕就要被我儿子给带坏了。

    康熙换下龙袍，幸好行宫里有不少换洗衣服。用过晚膳，康熙方才与温皙说些私底下的话，“你教胤祄诗经了？”

    温皙摇头，她可什么都没教，“可能是前两日，小十八和弘晖玩在一块，弘晖读书他可能顺耳朵听了两句吧。”

    康熙随即笑道：“朕的儿子，果然是最聪明的！”

    温皙黑线，可不可以不要这么自恋啊！

    “朕这次来，是接你回宫的！”康熙握着温皙的手道，“都腊月里了，该回去了。”

    温皙遥望着自己沉的方向，喃喃道：“这么快...”说真的，还是行宫里的日子舒坦些，且不提温泉，少了那么些女人，也少了一大摊子的糟心事儿。

    康熙仔细端量了温皙的脸色，道：“朕瞧着你在行宫住了这么些日子，似乎面色好了很多。”

    温皙只是精神力恢复得慢罢了，其实如今已经和健康的人无大异样了。在行宫里不施浓妆，只淡淡地扑了些许珍珠粉，将肌肤底下的红润色泽偷透了出来。温皙峨眉淡扫之下，双瞳剪水，粉腮红润，朱唇玉齿，早不似离宫前的苍白憔悴了。

    有清爽的梅花香自她肌肤见徐徐沁了出来，康熙伸手揽温皙的腰肢，深深吸了一口，眉宇的疲乏仿佛在一瞬间舒展开来，“明日便跟朕回宫吧。”

    到底是要回去的，总不能不回去过年吧，温皙只好低低应了一声。

    康熙软玉温香在怀，又得到了满意的回答，便心猿意马抱温皙入锦帐。

    温皙顿时两腮桃色，急忙拉下帐子，掩盖了幔帐春色。

    翌日早晨，四阿哥胤禛递牌子求见，想来是接他老婆儿子的。

    胤禛如今已经是个二十五岁的青年了，看上去比这个年纪要老成一些，进来行礼道：“儿子给皇阿玛请安，给贵母妃请安！”

    想到如嬿的事儿，温皙就没什么好脸色，当初四福晋不是给如嬿下了绝育的药了吗？她怎么还能怀上？是这个时代的技术太落后了，还是爱新觉罗家的男人种马能力太强了？！

    康熙照例问了胤禛一些前朝赈灾的事儿，絮絮叨叨说了半个时辰，温皙听得都想大哈欠了，果然她没有政治细胞，听到这些就只会怀念她柔软的大床。

    公事问完了，康熙看了一眼温皙。温皙方才急忙正了身子，道：“四阿哥是来接如嬿的吗？”

    胤禛脸上闪过一丝尴尬和羞愧，垂首道：“儿臣是来给皇阿玛给贵妃请安，顺便接福晋和弘晖回府，待会再顺便接她回府。”

    也就是说如嬿是顺便的顺便....

    “你不是信佛的人吗？本宫怎么听说你和八阿哥结伴去了尼姑庵，还把如嬿的肚子搞大了？”温皙阴阳怪气地问。

    “咳咳咳！”康熙突然咳嗽了两声，狠狠瞪了温皙一眼，示意她说话别这么没收敛！

    胤禛脸上十分难堪，急忙道：“儿臣和八弟只是躲雨。”

    温皙完全无视这爷俩的尴尬，更不客气地道：“既然只是躲雨，如嬿的肚子怎么会大起来了？！”难道是吹了气儿了？！

    如果觉得《穿越之温僖贵妃》好看，请把本站网址推荐给您的朋友吧！88106

    