
    春夏秋冬，又是一年，胤祄成了撷芳殿中唯一的一个皇叔，占着最大的辈分，依旧爱吃点心，从开始分给弘晖吃，到分给所有的侄儿吃，和一干侄子们混得关系愈发不错了。

    康熙四十六年一整年，温皙也没闲着，从正月跟康熙南巡，南巡回来是北京最热的时候，故而又跟着康熙北巡，直到秋高气爽才回京，回京没多久便是胤礼和和宛姵的大婚了，婚后的第二年春暖花开的时候，胤礼的府邸在胤禄的府旁落成了，则了吉日便分府出去了。

    这一日是宛姵作为儿媳妇，进宫来给温皙请安，一块来的还有胤禄的嫡福晋、侧福晋、庶福晋三人，四个女人的戏台子打起来，想不热闹都难！

    瓜尔佳氏坐在绣墩上，嗑着瓜子，无比艳羡地道：“十七弟与十七弟妹当真琴瑟和弦，恩爱无比，真真羡煞嫂子我了！”

    宛姵脸皮薄，被这么一说，登时便脸红了，急忙道：“表哥对嫂嫂也很好！”宛姵对胤禄还保持着当初的称呼，只是如今只唤表哥，而不叫十六表哥了，因为她的十七表哥是她的夫君了。

    瓜尔佳氏哀哀叹息，道：“十七弟只有十七弟妹一位福晋，婚后也纳了二个侍妾，弟妹这般好福气，是我羡慕也羡慕不来的！”

    胤礼的两个侍妾，其中一个便是当初的许如意，胤礼这兔崽子到底忍不住给收了房，另一个便是宛姵的陪嫁侍女，两个都是侍妾。不过比起胤禄一正一侧一庶三位福晋，十几个侍妾，胤礼的确算少的了。

    温皙懒得听她们的酸话，唤了格佛荷到自己跟前儿，这孩子胖嘟嘟的。可爱极了，摇摇晃晃跑过来，抱着温皙的腿，软软地唤：“玛嬷！”

    小小的人儿，软软的身子，糯糯的声音，当真可爱极了，温皙伸手一捞将她抱着放在自己膝盖上，“蝶儿乖！”

    绿桐见状，急忙从瓜尔佳氏身后走过来。脱掉格佛荷的珍珠小鞋子，道：“仔细别弄脏了您的衣裳。”

    富察氏手持团扇半遮面，眼中含了羡慕之色：“伊尔佳姐姐当真有福气。小格格乖巧可人，还这么得额娘的欢喜，每隔五日便要伊尔佳姐姐带进宫瞧呢！”

    绿桐不失礼数地道：“侧福晋还年轻，以后还怕没有自己的孩子吗？”绿桐也三十许了，脸蛋自然看不出年龄。不过打扮却愈发趋向暗色，显得老气了几分，今日就是穿着一身竹青色暗菱花的旗装，旗髻也装饰得寻常，半点鲜艳的颜色也无，乍看上去。还真跟三十多岁似的。

    “是啊！”瓜尔佳氏摇着摇扇子附和道，“我知道富察妹妹入门年份久，难免盼着子息一些。妹妹不必急，兴许过几年就有了，这事儿急不得！”

    富察氏脸上微微一僵，道：“福晋说的是，您比毓秀还大两岁。您不急，毓秀自然也不急。”

    这下轮到瓜尔佳氏脸色不好看了。算来今年瓜尔佳氏也二十岁整了，比富察氏的确整整大了两岁。她和胤禄大婚，也有两年了，寻常人家三年无所出，都可以休妻的。虽然皇家没有因为无所出而休妻的前例，但是没个孩子总是不安稳...瓜尔佳氏看着可人的格佛荷格格，起码有个女儿也好，她也不用怀疑自己身子是不是有问题，不能生了。

    瓜尔佳氏立刻撇过脸，微笑着跟宛姵说话：“弟妹和十七弟成婚也有数月了，怎么不见好信儿？”

    宛姵脸嗖地红得如猪肝一般，低着头道：“没呢。”

    自然不会有好信儿，温皙也给胤礼下了死命令，十八岁以前不许给她制造出孙子来！特别是那几个妾室，温皙维护宛姵，私底下跟胤礼说了，不许妾室先于宛姵有孕！这小子果然比他哥哥听话多了！

    瓜尔佳氏笑道：“不急，你和十七弟新婚燕尔，我听说十七弟一个月有二十日是和你在一起的，照这个样子，日后怎么也得生七八个呢！”

    宛姵羞得脸都要低到胸口了，恨不得找个地缝钻进去。

    温皙笑着摆摆手：“好了好了，别打趣姵儿了，她打小儿脸皮薄！”

    瓜尔佳氏立刻撒娇道：“额娘这话，便是说媳妇脸皮厚了！”

    温皙顿时被逗笑了，她这个媳妇倒是很会说话，很会逗乐，便打趣道：“宜兰是越活越回去了！赶明儿就要跟格佛荷似的老讨点心吃了！”说着温皙捻了一块薄荷香糕递给格佛荷。

    小孩子贪嘴，立刻便双手抓着往嘴巴里塞，薄荷香糕清甜爽口，不必担心噎着，也是夏日消暑的好吃食。

    瓜尔佳氏倒是越说越来劲，抻着脸半是撒娇道：“媳妇怎么就不能跟额娘讨吃了的？早听说额娘宫里的鱼糕一绝，人家早馋着了！”

    她这幅小孩儿样子，是摸准了温皙的脾性，知道温皙就吃这一套，才愈发没有收敛。温皙笑得合不拢嘴，抚了抚格佛荷头上的织金簪花道：“瞧你嫡额娘，赶明儿跟你生个弟弟，我这宫里就有仨小孩儿了！”

    “弟弟？”格佛荷养着圆润润的小脸，拍着小手道：“好啊，要弟弟！”

    温皙笑着吩咐竹儿道：“去吩咐膳房，做个鱼糕来，记得清淡一些！”

    竹儿含笑称是，忙下去吩咐了。

    鱼糕是个费事的点心，膳房紧赶慢赶也得小半个时辰才能备好，除了鱼糕还搭配了几个清淡爽口的小点心：冰糖杨梅、蜜糖佛手、酸角糕、糖心莲。

    格佛荷很喜欢那色泽金黄的蜜糖佛手，咬着吃着很带劲。都聊了大半日了，虽然不饿，肚子里也缺缺的，点心上的正是时候。不过格佛荷好像不喜欢吃有腥气的东西，虽然温皙尝着鱼糕没有腥气，但小孩子的嘴巴似乎格外挑剔一些。

    温皙又捻了一枚冰糖杨梅，瞧着糖渍不少，便含在嘴里吃了一枚，初入口的确很甜，只是咬下去杨梅的酸味真不是一般人能受得了的。只是，温皙瞧着，富察氏跟前的那一盘，一小碟冰糖杨梅已经被她吃了半数，温皙不由得生了几分想法：“毓秀不是不爱吃酸吗？”

    富察氏手里拿着杨梅，脸颊微红，垂首道：“近来，倒是改了胃口，格外爱吃酸的。”

    温皙的眼光不由地落在富察氏平坦无余的小腹上，同时去瞧她小腹的还有瓜尔佳氏，瓜尔佳氏的脸色有些不大好看，勉力扯了扯嘴角道：“夏日溽热，吃些酸的爽口。”说着，她也拿了一枚酸梅塞进自己嘴里，但立刻就被酸得睁不开眼睛。

    富察氏唇角高高扬起，道：“福晋还是别吃了，冰糖杨梅入口甜，咬破了便酸得很。妾身是因为有了二个月的身孕，才突然特别爱吃酸。这样的酸，寻常人是吃不得的。”富察氏的语气，高傲自得，带着几分挑衅的意味。

    温皙擦了擦手问道：“有两个月了？怎么之前没听你提起过？”胤禄满十八岁了，温皙的确不禁止他那啥了，只是没想到才刚够了岁数就来了！

    富察氏起身道：“回额娘的话，毓秀的月事原本就有所推迟，一直不敢相信是有了身孕了，直到昨儿太医去阿哥府请平安脉，才确定下来。故而特来告诉额娘。”

    温皙点头道：“你头一次有孕，没有经验，走得的时候带两个嬷嬷回去，也好照顾你的胎。”

    富察氏福身，脸上带着娇羞而幸福的微笑，只是那笑容却大大刺激了身为嫡福晋的瓜尔佳氏，富察氏谢恩道：“多谢额娘，毓秀一定好好养胎！”又温柔地看着格佛荷，道：“大格格以后很快就要有弟弟了，格格可喜欢？”

    格佛荷小孩子性子单纯，立刻咧着笑脸道：“喜欢！”

    瓜尔佳氏极力保持着镇定，道：“妹妹当真好福气！”

    富察氏做回绣墩上，道：“福晋还年轻，过几年也会这样的福气的！”

    瓜尔佳氏顿时一口气闷在胸口，生生把一张端庄的脸给憋红了，但是人前她必须端庄，只能无比和气地道：“但愿是阿哥，那样爷就儿女双全了。”

    富察氏笑生两靥，娇羞无比：“承福晋吉言，酸儿辣女，想来应该是个阿哥呢！”

    瓜尔佳氏扭过头去，对绿桐道：“伊尔佳格格生了格佛荷之后一直都没有好信儿，回去多吃些滋补的燕窝阿胶，你若是能再怀一个阿哥，那才算给格佛荷添了一个亲弟弟呢！”

    绿桐急忙道：“奴才不比福晋和侧福晋年轻体健，能侥幸怀了大格格已经是此生修来的福气了，不敢奢求其他！”

    温皙微微含笑，绿桐也学聪明了，起码她晓得低调处事了，在嫡福晋和侧福晋的争斗中极力降低自己的威胁。

    瓜尔佳氏端庄地微笑着，道：“儿女都是上天所赐，保不准什么时候就来了呢！只要多积福善，总会来的。若是福德不足...”她急忙止了口，道：“赶明儿我给富察妹妹请一尊观音来，妹妹好好拜一拜吧。”

    富察氏眼中怒色一闪而过，福晋的意思她如何不懂，无非是说她福德不足，要多拜拜观音！她一手扶着自己的肚子，露出几分傲然之色：“还是福晋自己留着吧，您应该比我更需要！”

    瞧着架势，似乎又要针锋相对起来，温皙有些头疼，立刻道：“今儿我累了，你们都回吧！”

    瓜尔佳氏和富察氏只得偃旗息鼓，齐齐站起来告辞。

    如果觉得《穿越之温僖贵妃》好看，请把本站网址推荐给您的朋友吧！88106

    