
    秋老虎的余威尚未散去，温皙趁着胤祄去撷芳殿读书的午后，跑到玉兰树下美滋滋地吃着一盏冰酪。在儿子跟前，她要装病号，还真累人，冰酪这东西也就只能偷偷吃了。

    “你这幅样子，让胤祄瞅见，看你怎么解释得清！”康熙瞧着越活越回去了的温皙，不禁无奈地摇摇头。

    一大碗冰酪吃了个底朝天，温皙看了看康熙那碗可都要化掉了，便道：“皇上不吃吗？”然后露出一个你不吃我吃的眼神。

    康熙皱着眉头，跟个小老头似的：“你悠着点儿，都秋日了，别吃坏了肠胃！”然后道：“朕明日便要起驾去木兰了，你就打算这么一直装病？”

    温皙笑了笑，道：“等你走了，我的‘病’就会慢慢好起来。”

    康熙坐了一会儿便回养心殿处理政务了，临走不忘嘱咐温皙别吃太多的冷物。温皙当时答应得很痛快，康熙前脚一走，她急忙把那一碗快化了的冰酪三下五除二解决掉，温皙多少年吃货的本性了，这把岁数了还是没改。

    吃饱之后摸了摸肚子，温皙脸上浮现满足的笑容。

    “咕噜！”温皙的宝贝肚子突然发出不正常的鸣叫，顿时绞痛的感觉从肠胃表现在温皙的脸上，好像真的吃多了冷饮....

    肠胃径自在打架，温皙疼得捂着自己的肚子。更要紧的是，疼不是最打紧的，最打紧的是她快要憋不出了！

    幸好左右无人，温皙弓着直不起来的腰，扭头便跑，奔着恭房去了，却忘了吩咐人把剩下的两只锦地珐琅彩高足碗给收了，玉兰树下的汉白玉石桌上显眼地留下了她作案的证据。

    什么叫假戏真做。温皙现在是尝到苦头了！现在她不用化妆，也跟真的病人似的，虚弱地躺在床上，肠胃闹腾完了，她也腿软得走不动了。

    “额娘的气色好像好了些。”胤祄坐在床头，如乌墨般的眸子生了几分深邃。

    “是吗？”温皙顺手拿起一柄西洋小镜子，她倒是没看出来，难道是前几日妆容化得太过了？只好笑了笑道，打哈哈道：“我也觉得好了些了。”

    胤祄看着温皙的面庞，眸子微微一闪。趁机正色道：“额娘，儿子明早想去送送皇阿玛。”

    温皙点头，道：“是该去送送。”帝王出巡。身为皇子理当去送驾。

    翌日，既晓得了儿子去送康熙了，温皙就安心地进入空间了，她的精神力好不容易恢复了*成，如今趁着康熙去木兰。正可一举恢复到当初的水准。在空间里泡了个澡，吃了点养胃的东西，才悠悠然出来。

    康熙起驾木兰秋弥，不知道是不是没选好日子，当日下午便下起了暴雨，温皙只得叫人去阿哥所传信。叫胤祄不要过来了，省得着凉了。

    练了一整日的吐纳经，温皙觉得丹田涨涨的。似乎隐隐有突破的迹象，要知道静一活了一百八十岁才只是金丹境界，她虽然卡在这一重也许多年了，但是比起静一的年份实在是小巫见大巫了，温皙抚摸着自己的肚子。心道：难道要进阶了？只是温皙不敢大意，听静一说过金丹晋元婴。丹碎成婴，可是又很大的风险的，温皙一时间不敢太冒险了。

    幸而这雨一下不停，温皙便叫人日日去阿哥所通知，故而胤祄没来打扰她。只是听说胤祄还是着了风寒，请了病假，两日都没有去撷芳殿读书了，胤祄身边的宫女紫苏来回报说并无大碍，只是需好好养着。温皙记得胤祄的身子根骨底子很好，吐纳经都练习道第二重，便没有太担心，叫胡语配了些药，叫紫苏带回去。

    “怎么不是小格子来回报？”温皙泛起了几分疑惑。

    紫苏眉心微微一紧，忙笑道：“回皇贵妃的话，顾公公前儿吃了一盏十八阿哥赏赐的冰酪，吃坏了肚子，这几日不能伺候十八阿哥了。”顾公公便是小格子，他的名字比较有趣儿，叫顾格。

    温皙脸上闪过一丝尴尬，冰酪这东西的确不能多吃，她自己就是活生生的反面例子啊！便嘱咐了紫苏道：“叫十八阿哥好好歇息，这几日不要过来侍疾了。”隔着雾绡幔帐，斜着身子躺在榻上，徐徐道：“我近来身子见好，想来细细养着就是了。若是他为了过来侍疾，自己加重了病情，我便更加不能安稳了。这些话，你一五一十跟胤祄说便是。叫他自己好好养病，不许乱跑出来了！”

    紫苏顿时含了几分轻松之色，忙福身道：“贵主子请放心，奴才一定好好伺候十八阿哥。”

    紫苏也算胤祄身边得力的近身宫女，是温皙亲自挑选伺候的人之一，素来稳重，伺候胤祄十分周到认真，温皙虽然更信任小格子，不过近身伺候的必得要心细之人才成。叫人去了梅花金锞子打赏了紫苏，便叫他回阿哥所伺候了。

    温皙此次病着，不能去木兰，康熙也只是象征性地带了一二个老牌嫔妃去。太后派了吉嬷嬷来看望，并赏赐了些东西，算是走了个流程便罢了。温皙和太后虽然不算和谐，但也保持礼仪相待。

    这次康熙木兰秋狩，不似往常留太子监国，把胤礽也给打包了，儿子带了一大半去，幸好如今朝中没有什么大事，不至于出什么岔子。温皙的前两个儿子也被带去了，胤禄和胤礼都是带着嫡福晋去的，本来胤祄也该跟着去，可惜被温皙的阴谋诡计给扣下了。

    温皙对外称病，闭宫门不出，寝殿内也不许外人伺候，帐子整日都是落下的，遮盖得严严实实，自然里头是没有人的。温皙这个正主已经闪身进了行宫，果然还是要全心全意专注才能恢复得快，不但精神力已经恢复得差不多了，更重要的是丹田的充实感，好像随时都要丹破成婴似的。温皙有些担忧，毕竟静一还没来得及跟她说这一关卡的禁忌，估计他也没想到温皙会在数年时间内不但恢复了，更濒临金丹巅峰。

    空间灵泉山上，自然是鸟语花香，灵气充裕无比，成群结队的天鹅在高空盘旋飞舞，都是雪玉和雪青的子孙，其中长得最好看的、体型最大的一只温皙也不知道是第几代了，独这只除了浑身毛色雪白无暇，头顶上海生了一撮金黄色的毛发，仿佛皇冠似的，隐隐成了这群天鹅中的王者。温皙给它喂了点灵泉水，瞧着毛色似乎更有光泽了，欢喜之下给它取了个名字叫雪凰。

    呆在空间中，精神力恢复得快一些，只是运转吐纳经，丹田涨涨的感觉愈发沉重了。温皙不敢随意突破，恢复了精神力之后，便停下了吐纳经的练习。专心打理一下灵泉山。

    守在温皙寝殿中的是胡语，她负责看守者日日送食物进出，自然了那些吃的全都被她一个消化掉了。胡语照着镜子看了看自己发福的身材，幽怨地看了看空荡荡的拔步床，常常哀叹了一声：“主子您什么出来啊？”再不出来，她不知道要长胖多少斤了。

    下午时候，竹儿敲门急匆匆进来，“阿语，主子怎么还不出来？”

    胡语也很无奈，看了看帷帐，道：“主子这几日都是傍晚才出来...，姑姑到底有什么急事，非要见主子不可？”

    竹儿焦急地皱起了眉头，眉头拧成了个麻花：“出大事儿了！”

    胡语疑惑：“能出什么大事儿？”

    竹儿跺跺脚，叹息道：“十八阿哥不见了！”

    “什么？！”胡语顿时惊讶地无以复加，“你不会弄错了吧？会不会是十八爷出宫找六公主了？或者是去哪儿玩儿了？！”

    竹儿摇头道：“我都已经叫人找遍了，十八阿哥似乎是从生病那日便没了人影！恐怕是——”小格子当初生病生得突然，她也不曾多想，没想到十八阿哥竟然玩了一出金蝉脱壳，这会儿只怕已经身在木兰了。

    这时候一个小宫女快步进了明间儿，道：“姑姑，御前的喜公公来送皇上的密信，说是要亲手交给主子的！”

    瞧这样子，是*不离十了。胡语和竹儿四目相对，只得无奈地一笑，罢了，只得等主子出来在处理吧。

    温皙花了大半个月的时间拾掇好了灵泉山，将灵泉山药园打理得整整齐齐，除了雪莲必须种植在冷泉池畔，其余的都规整在一起。精神力恢复了最大的好处，便是可以随心所欲地操控空间的土地，将那些上千年药性的药材连同下面的土地一起移动到一块儿，一畦一畦跟菜园子似的，这一畦是人参，那一畦是灵芝，边儿那一片是冬虫夏草....满园药香，温皙瞧着就格外有成就感。

    干完了活，温皙冲了个热水澡，换上旗装，又特意在小楼里画了个浓妆，掩盖住底下不符合年龄的肌肤，才终于出了空间。

    不出来不知道，一出来吓一跳，温皙得知儿子早已遁逃出宫，而非紫苏所说的在阿哥所养病之后，立刻气得磨牙，她生的儿子怎么一个比一个爱闹腾，一个比一个会闯祸！

    