
    青花瓷海水龙纹大缸里的金鱼摇曳着尾巴，个个活灵无比，光洁如羊脂白玉的鹅卵石铺在水底，更衬得金鱼颜色红彤彤的，可爱极了。胤祄脚底下踩着个紫檀木莲纹绣墩，趴在大缸上瞅着金鱼，眼睛都不带眨一下。

    温皙侧身在小十八身后，笑道：“瞧那条鱼，脑袋长得跟狮子似的！还有那个，眼泡都要鼓出来了！”

    胤祄笑得眼睛弯弯，抓起一大把鱼食便要往大缸里洒，温皙急忙抓住他的小手，道：“今儿喂了三回了，再喂它们可要撑死了！”

    胤祄眨了眨眼睛，道：“鱼鱼会撑死吗？”

    “是啊。”鱼食被鱼吃进肚子会发涨，如果吃得多了就会撑死。

    温皙侧脸瞧了一眼绿桐，自来了行宫，倒是大半天都在陪着她，却也大半天都不见说二句话，性子倒是愈发沉闷了，“你这几日胃口好像不大好，连最喜欢吃冰糖海参汤都不动一口，是身子有什么不舒服吗？”

    绿桐忙笑了笑，道：“不过是天热，爱贪凉食罢了。”

    温皙轻轻嗯了一声，道：“的确，所以要来行宫，权当是避暑了。”说着，揉了揉儿子的脑门儿，“胤祄今天午膳想吃什么？”

    胤祄扒拉着肉肉的小指头道：“桂花糕——，还有鱼糕！”

    行宫御厨做得鱼糕也算一绝了，切得薄如蝉翼，鲜而不腥，香气浓郁，拼成莲花形。看着也十分赏心悦目，的确是一道色香味俱全的点心。

    身在行宫，温皙也懒得按着皇贵妃的身份叫膳房准备上百道菜，只选了爱吃的。再叫他们看着做些清淡爽口的也就是了。

    午膳的时候，如往常留绿桐一起用。小鹿子口齿伶俐地道：“今一大早，皇上便派人送来了一条七尺长的大鲟鱼！据说是湖广巡抚进献的，只献了一对儿。皇上献给太后一条，这一条便紧赶着送来给主子尝尝鲜！”

    中间最大的砂锅，是一道御锅鲟鱼，的确香气诱人，温皙不由得食指大动。鲟鱼，放在几百年后可是国家一级保护动物，不过温皙吃的珍稀保护动物也不少了，估计加起来够吃一辈子牢饭的了。不过在大清朝，却是食无禁忌。地方上有了什么珍馐必要献上来。在皇帝跟前讨个好。

    “湖广巡抚？”温皙眉头微微一动。“可是年遐龄？”

    小鹿子忙点头道：“正是！”

    温皙只淡淡地哦了一声，皇子阿哥侧福晋只能有二，如今四贝勒府可已经满员了。不知日后的年妹妹该如何安置呢？温皙很好奇。

    看了看绿桐，低头坐在那儿。跟寻常人家小媳妇似的。温皙倒觉得绿桐不似往日过得愉快了，来了行宫更总是把自己闷着，本打算叫她来享享福，倒是害得她望穿秋水了，温皙只好道：“别拘束着，动筷子，这么好的东西可不能浪费了。”

    绿桐拿起象牙箸，却只吃靠近自己的几道素菜：素什锦、莲篷豆腐、糖醋荷藕、脆腌黄瓜。温皙看着便泛起了几分狐疑，布菜的宫女舀了一小碗鲟鱼汤送到绿桐跟前，绿桐却瞬间皱了眉头。

    “你——？？”温皙目光不由得转移到绿桐的肚子上。

    绿桐身子一缩，放下象牙箸，垂首道：“是。”

    温皙立刻胸腔中有火焰要涌出来，拿着象牙箸的手都隐隐在颤抖了，但还是强行稳住了，压制住怒气，待用罢了午膳，叫胡语给绿桐诊脉确定一下。

    谴退了左右伺候的人，胡语方才回禀道：“主子，伊尔佳庶福晋已经有了两个半月的身孕。”

    次奥！！温皙恨不得骂娘！千叮咛万嘱咐，十八岁以前不许给老娘整出个孙子来，温皙来以为这二年胤禄学乖了，没想到她一个不注意，又搞大了绿桐的肚子！！！什么玩意？！！

    愤怒之余，温皙还没有从要当祖母的震惊中恢复过来！这个小兔崽子，这回打死她都不相信胤禄那小子不知道绿桐怀孕了！！！

    “马上叫那小子来行宫见我！！”温皙随即咆哮道。

    胡语弱弱地提醒道：“主子，十六爷月底就要分府出去了，怕是没空。”

    “没空也得来！”温皙吼道，敢不来老娘削死他！！

    胡语缩了缩脖子，问道：“那庶福晋的胎...”

    温皙有些头疼，哀叹一声道：“你好好替她看顾着，我瞧着八成是孕吐才胃口不好的！上一次出了那种事儿，这一会不能再出什么岔子了！”绿桐转年就三十岁了，来个孩子不容易，如果孩子他爹不是温皙她儿子的话，温皙也不会纠结了！只是如今怀上了，还能怎么滴，生呗！温皙只能赶紧做好当祖母的准备了。

    估计是两年前胤禄被温皙狠狠抽过一会，故而现在温皙传唤，他不敢不来，当日傍晚就快马加鞭过来了。

    温皙怒在心头，自然瞧儿子眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子，当口阴测测道：“小兔崽子，长本事了啊？！”

    胤禄一身便装，气还没喘匀，又立刻被温皙的语气吓得心提得老高，急忙厚着脸皮道：“额娘，这是意外，真的只是意外！”

    温皙鼻孔出气，冷冷一哼：“怎么婧儿哪儿半点意外没出过，就你意外最多？！！你是把我二年前的话当成耳旁风了吧？！”

    胤禄忙不迭地摇头，一副打死不承认的架势（因为承认了，死的会更惨），急忙辩解着：“儿子绝对不敢！宜兰和毓秀不是都没怀上过吗？绿桐只是个意外，真的只是意外！！”又讪讪道：“儿子都十六了，皇玛法当年就是这个年纪，就有了皇阿玛了！”

    温皙眼往上一翻，恨不得再抽他一顿！不错，顺治是十六岁就有了康熙这么个儿子...温皙一时语塞，只能愤愤瞪着这不听话的兔崽子，信他只是个意外？温皙才没有那么缺心眼儿呢！

    胤禄忙凑近了二步，弓着身子道：“额娘，绿桐怎么样了？”

    温皙鼻子一哼，道：“有点孕吐，不思饮食，没什么大问题！”绿桐当年小产的病根早养好了，她的年纪也正好是适合孕育的年龄阶段，所以胎像没什么大问题。

    温皙眼神如刀子，狠狠刮在这个小种马身上，康熙就是的大种马，生出来的儿子这方面似乎也很在行！康熙现存的儿子存活的序齿排到十八，数量是十六个，如果每个儿子生他一半数量的孙子...那么康熙的孙辈怎么也得在百个之上。算过之后，温皙嘴角抽了抽，怪不得当初选了从弘从日字旁的名字，日字旁的字多，上百个总有了...

    “只不过——”温皙睨了臭儿子一眼，“两个半月的身孕，也就是说是在宫里的时候就有两个月了？你为什么不一早报给我？！”

    胤禄讪讪笑了笑，道：“绿桐不是月事不太准嘛，儿子也不敢肯定...”

    “哼！！”鬼才信他不肯定，这兔崽子现在说谎脸都不红了！一开始温皙说要带着绿桐一起过来，他还依依不舍，然后忽然就同意了、肯了，想想就觉得有猫腻儿！

    被看破心思，胤禄笑得愈发讨好：“额娘，您老人家最擅长这方面，让绿桐跟着来伺候您，那是最合适的了！”

    “还指不定谁伺候谁呢？！”温皙撇撇嘴，敛身道：“行了，正好你分府，把绿桐接回去吧！”生得她整天闷闷不乐，望穿秋水的，温皙好心带她来享福，倒是做了一回坏人了！

    “那个...”胤禄搓着手，道：“儿子最近实在忙...额娘您看，要不您先留绿桐伺候一段日子？”

    温皙也知道他如今有了差事，更忙着分府，也不催着他一时半会了，“行，让她住个把月吧。”正好趁机给绿桐调理一番，过了头三个月的危险期再说，以她那个没心眼的性子，万一要是被谁给暗害了，温皙后悔都来不及！

    “额娘...”胤禄哈巴狗似的又凑近了二步，“儿子觉得绿桐没这方面经验，要不叫她多留在行宫一段日子，舟车劳顿，万一动着胎气就不好了。”

    温皙挑眉：“你什么意思？我在行宫最多再住一个月！”时间长了康熙第一个不肯...“到时候回宫，难道要把她一个人留在行宫里不成？！”

    胤禄点了点头，拍马屁道：“额娘英明！儿子正有此意！”

    啪！！温皙立刻狠狠在臭儿子光洁的脑门上拍了一巴掌，次奥，我儿子怎么是个小渣男？！！

    “嗷！！”胤禄立刻疼得跳了起来。温皙这一巴掌拍得狠了，连自己手心都反震地火辣辣地疼，心里暗骂一句：好硬的脑门，以后要踹屁股，软和——

    胤禄惨兮兮地严重含泪，揉着自己已经被自己亲额娘拍得发红的脑门子，可怜兮兮地看着温皙，那表情就跟讨吃的似的胤祄一般，卖萌耍可怜...

    “额娘——”胤禄鼻子一抽，一副要哭的样子。

    如果觉得《穿越之温僖贵妃》好看，请把本站网址推荐给您的朋友吧！88106

    