
    自从玉录玳出嫁之后，温皙身子愈发重了，也无暇太关注她的私生活。算来，玉录玳也有大半个月没进宫请安了，如今看她一副活得滋润的样子，嗯...貌似还胖了几分，就知道她小日子过得不错了。

    玉录玳胃口出奇的好，扫荡了四碟点心之后，喝了慢慢一大杯奶茶，露出一脸幸福的笑容：“还是额娘宫里的点心最好吃！”

    好似公主府没你的饭吃似的！温皙鼻子一哼，道：“少吃点吧，吃成肥婆，小心曹顒不喜欢你了。”

    玉录玳的目光把温皙从头到脚都瞄了一遍，一阵见血道：“您都不担心皇阿玛不喜欢您了，女儿需要担心阿顒吗？！”

    你特么什么意思？！温皙狠狠磨牙，你的意思是老娘现在很胖了？！目光落在自己高耸的肚子上，温皙突然很泄气！怀孕的女人，怎么可能不变胖呢？！每一次生完孩子，她都费尽力气减肥！！现在的身材的确相当臃肿，这个肿了的大肚子暂且不提（请原谅这个当娘的用“肿”这个词儿），温皙摸了摸自己肉感极好的下巴，欲哭无泪，又成双下巴了...

    “额娘，您别伤心！就算您再胖，皇阿玛也不会变心的。”玉录玳十分认真地安慰道。

    死丫头！有你这个安慰人的吗？！温皙狠狠瞪着玉录玳这妮子。

    玉录玳搁下茶盏，道：“沈姑姑，刚才那个荷花酥很好吃，再叫膳房做一份来。”

    竹儿抿嘴笑道：“公主先停一停吧。若是积食，肚子会不舒服的。”说着她亲自端了一盏蜜茶来，“先润润喉，您跟主子好好叙叙。奴才这就去叫膳房准备公主最爱吃的麻辣鱼。”

    玉录玳忙不迭地点头，“好啊好啊！额娘，你不知道，我那个婆婆死活不让我吃辣的！我的公主府加上阿顒的额附府。一根辣椒都找不到！”

    酸儿辣女，李氏是盼孙子盼得狠了，自然要消灭公主府、额驸府所有的辣椒。温皙不觉发笑，玉录玳可是个辣妹子，宁可食无肉，不可餐无辣！没有辣椒的日子，竟然也能能长胖了，可见是李氏的功劳。

    “曹寅不都回江宁了吗？怎么李氏没走吗？”温皙不禁疑惑道。

    “没呢！现在还住在额附府呢，本来前几日打算走的....”玉录玳摩挲着自己尚且平坦的肚子。“现在。她看不到孙子是不会舍得走的。”

    “孙子？”温皙撇撇嘴。“你这个能吃辣，别是个孙女，李氏估计要哭了！”

    玉录玳嘟起嘴吧。“额娘！您就不希望是个外孙吗？”反正她自己是盼着是个儿子，“额娘别怪碧儿不听话。谁叫阿顒那个表妹也赖在京城不走了！我就要生儿子！”随即玉录玳扬起嘴角，“昨天我婆婆就把那个李表妹给撵回老家了！嘿嘿。”

    如此说来，温皙还真没有理由责怪玉录玳了。这招捍卫婚姻，的确相当有效。

    “额娘，我还听说十四弟把皇阿玛的昭贵人给掐死了？”玉录玳十分好奇地问道。

    温皙懒懒地眯着眼睛，斜坐在榻上，身后靠着一个软枕，悠悠道：“谣言猛于虎。”居然都传到宫外去了，可见是懿嫔的功劳。虽说昭贵人早被打入冷宫了，但是谋杀庶母的罪名也不小。

    静思宫的首领太监周茂死在了慎刑司，佟佳氏和王氏的口水仗打了个没完没了，倒是烦累了成妃，焦头烂额。周茂这个关键证人死了，便成了个无头案。现在佟佳氏和王氏只要一碰面，必定脸红脖子粗。后宫里，如今是有热闹可看了。

    简单地跟玉录玳把内情说了说，玉录玳喝着蜜茶冷笑道：“反正她俩没一个好东西，狗咬狗去吧！”

    玉录玳的嘴巴是越来越不会积德了，损起人来愈发一针见血。

    经此之后，康熙也愈发不喜欢十四阿哥了，王嫔就把这笔账也记到了懿嫔头上。同样的，原本懿嫔生了十一公主，康熙已经颇有几分怜爱，如今却不怎么去景仁宫了，懿嫔同样也把这笔账记到了王嫔头上。两人变成了不死不休的仇敌了，如此，温皙也能安心养胎生包子了。

    下午申时，御前的小喜子来禀报说康熙晚上过来用膳，正好要留玉录玳用晚饭，也叫膳房好好准备着。

    需照顾玉录玳饥渴已久的胃口，不但备了她最爱吃的麻辣鱼，还有香辣蟹、口水鸡、椒汁肥牛、辣油藕片、酸辣芦笋等，吃得她面红耳赤，头上冒汗才肯罢休。夏天本就热，还吃这些东西，必得出一身汗。

    混了顿吃的，玉录玳才擦黑出宫，回她的公主府。

    碧纱橱里，清凉如水，温皙脑袋枕着康熙大腿，顺手去抓旁边放着的山楂糕，大夏天的就该吃些清凉酸爽的东西，才舒坦。

    康熙的手在温皙的西瓜肚上轻轻拂过，道：“你这样爱吃酸，看来这一胎又是个阿哥。”

    温皙嘴里嚼着山楂糕，问道：“最近怎么少见国师进宫了？”

    康熙只道：“皇额娘不喜道家。”

    “嗯？...哦！”是了，太后笃信藏传佛教，对道家嗤之以鼻，不过貌似静一也没惹着太后老太太呀。

    “皇额娘说，不会炼丹的道士便是欺世盗名之辈。”康熙叙述这太后的话，颇觉好笑，又道：“何况，朕也不晓得国师最近去哪儿云游了。”

    静一的脾性，似乎也不是能在一个地方呆很久的，他在京城也算留了不短的时间了，人人尽知有一位深得康熙重视的国师，自然他想在京城享清净是不可能的了，如此出去云游也属正常。只是可惜，温皙自始至终都没跟他好好说上两句话。算来她和静一也不过是数面之缘。浅浅交情，只是莫名地就觉得他有些熟悉，好像以前在哪儿见过似的....

    不过，他走了也好。温皙总觉得。康熙敬重静一之余，似乎对他也防备得很，跟帝王相处累得慌，当国师也并不适合他。

    “朕已经下旨将济兰指婚给奇塔特。明年完婚。接下来，便是舒露了。”康熙看着温皙，轻声道。

    温皙咽下嘴里吃的东西，取了绢子擦了擦手和嘴唇，“皇上打算什么时候接八公主回宫？”

    康熙不疾不徐道：“等你生产之后吧。舒露性子莽撞，当初撞了王氏，万一冲撞着你就不好了。”

    “这事儿，皇上跟懿嫔说了吗？”温皙侧脸问道。

    “此事原也不必与她说，”康熙语气冷淡。“生了宜兴比。朕还以为她性子好了些呢。还特意选了‘懿’字给她作封号，没想到故态重发了！如今看来，她的确当不得这个字。”

    温皙嗤嗤笑道：“当不得也给了。皇上现在后悔也晚了，总不能给收回来吧？”

    “罢了罢了！不提那个俗物！”康熙摆摆手。眉宇颇含了厌恶。

    温皙亦明白康熙的厌恶，十四阿哥是否谋杀过昭贵人，是未知之数，只是这等皇家的丑闻，自然要极力掩盖，懿嫔却从中推波助澜，恨不得人尽皆知，康熙对她的不满由此而生。

    康熙不见得有多喜欢十四阿哥这个儿子，但是不能不顾皇家的颜面。事实真相是如何并不重要，重要的是十四阿哥被人指指点点，康熙脸上也不好看，爱新觉罗皇家更被人看了笑话！

    “说来这几年，胤禛愈发踏实稳重了，朕看着十分欣慰。”康熙含笑转移话题道。

    “胤禛？还是胤祯？四阿哥还是十四阿哥？”温皙急忙问道。

    “你觉得小十四是个稳重的吗？”康熙挑眉道，“朕说的是老四！”

    “四阿哥稳重，那是因为家有贤妻，”温皙随口夸了四福晋一句，“后院没了闹腾不休的人，自然能专心政务了！”舒露回来备嫁是必然的事儿，可别叫如嬿这个脑残也回归了。

    “不错！”康熙颔首道，“老四家的，的确贤惠。”复又皱眉道，“朕记得，好像老四的侍妾如嬿也去了禅院？”

    温皙心中默默算了一下，道：“是三十六年便打发去了，如今算了也有四年了，舒露也在哪儿静修了四五年了。”

    “看来禅院是个好地方，就叫她一直在那儿呆下去吧！”康熙淡淡道。

    康熙的话也正和温皙的心意，扒拉着算了算，凌柱的女儿下一次选秀也够岁数了，到时候给塞进四阿哥后院去，这场历史便没有如嬿什么事儿了，她就在尼姑庵里呆到老死吧。想必健忘的四阿哥也不会记得这个女人的，就算记得也只会恨得牙根痒痒。

    “哎呦！”温皙的小腹突然一阵疼痛，不由得疼得弓起了身子。

    “怎么了？！”康熙急忙问。

    温皙深深喘了两口气，才又躺回康熙大腿上，摸了摸肚子道：“没事儿，他又踢我了。”这是饿了的信号，这孩子贼精贼精的，一旦不给他吃饱了，就会踢人。

    康熙呵呵一笑，急忙低头把自己的脑袋贴到温皙的大肚子上，希望儿子再赏他一个动静。这回康熙来得正是时候，温皙突然想到今儿忘了吃雪莲了，怪不得现在闹腾了。

    康熙趴在温皙肚子上良久，忽的感觉到温皙的肚子上突然凸起一块，好像是他儿子的小脚丫子踢了过来，踢得温皙疼得哎呦直叫唤。康熙却惊呼道：“他居然敢踢朕？！”语气里却满是兴奋，随即哈哈大笑。

    温皙则恨不得翻白眼，被踢一下很疼有木有？！而且康熙今年都四十八了，奔五十的老男人了，又不是头一回当爹，前头夭折的加进去，都有二十多号儿子了！都能组一个足球队了！用得着这么兴奋吗？又不是头一回当爹！

    “现在就这么活泼爱动弹，将来长大了肯定是个巴图鲁！”康熙语气里颇有自豪之色。

    如果觉得《穿越之温僖贵妃》好看，请把本站网址推荐给您的朋友吧！88106

    