
    温皙一边瞧瞧盯着太后的脸色，一边黯然道：“皇上虽然疼爱幼子，到底最喜欢的还是太子。后位空虚二十余年，臣妾入宫也二十一载了。”说着，不由微微叹息，“臣妾自生了胤禄便封为皇贵妃，如今胤禄也快长大成人了。若皇上有哪个心，便不会等到如今了。这一点，臣妾一直都很明白。”

    温皙这样直白地剖析出来，就是要向与太后表达自己没有争夺后位的野心。

    太后只呵呵一笑，道：“哀家不过随口一说罢了，倒是惹你伤心了。快坐下吧，别累着自己。”

    “是。”温皙侧身坐回绣墩上。

    太后打量了殿内一通，道：“你都是皇贵妃了，又先后给哀家生了三个孙儿，怎么宫中摆设也只比四妃略好一些？倒是不衬你的身份了。”

    温皙垂首道：“如今皇上都在为太后茹素、抄经祈福，臣妾再病中，虽不能效法皇上，也不愿太奢靡了。”

    “皇帝自是孝心可嘉...”说到康熙，太后不禁额头的皱纹又深了几许，“皇帝他——身子到底是如何了？你也是胤祄周岁后就突然病倒了，皇帝也是突然就——”后头的话，太后也三缄其口，“莫不是伤者什么阴鸷了？你和皇帝怎么都突然就不好了？！”

    温皙面色如常，道：“其实，臣妾生胤祄的时候就伤了身子，产后得太后赐了上好的人参、阿胶，原本调养得不错。如今这幅样子，不过是旧疾复发罢了，因是生产留下的病根，故而怕冷，打算后天就去行宫养着。”

    太后点点头，“哀家原以为。你身子一直都康健着呢，没想到...”

    温皙微微一笑，含了几分哀叹：“臣妾到底不年轻了，虽然有幸再度有孕，生下胤祄，到底不比年轻的妃嫔了。”

    太后嗯了一声，点头道：“你去行宫修养一段日子也好，至于皇帝——”

    温皙轻轻扫了一眼四周，一副讳莫如深的样子。

    太后见状只得屏退左右，不留任何人在殿中了。

    四下寂寥。温皙这才压低了声音道：“其实以皇上的年纪...”温皙顿了顿，“其实在胤祄周岁前，那段日子。皇上在臣妾宫中留宿最多，虽与臣妾同床共枕，臣妾其实并不曾侍寝。”

    太后眼中微微一震，急忙问道：“皇帝的身子真的有碍？！”

    温皙低低叹了一口气，“臣妾也不是很清楚。不过...”温皙微微摇头，“或许、大概，皇上精心调养一段日子就会好些。”如此，算是承认了太后的猜测，告诉太后康熙真的是“不举”了，幸好康熙不在。否则脸不知要黑成什么样呢！

    温皙请太后屏退左右，虽然太后身边伺候的几个都是心腹嬷嬷，只是温皙知道康熙再太后宫里也有眼线。万一这些话落在康熙耳朵里，可有温皙好果子吃了。

    “怪不得！”太后也无奈地摇摇头，“怪不得皇帝这几日除了来你宫里，就只去了四妃、慎嫔、定嫔几个老资历的嫔妃宫中，年轻的嫔妃一个也不召幸。连懿嫔、王嫔都冷了下来。”

    温皙低头道：“如今皇上脾气不大好，也就一些资历老的嫔妃能摸着几分皇上的脾性。自云答应和陈常在被禁足，皇上多有怜惜四妃、慎嫔、定嫔几人，一则是她们处事周到，二则皇上念旧，不会轻易训斥服侍了自己二三十年的嫔妃。”

    “也好，皇帝身子不大好，远着那些狐媚的也是好事！”太后点头道，“皇帝如今虽然眷顾旧人，一个月也不过去她们宫中一两次罢了，也就还算常来你宫里，可见皇帝是最看重你的。”

    温皙谦顺地道：“皇上不过看臣妾病得可怜，来看看罢了。”

    “你为皇帝生育了三子一女，如今又是因生产留下的病疾，皇帝多眷顾你一些也是应该的。”太后脸色愈发和蔼，“怎么不见哀家的小孙孙？快叫乳母抱来给哀家瞧瞧！”

    太后这样的要求，温皙也不能回绝，只好唤了竹儿去寝殿将小十八给抱了出来。

    一岁多的孩子，长得自然白嫩可人，小十八摇摇晃晃走来，奶声奶气地道：“孙儿给皇玛嬷请安！”

    太后顿时眉开眼笑，比对待温皙的和蔼，此刻的表情才更加欢喜，老太太伸手一捞，便将小十八给抱在了怀中，亲了又亲：“哀家的小孙孙！真招人喜欢！想皇玛嬷了没？”

    小十八虎头虎脑地看着太后，从袖子里取出一块桂花糕：“想！皇玛嬷吃糕糕~~”

    太后顿时笑得合不拢嘴，“胤祄真真是孝顺！”又看着温皙道：“皇贵妃福气端的是极好！”

    温皙笑了笑，道：“这孩子，人小鬼大，是太后不嫌弃。”

    “到了哀家这个年纪，盼着的不过是含饴弄孙罢了。”太后眉眼笑成了菊花，目光柔和而有深意地凝视着温皙，“你也不容易，身子不好，还要照看这样活泼好动的胤祄。”

    温皙焉能听不懂太后话中的意思，却也只能装作不懂，温文笑道：“小十八很乖、很懂事。”

    “再乖、再懂事，也是个才一岁多的孩子。”太后定定强调道，满是皱纹的老脸上敛去了方才温和的笑容。

    小十八敏觉，虽然听不懂额娘和皇玛嬷在说什么，却也感觉到周围的气氛瞬间变了，咬着自己的手指疑惑地在温皙和太后身上望来望去，疑惑地眨了眨大眼睛，软糯糯唤了一声：“额娘，抱抱！”

    温皙随即笑容浮现在眼角，柔声问道：“小十八饿了吗？”

    “额娘！吃糕糕！”小十八立刻拍着手，笑得眼角都成了月牙儿。

    温皙轻轻一笑，目光从太后有些不悦的脸色掠过，道：“让太后见笑了，胤祄还小，片刻都离不了臣妾！索性有保姆、乳母、太监，好几十号人伺候着他，否则臣妾一个人病着，还真照看不过来呢！”

    太后立刻阴沉了脸色，老胳膊有些快保不住怀里要往温皙那边探头探脑歪着身子的胤祄了，枯木一般的老手却还是死死勒着小十八的身子，沉声道：“皇贵妃，你已经有三子了，前头你年轻体健的时候，胤禄和胤礼都是你亲手抚养长大的，如今也不比以往，你也说自己不年轻了。哀家素来看重你，也想怜惜你，所以——”太后拖长了语调，“十八阿哥就暂时养在哀家身边，你也能无事一身轻，独自去行宫好好养病，等你病好了，再把十八阿哥接回去！”

    太后俨然一副替温皙做主的架势，语气里半分没有商量的意思。温皙也恼怒了，脸上不见半分笑容，正色道：“臣妾的确不年轻了，只是太后更是年事已高，臣妾不敢叫胤祄叨扰了太后。”

    次奥，老娘老了，难道你这个老不死就年轻了吗？！

    “无妨！不大了哀家把十八阿哥的乳母、保姆都带回慈宁宫就是了！有那么多奴才，还怕照顾不好一个孩子？！”太后声音带着威严，隐然是不容拒绝的态度。她斜眸看着温皙，“莫非你是不放心哀家？！”最后这一句话，太后不由地扬起了语调，带了几分质问。

    温皙面色不动，缓缓道：“臣妾自然放心得下太后，只是...方才臣妾便说了，小十八片刻都离不了臣妾，怕是去了太后宫里会吵闹不休，还会打扰太后安宁...”

    “这个你就不必操心了！”太后立刻打断了温皙的话，“哀家又不是第一次养孙儿了！懂得不比你少！皇贵妃去吩咐底下收拾一下十八阿哥的东西，再叫上惯用的乳母、保姆，今儿便跟着哀家去慈宁宫吧！”

    温皙起身，道：“是，臣妾多谢太后！”又扬起笑脸道：“不过胤祄晚上爱哭闹，若是这孩子实在叨扰太后安宁，太后可随时送他回来。”

    “你放心！”太后含了几分得意之色。

    目送太后离开，温皙嘴角扬起一抹冷笑。真是不见黄河不死心，不见棺材不掉泪啊。

    竹儿叹息道：“主子，您怎么不拒绝太后？好歹也先拖着...”

    温皙疲倦地揉了揉自己的太阳穴，精神果然不济，“我累了...”科尔沁出来的女人没有一个简单货色！

    “主子是否要延缓去行宫的时间？”竹儿忙问道。

    “不必，还是后天早晨启程。”温皙有把握，在那之前，小十八一定会被太后给送回来！

    温皙对太后说，胤祄离不开她，可不是诓她的！小十八素日最爱吃的桂花糕，可不是寻常的桂花糕，他一日不吃便吵闹不休，谁的面子都不买。以前小十八是吃雪莲，只是这东西太扎眼，温皙就只好暗中将雪莲磨成粉，送去御膳房，叫御膳房搀入面粉中，做出来的桂花糕，虽然吃着只是香甜可口，但是小十八嘴巴灵敏，自是认准了这个东西！去了太后宫里，若是呆几个时辰到无妨，要是超过一天吃不到她最爱吃的东西，必然要闹翻了天！到时候，就看好戏吧！

    如果觉得《穿越之温僖贵妃》好看，请把本站网址推荐给您的朋友吧！88106

    