
    这一日上午，温皙在碧纱橱里剥蜜桔给小十八吃，不到三岁的孩子如今被温皙喂养得胖乎乎的，可爱极了，尤其是吃东西的时候，眼睛眯成弯弯的月牙，两边红润润的腮帮子鼓动起来，真像吃贪吃的胖松鼠。小孩子，胖墩墩的，太有爱了！

    “去催催胡语，诊个脉还要这么久！”温皙小小地抱怨了一下。今儿一大早，四福晋就领着大肚子的如嬿进宫来了，温皙不想见她那张臭脸，便叫去西偏殿让胡语给诊脉，没想到都过了大半个时辰了，还没个信儿。

    正抱怨着，康熙不知什么时候溜进来了，直到小十八短腿断手地扑上去抱康熙大腿，糯声撒娇地唤了声“皇阿玛”，温皙才察觉康熙来了。

    “你不是最讨厌老四侍妾吗？怎么把她给叫进宫来了？”康熙生了几分疑惑。

    温皙放下手中小十八没吃完的半只蜜桔，擦了擦手道：“没什么，只不过这几日右眼皮总是再跳，我不大安心罢了。”

    康熙顺手拿起温皙刚刚搁在都才夔龙纹高足盘中的半个蜜桔，盘腿与温皙对坐榻上，李德全眼明手快连忙给他脱下龙靴子。康熙撕下一片蜜桔，倒也不客气，塞嘴里便嚼着便道：“不过是个侍妾，能翻腾出什么浪花来？”

    碧纱橱里搁着的是个崭新的紫檀木描金山水嵌螺钿的罗汉榻，大小合宜，中间搁一个剔红海水龙纹的束腰几，上头摆着一对高足盘，里头放着蜜桔和葡萄。罗汉榻旁落着一个样式新颖的双层如意式香几。不过香几上不是搁着香炉，而是一盆红珊瑚盆景，且不提那高有二尺，枝桠完整。色泽鲜红如朱的珊瑚，单单是那花盆就不是寻常物，而是金掐丝嵌各色碧玺泥金彩绘凤凰的，故而整体搭配起来华贵耀眼。

    温皙不插话。径自捧着一盏杏仁甜羹，慢慢吃着。

    康熙侧脸看着踮着脚，想要往它上爬，可惜腿太短、个子太矮，小脸都涨红了的儿子，不禁发笑，双臂一捞，便把小十八给提溜了上来，掂了两下道：“比前两日又重了！”掂完了。便放在自己膝盖上。

    温皙侧身靠着一个厚实的方枕。笑道：“那么能吃。能不胖吗？” 不过小孩子胖点好看。

    戳了戳儿子肉肉的脸颊，果然还是孩子小的时候最可爱！戳起来也很软很有弹性有木有？

    戳戳戳，戳戳戳——

    儿子终于被戳得不耐烦了。脑袋往康熙怀里一拱，留一个白嫩嫩的小屁股给这个闲着没事干的额娘。

    温皙讪讪笑了笑。见竹儿引着胡语进了内室，便端身坐好，摆出平日里那副端庄样子。康熙斜眼睨了温皙一眼，那眼神好似在说你智商退化了。

    温皙低头咳嗽了两声，问道：“阿语，如嬿怀的是男是女？”

    胡语行了礼，抬起头来，脸色不知怎么是煞白的颜色，眼中流露出恐惧之色，嘴唇隐隐在发抖，故而嘴里出来的话，可是颤颤发抖的：“主、主子...”

    温皙疑惑无比，侧脸瞄了她一眼，“到底是男是女？”

    胡语急忙摇头，“奴才不知道！”

    温皙有些傻眼，“怎么会不知道？以你的本事不可能不知道！”就算胡语吐纳经练得很差劲，不过配合她的医术，不可能诊断不出来。

    胡语眼中有恐惧的泪水流出，噗通一声跪在地上，哭诉道：“奴才真的不知道！！”

    胡语的反应，叫温皙诧异，急忙看了看竹儿。竹儿也拧着眉头，十分疑惑的样子：“主子，胡语从偏殿出来就一直是这幅样子，好像见了——”她本来想说好似见了鬼似的，不过看到康熙也在就给咽了回去，“好像见了什么可怕的东西似的。”

    康熙闻之，也凝重了眉头：“钱氏的胎像到底怎么了？是否保不住了？”语气里颇含了几分厌恶。

    胡语一时间不知道该如何回答，急忙去望着温皙。

    温皙正色道：“你只管说就是了。”

    胡语见内室并无外人，便咬牙道：“奴才看不出钱格格怀的是男是女，因为——”

    胡语的语气微微一顿，连同着众人的心也被牵动了，起来，胡语狠一狠心，终于说了出来：“她肚子里的，是、个、怪、物！”最后的一句，她几乎一字一顿地说了出来。

    “放肆！！”随着康熙暴怒的声音，小案几上的高足盘和盘中的水果全都被他的袖子给扫了下来。康熙纵然厌恶钱氏，但她肚子里怀的终究是皇孙，康熙如何能不震怒？！

    温皙急忙道：“胡语，不许胡说八道！”嘴里虽是这么说，但是温皙亦晓得胡语年岁渐大，已然十分稳重，断然不会信口雌黄。

    胡语急忙磕头道：“奴才不敢欺骗主子！只不过奴才医术浅薄，保险起见，还请主子亲自去偏殿一观！”

    自然要去，否则温皙亦无法安心！

    西偏殿，自从前头两个儿子搬出去之后，西偏殿就是空着的，故而叫如嬿到这里来，遣了胡语去给她诊脉。四福晋也陪同在床头，搁着轻薄的帷帐，可以看到里头女人高耸的肚子。

    康熙不曾入内室，只在偏殿明间等着。

    事关皇家血统，的确不容有失，温皙只留了四福晋在室内，其余宫女太监全都赶了出去。如嬿从床上爬起来，急忙护着自己的肚子，一脸防备地看着温皙。

    四福晋还不知内情，行礼之后便问道：“贵母妃，是否钱妹妹的胎像不安稳？”

    温皙未曾回答四福晋的疑问，快步走到如嬿床前，死死盯着她的肚子。如嬿似乎被温皙的架势给吓着了，急忙瑟缩着后退到床最里头，双手护着自己的肚子，“你、你想干什么？！”

    温皙的精神力并不曾恢复，只不过事到如今也顾不得许多了，温皙的瞳孔一凝，精神力迅速发散出去，立时便集中在如嬿高耸的肚子上。

    “你别想害我的孩子！！”如嬿突然歇斯底里的吼叫起来，发福的脸上因暴怒而扭曲起来。

    四福晋立刻皱了眉头，训责道：“钱妹妹，贵母妃贵为皇贵妃，怎么会害你？！”

    而温皙的瞳仁随即微微颤抖，她突然惊吓地后退了二步，急忙喘匀了呼吸，怪物！怪不得胡语说是怪物！！

    四福晋急忙上来扶着身体摇摇欲坠的皇贵妃，急忙道：“贵母妃息怒！您别把钱格格的话当一回事儿！”四福晋还单纯地以为皇贵妃是被如嬿放肆的话给气着了呢。

    温皙揉着自己酸疼的太阳穴，刚才为了“看”得真切一些，她动用了不小的精神力，如今果然又受损了。看来精神力的恢复更是遥遥无期了。不过，她已然看清楚了如嬿肚子里的...东西，的确无法看出是男是女，因为那个孩子的双腿是连在一起的！就好像人鱼一般，没有腿，只有尾巴似的！

    人鱼宝宝，在后世也曾经出现过这样的畸形胎儿。这样的婴儿，往往先天不足，绝大部分会夭折。而如嬿肚子里的这个孩子，的确不正常地虚弱，若是单纯诊脉，只会觉得胎像略虚弱了一些，将来生下来好好调养着就是了。只是这个孩子若是落地，若是传出去，不晓得要引起多大的惊涛骇浪！畸形的孩子，不止是不吉，更会被视作天罚！

    若是以后世医学的眼光来看，原理并不复杂，是并腿畸形，本质上是基因出了问题，这种先天疾病，被俗称“美人鱼综合症”，或人鱼体序列征或称尾退化综合征，是一种极为罕见的畸形。

    温皙深深地喘了口气，扭头快步走出次间寝室。

    康熙见温皙出来，本欲追问，却看到温皙脸色与进去的时候大不相同了，便一把扶着温皙的手臂道：“你的脸色怎么这么苍白？”

    温皙摇摇头，道：“我没事...”回头看了看已经被她顺手关上的次间门，这个如嬿，怎么每次都惹出这么大的麻烦事儿来？！温皙当初就奇怪，她怎么一次就怀上了？她到底用了什么稀奇古怪的东西强行受孕，以至于竟然怀着一个怪胎？！

    康熙顺着温皙眼睛所看的方向，拧着眉头道：“她怀的到底是什么？”

    温皙压低了声音，道：“多半是男胎。”温皙的猜测不是没有道理，因为美人鱼综合症的婴儿，男女比例为二十七比一，多以多半是男胎。

    康熙略送了一口气，道：“是男是女倒无妨，只要别是...”

    温皙摇了摇头，凝声道：“胡语说的对。”

    康熙心下骤然一紧，瞳孔中骤然逸散出凛然的杀意。

    温皙沉声继续道：“如嬿肚子里的孩子，双腿黏连长在一起，就好像是鱼的尾巴。所以胡语看不出是男是女。”

    半个时辰后，连四福晋都被从内室请了出来，康熙不知道从哪儿叫来几个脸生的壮硕太监，带着一碗熬得浓浓的大红花便进去了。整个承乾宫都被戒严了，任何人不得靠近偏殿，外头甚至派了侍卫守着承乾宫的各个宫门。

    乌拉那拉氏虽然并不精通医术，但是红花的气味她还是闻得出来，顿时吓得心惊肉跳。

    如果觉得《穿越之温僖贵妃》好看，请把本站网址推荐给您的朋友吧！88106

    