
    温皙只得面露为难之色：“如今皇上圣旨已下，便是再无回旋余地了，本宫也是嫔妃，如何敢干政呢？”

    惠妃却不管干不干政，膝行至温皙面前，哭得惨烈：“皇贵妃！皇上昨儿又加派八旗护军看守胤褆，臣妾现连儿子面儿都见不着了”一边哭诉着自己惨状，一边泣不成声。

    “求您看臣妾多年从无忤逆您时候，求您看胤褆多年也从无悖逆皇贵妃时候，救救臣妾儿子吧！”

    说来，惠妃和大阿哥确跟她没什么仇，也是没什么交情啊，温皙犯不着为了她们母子惹一身麻烦！只是她当着太后和众嫔妃面儿，温皙也不好表现得太绝情了。

    这时候，一旁荣妃开口道：“惠妃妹妹，别为难皇贵妃了，我们都是服侍皇上多年人了，后宫不得干政！”

    惠妃顿时双眼狠毒地望着荣妃：“陷害胤褆人不会有好下场！”

    荣妃神色安泰：“本宫只知，什么叫‘人赃并获’，只知皇上是明察秋毫，绝不会错判一人！”

    惠妃恨得双眼通红，恨不得生吞活剥了马佳氏。

    温皙只好道：“本宫知道你不易，只是如今皇上还气头上，你总得等皇上气消了，本宫才好帮你求求情吧？”

    惠妃顿时如抓到了一根救命浮木，连忙磕头道：“臣妾多谢皇贵妃施以援手！”

    承乾宫。温皙请安回来，捧着个手炉暖着手心，心里惦念还是药王观儿子，她也晓得如今情况，康熙说来便来，她也不方便出宫，只得按捺下来。叫小鹿子去传唤胤禄和胤礼进宫来。

    “这些日子你们皇阿玛火气大。都好好家呆着，陪老婆看孩子，别瞎掺和！”温皙披着个四合如意云肩，嘱咐两个儿子道。现胤礼没有当差，胤禄虽当了差事也被康熙给撸了，现赋闲家呢。

    胤礼嘴角抽了抽，道：“额娘，我还没儿子呢！”

    温皙狠狠剜了他一眼，“没儿子，你就专心陪着姵儿！别老宠着那些不知哪儿来小狐狸精！！”别以为她住宫里不晓得。胤礼数月前从外头得了个妾侍，近腻歪得不行！

    胤礼嘴里咕哝了两下，虽然心有不服气。只得讷讷应了下来。

    胤禄戏谑道：“十七弟多陪陪福晋，便有儿子了！”他这个弟弟今年也才十六岁而已，不够额娘规定可以生孙子岁数，胤礼倒是听话，不但没儿子。闺女也没制造出一个来，几个侍妾都是赐药，不曾有过身孕。

    胤禄又转而道：“额娘，儿子改日带格佛荷还有弘明进宫来，您也好含饴弄孙。”

    温皙摆摆手，她明白胤禄意思。想要弥补一下她失去幼子心灵空虚罢了，只是格佛荷和弘明都是他们额娘命根子，温皙也不想夺人孩子。便道：“天愈发冷了，还是算了吧。”

    胤禄忽笑道：“儿子还有一件喜事，要告知额娘：儿子嫡福晋瓜尔佳氏有孕了。”

    温皙瞧着自己这个笑得像只狐狸似儿子，嘴角抽搐了二下。胤禄去年就十八了，立马就制造出弘明。但是瓜尔佳氏一直没有半点好消息。用脚趾头想想就是知道是胤禄不想叫她怀孕，如今太子刚刚被废黜。瓜尔佳氏就有孕了所以这个兔崽子打什么主意，温皙用脚趾头想想就知道了！

    “知道了。”温皙淡淡地道了一句，反正又不是第一个孙子了，温皙很就有了心理准备。

    胤礼那边无比艳羡地道：“恭喜哥哥要有嫡子了”

    胤禄拍了拍弟弟肩膀，道：“别急，过二年，你就是十八了！”

    温皙唇角抽了抽，这二个哥俩似乎都认准了瓜尔佳氏肚子里是个男胎无疑了？！

    胤禄安慰完了兄弟，又舔着脸跟个讨好小狗似凑了过来，“额娘，那个儿子近手头有点紧”

    “得，说吧，要多少银子？”温皙阴阳怪气地问道，分府时候明里暗里温皙给了他不少，按理说再败家也花不完，但是这兔崽子已经是第三回来要钱了，回回都不是小数目，不过看他没拿去吃喝嫖赌，温皙便晓得他拿去培养暗中势力了，譬如给门人捐官就是一笔不小开销。

    胤禄顿了顿，小心翼翼地问：“额娘，您私房还有多少银子？”

    温皙眉梢一挑，什么意思？是想叫她有多少拿出来多少吗？！便问道：“你到底想要多少银子！？不过为了你们俩分府，我私房可掏出来一大半了！”温皙也给了胤禄不少店铺田产，都是下金鸡蛋母鸡，一年妥妥二十万两银子，发展点门人想必也够用了，这兔崽子却总是不够用！！他暗地里到底干了些什么事儿？！

    胤禄想了想，报了一个数字：“少一百万两吧。”

    “多少？？！！”温皙骤然眼睛都要凸出来了，一百万两，小兔崽子，你以为你娘我是印钞机啊？！

    “你要那么多银子干什么？！”温皙立刻想到了要紧问题，现太子一倒台，群魔乱舞，温皙可不想他拿着银子去收买大臣，让人都支持他当太子然后惹毛了康熙，下场估计不会比二阿哥和大阿哥好到哪儿去。

    胤禄犹豫了一下，便道：“额娘，您别问那么多，儿子有儿子打算。”

    温皙冷哼道：“一百万两银子，不是一百两银子！你不说清楚怎么用，我是不会给你！”一百万两，她倒是有，不过也是她大半家底儿了，而且还要挪用一些给小十八将来成婚用银子。要是他确急需，又是用该用地方上，也不是不可以给他，但是胤禄支支吾吾不肯说清楚，别说一百万两了，一百两银子也不给！

    胤礼撤了一下哥哥衣袖。道：“十六哥，你要那么多银子多做什么？一百万两都能埋死人了！”又道：“弟弟账上倒是能挪出十万八万两，十六哥要是不嫌少，就派人来跟姵儿取吧。”

    胤礼钱，自然都归属姵儿管着，甚至连分府之后温皙给地铺子田产都是直接交给宛姵。不像胤禄大婚，温皙都是直接交给他自己。

    胤禄犹豫了半晌方才道：“近来三哥、八哥门前门槛儿都要被踏破了，儿子只是想去添一把火。皇阿玛今日早朝命臣工公推，议立太子，儿子想要让八哥成为‘众望所归’之人！”说到后“众望所归”四个字。他眼中有某种野心勃生。

    胤礼顿生讶异，不解道：“为什么呀？十六哥何必拿自己银子把八哥买通大臣呢？！”

    温皙拧眉道：“这种事，你们都不要掺和进去！”

    胤禄眼中含着某种坚定。“额娘，您身后宫，或许不晓得，八哥门生遍布天下！人人都称八哥为‘八贤王’，太子和大哥倒台。他势力愈发不可遏制！事到如今，除了皇阿玛，已经无人能够打压他了！”

    温皙语气淡漠，道：“他势大，皇上早晚会容不得他，你无需插手！”若是胤禄替胤禩暗中收买人手。被康熙发现了，可就不好了，温皙可不希望自己儿子惹一身骚！

    “额娘！儿子不只是容不下八哥势大！”胤禄突然咬牙切齿。眼中腾升出某种血光，“儿子回京后，查到陈喜宫外有一处暗宅邸，系胤禩所赠！而且就是皇阿玛木兰狩猎之前不久！”

    温皙捧着茶盏手，突然微微一颤。“你意思是胤禩是陈喜背后主子？！”难道命陈喜下毒人也是胤禩？！目便是要用她儿子命来搬倒太子！

    胤禄脸上杀机暴露无遗，“儿子只查到胤禩和陈喜暗中来往甚密！甚至木兰时候也有所通风报信！只可惜陈喜已死。查不到太细东西！只是，额娘，如今看来，太子被废，大两个赢家便是三哥和八哥！害死十八弟人，必然是他们二人中一个！”

    温皙沉默许久，八阿哥其人，温皙确看不透，外表自是温润如玉，但却不乏狠辣，且看当初谋害胤禛嫡子弘晖，便晓得，他绝不是心存仁善之人。谋害幼弟，嫁祸太子，这样事情，他做得出来！

    温皙长长吸了一口气，吩咐竹儿道：“去吧我寝殿床边紫檀木柜子下数第二个抽屉里剔红宝盒拿出来，还有左边倒数第一个抽屉里锦盒也拿出来。”

    胤禄这个兔崽子，捧着温皙老本和未来预备给小十八结婚银子屁颠屁颠走了。温皙现才感觉到肉疼，一百万两银子啊，老娘私房钱全没了！！攒了这么多年钱啊，一下子都让他给抠走了。

    康熙傍晚来时候，就看见温皙一副西子捧心样子，不禁疑惑道：“怎么了？心口不舒服吗？”

    温皙急忙直起身子，端身微笑，语气坦然如常：“没事。”

    康熙侧身坐罗汉塌上，搁下手中蜜蜡手串，“朕也就到了你这里，还能舒坦一些！”

    竹儿亲自奉了两盏普洱，康熙吹着热气，用盖子刮了刮浮沫，喝了大半盏，又道：“等朕把前朝事情解决了，就跟皇额娘说立后事儿！”

    温皙皱了皱眉头，现皇子们争斗得如此厉害，温皙可不想自己儿子站风口浪尖上，便坦言道：“小十八经历了这遭，臣妾不希望自己儿子出什么事儿了。臣妾如今是皇贵妃，都如此遭人忌惮，若是成了皇后，胤禄和胤礼岂不是遭人妒忌了？”

    康熙轻轻搁下茶盏，语气却是极为坚定：“放心！朕会处理好，你看着便是了。”

    如果觉得《穿越之温僖贵妃》好看，请把本站网址推荐给您的朋友吧！88106

    