
    承乾宫。

    温皙端了银耳莲子羹到康熙跟前，道：“莲子清热去火，皇上喝了，先消消气儿吧！”

    康熙虽然被温皙请了过来，却还是寒着一张脸，一副想要杀人的鬼样子，他攥着暴起青筋的拳头，道：“朕竟不知胤禩如此众望所归！！朕虽知这逆子门下奴才不少，却不知已经遍布半个朝堂！！如此觊觎储君之位....一个辛者库贱婢之子也配？！”

    温皙皱了皱眉头，道：“皇上这话太过了！良嫔并无过错！”当初宠幸卫氏的时候，也没嫌弃她出身卑贱，如今儿子长大了，良嫔年老色衰，倒挑三拣四嫌弃起来了！康熙这话说得未免太刻薄了！

    “哼！！”康熙只怒哼一声，他自然晓得良嫔无过，但是他绝不会承认自己说得过分了！

    用了午膳，康熙毫不客气地占了温皙香喷喷软绵绵的美人榻去小憩了，温皙伺候着大爷一般的康熙睡下，给他盖好被子，寻思这瞅着空儿该去药王观看看儿子了。虽说温皙放心静一，到底心里念着小螃蟹有没有好些了。

    温皙闲闲地吃了一盏蜜羹，要出宫看儿子，自然不能让康熙晓得，不过还好药王观在京中，温皙趁着晚上摸出去瞧瞧也就是了。只是这几日康熙一直留宿在承乾宫，温皙也没时间溜出去，只好继续等康熙和他一群儿子们的事情消停些再说。

    正琢磨着事儿，小鹿子躬身小步跑了进来，附耳道：“主子，景阳宫良主子投缳了！”

    温皙骤然抓紧了捻在手里的红玛瑙佛珠，胤禩都被发落去宗人府大狱了，良嫔自然不可能不晓得，而康熙发落了胤禩的头条理由便是“辛者库贱妇所出”。这样大的动静就算是良嫔这个整日闭门不出的人也不可能不知道，良嫔自责之下，有了轻生的念头也不足为奇。

    温皙急忙叮嘱道：“马上叫人封口，别让皇上知道这事儿！”温皙瞅了瞅里头，康熙睡得熟，似乎没被吵醒，温皙忙吩咐了人准备轿子，悄无声息地离开。

    景阳宫。

    自从宣妃去了，温皙再也不曾涉足过，记得当初那木做景阳宫主位的时候。景阳宫虽不算气派，却也体面。多年不曾来，温皙有些怀疑自己是不是走错了门儿。要不是门口还挂着有些陈旧的“景阳宫”三字的牌子。温皙都要掉头了。

    冬日本就萧索一些，景阳宫倒也是个宽敞的底儿，因为前院里没什么梅花松柏，看着便格外空旷一些。今早下了点小雪，天明时分就停了。只是温皙在自己宫里没瞅见一丝雪花，因为她起床之前，就被清扫得一点不剩了。不过景阳宫却还是盖了一层薄薄的雪，无人清扫。

    温皙抚着竹儿的手背，咯吱咯吱踩在积雪上，进正殿上台阶的时候。还差点滑倒了。因为台阶上的雪也没清扫，这种事儿要是出在温皙宫里，扫地的太监早被发落去慎行司了。

    温皙也晓得。良嫔出身不好，又无半点宠爱，日子不会过得太滋润，只是没想到居然如此凄凉。

    温皙记得，东西六宫去年才翻修过。花了康熙内库好一笔银子，但是景阳宫温皙实在看不出有半点翻修过的样子。甚至貌似还是宣妃当初住过的时候一模一样。不过更陈旧了几分，大门上的漆都有些剥落了。

    进殿之后，内里零零散散点着火盆，用的不是红箩炭，只是寻常的竹炭，还只有二个炭盆，空旷的大殿，就跟在外头差不多，还有冷风从窗户刮进来，温皙都觉得后颈冷飕飕的。

    温皙来，没叫人通告，径自进了次间暖阁。暖阁原本该是暖和的地儿，只是温皙却没觉得有一丁点暖和，只在拔步床跟前烧了个炭盆，贴身伺候良嫔的是个长得瘦巴巴的嬷嬷，守在床头正在抹泪。

    温皙依稀记得这个老嬷嬷，是从宫女提拔上来的，伺候良嫔半辈子的人了，不过不记得叫什么名字了。

    “奴才给皇贵妃请安！”干瘦的嬷嬷见皇贵妃乍然出现，行礼有些无措。

    “皇、皇贵妃？！”良嫔仓促地从床上爬了起来，温皙快步上前，将她按下，她的声音沙哑难听，脖子上有触目惊心地青紫色勒痕，无怪乎声音如老妪一般难听了。

    温皙其实很同情卫氏，所以不管八阿哥怎么蹦跶，她从未丝毫为难卫氏，甚至她的嫔主之位都是温皙替她谋得的。温皙当初因三阿哥不老实，出手折辱了荣妃，但是对于八阿哥的蹦跶，她实在做不到把火发到良嫔头上！卫氏的确是个很可怜很可怜的人，可怜到已经不忍心叫她更可怜了。

    温皙无奈地摇摇头，“你怎么这么想不开...”

    良嫔顿时红肿的双眼泪水奔涌，“八阿哥他，要不是托生在嫔妾肚子里，本该是享荣华富贵的天潢贵胄...”卫氏的声音，满是自责，哽咽难以成调。

    温皙也知道，再怎么劝慰她也没用，便正色道：“你难道不知妃嫔自戕是重罪！？你以为这样是对八阿哥好？！”

    “我...”良嫔张了张干巴巴的嘴唇，说不出半个字。

    温皙见她如此模样，便宽慰道：“皇上不过一时气头上，气头上说出来话，能当真吗？！”康熙的毒舌水准，不是一般人受得了的。现在嫌弃这个儿子不好，那个儿子不孝顺，当初还一股子劲儿地种马！活该！

    “可是、可是八阿哥是因为嫔妾出身卑贱才——”卫氏扯着嘶哑的嗓音含泪道。

    “大阿哥的额娘出身够体面了吧？太子的生母出身够尊贵了吧？！他们二人下场可比八阿哥难看十倍！”温皙扬声道。

    特么滴，全都是康熙惹的祸！老娘还得来帮你安慰小老婆！也是胤禩不好，你要是安安分分的，将来混个富贵王爷当当总不成问题，现在倒好贝勒的爵位都被康熙给撸了！当初胤禩可是封多罗贝勒的几个皇子中最年轻的一个（十七岁），如今不但成光头阿哥了，还蹲大狱了！

    温皙放缓了声音，谆谆道：“你现在好歹是个嫔主，十五阿哥的生母如今不过是个常在！本宫也没见陈常在寻死觅活的！！”

    卫氏因苍老而已经不再天姿国色的容颜，眼角额头已经生了皱纹，温皙刚入宫的时候，还记得卫氏是何等貌美的一个人？只是再貌美的的人，也禁不起岁月的摧残。

    良嫔稍稍止了泪，却又慌张起来：“皇上若是知道嫔妾自缢，会不会连累八阿哥？”

    现在想到会连累儿子了？唉，不过良嫔这个额娘，真真是没话说，什么事儿第一时间想到的永远不是她自己。

    温皙好言道：“你放心吧，本宫已经叫人封锁消息了。皇上不会知道！”温皙嘴巴上这么说，不过以康熙的情报能力，只怕不可能不知道。不过到底是康熙太毒舌，逼得良嫔上吊，估计他也只会装作不知道，只要这事儿别闹得沸沸扬扬，康熙是会睁一只眼闭一只眼的。

    良嫔顿时感激涕零，急忙爬起来在床上给温皙磕了个头：“多谢皇贵妃！”

    温皙又安慰了她一通，言辞凿凿保证道：“都年底了，八阿哥不会总关在宗人府，你安心，皇上最晚年底就会把他放出来！”

    如此一番保证，良嫔总算安心了些。

    康熙还在温皙宫里小憩，温皙也不能再景阳宫呆太久，叫小鹿子以自己名义给良嫔传唤了太医。良嫔也是自己太小心了，脖子都那样儿了，也不敢叫太医。她的嗓子要是不好好治疗，再加上冬日阴寒，只怕要留下一辈子的病根了。自然了对我不能说是上吊勒的，只说风寒。嫔妃自缢，不是什么光彩的事儿，传出去有损皇家声誉，自然要捂着。

    一来一回，也过了一个多时辰，康熙自然早就醒了，正在坐在罗汉榻上吃茶。脸上不见有什么异样，也没问温皙去了哪儿。

    就这么心照不宣地过了几日，逮着康熙某一日晚上传话说不来他宫里了，温皙便用隐身符和遁符跑出宫，趁着夜深人静去药王观看了看自己的儿子。可惜大晚上的去的不是时候，儿子还在睡着，静一倒是没入睡。

    静一住的地方在药王观隐秘的后花园层叠的假山后的一个小竹楼里，看似四面透风的竹楼，进了里头却暖如春日。想也知道小竹楼里布下了法阵。

    静一正赤着脚丫子，穿这件青灰色无花纹却满是油渍污痕道袍，披头散发坐在地上喝着小酒，抓着一个油腻腻的鸡腿啃得正欢实。温皙的到来，也出乎他的意料，静一怔怔看着也有些怔怔的温皙，急忙撂下鸡腿，油腻腻的大手在自己衣服上蹭了二下。

    温皙脸颊抽搐了二下，怪不得静一的道袍那么脏....

    静一顿时脸红了大半，急忙掐一个法决，立刻从头到脚衣裳干干净净。只不过，他方才邋遢的样子却是印在温皙脑袋里了。

    如果觉得《穿越之温僖贵妃》好看，请把本站网址推荐给您的朋友吧！88106

    