
    温皙早知道自己儿子遗传自康熙，本质上是个难调教的渣男，没想到渣起来一点不逊色他老爹。这小子只怕早晓得内情了，还由着他的妻妾跑来承乾宫闹腾，然后他出手，先说信任富察氏，感动了一个小妮子。

    胤禄的确很宠着富察氏，其中小部分原因是她漂亮懂事，更重要的原因是她是富察家的女儿、十二福晋亲如嫡亲的堂妹。他胤禄再力保嫡福晋瓜尔佳氏，他不见得有多信任这个福晋，只不过是因为她是石文炳的女儿、太子妃亲妹，只要胤禄想要躲在太子后头当太子党，就一定会尊重、信任这个嫡福晋！

    当然了，若是有朝一日太子倒台，他会更尊重、更信任宜兰！太子若倒台，太子妃便没了价值，瓜尔佳氏一族自然只能押宝在他身上！

    小兔崽子！算盘打得第啪啦啪啦响！一个李佳格格，一个李佳氏侧福晋，都是野心有余，有小聪明，可惜看不清楚大形势！太子需要瓜尔佳氏一族的支持，故而李佳氏侧福晋永远搬不到太子妃。

    这个侧福晋许是不甘心如此，所以主意打到了太子妃的亲妹妹宜兰头上，宜兰若是谋害皇孙，对太子妃必然也是极大的打击！主意打得很好，可惜胤禄也需要宜兰的家世和宜兰身为太子妃妹妹的身份，来加强他和毓庆宫的亲密关系，所以他可不会叫宜兰倒台！所以，且不说此事并非宜兰所为，就算真的是她所为。胤禄也一样会保她！无他，利益耳！

    可惜啊，瓜尔佳宜兰也好，富察毓秀也好。都看不清这一重，齐齐被收了心！到底年轻，容易动心，所以身在迷局。看不清自己枕边人的心。所以温皙可怜她们，在诸多事情上都容忍她们。女人，何苦为难女人呢？

    “你打算什么时候把绿桐接回来？”温皙忽的开口道。

    胤禄无奈地耸耸肩，道：“额娘您也看到了，儿子刚刚分府，总出乱七八糟的事儿，还是叫绿桐远着点这些事儿吧。等生产了再说吧。”

    罢了罢了，呆在行宫也好，起码安全一些。

    “儿子此次来。还有一事想跟额娘商量。”胤禄正色。略微一顿。“十七弟也十三岁了！”

    温皙知道他想说什么，无非是胤礼的婚事，不过温皙也不打算叫胤礼跟胤禄似的。严格管制他的行为，未经允许不许把身边人收房！叫小刀子一日一次的汇报。断然不能出了胤禄当年出过的事儿！

    温皙想着，胤礼明年也才十四，便道：“他还小，再多等几年也无妨！”明年又要选秀了，适龄的阿哥就只剩下胤礼一个了。

    “是！”胤禄笑道，“儿子也是这么认为的，十七弟太孩子气了。明年选秀，指了婚也得晚二年成婚才妥帖。”他凑近了，笑道：“额娘，儿子前儿去舅舅府上，看见姵儿表妹...”

    “你别想打姵儿的注意！”温皙顿时冷脸道，都妻妾好几个了，还想打姵儿的主意？门儿都没有！宛姵是承恩公府嫡出的大格格，决不能给人做侧福晋！

    “额娘！”胤禄露出埋怨的神色，“您想哪儿去了！且不说儿子没有这个心，姵儿表妹喜欢的可是十七弟呢！”

    温皙顿时瞪大了眼睛，“什么？！姵儿喜欢胤礼？！”

    胤禄笑着道：“可不是！姵儿表妹古筝一绝，月前还和十七弟合奏一曲凤求凰呢！儿子也在一旁，闻之欲醉呢！”

    “绝对不行！”温皙骤然拍案而起，开什么玩笑，表哥表妹近亲结婚，温皙决不答应！！

    胤禄忙劝诫道：“舅母不好是舅母的事儿，姵儿是好姑娘！”

    就是因为姵儿是好姑娘，更不能可惜了她！温皙冷着脸道：“以后胤礼不许私底下跟姵儿见面！”她的两个儿子怎么都特别会勾搭小姑娘啊？！胤礼明明不喜欢姵儿，还老去承恩公府干什么？！

    康熙四十五年的春年，除了选秀，在温皙眼中更重要的是在行宫里的绿桐即将临盆。胤禄这个要当爹的人整天在燕肥环瘦中寻欢作乐，年前还能每个月去瞧绿桐一次，年后就把她抛诸脑后了，害得温皙只好写信找理由安抚绿桐，快生产的人了禁不起刺激！

    这一日温皙请示了太后，问过了康熙，终于可以启程去行宫了，绿桐生产的日子就这几日了，温皙不放心，得去盯着！胤禄这个十七岁的小阿玛不在意，温皙这个要做祖母的可不能不在意！绿桐的今年也三十岁了，刚好比温皙这个婆婆才小十岁，不过这方面的经验几乎是零，好在身子底子好，怀孕期间没出什么岔子。

    “说好了啊，等我回来再给胤礼指婚！”温皙不放心，又叮嘱了康熙一次。

    康熙听了无数遍，听得有些不耐烦，只好再次道：“知道了！你安心过去吧，朕等你回来再指婚！”

    如此，温皙便起驾去昌平了，这条路走得驾轻就熟，怕绿桐跑出来迎接，特意不叫人通报。故而绿桐对温皙的到来十分惊讶，急忙挺着踹了西瓜般的大肚子就要起来行礼，“主子怎么来？！如今可正是选秀的时候！”

    温皙按着她的肩膀不让她起来：“身子重，别起来了。”她侧身坐在榻上，道：“选秀的事儿我都交给四妃了，出不了大岔子！”

    绿桐急忙朝外头看了看，一副欲言又止的样子。

    温皙笑道：“户部开春事情忙，胤禄来不了了。”

    绿桐眼中黯然无比，垂首道：“公事要紧。”

    这个兔崽子！温皙暗暗骂道，你媳妇要生了，也不来看看！温皙却只得好言安慰道：“等你平安生产，母子一起回去。”

    绿桐轻轻嗯了一声，随即咬唇道：“主子，奴才怀的是个小格格吧？”

    温皙记得绿桐的精神力自上次怀孕掉了一级，便没练回来，而这次腹中胎儿很安稳，没有吸收她的灵气，只不过以她的精神力应该无法看自己肚子里的孩子是男是女才对。温皙只好道：“我也不清楚。”这说的是实话，温皙也不曾探查过，上次给如嬿看，精神力受损，温皙就不敢随便乱动用精神力了。

    绿桐道：“月前主子叫阿语来给奴才诊脉，若是个阿哥...阿语肯定会告诉奴才，叫奴才也一块高兴高兴。”

    不错，温皙虽然不曾看过，但是胡语回报了说是个小格格，温皙就叫她隐瞒下来了。

    “其实小格格也好！”绿桐忙自我安慰道，“奴才身份卑微，若是生了阿哥，自己是不配抚养的。若是小格格...主子可以开恩，叫奴才自己亲自抚养吗？”

    温皙含笑点头，道：“当然可以。”

    绿桐终于露出笑颜，比起生了儿子等于给别人生，倒不如生个女儿能自己养育在身边的好！

    绿桐的产期就在这几日了，故而温皙急急忙忙来了，可是他以来，绿桐的肚子倒像是吃了定心丸似的，不肯出来了，足足等了十日。

    没等到绿桐生产，却等到了从紫禁城传来的信儿。照例是温皙身边的大太监小鹿子来禀报，：“主子，皇上把大格格指婚给十七爷做嫡福晋了！明年年底完婚！”

    温皙豁然站了起来，急忙追问道：“哪个大格格？！！”

    小鹿子脸笑成了菊花，磕头道：“恭喜主子！皇上爱重主子，所以厚待主子的娘家！把承恩公大格格赐给十七爷做福晋了！”

    坐在一旁榻上，肚子挺得老大的绿桐也笑着道：“恭喜主子了，如今姵儿格格既是亲侄女，更是嫡亲媳妇了！这可是亲上加亲的大喜事啊！十七阿哥跟姵儿格格郎才女貌，琴瑟和弦，是最般配的一对璧人了！”

    璧人个屁，温皙现在特想骂娘！康熙明明答应，等她回去再指婚，他转脸就给赐婚了！这叫什么事儿啊！近亲结婚，开什么玩笑！为什么每一次儿子指婚，都没她的安生日子过呢！

    “小鹿子，马上准备依仗，本宫要立刻回宫！”温皙咬牙切齿道。

    小鹿子一愣，随即笑道：“主子不必急，好事既然定下了，皇上也赐婚了，那就是板上钉钉的事儿了！”

    就因为成了板上钉钉的事儿，温皙才气得胃疼！这叫什么事儿，居然也不跟她商量商量！就跟上回给胤禄赐婚的似的，康熙这个专断主意的家伙，也是不跟她商量一下就赐婚了！！这回还是这样！死老康，老娘跟你没完！

    “哎呦！”绿桐这时候突然肚子一阵抽搐，痛叫了起来。

    温皙一惊，急忙问：“怎么了？胎动了？”

    绿桐咬着嘴唇，弓着身子，艰难地道：“主子，奴才...好像要生了。”

    随即，温皙便见到她裙子上一片濡湿的痕迹，羊水已经破了，温皙急忙高呼道：“稳婆，快叫稳婆！还有，把胡语叫来！感觉烧水、熬参汤！！”

    命令下达，整个行宫都跟着忙活了起来，好还，太医、接生婆子都是一早就准备好的，都是颇有经验的人，一切按着流程来就是了。绿桐虽然三十岁了，但是体魄好，跟二十出头的女子没什么差别，虽然头次生产，多折腾了几个时辰，但是到了第二日凌晨，终于传出了一声婴儿的啼哭，胡语抱着孩子出来欣喜地磕头道：“恭喜主子，母女平安！”

    如果觉得《穿越之温僖贵妃》好看，请把本站网址推荐给您的朋友吧！88106

    