
    见康熙走出去，胤禄才急忙起身，快步跑到温皙近身，无比热切地看着温皙，急声问道：“额娘，皇阿玛他说的是真的吗？！”

    温皙端起茶盏，轻轻抿了一口，反问道：“难道你觉得你皇阿玛是说着玩的？”

    胤禄尴尬地笑了笑，道：“儿子恭喜额娘！”

    温皙叹了一口气道：“我倒不想有这份喜。”

    胤禄一愣，随即道：“额娘说笑了。”

    “我不从跟人说笑！”温皙顿时板着脸道，“你知道皇后的位置意味着什么吗？！”自从康熙十七年嘎鲁玳死后，康熙就没有流露出半点要封后的意思，如今时隔三十年，又要再度封后，只怕不知道又要如何风波不定了。

    胤禄也正色道：“儿子自然明白，皇后才是皇阿玛的嫡妻！额娘是嫡妻，儿子们才是嫡子！大统注定要归正的！”

    温皙微微一哼道：“你只看到了好处，却没看到坏处！你只看到嫡子尊荣，却忘了胤礽这个嫡子如今是什么下场！”

    胤禄却言辞铮铮道：“若非二哥是元后嫡子，皇阿玛也不会容忍他到如今！额娘放心，儿子不会做第二个胤礽！”

    温皙侧身，长长叹一口气，颇有几分疲惫之色道：“说实话，我的确不喜欢皇后这个位置。”后宫如今安定些了，前朝阿哥们却争斗得你死我活，温皙担心的不是自己，而是自己的儿子！

    胤禄见自己额娘不似玩笑，仿佛极为认真，他顿时有些急了，急忙跪下道：“额娘，您可别在这事儿上犯糊涂！您居副后多年。皇后的位置早该是您的了！”他看了看，四下无旁人，便道：“额娘权当是为了儿子！儿子不比十七弟和六姐，修炼得法，百岁之寿亦可期！儿子更比不得前头的哥哥们，分府多年。自成势力，儿子年幼，再怎么努力也追不上哥哥们，若没有比他们更高的出身，拿什么去争？！”

    温皙拧眉：“你满嘴胡沁什么？！这种话也敢宣之于口？！”她素知胤禄有野心，只是他的野心素来掩盖地极好，何曾如今日这般毫不顾忌地说了出来！

    胤禄直起身子，目光坚定：“额娘！儿子需要嫡出的身份！额娘就当是为了儿子，也一定要当皇后！何况。皇后之位，早该是额娘的了！额娘难道愿意此生仅居妃妾，而不得嫡正吗？！反正儿子不愿意做庶子！”

    温皙不知道胤禄已经如此执着于嫡庶，就算温皙不是皇后，他也是除了胤礽之外出身最高的阿哥，已经比旁人出身要高了！只是他尤嫌不足！视嫡出为必得之物！

    “以前二哥是太子的时候，是皇阿玛唯一的嫡子，他又何时将儿子们这些庶出的兄弟当一回事儿？！对儿子表面亲和。不过是因为儿子对他而言有利用价值罢了！自古名不正则言不顺，大统归嫡。才能名正言顺！皇阿玛就是因此才容忍二哥多年的！”

    “好了好了！”温皙摆摆手，话一套一套的，她听着就头疼，“就算皇上有此意，也得太后点头才成！”

    胤禄略一思忖，十分笃定地道：“太后会答应的！”

    温皙道：“太后要是硬卡着。皇上也没法子！本朝以孝治天下，皇上不会让自己承受不孝之名！”

    胤禄狡黠地一笑，道：“皇阿玛只处死了二哥的侧福晋博尔济吉特氏，却对科尔沁轻轻揭过，故而太后绝不会和皇阿玛唱反调！否则遭殃的是科尔沁！”

    温皙不禁一愣。她倒是差点忘了这茬了，科尔沁与太子勾结，蓄意谋取从龙之功，康熙最容忍不得这些，却不曾对科尔沁有所惩罚。原来也是早有预谋的。

    “对了，皇上让满朝公议太子，你打算举荐谁？”温皙转移话题道。

    胤禄拧眉道：“儿子想，还是默不作声吧，这事儿儿子不打算掺和。”

    温皙嘴角抽了抽，你不打算掺和，还从老娘这儿扣走了一百万两银子，拿去给胤禩造势了，要是想掺和，那得折腾成什么样才算？！温皙正色道：“你还是推胤礽吧！”

    胤禄愕然：“可是皇阿玛已经废了二哥了！”

    “那又如何？！”温皙扬声，“没听见皇上刚才还叫你去咸安宫探视废太子吗？！”

    “可是...”胤禄深深拧起眉头，“皇阿玛这才刚废了太子...前朝的确有些迂腐的老臣屡次上奏请皇阿玛复立太子，但是全都被皇阿玛训斥了啊！”

    温皙淡淡道：“别人被训斥是别人的事儿，你只管去替胤礽求情即可！若我猜得没错哦，你四哥一定会为胤礽求情，你记得，一定要抢在他前头！”

    “四哥...？”胤禄陷入沉思。

    温皙从衣襟上撤下帕子，道：“好了，时辰不早了，从我库房里搬一百斤红箩炭，五百斤竹炭，顺道送去咸安宫。”

    胤禄急忙道：“额娘就算要送炭，也没必要挪了自己份例啊！这事儿吩咐内务府即可！”

    温皙淡淡道：“你只管照我说得去做，去瞅瞅胤礽哪儿还缺什么，都挪了我的先给他用！”

    “是，儿子明白了！”

    这三日，前朝如何闹腾，温皙只知道后宫一片安静。直到三日后，前朝的事儿转瞬传到了后宫，好事不出门恶事行千里，康熙命忠臣公推太子人选，不过是想看看哪个儿子声望最高，便打压哪个罢了，又胤禄暗中推波助澜，公推的折子竟然有大半推拒八阿哥胤禩为太子！

    这下子，可把康熙给气坏了，估计他自己也没想到胤禩居然如此“众望所归”！连身在拘禁中的大阿哥胤褆居然也上折子保举胤禩为皇太子，令有康熙的舅舅佟国维也保举胤禩，一大批在朝中重量级的人物半数推拒胤禩，只怕康熙都深深忌惮了！

    康熙大怒之余，当着满朝臣工，辱骂胤禩：“系辛者库贱妇所出。自幼心高阴险，柔奸成性，妄蓄大志！”这话说得不可谓不狠毒，若是康熙骂胤禩也就罢了，偏偏骂了良嫔为“贱妇”。

    温皙虽然早知道会是这样，但是也不由地替良嫔哀叹一句。卫氏多年安分，这是招谁惹谁了？！

    胤禄却面带讥讽之色，“皇阿玛下旨革了八哥多罗贝勒的爵位，命押解宗人府审讯！九哥、十四哥偏偏看不清形势，上去求情！老十四居然还说可以以自己的性命担保，被皇阿玛给踹了一脚，都踹地吐血了！”

    温皙瞧着自己的儿子眼中闪过报复的快感，忽的想到了当初十四阿哥一拳打落了绿桐腹中的孩子，温皙知道是他是无心之失。所以不曾怪罪，只是胤禄却是记恨上他了！

    康熙言：“八阿哥到处妄博虚名，人皆称之。朕何为者？是又出一皇太子矣。如有一人称道汝好，朕即斩之。此权岂肯假诸人乎？”如此，便是说，谁为胤禩求情，便杀谁，但是九阿哥、十四阿哥却迎风而上。岂不是给自己找不痛快吗？

    温皙瞧着已经快晌午了，今早康熙去上朝前说过晌午会过来用膳。这个时辰了还没过来，不知是出了什么事儿...

    正担忧着，李德全跑来了，“贵主子，您快去劝劝吧！皇上发了大怒了！”

    胤禄道：“一准是九哥和十四哥下朝之后，又去跟皇阿玛求情了。”

    温皙连忙整了整衣冠。道：“我去瞧瞧！”这两个娃子也真是的，要求请也别在康熙气头上啊，给康熙找不痛快，便是给他们自己不好过！

    到了乾清宫门口，温皙下了轿子。便听见了里头康熙的暴怒之声：“胤禩窥伺大宝，你们两个要指望他做了皇太子，日后登极，封你们两个亲王么？！”

    温皙听着势头有些不妙，急忙绕过入门屏风，大步入内，便见康熙锵一声抽出天子龙剑，便夹在了十四阿哥脖子上，康熙双目气得充血：“逆子！！朕留你何用？！！！”

    “皇阿玛息怒！”四阿哥胤禛、五阿哥胤祺急忙匍匐上前，一人保住康熙一条大腿。

    温皙扫视一眼，殿中除了被拘禁的大阿哥和二阿哥还有在宗人府的八阿哥，十四以上所有皇子全部到齐，跪了一地的儿子，一个个急忙都求情起来。

    “皇阿玛，十四弟言语无状，请皇阿玛息怒！”胤禛一边抱着康熙大腿一边恳求道。

    另一旁的五阿哥胤祺也急忙道：“十四弟素来莽撞，皇阿玛宽恕他这一次吧！”

    三阿哥、七阿哥、十阿哥、十二阿哥、十三阿哥也齐齐叩头道：“皇阿玛息怒！”

    温皙踩着花盆底儿鞋，落地有清脆的声响，一时间将所有人的目光全都吸引了过来，温皙福身道：“皇上万福金安。”

    康熙略收敛了几分怒容，道：“你怎么来了？！”

    温皙略带微笑，道：“皇上不是说了，今儿下了早朝要去臣妾宫中用午膳。臣妾左等右等，皇上不来，便只好亲自来瞧瞧了。”

    这时候，康熙的一众儿子们一个个转过身来，行礼：“给贵母妃请安！”唯独十四阿哥还动弹不得，他老子的剑还夹在他脖子上呢。温皙瞧着，已经割出一道血痕，血顺着康熙的剑刃滴答在地板上，落成一串嫣红的梅花。

    温皙微笑道：“皇上，已经午时了，有什么事不如用了午膳再说。”

    康熙拔尖，不过一时激愤，如今清醒过来，温皙又给了他台阶下，他冷哼一生，收回龙剑，怒斥道：“逆子！你既与胤禩有义，便去宗人府陪他吧！”又环视诸子：“谁再敢求情，也同去宗人府大狱！！！”

    一时间，诸子齐齐默然，连和八阿哥最交好的九阿哥也不敢出声了。(未完待续。。)

    如果觉得《穿越之温僖贵妃》好看，请把本站网址推荐给您的朋友吧！88106

    