
    “以后不许私底下去见静一！”康熙的脸阴沉得能滴出水来。

    温皙弱弱地辩驳道：“我是去看胤祄！”

    康熙顿时眼神如刀子，一副恨不得把人生吞活剥了的样子。

    温皙缩了缩脖子，低头道：“我知道了。”以后出去瞧儿子，得跟更小心着点才成。

    康熙胸腔中含着一股子怒气：“静一此人生性狡诈，更色胆包天，你三更半夜溜出宫——”虽然康熙相信温皙不会做什么对不起他的事儿，但是一想到当初静一敢觊觎温皙，康熙就忍不住发火，恨不得将静一给凌迟处死！

    温皙怕的就是康熙想歪了，才大晚上偷偷去瞧的，没想到康熙还是这么小心眼儿！不由地心里有几分不爽，老娘又没有红杏出墙，干嘛要跟个受气小媳妇似的！

    “我就只去了一个时辰！”温皙振振有词道。

    “一刻钟都不许！！！”康熙拍案而起，似乎火气有更加上涌的趋势，“别忘了，你是是朕的皇后！！居然敢偷偷溜出宫见别的男人——”康熙顿时觉得自己脑门子上绿油油的。

    “你想法不要那么龌龊好不好？！”温皙也被他那不干不净的话给气着了，温皙承认自己私自出宫有些不对，但是她是去看儿子，又不是私会静一，搞得她像是被康熙捉奸的淫妇似的！

    “朕龌龊？！”康熙顿时恨得牙根痒痒，气得鼻子都要冒烟儿了。

    温皙鼻子哼了哼，“你当日龌龊了，石静一还是个处男呢！别污蔑人家！”

    康熙听到“处男”二字，立时有一种怪异的情绪浮现上来，最终怒火化作了若有若无的笑意。“处男？！”康熙咀嚼着着两个字，突然有一种想要大笑的冲动。处男这两个字，在任何时代都不是一个好词儿，不管古代现代人们会赞美一个女人是处女，也会嘲笑一个男人是“处男”。

    温皙嗯了一声，“他练的功法清心寡欲。”修仙之人本来就清心寡欲。而静一连的法华咒更是能安神寡欲的功法，静一的一生虽活了快二百岁，但是大部分的时间都是在闭关和修炼中度过的，几次出山做国师，见到的也都是些后宫因为争斗而心性丑陋残忍的女人，以至于现在都还是个悲催的处男之身。不过静一本人倒是丝毫不以为耻。

    “哈哈哈哈——”康熙骤然爆出大笑声，声音几乎响彻整个承乾宫。

    温皙不屑地一哼，道：“皇上，您也清心寡欲一点比较好！”

    康熙的笑声戛然而止。一张老脸憋得通红。温皙继续道：“清心寡欲的人比较长寿。”

    康熙不屑地哼了一声，“帝王寿数天定，跟清心寡欲无关！”

    “额...”温皙想了想，的确如此，“皇上要是前半辈子清心寡欲一点，少生些儿子，如今就不会有那么多儿子来气你了。”

    康熙不悦地皱了皱眉头，想说儿孙多了是福。如今转念一想，他的确被这些个儿子气得不轻。只不过自负的康熙是不会觉得自己是错的。便杵着龙脸，不搭理温皙了。

    入夜，温皙把灌了热水的汤婆子塞被窝里，伺候康熙大爷宽衣安寝。自从木兰回来时候，康熙虽然常常来温皙宫里，但是都只是盖棉被纯睡觉而已。

    今儿刚躺下。康熙就有些不规矩了，拿一张龙脸来蹭温皙，手还胡乱摸，温皙愤愤瞪着这糟老头子道：“清心寡欲！”

    康熙笑眯眯道：“朕又不是僧人！”

    温皙不耐烦地道：“一大年纪了，不害臊！”

    康熙忽的面色变了。一张脸复又阴沉起来。可惜温皙正困着，没察觉他异样，昏昏沉沉正要睡去，康熙突然出声道：“你若敢背叛朕，朕就把胤禄和胤礼都掐死！”

    温皙如被骤然被兜头泼了一身冰水，康熙那一句话是以平淡的语气说出口的，但是温皙丝毫不敢质疑那句话的真伪，看疯子一般看着更年期的康熙：“你发什么疯！”

    “以后不许见静一！”康熙以命令的语气道，“否则朕真的会发疯！”

    现在快要疯掉的人是温皙了！她知道康熙霸道、不讲道理，但是温皙没想到康熙会不讲理到这种程度，有拿自己儿子性命威胁自己老婆的男人吗？！胤禄和胤礼是他嫡亲的儿子啊！

    “好好好！不见就不见！”康熙这个架势，温皙还真有些发憷。

    康熙神色终于放柔和了几分，将温皙搂紧怀中，似有常常的感慨：“朕也不求旁的，只要朕活着的时候，你只能是朕的。朕百年之后，你自己看着办。”

    温皙听着他如此垂暮的语气，火气也消了，却还是有几分怨怼：“我又不是你，好几次食言而肥！我说过的话，一定会遵守！”就算康熙驾崩，她也不会和静一有什么更近一步的关系！温皙不是那种没有男人便活不下去的女人，自己一个人她也会活得很好！

    “朕不该疑你，只是...”康熙这一刻，有些嫉妒石静一，有那么冗长的寿命。而他怀中的妻子，也一如当初年轻貌美，只有他两鬓斑白，面对岁月的无情，他隐隐生出一种自卑...骄傲到极致的人的自卑。

    温皙常常听不懂康熙话中的话，但是现在却听懂了，靠在他肩膀上道：“要是我变老了，你还会喜欢我吗？”

    “会。”简简单单的一个字，在她耳边响起。

    温皙笑了，道：“那我也会。”

    其实，有些事情，摊开了说会更好。

    年底，康熙敲打完了儿子，决定给他们派发甜枣。三阿哥胤祉、四阿哥胤禛、五阿哥胤祺跳级封亲王，三阿哥早年因宣妃百日未果剃头被削爵为贝勒，如今也算连本带利升回来，成了诚亲王，胤禛封为和硕雍亲王、胤祺为和硕恒亲王。七贝勒胤祐为多罗淳郡王、十阿哥为多罗敦郡王，十二阿哥、十五阿哥、十六阿哥、十七阿哥、十八阿哥俱封为多罗贝勒。

    八阿哥和十四阿哥被关在宗人府大狱，年关前总算被放了出来，被罚在府闭门思过，这次的大封自然是轮不到二人了。九贝子因与八阿哥过从亲密因此没混上这回的大封，还只是个小小的固山贝子，连十八阿哥胤祄都爵位比他高了。

    而十三阿哥却还在养蜂夹道里关着，康熙似乎有想叫他在里头过年的意思了。不过更让人捉摸不定是十八阿哥封贝勒...很多人心中在想，不应该是追封才对吗？

    养蜂夹道...若不是十三阿哥被关押在此，想来温皙这辈子都不会来如此冷僻的地方，身上披着个里貂皮的大氅，冷风刺骨，温皙捧着个热乎乎的手炉，从轿子里走出来，瞧着眼前一片低矮的破旧房屋，是在没法将这种地方和皇宫联系在一起。

    “奴才给主子娘娘请安！”一个三十许的矮胖太监急忙谄媚地上来磕头请安。

    温皙看着破旧得如贫民窟的房屋，问道：“十三阿哥在里头吗？”

    “在、在、在！”矮胖太监急忙点头。

    温皙含笑问道：“那本宫可以进去看看吗？”

    “主子娘娘您是什么身份，只要不嫌弃这地儿脏，哪里是不能去的呢？！”矮胖太监的态度极其谄媚恭敬，急忙上前给开门。

    里头有厚厚的积雪，不曾清扫，破烂的院子杂草丛生，角落里有一株枯死的歪脖子老松树，是个破旧四合院样式的院落，正屋一间，左右有耳房，不过都是极为破旧的地方了，冷风一吹门扉吱呀呀作响。

    温皙见了不禁眉头皱得更深了，语气含了几分威严：“十三阿哥就住在这种地方？！”

    矮胖太监面露为难之色道：“皇上圣旨，关押十三阿哥于养蜂夹道，这儿是养蜂夹道左右最好的住处了...”

    温皙懒得理会这太监，扶着小鹿子的手，去正屋去瞧。

    隐隐听见里头有人在咳嗽，入内见胤祥正披着个青蓝色暗花纹的大棉被坐在榻上，手里抓这个酒囊子往嘴里灌，可能灌得有些急了，给呛得咳嗽得有些厉害。

    “贵母妃？！”胤祥对于温皙的到来赶到极其惊讶，“您、您怎么来了？！”

    胤祥还不晓得康熙已经下旨礼部操办封后旨意了，故而称呼来是原来的称呼。他急忙从床上下来行礼，衣裳穿得还算整齐，就是头发有些乱糟糟的，脸上不知从哪儿抹的污痕。

    温皙心中不由暗暗哀叹，康熙一直不肯松口，温皙也无可奈何，以平常的语气道：“昨儿你福晋递牌子进宫来了。”进宫自然是想打听一下十三阿哥能不能回去过年了。

    胤祥急忙问：“她还好吧？”

    温皙微笑道：“她很好。”起码比胤祥现在好。温皙知道，胤祥和福晋感情极好，如今说这话，也能安慰他些许，“你皇阿玛只是在气头上，等气消了就好了。”

    胤祥勉力露出几缕笑容，笑得有些发苦：“都是儿臣的错。”

    温皙正想安慰几句，守在外头的矮胖太监快步进来，打千儿道：“恭喜十三爷，皇上刚刚下口谕，让十三爷出宫回府！”

    温皙也生了几分惊讶，康熙昨儿还不肯松口呢，怎么今儿...

    胤祥露出感激之色，跪下朝温皙磕了个头：“多谢贵母妃！”

    的，他是把这个恩记在温皙头上了。(未完待续。。)

    如果觉得《穿越之温僖贵妃》好看，请把本站网址推荐给您的朋友吧！88106

    