
    “我的意思？”温皙扬眉反问，素手拂过自己松松的鬓角，“皇上知道。”

    康熙对温皙这样的回答，并不觉得意外，神色微微有无奈，“也罢，朕改日替你回绝了皇额娘。”

    窝在承乾宫里，日子却也不算无聊。玉录玳时常进宫来，宛婧也会带着弘曙和暖儿过来请安。

    秋日渐冷，却还不到用炭的时候，竹儿就在温皙的被窝里加了汤婆子，半夜的时候换一次水，整晚都暖烘烘的。

    日子静静过着，闲着的时候就跟竹儿学打络子，她会得花样多，温皙不怕没得学。这一日，玉录玳又递牌子进宫请安，温皙在榻上坐着，身边放着个剔红牡丹的大捧盒，里头是新打好的几个双喜结，玉录玳看得有些艳羡，不住地拿在手里把玩着，道：“再坠上个鸳鸯和合的玉佩就再好不过了。”

    温皙打完了络子，正吃着燕窝，徐徐道：“喜欢，你自己拿回去系就是了。”

    玉录玳素来不晓得客气为何物，在温皙面前就更是如此了，二话不说就给揣在袖子里了，“十八弟很喜欢吃桂花糕。”

    温皙淡淡嗯了一声，小十八生在丹桂飘香的季节，现在长牙了，最爱吃香甜可口的点心我的摩托女友。

    床上啃得满脸是糕点渣渣的是她儿子小十八，地上到处乱爬、光着白嫩嫩小屁股的是她外孙女托瑾，然后她外孙女地额娘、玉录玳这死妮子正坐在床头的绣墩上，手里拿着块香甜的桂花糕逗弄小十八。

    “你怎了又进宫来了？”温皙仔细打量了玉录玳一通，生完孩子这么快就瘦下来了。嗯，还黑了，用脚趾头想想就知道是去了康熙特特赏赐给她的庄子上骑马、疯玩了。

    “额娘！”玉录玳嘟嘟嘴，“我才不想进宫呢。女儿是特特来陪你的，怕你闷着！才带着小瑾儿一块来的！”

    “咿呀呀！”在猩红色丹凤朝阳地毯上爬来爬去去的托瑾流着哈喇子，说了两句外星语，仿佛在附和她额娘的话。

    托瑾。这是满语，孔雀的意思。这种名字，用脚趾头想想就知道是康熙给起的名儿！温皙的名字是天鹅，闺女是碧玉鸟，外孙女是孔雀，全都是禽类，没有一个人类。

    外孙女出生那一日，康熙这个外祖父很不客气地剥夺了曹顒给女儿起名字的权利，大笔一挥。就叫托瑾了！曹顒还特地为此上了谢恩折子。私底下给闺女按照这一辈儿的排序。起了闺名叫瑾玉，玉录玳总唤做小瑾儿。

    小瑾儿只比小十八小四个月，现在还不会走路。但是跟她娘似的，运动细胞发达。已经爬得很顺溜了。藕节子似的四肢划船似的挥动着，速度看样子比她小舅舅走路都要快几分。

    温皙有些看不过玉录玳养闺女给放羊似的态度，便吩咐竹儿道：“把瑾儿抱起来，万一磕着碰着就不好了。”

    “没事儿！”玉录玳笑嘻嘻道，“有乳母看着呢！小瑾儿自己也精明着呢，额娘没瞧着她只在地毯上爬吗？那是嫌别的地儿不软和！”

    温皙有些无语，想当年她也曾经把玉录玳仍在空间草地上让她乱爬，可见养闺女的技术玉录玳是遗传了温皙了。

    “我过两日要去行宫养病，你去不去？”温皙略直了直身子，问道。

    玉录玳有所犹豫，眼珠子神色不定，想了半晌才道：“我还是不去了！”随即看了看地毯上似乎爬累了，坐在那儿吐舌头的托瑾，便亲自去抱了过来，放在自己膝盖上，“额娘，您是要带十八弟去吗？”

    “那是自然的。”温皙点头道，太后看上小十八，这两天日日都派了吉嬷嬷过来抱小十八去慈宁宫玩，半天才给送回来。要不是她儿子胃口挑剔，不吃旁人的奶，只怕太后一早就给扣下不送回来了呢！

    玉录玳拍了拍托瑾身上沾的地毯毛，将托瑾抱到小十八跟前，笑着对这个比自己闺女大了只有四个月的弟弟，“十八弟，姐姐叫你外甥女陪着你去行宫好不好？”

    温皙顿时翻白眼儿，不就是想把小托瑾留下，然后你自己去跟曹顒过二人世界吗？！

    小十八腮帮子鼓得说不出话来，径自在嚼着，咽下嘴巴里的东西，才扬起笑脸，扬声道：“好！！”

    小托瑾滴溜溜着乌黑的大眼珠，还不知道自己已经被自己的额娘打包卖了。

    温皙原本只想打包自己小儿子，一起去行宫，一则是为了躲开盼孙情切的太后，二则也是为了少些纷扰，在后宫里就算闭门养病，却到底远离不了是非。温皙一直很喜欢昌平行宫，如今以养病为由，正可多去住些时日。如今又多了一个穿开裆裤的小丫头，她外孙女曹佳.托瑾（汉名曹瑾玉）。

    皇贵妃起驾，依仗也准备个三五日，不过后宫都已经知晓温皙又要去行宫了，而且这一去，是养病，一时半会会不来。只是不必前几次温皙去行宫，后宫里大大小小的嫔妃开心不起来了。因为康熙现在禁欲吃素，连着两个月都没翻牌子了，自然了也甚少在承乾宫留宿，只是常常白天来罢了。如此，嫔妃一个个望穿秋水，却不知道该恨谁了重生三国之君临天下全文阅读。

    “主子，太后驾到！已经在承乾门外了！”小鹿子飞快地跑进来，禀报道。

    “什么？！”温皙此时还在温暖的被窝里，乍一听到这个消息，顿时惊愕在了哪里。以太后的身份，是不会去嫔妃宫中的，从来都是嫔妃去给她老人家请安！以前孝庄在的时候，她也只给孝庄请安而已，从不纡尊降贵到嫔妃的宫中！

    “竹儿！快给我梳妆！”温皙急道。老太太这不是折腾人吗？有什么事儿，不会叫个嬷嬷来吗？实在不行传唤她去慈宁宫，也比她亲自来好！

    承乾宫虽是宽敞的宫苑，可到底没多大，从承乾宫的宫门，到正殿也不过一盏茶的工夫，温皙只能随便穿了件橘色的家常衣裳，头发只梳了最简单的小两把头，簪子、钗子、步摇都来不及细细点缀，只随便插了一直碧玉凤首簪固定头发，脸上来不及擦脂抹粉，只能素颜出了正殿殿门去迎驾。

    便见吉嬷嬷扶着一身绛紫色万福万寿织金缎华服的太后缓缓走来，温皙扶着竹儿的手背快速走下殿门外的台阶，行万福道：“臣妾不知太后亲临，未能远迎，还请太后恕罪！”

    温皙欲要行大礼蹲跪下来，却被一双苍老的手臂给扶了起来，太后今日不曾盛装而来，是寻常的装束，面色也十分和蔼：“哀家就是不叫人早早禀报，想着来看看你，不成想你还是出来了。可怜见的，身子都单薄了这么多！”

    太后的态度愈是和蔼，温皙就愈是警惕，急忙按着规矩道：“多谢太后垂怜，比起前些日子，臣妾已经好多了。”说着，便恭请太后进正殿。

    太后踩着花盆底儿，步履缓缓，坐在正位的紫檀木莲纹宝座上，端身微笑道：“皇贵妃还病着，快坐下吧，别累着自己。”

    温皙急忙谢了恩，侧身坐在太后右手边的青花缠枝莲花卉纹绣墩上，温声道：“臣妾养了这些时日，已经见好了，只是接下来日子变冷，想着去昌平行宫，会更好一些。一则，臣妾有病之身，留在宫中也帮不上什么忙，二则，总要劳烦太后和皇上为臣妾操心，臣妾于心不忍。”

    太后饮着茶，低低嗯了一声，依旧是和蔼的面庞，“你是个懂事的！”眼睛在温皙两颊上扫了两眼，含了几分悲悯，叹道：“好端端的，怎么说病就病了？养了这么久了，脸色还是这么不好...”说着，啧啧摇头。

    温皙含了几缕得体的微笑，“让太后为臣妾担忧，是臣妾的不是。”

    太后有些苍老的手，落在温皙的手背上，那金灿灿的护甲和护甲上嵌着的东珠耀地温皙眼前有一阵迷离，太后温和地道：“你是哀家的儿媳妇，哀家怎么能不为你担心呢？”

    温皙闻言一惊，急忙站了起来，诚惶诚恐道：“太后严重了！臣妾是皇上的妃妾，不敢有觊觎中宫之心！”不管太后随口而出的“儿媳妇”三个字是无意还是有心，温皙都不能安然受了！否则传出去，指不定闹出什么流言蜚语来呢！

    太后脸色依旧带着如寻常人家婆婆一般和气的笑容，伸手拉着温皙手，道：“你是皇帝的皇贵妃！若是皇上不想立后就罢了，若是哪一天有了那个心思，除了你还有谁又这个资格？”

    温皙不得不谨慎着，康熙虽然私底下说过好几次要立她为后，温皙都拒绝了。康熙并不曾与太后透过这个底儿，那么太后说这样的话，就必然有她的目的，温皙只能尽力更加恭顺，面色挂上了黯然之色：“太后也知道，是‘如果’！”温皙刻意咬重了“如果”二字！

    “皇上何其疼爱太子？太后与臣妾都是看在眼里的。”康熙与胤礽，几度有过龃龉，但是太子至今仍然地位不可动摇的太子，毓庆宫的用度堪比康熙的养心殿。

    如果觉得《穿越之温僖贵妃》好看，请把本站网址推荐给您的朋友吧！88106

    