
    温皙知道从宛姵嘴巴里是问不出点什么来了，便叫人去把胤礼那个臭小子给传进宫来问话！

    “儿子给皇额娘请安！”

    “儿子请皇额娘大安！”

    瞧着模样有四五分相似的俩兄弟齐齐到来，一模一样的贝勒品级朝服，只不过胤禄挂南红玛瑙的朝珠，胤礼挂的是一串绿松石的朝珠，一红一绿，表达了各自的喜好。胤禄钟爱玛瑙，尤其是色泽如血的南红玛瑙，胤礼则喜欢绿松石和祖母绿。

    温皙斜身坐在，懒洋洋问：“说吧，又再搞什么幺蛾子！”

    胤礼这个当事人没开口，胤禄就忍不住问道：“额娘，您要把年氏赐给弘晖做侧福晋？！”

    温皙淡淡嗯了一声，“你们两个要有点做叔叔的样子！别跟侄儿争！”

    胤礼看到在温皙身旁，眼圈红红的妻子，便生了怜惜之色，对自己哥哥道：“十六哥，要不然算了吧！”

    胤禄深深皱着眉头，道：“额娘，让十七弟纳侧是儿子的主意！”

    “你？！”温皙盯着自己的这个大儿子，一副想出手揍人的表情。

    胤禄点头道：“是！一则，是年氏精通音律，十七弟也有些许喜欢她；二则是年遐龄只有这么一个女儿，不但年遐龄极其溺爱，她两个兄长也十分疼爱，若是纳了她，便等于将年氏一族收拢为羽翼！”

    听着胤禄的语气，只怕第二点才是顶顶要紧的吧？！只是你想搞政治婚姻就罢了，为什么偏偏要你弟弟献身？温皙鼻子一哼道：“你既觉得她好，怎么不自己纳了？！”

    胤禄讪讪笑道：“额娘不是嫌儿子姬妾太多了吗？”

    哼，还知道自己小老婆太多了？这二年倒是见他往自己府邸划拉美人愈发勤快了！

    “其实年氏归了儿子还是十七弟都不打紧！”胤禄眸光凛凛，“关键是不能便宜了旁人！”

    温皙撇撇嘴，不屑道：“你说的旁人就是弘晖？”温皙倒是觉得弘晖这孩子比她两个渣男儿子要好多了。多乖的一个正太啊，最重要的是弘晖没跟他爹似的整天一张冰山脸。

    胤禄凝眸道：“儿子说的是太子。”

    温皙微微一愣，道：“太子看上年氏了？”

    胤礼带着几分讥讽道：“博尔济吉特侧福晋被皇阿玛赐死了，太子正好缺一个侧福晋。”

    温皙不由发笑，年遐龄的确是封疆大吏不错，但还不至于叫太子如此孜孜而求吧？太子要纳侧，完全可以选个满军旗出身更高的！或者是这个年氏长得太貌美了，居然叫三方叔侄争夺？温皙倒是有些好奇，这个年氏到底如何国色天香。

    人呐，好奇心起了。就如猫爪子挠。终于，寻了个晴好的天气，温皙叫竹儿去储秀宫把秀女年氏给召了来。

    听说胤禛已经私底下跟康熙求了。留着年氏给弘晖做侧福晋，康熙留中不发表意见。而后是太子去养心殿求，被康熙给轰出来了。也是胤礽选的时机不对...好似要跟侄儿抢媳妇似的。有太子吃了亏，温皙俩儿子就安分了，没去跟康熙求。以静制动。

    年氏来的时候，温皙正在跟儿媳妇宛姵下棋，温皙是臭棋篓子，只是她满以为宛姵不会棋艺多高，才跟她下的，没想到...眼看着节节败退。温皙老脸有些挂不住的时候。竹儿进来禀报说年氏来了。

    温皙立刻找到了台阶下，宛姵也下棋下得很累...跟一个臭棋篓子下棋，还不能下得太过分了。的确是一件很累的事儿，宛姵搁下手中的白子道：“额娘，这局棋高下难分，不如就算是平局吧。”

    温皙立刻顺杆子下，“姵儿的棋艺倒是出乎我的意料。只怕和婧儿有得一比了。”

    宛姵闲闲道：“婧姐姐棋艺超然，每每对弈。输多赢少罢了。”

    “奴才年氏给皇后娘娘请安！”

    温皙只顾着和宛姵说话，知道听见娇柔如三春杨柳袅娜的声音，正身便见穿着一身天水蓝宫装的女子已然盈盈跪拜。未曾见其容貌，只听这声音，看这身姿，便晓得不是俗物。

    宛姵骤然眼中萌生警惕和敌意，抿嘴道：“皇额娘，媳妇听说这位年格格是秀女之中模样最出挑的，今儿可算见着真人了！”

    温皙含笑道：“抬起头来。”

    “是。”盈盈谦卑一声喏，年氏娇怯怯螓首微抬。

    花容月色怎堪看，两腮娇羞新栗红，如此姿色，倒是叫温皙想起了年轻时候的良妃。所谓一貌倾城，玉色绝世，想必便是如此了。有淡淡几乎不可闻的幽香，依稀是茉莉的清香，顺着殿外的威风拂过她的云鬓吹来。

    宛姵手中鱼戏莲叶间的锦帕骤然被她捏成了一团，她紧紧咬着薄唇道：“好姿色！”又对温皙道：“皇额娘，媳妇不及也。”

    年氏规规矩矩跪在哪儿，衣襟不带一丝褶皱，凌波俏眸生了几分惶恐：“福晋雍容华贵，奴才蒲柳之姿，望尘莫及。”

    姵儿本就玉质天成，容色不俗，为人和气有礼，只是世家出来的女子骨子里到底有几分骄矜的。何况，年氏很有可能被赐婚道十七贝勒府，姵儿如何能不警惕三分？

    宛姵今日着一身烟罗紫迷离繁花的旗服，外罩一件烟霞色绣五翟凌云纹样的坎肩，衬得她姿容娇艳华贵。宛姵是娴静端华、玉姿姣丽，如海棠标姿，仪美双雅致；那盈盈跪拜谦顺柔婉的年氏，其琼姿花貌便恰似月下含露凝泣的玉台水仙，雪肤玉肌，千般可人，万般娇羞风流之态自是更惹人怜惜。

    温皙暗叹一声老了，搁下手中的白玉佛珠，语气清淡如水：“平身吧。”

    年氏盈盈谢过，方才敛羞含眉起身。温皙在打量年氏，年氏又何尝不是在偷偷窥往这位新任的主子娘娘呢。惊叹于皇后和年龄不符的年轻美艳，面色也不觉微微露出惊叹之色，道：“恕奴才放肆。皇后娘娘端华冠世，与福晋倒像是姊妹一般呢！”

    没有那个女人不喜欢被人称赞美貌，何况是被一个国色天香的美人赞叹呢，温皙抿唇笑道：“倒是有人说姵儿有眉眼和下巴有几分像本宫。”

    宛姵瞧着年氏口齿伶俐，也不甘落后，亲昵地对温皙撒娇道：“人常言侄女像姑姑，想来是不假的！”

    年氏俏脸露出几分惊讶之色，颦蹙的蛾眉微微一凝，脱口而出道：“福晋...是十七福晋？！”

    宛姵倒是一时间没听出她话中旁的意思，随口反问道：“要不然你以为本福晋是谁？”

    年氏忙福身盈盈一礼。露出一个婉转松快的笑容：“奴才放肆了，还请福晋恕罪！”

    姵儿虽然蕙质兰心，但是人心的弯弯却懂得不多。自出嫁胤礼还算尊重她，温皙又格外回护着，且姵儿本就才十八岁，心思终究不必成年人。但是年氏的一番表现，温皙却看在眼里。明透在心里，温皙只有两个儿媳妇，年氏惊讶于姵儿是十七福晋，那么她一开始必然以为姵儿是十六福晋了。

    温皙一语挑破道：“年氏是把你错认成宜兰了。”

    姵儿微微惶惑，却有几分不解。温皙亦然，年氏为何先入为主地把姵儿当做瓜尔佳氏呢？的确。无论宜兰还是宛姵，都不曾跟年氏照面，而温皙的两个媳妇年岁上差距也不大。的确若是初次见，应该很难分辨出是温皙哪个媳妇。

    温皙轻轻一笑道：“年氏，你似乎对本宫的另一个媳妇更感兴趣。”

    年氏不过十三四岁的年纪，镇定自若的确超乎一般人，只不过到底是个小姑娘。不自觉地还是漏了一些马脚，她娇羞的面庞含着恭敬道：“奴才只是听闻十六福晋端庄贤惠。才有所猜测罢了。”

    端庄贤惠？端庄自然是有的，只是这贤惠...听着是寻常恭维的话，若是更深想一层，宽容不妒，能容姬妾也是贤惠。

    那日在出云寺，和年氏相遇的明明是胤礼...怎么年氏好似对胤禄更感兴趣一些？

    “十六嫂自然贤惠，”宛姵也奇怪于年氏为何突然吹捧起瓜尔佳氏了，便转而与温皙闲闲道：“只是许久不见十六嫂带蝶儿和蜜儿进宫来了。”

    蝶儿是格佛荷，蜜儿便是瓜尔佳氏生的二格格，照着温皙当初随口对胤禄说的，你下一个闺女就叫小蜜蜂得了...胤禄觉得小蜜蜂实在难听，就给起了个乳名叫蜜儿了，听着甜甜蜜蜜，倒也不错，大名等满周岁了不迟。

    温皙道：“蜜儿有些吐奶...”瞥了一眼竖着耳朵听话的年氏，温皙有心试探，便道：“绿桐也作庶福晋许多年了，赶明该给她上个玉牒做侧福晋。”

    年氏骤然面色慌乱了起来，口不择言竟然插口道：“娘娘说的可是大格格的生母，伊尔佳庶福晋？”

    温皙微微抬了抬眼皮，“怎么了？你有什么异议吗？”

    年氏慌忙垂下头去，“奴才不敢！”

    果然有猫腻——温皙心中暗暗道，只是其中的猫腻看样子要细细审问她那个最渣的儿子了。随便赏赐了年氏点东西，便打发她走了。

    宛姵心有疑惑：“额娘真的要抬举伊尔佳氏为侧福晋吗？”

    温皙叹气道：“我倒是有此心，只可惜不是时候...”

    宛姵拧眉道：“姵儿怎么瞧着那个年氏似乎——”

    宛姵也不笨...年氏的心思露得那么明显，尤其在温皙说要抬举绿桐为侧福晋的时候，就焦急糟乱不已，姵儿自然是瞧出来了。

    如果觉得《穿越之温僖贵妃》好看，请把本站网址推荐给您的朋友吧！88106

    