
    (88106 )    428、引魂

    忽，温皙突然感觉到了，他脉搏！极其微弱脉搏！

    温皙急忙脸贴他胸口上，乍一听，确心脏已经停止了跳动，若非她六识倍于常人也根本不可能听到胤祄那微弱地几乎要断绝心跳声！！！

    温皙眼中泪水涌出，是喜极而泣泪花。她横抱起胤祄，突然撞开身后康熙，抱着孩子健步如飞地冲了出去。

    “嘎珞！”康熙被温皙举动震惊住了，急忙大步追了出去，掀开御帐一瞬间，却看到了不知从哪儿出现一只体型巨大天鹅，温皙怀里抱着孩子便翻上了天鹅背部。

    康熙恍然想起那一年承乾宫大火，她相比就是骑着这样天鹅飞出皇宫吧？而此次突然出现木兰，也是驾着天鹅来到了围场。就康熙微微迟疑时候，天鹅扇动着翅膀，飞向遥远天际。

    康熙回过神儿来，第一见做事便是命令所有人封口。

    封猎猎吹动着她衣襟，迎面而来冷风吹脸上，森冷无比。温皙来时候穿里貂皮斗篷如今严严实实裹胤祄身上。

    温皙瞧着营帐已经被远远甩了出去，便寻了个隐蔽地方降落。不是温皙不想低调一点，而是隐身符已经没有了，此刻于她而言自然是儿子安危重要，故而顾不得许多就先把胤祄给带了出来。

    进了空间里，温皙急忙找出还阳丹塞进胤祄嘴巴里，又把他衣服如数脱掉，抱着他进了灵泉中。

    灵泉水温热，胤祄周身浸泡其中，无意识地依偎温皙怀中，温皙引导着灵气运行胤祄经脉之中。幸好胤祄练过吐纳经，幸好他身子有一定根底。

    很，便见胤祄皮毛孔渗出乌黑污垢，他心脏也跳动了起来，虽然并不强健，但也足够叫温皙欢喜万分了。

    胤祄果然是中毒了！

    从毛孔中排出分明是某种剧毒，而胤祄脸色发白嘴唇发青，也正是中了剧毒征兆，而非腮腺炎病症！

    温皙不由咬牙切齿，到底是谁要置胤祄于死地？！！

    过了二个时辰。温皙见胤祄身上毒已经排干净了，便给他穿上睡衣，抱着孩子去了小楼中睡下。

    又给儿子喂了一些鲜雪莲花花瓣。温皙挺着他脉搏和平稳呼吸，这才松了一口气。只是胤祄还是没有醒来，仿佛熟睡了一般，温皙未曾多想，只以为是他还需要时间休养。便盖好了被子，掖了掖被角。

    折腾了几日，温皙也疲惫不堪了，便趴床头渐渐入睡了。

    空间里没有白天夜晚之分，温皙看了看时间，才晓得自己已经足足睡了五个时辰。看了看床上依旧酣睡般儿子。温皙抚摸着他脸颊，“额娘小螃蟹，怎么还不醒来？”

    温皙去厨房做了清淡莲子粥。又加了些雪莲花花瓣一起熬煮，喂儿子吃了一碗，自己也吃了一些。只是胤祄依旧没有半分醒来迹象，叫温皙不禁泛起几分担忧来。

    寻常睡着，也不可能一点都不动弹。胤祄却像个木偶一般。直挺挺躺柔软大床上，丝毫不动弹。温皙守他身边好几个时辰，都不见他动一下 ！若非可以清洗地听到他呼吸和心跳声，她都几乎要怀疑，胤祄是死了！

    一连两日，温皙想了办法，剩余还阳丹一粒粒全都塞进了他嘴巴里，日日把雪莲当成三餐喂给他，灵泉水给他当成普通水来喝但是，他还是那样躺那儿，不但不醒来，半点也不动弹。

    温皙焦急地房间里转来转去，终目光停滞被她放梳妆台上那枚玉佩，是静一给她传讯玉佩！如今，或许也只有静一或许能够帮她了！温皙纵然如今修为并不亚于静一，但是对于修仙之事，她依旧懵懂无知，只有静一才能救胤祄！胤祄脖子上还挂着静一留给他玉佩，隐隐有灵气流转，她没有到日子了，或许就是这个东西延续了胤祄命！

    自从胤祄周岁，静一就再也没有出现过，那枚玉佩也被温皙扔进了空间小楼里，没再碰过，如今，没想到还是她要主动找他了！

    木兰围场北面一座小山上，温皙用玄狐皮大氅将胤祄团团包裹好，站高山顶上。

    一声清脆声音，是当初静一给她传讯玉佩，随着她双手力道生生掰碎了。

    其实，温皙并不确定，静一会不会真来，也不确定他是否能就得了胤祄。但是温皙如今看到这样一根救命浮木，哪怕这个浮木只是一片稻草，她也会牢牢抓住！

    山顶风，呼啸而来，如刀刃一般割人脸上，割得生疼。温皙看胤祄脸不及方才红润了，连忙又取出了几件大氅，一件扑雪地上，其余全都包裹他身上，然后温皙坐地上，将他抱怀中。

    木兰地处偏僻，秋冬季节格外冷，雪也下得比京城早许多。从刚才起就一直零零散散飘着雪花，这会儿仿佛越下越大了！温皙不敢进入空间，不敢离开山顶，生怕静一赶来了，她却错过了！

    天上阴云密布，温皙手脚有些发僵，只能急忙运转吐纳经到自己四肢，也能为怀中胤祄提供一些温度。幸好，雪虽然大，但是温皙给他盖了许多层狐皮、貂皮，故而他看上去小脸还是红扑扑，心脏也还持续地跳动着。

    温皙用自己脸蹭了蹭儿子脸，呢喃道：“小螃蟹，别怕，很就会有人来救你了”

    只是，雪如鹅毛，风如刀剑，愈演愈烈，四周一片空寂，却没有半个人影。

    一个时辰过去了，两个时辰过去了

    三个时辰后，雪渐渐小了。

    这个小山顶上，却多了一个不显眼雪人。

    远处天际有一抹流星滑过，一双脚落了山顶积雪上，发出吱呀声响。雪落下来，却如水蒸气一般被蒸发了。

    静一疑惑地扫了一眼四周，人呢？他明明感应得准确，就是这个位置，传讯发出。难道是因为雪太大，她去旁地方躲雪了？静一扫了一眼白茫茫四周，正要将刚刚收回鞘剑再度出鞘，然后御剑四下找寻一下。却突然看到身旁不远处一个雪堆动了。

    静一微微一惊，急忙后退，摆开防御架势。精神力扫视过去，却才真惊讶住了。他急忙冲上去，帮忙抖落掉那些积雪，从积雪堆里扒拉出一个人，不，是两个人来。

    “温皙？你怎么”

    温皙冻得嘴唇发紫，见到静一，那冻得僵硬脸上终于露出一个喜极而泣笑容：“静一，救救胤祄！”

    静一急忙扯开盖上头那狐皮大氅，之间里头又一个脸色依旧红润、呼吸均匀孩子。静一鼻子不禁有些微微酸涩，冰天雪地里，修真之人运转功法便可为自身保暖，但是她却将所有热量都输给了自己儿子！

    温皙发僵手突然抓住静一袖子，哀求道：“救救我儿子！”

    静一急忙将手按胤祄眉心上，骤然惊异道：“他魂魄哪儿去了？！”

    “什么？”温皙嘴唇发颤，说出来话也是发颤，魂魄？！胤祄魂魄？！他魂魄不他身体中吗？！怪不得她给胤祄喂服了那么多东西，却还是没法叫他醒来。

    静一也满面狐疑：“他身体没有任何问题而且还是积蓄了大量灵气，好像服用了大量灵药，但是魂魄却体内！”

    温皙急忙道：“他是中了毒，气息几乎断绝，我已经为他祛毒，只是他一直就是醒不过来。”

    静一立刻抓住了温皙话中要害：“气息几乎断绝？那肯定是呼吸断绝假死之时魂魄离体，已经过去多久了？！”

    温皙将空间里时间换算了一下，道：“今天是第七日。”

    静一一震，急忙追问道：“已经满了整整七日了？！”

    温皙摇头，道：“到傍晚才是正好七日。”

    静一立刻松了一口气，道：“还好，现只是未时！若是满了七日，魂魄便会消散，或者投胎，到时候就是大罗神仙都救不会来了！”

    静一片刻不敢迟延，急忙从袖中芥子带中取出几样东西，一个灰不溜秋铃铛，几根味道怪异香，一个黑乎乎模样丑陋香炉，还有一张寻常紫檀木太极纹案桌。

    香炉摆案上，静一轻轻一指，三只香便点燃了，顿时那骨子难闻味道就加浓郁了，温皙不忍抽了抽鼻子。

    静一道：“这是引魂香！”又摇了摇手中铃铛，那铃铛看似寻常，但是轻轻一摇，温皙顿觉眼前一些模糊。

    静一解释道：“镇魂铃，可以摄魂，也可将魂魄吸引过来！不过，你要小心，好离我远一点，抱守元神，方能不受其害处。”

    温皙对引魂之事确一窍不通，与其留跟前只会碍事，不如离得远一些，便将胤祄按照静一所说，放香案跟前，便恋恋不舍地退开三丈远。

    如果觉得《穿越之温僖贵妃》好看，请把本站网址推荐给您的朋友吧！88106

    