
    胤祄虚岁已经六岁了，照例需搬进阿哥所，只是温皙还记得静一所说胤祄命中的那一劫，怎么也不放心他小小年纪就肚子居住。

    “还有胤礼住在阿哥所呢！胤祄去了，便是临着住在三所，正可互相照应！”康熙缓声道。

    温皙握着儿子的小手，道：“胤礼明年便要大婚，大婚后便要分府出宫，到时候岂不是胤祄要一个人住在阿哥所？”温皙不禁含了几分哀求之色：“再缓一缓吧！”

    康熙皱着眉头，一副丁点儿不肯通融的样子：“皇子六岁入阿哥所，是祖制！以前胤禄和胤礼不也都是六岁搬进去的吗？！”

    温皙一时间无言以对。毕竟除了养在太后膝下的五阿哥，还没有哪一个皇子例外过。

    胤祄也依偎在温皙怀里，抓着温皙的袍子，丁点不肯放手，大眼睛水汪汪可怜巴巴看着自己的额娘。

    康熙看着儿子那副小可怜样子，不似往常那样纵容着了，反而冷着脸：“胤祄哪儿都好，就是性子不够坚硬。皇子长于阿哥所，远离后妃住处，就是不能长于妇人之手，成不了大器！”

    温皙顿时难看了整张脸，次奥，什么意思？！老娘养着就是“ 长于妇人之手”，难成大器吗？！！想到此，温皙眼睛里冒火，愤愤瞪着康熙，愈发把儿子笼进怀里，丝毫不放松了！

    康熙也觉得似乎说得过了些，只好解释道：“朕只是不希望，胤祄学得跟你一样妇人之仁！”

    温皙鼻子一哼，道：“我哪里妇人之仁？！”

    “好了好了！”康熙摆摆手，“你是女人，仁慈一些无妨，只是胤祄不能跟你似的！”

    温皙不忿地嘀咕道：“都跟你似的才好吗...”胤禄已经成了个贪花好色的渣男。胤礼估计也好不到哪儿去，温皙可一心想把小儿子培养成一个好男人的！

    “你说什么？！”康熙耳朵尖，顿时眼睛危险地眯了起来。

    “额...”温皙皮笑肉不笑地呵呵了二声，“我什么也没说！”

    “哼！”康熙不悦地龙鼻发出声响，“朕最多宽限几个月，年底之前，必须搬进阿哥所！！”

    康熙下达了最后通牒，温皙也无计可施，二个月后，只能眼巴巴看着胤祄嚎啕大哭中被太监架着抬去了阿哥所。

    少了儿子。温皙便觉得承乾宫空荡荡的了，没有胤祄一天到头跑来撒娇卖萌，温皙觉得日子过得都无趣极了。殿外冷风呼呼吹得刺骨。温皙望穿秋水地看着撷芳殿的方向，急忙拉住竹儿的手腕：“你说撷芳殿的炭火烧得旺吗？胤祄穿得暖和吗？！”

    竹儿无奈地摇摇头，“主子放心吧！这个月您才叫撷芳殿加了一倍的红罗炭！十八阿哥穿着新制成的玄狐大氅，暖和得很呢！”

    “唉——”温皙拖着下巴长长地叹气。

    康熙晌午过来用膳，看温皙胃口不佳。整个人掉了魂儿似的，以前胤禄胤礼搬去阿哥所的时候也没见她这样啊！今儿才是胤祄去撷芳殿读书的第一日，就一副失魂落魄的样子，康熙放下银箸，道：“朕方才去瞧了，胤祄好着呢。你安心即可！”

    温皙闷闷嗯了一声，她哪里能安心得了？！以前胤禄、胤礼搬去阿哥所的时候，哥俩都兴奋得不得了！就像是出了笼子的鸟儿！胤祄则不同。昨天他可是哭着被抬走的，温皙现在还记着她哭得可怜的小脸，被冷风吹得都发青了。

    用过了膳，康熙便道：“你若是觉得膝下寂寞，便叫把格佛荷抱养在身边！”

    温皙立刻苏醒过来。急忙摇头，她虽然喜欢格佛荷。可也不能做个坏婆婆，于是毫不犹豫地拒绝了康熙的建议。

    皇子阿哥入读，需要向生母日日请安，甚至晨昏定省。温皙也终于挨到撷芳殿下课的时辰，听见小鹿子禀报：“主子，十七爷和十八阿哥来了！”

    温皙顿时喜出望外，人顿时有了精神。之间哥俩儿一块有说有笑走了进来，胤礼自是不必说，胤祄小脸红扑扑的，可能是跑得快了，出了些汗，养着一张小脸欢喜地道：“额娘，儿子和晖晖坐在邻桌，以后一块读书了呢！”

    温皙欣慰之余，顿时有些气愤，害得老娘替你担心了一整日，你倒是玩的快活！也是，撷芳殿，胤祄的确是最小的阿哥，但是年纪与他相仿的皇孙不少，还怕没玩伴？

    温皙摸着儿子的小手，的确热乎乎的，没受着冷，便安心了：“你可有好好读书？有没有被师傅打手心？”温皙瞧着他的一双手，不像挨过打。

    胤祄笑道：“入读头一年学的是启蒙书，儿子早就背得滚瓜烂熟了！师傅还夸奖儿子了呢！”

    胤礼一旁笑道：“就算打手心，也是伴读代受，额娘尽管放心就是了！”

    胤祄笑嘻嘻着包子脸，一边跟问下说读书时候的趣事，“额娘，晖晖已经快学完诗经了！弘晊就好笨哦，现在还背不过千字文！”

    弘晊是胤祺的次子，侧福晋所出，温皙并不大熟悉，不过依稀记得比胤祄大一岁，听起来的确不大聪明的样子。不过也没什么，当初弘晊的阿玛也不聪明，他笨也正常。

    “还有弘皙和弘昱今儿差点打起来呢！”胤祄手舞足蹈地讲述当时精彩的情形。

    撷芳殿正殿，地方宽敞，但也有位置上也有前后之分，通常都是按照辈分、身份、嫡庶排列，胤礼是皇子，作为皇孙们的叔叔，当然坐在头一排，每排有三张紫檀木长条大桌，可以坐三人，也正好就是胤礼、弘皙和弘昱三人，如此排列自然没有人有异议。

    只是胤祄来了，他作为叔叔，自然不能排在侄儿后头吧？所以头一排的三位必然有一人要让出位置了，自然了胤礼的位置不能让出，名额就落在了弘皙和弘昱着二个康熙的嫡子长孙和长子长孙头上。

    弘昱是康熙长子的长子，可惜他阿玛是庶出，他也是庶出，平白占了个长的名头，弘皙呢他阿玛虽然是康熙的嫡子太子，可他不是太子嫡子，只是不过是侧福晋所出罢了。且康熙没有立皇太孙，所以身份上也分不出多少尊卑来，全都是一群没爵位的皇子皇孙。

    为了让位置一事，二人争得面红耳赤，弘昱素来不服弘皙，自然要求按照辈分长幼来让位，他的阿玛是康熙长子，而撷芳殿的排位素来是按照各自阿玛的长幼。

    弘皙是太子长子，自诩是未来的皇太孙，自然是不肯让，抬出了自己阿玛是太子，比弘昱的阿玛直郡王身份高，自然他的身份就比弘昱高，要求按照尊卑来让位。

    二人各执一词，谁也不肯退让半步，吵着吵着，于是就差点动起手来。

    胤祄吐了吐舌头，道：“额娘，儿子不想坐在头一排，想和晖晖坐在一排！”

    胤礼补充道：“弘晖虽然是四哥的嫡长子，但是按着长幼尊卑，排在第二排。”第二排坐着的是三阿哥胤祉的两个嫡子弘晴和弘晟，还有四阿哥的嫡长子弘晖，身份上是齐平的。

    胤祄肯退让，弘皙和弘昱也就没打起来，第二排弘晟只得让了一位，让给他十八叔了。

    “额娘，晌午您叫人送去的桂花糕，儿子和晖晖一块分着吃了，晖晖也喜欢桂花糕！吃了好多呢！”胤祄眼睛笑得弯弯如月牙儿。

    胤礼这个做哥哥的无奈地摇摇头，道：“分明是你强行塞进弘晖嘴里的，还害得他噎着了！”

    胤祄嘟着嘴巴等着胤礼一眼，似乎在埋怨这个哥哥揭他的短！

    胤礼只得露出无奈的笑容，撷芳殿里一群半大的孩子，跟一群爱闹事的小屁孩在一块儿，胤礼觉得无趣极了，偏偏皇子阿哥大婚分府之后才能分派差事，不用去撷芳殿读书了。

    胤礼以兄长教导的语气道：“现在书房里读书的，都是前头兄长们的儿子，等我分府了，你就是撷芳殿里唯一一位叔叔了，可要学着成熟点，有点叔叔的样子才成！”往侄儿嘴巴里塞糕点，像什么话？！

    温皙不禁发笑，胤祄才六岁，撷芳殿里除了胤礼，都是比他年纪大的侄儿，连弘晖都比他大二岁，难怪他没有点叔叔的样子了！只是这些皇孙们，小小年纪便争强好胜斗个不休，可见是他们的阿玛们在前朝也一样针锋相对，好在胤祄有辈分摆在那儿，不会有人敢明着欺负他！

    瞧着胤祄一副欢喜雀跃的样子，温皙不禁觉得或许叫他搬去阿哥所也未必是坏事，胤祄太爱撒娇，的确被温皙宠溺得不如他两个哥哥独立，乳燕终将要离巢，好歹现在还有胤礼陪着他住在阿哥所，也不至于太孤单，让他慢慢学着熟稔了，就好了。

    温皙心里好像放下了一块大石头，嘴角舒缓开一个如雾如缕的笑容。她最后一个儿子，终于也要学着长大了，欣慰之余，温皙又有点淡淡的失落感。孩子一旦开始长大，长得就格外快，就想胤禄已经成家立业，胤礼也要大婚了，只怕一转眼，胤祄也要长大了，温皙的心态也不由得变老了。

    如果觉得《穿越之温僖贵妃》好看，请把本站网址推荐给您的朋友吧！88106

    