
    胤禄侧福晋年氏生和瑶的时候，年纪太小，结果这个孩子就夭折了，连带着后来的弘晏生下来也不太健康的样子。幸好弘晏过继了，否则有年氏这个拿自己孩子来博宠的额娘，还不知道能不能长大呢！想必胤禄就是洞察了其中，才骤然像康熙求请过继的。

    胤禄现在已经有六子五六女，长子弘明和四子弘早系侧福晋富察氏所出，次子弘显系庶福晋扭颜氏所出，五子弘晏原为侧福晋年氏所出，如今已经过继襄郡王为嗣子，六子弘智为侍妾珠格氏所出。

    胤禄长女格佛荷系庶福晋伊尔佳氏所出，次女蜜棠（小名儿蜜儿）系嫡福晋瓜尔佳氏所出，三女和瑶系侧福晋年氏所出，已经夭折；四女和欣，是胤禄从山东带回来的侍妾孔氏所出，孔氏据说还是衍圣公的侄女；五女和乐则是胤禄从苏杭带回来的侍妾杜氏所出，杜氏则是苏州知府杜长行的义女。最后这二个侍妾都是胤禄治河治河之时，地方官员进献的，第六女和雅，是年氏刚刚生的，尚在襁褓之中。

    “皇额娘身子一直不大好，多叫这些小辈去慈宁宫请安。”康熙眼中略带哀色，嘱咐道。

    温皙依依应了，太后病榻缠绵，毕竟年纪大了，从去年就一直病着，年春总算稍稍见好一些。

    “人到七十古来稀，皇额娘也算长寿了。”康熙长长叹一口气道，太后今年已经七十七岁了，赖得多年保养得宜，才有如此寿命。康熙想了想自己身子，只怕是活不到那个岁数了，一些事情得要快些安排了。

    康熙看着畅春园的方向，含笑道：“等朕退位了。就与你一起常住在畅春园可好？”

    温皙以脉脉如水的笑容回应康熙：“好。”康熙是眷恋权势的人，能说出这样的话，叫温皙意外，却也隐隐觉得在意料之中。这些年，她以肉眼可见的速度看着康熙白发越来越多，眼角的皱纹也渐渐密布，或许他也累了。

    自从康熙五十二年，过了千叟宴之后，康熙就不再是每日一朝，而改为三日一朝。对儿子也渐渐在一定范围内放权，将礼部交个诚亲王胤祉，户部交给雍亲王胤禛。工部交给很亲王胤祺，刑部交给淳郡王胤祐和敦郡王胤俄，而兵部是唯一不许儿子染指的地方。

    权力放出去，康熙自然得以歇息，不想前半辈子那么忙碌了。朝务闲暇的时候就搬进畅春园住些日子。

    皇宫里到了夏日便闷热无比，畅春园就要好多了，青山绿水，空气宜人。

    正好康熙也得了闲暇，取了王鸿绪的一卷松风万壑图轴与温皙一通品评，王鸿绪画工中上。书法才是一绝。在松风万壑图的一侧提了诗词：“修条拂层汉，密叶障天浔。 凌风知劲节，负雪见贞心。”正是南朝范云的《咏寒松诗》。

    “王鸿绪虽然是董其昌的再传弟子。却也颇具米芾的秀润，奄有魏晋以来诸家之长，挥毫落纸，人争藏弆。”康熙含笑赞赏道。

    “王鸿绪？”温皙依稀觉得这个名字耳熟，前儿才刚刚听胤礼说。王鸿绪上折子奏请，言康熙前头诸子均已册立世子。唯独元亲王、襄郡王上不曾立世子，故请康熙下旨为二王立下世子。

    “王鸿绪好像是石文炳独子富达礼的老师？”温皙突然想到了这个，只是语气不是很肯定。

    康熙若有深意地笑了笑，指了指那松风万壑图上的题诗：“凌风知劲节，负雪见贞心。朕倒是觉得这个王鸿绪年纪大了，不但书法愈发老练，为人也更会钻营了！王鸿绪自负才学，不肯轻易收徒，富达礼有勇无谋，原本这样的弟子他是决计看不上的，如今——”康熙拖长了语调，却没有再说下去。

    温皙也晓得，王鸿绪的奏折康熙以胤禄诸子年幼为由驳斥了回去。瓜尔佳宜兰这是看着弘旦迟迟没有被立为世子，所以不安心罢了，故而叫他父亲石文炳去运作。

    康熙未允王鸿绪所奏，却也没有申斥他，反而调工部尚书王鸿绪为户部尚书，虽是平调，但是工部又岂能与户部相提并论？只是户部是胤禛的地盘...康熙却叫瓜尔佳氏一系的官员去任职，显然是为了辖制几乎将整个户部收入囊中的雍亲王胤禛。

    晚膳后，温皙洗掉一脸厚厚的脂粉，换上软绸寝衣，果然浑身都轻松多了。毕竟她的年纪在这个时代已经属于老年妇女了，为了掩饰年纪自然需要日日浓妆艳抹。基本上和温皙差不多年纪的嫔妃都是如此，不过旁人是为了掩盖底下丛生的皱纹，温皙是要遮盖住底下嫩白双十年华一般的肌肤。

    手握一本史记，百无聊赖地翻看着。千古以来，也唯有司马迁所记述的历史比较负责任，不像后来的史官，多以溢美至此歌颂帝王。可惜，清朝是没有“司马迁”的。

    清朝所编纂的《明史》，就多多少少有抹黑明朝的痕迹。《明史》为徐文元所编纂，温皙也看过，文笔倒是不错。只可惜千古正史，也就《史记》有些看头。

    “怎么这么快就卸了妆了？”康熙走到床畔，轻声道。

    温皙合上史记，道：“每天涂二两珍珠粉，没得叫人觉得闷得慌！”好端端的脸色涂一层又一层，温皙每天早晨起来梳妆，都有一种在刷墙的感觉。

    康熙呵呵一笑，道：“朕还是觉得你上妆更好看。”

    温皙侧脸看着康熙：“好看也不用晚上也上妆吧？”到了晚上了，该叫皮肤好好呼吸一下了。康熙渐渐老去，似乎格外喜欢温皙华衣盛装的样子，也不知道是不是嫉妒温皙卸妆以后的嫩脸...

    温皙困倦地打了个哈欠，伸手去落下珠帘幔帐，道：“皇上明日虽然不用上朝，也早些歇息吧。”

    康熙笑得脸上的皱纹深了几许：“朕倒是跟着你学会了早睡晚起的坏毛病！”

    温皙往被窝里一钻，倦倦地合上了眼睛，就在即将入睡的时刻。康熙深沉而苍老的声音在她耳边响起：“再等朕几年...”

    温皙闷闷地嗯了一声，再等几年，她倒是无妨，只是康熙已经等不了太久了，想到此温皙心中蓦然泛起一股沉闷的哀愁。

    时间已经将岁月镌刻在了他的脸上，温皙愈发感觉到康熙真的老了，步履渐渐迟缓，容颜愈发苍老，还好精神还不错，虽然不能跟年轻时候比。但是比起同龄人康熙还算是“老当益壮”。

    康熙五十六年年底，太后病笃，后宫嫔妃及各家皇子福晋轮流入宫侍疾。连康熙也抛下政务勤勉侍奉床榻跟前。只是这一次终究没能好过来，十二月丙戌崩，年七十七，举国皆哀。

    这一年的冬天，在一片哀色中度过。 太后薨了，康熙也愈见苍老，年底更风寒侵体，病了十余日才见好。

    康熙五十七年正月二十日，太后薨尚不足百日，温皙身为媳妇自然要戴孝。只着一身银白色无花纹的旗装，乘着暖轿到了养心殿前。

    尚未入内，便可听见康熙连续不断的咳嗽声。温皙默默摇头提着食盒入内。

    只听一声爆如闷雷的怒吼：“放肆！！”

    是一本有着祥云纹的奏折被康熙掷了出来，滚落在温皙脚下，温皙蹲身将这本引得康熙雷霆大怒的奏折捡了起来，略一瞥便看到了其中的“复立二阿哥为皇太子”这么尤为关键的一句。

    温皙不动声色将奏折合起来放回康熙御前，居然到了这个时候还有人奏请复立胤礽吗？

    温皙默默将食盒中的几样点心和一碗冰糖燕窝取了出来。道：“皇上先喝碗燕窝润润喉吧。”

    “咳咳！”康熙身上披着一件墨狐皮的大氅，因猛烈的咳嗽而激得老脸涨红。“许是朕这些年对胤礽太过优容了！”

    这几年，对咸安宫的看守也放松了几分，一应份例用度比照亲王，除了不能随意进出之外，胤礽也算衣食无忧了，比在圈禁中的大阿哥要好多了。

    温皙也不接话，只提醒道：“燕窝凉了就不好了。”

    康熙这才稍稍收敛了怒容，端起白玉吉祥纹碗，低头尝了一口，随即皱着眉头道：“太甜了，朕又不是胤禄！”——胤禄打小爱吃甜食。

    温皙又从食盒中取出刚熬好的浓黑的药汁道：“这是川贝枇杷露，止咳最有效，略有些苦，所以在燕窝里多加了些冰糖。皇上两碗一同喝，就不苦不甜了。”

    康熙哭笑不得，“朕又不畏苦！”嘴上虽这个说，却还是一碗一口，调和着将两碗全都给喝完了。

    用完了，康熙复又拿起剔红万寿纹狼毫笔，亲笔写了两道圣旨，裁剪定明以往所定几与皇帝规格等同的皇太子仪仗、冠服。另一道是割除朱天保翰林院检讨之位，迁工部主事。

    温皙本不晓得朱天保是何须人也，只不过方才奏请复立太子的正是这个翰林院检讨，温皙霍然泛起狐疑，忍不住插嘴道：“翰林院检讨不是七品吗？我记得六部主事是...正六品还是从六品的。”——为什么升了他的官？

    康熙面露无奈之色，只好耐着性子解释道：“翰林院检讨常以三甲进士出身之庶吉士留馆者担任。”

    温皙听得一头雾水，庶吉士升职上来的那又怎么了？

    康熙知道温皙是政治事务上的白痴，只好说得再细致一些：“科举进士一甲者授予翰林修撰、编修。另外从二甲、三甲中，名前列、有潜质者授予庶吉士的身份，让他们先在翰林院内学习，之后再授各种官职。”

    “庶吉士为期三年，三年之后进行考核，称‘散馆’，成绩优异者留任翰林，授编修或检讨，正式成为翰林，称‘留馆’。其他则被派往六部任主事、御史，再次者外放地方为官！”意思就是说这个朱天保是庶吉士中的优异着，获得了最高待遇“留馆”，虽然品级不如六部主事，故而康熙把散馆考核中的第一等级的将为第二等级，发派到工部做了主事。

    康熙愈发絮絮叨叨：“非进士不入翰林，非翰林不入内阁！张英、王鸿绪他们就是从翰林院走出来的！”

    内阁大学士，这个温皙晓得，张英是礼部侍郎兼文华殿大学士，而王鸿绪是户部尚书兼武英殿大学士。所谓大学士，被称之为明清时期的“宰相”。也就是说原本这个朱天保是有着当宰相机会的，可惜现在给康熙给抹除了！

    如果觉得《穿越之温僖贵妃》好看，请把本站网址推荐给您的朋友吧！88106

    