
    “咦？”温皙眉梢妖娆地上扬，“我记得罗三玄可是很有名的花花大少哦？”其实她根本不晓得...诈一诈他罢了。

    玄烨果然额头爆出青筋，指着自己这个身体道：“那是他干出来的好事儿！不关朕的事儿！！”语气里闷雷阵阵，气得牙齿都磨得咯咯作响。

    “你是什么时候来的呀？”温皙好奇地问道。

    “四十二天前。”玄烨眼中有一种物是人非的沧桑感，才三百年，大清才三百年就覆灭了！

    温皙微微讶然，四十二天前，也就是她被雷劈，去了清朝的那一天...那道雷电应该是是破开了时空将她带到了大清朝康熙二十年，成了钮祜禄嘎珞，同样也将死去在康熙六十一年的玄烨的hun魄带到了这个时代。

    “那你是什么时候和胤祄碰面的？”虽然玄烨如今的模样，小螃蟹就算眼睛有X光功能也忍不住来，可玄烨不会认不得自己儿子。

    “也是四十二天前。”玄烨闷声道。

    “咦？你刚穿过来就碰见胤祄了？！运气真好啊...”温皙感叹着。

    只是玄烨那沉着脸的样子，似乎回忆起了什么相当不快的事情。玄烨摇了摇头，把那些不愉快暂且抛诸脑后，看着温皙，柔声道：“胤祄说你还活着，朕...都几乎不敢相信！”

    温皙撇撇嘴，挖苦道：“什么‘朕’啊‘朕’的，你早不是皇帝了！”

    玄烨无奈地笑了笑，道：“你呀，愈发牙尖嘴利了。”说着将温皙拢在怀里，“虽然沧海桑田，天地骤变，只是能和你再做夫妻，也算不枉此生了。”

    温皙鼻子一哼，道：“我还没答应嫁给你呢！”钻戒、求婚，啥都木有，就想这么快嫖到老娘？！

    玄烨只柔和地带着依恋地微笑着，轻轻将自己的ku子口袋一翻，便翻出来一个银镶边的大红绸料的小盒子，啪一声，开启之后，里面静静地躺着一枚光泽耀眼的钻戒，“还是胤祄告诉朕的，这个时代的女人据说都喜欢这个东西...”随即眼角扬起一个探究的弧度，“你也喜欢吗？”

    钻石这个东西，自古以来就对爱美女xing有着磁铁一般的吸引力，何况现在这个时代钻石被赋予了特殊的意义，只要是个女人，就没法丁点不动心。

    玄烨拉过温皙柔软的手，另一手取出那枚钻戒，便要往温皙手指上带。

    温皙立刻清醒过来，急忙缩回手，狡黠地道：“错了，不是这么带的！”

    玄烨皱了皱眉头，满是不解和焦急之sè。

    温皙扬眉，调笑道：“小螃蟹没告诉你，这个时代求婚要跪下的吗？”

    玄烨额头皱成一个“川”，唬声半怒道：“不许得寸进尺！”

    温皙脖子一扭，双手插进口袋里，耸了耸肩道：“你自己看着办——”然后眉梢眼角满是得意和戏谑之sè，上辈子温皙没少给康熙行礼参拜，每次晋封更要跪着接旨，这辈子绝对要讨回来！哼！反正她现在才二十四岁，拖二年再结婚也无妨，她不急，有的是时间跟玄烨耗着。

    玄烨手里捏着钻戒，在戒指和温皙脸上来回逡巡，面sè神sè极为纠结，张了张嘴，想要说点什么，又生生给咽回去了！

    温皙眼睛都不眨一下地看着玄烨，如此丰富多彩的表情，他上辈子做皇帝的时候可是少见的！毕竟世上极少有让他为难无比的事情。温皙内心小狐狸一般窃笑着。女人呐，决不能轻易把自己嫁了！这个时代跪下求婚本就是理所当然的事情，而且就算跪求人家也未必能够成功呢！不过鉴于玄烨上辈子好歹是皇帝...嗯，素来只有别人给他下跪磕头的份儿...温皙估mo着，要是他真肯那样求婚，就答应下来好了。反正在温皙观念里，依旧把自己当成他的妻子，既然他还活着，温皙是肯定不会嫁给别人的。

    玄烨将那枚小巧的钻戒攥在手心里，紧紧握了半晌，方才道：“真的要...那样，你才肯答允吗？”

    温皙甩一甩满头的乌发，道：“那是当然！”

    玄烨复又张开手，突然做贼似的左右环视了几回，方才清咳了二声，从沙发上站起来，脸上是红白二sè交替了半晌，终于一咬牙，弯下了双膝...

    温皙眼睛都要凸出来了，居然真的跪了？！康熙是何等大男子主义的人，温皙四十余年来深有感触，他怎么可能跪老婆？！温皙还在惊愕中没有回过神来的时候，手便被玄烨飞快地捉住，一个冰凉的环状物便套在了她的无名指上。

    当温皙发觉那个戒指已经带着自己纤细的手指上的时候，玄烨已经飞快地站了起来，不等温皙说半个字便突然那一手拢在温皙的后脑勺上，一个温柔的chun便贴了上来。

    “唔唔——”温皙喉咙间发出惊呼，极力想要挣脱这个突然发动袭击的男人，却被他搂得愈发紧了。

    玄烨吃干净了温皙嘴上的chun红，方才得意地松开嘴，伸出舌头tiǎn了tiǎn沾染在自己嘴chun上的chun红，颇有几分意犹未尽，他伸出一根手指头道：“下个月月底，是黄道吉日，就在那一日大婚。”

    温皙眼睛瞪得滴流圆：“开什么玩笑？！我还没答应呢？！可恶，有你这个求婚的吗？！”二话不说就强行把戒指套在女方手指上，居然连婚期都霸道地定下了！

    玄烨拧眉怒道：“方才可是你的说的跪下求婚，你就答应！你想赖账不成？”

    “我...”温皙嘴巴张了张，yu哭无泪，她哪里想到玄烨会这么痛快地跪下了？！都不带怎么犹豫的？她还起码要纠缠二年才能敲定呢！对上他眼角里危险的光芒，温皙敢肯定，要是她说半个“不”字，这厮绝对会生吞活剥了她！

    看了看手中上光泽耀眼的钻戒，温皙顿时觉得自己被强迫签了卖身契一样.....

    玄烨许是见温皙窘迫无言，不禁lu出自得的笑容道：“放心，大婚之日绝不会比上一世差了分毫！虽说有些急促，但绝不会委屈你分毫的！”

    虽然玄烨如此信誓旦旦地保证，温皙还是有一种被坑了的感觉！才刚见面，就给套上了戒指，定下了婚期，会不会太快了点？闪婚也没这么闪电式的吧？温皙内牛满面地哼哧了二下鼻子，一副幽怨模样。

    玄烨一手搂着温皙的肩膀，在温皙脸蛋上吃了两口豆腐道：“乖！”

    滚粗，sè狼！！温皙那一双眼睛狠狠瞪着某狼，某狼不但不恼怒，反而笑得愈发得意了。

    温皙嘟着嘴巴道：“结婚不是要父母之命媒妁之言的吗？你问过你现在的父母了吗？”

    想到这一世的父母，玄烨稍稍皱了皱眉头，道：“放心，我会去说服他们，你只管好好待嫁就是了！”

    “你现在的父母是谁？”温皙好奇地问道，傅茵叫玄烨为“罗三少”，只怕多半是豪门子弟。

    玄烨一本正经地道：“父讳上永下邦，母叶氏，讳上素下英。”

    温皙撇撇嘴，都啥时代了，需要这么避讳这吗？！古代身为子女的确不能直呼父母名讳，否则便是违了孝道。现代就没有那么多讲究了，直接介绍全名也无妨！一般都是高呼“我爸是李刚！”云云...

    温皙嘴里喃喃着：“罗永邦？叶素英？这两个名字怎么都这么耳熟啊？”随即脑海中一道闪电滑过，“叶氏集团的董事长是你妈？！”

    叶素英可是个相当有名气的女人啊！叶氏集团基本上所有暴利的行当全都有涉及，什么房地产、化妆品、服装等等，可是国内排的上号的大企业。而叶素英的丈夫，更是政界高官，权与钱的结合，在国内是十分常见的。

    玄烨却没当一回事，“不过末业，没什么大不了的！”

    士农工商，古代素来是农为本业，以商为末，商贾为最贱，只是现在时代不同了，商人只怕是仅次于“士”的一等。玄烨当皇帝的时候，也是重本抑末，自然有些看不上末业。

    玄烨随即一笑道：“怎么，现在就想去跟我见长辈吗？”

    温皙立刻摇头，她现在的不是上辈子，没半点拿得出手的家世，去了难免被人用有sè眼光看待...想到此，温皙也有些犯愁。虽然她xing子平和，却也不喜欢低人一等。看了看手指上晶莹的钻石，弄不好婚事没那么简单！虽然玄烨决定的事情，温皙不认为他现在的父母能够改变，但是不受父母接待的婚姻，也不圆满，温皙忍不住问道：“我现在可是个无父无母的孤女，你现在的父母能同意这门婚事吗？”

    “放心！”玄烨给了温皙一个宽慰的眼神，道：“我上头有两个兄长，都年过三十还未曾成婚，家中父母早就盼着抱孙子了！所以——”他在温皙平坦纤细的小腰上瞥了两眼，拖着下巴思索道：“你觉得奉子成婚如何？”RS！。

    如果觉得《穿越之温僖贵妃》好看，请把本站网址推荐给您的朋友吧！88106

    