
    胤禛被挤兑得哑口无言，胤禄趁机言辞咄咄道：“年羹尧的确是弟弟门下之人，可是正因为如此，弟弟晓得他的为人，年羹尧性子是有些桀骜毛糙，但是皇阿玛亲挑选的包衣奴才又怎会是通敌叛国之人呢？！四哥，你说是吧？”

    胤禄与人言谈，惯爱面带微笑，和一张冷脸的雍亲王成了鲜明的对比，偏偏时常前者把人挤兑得没话说。一句“皇阿玛亲自挑选”，便叫胤禛没有再反驳的可能，若是反驳便是质疑皇父的眼光，便是不孝！

    胤禛气得脸红脖子粗，便便半句话也不能再多说。年羹尧这种奴才，若是在他门下，翻了这么大的过错，他一准斩了！十六弟竟然如此回护，莫非是掉进女人的温柔陷阱里了吗？！宠着那么个汉军旗的侧室...哼，还好没有许给弘晖！

    这会子雍亲王早就忘了他当初也看中了年家，孜孜谋划而不得的事儿了！ 纯粹是吃不着葡萄嫌葡萄酸！

    康熙只淡淡一扫几个儿子，语气一如往常平静中带着帝王独有的威严：“既然如此，着刑部慢慢审问吧！”康熙格外咬中了“慢慢”二字，便是给年羹尧足够的脱罪时间。

    胤禛见此事已经定局，便上前一步拱手道：“皇阿玛，西征大军粮草紧缺，已经不适合再打下去，还请皇阿玛考虑让大军撤回！”

    胤禄凝重着脸色，立刻道：“策妄阿拉布坦烧抢我军粮草，岂能就这么算了？何况策妄阿拉布坦有了充足的粮草，必然会再度南袭，若在此事大军撤回，岂非将西北大片领土拱手让给准格尔？！不知四哥此言，到底是何居心？！”

    “十六弟慎言！”胤禛板着脸以兄长高高在上的态度训责道。“为兄只是如实言明罢了！户部粮草紧缺，已经难以为继！若一旦断了粮草，西征大军便要饿肚子，这仗如何能打下去？！”

    胤禄一咬牙，面色急恳道：“皇阿玛，大军不能撤退！自皇阿玛御极天下，平定三藩之乱、葛尔丹之乱，以及平定台湾，何尝退让过？！如今面对一区区策妄阿拉布坦，亦决不可退让！昔年平三藩。也有粮草紧缺的时候，彼时严峻更盛今日！只要有皇阿玛做主，便没有什么难关是过不了的！”

    胤禄说中了点子上。打或不打，关键不在于什么粮草紧缺不紧缺，而在于康熙的意志！

    胤禛见康熙又隐隐被说动的表情，立刻言辞铿锵道：“皇阿玛昔日平定葛尔丹也是数度亲征，方才剿灭！今日打探不得策妄阿拉布坦大军所在。便没有必要再打下去，撤军不等于退让，更不等于认输！而是节省粮草，亦是长远之计啊！”

    胤禄亦不甘示弱，出口掷地有声：“大清国强民富，纵然一时粮草欠缺。亦不过是暂时的！还有不足两月，今秋的粮食便会缴纳上来！今年风调雨顺，又多亏四哥摊丁入亩进展极好。今年的粮食必然会比往年更多！故而只需筹措大军两个月的粮草即可！”

    胤禛冷冷一笑道：“十六弟这么有本事，不如去筹备粮草吧！如今户部粮草紧缺，民间更加紧缺！粮价愈发上涨，就算十六弟富可敌国，也筹不到足够的粮食！”

    一提到粮价。胤禄心中便冒火，只是心中愈是愤怒。他脸上愈是露出得体的微笑来：“四哥居庙堂之高远，居然对民间粮价如此熟悉！弟弟委实吃惊啊！不知四哥可否告知弟弟，到底背后是何人暗中操控粮价离奇上涨的？”

    “这种事情，我如何晓得！”胤禛狠狠一甩袖子，“十六弟这话问得委实奇怪！”

    “是么？”胤禄勾起唇角，只要是狐狸就一定会露出尾巴来的，他再度上前一步道：“请皇上圣裁！”

    康熙冷眼看着，自然不会看不出端倪，故而冷冷看着皇四子胤禛许久才道：“老四，立刻着人押送八十万石粮食往西北去，暂解燃眉之急！”

    胤禛顿时一急：“皇阿玛，户部存粮乃是下半年预备发给朝臣的俸禄...”

    “待地方税粮缴纳上来，再行发放即可！”康熙语气含着威严，半点不容置疑。

    “是！儿臣遵旨！”胤禛忙躬身，又看了看胤禄道：“只是还欠缺上百万石的粮食...”

    康熙道：“朕从内库拨银一百万两，胤禄，你拿去购置军粮。”

    胤禛急忙道：“如今京中粮价——”

    “你去抑制！”康熙骤然打断了胤禛的话，随即那苍老的眼中是深沉而威势凛凛的冷芒，“你在户部多年，若是连抑制粮价这点小事都做不到！以后就不要掌管户部了！”

    胤禛的心骤然一沉，皇阿玛竟然如此偏袒老十六...不由地，马蹄袖下的拳头攥了起来，攥得青筋暴起。只是他脸上神色已经谦恭，低头恭敬道：“是，儿子一定尽力！”

    “不是尽力！”康熙冷声道，“是一定要做到！”康熙的语气不给他半点转圜的余地。

    这样的口气，这样的威势，压迫地胤禛几乎喘不过气来，同时心中浓浓的不甘腾升而起。以前太子在的时候，他只能屈从为太子效力，得不到皇阿玛的认可，如今废黜了太子，顶替上来得到皇阿玛偏袒庇护的却是比他年幼十几岁的胤禄！难道嫡庶之别，就真的是天渊吗？！难道他多年的努力，在皇阿玛眼中都不如十六弟吗？！

    康熙既下达口谕，胤禛自然不敢阳奉阴违，费尽心力布置了如此局面，却不得不亲手破坏，亲手将胜利送给自己的敌人！！

    叫其他儿子各自取办事，康熙只留了胤禄一人。养心殿空旷，在此伺候的奴才个个连大气都不敢喘一声，胤禄亦是屏住了呼吸，小心翼翼地看了看皇父，方才嗫嚅着开口道：“皇阿玛...”

    康熙手中执着狼毫笔，微微抬眼瞥了一眼胤禄，“年羹尧此人，可用之，不可信之。”

    “是，儿子明白！”胤禄忙应下，随即泛起一股不大对劲的预感，莫非...皇阿玛知道了什么？

    “明白朕给你一百万两银子的用意吗？”康熙徐徐问。

    胤禄略送了一口气，低头道：“儿子明白，赶明儿给皇额娘请安的时候自会一并送回去！”

    此事，胤禄本来就没打算要瞒过康熙，何况数百万两银子若没有个来头也并非好事，若是他动用私底下的手段，弄到五百万两银子自然不在话下。只是如今形势之下，正是夺嫡最白热化的时刻，断然不能给人留下任何把柄！所以只能求到自己额娘那边去了！

    银子，这东西，若要用自然要用正大光明的银子。更让胤禄放松的是，皇额娘在皇阿玛心目中的分量！

    胤禄出宫之后，便径直去了刑部大狱，看望被关押于此的已经被革职了的四川总督年羹尧。

    虽然被下了牢狱，但年羹尧的待遇还不错，是个单独的干净牢房，不像别处那么阴湿，还有干爽的棉被可用。总体来说，属于高级囚犯。

    “奴才给主子请安！”年羹尧见是元亲王来，立刻噗通跪倒，恍若见到救星一般，带着哭腔道：“主子救救奴才！”

    胤禄微微皱了皱眉头，年家兄妹怎么一遇到事儿都是这副样子...随即露出平日里招牌式的温和笑容：“亮工，你安心即可！皇阿玛已经命五哥、七哥协同审理。”

    年羹尧已经年过四十，仕途刚刚飞黄腾达，自然患得患失，年遐龄已逝，他的荣耀、年氏一族的荣耀完全都寄托在了元亲王身上，他自然恐惧元亲王会将她视为弃子！在牢中多日，战战兢兢，生怕哪一日便有问斩的圣旨传来！

    胤禄见年羹尧惶恐的模样，眼中微露不屑神色，随即便不屑便掩去了，然后亲自将年羹尧搀扶起来道：“祎柔刚有了身孕，正担心你担心得不得了呢！”

    年羹尧顿时露出惊喜之色：“小妹有孕了？！”

    胤禄脸上笑容涓涓，恍如慈父，不枉他近来多宠着年祎柔，再配合药物，果然有了身孕。

    胤禄拍了拍年羹尧的肩膀，道：“放心，本王肯定会叫你看到小外甥出生的！”

    年羹尧此刻果然放心多了，却忍不住开口问道：“王爷，反正那些粮食都是加了料的...您为了不让奴才说出来？”若是说出来，不但没有丢粮的大罪，反而——若毒死了策妄阿拉布坦，还是有功呢！

    “我这么做，自然有我的理由，你不必多问！”胤禄瞬间冷凝了面色。

    年羹尧额有冷汗沁出，连忙不敢再多言。

    胤禄旋即又恢复了方才的温和面孔，道：“放心，替罪羔羊本王已经替你安排安好，到时候过堂你只需将责任推到副将身上即可！”

    年羹尧连忙点头：“是，奴才记住了！”

    看过了年羹尧，胤禄这才施施然回到自己王府，吩咐小川子道：“连夜飞鸽传书，通知十八弟，趁机主动出击，记住一定不要留俘虏！”在那七十万石粮食中下的是精心调制已久的慢性毒药，七日之后腿脚酸软，十日之内必定会死，故而必须要在他们死之前出手，并且不留俘虏。不留俘虏，全数杀之，便不会有人晓得他们中毒了，顶多以为是水土不服犯了痢疾...

    “不！”胤禄又立刻叫住了小川子，道：“还是吩咐岳钟琪去办吧！”十八弟虽然骁勇，毕竟是头一次出战，没做过杀俘的事儿，万一手软可就不好了。

    如果觉得《穿越之温僖贵妃》好看，请把本站网址推荐给您的朋友吧！88106

    