
    “额娘，您现在一时半会儿是回不了魂了！”胤祄坦然的话将温皙的期盼浇了个透。

    “儿子这么跟您解释吧——”胤祄酝酿了一下腹稿，“额娘您是因为镇魇，伤及**，过度的疼痛，您的肉身做出来自我保护的举措，将您的魂魄驱逐了出去！”

    温皙急忙道：“你的意思是说，必须找到镇魇的凶手，销毁真正的巫蛊之物，我才能回去？！”

    胤祄摇头，道：“照理只要销毁了巫蛊之物，便能回魂，可是...”胤祄也一副十分奇怪地样子，他想了想静一当初对他说的话，他心中的疑惑更盛，看着额娘愈发焦急地样子，他只好原话复述：“师傅说，若是魂与替十成十契合，自然能够水到渠成回魂，可是您的魂魄与身体的契合度只有九成半！”

    温皙心中顿时一惊，难道是因为那个身体不是她原本身体的缘故？！

    “额娘，您别急！”胤祄忙劝慰，“师傅说了，若是契合不足，还可以用神念的补足！只要魂体的神念超出**一个等级，就能强行归位了！”

    “可是魂魄若是七日不回归——”温皙可是记得静一当初说过的话，超过七日，便会魂飞魄散，**也自然而然就会消亡！

    “这点额娘不必担心！”胤祄微笑道，“七日之期，是对普通人而言，额娘修为已经是金丹期，无论**还是魂体都是金丹期，如此即使魂魄离体，那么魂体和**也会保持一丝若有若无的联系，所以就算您十年八年不归位，也无妨！只是需记住一点。您虽然魂体超出寻常人，但是魂魄就是魂魄，绝对不能见阳光！”

    听儿子这么说，温皙也稍稍放心了一些，是了，当初胤祄魂魄是浑浑噩噩被静一招了回来。她却还是神智清醒得很。只不过修炼魂体，需要那么长时间吗？十年八年？开什么玩笑，康熙那会早进了皇陵了！

    “儿子想着，额娘您若是进入仙境修炼，约莫三五年就成了！”胤祄思忖着道。

    温皙皱眉道：“不行！三五年太迟了！不...”三五年或许来及，空间里有三倍时间，兑换成外面的时间就是一年。一年，或许还来得及！

    “额娘，外面的事情就交给儿子吧。儿子一定要镇魇您的人给找...额——”胤祄傻眼在了那里，“额娘？”方才一瞬还在他眼前的额娘，这回已经没了鬼影，想也知道是去了仙境了。

    胤祄挠了挠额头，困倦地打了个哈欠，走到龙榻跟前，侧身坐在脚踏上拖着下巴，渐渐便眯了过去。至于十六哥。唔...这世间少有人能够伤到他了，完全无需担心。

    温皙在太极殿骤然昏厥。十四阿哥难掩惊喜之色，幸而当时人人惊讶，人多杂乱，他便趁机出宫回府了。

    恂郡王府邸，后院一个不起眼的小院儿，内中无半个人伺候。只在小院外有王府侍卫负责看守，不许除了恂郡王以外的任何人进出，连福晋也不行。

    “大师！”胤祯兴奋地推开房门，“大师果然法力超群！小王敬服！”

    “咳咳！”房中一个老和尚，盘腿而坐于蒲团之上。面色枯槁苍老，眉毛胡须皆是雪色，老和尚正在咳血，地上的银白色的蒲团已经被大片的鲜血所染红了。

    胤祯看到如此苍老的僧人，不禁一惊，脱口而出问道：“你是谁？！”

    老和尚惨然一笑，声音是极其苍老而嘶哑的：“王爷...这么快就...不认得贫僧了？”这一句话说得极为艰难，艰难到是停顿了三回才说完了一句话。

    “佛格大师？！”胤祯看着佛格比白天衰老了三十岁的耄耋苍苍模样，亦是骇然无比。

    “咳咳！”佛格身旁的地板上，黑黢黢的钉子钉在了一个银色的木偶上，木偶钉穿，钉在了地板上，更被佛格吐出来的鲜血所染红。

    “这回皇后死定了对不对？”胤祯急忙追问道。

    佛格亦不是十分肯定，他多日下咒，一直不见效，只好使出终极手段，以追魂钉钉穿银鳞木所制成的木偶，将所受到的伤害转嫁到被下咒者的身上。只是最后那一下，佛格受到了极大的反噬，一直吐血不止，虽然保住了这条老命，却折损了三十年寿元。

    “她应该会死。”佛格缓缓说道，说得并不十分肯定，因为他也是头一次遇到这样的下咒对象，要不是顾忌主公尚且在旁人手上，佛格也不敢下这样的反噬极其厉害的诅咒！

    妖僧佛格又咳嗽了两声，道：“王爷，您既然已经达成所愿，还请放了鄙主人！”

    胤祯对妖僧佛格的回答并不十分满意，只是宫中大丧之钟尚未敲响，可见皇后还没有薨逝，便安抚道：“放心，只要皇后晏驾的消息传来，我立刻便着人偷偷放了策妄阿拉布坦！”

    嘴里如此说着，心中却是冷笑不已，可惜了策妄阿拉布坦在押解回京的路上就死了，虽然对外宣称是自尽了，只是看着他死后浑身铁青的样子，只怕十有**是被毒死的！只是不管是如何死的，策妄阿拉布坦早已被鞭尸挫骨，如何能“放了”呢？！

    胤祄所负责的右翼军与策妄阿拉布坦交战，大胜并将其擒获，胤祯却只在追击的时候追上了一只百余人的零散队伍，其中被团团保护在中心的便是准格尔的国师妖僧佛格。胤祯将其他人全数斩杀，却将妖僧佛格偷偷留了下来，着人押送进京。佛格尚且不知策妄阿拉布坦已死，否则便不会如此卖命了。

    “王爷，不好了！”外头侍卫急切地高声道，“元亲王和襄郡王突然带着王府侍卫，非要闯进来！奴才们快阻拦不住了！”

    胤祯心下一紧，急忙道：“大师，赶快把这些东西都销毁了！”只要销毁了这些东西，便没有巫蛊镇魇的证据。

    佛格摇头道：“若是销毁，巫蛊的效果便会失效！咳咳，此钉为七日追魂钉，一旦钉上去，必然逼迫下咒者魂魄离体，只要足七日，便会魂飞魄散而死！”

    “七日？！”胤祯咬一咬牙，“本王知道了！”绝对不能叫任何人进入这个房间！

    恂郡王府门前，虽已经是后半夜了，却极为热闹，恂郡王府的侍卫死死堵住门口，“两位王爷！我家王爷已经吩咐闭门，请明日再来！”

    胤禄一马当先，一脚将言辞哀求的侍卫踹开，冷声道：“本王今日便是要来看看十四哥到底在府里做了什么见不得人的事儿！”

    胤礼急忙拉了自己哥哥一把，“十六哥，这不太好吧？”

    胤禄一哼，道：“有什么不好的？你也别光干站着，赶紧叫人把你王府的侍卫全都给叫来！”

    胤礼听了自己哥哥这话，更加头疼了，无凭无据便擅闯兄长的府邸，这样莽撞，可不像是平日的十六哥！十六哥明明是个极为谨慎的人，难道是因为皇额娘被镇魇，才怒急之下有如此举动的？只是他如何笃定必然是十四哥所为呢？胤礼实在想不通。

    “十六弟和十七弟深更半夜闯入我王府，到底意欲何为？！”胤祯昂首挺胸走出府门，语出镇定，一副泰然底气十足的样子。

    胤禄略一眯眼睛，“十四哥出来的正是时候，这群狗奴才推三阻四不让进！弟弟们来了，十四哥难道不欢迎吗？”

    胤祯瞥了一眼这位亲王弟弟的阵仗，带来的侍卫比他郡王府的侍卫还要多！那也是自然的，郡王配备的侍卫人数，自然不及亲王的多！想到此，胤祯心中就气愤得很！你不就是皇后嫡出吗？丁点本事也无，居然能后来者居上！

    胤祯语气更加高昂：“若是青天白日，递了名帖，做哥哥的自然会扫榻相迎！只是三更半夜，十六弟和十七弟如此阵势，倒不像是来做客的！既然你们不懂做客的规矩，那就别怪为兄不懂做主人的规矩了！”

    胤禄的口齿也绝不逊色于胤祯，语气咄咄逼人：“十四哥如此拒人于门外，莫非里头有什么不能见人的东西？！连自家兄弟都看不得？！”

    胤祯冷哼道：“十六弟！你虽是亲王，也不能仗着爵位胡言乱语！说话做事都要将凭据才是！”

    “凭据？”胤禄嗤笑，“好啊，敢问十四哥，年前你追击策妄阿拉布坦余部，捉到一个准格尔高僧，为何没有按照主帅岳钟琪之令，不留俘虏将其斩杀？反而将他偷偷运送回京，掩藏在自己府邸中？！”

    “你——”秘密被人洞悉，十四阿哥胤祯再也无法保持镇定，“你休得胡说八道！”

    胤禄丹凤眸子隐隐含着如剑刃一般冷厉的光泽，“是否胡说八道，十四哥让弟弟进去一看便可自洗清白！”

    里头自然有见不得人的东西，胤祯又岂能叫这两个弟弟进去，便拂袖道：“十六弟若要搜查哥哥的王府，便去请了皇阿玛的圣旨来！若无圣旨，你要搜查，便是僭越！”

    如果觉得《穿越之温僖贵妃》好看，请把本站网址推荐给您的朋友吧！88106

    