
    翌日。雍亲王府。

    这场满月宴比温皙意料中来得更低调一些，雍亲王府比当初的贝勒品级府邸更宏大了一圈，来此贺喜的，都是宗室近亲，没有请外人来。

    来之前，是叫人提前通知了的，故而温皙跟着康熙刚一进门，里头便呼啦啦都跪下行礼。李德全捧着圣旨高声念康熙的满月赏赐，一串溜的好东西，念了整整小半个时辰，康熙的这些儿孙们就跟着跪了小半个时辰才得以平身免礼。

    温皙轻轻一瞥院中的人，似乎如嬿并没有出现，倒也好，省得又闹腾得人头疼。

    钮祜禄氏欢喜地抱着新得的儿子上来给康熙和温皙瞧，“皇上、皇后娘娘，这是弘历阿哥！”又看着身后的庶福晋耿氏道：“这是耿妹妹和弘昼阿哥！”

    耿氏抱着弘昼，满眼怜惜，因为过了今日，儿子就要抱给福晋抚养了，她自晓得这是莫大的抬举，福晋还格外开恩许她养到满月之日，日后也许她一日一次地探视儿子。

    康熙淡淡嗯了一声，道：“长得挺精神的。”

    胤祄扶了扶快要遮住自己眼睛的大帽子，好奇的凑上来，笑嘻嘻道：“弘历侄儿的五官长得很像表姐你！”往远了算，钮祜禄安茹也是温皙的侄女，故而胤祄叫她一声表姐。

    钮祜禄氏微微一愣，急忙看了看怀中的孩子，许是心里因素，这下子她依稀觉得这孩子长得像自己了，眼中骤然萌生了几分慈爱。

    胤禛语气平常，道：“十八弟，弘历是钮祜禄氏生的，自然像。”

    温皙挑眉，弘历、弘昼都未满周岁。还不曾入皇家玉牒。皇子皇孙、宗室子弟，都是满周岁入玉牒，玉牒上记载了他们的出生和生母，若是生在王府，自然是由王府上报，报上去是谁生的便是谁，只要记上去了，便轻易改不得。看胤禛的意思，是要将弘历记在钮祜禄氏名下了。

    “还有，他的眉毛长得像晖晖！”胤祄笑得嘴巴裂得大大的。露出细密如贝的牙齿，一直胳膊搭在弘晖肩膀上，满是亲密之态。

    弘晖脸上有些尴尬。忍不住道：“十八叔，您能叫我全名儿吗？”

    胤祄脑袋一歪，道：“为什么？”

    弘晖捂脸，我都十三了，不是小孩儿了呀！现在连额娘都叫他大名“弘晖”。而不叫“晖儿”了。十八叔却从小叫到大。

    “好了，十八弟，弘晖是老实人，你就别捉弄他了！”一旁胤禄瞧着弘晖可怜兮兮的，又想到自己莫名其妙抢了侄儿看上的女人，便忍不住替他说了两句。

    胤祄扬起脸。道：“四哥一下子多了两个儿子，现在已经有四个儿子了。十六哥却只有一个...”然后一双黑珍珠般的眸子带着戏谑的语调调侃着自己亲哥哥。

    胤禄看着自己亲弟弟这副贱贱的表情，突然有一种想要狠狠揍他一顿的冲动...什么意思？比试你哥我的能力吗？！鼻子一哼道：“十七弟还一个都没有呢！”

    一边躺着也中枪的胤礼顿时内流满面。

    一时间兄弟们、叔侄们插科打诨。倒也颇为热闹的样子。钮祜禄安茹怀抱着弘历，一脸为人母的满足感，好像这个孩子是她十月怀胎生下来的一般，看向四爷和四福晋的眼光满是感激。

    温皙跟着康熙做了上位，随意吃了点点心。喝了二杯酒，康熙忽的低声道：“胤禄子嗣少。胤礼就更...”说着微微摇头，满是可惜之色。

    瞧着康熙这意思，是还想给儿子房里塞人，温皙放下酒杯道：“胤禄府里我不管，胤礼哪儿别给赐人就成了？”

    康熙颇有几分无奈：“果然你这个做姑姑的还是偏心自己侄女！”又感叹道：“朕这些儿子，子嗣都不是丰盈的。”

    温皙嘴角抽了抽，这还不算丰盈啊？！

    幽禁府邸的大阿哥胤褆前年的时候，继福晋张佳氏刚刚生了他的第八子，可惜今年夭折了，但是胤褆也有六个儿子了。

    太子哪儿这二年也有好几个儿子蹦跶出来，可惜夭折居多，却也有三子六女了。

    诚亲王胤祉，光嫡福晋董鄂氏就生了二字二女，去年他的侍妾李氏刚生了诚亲王第八子弘暹，女儿倒是只有三个。

    再就是雍亲王胤禛了，有四子一女，比起前头几个哥哥的确不算多。

    恒亲王胤祺，前儿不久刚有了第七子弘瞳，马上就要满月了，而胤祺庶福晋所出的第六女上个月才刚刚满月。

    淳郡王胤祐，子嗣算是兄弟中是少的，宛婧给他生了弘曙、弘晫、弘暻三个儿子，和温皙一样，都生了三个儿子，再加上之前庶福晋所出的长女暖儿，共三子一女。

    八贝勒胤禩（复立太子之后恢复的爵位），是皇子中子嗣最单薄的只有一子一女，一子系妾侍张氏所出，一女为媵妾毛氏所出。

    九贝子胤禟，有三子五女，除了第四女为董鄂氏所出，其余皆为庶出。

    敦郡王胤礻我，有六子二女，六子中有三子夭折，次子弘旭和六子弘晙是他最爱的庶福晋郭络罗氏所出，第五子弘暄是康熙四十七年嫡福晋博尔济吉特氏所出，两个女儿都是侍妾所出。

    十二贝勒胤祹有三子一女，长子夭折，其次子、三子皆为嫡福晋富察氏所出。

    十三阿哥胤祥，膝下三子二女，中有二子为嫡福晋兆佳氏所出，长子弘昌为侧福晋瓜尔佳氏所出。

    十四阿哥胤祯也有四子，十五阿哥则膝下只有一子一女，而胤禄有一子二女，在兄弟们中的确是垫底的存在...至于胤礼成婚数年，所出为零，温皙对此很满意，这个儿子总算稍稍听话点。

    温皙粗粗算了算，康熙的孙子要是全叫出来，估计这个屋子装不了。

    “再盘算什么呢？”康熙问道。

    温皙道：“皇上。你有没有算过，你有多少个孙子了？”

    康熙一愣，思忖道：“有四五十个了吧？”

    “五十一个。”温皙把自己算出来的数据告诉他。

    康熙随即哈哈一笑，道：“不错、不错！朕若是再长寿一点，说不定能有百个孙子呢！”

    现在随便拎出几个孙子来，估计康熙都认不全！你种马，你的儿子们也不差！正朝着三位数奋进呢！

    正在宴饮欢愉的时候，康熙也心情颇佳，喝了一盏老四亲自斟的酒，老脸有些通红。五十一个孙子了，他的儿子们再努力一把，他就要有百孙！

    忽听外头一声凄厉而尖锐的女人叫声：“孩子！我的孩子——”

    一个头发脏乱的女人。竟然冲破外头侍卫的防线，冲了进来，她如疯子一旁冲到侧福晋钮祜禄安茹面前，一把将安茹怀中的弘历抢夺了过来。安茹也是猝不及防，孩子便给抢走了。弘历被乍然的力道给弄醒了，旋即哇哇大哭。

    这个疯子般的女人却死死抱住弘历，嘴里呢喃着：“弘历、弘历，我的儿子，额娘来了！”

    温皙皱着眉头，她差点没认出来。这个疯子般的女人就是如嬿！如嬿貌美动人，数年未见竟然成了这般样子，她面色枯黄。皮肤没有半点光泽，看想去像个四五十岁的女人，加之头发散乱，如疯婆子一般的举动，更是叫人厌恶。

    胤禛脸色铁青。在康熙和众多兄弟子侄面前，这个女人给他丢尽了脸面。“她怎么跑出来了？！”

    从小伺候胤禛的苏培盛擦了一把冷汗，道：“原本有四五个嬷嬷看着的，钱格格她...”

    康熙皱着眉头，问道：“老四，这个疯女人是谁？”

    胤禛忙躬身道：“回皇阿玛，这是...钱氏。”

    康熙立刻厌恶浮上额头，一想到这个女人曾经生下过一个双腿长在一起的怪胎，康熙就嫌恶到了极点。虽然康熙也晓得弘历是她生的，但是如今也记在钮祜禄氏名下，康熙就只当不是钱氏生的，如今钱氏竟然放肆如此，康熙恨不得叫人拖出去扼死这个丢进皇家颜面的女人。

    四福晋忙站出来道：“钱氏，今日是四阿哥、五阿哥满月！大喜的日子，你胡闹什么？！”

    如嬿抬起枯黄憔悴的面孔，含泪道：“福晋，四阿哥是我的儿子！”

    乌拉那拉氏皱眉，道：“我知晓你得个儿子不易，只是你疼弘历就该为他着想，他的额娘是侧福晋钮祜禄妹妹，这样弘历长大了才能更体面一些！”

    “不！！！——”如嬿怀中死死抱着孩子，发出凄厉的吼叫：“弘历是我的！谁也别想抢走！！”

    温皙被她尖锐的嗓音刺得耳膜都生疼了，低头揉着自己的太阳穴，看到康熙寒潭般的脸色，温皙露出看好戏的神色。

    四福晋见她愈演愈烈，急忙吩咐四阿哥的乳母们：“你们还不快把四阿哥抱过来！小苏子，送钱格格回归燕阁！”

    如嬿死命抱着孩子，勒得紧紧得，三个体健的乳母都夺不走，乳母们怕伤着小阿哥，自然不敢太用力。如嬿却是发了狠，生生勒得怀中的孩子满脸通红，弘历小脸涨红，这会儿子连哭都哭不出来了。

    初生的婴儿哪里经得住成人的力道，大力之下必然被扼得无法呼吸！温皙见状急忙抓起桌案上的酒杯，侧手便掷了出去，正打在如嬿胳膊的关键穴位上。

    如嬿手一松，弘历便从她怀里漏了下去，以落地加速坠落下来。

    钮祜禄安茹见状，飞快地扑了出去，身躯重重跌倒在地，但是弘历却被她的双手稳稳得接住了。如今见状急忙要去抢夺孩子，却被乳母给架住了。

    钮祜禄氏见如嬿一脸狠色，双眼冒血光，一副恨不得生吞活剥了她似的模样，吓得急忙爬了起来，抱着弘历脚下踉踉跄跄躲到了四福晋身后。

    PS：

    书名：逍遥医女

    简介：逍遥是一种心态，医女是一种专业。

    中医药学女博士一朝穿越

    却深陷四面楚歌：

    父亲早逝，母亲病重

    还有不怀好意的亲戚对家产虎视眈眈

    女扮男装去读书

    又被有龙阳之兴的同学骚扰

    更有结了梁子的富家少爷处处为难

    哼哼，我可不是包子

    自有应对之策

    迷药、泻药、痒痒药……

    你若是不怕，尽管放马过来！

    如果觉得《穿越之温僖贵妃》好看，请把本站网址推荐给您的朋友吧！88106

    