
    瓜尔佳宜兰呵呵笑了，又絮絮叨叨和蔼可亲地与弟妹说了许多体己的话，中途上了二回碧螺春，谈了约莫小半个时辰，方才问道：“十八弟和十八弟妹，去养心殿请过安了吗？”

    胤祄忙回答道：“李公公说这几日皇阿玛身体乏力，起得晚，弟弟便想着晚一些再过去。 ”

    瓜尔佳氏看了看雕花五福案几上的自鸣钟，便和声提醒道：“皇阿玛又作仲翁想必心情好，会早起一些，弟弟和弟妹还是早些过去，若是叫皇阿玛等着就不好了！”

    索绰罗氏忙露出几分紧张之色，“嫂嫂说的是！”

    小夫妻俩辞别了长嫂，便徒步往养心殿而去，承乾宫距离养心殿不算远，只是索绰罗氏心中紧张，额头上也薄薄地出了一层汗。

    一路走得快，只是到底来得早了些，李德全引领着十八爷和十八福晋去了养心殿偏殿奉茶静候，又等了小半个时辰，李德全方才叫徒弟小唐来请人过去。

    养心殿中，空无外人，康熙偶尔发出的咳嗽声都格外清晰，隐隐有回音。

    “儿子给皇阿玛请安！”胤祄如常跪拜行礼。

    “媳妇给皇阿玛请安！”索绰罗氏深深叩首，手心不禁又生了一层冷汗，就在前不久皇上下旨幽禁了密嫔母子，想到此索绰罗氏不由深深敬畏。

    “起来吧。”康熙语气一如寻常人家的老父，语气和蔼，面色慈祥中带着哀愁，声音徐缓而苍老，显得有些无力。

    自从温皙昏睡，康熙难得露出几分笑容来：“你也算成家立业了。从明儿起，先去你十六哥的吏部学着点。”

    一想到政务，胤祄便有些头疼，却不得不听命：“是，儿臣一定好好跟十六哥学。”十六哥打小就疼他，想必到时候他偷懒。也会帮忙打掩护的吧？胤祄暗暗想着。

    “你皇额娘今儿好些了吗？”胤祄先去过承乾宫，康熙自然洞悉宫中一切举动，是以胤祄虽然没提及此事，他也如此问了。

    胤祄似乎对此见怪不怪了，如实道：“皇额娘气色还好，昨晚是十七嫂服侍，这会儿是十六嫂在伺候着。”

    康熙长长地叹息着，眉宇间愈发沉痛，似是在自言自语：“赶明叫宝华殿的喇嘛作法祈福吧。”

    康熙精神有些不济。稍稍嘱咐了二句，就叫小夫妻退下了。走出养心殿，半晌大气不敢出的索绰罗氏方才深深呼了一口气，顿时感觉外头的空气都格外清爽。

    胤祄笑着道：“我就跟你说了，皇阿玛很慈祥！”

    “是。”索绰罗氏只得如此说，只是皇阿玛对自家爷的确很慈祥，如此索绰罗氏也微微放心了几分，想到皇上对皇后的爱重。索绰罗氏忽的对自己这位婆婆十分好奇起来，便道：“爷。妾身想去承乾宫伺候额娘。”

    胤祄含笑道：“也好，十六嫂是个很好相处的人。”妻子对自己的额娘孝顺，胤祄自然高兴。

    承乾宫中，正殿照例并不熏香，而是采摘了新鲜的鲜花供着。

    “弟妹怎么没有出宫去？”瓜尔佳宜兰见新妇索绰罗氏来了，不禁微微惊讶。只是想着自家爷的嘱咐，瓜尔佳氏面上依旧十分亲切和蔼，因为她深刻晓得索绰罗氏家世勋贵，对爷成功承袭大位有不小的裨益。

    索绰罗氏福身见了礼，道：“云陌想留下来伺候额娘。”

    瓜尔佳氏顺手替温皙掖好了被角儿。拉着索绰罗氏到一旁低声道：“弟妹有孝心自然是好，只是你和十八弟新婚燕尔，该多多相处才是！”想到自己的夫君宠爱侧室更胜于她这个嫡妻，瓜尔佳氏就忍不住多提点一下这个性子有些过分单纯的弟妹。

    索绰罗云陌脸上微微泛红道：“嫂嫂放心，爷...对我很好。”说着，不禁羞涩地垂下头去。

    那个女子不是爱慕这自己的夫君？瓜尔佳看着弟妹，仿佛就在看当初新婚的自己，自家爷当时何尝不是对她很好？只是世易时移，这样的好，也渐渐稀薄下去，若非有儿女依靠，宜兰简直不知道日子该怎么过下去。同情这个弟妹，便忍不住多说几句本不该说的话：“弟妹，你现在还太年轻！十八弟虽然不是好色之人，但府中也有两个侍妾，其中那个曹氏还是固伦额驸的堂妹！你该小心才是！”

    “曹格格？”自家爷有两个侍妾，索绰罗云陌自然晓得，只是出嫁以前她便清楚这两个侍妾都不得宠，便没有太放在心上，但是对于嫂子的提醒，她还是很感激的，“我...还没见过两位格格。”

    瓜尔佳宜兰不由地拧了眉头：“怎么会没见过？新婚头一日，底下侍妾照着规矩都要磕头敬茶的！这个礼数决不能省，否则日后仗着宠爱凌驾于你这个嫡福晋之上，可就麻烦了！”

    “这...”索绰罗氏不由心中一紧，“不至于吧？”

    看着弟妹不谙世事的样子，瓜尔佳宜兰冷声道：“怎么不至于？！你不要小看了那些狐媚子！平日里一副安安分分的样子，一朝得志便张狂！”说着，瓜尔佳宜兰柔声劝慰道：“嫂子我是过来人，吃过这些妾侍侧室的苦。见弟妹可亲，才与你说这些话的！”

    “可是——”索绰罗云陌想到皇后的侄女、襄郡王福晋，便道：“十七爷和十七嫂不是多年夫妻恩爱吗？”

    一提及十七福晋，瓜尔佳宜兰无不含了妒色，道：“十七弟妹是皇额娘的亲侄女，十七弟的亲表妹，打小青梅竹马，哪里是你我可比的？！”十七弟妹早年生的弘昭夭折，十七弟膝下无嗣，居然也不纳侧，只过继了年氏所生的弘晏，府中几个妾侍也形同虚设，看到他们夫妻恩爱。宜兰便忍不住生出浓浓的妒忌来！

    索绰罗云陌渐渐颦眉，心中愈发生了担忧之色，做女人的，最怕的就是自己丈夫的心被妾侍笼络了去。

    正在此时，承乾宫的掌事宫女沈姑姑捧着参汤进来了，瓜尔佳氏忙露出亲和的微笑快步上前。道：“姑姑歇歇吧，我伺候皇额娘服用就是了。”

    竹儿略一福身道：“劳烦十六福晋了。”看到后头衣着鲜艳的哲郡王福晋，竹儿再一福身道：“奴才给十八福晋请安！十八福晋吉祥！”

    索绰罗氏虽然不认得竹儿，但见十六嫂对她如此客气，在看起衣着比寻常宫人的衣料都要上乘，便也十分客气地道：“姑姑客气了。”

    瓜尔佳宜兰捧着青花瓷海水龙纹的小碗，走到床畔，侧身坐在粉彩花鸟绣墩上，亲自一勺一勺将参汤喂到温皙口中。极其认真，不时地用绣帕擦拭唇角。

    索绰罗云陌以缓步走到床畔，见床上熟睡这一个妇人，云鬓花颜，乌发如墨，一张丽容娇艳如双十年华，云陌不禁露出惊讶之色，急忙掩住差点要惊呼出声音的嘴唇。颤巍巍道：“这是...皇额娘？”

    瓜尔佳氏服侍温皙用完了参汤，方才将空碗放在一旁。道：“皇额娘驻颜有术，弟妹有些惊讶也是应该的，只不过别对外人多说就是。”

    索绰罗云陌忙不迭地点头，皇家的事儿，自然是不能多对外人提及的。想到在养心殿，皇上对皇后的关切。便也可以理解了，皇后年过五旬，却如此年轻貌美，难怪皇上多年爱重了。

    空间中，灵泉池畔。雾气如牛乳一般浓稠，温皙盘坐在池畔一丝不动，已然进入了深度冥想状态，也就是所谓的入定。这是极为难得的状态，比起之前日日焦急，温皙总算沉稳下来，成功入定。如此，灵魂精进的速度便会加倍，灵气环绕着魂体，丝丝沁入其中，魂体便隐隐含了淡金色的光泽，与之前已经有了些微的不同。

    入定中，一切空冥，就如同进入了深度睡眠中一般，什么都不去想，什么都打扰不到她，自然修炼得格外快一些。这是吐纳经中记载的一种入定方法，不过通常都是以肉身来达到的，只是不管肉身还是魂体，深度入定就等于到达了修炼速度上的巅峰，不突破是不会从入定中醒过来的。

    原本，温皙还留着一股精神力关注外面的情况，但是从肉身被挪回承乾宫的第二日，温皙才发现，这样会影响修炼的速度，便将放在外头的一缕精神力也收了回来，专心修炼，数日之后，方才成功入定。只是如此，她便也不晓得外头所发生的一切了，包括儿子已经成婚的事儿。

    灵泉畔，的确是最好的修炼之处，也是独一无二的灵气最浓郁的地方，在此处修炼，不论是肉身还是魂体，都能事半功倍，在外面十年能够达成的，在此处最多五年即可。原本温皙只求尽快进阶，早些能够回魂，心中毛躁，一直没有达到最好的速度，如今强行逼迫自己暂且抛却烦恼，总算是入定了。

    这是一种玄之又玄的境界，许多修士一生都达不到深度入定的状态，只要有一次，对此生都是大有裨益的。

    灵泉山上，雾霭愈发浓郁，以温皙为中心，环绕着她，散发着大量的灵雾，同样空间中植物的生长也愈发生机勃勃，达到了一个前所未有的高度。

    温皙精进的同时，空间也在升级中，空间里沉睡的最高程序系统也终于邻近了激活的标准——灵气的浓度达到某个极高的数值。

    如果觉得《穿越之温僖贵妃》好看，请把本站网址推荐给您的朋友吧！88106

    