
    “儿子给皇阿玛请安！”胤祄此事才气喘吁吁，姗姗来迟，是在是额娘飞地太快了。

    康熙不悦地怪责道：“你去哪儿了？！”康熙口谕是只留了他和温皙的几个儿女、媳妇留下来侍疾，福儿子时前就被送回承乾宫偏殿休息了，偏生胤祄不晓得哪儿去了！

    “这...”胤祄一时也不好回答，只好道：“儿子方才守在太极殿了。”

    康熙正要训斥，偏偏这个时候密嫔挣脱了太监的束缚，呯一声砸碎了斟酒的青花瓷酒杯，抓住那匕首挥舞在身前，疯癫似的大叫道：“别过来！谁都别过来！”

    只是此地乃是养心殿，最不缺乏的就是伸手高超的大内侍卫。康熙一个眼神，李德全立刻便唤了值守侍卫入内，十几个俱是二等以上的御前侍卫，腰带宝刀鱼贯入内，将王氏团团围住。

    懿嫔方才见王氏挥舞匕首，早就吓得躲在了康熙身后，如今见大内侍卫进来，立刻得意地从康熙身后走了出来，颐指气使道：“王氏意图行刺皇上！还不快拿下！若敢反抗，就地处决！”

    康熙听了懿嫔的话，随即不悦地皱了眉头。素来发号施令的，都是位尊者。侍卫们只是入内，却不敢随意行动，便是都在等着康熙下旨。好歹王氏是嫔主，还是恂郡王十四阿哥的生母，若无皇帝旨意，他们岂敢先动手？

    只可惜，康熙已然来不及怪责懿嫔了。因为密嫔在听到“处决”二字之事，骤然恨意汹涌，如失去了理智的野兽，手中钻着的匕首骤然被她掷了出去，目标自然是侍卫封锁圈子外。最近的懿嫔了。

    王氏不过区区一纤弱女子，原没有多大的力气，只是困兽之斗，搏命一般发出来的力道也是十分大的，何况懿嫔距她不过区区一丈远。

    匕首自然是造办处御制，虽然小巧。却极为锋利，且有放血的凹槽，为的就是一刀刺下去必然毙命，不必来第二下。

    王氏拼命一般的爆发，竟然极准无比地命中了懿嫔的胸口位置。

    一泼血花涌了出来，鲜红而刺目，懿嫔犹自不敢置信地看着自己的胸前，三寸匕首已经完全没入其中，有剧烈的疼痛和汩汩涌出来的鲜血。都告诉她，那尖锐的匕首已经刺入了她的心脏。

    我不想死...这是懿嫔佟佳氏临死前的想法，只是命中胸口，自然回天乏术，她挥舞着手臂，挣扎了二下，眼中便渐渐失去了光彩，身躯软倒在地。只睁着一双大大的眼睛，依旧死不瞑目。

    “哈哈哈哈！”王氏突然爆出的癫狂大笑声。格外刺耳，她指着地上懿嫔的尸体得意道：“还是你先死了！你先死了！哈哈哈哈！！！”

    李德全急忙走到康熙近前，躬身小心翼翼地道：“皇上，密嫔小主疯了。”

    康熙厌恶地挥了挥手道：“先把她押去冷宫！容后再处置！”

    “嗻！”李德全忙打了个千儿，看了看地上的懿嫔，请示道：“那么。懿嫔小主....”

    康熙虽然也厌恶懿嫔，但到底是佟佳氏出来的嫔妃，血缘上是他的表妹，更要顾忌一下宜兴比的颜面，便道：“对外称护驾而死。追封懿妃，命成妃、慎妃操办懿妃丧仪，一切从简！”

    又康熙的旨意，自然照章办就是了。很快懿妃的遗体便被抬了出去，疯癫大笑不止的密嫔也被押入冷宫。

    温皙虽然是魂魄状态，却看得清清楚楚。王氏和佟佳氏，斗了一辈子，没想到最终却都没能落得好下场，一个是一刀刺中心脏，当场毙命，另一个打入冷宫，生不如死。

    只是密嫔的狂笑依旧刺耳，胤禄上前二步道：“皇阿玛，密嫔镇魇皇额娘，难道就只是打入冷宫就算了吗？”至于密嫔杀死懿妃的过错，胤禄根本不以为意。

    康熙眉宇有些疲惫，道：“朕会叫她慢慢死在冷宫里。”

    胤禄听到了满意的答案，立刻躬身道：“是，儿子明白了！”看了看还躺在龙床上，纹丝不动的额娘，胤禄又道：“不如皇阿玛先歇息一下，儿子们会轮流侍疾。”说完这句话，他才想到此处是养心殿的正寝殿，又急忙请示道：“是否将皇额娘挪回承乾宫去？”

    康熙摆了摆手，目光留恋地看着温皙的容颜，叹息道：“不必了，朕去暖阁歇歇，过二个时辰就天亮了。”

    这可不和规制，照例帝王歇在暖阁倒也没什么，只是暖阁是平日小憩的地方，正寝通常是晚上睡觉的地方。皇帝若要睡暖阁倒也没什么，只是还从没有皇帝把正寝殿腾出来给别人，自己去睡暖阁的。但是此刻，却没有有多置喙半句。

    送走了康熙，胤礼才低声道：“十六哥，方才你靠得近，若出手，应该来得及阻拦吧？”

    胤禄嘴角的笑容冷冷的，“能来得及又如何？”他与懿嫔又无半点交情，凭什么去救她？说着，看了看跪在前头的十八弟，十八弟比他更来得及，也一样没有出手。

    胤祄这会子揉了揉自己的膝盖爬了起来，皇阿玛都不救，他才不出手呢！懿妃是自己凑上去找死，怪得了谁？胤祄看了看坐在床榻上托腮一脸苦闷的额娘，又看了看自己两个哥哥。

    “我为什么回不了魂了？！”被方才地事儿给弄懵了，温皙这才想到最关键的事情！

    胤祄斜眼看了看两位哥哥，指了指自己的嘴巴，微微摇了摇头。随即转身，对两位哥哥道：“刚才我在殿外好像听见说，是密嫔娘娘镇魇了皇额娘？那镇魇的布偶娃娃在哪里？”皇额娘的症状，的确是巫蛊之术所害，若要解开，必然要从镇魇之物上着手。

    胤禄道：“在李德全手上拿着。”说着他侧身吩咐小川子道：“去问李公公讨来，就说十八弟要看。”

    通常巫蛊娃娃搜出来，都是要焚烧了的。还好小川子去的及时，李德全才刚伺候康熙睡下，娃娃就没来得及烧掉。从正寝殿到暖阁不过一刻钟功夫，便取了来。

    胤祄疑惑地看着这个不过是宫中颇为劣等的绸缎草草缝制出来的娃娃，软软的，里头应该是塞了棉花。上面写着皇额娘的生辰八字，布偶娃娃的身上则插满了银针。

    温皙也好奇地飘了过来，道：“就是这个东西害得我魂魄离体的？”

    胤祄摇头：“不是！”

    “不是什么？”胤禄见十八弟自言自语，不禁追问了一句。

    小川子急忙躬身道：“十八爷，这的的确确是密嫔娘娘用来诅咒皇后娘娘的巫蛊人偶！”

    胤祄忙扯了扯嘴角道：“我的意思是说，害了皇额娘的，不是这个东西！”

    胤禄、胤礼四目相对，都露出惊讶之色。

    胤祄指着那个布偶道：“这不过是个寻常的布偶，顶多只能用来泄愤。根本无法伤害到皇额娘！十六哥、十七哥，你们应该知道，额娘的修为在我之上！就算被巫蛊所害，那么施法之人所受到的反噬必然也不轻！而密嫔娘娘却好好的，不见受伤，由此可见，密嫔应该不曾镇魇到皇额娘！”

    胤礼顿时急了，“那么到底是谁害了皇额娘？！”

    胤祄将布偶上的银针如数罢了下来。好奇地揉着，随口道：“不知道...”揉了二下。眉宇间生出几分疑惑来，最后把这布偶塞进了自己袖子中，对随从的小格子道：“竹筒给我！”

    小格子忙从怀中取了一细细的一节竹筒，胤祄手持着竹筒，撩袍子坐在地上，将竹筒中的六枚铜钱如数倒了出来。倒在了手心中，嘴里念叨：“坤六断？”然后又把铜钱放回竹筒，摇晃了二下，占卜第二回，“乾三连？！”胤祄的眉头皱得更深了。

    胤禄看得愈发疑惑。胤礼博读杂书，突然惊呼道：“十八弟，你在算命？！”

    胤祄皱着眉头，瞪了自己哥哥一眼，什么算命？！这是六爻算术！不搭理眼中满是惊异之色的十七哥，胤祄又连续补了四次，凑足六次之后，才喃喃道：“六三五，西南方....”

    温皙也好奇得紧，凑到胤祄跟前蹲下来问：“算出来了没？”

    胤祄抬头问道：“哪位哥哥的府邸在紫禁城西南方向？”

    胤禄略一沉思道：“十三哥和十四哥！”

    胤祄默默将铜钱收起，道：“那必然就是其中之一了。”胤祄忽的想到千叟宴上，十四哥暗骂了一句“没用的秃驴...”，只是十三哥和四哥走得近，也不是没有可能的。

    胤禄顿时面露冷色道：“那必然就是老十四了！”

    胤礼插口道：“十三哥也未必没有可能！”

    胤禄却十分笃定的样子：“不会是十三哥！”说着，他道：“这里交给你们了！”说着，胤禄大步走出养心殿，任凭两个弟弟在后头叫唤也没用。

    到底是谁干的再其次，温皙现在最关心是她什么时候可以回魂。胤祄看得出他额娘的焦急，便道：“十七哥，不如你去瞧瞧十六哥想干什么，这里交给我就可以了。”

    胤礼看了看里头依旧昏迷的额娘，此时他更害怕十六哥做出什么冲动的事情，便拍了拍弟弟的肩膀，大步流星跑了出去。

    如果觉得《穿越之温僖贵妃》好看，请把本站网址推荐给您的朋友吧！88106

    