
    畅春园的凌波池上，微风卷起如绉纱般轻微的涟漪，温皙侧坐在鸢飞鱼跃亭的汉白玉栏杆上，手中捧着一个汝窑白瓷的圆钵，捻出几颗灰白色的鱼食信手丢进凌波池中。不知是鱼食不合那些锦鲤的口味，还是进来温皙喂鱼喂多了，它们都不饿了。

    “说吧，你打算怎么办？”温皙将圆钵随手搁在亭子正中央的汉白玉圆桌上，挑眉问道。

    胤祄此时自然穿着一身石青色贝勒朝服，脑袋上扣着红纬顶戴，一张已经渐趋成熟，渐渐褪去小孩子稚嫩的脸，如今却满是苦恼之色，胤祄习惯性地撒娇道：“额娘，我不想娶福晋！”

    温皙侧身坐在垫了鹅羽软垫的石墩上，捧起桌上的珐琅彩牡丹穿花的茶盏，不疾不徐饮了二口，方才问道：“你皇阿玛叫你看到那几个秀女，都不合你的心意吗？”

    胤祄好看的额头皱了起来：“儿子只是不想那么早成婚罢了！”

    “唔——”胤祄有这样的想法也不奇怪，以他如今结金丹的寿命，如今的年岁相对来说的确太小了点。何况这些年，胤祄跟着静一天南海北无拘无束惯了，自然不喜欢京中拘束的生活。康熙年初就下旨为胤祄修建贝勒府了，只等建成之日赐婚了。

    “额娘，您帮儿子跟皇阿玛说说！儿子无意成婚，也不喜欢那些秀女！”胤祄半是撒娇凑上来苦着脸哀求道。

    温皙亦长长哀叹了一声，搪塞的话，温皙已经跟康熙说过好几次了，只是无奈胤祄在康熙眼中着实不小了，他两个哥哥一个十七岁大婚，一个十五岁大婚，而胤祄也十六岁了。在未来还只是个中学生的年纪。现在就要娶妻生子的岁数了。

    这次选秀，康熙似乎打定了注意要结束小儿子的处男生涯了，温皙如今也只能对儿子投以同情的目光。

    说话间，李德全领着个穿果绿色桂枝纹宫装、年十四五岁的宫女走近了鸢飞鱼跃亭，李德全老脸笑得谄媚：“奴才给主子娘娘请安！给十八爷请安！”

    李德全身后五官很是娇俏的少女也忙跟着行大礼：“奴才给皇后娘娘请安，皇后娘娘万福金安！给十八阿哥请安，十八阿哥万福！”

    温皙的目光自然而然地就停滞在了那少女身上，怀着几分询问的意味道：“这是——”

    李德全老脸晓得跟菊花似的，“回主子娘娘话，这是去年小选中拔尖儿的宫女何氏。是特特选给十八爷的！”

    温皙眼角的余光不由地瞥向自己儿子，胤祄嘟囔着脸，很是愁眉不展的样子。他的语气带着几分赌气的意味：“李公公，我不喜欢这个宫女！”

    李德全一愣，随即依旧是招牌是的讨好笑容：“十八爷，除了何氏，还有几个模样不错的。要不奴才都叫来跟您慢慢挑挑？”这个何氏也算是内务府世家女子，自然私底下没少给李德全塞银子，故而李德全在奉康熙圣旨挑选十八阿哥房中人的时候，李德全拿人手软，便推荐了何氏。

    “我都不喜欢！”胤祄立刻沉着脸打断了李德全的话。

    温皙轻轻睨了一眼跪在后头一言不发的宫女，道：“抬起头来。”

    “是。”何氏盈盈应了一声。含羞带怯抬起螓首，秀眸偷偷看了一眼跟随在皇后身侧的十八阿哥，脸上一红。又急忙垂下头去。

    温皙长长嗯了一声，道：“长得还不错。”随即瞧瞧看了看自己儿子的脸色，依旧没有半分看中的样子。

    温皙挥了挥手中的帕子：“先带她下去吧，这事儿缓缓再说。”

    李德全见状，只得打千儿道：“嗻。那奴才退下了。”说着，眼神示意还跪在哪儿的何氏。叫她跟着一块退下。

    何氏咬了咬嘴唇，颇有几分不甘，此女的确貌美，也对自己的容色很有信心，如今却生生被人蔑视了，心中的不服输便更盛了几分，她仰头含泪望着胤祄：“十八阿哥，是否是奴才哪里不好？”

    胤祄只撇撇嘴，懒得理会这个娇柔妩媚的女子。

    温皙不禁蹙眉，何氏这话问得逾矩了，乍一看还以为是个懂规矩、礼数周全的，原来也是个不怎么安分的。做奴才的，主子没有问话，岂能随便开口。单凭这点，温皙毫不犹豫将她在心中打了叉号。

    李德全顿时怒责道：“放肆！还不退下！”

    何氏垂下头去，不敢再多言语了。

    春日风光好，池上潋滟，清风拂面，鸢飞鱼跃亭果然是个不错的地方，胤祄这个年纪，正是好色而慕少艾的季节，见了何氏那样娇媚的女子，竟然一点都不动心吗？

    “那个何氏虽然规矩不是很周全，但是模样还不错。”温皙打量着儿子的神色，缓缓道了一句。

    胤禛皱着眉头道：“儿子不喜欢矫揉造作的女子！”

    矫揉造作？唔...何氏身上自然是有些做作，皮囊好，德行却不过尔尔，胤祄眼光高一些，倒也没什么。

    “那你喜欢什么样子的女子？”温皙含笑问道。

    胤祄低头思忖了一会儿，随即露出小孩子般讨好撒娇的笑容：“自然是要像额娘这样，既美貌又贤惠，德才兼备的女子了！”

    温皙不觉发笑，在他眉心狠狠戳了一笑：“愈发油嘴滑舌了！”真不知道是随了谁了！

    胤祄嘿嘿笑了二声，忽的道：“对了，十六哥最近忙得底朝天，连十七哥这个最讨厌麻烦事儿的人都被他捉去劳碌了，看样子儿子要早点开溜，免得也被逮着！”

    温皙侧身道：“他在忙着火耗归公的事儿，要一个省份一个省份地实行下去，每个三年五载是不成的。我看你闲得慌，还不如去帮帮你十六哥呢！”

    胤祄嘻嘻笑道：“儿子哪儿是那块料呀！案牍劳形，还是大江南北风光最好！”

    温皙自然晓得胤祄是成了皮猴子了，性子倒是有三分像静一，不过年纪见大，五官倒是愈发像康熙了，尤其笑起来的时候，丹凤眼微微眯着，倒是颇有少年的英姿爽朗。

    “这次回来，打算住多久？”温皙随口问道，这些年，胤祄一年也回不来几次，书信倒是不间断，其中多写地方山水之美、山河之壮丽，看得温皙心痒痒的。

    胤祄低眉沉思：“唔——儿子过两三日便走，选秀就要结束了，要是再晚点，皇阿玛一声不吭给儿子赐了婚，可怎么是好？”随即，胤祄露出几分调皮的神情，“妻妾环绕的事儿，十六哥游刃有余，儿子瞧着可累得慌！”

    胤祄的性子被放养得闲云野鹤了，目光愈发开阔，自然不喜欢内闱女人的争斗，胤祄扒拉着手指头算道：“十六哥现在除了十六嫂和富察小嫂嫂，又有年侧福晋，和绿桐庶福晋、扭颜庶福晋，侍妾已经有二十多个了。”

    胤禄有几个侧福晋、庶福晋温皙自然晓得，扭颜氏因生了胤禄的二阿哥弘显，在弘显周岁之后才抬举为庶福晋。而侍妾，温皙一直不晓得具体数量，胤祄这些日子常常往两个哥哥府里跑，居然连这个都清算了一遍。

    “十六哥的确稍微有点花心了。”胤祄下结论道。

    温皙撇嘴，哪里是有点花心？是花心过头了好不好？！

    胤祄随即话锋一转，道：“不过妻妾多，子嗣才能丰盈，十六哥已经有弘明、弘显、弘旦、弘早和弘晏五个儿子了，十七哥却一个都没有。”

    胤禄如今最小的儿子是弘晏，系侧福晋年氏所出，年氏早年为胤禄生过一个格格，可惜先天不足，生下来没多久便夭折了，想必是哪会儿留下的病根，故而生下来的弘晏和体虚一些，补养了这么久还是不怎么见好。

    “额娘！”胤祄的双眼眯成月牙，“弘早好可爱啊！长得像富察小嫂嫂，所以长得比弘明要好看多了！”

    弘早自然可爱，只是胤祄好似独独喜欢胤禄大大小小五个儿子中的这一个。早年胤祄年幼的时候，就与富察氏很亲厚，称呼她为“小嫂嫂”，这点上缴宜兰有怒不敢言，也因此对富察氏愈发忌惮怨恨。

    “前儿，十七哥生辰，十六哥还说，若是十七哥将来没有儿子，就过继一个给十七哥！”胤祄面含羡慕地道。

    这事儿，宛姵也以说笑话的语气跟温皙提起过，温皙不曾当真，只不过如今听着胤祄的语气，怎么好像胤禄不是再说笑？

    也是，胤禄都五个儿子了，侍妾珠格氏又有孕了，他早已不是当初子嗣不丰的时候了，在康熙年轻的儿子们中，胤禄也算多有子嗣了。自然说话大气一些，何况胤禄和胤礼是嫡亲的兄弟，若是过继，倒也合情合理。只不过，温皙看着胤礼和宛姵还年轻，故而没有认真当一回事。

    胤祄又凑近了两步，扯着温皙的袖子，还跟小萝卜头时候的露出撒娇的神情：“额娘！要是儿子将来也跟十七哥似的，能不能叫十六哥把早早过继给儿子？！”

    温皙听了，立刻寒了脸，狠狠在她脑门子上戳了一下：“你才十六岁，想什么乱七八糟过继的事儿？！”而且还是用这种讨好吃的点心的态度，好像讨要的不是一个儿子，而是一盘喜欢的点心罢了！

    如果觉得《穿越之温僖贵妃》好看，请把本站网址推荐给您的朋友吧！88106

    