
    雍亲王府后花园，荷花池畔。

    自从雍亲王大阿哥弘晖早年曾经在这里落水之后，荷花池便围上了一层牢固的栏杆，东侧有临水而建的四角飞檐水榭，照例还有王府侍卫再次巡守，只是今日下午，此地却别无外人，水榭中只有雍亲王胤禛和从小伺候他的心腹太监苏培盛，胤禛极不熟稔地怀里抱着哇哇哭的弘历，想来是抱的手法不对，所以孩子一直在哭。

    胤禛不由地皱了皱眉头，将儿子递给苏培盛抱着，只不过苏培盛哄孩子的本事也没有比胤禛好多少。小四阿哥哭得愈发厉害了。

    随后，见二个体型健硕的太监押着钱氏送到了水榭跟前。如嬿方才被送回归燕阁就一直浑浑噩噩，这会儿被拖拽到临水的地方，冷风一吹，倒清醒了二分。

    如嬿被稍稍梳洗了一番，脏乱的头发被梳了成了两把头，她听到弘历的哭声，骤然清醒了过来，急忙大步跑进水榭，便要去抢苏培盛怀里的孩子。

    胤禛目光冷冷一扫，如嬿顿时凝滞在了二步开外，她战战兢兢开口，满是疑惑：“爷？”

    胤禛指着苏培盛怀中的弘历，问：“你说，他将来会做皇帝？”

    如嬿一听，身子骤然发颤，急忙摇头：“不不！我没有说过那样的话！！”

    胤禛的面色愈发冷森：“看样子，你当初并没有把所有知道的都告诉本王！”

    如嬿被胤禛冷入骨髓的声音吓得膝盖一软，噗通便跪倒在了水榭的汉白玉地板上，“爷！我真的什么都说了！太子两废两立，您将来会是九五之尊，十八阿哥...我真的不知道为什么十八阿哥八岁的时候没有死！！”

    胤禛目光依旧冰冷，这个女人好像浑然忘了在御前撒泼...当初为了她知晓未来的价值。胤禛不惜触怒皇父保住了她，如今看来的确是失算了，如嬿今天说出的那些话，就几乎葬送了他一生的谋算！到底，这个女人是留不得了。

    “够了！”冷漠的两个字打断了如嬿的陈述，胤禛望着身后的一湖秋水。湖上荷叶萧萧，深秋时节露浓霜重，荷紧已无擎雨盖，只余下几杆光秃秃的灰色莲杆了。

    如嬿跪在地上，迎面刮过来的冷风冻得她浑身发颤，她可怜兮兮地望着自己的男人，只可惜如今的如嬿已经不是貌美年华的女子，三次有孕，已经破坏了她如花的容颜。更加之她已经不年轻了，此刻的可怜已经没有了惹人怜惜的楚楚之态，蜡黄的面容，枯槁的额头，干裂的嘴唇....

    胤禛看着她的脸，厌恶更浓，但是想到如嬿预知未来的价值，他强忍着厌恶问道：“本王问你。皇阿玛龙御归天的日期你可晓得？”这个问题，胤禛上一次便问过她。那时候如嬿刚刚生完了那个双腿黏连在一起的怪胎，只是可能是因为体弱，如嬿正要回答，却吐血了，那之后便一病病了数年，其中只告诉了他一些太子两废两立的细节。

    如嬿咬了咬嘴唇。摇头道：“我不知道！”那次的事之后，如嬿认定了有天命存在，有些事情是不能说出口的，尤其是和帝王有关的。

    胤禛顿时露出浓浓的失望之色，又转而问道：“太子何时会再度被废？”

    如嬿忙道：“明年。康熙五十一年，不过具体是哪个月，我就不清楚了！”

    胤禛淡淡嗯了一声，照如今皇阿玛对太子的诸多节制，连区区一个年家都不许太子拉拢，的确太子的位置保不住太久了。

    “那么胤禄呢？他的命数如何？”胤禛想到了十六阿哥，太子若是被废，胤禄身为嫡子，将来的胜算岂不是比他更多了几筹了？更何况，还有跟随国师学习仙术的胤祄同样叫他头疼。

    如嬿绞尽脑汁去想，只是怎么也想不到，历史中记载，十六阿哥只是个打酱油角色，如嬿虽然熟知历史，但也熟不到那个程度，甚至都不晓得原本正牌的十六阿哥生母是何须人也。如何能想到他未来的命数如何呢？

    见如嬿半晌不回答，胤禛立刻冷了眸子：“胤禄是否有九五之份？！”

    如嬿摇头：“没有！绝对没有！他将来顶多是个王爷！爷放心，你将来一定会继承大统的！”

    如嬿虽然如此言辞凿凿，但是胤禛依旧不敢深信。随即想了想，应该已经没有什么需要问她的了。这个女人对他，已经没有半点用处了。随即嘴角扬起一抹残忍的弧度。没用的人，不需要留着了。

    胤禛以目色示意水榭外的二人，二个太监立刻麻利地上前，一左一右将如嬿押了起来，便往池水去。

    荷花池的池水并不深，但是淹死人也足够了。只不过据说如嬿熟识水性...

    胤禛面色比深秋的池水还要冰冷，他缓缓道：“你应该庆幸，说了那样大逆不道的话，还能留下全尸！”

    如嬿骤然慌了神，看着清水涟漪的池水，想要逃，却怎么也挣不开太监的束缚，如嬿惊恐地叫着：“不！！爷！我是你的女人啊，你怎么可以...啊！”一个太监一脚踢在如嬿的膝盖弯处，如嬿顿时失去平衡，跌倒在池水边，另一个太监立刻作势按住如嬿的后脑，将她的脸按入池水中。

    如嬿双臂扑棱着，挣扎着，冰冷的池水灌入的她的口鼻，进入她的肺腑，她再怎么用力，也抵不过两个身强体壮的太监。

    胤禛就那样冷眼瞧着，耳侧弘历依旧哭得厉害。

    不过一刻钟，如嬿身子挺直，前半个身子连头脑袋一起头浸在了冰冷的水中。太监用脚狠狠一踹，将如嬿的尸体揣进了池水中。

    噗通！！

    水面溅起的浪花翻涌到水榭中，漫过了胤禛的脚踝，是极为冰冷的感觉，深秋的水，果然极冷。胤禛小腿肚子上一阵疼痛，想来是包扎过的伤口浸了水了。只是他面上不见半点异样，侧脸看着苏培盛怀中的弘历，道：“把他，也扔下去！”

    苏培盛骤然脚下发软：“主子爷，四阿哥他是您的...”——这好歹是您的亲骨肉啊！

    “扔下去！”胤禛面色掀起一阵恼怒，他真恨不得没有这个儿子，他和她的生母一样，就只会给他带来无尽的麻烦！

    苏培盛虽可怜这个孩子，却也不敢违逆主子的意思，缓步踱步道池水畔，蹲下身子，一咬牙便送了手。

    噗通！

    是比如嬿被踢下水稍微小一些的落水声，溅起的池水泼了苏培盛一脸，苏培盛打了个寒颤，急忙扭头不忍心再去看。

    苏培盛正要回水榭复命，胤禛声音再度响起：“捞起来！”

    苏培盛虽然不解，但是更不敢耽误了片刻，急忙跳下水，将沉浸在浅水处的四阿哥弘历又给捞了起来。

    包裹着弘历的小锦被**的格外沉重，而湿透了的棉被中的弘历已经面皮紫青，依稀还有心跳声，弘历小嘴发出几声低微的咳嗽声，然后便是跟小猫一样虚弱无力的哭声，断断续续。

    胤禛深吸了一口气，到底还是他的骨血....

    “进宫去请个太医来。”

    萧索的荷花池上，浮起一具女尸，随着微微的涟漪飘到了池水边。

    养心殿。

    温皙拿拳头锤了锤自己老腰，然后——继续磨墨。

    康熙眼角的余光轻轻瞥了温皙一眼，手中的奏折一合，递了过来道：“你看看。”

    温皙哦了一声，满腹狐疑接过来，原来是雍亲王上书请罪的折子，内容恳切，字字扪心，而且更重要的是一片血红...大概是血书吧。不过，温皙不会想到，血书是血书，也是他自己的血，不过是用毛笔蘸着被雪球咬伤处血来些的，正好也可名正言顺不来上朝了。内容中还捎带地一提:妾侍钱氏不慎落水，溺毙在雍亲王府后花园的荷花池中。

    如嬿的死，只是被轻描淡写地一提，在洋洋洒洒千余字的请罪折子中，只占了小小的一句，然后再不多提。满满当当的奏折里反复指天发誓的是胤禛身为儿子的忠孝之心，言辞恳切无比，温皙看了都差点要相信胤禛是忠臣孝子了！

    只是他是否忠孝，温皙懒得管，重要的是如嬿这只蟑螂终于死了，是被她枕边的男人踩死的。温皙没见过所谓的如嬿“不慎落水”的场景，不过想想就知道，一准是雍亲王亲自下令，命人将她按入水中，活活溺死。有今日的结局，不知如嬿是否后悔了？只可惜，后悔也来不及了。

    “你觉得如何？”康熙若有深意地问了一句。

    温皙合上奏折，放回原处，道：“还能如何，到底是不光彩的事儿，皇上当日既叫人封了口，如今能捂着自然是捂着好。”

    康熙沉默不发表意见，毕竟有静一这类能掐算未来的人存在，康熙虽然视如嬿为疯子，但是她那“弘历会当皇帝”的断言，到底叫康熙耿耿于怀了。身为帝王，被人觊觎了屁股底下的椅子，怎么都会不高兴的。

    如果觉得《穿越之温僖贵妃》好看，请把本站网址推荐给您的朋友吧！88106

    