
    时间仿佛被拉长了，连房中的自鸣钟仿佛摆动得也格外慢一些。温皙回身拉下康熙龙榻上的幔帐，还是不要看你的这些儿子们了，留恋的目光最后一次扫过他满是皱纹的面颊，此刻竟然是如此的安详。

    “额娘还有儿子呢！”胤禄轻声道。

    说到儿子，温皙这才发现胤祄到现在还没有来，不禁皱了眉头道：“你十八弟呢？”

    胤禄压低了声音道：“十八弟带兵在午门外，替儿子镇守着。”

    长长叹一口气，可惜了，胤祄没能看到康熙最后一眼。只是事关身家性命，胤禄也只能交给自己的亲弟弟才能放心。紫禁城的门户，放在外人手中，便如同将性命交给了外人。

    踏踏踏的脚步声传来，胤礼双手捧着空心的玉枕大步走到温皙跟前，大口喘着气，可见是急速跑回来的，他双手呈上玉枕道：“请皇额娘验证！”

    温皙接过那触手温润的玉枕，随即狠狠朝地上摔去。落地有清脆的声响，如此价值连城的黄玉玉枕便被摔了个粉碎，内中破肚而出的是三卷黄帛，温皙疑惑道：“怎么有三个遗诏？”

    胤禄笑道：“满蒙汉三道遗诏，才是正统遗诏！”

    胤礼俯身将三道遗诏捡了起来，双手呈递给自己的额娘。

    温皙看了看始终一言不发的张英、王鸿绪、索绰罗德保三人，十分客气地道：“请三位大学士一同验证真伪吧！”

    胤礼一愣，随即便亲手将三道未曾解开的遗诏送了过去，三人也不推拒，各自展开一卷，果然是满蒙汉三种语言、三道诏书，只是诏书的意思都是一样的。三人彼此看过，各自点头。

    张英为首，扬声道：“回主子娘娘的话，诏书笔迹下笔力道略轻，乃因是皇上月前病中所书，三道诏书其字迹皆是皇上亲笔，绝无杜撰可能！”

    温皙道：“那边请张大人代为宣读吧！”说着，温皙亦退后几步，矮身跪下。温皙身为皇后既然跪下了，自然一众皇子也跪下了，温皙的两个儿子则跪在她身后，其他皇子则按照长幼顺序排列跪下。

    张英是老臣，语调却丝毫不差，吐字圆润清晰：“奉天承运，皇帝诏曰：从来帝王之治天下，未尝不以敬天法祖为首务。敬天法祖之实在柔远能迩、休养苍生，共四海之利为利、一天下之心为心，保邦于未危、致治于未乱，夙夜孜孜，寤寐不遑，为久远之国计，庶乎近之。 今朕年届七旬，在位六十一年，实赖天地宗社之默佑...”

    遗诏的长度有点超乎温皙的想象，而遗诏的内容，似乎是康熙在不断地自夸，只是地上跪着的皇子人人恭敬，半点声音也不敢出，温皙只好端端正正跪着。

    张英的声音抑扬顿挫，十分流利：“...自古得天下之正莫如我朝。太祖、太宗初无取天下之心，尝兵及京城，诸大臣咸云当取，太宗皇帝曰：明与我朝素非和好，今欲取之甚易，但念系中国之主，不忍取也。后流贼李自成攻破京城.....”

    得，夸完了自己，然后夸祖宗十八代！

    “朕之子孙百有余人，朕年已七十，诸王大臣官员军民与蒙古人等无不爱惜。朕年迈之人，今虽以寿终，朕亦愉悦至！现今俱各安全，朕身后尔等若能儿孙和睦，亦欣然安逝。”

    诏书读到此，温皙不禁黯然，子孙和睦？康熙这样的遗愿，是不能达成了...

    张英的声音微微一顿，方才更扬声道：“皇十六子元亲王胤禄，朕的嫡子也，早承父望，文武俱佳，孝顺成性，友悌兄弟，当立为皇太子，于朕百年之后承皇帝位。即遵舆制，持服二十七日，释服布告中外，咸使闻知。康熙六十一年十月十三日 卯！”

    听完了传位诏书，只怕所有人的膝盖都酸了，只是这样还不算完。张英合起诏书退后，然后是索绰罗德保上前一步，展开满语的诏书，开口叽里咕噜，念了一大通，温皙通晓满语，知道这个诏书和汉语诏书是一个意思的。

    德保宣读完了满语诏书还有王鸿绪再度上前宣读蒙语诏书，三道诏书宣读完毕，已经是一个时辰后的事儿了！

    胤禄亲自将温皙搀扶了起来，回身望着也刚刚站起来的诸多兄弟们，昂首踌躇满志道：“三道诏书，俱为皇阿玛亲笔所书，诸位兄弟，想必没有什么异议了吧？！”

    三位大学士为首，急忙伏跪：“臣（奴才）给皇上请安，给太后娘娘请安！”

    一切既已成定局，自然无人再敢有什么异议，一众兄弟包括满是不甘心的胤禛，都呼啦啦跪了一地，诚亲王身为诸皇子之首，更是忙不迭地巴结道：“皇上既已是九五之尊，臣请避讳而改为‘允’字！”

    胤禄笑着道：“三哥无须如此，既然是自家兄弟，若是改名，倒是失了兄弟间的亲密了！”

    诚亲王却表现出了不同于往常的执拗，言辞肯肯道：“皇上厚待臣等，只是素来避讳帝王名讳是不可更改的规矩！还请皇上允准！”

    胤禄略一思忖，看了看自己的亲兄弟，他倒是的确不希望改“胤”为“允”，那样的话他亲生的两个弟弟岂不是也该改名了？随即道：“皇考在世之时，曾改废太子保只名讳为胤礽，只因‘保’广有人需改名避讳！只是旁人避讳便罢，若让十几位兄弟皆改名，实在不妥！故，自即日起，朕改‘胤’字为‘元’！”

    “皇上圣明！——”一时间众人齐齐高呼。

    温皙无奈地笑了笑，元字可不如“胤”字生僻，如此一来，天下百姓不知道有多少人要避讳而改名了。只是如此，胤禄...哦不，元禄算是趁机收买了不少人心，同样也在史书上落下一个厚待兄弟的美名了。自古帝王改己名，而免使太多人避讳的，古来有之，汉宣帝刘病已登基后改名刘询，亦是此意。

    一切既已成定局，温皙也累了。接下来的，整个紫禁城皆是白色，白色的雪，白色的衣服...温皙跪在康熙的棺前，一次一次弯身，额头一次一次碰触到冰冷的地面，眼中的泪麻木地流淌着。已经渐渐忘却了时间，直到来年春暖花开，帝王的九龙袍穿在元禄身上，她还恍在梦中。

    “儿子想为皇考守孝三年，三年之内不召嫔妃、不食荤腥。”已经登基为新君的元禄道。

    温皙点点头，“这很好，只不过也要保重自己的身子。”

    “皇额娘也要保重自身！”元禄含了几分哀愁看着自己消瘦的额娘。

    温皙艰难地笑了笑，随即问道：“我听说十四阿哥病倒在府中，你不许太医去诊治？”

    元禄眉宇间有冷然之色，“是！是儿子的旨意！胤祯镇魇皇额娘，致使皇考与皇额娘阴阳两隔，儿子是决计不会放过他的！所以请皇额娘要不要为他说情了！”

    温皙的确有些不明白，元禄对胤祯的恨意到底是从何而起的，带着几分回忆，温皙望着殿外消融的雪，道：“还记得你小的时候吗？胤祯的生母密嫔禁足的时候，他被送到承乾宫来，和你住在一个偏殿。他的走的时候，你拉着额娘的手问：能不能别叫十四哥离开？”

    温皙看着儿子已经成熟的面颊，轻声问：“你还记得吗？”

    元禄脸上隐隐触动，仿佛亦在回忆那久远地过去，许久才道：“儿子知道了。”随即，元禄道：“说到这承乾宫，皇额娘也是时候该搬去慈宁宫了，儿子已经叫人重新粉饰过了！”

    温皙脸上实在挤不出笑容，只愁绪满额头道：“缓一缓吧，如今...乏累得很。”心，实在有些疲倦了。

    “是，儿子明白。”元禄自然明白此刻额娘的心情，随即转移话题道：“额娘，如今儿子觉得该择日立后立妃了。”

    温皙轻轻嗯了一声，道：“叫钦天监择个吉日，该叫宜兰位主中宫了。”

    元禄的额头微微一蹙，道：“儿子也是这个意思，只不过儿子想着如今国库并不充裕，就封后立妃一同办了。”

    温皙无心多理会这些事，便道：“这些你跟宜兰一起商量着敲定就是了。”

    元禄脸颊微微扯动了二下，似乎有些不大情愿，道：“宜兰也同意一同大封。只是对于其他妃妾的名分，儿子该问过皇额娘的意思。”

    温皙道：“那你和宜兰的意思呢？”

    元禄脸上微有不快，道：“宜兰的意思是按照原本王府的身份高低来，侧福晋封妃，庶福晋封嫔，有生养侍妾的封贵人，其余为常在、答应等。”

    温皙点头道：“很是公允。”这样册封，的确很公平。

    “可是儿子想封绿桐为妃！”胤禄颇有几分笃定。

    温皙微微一愣，想到胤禄对胤祯的恨意...或许绿桐当年小产，才是促使他如此深恨的缘由吧！温皙想了想，道：“若真心喜欢一个人，就不要太宠爱她！后宫中的女人若是得到太多的宠爱，是一件十分危险的事情！”

    元禄随即沉默，半晌才道：“儿子明白了，便封伊尔佳氏为温嫔吧。”

    如果觉得《穿越之温僖贵妃》好看，请把本站网址推荐给您的朋友吧！88106

    