
    说到底胤祄还是要出征，温皙始终拗不过康熙。

    温皙虽晓得胤祄的本事，已然不在她之下，只是天底下的母亲，哪儿有不担心孩子的？！何况胤祄才虚岁二十！在后世不过才是一个大学生，如今却要去统率千军万马出征！叫她如何不担心。

    何况如今京中是暖和了，可是西北荒凉之地，必然阴冷苦寒，温皙吩咐了针工局连夜赶制出镶里里貂皮绒的靴子和几件大氅，并一些空间里药草制作的药丸等等，塞给了胤祄一大堆。

    胤祄颇有无奈之态：“额娘！儿子又不是没去过西北！这些年跟着师傅，天南海北，又不是头一次出门了！”

    “这能一样吗？！”温皙狠狠瞪了他一眼，“如今是出去打仗，不是出去游玩！何况以前有静一，现在就你自己一个人！”

    “额娘放心啦！”胤祄却满脸轻松之态，“去了西北，擒下策妄阿拉布坦，就算大功告成！儿子连虎王都能轻轻松松拿下，何况区区一个策妄阿拉布坦呢？”

    “不许逞强！”温皙沉着脸道，“千军万马当前，老老实实呆在后帐，不许上前线！不许和十四阿哥比拼，好好听主帅的话！”

    胤祄只得满不情愿地应下来。

    只是说道胤祯，温皙不得不做一回小人，“去了记得要小心提防着十四阿哥！多长点心眼，吃食一定要太监试毒之后才许用！”

    胤祄顿时面色凝重了几分：“儿子谨记！”吃一堑长一智，胤祄差点栽在这毒上，自然更更加警惕。

    儿子出征去了，温皙整日呆在宫里，望穿秋水，沉闷不乐。

    战事起，康熙也不轻松。打仗打的是后勤。多亏了前些年清欠，这几年有还算风调雨顺，国库尚算充裕，还支撑地起这场战事，后勤照例是户部负责粮草，工部负责兵器打造，兵部负责战马。六部几乎全部高速运作起来，连胤禄管着吏部也要着人盯着西北的官员，是否在运送粮草中尽力，是否尽力筹措粮草等等。

    而胤礼被康熙调去了户部。名义上是帮衬雍亲王，温皙却觉得康熙对胤禛的制约和辖制从来都没有停止过。

    而西北的战事，却不怎么乐观。陆陆续续跟策妄阿拉坦不坦交手过几次，都只是小交锋，小胜自然是有，但是却没捕捉道策妄阿拉布坦的主力大军。往往得到消息，策妄阿拉布坦扫荡了某个部落。急忙赶去的时候，却已经人去楼空。而后，更是连着两个多月都捕捉不到敌军的影子。

    渐渐下来，户部便有些吃力了，数十万大军在外，每日的粮草消耗就不是一个小数字！户部虽有节余。但是今年的粮食还没有缴纳上来，一时间也有些撑不住了。而西北粮食本就紧缺，能够凑到的粮食不过是杯水车薪罢了！

    胤祄飞鹅传书回来的信件。也是满是气恼，说策妄阿拉布坦是缩头乌龟云云，把这个敌人给狠狠骂了一顿，这样的信叫温皙看着倒是放心了几分。他有心思生气叫骂，想必并不十分艰苦。

    只是打不到策妄阿拉布坦。前朝便有人陆陆续续提出了撤军的建议。连胤禛这个主理户部的亲王也趁机哭穷，说户部已经供给不起来了云云。

    早朝后。胤禄压着满腔的怒火跑来温皙宫中：“额娘，大军绝对不能撤！否则便是无功而返！”

    温皙喝了一口茶，她倒是不在乎是否无功而返，只要胤祄好端端地回来就是了，想着儿子很有可能要提前回来了，温皙倒很是盼着，于是悠然道：“这些话，你跟我说有什么用？去跟你皇阿玛说去！”

    胤禄气得连连跺脚：“户部明明还有数百万石的粮草，四哥却压着不发，非说那是留着发放俸禄用的！动不得！偏偏朝中那个多人都跟着他附议！”

    温皙微微拧眉，照例大战之事，朝中停了官员俸禄，或者晚些发放也不是什么大不了的事儿！若说雍亲王没有趁机煽动官员，打死温皙也不信。

    “谁叫他管着钱袋子呢？”温皙抿了一口茶悠悠道。

    胤禄挥袖子一哼，“十七弟在户部胁从，暗中给儿子透过底儿，西北战事的粮草根本没有紧缺到四哥说的那种程度！”

    胤禛自然不希望有旁的兄弟立下赫赫战功，而且是在康熙日趋老迈的时候，掌握兵权的兄弟就格外不好掌控，万一山陵崩，旁人手中掌握着军权，是莫大的威胁。胤礼才去户部没多久，的确能多多少少盯着胤禛一些，但是胤礼才多大，哪里能玩的过胤禛这个老狐狸？

    温皙沉默良久，方才道：“得，回朝便回朝吧。”她正念着小儿子呢，在外头，还有一个意欲争夺皇位的十四阿哥，温皙是怎么也不放心的，虽然以十四阿哥素日来的行为举措来看，他要争要夺也是在表面上，从不使什么**手段，只是温皙到底多操心儿子一些。

    “额娘！”胤禄抱怨得叫了一声，“现在若是回来，一切都白费了！”

    温皙抬了抬眼皮，“不回来还能怎么着？难道你有什么法子不成？”

    胤禄顿了顿，方才道：“额娘，您还有多少银子？”

    温皙立刻又泛起肉疼感来，她这个大儿子啊，真是要钱要惯了，一点也不觉得不好意思！温皙扯了扯嘴角，“前二年你十八弟分府，额娘的家底子拿出去大半了，现在剩了也没多少了！你要是想用额娘的私房银子来做军费，是肯定远远不够的！”

    胤禄急忙道：“倒也不必太多！还有不到两个月南方的粮食就要送上京城来了！只需挨过这段日子就好了！”他低眉略一计算，随即道：“大约五百万两就足够了！”

    温皙顿时牙疼，愤愤瞪着儿子道：“你以为你额娘我是银矿啊！五百万两，我哪儿来那么多银子？！”

    胤禄讪讪笑了笑，“儿子也没打算叫额娘全部出，儿子也攒了些银子，筹措一下百八十万两还是有的，十七弟家底子清闲些，四五十万两也还是有的，儿子想着再从七哥十哥哪儿借一些，门下奴才孝敬一些，二百万两还是能凑出来的！”

    温皙白了他一眼道：“还差得远呢，我私房里如今还剩不到一百万两！”想到两个月就需要五百万两的经费，温皙不禁暗暗咂舌，她一直以为自己很有钱，原来碰到打仗，立刻就不值一提了！

    “咦？”温皙随即觉得不对劲，“西北大军一日消耗多少粮草？”

    胤禄脱口回答道：“三万石足以！” 一石，为一百斤，三万石便是三百万斤，这个数字真真令人咂舌，自然了不光是供给大军，还有后勤还需要吃粮食，一日日消耗下来，怪不得胤禛在户部不肯了。

    温皙略一估算，随即道：“一石粮食尚不足二两银子，日消耗三万石，两个月便才一百八十万旦，满打满算三百万两银子也足够了！”

    胤禄摇头道：“额娘说的是太平时期，一起了战事，粮食价格便翻着番往上涨！如今京中粮食已经涨到了五两银子一石了！儿子仗着亲王身份，倒是能压低一点价格，但若要供给大军，少说也要五百万两银子采购粮食！”

    温皙也犯了难，差二百万两银子，也不是个小数目。正愁眉不展，温皙突然灵机一动，道：“要不让我去跟你皇阿玛说说，他内库里一定有不少银子！”所谓内库，便是内务府，自然了内务府明面账上的数字并不多，但是康熙五十二年千叟宴半数出自内库，便可见康熙的富裕程度了，五百万两对他来说应该不成问题！

    “不成！”胤禄急忙指着兴冲冲的额娘，“皇阿玛说了，明年要再办千叟宴，介时不动国库银子！儿子又岂能要皇阿玛私房的银子呢！”

    温皙顿时沉下来，毛意思？不能要你爹的私房钱，就卯足了劲撬你额娘我的私房钱是吧？！靠，什么儿子啊？！温皙现在气得牙根痒痒，恨不得狠狠揍这个臭小子一顿！

    胤禄自然察觉到自己额娘不高兴了，连忙腆着脸哄着：“额娘，皇阿玛的内库供给着整个皇宫的开销，轻易动不得，就算国库缺了也不能轻易打皇阿玛私库的主意！儿子这不是想着，皇阿玛的私银都是有大用处的，而额娘您...”

    温皙鼻子一哼，看儿子顿时眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子：“你的意思是说的，我的钱合该给你挥霍了？！”

    胤禄忙不迭地摇头：“儿子哪回用银子，不是紧缺的时候？何曾挥霍过？都是用到了实处上啊！”

    温皙郁闷地沉着脸，她完全养了一个讨钱儿子！动不动就来要钱，要不是每次都看他紧缺着要用在关键地方，温皙才不给呢！而且这个兔崽子每回来要钱，都不是小数目，小则十几万两，多则上百万两，温皙的家底子算是空了。

    想了想，温皙道：“我在京中也有粮庄，七八十万石还是能匀出来的。我再拿出一百万两银子，你去凑个三百万两也就差不多了。”

    胤禄一喜，忙不迭地点头，“儿子替十八弟多谢额娘！”

    哎哟，我的钱哦，我的粮庄哦！一下子提出这么多银子了，她多少年细水长流入账不止的粮庄一准就要倒闭了，这可是个下金鸡蛋的母鸡啊！

    如果觉得《穿越之温僖贵妃》好看，请把本站网址推荐给您的朋友吧！88106

    