
    瓜尔佳氏有孕了，姵儿也临盆在即，康熙自然高兴得不得了，日日跟温皙唠叨着说：“这下，总该有一个是嫡孙吧？”

    温皙每天听着这样的话，耳朵都要起茧子了！只不过嫡孙儿，到底被康熙给唠叨来了，姵儿年底生了胤礼的嫡长子，满月之后康熙给这个孩子取名为弘昭。昭，日明也，是个极好的字。可惜这个孩子生下来有些不大好，原想着大办满月，给冲冲喜，没想到这个孩子只活了不到三个月便夭折了。

    姵儿伤心得日日以泪洗面，偏偏这个时候胤礼的一个侍妾孟氏有孕了...

    姵儿入宫请安的时候，脸上失去了平日的欢欣之色，两弯隽眉带着愁色，神情更是郁郁寡欢。瓜尔佳氏挺着个大肚子，拉着姵儿的手好言安慰道：“孟氏出身低微，等她生了，你抱过来养就是了，就像弘显在我膝下一样！”

    姵儿勉强笑了笑，“嫂嫂说的是。”

    温皙依稀记得，这个孟氏，似乎上一回选秀的秀女，康熙只赏赐了这么一人到胤礼府上。

    瓜尔佳氏絮絮叨叨，挺着个大肚子颇有几分说教的意味：“做嫡妻正室，最要紧的便是贤惠！十七弟爱重嫡妻是出了名儿的，恕我说句不好听的话，外头已经对弟妹有所非议！十七弟的府上多年侍妾没有一个怀孕，旁人都说你是第二个八福晋...”

    “宜兰！”温皙突然拧眉喝止她，胤礼的妾侍如何不能有孕，温皙再清楚不过。温皙对待姵儿极好，瓜尔佳氏表面不说，心里难免有所怨言，更要紧的是胤礼对宛姵，远比胤禄对宜兰好得多。宜兰难免生妒忌，如今她有孕了，就格外爱显摆她的肚子！妯娌间的龃龉，温皙亦看在眼里。

    若是旁的时候，温皙从中劝和一下就是了，只是现在姵儿没了儿子，正在伤心头上，她偏偏说这些刺人的话，不是在人心口上撒盐吗？！

    “行了！”温皙板着脸道，“你怀着身子。不必隔三差五就进宫来，好好呆在府里养胎！”

    宜兰虽然心有不甘，却不敢跟婆婆顶着干。只好讪讪起身告辞，临走还不忘以长嫂的态度说教宛姵：“弟妹要想开些！”

    打发走了宜兰，温皙急忙安稳道：“宜兰的话，你不必放在心里。”

    宛姵苦笑了笑道：“额娘放心，姵儿早就想开了。孟氏是府里几个侍妾中出身还算入流的。性子也不错，身子康健，是媳妇和爷商量了，叫她有孕的。”

    温皙听了，愣了许久，“你和胤礼还年轻。以后还会有孩子的！何必....”作为一个深爱着丈夫的女子，要把旁的女人推进自己男人怀中，该是如何痛苦的一件事呢？

    宛姵眼中隐然有几分湿润。“爷和额娘这些年都宠着姵儿，姵儿不能让爷断了子嗣传承！嫂嫂说得对，做嫡妻正室，最要紧的便是贤惠！”

    温皙不觉中鼻子也酸酸的，拉着宛姵的柔荑。一时间不知道该如何安慰她。

    宛姵急忙用绢帕拭去眼角的泪水，展颜道：“额娘不必为姵儿担心！姵儿已经不是以前那个天真无知的小姑娘了！只要爷对姵儿的心不变。旁的姵儿会想开些的！”

    温皙不禁感叹，胤礼何德何能，能有这样一个温柔贤惠的妻子？！温皙抬手拢了拢她耳边的碎发，道：“能娶到你，是胤礼的福气！能有你做媳妇，也是我的福气！”

    宛姵垂首靠在温皙臂弯上，轻轻地唤了一声：“额娘！”

    这个时代，女人是弱者，不管你认命或者不认命，都不得不有所退让。纵然宛姵是承恩公之女、皇后亲侄女，家世显赫，也一样要“宽容大度”地容纳妾侍。女人是可怜人，所以温皙格外疼惜宛姵，只是她的人生、她的生活，终究要她自己来过。

    康熙五十二年，清欠有功的雍亲王胤禛被康熙赐食亲王双俸禄，成了诸皇子中最荣耀的一人，其世子弘晖赐封为贝勒，成为皇孙中爵位最高的一人。同时，康熙也给弘晖贝勒赐婚，选取了出身颇为不错的上三旗护军参领之女吴库扎氏为嫡福晋。

    弘晖大婚的时候，胤祄也难得回京来了，这些年他跟着静一，天南海北，一年也回不来几次。

    “胤祄也不小了——”康熙语气悠长，道：“你看着给挑两个房里人吧，等下回选秀朕给他指个好福晋！”

    “额...”温皙眼珠子骨碌一转，“胤祄不宜过早成亲。”且不说胤祄才十三岁，就算二十三岁成婚也不算晚，何况他自己也并无此意，否则也不会参加完弘晖的大婚，就溜走了。

    “为什么？”康熙见苍老的眉头皱得有些不悦。

    “修仙之人太早成婚，于修为不宜！”温皙想了个堂而皇之借口替儿子搪塞着康熙这个早婚主意的爹。

    康熙眼中闪过一丝怒容，拖着长长的语调问：“是石静一说的？！”一提到静一，康熙的语气总是不免含了几分怒火，为了儿子的身体健康，不得不叫幼子跟着他满天下溜达、耽误了学业多年，康熙已然是深深不悦了。

    温皙点点头，很无愧地把理由推到了静一头上，反正静一也不在乎康熙是否高兴。

    “哼！”康熙鼻孔出气，似乎在冒烟儿，“石静一刁钻奸猾之辈，他的话怎么能信？！岂能为这些虚无缥缈的理由，就耽误了胤祄的终身大事？！”

    温皙一脸正经地道：“宁可信其有不可信其无，我可不愿意拿儿子的将来开玩笑。”

    康熙对静一的不满虽然日渐深了，只是听温皙这样说，也不禁犹豫了几分，胤祄是他的亲生儿子，康熙自然不能不为胤祄考虑。如此，赐婚之事，便没了定期。

    这一年冬天。太后恶疾缠身，加之年事已高，病得很是不轻。温皙身为媳妇，自然要衣不解带地伺候在侧，令召了各皇子福晋进宫轮流侍疾。

    太后脸上层层叠叠的皱纹昭示了她的年龄，其实原不过是小小的风寒，若是年轻人身子骨硬朗吃二副药便好了，但是落在太后身上，便断断续续病了快两个月了。

    冬日的午后，温皙亲伺候太后吃了药。和声道：“皇额娘睡会儿午觉吧。”

    太后竖着耳朵听着殿外扑簌簌雪落的声音，启开迟缓的声音：“今年——似乎雪下得很大？”语气是缓缓而带着疑问的。

    温皙点点头，道：“是啊。外头冰天雪地煞是好看，瑞雪兆丰年，来年一定风调雨顺。”温皙捡着好听的话跟太后说，这二年太后身子骨不好，倒是没再挑温皙的毛病了。温皙也不介意做个孝顺的儿媳妇。

    “唉——”太后常常地叹了口气，道：“太子...”刚说出这二个字，太后立刻改口道：“二阿哥还好吧？”

    温皙微微一愣，顺着眼睛目光所及的方向：慈宁宫的正南面，仿佛遥遥跨越了半个紫禁城，而那个方向正是咸安宫的方向。咸安宫隶属于前朝范围。温皙自然不曾涉足过，自从太子第二次被废已经两年多了，咸安宫自然是不如毓庆宫的。

    温皙斟酌了一下腹稿。道：“二阿哥到底还是皇子，衣食用度媳妇都叫按着皇子阿哥的份例来，不会亏待了二阿哥。”

    太后脸上微微露出几缕笑容，苍老的手覆盖在温皙的纤纤十指上：“哀家知道，你很有胸襟。”

    这话。若是放在以前，温皙只当是太后的客套话。只是今日温皙却觉得太后是发自内心说的，胤礽虽然已经不是太子，但还是太后的嫡孙儿，太后喜欢孙子，早年更是重视胤礽这个嫡孙，如今纵然他被废黜，也不影响他在太后心目中的分量。

    太后衰老的脸色很是疲倦，“哀家真的老了，胤礽...哀家就被胤礽托付给你照顾了！”

    温皙很认真地点头，道：“太后放心，媳妇一定不会亏待二阿哥。”

    太后嗯了一声，渐渐合上双眸，沉沉睡去了。温皙替太后掖好了背角儿，望着太后默默望了许久的咸安宫，突然有了一种想要去看看的**。

    于是嘱咐宛姵道：“你替我服侍太后，我出去一下。”

    宛姵轻轻应了，低声问道：“额娘是要去咸安宫吗？”

    温皙略一点头，宛姵忙取了挂在剔红莲花缠枝衣架上的里貂皮斗篷，亲手披在温皙肩上，道：“外头天冷，额娘别冻着自己。”

    自从孟氏之后，宛姵倒是愈发深谙“贤惠”二字了，举止仪态更加端庄，心思也愈发细腻了。

    慈宁门外，候着温皙的暖轿，外头正是风雪迷离的时候，天地一片白茫茫，有鹅毛般的大雪滚落，踩在地上已经没过了三寸的花盆底的鞋跟。从慈宁宫寝殿到慈宁宫门，虽不过半盏茶的功夫，温皙却已经觉得一身厚实的衣裳都快被吹透了，三九天里滴水成冰的季节，不知咸安宫是如何模样呢？

    小鹿子扶着温皙上了暖脚，沉声叮嘱抬轿子的太监道：“雪天路不好走，都给我稳着点！”

    暖脚晃晃悠悠抬了起来，温皙坐在轿子中，听着外头呼呼的北风，手里捧着一个紫金喜鹊登梅的八角手炉，身子渐渐温热起来。

    如果觉得《穿越之温僖贵妃》好看，请把本站网址推荐给您的朋友吧！88106

    