
    “孩子！把孩子还给我！！”如嬿双臂被人按住，嘴巴却没被堵上，叫嚷地似乎更狠了，她恨恨瞪着躲在四福晋身后的钮祜禄氏，“钮祜禄安茹，你这个贱人！！那是我的孩子！！弘历是我十月怀胎生养的！！你把他换给我！！”

    仍如嬿如何嚎啕大叫，钮祜禄安茹更加小心翼翼地抱着弘历，没了如嬿死死勒着，弘历面色渐渐恢复，只是依旧还在哭。安茹双臂熟稔地摇摇晃晃哄着弘历，不去管撒泼的钱氏。

    如嬿见自己再怎么对钮祜禄氏吼叫都无用，嗜血的眸子便对准了温皙：“是你！肯定是你！是你叫她抢走我的孩儿的！！”

    弘历的问题上，温皙的确暗示过乌拉那拉氏，温皙也不反驳，端身正色道：“不错，正是本宫赐安茹为弘历的生母。”

    有资格抚养皇孙的人，至少位份要是上过玉牒的侧福晋，就如同后宫之中只有嫔位以上的才有资格抚养自己的孩子。

    乌拉那拉氏有大阿哥弘晖，侧福晋李氏有一个格格和三阿哥弘时，如今膝下无子的也就只有侧福晋钮祜禄安茹，位份够了，且无所出。此事就算没有温皙的暗示，想必乌拉那拉氏多半还是会这么做。

    温皙平淡的语气，却是给如嬿这锅热油浇上了一壶冰水，如嬿双目瞪射出血色的光泽，在左右两个身体健硕的嬷嬷禁锢之下，只能叫她恨意更深了一重，如嬿厉声控诉道：“为什么？！为什么！！为什么你三番五次要夺走我的孩子？！你害死我一个孩子还不够吗，现在还要夺走我的弘历！！我到底跟你有什么深仇大恨？！”

    温皙没有因为如嬿放肆，有半点恼怒，她就像看一只小丑一样，饶有兴味地微笑着。

    康熙脸色却阴沉得如暴风雨的前夜。以他帝王的身份，自然不屑于问罪如嬿区区一个侍妾，便直接对胤禛发作：“老四！你就是这么管教侍妾的？！”

    胤禛那和康熙有五分像似的眼眸流露出积蓄杀意，他急忙惶恐地跪下来道：“皇阿玛，钱氏素来疯癫无状，还请皇阿玛恕罪！”

    四福晋也急忙跟着胤禛跪了下来，深深叩首道：“皇阿玛，都是媳妇没管理好后院！钱格格是神智时常了，还请您千万息怒，不要气坏了龙体！”

    温皙不屑于应对如嬿那恨不得吃自己肉、喝自己血的如嬿。轻轻一摆手道：“既然是神智失常的疯子，还不快把她拉下去！好好的一个满月宴，都给折腾成什么样儿了？！”

    四福晋闻言。急忙便又叫了几个膀大腰圆的婆妇，似乎是雍亲王里粗使的婆子，力气大得堪比男人，长得满脸横肉，二话不说便拖着如嬿如拖一只小鸡。

    如嬿这番在折腾也折腾不过这两个婆妇。只是嘴巴依旧不干净，还在叫骂着：“你这个恶毒的女人！你是在嫉妒我，你嫉妒我生了弘历！所以你才要拆散我们母子！”

    康熙若不是顾忌着是满月宴喜庆的日子，恨不得立刻叫人杖毙了这个不知所谓的钱氏！“嫉妒”？！开什么玩笑？一国之母需要嫉妒一个皇子的侍妾吗？！果然是个神智失常的疯子！

    “放开我！！我是弘历的亲额娘！！”被拖出宴会的如嬿叫骂的声音愈发尖锐得冲破云霄，即使身在内堂中，还是能够清晰地听到。“你们这群狗奴才！你们知道我儿子是谁吗？！我儿子是弘历！！我儿子将来要做皇帝的！！”

    骤然间，内堂宴会静默得连一根针落地的声音都没有。如嬿的嗓门很大，吐字也很清晰。最后那句“我儿子将来要做皇帝的”一字不漏地灌入了康熙耳中。

    胤禛和乌拉那拉氏夫妇顿时被这句话吓得脸上惨无人色，弘历将来要做皇帝？！真真是大逆不道！如今的弘历，不过是雍亲王庶出的第四子罢了，康熙五十一个孙子中极不起眼的一个罢了！！钱氏竟然扬言自己的儿子将来要做皇帝，而且堂中众人全都听得清清楚楚。

    此刻。康熙的拳头攥得青筋暴起，额头太阳穴一凸一凸。身为帝王的康熙自然不凡涵养，只是如嬿的话挑战的是他身为帝王的底线，哪怕是一个疯子，说出这般觊觎皇位的话，康熙也断断容不得！

    康熙语调冰冷，吩咐李德全道：“将钱氏带进来！”

    胤禛闻言，顿时额头冷汗涔涔，现在他最后悔的就是没早早杀了这个女人！他连忙磕头道：“皇阿玛，钱氏是疯子，疯癫之人的话不能取信！”

    康熙语气冰冷不带有一丝温度，“就算是疯子——朕也要问问她，到底是谁教她说那些话的！”康熙的目光如冰冷的刀子从胤禛头上滑过。

    胤禛的双手遏制不住地发颤，他的皇父从来不是仁慈的人，被圈禁的大阿哥便是他的前车之鉴，昔年胤褆不过是觊觎储君之位，皇阿玛尚且容不得，若是让皇阿玛觉得他觊觎的是他老人家的皇位，胤禛敢肯定他的下场会被胤褆更加凄惨十倍百倍！！

    说话间，如嬿又被带了进来，她嘴里骂骂咧咧不休：“等我儿子做了皇帝，要你们好看！”

    站在四福晋身后怀抱着弘历的钮祜禄安茹吓得膝盖发软，终于再也站不稳，噗通一声跪了下来，连忙磕头入捣蒜道：“皇上，皇后娘娘！不关弘历的事呀！”安茹好不容易得了一个儿子，现在她最关心的便是怀中的这个孩子，皇上有五十多个孙子，稍稍一狠心，说不准就会扼死这个无辜的孩子...至于如嬿，已经没有人觉得她能看到明天的日出了。

    温皙此刻也是以看死人的眼神看着疯疯癫癫骂人不休的如嬿，事到如今若是可以叫康熙稍稍放下戒心，想必胤禛不介意亲手掐死如嬿。

    如嬿进了堂中，愤愤瞪着温皙，忽的，她有哈哈笑了出来：“你就算当了皇后又如何？！我生了弘历！我儿子是弘历！！我儿子是乾隆皇帝！！还是我赢了，我赢了！！”

    温皙微微摇头，如嬿...疯了，她依旧如白开水般平静地告诉她一个事实：“雍亲王第四子弘历，系侧福晋安茹所出，关你何事？”

    如嬿如被从美梦中拉了出来，一切真实血淋淋的呈现在她面前，忽的她拔下自己头上的银簪子，挣破了泼妇的按压，以爆发式的速度冲了过来，锃亮的银簪尖锐的尖儿直直朝温皙胸前刺了过来。

    温皙平静地拿起康熙跟前的金樽，便要掷出去。康熙却霍然站了起来，一脚踢了出去。

    “啊！！——”

    如嬿凄惨的痛叫回荡在雍亲王府，她疼痛地趴在地上，面色煞白如土，疼得弓着腰趴在地上，再也爬不起来。

    康熙冷冷道：“钱氏刺杀皇后，罪不容诛。顾念其有所生养，赐全尸！”说完，康熙阴沉着脸，再也不管宴会，大步便走了出去，温皙急忙起身跟了上去。

    胤禛脊背上已然被冷汗湿透，听到皇阿玛赐死钱氏的口谕，他急忙擦了一把冷汗，磕头道：“儿臣遵旨，谢皇阿玛恩典！儿臣恭送皇阿玛，恭送皇额娘！”

    “恭送皇阿玛，恭送皇额娘！”其他宴饮上的皇子福晋急忙跪安。

    帝后起驾，跪着的一大群人这才爬了起来，几个皇子阿哥纷纷露出同情的目光看向他们的四哥（四弟)。

    诚亲王带着几分戏谑安慰道：“四弟，皇阿玛赐钱氏一死，便是没有牵连到你，四弟尽管安心。”

    安心？胤禛现在悔得肠子都青了，为什么没早点扼死这个女人？！

    其他几个兄弟连忙不痛不痒地上来安慰几句，名为安慰，实则是看笑话。十三阿哥胤祄思忖半晌，建议道：“四哥还是写个请罪折子吧。”

    胤禛点点头，自然要写，还得绞尽脑汁去写才行啊！只是，钱氏说了那么大逆不道的话...就算他写血书，皇阿玛也不可能全然相信他没有不忠不孝之心了！

    温皙踩着三寸高的花盆底儿鞋，一溜烟跟在康熙后头上了銮舆，本来她还想说胤祄去后院找弘晖玩了，是不是等等他之类的，不过瞅见康熙想要杀人的龙脸，温皙很识趣地闭上了嘴巴，胤祄那么大的孩子了，又不是不认路...

    而在雍亲王府后院，弘晖的独立小院中，他盘坐在弘晖的罗汉床上，闭着眼睛竖着耳朵。保持着这个姿势许久，才缓缓睁开了眼睛。胤祄看着自己的手指，嘴角露出一抹成功的笑容。

    “十八叔，你到底怎么了？”弘晖满腹疑惑地看着这个比自己小二岁的叔叔。

    胤祄拍了拍身上本就不存在的尘土，飞快地从床榻上跳了下来，“没什么！”不过是刚才趁人不备的时候溜去归燕阁，在钱氏的后脑勺上轻轻点了一下，让她精神混乱，说出自己最想说的话，做自己最想做的事儿罢了。果然，钱氏不复所望，说出来那样大逆不道的话。

    PS：

    书名：暴力奶妈

    简介：一个卖断终生的小保镖。

    一个游戏小菜鸟！

    这其实就是一个女汉子的世界，女尊！

    如果觉得《穿越之温僖贵妃》好看，请把本站网址推荐给您的朋友吧！88106

    