
    选秀到了最后阶段，储秀宫自然是燕瘦环肥，互为攀比。

    温皙只扫了两眼名单，交给成妃她们打理，自己躲懒，只是年氏的事儿，已经叫她躲懒不得了。

    “皇上打算把年氏赐给谁？”温皙直截了当地问康熙。

    康熙手里拿着一本资治通鉴，头也不抬：“怎么你也对年氏颇为上心了？”

    温皙捧了一杯新沏的茉莉雀舌毫送到康熙跟前，道：“就是因为上心的人太多了，我也不得不上心了。”

    康熙微微抬起头，反问道：“你觉得年氏赐给谁比较好？”

    温皙含笑道：“年氏才十三岁，年纪到底小了些，不如叫她三年后再选，那时候弘晖也该指婚了。”温皙的意思，自然是留给弘晖了。

    康熙只淡淡道了一句：“年遐龄老了。”

    温皙微微一愣，康熙继续道：“年遐龄晚年得了这么一个女儿...日前他上折子求朕给他的女儿指婚个好去处，朕已经准了。”

    瞧着康熙一副拿定了主意的样子，温皙便不多话了。

    康熙忽的看向温皙，语调轻柔：“朕听说年氏长得十分貌美？”

    温皙顿时生了几分不对劲，心里顿时酸溜溜的，打量着康熙老头子，温皙只知道自己儿子花心，差点忘了这位才是花心的祖宗！嘴里出来的话生了酸意：“怎么？难道皇上瞅上年氏了。”

    康熙大部分的心思还在书上，故而没感觉到温皙画中的醋意，只嗯了一声道：“听说不错，不能委屈了她。”

    “哦？”温皙语调是上扬的，“那皇上是要封她为贵人还是嫔呢？”

    康熙正要翻页，乍然听到温皙语出惊人，龙脸骤然僵在了哪里。随即手握着书卷在温皙光洁的脑门子上来了一记：“胡说八道些什么？！！”胤禛替弘晖来求了，太子也来求了，康熙又怎么会回绝了儿子孙子，而留给自己呢？！

    温皙两眼含着泪花，揉着自己脑门子，家庭暴力啊有木有！温皙撅着嘴巴道：“皇上不是瞅上她了吗？！”

    康熙老脸有些发红：“你乱想些什么？！真不过是想给她指婚个好去处罢了！”

    温皙哦了一声，道：“那皇上要把年氏指给谁？”

    “朕自有打算！”康熙板了龙脸，那架势是不容温皙细问下去，刨根问底了。

    康熙的打算就是...选秀结束后，直接下了一道旨意。将这次选秀模样最俊俏的年氏指婚给了胤禄做侧福晋。

    在选儿媳妇的问题上，康熙从来不问问温皙的意见，这回一样。湖广巡抚年遐龄的女儿小年糕成了她的儿媳妇。

    赐婚之后，康熙对温皙的巨大反应十分纳闷，“不就是个侧福晋吗？你若不喜欢，少叫她进宫来请安就是了！”

    听到康熙那轻描淡写的语气，好像他赏赐给自己儿子的不是一个女人。而是一件衣服，在康熙的思维里给儿子件漂亮衣服，当然是不需要问过他儿子的娘的意思的。

    温皙顿时被噎住了，良久才道：“可是——弘晖怎么办？”这枚小正太似乎听喜欢年糕妹妹的。

    康熙眼角略过一抹余光，那是叫温皙看不清晰意味的余光，“弘晖还小。老四着急得有点过头了！”

    这意思是对胤禛意图将年氏一族收为党羽的举动有所不满了？温皙从康熙的话中砸吧出这么个意思来。只不过，她现在担心是要如何跟乌拉那拉氏解释。人家来给自己儿子求个媳妇，结果成了温皙的媳妇....温皙一直很同情乌拉那拉氏嫁了胤禛这样一个渣男。凡有所求，温皙多半都会答允，这会若是年氏指给旁人倒也罢了，偏偏归了胤禄！

    纳侧之后，瓜尔佳氏带着小年糕来给温皙磕头请安。

    “媳妇给皇额娘请安！”瓜尔佳氏表现得一如往常大度贤惠。

    “奴才给皇后娘娘请安！”原本该进雍亲王府的年氏。到底还是没便宜了外姓人家，还是进了皇家的门儿。不过从亲王侧福晋降低为贝勒侧福晋了。

    皇子无论爵位高低，侧福晋只能有二，宗室子弟亦是如此。年氏虽然是汉军旗，但好歹是巡抚年遐龄的女儿，虽然不够资格做嫡福晋，但也不能做庶福晋、侍妾之流。而雍亲王府，已经有两位侧福晋了。

    今儿正好是十五，宫外各家福晋进宫来请安问好的日子，有各自亲婆婆的，温皙不耽误她们时间，叫她们去陪亲婆婆们去了。因此来留在温皙殿中的有四福晋乌拉那拉氏和侧福晋钮祜禄氏，十福晋博尔济吉特氏和十三福晋兆佳氏，还有宛姵五人，在加上温皙的嫡媳妇和新侧媳妇。美艳的、端庄的、温婉的，形形色色，都穿按照她们丈夫爵位相匹配的福晋品级朝服。

    温皙喝了年氏的敬茶，摆出婆婆的款道：“以后进了门，要守着规矩，敬重嫡福晋！”

    年氏娇滴滴应了：“奴才谨记皇后娘娘教诲！”

    雍亲王侧福晋钮祜禄氏随侍在四福晋身后，道：“以前就听福晋说年家妹妹国色天香，今儿算是见到真人儿了！”

    四福晋依旧温和贤惠，语气里透着轻松之色，含笑道：“是了，以后该叫妹妹了，瞧着是个懂规矩的。”

    年氏起身后，有分别给雍亲王福晋、敦郡王福晋和十三阿哥福晋见了礼，和钮祜禄氏互相见了平礼，方才算礼成。

    瓜尔佳宜兰笑得温婉贤惠，亲热地拉着年氏的手道：“皇阿玛和皇额娘都是好眼光，年妹妹自然是不差的。”

    年氏脸颊微微一红，娇羞不已：“福晋过奖了，奴才是最粗笨的人了。”

    瞧着满殿莺莺燕燕，一团和气，仿佛是一群亲姊妹似的。

    宛姵伺候在温皙最身旁的位置，手里打着扇子，此刻对待年氏已经不复初见时候的防备和敌意了。语气十分随和：“皇额娘果然最偏疼十六表哥，年侧福晋这样天仙似的美人真真是不可多得呢！”

    十福晋和十三福晋也含着端庄温和地笑容，你一言我一语地称赞年氏。瓜尔佳宜兰自然要含笑陪应着，只是眼中几许不快到底有些遮掩不住了。

    没有哪个女人是真正宽宏大度的，尤其是对待小妾上，瓜尔佳宜兰应对得有些厌烦了，便不动声色转移话题道：“四嫂，我这两日听外头议论，说雍亲王府的格格钱氏有孕了？”

    四福晋勉强笑了笑，道：“是啊。钱氏是有福之人。”

    旁人不晓得，宛姵却是清楚得很，如嬿当年给承恩公府丢了多少脸。一听提起“钱氏”，她心里便冒火，言语带着几分尖锐：“一个贱妾，算什么有福之人？四嫂可别太抬举了她！有了又如何？就算生了阿哥，也轮不到这样卑贱的人抚养！”看了看四福晋身后举止娴静端庄的侧福晋钮祜禄氏。如嬿还不如这个偏系旁支的呢！

    温皙也不得不暗暗赞叹，如嬿倒是好本事！算算时间，只怕是要生下弘历了，不过宛姵说的一针见血，准她生，莫非还准她养着不成吗？看了看低头不语的钮祜禄氏。温皙淡淡道：“安茹也进府多年了，怎么一直没有好信儿？”安茹便是钮祜禄氏的闺名。

    钮祜禄氏面有哀愁，四爷不喜欢她。就算看在福晋的面子上，一个月能来她房中一次就不错了。只是内中悲苦，是说不出口的，她福身道：“是奴才福薄。”

    乌拉那拉氏心下微微一转，道：“妹妹不必伤心。若是钱氏有幸能生个阿哥，我自然会为你替爷说一说。”如今弘晖已经是世子。乌拉那拉氏自然不介意借此卖个好给钮祜禄氏，也顺便讨好皇后。相对于安分的钮祜禄安茹，乌拉那拉氏更不放心那个爱蹦跶的钱氏！

    康熙五十年后半年，雍亲王接连得了两个儿子，一个是格格钱氏所出，一个是庶福晋耿氏所出，康熙下旨分别赐名为弘历、弘昼。弘昼满月之后将被抱给嫡福晋抚养，而弘历的生母出身卑微，又只是个侍妾，故而生下来三日就被抱去给侧福晋钮祜禄氏抚养了。

    康熙许是心情好，便带着温皙一起出宫去瞧瞧。年底时候，正好胤祄回来看望温皙，一年没见，这孩子高了、黑了，也更壮实了...脑袋上也不是光秃秃的了，而是蓄发如道士一般，满人的发型不好看，如今胤祄乌发如墨，以玉冠冠发在头顶，穿一身藏蓝色道袍，站在哪儿颇有几分翩翩风骨。

    “额娘，儿子想死你了！”胤祄二话不说扑在温皙怀里，蹭啊蹭啊蹭。

    温皙戳着他的脑门子道：“多大的人了！不害臊！”胤祄也十一岁了，长得比寻常孩子各自高一些，只是还是圆脸蛋，稚嫩尚未褪去。

    胤祄吐了吐舌头，“儿子回来的时候就听说，晖晖多了两个弟弟！”

    “是啊，明儿就是满月宴了，你要去瞧瞧吗？”温皙含笑道，胤祄和弘晖虽为叔侄，却亲兄弟一般亲密。

    陡然间，胤祄脸上褪去了童稚，一双漆黑如墨的眸子闪动着眸子深邃的光泽，他一字一顿道：“自、然、要、去！”

    温皙欢喜之下，倒也没察觉什么，摸了摸儿子柔软的头发，道：“换身衣裳吧，要是让你皇阿玛瞧见你这副样子，一准发火。”

    胤祄又立刻小孩子似的腆着脸道：“衣服可以换，只是儿子不要剃头！”

    温皙嗤嗤笑了，到底长大了，有审美观念了，自然晓得金钱鼠鞭有多难看，温皙想了想便道：“穿上你的贝勒朝服吧，戴上朝冠顶子，旁人就看不见你剃没剃头了。”皇子的朝冠是很大的帽子，只要不除帽就看不出里头乾坤。

    胤祄欢喜地应了，温皙便叫人去他的阿哥所取来他的朝服、朝冠、朝靴、朝珠等物，换下了一身行头，立刻便是一个富贵大气的小贝勒了。

    贝勒品级的朝冠顶金龙二层，饰东珠七，上衔红宝石，很是华贵，只是胤祄人小，戴着个大帽子，颇有几分格格不入的滑稽感。穿上一身宽大的石青色四团龙的朝服，配上一串红珊瑚朝珠，倒也颇有几分威势的样子。

    “好了！”温皙替儿子整了整朝冠，道：“去养心殿给你皇阿玛请个安吧。”

    温皙的殿外放着胤祄贝勒品级的明轿，用舆夫八人，坐在上头悠哉得很。明轿便是肩舆，在宫中常用的交通工具，因四周无遮盖称之为明轿，相对的四周有遮盖的轿子称之为暖轿。按着天气冷暖，明轿、暖脚接替着用。

    十八贝勒胤祄跪安之后，闷头从承乾宫出来，承乾门外，小格子及八个抬明轿的太监恭恭敬敬等候着。

    明轿稳稳地抬了起来，胤祄坐在如一个大椅子似的明轿上，忽的问顾格：“你没跟额娘说...那些吧？”

    小格子低头道：“奴才都是照着十六爷的吩咐回了主子娘娘。”

    胤祄闷声嗯了一声，他虽然一直在外头，却也听说了十六哥这二年一直在挖空心思地打压八哥。也难怪，毕竟当初是八哥指使陈喜在药中下毒的密信被十六哥截获了，唯一不解的地方便是那密信中只是叫陈喜加入能够使人发热高烧的药。就是因为如此，胤祄才在自己兄长的建议下吃了下去，没想到却是鹤顶红的毒。

    回来之前，胤祄还记得师傅的话...“六爻算术我已经全部教给你了，世间之事皆可屈指一算，你需记得帝王命数和王朝未来决不可测算！”

    “你既已学会，必然能够算出，到底是谁毒害了你吧？那么——，你打算怎么办呢？”

    胤祄脸上露出不属于小孩子的苦笑，他还能怎么办呢？纵然并非一母所出，那也是他的哥哥呀！何况，他服药之前就知道那药有问题，只是没想到被下了两回手脚，才差点丢了小命儿。只是他还活着，莫非要哥哥给他抵命不成？

    当初为了让太子被废，他心甘情愿吃下有问题的药，也是他请求皇阿玛将那粒仙丹给了早已图谋于此的太子。小命儿差点丢掉，也是他自找的。

    “十八爷，养心殿到了。”小格子的声音把胤祄从沉思中唤醒了，立刻胤祄脸上露出小孩子般欢喜的笑容，麻利地从明轿上跳了下来，欢欢喜喜地跑进养心殿。

    PS：

    今天下午上每周一星，先来个四千字大章节。晚上八点还有一更三千的。明日开始每日三更。

    如果觉得《穿越之温僖贵妃》好看，请把本站网址推荐给您的朋友吧！88106

    