
    事情虽然顺利地超乎了温皙的想象，但是叶素英的孙子痴mi症更加温皙跌破眼球。古代盼孙子的老太太多了去了，但是这样的心态安在看上去如此年轻的叶素英身上，温皙就有点反应不过来了。

    “特权”二个字在温皙脑海闪过，不由苦笑，特权这种东西可不只是封建时代专有的东西。就算是这个时代也一样，只要有人的地方，就有阶级；只要有社会的地方，就有不平等。不管你喜欢也好，厌恶也罢，它都存在，只不过现在由明转暗罢了！

    温皙打小是孤儿，所以看这个世界难免用yin暗一点的眼光。叶素英却是习以为常的样子，哦，当然了上一世的温皙也饱受了特权带来的好处！享受着一个帝国最高级的待遇，她曾经是就是特权阶级。

    人，这种动物，果然都喜欢站在高高之巅，享受着巅峰之处带来的好处。久居特权阶层的人，便会视这些好处为常。究其根本原因，不过是人心有si罢了。怪不得，有人说，人是最糟糕的生物。

    温皙走神的时候，母子俩已经在热切地讨论婚礼的筹备问题了...把自己脑袋里乱七八糟的想法抛在脑后，那样太哲理的东西，是在不是她的脑容量可以深度去思考的！

    罗家别墅并不缺客房，再与未来公公探讨了一下乾元皇帝的问题之后，温皙去睡觉的时候已经快十二点了。

    午夜静谧，温皙也困倦急了，灯也懒得打开，便闷头倒在宽敞柔软的大chuáng上。好吧，如果chuáng上没有多一个男人的话，她一定会在十秒钟之内睡去。

    依稀有月光透过浅白sè落地窗帘投射进来，温皙虽然看不大清晰，但是用脚趾头想想就知道是谁！随手抓起一个软软的枕头狠狠在某只已经呼吸均匀、睡得很熟的某人的俊脸上抽了一下。

    自然了，枕头抽人，是抽不疼的，不过抽醒了是理所当然的了。

    被吵醒的某人散发着低气压，温皙伸手打开了房间的灯，玄烨被骤然变化的光线给刺ji得睁不开眼睛，过了几秒瞳孔方才适应下来，看到叉腰立在chuáng头的温皙，他打了个哈欠道：“唔，很晚了，睡觉吧。”

    我是很想睡觉！温皙如是想着，咬牙切齿道：“我记得这里是客房！”虽然别墅ting大，但是温皙还不至于走错了房间！

    玄烨略带得意之sè：“别忘了这是我家，我爱睡哪儿就睡哪儿？”

    温皙突然觉得自己很蠢，跟不讲理的人讲道理，不是蠢吗？二话不说，扭头变要走。

    玄烨急忙一把抓住温皙的手，揉捏了二下，笑道：“好了好了，我给你捂热了被窝，你还不高兴吗？”

    “盛暑天，我可不想热出一身痱子！”温皙撇撇嘴。

    玄烨指了指空调道：“嫌热，就把那个打开，唔...是叫空调是吧。嗯！”他点点头道：“这些个奇技yin巧还ting有用的！”

    他的这句话，温皙是否可以理解为在夸赞现代科技？从皇帝嘴巴里说出来还真不容易啊！

    凉风习习，有空调，温皙自然不会叫它睡觉。记得还在大学的时候，一到了夏天就是这么开着空调，然后盖着棉被睡大觉的。唉，一群的小女生的岁月啊，一去不复返了。

    只是想到大学，温皙不禁想到了傅茵。她在空间里住了半个月，而这个半个月里竟然没有她的一通未接来电，也不知道哪个跳脱的小妮子跑哪儿疯玩去了。

    “再想什么呢？”玄烨幽幽问道。

    温皙转身打开落地窗，便可听到深夜里窸窸窣窣的蝉吟虫唱，不得不说，沿海的确的环境还算不错，虽然别墅不是临海而建，却可感觉到吹面而来的带着腥气的海风。温皙摘下头上的白玉凤首簪，让随云髻萎落下来，披散在后肩上，海风吹着头发，果然很舒服。

    温皙遥遥望着星空与月sè，只可惜这个时代的星空，并不怎么美丽，远不如那个没有污染的清朝。还记得在承乾宫的日子，月上柳梢的盛暑夜里，在殿前月台上，望着繁星密闭，月有圆缺，冲一杯茉莉雀舌毫，静静地品着...与这个男人一起。

    玄烨赤脚走来，从后头环抱了温皙的腰身，长长道：“瘦了....”

    温皙抿嘴，有一点自豪，比起上一辈子的国sè，唯一可以拿出手的便是这小蛮腰了。以前念书的日子苦逼，虽然学费被胤祄暗中以好心富商的身份从中搞定了，但是生活费也是一笔不小的开销。要自己养活自己，自然学会了精打细算，吃的东西也从来都是讲究将就一下就算了，所以温皙从未发福过。哪里像嘎珞的身体，养尊处优惯了。

    玄烨凑到温皙耳边，mo了mo她腰侧凸起的髋骨道：“你胖一点好，mo起来舒服，现在有些咯人了！”

    温皙脸上仅有的一点自豪立刻灰飞烟灭了，鼻子一哼，把某个寻求亲热的家伙给一把推开，扬起略尖的瓜子脸道：“你懂什么，这叫魔鬼身材！”说着，一边扭了扭腰身！

    “莫名其妙！”玄烨抱怨道，“身无二两肉，有什么好看的？而且你还要多生孩子呢，赶紧着多补补，免得营养不良！”

    这算关心吗？温皙嘴角微微翘了起来。玄烨拉着温皙纤细的手腕道：“早些安置吧！”他顺手将窗户关上，隔绝了外头的杂音。

    坐在柔软的大chuáng上，温皙侧脸一笑道：“那好，晚安！”最后“晚安”二字说出口，温皙便消失在了玄烨面前。如果和他睡一张chuáng，谁晓得他会不会半夜狼xing发作？秉承着婚前无**往的原则，温皙决定去空间睡。

    这回，温皙没有留放精神意识在空间外，所以不晓得某人是否大发怒了。

    翌日清晨醒来从空间出来的时候，看到自己的古董手机上有儿子的十几个未接来电，是一大早接连不断打来的。看样子是有急事，温皙便给他回了过去，“喂，小螃蟹，出什么事了？嗯？...现在吗？哦，我知道了。”

    温皙推了推柔软大chuáng上睡得跟死猪一样地某人，“哎哎哎，你的车钥匙呢！给我用一用！”温皙伸手往枕头底下一抹，果然mo到一大串钥匙。

    欣喜之下，也不顾某个被吵醒了好觉的极度不爽的某人：“儿子找我有事，我开你的车子去了哦！你继续睡吧！”

    温皙走得有点急促，结果便差点跟门外拐角处的未来婆婆叶素英给撞上了。叶素英捧着一盅不晓得是什么的汤，见到温皙，立刻笑颜款款道：“小皙呀，怎么不多睡会儿？年轻人，不用那么早起来的！”

    看到未来婆婆那张暧昧的脸，温皙觉得还是不解释比较好，免得越抹越黑，“伯母，我生物钟很固定。”

    叶素英连连点头：“哦哦哦，那玄子醒了没？”

    温皙笑道：“还在睡呢。”

    叶素英笑得愈发暧昧，“男人嘛，自然是比较辛苦的呢！”她看了看自己手中的盅汤，“那我再去厨房炜着，让他多睡会儿！”

    胤祄临海的别墅距离罗家并不远，不过才半个多小时的路程。今天海风有些大，温皙下车之前就把头发给简单地挽了起来，来的路上顺便买了双份的早餐，这个时辰，小螃蟹肯定还没吃饭。

    一进别墅，院子里爬着成群结队的藏獒，雪獒、铁包金等，一个个懒洋洋地晒着太阳。在有人进来的一瞬间，它们突然睁开了眼睛，扫射出威严的光芒，但是嗅到是熟人，又立刻懒洋洋地合上了眼睛。

    温皙轻车熟路进了主屋，却发现胤祄不在，另一个人却斯文地立在那盛开的一缸红碗莲侧。

    一如当日的青灰sè衣衫，很普通的衣服，只是穿在他身上却普通不了。

    “怎么是你？”温皙惊讶之余，便晓得是儿子的手笔了，便微微蹙了眉头，有些不悦。她分明清清楚楚地跟小螃蟹说了，他不像见静一！实在是某人的醋劲太大了！好似她红杏出墙似的！

    静一的手缓缓抚mo过一朵已经快凋谢尽了的红碗莲，只可惜那轻轻的一碰触，最后一篇鲜艳的花瓣终于打着转蹁跹落在光滑的木制地板上。

    温皙放下手中的早点，转身便要离开。

    他的声音如天边的云，缓缓飘入温皙耳中：“你就当为一个将死的朋友送行都不成吗？”

    温皙脚下骤然凝滞，忍不住回首：“你说什么？”

    静一弯腰，捡起萎落在地上的那片残红，脸上有抑制不住的苍老，“不知道胤祄有没有告诉你，我是夺舍获得了这个身躯。”

    夺舍？舍便是躯壳，也就是说他如今的躯壳是夺了旁人的？！温皙忍不住惊骇，她一直以为静一也是转生的！

    静一嘴chun有些发干发白，面sè也有些枯槁，全然不似前些日子初见时候的那样凛然温润并存，只是他的声音依旧不疾不徐：“夺舍，是有违天道的事，我能活到如今，已经很不容易了。不管你信与不信，我再次出现在你面前，不是说想要做什么，不过是想要与你告别罢了。”RS！。

    如果觉得《穿越之温僖贵妃》好看，请把本站网址推荐给您的朋友吧！88106

    