
    “如果——”谢印小心翼翼地开口，“儿子说是如果！如果静一师傅还活着，您会选择和他在一起吗？”

    温皙坚定地摇了摇头，“不会。”当年她突然被镇魇之事，温皙心中总是存了个疑影儿，如今就算再度遇见静一，她也不会和他在一起。

    “那额娘您...还打算结婚吗？”谢印急忙追问道。

    温皙鼻子一哼，戳了戳儿子的脑门：“当然要结婚了！你额娘我还是个处女呢！难道要单身一辈子？！”

    “额...”谢印突然有种怪怪的感觉，额娘还是处女...汗！

    “额娘，您的仙境还在吗？”当初额娘把仙境里出产的好东西一股脑全给了她，不知道仙境现在是什么样子了。

    温皙穿越回来，虽然肉身换了，精神力也大大削弱，但是带人进去的能力还是有的。二话不说便拉着儿子一起进去了。

    谢印看着眼前这片无比陌生的菜园子，以及身后那无比熟悉的小别墅，有一种不可置信的感觉：“额娘，这就是仙境？！”

    温皙也很泄气，道：“是啊，为了能回来，我把仙境给初始化了。”初始化之后，系统程序也再度沉睡了，随即坏坏一笑道：“正好，去把菜园子除草、浇水！”

    温皙种植的一亩三分蔬菜都已经发芽了，可惜土地有些干，也长了不少的杂草了。

    温皙悠哉哉地坐在小楼门口的躺椅上，嘴巴里啃着一个苹果，指挥着儿子干活：“还有那边的大白菜，多浇点水！...哎哎哎，除草的时候小心着点，别把菠菜苗子给除掉了。”

    谢印无语望天。我堂堂王爷，居然沦落成了农夫了！虽然以他的体力，干着点活也不累，但是三百年来衣来伸手饭来张口的人，突然下地干活，那干出来的活绝对是不咋地的。

    “哎哎哎。快着点，别偷懒！”温皙扔了苹果胡，叫嚷到道。

    把儿子当着老黄牛使唤了一天，温皙施施然去小楼里泡了个澡，以前她还以为小楼是前任主人留下的东西，只是看着小楼过了四十年还没有丝毫损坏和陈旧，温皙便晓得这个空间原本就具备的东西，所以搁置在小楼里的东西才能不受初始化的影响而完全保存了下来。

    温皙临走，空间灵药全都给了胤祄。自己多年攒存的金银都给了元禄，他才登基，需要银子；在外头的铺子、酒楼庄子则分给了玉录玳和福儿，一些古董、字画、棋谱琴谱之类的全都给了胤礼。而剩下的便是一些金器、玉器和翡翠矿石，还有当初安其罗画的几幅油画和康熙画给他的山水画、亲笔墨宝等，如今都放在小楼的地下室里，已经都塞满了。

    出了仙境，谢印一身泥巴。脏兮兮得成了个土人，只得换了衣服、洗了澡。这才发现自己手机里有个未接来电，想必是因为在空间里的缘故，接收不到信号。一看来电的人，谢印顿时慌了，第一时间给回了电：“哎，是我...”谢印一脸小孩子讨好的语气。“我这不是刚才在开车没听见呢！这不立刻就给您回了，额...啊？她去哪儿了？这、这我不知道啊，她不是住在那个小公寓里吗？啊？不在？会不会是出去买衣服了？女人不都这样吗？....恩恩，是啊是啊，您还不了解她吗？....那个——我能问您件事儿吗？”

    谢印鬼鬼祟祟急忙把自己房间的们锁上。小声问道：“皇阿玛，您是不是要给儿子添个弟弟或者妹妹了？”

    立刻电话里传出一个愤怒的声音：“这事儿你不用管，我会处理好！！”怒吼完了，电话就挂了。

    谢印心有余悸的长长输了口气，要是面对面，他可不敢这么顺溜地撒谎！

    翌日晨。

    温皙敲开儿子的房门，道：“小螃蟹，你的车钥匙给我。”

    “额娘，您要去哪儿？”

    “回去拿点东西。”温皙掏出小镜子照了照自己今天化的淡妆，唉，怎么看都觉得没以前漂亮了，郁闷死了！

    拒绝了儿子说要送她的请求，温皙独自一人开着儿子的不知道什么牌子的跑车便出去了。因为开车的技术不佳，只好慢悠悠去，温皙原本住的地方距离儿子所在的沿海别墅距离有点远，一个半小时后她才到了。

    回来不仅仅是取点东西，更打算跟房东退了房，以后就和儿子一起住了，正好她的仙境里也缺一个劳力...温皙小算盘打得噼里啪啦响。

    到了所在的公寓，却看见一个陌生男子正坐在她公寓门口的石墩上，背靠着大门，闭着眼睛，似乎是睡着了的样子，他头发上沾染了露水，十有**是在这儿睡了一晚上。

    温皙疑惑地走下车，看了看旁边那辆黑色跑车，如无意外是此人的...温皙虽然对车相当不了解，但是一看就不是俗货，能买得起这样跑车的人，应该不会是流浪汉。而且这个人很年轻，长得还挺俊的，穿一件单薄的黑色绸缎衬衫，怎么看都不像是没钱人。

    只是他守在自己门口，是想干什么？

    温皙伸手推了他二下，“喂，你挡着门了！”

    他睁开略显地狭长的眸子，霍然站了起来，“对不——”他正要道歉，却看见温皙停在一旁的车子，骤然眯起了眼睛，凛冽地打量了温皙一通。

    温皙被他突然变色的目光吓了一跳，急忙推开二步，“你...啊，你干什么？！我不过推了你一下而已！”

    温皙被这个依稀觉得有些熟悉的陌生人突然抓住了手臂，他二话不说拖着温皙便往自己车里拉。

    他想干什么？劫财？还是劫色？！他的样子不像没钱花的人，他的样子更不像是泡不到妞，还需要劫色的人！温皙这辈子的长相可远不如原来那个身子...

    碰！一声，车门被带上，他恨恨道：“该死！我就知道那个兔崽子在骗我！”

    这样莫名地有些熟悉的语气。让温皙怔怔了半晌，才急忙道：“你到底想干什么？！”

    他突然凝视着温皙，深深呼吸了几下，平复了怒气，方才凝视着温皙道：“为什么四十多年都不告诉我你真正的名字？！”

    温皙愕然在了哪里，她几乎不敢相信自己耳朵听到的话。那样的话，那样的语气，这个世界上只有一个人才能说得出来！她凝望着这张已经和以前截然不同的面庞，眼睛渐渐濡湿了。

    “傻瓜，哭什么？”他嘴上这样说着，眼眶也微微有些红了，用自己还带着深夜露气和凉气的黑绸袖子擦拭着温皙眼角的泪珠，“别哭了，嘎珞...现在该叫你温皙比较合适吧。”

    温皙抽噎了两声。她也一样有话想跟他问清楚，“你弥留之际，为什么不肯跟我走。”温皙当时便想着带他进空间，他却非要说出那最后的两个字，两个字说出来，也一切都晚了。

    他苦笑了笑：“老四矫诏，我何尝不知道，真正的遗诏没宣读出来。我如何放心？”

    温皙低头依偎在他怀中，止不住地抽泣者。瘦削的身躯随着哭泣声一颤一颤。

    他的手缓缓抚摸着温皙披散在后肩上的长发，“你昨晚是在胤祄哪儿是吗？我看到你开着他的车，便晓得那个小兔崽子在骗我！哼，居然还说不晓得你去哪儿了！你昨天明明约他出去了，然后就没回来，哼！”

    温皙霍然从他怀中挣脱出来。怒道：“你居然监视我？！”否则怎么知道她昨日约了胤祄？！

    “好了好了！我只是叫人暗中保护你而已！”某人解释道。

    “哼！”温皙鼻孔一哼，十分不高兴，扭头一脚踹开那价值不菲的车门，掏出钥匙便去租住的公寓去了。这对爷俩没一个好东西，老子派人监视她。小子就骗他，居然不告诉她康熙活过来了！

    “嘎珞——”一时间还有些转变不过称呼的某人大步追了上去。

    狭小的公寓里，温皙气闷地瞪着这个追进来的臭男人，他却以挑剔的眼光品评温皙现在的小窝：“胤祄怎么给你找了这个破地方？这哪里是人住的地方？！不孝子！”

    温皙双手叉腰道：“没让你进来，给我滚出去！”

    玄某人皱了皱眉头，“你的脾气怎么又大了？”

    “哼，关你屁事！”温皙虎着眼睛怒道。

    某人眉头皱得更深：“居然还口吐脏话...”

    温皙怒极之下，抓起沙发上一个抱枕便掷了出去，他现在有年轻的身体，自然麻利地抓住了扔过来的软绵绵的东西，随即上前，坐在温皙身边哄道：“好了好了，你一宿没回来，知道我有多担心吗？”

    温皙素来吃软不吃硬，他语气放软，温皙态度自然也有所和缓，嘟了嘟嘴道：“谁让你在门口等着的...”

    “阿嚏！”受了一夜风露的某人重重地打了个喷嚏。

    温皙闷声闷气跑进厨房里，就近取材找出一个生姜，给他熬了一大碗姜汤。

    某人乐呵呵喝着姜汤，温皙接到了闺蜜打来的电话，里头是急促的声音：“小皙不好啦，那个花心罗三少堵在你门口了！你千万别出门啊！”

    花心罗三少...？温皙看了看还在喝姜汤的某人，额...，忙应下了傅茵，挂了电话，快步跑到某人面前：“你现在的名字叫什么？”

    某人额头一凸，瓮声瓮气道：“罗三玄。”一副很不情愿说出这三个字的样子。

    “噗——”某女不厚道地大笑不止。(未完待续。。)

    如果觉得《穿越之温僖贵妃》好看，请把本站网址推荐给您的朋友吧！88106

    