
    康熙六十一年，过了年来，康熙日渐衰老，只是依旧日日来承乾宫，默默在温皙床畔说着话，通常这个时候，不许任何人在侧服侍，连温皙最信任的竹儿，也只能在殿外恭候着。请使用访问本站。

    康熙面上的皱纹又深了几许，他枯槁的手执着温皙的手，眼中有浑浊的老泪：“嘎珞，你是否不会再醒来了？”语气更盛以往疲惫不堪，仿佛积蓄了太多的哀愁。

    起初温皙刚刚昏厥的日子里，康熙这样悲切的话说出来，床上的妻子纵在昏睡，也会与他一起垂下泪水，那叫康熙感觉他的妻子还活着，总有一日会醒来。但是某一天之后，他说再多的话，温皙也再也没有任何反应，仿佛不是昏睡着，而是已经死去了一般。

    一滴泪打在温皙已经年轻精致的面颊上，一滴、又一滴，濡湿了半边脸颊。

    如自鸣钟的摆动一般，时间也如泪滴一般悄然滑过，也一丝丝镌刻在帝王的眼角鬓边。

    康熙依旧是五日一朝，病情是好事快，但是对于前朝官员的调动，尤其是封疆大吏愈发频繁了。正月以年羹尧承袭父位，任湖广总督；二月庚午，以高其倬署云南贵州总督；三月丙戌，以阿鲁为荆州将军；五月戊戌，施世纶卒，以张大有署漕运总督；秋七月丁酉，征西将军祁里德上言乌兰古木屯田事宜。请益兵防守。命都统图拉率兵赴之，命色尔图赴统四川防兵，以蔡珽为四川巡抚。

    十月，以觉罗德尔金为蒙古都统，安鲐为杭州将军，以查弼纳为江南江西总督。以李树德为福州将军。黄国材为福建巡抚。

    十一月，一系列巨大变动之后，康熙再度病倒，这一次便再没起来上朝过，病中依然下诏十二贝勒胤裪领满洲正白旗都统。十一月初九，命皇十六子元亲王胤禄恭代祀天。

    “什么？你要骁骑营的兵符？！”胤禄不禁微微惊讶。

    胤祄咬牙道：“十六哥。我晓得皇阿玛把骁骑营、前锋营的兵符都已经暗中交给了你！我需要半个营的人马，去办一件事！”

    “有什么事儿非要这个时候办？”胤禄皱着眉头，有所不悦，“额娘昏睡不醒，皇阿玛又病危了，什么事都缓后再说吧！”何况二营兵马是皇阿玛私底下就叫给他的底牌，挪用半营兵马虽无什么妨碍，但是底牌这个东西不到万不得已的时候，轻易动不得！

    “十六哥！”胤祄面色凝沉。“我查到妖僧佛格的去向了！”

    “什么？！”胤禄当初虽未抓到施法之人，但是查出胤祯当初暗中留在府邸中的正是准格尔的国师，妖僧佛格！大搜京城之下，此人却如同插翅一般，再也找不到！胤禄忙着做最后的谋划，此事便交给了十八弟去查，没想到时隔一年，竟然找到了吗？！

    “为保万无一失。十六哥借我兵符一用！”胤祄定神道。

    妖僧佛格巫蛊镇魇之术，不但害了皇额娘。更叫胤禄忌惮，这样危险的人物，若是养好了伤，再度卷土重来，可是极为危险的事情！胤禄咬一咬牙，从暗格中取了兵符。交给了十八弟。

    药王观，因此观观主人医术如神，故而香火愈发鼎盛，而冬日正是法宁道长赠药于贫苦百姓的时节，故而一大早这里就排满了人。可大队的骁骑营兵马的到来打破了药王观的宁静。

    兵马充足。自可团团围困占地并不算太大的药王观，遣散了周遭无关人等，胤祄这才率一对精锐从大门大摇大摆入内。

    一须发皆白的老道手执拂尘迎了出来，合礼施施然道：“贫道法宁，见过王爷！”

    胤祄看了一眼这个名义上还是他师侄的老道，他虽是静一的弟子，但是和法宁并无几回照面，既然人前法宁称呼他“王爷”，胤祄便也按照身份来讲话：“法宁观主，本王不想为难你！你只需将后院窝藏的妖僧交出来，本王可以保证秋毫无犯！”

    法宁外表虽然平静，但面对如此大军，师叔祖又偏偏不在观中，师叔祖的这个王爷徒弟偏偏趁此发难，的确叫人惴惴不安，听到他口中目的果然是自己哪个兄弟，法宁只得笑道：“王爷说笑了，这是道观，哪儿来的僧人？”

    “明人面前不说暗话，道长何需跟本王打哑谜？”胤祄脸上渐渐浮现冷意，“妖僧镇魇本王之母，致使皇额娘至今昏睡！本王是决计不会放过他的！”

    法宁见此，只得道：“还请王爷顾念一下师徒之情。”

    “若非顾念师徒之情，本王还会与道长如此多废话吗？！”胤祄立刻道，声音渐激愤，“本王未曾叫人大搜，已经是给足了道长颜面！本王不管道长与妖僧到底是和关系，只要道长交出此人，本王绝不会为难药王观中的任何一人！”

    胤祄这话说得算客气，只是语气却不客气，甚至带着**裸的威胁意味，法宁在观中徒子徒孙甚多，这才是他真正顾及的地方！想到此，法宁额头上不禁冒出涔涔冷汗来，他可以不顾一己安危，却不能不顾徒儿孙儿们的死活。

    法宁急忙躬身行一礼道：“王爷，他已经得到报应，所剩寿元无多，还请王爷手下留情。”

    胤祄只回以冷冷的一笑，道：“谋害国母，当诛九族，本王只取他一人性命，而不牵连其他人，已经是格外开恩了，道长不要得寸进尺！”胤祄不得不一开始就逼迫法宁，因为师父静一不晓得什么时候就会回来，必须在那之前杀死妖僧佛格！否则，等师父回来，且不说他能否狠得下心在师父面前杀此贼，若是静一师傅插手，他只怕纵然有心，也无力杀之了！

    法宁朝着后院方向看了看，方才虚手一抬道：“可否请王爷随贫道一同走一趟？”

    骁骑营统领急忙阻拦道：“王爷千金贵体，千万不可轻易涉险，否则奴才们如何对得起十六王爷？！”

    胤祄却十分自信，法宁和佛格两个人加起来也绝对斗不过他，艺高人胆大，他自然不怕他们耍什么花招，便道：“放心！尔等在此守候，若是本王一个时辰后未曾回来——”旋即，胤祄的话锋转冷，“便无需手下留情了！”

    “奴才明白！”一众跟随者应声铿锵，带着杀意。

    药王观，胤祄来过多次了，只是一直都走后门去后院，路还算熟悉，沿着杨柳石子路，蜿蜒往后院风景袅娜之处而去，偏僻之地，后院的最西南角，有一低矮的房屋，尚算干净，就是小了点。

    法宁亦不许任何人靠近此地，他缓缓走到门前，轻轻推开了本就没有上锁的房门，道：“师叔果真不念与师叔祖的师徒情分了吗？”

    门侧开一条缝隙，只看到里头供奉着佛像，和一个无人使用的灰色蒲团，打扫地还算干净。

    胤祄不回答法宁的话，径直禅房中，西侧隐隐听见有低沉的咳嗽声，胤祄便毫不犹豫地踹开阻碍的酸枝木浮屠屏风，正间里头床榻上有一耄耋苍苍，看上去比法宁都要老许多的光头僧人。

    胤祄立刻将腰间佩戴的青霜剑出鞘，这不是静一为他铸造的飞剑，而是内廷造办处所集能工巧匠所铸造的利刃，剑刃上冷光涔涔，依稀有白霜凝结了一层，故曰青霜，系康熙所赐之物。以皇父所赐宝剑，诛杀谋害皇母之人，正当相合。

    走进其中，胤祄并不因床榻之人垂垂将死而有半分放松，简直抵在老僧的额头上，胤祄丝毫不带怜悯：“你便是妖僧佛格？”

    “咳咳咳...”老僧口中发出低哑沉闷的咳嗽声，他衰老而无神的眸中骤然迸射出几分恨意，随即那恨意渐渐转化为无声的哀叹，然后眼中神采渐渐消无，一双沉沉的眼皮也渐渐合上。

    胤祄耳朵微微一动，他既然已经听不到此人的心跳和呼吸声了！胤祄急忙收起剑，上前靠近，手指在妖僧佛格脖颈上触摸了半晌，竟然真的是没有心跳了！胤祄指尖微微一颤，竟然这么就死了？

    法宁常常叹息了一声，愁色缭绕眉心，缓缓道：“师叔，他已然圆寂了...”

    “怎么会这么巧？！”胤祄犹然有些不敢置信，急忙聚法力与右掌在佛格的胸口猛然击打了二下，这二下不消说胸口的几根肋骨，就连脏腑都会碎裂！就算大罗神仙，也是救不活他了！

    “王爷！”法宁眉宇间勃然生了几分怒容，他骤然想起被抛却在脑后多少年的家恨，他的父亲伯父被刨开棺材戮尸，逝者已矣，何苦在为难他们呢？！

    “佛格已死，王爷现在现在心满意足了吧？！”法宁怒目道。古人都是尊重遗体的，有再大的冤仇，也该随着仇人死去而消亡。杀人并不是十恶不赦的大罪，但是杀人并肢解便列十恶不赦第五，仅次于谋反、谋大逆、谋叛和恶逆，是极为难以容忍的事情。（谋反：企图推翻朝廷；谋大逆：企图毁坏皇室的宗庙、陵墓和宫殿；谋叛：企图叛国；恶逆：殴打或杀害父母尊长；而杀人并肢解列第五，称之为“不道”）

    如果觉得《穿越之温僖贵妃》好看，请把本站网址推荐给您的朋友吧！88106

    