
    十八贝勒府，当银鳞木被灼烧成一团银灰色的细末，追魂钉也坠落地上。本书最新免费章节请访问。胤祄抹去头上的汗水，长长舒了一口气，这东西灼烧起来还真费事啊！

    胤祄从袖中取出六枚古铜钱，又掷出了六回，口中默默算着，却渐渐沉下脸色。就如同当日在养心殿寝殿算的一样，十分模糊，上一会也只是算到巫蛊之人在十三哥或者十四哥府中。而这一次，更是丁点都算不出来！胤祄的眉头渐渐凝重了，六爻算术素来屡试不爽，如今却接连碰壁，叫他不由地生出几分不好的预感。

    施法之人必然不是十四哥，但是十六哥在十四哥府上并不曾抓到其他人，胤祄欲占卜出此人是谁，却好像被蒙蔽了一层迷雾般，什么都算不出来。从追魂钉上沾染的血迹来看，施法之人应该收了不轻的伤，那必然没有充足的能力来躲避他的占卜，如此...必然是有旁人为他遮蔽了？那么，施法之人是谁？横插一手抱住施法之人的人又是谁？！胤祄陷入了沉默。

    小格子在外头敲了二下门道：“主子爷，宫里来人了，皇上急召爷进宫！”

    胤祄只得收回思绪，将古铜钱一枚一枚收了起来，方才叫了小格子进来伺候自己换上贝勒朝服，乘暖轿入宫。

    养心殿。

    “什么？冲、冲、冲喜？！”胤祄的舌头顿时打结了。

    养心殿中并无外人，除了康熙，便是胤禄和胤祄哥俩。胤禄点头道：“不错！皇额娘一直不醒来，着实叫人心中不安！十八弟已经二十有一，额娘若是清醒着，一定向看到十八弟成家立业！”

    康熙对胤禄的这个提议也十分赞许。“不错！人选早就已经看好了！德保的小女儿索绰罗氏就很不错！你皇额娘也是点头答允了的！”

    如果温皙此刻在，一定跳出来反驳，老娘什么时候“点头答允”？！！只不过是找不出反驳的理由来罢了！

    胤祄脸颊抽搐了二下，“可是、可是——”他自然不想成婚，可是一时半会儿还真找不到合适的理由。

    “没什么的好可是的！”康熙大手一挥，道：“兴许一冲喜。你皇额娘就醒过来了呢！”

    胤祄脸颊有些僵硬，就算冲十次喜，额娘也不会醒过来！但是他还真不好跟皇阿玛解释，皇额娘的灵魂已经跑进仙境里修炼了....

    康熙脸上略带了几分期待之色，道：“小索绰罗氏端庄贤惠，你一定会喜欢的！这个人选，是朕和你额娘千挑万选定下来的！何况，你的婚事本就不能再拖延了！”

    “朕已经问过钦天监了，七日之后便是黄道吉日。正合婚嫁！”康熙颇有几分急切之意。

    胤祄忙道：“皇阿玛，是不是太仓促了点？”

    康熙略一点头，叹息道：“的确有些仓促了...不过事急从权，一切都要以你皇额娘为重！”

    瞧着自己皇阿玛半点也不容许反驳的样子，胤祄便露出一张苦涩的脸。胤禄拍了拍弟弟的肩膀道：“十八弟，虽然仓促了些，也有些委屈你，不过为了皇额娘。你还是尽快成婚比较好！”

    身在空间灵泉山上的温皙，还不晓得自己小儿子要娶媳妇了。她现在几乎抓紧了一切时间来修炼，只是魂体不是**，修炼起来远远不如**的快！温皙虽然心中焦急无比，也只能按下心来，努力让自己潜心修炼！

    好在灵泉山上灵气浓郁，每一天精神力都能有些微的增长。虽然魂体看上去没什么变化，温皙却能感觉到一日日下来，灵魂渐渐显得更加凝实，只是这样的速度还是太慢了一点。

    药王观竹楼，静一掐指一算。不禁皱了眉头，他竟然算不到温皙现在的情形如何了...仿佛阻隔了一道巨大的壁障，阻碍了他的卜算。

    又接连掐算了几次，结果一样，都是被莫名的东西给阻隔住了，静一深深皱着眉头：“难道他的魂体已经突破了？”嘴里这么说，但是随即便否决了，绝无可能！魂体不是**，虽然同为金丹期修为，**到了巅峰，只要有足够的灵药灵物便可尝试冲关，但是魂体的精进却是一个缓慢的、水滴石穿的过程，就算潜心修炼，没有十年八年也不可能成功。

    算不了温皙的，静一便转而去算温皙的几个儿女，算到她徒弟胤祄身上的时候，静一眉宇间有讶然之色：“居然...红鸾星动了？”

    七日后，哲郡王府张灯结彩，吹锣打鼓，好不热闹！胤祄由着奴才伺候他穿上大红色的喜服，脸上却一丝笑容也挤不出来。

    小格子打了个千儿道：“爷，姜格格和曹格格来给您请安了！”

    哲郡王府，仅有的两个侍妾，还是康熙数年前赐下的，姜氏和曹氏，都是汉军旗出身，尤其曹氏还是江宁织造曹家的女儿，额附曹颙的同族堂妹。

    姜氏高挑艳丽，曹氏娇柔媚人，都是风姿无限的美人，只可惜入府多年一直过着守活寡的日子，哲郡王连碰都没有碰她们一下，今日是嫡福晋入门的日子，只怕她们以后的日子会更难过！

    姜氏与曹氏皆福身，含了各自妖娆的笑容道：“婢妾恭喜爷大婚之喜！”

    胤祄在哪儿皮笑肉不笑地哼哼了二声，他可不觉得这是什么喜事，何况马上要娶进门的福晋，他还不晓得长什么样子呢！

    不过胤祄现在心疼的是自己的处男之身要告结束了，静一可是跟他说过，他是纯阳之身，故而修炼速度比别人快许多，只要坚持下去，修成元婴也不在话下，前提是在那之前别破了处男之身。不过如今看来是不可能了，娶妻不是纳妾，妾侍随便扔一边，好吃好喝供着就成了，要是娶了妻子也不碰一下，只怕旁人要怀疑他那方面的能力了！

    见了美人，胤祄也会心痒痒，不过和元婴修为的千年寿命相比，他还是生生忍住了，何况跟着师傅修习的功法都是清心寡欲的，自然只要远着点美人，便不会心猿意马了。

    其实，胤祄也晓得，拖延到现在才成婚，也算极晚了。只是皇阿玛也好，两位哥哥也好，都把那个小索绰罗氏夸得天花乱坠，天上有底下无似的！旁人越是狠夸一个人，胤祄就越是抱有怀疑！何况，在他的认知里，这个世界上没有比他额娘更好的女人了！所以这个小索绰罗氏估计也好不到哪儿去！

    只是十六哥私底下跟他说，皇阿玛年氏已高，索绰罗氏名门大族，在朝中颇有几分影响力，他要是娶了索绰罗氏，自然大有裨益。为了自己哥哥，胤祄只要咬一咬牙齿，狠下心，结束自己的处男生涯。

    小格子急忙来报说：“爷，福晋的轿子已经到了大门口了，您快点去吧！”

    胤祄满不情愿地被司仪嬷嬷们引领者，去门口接新娘，哆！哆！哆！！三箭射在轿门上，穿着一身大红喜服盖着红盖头的福晋便被嬷嬷从轿子中搀扶了出来。

    婚事虽然准备得有些急，但是该有的主要礼数自然不会缺了，场面也自然不小！哲郡王府数百桌的流水宴席从内院一直摆到仪门，好不热闹！掌勺的都是挪用了宫里的御厨，司仪的也是宫里挑选出来的经验丰富的嬷嬷，需要走几步路，怎么走路都有规矩，胤祄只觉得自己跟个牵线木偶似的，好不容易走完了整个流程。

    疲乏之余，胤祄不禁暗暗佩服他这位不知道长什么样的福晋，这么多规矩下来，还能一丝不乱，果然不愧是大家族的教养，皇阿玛赞她端庄贤惠，看样子的确属实。胤祄想着，既然福晋贤惠，就算长得不貌美，他也可以勉强接受了...

    礼数完成，福晋自然要回房呆着，胤祄这个新郎官还要去酒宴上，被兄弟们轮流灌个遍。

    虽然胤祄酒量超群，一个轮番下来，也胃中翻江倒海，趴在花坛上狠狠吐了一通，饮了一大碗醒酒汤，才摇摇晃晃进了洞房。

    久旱逢甘霖，他乡遇故知，洞房花烛夜，金榜题名时。人生四大喜，委实难得。胤祄迷迷糊糊掀开福晋的盖头，看到底下那张花容月貌，顿时酒醒了大半。

    没人不想娶个漂亮媳妇，胤祄纯属少年对未知婚姻的莫名抵触，等到成了婚了，看到媳妇超乎自己想象，顿时便忍不住乐了。

    “爷——”索绰罗氏柔柔地唤了一声，带着几分怯生生的。

    胤祄顿时被这一个字叫得心都软了、化了！啪嗒一声，袖子里掉出一本书来，那正是方才饮酒时候，十六哥偷偷塞给他的房中书。书掉出来，正好展开了其中合欢十八式的第九式：鸳鸯合和....顿时，胤祄闹了个大红脸。

    房门外，还有二个哥哥在偷窥。

    胤礼道：“十六哥，那本书真的成吗？”

    胤禄手指一戳，戳破了窗户纸，将一截烧着的香小心翼翼塞了进去，露出几分奸笑，道：“合欢十八式若是不够，这个合欢香就绰绰有余了！”

    没过多久，里头果然传出了少儿不宜的嗯啊声....

    如果觉得《穿越之温僖贵妃》好看，请把本站网址推荐给您的朋友吧！88106

    