
    新年在一片白雪皑皑中度过，开府的皇子福晋皇孙都要入宫赴宴，康熙如今上了年纪，似乎愈发喜爱年幼的皇孙，甚至将弘明带在身边，常常亲自教导，这一点叫瓜尔佳氏差点咬碎了银牙。康熙很喜欢孙子，尤其是年纪小的几个，自然了雍亲王的第四子弘历除外，康熙看到这个孩子就异常冷漠，还在为当初如嬿的那番话而警惕。

    宴到子时，人人都乏了，几个年幼的皇孙更是连连打哈欠，有的甚至在乳母怀中已经睡着了。

    年年都要如此，过了子时，方可出宫各回各家。

    温皙饮了一杯浓浓的热茶，提了提神，胤祄猫在不显眼的地方，不知道在跟弘晖玩闹什么。康熙的儿子们、孙子们济济一堂，你一言我一语，只是到了子时，也都乏了。

    知道康熙说“各行回吧”，皇子皇孙们急忙起身跪安。

    大年初一，也是要早早起来，温皙要去给太后请过安，请安之后，打算再睡个回笼觉，下午再接见命妇。却听竹儿说太子求见。

    温皙有些讶异，不错，照例新年初一，皇子皇孙和他们的福晋是需要来给中宫皇后请安的。只是太子与她素来不亲厚，温皙立后之后，太子也从来不来请安，也从未叫过她一声“皇额娘”，不过温皙也懒得计较，胤礽又不是她生的，不叫便不叫，若是叫了，她还觉得不舒服呢。

    “儿臣给皇、皇后娘娘请安！”到底，太子还是没法叫温皙“皇额娘”，只尊称一声“皇后娘娘”。

    瞧太子是独自一人来的，也没带太子妃和几个儿子，温皙不由生了几分奇怪，且太子一副沉闷苦涩的样子，好似老了十岁似的。也不知是出了什么事儿。

    温皙照例寒暄道：“太子怎么来得这么早？”

    胤礽虽然与温皙并不亲厚，但是表面的尊敬还是有的，今儿却不寻常，他直接开口道：“皇后娘娘，皇阿玛是不是又要废了我？！”

    胤礽的问题叫温皙吃了一惊，她不晓得为何胤礽会问这种问题，急忙笑了笑：“太子不要听信旁人谗言，你是皇上的嫡长子，不要妄自菲薄。”

    “嫡长子？”胤礽喃喃重复着这三个字，突然哈哈笑了起来。笑得眼中带泪，仿佛听到了最好笑的笑话，笑中带着苦涩的讽刺。而讽刺的人正是他自己，他突然上前两步，哭得满脸是泪水，“我跟以前不一样了，我已经不是皇阿玛唯一的嫡子了！皇阿玛又要废了我是不是？！”

    温皙从他口中闻到了浓浓的酒气。十分刺鼻的味道，温皙不由皱了皱眉头，道：“太子，你喝醉了。”侧脸吩咐小鹿子道：“去给太子取一碗醒酒汤来！”

    “醉了？呵呵...”胤礽笑得愈发干涩，“是啊，我醉了。一些话。也就只有醉了，才敢说出来！皇阿玛想让我挪位置给十六弟对不对？！皇阿玛想让我把毓庆宫让给胤禄是不是？！！”胤礽越说越激动，声音激愤地刺耳：“我不！！我才是太子！毓庆宫是我的！！我谁也不让！！！”

    胤礽高喊着“谁也不让”。一边大步冲上来，小鹿子急忙伸开手臂挡在温皙前头，道：“太子爷，您醉了！请回毓庆宫吧！”

    “滚开！！”胤礽骤然爆喝，“连你一个狗奴才也敢跟孤作对吗？！！”他突然大力一推。将猝不及防的小鹿子给推到了一旁，小鹿子踉跄着狠狠撞在了东面的莲花缠枝纹的香几上。香几上摆着一个紫金狻猊炉，熏炉掉下来正砸中了他的脑门，小鹿子登时便晕过去了。

    “太子！”温皙怒声而起，指着后头寝殿，“皇上就在里头睡着，你要把皇上吵醒吗？！”康熙是后半夜才来的，听说昨晚子时之后还在养心殿召见了太子，只是不知康熙到底跟胤礽说了什么话，叫他如此失常？！

    “你别拿皇阿玛来压我！！”胤礽醉意熏熏地吼道，“是你撺掇皇阿玛废了我是不是？！！十八弟不是活得好好的吗？你为什么不放过我？！”说着胤礽一把抓住温皙的手臂，再次质问道：“你为什么不肯放过我？！！”

    “太子！退下！！”温皙怒斥着，极力挣扎，只是胤礽的仿佛是用上了吃奶的力气，狠狠抓着温皙的小臂，丁点不肯放松。

    温皙骤然扬起左手，狠狠在他脸上扇了一掌，啪！一个响亮的耳光，“太子，本宫是你的继母！！还不退下！！”

    “继母？！”太子眼中骤然冒出血光，抓着温皙小臂的手更加用力了，仿佛要拗断了温皙手臂似的！

    彻骨的疼痛从小臂传来，温皙急忙用力拉扯，无奈胤礽死死抓住，丝毫不肯放松。

    随即便听见康熙的暴怒之声：“逆子！！你在做什么？！”

    太子见康熙从寝殿走了出来，不由大惊失色，他只因为皇后所言的皇阿玛在寝殿睡着只不过是吓唬他的话，哪里想到皇阿玛真的在此？顿时，心一慌，手蓦然送了。

    温皙正用力拉扯着，正好太子乍然松手，温皙立刻失去了平衡，身体斜斜向后倒去，撞在了紫檀木泥金彩绘龙凤呈祥的屏风上。

    紫檀木是硬木，真的很硬，温皙用额头亲自验证过了，硬得跟石头似的，正好着架山东巡抚进献的龙凤呈现屏风，又宽厚又高大，撞上去之后屏风只稍微颤了一下，温皙却眼冒金星，然后面前一黑，爽快地晕过去了。

    “嘎珞！！”

    ........

    醒来之后，温皙感觉到了自己脑门子上多了一圈绷带，还有小鹿子也是，惨兮兮地侍立在床尾。康熙则坐在床头，一脸的兴奋之色，见温皙醒来，急忙殷勤地拿过一个软枕放在温皙身后，亲自将温皙扶了起来：“感觉怎么样？哪里不舒服？”

    温皙感受了一下，也诧异得很，不就是脑门子撞了一下屏风吗？怎么就突然晕了？她身体可没这么脆弱，“头疼、脚疼。”温皙简单地陈述了一下自己的感受，好像是摔倒的时候，花盆底儿鞋太高，结果就给扭了脚了，“还有肚子有些不太舒服...”对于这点，温皙就不明白了，肚子又没撞到！

    康熙道：“放心吧，没事，太医说你只是稍微动了点胎气，多静养些时候就好了。”

    温皙脑袋还有些晕晕的，“没事就好...”随即她如同被丢进冰雪中，立刻清醒了过来，无不惊讶地看着康熙：“我、我、我...”温皙的舌头如同打了结，连忙看着自己的肚子。

    康熙笑眯眯道：“你有了一个半月的身孕了！”

    温皙一张脸顿时僵硬得如雕像一般...

    “怎么了？”康熙顿时有些急了，忙摸了摸温皙的额头，“哪里不舒服？”

    温皙脸颊抽搐了二下，道：“心里不舒服！”次奥，开什么玩笑，都年近半百的人了居然中奖了，自然了温皙的身体没什么问题！但是康熙一把年纪了，孙子成群，估计明天都要有曾孙子了！这个时候，她居然中招了？！多少年没吃避孕药了，她满以为不可能再怀上的...静一不是说她命中只有三个儿子吗？肚子里刚刚落户的这块肉是怎么回事？！！！！（静一：我只是说你有三个儿子而已，可没说你有几个女儿...）

    康熙面色顿了顿，道：“朕知道，都是胤礽那个逆子不好！”

    “不是那个意思——”康熙是以为温皙对胤礽的所作所为不满了，温皙只好苦着脸解释，道：“你知不知道胤禄府里一个侍妾怀孕了？！！”

    康熙顿时有些懵了：“自然知道，只是——这又如何？”

    “呵呵！”温皙皮笑肉不笑地笑了二声，“我都多大岁数了，还生？！！老脸都丢尽了！！”赶明肚子里这个和康熙的孙子一块出生...温皙真想找块豆腐撞死！当初和玉录玳母女一块怀孕，就够让她老脸没地儿搁的了，现在——天啊，赶紧来一道雷把康熙这个老不要脸的给劈死吧！

    “别想那些乱七八糟的！”康熙虎着脸道，“你只管安安心心养胎，给朕再生个儿子！”

    “你还嫌儿子不够多，闹腾得不够狠是吧？”温皙幽幽道，前头年长的儿子让你折腾了个遍，大阿哥圈禁，太子估计也差不多了，四阿哥被冷置，八阿哥倒了...一个个闹腾得康熙每每雷霆震怒，还没被儿子折腾够啊，居然还想要儿子！

    “哪儿来那么多废话，你只管生就是了！”康熙胡子抖擞地道。

    温皙脸颊继续抽搐，道：“石静一说了，我命中只有三个儿子。”

    康熙看了看温皙的肚子，脸上依旧欢喜：“女儿也好！像玉录玳似的，懂事又孝顺！”

    温皙真没看出来玉录玳哪里懂事，哪里孝顺了！成婚这么多年，脾气一点没变，亏得曹颙是个好男人，居然处处宠着她。

    如果觉得《穿越之温僖贵妃》好看，请把本站网址推荐给您的朋友吧！88106

    