
    慈宁宫。

    “竹儿，你可曾想过，以后的日子该怎么过？”

    竹儿丝毫不迟疑地道：“奴才自然是跟着主子了。”

    “若是...若是我不在了呢。”温皙看着她也渐渐老去的面庞，这些年她也老去了，是啊，人都会老去。

    竹儿微微愕然，急忙道：“太后怎么说出这些丧气话了？！您去哪儿，奴才就去哪儿！哪怕真有那一日，奴才也要跟着去下头伺候您！”

    “别说傻话！”温皙只好沉下脸色，随即好言道，“你还有女儿、女婿，还有四个外孙呢！”

    竹儿摇摇头，“绿痕早不是小孩子呢，奴才最小的外孙也十岁了，早不需要奴才操心了！”

    温皙柔声道：“难道你没有想过出宫颐养天年吗？”

    竹儿继续摇头，“奴才只想伺候主子。”

    “可是...”温皙长长叹息道，“我要走了。要去一个你去不了的地方。”

    竹儿顿时慌了，“奴才、奴才...”素来稳重的竹儿，此刻舌头也有些打结了。

    温皙突然握着她已经满是皱纹的手，满是期许地道：“若是你想出宫，我给你一个大宅子和良田百顷，让你安养余生。”

    竹儿使劲摇头，极为坚决地道：“奴才就算是死，也要死在宫里！”

    竹儿是个很柔顺的人，但是执拗起来，纵然是温皙也无法改变！她无奈地叹息着，眼中带着哀愁之色：“那么我走了之后，你怎么办？”留在宫里再好，也是要伺候人、做奴才的，不如出宫安养，买几个丫鬟伺候自己。做个富贵闲散的老太太，享几年清福。

    “奴才听主子的，主子让奴才去伺候哪个小主子，奴才就去哪儿！”竹儿晓得不能继续留在温皙身边，只好退而求其次。

    温皙低低地叹了一声，道：“那我跟皇帝说。让你去乾清宫做管事嬷嬷吧。”这个紫禁城里，最有地位的奴才就是皇帝和太后身边的管事嬷嬷了。元禄一直对竹儿很尊敬，想来也会好好待她的。只是温皙从她眼中看出了几分犹豫，随即便又问道：“或者，你帮我照顾福儿？”只是福儿到底要出嫁，公主身边的教养嬷嬷到底不如乾清宫管事嬷嬷来得有地位。

    竹儿却连忙点了点头，“奴才愿意伺候去伺候温慧公主！”

    固伦温慧公主，这是元禄给自己亲妹妹亲自拟定的封号，而六姐固伦温悫公主玉录玳加封为固伦温悫长公主。成为众公主之首。

    温皙将身边服侍了一辈子的管事姑姑安排去成为瑚图里宜敏比的教习姑姑，让元禄颇感意外，这一日照例来请安的时候，他忍不住问道：“皇额娘怎么不让沈姑姑伺候了？”

    温皙只笑了笑，却不回答，她凝望着自己的儿子，“你姐姐玉录玳昨儿进宫来了。”

    元禄眼下微微一沉，“六姐是为曹家的事儿来的吗？”

    温皙点头。“曹颙的事儿，便是她的事。她自然不能不在乎。你也知道你姐姐的脾性，曹颙这么多年爱着她、敬重她，的确难得！”就连玉录玳没有生儿子，曹颙也宁可让父亲过继，也绝不纳妾，这点叫温皙很是赞许。曹颙的确是独一无二的好丈夫、好男人！同样身为一个好男人。他不能看着家族倒台而视若无睹。

    元禄沉声道：“皇额娘放心，朕不会以为江宁织造之过，而牵连额附。”

    温皙追问道：“曹家..真的不可饶恕吗？”

    元禄长长叹了一口气，也很是无奈的样子：“国库亏空，江宁织造、苏州织造的账目问题实在太大！儿子登基之初。已经暗中叮嘱过他们尽快弥补上亏空，他们却置若罔闻！”说到此，元禄眼中隐隐有迸射出来的怒色，那笔亏空的数字，的确超出了他的隐忍范围。

    织造府的亏空从何而来，温皙心中明白，只是曹家也必然从中中饱私囊了不少，偌大的曹氏一族繁华都是用银钱撑出来的，温皙也没有什么理由替他们说情，便道：“亏空...到底也不全然是他们的过错。不若，便饶他们性命吧！”成婚之后，玉录玳没求过她什么，如今来求，温皙自然不能不做点什么。

    元禄沉默了一会儿，随即点头道：“儿子谨遵皇额娘懿旨。”

    温皙渐渐舒缓了几分笑容，元禄随即道：“不过曹氏除了额附之外，割除满军镶黄旗旗籍，为官的一律革职贬为庶人，家产如数充没。”如今担任江宁织造的是曹寅嗣子，曹寅已经过世多年，否则玉录玳也不会只来求一个保全全族性命了。这样的惩罚，也算手下留情了，若非有玉录玳的关系，曹家安能得此保全？更让温皙安慰的是，到底曹家的一切没有牵连到曹颙，他依旧是满军镶黄旗、固伦额驸，乃至领侍卫内大臣。

    看着元禄比同龄人要年轻不少的面庞，温皙有些庆幸，早在他登基之前，便给他服用了还阳丹。

    “还有一事——”元禄拧着眉头，“前朝提议立太子的呼声愈发高了。”

    温皙轻轻嗯了一声，道：“若是不立储君，着实难安朝臣之心。”

    元禄更深地皱着眉头：“连皇额娘也觉得该立太子吗？”

    “立是必然要立的，只是——”温皙露出一抹深有意味的笑容，“秘密立储如何？”

    元禄微微愕然，随即笑道：“皇额娘英明！”

    当立储君的诏书被搁置在养心殿正大光明牌匾之后，群臣的提议也被止了下来，而只有太后和皇帝晓得，那所谓的立储诏书不过是一纸空文罢了。对于立谁为太子，只怕元禄自己都拿不定主意，弘旦虽为嫡子，性子也不错，但是资质并非绝顶，以元禄的苛刻，总是看他觉得这儿不好、哪儿也不好的！其余几个儿子，年长的，他也能跳出一大堆毛病来，小的又懵懂无知，更是不必提了。

    只是这些已经不是温皙要操心的问题了，这一日，温皙独独叫了胤祄来自己宫中，谴退了所有殿中伺候的人。

    “皇额娘，您怎么了？”下意识地感觉，胤祄感觉到皇额娘和以往不同了。

    “小螃蟹，额娘很久没抱过你了。”温皙目光柔和中带着哀婉。

    胤祄顿时脸上一红，下意识要出口反驳，那样捉狭的小名儿，实在是太...只是对上自己额娘那哀沉如许的目光，胤祄不由沉默了。

    将高大的儿子抱在怀里，温皙几乎抱不过来了，“小螃蟹，你要好好照顾自己...”

    抱了许久，温皙才松开手，将保存在自己这里数日已经塞满了东西的芥子袋亲手挂着胤祄腰间，“你六姐已经是做岳母的人了，有额附照顾，不需要额娘担心；你十六哥素来沉稳，额娘也放心得下；你十七哥与姵儿夫妻和睦，福儿有你十六哥那样疼爱和照顾...额娘唯独不放心的就是你。”

    “儿子也不是小孩子了！”胤祄急忙强调道，但是立刻便品出额娘话中的不对劲，怎么额娘的话好像是在告别似的！

    温皙抚摸着儿子的面颊，柔声道：“你要好好修炼...将来，你和额娘或许还能相见。”

    “额娘，您要去哪儿？！”胤祄急忙慌乱地追问道。

    温皙不舍的笑容漾起在嘴角：“好好记住额娘的话：...”温皙凑到他的耳畔，说了一句他现在听不懂的话，“一定要记住了，不要忘记去找额娘！”胤祄也是金丹修士，若是能更进一步，便可以活到三百年后，那样他们母子还能再相见，只是彼时他们就是没有血缘的母子了。

    胤祄眼中满是惊疑和不解地望着自己的额娘。

    交代了胤祄，把一切安排完毕，温皙谴退了在殿中伺候的所有人，合上眼睛，以心念道：“系统，你说过能送我回去。”

    “滴滴！使用者你好，扭曲时间并从中穿梭需要大量的灵气，所以需要将空间初始化，提取其中所能提起的一切灵力！据系统计算，只能将使用者的灵魂送回去。”

    “没问题。”温皙满脸轻松地道，这个世界她已经不想再呆下去了，只要呆在这里，她便永远无法从康熙的死亡的悲痛中走出来，她需要一段新的人生。

    “滴滴——”系统突然发出沉闷的声响，“初始化启动，空间内一切智慧动物抹除记忆送出空间，一切非智慧动物移出空间，一切植物提取灵气，一切......”

    而温皙的灵魂渐渐被抽离了身躯，坠入了一个黑暗的甬道中。而她的身体，不再是上一次昏睡那样，而是永远停止了心跳和呼吸。

    乾元元年五月初五，皇太后钮祜禄氏丧，上悲恸，上尊谥曰：孝温诚瑞端宪穆和恪奉天佐圣仁皇后，即孝温仁皇后。

    在黑暗的甬道，温皙渐渐失去了意识，他听到耳畔依稀有陌生的两个女人小声交谈的声音，以及鼻孔中的消毒水的气息。身上有曾经体验过的僵硬感，就好像上次回魂的时候，也需要一段时间来适应这个久不用的身体。温皙缓缓睁开眼皮，入目是一片无暇的白色：白色的墙壁、白色的床单、白色的地板——以及穿着白色衣服的护士.....

    终于，回来了。

    ps： 正文完结。尽请期待番外...

    如果觉得《穿越之温僖贵妃》好看，请把本站网址推荐给您的朋友吧！88106

    