
    雍亲王府，十三贝勒胤祥披雪造访。

    “入了冬，皇阿玛便改为五日一朝了。”胤禛遥望着紫禁城的方向，沉沉缓缓的话中透着别样的意味，真多亏了十四弟白痴一般的举动，才给了他足够的时间，否则若是皇阿玛以太上皇的身份传位，那他便半点几乎也无了！皇阿玛入了冬，身子愈发不好了，一场小小的风寒就一直病了十来日。

    胤祥默默捧着略有些烫的茶水慢慢饮了一口，随即爽朗地笑道：“四哥有什么吩咐，弟弟必定全力以赴！”

    书房中不留半个人伺候，胤禛便坦言道：“丰台大营的情形如何了？”

    胤祥笑道：“多亏了有如此充裕的时间和...充裕的银钱，丰台大营的将士已经有八成唯四哥之命是从！”四哥手中银钱的丰富程度，也着实超乎他的想象，为了拿下丰台大营，只怕四哥把老本都拿出来了。

    “只是——”胤祥眼中微微有暗沉之色，“弟弟可是把身家性命都搭在四哥这条船上了，只求四哥日后心愿达成，也能达成弟弟的心愿！”

    “放心！”雍亲王胤禛拍了拍胤祥的肩膀，“到那一日，我会追封你额娘敏贵人为皇贵妃！”

    胤祥露出几许满足的笑容，随即警惕道：“四哥，你要小心，十六弟的能力实在超出我们的想象，月前十六弟的长女格佛荷庆生，可是连老八老九都亲自去了！”

    胤禛眼中有阴沉之色，一个庶长女庆生，的确不够资格叫皇子亲自驾临，就算叫福晋去也是给足了面子了！老八老九因千叟宴当日，皇阿玛说的那些话。也已经朝老十六投诚博取荣华富贵了！

    胤禛冷笑：“早晚有一日，他们会为自己的愚蠢复出代价！”

    如此冷漠的、毫不掩饰杀意的语气，胤祥心中随之一颤，急忙道：“四哥，好歹的兄弟！将来四哥若是成事，弟弟不求什么。只求四哥千万不要手刃手足啊！这可是会留下千古骂名的！”

    胤禛眼中微微露出失望之色，连多年支持他的老十三也如此迂腐、仁懦....但是口上却是应了下来，道：“放心，为兄也不是不顾名声的。”

    听着四哥颇有敷衍的话，胤祥心中忍不住哀叹，四哥还真是个能下狠心的人，随即转移话题道：“怎么这两日没见到弘晖侄儿？”

    提到这个嫡长子，胤禛也不甚满意，道：“弘昼学问实在不长进。我叫他去教导了！”

    胤祥笑道：“弘晖的学问很好，的确做得师傅！”他这个侄儿自然是极好的，友爱兄弟，宽厚仁善，很像他的四嫂，只是四哥却多有挑剔。

    “光学问好有什么用？！”胤禛不禁带了几分怒意，若非只有这么一个嫡子，他一定请旨换了世子人选！为上之道半点没有天赋。官场之道更是丁点不通，这些方面还不如弘时！只可惜弘时徒有心计。却无相对应的能力，志大才疏，更是不可造之才！想到十六弟已经有七个儿子，个个聪慧，胤禛便忍不住要对自己的儿子更加严格！

    “皇阿玛喜欢学问好的孙儿，”胤祥急忙劝慰道。“弘晖的学识，连皇阿玛都常常夸赞呢！弘晖可是皇孙中第一个封贝勒的！”随即不禁笑着自嘲道：“弟弟这个做叔叔的也只是个贝勒，倒是有些抬不起头来呢！”胤祥脸上带着微笑，却不禁含了几分黯然之色。

    胤禛随即露出一抹高深的笑容：“十三弟还怕将来没有做铁帽子亲王的日子吗？”

    胤祥自然明白四哥是何意思，便推辞道：“四哥太抬举弟弟了。弟弟哪儿有那个本事呀！”铁帽子亲王？呵呵，四哥倒是大方得很，这么快就打了包票了。

    八爷府。

    现在的皇八子胤禩身无爵位，若非早年安置了不少的家底，今日只怕就要坐吃山空了，他多年闭门不出，也就最近才开始走动。

    九贝子胤禟至今也只是个贝子，这二位是诸皇子中（圈禁的俩除外）爵位最低的，连最小的十八弟都是郡王，他二人却一个光头，一个只是个固山贝子，走出门儿去，见到弟弟们一个个比自己爵位高，顿时便丁点脸面也无了。

    九贝子在八阿哥的茶室中来回逡巡了半晌，“八哥，您真打算去啊？上回好歹是咱侄女生辰，做伯父的去了便去了，明儿可不过是十六弟侧福晋的生辰，咱犯得着那么上杆子的讨好吗？”

    八爷面色一片安泰悠然，道：“今儿还有上杆子的机会，等明儿他...”说着，八爷指了指上方，“那样了！咱们想上杆子，人家也不给杆子上了！”

    九贝子斜眼往天上看了看，满是犹豫不定：“八哥，皇阿玛千叟宴上说了七月初七传位，不还是没传吗？一早就叫礼部、内务府停止操办了。”

    胤禩手中把玩着一个貔貅茶宠，黄金朱泥紫砂的材质，已经被把玩地十分顺手了，“皇额娘一直不醒，皇阿玛自然不能安心退位！你忘了，当日皇阿玛亲口说想和皇额娘一起去畅春园颐养天年。”

    九贝子大冬天的依旧还拿着一把折扇，在自己光溜溜的脑门上敲了二下，道：“可是老十三最近可是把丰台大营都收买得差不多了！要知道丰台大营是京城的屏障，若到时候逼宫...”九贝子不禁压低了声音，“就算皇阿玛真想把那把椅子给老十六，只怕还是还被老四给夺去！”

    “丰台大营？”胤禩也微微皱了眉头，随即展颜道：“这事儿咱们都知道了，十六弟就更不可能不知道！既然人家都不急，咱们急什么？九弟！你就算信不过十六弟，总还信得过哥哥我吧？”胤禩露出一个自信的笑容。

    “这些年，我算是想明白了！”胤禩语气很是感叹，“咱们争来斗气，说到底还是皇阿玛说了算！咱们兄弟。谁蹦跶得欢实，谁就得受打压！”当初公议立储，是他最失败的一笔！只是胤禩也没想到，发动底下人活络起来，居然会有超出他预料的人数推荐他！结果触怒了皇阿玛，将他打落尘埃。

    “如今皇阿玛叫十六弟日日去御书房参政。这不是摆明了要传位给他吗？这个时候不凑上去，等他成事，就晚了！”胤禩定定道。

    “可是——当初木兰时候，十八弟的事儿，咱们可都掺和了一脚...”胤禟忍不住提醒道。

    “放心吧！”胤禩笑道，“咱们当初不过是加了点高烧之药，想要十八弟性命的另有旁人！这点我早跟十六弟、十八弟他们说清楚了。”

    “说清楚了？”胤禟有些不可置信。

    “当然！”胤禩泛出几分冷意，“全都是老四使的诡计！”若非老四，当初纵然有那么多人公议立他。皇阿玛也不至于绝情至此，连皇阿玛当初都被蒙在鼓里，以为是他所为！

    九贝子也猜测十有**是老四干的，只是一直苦无证据罢了！随即咬牙恨恨道：“决不能叫老四成功，否则咱们兄弟下半辈子比老大、老十四还要凄惨十倍！”

    “不错！”胤禩想着当初死鹞鹰的事儿，心中就隐隐发寒，老四的手段才真叫扼人七寸呢！不出手则已，一出手就叫人永无翻盘的机会！若是老四成了大事。他还不如早点上吊吊死，免得生不如死！

    “你我兄弟忙活了半辈子。都落得如此，还不如十弟大智若愚！”想到那个胖乎乎憨厚的十弟，自小一起长大的弟弟，胤禩一直以为他是傻人有傻福，只是如今看来，他们三人中最聪明的就是老十了。如今都是多罗郡王了，新皇登基怎么也得封他一个亲王！

    胤禟原也有些瞧不上这个笨得酒只知道吃的弟弟，如今听八哥一说，在人家眼里，指不定他才是笨人呢！皇阿玛封十弟为多罗敦郡王。取温仁敦厚、树德纯固之意，不少兄弟私底下嘲笑他是胖墩墩的，所以才被封为敦郡王，他也不闹怒，日日乐呵呵跟傻子似的。可偏偏这个傻子，跟皇后的三个儿子交情匪浅，也从没有的罪过哪个兄弟，是兄弟们中人缘儿最好的一个！将来不论谁登基，都不会动他，为了表示施恩厚待兄弟，只怕十有**要晋封他一个和硕亲王呢！

    年关近，皇子们之间愈发活络了，朝臣们自然也暗中走动开来。皇后虽卧榻不醒，但是她的三个儿子府邸却是最热闹的。

    哲郡王府，十八福晋索绰罗云陌，现在满是幸福之色，成婚数月，自家爷竟然一夜也没去两个妾侍房中，后来细细一查，姜氏和曹氏居然都是处子之身，这真叫她有些不可置信！

    心中惴惴不安之际，索绰罗氏也暗示过自家爷，新婚燕尔之后，也要雨露均沾，偶尔去一下侍妾房中，胤祄却说：“额娘说了，我将来娶了福晋，一定不能跟十六哥似的，要学十七哥和十七嫂那么恩爱才成！何况，我又不喜欢她们俩，每每出现在我面前，我便觉得她们做作的很，见了就烦！”

    “可是...妾身入府数月，一直没能有孕...”这点才是索绰罗氏最担忧的。

    “没事儿！”胤祄却浑不在意，“我不急，你急什么！退一万步说，就算将来真的没有子嗣，我就学十七哥，去跟十六哥讨一个过继过来！嘿嘿，反正十六哥儿子那么多！”

    十八爷这边，自是夫妻恩爱如胶似漆，胤祄自然晓得福晋怀孕艰难的原因，一旦修成金丹修士，子嗣上就格外艰难一些，想到此，胤祄也微微黯然，他虽口口说过继，但还是希望能有自己的亲生儿子，但愿有朝一日别真跟他的乌鸦嘴似的，要过继子嗣承袭爵位才好！

    如果觉得《穿越之温僖贵妃》好看，请把本站网址推荐给您的朋友吧！88106

    