
    胤祄手里牵着爱犬雪球，施施然大摇大摆去了他四哥雍亲王胤禛的正院。

    “弟弟给四哥请安！”胤祄仰着一张圆圆的小孩子一般可爱的小脸，半是撒娇地语气快步走进了四阿哥书房中。

    “儿子给阿玛请安。”弘晖的行礼就规矩得多了，完全跟他叔叔不是一个档次的。

    胤禛放下笔，暂且放下搅乱如麻的心，含着兄长一般宽和的表情：“十八弟看样子身子已经养好了。”

    胤祄仰着弯弯如月的眼睛，以孩子般稚嫩的语气道：“是啊，弟弟命大，吃了鹤顶红也能活下来。”

    胤祄眉头不易察觉地微微一蹙，他依稀觉得十八弟的语气有些不大对劲，却也没多想才十一岁的孩子能有多少心计。

    弘晖倒是真的替胤祄高兴，“十八叔福泽深厚，一定会长命百岁的。”

    胤祄冲弘晖笑了笑，道：“晖晖，你先出去吧，我有些私密话要跟四哥说，改天再找你玩儿。”

    弘晖虽然有些不解十八叔有什么“私密话”要跟他阿玛单独说，心里有点小小的不高兴，只不过他也不愿意和严肃的阿玛相处太久，便摸了摸身形肥硕高大的雪獒的脑袋，朝自己阿玛行了一礼道：“儿子先退下了。”

    胤禛淡淡嗯了一声，目光落在胤祄的爱犬雪獒身上，浑身毛色雪白浓密，吊睛眼囧囧有神，骨骼健硕，本该是一只凶猛的雪獒...胤禛暗暗摇头，可惜这只大狗，肥硕如猪，走起路来肥肉晃晃悠悠，摇着尾巴。吐着舌头，完全被养成了哈巴狗了！胤禛是爱犬之人，见不得把狗当成猪仔来养的人。

    胤祄一手抓着爱犬满是绒毛的大耳朵，笑着道：“四哥，这是雪球！已经三岁了！是我八岁那年，皇阿玛让犬舍进献的。”

    胤禛点点头，很是违心地道：“不错。”

    胤祄笑脸如春光一般明媚，笑嘻嘻道：“是啊，雪球很乖很乖！”话刚落音，胤祄小嘴微微一嘟。一声尖锐的口哨声从他嘴里发出。

    胤禛顿时觉得不妙，只见那只肥硕的笨狗，听了胤祄口中发出来的旋律之后。立刻浑身白毛爆炸似的立了起来，懒怠的吊睛目爆裂出凶残如狮子般的血色，嘴里发出呼呼闷叫声，一副对准了猎物的猛兽架势。

    胤禛急忙后退半步，做出防御的姿态。只是雪球的攻击来得比他想象中更快，

    雪球原本肥硕笨重的身躯骤然变得轻盈无比，它的四蹄像按了弹簧一般，骤然拔地飞出，狠狠地一口咬在了胤禛的小腿肚子上。

    “嘶——” 胤禛想必是有生以来第一次给狗咬，而且还是如此凶猛的雪獒。尖锐的狗齿死死咬住他的腿肚子最有肉的部分，牙齿的尖锐部分仿佛咬到了他的骨头，疼得胤禛差点站不稳。血顺着丝绸和雪獒的大口渗了出来。染红了胤禛的白底团福字纹履鞋。

    胤祄此刻脸上已然褪去了孩子稚嫩可爱的朗朗笑容，转而是和他年纪不相符的冷静，忽的他有笑嘻嘻地关切道：“四哥，疼吗？！”

    胤禛死死咬着嘴唇，他不敢随便出手。他更笃定十八弟不敢在这儿杀了他！只是腿上传来的痛入骨髓的感触...即使胤禛忍耐力超乎寻常人，也额头冒出冷汗来。

    胤祄见胤禛不回答。也不恼怒，只又收敛了孩子般的笑容，冷声道：“四哥可知道，我服下渗入了鹤顶红的毒药丸，也很疼！”疼得五脏六腑翻涌，大口大口地吐血...他全凭一股求生的念头忍住了，忍到了额娘来救他！

    胤祄咻一声，吹了个口哨。

    雪球闻声，立刻松了口，浑身的暴戾气息也在一瞬间消失了，它又变会了那只笨拙的胖狗，屁股一扭，慢悠悠走到自己的小主人身边，讨好地蹭了蹭胤祄的裤腿。若不是雪球嘴上满是鲜血，只怕谁都会以为这是一只可爱温顺的大狗吧。

    胤禛后退二步，倒身坐在宽大的椅子上，急忙撕扯下衣裳上一块布条，将还在流血不止的小腿紧紧缠住，方才那一口只怕是咬中了大血管了。

    血渐渐止住，胤禛长长喘息着，道：“十八弟好本事。”胤禛自诩懂犬类，却没发现那只笨拙的大狗居然是一只凶兽！

    胤祄歪头，笑道：“四哥才是好本事，旁人被雪球咬一口只怕都要哭爹喊娘，四哥居然一声不吭。呵呵，四哥若是叫出来，外头的王府侍卫肯定会冲进来。”

    胤禛因失血而发白的脸色露出几分苦笑：“冲进来又能如何？十八弟是皇阿玛最疼爱的儿子，我拿你自然是无可奈何的。”

    胤禛虽然不晓得胤祄到底是怎么知道那药丸是他命陈喜动了手脚，在他如此岌岌可危、皇阿玛对他的信任降到了冰点的时候，他无论如何都不能和皇后的儿子翻脸。别说是放一条狗咬他，就算十条，他也只能忍住。

    胤祄已经笑脸灿烂：“四哥怎么会拿我无可奈何呢？弟弟以前没跟四哥作对，都差点丢了小命。如今雪球咬了四哥一口，弟弟真是怕得很，怕四哥再下一回鹤顶红，那么弟弟就没上一次那么好命逃过一劫了！”

    胤禛知当初的事儿已然不能再有狡辩翻盘的余地了，便道：“十八弟，你有什么话，就直说好了。”十八弟若真想要置他于死地，就无须来私底下面对面跟他说这些话了。

    “四哥快人快语！”胤祄收敛了笑容，露出平静如水的面孔，不带有一丝波澜，“方才又钱氏闹出来的一出，若是再加上弟弟去跟皇阿玛揭发当初的事儿，四哥猜猜你的下场是否会比大哥好一些呢？”

    胤禛不论内心如何翻涌，面色依旧古井无波：“十八弟应该晓得‘死无对证’这四个字怎么写吧？”

    胤祄道：“不错！弟弟的确无凭无据。只不过，无凭无据又如何？皇阿玛到时候会信四哥，还是信我？”

    胤禛面露苦涩，以他如今的形式，皇阿玛自然不会相信他了，“且不论皇阿玛会信谁，皇额娘是一定会信十八弟你的。”皇后何等护犊？若是她发难，胤禛也是岌岌可危！

    胤禛长长吸了一口气，道：“十八弟有什么要求，就尽管说吧。”既然是私底下谈，那便是要“和谈”，否则胤祄根本不需要说这么多废话。

    “我要四哥放弃夺嫡，去支持十六哥！”胤祄缓缓说出了自己的目的，“若四哥答允，你我之事一笔勾销，我也不会将此事告诉第三人知晓！”

    胤禛苦笑道：“如今，我除了答允，还有第二条路可走吗？”

    胤祄见胤禛服软，并不敢有半点放松，“四哥现在应该很恨我吧？不过——，四哥可别想着杀我灭口之类的，既然上次你杀不了我，以后就永远也不会有能杀我的机会了！”话刚落音，胤祄的身影骤然消失在了胤禛面前。

    胤禛惊愕之下，随即便感觉到脖颈上有冰冷的触感，那是一把尖锐的匕首，一双稚嫩的手握着匕首的柄，而那手的主人，正是十八贝勒胤祄。胤祄从方才的正面一丈远距离，转瞬便出现在了胤禛身后。

    胤禛额头骤然冒出虚汗，深吸了两口气道：“我知道了——”

    胤祄旋即收起了匕首，从袖子中取出一只青釉蒜头瓶道：“这是伤药，要是四哥放心弟弟的话，就请用吧。”说完话，胤祄便消失在了书房中。

    胤禛摸了摸自己的脖子，刚才离死亡很近...虽然他不觉得的十八弟会真的动手杀了他，但是匕首抵在脖子上的感觉，也足够叫人惊惕了。胤禛顺手拿起桌上的伤药，扒开木塞闻了闻，的确是上好的伤药，他弯身挽起裤腿，将膏状的伤药涂抹在几乎被兽齿洞穿的伤口上。果然凉丝丝的感觉消解了大半的痛楚，胤禛用布袋将伤处缠绕了起来。

    包扎好之后，胤禛不由苦笑，他居然被才十一岁、比自己儿子还小二岁的弟弟给摆了一道。胤禛虽然答允了十八弟，只是日后是否履行自然在于他自己，倘若他能承担得起跟十八弟翻脸的后果....而那样的后果，是他所承担不起的。

    胤禛是个有野心的人，只不过他的野心掩藏地很好。同样都是皇阿玛的儿子，为什么有的人襁褓中便是储君，有的人却只能为臣子？！他不甘心永远屈居于太子之下，俯首称臣！如今的太子自然随时可能再度被废黜...但是随着昔日皇贵妃被册立为皇后，她的三个儿子便都成了嫡子！

    嫡庶尊卑分明，这是谁都懂得的道理，胤禛一直坚信，凭借年长，凭借多年积攒的优势，他未尝没有成功的机会，再加上从如嬿口中得知的未来走势...那个该死的女人，如今却毁了他在皇阿玛心目中忠孝的形象！！

    真真应了那句话，成也萧何，败也萧何！！

    胤禛利用从如嬿哪儿得知的十八弟八岁夭折的消息，设计让太子倒台，却也同样因为如嬿，他在皇阿玛面前三十多年努力一朝丧！！

    胤禛仰首望天，真的再无半点机会了吗？真不甘心呐！只是眼下最要紧的，不是大位，而是先保住他如今的荣华和地位，胤禛定了定神色，吩咐道：“去把弘历抱来——”

    