
    咸安宫地处偏僻，温皙在轿子中晃晃悠悠坐了约莫一个时辰，方才听外头小鹿子有些打哆嗦的声音：“主子娘娘，二阿哥看守处到了！”

    二阿哥看守处，不错，这里虽为咸安宫，但是康熙在五十一年再度废黜胤礽之后，便诏谕内务府：不得再以“毓庆宫”指代胤礽，凡涉废太子居所，皆以“二阿哥看守处”称。而此处的看守人员，也是康熙亲自选定，以宗人府令简亲王雅尔阿江为首，多位宗室郡王、贝勒协同，看守不可谓不严密，寻常人是见不得胤礽的面儿的。

    而近日负责值守在咸安门值班房的是汉军旗副都统苏赫及所率兵将，温皙只坐在暖轿中，看守的人看到轿子便知来着身份，自然不敢阻拦，乖乖开门恭请温皙入内。

    温皙只掀开轿帘，瞥见咸安门内有一株硕大参天的梧桐树和满地的积雪无人清扫，便叫太监直接抬轿入内。

    咸安宫地方倒也不算小，里头住着废太子及其妻妾儿女，除长子弘皙外，其他子女都虽胤礽居住在此，再加上旧日在毓庆宫伺伺候的太监嬷嬷。平日里咸安宫都是宫门紧闭，定期往里头送衣物、食物等。

    行了约莫一刻钟，方才压轿，小鹿子忙伸过手来道：“主子娘娘，小心路滑！”

    温皙扶着小鹿子的手背走出了暖轿，只觉得冷风嗖嗖往脖子里灌，而映入眼帘的正是咸安宫的正殿，一座硕大而残破的宫殿。红漆大门已经腐朽了一个大洞，冷风连同雪花一同灌入，透过那个脑袋大的窟窿，能看到里头已经吹了一地的雪花和正殿破旧的家具。

    照例，到了冬日了门口不但有入门大屏风。还要悬挂上厚实的棉帘子，做挡风只用，而咸安宫显然是没有这样的配置。温皙侧脸一看，两侧东西暖阁位置糊窗户的滞都已经破碎大半了，如此寒冬腊月，不知道里头该冷成什么样子。

    温皙微微叹了一口气，命太监推门。大门自然没有上锁，推开后正殿内也空无一人，里头一色桃木的简单而破旧的家具，正对着的四方桌上摆着没有收拾好的碗碟。一只白瓷大碗中盛放着的是已经结了冰的米糊糊，剩下小半碗，而两个碟子中。一个是白菜炖豆腐，另一个是腌萝卜，没动过多少。

    东面是暖阁，隐隐听见里头有压抑的咳嗽声，和一个女人有些干哑的声音：“爷。您得吃药啊！好不容易跟值守统领求了药...”

    “我不吃！！”那声音仿佛是在赌气，“与其这么过下半辈子，我宁可死了！”话说得很是急促，引得一阵猛烈的咳嗽。

    女人听了那话，渐渐啜泣起来。

    吱呀一声，小鹿子推开了暖阁的门扉。暖阁甚至无隔断的屏风，直直的便可看到里头床上病得憔悴的胤礽和坐在床畔低矮绣墩上的福晋瓜尔佳氏。

    “皇、皇额娘？”瓜尔佳氏嘴中有难以抑制的惊讶，身躯一倒便噗通跪了下来。“给皇额娘请安！”

    “皇后？”胤礽眼中亦有惊讶，他支撑着身子爬起来，亦极力支撑着他骨子里的骄傲，他的语气带了浓浓的防备：“您...来做什么？”

    呼呼的北风自窗户纸的破洞中钻进来，即使暖阁中燃了炭炉也无济于事。如此破旧的宫殿，隐隐带着**和霉烂的气味。温皙脸上是平静的神色，不苟言笑，也不刻意拘束着威严，同样也以寻常的语气道：“太后虽在病中，但还是担忧二阿哥过得好不好，遣本宫前来瞧瞧。”

    “皇玛嬷？”胤礽眼中有抑制不住的感动和酸涩，忽的捕捉到温皙所说的“病中”二字，他急切地追问道：“皇阿玛生病了？生的什么病？严不严重？！”一连串的话问出来，憋得他满脸通红，忍不住又连连咳嗽。

    温皙如实道：“只是寻常的风寒，只是上了岁数，好得慢一些罢了。”

    胤礽似乎略放下了心，欲言又止开口道：“那皇阿玛他——”

    温皙缓缓道：“皇上龙体安康，二阿哥不必担心。”

    “哦。”胤礽沉闷地垂下头去。

    温皙这才想到瓜尔佳氏还跪在地上，便和颜悦色到：“快起来吧，地上凉。”

    瓜尔佳氏咬了咬牙，却不肯起身，急忙膝行上前，匍匐在温皙脚下，含泪道：“皇额娘！当日二阿哥并非是有意冒犯您的，还请皇额娘宽恕！”

    胤礽坐在床上，咬了咬牙，终究什么都没说，只垂下头去。

    温皙语气平淡中带着几分认真：“我并不曾怪罪于二阿哥。”当日之事，不过是个导火线罢了，康熙自从复立太子，就注定会再度将他废黜。

    瓜尔佳氏小心翼翼地看了看皇后，似乎并未有半分怒容，她方才敢轻声问：“那么...十九弟可还安好？”

    温皙微微讶异，瓜尔佳氏和胤礽竟然不晓得她生的是个公主吗？是了，自从她有孕，胤礽便被拘禁毓庆宫，想必康熙的拘禁十分严格，温皙便缓声道：“那是二福晋的十二妹瑚图里宜敏比。”

    瓜尔佳氏尴尬地笑了笑，一时间不知道该说什么好。

    温皙与他们也并无多少可说的话，何况此地阴冷，温皙也不想久呆，便道：“二阿哥与二福晋可有什么话需要本宫转告太后或者皇上的？”

    胤礽一副不愿意受温皙好的样子，板着脸道：“多谢皇后娘娘好意，儿臣与福晋并无...”

    瓜尔佳氏却突然开口打断了胤礽话：“多谢皇额娘！”她急忙爬起身来，一把从胤礽枕头底下掏出一封折子，跪在温皙脚下双手呈递：“这是二阿哥亲笔所书的陈情表，还请皇额娘代为呈上！淑滢与二阿哥都感激不尽！”

    温皙只默默接了过来，依稀可见里头是血色的字迹，想必是以鲜血书就的，将折子收进宽大的袖中，“本宫自会转呈。”

    瓜尔佳氏顿时感激涕零。连磕了三个头：“多谢皇额娘！”

    以前，温皙和毓庆宫是亦敌亦友，只是今日胤礽和瓜尔佳氏落魄如此，往日的恩怨也该消弭了。何况时至今日，瓜尔佳氏仍然对胤礽不离不弃，也算十分难得了，“本宫来得匆忙，也没带什么好东西。”温皙从小鹿子手上接过食盒，亲手放在小桌上，从里面取出几样点心。其中一碟是切得小块的萨其马。

    胤礽目光微微一动，终于还是开了口：“多谢皇后娘娘。”只是这一声谢说得有些别扭。

    胤礽喜甜食，尤其喜爱萨其马。只是这样喜好是他幼时的所喜，温皙亦不知他的口味是否未便，来得的时候是从太后的慈宁宫带了几样点心。好歹是来看望，总不能空手而来吧。

    道了声告辞，温皙便转身扶着小鹿子的手背走出了咸安宫正殿。迎着冷风，温皙吩咐道：“去通知太医院，传个医术好点的太医来。”瞧胤礽的样子，只怕是病了许久了。

    “嗻！奴才记下了！”小鹿子忙道。

    温皙又看了看那破旧的宫殿，道：“在家内务府派人来修一修吧，起码得把门换一换。窗户纸糊上...还有，依照皇子份例该有的东西，本宫瞧着怎么都被那些狗奴才给克扣了？！”

    小鹿子笑道：“内务府那些人。最会拜高踩低，主子娘娘又不是不知道，凌普早些年就被皇上斩了！”

    温皙长叹了一口气道：“去好好敲打敲打，胤礽就算不是太子了，也还是皇子！”

    “奴才明白！自会去办妥！”小鹿子会意道。

    只是宫殿小修小补。更换和添置家具，以及衣食用度归内务府负责。若是碰到咸安宫如此破旧的宫殿，要休整得像样点，可是个大工程，非得经过工部的手不可，这就需要康熙的圣旨了。

    坐进暖脚中，温皙毫不避讳地把胤礽要给康熙看奏折自己先瞥了两眼，的确是以鲜血书写的陈情，内中痛诉己过、深刻悔过，以及申述自己的可怜，向康熙诉苦等等，写得很是叫人触动情肠。胤礽从不轻易讨饶讨可怜，可见是咸安宫的日子的确难捱。

    温皙将陈情又收进了袖子中，吩咐道：“不必回慈宁宫了，直接回承乾宫。”慈宁宫又姵儿伺候着，何况天色也渐渐暗了，索性直接回宫便是了。

    一踏进承乾宫的正殿，竹儿忙奉了暖炉换掉温皙手中已经凉下来的手炉，又伶俐的宫女奉了适合温皙口味的热腾腾的奶茶，一盏喝下去，肠胃了便暖和了许多。

    竹儿见温皙暖和了过来，方才道：“今儿午后，内务府便把主子娘娘这个月的份例送来了，旁的倒也罢了，红箩炭和竹炭都是双倍分量的，今年冬天冷，是该多烧些炭火才是！新上任的内务府总管年岁不大，办事倒是乖觉！”如今的内务府总管是康熙亲自任命，年三十出头，不过以竹儿的年岁和资历，的确可以托大一些说他“年岁不大”。

    温皙只淡淡嗯了一声，吩咐道：“取五百斤竹炭，送去咸安宫。”小鹿子去叫内务府派人糊窗户纸了，再加上热热的炭炉子，寒冬总还能过得去。

    竹儿微微一愣，随即含笑福身：“是，奴才明白。”

    不过一小会儿，竹儿便回来复命：“奴才已命莫长恩带着几个粗实的太监去送炭了。”

    温皙坐在昼床上，半斜着身子，道：“派个人去养心殿问问，皇上今儿是否过来？”

    竹儿漾着笑容道：“娘娘和皇上真是心有灵犀，方才皇上才遣了李德全过来告知，皇上酉时三刻过来！”

    如果觉得《穿越之温僖贵妃》好看，请把本站网址推荐给您的朋友吧！88106

    