
    (88106 )    479

    月上柳梢，房中依稀还有淡薄如春雾袅娜，枕畔婚妻子索绰罗氏酣睡中发出均匀呼吸，红罗香帐，珠帘玲珑，少妇枕着藕臂，脸上带着羞涩而幸福红晕。

    胤祄午夜苏醒，脸有些涨红，偷偷瞧了瞧小妻子，有点怀念刚才翻云覆雨随即暗暗啐了一口，跳下床去，将几近燃烧完毕合欢香和踩灭了。以他如今修为，竟然中招了！稍微一想就晓得，肯定是十六哥干，十七哥没那么多花花肠子。

    婉转馥郁，沁入鼻孔，依约是**体香，胤祄嗅了嗅自己身上味道，顿时又有些心猿意马，想着回到温暖被窝里，再好好睡一觉，却忽然感觉到熟悉气息靠近了。胤祄只得急忙披上外衣，偷偷从窗户翻了出去。

    哲郡王府后花园，夜半睡莲都合上花瓣静静地沉睡者，只有蝉吟虫唱月光下无比清晰，静谧夜晚，与喧嚣白日，形成鲜明对比。高逾二丈百年丹桂树，枝叶葳蕤，树下有一青色道袍男子，月光朦胧之下，温润如玉。

    “师傅？”胤祄脚下穿着大红色双龙戏珠缕云靴，脚下踩着松软草皮，穿过繁密花枝，抄近路走到丹桂树跟前。

    静一深深吸一口气，仿佛空气里都浸润了美酒味道，傍晚太嘈杂，所以选这个时候来，静一缓缓露出一个微笑：“没打扰你洞房花烛吧？”

    胤祄顿时脸红了大半，急忙摇头道：“没、没有！福晋睡得很熟！”

    “哦。”静一眼中带着戏谑笑意和几分不易察觉温柔，随即换了温润语气道：“人生世，能有一番姻缘不易，好好珍惜吧！”

    胤祄点头，轻轻嗯了一声。语气轻，但心中却是十分重。

    静一从宽大流云纹袖口中取出一只玉色巴掌大荷包，上头有玄妙花纹，却非绣制而成，仿佛是镌刻上头，又仿佛是浑然天成一般。“我这个做师傅，没什么旁东西能拿出手，这个芥子袋你带身上，装东西也方便。”

    芥子袋！这是胤祄羡慕已久东西，触手又柔软丝滑质感，看似如丝绸一般，但是其坚韧程度非刀斧可破，水火不侵袭，内中容量也十分可观！胤祄急忙从腰间取下随身佩戴青龙匕。匕首尖指尖轻轻一刺，便有嫣红血珠子沁出来，滴了玉色芥子袋上，旋即那一滴血便以肉眼可见速度被吸收了，芥子袋上也染了一层红意，胤祄忙用精神力一看，内中尚且空空如也，他便将青龙匕回鞘。心念一动，便将皇阿玛钦赐匕首给放了进去。

    “对了。你额娘还好吧？”静一静默许久，才问出了心中想问话，毕竟一直算不出她到底如何了，静一终究有些不放心。

    “师傅你放心吧，额娘没事！”想到额娘叫自己保守关于仙境一切秘密，胤祄也只能如此含糊地回答静一。

    静一顿了顿。道：“她魂体现何处？”

    胤祄眉头微微一缩，沉了了数息，方才道：“额娘一个很安全，灵气很充裕地方，等修为精进一步便会回魂。”

    “灵气很充裕地方？”静一思绪所存不多福地一一略过。却一一否定了，如今灵气充裕地方，分明师尊当年所留下来洞府！这世间，已经少有灵气充裕之地了，莫非这世界上还有他不晓得福地洞天？静一看着自己徒弟不欲言明样子，他也不好太深问了。

    毕竟温皙现是康熙皇帝妻子，他确不好太过追问了，忙解释道：“我只是算不到她是否安好，有些担心罢了！”

    胤祄收起芥子袋，道：“师傅，我之也运用六爻算术也出了些问题”譬如算不准巫蛊之术施法之人精确所，已经限制那人到底是何人，以及暗中相助人是何人！想到此，胤祄看自己师傅目光不由含了几分审视意味。

    静一面上有温润笑容，如长辈般慈爱：“六爻算术并非万能，世间本就有不可测算之事。若是算不出，便不要太纠结于此。”

    胤祄亦露出几分看不清意味笑容，缓缓道：“师傅说是！”他回头看了看主院方向，道：“师傅，夜深露重，我改日再去药王观找您。”说着，略一弯身，便要告辞。

    静一忙唤住胤祄，追问：“你额娘，还安好吗？”

    胤祄扬起一个笑脸，月光下露出洁白如贝牙齿：“师傅不是说，若是算不出，便不要太纠结吗？”

    静一顿时哑然，讪讪笑了笑，道：“你说是。”

    胤祄复一弯身，道：“我先回去了，福晋若是醒来发现我不，一定会到处乱找。”说完，胤祄身轻如燕，便跳跃着从花丛间穿越而过。

    月光透过参差桂叶，有细微光点落静一微风中起伏道袍上，恍如点点星光摇曳，长长叹息伴着深夜露华，有湿润意味。

    后半夜，淅淅沥沥下起了小雨，极细微雨丝绵绵不绝，天地一色朦胧如许。天明时分，方才渐渐停了，世界仿佛被洗涮过一般，空气虽然有些泥土味道，但难掩清气息。

    十八福晋索绰罗氏亲手将郡王红珊瑚朝珠戴丈夫脖子上，从陪嫁侍女手上平稳地接过普洱，双手呈给胤祄。

    胤祄这会儿突然觉得娇妻侧，也是一件美事，接了茶，漱了口。今日是婚头一天，照例婚夫妻需要给婆婆敬茶，可惜温皙尚早昏迷，是喝不到后这杯茶了，只是入宫请安规矩是不能免了。

    梳洗罢，小夫妻一同用过早膳，便乘坐宽敞暖脚悠悠入宫去了。入宫路，胤祄去过多次了，面色自是悠然。索绰罗氏却有些紧张，一双嫩如葱白纤纤玉手紧紧攥着衣袖，心脏也砰砰乱跳。

    胤祄耳力惊人，便执着福晋手，微笑如春风：“放心，皇阿玛虽然威严，但不会随便发怒，平日里是很慈祥！两位嫂嫂也是极好说话人，你放心就是了！”

    索绰罗氏轻轻嗯了一声，道：“天家威重，妾身自然有些惶恐，让爷见笑了。”

    胤祄笑得两靥生了一双浅浅酒窝，浑然有几分温润感觉，加之胤祄本就颀长俊朗，星眸剑眉，又如此亲和，叫索绰罗氏生了一脸娇红羞态。

    承乾宫，如今温皙已经被挪了回来，毕竟长久居于养心殿，也会招来太多闲话。如今此伺候是温皙两个媳妇，瓜尔佳宜兰和钮祜禄宛姵。伺候病人工作也很简单，不过是一日三餐喂服汤药，衣洗漱罢了。

    “弟弟给两位嫂嫂请安了！”胤祄笑脸拱手行了礼。

    索绰罗氏也忙福身，“云陌见过两位嫂嫂！”

    宜兰长袖善舞，急忙含了亲切笑容上前亲手扶了索绰罗氏：“弟妹真真天仙一般美人儿！真叫嫂子我自惭形秽！”说着看了看侧后放床榻上昏睡婆婆，微微哀叹道：“早听说弟妹是额娘一早点头答允，若是皇额娘能亲眼看到弟妹和十八弟成婚，一定也很高兴！”

    索绰罗氏虽然不晓得皇后昏迷不醒缘由，却也晓得，皇后晕厥之后，紧接着懿妃佟佳氏薨了，然后密嫔王氏被打入冷宫，翌日恂郡王被割除王爵并圈禁，内宫阴私她自然不敢乱问，只依依柔声道：“皇额娘福泽深厚，一定会醒来！”

    宛姵正躬身床畔，手里拿着以温水浸泡过云缎帕子温皙脸上轻轻擦拭了三回，方才将湿帕子随手交给一旁竹儿。宛姵踩着花盆底儿鞋，缓缓走来，眼下有沉沉乌青，颦眉见略生哀愁：“可惜姑姑看不到十八弟妹了。”

    索绰罗氏细心将面前貌美贵妇话听进了耳朵里，福身道：“云陌见过十七嫂嫂！”一句“姑姑”，昭示了宛姵身份，乃是襄郡王福晋，而加能言善语是元亲王福晋，都是皇后娘娘媳妇。

    宛姵略弯身还礼，简洁地道：“弟妹好。”

    瓜尔佳宜兰道：“昨夜整晚都是十七弟妹服侍额娘，这会儿想必精神不济一些，不如十七弟妹早早出宫歇息去吧，这里交给我便是了！”

    宛姵回头看了看床榻上依旧昏睡姑姑，眉宇疲惫，多是叹息之色，道：“有劳十六嫂了。”

    宛姵与胤祄夫妻道了辞，便离了承乾宫。

    瓜尔佳宜兰十分周到地道：“这里说话，若是吵着皇额娘安睡就不好了，不若我们去偏殿吧。”

    偏殿是胤祄年幼之时曾经住过地方，时隔多年，这里并没有太大变化，正堂敞亮，外有玉兰树枝叶扶苏，薰一炉子沉水香，幽幽不绝。

    瓜尔佳宜兰熟稔地与弟妹聊天，“这里原本还是十八弟年幼时候住处呢！那时候十八弟还小，只有这么高——”说着，宜兰用手比划了一个到自己腰下高度，看着胤祄又几分戏谑之色：“没想到，才几年十八弟就这般高大俊朗了！”

    胤祄报赧，告饶道：“十六嫂就别打趣弟弟了！”

    如果觉得《穿越之温僖贵妃》好看，请把本站网址推荐给您的朋友吧！88106

    