
    想明白了儿媳妇的图谋，温皙脸上的笑容不由渐渐淡了下来，道：“弘春都十岁了，弘旦还小。”

    “是！”瓜尔佳宜兰只得尴尬地应了，却还是不肯死心，“弘春系侧福晋所出，虽居长，终归不是嫡子呀！”而且十四阿哥如今才不过是个贝勒，十六阿哥却已经是郡王，贝勒的庶长子怎么能跟郡王的嫡子相提并论呢？连弘春都可悲立为世子，何况是她的儿子？！

    “毓秀的胎相还安稳吗？”温皙突兀地问了一句。

    瓜尔佳宜兰的脸色顿时有些难堪，只得回答道：“富察妹妹身子还好，日日都在喝安胎药，想来过了头三个月就会好的。”

    温皙点点头，道：“我知道你是贤惠的！只是各家皇子，没有周岁便立为世子的！且看看前头的弘晴、弘晖便晓得了！等弘旦大一些，若是胤禄不提，我也会跟皇上提的，你安心就是了！”

    “是，多谢皇额娘！”瓜尔佳宜兰盈盈福了一身。

    “绿桐许久没进宫来了...”温皙语气闲闲的，“她最近还好吗？”

    比起这几年得宠的年氏，和再度有孕的富察氏，后院中安分不争的庶福晋伊尔佳氏倒是少有的叫她安心几分的女人，瓜尔佳宜兰含笑道：“伊尔佳庶福晋为人宽厚，自然不会有人为难她，皇额娘尽管放心，下回媳妇便带她一起进宫来给您磕头请安！”

    温皙轻轻嗯了一声，“胤禄最近忙，难免有些冷落你们。你是嫡福晋，多多约束着后院，别叫她们做出什么太出格的事儿！”

    “是！”瓜尔佳宜兰依依应了，含着嫡妻应有的贤惠微笑：“富察妹妹聪慧。年妹妹温柔，伊尔佳氏仁厚，各位姐妹相处融洽，额娘请放心。”

    温皙面色自然要露出几分满意的神色，只是心里却暗暗撇嘴，融洽？只要别掐起来。温皙就懒得管，别太出格，温皙也懒得过问。

    给了赏赐，打发走了媳妇，温皙去碧纱橱里睡了个美美的午觉。下午康熙过来了，温皙亲自冲了碧螺春奉上。

    “今儿，宜兰抱着弘旦进宫来了。”温皙脱了织金缎龙凤缀珠花盆底儿鞋，侧坐在榻上，徐徐道：“宜兰跟我提了立世子之事。”

    康熙眉梢微微一挑。道：“弘旦太小，看不出好还是不好，且等等吧！”

    温皙点头，“我也是这个意思，弘旦才周岁，她倒是着急。”也无怪于宜兰着急，胤禄对待嫡子并不格外厚爱，且弘旦上头还有两个哥哥。扭颜氏所出的二阿哥便罢了，富察氏生的弘明也是一大挑战。而且眼下富察氏再度有孕，就更叫她警惕不安了。

    康熙眼中也流露出几分不满：“嫡子固然尊贵些，但是也不能太超然，娇惯太多，便会使兄弟不合！朕早年为安定天下之心，早早立了太子就...”说到此。康熙微微唏嘘。

    康熙立胤礽为太子的时候，正是平定三藩如火如荼的时候，彼时立储君，便是标志国有继承，更能安定人心。当初立储君也是政治的需要。只是康熙竟然将立郡王世子与立太子相提并论。其心意已经极为了然了。只是康熙对胤禄的看中，温皙并不曾告诉他，免得他生了骄傲之心。

    一月月下来，前朝沸沸扬扬，一个铁面雍亲王就够她们受的了，现在又来了第二个“雍亲王”！

    胤禄现在自然忙得脚不沾地，火耗归功已经得到康熙的朱批准予，胤禄大半日子都睡在吏部。

    康熙御案上堆积的弹劾奏章都能埋死人了，有一半是弹劾胤禄的，另一半是弹劾胤禛的。这两个家伙，一个对付地主，一个对付贪官，都树敌不少。雍亲王胤禛自然是债多了不愁，虱子多了不痒，只要能做出一番政绩来，他不在乎得罪人，上回清欠康熙毫不犹豫罩着他，这回他自然下手不手软了。

    而胤禄，在炎炎夏日之季，顶着满朝的弹劾非议，从火耗最重的山西开始动刀子，如今已经奉了康熙的圣旨，以钦差的身份去了千里之外。这一走便没能看到自己第四子出生了。

    侧福晋富察氏诞育了元郡王长子弘明、四子弘早，瓜尔佳氏看看被温皙抱在怀中的自己的儿子弘旦，担忧之余恨得牙根痒痒。

    畅春园中，气候更加宜人。管他前朝风起云涌，康熙颇有听之任之的架势，留了个昆曲班子在畅春园里唱戏，康熙很喜欢听昆曲，温皙的小女儿福儿也是个小戏迷，隔三差五就跟着康熙去听戏，一听就是大半日。

    瓜尔佳氏脸上带着招牌式的得体笑容：“怎么不见十二妹？”

    温皙蹭了蹭弘旦的小脸儿，道：“你们来的时候没听见咿咿呀呀的吗？那小妮子又跟她皇阿玛去听戏了！”

    瓜尔佳宜兰抿嘴笑道：“皇额娘似乎不喜欢听昆曲？”

    温皙嗯了一声，道：“都说了，咿咿呀呀的，听都听不懂，又怎么会喜欢呢？”说着温皙戳了戳弘旦的脸蛋道：“小弘旦，你说是不是呀？”

    弘旦眨了眨疑惑的大眼睛，咬着自己的手指，一副好奇宝宝的样子。

    这番可爱模样，但是惹得温皙咯咯笑个不停。

    富察毓秀见状，忙抱了自己的儿子弘早上前来：“皇额娘，弘早今一大早就醒了，想来是知道毓秀要带他来畅春园，也巴望着跟皇玛嬷见面呢！”

    温皙看着富察毓秀怀中那个吐泡泡的孩子，笑道：“这个孩子很乖，不哭也不闹！”

    富察毓秀忙笑道：“弘早不像弘明，就爱疯玩疯闹，毓秀都管不过来呢！”

    只是富察毓秀这“管不过来”的福气，叫瓜尔佳氏气得鼻子都要冒烟儿了，于是她急忙去转移温皙的视线道：“皇额娘快看，弘旦笑了呢！”

    富察毓秀嘴角冷冷一扬，随即又是温婉的模样，她言笑晏晏道：“皇额娘，毓秀听说前儿十哥奏请，要立侧福晋郭络罗氏所生的长子弘旭为世子，不知是否是谣言？”

    温皙不禁皱了眉头，不错，的确有此事，这个郭络罗氏，便是胤俄以前的庶福晋，是由侍妾一路抬举上来的，多少年来一直都深得胤俄的喜爱，只是胤俄虽然宠爱妾侍，也很尊重嫡妻，这番奏请立庶长子为世子，将后头的嫡子弘暄视若无睹，着实令人费解。

    温皙真斟酌着如何开口，瓜尔佳宜兰便道：“确有此事！皇额娘恕媳妇说句不敬的话，十哥确实有些不像话了！十嫂生有嫡子弘暄，有嫡子又岂能立庶子为世子？！”

    富察毓秀幽幽道：“福晋话当然有道理，只是嫡子虽然尊贵，却未必是最好的！且看看太子就知道了！弘旭年长聪慧，弘暄年幼平庸，十哥为长远计，要立长也不无道理！”

    瓜尔佳氏顿时寒了脸色：“嫡庶尊卑分明！太子如何，轮不到你我来议论！富察妹妹可别忘了，我们爷也是嫡子！你说这些话莫非在影射什么？！”

    富察毓秀听闻，顿时面露惶恐之色，立刻含泪欲泣跪了下来：“皇额娘赎罪，毓秀绝无此意！只是想说，本来素来不论嫡庶长幼，素来立贤罢了！”

    瓜尔佳宜兰冷冷一哼，睥睨道：“前朝之事，连皇额娘都从不干预，怎么富察氏你倒是说起来一套一套的？！”

    “我、我——”富察毓秀眼中溢出清泪，“毓秀不过是说出人人皆知的事情罢了，绝无干政之意！”

    “人人皆知”？！瓜尔佳宜兰听到着颇有所指的话，她的意思莫非是说人人皆知元郡王长子年张聪慧，而弘旦年幼平庸吗？！是要你敦郡王的长子和嫡子来代指弘明和弘旦吗？瓜尔佳宜兰怒上心头，立刻摆出大妇的款训斥道：“妹妹好口才，姐姐不及也！只是妇人多口舌之利，可不是有妇德之人该有的教养！”

    富察毓秀顿时被戳中了要害，有些词穷了。

    温皙听得脑仁疼，便喝止道：“好了！本宫累了，你们都退下吧！”温皙晓得，胤禄现在是大位的热门人选，自然他的后院对于世子之位的争夺日趋白热化。温皙好不容易从后宫嫔妃的争斗中走出来，得以歇息，也不想被自己儿子后院女人的争斗闹得没个安生！

    立嫡立长，的确是个大问题。康熙自己就非嫡非长，所以他的儿子们就不服太子，一个个如狼似虎推到了胤礽。如今富察毓秀也不服弘旦年幼，觉得自己的儿子弘明而聪慧，比弘旦更有资格成为世子！只可惜，温皙不想早早立世子，康熙也不想，胤禄自己就更不用说了，他需要瓜尔佳氏一族的势力，也需要富察氏背后一族的势力，便不会立世子！可惜啊，这两个明争暗斗的女人，花样百出，却看不懂这一最关键的一条！

    温皙揉着太阳穴，现在她有些怀念远在山西的自己那个渣男儿子了，若是有他在，平定起后院女人的争斗可比温皙在行多了！

    如果觉得《穿越之温僖贵妃》好看，请把本站网址推荐给您的朋友吧！88106

    