
    走出永福茶楼，胤祄（谢印）坐在车里照着车后视镜擦自己满脸的唇印。至于那位肇事者，跑去卫生间补妆去了，胤祄只好在车里等着。

    脸上的痕迹擦了七七八八，谢印鬼鬼祟祟打量了一下四周，估摸着额娘一时半会出不了，就做贼似的从口袋里掏出手机，正要给某人通风报信。这时候却有人先一步打电话过来，谢印见是一个关系比较好的朋友，就接了起来。

    “喂？嗯，什么事？...什么？！！”谢印突然露出极为惊讶和愤怒的表情，“你可别胡说八道！！...真的确认了吗？他真的搞大了哪个女人的肚子？！...哦，我不知道了。”

    谢印阴沉沉着脸挂了电话，遗传自某人的丹凤眼发出愠怒的神情，他现在绝对不通风报信了。

    温皙亲了儿子一通，把嘴上的口红全都给亲掉了，只好去补妆。出来时候，就看见儿子在驾驶座上一副闷闷不乐的样子，“怎么了？小螃蟹？”

    谢印回头，嘟嘟着脸道：“额娘，你原先住的那个地方有窄又小，要不然，去儿子哪儿住吧！”他决定了，把额娘藏起来，你们谁都别想找到！

    温皙高兴地揉搓着儿子的头发，给柔成了个鸡窝：“小螃蟹好乖好孝顺哦！嘻嘻，唉，不过——”温皙急忙问道，“你有没有交女朋友，有没有再结婚？”

    谢印摇头，“云陌去了之后，儿子就是一个人过。”

    温皙心疼地把比自己还高一个头的儿子给搂进怀里，抚摸着他的后脑勺道：“额娘的小螃蟹好可怜！”

    “额娘！”谢印气呼呼道，“您注意点影响好不好！这里人来人往，被多少人看在眼里...”

    “呵呵！小螃蟹也会害羞啦！”温皙捏了捏儿子的鼻子。“小螃蟹比以前更帅了哦！难道没有女生倒追你吗？哦？”

    好在他三百年前就晓得额娘的脾性，谢印嘟着脸道：“额娘，你现在就特像追我的那些女生...”真的很烦有木有？！

    “啊？”温皙眉梢一挑，旋即哈哈大笑，“小螃蟹好有魅力哦！”

    谢印嘴角抽了抽，道：“额娘您绑好安全带成不？儿子要开车了。”

    “哦哦哦！”温皙径自笑得合不拢嘴。今儿能碰见儿子实在是太开心了。不是她记性不好，不记得谢印跟她小儿子长得一模一样，而是她生胤祄的时候已经是康熙四十年了，那早把谢印长什么样给忘了！

    “额娘，直接去儿子哪儿吧！儿子去年在海边买了一栋特漂亮的别墅...”谢印叽叽喳喳说着，鼓动自己亲额娘去。

    温皙现在满脸幸福，哪会儿把自己儿子往坏处去想，心里只想着：矮油，我儿子好孝顺哦！

    “小螃蟹。你现在做什么工作？”这点上，温皙以前也不晓得，她四十多年前的记忆力，谢印的确挺有钱，也颇有人脉，只不过她的确不晓得“谢印”是干什么的。

    谢印耸了耸肩：“吃喝玩乐呗。”

    “你没工作？”温皙眨了眨眼睛。

    谢印努了努嘴道：“儿子才不在别人手底下受气呢！”

    这也是，胤祄好歹曾经是皇子、王爷，让他给别人打工。除非对象是皇帝！温皙笑道：“那你是自己开公司，当老板了？”

    谢印继续不屑地努嘴：“士农工商。商为末业，儿子才不干呢！”

    都啥时代了，思想怎么还这么封建呢？温皙有些无语：“那你这些年靠什么生活？”

    谢印嘿嘿一笑道：“额娘，儿子好歹是个王爷，当年陪葬的物品儿子一股脑都装进芥子袋里了，缺钱了就拍卖两件。到现在还没用完呢！”

    “陪葬？”温皙滴流圆了大眼睛。

    谢印嗯了一声，“那是额娘走了之后四十年后的事情了，云陌也寿终正寝了，儿子也没什么牵挂了，便假死金蝉脱壳！儿子嘱咐了弘早。多弄点好东西陪葬，嘿嘿！额娘还不知道吧，十六哥吧弘早过继给儿子做嗣子了！”

    “你和云陌，没有孩子吗？”温皙急忙问道。

    谢印闷声嗯了一声，颇有几分忧伤之态，随即转移话题问道：“额娘，您现在还想念皇阿玛吗？”

    温皙一愣，随即扫去眼中的哀沉，道：“我就是想忘掉他，才回来的。”

    谢印哦了一声，心里稍稍放心了些许。

    谢印的别墅，的确很漂亮。温皙扎进书房，找了一本清朝历史书，她迫切需要看看那个已经被他改变了的历史，尤其是元禄登基之后的事儿，还有福儿之后嫁给了谁。

    温皙在哪儿看，谢印在一旁解说：“十六哥在位二十三年，有十五个儿子，后来继承皇位的是第七子弘易。”

    “弘易...”对于这个当时还在襁褓中的孩子，温皙没有太多的印象，看着历史书，随即皱眉道：“我明明记得弘易的生母是刘氏，怎么成了钮祜禄氏了？”

    谢印道：“弘易虽然不咋地，但是起码有一点值得称道，就是非常孝顺，所以给刘氏改了姓氏，成了皇额娘的侄女，十七嫂的妹妹。”

    看了看乾元皇帝的嫔妃名单，温皙气得额头一凸一凸的，狠狠拍着桌子道：“怎么宜兰四十岁就死了？还有弘旦死的时候才十七岁！我都说了叫他好好对待宜兰，他就是这么做的？！”

    “额娘息怒！这也不全是皇兄的错！弘旦没了，嫂嫂实在伤心欲绝...你看着上头写了，皇兄追封嫂嫂为孝敬皇后，追封弘旦为敬贤太子！”谢印急忙指着书上某一个行道。

    “追封有个屁用！活着的时候不好好对人家，死了才厚待，什么玩意儿！”温皙想到这一点就相当不爽，我儿子越来越渣了。

    继续往下来，温皙又火大了：“怎么绿桐也比元禄早死？还有弘智死的时候才十三岁！”温皙也同样交代了，要好好对待绿桐！

    “额娘，皇兄最喜欢的儿子就是弘智了，可是弘智天不假年，绿桐嫂嫂也是哀伤过度，所以才——”谢印急忙解释道。

    “弘智的身体很好，怎么可能小小年纪就没了？！”弘智温皙很清楚，他年少聪慧，文武双全，怎么看都不是短命的人！

    谢印迟疑了一下，方才道：“这事儿，儿子细细查过了...”他顿了顿，“额娘还记得弘智的生母吗？”

    温皙自然记得，弘智的生母是珠格氏，元禄初登基的时候追封她为悯嫔。

    “悯悼妃...也就是悯嫔，并不是因为产后虚弱在病故的，而是...十六哥为了让绿桐嫂嫂有个儿子依靠，所以才——”谢印无奈地叹了一口气。

    “什么？！珠格氏是那个兔崽子杀的？！”温皙顿时火冒三丈！虽然她跟珠格氏不熟，甚至现在都不记得她长什么样儿了，但好歹那是她孙子的生母啊！这个兔崽子，你就是这么对待给你自己生了儿子的女人的？！！简直是渣到太平洋去了！

    “额...”谢印抹去头上的冷汗，这个时间是敢骂皇兄是“兔崽子”的也就只有皇额娘一人了！

    谢印只好继续解释道：“弘智就是后来晓得自己生母是如何没了的，所以才想不开...唉！”谢印不由地叹息，弘智这孩子就是性子太纯良了一些，他自幼聪慧，又深得皇兄喜爱，绿桐嫂嫂也很疼爱她，突然得知这样一个晴天霹雳，十三岁的孩子难免有些受不了。

    温皙随即眉头一沉：“是谁透露给他知道的？！”这种见不得光的事情，应该不会有多少人晓得内情吧。

    谢印长长叹息道：“是弘易。”他当初暗中查到的，这件事只有他自己晓得，甚至没敢告诉皇兄。毕竟当时皇兄的身子已经不大好了，更不知爱惜，临幸嫔妃没个节制...而皇兄的半数儿子还十分年幼，弘易是最合适继承大统的人选。

    “唉——”温皙亦只能长长叹息，儿孙的事儿，她本就管不了了。翻过这一页，温皙继续往下看，随即露出笑容道：“福儿嫁给了孔氏子弟？”

    谢印忙点头：“是呢！妹夫的名字书上没提及，他叫孔文逍，不过不是孔氏嫡系，而是旁支，品性极好，学识也是一等一的，婚后和福儿感情十分好，福儿还生了一个儿子，叫星瀚。皇兄还破格星瀚为贝子呢！”

    福儿一声幸福，温皙也能稍得安慰了。

    见额娘如此表情，谢印急忙道：“还有十七哥和十七嫂也是恩爱白首到老，儿子和云陌也是一样！皇兄后来还封儿子和十七哥俱为铁帽子王呢！”

    温皙点点头，问道：“那后来呢，你死遁之后，去了哪儿？”

    谢印略一迟钝，道：“儿子当时已经是金丹巅峰，为求突破，只能去找了静一师傅。”

    “不错，有静一护法，的确稳妥很多。”温皙合上书道，仔细打量了儿子一通，她已然看不透儿子的修为，只是他如今还一如当初年轻，必然是突破了。

    谢印笑道：“儿子已经是元婴期了，而且是唯一的一个元婴期！不如额娘也留在这里修炼吧，到时候儿子为额娘护法！”

    温皙捕捉到他话中“唯一的一个元婴期”这几个字，“静一...没能突破？”

    谢印只道：“突破倒是突破了，只可惜经脉岔道，肉身已经消无了。”

    温皙常常叹了一口气，“逝者已矣，你也不要太伤心了。”温皙并没有察觉到，儿子的话中有话。(未完待续。。)

    如果觉得《穿越之温僖贵妃》好看，请把本站网址推荐给您的朋友吧！88106

    