
    东方见白，卯时初。请记住本站的网址：。这个时辰，原本是早朝的时辰，只是今日君王罢朝，宫中敲响了丧钟，十一公主之母、佟国刚之女懿嫔娘娘殁了！对外宣称，刺客闯入内宫，佟佳氏护驾而死，故追封为懿妃。密嫔王氏，御前无状，以下犯上，则被打入冷宫。这两个服侍君王依旧的妃嫔，一死一禁，任谁都能想到二者之间有莫大的关联！

    养心殿中，恂郡王胤祯额头重重磕在冰冷坚硬的地板上，一次又一次弯身，磕头，直到额头见血，方才哀求道：“皇阿玛，一切都是儿臣所为！与额娘无关！求皇阿玛念在额娘服侍您数十年的份儿上，宽恕额娘吧！”

    高座上位的帝王苍老而冰冷地扫视着匍匐在地的儿子，一眼不发，只以迫人的威势逼得胤祯脊背上满是冷汗。

    这个季节本是凉爽的季节，但是胤祯后背的朝服已经被冷汗浸透了，他咬一咬牙，额头狠狠叩击在地板上，碰撞得自己头晕目眩，他咬了一下舌尖，让自己保持清醒，再度哀求道：“皇阿玛！巫蛊系儿臣所为，永和宫的巫蛊之物也是儿臣叫人偷偷送进去的！只为内外夹击，害死皇...皇额娘！”

    这是胤祯有生以来第一次叫温皙“皇额娘”，为了博得康熙的原谅，他已经放弃了自己的底线。

    康熙的雷霆暴怒旋即而生，用来做镇纸的巴掌大的白玉貔貅被他突然掷了出去。胤祯也不敢躲避，生生挨了那么一下，白玉貔貅砸在他额头上，顿时打得他头破血流，更被砸得脑袋眩晕，一时间支撑不住便扑在了地上。

    “孽子！！！”康熙的暴怒声响彻整个养心殿。

    胤禄见状。急忙撩起袍子伏跪，言辞哀切道：“皇阿玛息怒，请您千万保重龙体啊！”

    康熙因暴怒而整张脸都通红了，一双苍老的眼睛充斥的血色，他深深喘息着，极力压制胸腔中即将奔涌而出的怒意。“孽子！！朕没有你这个不忠不孝的儿子！”

    御案上，正放着那巫蛊之物，一模一样的生辰八字，比密嫔更狠毒之处在于竟然以钉子钉穿木偶！！他是想让皇后亦受此痛楚吗？！想到昨日在太极殿，皇后骤然心口剧痛，便不省人事，想来首要原因在此了！想到竟然是自己的亲生儿子所为，这比是密嫔所为更让康熙痛心！若是仅仅是一个密嫔，康熙可以毫不犹疑地赐死。只是若是胤祯...难道他还能杀死自己的亲生儿子吗？！

    且不说虎毒不食子，就算他狠得下心，也要顾忌千古史书所留下的“不慈”之名！一个连自己亲生儿子都可以杀死的帝王，后世史书将如何评价呢？！康熙的确恨不得掐死胤祯这个孽子，但是他不得不遏制住自己的恨意和痛心！

    深深喘息了两口气，康熙冷声道：“胤祯忤逆不孝，着割去王爵尊荣，终身幽禁府邸。非死不得出！”

    这样的结局，这样的处置。亦在胤祯预料之中，只是这样圈禁他的话、这样再无半点父子之情的话，从他的皇父口中说出，胤祯伏在地上，浑身生寒，他也要如大哥一般终身圈禁了。

    只是——。胤祯突然想到了还在冷宫中的自己的生母，急忙磕头哭泣道：“皇阿玛，千错万错都是儿子的错！您要怎样惩罚儿子，儿子都绝无怨言，但是请饶恕额娘吧！一切都是儿子主谋！都是儿子大逆不道！！”

    康熙怒容不减。冷声吩咐道：“带下去！朕至死，再也不想见这个孽子！”

    “皇阿玛！！”胤祯忍不住惊呼，“求您饶了额娘吧！好歹念在额娘伺候您多年的份儿上....”

    胤祯被殿外侍卫强行拖出了养心殿，他的声音渐行渐远，渐渐再也听不到。

    胤禄跪在养心殿中央，瞧瞧侧脸看了两眼，忙道：“皇阿玛千万不要气坏了身子...”说着，他瞧瞧抬起头，“那么密母嫔...”之前康熙可是说了，要缓后处死的，胤禄心中其实亦不希望密嫔活着，虽然十八弟曾说过那个布偶不曾害到额娘——但是，任何想要害他额娘的人，胤禄都不希望她活着！

    康熙合上眼睛，面上疲惫无比，道：“亦是非死不得出！”

    “是，儿臣明白了。”胤禄微微有些失望，随即转念一想，不过也好，冷宫那个地方生不如死，不见得比赐死好过！

    胤禄起身，走到御案跟前，道：“皇阿玛，这个木偶并不简单，儿子半路上试过，无论用什么方法那个钉子都取不下来。”

    康熙骤然眉头一凝，道：“那就烧了吧。”素来巫蛊之物，烧掉便可解除了。

    “是！”胤禄应了一声，便将那木偶收了起来，只是却没有拿去烧掉，毕竟不大放心，思来想去，还是去找了十八弟。

    今日一大早，胤礼便进宫来侍疾了，胤祄现在已经出了宫，在自己的贝勒府中。

    胤祄仔细端量了木偶，道：“是银鳞木制的木偶，坚硬无比，钉上头的是追魂钉，的确需费些心力。”

    胤禄心下一紧，急忙问道：“直接烧掉不成吗？”

    胤祄摇摇头，道：“寻常的火烧不掉银鳞木....”而他控火的能力还不到位，胤祄想了想，只怕要多费点劲才成，便道：“十六哥，这个交给我处置就好了。”

    有自己亲弟弟保证，胤禄自然没有什么不放心的，便道：“如此，额娘应该很快便会醒来了吧？”

    胤祄摇了摇头，道：“伤害已经产生，解决掉这个只是叫伤害不再继续加重而已。”内中的细节，他也不大好解释，便这么粗粗地道。

    胤禄旋即深深地皱起眉头。胤祄忙道：“十六哥，你放心吧，额娘一定会醒来的，只不过需要费些时间！”

    胤禄压低了声音，道：“七月初七前，能够醒来吗？”

    胤祄自然明白他哥哥如此问的缘故，便道：“恐怕不大可能...”

    胤禄不禁露出失望之色，轻轻叹了一口气道：“我知道了，只要额娘能醒来就好。”

    东方欲曙，城外的某个不起眼的小山丘上。

    “咳咳！”佛格艰难地咳嗽了两声，无不含了惊讶之色道：“尊驾是...”

    “你比法宁更执着。”

    佛格眼中顿时露出惊骇之色，嘴唇隐隐发颤：“师叔祖...？”

    静一一手将佛格提了起来，道：“罢了，我先带你去药王观避一避吧？”

    “大哥...？他还好吗？”提到药王观，佛格自然晓得那是谁的道场，声音不禁微微有些触动。为了躲避杀身之祸，他们兄弟不得不一个出家为道，一个出家为僧。

    “他把一切都放下了，自然过得很好。”静一声音如水般清澈。

    佛格冷笑连连：“他居然放下了？！！”

    静一也颇为无奈，他当初答应了师兄好好照应他的后人，闭关出来之后才晓得他师兄的三个儿子都已经寿终正寝，师兄的孙子几乎全部被杀戮干净，只有师兄幼子庄正龙的两个儿子庄成宁和庄成武分别出家道家和佛家，逃过一劫。

    静一道：“都过了六十年了，你也该放下了！”

    佛格怒道：“我就是放不下！庄家二十八口人命，几个堂兄姊妹还有侄儿们问斩的问斩、凌迟的凌迟，无一幸免！连父亲和两位伯父也被刨棺枭首、碎骨戮尸，这样血海深仇，我如何能放下！！”

    静一长长叹了一口气，历朝历代，什么时候少得了杀戮？只是庄家不幸罢了，也是师兄的几个儿子也跟他一样顽固，天下早换了姓，为何还要执迷于效忠前朝呢？

    清廷未必好，但是前明皇帝也不见得有几个玩意儿。还写出一本《明史辑略》，堂而皇之地以前明用弘光、隆武、永历等年号，拒不承认顺治年号，斥明将降清为叛逆，更直呼努尔哈赤为“奴酋”、清兵为“建夷”。写了这样和统治者对着干的书，也不好好藏着，多少年后还要拿出来刊印成书，闹得沸沸洋洋，不但庄氏一家差点死绝，连门人弟子都不得幸免！

    静一无奈地道：“明史案，系鳌拜一手掀起，当时康熙尚未亲政，你要恨也恨不到他头上。”静一这话说得中肯，明史案从顺治末期，到康熙二年才结案，期间牵连甚广，被杀者共七十余人，其中十四人凌迟处死，庄氏先祖虽已病故，仍然被刨开棺材戮尸，不可谓不狠毒。只是若要恨，也没必要恨康熙。

    佛格，或许该叫他庄成武，他笑得满脸苦涩：“不恨清廷狗皇帝，我该去恨谁？！”他早年的确深恨鳌拜，但是鳌拜早已被康熙囚禁至死，他这些年便是靠着一股子对满清的恨意才活到如今！

    多少年苟延残喘，东奔西逃，活得如刍狗一般！直到晚年逃至西北，被策妄阿拉布坦所救下，才活了几年像人的日子！故而，他才费尽心力，哪怕拼上性命也要救策妄阿拉布坦。他所学所通的镇魇之术亦是祖传下来的，原本有很多皮毛的修仙功法，可惜都付之一炬了！

    如果觉得《穿越之温僖贵妃》好看，请把本站网址推荐给您的朋友吧！88106

    