
    (88106 )    472

    胤祄原是高兴，耳朵却突然捕捉道十四哥奇怪叫骂，秃驴？如无意外是骂某个和尚嗯，爷是道士，跟爷没关系！只不过额娘好像说了，千叟宴之后就要给爷赐婚了胤祄顿时内牛满面高兴不起来了。

    十八阿哥如今是皇子中唯一未婚人员了，生于康熙四十年八月初八，到康熙六十年，算起来已经虚岁二十一了！这个时代可是属于大龄未婚青年，同样也是个钻石王老五！这可是皇后娘娘嫡子，皇上小儿子，才二十一岁就已经封为郡王了，本朝还从未有过婚前就封郡王例子！这位可是头一个！

    皇子们恨也罢、忧也罢，不甘心也罢，只要康熙打定了主意，便任何人也没有转圜余地！

    阿哥们心中百转千回，康熙嫔妃们心中何尝不是惊涛骇浪，只不过混到嫔位以上都是涵养过人之辈，脸上都没露出太过神色。

    康熙看了看身边依旧风华妖娆妻子，又看了看那些反而苍老许多嫔妃，道：“朕退位之后，嫔妃年五十以上者，每年可以去各家王府住一半时日！”

    嫔妃们立刻露出惊喜交加复杂神色，六妃都是年逾五十了，荣妃虽然遗憾自己儿子没有大位之望了，但是临了了还能去儿子王府住着，含饴弄孙也算晚年有个安慰了！

    宜妃心情也是差不多，唯一遗憾就是自己小儿子还只是个贝子，康熙可是说了是“各家王府”，她就只能去胤祺府上住半年了，又想着若是皇登基说不准能封胤禟一个郡王之位呢！心里也是有了盼头。

    成妃现喜滋滋，想着她孙子也该娶福晋了。正要去操持一下这一生谋划和战队，总算没白忙活！

    慎妃虽无所出，但是十五阿哥是她养大，将来自然是要奉养她，陈氏不过才是个贵人，就算够了五十岁也不能去宫外住着。只可惜十五阿哥才是个贝勒。得求求皇后娘娘，起码要混个郡王当当才成。

    定妃如今算是老来安慰了，心情跟慎妃差不多，得是郡王才能搬出去啊

    而嫔位众人，有儿子密嫔被封宫了，剩下都是只生了公主，没那个份儿！看着旁人老了能去儿子府上住着，都颇为艳羡。

    而嫔妃之中，惠妃如老僧入定。她是安然一个了，大阿哥已经被圈禁多年，她自然是没机会出宫了，对她而言，当妃子还是当太妃都没什么区别了！

    温皙亦明白康熙目，搬进畅春园，后宫自然要留给皇。只是太上皇还莫非还要把这些太妃们都撵去寿康宫住着吗？如此大头都去了，剩下嫔、贵人随便塞巴塞巴就是了。虽说康熙尚且健。小妾们搬出去有些不合宜，但是现谁不盼着能含饴弄孙？所以齐齐不说话了。

    康熙端起酒杯。道：“这一辈朕与皇后共饮！”

    温皙含笑举杯，和他轻轻碰了一下，康熙既然当众说出退位话，那么这事儿就是板上钉钉了！

    “皇后可还记得与朕是多少年夫妻了？”康熙缓缓问道。

    温皙杯中酒随着她手一颤而荡漾起一圈涟漪，“自然记得，已经十二载了。”温皙是康熙四十八年封后。至今已经有十二年了。

    康熙却摇头，“是整整四十载了！”

    温皙微微一愕，四十载，四十年前正是她入宫为贵妃哪一年！难道从哪个时候康熙便视她为妻子了吗？

    康熙目光缱绻：“为这四十载伉俪之情，满饮次杯！”

    温皙脸上微微一红。轻轻嗯了一声，有一个皇帝丈夫，能做到这些，她也再无遗憾了！

    就这她以为一切圆满时刻，酒触及她嫣红唇，冰凉触感，馥郁酒香，那样醉人。骤然——胸口如被利刃赐中了一般！又是那样感觉，只是疼难以遏制！

    哐啷！金樽跌落地，泼洒了一地馥郁酒香。

    “嘎珞！”康熙惊呼声温皙耳畔响起，只是她意识已经模糊，手狠狠揪着剧痛得仿佛要裂开了胸口，软倒了康熙怀中。

    “皇额娘！”温皙三子二女亦不顾规矩，齐齐冲了上来，年纪小福儿眼中噙着泪水：“皇额娘这是怎么了？”

    温皙痛得睁不开眼睛、张不开嘴，随即眼前一黑，便陷入了无黑暗中。

    养心殿。

    康熙抱着不省人事皇后，径直去了近养心殿。此刻太医院太医全部聚集于此，刚刚开办千叟宴不得不夭折，皇后突然晕厥，让所有人都陷入了恐慌中，尤其是太医们。

    太医院稽首高太医正把着脉，却是冷汗涔涔，再三确认之后，方才战战兢兢地道：“启禀皇上，酒中无毒，皇后娘娘脉象平和，也并无不妥！”

    “混账！”康熙勃然大怒，便爆了粗口，“若无不妥，皇后如何会晕厥不醒？！”

    高成连忙磕头，“奴才不敢胡言乱语，太医们均可验证！皇上应该也能看到皇后娘娘面色红润，脉象也十分沉稳！绝非有恙之人该有症状啊！”

    “放肆！”康熙怒不可遏，“你意思是说皇后装晕吗？！”方才那一刻，温皙绞痛得面色惨白，绝不是装出来！何况此刻，温皙手还保持着揪着自己胸口姿势，断断是假不了！

    高成满脸冷汗：“奴才不敢！奴才意思是说皇后娘娘既然凤体无恙，那么是否有可能是有人巫蛊镇魇所致？”高成也不是猜测，如今谁都诊不出问题，若是找不到借口，便是太医无能，若是皇后娘娘薨了，他们也全都要陪葬！何况，皇后情况确怪异得很！

    康熙微微一震，忽想到昨夜温皙也曾说过，她胸口闷闷当时他并未意，难道果然是有人巫蛊镇魇吗？！

    这时候嫔妃末尾懿嫔突然站出来，跪下道：“皇上，嫔妾要告发密嫔王氏镇魇皇后娘娘！”

    康熙骤然冷峻了眉头：“你有何证据？！”

    懿嫔自然是因为永和宫有自己眼线才只是如今永和宫封宫，任何人不得外出，不许传递消息，她若是说了便是违背了皇后当初懿旨！略一沉思，懿嫔急忙道：“皇上不妨想想，大宴当时所有嫔妃皇子皇孙都，唯独密嫔不场，而皇后娘娘就是那个时候发作！密嫔又因皇后娘娘封宫之事耿耿于怀，所以嫔妾怀疑是密嫔镇魇了皇后娘娘！”

    懿嫔与密嫔敌对多年，自然不愿意放过置对手于死地机会，她急忙磕头，言辞凿凿道：“还请皇上下旨大搜永和宫，必能搜出不干净东西来！”

    懿嫔永和宫眼线回报，密嫔可是整日都扎小人，扎了好几个月了。只是月前，她曾经向皇后告发过，皇后却一笑置之，完全不当一回事。要是那时候就惩治了密嫔，今日也不会受到镇魇所害了。这样也好，皇后是死是活跟她没关系，只要密嫔死定了就好！想到此，懿嫔暗暗得意起来，她不信，王氏这个贱人这回还能活命不成？！你就算有儿子又如何？还不如我这个只有女儿呢！心中得意着，瞧瞧扫了一眼阿哥们，十四阿哥什么时候已经不见了？

    永和宫。

    为举办千叟宴，去年年底后宫又重粉饰过一遍，只是这里却是例外，永和宫中一片萧索，殿前花圃因无人打理而枯萎了一大片，宫殿红漆也有些剥落了，殿门敞开，内中空旷无人。角落不显眼处有几个赌钱太监，看到有人闯进来，不但不阻拦，反而怕事得都躲了起来。

    只有密嫔王氏一人，她披头散发，容颜又苍老了许多，连发间也布满了银丝，手中拿着一个布偶一阵一阵狠狠地扎着，嘴里狠狠念着：“去死！去死！！钮祜禄氏，你去死！”

    奉了康熙手谕，带着太监前来搜宫李德全大摇大摆闯了进来，便看到这人赃并获一幕！

    密嫔顿时一晃，扎人偶针一歪便扎自己左手手背上，她疼得“哎呦”叫了出来，血珠子立刻沁了出来，人偶也随之坠落地上。

    李德全弯身将来人偶捡了起来，正看到写着“丁未、甲辰、辛卯、戊子”八个字，李德全暗暗一推敲，丁未年，便是康熙六年，甲辰是三月，辛卯是五日，戊子便是戊时与子时之间，这不正是皇后娘娘生辰八字吗？！

    李德全密嫔恐慌无比眼神中奖布偶收了起来，道：“得了，也不必大搜了。”随即笑着对密嫔道：“密嫔娘娘，请吧！咱养心殿去！”

    “不！”密嫔被人赃并获自然是大惊失措，“我不去！我不去！”

    李德全面露狞笑之色：“这可由不得您了！”随即转脸吩咐道：“把密嫔娘娘请去养心殿复命！”

    李德全身后跟着太监立刻毫不客气地左右架住密嫔，密嫔养尊处优已久，如何能与身强体健太监想比，立刻被拎小鸡似给架出了永和宫。

    如果觉得《穿越之温僖贵妃》好看，请把本站网址推荐给您的朋友吧！88106

    