
    玉录玳和曹寅成婚多年，只生了托瑾一个女儿，再无所出，曹颙也没有动过一丁点纳妾的心思。后来康熙有些看不过去了，将曹寅之弟曹荃的第四子曹頫过继给他做儿子，而曹頫已经成年，膝下一嫡二庶三子，如此曹寅是既有了儿子又有了孙子，康熙更许诺将来曹頫继承江宁织造职位。如此，也是理所当然的，曹颙如今已经是从三品太仆寺卿，官位远在其父之上，将来自然不可能降职去做江宁织造。

    康熙五十一年二月，康熙以“狂疾未除，大失人心”为由拘禁太子于毓庆宫，非诏任何人不的探视。

    而后宫之地，康熙也下旨任何人不得叨扰皇后养胎，差点没把温皙给闷出病了，而且这回康熙还不许温皙去昌平行宫养胎。

    康熙自顾自地对着温皙郁闷发福的孕妇脸唠叨着：“朕已经着人加紧修建畅春园了，等修好了，你跟朕一块住进去！”

    畅春园修建了也有些年了，是根据前明残旧的清华园原址重建，除了一些山水景致可以保留下大半之外，其余基本上要从零开始修建，是个大工程，估摸着在她生下来以前是建不好的了。所以温皙听了只会觉得更加郁闷。

    “额娘，要不儿子叫姵儿进宫来伺候您吧！”一旁的胤礼突然插口道。

    “别！”温皙急忙回绝，开什么玩笑？她这个岁数还大肚子就已经够丢脸了，难道还要让儿媳妇加侄女的宛姵来参观参观？而且康熙一次性就派了十几个有经验的嬷嬷来，恨不得一天是二个时辰地盯着她，温皙已经够烦的了！

    而在皇后有孕、太子即将被废的关键时期，康熙却把胤禄派出去，给派遣到了山东去监理河工，河工的事儿可是一桩苦差事。温皙替自己的儿子默哀。

    而雍亲王胤禛，腿伤好了之后，被康熙派去宗人府办差，正值康亲王薨，其膝下一群儿孙争夺世子之位、争夺家产闹得沸沸洋洋，整个皇城都在看笑话了。康熙便让胤禛去从中调解，被赋闲依旧的雍亲王自然很卖力，极力施展手腕，从中调解了数月，总算平定了下来。

    事情平定了。康熙不但没有降下赏赐，反而以胤禛“邀买人心，拉拢宗室。图谋不轨，觊觎储位”为由，削夺了他亲王的爵位，降为多罗贝勒。再次将胤禛浮现在家中了。

    如嬿的事儿，康熙能忍到现在才发作。也算忍耐良久了。而胤禛更是自如嬿之后，便以腿伤为由甚少出门，也从不结交大臣，愣是叫康熙找不到半点里头发作他！一直等到胤禛磨磨蹭蹭伤好了，康熙立刻对他“委以重任”，重任之后便是“重罚”了。

    胤禛对于此次降位。只默默承受了，默默回府礼佛去了。

    敲打完了胤禛，康熙五十一年十月初一。康熙谕旨再废皇太子，锢于咸安宫，表明“若有奏请皇太子已经改过从善、应当释放者，朕即诛之。”

    如此，朝野上下。短期内是没人敢盯着康熙的怒火上来求情了。

    而这个时候，温皙正懒懒地躺在床上。手里拿着一件象牙白滚雪细纱的小肚兜在白嫩的小家伙身上比了比，针工局的绣工自是没的说，百蝶穿花的绣纹色彩鲜艳而不繁杂。至于小家伙的名字，温皙还在和康熙争议中，康熙先后想了两个名字，全都被温皙否决了，因为她的小女儿可不能再是禽兽了！！！

    康熙最早预备好的名字是“善彦布勒翰”，叫着很拗口，是满语“仙鹤”的意思，温皙实在不想再多一个飞禽，坚定地否决了；康熙绞尽脑汁想到的第二个名字叫做“纽瓦尔吉噶司哈”，比上一个更拗口，是翠云鸟的意思，因为小十二的姐姐是“碧玉鸟”，所以康熙打算把她叫做“翠云鸟”，温皙万分坚定地否决了，原因一样。

    现在，十二公主都已经满月了，康熙这个当阿玛的还在为名字发愁。

    “就叫瑚图里宜敏比！”康熙突然拍案道，“不准再挑三拣四了！”

    温皙只要把肚子里挑三拣四的话给咽了回去，她其实很想说这个名儿太长了，叫起来费劲，写起来费时，想起来就觉得费力，属于“三费”产品。不过这些话她只敢在心里头吐槽一下，要是说出来康熙一准吹胡子瞪眼。只不过，瑚图里宜敏比的意思很好，翻译成汉语是万福齐聚。比起懿嫔所出的十一公主的名字宜兴比，意为有福之人，的确好多了。

    温皙只好不情愿地答应了下来。康熙这才见了笑脸，道：“以后小命名儿就叫福儿！”康熙蹬鼻子上脸，直接取消了温皙给孩子胡乱起小命儿的权力。

    温皙撇撇嘴，她很想说这个名字很俗，就不会想个有点情致的、有点意蕴的？

    有了福儿宝宝，温皙又重新回到了养包子的操心岁月中，好不容易才把胤祄养大了，又生了一个！

    有了福儿，温皙也无心在理会前朝阿哥们的争斗了，光有这个小祖宗就够她操心的了！十二公主是否有福，温皙不晓得，但绝对是个精神力过剩的丫头，走路歪歪扭扭，爬起来倒是十分顺溜，每每温皙一不留神，小不点就没了！！然后只能叫人满后宫去找！

    康熙五十二年，阳春三月，正是康熙六十岁万寿，康熙下旨命全国各地送耆老进京参加“千叟宴”，召集了一千名六十五岁以上的老人在畅春园举办了宏大的寿宴。康熙言：自秦汉以降，称帝者一百九十有三，享祚绵长，无如朕之久者。

    万寿节当日，不但宫中张灯结彩，隆重无比，为庆祝活动搭置的彩棚，从西直门一直延伸到畅春园，长达二十里里。 三月二十五日， 康熙帝在畅春园正门前首宴汉族大臣、官员及士庶年九十岁以上者三十三人，八十岁岁以上者五百三十八人，七十岁以上者一千八百二十三人人，六十五岁以上者一千八百六四人。

    诸皇子、皇孙、宗室子孙年纪在十岁以上、二十岁以下者均出来为老人们执爵敬酒、分发食品，扶八十岁岁以上老人到康熙帝面前亲视饮酒，以示恩宠。

    三月二十七日，康熙在畅春园正门前，重设酒筵招待八旗大臣、官兵及闲散人，六十五岁一上者两千余人，礼遇一如首宴汉臣士子。饶是如此，满洲八旗官员还是有所不满，凭什么先宴汉臣，后宴满臣？不管他们怎么议论纷纷，千叟宴还在继续中。

    三月二十八日，在畅春园皇太后宫门前，宴请七十岁以上的八旗老妇，九十岁以上者就席宫门内，八十岁以上者就席丹墀下。虽然规定是按照岁数来排列位置的，但是其中有不少勋贵世家的贵妇、老太太，譬如皇后及先皇后的生母、皇上的丈母娘、承恩公老夫人瓜尔佳氏，那自然是太后慈宁宫正殿的席上贵宾了。

    这三场浩大的宴席，温皙一席不落，亲眼见识了康熙这个超级败家子是怎么浪费银子的。

    持续了数日的千叟宴终于落下帷幕，参加宴会的满汉耆老多大六千六百余人，自然了在外头传位佳话，但是可以肯定的是康熙的钱包一定很干瘪了。

    六千六百多人啊，光所上的美食佳肴不计其数，干果四品、蜜饯四品、饽饽四品、酱菜七品、膳汤一品、御菜五品 ....如流水般的席面，几千桌，还有康熙为这些千里迢迢来贺寿的老人所赏赐的银子，也不是一个小数字！

    最后的慈宁宫宴，温皙坐在太后身侧亲自斟酒，连太后都有些咂舌：“太奢靡了。”

    温皙挑眉，康熙喜欢排场，年纪越大，就越爱这个，他自己硬要冲大款，怪得了谁？但愿他到时候别哭去！反正花的不是老娘的钱。

    温皙含笑道：“ 皇额娘，这道‘二龙戏珠’做得很有滋味！”

    太后摇摇头，不去管那些了，“怎么不见瑚图里宜敏比？”

    温皙哦了一声，道：“小孩子贪睡，若是皇额娘喜欢，我改日抱来好好在您膝下承欢。”其实是福儿这个小丫头太爱闹腾了，温皙怕她在千叟宴上闹出什么来，就不好了。

    太后点点头，面色却依然郁郁寡欢。温皙这才想到，太后的亲妹妹淑惠太妃近来病笃，缠绵于床榻，连今日千叟大宴都未曾来参加，便安慰道：“太妃素来身子康健，偶有小恙，想来很快就会好的。”

    当年太后和与亲妹一同入宫为妃，后来她成了太后，其妹为淑惠妃，姊妹情义一直很好。只不过自从顺治帝驾崩之后，淑惠妃就一直在寿康宫礼佛很少出门。

    太后面前笑了笑，长长叹了口气道：“老了——”声音里透着暮色沉沉的哀愁，不知是在说淑惠太妃，还是她自己。

    太后华贵的大拉翅上多用赤金，只是那越来越多的银发和脸上越来越多的皱纹昭示着太后也老了。是啊，连康熙都六十岁了，太后虽然不是康熙生母，只比康熙大十三岁，却也整整七十三岁了，人道七十古来稀，太后也有了一种快走到尽头的感觉，故而看了今日隆重的场面，倒是生不出太多的欢喜来了。

    如果觉得《穿越之温僖贵妃》好看，请把本站网址推荐给您的朋友吧！88106

    