
    在康熙大寿，千叟宴到来之际，康熙的将养了些时日，总算是病愈了。 只是近来温皙却总觉得不大舒服，xiong口闷闷的，脑袋晕晕的，这是她从未有过的烦躁感觉，就好像是更年期到了似的...只不过温皙想了想自己寿命，立刻就将这种可能给否决了。

    起初还因为只不过是没歇息好，后来xiong闷的闷渐渐转变为刺痛，眼见便是千叟宴了，温皙不想惊动太医院，便叫胡语每日切脉，只是诊断的结果却是“凤体无恙”。

    温皙愈发觉得不对劲，每日只照例喝着安神药，却总不见好，反而又愈演愈烈的趋势。

    这一日晚，康熙也在，因明日便是千叟宴了，故而康熙的兴致很好，精神头极好，半点困意也无，正徐徐叨叨说着明日的安排。温皙却一句也听不进去，侧对着康熙，手不由地揪起自己xiong口柔软的绸缎——刺痛的感觉，又来了！好像被人用针扎似的！但是温皙清楚得很，她的衣裳素用最精美柔滑的云锦软缎，绝不会有半点粗糙的地方。

    “等过了千叟宴，朕便叫礼部和内务府操办退位和新皇登基事宜，就和之前说的一样，日子定在七月初七...”

    好在这样的感觉并没有持续多久，大约过了一刻钟，刺痛感便渐渐消退了，只是xiong口还是闷闷的不舒服。

    “你怎么这几日好像闷闷不乐的？”温皙的脸sè虽无异样，一如往日红润，只是脸上没了笑靥，康熙是细心之人，多日下来，自然不肯能察觉不到。

    温皙摇了摇头，蹙眉道：“可能是这几日天气闷热的缘故，总是xiong口闷闷的不大舒服。”

    康熙轻轻拍了拍温皙的手背，语气似又责备之意：“依朕看，是你思虑太多了！”说着，拉着温皙手坐在chuáng畔，徐徐道：“这几年你总是每每深思忧虑，朕也猜想道朕的帝王寿命没有多少了！”

    温皙眼中有惊讶之sè，的确这几年她几乎是数着日子过的，康熙虽然好几年前就说要退位做太上皇，但是前朝的事儿、西北的事儿他都放不下！温皙每日都在担心康熙还是会如历史一般死在皇位上！只是她的这样的担忧，没想到已经为康熙所洞悉了。

    “放心！”康熙给了她一个安心的眼神，“今年七月初七，还来得及对吗？”

    温皙点点头，比历史提早了一年多，自然是来得及的。

    康熙渐趋苍老的脸sèlu出欣慰之sè，“天命竟然给朕超过六十载的帝王命数！朕以前几乎不敢奢望！朕说了，七月初七退位，你可安心了。”

    明明一切都来得及，明明她也可如康熙所说一般安心了...但是身体上奇异的不适感，让温皙隐隐觉得有些不对劲。

    翌日是康熙大寿，也是千叟宴的日子，照例是需早早起来的。康熙还要去上早朝，接受群臣朝贺，故而早早走了。温皙仰躺在chuáng上，虽然已经能够感觉到天亮的，但是浑身沉重地就是起不来，连眼皮仿佛也沉重如铁，只能稍稍睁眼一丝缝隙。

    xiong口有莫名的沉闷，仿佛被压了一块巨石，简直喘不过气来。温皙想要开口唤人，却张不开口，发不出声音，仿佛被沉溺在水中，极尽全力挣扎也无用！

    “主子娘娘，该起了！”竹儿立与幔帐之外，轻轻唤了一声。见没有反应，便扬起声道：“主子娘娘，今儿是千叟要，再晚就来不及了！”说着，竹儿要要牙上前一步掀开幔帐，却见温皙额头上已经是大汗淋漓，汗水如豆曾额头洒落，已经将枕头都濡湿了。

    “主子娘娘这是怎么了？！”竹儿急忙惊慌地冲了上来，“奴才这就去传太医！”

    “不..不用！”温皙突然一把抓住竹儿的手腕，气喘吁吁道：“我没事。”此刻她周身已然被汗水浸湿，被窝里也是湿漉漉的，潮腻难受得紧。

    今早那仿佛鬼压chuáng一般的感觉，比往常更严重，温皙虽不晓得到底是怎么回事，但下意识地便运转灵气抵御，也幸而她已经是金丹大圆满的境界，才好不容易驱逐了那样怪异的感觉。温皙深深地喘了两口气，等过了千叟宴，叫胤祄去问问静一，到底是怎么回事！她虽然境界未必亚于静一，但是修仙之事上，还是个菜鸟。

    “去弄些温水来，给我擦擦身子。”温皙急切地吩咐道，“快些！再晚就来不及了！”温皙的声音因为脱水而有些干哑，趁着竹儿退下去叫人取水的时间，温皙急忙饮了些空间里的灵泉水，果然好多了。

    沐浴梳妆打扮，本就十分费时费事，紧赶慢赶总算没没耽误了千叟宴。十几号宫女伺候，穿上皇后朝服，面容亦是要精心装扮，务必高华艳丽。

    太极殿中，场面浩大，从太极殿一直到御花园，皆张灯结彩，比过年还要喜庆三分！

    康熙执着温皙的手，帝后入主位，接受嫔妃、皇子皇孙、宗室朝贺，三呼万岁，响彻殿宇云霄。

    “朕御极天下六十载，自古从未有！诛鳌拜、平三藩、定台湾、亲征葛尔丹、剿灭策妄阿拉布坦！未尝一败！”康熙的豪情油然而声。

    这时候，胤禄跪在皇子之中，按照长幼排列，并不在最显眼之处，只是如今底下人都低头恭恭敬敬跪着，他却突然直起身跪奏道：“皇阿玛乃千古第一明君！”

    恰到好处的阿谀奉承也是一件极为讨好人的事情，何况是如此高的评价。胤禄一个“千古第一明君”，恰恰拍在了康熙马屁上。立时，殿中皇子宗室皆叩首，“皇阿玛（皇上）乃千古第一明君！”

    温皙的嘴角略略勾起，一看就晓得，这是早就排演出来的，否则怎么可能这么齐刷刷的？

    康熙扬声道一句平身，豪情中带着几分疲惫：“六十年啊，整整一个甲子！凡为帝王，能有今日，天下太平、海晏河清，朕也知足了！”

    一个“知足”，叫底下所有人浮想联翩，做了六十年皇帝已经觉得“知足”了，这里头的深意已经值得揣摩了！一时间，殿中鸦雀无声。

    康熙兴致满满道：“李德全！”

    “奴才在！”李德全忙躬身上前听命。

    康熙扬声道：“谕礼部，着手操办朕退位事宜，及新皇登基大典！就照着六十年前朕登基大典操办！”

    “请皇阿玛三思！”最先开口的是诚亲王胤祉，他是皇长子，又监管礼部，他最先开口自然是最合宜的，胤祉上前跪奏道：“皇阿玛身强体健，如日中天！请皇阿玛三思！”

    胤祉一打头，其余皇子自然随之再度下跪：“请皇阿玛三思！”

    康熙笑道：“朕已然深思熟虑过了！”说着，康熙看看了温皙，“朕退位之后便与皇后住进畅春园，颐养天年，不再过问朝政！”

    皇子们自然一个个忧心如焚，康熙只说要退位，却没说新皇是谁，自然了谁也不敢上去问，只能一个个如热锅上的蚂蚁，你看我我看你，巴不得有人跳出来问。只是混过了太子两废两立，他们没一个是蠢的！其中大部分人的目光是看向皇后所出的嫡子元亲王胤禄。因为康熙刚刚说了，只和皇后一起住进畅春园颐养天年！如无意外，新皇肯定是皇后的儿子！

    胤祉如今自诩为皇长子，自然颇有不甘心，只是想到了胤褆和胤礽之争，便只能暗淡下来。何况她额娘荣妃还在一侧妃嫔席位上坐着呢！

    雍亲王胤禛低头闷在哪里，牙齿几乎要咬地咯咯作响，康熙的确没有明说皇位会传给谁，但是只要有脑子的人都能猜到！若是与弟弟相争，他自诩还有一争之力，再不济老十三已经渐渐掌握了丰台大营，等到皇阿玛驾崩，大不了发动宫变即可！可偏偏是让位！他敢夺嫡，但绝不敢谋反！夺嫡失败顶多是一个圈禁，谋反失败就只有一个“死”字！何况是谋皇阿玛的反，他就更是半点信心也无了！

    恒亲王胤祺眼观鼻鼻观心，前段日子我放了年羹尧一码，将来新皇登基肯定会念我这个好...

    淳郡王胤祐自然是高兴的，他的福晋宛婧可是皇后的亲侄女！

    被割了爵位的八爷和九贝子颇有松了一口气的感觉，幸好不是老四，否则肯定死无全尸，这几年他们安分，将来说不准还能混个像样的爵位呢。

    前面几位心里想得各不相同，但是脸上的面sè却是无甚差别，只都lu出惊讶之sè。唯一表里如一的当属胖墩墩的敦郡王了，胤俄这厮笑得跟弥勒佛似的，正盘算着新皇登基以后，我怎么也得混个亲王当当呀，好歹我是皇额娘的养子是不？

    十二阿哥、十三阿哥低眉顺眼，各自不lu声sè。十四阿哥在后头铁青着脸，比素日里的贴面四爷都要寒上二分，他口中低低咒骂着：“没用的秃驴...”只不过声音极小，正常人自然是听不到的。可惜皇子堆里有一个不正常的修仙人员——皇十八子哲郡王胤祄。

    如果觉得《穿越之温僖贵妃》好看，请把本站网址推荐给您的朋友吧！88106

    