
    温皙看着那原封不动的紫檀木嵌碧玺流云百福的委角四方大盒，以及里头整整齐齐码放着的一百张万两的银票，讶异之下忙问：“怎么没用上？！”这个盒子，已经盒子里的银票目测数量，便是数日前温皙给他的那些。

    胤禄笑着道：“四哥已经从户部拨了八十万石粮食，儿子再着人去江南采购一些，价格反而要便宜一些，银钱已经够用了。额娘有这些银票，便能将粮庄周转开来，不用担心会倒闭了。”

    银子回归，儿子的事儿也解决了，温皙顿时喜滋滋的，和前些日子愁眉不展的样子形成了鲜明的对比。

    看着自己亲额娘开心得有点财迷的样子，胤禄脸上亦露出几分舒畅的笑容。

    “对了——”温皙收起银票，立刻收敛了笑容，“我听说年氏又怀孕了？！”

    看到自己额娘变脸比变天还快的样子，胤禄嘴角跟着抽搐了二下，忙应道：“是，是祎柔已经有三个多月的身孕了。”

    年氏大肚子的能力也很厉害啊，现在已经是第四次有孕了。年祎柔第一胎生的是胤禄的第三女和瑶，可惜早早就夭折了，第二胎生的是胤禄的第六子弘晏，过继给了胤礼，第三胎生的是胤禄第六女和雅，如今是第四胎了...温皙可是记得年氏生了和雅便伤了身子，如今还没养好就又怀孕了？！简直是折腾自己身子玩！

    算了，反正没人逼她怀孕，想必这会子年氏正高兴得很呢！卯足了劲生，不把自己的身体健康当一回事...要不是怀的是她孙子或者孙女，温皙才懒得问一句呢！

    胤禄露出讨好的面容道：“皇额娘，儿子今儿来想跟语姑姑讨一些安胎药，带回去给祎柔！”

    温皙不咸不淡地嗯了一声。道：“别光宠着年氏！宜兰才是嫡妻！”瞧着胤禄最近宠爱年氏似乎有些过了头，虽然宜兰没来告状，但是脸上的哀愁是骗不了人的。温皙现在真的很怜惜这个媳妇。宜兰虽然生有一子一女，还不如子女都是不是自己生的宛姵过得好！

    胤禄忙点头道：“儿子知道，额娘放心！”

    温皙就是不放心才提醒胤禄的！这兔崽子天生色痞子，后院妾侍成群结队，儿子闺女一个一个往外蹦跶，去年他府里一个汉军正蓝旗包衣参领之女刘氏给他生了第七子弘易。今年氏又有孕了...

    如今太后三年孝期未过，就连续两个妾侍怀孕。到底是皇家，守孝难免打折许多。通常只要别在百日内作出太出格的事儿就成了。当年大阿哥胤褆也曾经在太皇太后孝期只能和福晋制造出孩子来。

    康熙盼着孙子多一些。不但没有半点责怪，反而又私底下赐了他侍妾。温皙这个当祖母的，看着这么多孙子孙女出生。也见怪不怪了。

    半月后，比起银票重新回到兜里的喜悦，叫温皙更高兴的是西北前线传来消息，胤祄所率右翼军与策妄阿拉布坦主力军相遇，此战大获全胜。胤祄追击之时更生擒了策妄阿拉布坦，只可惜在押解回京的途中，策妄阿拉布坦自尽了。

    大捷之后，虽然并不能立刻班师回朝，还有堵截策妄阿拉布坦的残余逃逸部族，尚需些日子。

    收到儿子飞鹅传书回来的平安信。里头洋洋洒洒尽是喜悦，只是信中对岳钟琪杀尽俘虏的局促很是不满，但是之前出过劫走俘虏的事儿。他又只是副将，无法阻止岳钟琪的举动。

    收拾残局是细致而繁琐的活计，大军率前锋精锐将士深入大草原追击，着实费时不少。因此康熙五十九年的冬天，胤祄没能回来过年。

    太后过了三年丧期。又加之西北大胜，康熙的性子又是喜好奢靡的。故而今年的年节办得格外隆重。

    尤其是西北大捷，康熙十分高兴，日益精神抖擞：“西北战事平定得比朕想想中更快一些！朕叫胤禄出战，果然是一个明智的决策！”

    看着康熙那副得意加自恋的样子，温皙恨不得翻白眼，随即想到后宫盛传的流言，尤其是关于“大将军王”要实至名归的传言...温皙开口问道：“这次皇上打算给十四阿哥和胤祄都封王吗？”

    康熙略一沉思，道：“胤祯原没出什么力，只是没有功劳也有苦劳，就封他为多罗恂郡王吧！胤祄这次当居首功，朕打算封他为多罗哲郡王！”

    虽然都是郡王，但是封号便可见一斑。恂郡王的封号“恂”字，是谦恭谨慎的意思，做封号，只能算中肯。而预备给胤祄的封号“哲”字，是聪慧贤明之意，意头极好！

    皇子封王，原不是什么大不了的事儿，只是前头十二阿哥、十三阿哥还只是贝勒，十四阿哥胤祯便要后来者居上了！何况是因军功封王便显得更加荣耀一些。密嫔自从上回被温皙当着所有嫔妃的面夹击讽刺了一通，便老实了许多，只是康熙尚未对外人透露要封二王的意思，流言便传遍了整个后宫了...

    康熙眼中带着十分舒缓，道：“等过了千叟宴，朕便退位做太上皇，与你一同去畅春园住着！”

    蓦然间，温皙有自心底的喜悦弥漫道唇角和眉梢，神色也变得柔婉，康熙六十年，一切都来得及...

    “朕御极天下六十年，六十年前的七月初七朕于太和殿登基，六十年后，朕亦打算在今年七月初七退位为太上皇，便是整整一个甲子！”康熙脸上已是喜悦的，功成身退的喜悦，临退位了，再灭准格尔，诛策妄阿拉布坦，又将是史书上浓墨重彩的一笔！

    “朕在位六十载，不敢说后无来者，但已然是前无古人！”康熙见苍老的脸色露出只属于帝王才有的豪情。

    温皙抿嘴一笑道：“那是因为皇上登基的时候才八岁！”八岁登基的皇帝，虽不是前无古人，但也是寥寥无几！

    听着温皙这样戏谑的话，康熙也不恼怒，只呵呵笑了二声，拉着温皙的手一同坐在昼床上，“若非有你，朕不会有退位做太上皇的打算！”

    的确，原本康熙确确实实是死在皇位上的。康熙有些鸡皮鹤骨的手摩挲过温皙的手背，眼中有依恋之色：“你还那么年轻，朕也想多活几年，多陪你几年！”

    温皙眼中顿时含了浓得化不开的温柔，语气是柔软而肯定的的：“一定能！”有还阳丹，便可为他延寿十五载，十五年虽然对她而言并不是很长，却也不短了。脸上带着满足的笑容，依偎在康熙怀中，“皇上真的舍得退位吗？”

    康熙笑容满面：“若不是有你，朕自然不舍得。”帝王的权力，世间有谁拿到了会主动放下的？

    这一刻，温皙不能不感动，虽然康熙说了很多次，要退位做太上皇，温皙始终是抱有怀疑的，也怕他纵然有那个心也活不到那一日了。如今看来，一些进展都那么顺利，仿佛一切都是那么美好。

    “皇上...”温皙口中喃喃着，铅华容颜愈发妖娆生艳。

    康熙的手缓缓抚摸着温皙入墨的乌发，道：“早跟你说了，叫朕的表字即可。”

    温皙抿唇，摇头道：“不好听！”康熙的表字“体元”，温皙总不怎么喜欢。

    “你呀！”康熙无奈的语气中满是宠溺，“罢了，你若不喜，私底下的时候便叫朕的名字吧。”

    温皙微微讶异，“皇上不是不让我叫吗？”

    康熙在温皙眉心轻轻一弹，道：“朕都这把年纪了，还拘着那些做什么？何况，再过几个月朕便要退位了！”

    温皙唇角的弧度越扬越高，康熙身为帝王，他的名字除了长辈可以私底下唤，旁人若是叫了便是大不敬，这样的观念是根深蒂固的。温皙也无意纠结于此，只是没想到康熙一朝一日会主动让步。

    他让步了，温皙自然不会客气，便在他胸口蹭了二下，轻轻唤道：“玄烨。”

    康熙低低嗯了一声，“嘎珞，有你在，真好。”

    温皙的目光微微一凝，嘎珞，那到底不是她真实的名字。只是康熙尚沉浸在幸福中，不曾察觉罢了。

    二月里，西征大军班师回朝，此次因俘虏尽数被岳钟琪斩杀，故而便没有了献俘仪式，不免使得凯旋有些欠缺。

    在两个儿子回京之日，康熙下诏，加封皇十八子为多罗哲郡王，封皇十四子为多罗恂郡王。加封的旨意写在一道圣旨上，而且是弟弟在前，兄长在后。不同于前几次加封诸子那样按照兄弟长幼的顺序来排列。

    一时间后宫议论纷纷，言道“十四爷和十八爷虽有长幼之分，但更有嫡庶尊卑之分！嫡子尊于庶子，十八爷排在前头加封也是应该的！”

    没了献俘仪式，庆功宴还是有的，白天前朝为岳钟琪和两位郡王庆功，晚上的时候后宫也在太极殿庆贺，温皙下了懿旨，嫔位以上如数赴宴，各家皇子福晋、皇孙成年的也都要来参加。这也是康熙的意思。

    如果觉得《穿越之温僖贵妃》好看，请把本站网址推荐给您的朋友吧！88106

    