
    刺耳的汽车鸣笛声，刺鼻的汽车尾气味儿...在古代呆得久了，刚刚走出医院的温皙发现自己有点接受不了这个熟悉又陌生的二十一世纪了。果然离开太久，生活习惯有些脱节了，穿着高跟鞋都不会走路了。

    被雷劈了，她住院昏迷四十一天，若不是那些记忆太清晰、太真实，她都要怀疑自己是不是在做梦了！在康熙朝的四十一年，充斥满了她的脑海，弄得温皙现在都记不清自己的银行卡密码、记得不自己住哪儿、甚至记得不该往哪个方向走了...

    四十一年啊，换了谁只怕也对四十一年的事儿记忆模糊了吧？

    绞尽脑汁，走了n的错路，温皙终于到了自己租住的一个小公寓，幸好想起来租住的地方距离云城大学不远，她这只瞎猫凭借着极为模糊的记忆，在快走断了腿的时候，终于回到了公寓。

    一室一厅的小房间，大约还是曾经在大学时候很照顾她的一个学长帮她找的地方住，房东是个很和气的胖太太，租费也很便宜。一个男人无条件地帮助一个女人的时候，容易叫人怀疑是否有特殊暧昧目的，但是温皙却一点也感受不到暧昧，真是奇怪的事情。

    唔，那个学长叫什么名字来着...哦，对了，小护士还说医药费还是他给垫付的呢，温皙急忙从兜里掏出手机，那里头存的电话号码过了一遍，最终眼睛停滞在“谢印”这个名字上，谢印...实在记不清长什么模样了，大概还长得很不错吧？温皙脑袋还是有些混沌。

    按下键，拨通了谢印的手机号码。

    “喂，谢学长...”跟他说了一通过两天取出钱就还他云云。只是怎么电话里这个声音这么耳熟呢？温皙疑惑地看了看白色的天花板。

    只是那笔医药费可是个不菲的数字，也不晓得她银行卡里的钱够不够还呢！不过现在最关键的是，她已经把银行卡的密码给忘了。四十多年啊，能记住的也只是模模糊糊的一些经历而已。

    办挂失，跑了几趟银行，总算把自己的钱提取出来。唔，居然够还钱！那就暂时不用动空间里的东西了。说到空间，温皙心头就在滴血。

    空间的原始状态就是，一栋小楼加一亩三分地，一条小河，一个全眼，统共二亩地....里头灰蒙蒙的，什么植物都没有，幸好当初把雪莲、灵芝、人参之类的全都一股脑塞给胤祄了。不至于浪费了。

    取了钱回来的路上，顺便买了些蔬菜种子，一朝回到解放前啊！虽然小楼里堆积的珍宝够她八辈子花了，只是空间才是最值钱的东西啊！

    种上蔬菜种子，温皙累得腰酸背疼，想想以前，精神力一动，什么都种上了。收东西也不过是心念一动之间罢了！如今什么都要亲力亲为，过去那好十几号人伺候的美日子一去不复返了！

    而且现在空间没有三倍时速。生长速度也只比外头快一倍而已，所以要等蔬菜成熟，还等两个月呢。

    干完活，去厨房给自己下了面条吃...不得不说，这鸡蛋面是在太难吃了，难吃得温皙差点咽不下去！她真怀疑自己以前是怎么把这么难吃的东西吃了那么多的！

    吃饱喝足。跟谢印通了个电话，约好在一个茶楼碰面，还钱顺便请人家喝点茶。只是谢印的长相，温皙早八辈子不记得了，希望到时候她先开口说话。温皙别认错人...

    永福茶楼，是一家老字号，最出名的便是花茶和点心，温皙叫了一壶花茶，四样点心，只是不知不觉便叫了康熙平日里最爱吃的几道：藕粉圆子、薄荷糕、荷花酥、鱼糕。

    “小皙！！”一个兴奋的娃娃脸女生飞快跑来，给了温皙一个熊抱。

    “额...傅茵？”赖得这是温皙在大学时候舍友加死党，所以温皙才立刻想起了这号曾经记忆深刻的人。

    “你醒了，怎么不跟我说一声？害得我以为你下半辈子要做植物人了呢！早知道你这么快就活蹦乱跳的，我还替你流那么多马尿做什么？！”

    温皙做妃子、做皇后的那些年，身边人都是安静恭顺，何曾遇到这样叽叽喳喳的？只是有个朋友关心...这样的感觉真不错！

    “还有小皙啊，你怎么瘦了这么多？！”说着她就伸出爪子把温皙脸当初面团一样揉了又揉。

    温皙郁闷地拍掉她不规矩的手，亲热过头也真叫人受不了。

    傅茵却一点也不恼怒，指着桌子上的糕点，坏笑道：“又是花茶，又是点心的，再等谁呢？”

    “一个学长。”温皙嘴里吐出四个字。

    傅茵立刻哇哇大叫，仿佛看见新大陆似的，手舞足蹈地道：“有人终于要脱离万恶的处女生涯了！！！”这一声叫得特别大，引得大堂里所有人全都扭过头来看。

    温皙立了低头看菜单，表示出一幅她不认识这个神经质女人的样子。

    “对不起，我堵车，来晚了...”一个弱弱的声音在三米外想起。

    傅茵一愣，顿时失魂落魄了，“不打扰你们了！”

    温皙没有听见傅茵说的话，也没有发觉她走了，因为她已经被眼前的人给惊呆了，一如当初不变的面庞，只是下巴略尖了点，头发变短了些，装束从头换到尾，上身是米黄色的长袖衬衫，是绸缎料子的，裤子是黑色中山裤，配一双不知哪个品牌的皮鞋，就那样立在温皙眼前。

    “温皙同学，你怎么了？”谢印渐渐走近。

    “胤祄——”嗓音带着些许的颤抖，温皙嘴里吐出这两个字。

    谢印也随之微微一颤，眼中带着无比的惊喜。

    温皙立刻笑了，那样的反应，就便是没错了！温皙二话不说拉着他就往角落不见人出，她向刚才傅茵捏她脸似的把胤祄的脸捏了一通，然后兴奋地狠狠亲了两口，在他那张俊脸上印下两个粉色的唇印，“小螃蟹！额娘的小螃蟹！你果然来找额娘了！”(未完待续。。)

    如果觉得《穿越之温僖贵妃》好看，请把本站网址推荐给您的朋友吧！88106

    