
    康熙五十八年初冬，皇十四子多罗贝勒胤祯击退策妄阿拉布坦首次侵袭，凯旋之日有隆重的献俘仪式，康熙亲至午门城楼，诸皇子、宗室贵胄侍从伴驾。

    献俘仪式之后，是庆功宴，只是这会儿子本该是前朝庆功的时辰，温皙的三个儿子却齐齐都在承乾宫。

    “难道庆功宴已经结束了吗？”温皙瞧了瞧自鸣钟，时间明明还早得很。

    胤禄嘴角露出一抹冷笑：“皇额娘还不知道吧，献俘仪式上，原本十四哥生擒了策妄阿拉布坦的幼子胡策，要作为重头戏献上，可偏偏就在午门城楼之下胡策被人给营救走了！”

    胤礼也笑得颇为讥讽：“十四哥为求仪式浩大，舍弃了部分警卫，还允许百姓近距离观看献俘仪式！结果给了准格尔死士以可乘之机，他们便换装混入百姓之中，趁着人群拥挤就走了胡策！皇阿玛当时不好发作，却暗中吩咐李公公把要当众宣读的圣旨压下了！而后的庆功宴皇阿玛也不曾亲临，而是叫三哥和五哥代为主持。”

    庆功宴没了皇帝驾临，还算什么“庆功”？！只怕现在的太极殿是人可罗雀了。

    胤禄眉眼间带着几分戏谑，道：“儿子还听说皇阿玛原本打算封十四哥为恂郡王，如今只怕是黄了！”

    这个“大将军王”，既然连个郡王都不是，那还算什么大将军“王”呢？！

    胤禄看了看个子高大的弟弟，如今竟然长得比他这个兄长都要高一寸，想当年那个矮矮的小萝卜头是一去不复返了，不由唏嘘中带着几分骄傲：“要是十八弟出征，肯定能擒获策妄阿拉布坦！”

    胤礼忙一根胳膊搭在弟弟肩膀上：“可不是！去年你送回来那张十尺长的虎皮，皇阿玛就挂在乾清宫的寝殿中！啧啧，从眉心洞穿。皮子一点没损坏！我还是头一次看到这么大又这么齐整的虎皮呢！可惜皇阿玛宝贝得很，连摸都不许摸一下！”

    胤祄不好意思地挠了挠额头，道：“我也是去西北草原玩的时候，不小心碰见了那只虎王。”以飞剑洞穿其眉心，一击毙命，倒也不是什么难事，便仰着笑脸道：“等下回若是再碰见大虫王，一定猎给十七哥！”

    “好啊！”胤礼早已垂涎，对自己亲弟弟自然不客气，“那我就等着了！”

    胤祄突然想到了什么。急忙道：“对了，我今早从城南进皇城的时候，抓到了胡策。”当时他正坐在飞剑要偷偷进皇城。却突然看见几个穿着中原打扮的几个蒙古人，虽然衣着与平民无甚不同，但是细心的人都能看出蒙古人骨架高大，面容粗粗犷。他当时并不知道到底是何许人也，还以为是从城中溜出来的奸细。便给闷晕了，弄会自己贝勒府中。这会儿听着哥哥们说胡策跑了，胤祄才突然想到这个人。

    听胤祄将来龙去脉说了一遍，胤禄不禁大喜拊掌：“十有便是了！这个胡策还真是倒霉，行军有勇无谋，被捉了。好不容易逃出城，又被十八弟给捉住了！这下子你可是立了大功了！”

    虽是兴奋，却也不敢这么久去请功。胤禄和胤礼都见过胡策，便拉扯着胤祄要去他贝勒府上看个究竟。

    三兄弟告了辞，推搡着一同出宫去了。

    到傍晚十分，康熙没叫人通知一声，便兴冲冲地进来了。兴奋地胡子都一翘一翘的：“准格尔的黑衣死士，比起朕十三衙门的一些人身手都毫不逊色！胤祄却一人生擒了十几个！”

    温皙拈了两枚甜杏仁吃了。幽幽道：“也不看看是谁的徒弟！”胤祄都已经是金丹大道了，静一给他铸造了飞剑，自然非寻常人可别。

    只是康熙却立刻拉长了老脸，合着他儿子有本事，竟然都是石静一那个奸猾之辈的功劳吗？

    胤祄跟着静一，修为自然是突飞猛进，温皙却还一直停滞在金丹巅峰。无他，若要进阶必然要专心闭关至少一年...这一点康熙是绝对不会允许温皙离开他那么长时间的！温皙只好把进阶的时间无期限押后了。所以一想到儿子都能驾驭飞剑满天飞了，温皙就羡慕的紧。雪凰现在完全成了传讯工具了...因为雪凰的速度远远不能和飞剑相比。

    “这次回来！不许胤祄再随便跑了！都十九岁了，等太后丧期一过，立刻成婚！”康熙沉着脸道，再一晃就二十了，怎么能一直推诿着不成婚？全都是静一那个奸猾之辈教坏了他的儿子！

    温皙本想劝说二句，不过看到康熙那难看的脸色，就只好把话给咽了回去，暗暗替自己儿子默哀。转念一想，也是，太后去世快两年了，等孝期满了，胤祄也二十一岁了，的确该成婚了。比起前头的两个哥哥，他可算是相当完婚了。胤禄这个时候都已经有了格佛荷和弘明了！

    见温皙没有像以往那样砌词反对，康熙脸色略好了些，便道：“朕瞅着文渊阁大学士德保之女索绰罗氏就不错！”

    清朝设立四殿二阁大学士，分别是中和殿大学士、保和殿大学士、文华殿大学士、武英殿大学士、文渊阁大学士和东阁大学士，其中以中和殿大学士最高，只不过自从设立以来就没有给谁加封过，因为中和殿指代的就是金銮殿，意义非常。因此殿阁大学士素来是当到保和殿大学士就算到头了，索额图活着的时候就曾经当过保和殿大学士。

    而大学士之职，以汉人担任居多，德保必然最低进士出身，否则是做不到这个位置的。满人能坐上来，可见也是书香门第了。

    温皙思忖了一下，道：“上上回选秀索绰罗是就十六了吧？”温皙记得哪一年选秀这个索绰罗氏是出身极好，品貌也十分出众的，和胤祄同岁，如今也十九了，难道没许人吗？

    “德保的长女自然逾岁了，朕说的是德保第四女，也是正室嫡出的女儿！”说到此，康熙就有些不高兴，大索绰罗氏十分出挑，康熙满打算留给自己儿子的，可惜胤祄没等选秀结束就不止跑哪儿了！康熙也不好意思耽误了德保的女儿，就将大索绰罗是许配给了已故裕亲王的幼子保瑞。

    康熙道：“这个小索绰罗氏今年才十二岁，等过皇额娘孝期过了就指给胤祄！”

    “才十二？！”温皙瞪大了眼睛，不由弱弱地道：“会不会太小了点？”

    “不小了！”康熙不悦着脸色，“过两年就十四了！”

    好吧，在康熙眼中十三四岁就属于是和结婚的年纪，想当初康熙自己可是十二岁就结婚了！估计在他眼里，这还属于晚婚呢！

    过了年来，便是康熙五十九年，正如胤禄所预料的一般，春暖花开的时节策妄阿拉布坦再度卷土重来。其幼子胡策被康熙下旨斩杀于午门祭军旗。

    “朕打算叫胤祄随军出征！”康熙乍然来说这番话，语气却不是商量的语气。

    温皙正在修建花枝的手微微一颤，她深深吸了一口气道：“皇上不是打算叫十四阿哥出征吗？”

    康熙略一颔首道：“不错，朕打算叫岳钟琪为主帅，胤祯和胤祄都以副将身份出征。”

    胤祄的实力，温皙本不必担忧，只是他曾经在木兰差点丢了小命儿，温皙着实不放心....上一次是叫十四阿哥为主帅，统领三军，怎么这叫岳钟琪做主帅了，反而两个贝勒爷、皇子阿哥都是副将了？真不晓得这个主帅能否压制住两个副将。

    岳钟琪是岳飞后人，很是善战，的确当得起主帅职位。其父岳升龙随康熙皇帝西征噶尔丹，颇有建功，康熙曾赐予匾联“太平时节本无战，上将功勋在止戈”，子类父矣，岳钟琪善战更在其父之上，年才三十几岁，就已经是西宁将军了。去年十四阿哥挂帅，他任前锋，活捉了胡策，可惜献俘的时候被胤祯给放跑了...

    康熙常常叹了口气道：“朕知道你不放心胤祄，只是他已经不是小孩子了！此次出战，他极力向朕请战，朕已经允了。胤祄的确缺乏经验，所以朕叫久经沙场的岳钟琪为主帅！等他得胜归来，朕就能名正言顺加封胤祄为郡王！”

    温皙有些闷闷的，其实她才不在乎胤祄是什么爵位，胤祄自己更不在意！胤祄虽然不喜欢住在京城，但是也未必喜欢哪些沙场征战的事儿！只怕多半是胤禄撺掇的，胤祄最听胤禄这个哥哥的话了。

    “西北不平，朕始终不能安心！等剿灭了策妄阿拉布坦，朕就陪你一起去畅春园住着。”说到此，康熙语气里多了几许温柔。

    温皙现在真有点狠策妄阿拉布坦了，前些年老实得跟什么似的，偏偏这个时候跑出来闹腾！你不会早点或者晚点！偏偏卡在这个康熙寿限将至的时候！战事一打起来，谁知道什么时候能打完呢？温皙哀哀地叹了一口气，一副闷闷不乐的样子。

    康熙拉着温皙的手，一起坐在昼床上，语气迟缓而悠长：“朕知道你再担心什么....若战事一切顺利，明年朕就正好做了一甲子的帝王！”说到一甲子几个字，康熙油然生了自豪，“甲子帝王，自古从未有啊！朕想着六十年帝王，也没有什么遗憾了！那个时候退位，也应该安排妥当了！”

    说着康熙眉梢微微黯然，黯然中带着震怒：“可策妄阿拉布坦偏偏挑起战事！若不将他剿灭，朕无法安心！！”

    如果觉得《穿越之温僖贵妃》好看，请把本站网址推荐给您的朋友吧！88106

    