
    温皙也晓得胤礼不是那块料，便也不在这上头挖苦他了。

    如今宫中没了太后，温皙这个皇后又常常和康熙去畅春园住着，一年十二个月有三分之一的时间不在宫中，后宫嫔妃们也就无须请安，日子过得很是平淡如水。

    入秋天凉爽，便搬回承乾宫。正值月末，成妃、宜妃、荣妃来跟温皙禀报宫务，温皙宫权下放，定期听她们回报，照例是不会有什么大事儿的。

    只是今日成妃面带犹豫之色道：“主子娘娘，月前永和宫密嫔将路常在发落去冷宫了。”

    “路常在？”温皙念叨着这个陌生的低品级嫔妃，她自然是不记得有这号人了，便问：“是密嫔宫里人？”

    成妃摇头道：“是定妃偏殿的人。月前，路常在在御花园冲撞了密嫔，被扇了一通耳光，随即便被密嫔着人强行押解至冷宫了。”

    温皙唇间发出一抹冷笑，道：“王氏不过区区一嫔，你们几个协理六宫，怎么就由着一个小小密嫔在宫中放肆？！”

    宜妃忙道：“彼时主子娘娘和皇上都在畅春园，臣妾曾叫身边太监去请示皇上的圣意，皇上却只说了句‘小事不必理会’，臣妾等一时间便不知该如何处置了。”

    小事不必理会？康熙说出这样的话，也在温皙意料之中，连定妃都多年无宠，唯一可以依赖的就是位份和儿子罢了，何况是她宫中区区一个常在呢？只怕康熙也不记得自己有这么号小妾了，又怎么会替这个路常在做主呢？

    “王氏最近很爱生事吗？”温皙端起茶盏，幽幽问道。

    三妃六目相对，终究是不满居多，连不爱背后说人坏话的荣妃也忍不住道：“其实王氏自复立为密嫔，行为举止多有不端。所用甚至有逾制之处，月前大修后宫，她的永和宫比定妃宫里都要装饰华贵！”

    只是定妃性子最是温和，王氏怎么偏偏好似跟她卯上了似的...随即，温皙突然想到，定妃与密嫔虽然没有过节，但是十二阿哥和十四阿哥可不是没有过节的。西北起了战事，当时请求出战的可不是只有胤祯一人，十二阿哥和十三阿哥也求请过。只是自从木兰之后就对一向颇有偏见，而十二阿哥的骑射是不如十四阿哥的。故而康熙最终选定了胤祯出征。

    不但如此，素日里，十二阿哥与胤俄最是亲厚。而胤俄是温皙的养子。阿哥们不合，连带着他们的额娘之间也不合了。

    温皙抿了一口茶，一个路常在倒不是什么大事儿，只是温皙不得不顾忌一下康熙的意思，便道：“把路常在从冷宫里放出来吧。只不过既然她有所冲撞密嫔，就叫她闭门思过一个月吧。”

    “至于密嫔——”重惩妃嫔可是皇后才有权利，密嫔虽为一宫主位，也不过仅仅能管束一宫的嫔妃奴才罢了！而且打入冷宫这样的重惩，也不是她区区一个嫔能做主的！就算温皙如今身为皇后，遇到嫔以上的高位嫔妃。也不能说打入冷宫就打入冷宫了！王氏倒是愈发有那个款儿了！

    “密嫔逾矩，罚俸一年。”温皙轻描淡写地降下惩处，在后宫里。是什么样的身份，就要守着什么样的规矩。王氏莫不是仗着自己儿子愈发的脸，成了“大将军王”，边想着凌驾于其他阿哥生母们之上了吗？对于这种人，温皙是决计不会纵容的！

    到了秋日。承乾宫殿门外左右各摆上了金桂，栽植在青花瓷海水龙纹大缸中。两株金桂枝繁叶茂，香气馥郁，每日晨起推开殿门，便可引入一殿的桂花香。

    逢五的日子，照例后宫嫔位以上的嫔妃都要来请安，各自按着位份决定次序，如今妃位有五，老牌的惠宜荣成，在加上慎妃和定妃，排成二排。再后头是六嫔：懿嫔佟佳氏、密嫔王氏、顺嫔宋氏、和嫔瓜尔佳氏、通嫔纳喇氏、恭嫔兆佳氏， 共计十一人。

    行了大礼，按着身份各自入座奉茶。

    温皙着大红色蹙金五彩鸾凤的广袖交领旗服，外罩一个绛紫色琵琶对襟蜀锦小坎肩，梳着钿子头，头上一色红宝石赤金凤穿牡丹的头面，而上是一等东珠三对，仪态端庄，不苟言笑，手中微微捻动着一串南红玛瑙的珠串。

    温皙冷眼扫过众人，语调抑扬顿挫，别样含了威严：“你们都是宫中多少年的人了，本宫原想着行事都是有分寸的，无须本宫再加训导什么，如今看来是本宫错了。”

    众人一听，立刻惶恐地起身，齐齐福身蹲下：“臣妾（嫔妾）不敢！”

    温皙冷冷的目光落在后头不显眼处的密嫔，王氏也不再年轻，但是比起其他嫔妃的老去，她昔年的风韵尚在，体态依旧婀娜，脸上敷着均匀的脂粉，若不细细看，只怕还以为她最多不过三十岁呢。

    “本宫最见不得的，便是‘恃宠而骄’四个字！”温皙端起架子，拖长了语调，“在这宫里，最要紧的便是规矩!什么样的身份便要守着什么样的规矩！妃子有妃子的规矩，嫔有嫔的规矩！嫔妃虽然都是正式册封过的，但妃位是妃位，嫔位是嫔位！断断不容许有人逾越了身份，以下犯上！”

    “臣妾(嫔妾)谨记皇后娘娘教诲！”声音是齐刷刷的。

    温皙的目光主要关注在密嫔身上，倒依旧还是低眉顺眼，看不出有半点不恭不敬来！

    温皙长长嗯了一声，语气悠长：“本宫常常不在宫中，你们几个位份高的妃子该好好管束着后宫，别叫些不安分的人认出那么些不像样的事儿来！”温皙这话，便是裸地直接指向密嫔了。

    “臣妾谨遵皇后娘娘懿旨！”六妃忙躬身齐声道。

    温皙搁下茶盏，道：“别拘着礼了，都起身赐坐吧！”

    拘着礼数的十一位嫔妃这才敢起身。

    治理后宫之道，离不开“恩威并施”四个字，既然“威”发完了，便该施恩了，温皙看着在嫔妃中颇显得老态的定妃，语气温和道：“本宫听说定妃进来身子不大爽利，可好些了？”

    定妃忙起身，颇有几分受宠若惊：“劳主子娘娘挂心，臣妾不过咳嗽二声罢了！早已痊愈了！”

    温皙点点头，道：“你宫里的路常在听说也是伺候皇上十几年的人了。”

    定妃忙道：“回主子娘娘，路常在入宫已经十五年了，自从十年前由答应晋为常在，便再不曾有过晋封。”

    温皙哦了一声，道：“本宫已经跟皇上说了，路常在多年恭谨安分，月底便晋为贵人吧！”

    定妃忙跪下道：“臣妾替路常在多谢皇上、皇后娘娘恩典！”

    晋一个常在为贵人，不是什么大不了的事儿。只是多年后宫没有人晋位了，倒也是个喜庆的事儿。其实温皙连路氏长什么样子都不记得了，自然了，康熙也是。只不过西宁前线突然传来十四阿哥在一次交锋中吃了败仗，退守西宁的急报，温皙才趁机跟康熙替了晋路氏为贵人的事儿，康熙随口便答允了。

    “如今西北战事正紧着，后宫也该尽一份心力才是！从今日起，本宫的月例减去三分之二，嫔妃们则都减去半数。”温皙的语气是平和的，只是这话说出来，是发布命令，而不是跟她们商量。

    此事事关前朝，自然无人敢置喙。说完了该说的话，温皙便叫嫔妃各自散去。

    这一日晌午略小憩了一会儿，便听竹儿说十八贝勒递牌子进宫来了。

    胤祄也长成大人了，他的贝勒府两年前便建成了，就坐落在襄郡王府邸旁边，自然了胤祄大半的时间都天南海北云游去了，很少回府。只是若回府，必然会进宫来请安。

    当初康熙意欲指婚被他给逃了，如今太后薨逝，便又要等三年了。只不过康熙怕耽误了胤祄，故而私底下赏赐了他二个侍妾，自然了，糟蹋了那么好的姑娘，独守着贝勒府，这个贝勒爷却整年都回不了几趟。

    温皙见小儿子又黑了几分，便道：“接下来前朝事多，你就不要再到处乱跑了，留下来也能帮衬你哥哥一二。”

    胤祄想到师傅嘱咐的话，说三年之内会有大变动，叫他回来，于是，只得满不情愿地点了点头。

    温皙正要问胤祄这大半年又去哪儿疯玩了，外头小鹿子进来禀报说胤禄和胤礼齐齐来了。

    二人都是穿着朝服，步履十分急促， 胤礼进门张口便懊恼的语气：“十八弟，你该早点回来才是！”

    “今日是十四阿哥凯旋，你们怎么没去？”温皙微感疑惑。

    胤礼满脸不服气，语气也是冲冲的：“让策妄阿拉塔布坦给逃了，还好意思说是‘凯旋’！”

    胤禄反而面色平静许多，平静中带着几分忧虑，语气沉沉道：“准格尔素来狡诈，只不可获胜，撤退是明智的选择，只不过若是不能一举成擒，来年春暖只怕还会卷土重来！”

    如果觉得《穿越之温僖贵妃》好看，请把本站网址推荐给您的朋友吧！88106

    