
    “十八弟呢？”养心殿中静候着的胤禄突然皱了皱眉头，到了晚上成年皇子不得留宿宫中，这是惯例，旁人都走了是理所应当，但是皇后的几个儿女却都留下来shi疾了，偏偏从一开始老十四一早出了宫便罢了，十八弟竟然也没了影，或者说根本没从太极殿跟过来。请记住本站的网址：。

    胤礼低声道：“似乎还在太极殿，方才小格子来知会过了，说十八弟要在那儿查东西。”

    胤禄看着帝王龙榻上昏睡如僵死一般的额娘，心中也是愈发不安，额娘的身体如何他自然比任何人都清楚，怎么会无缘无故就晕厥了？太医言是镇魇所害...受到温皙对他年幼时候灌输的理念，胤禄原本对镇魇心存怀疑，如今看样子，除了镇魇巫蛊便没有其他合理的解释了。

    康熙嫌弃嫔妃在此处碍眼，便只留了温皙协理六宫的助手成妃和告发了王氏的懿嫔在此，其余便是温皙的儿女了，除此再无旁人。

    太极殿中之余下一盏宫灯，偌大的宫殿一片寂寥，只有胤祄一个人蹲在那儿，仿佛在守着什么。

    胤祄的心腹太监小格子守候在太极殿外，不许外人靠近。

    夜深子时，胤祄困倦无比地打了个哈欠，心道：怎么还没有苏醒...继续目不转睛地盯着通天鎏金九龙巨柱下那看似空无一物之处。盯着盯着，上下眼皮便开始打架...，一眨一眨，终于合上了之后再不睁开，鼻孔见也发出微弱的呼噜声。

    温皙幽幽转醒的时候，发觉四周已经光线十分暗淡了，只有一盏朱红sè的微弱灯盏。而她正躺在地上，竟然也不觉得凉，连忙爬起来的时候忽然觉得身体轻飘飘如一片云朵，仿佛没有丝毫重量。

    “胤祄？”温皙立刻发现了坐在一旁台阶上，拖着下巴已经睡着了的小儿子，不禁上前道：“怎么在这里睡着了！也不怕着凉！”

    “呼噜，呼噜——”回应温皙的却是胤祄的鼻鼾声，在这个空寂的大殿显得格外清晰。

    “快起来！要睡赶紧出宫回府！”温皙伸手便去拍他的脑袋，但是却好像什么都没有拍到似的，手便那样穿过了胤祄的脑袋。

    温皙顿时大惊后退一步，这才发现自己已经是透明的了...

    这时候，殿外的冷风吹进了，温皙却丝毫没有感觉到寒冷，而胤祄打了个冷战，立刻便醒了过来，mimi糊糊睁开眼睛看到立与自己一丈外的额娘，急忙站起来道：“额娘，您可算苏醒了！阿嚏——”胤祄急忙揉了揉自己的鼻子，果然是招了风寒了。

    温皙看着自己的透明轻薄的“身体”，口中喃喃：“我、我这是...”

    胤祄拿出随身携带的藏蓝sè潞绸帕子擦了擦鼻涕，道：“额娘，你别慌，只是hun体出窍而已！因为额娘已经是金丹期了，所以即使出窍也跟儿子当初hun魄离体不同，是有意识的，而不是像儿子当初浑浑噩噩。”浑浑噩噩到都不晓得回到身体里，被师傅用**香、镇hun铃给唤了回来。

    温皙顿时明白了，急忙扫了一眼整个大殿：“那我的身体呢？！”

    “吸溜——”胤祄把鼻涕吸回鼻孔中，道：“皇阿玛见额娘突然心口绞痛晕倒，已经把您的身体抱去养心殿了！”

    温皙一听，二话不说，便往养心殿飞。

    “额娘，我还没说话呢！您现在去了也没...额——”胤祄见自己额娘飞出去的速度，一眨眼便飞出大殿，只好急忙提着宫灯追了出去。

    胤祄在后头追，温皙在前头飞，因为没有了身体的拘束，自然身体轻盈无比，温皙知道自己是灵hun状态，所以也不拘束什么障碍了，直接从小格子身上穿过去。

    “主子爷，您慢点！小心台阶！”小格子恍然不觉，已经也一个灵hun从他身上传过去。

    胤祄大叫着：“别走！”便蹭蹭蹭下了台阶。

    小格子木然站立在哪儿，疑huo道：“主子爷，奴才一直都在外头守着，没走呀！”

    胤祄跺了跺脚，气道：“我不是说呢！”

    小格子急忙四下瞧了瞧，不是说我？难道这里还有第三个人吗？顿时小格子觉得后颈有些发凉。

    胤祄提着的宫灯已经被风吹得熄灭了，索xing仍在一边道：“还愣着干什么，赶紧跟爷去养心殿！”

    小格子有些发懵，刚才还说“别走”，怎么这会有是要赶紧去养心殿了。小格子自然不敢质疑自家主子爷，只好闷头快步跟在主子后头。

    去养心殿的路本就不太远，何况温皙身轻如燕，自然一眨眼功夫便到了。她可以看到里头满寝殿的人，但是里头的人却对她恍若未见。

    康熙坐在chuáng头，正执着她的手，眸中凝噎，口中喃喃唤着：“嘎珞，嘎珞，快些醒来，你不是还要与朕一同去畅春园颐养天年吗？”

    温皙心中也微微的酸涩，而躺在chuáng上的她的身体的眼角也随着她的情绪而渗出泪珠来。灵hun和是紧密相连的，哪怕她不在身体里，身体依然能够感知她的情绪，做出相应的反应。

    “嘎珞！你听得到朕说话对不对？！”康熙眼中有难以抑制的惊喜之sè。

    温皙见状，急忙上前，记得当初静一招回胤祄的hun魄，就是那样hun魄一进入身体，胤祄便苏醒过来。温皙便爬上chuáng，对着身体躺了下去。

    过了数息，温皙觉得感觉上没有什么不同，感觉不到被窝的热度和柔软，也感觉不到康熙握着她的手温度，顿时泛起不好的预感。急忙爬起来，却发现自己还是灵hun状态，那个身体则仿佛木偶一般还躺在哪儿，一动也不动。

    温皙顿时有些泄气，hun魄归体明明是一件很简单的事情，怎么换了她就出了茬子了？

    康熙自然看不到温皙，却依旧在一声声唤着她的名字，试图将沉睡的妻子唤醒。

    这时候李德全押着大哭大叫的密嫔走了进来，打千儿道：“皇上，奴才去永和宫的时候，密嫔小主正在用针扎这个东西！”说着，他将袖中写了皇后生辰八字的布偶双手呈了上来。

    丁未、甲辰、辛卯、戊子，以朱红sè写就的八个字，皇后的生辰八字，康熙自然不可能不晓得。

    勃然间，康熙横眉怒于形sè，双眸迸射出凛凛杀意，一言未出，密嫔便已经吓得瑟瑟发抖，半句话也说不出，胤禄和胤礼双双惊愕，四目相对之下眼中的恨sè亦不亚于他们的皇阿玛！

    懿嫔趁机道：“皇上！人赃并获，如此可见，果真是王氏镇魇皇后娘娘！还请皇上诛杀王氏，介时皇后娘娘必然会醒来！”

    密嫔已然吓得瘫软在地，听到懿嫔说“诛杀”二字时，立刻浑身抖动如筛糠，急忙歪歪斜斜爬到康熙脚下，涕泗滂沱抓着康熙的袍角苦苦哀求：“皇上饶命，嫔妾是一时糊涂！”

    康熙此刻面sè尽然是冷寒之sè，王氏如此举动只叫康熙觉得愈发厌恶，何况王氏既求饶，便是等于亲口承认是她镇魇皇后，康熙如何能饶恕她！对于王氏凄惨的哀求声，康熙丝毫不为所动，反而冷冷叫她一脚踢开：“敢镇魇朕的爱妻，你真是好胆sè！”康熙的语气中带着寒彻骨髓的冷意。

    康熙随即冷声道：“赐王氏鸩酒、白绫、匕首，朕特赐全尸，准其三选一！”语气简洁而毫不掩饰杀意。

    密嫔匍匐在地，拼命地摇头，“皇上！求您看在十四阿哥的份儿上——”

    “别跟朕提那个孽子！”原本康熙对十四阿哥印象不算太坏，但是胤祯既是密嫔所出，如何能不受到康熙的迁怒！何况次子觊觎皇位，康熙不过一直隐忍不发罢了！

    懿嫔面上终于lu出胜利的笑容，斗了一辈子，到底是你要先死了，谁也怪不得，要怪只能怪你自己找死！

    温皙看着这幅场景，也很是狐疑，又瞄了二眼那个布偶娃娃，她现在也不敢肯定她身体的异常与这个巫蛊娃娃是否真的有关了...以密嫔对她的恨意，做出这样的事情并不奇怪。之前懿嫔也曾经si底下来告发过王氏巫蛊，温皙没当一回事。若是扎几个布偶便能叫敌人死掉，那么整个后宫的人便不需要玩心计了！只是现在温皙hun魄离体，且不说她也有些怀疑巫蛊镇魇之事是否真的有效，何况她如今是hun体，旁人看不到她也听不到她说话。

    温皙走到两个儿子跟前，招了招手，果然他们俩也看不到温皙的hun体。胤礼却突然缩了缩脖子，低声对胤禄道：“十六哥，你有没有觉得冷森森的？”

    胤禄目光已经在冷视着嚎哭不止，叫人厌烦的王氏，皱眉道：“别胡说！养心殿何来冷森？”

    “哦。”胤礼低低应了一声，又往温皙的躲在瞄了几眼，随即lu出十分疑huo的神sè。

    胤礼的吐纳经练习到第三重，所以具备一些特殊的感知，但也仅仅只是微妙的感知而已，所以感觉好像有yin物存在。而胤禄就是懵然不觉了。

    如果觉得《穿越之温僖贵妃》好看，请把本站网址推荐给您的朋友吧！88106

    