
    太极殿灯火通明，觥筹交错间宴会才刚刚开始，温皙到时候，殿中济济一堂，似乎已经全都到齐了。温皙晓谕六宫一直是定酉时三刻，此刻已经过了预定时间了。

    众人依次行了礼，温皙便叫他们各自按照身份入座。

    只是康熙来不曾来，这种场合，位尊者者迟到没什么大不了，温皙吩咐小鹿子道：“去养心殿瞧瞧，皇上今晚是否过来。”这样大宴，照例皇帝也是需要现身。

    温皙目光从嫔妃们身上扫过，今日是贵人亦可参加，故而多了不少面孔，虽然很眼熟，只不过温皙有不少都叫不上名字来。贵人嘛，不过正五品末等宫嫔之一，不像四妃六嫔都有定数，轻易不可超出，贵人是要多少便可以册封多少。

    扫过六嫔席位范围，温皙眉头忽一皱，道：“王氏怎么还没有来？”

    成妃从嫔妃之首席位上站起来，道：“回主子娘娘，开席以前，臣妾已经派人各宫请了，方才见密嫔未曾出席，已经由派了人去请。只是”虽然密嫔永和宫距离太极殿有些远，但是都已经迟了这么久了成妃也不禁生出几分不满来。

    坐按照爵位排列皇子席位区域中中后位置十四阿哥胤祯站起来，语气昂扬道：“皇后娘娘容禀，额娘近日来身子不适，故而让儿臣代为告之。”

    “告之？！”温皙细细品味这两个字，也就是说密嫔不过是叫儿子通知温皙一声，她不来了！

    温皙脸上笑容渐渐转冷，对成妃道：“本宫久不约束嫔妃，怎么一个个都这么不懂规矩了？”温皙语气是轻缓，却是含了问罪意味。

    成妃福身。脸上含着不屑笑容：“主子娘娘素来仁厚，难免有嫔妃愈发不知礼数了！主子娘娘早上午便晓谕六宫，若是身子早有不适，便该早早遣人来告罪请退！”成妃目光从已经恼怒了十四阿哥脸上扫过，“你说是吧，恂郡王？！”

    十四阿哥昂扬着骄傲脸道：“额娘确早有不适。只不过是宴前儿臣前去请安时候，才突然加重了病情，若是成妃娘娘有何不解，大可去问太医！”

    成妃登时脸上便挂不住了，她协理后宫多年，隐隐有皇后之下第一妃地位，何曾被小辈这般不敬过？！

    温皙冷了脸道：“密嫔看样子真病不轻！那么以后什么大宴、年节都不必现身了！好好呆永和宫养病，无本宫懿旨和皇上圣旨任何人不探视，永和宫亦不得任何人进出！”

    “皇后娘娘！”十四阿哥胤祯再也隐忍不住。急忙出列道，“额娘无过，皇后娘娘为何要封宫？！”不许任何人探视，不许任何人进出，这封宫有何益？

    温皙嗤嗤一笑，唇角含了几缕凉薄嗤笑：“本宫也是为了密嫔好，病了这么久，不但不见好。反而愈发严重了！可别是得了肺痨，出来不但使得病情加重。万一传染了，可怎么是好？！”

    “额娘没有得肺痨，只不过是寻常风寒而已！”胤祯急忙激烈地辩解道。

    温皙面不改色，徐徐道：“若是风寒，怎么会那么久都不见好？”温皙原以为密嫔晓得羞耻才不出门，没想到今日却想给她这个皇后一个下马威啊！既然如此。你不想出门，便以后永远也不要出来了！

    “皇后娘娘——”胤祯欲再度辩解，温皙立刻冷声打断了他话：“且本宫既是中宫，后宫之事自然由本宫独断，连皇上都不会插手本宫治理后宫！怎么十四阿哥。难道是比皇上都管得宽吗？！”

    “我——”胤祯顿时被逼迫得涨红了脸，偏偏温皙后一句话是任何人都反驳不得！若加以反驳，不但是不孝，是有觊觎皇位之心，胤祯脸色渐渐紫涨，“儿臣只是据实禀奏额娘病情罢了，还请皇后娘娘明鉴！起码要传召了太医”

    “不必了！”温皙语气淡漠而冷凝，“后宫之事，本宫自由本宫管束方法，你一个分了府皇子，着实不该开口过问！且你今日先对成妃不恭，后对本宫不敬，便是密嫔多年教子无方！本宫没有问她罪，反而许她闭宫静养，十四阿哥，你该谢恩才是！”

    温皙如此当着众多嫔妃和皇子皇孙福晋们面儿，丁点颜面也不给这个册封郡王，句句戳到十四阿哥“不忠不孝”要害之处，将他当众批驳得体无完肤。其他几个皇子纷纷露出看好戏眼神，戏谑地看着他们十四哥。

    这时候胤祄嘴里咬着一块糕点，斜眼道：“十四哥，我皇额娘叫你谢恩呢！莫非十四哥耳背不成？”

    一语出，顿时殿中众人脸上或多或少浮现出讥笑之色——除了冰山脸雍亲王。

    胤祯颜面荡然无存，脸色紫黑难看，袖子底下拳头攥得咯咯作响，他几乎是一字一顿咬着牙齿说出那几个字：“谢、皇、后、娘、娘、恩、典！”

    “十四哥错了！”胤祄笑脸扬声道，“皇额娘不仅是我和十六哥、十七哥皇额娘，是所用皇子嫡母，莫非十四哥不这么认为？或者是对皇阿玛当年册立我额娘为中宫所有不满？！”

    温皙若是发怒起来，言辞绝厉能把人逼得没话说，胤祄是温皙儿子，这方面自然也不差！

    确，温皙即为皇后，便是所有皇子嫡母，不管你是不是皇后所生，都要尊称一声“皇额娘”，否则便有不孝之嫌。自从温皙被立为皇后，除了胤礽和十四阿哥，其他皇子都改了口，见了面也都是恭恭敬敬，不失半点礼数。十四阿哥桀骜，瞧着倒是比昔日太子胜三分呢！

    胤祯此刻被堵得又是一脸难看之色。温皙倒是对此淡淡，语气也是不咸不淡地：“本宫可没那么好福气！十四阿哥只去做密嫔儿子。本宫高兴来还来不及呢！”她只不过是皇子们名义上嫡母罢了，你们愿意叫温皙听着，不愿意叫拉倒。尤其是向十四阿哥这样，温皙巴不得他不叫呢！免得自己听了也不舒服。

    胤祯急忙一弯身，道：“儿臣不敢！”他自然是把皇后话当成反话听了。

    小鹿子这时候也从养心殿回来了，麻溜小跑到温皙身侧。弓着身子道：“主子娘娘，皇上突然身子不适，说今儿不来了，请主子娘娘主持庆功宴。”

    温皙淡淡嗯了一声，这种场合，密嫔不来便是不恭不敬，温皙便有理由治她罪，若是康熙不来便可名真言顺。

    小鹿子又补充道：“太医院几个稽首都养心殿。”

    温皙眉头一紧，看样子康熙是真不适。不像密嫔似，绝非装出来。如此想着，温皙心头愈发惴惴不安，便对众嫔妃道：“本宫不胜酒力，先行回宫去了！”

    “恭送皇后娘娘！”温皙如今甩袖而去，只怕人人都会以为皇后是被恂郡王给气。

    养心殿中，确如小鹿子所言，太医院医术高超几个太医都：高太医、许太医、秦太医等等。都是年过半百老太医了。

    温皙见康熙躺寝殿龙榻上，深深蹙着眉头。眼睛疼得睁不开，脸色也不正常地苍白着，“皇上这是怎么了？”

    康熙略睁开眼睛，疼得眉头皱成一个“川”字，“老毛病了——”

    康熙如此说，温皙也明白了。常年案牍劳形之人所固有老毛病，也就是颈椎病，由颈椎压迫脑血管而引发头疼。温皙忙摘下手上尖锐护甲，交给竹儿保管，便侧身坐康熙龙榻上。双手落他太阳穴上，缓缓地旋转揉着。

    康熙长长地吸了一口气，似乎是缓解了几分疼痛，“怎么这么就过来了？”

    温皙一边揉着一边道：“不过是个庆功宴罢了，叫他们自己乐呵就是了。反正我也没心思呆太极殿了。”

    康熙忽握住温皙手，“你来了，朕便觉得好多了。”

    温皙手微微一停，道：“常年案牍劳形，皇上该好好休养一下了。”

    康熙轻轻嗯了一声，缓缓睁开眼睛，柔和地看着温皙道：“了，这几个月，朕总要把剩下这些烂摊子事儿给处理完吧。”他深深吸了一口气，“你身上是什么香，怪好闻。”

    温皙笑着道：“寻常梅花香罢了。”只不过是以空间中铁骨红梅、绿萼梅花瓣和花粉研磨，配合薄荷、龙脑、沉香等香料调和出来，用来薰衣服香料罢了。自然闻着格外清冽，对缓解疼痛也有一定效用。

    康熙呼吸了两口，道：“闻着高华清远，很合你气度，以后就用这个香吧！”

    温皙含着柔软微笑，点头道：“好啊。”

    一旁李德全趁机捧了汤药和蜜饯上来，康熙虽不畏苦，但是看着着乌黑药汁，也微微蹙了一下眉头，康熙不是讳疾忌医之人，纵然知道这药苦得厉害，还是皱着眉头慢慢喝着。康熙御极天下六十载，从未对任何人低头过，如今却病痛之下，也不得不屈从于太医所开苦药。

    温皙笑着吩咐道：“李德全，去冲一杯蜜水来。”

    李德全弯腰道：“早预备着呢！”说着便从身后太监小唐捧着紫檀托盘上，双手端起盛放了蜜水茶盏，递给了温皙。

    温皙掀开杯盖子，小指往里头瞧瞧一塞，便注入一小股灵泉水，这才顺手递给康熙。

    康熙被药汁苦得肠胃不宁，自然大口喝着蜜水，三两下便见了底，道：“今天蜜水冲得格外清甜！”

    温皙抿嘴道：“是皇上方才苦得狠了，只有嘴里苦到了头，喝甜东西才会觉得味道格外好！”

    康熙呵呵一笑道：“这便可以叫做苦甘来！”

    也可以说是苦中作乐吧，温皙心中暗暗道。

    如果觉得《穿越之温僖贵妃》好看，请把本站网址推荐给您的朋友吧！88106

    