
    玄烨眼中毫不掩饰杀意，上一世他虽然处死过给他生育过子嗣的嫔妃，但是还没有做过母子俱除的事儿，只因这个苏小婉太过挑战他的底线！玄烨平生最恨的便是要挟他的人！

    胤祄咽了一口口水道：“皇阿玛，这可是法治社会，不能随便杀人。”

    “哼！”玄烨忍不住冷笑，“朕倒不觉得这个时代和以前有什么不一样了，不过是披上一层民主的外衣罢了！特权者自古都存在，这一点从来都没有改变过！而且以你的法力，无声无息杀死一个女人应该是很简单的事情吧？！”

    胤祄艰难地扯了扯嘴角：“是否有能力做到是一回事，是否可以去做是另一回事。儿子实在...”胤祄虽然不是心慈手软的人，但是还从没杀过女人呢！

    “要么去杀了她，要么去杀了石静一！”玄烨冷冷道，这一男一女都是破坏她与温皙再续前世姻缘的最大障碍！

    胤祄急忙摇头，他就算有那个能力，也不能去杀师傅啊！虽然师傅在他心目中的地位远不如皇阿玛，但是师傅已经快要...想到此，他如何能弑师呢？！

    “儿子觉得，现在最要紧的是跟额娘解释清楚，额娘她又不是不明事理的人。您只要和那个女人撇清了，额娘应该不会执拗下去的。”

    玄烨也忍不住头疼：“你又不是不晓得你额娘的性子，从以前就爱吃醋！如今更是躲在那里不肯见朕！朕就算想要解释，她也丁点不给朕机会！”

    “额娘是伤心坏了...”胤祄急忙道，“你也得给额娘考虑的时间呀！”

    温皙这一考虑就十来天没出空间，每日打理菜园，松土、除草、浇水，修炼吐纳经，日子单调而充实，直到空间里的大米告罄，才趁着玄烨不再公寓的时候把守在这儿的儿子给拉进空间。

    温皙列了个需要的条子给儿子，十几日下来，空间也见大了几分，该充分利用才是。

    “额娘，皇阿玛让儿子交给您一样东西...”胤祄从随身带着的芥子袋中逃出一个大红色四合如意的锦盒，小心翼翼地放在桌案上，推到温皙跟前。

    “皇阿玛还让儿子跟您说，他这一世的父母已经同意和您的婚事了。只要您点个头，大婚还如期举办。”胤祄道。

    温皙微微有些惊讶，玄烨到底是如何说服他的父母的呢？那个苏小婉他又是怎么解决了的呢？温皙也晓得，苏小婉的事儿，怪不得玄烨，但是女人但凡遇到这种事儿那个会心情愉快的？闷气两日也是理所当然，更重要的是温皙要借此表达一下自己的立场，绝不给他像上辈子似的那样后宫三千粉黛的机会！

    大红盒子里装的是新娘的结婚礼服，温皙是在把儿子送出空间之后才打开瞧的。很美的旗袍，用的是柔滑的纯天然丝缎，入手柔滑温润，是曳地复古样式的凤尾旗袍，短袖立领，领口绣着以及肩膀上以密金线绣制四合如意云纹，是盘金绣的手艺，无半点瑕疵，腰身略收，正可衬出婀娜的身材。温皙并不是很美，但是肌肤很好，身材也还算不错，因为在医院沉睡那么多天的缘故，似乎比以前还瘦了些，温皙的个子不算太高，在同龄人中是中等偏上的身高，但这身旗袍衬得人显得高挑了一些。下身显臀，旗袍开口只到膝盖处，是偏于保守的样式，下摆拖地，上头绣了精美的凤尾，末梢处缀满了浑圆的珍珠，光泽熠熠。

    温皙心中纵然还有没解开的心结，但不得不承认这身旗袍好得超出了她想象。她的容貌原本是沉静柔和的，穿上如此颜色鲜艳而张扬的旗袍，竟然没有违和感，反而高高立起的领子倒是衬得她雍容华贵了，温皙依稀在镜子中看到了她前一世身穿皇后朝服的端庄华贵姿态。

    叹了口气，她却不得不承认，虽然气度上是没什么差别，但是这辈子这个身体果然不如嘎珞好看，嘎珞是容貌是温婉华贵两相宜，怎么打扮都好看！而上一世的玄烨，并非绝顶的美男子，只不过是气度果然、威严自生罢了，温皙心中有些小小的妒忌，玄烨这辈子的皮囊的确比上辈子身为皇帝都俊朗多了！

    而那个苏小婉...虽然她亲耳听到玄烨对她只有厌恶和憎恨，甚至毫不掩饰杀意，但是温皙身为女人，还是生了戒备心理。如今她没有国色天香的容貌，而她的丈夫此生却更加英俊了，而且如此年轻，温皙也会担忧，玄烨会不会像上一世年轻的时候那样风流？

    在空间里住了半个月，温皙终于走了出来，而盯在温皙公寓外头的保镖立刻像他们的主人秘密汇报消息。

    温皙打开门窗，果然外头的空气不如空间里的，只是初晨的阳光很温暖罢了。

    温皙取出了放在衣柜里的那件她最喜欢的旗袍，记得还是她上大学的时候，胤祄送给她的。彼时，胤祄还只是学长谢印。也是一件很美丽的旗袍，中长款式，白底绣天蓝色莲花缠枝，也是丝绸面料，纯手工绣制出来的，当时穿稍微有些紧了，如今穿着倒是正合适。温皙把一头垂直臀部的乌发梳起来，将如云墨发梳一个盘回灵动的随云髻，斜插一只白玉凤首簪固定，又挑选了一对粉紫珍珠耳环带上。略敷脂粉，淡扫蛾眉，一个简单而又不失韵味的妆容算是装饰完了。

    玄烨闻风而来的时候，温皙正坐在公寓简单而狭小的梳妆台跟前，挑选着匣子中的手镯，一个个细细选看着。

    “用羊脂白玉的镯子，与你的肤色最相宜！”玄烨带着几分汗珠的脸出现在温皙的镜子中。

    温皙只满头找东西，却不去看她，语气淡淡道：“我不是给自己选镯子。”然后略停了停，问道：“你妈妈喜欢什么镯子？”珠宝从来都是女人无法拒绝的东西，如今是翡翠盛行的时候，温皙便翻腾出来一只成色极佳的冰种阳绿翡翠贵妃手镯，“这个怎么样？”

    玄烨摇了摇头，指着紫檀木八宝盒中的另一只镯子道：“比起扁圆的贵妃镯，她更喜欢圆镯，而且她更喜欢红翡翠。”

    而玄烨手指指向的正是一只颜色浓如鸽子血的红翡手镯，依稀记得是内廷造办处进献的，只可惜颜色太艳丽，故而被温皙打入冷宫了。温皙随手一捞，从空间里随出一个紫檀木嵌螺钿的小盒子，是专门用来装手镯的。

    玄烨看温皙那么认真，便凑上来道：“你不生气了？”

    温皙狠狠白了他一眼，“谁说我不生气了？！”

    玄烨嘿嘿笑了二声，“我便知道，你不舍得不理我太久。”

    温皙对着某个自大又自恋的某人狠狠剜了一眼，道：“你安排个时间，我要去拜访长辈！”

    玄烨立刻爽朗地道：“何须安排？今日就最合宜！正好我父亲也在家中！”

    温皙微微一顿，道：“那我再准备一份礼物...”

    罗家别墅的位置在云城东郊靠海的地方，而温皙所在的小公寓是西郊，故而要穿过整个云城，即使快车行进，也花了将近两个小时的时间！到的时候已经是傍晚了。

    若是数月前的温皙，面对这样宏大的建筑肯定会望而生畏，但是如今的她好歹是去过清朝，当过贵妃、皇贵妃、皇后乃至太后的女人，故而一派坦然。玄烨携着温皙的手，一副乐得找不到北的样子，相比之下温皙那略带微笑的从容之态就要好多了。

    玄烨这一世的母亲是一个长得极为美丽的女人，温皙有些不敢相信她已经年过五十了！她穿一身复古的大红色旗袍，上头绣着富贵花开，一派雍容华贵之态，虽然这个年纪已经略为丰腴，只是这丰腴反而风韵十足！她含着得体的笑容，并未因为来者的家境与之有着巨大差异也露出丝毫不合宜之处。

    “玄子，这就是你说的温小姐了是吗？”她语气是十分客气的，含笑打量着温皙，打量的神色中略带了继续审视的意味。

    玄子？！温皙急忙压制住想笑的**，略一点头，道：“您好，罗夫人，我是温皙。”温皙感觉到她的疏离，故而也用客气的称呼和客气的语气。

    玄烨的反应就要随意多了，他急忙把温皙手里的一个紫檀木盒子夺了过来，啪一声打开，取出里头的红翡圆镯，笑着地拉着自己母亲的手便往上套：“妈，您瞧这镯子红得多好看！”

    叶素英看着被以迅雷不及掩耳之势便套在了自己皓腕上的镯子，不禁微微讶异，点头道：“这么好的红翡翠的确少见了。”她不禁有几分看不透眼前这个长相并不十分出众的女子了。

    书房是古色古香的样式，书柜、桌椅皆用紫檀，靠窗的位置还有一个根雕茶艺桌，上头摆着一套紫砂壶茶具，茶桌对面的墙上挂着一幅山水图轴，而这幅画温皙认得，正是元禄早年所画的《江陵山水图》，只不过眼前这副虽然看上旧旧的，温皙却能一眼看出是假的，随即温皙的目光便停滞在右下角的印上，微微惊讶：“乾元先生？！”l3l4

    如果觉得《穿越之温僖贵妃》好看，请把本站网址推荐给您的朋友吧！88106

    