
    想到昨晚静一对他坦言说的那些话，胤祄道：“师傅这一世，并不是想要破坏额娘和皇阿玛。他只是有话要对额娘说而已！”胤祄也是活了三百年的人，也终于明白“孤寂”二字是何等的折磨！

    “有话说，未必要面对面，”温皙沉静地道，“你从中转述即可。”她是不打算撩拨玄烨那本就禁不起撩拨的情绪了。

    “师傅他...有必须要跟额娘面对面说的话！”胤祄急忙道。

    “小螃蟹，不要这个鸡婆好不好？”温皙揉了揉儿子的短发，道：“我知道静一是你的师傅，你不能不念旧恩，只是你又不是不晓得你皇阿玛的臭脾气！”

    “我...”胤祄长长叹了口气，他当然晓得皇阿玛的脾气，可是师傅已经快要...唉！胤祄眉头带着说不出的哀愁。

    “你也年纪不小了，”温皙眉眼带着慈爱之色，“遇见好姑娘，就结婚吧，一个人终究是孤孤单单的！”

    胤祄勉强笑了笑，“儿子已经习惯了。”

    温皙见他虽然哀凉，语气却十分坚定的样子，她也不好说什么，随手拿起放在玻璃茶几上的遥控，打开了电视机。也不是想看电视，只不过是想缓解一些着哀沉的气氛罢了。

    一边看，一边跟儿子絮叨着：“这个苏小婉很出名吗？怎么云城一台、二台都在报道她？”

    胤祄惊惧交加，二话不说便挡在了温皙前头，“额娘别看——”

    固然胤祄这么大一个人挡在哪儿温皙是看不到了，但是却能听到“苏小婉即将与云动娱乐董事长罗三玄奉子成婚”这么尤为关键的一句。

    啪一声，胤祄拔掉电源的时候，已经晚了。他看到自己额娘黑沉着脸，一副“我想要杀人”的表情，胤祄不禁打了个寒颤。额娘脾气很好，平日里也挺温柔挺随和的，但是要是真的发怒起来，那可是比皇阿玛都叫人胆寒的啊！！

    胤祄打了二个哆嗦。说话的声音也连带着打哆嗦了：“额、额娘？您千万息怒....”

    “啪！”是遥控器被摔得粉身碎骨的声音！温皙现在气得要冒烟了，好啊，居然敢骗老娘！怪不得他那么急着结婚！怪不得他说“奉子成婚”！原来是搞大了别的女人的肚子了！！死种马！去死！！

    胤祄退后二步，不敢靠近那火焰三丈高的亲额娘，生怕城门失火，殃及他这条可怜的池鱼！一边急忙安慰道：“额娘，皇阿玛上一世好歹是九五之尊，而且上一世别的嫔妃生子的时候，您也没这么生气啊...”

    “哼！他还妄想着继续过三宫六院的日子吗？！做他的春秋大梦吧！老娘不伺候了！”温皙立刻气冲冲地拔下自己无名指上的戒指。给摔进了垃圾桶里！

    “额娘，您息怒...”胤祄小心翼翼地道。

    “小螃蟹，做单身果然是最正确的选择！”温皙咬牙道。

    “额——”胤祄额头滑下一滴冷汗。

    空间里，温皙坐在小楼外的躺椅上，看着儿子在旁边的桂花树下，踩着梯子摘新开的桂花，温皙一边恶恨恨道：“小螃蟹果然最乖最有用了，你皇阿玛那个没用的臭男人。连打水浇地这么简单的事情都做不好...吧啦吧啦...”

    胤祄急忙擦一把冷汗，额娘您够了吧。都说了二个时辰了。采摘了满满一大篮子的桂花，胤祄从从梯子上下来，道：“额娘，您看这些够吗？”

    温皙欣慰地摸了摸儿子的额头道：“你不是已经是元婴期修为了吗？怎么不要法力摘？”

    胤祄满是无奈地道：“儿子也不知道怎么回事，一到这里就被一个无形的束缚禁锢住了，法力无法施展。”

    温皙哦了一声。想来是空间保护主人的举措吧，温皙如是想着，接过篮子道：“额娘知道你爱吃桂花糖糕，今晚就给你做！”

    “额、额娘，儿子得回去了。您前儿也看到了，儿子养了十二只藏獒，它们是不吃旁人喂的东西的...”胤祄急忙弱弱地道。

    温皙立刻冷了脸：“一顿不吃饿不死！！”

    “是是是...”面对随时随刻可能发飙的额娘，胤祄不得不比平时更乖一点，“额娘，你看有这个多桂花...是不是叫皇阿玛也一块来吃...”

    温皙冷哼道：“他美人在侧，哪里还记得我们娘俩？！”那个苏小婉...呜呜呜，长得比她漂亮好多...而且她现在还怀孕了！

    玄烨何等重视子嗣，温皙是深有感触的，虽然后期不再让别的嫔妃生养，那是因为玄烨已经有了十几个儿子了！上辈子给他生过儿子的嫔妃，大多都列妃封嫔，待遇优厚。这辈子，他已经二十七岁了，却还没有子嗣，如今来了一个，以他的看中儿子的程度，能舍了这个吗？

    “额娘，儿子觉得，皇阿玛不会娶那个女人的！您又不是不晓得，皇阿玛最讨厌风尘女子。”胤祄趁机急忙分析其中，“还有那些媒体炒作出来的事儿指不定几分真几分假呢！您看——是不是给皇阿玛一个解释的机会？”

    “哼！”温皙虽然有些被说动了，但是肚子里的火还没消完。

    胤祄见有门，急忙趁热打铁：“额娘，您跟皇阿玛好不容易转世相遇了，被一个风尘女子从中插一脚，您真的甘心把皇阿玛拱手让出去吗？”

    次奥，老娘当然不甘心了！但是如果玄烨打着娇妻美妾、左拥右抱的主意，温皙是绝对不会妥协的！！只不过现在，还得冷他一段日子！温皙的精神力可以扫视到公寓里玄烨如热锅上的蚂蚁，找到了被她扔进了垃圾桶里的戒指，便惴惴不安地等在客厅了，哪儿也不去了。

    玄烨这一晚又睡了沙发，还是个窄小的沙发，一晚上从上头摔下来三次，睡得根本一点也不安稳。

    而胤祄晚上则是睡在空间柔软的大沙发上，早晨起来吃了额娘亲手做的早点和荷叶粥，然后说了要回去喂藏獒的事儿，温皙便在他后背上一拍，把他送出了空间。

    由于出来得太急，胤祄脚下一个踉跄，便倒坐在了后头沙发上，一屁股坐在沙发上睡觉的某人的肚子上。

    故而，玄烨这天早晨是被自己儿子一屁股“坐”醒了的！虽说胤祄不胖，但也是个高大的男子，全身的重量压下去，差点没把某人的肠子给压出来。

    “皇阿玛？！”胤祄屁股上安了弹簧一样跳了起来，急忙连连道歉：“儿子真不晓得您在这儿，儿子绝对不是故意的！”——皇额娘绝对是故意的！她肯定是晓得皇阿玛在公寓客厅的沙发上睡觉，才把他给扔出来的！

    玄烨面色惨白地揉着自己的肚子，咬牙切齿地怒骂道：“不孝子！你——”他随即面色一转，急切地问道：“你是从那里出来的？”

    胤祄点头，“儿子是被额娘给扔出来的，出来得太急，要不然也不会...”也不会一屁股坐在您老人家的龙腹上，后半句他自己给咽回去了，因为胤祄觉得还是不要惹皇阿玛不快比较好。

    “该死的，你额娘又在发什么疯？居然把朕送他的订婚戒指给扔进垃圾桶里了！这个不可理喻的女人！”玄烨睡了两天的沙发，早就怨气很重了。

    “那个...”胤祄弱弱地开口，“皇阿玛，您跟苏小婉的事儿，被额娘晓得了。”

    “什么？！”玄烨立刻拽住胤祄的领口，怒道：“是不是你告诉她的？！”

    胤祄急忙拨浪鼓似的摇头：“不是不是！是额娘自己看新闻看到的...”

    玄烨顿时气得跺脚：“这个该死的女人，居然如此恬不知耻，这种事情也敢捅出去！”

    胤祄看了看天花板，他可以感受到额娘的精神意识一直在关注这里，便道：“皇阿玛，您会奉子成婚，娶了她吗？”

    “开什么玩笑！”玄烨虎目圆瞪，“朕怎么会娶这种女人！她肚子里的孩子还指不定是谁的呢！”只有他那个被未来大孙子激动坏了脑袋的母亲才会信了那个女人！

    胤祄趁机问道：“皇阿玛，以您的喜好，应该不会喜欢那种风骚的女人，怎么会宠幸她呢？”

    玄烨怒冲冲道：“根本不关朕的事儿，朕才没有碰这种女人！”玄烨指了指自己的身体，“是这个罗三玄惹出来的好事！！他简直混账至极！！”朕来的时候，他居然在玩一龙双凤！！

    胤祄突然无比同情自己阿玛了，乍然有个女人宣称有了他的孩子，还闹得如此沸沸扬扬...千古一帝，沦落到如此地步，委实可怜呐！

    胤祄见自己额娘还没有出来的架势，便进一步问道：“皇阿玛，您打算如何处理此事？”

    玄烨突然眼冒凶光，道：“你去替朕结果了那个女人！”

    胤祄惊地退后半步，他被自己亲爹那赤果果的杀意给惊吓住了，颤巍巍道：“皇阿玛，她虽然不是什么好女人，但是...她肚子里的说不准是您的...”

    “就算是，那也是罗三玄的，跟朕无关！”玄烨手里攥着哪个戒指，恨恨道。原本温皙都答应嫁给她了，全被这个无耻的女人给搅黄了！(未完待续。。)

    如果觉得《穿越之温僖贵妃》好看，请把本站网址推荐给您的朋友吧！88106

    