
    这里如此静谧，只听得到海浪拍打着岩石的声音，和屋外的海风声，静一无比留恋着自己手心的那一片残破的红碗莲花瓣，喃喃道：“我的六爻算术更在胤祄之上，连他都能算出你们会再续今世的缘分，我又怎么会算不出呢？”

    声音很小，温皙却全数捕捉到了，忍不住问道：“那你——”

    静一从口袋中掏出一个看上去已经十分陈旧的芥子袋，慢慢走到温皙跟前，将那芥子袋放在靠近温皙的太师椅的扶手上，“反正我快死了，这个东西便留给你做个纪念吧。”

    温皙自然晓得芥子袋的价值，只怕放在芥子袋中的东西是芥子袋本身价值的百倍之上。

    “你的婚礼，我想我是来不及参加了，算是提前给你大婚礼物吧。”他艰难地笑了笑，朗盛道：“真是有点遗憾啊！”

    遗憾，自然是有太多了....温皙听得懂他的话。而他身上那暮霭沉沉的气息，温皙更能深切的感觉到。他说自己快死了，并非虚言！

    “里面有适合他修炼的功法...算是为三百年前的事道歉吧。”这一句话，算是承认了康熙皇帝的驾崩，是他一手造就的，静一微笑道，“不必为我哀伤，我可是活了五百五十年的人呢！”

    对于寻常人来说，静一的确长寿，只是这五百多年的岁月，他却大半都是孤独的！温皙一时间不晓得该说什么好，她自然是羞愧的，她一直以为静一是怀有别样的目的，到底是她枉做小人了。

    温皙没有出言挽留她，只静静地站在宽广的客厅里，看着他微笑着离开。静一将最后一篇残花装进口袋中，步履迟迟，渐渐消失在温皙的视线中，在不久的将来，想必他也会消失在这个世界吧。

    静一走了，胤祄便出现了，嗫嚅着走到温皙跟前，喃喃着道：“额娘...”

    温皙顺手拿起那个芥子袋，道：“你为什么之前不告诉我，他的寿数快要...”

    “儿子说不出口。”胤祄沉沉道。

    是啊，那样的话，的确难以开口。

    结婚的那一天，天气很好，海风习习，婚礼是在云城最美的海滩举办的，是偏于中式的婚礼。人生只有一次的事儿，自然办得很隆重，隆重得超乎温皙的想象！玄烨说过，这次的婚礼不会比上辈子差，温皙也只以为是当初她入宫封贵妃的隆重而已，没想到却是不亚于当初的封后。后来温皙才晓得，玄烨是把云动娱乐给卖了。反正那样的现代戏班子，在他眼中始终是低贱的行当。

    结婚喜宴上，胤祄喝得酩酊大醉，温皙猜得到，静一已经消无了，真正的消无了。而苏小婉，温皙一直蓄势待发，为她的发难而做准备，但是她却在温皙结婚前就死了，成了娱乐界的头条花边新闻，据说她是殉情死的，因为她爱的人要和别的女人结婚了！对此，温皙是嗤之以鼻的，她虽然没见过苏小婉，却也晓得她是个追逐名利的女人，又怎么会为了虚无缥缈的“爱”去死呢？反复跟玄烨确认了，他也多次不耐烦地说不是他做的。温皙不禁怀疑是否是静一做的，只可惜人都已经作古了，她是无从考究了。

    婚后，玄烨买下了距离胤祄住处很近的一栋古典式别墅，作为婚后新房。比较，他骨子里还是不大接受西式建筑。不过所谓的古典建筑也只不过是表面看上去复古一些，内里子用的都是现代材料。

    四合院的样式，看上去很不错。一切都照着古典的样式建的，玉堂富贵的落地罩，用的是上好的金丝楠木，次间摆着个琉璃美人榻，温皙看着，依稀有回到了承乾宫的感觉。

    “喜欢吗？”玄烨的手落在温皙的su肩上，徐徐问。

    温皙含着笑容，“怎么好像没有电器？”

    玄烨指着一旁的落地宫灯，取下灯罩子道：“里面是电灯。”说完又扣上去了。

    好吧，电灯...这里唯一的电器！

    玄烨颇有几分悠闲之态，最讨厌的两个人全都死了，石静一死了，苏小婉也不知道被谁给溺死了，世界果然美好多了，也舒心多了。心里舒坦了，一双贼手便揩油吃豆腐。

    温皙狠狠在那贼手上拍了一下：“大白天的，正经点！”

    玄烨却似乎脸皮越来越厚，“不正经的事儿都干过了，还瞎正经干什么？”

    “我有事跟你说！”温皙严肃这脸道，“你有没有发现，胤祄越来越沉闷了。”

    玄烨微微一顿，最近只顾着新婚燕尔了，却是没怎么注意儿子，不过前后几次的确见他愈发哀沉了。玄烨不禁有些不快，想也知道这个不孝子是在为石静一的死难过！哼！

    温皙长长叹了口气，不管儿子长到多大，还是免不了为他操心，“胤祄也单身快三百年了，一个人过日子，难免沉闷一些，现在石静一又没了，他难免由人及己，要是他将来也像石静一似的一个人孤孤单单去了...”温皙想想就觉得不忍。

    “你的意思是——让他续弦？”玄烨挑眉。

    温皙点头，“他总不能一直不结婚吧？”

    玄烨随即一笑，“行，我会叫人去相看，你放心就是了。”

    温皙忧愁了秀眉：“可是他自己坚持不肯结婚...”

    玄烨一哼道：“父母之命媒妁之言，他不肯也得肯！”

    温皙嘴角抽搐了二下，她差点忘了这厮上辈子就是个主义的家长！这被子居然还没改掉这样的封建思想！

    晚上，跟某人滚了一个钟头的chuáng单，温皙踢了想睡觉的某人一脚，道：“别光想着睡觉，抓紧修炼！”午夜子时，yin阳交替的时候，正是修炼yin阳诀的好时候！嗯，《yin阳诀》正是静一留给温皙的功法。温皙仔细研究了，果然很好，才拿给玄烨修炼的。

    “我怎么觉得这辈子比做皇帝还要辛苦？”某人满不情愿地抱怨道。

    叫某人抓紧修炼，温皙却美滋滋地在柔软的被窝里睡大觉去了....日子实在是太美好了！谁叫你总是弄得老娘腰酸背疼的，老娘也不能让你轻松了去！

    婚后两个月，温皙某日想做鱼羹吃，闻见鱼腥味，却呕吐不止，她这才想起，大姨妈已经有一个半月没来了。

    温皙对着镜子，看着自己有些发胖的脸，苦笑着哼哼了二声。居然来得这么快？

    胤祄近来为相亲的事儿抓狂不已，实在受不了了，只好跑来跟温皙诉苦：“额娘，您跟皇阿玛说说，儿子实在不想结婚！”

    温皙一直很疼儿子，但是在这件事上跟玄烨是同一立场地，她抚mo着儿子的脑袋安慰道：“小螃蟹，我和你阿玛也是为了你好！你都单身了二百五十年了，难道你每天早晨醒来的时候，没有美人在侧，不会觉得寂寞吗？”

    胤祄俊脸抽筋，额娘，您老人家不要说得那么暧昧好不好？

    温皙心疼地道：“别告诉额娘，你这些年都是用手解决生理问题的！”

    胤祄脸黑如炭，活似包公。

    “儿子啊，总是那样不好！你那么俊，又帅又多金，找个漂亮媳fu多好！”温皙轻轻拍了拍儿子僵硬成雕像的俊脸道。

    这时候，玄烨走了进来，道：“行了，以后不用去相亲了。”

    胤祄顿时欣喜若狂，可是下一刻他被自己亲爹从云端打落尘埃，玄烨拍出一张照片道：“就这个人，你准备一下，下个月和她结婚！”

    胤祄顿时石化，脖子机械地扭动了一下，看到了照片上那笑容洋溢的阳光的脸蛋，怎么有一种熟悉的赶脚...

    温皙的嘴巴也成了“o”形，“这不是傅茵吗？！”

    玄烨嗯了一声，微笑道：“不错，这个女子你额娘知根知底，门第还算相当，长得也不错，就是xing子活泛了点...”说到此，玄烨微微皱了皱眉头，“不过也是该给你找个活泛点的，瞧你——愈发暮气沉沉了！”

    胤祄顿时yu哭无泪，“皇阿玛——”

    玄烨立刻板起脸了，“不许说半个‘不’字，我已经亲自问过这个女子了，她也很愿意嫁给你！你就好好准备着成婚就是了！”

    傅茵“很愿意”嫁给胤祄？温皙眨了眨眼睛，有一种无比荒谬的感觉，昔日一个宿舍的闺mi，如今要成为她的儿媳fu了？世事果然是最难料的东西。

    不等胤祄说半个字，玄烨有甩出一张身份证来，道：“已经改好了，以后你姓罗，叫罗胤，辈分是我侄儿！”

    温皙愕然了半晌，扒拉了一下手指头，戏谑道：“小螃蟹，你好吃亏哦！”无视某人怒瞪的目光，温皙笑嘻嘻道：“你现在可是成了乾元皇帝的第九世孙了！”

    可不是嘛，罗永邦是第七世孙，玄烨是第八世孙，如今胤祄也就成了第九世孙了！降了好多辈分！

    胤祄顿时内牛满面，他居然成了自己亲哥哥的第九世孙了！！怎么可以这样，给人家降低了这么多辈分！！呜呜呜....

    玄烨额头一凸，随即一哼，又甩出一本族谱，道：“你的名字也加入罗氏族谱了，对外就说是刚刚认祖归宗！”反正他是绝不会让自己儿子姓“谢”的！罗氏，起码是爱新觉罗的子孙！至于辈分...差点就差点吧！（胤祄：这哪里是差一点？差了好多有木有！！）RS！。

    如果觉得《穿越之温僖贵妃》好看，请把本站网址推荐给您的朋友吧！88106

    