
    康熙说出最后的二个字，仿佛用尽了力气，脸上露出几许舒缓的笑容，眼睛缓缓合上，那只举起来的手也随着安然合上的双目而无力地垂了下来。请使用访问本站。

    蓦然，温皙瞪大了双目，眸中骤然有抑制不住的泪水奔涌了出来，她哽咽哭嚎着惊呼：“不！玄烨！！——”温皙这样当着众人的面直呼康熙的名讳，本是逾矩的事儿，只是比直呼皇帝名讳更叫人紧着心的是皇上是否已经...

    跪在一旁不远处的高太医急忙匍匐上前，跪在地上，急忙上来摸了一下康熙的脉搏，随即深深磕头至地板上，哭道：“皇上驾崩了！”

    原本跪在地上的几个重臣和所有皇子均深深叩头，发出呜咽的哭声，交替不休，响彻整个寝殿。

    温皙亦是失声，扑到在康熙身上，手紧紧抓着那绣了五彩龙纹的锦被，喉咙间发出不堪抑制的啊啊声，几欲干哑撕裂！她一直以为，她并没有多爱自己的丈夫，她一直以为自己最在乎的是儿女！她一直以为，就算康熙驾崩了，她也会过得很好！如今，才发现一切都是错的！她自己也不晓得，什么时候已经爱得不可自拔！

    泪水如泉涌一般，湿透了自己的绣口上的彩凤，仿佛凤凰啼泪！

    胤禄和胤礼作为温皙儿子，双双跪伏着爬了过来，胤禄拉着温皙的袖子，双眼含泪道：“皇额娘节哀！”

    温皙此刻已经是什么话都听不进去了，脑袋一片隆隆作响！为什么要听他说话，温皙不一抓住他的手就把他拉进空间？！为什么她这样急急忙忙赶来，还是错过了一步！只错过了一步，便是错过了阴阳！至此，她与玄烨。便是幽冥永隔！再无相见的机会！

    阴阳相隔的痛苦，只有身在其中的人才能够体会那撕裂肺腑的痛苦！泪水混着脸上厚厚的珍珠粉，滴下浑白的液体，亦濡湿在康熙苍老如许的脸颊上。温皙用袖子麻木地擦拭着脸上来不及擦拭的液体，她的容颜依旧，康熙却老成如斯模样。他们的时间是不同的，时间只镌刻在了康熙的眉宇鬓边，将他的岁月带走，却不曾带走温皙的岁月！

    这样的一日，是命中注定，注定康熙会先温皙一步离开！只是他的离开比温皙预料中早了太多！一切的努力俱是虚妄，康熙终究还是没能如愿退位做太上皇，终究还是死在了帝王的宝座上！

    六十一载帝王岁月，是那么地漫长。在着六十一年里，除去昏睡的一年多，温皙陪伴了他整整四十年！四十年夫妻，原是该满足了的，只是温皙却无法抑制内心的心如死灰！

    “请主子娘娘节哀！”是隆科多的声音，他仰着声音，哭泣中带着几分得意的意味，他从袖中取出一卷黄帛。起身高呼道：“皇上早已立下遗诏！”

    一时间，诸皇子纷纷以惊讶的目光看着隆科多。胤禩忍不住质问道：“皇阿玛立过遗诏？怎么我们这些做儿子的都没听说过？！”

    “是啊是啊！可别是矫诏！”九贝子胤禟忙揶揄地搅局道，谁不晓得隆科多是老四一派的人，用屁股想想也知道那所谓的“遗诏”肯定是对老四有利的内容。

    隆科多却完全不把这两位爷的话听进耳朵里，径自展开明黄色的圣旨，扬声字字铿锵地宣读道：“圣谕：皇四子胤禛，人品贵重。深肖朕躬，必能克承大统，著继朕登基即皇帝位！”

    “哎呦——”九贝子阴阳怪气地出声了，戏谑地看着老四，无不含了讽刺道：“果然是舅舅疼外甥啊！要是谁有这么个好舅舅。就能赚个龙椅坐坐，四哥可真是太好福气了！”

    雍亲王胤禛面色铁青：“九弟，是你在质疑皇阿玛的遗诏吗？！”

    九贝子胤禟不屑地哼了一声，“那也得真的是皇阿玛遗诏呀！诸位兄弟，你们说是不是呀？”

    一时间，几个皇子阿哥窃窃私语，到底是胤禛平日里冷面，虽然没得罪太多人，只是人缘也不怎么好，而十三阿哥胤祥又不在此，故而没半个人跳出来替他说半句话。

    胤禩忙一拱手，十分客气地道：“九弟素来都是直言无忌，四哥大人大量别往心里去！”意思也是承认老九说的话都是实情了，又面带如沐春风的微笑：“也怪不得兄弟们对所谓的‘遗诏’生疑，只因去年千叟宴上，皇阿玛明明是有意传位给十六弟，怎么今儿突然就变了？”

    这种场合，遇到这样的状况，胤禄却一眼不发，的确是旁人替他开口会比较稳妥。胤禄方才跑到温皙跟前跪着，便一直没有回到原本按着长幼排列跪次的位置，如此便是身在诸皇子最前头的位置了。

    胤禛冷目扫视四周一地跪着的兄弟：“皇阿玛遗诏，白纸黑字，你们竟然一个都不遵从？都要抗旨吗？！”

    胤禛此话着实诛心，众皇子顿时不敢再窃窃私语，齐齐垂下头去，保持默然。

    九贝子却是例外，他与八阿哥早已跟老四是死地了，如今自然不在乎撕破脸，胤禟声音尖锐道：“不是兄弟们不遵，而是四哥本就不能服众！四哥非嫡非长，生母出身又卑贱，虽说是佟皇贵妃的养子，皇阿玛有三个嫡子，俱已成年，且才能皆不在四哥之下！皇阿玛如何会传位给四哥！弟弟实在匪夷所思！”

    九贝子此话着实刻薄！什么叫“生母出身又卑贱”？那可真叫戳人伤处！胤禛果然顿时脸色难看地能滴出水来，一双眼睛几乎要冒火，正要出言反驳。胤禄这会儿终于开口说话了，只是却不是对兄弟们说话，而是对自己的额娘说话，他扯了扯温皙的裙角，道：“皇额娘，您说句话吧！”

    温皙现在只为康熙难过，他才刚刚断气，儿子们便争夺皇位不休！康熙若是听到这些话，只怕要气得从地下钻上来！的确，康熙素日里对儿子们确实有些刻薄，但他到底是他们的父亲啊！给他们荣华富贵、让他们衣食无忧！到头来，只怕不见得有几个是真心孝顺的！

    温皙长长地叹一口气，道：“遗诏拿来给本宫瞧瞧！”若真是康熙的意思，要传位胤禛，温皙也只能认了，大不了带着儿孙都去仙境里就是了！

    隆科多微微一躬身，满是桀骜之色：“主子娘娘恕罪！此乃前朝之事，更关乎帝位传承！本朝素来有规矩，后宫不得干政！主子娘娘身为中宫，还请不要逾矩！”

    “放肆！”胤禄闻言，顿时勃然站了起来，“隆科多，你不过一介奴才！也敢如此语出嚣张？！”

    这时候，雍亲王胤禛也站了起来，正色道：“十六弟，隆科多也只不过是实话实说罢了！‘后宫不得干政’的铁牌还竖在乾清宫和坤宁宫之间呢！”说着，他朝温皙躬身道：“皇额娘于内宫四十余载，想必时常可以看到那块铁牌！”

    好一个后宫不得干政！好一个让人反驳不得的理由！温皙擦去脸上的泪水，看样子，她不发威是不成了！温皙起身，脚踩四寸高的花盆底鞋，也不见得比大男人低！

    温皙扬声赞道：“雍亲王，好口才！”

    胤禛急忙弯身，万分恭敬地道：“儿臣并非有意冒犯皇额娘！只是皇额娘多年恪守‘后宫不得干政’的铁律，儿臣如今提醒皇额娘，只是不希望皇额娘一生贤名就此葬送罢了！”

    温皙唇角扬起一个得体的弧度，“那本宫就多谢雍亲王提醒了！”

    伴随着胤禛脸上浮起的得意之色，温皙却立刻命令道：“遗诏拿来给本宫瞧瞧！”

    胤禛顿生愕然之色，急忙道：“皇额娘，您不能——”

    “不能干政？！本宫虽然不年轻了，但是耳朵不聋！不需要你一遍又一遍地提醒！”温皙声音渐趋高亢，“你提醒本宫，是尽你的指责！但是本宫是否遵守，却轮不到一个皇子指手画脚！”

    “本宫纵然违反铁律！也不轮不到你来惩处！不在其位不谋其政，本宫若有过错，也只有二十七日之后，登基的新皇才有资格！你算个什么东西？！”温皙牙尖嘴利起来，也却不乏刻薄。且不说诏书是真是假，胤禛现在的身份都只是皇子、亲王，没有资格来惩处皇后、未来的皇太后！

    胤禛脸色顿时又阴沉沉起来，他极力隐忍着，道：“请皇额娘三思！”

    胤禄唇见迸出几缕冷笑，上前几步，从隆科多手中强行夺来诏书，双手恭恭敬敬举过头顶，呈递给自己的额娘，道：“请皇额娘一辨真假！若皇额娘说是真的，儿子们必当遵从！”

    胤礼身为胤禄的亲弟弟，随之道：“皇额娘与皇阿玛朝夕相处四十载，必能明辨真假！儿子听皇额娘的！”

    老八老九对视一眼，急忙齐齐道：“儿臣愿听从皇额娘懿旨！”

    随即，三阿哥诚亲王胤祉、七阿哥淳郡王胤祐、十阿哥敦郡王胤俄、十二阿哥多罗贝勒胤裪、十五阿哥多罗贝勒胤禑也齐齐躬身道：“儿臣愿听从皇额娘懿旨！”

    如果觉得《穿越之温僖贵妃》好看，请把本站网址推荐给您的朋友吧！88106

    