
    虽然富察毓秀生育两子，但是为人生母哪儿有人会心甘情愿把自己的儿子过继给旁人，真到了那一日，弘早就只能叫富察氏为伯母，而不能叫额娘了！这是生生在人家心口上剜一口啊！胤礼无嗣，有此心还算情有可原，胤祄可才十五岁呢！一点也不学好！

    胤祄见温皙面色没有半点可通融的余地，只能丧气地垂下头去。

    温皙不禁含了几分责备道：“你要是喜欢弘早，多和他一块玩倒也无妨！富察氏早年对你极好，你也忍心夺走她的孩儿？！”

    胤祄嘟着嘴道：“富察小嫂嫂不是有弘明吗？”

    啪！温皙狠狠在胤祄光洁的脑门上拍了一巴掌，“你以为那是漂亮衣裳，她有两身，便能匀一身给你？！”

    胤祄委屈地揉着自己的脑门子，一副可怜兮兮的模样，“额娘就权当儿子没说那混账话，您别生气了...”

    温皙最受不得的便是胤祄这副可怜模样，他自小就是卖萌耍乖的一把好手，如今本事倒是一点没落下，反而更盛从前了。

    温皙努力板了脸色道：“这话我就当没听到，不许胡乱跟旁人说！还有你十六哥打算过继一事，也不要跟旁人提起！”

    胤祄忙小鸡啄米一般不迭地点头：“儿子明白，一定管好自己的嘴巴！”

    温皙忍不住说教道：“你若是喜欢小孩子，成婚之后自己跟福晋生就是了！”胤祄身体很健康，不想胤礼和宛姵是表兄妹，弘昭才夭了。

    胤祄顿时露出头疼的神色，“额娘，娶福晋好麻烦——”

    “哼！”温皙冷哼道，“觉得娶福晋麻烦。所以你就想捡个现成的？好叫自己省事？”

    胤祄讪讪笑了笑，温皙这话可算是一针见血，戳中要害了！胤祄喜欢无拘无束的生活，自然不喜欢妻妾累赘，可使偏偏喜欢可爱的小孩子，但是他自己又不想生，所以才瞅上了自己哥哥的儿子，许是看着胤禄儿子多，匀一个给我也没什么大不了吧？不得不说，这种捡便宜的心态真的很欠抽！

    温皙正想好好说教一下自己的小儿子。小鹿子气喘吁吁跑了过来，打千儿见了礼道：“主子娘娘，皇上下旨。允十六爷所求，将十六爷的第五子过继给十七爷为嗣子了！”

    “什么？！”温皙虽然晓得胤禄有此意，但是哪里想到他速度这么快，居然都不跟温皙知会一声，便上了折子。“胤礼和姵儿还年轻，急什么？！”

    胤禄一旁插口道：“能不急吗？十七哥和表姐都已经二十四岁了！何况——”胤禄偷偷瞥了一眼慈宁宫的方向。

    温皙顿时明了，太后已经病入膏肓，指不定什么时候就要薨了，解释胤礼和宛姵就需要守孝三年不得行房，三年过去。他们可就都奔三十了！

    想到此，温皙长长地叹了一口气，“年氏她自己肯吗？”

    胤祄低头想了想。道：“应该是不肯的吧，年侧福晋不比小嫂嫂有两个儿子。”

    温皙一拧眉，将手中的蜜蜡手串狠狠撩在了汉白玉圆桌上，她自然之道胤礼盼着儿子，宛姵就更是如此。这些年自从孟氏只生了胤礼的长女之后，宛姵又好几次举荐旁人。只可惜自从孟氏之后，便再无人有孕了。

    胤祄忙笑道：“十六哥肯便是了！”

    是啊，过继之事，本就由不得女人说了算，胤禄此举果然是友悌兄弟，康熙见到他们兄弟感情如此好，自然二话不说便下了圣旨，将胤禄第五子弘晏过继给胤礼为嗣子。只是年氏...温皙暗暗叹息，她倒是有些可怜这个平日里不怎么喜欢的女人了。

    年氏出身不错，容色不俗，更颇有文采，一入府便是正经上过玉牒的侧福晋，以她的身份，自然是有资格亲自抚养自己的儿子。哪里会想到稚子尚在襁褓便要被抱去给别人做嗣子了。

    温皙不禁同情道：“若要过继，也大可晚一些。”

    温皙本来打算睡个午觉，如今也困意全无了，只坐在昼床上打着络子。下午未时，竹儿突然来报说年氏求见。往常的时候，温皙总是不待见她，只是想到她的弘晏要被抱去十七贝勒府，便叫人传了她进内室。

    “皇后娘娘！”年氏梨花带雨，不顾礼数便噗通跪倒在了温皙脚下，“奴才就只有弘晏一个孩子啊！”

    温皙低低哀叹了一声，道：“你先起来吧。”

    “不！”年氏极力摇头，泪水簌簌，精致的脸蛋显得有些憔悴，“为什么是弘晏要过继？为什么是奴才的儿子要过继？！皇后娘娘，奴才求求您了，请皇上收回成命吧！”

    温皙摇摇头，道：“此事着实突然，本宫也有些始料不及。只是圣旨既然已经下达，便是再无转圜的余地了。”

    年氏眼中两行泪水滚滚落下，她连忙叩首：“皇后娘娘，奴才只有这么一个孩子啊！”

    温皙想了想，也不知道该如何安慰她，只得道：“本宫改日跟姵儿说，不会隔断你们的母子血缘，也不会不让你和弘晏相见。”

    “娘娘！”年氏咬着薄唇，“为什么是弘晏？！为什么不是弘早？富察姐姐有两个儿子，为什么要抱走奴才的弘晏？！”

    年氏这番质问的话，叫温皙不忍蹙了眉头，弘晏是你的亲生儿子，难道弘早就不是富察氏的亲生儿子了吗？！若注定要有一子过继，对谁的打击都是一样的，莫非因为富察氏生有二子，她便要过继自己的儿子吗？！

    只是年氏到底可怜，温皙也不想训责她，便道：“你还年轻，以后还会有所生养的。”

    “奴才只要弘晏！”年氏却丝毫不肯松口，“弘晏他还尚在襁褓，不能没有额娘照顾啊！”

    温皙也有些头疼年氏的胡搅蛮缠，只好板着脸道：“你是要违抗皇上的圣旨吗？”

    年氏顿时弱了下来，复又楚楚可怜地望着温皙：“奴才知道，皇后娘娘您更喜欢富察姐姐一些，但是奴才只有一个儿子，不比富察姐姐已经生有二子！您怜惜十七福晋，但也不要带走奴才的儿子的！”

    温皙顿时皱了眉头，年氏居然觉得是她叫胤禄把弘晏过继给宛姵的吗？！温皙心中泛起一股无名的怒火：“本宫方才就说过了，过继一事本宫也始料未及！弘晏要过继，你难免言语无状一些，本宫会宽恕你！你退下吧！”

    年氏见皇后露出一副逐客的冷淡面容，突然有些慌了，她急忙抓住温皙的小腿，哀求道：“皇后娘娘，奴才不是有意冒犯的！奴才真的不能没有弘晏！求求您，改为让弘早过继吧！十七福晋只是想要个儿子，为什么一定要夺走奴才的孩子？！”

    温皙怒火上涌，忍不住质问道：“你的儿子是儿子，旁人的儿子便不是儿子了吗？！”

    “奴才不是这个意思！”年氏愈发慌忙，“富察姐姐有两个儿子...”

    “好了！”温皙实在不想再听她重复她的神逻辑，“来人，送年氏出宫！以后不许她来畅春园！！”

    “不！”年氏被太监拉扯起来，她奋力疾呼，许是被拉起来太快，年氏眼前一黑，便晕倒在了小鹿子身上。

    温皙皱着眉头，瞧年氏脸色苍白倒不像是装出来的，便道：“小心点抬出去，送出宫就是了！”想了想，温皙还是有些心软，便补充道：“再叫个太医去元郡王府给她诊治！”

    年氏说出那样的话，的确叫温皙不喜，但是为人母亲，偏心自己孩子也不是什么十恶不赦的事儿。温皙也一样偏袒过自己的儿子，由着胤禄纳了侧福晋，纳了那么多的侍妾。年氏没了弘晏，到底是个可怜人，温皙也不想为难她，只是年氏的性子着实叫人头疼，就交给胤禄自己去搞定吧，他自己闹出来的事儿自己解决，只要别来烦她就是了！

    翌日，康熙已经用了过了膳，去批折子了，温皙懒懒的想着是否再睡个回笼觉，这时候竹儿打帘子进来道：“主子娘娘，昨儿去元郡王府给年侧福晋诊脉的高太医说——年侧福晋有了快两个月的身孕了。”

    温皙骤然困意全无，“有孕了？！”是了，怪不得，昨儿一激动就晕了，温皙也觉得有些不至于，若是有了身孕，格外禁不住刺激，倒也可以理解。

    竹儿又道：“今儿一大早，年侧福晋就陪着十六爷亲自把五阿哥送去了十七爷府上。”

    温皙瞳孔骤然一缩，急忙追问道：“是胤禄的意思，还是——”

    竹儿正色道：“本来十六爷的意思再晚二个月也不迟，是年侧福晋自己请求的，她说自己有孕不能好好照顾五阿哥，便决定早早送去十七贝勒府。”

    温皙面上浮现一缕冷笑：“算本宫看走了眼，还以为她真是个慈母呢！”弘晏是胤禄最小的儿子，身子有些虚弱，年氏若只有这么一个儿子，自然死死把住，只是如今她有孕了，只怕是一心想着生个健康聪明的儿子，那么五阿哥弘晏自然便没有了利用价值！

    如果觉得《穿越之温僖贵妃》好看，请把本站网址推荐给您的朋友吧！88106

    