
    不知在沉沉的黑暗中度过了多久，或许是一个时辰、或许是一天、或许是一年，更或许是百年。

    耳边依稀有闷雷声，空气有些潮热，身上汗水腻腻的。朕睁开眼睛，发现臂弯里一左一右睡着两个香腻的dong体！

    这到底是怎么回事？！朕蓦然从chuáng上爬起来，惊喜了其中一个长得俗艳的女人，他声音jiāo腻地发麻：“罗哥~~，多睡一会嘛！”

    朕惊讶地看着这个陌生而有怪异的房间，玻璃竟然比冰还要透明！（清朝的玻璃透明度不咋地）...自鸣钟竟然是镶嵌在墙上的（作者：汗，那是石英钟）！家具竟然全都是白sè的奇怪的模样（那是欧式家具）！还有chuáng上的女人，穿着奇怪而又暴lu至极的亵衣（那是文xiong）！简直恬不知耻！而且还是两个女人！朕绝对没有召幸嫔妃！朕很多年都没有碰过嘎珞以外的嫔妃了，这两个俗艳的女人朕也丝毫不认识！而且朕从来没有一下子召幸二个女人！

    更令朕惊讶的是，模样怪异而又清晰无比的落地镜中映照出来的，分明不是朕！而是一个陌生的脸，陌生的身体，却是年轻而又健硕的身体！

    朕突然脑海中想到了一种可能，朕或许是借尸还hun了！朕在惊骇中还没有苏醒过来，那个也醒过来的女人便恬不知耻地凑了上来，这个身体都腻在了朕身上，“罗哥~~”

    “滚开！！”朕平生最厌恶的便是风sāo的女子！便毫不客气地将这个女人推开。

    朕冒着暴雨跑出了哪个模样奇怪的行宫（那是欧式别墅），外头雷声阵阵，正下着暴雨。行宫建在一个小山顶山，朕飞奔着冲下山去，却被一个飞速冲过来的钢铁马车（作者：汽车）给差点撞到。幸好朕反应快，否则xing命危矣！

    该死！谁敢撞朕，太放肆了！更让朕发怒的是汽车里走出一个穿着怪异的年轻人，一边叫骂着：“你不长眼睛啊，大半夜地跑到马路中间...”

    朕本yu发火，只是看到那人的面容，急忙上前一把抓住他的衣襟：“胤祄？！快点告诉朕，朕为什么会在这个奇怪的地方！！这里莫非不是大清朝？难道是什么蛮夷番邦？！”否则怎么会有穿得那么暴lu的，恬不知耻的女人？！

    暴雨中，胤祄整个人呆在了哪里，嘴chun发抖地吐出几个字：“皇...皇、皇阿玛？！”

    朕焦急之下，也忘了胤祄方才的放肆的话了，只急切地问：“快告诉朕，这里到底是什么地方？还有，你皇额娘呢？她在哪儿？！”

    胤祄从惊愕中苏醒过来，急忙道：“皇阿玛，雨下得越来越大了，不如先去儿子车里吧！”

    朕稍稍平复了一下情绪，的确此地不大合宜，朕便进了胤祄那奇怪的马车里，嗯，里头倒是ting舒服的，就是地方太狭窄了！而且...朕疑huo地问：“车夫吗？还有你的马车怎么没有马？！”

    胤祄嘴角抽了抽，道：“皇阿玛，要不先去儿子住的地方，儿子再慢慢跟您解释。”

    朕点头，道：“那便起驾，去你的王府吧。”

    胤祄的马车着实奇怪，不过跑起来还真快！坐着也十分平稳，除了太小了，其他都很不错。胤祄载着朕去了他的王府，不过不是当年朕赐给他的府邸，而是一个海边的西洋式的别院，就想朕醒来时候所在那个行宫差不多。

    胤祄找了身干爽的衣服，亲自伺候朕穿上，朕有些疑huo：“怎么你的别院没有伺候的奴才？”

    胤祄脸颊奇怪地抽动了二下，方才道：“皇阿玛，儿子不喜欢人多，隔三差五会有人来打扫。”——就是所谓的钟点工。

    和胤祄整整谈论了一夜，朕才晓得朕已经来到了三百年后的世界！而且竟然这个天下已经不是大清朝的天下了！朕怒骂子孙庸碌无能，竟然丢了朕一手传下来的江山！胤禄草草说了一下这近三百年的历史，朕越听越怒，堂堂天朝上邦，既然被西洋蛮夷给打垮了！真是不肖子孙，居然割地赔款，居然任由一个女人（慈禧）干政、败坏超纲！

    “朕三番五次嘱咐你要好好辅佐胤禄，你就是这么辅佐的？！”朕怒极之下，也对胤祄的不作为而气愤不已。

    胤祄无比委屈地道：“儿子是有好好辅佐十六哥，只是十六哥驾崩之后，弘易不信任儿子这个手握重兵的皇叔，儿子只好卸去兵权，养老去了。”

    “弘易这个不肖子孙！哼！”朕怒骂之下，不禁疑huo道：“怎么胤禄没有传位给弘旦？！”

    胤祄只好絮絮叨叨说了一下胤禄的几个儿子的问题，朕听了之后又忍不住发怒：“朕早就说了，弘智的xing子不适合立为太子！胤禄这个不孝子，就是不肯听！”

    “皇阿玛息怒。”胤祄只得急忙劝慰道。

    这天下已然变了，朕也无可奈何，想到已经过了三百年，朕不由害怕，那么嘎珞是否也已经做古了？急忙道：“你皇额娘呢？”

    胤祄有些不知道该怎么开口，眼神怪异地道：“皇额娘，应该会现身吧。”

    朕听到之后有些ji动，仔细追问之下方才晓得，嘎珞对胤祄说过，三百年后叫胤祄去找她，但是奇怪的是嘎珞好像失忆了似的，而胤祄刚刚听说在今日傍晚雷电交击的时候嘎珞被雷劈中了，而胤祄是刚刚送了嘎珞去医院，回来的路上便碰见了朕。

    医院...这个时代的一种奇怪的东西。

    朕去医院看过嘎珞，只是她的模样和以前截然不同了，不如以前美丽了，更沉睡着，半点没有苏醒的迹象。胤祄说她身体一切正常，就好像睡着了似的。

    胤祄不敢骗朕，既然他说那是嘎珞，就不会错了！朕听从胤祄的建议，去适应这个时代和适应新的身份，让朕生气的是这个身体原本的主人yin乱成xing，比起朕有过之而无不及！不，朕虽然嫔妃不少，但还从没有同时跟两个女人欢好过！他却习以为常！更常常出没于青楼...额...也就是这个时代所谓的***，简直不知自爱！

    这个身体除了年轻、健壮、俊朗一些，便一无是处！（康boss，你太挑剔了，俺替你挑选了这么个高富帅的身子，你还不满意啊？）

    这个身体原来的主人是个封疆大吏（省长）的第三个儿子，自幼jiāo惯，纨绔至极！无不成武不就便罢了，还贪花好sè，居然二十七岁了还没结婚！哼，不孝有三，无后为大，朕这个年纪的时候都已经有了七八个儿子了！真是不像样！

    愤愤地阅读了这个“罗三玄”的记忆，朕怒骂了一通，让胤祄亲自开车送回了那个西洋式行宫，第一件事就是把那两个女人给一笔钱打发走了！嘎珞一定会苏醒的，朕现在有年轻的身体，一定能等到她醒来！朕此生要与她一生一世一双人，她曾说最羡慕弘治帝后，此生朕便如她所愿！

    只是其中那个风sāo的实在恬不知耻，无婚无媒便与男人有了肌肤之亲，更纠缠不放！屡次找上门来，非要与朕为妾不可！开什么玩笑，朕此生打定主意，既不是帝王之身，便无须有政治婚姻，朕要与心爱的妻子共度一生才行！要是嘎珞醒来，看见有这么个风sāo的女人在朕身边，一定会吃味的！何况此女子，朕也实在厌恶不已，为人妾shi最要紧的便是恭顺，她这个货sè、这种德xing如何配与朕为妾shi？！而且这个名叫苏小婉的女人还是个抛头lu面的戏子（三流演员），朕起能收了她？！哼，*子无情，戏子无义！朕一世英名，岂能毁在这种女人身上？！

    让朕高兴的是，四十多日之后，嘎珞终于醒过来了！让朕烦忧的是，那个苏小婉的女人竟然怀孕了！该死的！朕居然忘了，朕刚来到这个世界的时候，罗三玄刚刚和她欢好完！该死的，这件事绝对不能让嘎珞知道...唔，她现在的名字叫温皙？该死的，早知道朕当初就不给太子的长子取名叫弘皙了！嘎珞居然也不告诉朕！

    下午朕接到母亲打来的电话...嗯，电话这种怪异的工具，不得不说还是很有用的。朕的母亲，这个时代叫“妈妈”，她生了三个儿子，三个儿子却都是单身！朕这个她最小的儿子，也二十七岁了，前头的长子罗一天、次子罗二地（不得不说，朕现在的父母起名字的水准实在是太差了），这两位兄长都年过三十了，长兄随父亲入官场，已经坐到了县令（作者：也就是市长），次兄则在军中颇有功勋，如今已经是低级军官了，最不像样的就是这个罗三玄，文不成武不就，整天吃喝玩乐嫖女人！哼，什么东西？！怪不得被老天摄走了hun魄，让朕得到这个身躯！

    妈妈是个十分唠叨的人，想当年朕的皇额娘孝康章皇后，也是个温柔而柔弱的女子，现在的这位妈妈却和皇额娘截然不同。她聪明精干，打理家业井井有条，还在外经商，颇有商业头脑。如今她最盼望的就是得到一个孙子，而那个苏小婉却找到了妈妈！想要做罗家的三少奶奶！可恶！朕决不能让她得逞！朕要娶的人是嘎珞！RS！。

    如果觉得《穿越之温僖贵妃》好看，请把本站网址推荐给您的朋友吧！88106

    