
    (88106 )    484

    “滴滴——”

    “浓度达到阈值，空间系统激活！使用者你好，我是系统。”机械化不带有丝毫情绪，又非男非女的刻板声音在温皙脑海响起。

    从入定是醒来，温皙下意识想的是：“我入定多久了？！”千万要来得及啊！

    “滴滴，系统无法回答。”

    温皙懒得理会这个不晓得是否真的有用的空间系统，心念一动，闪身便出了空间。温皙看到寝殿中已经燃烧起炭炉，微微一震，她昏厥是在康熙的大寿上，莫非这一入定竟然过了半年了吗？

    只是寝殿中，只有一个竹儿在床畔为她掖着被角，竹儿也上了年岁，眼角的皱纹愈发多了，更带了愁容不展的神情，默默哀叹着：“主子娘娘，十二公主已经被十六爷接出宫去王府住着了，如今宫里也不安泰了...”

    温皙从竹儿的口中听出了不对劲，福儿一直都是住在东偏殿中，绝不会无缘无故搬出宫住！可见是宫中出了什么大事！担心小女儿的安危，温皙不再拖延，魂体急忙一头扎进的身体里。

    这次果然不同了！魂体一接触**，立刻如同鱼儿入水，魂魄归位好似水到渠成一般。

    温皙的眼皮微微颤动，她已经可以感觉到被窝的温软，和脑袋底下那硬邦邦的的玉枕，咯得人生疼。温皙难受地脸颊抽动了二下，喉咙间十分干哑，脱口而出的是瑟瑟有些干枯的声音：”竹、竹儿...”

    竹儿一惊，起初还以为是幻听，随即看到床榻上的主子已经睁开了眼睛，她几乎要惊呼出来，急忙看了看外头。忙掩住自己的嘴巴，极力压抑着自己的声音，眼中有抑制不住的湿润，喉咙哽咽，泪水涌动：“主子娘娘——”

    温皙艰难地动了动自己的手臂，肘关节和肩关节好似生锈了一般。挪动起来格外僵硬，果然身体这个东西，久不用了也会不灵活！

    温皙的手好不容易才伸到自己脖颈上，“哎呦——脖子痛死了...”这是怎么回事？！温皙又不是福儿，最受不了坚硬的玉枕了！她最爱的织金镂花软枕哪儿去了？谁给换上这种折腾人的硬邦邦玉枕了？！

    竹儿见状，急忙将温皙从被窝里扶了起来，道：“这个黄玉莲花空心枕是宝华殿喇嘛开光过的，皇上亲自送来的，嘱咐奴才一定要主子日日都枕着！果然喇嘛灵验。主子娘娘终于醒了！”

    咔咔咔——，温皙脖子一扭，立刻发出骨质交错的声响，竹儿急忙伸过手来轻轻揉着温皙的脖颈。

    “竹儿，现在是什么时候了？我昏睡多久了？”这才是温皙最想知道的问题。

    竹儿眉间有黯然之色，道：“主子您已经昏睡了整整一年半了！现在是康熙六十一年的腊月二十。”

    “什么？！”温皙愕然，她竟然入定了这么久？！开什么玩笑，康熙到底那一天死的温皙不晓得。那肯定是康熙六十一年的某一天，如今已经是年底了。康熙保不齐就是今天死的！

    想到此，温皙一个翻身便从床上翻滚了下来，只可惜四肢僵硬便噗通一声摔在了地上，幸好地上垫着厚厚的猩红地毯，没摔得太疼！

    竹儿眼明手快地将温皙搀扶了起来：“主子，您要去哪儿？”

    “养心殿！”温皙半个身子压在竹儿身上。借着她的支撑才能勉强占起来，“快去给我准备肩舆！要快！”

    “可是，皇上病重，已经下了圣旨，封锁六宫。任何人不得随意走出宫门！承乾宫外现在也有侍卫把手，谁都出不去！”竹儿面露焦急之色道。不但是承乾宫，东六宫西六宫都是如此！

    温皙心中一紧，若真的是康熙下旨封锁六宫便罢了，若是旁人...那后果可就严重了！温皙咬一咬牙，就算是有人闭宫，她也非要去养心殿不可！现在她什么也顾不得了！见到康熙，只要他还有一口气，就把他拉进空间里喂服还阳丹！

    温皙咬唇道：“去取本宫的凤印来！”且看看凤印能否通行吧！照例在后宫，凤印最大，只不过自然不能和帝王的圣旨相较！

    外头的小鹿子闻声入内，磕头道：“主子娘娘放心！”说着，小鹿子从袖中取出一枚金牌道：“这是李公公暗中交给奴才的通行令，主子娘娘若是醒来，随时都可以去养心殿！”

    竹儿和几个宫女急忙取来了皇后的朝服，七手八脚服侍着温皙穿好衣服，竹儿则手拿着一盒珍珠粉，粗粗地在温皙脸上厚厚地抹了一层，紧急之下，也顾不得许多，仪容不整之处只草草敷衍过去。打理完毕，外头的肩舆被准备好了，竹儿急忙拿一个玄狐皮的斗篷披在温皙身上。

    让温皙放心的是，有小鹿子手持通行令，外头守卫的侍卫果然半点也不犹豫就放心了，看样子果然是康熙下的旨意！那样现在康熙十有**还活着，说不定还来得及！

    外头还飘着雪花，一地薄薄的积雪，覆盖了大地原本的颜色。

    小鹿子再前面引路，他晓得主子娘娘的焦急，便急忙催促抬肩舆的太监：“快着点！腿脚麻利点！”

    竹儿在温皙身侧快步跟随者，急忙补充道：“要快也要稳！”一边塞了塞温皙飘摇起来的斗篷，冬日本该乘坐暖脚，只是暖脚自然不及肩舆快！

    冷风迎面吹着，温皙心中却燥热如火，手冻得有些发僵，但是温皙晓得紧紧抓着肩舆扶手，别叫自己掉下去。

    从承乾宫去养心殿的路上，五步一岗十步一哨，极为严密，小鹿子举着通行令在前头引路，果然便没有任何人上来盘查，看到是皇后仪仗，便都忙退到两侧行礼。

    温皙已经无心多理会这些，只盼着早些到养心殿。

    一路风雪愈发急了，好在路途并不远，不久便看到了屹立在风口的养心殿。

    温皙扶着竹儿的手背，脚下不稳，肢体还有些僵硬，但歪歪斜斜还能走路。

    守在殿外的除了比照例还多出三倍的侍卫之外，便是御前的几个小太监，见到温皙都十分慌张的样子，温皙认得其中一个是李德全的徒弟小唐，另外几个便不认得了。见温皙来，小唐急忙应了上来，另外二个太监却嗖地转身进了养心殿中。

    小唐噗通一声跪在雪地里，磕头道：“主子娘娘，皇上召见了满汉臣工立遗诏，您不能进去！”

    温皙顿时觉得不对劲，康熙既然叫李德全私底下给了小鹿子通行令，便是希望温皙能够在第一时间赶过来，又岂会不让她进去！拧眉冷视着这个机灵的小太监，温皙也懒得与他多话，一脚便狠狠踹了出去。

    小唐疼得“哎呦”一声，翻了两个滚，疼得爬不起来了。

    养心殿的殿门本就虚掩着，温皙也不叫人通报，直接推门入内。

    正殿左右，站了不少满汉重臣，只不过温皙不过问朝政，认得的人不多，自然了这些大臣多半也没有见过皇后。只是温皙一身皇后品级才能有的朝服，他们自然是认得的，急忙呼啦啦跪倒在地：“给主子娘娘请安！”

    温皙随口道了一声“免礼”，径直便往后方寝殿而去，自然无人敢阻拦。

    寝殿中，有浓浓的刺鼻的药味，诸皇子中出了幽禁中的胤礽、大阿哥、和十四阿哥，还有十三阿哥胤祥，以及温皙的幼子哲郡王胤祄之外，所有皇子已经全部到齐了！一个个全都跪在康熙床畔。除了皇子，还有的几个便是重量级的朝臣了，文华殿大学士张英，武英殿大学士王鸿绪，文渊阁大学士索绰罗德保，九门提督隆科多，以及几个满军旗内大臣、宗室亲王贵胄等等！

    “皇额娘！”胤禄最先发出惊呼声，几乎是喜极而泣的表情，哭喊道：“皇阿玛，您快看看，皇额娘醒了！皇额娘来了！”

    温皙无心去看皇子阿哥们分别各异的表情，径直快步走到康熙床前，挡住路的几个皇子立刻麻溜地让开一条路，跪在两侧。

    康熙躺在龙榻上，老眼已经迷离，几乎不能言语，他的嘴唇微微颤抖，情绪似乎因为温皙的到来而有些激动，康熙枯槁粗糙的手艰难地抬了起来。

    温皙见状，急忙坐在床畔，一手抓住了他的手：“我来了！跟我走吧，这里什么都不要管了！”温皙不介意在所有人面前带着康熙一起消失！因为她深切地感觉到康熙的身体已经严重到了回光返照的地步！已经经不起拖延了！

    康熙干涩的唇角微微动了动，他似乎是想笑，但是已经没有力气笑出来了，嘴唇艰难地张了张，似乎想要极力吐出什么字！

    温皙急忙把耳朵贴在上去，如蚊蝇一般的声音从他口中逸了出来：“玉、玉..玉枕...”

    玉枕？！温皙眉宇带着疑惑，这样小的声音，也亏得她六识倍于常人、又距离如此近，才能够依稀听到，“什么意思？！”温皙不明白，康熙到了这么严重的地步，为什么特特说出“玉枕”二字？！

    如果觉得《穿越之温僖贵妃》好看，请把本站网址推荐给您的朋友吧！88106

    