
    百日除孝，日子也见暖和了，承乾宫正殿外密密匝匝的朱砂玉兰也含苞待放了。

    照例这个时节，竹儿亲自剪了含着露珠的将开的朱砂玉兰枝，修剪好了送到温皙跟前。温皙寻了个斗彩和合二仙的广口大花斛，里头放了一半的清水，将花枝插满了花斛，放在殿中显眼的位置。

    胤禄似乎是刚刚下朝，顺道过来请安，行了礼道：“儿子进来的时候看见外头第四株玉兰不开花也不长叶。”

    温皙唔了一声，道：“去年冬天阴冷，许是冻死了。等过些日子叫人刨了，重新栽上一株就是了。”

    胤禄却突然若有深意地道：“儿子觉得刨了是应该的，却不必再种了。”

    温皙不由地泛起疑惑，她这个儿子说话是越来越爱拐弯抹角了。

    胤禄唇角勾起一抹冷冷的笑容：“原本有四株玉兰，长了二十多年，自然愈发枝繁叶茂，四株并列便显得有些拥挤了，如今去了一株，正好！”

    温皙一时间猜不透他的意思，便皱眉道：“有什么话就说，别跟我打哑谜！”

    胤禄呵呵一笑，道：“额娘想必听说前朝又提及复立二哥之事了吧？”

    温皙噙着微笑：“原来是你为了那个朱天保啊！你皇阿玛不是立刻就把他给撵到工部去了吗？犯不着为这个生气！”前朝保奏复立二阿哥也不是头一遭了，胤禄的反应似乎有些太大了。

    胤禄脸上依旧带着化不开的冷意：“额娘忘了，多少年前，奏请复立太子的官员可都被皇阿玛给革职了！朱天保仅仅是调任工部主事！”

    温皙揉着自己的太阳穴，政治啊，真是个复杂的东西，“那你皇阿玛到底是什么意思？”那天在养心殿。康熙明明被气得不行...

    胤禄沉声道：“额娘有所不知，朱天保是石文炳的门人。”

    温皙眉头一凸，石文炳啊，胤禄和太子共同的老丈人，只不过这位老丈人多年深谙为官之道，怎么最近却不怎么老实？不过想想也是可以理解的，胤禄那么花心，对福晋也不过是表面上客气罢了，胤禄更口口直呼石文炳的名讳...靠，那好歹是你老丈人啊。就不会叫声“岳父”啊？怪不得他给你添堵了！

    “以石文炳的聪明，不会不晓得胤礽绝无可能复立！”温皙定神道。

    胤禄冷笑不止：“这正是他的聪明之处，石文炳门人有的是。一个区区朱天保算什么，扔出他来不过是试探皇阿玛会不会直接斩了朱天保！”

    得，原来这个前途远大很有可能将来做“宰相”的朱天保，不过是一个棋子，而且还是弃子！

    只是温皙愈发糊涂了。“那么石文炳到底想干什么？”胤礽已经无望，石文炳支持胤禄才是最明智的选择！难道他是怜惜身在咸安宫中的大女儿？那么前几回有人奏请复立太子的时候，怎么不见他吭声？

    “他不但是想试探皇阿玛，更想试探儿子！”胤禄怒容布满整张脸。

    “试探你什么？”温皙依旧很糊涂。

    胤禄哼了一声，道：“石文炳之前曾叫故交王鸿绪上折子提出立世子之事，说的虽然是儿子和十七弟。目的当然只在儿子罢了！石文炳是在暗示儿子，弘旦身为嫡子，当被立为世子！”

    温皙点点头。这个温皙当然想得通，石文炳替自己的外孙和小女儿叫屈，也在情理之中。所以康熙没有加以惩罚，只是这次提及复立太子...

    “此番叫朱天保提及复立之事...石文炳是在威胁儿子！他随时可以重新倒向二哥！”说到此，胤禄气得整张脸都泛红。额头上隐隐有青筋暴起。

    温皙长长哦了一声，政治里的门道还真不少。“真是一只老狐狸啊...”温皙早知，无论是康熙还是胤禄自己，都没有要立世子的打算，故而对上一次王鸿绪的奏折持无视的态度，如今是石文炳第二次试探了，比上一次更带了威胁的意味。

    只是温皙还有所不解：“为什么皇上不斩了朱天保？”若是康熙下雷霆之势，不但能告诉朝臣，他断然无复立太子之心，更绝了石文炳想要叫弘旦为世子之心。

    胤禄有些泄气和无奈：“斩一个朱天保事小，若是坏了儿子与石文炳的关系事大！皇阿玛的意思，儿子自然明白。”

    “明白什么？”温皙还是有些糊涂。

    胤禄叹息道：“儿子会择日奏请立弘旦为世子！”

    温皙长长哦了一声，政治啊，弯弯真多，“弘旦是你的嫡子，虽然年纪尚幼，但是立为世子也名正言顺。”

    胤禄不禁皱了眉头：“可是弘旦资质实在平庸...”

    “平庸？”温皙哑然失笑，弘旦还没入读呢，哪能看出来平庸与否？

    胤禄沉着脸道：“儿子五岁就能熟背启蒙书，弘旦现在都背不过区区一本三字经！”

    温皙忍不住扑哧笑了：“你那是妖孽！”温皙几个孩子中，胤禄最聪明、记性最好，堪称过目不忘，自然了他长大了最自己的儿子们要求就格外高一些！

    “额娘！”胤禄不满地瞪了自己额娘一眼，“在说弘旦呢，你怎么指责起儿子来了？”

    温皙略略止了笑容，道：“勤能补拙，我瞧着弘旦很勤奋，将来自然不会差了！你安心就是了!”

    说到“勤奋”二字，胤禄的眉头终于稍微舒缓了些许，总算略微赞同自己额娘的观点。

    翌日，胤禄便上折子请求立嫡子弘旦为世子，康熙留中不发，数日后方才下口谕，言太后新丧，三年之内不做册立。如此，便给胤禄三年的时间了。

    若里弘旦为世子，固然能将瓜尔佳氏一族如数收拢，但是却会损失富察氏一族的忠诚度，这是胤禄所不愿意见到的。不立世子，的确是最好的选择。正值太后大丧，的确是一个再好不过的借口了。

    康熙心有踌躇，对温皙道：“弘明居长，弘旦居嫡...”康熙连连摇头，“朕真有些担心，他们俩会成了胤褆和胤礽...”

    温皙却更坦然：“儿孙自有儿孙福，何必操那么多的心呢？”

    “朕如何能不操心？”康熙长长叹息，“弘旦若是嫡长子，跟弘晖似的，朕就不必如此费心了！”

    温皙手里剥了个蜜桔送到康熙跟前，道：“今年进贡的蜜桔，不是很甜，想必对皇上的胃口。”

    康熙吃了几瓣，反而摇头道：“蜜桔若无甜味，便没了滋味！”

    温皙耸了耸肩，“以前蜜桔甜，皇上嫌太腻了，如今不甜，皇上又嫌没滋味！这人啊，总有操不完的心，你若操心，它自然是操心的事儿；你若不操心，它就不算一回事儿！人呐，就是自己给自己找麻烦！”

    康熙不禁发笑，“你惯爱插科打诨！什么事儿到了你嘴巴里，都成了无关紧要的事儿了！”

    温皙嘴里里嚼着多汁的蜜桔道：“人生在世，活得那么累做什么？该吃吃，该喝喝，该玩玩，要是整日闷头办事把自己给累死了，多不划算呀！”

    “行！”康熙突然朗朗一笑，“那朕也不管这些糟心事儿了，明儿就起驾去畅春园住着！叫他们自己操心吧！”

    此时正是畅春园里风光正好的时候，康熙说是来着歇歇，每日还是要批三四个时辰的折子，自然了这样的工作量对于康熙来说就是休息了。

    池上风光好，莲叶何田田。

    温皙吩咐竹儿道：“叫人去池上采些鲜嫩的莲叶，正好用来熬莲叶粥，这几日吃多了鲍参翅肚，正该用些清淡的才好！”

    竹儿含笑称一声是，补充道：“不如再叫人挖一些新鲜莲藕，做藕粉圆子，一定鲜嫩可口！”

    藕粉圆子，康熙这么多年的喜好了，独独爱这个鲜美清爽的味儿。

    温皙看着满池的莲叶，不觉脸上带着如春风般和暖的微笑，盈盈点头道：“好啊。”春日的莲藕，最是鲜嫩。

    “媳妇给皇额娘请安！皇额娘万福金安！”身后是瓜尔佳宜兰盈盈跪拜的身影。

    温皙抬了抬手，食指上的赤金护甲在细微的阳光下光泽很是耀眼，“起来吧，怎么今儿就你一个人来，弘旦呢？”

    瓜尔佳宜兰含着喜悦的笑容起身，踩着花盆底鞋袅娜上前，走到温皙近身，道：“回皇额娘的话，近来爷要亲自教导弘旦，媳妇都不得机会带弘旦来给您请安了呢！还请皇额娘恕罪！”

    虽然康熙不曾允了立弘旦为世子，但是胤禄却对这个嫡子表现出愈发重视了，开始亲自教导这个儿子。

    瓜尔佳氏的笑容里是喜悦的，喜悦之余有有些替自己的儿子担忧，弘旦那么小的年纪，可别累坏了身子...

    温皙含笑道：“胤禄最自己严格，对儿子自然也严格，好在弘旦是勤学懂事的，这点比什么都要紧。”

    瓜尔佳氏应了一声“是”，随即捧着心口道：“弘旦乖巧懂事，只是媳妇看着他练字练地把手都快磨破了，就忍不住心疼。”

    温皙心中微微一动，这样的心疼，温皙当年也有过，故而看向瓜尔佳氏的神色愈发温柔了几分：“严父慈母，想必便是如此了。”康熙亦是严父，这点胤禄倒是十足十地遗传了下来。

    如果觉得《穿越之温僖贵妃》好看，请把本站网址推荐给您的朋友吧！88106

    