
    与恂郡王府相邻是十三贝勒府，时至四鸡鸣时分，天色已经暗沉如许，乌压压天空仿佛积蓄着什么。

    这一夜，只怕少有人能入睡。

    十三福晋兆佳氏和衣起身，道：“爷，再不睡，天就要亮了。”

    胤祥沏一杯茶水，慢慢饮下，道：“我睡不着，你睡吧。”旁边刀戈一触即发，每隔一刻钟，便有人汇报消息，听着剑拔弩张消息，他如何还睡得着。

    安抚了福晋，胤祄唤来心腹太监道：“叫底下侍卫准备着。”说不准还得他搭一把手呢。

    恂郡王府门前，形势虽然一触即发，但是谁都不敢轻易先动手，先动手必然失了道义，后动手便只是防卫。这个道理，胤祯明白，胤禄也明白，暗处观望人就明白。

    胤祯笑道：“十六弟还是回吧！哥哥我还想着回去好好睡一觉呢！再过一个时辰，可要准备上朝去了！”

    就胤祯自以为占据上风时候，胤禄突然上前二步，与胤祯距离仅仅一步之遥，他压低声音，小到只有彼此二人才能听到：“十四哥，弟弟今日是非进不可了”

    胤祯面上浮现讥讽笑容，亦低声讽刺道：“莫非十六弟还想着要跟哥哥我动强吗？”

    “十四哥说对了。”一语出，胤禄袖子底下手骤然握成拳头，屈肘骤然发出，如击打棉花一般击打了十四阿哥肚腹上。他出手极，到别人都看不到他出手，当别人都看到时候，胤禄拳头已经变成了手掌，十四阿哥胸口轻轻拍了二下，看上去就像是拍打灰尘似。

    “呃——”当胤禄拳打柔软肚子上时候。胤祯便发出沉痛低吟，随之那两下看似轻巧拍打，却生生扼住了胤祯声音，让他疼痛得五脏六腑绞痛难忍，喉咙却好似被卡住了似，发不出半点声音。疼痛让他腿脚发软。便生生倒了胤禄身上。

    胤禄双手一伸，便拥抱住了兄长，一脸关切之色，惊呼道：“十四哥！十四哥你这是怎么了？！”

    一时间人人惊讶无比，很多人都看到了，十六爷不过是轻轻拍了十四爷胸口两下，十四爷便突然倒了十六爷身上。

    胤禄嘴角露出冷笑，低声道：“很惊讶吧，十四哥？”

    胤祯唇齿发颤。脸色铁青，却说不出半句话。

    胤禄低低轻笑，道：“十四哥现不会以为，你是皇子阿哥中武艺高之人了吧？说实，你那点三脚猫功夫，连当年大哥都不如！我只是不屑于与你相争罢了！”

    “你、你——”胤祯唇齿见极其艰难地蹦出字来。

    “十四哥，怪就只怪你两次触犯了我底线！”胤禄低声冷冷道，语气如冰锥一般刺进胤祯心头。

    “两”胤祯出口吐字依旧极为艰难。两次？为什么是两次？不是只有这一次吗？只是胤禄已经容不得他深思

    “十四哥，你不要吓弟弟！”胤禄一边惊呼着。发挥着超人演技，一边大叫道：“十七弟，来搭把手！把十四哥扶进王府！”

    胤礼嘴角抽搐了二下，他亲哥哥居然敢当着所有人面动手，还真是艺高人胆大啊！心中如此想着，手脚却十分利索。和自己亲哥哥一起，一左一右搀扶着身躯已经因疼痛而伛偻着十四阿哥，大摇大摆走进了王府。

    恂郡王府侍卫，没有自家王爷命令，自然不敢随便出手阻拦。只能眼巴巴看着三人亲如一母所生似进了王府。

    十三阿哥府，胤祥一脸惊讶：“你说十四弟突然发了急病，十六弟和十七弟搀扶着他进了王府？！”

    “是！奴才亲眼所见！”

    胤祄招了招手，道：“下去吧。”竟然如此巧合？这样巧合背后，必然不是巧合，只是不管背后到底是如何，已经不需要任何人出手了？他也一样。原以为天亮之前会有一场大刀戈相向，没想到居然被一个“急病”给轻描淡写地化解了。

    佛经阁。

    侍卫急忙阻拦道：“十六爷，这里是佛经阁！不能随便入内！”

    胤禄此时也懒得跟人废话了，都进来了，自然不能无功而返，其他几个院子他已经搜过了，就只剩下这个隐蔽小院落了，而且眼前侍卫如此焦急地阻拦，便知里头一定有问题！他一拳一个，三下五除二就全部给撂倒了。方才击打老十四，也不过只能叫他一时半刻无法动弹说话罢了，要等他恢复过来之前，把证据给搜出来才成！

    胤禄一脚踹开佛经阁门，扑鼻便是一股血腥气息，里头地上有大滩暗红血迹，已经要干涸了，血迹中央有一个被钉住木偶，木偶上刻着生辰八字，正是他皇额娘生辰！

    而阁中空无一人，只有一个尚有余温蒲团

    阁中空旷，莫说是人了，半只老鼠也藏不住，而且窗户是从外侧封闭，根本无法出去，但是妖僧佛格，就这样消失了。胤禄瞧着这里确像是方才有人样子，也只会以为是被门口守卫给偷偷放跑了，只是地上证据却没有来得及消除掉。

    “十六弟！你不能”十四阿哥被人搀扶着，一瘸一拐艰难地追了进来，只可惜已经晚了。

    胤禄弯腰将地上被钉穿了木偶拔了起来，不得不说钉还真结实！废了他老大功夫才给拔了起来。

    “怎可能？！”胤祯自然不能不惊讶，佛格说过那个木偶除了他自己没人能拔下来，重要是佛格哪儿去了？！他进来之前问过守卫，他们明明说佛格还里头，不曾外出！何况方才佛格伤得那么重，别说逃走了，就连站起来都几乎是不可能！他如何消失这个封闭佛经阁中？！

    胤禄手里拿着那个木偶，愤怒之情顿时化作冷笑：“十四哥，看样子你要跟弟弟一起进宫一趟，好好跟皇阿玛解释解释，为什么这个人偶上有皇额娘生辰八字！”后一句话，胤禄说得咬牙切齿！

    “真正被我视作亲人人很少，谁若想要伤害他们！我绝不会放过他！”胤禄瞳孔一缩，心中冷意与杀意毫不掩饰地释放了出来。

    这样杀意胤祯突然想到，许多年前，他也曾经感受过一次。旋即，他额头有冷汗沁了出来，巫蛊之事，当初大哥就是前车之鉴！胤祯如今怎么不怕？！看着胤禄手中木偶人，胤祯突然心下发狠，只要夺了过来，销毁证据就

    只是他那样表情，早已被胤禄洞悉，胤禄脸上冷笑渐渐化作讥讽：“十四哥不会以为，到了现你还有翻盘余地吧？！”

    胤禄如此自信，倒叫胤祯一时半刻不敢动手了。

    “哼——”胤禄冷冷一哼，“十四弟还不晓得吧，子时时分，你额娘密嫔幽禁永和宫中以巫蛊镇魇皇额娘，已经被人赃并获了！”

    “不可能！”胤祯立刻惊呼，“我额娘才没有做那种事，分明是我——”话说到此，戛然而止，后半句被他自己给吞了回去。

    胤禄手持着木偶，大步走到胤祯近身，讥笑道：“你们母子，还真是心有灵犀，居然做出同样事情！”

    胤祯还犹自不敢相信，他努力摇头道：“不！不可能！额娘不会！”

    胤禄嗤笑道：“十四哥不会不晓得，妃嫔镇魇国母，便只有死路一条！皇阿玛顾忌皇家颜面，只暂且将密嫔打入冷宫，缓后处死！十四哥应该晓得，若巫蛊镇魇主谋是皇子，皇阿玛必然虎毒不食子！这事儿落十四哥身上，顶多一个圈禁！若是落密嫔身上，必死无疑！”

    胤禄如此明白地剖析而暗示，胤祯如何听不懂？！若他将一切承担下来，额娘可逃过一死，他却少不得下半辈子如大哥一般，要圈禁至死了！若似乎他将一切都推卸到额娘身上，或许可以获得皇阿玛宽恕，但也一样大位无望了！额娘难逃一死。无论怎么样选择，他都输了！

    胤禄唇角勾起一抹冰冷弧度，“如何？十四哥是要跟我进宫认罪呢？还是——”还是看着你额娘死冷宫！

    “我还有别选择吗？”胤祯面上笑容苦涩无比，面上神色格外萧索凄凉。他自然是不甘心，只是再不甘心，连他骄傲武艺十六弟面前都如此不堪一击！何况，还有他额娘，身为人子，他亦不能看着自己额娘去死！额娘早已失宠，以皇阿玛薄情，他绝对赐得下一杯鸩酒！

    “我跟十六弟去认罪，请放过我额娘。”胤祯终于弯曲下素来孤傲脊梁，当初决定要巫蛊镇魇时候，他亦想到会有今天！因为只要有皇后，她额娘余生就只能幽禁于永和宫，他再也见不到额娘，额娘也再也见不到他；只要有皇后，十六弟便是尊贵嫡子，便会承太上皇旨登基为帝，他野心便永远没有机会达成！所以决定，铤而走险。

    “好！”胤禄亦答应地爽利落，我自然会放过密嫔，至于皇阿玛是否会放过那就另当别论了！

    如果觉得《穿越之温僖贵妃》好看，请把本站网址推荐给您的朋友吧！88106

    