
    “他要是不愿意娶我，就算了。”傅茵闷沉沉，无精打采道。

    看着突然造访的昔日大学闺蜜，温皙被她的话被噎住了，“你之前不是愿意嫁给小胤吗？”

    傅茵苦笑了笑：“我是愿意，可是他不愿意。算了，强扭的瓜不甜！”

    其实傅茵很漂亮，不疯癫的时候也挺淑女的，稍稍一打扮就是一个大家闺秀，哦，当然了人家本来就是大家闺秀，家中是军政世家，论身份并不亚于如今名义上只不过是玄烨侄子的胤祄！

    说实在的，温皙也希望胤祄结婚。傅茵是个好女孩。

    只是如今，温皙不得不剖心跟她谈一谈了，“其实小胤有你不晓得的过去。其实——他之前结过一次婚。”

    傅茵顿时瞪大了眼睛：“什么时候的事儿，我怎么不知道？！”

    那是三百年前的事儿了....额，只不过温皙只能道：“很久以前的事儿了，不过他的妻子已经过世了，小胤和妻子感情很好，所以...你懂的。”

    “他是没有办法忘记前妻？”傅茵急忙追问道。

    温皙略一点头，“这只是其中的一个原因吧，更重要的是...小胤他，很难有孩子。”

    傅茵听了，顿时眼珠子都要凸出来了，“什么叫很难有孩子？难道他哪方面不行？！”

    额...温皙顿时黑线！茵茵啊，你不要说得那么直白好不好？一个姑娘家家的，淑女一点成吗？温皙轻咳了一声道：“不是，他那方面其实很厉害！”温皙曾经和老公儿子去海边玩，看到过儿子只穿一条裤衩的样子，矮油。那身材真是没的说，八块腹肌啊有木有，比他爹好身材多了哟哟哟！

    温皙擦了擦口水，急忙从yy中苏醒过来，坏笑着从抽屉里取出一张儿子的泳装照，“你瞧瞧这肌肉。像是不行的样子吗？”

    于是，傅茵也流口水了，看得眼睛都直了！良久，傅茵才从男神的魅惑中苏醒过来，“那你怎么还说他很难有孩子？”

    温皙一时间不晓得从什么地方说起，便问道：“你知道他之前问什么叫‘谢印’吗？”

    傅茵摇头。

    温皙顿了顿道：“其实他的名字叫胤祄，爱新觉罗胤祄！”温皙意在撮合，自然要说实话，把已经被雷得冒烟的某人继续雷击。“他是康熙皇帝的第十八子，已经活了三百岁了，他是修真者！因为修为很高，所以孕育子嗣比较艰难！你懂了吗？”

    看到傅茵已经石化在了哪里，温皙立刻叫人把她打包到胤祄的住处，看样子得叫她们亲自交流一下。其实，温皙看得出，胤祄虽然逃避婚姻。但并不厌恶傅茵这样活泼开朗的女孩子，玄烨说他需要一个活泛点的妻子。其实是很有道理的。胤祄的心太沉寂了，需要给他点活力因子。

    后续的情形，温皙已经无心去关注了，因为她头一胎怀得愈发艰难，肚子反应也越来越大，总之。婚期是如期举行了，闹腾了一通，终于都愿意了。

    胤祄结婚的时候，在来年的春天，是个风和日丽的好天气。温皙走路已经很吃力了，脚肿得根本穿不下鞋子！只能把整个身子都挂在玄烨身上。

    看着新娘子漂亮地穿着婚纱，温皙羡慕得眼睛都绿了，果然还是婚纱好...温皙揪着小手帕，默默流泪。

    傅茵一脸幸福的笑容，胳膊肘里拐着某个因穿着西服礼服而行动变得木呆呆的胤祄，彼此交换了戒指。

    温皙这个孕妇受到特殊级的待遇，新娘傅茵解决了那些热情的大学同学，才溜进来，“你真的是康熙的第三任皇后，孝温仁皇后？”

    温皙一愕，随即问道：“小螃蟹全都告诉你了？”

    “小螃蟹？”傅茵顿时乐了，捂住自己的嘴巴笑得腰都直不起来。对此，胤祄在婚后没少抱怨温皙这个当娘的，居然把自己的小名儿告诉媳妇，害得他每天都被“小螃蟹”、“小螃蟹”似的叫来叫去，他被叫得差点都要横向走路了！

    选择了撮合傅茵和胤祄，并不只是因为傅茵的性子，更重要的是温皙早就察觉她有修炼的资质，这真是个极为难得的好事儿！秉承着过了这村儿没这店儿的原则，温皙又不像自己儿子再经受一次丧妻之痛，才如此极力撮合的。

    六月，云城医院的特级产房。

    温皙挥汗如雨，叫得跟杀猪似的。当然了，守在外头的人也不轻松，爷俩急得如热锅上的蚂蚁。婆婆叶素英插嘴道：“都五个钟头了，要不破腹产吧！”时间久了要是憋坏了肚子里的孙子可怎么好？！

    “不行！”罗永邦吹胡子瞪眼。

    “绝对不行！”玄烨也是坚决反对。

    罗永邦掷地有声地道：“罗家的孙子，必须顺产，不能一出生就不走正道！”然后他瞪了自己的三儿子一眼，道：“你当初生这个兔崽子的时候就破腹产，结果成了个只会吃喝嫖赌的纨绔！我孙子决不能那样！”

    玄烨委屈极了，那是罗三玄干的好事！为什么总要他来背黑锅，何况现在他早改了，怎么罗永邦总爱拿以前的事儿说事儿啊！不过他也坚持不能破腹产！刀子隔开人的肚子...开什么玩笑？！他是绝对不相信西医这种玩意的！（作者：那还跑来西医医院生孩子！！）

    二个小时后，满头大汗的女医生（玄烨一力要求的，接产房里的决不能有雄性生物）走出产房道：“不行！怎么也顺产不下来了，必须破腹产！”

    听着里头嚎叫的声音渐渐微弱，罗永邦一时拿不定主意，便看了看自己儿子。

    玄烨咬牙道：“你能保证，破腹产就一定母子平安吗？！”

    女医生也不晓得这家人怎么就如此坚持顺产了，便正色道：“那是当然的！罗夫人和孩子都很健康，破腹产当然没问题！”

    “那就赶紧破腹产吧！”发话的是急得不成样子的叶素英。这俩大男人没生过孩子，就知道瞎嚷嚷，可怜了她的媳妇了，在里头遭了那么多罪！

    罗永邦也咬一咬牙：“罢了！纨绔子弟就纨绔子弟吧！剖腹产！”

    玄烨怒瞪着那女医生，杀气腾腾道：“我妻子和儿子要是有什么意外，我就一把火烧了你们医院！”

    女医生做破腹产也是多年经验了。自然对自己有信心，但是遇上这样一位家属，压力还真有点大。

    女医生急忙言辞肯肯保证了一番，刚要准备剖腹产，产房里便传出了洪亮的婴儿的啼哭声！

    因为温皙也不怎么接受剖腹产，一则在肚子上动刀子可不是什么快乐的事情；二则顺产对孩子好。只是肚子里这个小家伙就是不肯出来，真真是极坏了温皙这个产妇了，趁着女医生出去的空荡，几个护士也一旁擦汗去了。温皙急忙从空间里弄出灵泉水，咕嘟咕嘟灌了一肚子。

    小家伙吃饱了灵气，终于刺溜便从子宫里滑出来了。

    医院有规定，未消毒前是不能进产房的，只不过这一家子显然不遵守这项规定，早就被大孙子给欢喜坏了。

    第一个抱孩子的权力给老当益壮的罗永邦给抢走了，玄烨只能郁闷地凑上来瞧，不瞧不知道。一瞧那是吓一跳啊！

    罗永邦当爷爷，那自然是高兴坏了。一张老脸给笑成了菊花，甚至还掀开小被子看孙子的小雀雀，万分确认了是孙子，立刻笑得开怀！

    玄烨却脸黑如炭，看着温皙，眼神分明在问：为什么？

    温皙耸了耸肩。意思在说：我怎么知道！

    罗家人口不少，加上罗永邦前头两个儿子罗一天和罗二弟也急急忙忙赶来看新生的侄儿。胤祄也带着老婆过来看弟弟了。

    护士门废了老大力气，才终于把赶集似的一大群人给撵了出去，只剩下母子和新出炉的爹。

    玄烨终于忍不住指着他儿子嫩生的包子脸咆哮：“石静一！你真是阴魂不散！”

    “死叫什么？！”温皙叉腰暴怒，急忙把白嫩的儿子抱在怀里。小家伙被吓哭了，可怜兮兮地张着小嘴哇哇大叫。

    胤祄用穿墙术穿了进来，“皇阿玛您千万息怒啊！师傅已经没有前世的记忆了！他现在是您儿子！”

    其实小家伙长得不像石静一，作为玄烨的儿子，自然长得很像他。不过玄烨修炼有成，自然懂得看灵魂分辨人，如今他看到的自然是一个干净得跟白纸似的灵魂在他儿子的躯壳里！可那个灵魂，分明是石静一！就算他化成灰，玄烨也认得！

    温皙哄好了儿子，笑眯眯道：“既然你是石静一转世，那就叫小石吧！”

    “开什么玩笑！！”玄烨骤然暴怒狂吼，“他是我的儿子，不是石静一的儿子！！”怒哼一声，道：“他就叫罗寿！”

    温皙鼻子一哼道：“好难听！”

    玄烨气得鼻子冒烟，胤祄见状急忙从中劝和道：“额娘，阿玛的意思是，上一世已经有了十六哥和十二妹妹，现在这个弟弟取‘寿’字正合适！”

    小石榴叫胤禄，瑚图里宜敏比是福，福禄寿。温皙自然也明白，只不过还是努了努嘴。这个名字真的很土很难听有木有？！

    小石子很乖，很粘着他哥哥，想必是上一辈子师徒情分的缘故吧。静一的确算是死了，因为现在的灵魂是不带有任何记忆的，他不是石静一，而是温皙的儿子小石子。只不过玄烨每每横眉怒目，巴不得胤祄天天来把罗寿抱走。

    玄烨在温皙出月子之后就在谋划着生第二个儿子的问题了....他决心要制造出一个好儿子来！除了不喜欢罗寿是石静一转世之外，更重要的原因是罗寿一点也不喜欢他的这个亲爹，他一抱，罗寿就哭，哭得温皙每每怒问他是不是又虐待孩子了云云。

    罗寿略大一点，跟胤祄这个哥哥愈发亲密了，这孩子运动细胞发达，每每不见了人影，但是每次不见都是去了胤祄哪儿！温皙很无奈只能听之任之。罗寿极度讨厌玄烨这个亲爹，玄烨也不是没有想过也跟儿子改善一下关系，虽然是石静一转世，好歹也是自己的种。只可惜罗寿似乎以折磨他爹为乐，又抓又挠又咬的，动不动来一泡童子尿，还专爱破坏爹娘晚上嘿咻的好事儿，气得某爹吹胡子瞪眼。

    唉，父子是前世的仇敌，果然一点都没有错。

    直到罗寿五岁的时候，玄烨终于得到了第二个儿子，取名为罗禧！这下子，福禄寿禧全了，温皙很牙疼！这个孩子比罗寿更叫人不省心，整天不是爬树就是钻洞，闯祸成性，整个一混世魔王，玄烨却几度宠溺这个儿子，宠得都快没边儿了！于是，温皙胃疼！

    更让温皙浑身都疼的是，有了两个儿子了，某人居然还在筹谋第三个、第四个，美其名曰，结了金丹就不容易怀孕了，所以要在那之前多生几个！

    温皙预感，自己的职业孕妇生涯又要来了...

    （全书完）

    如果觉得《穿越之温僖贵妃》好看，请把本站网址推荐给您的朋友吧！88106

    