
    七月里，咸安宫二福晋瓜尔佳淑滢薨。康熙下旨：瓜尔佳氏作配胤礽，孝淑成性，着以亲王福晋之礼入葬。

    这一日，温皙命撤去桌上所有荤菜，瓜尔佳淑滢、瓜尔佳宜兰，这一对姐妹，生于著姓大族、钟鸣鼎食之家，一个为太子妃一个为亲王福晋，都是皇家的媳妇，却也因此都注定不幸福。只是有一点相同，她们都爱着自己的丈夫。女人，不易！做皇家的媳妇，更不易！

    自此，温皙对宜兰这个嫡媳妇更加优容，自然了，胤禄也是更加爱重嫡妻。只是温皙的优容和胤禄的爱重是不同的。温皙是怜她，胤禄却是为了她背后的瓜尔佳氏一族！

    次年，石文炳殁了。这个老人，为了自己的女儿做了最后的努力之后，去世了。

    对于岳父的去世，胤禄却露出了轻松的表情，温皙对自己儿子渣的程度又有了新的认识，看不过眼只好劝了两句：“宜兰跟你夫妻十余年，你也要多体谅她！”温皙虽然不是很喜欢这个儿媳妇，虽然她的贤惠不过是表面上，但是宜兰从未出手害过旁人的孩子，能做到这点，温皙就得护着她一些！

    胤禄忙道：“儿子一直很尊重嫡妻！”

    温皙瞪了他一眼道：“不止是尊重，更要爱护她!”在古代给人做老婆不容易，不但要生儿育女，还要容纳无数小三和小三的儿女们，真真是可怜呐！

    胤禄略一沉默，方才道：“儿子晓得了。”

    “改日叫绿桐带弘智进宫还给我瞧瞧。”温皙心下一动，绿桐多年一直守着规矩，若是进宫，多半都是跟随嫡福晋瓜尔佳宜兰一起进宫来。

    胤禄这才露出几许笑容：“绿桐很会养孩子，弘智很乖巧。额娘见了一定很喜欢！”

    温皙点头嗯了一声：“绿桐很会教孩子，这我早就知道了！你的功夫就是她一手教出来的！”一想到绿桐曾经是胤禄的武功师傅，温皙就很像揍这个臭小子一顿！

    “额娘！”胤禄露出几分抱怨的神情，“您能别说这个成吗？”

    绿桐虽然练习吐纳经，看上去比同龄的女子年轻一些，但到底不是青春年华了，温皙不得不嘱咐道：“好好待她！”

    胤禄笑容含着几分柔和，轻轻嗯了一声，却比方才答应温皙要爱护嫡妻更认真几分，“绿桐是个很好的女子。儿子会一直待她好。”想到这些年嫡福晋、两个侧福晋明里暗里争斗不休，还是绿桐一如当初纯粹。

    “前朝的事儿，你看着办。我也不懂这些，”温皙徐徐道，政治里的门道太深，不是她能够参透的，“只是有一点。你跟谁玩心眼都没什么，可比妄想在你皇阿玛跟前耍小聪明！”胤禄这只小狐狸虽然聪明，但跟康熙那只老狐狸相比差得远了！

    “儿子知道！”胤禄眼中笑得若有深意，“皇阿玛洞察一切，儿子极尽全力，也不过是想揣摩一下皇阿玛的圣心罢了。”就如请立世子之事。胤禄觉得自己揣摩地十分得当。

    胤禄这话说得颇有几分自得，脸上都浮现几缕貌似高人的姿态来了。只是乍然听外头小鹿子一声：“主子娘娘，皇上正往这边来！”胤禄一听。立刻腌了，麻溜从椅子上起来，撩起袍子急忙行大礼：“儿子给皇阿玛请安”

    温皙悠悠然起身，从竹儿手中接过新沏好的君山银针，递到康熙跟前道：“皇上怎么顶着毒日头过来了。”胤禄每每爱在这个时候来她宫里。十有是碰不上康熙的。

    康熙刮了刮茶沫，瞥了一眼还跪在哪儿的胤禄。淡淡道了声：“起来吧。”

    胤禄忙起身侍立在一侧，乖得跟什么似的。

    温皙嘴角微微勾起，侧身坐下，拈了一枚杏脯塞进嘴里慢慢嚼着，语气施施然对康熙道：“这杏脯腌制得不错，有嚼劲。”

    刚说话，康熙便好奇地抓了二枚吃，淡淡嗯了一声，随即对胤禄道：“朕不是让你监管理藩院吗？怎么还这么闲，总爱往后宫跑？”

    胤禄瞬间额头滴下冷汗来，皇阿玛您老人家能不能别挑战儿子的小心脏了？什么叫往后宫跑？我只是往自己额娘宫里跑而已？说的好像儿子觊觎您的小妾似的...也不看看您的小妾最年轻的也是徐娘半老了！

    心里如此想，嘴巴上却不敢这么说：“皇阿玛，额娘说京中祥福记的杏脯味道好，所以儿子特意带了些来。”

    温皙嘴里喃喃道：“理藩院？...哦，就是外交部啦...”

    “什么部？”康熙人老，耳朵却依旧尖。

    胤禄也满脸疑惑，自己亲额娘已经很久没有蹦出怪异的词汇了，“外交部？额娘，理藩院低于六部，所以当不得一个‘部’字。”

    康熙脑袋里回味了一下“外交部”这个怪异的词汇，道：“这‘外’字用得也不恰当，理藩院专管蒙古、及其他藩属，对吕宋等偏远藩属，尚可称‘外’，但蒙古诸部分数大清，又广有联姻，算不得外人。”

    温皙鼻子一哼，不过随便说说而已，爷俩居然一块来挤兑她！

    康熙也没看出温皙不高兴了，又随口谈论起政务：“土默特部快到京城了，记得好好安排着！”

    胤禄连忙称是：“皇阿玛，儿子听说，土默特达尔汉贝勒阿喇布坦似乎意在求娶。” 说着他看了自己额娘一眼。

    温皙顿时心下一紧，懿嫔的十一公主早已出嫁，现在康熙仅剩的女儿就只有福儿了，不过转念一想福儿才七岁，还早着呢！

    康熙语气平淡：“先拖着，瓜尔佳氏一薨了，就得等三年了。”

    “是，儿子明白!”

    这下子，温皙也明白了，康熙这是打算把胤礽的长女远嫁土默特部呀！宽心之余，温皙也不晓得对这个丧母的格格到底是好事还是坏事了。咸安宫是圈禁之地，土默特部远在蒙古，都不是什么好地方。

    听着爷俩从理藩院谈到吏部的那些乱七八糟的事儿，他们谈得越来越带劲，温皙却好像是在听催眠曲，眼皮渐渐越来越沉重，差点没睡过去。

    突然听见胤禄一声：“那儿子改日再来给额娘请安！”

    温皙立刻清醒了过来，急忙嘱咐道：“记得带绿桐还有弘智!”

    儿子走了，康熙可还跟一尊大佛似的高座在哪儿呢！康熙老脸上似有戏谑之意，“若是倦了，就去碧纱橱里睡个午觉。”

    温皙此刻清醒了，倒也不怎么困了，“前朝是不是很忙？”日子到了一年最热的时候，前两年都是会搬去畅春园避暑的，今年康熙却没提。

    康熙略一沉默，良久方才道：“再等等吧。”

    “嗯，好。”温皙没去深思康熙话中的意思，她在盘算着，估计要等冬天去避寒了。

    康熙脸上也露出疲惫之色：“胤禄渐渐上手了，只是...处理一些事还不够周全，朕还得再些年才成。”

    这话温皙听懂了，只是...已经是康熙五十八年了，康熙他并没有太多时间了。想到此，温皙张了张嘴巴，想说点什么，却又不知如何开口。

    康熙伸手抚了抚温皙鬓边的乌发，语气轻柔道：“别急，很快的。”

    见他如此说，温皙又把心里的话给压了回去。

    “西北起了战事，朕思来想去，只能叫胤祯去了。”康熙沉声道。

    四阿哥和十四阿哥名字同音，温皙却也听得出康熙再说谁，十四阿哥善战，的确是一个合适的人选，“皇上放心，一定能打赢的。”

    “自然！”康熙亦露出笑容，对于胜利康熙亦觉得没有太大的悬念，随即道：“朕可是叫年羹尧负责押送粮草的。”

    此次起了战事的是策妄阿拉布坦，八公主舒露的出嫁似乎并没有为大清和准格尔迎来和平，因为舒露在嫁过去之后不过三年便“病逝”了，额附凌策又另娶了邻近部落亲王之女为妻，为其父策妄阿拉布坦成的野心打下了基础。

    因十四贝勒胤祯在西宁与策妄阿拉布坦初战告捷，康熙为表奖赏，重新恢复王氏密嫔封号。朝中更有人传言，四贝勒若得胜还朝，皇上便要封他为王，一时间十四贝勒多了一个“大将军王”的称号，十分威风凛凛，连带着密嫔在后宫走路都带风了。

    对此，胤禄满头于吏部和理藩院之间，协作蒙古诸部落夹击策妄阿拉布坦右翼，对于胤祯的胜利也不发表任何看法，只是他眼角里流露出来的不屑，温皙是看在眼中的。

    连胤礼对这位“大将军王”也很不感冒，“兵马是策妄阿拉布坦的两倍有余，又兵强马壮，粮草充足，只要是个人去挂帅都能获胜！”

    温皙嗤嗤一笑道：“那你怎么不请战？！”这次出战西北的机会，也是胤祯自己立下军令状，在康熙面前求来的。

    胤礼顿时脸上一红，急忙辩解道：“儿子是文人，才不做那武夫的事儿呢！”

    如果觉得《穿越之温僖贵妃》好看，请把本站网址推荐给您的朋友吧！88106

    