
    “不错！”洪亮的声音灌入温皙耳中，“正是我的号！”

    温皙急忙打量了此人，五十许，精神矍铄，面色红润，五官与玄烨如今的样子有三四分相似，而眉眉宇间，温皙依稀瞧着有些亲切，隐隐觉得有些像胤禄，也不知道是不是错觉。

    不用猜，便晓得眼前的是是罗永邦了，只是他有“乾元先生”的号，玄烨倒是没有跟她提及过。罗永邦面色严肃，但语气却很是和蔼：“你很喜欢这副画？”

    温皙只不过瞧着有几分怀念罢了，便笑道：“画工精湛，已经不亚于乾元皇帝亲笔了。”

    得到如此高的评鉴，罗永邦顿时笑开了颜，却急忙摆手道：“不成、不成！乾元皇帝书画双绝，我不过能学到从中一二的精髓罢了！”

    温皙微微惊讶，她自然晓得胤禄书画都十分不错，只是眼前这幅画的确并不比他年轻时候南下江陵的画作逊色了。罗永邦自顾自说地道：“不知道三子有没有跟你说，我们们我们们罗家是皇族后裔！我更是乾元皇帝第七世孙！”罗永邦语气里毫不掩饰自豪感。

    三子？温皙还未曾从内心的爆笑中走出来，便被一个“乾元皇帝第七世孙”给雷得外焦里嫩了。

    看到温皙呆若木鸡的样子，罗永邦自豪地撸了撸胡须，哈哈一笑，道：“我父亲原本姓金，只是我嫌弃这个‘金’字态俗气，便改姓罗，爱新觉罗的‘罗’！”

    是的，爱新觉罗本就是黄金的意思，故而现在的爱新觉罗后裔多半都改汉姓金氏了。罗氏温皙还是头一次听说，倒也合乎情理。而眼前自己未来的公公。居然是自己儿子的第七世孙？！温皙有些说不出话来了。

    “少在哪儿胡吹胡擂了！”叶素英沏了茶水走进书房中，半是嗔怪，“一见着人，就非得炫耀一番！什么乾元皇帝第七世孙，胡诌够了没有？！”

    温皙看向罗永邦的目光不禁有了几分探究，真的是胡诌的？

    罗永邦登时气得面如猪肝色。快步到书桌跟前，拉开最底下的抽屉，取出一本族谱来，撩在茶艺桌上：“族谱上写得清清楚楚！”

    叶素英狠狠一“切”，道：“谁不知道你的族谱是十年前才找人杜撰出来的？！”

    这对三十多年的老夫妻顿时唇枪舌战起来，对于罗永邦是否是乾元皇帝子孙、是否具备皇室血脉的问题展开了昂扬而ji烈的争论。温皙却瞧瞧拿起那本族谱，翻开来瞧，其实族谱这东西，很多家族都是后来兴盛了才编纂的。编纂时间的早晚并不能说明它的真假。

    “咦？”温皙微微惊讶道，“伯父，你的祖先是铁帽子哲武亲王之子哲敏亲王？！”哲武亲王便是胤祄的谥号，哲敏亲王则是他的嗣子弘早。

    面红耳赤的老夫妻暂停舌战，罗永邦立刻更加骄傲地道：“不错！哲敏亲王虽然是哲武亲王嗣子，但却是乾元皇帝亲子！”

    “别听他胡说八道！”叶素英突然横插一口道。

    温皙笑了笑，道：“我看过乾元帝的画像，伯父的眼睛和眉毛跟他有几分相像呢。”说着温皙拿起预备给罗永邦的礼物。一个玄色的长条锦盒，原本里头放了一块黑玉镇纸。温皙在打开的一瞬间便将里头的东西换了，“伯父看看，这东西您可还喜欢？”

    罗永邦狐疑地拿起那静静地躺在黄色绢帛中的画轴，好奇心之下便展开来看，却被画的内容给惊呆住了，随即一双手微微颤抖。激动地无以复加，嘴里喃喃道：“不错、不错！！的确如此！！”

    他激动不已地将画轴小心翼翼地放在一旁才的桌案上，仿佛那是一件玻璃易碎品，他从口袋里取出一个放大镜，整个人几乎贴在上头。瞪大了眼睛观察，不一会儿，他便惊喜地手舞足蹈：“没错！！这是真品！中西结合，画工老练，笔触精湛！是宫廷画待诏安其罗为还是亲王的乾元皇帝作的画像！！”

    温皙也是看罗永邦是一个乾元迷，才突然换了这个东西的。这幅画还是胤禄二十几岁的时候画的，依稀记得那时个春光灿烂的午后。安其罗在给她作画，正好胤禄带着福晋宜兰进宫来请安。温皙便叫安其罗给他们夫妻画了一幅画。

    “这是元亲王和福晋瓜尔佳氏的画像。”温皙缓缓道。

    “不错！是孝敬皇后，只不过比博物馆的那几幅皇后画像要年轻！而且画师对面部表情地捕捉很到位！夫妻二人俱是含笑，十分恩爱的样子！”罗永邦连连道。

    他们自然是开心的，胤禄那时候得到皇父愈发多的看重，而瓜尔佳氏终于有了弘旦。而恩爱，温皙不禁摇摇头，胤禄何曾与瓜尔佳氏恩爱过？

    “怎么，你不赞同？！”罗永邦抬头问。

    温皙笑了笑，道：“我只是觉得，乾元皇帝一生的挚爱并非孝敬皇后。”

    罗永邦摸了摸下巴上的胡须，一副洗耳恭听的架势。

    温皙絮絮道：“乾元皇帝还是元亲王的时候，就曾经闹出过立世子的争议，可却随着孝敬皇后之父的过世也没有再重提过。后来登基，更是秘密建储，虽在三阿哥弘旦故去之后追封其为太子，但是乾元皇帝登基之后明显最喜欢的儿子是六阿哥弘智！但是众所周知，六阿哥的出身并不是很高，却是乾元皇帝最疼爱的儿子，唯一的解释便是爱屋及乌！”

    罗永邦道：“你的意思是乾元皇帝挚爱之人是敬贤太子养母伊尔佳皇后？”

    温皙点头，“伊尔佳皇后一样出身不高，但她所出的长女，在她还只是妃子的时候便被破格立为固伦惠淑公主，额附钮祜禄丰升额，是乾元皇帝众多女儿中唯一没有远嫁蒙古的！连原配皇后所出的固伦柔淑公主都远嫁科尔沁，所以爱屋及乌是最合理的解释。”

    史书记载，胤禄有十个女儿，皇长女固伦惠淑公主格佛荷，为温妃所出；皇次女固伦柔淑公主蜜棠，为孝敬皇后所出；皇三女和瑶，年幼夭折，为敦妃年氏所出；皇四女和欣，加封和硕灵淑公主，系贞嫔孔氏所出；皇五女和乐，加封和硕荣淑公主，系贵人杜氏所出；皇六女和雅（和硕昌淑公主）、皇七女和宁（和硕永淑公主）皆为敦妃年氏所出；八公主和容，封和硕娴淑公主，为乾元帝晚年宠妃芳嫔所出；九公主和佳，和硕静淑公主，生母不详；十公主和盈，和硕安淑公主，生母丽嫔。

    一谈论起乾元皇帝，后期温皙知道不甚详细，但是中前期，温皙可算是如数家珍了，把罗永邦这个清史研究大家都给说得一愣一愣的！

    直到玄烨来敲门，问什么时候吃饭，温皙这才察觉到天色已经大黑了！

    饭后，罗永邦敲锤定音道：“你这个媳妇，我认下了！”

    温皙差点没把刚刚喝进嘴里的茶给喷出来，未免也太顺利了一点吧？

    罗永邦坐在太师椅上，看了看自己的三儿子，又看了看欲言又止的妻子，他肃容道：“娶妻求娴淑！我们们罗家的媳妇决不能是演艺圈的女人！”

    一个对古文化痴迷的人，应该思想也偏古典一些，自然不怎么演艺圈里那些献身谋取成名的女人。

    “可是——”叶素英皱着眉头道，“可是苏小婉都已经——”

    玄烨搁下冰裂纹茶杯，施施然道：“她是骗你的！”

    “什么？”叶素英的眼睛几乎都要凸出来了！

    玄烨扬眉道：“妈，你也算是个聪明人了，怎么苏小婉说什么你都信？”

    叶素英愕然了半晌，嗫嚅道：“这种事情，没有哪个女人会拿来开玩笑吧？”

    “不错，她不是拿来开玩笑的，是拿来谋求嫁进罗家的！”玄烨淡淡道，淡淡的语气中投射着慑人的怒气，玄烨也是后来才查出来，他居然被一个女人给耍了！

    叶素英看了看温皙，终于放柔缓了目光，微笑道：“你答应我一件事，我就答应你们的婚事。”

    温皙顿时觉得叶素英晓得像一只狐狸，一时半会不敢答应下来。叶素英急忙热切地挪了挪身子，笑眯眯亲热地道：“小皙啊，只要你答应我，结婚以后一年之内给我生孙子，我就答应你们结婚！”

    “额”温皙脑袋上顿时滑下一滴冷汗。玄烨有儿子痴迷症，温皙晓得，如今碰上一个孙子痴迷症的婆婆，温皙感觉自己以后的日子会很“操”劳。

    叶素英随即啜泪诉苦道：“小皙，你不是不知道，我三个儿子里头，最小的儿子玄子都已经二十七岁了！我十年前就开始盼盼孙子，可是阿天不结婚、阿地也不结婚！玄子在外头就爱胡搞！你说我容易吗？！”

    温皙有点受不了，急忙道：“我可以保证，结婚后会尽快生孩子的！但是头一胎是男是女，谁也保证不了啊！”这是大大的实话，神仙也决定不了生男生女。

    “没关系！”叶素英立刻兴致勃勃拉着温皙的手，“只要你有心，第一胎是孙女也没关系，大不了多生两胎！只要你有心，只要你答应我生到是孙子为止就成！”

    温皙嘴角抽搐了二下，急忙提醒道：“现在计划生育规定，最多只能生二胎”

    “没关系！计生委我去搞定！你只管生就成了！”叶素英拍着胸脯道。

    如果觉得《穿越之温僖贵妃》好看，请把本站网址推荐给您的朋友吧！88106

    