
    明黄色的绢帛在温皙手中缓缓展开，内容简练无比，意思明了，字迹也字字铁画银钩，若非是这个时候，温皙只怕要赞一声这字写得好了。好字是好字，可惜不是康熙的字。

    温皙只轻轻瞄了二言，随手便如同仍垃圾一般将所谓的“遗诏”甩在了的地上，冷冷道：“来人！把隆科多这个伪造遗诏的狗奴才，给本宫拉出去砍了！”

    隆科多顿时膝盖一软，便跪了下来，急促地道：“主子娘娘容禀！这诏书绝对是真的，奴才纵然有天大的胆子，也不敢做这种诛九族的事儿啊！”

    温皙冷眼扫过诸皇子，语气略缓和了一些道：“你们都拿去瞧瞧！只要有一个人说，这是皇上的笔迹，本宫就算你不曾矫诏！”

    隆科多急忙道：“主子娘娘！遗诏乃昨夜所立，皇上病危，急召奴才与正黄旗都统马尔奇哈、内大臣额尔赫三人入宫，由皇上口述，奴才撰写，两位大人在场，均可作证！”

    温皙不屑地瞥了跪在隆科多身后的二个颇有地位的重量级的大臣，冷冷道：“你既如此招供，便是三人合谋了！来人，将此三人全都拉下砍了！”

    “皇额娘！”胤禛急忙上前一步，道:“皇额娘虽为中宫，擅自质疑遗诏真伪已经是不应该了！又岂能斩杀一位尚书（隆科多）、一位都统和一位内大臣呢？！”

    “能与不能，都不是你该置喙的！”温皙冷冷道。

    胤禛一躬身，道：“隆科多舅舅是孝康章太后的亲侄儿、皇阿玛的内弟，皇阿玛对他委以传位大任，也是合情合理的！若是矫诏，大可伪造一个真假难辨的笔迹，而诏书字迹是隆科多舅舅的字迹，正可说明隆科多舅舅句句属实！”

    温皙语出更加刻薄：“皇上的笔迹又岂是那么容易模仿的？画虎不成反类犬，还不如不模仿！且他隆科多算个什么东西？！又有什么资格代写圣旨遗诏？！”

    “皇额娘慎言！”胤禛立刻扬声道。

    温皙冷哼道：“皇上要立遗诏，为何只召见三人！却不召见三位大学士？！隆科多、马尔奇哈、额尔赫三人，俱于你来往甚密，如此瓜田李下，本宫自然不信！”

    而此时，十三阿哥胤祥一身戎装入殿，见到躺在床榻上已经绝了气息的康熙，不由泪水奔涌，噗通一声跪下，膝行至龙榻跟前，哭诉道：“皇阿玛！儿子来晚了！”

    胤禛见胤祥已经来了，立刻底气更足，急忙问道：“十三弟，你可已经将丰台大营兵马来了？！”

    胤禛一语出，所有人的心随之紧了起来！丰台大营是京中最精锐的兵马，若是带进宫，必然引发宫变！

    胤祥犹自跪在康熙榻前哭泣不止，身躯伛偻在地上，随着抽噎声儿不断地颤抖着肩膀，他语不成声：“皇阿玛，儿子不孝...快马赶来，还是没能看道您最后一眼！”

    胤禄见状，弯下身亲自将胤祥搀扶了起来，道：“十三哥，你腿疾未愈，小心地上凉。”

    胤祥哭得不成样子，脸上饱经风霜，比温皙昏睡以前更见苍老了，康熙的这个儿子，温皙一直觉得是极有孝心的，只可惜他蹉跎多年，直到康熙晚年才对他委以重任。只是胤祥与胤禛素来交情匪浅...胤禄如此敬重他的样子，倒叫温皙有些摸不透，他此行来到底是帮着谁的？！

    “十三弟！”胤禛又上前一步追问道：“你是否带了丰台大营兵马入宫勤王？！”

    胤祥稍稍止了哭声，道：“四哥说笑了，弟弟无圣旨，如何敢带重兵入宫？岂非谋逆？！”

    胤禛骤然身子一个踉跄，“你、你——”

    胤祥看了看自己的一身戎装，便道：“弟弟的确是从丰台大营过来的，穿着戎装进养心殿实在是不应该！”

    胤禄语出温和道：“事急从权，十三哥也是想早一点见到皇阿玛罢了。”

    如此兄友弟恭，胤禛就算是傻子，也猜到了，他深深凝重着眸子，迫视着胤祥，几乎是咬牙切齿：“为什么？！”

    温皙亦有几分不解，的确，为何胤祥临阵倒戈？

    胤祥随即朝温皙深深躬身行礼，道：“见到皇额娘安好，儿臣总算稍得几分安慰！”

    温皙挤出几分笑容，略一点头，语气长长道：“这些年，难为你了。”

    胤祥亦是笑得有几分萧索，眼中还含着湿润：“儿臣早年受皇额娘大恩，若是不能回报，那么来日九泉之下，便无颜去见额娘了！”

    胤祥口中的“额娘”，温皙自然晓得是宣妃，绝非敏贵人章佳氏。若说是为了宣妃，温皙到可以理解，胤祥对宣妃的孝顺，温皙是见在眼里了。宣妃病笃之际，亦是温皙促使胤祥修改玉牒，记在她的名下。

    温皙眼中带了几缕欣慰的笑意：“宣妃有你这个儿子，九泉之下也会含笑的。”

    胤祥重重地点了点头，随即俯身跪下，朝温皙恭恭敬敬地磕了三个头，“多谢皇额娘！”

    胤禛几乎不敢相信眼前的情景，当初胤祥说的话还在他耳畔响彻，他急忙脱口而出问道：“十三弟，你是不是说你希望你的生母敏贵人得到应有的追封吗？！”

    胤祥头也不回，只跪在温皙身旁，挺直了腰杆，扬声自豪地道：“四哥错了，弟弟的生母是皇考宣妃！而非敏贵人章佳氏！玉牒上记载得清清楚楚！”

    胤祥这样说，半点没有犹疑！没有人比她更清楚章佳氏到底是一个什么样的女人！他早年养在安母嫔膝下，曾亲眼看到他的亲额娘往八妹舒露的襁褓中塞雪，使得八妹寒热不止，引得皇阿玛怜惜来看望，借此博宠！也是那时候，他渐渐疏远了自己的额娘，认可了温敦而不得宠的母嫔。可惜，好人总是不长命，安母嫔也被他的生母给暗中害死了！年幼的他，彷徨无措的时候是宣母妃接纳了他...只是，宣母妃也不得长寿，只是她去的时候依旧带着幸福的微笑，因为她有了儿子！

    临终前，额娘拉着他的手，极为艰难地开口道：“祥儿，记得要念恩，额娘...是没机会报恩了，要记得把额娘的那一份...也一同报答给你贵额娘！”

    那话，胤祥至死不能忘！只可惜后来贵额娘成了皇额娘，她一无所求。胤祥只好转而报答给皇额娘的儿子，他冷眼看得出，十六弟亦是有那份心的人，便暗中助他。包括康熙四十七年的“帐殿夜警”之事，他也是为了十六弟，而非为了四哥！甚至更远一些，额娘薨了之后，接近四哥，与四哥交好，也是十六弟的主意！

    丰台大营是胤禛最大的底牌，近二十载的兄弟之情，他原本是深信十三弟胤祥的！又岂能料到，胤祥会突然变卦，投效了十六弟？！

    胤禛已然走到了这一步，便已经没有了回头的机会，他急忙将地上的黄帛捡了起来，强自镇定道：“难道皇额娘也不遵循皇阿玛遗诏吗？！”

    胤禄脸上冷笑愈浓，如今紫禁城各个关窍俱是他的人，连丰台大营都按兵不动，他自然更不屑胤禛如今的举动。

    胤禄躬身对温皙道：“皇额娘，数日前皇阿玛曾经私底下跟儿子说，他老人家早在一个月前就已经叫遗诏交给了您！还请皇额娘拿出真正的遗诏宣读！”胤禄咬重了“真正”二字，意思无意是说胤禛手中的那份是假的！

    温皙一愣，不由疑惑：“你说什么？”——遗诏在她手中？！

    “荒谬！！”胤禛嗤笑道，“皇额娘月前还在昏睡中，皇阿玛如何将遗诏交给皇额娘！十六弟要编造谎言，也编一个像样点的！”

    遗诏...？温皙沉下眸子，细细去想，忽的电光火石见，康熙临死前对她说过的话再度浮现在温皙脑海，“玉枕？”这两个字从温皙口中吐出。

    不错，是玉枕！听竹儿说，那个玉枕是康熙亲自送到她宫中的！可是康熙明明知道温皙不喜欢硬的枕头！却还吩咐了一定要温皙日日枕着，而竹儿说过，那个枕头是黄玉雕莲花的空心枕！既然是空心，枕头内中会有什么呢？答案呼之欲出！

    “小鹿子——”温皙立刻扬声，“去把本宫的玉枕取来！”

    胤礼急忙插口道：“皇额娘，让儿子也去吧！”

    温皙重重一点头，的确，若其中真有遗诏，胤礼亲自跑一趟也稳妥些。

    小鹿子前头举着通行令开路，脚下跑得十分快，胤礼虽然不是武艺超凡之人，但是身子康健，又到了如此关头，自然是卯足了劲。

    有通行令，自然通行无阻，旁人则就不成了。

    小唐刚要偷偷摸摸跟着，走到前朝后宫交界处，便被层层把关的侍卫给拦住了，侍卫自是铁面无私：“没有通行令，后宫之人不得出，前朝之人不得入！”

    小唐心下焦急，急忙大吼道：“我是皇上身边的人，你们这群狗奴才敢拦着我！”说着，便要强行冲过去。

    侍卫腰刀随即出鞘，毫不客气地在小唐脖子上滑了过去！刀起头落，一颗血淋淋的脑袋飞出二丈远，咕噜噜打了几个滚，留下一大串鲜红的泼墨。

    “咳咳！”李德全立在不远处，沉沉咳嗽了二声，到老了，居然花了眼，收了这么个叛逆的徒弟，还好没坏了先帝爷的大事。

    侍卫上前一拱手道：“李公公，擅闯之人已经处死了！”

    李德全点了点头，赞许道：“做得好！咳咳！”李德全苍老地望着远去在雪地里的十七爷的背影，他的老身子骨是不成了，只怕要继续去伺候先帝爷了。

    如果觉得《穿越之温僖贵妃》好看，请把本站网址推荐给您的朋友吧！88106

    