
    温皙不能不为之感动，她有信心将这片空间发展成为一个世外桃源，比起外头污染严重的地球，在这里住着，必然长寿。她本就是打算等玄烨退位之后，就待他来到这个世界，过没有烦忧的日子。

    玄烨眉梢带着得意道：“这个地方，石静一绝对找不到！实在是好极了！”

    额...温皙满头黑线，她实在是小瞧了男人的嫉妒心！

    空间如今仅仅二亩地大小，土地占了一亩三分，小楼占七分地，故而只能做菜园子用，一畦一畦长得十分整齐，现在才刚刚破土，小菜芽儿很嫩很蓬勃，尤其是靠着小溪的那一畦芹菜长势最佳，已经长了三寸高，估计该疏一下苗，嗯...用来包芹菜饺子似乎不错。

    温皙挽起袖子，道：“你去打二桶水，浇一浇芹菜那一畦。”

    玄烨顿时愕然，满是不可置信地看着温皙：“你、你要朕打水？！”

    温皙脱了凉鞋，便走进菜园子里，鼻子一哼道：“当然是你了，难道是我？！”原本他打算叫儿子做免费劳动力，如今玄烨自动送上门，她就不客气了。

    愕然了半晌，玄烨还是只能脱了皮鞋和袜子，撸起袖子，乖乖照做了。小溪的水干净清冽，水量似乎是和空间的需要成正比的，深不过一臂，宽不过一米，故而打水也有些费事，得要一瓢一瓢地舀进木桶里。一畦的芹菜浇完，少说也要三五桶才成。玄烨上辈子是皇帝，这辈子依旧是富家子弟，哪儿干过这种活儿，提一桶水晃晃悠悠，脚下踩到鹅卵石一个狗啃泥便能五体投地了。弄了个湿漉漉一身泥污。

    温皙忍不住发笑，唉，她原本还嫌弃儿子干得不好呢！他爹更差劲！

    领着泥人似的某君进入小楼，温皙找了件天蓝色大裤衩丢给狼狈的某人。

    玄烨二话不说脱下一身泥浆似的衣裤，套上紧绷的绸缎短裤，道：“衣服呢？”

    温皙翻腾了衣柜半晌。道：“估计你是穿不了的...”就那件裤衩是她的一个失败的作品，丢在箱底不知道几年了，其余的衣服虽然不少，还有不少是以前在清朝时候的绸缎衣裳，且不说玄烨穿不下去，就算能穿下去，温皙估计他也不会肯穿的。

    温皙只得从地下仓库找了一匹黑缎子，缝制了一件样式简单的黑色短袖衫。温皙的女红不咋地，故而做出来的衣服左右袖子长短不一...某人穿上以后。一脸抱怨。

    玄烨摸了摸衣服的料子道：“是江宁织造局进献的云罗软缎吧？可惜了这么好的料子了...”说着，忍不住连连摇头。

    “嫌不好，裸奔去呀！”温皙鼻子一哼道。

    玄烨突然笑了，道：“有得穿总比没得穿好！上一世，你还从来没给朕做过一件衣裳呢！”

    温皙鼻子一耸道：“上一世我要是给你做这么件衣裳，你敢穿出去吗？”圆领短袖衬衫，搁在清朝，穿出去效果估计跟裸奔也差不多了！若是穿在皇帝身上。只怕更是大清国头号新闻了！

    玄烨眯着眼睛笑嘻嘻道：“朕可以穿在里头做亵衣，或者当成寝衣穿！”扯了扯衣服道：“没想到三百年后居然人人都穿着如此暴露的亵衣出门...世风日下啊！”

    亵衣？额。说实在的，现代的夏天衣服的确比清朝的亵衣都要露地得多！

    温皙收起针线，道：“行了，有得穿，就继续出去干活吧！”反正玄烨在空间的用途就是一劳动力。

    玄烨嘴角抽搐了二下，只好灰溜溜出去了。温皙拿着新摘的嫩芹菜苗去了厨房。洗干净摘好，剁成馅和肉馅和在一起调好味儿，然后又揉了一块面团，打算包一顿嫩芹菜水饺。纯空间出品，绿色无污染！

    半个小时后。哆哆哆——，某人又泥人似的跑进来了，把温皙刚刚拖干净的地板又印上了一串大脚丫子印记，温皙叉腰道：“别告诉我你摔进河里了！”

    玄烨有些不好意思，报赧道：“你再给我做身衣裳吧！”

    “美得你！”温皙娇嗔道，把玄烨前一身加现在这一身衣服丢进全自动洗衣机了，让穿着三角小裤头的狼狈的某人蹲那儿看着：“等三十分钟，到时候挂在东面阳台上！”

    温皙手提着一个竹编小篮子道：“我出去摘点桂花做桂花糖糕。”

    走出小楼，温皙立刻被眼前菜园子的惨状给惊呆了，次奥，这还是她井井有条的菜园吗？！简直成了泥沼了！丫丫的，玄烨到底打了多少桶水啊？！那一畦的芹菜被某人的大脚丫子踩得东倒西歪，存活率目测只剩下一半。温皙顿时欲哭无泪，看来把皇帝改造成农夫是一个无比艰巨的任务！而面对如此艰巨任务的温皙，信心几乎被打击到零。

    也顾不得摘桂花了，温皙撂下篮子，挽起裤腿袖子，去把可怜的一畦芹菜小苗儿尽量挽救一下...同时心里狠狠地把某个不称职的农夫骂了一遍，次奥，你特么到底浇了多少水啊！

    忙活完了之后，温皙就近在小溪里洗了洗手脚，方才穿着拖鞋回到小楼里，正想对某男发火，却看到玄烨已经斜倒在沙发上，呼吸已经均匀了。温皙这才突然想到玄烨昨晚在她门口等了一宿。急忙去摸了摸他的额头，幸好没发烧，看样子是太困倦了。

    温皙也没心思生气了，去洗衣机里取出甩干的两套衣服，给挂着阳台上凉着，估计明天就能干了。顺手拿个一个大毛毯子盖在玄烨身上，方才去下饺子。

    香气诱人地水饺做出来的时候，某馋虫便自动醒过来了。吃饱喝足，温皙从卧室拿个软枕出来，交给打嗝的某人。

    “什么意思？”玄烨看着那攒金花的软枕，顿生疑惑。

    温皙指着客厅里的大沙发，道：“你刚才不是在哪儿睡得很欢实吗？”

    玄烨顿时冒火道：“你居然——”

    没等他说话怒气冲冲地话说完，温皙扭头进了卧室，碰一声关上房门，然后麻利地锁上锁....从今以后要防色狼了。

    某色狼在门外敲了一个钟头的门，无果，只得睡沙发...

    第二日早晨，温皙修炼了一夜的吐纳经，神清气爽起床来，从某个还在客厅沙发上睡觉的某人身旁轻悄悄走过，看到外头的芹菜过了一夜似乎见好了不少，总算得到一点安慰。菠菜种子似乎撒得有点多了，苗子太拥挤，温皙又摘了半篮子，正好留着做早餐。

    回到厨房的时候，温皙发现食盐已经用完了，温皙只得出去采买了一通，幸好她住的公寓附近就有一个大超市，顺便也买了些蔬菜种子，小河边还能种上一些呢。要充分利用空间，物种越蓬勃空间才会一日日变大。

    回到空间的时候，玄烨二话不说怒冲冲上来吼道：“你跑哪儿去了！”

    温皙指了指方才桌子上油盐酱醋等一大堆东西，悠悠然道：“出去买东西了。”然后撇撇嘴道：“用得着那么大惊小怪吗？”

    玄烨怒哼哼道：“以后不许单独出去！有什么要买的东西，我替你去买！”

    温皙只得安抚下快要炸毛的某人，把香菜、芹菜、芦笋种在小溪旁，在强烈要求外出的某人唠叨之下，只得带着他出去了一次。

    因为近来的时候是在温皙的小公寓里，故而出去的地点也是同一地点。玄烨也没干什么，先后打了一通电话，不知道交代谁去顶结婚礼服，温皙虽然强烈要求穿婚纱，但是某人态度坚定，最终还是订了红色旗袍式的礼服...然后又接了一个催促的电话，玄烨便火急火燎地走了，临走前嘱咐温皙有什么要买的东西就叫外头守着的保镖去办，不许她随便出公寓。温皙顿时有了一种被拘禁的感觉。

    下午的时候，胤祄来了一趟，被外头的保镖盘查了一通才许进来，“额娘，您跟皇阿玛....同居了吗？”

    “额...”温皙脸上有些发烧，可不是吗，在外头人看来玄烨是昨天早晨进来的，在这里呆了一天一夜才出去...

    胤祄眼尖，立刻便看到了自己额娘手指上带着的戒指，便愈发笃定了，“额娘，您和皇阿玛什么时候结婚？”

    “下个月月底。”温皙如实道，然后轻轻叹了口气，这辈子也要把自己交代出去了。

    胤祄嘴里咕哝了一会儿，最终还是把话咽了回去，皇阿玛可是警告过他，不许告诉额娘那件事，胤祄实在没胆量挑战皇父的威严。

    “额娘，师傅他——想见您。”胤祄犹豫了很久才终于说出口。

    温皙摇头道：“我不想见他。”这辈子，她委实不想跟静一有什么牵扯了。她这辈子的心愿就是种种田，修修仙，生一两个孩子，过简单而充实的生活。而且在空间里，温皙也暗暗用精神力扫描了一下玄烨的体质，资质还不错，加上年轻，若是修炼吐纳经，说不准这辈子她不用再忍受生死分离的痛苦了。(未完待续。。)

    如果觉得《穿越之温僖贵妃》好看，请把本站网址推荐给您的朋友吧！88106

    