
    朕御极天下六十一载，登临万人之上的巅峰，更有幸的是能有一个挚爱的妻子相伴一生。只是，朕会渐渐衰老，尤其到了晚年，看着她愈发盛颜仙姿，纵然身为帝王，也会渐渐滋生自卑，朕甚至有些恐惧，她会离朕而去！尤其出现了一个胆敢觊觎朕妻子的无耻之徒...朕不能不震怒！

    虽然她再三说过，她不会离开朕，朕百年之后她也不会改嫁，朕还是每每忧心忡忡，所以极尽一切地带她好，她喜欢泡温泉，朕便扩建昌平行宫，作为她的生辰礼物。朕不断地让她生养，就是要将她牢牢绑住，让她永远不可能离开朕！

    朕亲自将她从蒙古接回之后，她先后给朕生了三个儿子、一个女儿。只是她每次生孩子，总是对孩子比对朕更上心，这点叫朕隐隐有些吃味。朕自然是喜欢多子多孙，只是有了胤祄之后，朕便索性不再召幸其他嫔妃，一则是朕不得不服老，驾驭嫔妃上已经有些力不从心，二则是那个该死的石静一，居然敢觊觎朕的女人！朕决不能让他得逞！

    朕不再临幸后宫，果然和嘎珞夫妻更加亲密，小十八也很可爱，晚上的时候乖乖一个人睡觉，不会像他前面两个哥哥似的，小时候总是来打扰朕与他们皇额娘恩爱缱绻。嗯，朕一定会好好疼爱这个小儿子！

    胤祄渐渐长大，文武双全，果然不愧是朕的儿子！只可惜嘎珞对她处处保护得极为严密，这点朕很不赞同，男孩子不能太娇养了！不过胤祄没有养出坏毛病了，也没有像他额娘似的，又懒又笨又贪吃！只不过，朕偏偏就是喜欢这个又懒又笨又贪吃的女人！

    四十七年的木兰秋弥。朕本来是打算带着胤祄去的，朕想要让那些蒙古王公看看朕八岁的儿子是何等优秀！只可惜嘎珞一力反对，还拿出石静一那个奸诈之徒的话来搪塞朕，什么生死大劫？！哼，朕虽然嗤之以鼻，但不得不抱着宁可信其有不可信其无的态度。由着嘎珞装病胡闹了！

    只是朕没有想到，嘎珞的性子是认准了便不回头，胤祄也是如此，他竟然偷偷跟着御驾溜出宫来了！朕看着小儿子可怜巴巴的样子，也不忍心撵他回去。又担心万一真的有什么生死大劫...便将他留在帝王御帐中，亲自照看，而且随身带着那一粒仙丹，怕的便是万一有什么不妙，也能救他！

    在木兰。胤祄大出风头，朕也为之自豪！这才是朕的儿子，最优秀的巴图鲁！只是到底还是被石静一那个奸诈之徒的狗嘴给说中了，胤祄生了腮腺炎，发烧烧得厉害，朕原本打算给他服用仙丹，可是没想到胤礽被刺客伤者，还重了剧毒。太医汇报说性命垂危！还好，胤祄终于退了烧。恳求朕用仙丹救太子。朕很是感动，胤祄这个孩子，孝悌有加，是朕最乖的儿子！

    仙丹给了胤礽...虽然朕对这个儿子已经非常不满，但是那到底是朕亲生的儿子，朕亦不能看着他性命垂危而不顾！何况胤祄已经没什么大碍了。朕便放心地命人将仙丹送去了胤礽的太子营帐中。

    随即，是胤祄身边服侍的心腹太监送来了救命的灵药，因为是命人送来的，朕放心，胤祄也放心。只是这样的放心。惹出了大祸！照例，朕帐中所用食物、药物都需先由太监试毒，方才服用。独独这次例外，却不曾想那药中竟然有剧毒！胤祄服下之后，便吐血晕倒！太医检验，那竟然是剧毒鹤顶红！

    催吐的药灌进胤祄口中，可是毫无作用！胤祄渐渐面皮发青，呼吸和心跳也渐渐没了。朕的儿子，朕最喜欢的儿子，就这样没了！朕狂怒之际，她竟然来了！

    她那样的眼神，朕几乎不敢去看，朕曾经在信中保证，仙丹是为胤祄留着的，但是却食言了...

    “嘎珞，你与朕...还有...胤禄和胤礼。”朕只能这样艰难地安慰她，亦是安慰自己。

    她等着怒极充血的眸子看着朕，咄咄问朕仙药哪儿去了？！

    朕只能告诉她，胤礽也是朕的儿子，更想告诉她胤祄是吃了她送来的药才会，只是后头的话，朕没有说出来，也无法说出口去打击她。那药，必然是半路上被人动了手脚。

    嘎珞哀怒之下，抱着胤祄骑着一只巨大的天鹅飞去在遥远的天际。朕来不及阻止，也找不到半点借口阻止她！恍然想起，许多年前，她也曾经离开过朕一次，一走便是数年，朕是害怕的，害怕她这一次再也不会回来。

    只是，七日之后她便回来了。回来之后，眼中只有怒气，却无悲色，朕便隐隐觉得奇怪。朕向她保证，再也不会纵容太子了，她的表情依旧是淡漠的。

    终究朕废了胤礽，朕无法容忍一个谋害亲手足的儿子！如此不忠不孝的儿子不要也罢！

    废了胤礽之后，朕实在有些累了，幸好朕发觉，胤祄还活着。只是没了太子，几个儿子就愈发不安分，胤褆既然妄想诛杀胤礽，毫无兄弟情义，甚至巫蛊胤礽，朕便将他圈禁了。胤禩出身卑微，朕原本瞧着他上进，打算培养他做个贤王的，没想到他也更不安分！其余几个看似安分的，骨子里也不见得是安分的。

    终究朕只能复立了太子，幸好嘎珞没有因此而生气，彼时朕已经册立了温皙为皇后，让她为主中宫，做朕的皇后，也算是弥补了多年的缺憾吧。

    朕复立胤礽，只为平复几个儿子的野心，比较胤禄还小，朕这个做父亲的要为他减少压力。等胤禄成婚，朕也觉得胤礽没什么用处了，加之他竟然敢对嘎珞无礼，害得她差点小产，于是朕便再度废了胤礽。

    最后一个孩子是个女儿，朕稍稍有点失望，不过能像玉录玳似的那么活泼可人也很不错。嘎珞素来爱给朕的儿子起不入流的小命。朕便给瑚图里宜敏比起了福儿的乳名，免得她又瞎起什么乱七八糟的名字。

    只是朕愈发老了，精神也渐渐有些不济，朕活到这把年纪，也该知足了，只可惜胤禄还不成熟。处理政务还有些不趁手，朕还想多教导她几年。朕许了嘎珞，将来和她一起去畅春园安度余生。

    人一老，便什么都不行了，床笫之间，朕怀抱着美丽而年轻的妻子，在看看自己满是皱纹的老脸和苍老的身躯，终究觉得有些配不上她，所以愈发想要对她更好一些。更让朕感动的是。她没有半点嫌弃朕老了，也没有抱怨床笫见的欢愉愈发少了。吻着她柔软白皙的面庞，朕有心却往往无力，每次朕旁敲侧击地问嘎珞，她却嘟囔着道：“我又不是你们男人，一到晚上就只会用下半身考虑问题！哼！”

    若是年轻的时候，朕可能会不高兴，但是现在听了。朕却安心许多。不论是什么时候，她在房事上从不热衷。以前朕年轻的时候，专宠于她，她却每每是抱怨的眼神。

    安心之后，与嘎珞相处，便常常饮茶听曲，作画题词。做些风雅的事情。果然，她也喜欢这样悠闲而静谧的时光。只是时光总爱把朕变老，朕不得不加快了前朝的安排，好早早与她日日过这样的日子。

    胤禄也很争气，只可惜西北突然爆发了战事。朕退位的事儿不得不再度拖延。朕有心将胤祯培养成为一个善战的大将军王，可惜他野心太大。朕便叫了胤祄与胤祯一同出征。胤祄这些年虽然总是跟着石静一那个奸诈货满天下瞎溜达，只是朕的儿子到底是骁勇的，他以出征，果然大胜还朝！

    朕登基六十年的千叟宴上，朕觉得已经到了时候了，便对所有儿子坦言，自己要退位做太上皇，和皇后一起去畅春园含饴弄孙。嘎珞眼睛里是极为开心的，朕也一样。

    可是，让朕意料不到的事情发生了，嘎珞竟然突然绞痛晕厥！竟然有人敢巫蛊镇魇朕的妻子！密嫔胆大包天，胤祯更是忤逆不道！一个嫔妃，朕可以毫不心软地杀之，但是胤祯...到底是朕的儿子啊！朕终究狠不下心杀他，只将他削去王爵，终身圈禁！但是，嘎珞还是没有醒来。

    朕看着嘎珞日日沉睡不醒，心也沉到了谷底，或许...她再也不会醒来了！想到此处，朕便忍不住心口酸疼难受得厉害！没了嘎珞陪伴，朕哪里还有心思退位，哪里还能安然去畅春园！

    六十一年的时候，朕的身子愈发不济了，还好胤禄愈发上手。朕加快了前朝封疆大吏的调动，因为朕觉得自己时日无多了，必须为胤禄铺好路！

    这一年年底，朕一病不起，仿佛看到了鬼蜮阴森的地府，每一天睡过去，生怕再也醒不过来，便再也看不到嘎珞了...摆在床底下的龙靴，也不知道明天能不能再穿上。

    到底老四是最有野心的，野心促使人的胆量愈发大了。他竟然矫诏，还好朕已经做好了安排，告诉胤禄遗诏朕已经交给了他的皇额娘。朕始终不能安心咽气，因为朕还没有看到嘎珞醒来！还没有告诉她遗诏便放在他枕头中！

    一日日吊着命，夜里朕不敢睡去，生怕会睡不醒。

    终于到了弥留之际，朕用最后的力气召见了儿子们和朝中重臣入宫。更让朕安慰的是，嘎珞终于醒来了，只可惜朕也回光返照了，用尽了最后的力气，在她耳畔说出最后的两个字，终于...闭上了眼睛。

    临死前，她的泪水如珍珠一般光泽耀眼。对不起，朕终究没能履行诺言与你一起去畅春园度过晚年了。(未完待续。。)

    ps：下一章是康熙的番外现代篇....(*^__^*)

    如果觉得《穿越之温僖贵妃》好看，请把本站网址推荐给您的朋友吧！88106

    