
作者：书友100915225459148

    章大小姐的嫁妆呢，赵举人怎能把他娘子的嫁妆也当作是他赵家的，分给他弟弟了。敢情是中举底气足了，十成十肯定章蜻蜓一定不会也不敢离开他了，所以连娘子的嫁妆也谋了，还做得自己委屈了，对弟弟大方了，好一幅兄友弟恭的深情样。

    都说爱情让女子变笨，章大小姐真应了十足。当初跟赵秀才过招的精明不但消失殆尽，而且如今被自家相公算计了嫁妆还称赞他大方有长远眼光。这叫啥来着，被人卖了还帮人数钱。

    当初还是秀才时，赵举人还很义正言辞地说不能贪娘子嫁妆呢。现在吃定章蜻蜓了，就连本带利地把她的嫁妆谋得干干净净。

    暂不说马场。胡同的一半是方家的，剩下的一半不全是赵家的，而是章蜻蜓和赵家的。虽说古时女子嫁了，就属于男方家的了，但古时明文有规定保护女子的嫁妆的。和离或修弃，男方都要退还女方嫁妆。女子嫁妆的经营所得也是归女子所得。

    现在赵举人的分家提议算什么？除了赵家的祖宅归赵举人他自己，其余全都归他弟弟了？他要真这么做，就跟自己娘子明言强调，胡同分剩的一半就全是章的嫁妆，全归她支配。以后祖宅建新房，家用，及他谋官职的费用全都由他想办法。

    这不是都夫妻了就不要分太清的问题，而是古时男子本就担任养家养娘子的责任，身为丈夫用娘子嫁妆是很可耻的事。他现在做不到？那就别装大方，贪娘子嫁妆以彰显自己大方。

    虽说古时完全是男权社会，女子总是弱者，但总还有一条保护女子的律法，就是对女子嫁妆的规定。身为弱者的女人无论何时都要懂得保护自己的利益。在这一刻赵举人对章蜻蜓是很真心，但人生几十年，谁能保证他不变（如果作者大大亲自作保，就当我通篇是废话）。

    所以凤凰男真嫁不得，千万筒子一定要紧记章大小姐的惨痛血淋淋教训。珍惜生命，远离凤凰男！！！