
章清亭气得脸煞白，额上青筋爆起，太阳穴突突直跳。

    年年打蛇，今遭居然被蛇咬！那女鬼好大胆子，居然敢阴她！

    什么未来的状元郎？原来是个痨病鬼！

    眼看快活不下去了，才舍下血本要讨个媳妇去冲喜！

    而张发财，居然就为了区区二两银子的聘礼把亲生女儿给卖了！他还有脸在那儿说风凉话，说什么让她拿着刀子砍回来？

    怪不得那女鬼要寻死，摊上这样的破家，这样的破亲事，是个人都不想活了！

    章清亭被子一掀坐了起来，看她四下环顾，张金宝小心的问，“大姐，你要找什么？”

    “是不是这个？”张小蝶从炕沿抽出一把闪着寒光的杀猪刀。这是大姐吃饭的家伙，最宝贝就是它了。

    章清亭一把接过，趿着鞋就向外冲了出去，举着明晃晃的杀猪刀对着张发财就砍，“你个丧尽天良的老东西！居然这么祸害自己的亲生女儿！我先杀了你，再抹脖子去！”

    就是死，也得拉个垫背的！这老家伙活在世上也就是个祸害！章清亭很为自己的正义感而叫好，殊不知，这一举动倒是很符合张蜻蜓平日的剽悍习气。

    这一大家子，瞬间就认定了一个事实：大姐没死，只是借死装疯，目的是要教训老爹，出一口恶气！所以无人上前阻拦，都躲在后面看好戏。

    “救命哪！”张发财这些年来赌技没有长进，但因躲债锻炼出来的逃跑本事却得到了不小的长进。就见他抱着头几个鼠窜之后，哧溜一声出了院门，然后撒丫子狂奔。

    这扎兰堡一带地势开阔，丘岭起伏，多是草原，并不如何险峻，跑起来很是容易。章清亭追了几步便自恃身份停了下来，眼睁睁的看着他的背影很快的消失在了坡岭之间。

    “有种你就别回来！让狼叨了去！”张金宝远远的补上一句，很是谄媚的说给大姐听了消气，却不料大姐掉转刀头就对着他了。

    张金宝吓得往后猛地跳开一步，“大……大姐……这事可跟我无关哪！”

    章清亭冷着脸懒得废话，把刀扔下就往屋里走。

    见她放下凶器，一家子都抹了一把冷汗，算是放下心来。

    张罗氏也在屋檐下哼哼了起来，“蜻蜓啊，是娘老子没用，让你受委屈了！可那老东西再不成才，也是你的亲爹，你就饶了他吧！这生米已经煮成熟饭了，你……”

    “闭嘴！”章清亭大吼一声，张罗氏立即噤声，把头埋得更低，腰弯得象虾米似的，缩在那里不敢动弹。

    眼见大姐满屋子翻箱倒柜，张小蝶试探着问，“大姐，你找什么？”

    “绳子！你们家总该有绳子吧？”要不张蜻蜓是怎么上的吊？

    张小蝶把门外张罗氏拨开，将她原本坐在屁股底下的一团麻绳拿了进来，“姐，你又要绳子干什么？”

    章清亭接了绳子，踩着炕，就往房梁上甩，“我上吊！”

    “姐！这可千万不行啊！”不止张小蝶，一家子人全聚拢来了。

    “滚开！”章清亭很快就意识到，对这一家子，完全不必客气，更不用拽文，剽悍才是硬道理。

    “大姐，这……”

    张金宝刚想说什么，却被章清亭粗暴的打断了，“都给我出去！谁拦着我，谁就跟我一块儿死去！”

    大家都不敢吭声了。

    这张蜻蜓力气倒不小，章清亭不过那么轻轻一扔，绳子就咻地高高飞过了横梁。顿时洒下不少灰尘，章清亭眯着眼等灰尘落下，迅速的打了个结，也不在乎好不好看了，反正又不是自己的身体，把脖子伸进去就往炕边一跳。

    好了，吊上了。可很快，就听见梁柱喀喇喇几声裂响。

    怎么回事？章清亭还没咽气，仰头一瞧，可不得了！那房梁糟朽，承受不住她的重量，已经开裂，眼见就要砸下来了。

    “大姐，我方才就想跟你说，这粱根本就承不住力！”张金宝终于有机会说出想说的话。可这事后诸葛亮，有什么用？可他也冤枉，为啥大姐之前知道到院子里那棵歪脖子枣树上吊，此时却糊涂了呢？莫非大姐不是真的想死？

    “还说这些干什么？快进去救人哪！”张小蝶把二哥把里一推。危难关头，不就是男人该冲在前头的么？可张金宝死扒着门框不肯进。一怕房梁垮，二怕大姐骂。

    人要自己寻死是一回事，被无妄之灾害死又是另一回事。危难面前，但凡能喘气的，还是有求生的本能。

    章清亭想也不想脚往旁边一勾，很容易就又踩到了炕沿之上。迅速把脑袋从绳套里退了出来，跳下炕，就想往外跑。

    “大姐！当心哪！”

    随着一声惊呼，章清亭猛地一回头，却已来不及了，那断了的半根房梁不偏不倚正中她的脑门。

    章清亭被打懵了，直挺挺的向后栽倒。在眼前一片漆黑之前，她脑子里只剩一个念头，既然这么痛！那就让她死得痛快点！

    咦？怎么又是你！

    再次见到地府狱吏，章清亭先是松了口气，可算是死了，随即却又气不打一处来。

    “你骗得我好苦！那什么破家，你把我忽悠了去？你知不知道……”

    正要滔滔不绝的发泄心中的忿懑，狱吏用一句话打断了她的思路，“真要转世？”

    他怎么忽然有些一问？章清亭顿时警觉起来，“那又如何？”

    狱吏翻开手中的生死簿，放到她的眼前，书页上凝现出一副活动的画面，一只肥嘟嘟的大母猪正斜躺在泥地里，十几只小猪崽争先恐后的吸着乳。

    “这是何意？”

    狱吏念着旁边的文字，“北安国民女张蜻蜓，杀孽太重，又自寻短见，定其来世转为畜牲道，以罚其过。”

    章清亭当即声音高了八度，“那你们找她去啊？找我干嘛？”

    狱吏说话可比昨日硬气多了，“当初可是你们两个自愿交换魂魄的，现在不过一天，居然两个人都要寻死，你当地府是你家后花园啊，想来逛逛就逛逛？我告诉你们，没门儿！”

    什么？那个张蜻蜓原来也要寻死？章清亭心中稍稍平衡了一些。

    只听狱吏接着道，“现在给你们两个最后一次机会，要么就各自回去，好生活着。等着时辰到了，不用你们说，自然地府有人来收你们。要么，全都投入畜牲道，还得带着这一世的记忆做猪做狗，选哪样，你们自己定！”

    开玩笑！就凭他堂堂九品地府官员，居然收拾不了两个民间女子？那传出去，以后还要不要脸面，要不要见鬼了？

    章清亭给震住了，死有轻于鸿毛，有重于泰山，为了做人的尊严，她很快就决定——

    活下去！

    “大人！”章清亭很识时务的软语哀求，“那能不能让我的命好点？”

    “讨价还价请到菜市场，本处概不受理！时辰已到，送客！”

    ***

    虽然新书现在瘦了点，但看过的童鞋们请拍爪留念，分分虽少，是个心意！祝周末愉快！=^_^=