
也许前世有未了之缘，今生再相逢

    初见,桥头相遇,针锋相对.互不顺眼.却不知已被月老悄悄系上红绳.

    无论她如何气愤难平被强拉拜堂;他拒娶无果被逼成婚.均视对方为眼中钉!

    却还是挣不开命运…………………不是冤家不聚头

    洞房夜吵架夜,新娘盼被休.新郎盼休妻

    反抗未果,她与他只能暂时妥协

    从官家小姐到市井民妇.前身的浮华早已忘记.

    时势催人上进,不得不为生活奔波.

    点点滴滴中,他惊喜发现她与传闻如此不同

    自强自尊,不粗俗.知书明理.处处提点他处事之道.

    当他深深一躬"日后若是有我飞黄腾达之日,必定不忘姑娘提点之恩".心弦已被如此聪慧女子轻轻拨动.....

    他设身处地为她着想,为她说话

    原来他并非一无是处

    明里暗里维护她在家中的地位.

    看她累会怜惜

    会劝慰会帮忙

    原来秀才也是贴心人

    感动出没在心间，像一杯热茶，很暖

    洗着她的肚兜,她与他都不禁感到暧昧心动

    看到她与其他男人相谈甚欢,他暗自吃醋

    她对妹妹的关心照顾,让他感动不已

    平淡如水，暖若春风

    像酒，越久越醇厚

    红线越缠越紧

    他与她越来越有共同语言

    自卑又期待想:这份感情会属于我吗?

    共同经历着生活的酸甜苦辣,经历着挫折,磨合着

    相遇，相知,心动,一步一步走来

    点点滴滴的沉淀与积累

    感情慢慢升温

    她,性格直率锋芒毕露,自强不息,做着时代女强人.

    他,遇强则强,被她不断激发奋斗的斗志.

    为她的发展保驾,为她的自由护航

    每日生活中的点滴，柴米油盐的琐碎,

    性格互补于平淡幸福的日子里

    她看着他异样的眼神,不禁羞红脸

    未来会怎样究竟谁会知道

    幸福只在用心经营之中

    或许我们会遗憾男主的家庭环境,遗憾男主的有如此母亲,但正是这些遗憾牵动着我们的心扉.

    佛曰：这是一个婆娑世界，婆娑既遗憾，没有遗憾，给你再多幸福也不会体会快乐.