
大姐现在也真好耐心，也不说走，就那么直直的站着，连气都没长出一下。张家其他几人早受不了了，嘴巴可以闭上，身子却扭来扭去，东倒西歪的塌着腰，曲着腰，活象三条抽了筋的大肉虫。

    章清亭的注意力可不在他们身上，一直盯着牌桌。约摸等了差不多小半个时辰，才有一位客人嘟囔着起身道，“不玩了！今儿手风不顺，总是输！没意思！”

    其他人连连挽留，“这正在兴头上，怎么能撂挑子呢？这三缺一可要不得啊！”

    那人把头一抬，正好瞧见章清亭他们，嘴一努道，“那不有人吗？”他趁机起身逃脱。

    那三人无法，只得冲这边问道，“嗳！你们有会打的么？”

    章清亭摇了摇头，忽然问道，“你们这一局是多少钱？”

    “二十个大钱一局，放杠单赔十文，暗杠三家各赔五文，即打即开，概不赊欠！”

    旁边伺候打盹的小伙计半天不言语，此时也从角落里冒出头来，“每局赢家抽台子费五文，有免费茶水！”

    章清亭微微颔首，走近了两步，“那这胡牌的规矩是怎样的？”

    “有对子时可以碰牌，有句子里也可以吃牌。这十三张牌，只要你能加一张组成四个三句和一个对子，就算胡牌。每局还有一张牌做宝，就是当什么牌都可以。若是没有吃牌自摸胡牌，那就番一倍。”

    “那要是不用宝就胡牌呢？”

    “再翻一番。”

    “打了宝再胡牌呢？”

    “还得翻一番。”

    章清亭微笑着点了点头，“有点子意思。还有没有其他规矩的？”

    “没有了。我们这小地方，不玩那些乱七八糟的花样。怎么样？姑娘，来玩两把？”

    章清亭微微蹙眉道，“我倒是想学着玩两把，可惜只有这么点银子，你们愿意么？”她一股脑把小钱袋里的银钱全倒了干净。

    张家那三口瞧着吓着了，大姐疯了吧？居然把整个家当都赌上了？

    “大姐，闺女，这……这不……”

    章清亭回头扫了一眼，成功的让三个人都干张着嘴巴，就是发不出声来。

    桌上那三人中也有认得张蜻蜓的，瞧她这爽快劲儿有了几分允意。何况新手的钱最好骗，反正现在三缺一，就当消遣时间了，便道，“张家大闺女，那就坐下吧。”

    “好啊！”章清亭欣然坐下，小伙计快手快脚的倒了杯温热的茶水来。

    有些小裂口的瓷杯上还残留着没洗净的茶渍，杯底沉着些茶叶沫子，昏黄的茶水也不知泡了多久。就这还五文钱一局的抽头，钱在这儿还真好赚！章清亭腹诽着，端起茶杯，放到嘴边却不饮用，掩着半边脸左右打量着这几位牌友。

    有人好心的提醒，“姑娘，你是新手，可得留点神，若是出了牌忘了起牌，那可就成做相公的了，干看！到时任你有什么都不算钱的。要是认错了牌，诈了胡，那可要包赔一家八十文！”

    章清亭下巴轻点，“多谢提点。”

    稀里哗啦牌声又响，一百三十六张马吊牌码成两排高的四列，交叉置于桌中。

    庄家将两粒小红骰子在手里摇了摇，置于马吊牌中的空地。

    “三五是个八。”

    确定了起手方位，然后又单拿一粒掷了个“六”，就从尾数起六墩选了下面一张牌翻出，恰巧是个六筒，这就是这局的宝了。

    章清亭点头表示记下，然后四张一墩，开始起牌，十二张后，除了庄家拿两张，其余人各拿一张，开始出牌。

    第一局，章清亭打到一半，刚吃了个杠子，忽然发现自己少了一张，原来是做了相公，令人叹息。

    “十文钱啊！”张发财拍着大腿心痛不已。

    第二局，章清亭终于吃到一个暗杠，可惜没胡牌，倒付出去五文。损失不大，还好还好。

    “十个馒头啊！”张金宝在心里叫饿。

    第三局、第四局、第五局，章清亭连输三把，当中还有两个两番的，一下不多不少，刚好输了一百文，也就是一钱银子出去。

    张家三口脸色都不太好看，张小蝶低低的道，“大姐，咱……咱回去吧！”

    章清亭输了钱，脸上愈加寒冷，“再多嘴全都给我滚出去！”

    “就是就是！这才刚开始，你们急什么？”三个赌友都没输，自然想打那剩下的一钱银子主意。

    第六局，章清亭终于有了点子起色，虽然没胡牌，但好歹有了个暗杠。

    从这局开始，她似乎慢慢转运了，也赢了几把小胡，输掉的一钱银子慢慢又回来了。张家那三张大嘴终于都合上了，心里刚略略安定了些，章清亭突然发威，赢了一把自摸局，这一下，钱还有多的了！

    张金宝喜不自胜的数着钱，“大姐！咱回去吧！”

    “那可不行！”三位赌友不干了，“哪有赢了钱就跑的？继续继续！”

    章清亭似是想走，终究有些不好意思，又坐了下来。

    下一局，她又开始走下坡路，没两下，就把赢的钱输了个干净。

    张家那三只一个劲儿的在后面跺足叹气。章清亭也似有些着急，再一局，一个推牌，“胡了！”

    众人一瞧，她却是记错了上盘的宝，诈胡！

    这一下子，钱全输了个精光！

    “哎呀！”张发财再也按捺不住，领着头儿在那儿痛心疾首，跺足捶胸。

    其他两个也是捂着眼不愿面对这么凄凉的现实。

    章清亭气得脸色发青，一拍桌子回头怒骂道，“都是你们几个败家子！一个劲儿的在后面叹气！光知道吃饭不知道挣钱的东西，回头我就撒手不管了，任你们自生自灭去！”

    几个赌徒赢了钱，开始做好人，“算了算了，张家大闺女，你这也是一时手气不好，下回有了钱再来翻本就是！”

    章清亭似乎输得性起，越发的要孤注一掷，“我现在就来翻本！”她手指着张发财道，“你们瞧这老家伙能值多少钱？我就拿他当了来赌！”

    “这不是开玩笑么？”听里面吵得热闹，外面好些个赌徒进来看笑话，“就这老东西，好赌懒做，吃得还不少！谁家肯要了去？是养老啊还是敬孝啊？”

    “都给我滚一边去！”张发财色厉内茬的发着狠，想把人挤兑出去，可惜势单力薄，嗓门又不够大，根本没人搭理，很快就灰溜溜的缩到墙角埋头不语。

    众人越发笑得厉害，吸引了更多的人来围观。

    章清亭就势指着张金宝道，“老家伙不值钱，这个可正年轻，诸位瞧他值多少银子？有没有人肯买了去？”

    啊！不会吧？张金宝张大了嘴巴嗷地一声惨叫，“大姐，你可不能把我卖了呀！我是你亲弟，亲弟啊！”

    哈哈哈哈！看着这一幕闹剧，连赌坊掌柜的都出来瞧热闹了。

    有那好事的，忍俊不禁哄抬着气氛道，“小伙子虽然年轻，可买回去暖不得炕捂不得脚，还得提防着家里的婆娘看上他，实在令人担心！”

    在大宅院里长大，章清亭知道的龌龊事儿可不比外面的人少。她微微冷笑，把躲在后头的张小蝶拽了出来，“那再搭上她如何呀？买一送一！”

    这一下，可真把众人镇住了。

    ***

    完结书：

    [bookid=1426044,bookname=《奈何春风不回头》][bookid=1566909,bookname=《逼草为妖》]