
这一锭金元宝个儿不大，但耀眼之极，顿时把那堆银钱都比了下去。就象这钱的主人，一样的鹤立鸡群。

    他很年纪，也就二十五六的样子，但气质沉稳，眼神清明。五官英挺，轮廓分明，古铜色的肌肤里透着健康的红晕，个子比寻常人高上大半个头，身姿矫健，典型的北安国美男子。

    穿一身暗红色的丝袍，袖子和下摆上拼镶着彩色条纹织锦，带出一抹有别于常人的富贵气。脚上也不是寻常的布鞋，却是小牛皮的马靴。袍子前摆掀起一半掖在腰里，似是忘了放下来，腰后斜插着一根鞣得极其精致的细细马鞭。

    他斜倚在门边，一双墨黑的深邃星眸半眯着，也不知站了多久，露出似笑非笑的表情，颇有兴趣的上下打量着章清亭。

    就这身打扮，不难看出，这是个有钱人。

    “哟！这不是贺大爷么？”赌坊掌柜热情上前招呼着，“您怎么也有兴趣来这儿赌上一把？”

    人群中有认得的，私下议论着，这位就是扎兰堡最大的飞马牧场的牧场主，贺玉堂。

    他们家祖传一手养马的好技术，选育的马匹俊朗神逸，很受欢迎。这贺玉堂是家中长男，从小就跟着父辈在马背上长大，极是精明强干，近几年来，把家里的生意越做越大。贺老爷索性就把管家之责全权交给了他，自己处于半退养状态，颐养天年。

    这贺玉堂既然年少多金，来市集办事时，自然也免不了出入这些声色犬马之所。但他很有节制，从不沉溺其中，风评甚佳。

    象银钩赌坊这样的场所，对这些豪爽大方的金主，自然是无比客气。

    贺玉堂平日来，都是找几个老搭子玩几把大的。但今日一来，就听得这边热闹非凡，不禁进来瞧瞧，还真就瞧出了点乐子来。

    赌坊掌柜心中暗自估量，若是章清亭输了还好，若是她真的赢了，恐怕这些钱财都赔给贺玉堂还不够。他是不在乎赢钱，可也不想做赔钱的买卖。不由得眉头暗暗一皱，回头想在人群里寻个主意。

    贺玉堂顺着他的目光望去，微挑了挑眉示意，笑嘻嘻的又掏出两锭金，“今日刚好做成了笔买卖，小爷我心中高兴！掌柜的，不如这局让我来做庄，若是这位姑娘输了，所有人的钱，我来赔付！只当请各位乡亲喝酒了！”

    这不摆明了想当冤大头？一时间，起哄叫好的声震屋宇，那头的钱财顿时又堆高了不少。

    有客人如此凑趣，赌坊掌柜也是老于世故之人，立即让贤。

    章清亭瞧着那堆金银，心中却有些哀怨，只恨自己无钱去下那个赌局，看来今日注定是要帮别人赢钱了。

    买定离手，赌局开始！

    几十双眼睛眨都不眨地盯着当中的牌局。张金宝和张小蝶更是嘴唇咬得死紧，手心里捏着一把冷汗，生怕大姐一个不小心，就把他俩输出去为奴为婢。

    章清亭却是举重若轻，洗牌码牌极是镇定，看不出一点破绽痕迹。

    拿着骰子在手里掂量了两下，章清亭似是随意抛出，却又恰好停了个二三合计是个五上。

    起牌之后，有那站在章清亭后面瞧见她牌的，当下就倒吸一口冷气。

    她那牌分明已经满了，只等一张牌就可以胡！

    可以胡的牌还不少，细细一数，竟有一四七索，三张之多。

    那些人鼻尖开始沁出了汗珠，只希望其他人的牌也同样好，能够抢先胡牌。

    可不料，第一张，章清亭的下家就打出了个一索。

    她身后的人一片惊呼，章清亭却似恍若未闻，随手就将手里起到的一张东风扔了出去。

    这是没瞧见么？

    无人敢出言提醒，赌坊的伙计们虎视眈眈，这要是乱讲话，恐怕真会被割掉舌头。

    其余三家被她身后人群的一惊一乍弄得心神大乱，额上不觉都开始冒汗，弄不清章清亭打的究竟是什么主意。一张牌拿起放下，放下拿起，总要惦量个七八遍才敢放下。

    满屋子鸦雀无声。

    章清亭也不着急，就这么慢慢悠悠等着，轻轻松松的出牌。

    几圈之内，又有两人先后放了胡。但章清亭却似都没瞧见，也不吃牌，不知打得什么主意。

    张发财虽然看不懂，却也被这沉重的压力吓得看都不敢看，扭头蹲在墙角画圈圈。张小蝶捂着脸，从指缝里悄悄张望。张金宝已经站不住了，蹲在地上，大气都不敢出一声。心里却急得象热锅上的蚂蚁，大姐怎么还不胡牌？

    那三个下家头上的汗越冒越多，连前襟后背都湿透了，手都开始哆嗦。

    眼见玩得也差不多了，章清亭微微一笑，拿起一张牌，看也不看就轻轻吐出两个字——“自摸！”

    此言一出，举座皆惊。

    张金宝更是汗如泉涌，大姐别又来个诈胡吧？

    章清亭将牌往前轻轻一推，然后缓缓的，缓缓的把掌心里扣着的那张牌翻了出来。

    七索！

    众人倒吸了一口冷气，一片惊呼！

    “啊！！！”张金宝从地上一跃而起，振臂高呼！涨得满面通红，激动得不能自已。

    张小蝶半天哆嗦着嘴唇说不出话来，赢了？大姐居然赢了！天啊，四十五两银子，他们发财了，发财了！

    章清亭优雅的微一欠身，落落大方的冲那呆若木鸡的三人一笑，“承让。”

    张发财“嗷”的一声嚎叫，从角落里迅速的窜了出来，直奔银子而去！

    伙计们很是不悦的将他拦住。

    “那是我闺女赢的！”他理直气壮的就想拿钱。

    章清亭狠狠的甩了两记眼刀过去，暂且把他拍熄了。转而对着赌坊掌柜微微颔首，“掌柜的，麻烦你做过见证，把这钱财点清了吧？”

    “应该应该！”赌坊掌柜连连点头，对她不由得刮目相看。

    “她出老千！”忽然，有个输家不服，跳出来胡乱咬人。

    章清亭微微蹙眉，赌坊掌柜的脸色一沉，先出腔了，“验牌！”

    一百三十六张马吊牌全部翻开，张张分明，并没有多出一张或是少出一张。

    很快，钱财两讫。

    章清亭用两根手指挟着那卖身契，轻飘飘往弟妹面前一递。

    张金宝和张小蝶各自接过，都不识字，也不知道谁是谁的，反正是撕了个干干净净。

    章大小姐亲自从赌坊掌柜手里接过装着四十五两银子的小小包裹，心满意足的准备离去。

    擦身而过时，贺玉堂在她耳边低低调笑，“猫捉老鼠，好玩么？”

    章清亭笑吟吟回了一句，“趁火打劫，有趣吧？”

    贺玉堂忍俊不禁，施了一礼，“贺玉堂今日幸会张姑娘。”

    章清亭微一敛祍，“小女子他日再会大老爷。”再不停留，翩然而去。

    贺玉堂哈哈大笑，看着她的眼神越发吸引。

    尘埃落定，赌徒们议论纷纷，各自散去。

    多的不提，总之张家杀猪女今日一战成名！

    赌场里有那不懂事的伙计也悄悄咋舌，“那姑娘怎么会有那么好的运气？”

    少见人面的赌坊老板终于现身出来，顿足叹息，“你们都把招子放亮一点，那姑娘根本不是碰运气，人家玩的是技术！技术！”

    ***

    加更如约奉上，祝阅读的教师们节日快乐，祝所有曾被教师指导过的已毕业、未毕业的学生们一样快乐！普天同庆！

    过节么，不就是自己给自己找乐子？嘿嘿！有推荐票滴留下，想发表的评论更要留下！