
赌坊掌柜收敛了笑意，忍不住插言道，“张家大闺女，这玩笑不能开得太过！咱们赌场可有规矩，话一落地就生根的。你这是认真的，还是闹着玩呢？”

    章清亭斜睨着弟妹，“反正是两个无用的东西，输出去了干净！本小姐现在只问有没有人敢跟我赌？”

    这可真有些诱惑人了。

    谁不知道张发财家是这大闺女说了算，张金宝和张小蝶年纪正轻，虽然吃饭厉害，但只要买回家去，也是干活的两把好手，当下还真有人认真的相看起这二人来。

    “姐！大姐！你……你真要拿我去赌啊？”张小蝶急得眼泪都下来了，这要是被个糟老头子或是歪瓜裂枣的领回去，她下半辈子还活不活了？

    章清亭眼睛一瞪，射出两道寒光，“没出息的东西！你们大姐都这样了，你们还想好得到哪里去？都给我老老实实的一边呆着去！”她转而瞧着众人，不紧不慢的道，“你们瞧他二人作价几何？”

    “二两！”有人故意把价开得极低。

    “我说一两还差不多！”那纯粹是帮闲的瞎嚷嚷。

    章清亭冷哼一声，“一两银子怕是连头猪都买不回去吧？这可是活生生的两个人！又没缺胳膊断腿的，若是卖到大户人家做丫头小子，起码也值十两银子一个，何况这姑娘还是黄花大闺女！两个人加一起，我还打个折扣，就十五两银子！有没有人敢跟我赌这一局？若是谁胡了，两人你们领走。若是输了，就留十五两现银下来！”

    哗！赌徒们都有些怦然心动。十五两银子买两个活生生的年轻男女，确实不算贵，就是转手卖掉，最少也可赚上三五两银子，绝对是稳赚不赔的买卖。

    “此话当真？”有人蠢蠢欲动了。

    “自然当真。空口无凭，可以先立下字据！不过，要上桌的人，也得亮出现银，麻烦各位街坊邻居做个见证。”

    别说让他们做见证，现就是拿棍子赶这一屋子人恐怕也赶不走了。十五两银子不多，但也够一个普通家庭半年的花用，若是一吃三，那可就是四十五两银子，何况还牵涉到两个大活人的归属，这赌注不可谓不大。

    “我算一个！”方才和章清亭打马吊的一位仁兄发话了。他今儿赢了不少，数了数，掏了个底儿掉，又加一只小金戒指，凑足了十五两。

    见有人开了头，有些手里有钱的，就开始掏摸身上的银钱。

    赌坊掌柜也有些心动，正想上前，却被人从后面暗地里扯了一把，他往后瞧了一眼，眼神微微一变，随即不动声色的就势转了个身道，

    “我说各位大老爷们，咱们可别被一个大姑娘给比了下去！还有没有带种的敢上这桌？这局我们银钩赌坊不收抽头，大家尽管放心的赌！”

    他这么一激将，很快又有几人站了出来。这一下，名额还不够。

    赌坊掌柜很快就想到应变之策，“为免伤和气，不如就扔骰子比大小，点数高的入场，大家说好不好？”

    确实公平。很快两个幸运儿就脱颖而出，沾沾自喜的走到了桌边。

    那边厢，章清亭亲自提笔写好了两份卖身契。手指头一勾，腿僵得走不动路的张发财被人推到了桌前。

    老家伙还有些良心，哆嗦着声音道，“大……大闺女，你……你这真要卖你弟妹啊？”

    章清亭眉头都不带皱一下的，“你为了二两银子卖你大闺女的时候，怎么没良心发现一下？”

    “这……那不一样！”张发财扯着理由，“你比他们……都厉害！”

    “你连厉害的都敢卖，这两个不厉害的倒不敢卖了？”章清亭眉毛一竖，“按手印！”

    张发财吓得一屁股坐了下去，章清亭不耐烦的一皱眉，“抓他手上来！”

    旁边有那好事的，抓着张发财的老手就摁上了两个鲜红的指印。

    “大姐——”张金宝和张小蝶吓得面如土色，刚想开腔讨饶，就被章清亭用那能杀人的目光又给逼了回去。

    章清亭把两份卖身契往赌坊掌柜的面前“啪”地一拍，“掌柜的，麻烦您做个公道，这赌局有点大，我还真怕有人输了不给钱，麻烦您把银钱都点收一下。”

    这是自然。赌坊掌柜是专业出身，很快就取来四个托盘，用大红绸布衬着，把四位赌徒的东西一一对应收好，交给伙计们看管起来。

    正要开局，章清亭却又发话了，“既然这局是我挑的头，自然该我做个庄家。各位有没有意见？”

    “不如依旧掷骰子比大小！”有人提议

    “这又不是赌大小，有什么好争的？”章清亭略显轻视的嗤笑道，“难道我做回庄家就能把一副牌全都换了？”

    赌坊掌柜跟后面那人交换个眼神后，出言帮腔，“张家闺女说得有理！论理这局是谁开的，就该谁来做庄家。何况这马吊不比别的，做个庄无非先起一张牌，关系不大。”

    如此一说，旁人倒也不好反驳了。

    章清亭顺势又道，“那开打之前先说清楚。我是新人，那什么宝不宝的太麻烦，干脆不要！咱们索性把规矩弄简单点，就两种胡法。一是吃胡，谁要是吃了我的牌胡了，那没二话，我这俩不成材的弟妹就任您处置。二是自摸，那就三家包赔。简单合理，你们看可好？”

    这个好，简单明了。

    但又有人提了，“若是不吃你的牌，吃别人的牌胡了，怎么算？”

    章清亭一声冷笑，“那输的人自然该赔。我也照赔！”

    这确实无可挑剔了。

    章清亭若是只赢一家，不过十五两银子，若是其他三家不管哪一家赢，至少都能得十五两银子外加张家一双儿女。就算之前有人对她做庄还心怀芥蒂的，此时也没了二话。

    赌坊掌柜又额外交待了一句，“大伙儿看归看，但不许出声，退开五步之外，要是谁坏了赌场的规矩，可别怪我们赌场不讲素日情义！”

    正要开局，忽然人群中有人提议，“掌柜的，不如再开一局买马吧！让大伙也跟着凑凑热闹！”

    这主意真好！

    一众赌徒积极响应。

    章清亭心中暗笑，这还真是狗改不了吃屎，怎样都能赌一把。

    赌坊掌柜立即从善如流，做了个庄，这一次下注可比之前任何一次都来迅猛。一盏茶的时间，就零零散散聚集了几百两银子了。

    其他三人的赔率不相上下，只有章清亭，很是凄凉的开到了一赔五，还无人问津。

    赌坊掌柜微皱眉着，有些为难道，“这张家大闺女就没人买么？那就一赔七！”

    众位赌徒呵呵闷笑，这闺女杀猪是一把好手，可打起马吊来，毕竟还是新人，谁敢保证她待会儿会不会又来个相公或是诈胡？

    忽然，金光一闪，一锭金元宝从人群中扔了出来，砸在章清亭的名下，“我买她赢！”

    ***

    今天教师节哦，晚上加一更吧！祝筒子们周末愉快！顺便拉拉票！嘿嘿……