
其实看这本书，我倒是想起一本《喜盈门》，这个婆婆倒是跟里面的女主公公极度相似（非抄袭，只是说他们作为父母的处事态度），都是属于“劫富济贫”的类型。

    婆婆总是认为张清亭嫁入赵家，她所赚的钱都是归赵家所有，要两个平均分。

    章清亭肯定觉得不舒服，她不想平均分，但是又想到要跟秀才长期相处。不想破坏他们之间的感情。

    所以我觉得这个时候，章清亭示弱其实是效仿乔仲达。

    乔仲达虽然把生意给予了家族，但是核心的技术和人才，还是掌握在自己的手中，想要东山再起不是难事。

    相反，家族虽然得到生意，但是未必懂得长期经营，迟早需要求到乔仲达一样。

    章清亭先是把赵作栋从马场的核心中分离出来，明升暗降，核心技术还是让自家弟弟掌握了，而地契则是被明珠牢牢掌握。将来即使赵作栋得到马匹，或者柳芳把家人安插在马场，也不懂得照顾如何照顾马匹，如何经常马场。唯一的可能性就是把马匹贱卖或者把马匹养死了。

    到时候，他们肯定会求章清亭一家，章清亭可以有仇报仇，可以大条道理以分家为理由，让赵作栋他们过苦日子，可以随便自己拿捏。

    虽然现在那个杨小桃入门，但是女主不动作，因为对男主有信心，还有她掌握着金钱的大权，如果男主是那么轻易动摇的人，女主也不会心软，她是大家族出身，是属于宅斗的高手，有相公的疼爱，有金钱做后盾，她根本不需要惧怕杨小桃，如果杨小桃真是做了秀才货真价实的妾，女主角为了自己的女儿，一定会斗死她。即使有孩子，也会让她不动声色地流掉。因为她不会让不利于她孩子的女人存在，该狠的时候她不会心软。

    退一万步说，她就算不做生意，她跟秀才和离，以她跟乔仲达的合作关系，女主都不会饿死。永和镇的店铺，女主爹爹说了将来也是她的，作为她私房，京城的一份合作名额。还有女主的商业嗅觉。她肯去经常，投靠乔仲达之流，还有晏博文，将来晏博文如果翻身成功，单靠她曾经帮助过低谷的他，晏博文怎么也会做她的后盾，让她活得滋润。给她一个小妾的名分也不是不可以。

    女主的退路有不少，金钱也有不少，最重要的是，男主角还是对女主一条心，对是非还是分得很清楚，所以女主并不想把事情做得很绝，甚至赶尽杀绝。

    为了不让男主角难做，她很多地方都是腹黑，而不是明着来的。