
看桂大这篇《冲喜》我着重三条线:

    第一：章清亭和赵秀才的感情戏；

    第二：章清亭凭借自己的聪明才智带领家人奔小康；

    第三：章清亭与夫家、娘家还有朋友之间关系。

    首先来说说赵秀才对章清亭的感情，从到到到〈礼物从最初赵对章瞧不起，差点给刁蛮的（当然这是当时赵才对章的看法）章清亭休书到昨天那章赵给章买有春宫的礼物（哈哈，桂大你能再可乐点不，我恨你，看完最新的文，我的眼泪都笑出来了，脸上的皱纹怕有多了几条）的描写，让大家看到一已经沦陷的秀才，而在章清亭的影响下，一个不迂爱学习有担当的秀才出现在我们面前。

    再来说说章清亭的敛财手段。从〈学打马吊〉—〈来就来把大的〉到三顾茅庐，让家人暂时脱离贫困，虽然最后好好的生意被赵家二小子给搞砸了，可也为以后的生意准备下了土地。当我看到赌场里众人上当三输一给小章，而后小章的爸把她好不容易赢来的钱输掉，我恨不能把她那没用又好赌的爸用杀猪刀给宰掉（55我是被桂大给左右了）

    最后再说说章清亭和家人的关系，因为章清亭，她的娘家人再也不好吃懒做，赵的母亲虽然现在还没彻底改变，可也没章清亭刚结婚时那么嚣张，而因为果决的章清亭，赵家小妹才从可恶的孙家跑回来。这其中最喜欢的就是章清亭和赵大妈的对手戏，章清亭和赵大妈的对话太精彩啦，哈哈，章清亭在谈笑间，强掳灰飞湮灭。

    没有才子佳人缠绵悱恻爱情，没有奢华生活的描写，桂大凭借对普通人物的描写给了大家一位睿智、果决的章清亭，一位知错就改、不断进步的赵秀才，一位让人讨厌的封建婆婆赵大妈，一堆最初懒到暴的娘家人（恨不能给他们几脚）还有好多好多就不举例啦。