
这一夜过得那个糟心啊！

    章清亭睡在全家唯一的一块门板拆下来的床上，与硌人的床板和不懈骚扰的蚊虫作了一夜的坚苦斗争，几乎是眼睁睁的守到了天明。

    残月未褪，星光犹在.

    令张小蝶打来清水简单的净面洗漱后，章清亭急不可耐的怀揣牛耳尖刀就要出门。

    “你们哪个陪我去市集？”要不是不认路，她简直永世再也不要见到这群光吃不干的穷亲戚。

    大姐这是要开工了吧？一家子兴奋莫明。有猪杀就有钱收，有钱收就有饭吃，再多挣点，就能修修房子，又能睡进屋了。

    “我！我！”报名应征的人踊跃又积极。

    章清亭想了想，冲张金宝微一颔首，“就你了，跟我走吧！”带个年轻力壮的小伙子出去，毕竟还是有安全感些。

    张金宝只觉光彩万分，屁颠屁颠的头前带路。

    张家住得离市集并不太远，若是之前的张蜻蜓，虎虎生风，走上一柱香工夫就到，气都不带喘的。可如今的章清亭，却是习惯性的迈着小莲步，一摇三摆，五步一停，十步一歇。一时抱怨蚊虫萦绕，一时抱怨露水湿鞋。这都小半个时辰过去了，还没走出半里路。张金宝也不敢多说半句，赔着笑脸当前引路。

    天色将明未明之际，好歹是来到了二道子沟旁。

    张金宝虚抹一把头上没出来的冷汗，心想着，可算是到了。过了这道沟，前面就是市集了。陪大姐走一趟路，比自己跑两个来回还辛苦！

    这二道子沟是北安国母亲河月亮河的一个支流，荷花江的一道小小分流，荷花江孕育了他们扎兰堡的水草丰美，这二道子沟却是他们邻近几个村庄的重要水源，也是去市集的必经之路。

    在这条沟最窄的地方，用三根粗木并排锁在一起，造了一座简易小桥。桥虽不长，但两边无遮无拦的，仅容一人通过。要是赶车走马的，就得再绕上二里地，走大路。

    张金宝一马当先上了桥，“姐，我先过了，你一会小心些。”

    虽然年轻无所畏惧，但夏汛时节，河水高涨，湍急迅猛，掉下去可不是玩的。何况这一大清早的，桥上的露水未干，有些湿滑，他很是加了几分小心慢慢的走了过去。

    “大姐，没事了！你过来吧。”

    章清亭往下一瞅，哎哟我的妈，那河水晃得她头晕，又不好意思说让张金宝来扶她，只得颤微微的迈着小莲步，小心翼翼的上了桥，一寸一寸往前挪。

    张金宝有些看不懂，一惯泼辣豪爽的大姐怎么今日忸忸怩怩？着实好笑得紧，又怕她发觉，索性蹲下扯了草叶编蚱蜢，眼不见为净。

    可一时没留意，却见这头有人急匆匆埋头冲上了桥。待他发现，已经不用他出言提醒了，桥上两人撞了个正着。

    “哎哟！”章清亭惊叫一声，一个趔趄，差点掉下河去。

    “嗳！”对面那人也是一声惊呼，身形不定。

    错乱中二人就抓到了一起，左摇右摆，晃荡了几下，才总算全部站定。

    张金宝在桥这头一颗提到嗓子眼儿里的心总算是放回了肚子里，“哎！那人，你快退回去，让我大姐过来！”

    那人没搭理他，却对章清亭施了一礼，“这位姑娘，在下有要事在身，可否请你稍做退让，容小生先行过去？”

    嗬！瞧他穿得也不咋地，居然还会打官腔，可凭什么让我退回去？章清亭可不是什么急公好义的大丈夫，人家是纯正的一枚小女子。

    “对不起，这位相公，奴家也有急事待办，还是请您行个方便，容奴家先行过去。”

    这一下，二人都僵在了那里。

    离得近了，瞧得见那年轻人肤色略显白皙，眉目间隐约有书卷之气，倒是与北安国大多数人风格迥异。

    章清亭心下猜疑，可能真是个秀才也说不定。

    那年轻人急得无计可施，冲她深深一揖，“姑娘，我这事实在是十万火急！若是耽搁，恐怕就要闹出人命！还望你行个方便，让我先过去。”

    章清亭也不是那全然不讲理之人，有心行个方便吧，可回头瞧见那好不容易走过来的小木桥，又心生怯意。

    “这位相公，不是奴家故意为难你，只是你也瞧见了，这桥又窄水又急，我若是退回去了再过来，这当中周折辛苦又怎说地？”

    后面张金宝嚷起来，“姐，别退！是咱们先上的桥，要让也得他来让！”

    “你们怎么不讲理？”那年轻人一时情急，跺了下脚，却震得那木桥又是一抖，把章清亭吓得小脸煞白，待稳住身形，火气一下就冲了上来。

    “我们怎么不讲理了？明明是我先上的桥，瞧你象个读书人，怎么却一点不懂这先来后到的规矩礼仪？”

    “若讲道理，事有轻重缓急，姑娘为何不能成人之美，急公好义？”

    “你说你着急，我就该不分青红皂白的相信？瞧你这一大早鬼鬼祟祟，行踪可疑，干什么勾当还不一定！”

    这话恰恰说中年轻人的心病，他一下也急了，“你这姑娘说起话来好生无礼！小生光明正大，岂会行那苟且之事？”

    哦！这话里可有语病，章清亭自然不会放过，冷笑两声，“既是光明正大，却为何会和苟且之事扯上关系？只怕是见不得人，所以这么着急，等不到天光大明。”

    “你！”那年轻人又恼又气，自悔失言，说起话来也不客气，“如此牙尖嘴利，嫁到谁家只怕都是个搅家精！”

    章清亭倒吸一口冷气，好好好！今天这路她要是让了，她就不叫章清亭！

    眼见她迈着小步不紧不慢的往前逼进，那年轻人有些撑不住脸皮的步步后退，“你……你干什么？”

    “过桥！”

    “你让我先过去！”

    章大小姐以实际行动回答，她不同意！

    “你，你别再过来了！”那年轻人皱着眉头横下心立定身形，“我是不会再让了！”

    是么？

    章清亭稍稍凑近了些，眉毛一挑，似笑非笑，从牙缝里轻飘飘的吐了两个字，

    “非礼。”

    那年轻人顿时往后跳了一大步，好玄没掉下桥去。

    “你……你……”

    “我怎么了？”章清亭拿衣袖扇着小风得意洋洋的站定，“反正我要过桥，让不让随你！”

    那年轻人气得内伤，到底斗她不赢，扭头退了回去。

    章清亭心情大好，全然忘了之前的恐惧，也不着急，越发慢慢悠悠，一摇三摆高昂着下巴走了过去。

    “忸怩作态！东施效颦！”那年轻人忿忿的骂着，忽地注意到她这一身的衣着，故意以袖掩鼻，“这满身的油腻腻、脏兮兮、臭烘烘、乱糟糟，真不知是哪家的闺女，如此丢人现眼的，也亏你好意思！”

    “你！”这回轮到章清亭抑郁了。哪有女子不注意容貌的？她这一身，连她自己都看不过去。

    那年轻人嗤笑一声，自觉扳回一盘，背着手儿，踱着方步，同样昂首挺胸的扬长而去。

    ***

    新的一周开始了！章清亭说，奴家要上新书榜，请各位童鞋多多支持！