
门一打开，外面的人就傻掉了。

    章清亭有些不悦的微一皱眉，先开腔了，“人都接来了？”

    “大……大姐？”张金宝结结巴巴，似是不认得般，上上下下，左左右右的打量了她几十个来回，还不敢确信。

    “吃饭。”章清亭只用俩字，就让他的神智清醒了过来。

    “吃什么？”这俩字还真好使，张金宝连说话都流利了。

    有了俩钱，章清亭也不想太委屈自己，“到外面点几个菜，吃顿米饭吧。”

    张金宝眼睛瞪得比铜铃还大，这……这岂不是……不是要……要下馆子？

    可怜他长这么大，还没正儿八经下过一次馆子，原本以为几个馒头混个肚圆就不错了，没想到大姐居然这么好，要带他们下馆子，这实在是太令人激动了！

    章清亭可不知这一家子如此没见过世面，肚子里如此缺乏油水。要不，她一定就安排几碗肉丝面或是几个馒头加小菜把这一家子打发了。

    哪象现在，她就怕不够吃，一共点了八个菜，两个汤，按理说该是很丰盛的了。结果，章清亭一小碗米饭才下去一小半，除了她让摆在自己面前的两个菜，那一家子就如蝗虫过境般，各吃了两大海碗米饭，把其余的菜全吃了个干干净净，那盘子舔得连油星都不见，光可鉴人。章清亭怀疑简直不需要清洗，就能重新上菜了。

    那一家子还意犹未尽的望着她这个大饲主，眼睛里那卑微又可怜的乞求之意显而易见，共同传达着一个信息：没吃饱啊没吃饱，要继续啊要继续！

    被这样的目光注视着，章清亭面前就是放上龙肉也吃不下去了，但也不由着他们这么胡吃海喝的。招手叫来了小二，一人再上一海碗的面，要鸡汤要猪肉要牛肉倒是任他们自选。

    到底是汤水东西塞肚子，这一家子直吃得个顶个的肚子溜圆，实在是撑不下去了，才抹抹油嘴，终于放下了筷子。

    旁边客人瞧见一家子的吃相，难免有些指指点点，章清亭如坐针毡，心想以后再也不带他们来大厅里丢人现眼！

    最后，她吃剩下的那俩菜还让张罗氏端回了屋。虽然这时吃不下了，待会儿还是能装下的。章清亭眼不见心不烦，也就由她去了。

    吃饱喝足，那一堆蝗虫都回去躺床上不能动了。

    张小蝶瞧大姐收拾得齐整眼热，也动了心思想要洗个澡换上新衣裳。

    这爱干净倒是好习惯，反正章清亭饭后有散步的习惯，便把银子和梳妆匣子一并收了，锁在柜子里，收了钥匙，把房间让给她洗澡，自己到客栈外面走走。顺便也得想想，今后的日子该怎么办？

    这市集不大，客栈外头就连着民居。住在这儿的，多半是在市集上做买卖之人，相比起来，手头当然比周边的农户要宽裕些，房子也要齐整些。

    到底是无商不富啊！章清亭心中感概着，虽然从商是下九流的行当，但日子却滋润多了，更遑论那些真正有钱的巨商富贾，更是各国朝廷权贵们争相巴结的对象。

    她们章家，表面上是仰仗着父亲的官职显赫，其实内里却靠母亲大人带来的大量陪嫁才薄有积蓄。虽然与她不甚和睦，但章清亭心下也承认，要不是有这么个精明厉害的母亲大人苦心经营，那日子可不知过成什么样子。放眼四周，那京里的穷官可多了去了！所以，不论是民家还是官家，适当的从商才是富裕之本。

    想想她又叹了口气，母亲大人若是不精明，也不会为了那一份丰厚的聘礼就把她许给潘云豹。恐怕误信人言是假，贪图那份彩礼才是真。

    这凡事有一利必有一弊，只看是什么落到自己头上来了。

    月儿初升，照在二道子沟上波光粼粼，一地碎银。

    流水不知章女恨，依旧哗啦啦的欢唱着，渐渐拓宽河道，远远的汇入荷花江去。

    章清亭赌气般将脚边的小石子踢入江中，也只溅起小小水花，很快便湮没无声了。

    以前那个家，虽然窒息得象牢笼，却能替她遮风挡雨。而如今，自己是彻底自由了，却也失去了一切屏障，完全要自力更生了。

    长长的吸了口河边微带凉意的新鲜气息，又深深的吐出，几个来回之后，章清亭觉得心胸渐渐开阔，开始冷静的思考当务之急的几件事。

    头一桩，就是赵家的亲事。

    现在有了钱，自不用愁，明儿就赶紧去把婚事退掉，把人口簿子拿回来。想着拿银子砸那竹篙老虔婆的面前，让她震惊又无语的样子，章清亭心中涌出一阵快意，心情不觉好了许多。

    第二桩，就是张家这六张嘴。

    光方才那顿饭，就吃掉了她一两二钱银子，照这么个吃法，她手上那剩下的三十多两银子不到一个月就能吃光。

    此章清亭可非彼张蜻蜓，她章大小姐没那个义务，也没那个本事养活这么多张嘴。干脆出一点钱，全打发掉得了！

    章清亭忽又想到，不知那个张蜻蜓到了自己家是不是也是这副吃相？那可丢人丢到爪哇国去了！

    她刚想发笑，却又想起她用的可是自己的脸，这可真让人郁闷。转念一想，如此也好，就让母亲大人烦恼去！就这样一个杀猪女，她若是嫁入潘家去，丢的可是章家的颜面！说起来，也是母亲大人的管教无方！

    章清亭一时心情大好，兴致勃勃的琢磨起自己未来的出路。

    做什么好呢？

    章大小姐会的可不少，打马吊自不用提，象琴棋书画、裁剪刺绣，凡是贵族女子该会的技艺，她不说样样精通，起码都能耍弄得有模有样。

    可这些都只能作为消遣之计，要以此谋生却是太辛苦了些。难不成自己还得抛头露面的摆摊卖字，或是成天头都不抬的女工绣花？那还不如去找人打两圈麻将！

    章大小姐很是苦恼。她生平只会衣来伸手，饭来张口，呼奴唤婢，穿衣打扮。可天下哪有这等好事？

    除非，嫁个有钱人。

    可有钱人在哪儿？

    章清亭想起贺玉堂来，这市集里就他看起来象个有钱人，对自己似乎也很有几分兴趣。只不知他究竟是干什么的，娶妻没有？不过就算是个财主，又没成亲，难道自己一个大姑娘还能直接冲到他的面前说，嘿！有钱人，我要嫁你，你娶我吧！

    那不是花痴么？章清亭自己想着都觉得好笑。

    况且，以张蜻蜓这身份，就算是嫁入豪门，恐怕也只能跟她娘似的，委委屈屈做个小妾，任人欺凌。

    这可怎么办呢？章大小姐心事重重，不知不觉走进了河边的小树林里。

    “哥？哥！”

    蓦地过来一人，轻轻喊着，那声音压得极低，似是怕人听见。

    章清亭心下狐疑，赶紧闪身躲到树后。

    就见旁边一道黑影迎了上去，“在呢！怎么样？银子给了么？”

    这声音怎么这么耳熟？

    章清亭想起来了，这不是一早在桥上遇到的那个路人乙么？