
话说赵王氏虽是大字不识一个，却无师自通，学了一身跳大神驱鬼降妖的好本领，纵横乡里几十年，也算是小有名气的人物，却还真没遇到象章清亭这样油盐不进的厉害角色。

    赵王氏初次遭逢如此大挫，颜面无光，嘴角抽搐了几下，不耍花枪了，“我说赵家闺女，你这是想悔婚么？”

    “婚既未成，何来悔之？”

    “好！算你狠！”赵王氏将手一伸，“那就拿来吧？”

    “什么？”

    “少装糊涂！你既然要悔婚，总得把我们家的聘礼还来吧？”赵王氏可不是那么昏聩无能之辈，很快就抓住了核心问题。

    张发财好赌，乡人皆知，为了二两银子就能卖儿鬻女。张蜻蜓虽然能够挣钱，但她手里若是有钱，就不会被逼得悬梁自尽，看这房子都被吊垮了半边，应该不是做给别人瞧的，是真的动了心思。

    章清亭脸色微变，这老虔婆，还真够狡猾的！不过说起来，确实是自家理亏。

    赵王氏见她哑口无言，越发得意的得寸进尺，“我说张家闺女，你既不承认与我家的婚事，我们老赵家也不能做那强按着牛头喝水的勾当，那也没意思！但一码归一码，你们家收了我们家的钱可是板上钉钉的事实，还有乡人作证。若是闹上官府，你就是再多的花言巧语，也抬不过一个理字！怎么？没钱还？那你就只好等着上我们家的花轿，做我媳妇儿啰！”

    呸！章清亭心想，若是做了你这老虔婆的媳妇，非被你扒掉一层皮不可！

    她笑得虚伪，“不就是二两银子么？值得大婶在这儿大呼小叫的？欠你钱的是既是张发财，那你回头就管他要去！”

    “哎哟哟！姑娘你是明事理的，难道不知道父债子还？你爹可就拿你来抵债了。你们父女串通耍什么花枪我不管，我今儿既找上你，自然就该管你要钱。这二两银子是不多，想来也不放在你眼里，你既说得轻巧，那就把银子拿出来吧？”

    “要银子，我现在是没有。过几天，一定如数奉还！”章清亭已经打定了主意赶紧拍拍屁股走人，这银子是张发财欠下的，花用也是他们一家子的事，要卖儿卖女也不关她的事，先将这老虔婆打发走再说。

    赵王氏似是看出她的心思，“我说赵家大闺女，你可别想着一走了之，你家的人口簿子得放我这儿押着。你既你答应了我，那我少不得跟你约定个日期，免得你拖上十年八载，到时我真是有冤无处诉！”

    这老虔婆好毒心计！这北安国和南康国管理制度大同小异，家家户户都有本簿子，记载人口田地服役及缴纳官税的情况。若是收了人口簿子，便开不出路引。途中万一被抓到，那就以流民论处，轻则发配边疆，重则充作官奴官娼，永世不得翻身。

    看来这跑是跑不掉了，章清亭不动声色的谈条件，“那就以一个月为限！”

    “不行！”赵王氏存心难为人，“就给你三天时间，三天时间你要还不出银子，就乖乖嫁进我赵家大门！你要是死了或是逃了，你那妹妹张小蝶就代你嫁进来，还得陪个弟弟，就那个叫金宝的，给我家做十年长工！”

    赵王氏已经将张家情况摸得很是熟悉，此时谈起条件来，自是有的放矢。

    本以为会把章清亭吓着，没想到她很是爽快的点头答应，“行啊！那就依你！”

    反正又不是她弟妹，是死是活，跟她又有什么关系？

    章清亭自以为事不关己，可以高高挂起，但真能这么如意么？

    打发走了赵王氏，张金宝嗷的一声，哭丧着脸冲出来了，“我的姐啊！我的亲姐啊！你怎么能这样就把兄弟我卖了哩！”

    “大姐！”张小蝶也眼泪汪汪的扑将上来，话到嘴边却不敢说，哭哭啼啼着，“那赵大娘是整个扎兰堡有名的烈货，妹子实在，实在招惹不起啊！”

    章清亭嫌弃的瞥了他二人一眼，这会子嗓门都大了起来，方才都上哪儿去了？

    眼看着这日薄西山，炊烟袅袅，章清亭肚子饿了，“嗳！还不快做饭去！”

    一听到要吃饭了，岂止面前的二人不嚎了，连张罗氏带那两个皮猴一样的四弟五弟都露出头来。

    “大姐，那今晚吃什么？”张金宝笑盈盈的问，那表情活象章清亭脑门上就刻着俩字，饲主。

    我怎么知道吃什么？章清亭见不得他们这副嗷嗷待哺般的神情，“家里还有什么？”

    “家里什么都没有了。”张金宝说着实话，眼睛却不住往大姐身上瞄，也不知她身上还藏着多少钱，够吃什么的。

    就是章清亭昏迷不醒的时候，家里也没一人敢到她身上掏摸银钱的，大姐记性可好得很，若是短了一文，她就能饿全家一天！

    “还有半个老南瓜。”张小蝶记得可比二哥要清楚些，“只要再买一斤栗米就够熬粥的，再掐点青菜，晚饭就够了。”

    “你个败家的！成天尽想着吃好的！”张罗氏唠叨着，“一斤栗米十文钱，一斤糙米才七文钱，这里差着三文呢！”

    “我去摘菜！”再远一点的院墙外，不知何时跑回来的张发财听得真切，连忙翻墙进了后院，去地里摘菜。

    章清亭冷冷的横了这一家子一眼，对张金宝道，“你，去买一斤今年新出的粳米熬粥。”这家再穷，一斤总还买得起吧？

    却不料就一句粳米，却听得一家人眼都直了，那银宝和元宝的口水更是止不住的往外溢。

    见张金宝往她面前把手一伸，章清亭斜睨了他一眼，张金宝忙道，“大姐，给钱。”

    “难道你们都没钱么？”

    众人一齐摇头，赌咒发誓，“一文都没有！”

    章清亭回手掏摸自己身上，还有一个小钱袋，轻飘飘的，里面不过只是三个铜板。她气得两眼一翻，这个死女鬼，还是个穷鬼！临死之前怎么就不能多留给几文钱给她？

    她哪知道，那女鬼临死前不想亏待自己，专程把身上的钱拿去买了半只烧鸡大快朵頣，能残余这三文已经算不错的了。

    把钱全扔给张金宝，那小子还不知死活的问，“姐，还买粳米么？”

    “你猪脑子啊！”章清亭忍无可忍骂将出来，“拣最便宜的能称多少是多少！”

    张金宝捧着三文钱狂奔而去。

    章清亭心想，这饭没好饭，菜可不能再亏待自己。亲自移玉步走到菜园子边，这一番检视，心里更是凉了半截。

    就一小畦长得稀稀拉拉的瘦弱青菜，在夕阳下蔫头蔫脑的畏缩着，就跟这家人似的，疏于照料，营养不良。

    吃一碗粥，章清亭叹气的次数超过之前十八年的总和。这哪是人吃的东西？她家猪吃的都比这强！

    张小蝶心下纳闷，大姐这一碗，还是和面上添的最好一碗，她敢确信一粒砂子都没有，可大姐为什么还脸色不好？

    全家无人敢问，默默的各自端着碗找个角落吃完，如鸟兽般四散院中。

    各自都在想一个问题，这今晚住哪儿呢？

    章清亭想的显然比他们都多，都深。因为她勉强喝完那一碗粥后，又开始了新一轮的叹息。

    她忽然觉得，之前那锦绣丛中也并不是那么令人讨厌，起码干净温暖安全而舒适，可现在，连个遮风蔽雨的窝都没有。

    唉！奴家的命怎么这么苦呀！

    ***

    章大小姐可怜兮兮的伸出手：有推荐米有？记得给奴家留下几张！