
这文一直在追，苦于无票，没法投。

    开篇说真的，不太喜欢那般张扬的女主对老太太的打击，不过看着是解气，从古代的逻辑上来说会觉得这个太异常了，敢与婆婆如此明着对抗。

    喜欢的是她能利用赌博赚取第一桶金，并且明白知道适可而止，这说明这女主心不贪。（可惜了我有一篇草稿起篇10万字，第一招也是行赌，看来这个要胎死于稿中了）。不过看到作者写到这里，真正是会心一笑。

    虽然从开端的杀猪女，到后面差点自暴棋琴书画样样皆通这么一个局面，有点与前面转变太快，但每一步变化，又是徐徐给读者说出来，也就匆容多了，显得不突兀，贵在作者在这过程中总能插上一些故事，风云变化，使得行文又不拖沓。可看性很强。

    谈到女主的性格，我觉得刚多于柔，但最大的亮点是她处理与秀才之间的感情，真正是看似无奈，可是作者行文收放如啊。先是想着如何自已逼得他们写休书，结果一逼没成，对于秀才只得采取赌上千金来赎，到得后面秀才反悔不要这个赌约，于是二人这中间牵牵扯扯，拉锯似的你来我往，比如秀才之间的闹气，送了两次小礼，再加上亲热不成，中间还有个小礼子来插一脚凑个热闹，更有个情扬高手在旁边给秀才“出谋划策”，这单独看来，可就觉得这感情戏铺展满了，慢慢这个圆就凑成了。接下来，既然偷袭未成，桃子门事件发生，看来再有一个关节打通，就成就好事了。

    然后随着马场建立，这中间马场再有点是非，于是生意方面钱财方面有了一条线。

    感情方面仍然延续，柳氏的插足，再发生些小误会，在整个赵家会换掀起一股风波，秀才接着要迎来秋试，于是乎，这后面的剧情慢慢又起了变化；

    最有意思的是两个小妹的情事，由难，到易，一个是快刀斩乱麻，另一个是缓慢铺垫再铺垫，借助他人势力，不仅将来铲除一霸，同时也成就了小妹婚姻。那个小牛子儿，要真找到医生了，是认姐呢？还是给他一个很好的医疗效果突然变得也聪明起来，有个好归宿？我琢磨着是前者，作者铺垫开来有好些端倪啊。

    且慢慢看作者如何步步将一砚墨池挥就成一色彩斑斓美画……