
作者：书友101117130237695

    本来一开始就不中意男主，小肚鸡肠，一副小家子气，但后来在女主的调教下慢慢有了长进，虽然我不能理解为什么女主会喜欢上秀才，但是两人既然圆了房小日子过得也有滋有味，那也就看着算了。

    但是通过最新的分家事件，让我越来越觉得赵秀才这个人RP有问题。一个好男人再怎样也不会将妻子的嫁妆和挣来的家当堂而皇之地当做自家的财产进行分刮，而且赵秀才没圆房之前可是信誓旦旦地保证过章蜻蜓挣来的全都是她自己的，他不会贪图半分。可圆房之后呢，他就再没提过这茬，让人怀疑他当时所说不过是为了骗女主和他圆房。如果一开始赵秀才就和女主摆明车马，说两人圆房之后，那她的胡同和马场就成赵家的了，以后必须分给赵成栋一半，那女主还会这么轻易地就和他圆房吗？

    而且赵秀才这个人心思很重，原本他就有点小聪明，现在中了举眼界开阔了就越发不得了了。这个分家事件再怎么看赵秀才都立在了不败之地。首先是名声赚回来了，拿着妻子的财产成全了他孝子贤兄，大公无私的高大形象。而实际上他也完全没吃亏，因为他吃定了章蜻蜓肯定会和他复合，章的财产还是逃不出他的手掌心。就算退一万步讲，蜻蜓不肯和他复合，他也考不上进士，那他起码还是个举人老爷，人脉什么的也有了，过体面生活完全不是问题。

    再说他对杨小桃的手段，虽说杨小桃是自作自受，咎由自取，但好歹她也算是赵秀才的初恋。赵秀才当初喜欢她的时候恨不得马上娶回家，现在不喜欢了就可以将她设计成自己弟弟的小妾，别说他是什么不得已，杨小桃当初贴上来的时候，他完全可以义正言辞地一口拒绝完全不给小桃希望让她彻底死心，可赵秀才反而是打着恩师女儿不好强硬处理的旗号腻歪着拖着，以至给了杨小桃错觉，觉得赵秀才到底是对她有情，只是碍着女主而已。杨小桃最终会上钩同意去做秀才的妾，与赵秀才对她的暧昧态度是绝对脱不开关系的。

    此外，再来看分家事件中他对赵家自家人的手段，当初赵成栋当初狮子大开口要去整个马场，的确是很无耻，但是赵秀才完全可以一口拒绝并且和女主商量对策，以他和章蜻蜓商量好的分家方案来分家，他到底是个举人，真要较真起来再怎么也不会吃亏。可这样一来，赵王氏肯定不同意，最后就会闹得天翻地覆，对他举人的名声有碍，对他将来的仕途更会有很大影响。

    所以聪明的秀才，没有和任何人商量，就采用了釜底抽薪之法，先是让丈人和小姨子出面利用小妾事件压住了自己老娘的锐气，再利用了老娘的火爆性子，委屈地不得已地奉母命和女主和离，顺理成章地保住了一半身家不说，还将自己树立成了受害者的角色，并且发扬高风亮节的精神，拿女主挣来的另一半家当送给了自家人，这样一来，外人只会说赵母霸道，章蜻蜓泼辣，赵成栋贪心，杨小桃不知廉耻，可没人会说他赵秀才半个字，只会赞扬他高风亮节，忘我无私。

    这样的一个男人，可以采用这样的手段来对付对自己不爱了的昔日恋人和自己的家人，那有朝一日，如果他不喜欢女主了或者女主对他再没用处而反而挡了他的道了，如果他将来做了官见识更广阔了，有比蜻蜓更美更年轻更有能力的女人贴上来了，如果将来女主实在生不了儿子他老娘又一天到晚唠叨章蜻蜓的不好了，他又会怎样对付女主呢？但除非作者可以开金手指，保证赵秀才一辈子只喜欢女主一个，否则章蜻蜓前景堪忧啊。

    现在赵秀才完全是吃死了蜻蜓，估计将来只要稍微哄两句，女主就会和他复合了，话说，和这样的人家结亲太亏了，每结一次，身家就要被分去一半。就像女主，家当已经被赵家人分去了一半，如果再和赵秀才复合，那另一半的一半又得归赵家，这还算是好的，如果秀才将来出息了做了大官要休妻，估计章蜻蜓连那另一半的一半也分不到了。只能说作者大人的确是亲妈，不过不是章蜻蜓的，而是赵秀才的。

    还有赵秀才是真的压不住他老娘吗？未必吧，从他当初处理赵成栋偷配方和赵玉兰脱离孙家的事件来看，赵秀才是可以管束住赵王氏，而赵王氏对这个大儿子也是有几分忌惮的。那么赵王氏后来为什么可以这么肆无忌惮地欺压女主，真的是她一意妄为，和秀才没半分干系吗？一个作为家庭顶梁柱的男人，如果真的在老妈面前坚定地维护过老婆的话，做婆婆就算要欺负媳妇也得先掂量掂量后果吧。再阴暗点地想，赵王氏这个老太婆虽然性子火爆，但其实没什么心机，很容易被人当枪使，赵秀才说不定就是拿她做棋子牵制住女主，一来可以铩女主的性子，二来嘛，万一有什么事情还可以让赵王氏出面，毕竟她可是章蜻蜓的婆婆，到时候一顶不孝的帽子就可以压死章蜻蜓了。汗，我是不是太阴暗了，因为实在太讨厌男主了

    我还是那句话，买猪要看圈，有赵王氏这种JP老妈，赵家这种JP家庭，赵秀才的RP能好到哪里去？