
气死我了！气死我了！

    章清亭怒气冲冲的大步向前，一路在心里把那年轻人诅咒了无数次。

    张金宝大气也不敢出，跟在后头老老实实，心中却在不住猜疑。

    那年轻人说话行事文绉绉的，分明就和村里的教书先生一个德行。在这附近的年轻人当中，只有赵家那个病鬼秀才符合年龄。可那人不是病得快死了么？怎么还能生龙活虎的一大清早出来赶路？

    还有大姐也是，先前只觉得她走路奇怪，怎么连说话也和那秀才一样，让人听不懂起来？

    这问题太复杂，不是他这个脑袋想得出来的，不想也罢。

    在章清亭的怒气之下，这接下来的路程快了许多，不多时便到了市集。

    瞧见著名的杀猪女状元又回来了，街坊们热情的打着招呼。

    “张家大闺女，今天上哪家杀猪啊？”

    “听说你要嫁人了，那以后还干这行么？”

    “肯定还是要干的吧，要不咱家下回杀猪找谁去啊？”

    “嗳！这怎么订了亲还变害羞了，都不搭理人了。哈哈！是不是要做秀才娘子了，也得装小姐啊？”

    ……

    章清亭面无表情，一概不理。心里却着实生气，这都是些什么人哪！这张蜻蜓也是，自甘堕落，干什么不好，非得去杀猪！丢人之极！

    “大姐，咱们这是要去哪儿呀？”张金宝觑着她的脸色，小心翼翼的开口问询。

    这集市并不大，就两条街的商铺，章清亭就算不认路，也很容易瞧见一个大大的“当”字招牌在半空中悠闲的晃荡着。

    “当”的一声，章清亭把牛耳尖刀拍在高高的当铺柜台之上，话也只有一个字，“当！”

    “大姐，你这是要干什么？”张金宝脸色变了，他虽不懂事，也知道这再穷也不能当吃饭的家伙啊！

    当铺老掌柜从小小的窗口里探出花白的脑袋，“啊！是张家大闺女啊，你怎么连这刀都当了？”

    “能值多少？”章清亭懒得废话，这全家看来看去，就这一把刀还值俩钱。不当它，今天的早餐在哪里？

    “唔……”当铺老掌柜有些犹豫，“你要当多久？”

    “死当！”章清亭答得斩钉截铁。

    张金宝脸都绿了，大姐这是下了狠心不干活了。他忙从裤腰带里抠出三文钱来，“大姐，您别着急，我这儿还有几文钱，咱家今天还能过，别当这刀啊！”

    原来还攒着小私房，我说那个家怎么穷成这样！章清亭不动声色的把钱接了，回头道，“掌柜的，您快开个价吧！”

    老掌柜见她心意已决，这才拿起刀仔细观察，刀是好刀，用的人也很是爱惜，虽有些旧了，却连一个缺口也无。这刀市价便是三十文一把，都是老熟人了，老掌柜没有开虚价，“死当十五文，活当七文。”

    “死当。”章清亭有些不耐的重复了一遍。

    老掌柜再不多言，掏出十五个铜板随同契约递了出来。

    章清亭见只有砚台，有些讶异，“笔呢？”

    这回轮到老掌柜的讶异了，这张家大闺女还能写字？

    章清亭接过笔，刚写了章字起笔的一点，忽然觉得不对，就势改成了张蜻蜓三字。

    倒是让老掌柜拿着这份契约眯着老花眼瞧了半天，这丫头，怎么还能写得一笔好字？

    身上有了几个钱，章清亭心情好多了，寻思着得先弄点东西吃，再寻家客栈住下，那露天席地的经验有过一次足矣，她可不想再来二回。

    “包子馒头！热腾腾的肉包子大馒头！”

    伙计卖力的吆喝和香喷喷的味道吸引了章清亭的注意。一共就十八个铜板，她还不至于好高骛远到要下馆子的地步。

    “这包子多少钱？”

    “包了一文钱一个，馒头一文钱俩。”

    看着那足有家里四五个小笼包大小的肉包子，章清亭只买了一个。

    “大姐！”背后有个跟屁虫很夸张的咽了咽口水，见章清亭冷冷的眼神，忙道，“我吃馒头就好！”

    章清亭不悦归不悦，还是又递了一个铜板过去，张金宝欢天喜地的拿了两个大白馒头，啃得开心。

    “大姐！”忽然又有人在身后弱弱的叫唤，扭头一瞧，居然是张小蝶那丫头，赔着笑脸迎了上来，“我怕大姐要帮手，所以就跟了来。”

    早不出来晚不出来，一有吃的就跳了出来。这家子是属蝗虫的么？章清亭脸色不善的往她身后一瞟，心想要出来就一次出来，别费事的一个个的往外蹦达。

    张小蝶明白过来，“大姐放心，我出来的很小心，后面再没人跟着！”

    章清亭正想扔个铜板给她，忽地想起张金宝偷攒的私房钱，有些闹心，“你身上就没钱么？”

    “当真没有！”张小蝶连连摆手，又讨好邀功的道，“不过爹手里还藏着两个钱！”

    章清亭赏了一个铜板给她，心里算计着，回头要怎么把那干巴老头的钱给抠出来。

    张小蝶有样学样的，买了个大肉包子啃上，不过她可学不来大姐如今的斯文优雅，三口两口便啃了个干净，嘴角一抹油，觉得不太饱，暗悔还是应该买两个大白馒头才合算。

    先得解决今晚的住宿问题，到了客栈一打听，最便宜的单间都要十文钱一晚。一共就剩十五文，这可怎么住得起？

    张金宝胡乱出着主意，“大姐，通铺便宜，两文钱一位，咱们一家七口人，可以占半间房，到时把最好的一块留给你。”

    章清亭很是无语，她才不要和这家人再挤在一起！

    “你也老大不小了，有这工夫在我耳边唠叨，就不知道在街上去找点活干？”

    呃，张金宝被骂得不作声，低着头装聋作哑。

    挣钱？他可没大姐的本事。只要有大姐在，总饿不着他们。

    章清亭忽然开始明白张蜻蜓要上吊的心情，就象现在，她就很想两眼一闭，啥事不管。偏偏身后的人如影随形，根本不让她消停。

    可章大千金毕竟是大家闺秀出身，凡事除了讲究表面的稳如泰山，也还识得大体，明白甚么叫做轻重缓急。

    现在不是抱怨的时候，而是要想法挣出银子来，起码得解决自己的温饱和住宿问题。而最能代表一个地方经济与生计状况的，当然就是市集。

    章清亭拿出逛街的劲头，带着俩跟班，慢慢悠悠打量着这个小市集。

    北安国以畜牧为主，扎兰堡一带水草丰美，也算是北安国中等富裕的地方。

    普通农户，如张家之前，都是种田种菜、养猪喂鸡。薄有资产的人家就会养几只牛羊，只有少数真正富裕的人家才开得起牧场，养得起马。

    马者，甲兵之首，国之大用也。

    这是章清亭的父亲大人，也就是南康国从三品太仆寺卿章致知时常挂在嘴边的一句话。他这个官儿，管的就是全国的马政。

    说白了，那就是一个弼马温！不过这也只有母亲大人才敢背地里调笑几句，但是一家大小耳濡目染，对这马经还是多少有些了解。

    南康国土地肥沃，多以农耕为主，养马规模并不大，多为官家操持，主要用于军队备战和皇亲国戚们使用，少量劣马才卖入民间犁田代步。

    不若北安国，养马业才是朝廷的重要经济支柱。官家与民间富户，皆有选育。且看这街上有一多半的铺子是跟马有关的，便可知其繁荣程度。

    章清亭很是感慨，要是她老爹来这北安国做官，恐怕就不用老是抱怨不受朝廷重视了。

    可目前的当务之急是要怎么解决今晚的食宿问题？就算手里的钱只管她自己也就最多支撑一晚。唉！真是让她煞费苦心。

    蓦地，就听身后一直安安静静的张金宝猛地一声大喝，“站住！别跑！”

    说时迟，那时快，就见他人冲了出去。

    同时冲出去的还有张小蝶，不过她没忘撂下一句话，“爹在那里！我们去堵他！”

    章清亭只觉眼前一花，两条身影就冲出十几步外。这还真是动如脱兔啊！

    她忽然有了个主意，让这一家子去逮兔子说不定还真行！

    ***

    求推荐票，请多支持！谢啦！