
我只做两个假设：

    假设一：晏博文一辈子不翻身，不回家。

    一个落难公子，哦，高贵，有气质，有学识，还尊重女性，无限爱慕和服从女主

    好吗？很好

    且不看这意淫都有点不真实了，但是就现实来看，不翻身的晏博文，是什么身份？章清亭还是能肆无忌惮的赚钱？

    在古代，士农工商的排行，不是说着玩的。家有一士，如有一宝。否则就算你家资巨万，也不过一盘菜。所谓破家知县，灭门的知府。以章清亭一个女子和这点钱财，大概三五个混混勾结一个衙役，就足够害得你你永世不得超生了。那时候晏博文能干什么？能打？你去大牢里打打试试看，你不知道，面对国家暴力机关，越打越完蛋么。

    那种社会里，没有赵秀才的话，章清亭赚的那点钱，是祸患。还创业，还赚钱？送给你章清亭钱，你都赶紧扔掉或者埋掉比较好，千万不要露财。

    第二：晏博文翻身，回家，恢复身份。

    。。。。。。我都不想说你了，折腾半天干啥的，你原来不就是小姐么，这样的有共同语言的公子哥本来就是你的夫婿。

    但是。。。。。。富贵人家的婆婆，可不是赵秀才他娘那个档次，章清亭是大小姐的时候都未必是对手，现在变成这个出身，更是一盘菜了。

    总之，所有的读者都忽视了古代社会，那根本就不是一个金钱社会。那是一个士人的社会。商人，不过一群待宰的猪羊而已，根本就不风光。

    至于金钱，如果你拥有超过你身份地位该有的金钱，那么唯一的办法就是永远的埋入地底，不要让任何人知道，否则被人盯上了，会死无葬身之地。

    章清亭现在能保有她赚的这么多金钱，仅仅因为她是秀才娘子而已。现实点说，赵秀才已经很不错了。再多，就是意淫过度了。