
主题：[长评]千万不要就因为孟家这群无耻的女人而让二手带娃男乔二捡了个大便宜，抱得玉莲归啊～

    作者：问君能有几多抽

    孟家的女人简直是太无耻了，这样明目张胆地算计赵家的闺女，还觉得这是抬举了赵家，赵家不同意就是不识好歹。这都神马人啊？！

    孟子瞻，乃真是可怜，乃本人是8错，奈何乃的老娘祖母忒龌龊了，生生把你从玉莲的良配宝座上拉了下来。

    但是，可千万不要因为这事让二手带娃男乔二捡了漏啊。正常姑娘家谁愿意一进门就给人当后妈啊，连孟老娘口中的“芷芸”都不愿意！

    作者可千万别给玉莲安上神马圣母的光环，让她为了照顾小豆芽这个没娘的孩子和乔二这个对前妻一往情深的鳏夫，就让她嫁了过去啊。

    现在想想，一堆人选里，也就贺玉堂贺玉峰两兄弟还不错。理由如下：

    1.赵贺两家现在也算是门当户对，彼此要钱有钱，赵家甚至还要高贺家一点，毕竟赵成才现在是举人是有官身的了，贺家还只是个商贾。

    2.贺家人口也简单，也就是公婆加两兄弟，妹子是已经出嫁的了。这孟家啥情况我就不说了，就是乔二，也还有个亲生的姨娘得媳妇孝敬着呢！

    3.玉莲要是嫁入贺家，也能时刻帮衬着牛姨妈，这两家的店铺就在隔壁！

    4.单看人品，贺玉堂经了章大小姐的事之后就变得踏实多了，而且他很羡慕赵成材夫妻相濡以沫的感情，也希望能找个和他一心一意的妻子，不再像以前有那么多的花花肠子。贺玉峰就更单纯一些，而且也一直很喜欢玉莲。

    总结陈词，玉莲无论嫁给他们兄弟中的那一个，都会过得不错的。这两兄弟无论是谁都比乔二小孟来得更适合玉莲。桂大，请乃发发善心，别让玉莲去给人当后妈啊。