
不知自己该何去何从,天地之大,没半分容身之所

    说不出的累在服苦役的三年里,也没感到如此冰冷

    似永远无出头之日？就这样慢慢老去

    心是荆棘一片..........千疮百孔

    梦已碎尽,游离在天地间

    罢了…..罢了……

    也许这是天一神对我的惩罚

    脸颊怎么湿了.原来我还有泪

    晏博文,你已在19岁死去.你的未来是完全一片黑暗

    你再也不是骑马倚斜桥，满楼红袖招的翩翩贵公子

    如今的你是连乞丐也不如的贱民

    望着水中倒影

    这还是我吗

    灰败的眼神杂草般的乱发,沾满灰尘与污垢的衣服

    母亲,对不起……….我把你引以为傲的儿子弄丢了…………

    还留在世间不知道在期待着什么！

    那扇朱红色的大门已为我永远关闭

    还有机会回去看一眼吗

    一丝希望支撑着

    手伸进冰冷的河水

    稍稍打理洁面,将乱发弄齐

    先找个地方安顿,也许还有机会

    月亮高高挂于天上，苍白而明亮，夜晚的风吹来，很冷

    冰冷的拒绝之语和一张张冷漠的面容重复浮现

    也许是我太过奢求谁又会收留杀人犯

    靠在墙角边,望店门口贴的招工告示

    涌起一股难言的酸楚要再一次面临拒绝吗

    门开了,赶紧起身稍加整理

    “不好意思,这位大爷,久等了吧?我们马上开门”

    亲切柔和的声音传来,好似股暖流在血液中游走,寒冷稍退

    眼前出现位文雅秀丽的女子,与眼前小店格格不入

    一双似曾相似的清亮双眸

    不敢多看,卑微问道

    “请问您这里招人么?”

    女子诧异看我的青袍,淡淡婉拒.

    不想再被拒绝,心底一丝执念想留在这里

    ..................................

    明月初升,光华浅浅

    晏博文伫倚窗前仰视着夜空,寂寂无声

    凉风潜入室内,令人窒息的安静

    什么时候已习惯这种生活

    什么时候目光会不由自主搜寻她的身影

    如此活力四射女子如深渊中的一丝光亮

    听到自己悸动的心声

    什么时候发现她的好，好似看到同类人，

    但又似不一样，至少她更洒脱

    灯下她笑意盈盈,近在眼前却又遥不可及

    在这深冬夜里

    茶香酒香混合着意外沁人心脾，愈发显得温暖非常

    真希望时间停顿在此刻

    敲门声打断了奢想

    看着她与他相携离去

    心下一阵怅然,心境微酸

    愿此生默默守护她,为她分忧

    不忍她因秘方流失,

    露出悲伤绝望痛苦失措的神情,

    心下刺痛,掌心被紧握的力道伤着而不自知

    你伤了。我痛了

    虽不能与你并肩,但请给我为你清除荆棘的机会

    至少每天可以多看到她几眼

    还有梦，还是那个渺茫的梦

    多希望有一个美好的邂逅，

    有一个幸福的结局，

    可这一切永远只能是我的一个梦想而已

    留恋看着背影

    她是天上的明月，而自己不过是地上的残雪.能给她什么……….

    舍不得舍不得，就这样留下了

    你是我不舍的羁绊

    终其一生不会忘却与你辩论诗词时那宛若春花的笑容

    不会忘却共同设计庭院草图时知己般亲密的交流

    经历过即是拥有过

    这样就够了

    有这些美好的回忆相伴终生

    灿烂烟火中

    你被他紧紧拥在怀里,

    你的笑容是我此生最大祝福

    愿你，幸福到老

    如果有一天回到最初的我

    你是否会觉得我不错

    这辈子可有机会牵你的手........

    君子博学于文,约之以礼.

    ”阿礼”被这样称呼,淡淡温馨

    最终我留在这里

    谢谢相信我,

    在这里,从未有过的平静

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    至此,晏公子在卤水店站住脚.

    想当年公子他也是天之骄子,风流倜傥谁不艳羡.平日的衣食住行极是与众不同;婢仆成群,无论是衣着还是饭食,非精而不用

    经历三年多的磨难,竟也能适应该小小卤水店小二的日子.哎,岁月催人熟阿

    每日早起打扫,清洗,切菜.虽然琐碎,但晏公子干得无比欢实

    日子就这样一天天过去,

    晏公子习惯了店小二平凡的生活,同时发现章美女的奇特之处.

    一个那么平凡滴农户人家怎会教出如此心思灵巧,出口成章,才思敏捷.气质高雅的闺女

    想不通实在想不通......晏公子脑子冒出无数问号

    越想越被章美女吸引

    发现美人与自己有某种共通之处,磁力吸引中

    可惜罗敷有夫,自己又是如今这种身份又能如何

    还是洗洗睡,明早还要起来切猪肠

    晏公子暗恋进行中

    一日,晏公子用胡萝卜雕两朵以假乱真的玫瑰准备给章大小姐欣赏

    忽见恶霸上店门,这还得了.

    晏公子立即用辩论天下无敌的口才将刘恶霸击退

    “你们以后还可以跟阿礼多请教请教.他可是深藏不露..”

    原来我在美人心中有如此地位

    晏公子看着章美人笑意如沐春光,

    兴奋得多吃了几碗饭,

    全然无视秀才眼中射出的飞刀

    “划个圈圈诅咒你”秀才在一旁委屈扒拉着饭粒,这可怜滴娃,看着自个娘子对其它雄性笑得如此甜,差点没憋出内伤

    自此,晏公子自卑又甜蜜又哀伤追逐着章美人的身影,找机会聊聊文学,聊聊艺术

    虽不能拥有,多亲近亲近也聊以安慰

    不在乎天长地久,只在曾经暗恋中