
好容易把大姐从瓦砾堆里扒拉出来，只见她脑门一道长长的红印，似乎又断了气。但摸摸心口还热乎，一家人也不知她是死是活。失了主心骨，都跟没头苍蝇似的不知该干什么。屋里不敢进，就守在塌了一半的房子外面等她醒来。

    重返人间的章清亭在睁开眼睛之后，对着日头呆了足有一柱香的功夫，才转了转眼珠子，把手一抬，“扶我起来！”

    谁知她家弟妹完全没受过小厮丫环的专业训练，一边一个拽着她的肩膀就猛的往上一拉。

    “哎哟！你们怎么伺候的？手里没个轻重么？”章清亭抚着额头叹息，这往后的日子要怎么过下去啊！算了算了，“去！给我打盆水来净面。”

    面？张小蝶怯生生的问，“大姐，咱家今晚吃面么，吃什么面，是到哪家铺子里去赊？”

    章清亭嘴角抽搐了几下，“我是要你给我打盆水来洗脸！”

    啊，这回张小蝶听明白了。飞快的跑到水缸边，用葫芦瓢舀了一大瓢水，晃荡晃荡的递过来，“给！”

    “家里难道连个盆子帕子都没有吗？还有梳子镜子，难道什么都要我一样样交待下来吗？”这也太榆木疙瘩了，推一下动一下，章清亭很是生气。

    张小蝶后退了半步，不敢作声。大姐虽然仍和以前一样凶悍，但好象又有些地方不一样了，说话行事都怪怪的。

    家里明明什么都没有，她平常就是用腰间那条汗巾子洗脸的，唯一一把梳子也是她自己贴身收着的。现在管她要，让她上哪儿变去？

    见她半天不吭声，章清亭抬起头来，见她那畏畏缩缩的神色，倒象极了以前身边的小丫头，“你不会告诉我，家里其实什么都没有吧？”’

    “不！”张小蝶一摆手，瓢里的水洒了不少出来，溅了一些到章清亭的脸上，她不悦的皱了皱眉，那丫头却没细心的在意，“大姐，你的汗巾子不是在你腰间吗？那个梳子是你自己收着的，我瞧你平时都放衣襟里。”

    章清亭低头一摸，怀里还真有把断了两个齿的小木梳，齿缝里沾着些黑色的头油，脏兮兮的，想来是那个前任张蜻蜓留下的。腰间那条汗巾子已经很旧了，灰旧得比她家以前的抹布还不如。章清亭叹了口气，把两样东西往前一递，“拿去洗干净了，再拿来给我。”

    这个张小蝶却是会的。只是很意外，大姐怎么舍得把平时象宝贝一样的东西轻易的就交给了她？

    张金宝见大姐似乎没那么生气了，腆着脸也凑上前来，就着刚才的话题，“大姐，今晚，那个，吃什么？”

    吃你个头！这么大的小伙子还靠姐姐养活，丢不丢人啊！

    章清亭翻了个大大的白眼，正待组织语言要好好教训他一顿，却不料，教训她的人先到了。

    “老张家的大闺女！张大闺女！你给我出来！”随着尖厉的嘶吼，一个中年妇人虎虎生威的冲进了院子里。

    章清亭吃了一惊，半天才反应过来，她找的人是自己。

    幸好多年的官家小姐，训练得她起码表面上是处变不惊。斯条慢理的掸了掸衣裳，抚了抚鬓角站起身来，“这位大婶，请问有何指教？”

    她装作不经意，打量着这老妇人。

    一身蓝布衣裳，没有补丁，却有很重的褶痕，仔细一闻，还有闻浓重的樟脑味儿，想来应是压箱底的唯一好衣裳，平时极少上身。

    她个子不高，比自己矮了半个头，精瘦精瘦的，象根竹竿般挺得笔直。花白的头发在脑后紧紧的绑着个髻，越发显得两颊无肉，眼睛凹陷，整个人看起来很是凌厉。

    一见到她，张家那一堆人象老鼠见了猫似的都躲了个干净。章清亭心里就纳闷了，难不成是债主追上门了？

    管她是谁，这两军对垒，最关键的就是气势绝不能输。

    眼见这中年妇人绷得象拉紧的弦，章清亭越发显得随意，这以柔克刚，才是制胜之道。

    打头瞧见那垮了一半的房子，这妇人也有些吃惊，随即很快镇定下来，开始近距离打量章清亭。

    她的眼神可比章清亭要直接得多，上上下下，左左右右，似是做衣裳般要将每一处量个仔细。

    想当年，其实也就是昨日，自己还在府里，哪一天不得接受母亲姨娘、丫环婆子们的品头论足？章清亭很是镇定的立如青松，任她欣赏个够！

    见她如此沉着镇静，那妇人倒是有些意外，打量完了，终于开口了，“我说媳妇儿，你这事儿可办得不怎么地道啊？”

    媳妇？她叫我媳妇？章清亭脸上微微变了颜色。

    不等她开口询问，那妇人自己就交了底，“是！我知道你还没过门，可你爹张发财已经收下了我家聘礼，这眼看着就要完婚了，你给我闹上这么一出，这不成心让我们老赵家难堪，在乡亲们面前丢脸？”

    章清亭明白了，原来这位就是赵家那死痨病鬼的妈，张蜻蜓的婆婆，赵王氏。肯定是知道自己寻了短见，来找茬了。

    你自己儿子要死就死去，干嘛还要拖别人家的女儿下水？她暗自腹诽，冷哼一声，凉凉的道，

    “这位大婶，您也知道，我还是没过门的大姑娘，那我爱做什么又碍着旁人家什么事？要是怕人笑话啊，就不该行那缺德损寿之事！您说，是这个理的不是？”

    “你？！”赵王氏倒噎了口凉气，这小妮子厉害啊！

    以前只见她杀猪利索，很有两把子力气，又生得珠圆玉润，腰细臀大，是个好生养的骨架子，所以动了心思要娶回家给大儿子冲喜。没想到这丫头居然还如此伶牙俐齿，这头次要是扳不倒她，立下规矩，怕是日后就更不服管教了。

    想及此，赵王氏打起了十二分的精神，“我说媳妇儿，有你这么跟婆婆说话的么？哪家姑娘在收了婆家聘礼之后，还敢说自己不算人家媳妇？你要是觉得没过门就不作数，那行啊！我这当婆婆的总不好跟你这小辈儿计较，让你老子娘出来，我们老赵家明儿就送花轿来抬人！”

    不给章清亭机会辩驳，她就开始满院子吆喝，“我说亲家公，亲家母！我这都进门了，你们怎么也不出来招呼一声？张发财！老张头！你们收了我家聘礼就是这么对亲家的？是不是要我敲锣打鼓，十里八乡的去吆喝呀？”

    这老虔婆，还真有两下子！

    可自幼在深宅大院，女人堆里斗大的章清亭哪里将她这些伎俩放在眼里？脸上挂着淡淡的笑，等她一气都说完了，才不慌不忙的开了腔，

    “这位大婶，只要您不嫌累得慌，要十里八乡的去敲锣打鼓就尽管去！趁着现在这日头还没落山，尽可以多吆喝一阵子。不送了啊！”

    她扭头就想走，却发现无处可去，只好就在院中那枣树下站着，拿袖子自扇着凉风，对赵王氏视若无睹。

    ***

    新书没有凑字数，现总数已过万，开始大量求推荐票啊推荐票！路过看过的亲们不要吝啬，把乃们宝贵的推荐票留下吧！

    推荐过千即加更！桂仁坑品很好的说！