
果然，养肥了再杀，是对滴~~

    且说我养啊养啊，终于到了宰杀的时刻。昨天晚上熬灯废寝，一口气看完了，只觉得好痛快。看书不评不道德，那我就把看文的心得一吐为快~~

    故事的最激烈焦点，围绕着赵王氏和她媳妇，我们的女主小蜻蜓身上。开始，是赵王氏想尽办法，把小蜻蜓弄进了门。过后，发现蜻蜓不是那么好相与的，搞不定她，又后悔了！唉，这大概就是人性吧，总有不足。既想要能赚钱的媳妇，又要媳妇乖乖听话，把钱都交给她，哪有那么好的事情呢？有本事的人，大都有个性。而有个性的，怎么可能任由人摆布呢？我对赵王氏，本来不大讨厌，尤其是在看了她内心独白——（八十七前车之鉴）的时候，很能理解一个做母亲的心，不想儿女再受她一模一样的苦。老人家都是这样的吧？自己走过的老路，不想儿女也走一遍。直到看到玉兰结婚后过的什么日子，赵王氏居然连看也不看一眼，还说什么“命”，我彻底对她失望了！

    她眼里只有儿子，女儿没出阁时是做事的丫鬟，连出嫁的聘礼都能狠心昧下给儿子。感情女儿不是十月怀胎？

    至此，我对这个婆婆再无一丝好感。

    至于她撺掇二儿子偷卤水点的秘方，我只觉得这个人愚蠢、糊涂到是非不分的地步了！拿着大儿媳的东西贴补小儿子，还能说她想对儿子一视同仁，可这偷盗——

    这么一个人还值得同情、怜悯吗？

    再说男主男配。

    男配贺玉堂出现的时候，我眼前一亮。这么翩翩贵公子，才是一般言情套路的男主啊！有才有貌，有财有势，对落难之际的女主青眼相加，可桂仁偏偏不选择他。为毛捏？到贺玉堂提出“纳妾”的时候，我的心，凉了。不过细想，生活毕竟不是童话，这个结果在预料之内。只能pia~飞贺玉堂。

    至于男主赵成材，我从一开始就不抱好感。

    秀才、秀才呀！百无一用是书生，手不能提、肩不能扛、五谷不分，还浑身直冒酸气（都是偷书不算偷的孔乙己闹的）。从路人乙对一个过路女子都不相让，到拿着母亲抢来的嫁妆，去娶老师的女儿，而后男主的家庭——贫穷、愚昧是主要因素，我对这个男主粉失望呀！

    这些都罢了。他若是一个深情苦情男，拼死不从母亲硬塞给他的媳妇，我反倒刮目相看。可看他一心求取的小桃，轻易的也放弃了。稀里糊涂、莫名其妙的，太令人不不待见了！

    奇怪的是，后来我对男主的印象转变了。

    同住一房，秋毫无犯，只是品质不坏。努力向上，赚钱养家，也是男人应该的。改变的契机在哪里？为毛捏？

    思来想去，终于明白——因为对比呀！想想这一家子，张家一家子好吃懒做的，赵家呢，那么一个极品婆婆，老实木讷的公公，还有吃里爬外的弟弟，唯一的好人，就只有赵成材了！（玉莲、玉兰嫁人了，不算）

    所谓出淤泥而不染，赵成材，你出生在这种家庭，不是你的错，难得你还保持公正明辨是非之心，不错不错！

    尤其在看到他发现弟弟偷盗卤水秘方，坚决的站在小蜻蜓一边，挺身挨了赵王氏那一巴掌，我几乎忍不住要喝彩了！

    秀才，虽然你一身酸气，还是铁骨铮铮的嘛！

    从现在开始，我挺你！千万不要让人失望呀！