
章清亭被张家那三口前呼后拥着，如女皇般出了银钩赌坊。

    这几十两银子在她眼里不过是笔小财，但在普通人心目中可算得上是一笔巨款了。以前杀猪挣钱的张蜻蜓是家里的顶梁柱，现在坐拥巨款的章清亭简直成了家人心目中的财神奶奶，非得高供起来伺候不可！

    “闺女，这钱……”

    张发财刚想开口打这笔钱的主意，就被另两个不孝子女给顶了回去。

    “你少动歪脑筋！这是咱们拿自个儿的小命博回来的，可没你什么事！”

    章清亭闻言，凉凉的插了一句，“那是不是说，这钱得算你们俩的？”

    一双弟妹立即气焰全无，点头哈腰，“哪能呢！大姐，这是你辛苦挣回来的，当然得你说了算！”

    “可这里面，最早还是我出的本钱！”张发财很是不甘的嘟囔着。

    章清亭笑得更冷，“那请问，你的本钱又是打哪儿来的？”

    张发财不敢言语了，如缩头乌龟般退了回去。

    章清亭扫了众人一眼，这老虎不发威，还把我当病猫了！

    “你们都给我听好啰！这笔钱是我挣回来的，要怎么用，该怎么用全凭我高兴。你们谁不服气，我现就一人给上二钱银子，自己回赌坊挣去！”

    各人都不敢言语了。

    “眼皮子恁浅的东西！才多点钱就急眉赤眼成这样？”章清亭从鼻子里哼了一声，“这儿最好的裁缝铺子在哪儿？还不快带我去！”

    “我知道！”张小蝶冲到了前头。

    但凡女孩子，就算再穷，什么也买不起，这市集上最好的裁缝、脂粉铺子还是都很清楚的。

    这小地方当然不能跟南康京城比，但章清亭也非昔日的官家千金，挑挑拣拣了大半日，也只是从里到外选了两身中档细布衣裳，一套梳洗妆奁用具而已。一共费去银五两三钱。

    张金宝很是殷勤的捧着匹俗艳的锦缎帮那店家推荐，“大姐，你选这个贵的！才十两银子，赶明儿再打一场挣回来就是！”

    章清亭白了他一眼，真是既没眼光又没头脑！

    今日这一战之后，哪里还会有人那么傻，拿着十五两银子巴巴的找她打马吊？这种一锤子买卖是过了这个村就没这个店，她也是因为攻其不备才能占到便宜。要是真的来了高手，她也不一定就能稳赢不输。

    张小蝶就识时务得多，拿了套最普通的土布衣裳比划着问道，“大姐，能……能给我也买一身么？”

    章清亭瞧了瞧她身上补丁摞补丁的旧衣裳，再瞅瞅那一对父子身上破破烂烂的乞丐装，想了想，问道，“你可会针线裁剪？”

    张小蝶立即缩了手，闭上嘴摇了摇头。

    真是够笨的！这么大个丫头除了斗嘴，什么都不会。

    章清亭叫来小二询问，“若是买最便宜的六套成衣是多少钱？若是买这种料子订制又是多少钱？”

    她在内宅之中，每月也只有二两银子的月例，不仅要管着自己添置东西，还得上下打点那些伺候她的丫环婆子们。不会算账，那可怎么成？

    听小二把账一报，章清亭迅速得出结果，买成衣。虽然大小颜色没那么合适，但价钱却要更便宜些。又是一番挑拣，选了五套做工扎实些的成衣。倒是张小蝶，到底怜她是个女儿家，额外开恩，许她自己挑了一套稍好些的布衣，这一共又费去三两二钱银子。

    采买完毕，拎着大包小包，章清亭就领头直奔早上去过的客栈投宿。

    自己当然是要了个单间，又给他们包了个大间，两条长炕，中间让伙计拿个帘子隔开，一样的十文每晚。

    眼见天色已晚，她把那三人都打发回去，收拾收拾家里能用的东西，还得把那余下三人接来。

    章清亭让伙计给自己准备了浴桶热水，要把这具身体好好的洗洗干净。

    如今衣食已足，人才有能力也有闲心来讲礼仪。章清亭开始细细的打量这个前任张蜻蜓留下的躯体。

    粗糙！

    是章清亭下的第一定义。

    这指甲太短，胳膊太粗，头发太黄，皮肤太黑，处处都留着风吹日晒，长年劳作过的痕迹，章清亭很是不满的挑剔着。

    不过幸好还算年轻，除了裸露在外的手脚头脸，里面的皮肤还算细腻。当然没有自己以前的白皙，却呈现出一种健康的浅蜜色，匀称有力，没有一处多余的松垮垮的赘肉，倒也并不令人嫌弃。

    在摸到胸前腰下时，章清亭有些心虚的红了脸，象是在偷摸别的女子。

    这农家女子，发育得可比官家千金要丰满许多，胸部饱满丰隆得让章清亭很是不好意思，而那挺翘浑圆的臀部和并不过分粗壮的腰肢也让她很是新奇。

    这就是通常所说的珠圆玉润吧，虽然比不上自己的精致玲珑，但也算差强人意。

    梳洗毕，换了身新衣裳，章清亭觉得浑身上下都轻松了一大截。开始对着菱花镜端详起自己的眉目。

    估计平日里从来没有保养过，张蜻蜓脸上的皮肤比身上还要黑且粗糙一些。生着北安国人常见的鹅蛋脸，富态圆润。五官还算周正，一双大眼睛很是精神，透着灵气。只是眉毛太粗，又没有修饰，所以显不出来。

    鼻子还行，嘴巴虽然略大了些，两片红唇又略厚了些，但配在这样一张脸上，还算协调。只是牙齿实在太黄，一定得用青盐好好刷刷，不行就去药店里配点药材来擦洗。

    一时想起方才她花十文钱买了一个马尾刷牙子时，那家人活象吞了个鸭蛋似的表情，就知道他们肯定从来没有刷牙的习惯。

    章大小姐鄙夷的皱了皱鼻子，转而安慰着自己，既来之，则安之。把这身子好好保养个两三年，应该会慢慢漂亮起来的。

    她定下心来，拿起小刀，先是细细的修了个眉型出来。人一下就顺眼了许多，都不用炭笔描画。再抹上香脂，涂上脂粉，整个人的五官就柔和精致了许多。

    把长发擦至半干，用新梳子蘸上桂花油细细的梳顺，配合着这脸型，精心的挽了一个双环髻，把下剩的长发松松的编了几条粗细不等的发辫，配上身上这套绛红色的衣裳，整个人感觉就象换了一个人似的，显得年轻活泼又可爱俏皮。

    这可不是吹，章清亭做大小姐之时，镇日吃饱了没事，除了修习必要的功课，就是研究如何穿衣打扮。深宅大院里，一堆女人无事可干，成天就是在这些细枝末节上攀比来攀比去，这样本领就跟她打马吊似的，几乎是与生俱来。

    想起方才自己大杀四方那场戏，章大小姐露出几分得意之色。

    她们南康国官家女眷，闲来消遣，最喜欢的就是打马吊了。几乎是从落娘胎起，就在马吊桌旁长大。南康国的打法花样可比这儿要复杂得多，牌也多出来春夏秋冬，梅兰竹菊八样共计三十二张。一共一百六十八张马吊牌，章清亭熟得就跟自己的手指头一样，闭着眼睛也从不会出错一张。今天那伙人，也合该他们倒霉，撞上了自己。

    收拾停当，章清亭前后左右端详着镜子里的自己，很是满意。只是没有首饰，显得过于素净。

    要不，明天去买几件？

    金的太贵且招摇，珠花倒是好看又便宜，只是日后变现不易。莫若去打几件银饰，既低调，又随时可当现钱使。

    唉！可怜她这朱门绣户千金女，竟沦落得为了些许银钱斤斤计较。什么世道嘛！

    章大小姐正在这儿一面盘算，一面自怨自艾。忽听得有人敲门，这是谁来了？

    ***

    一大早的来发文，继续收点推荐票。嘿嘿！