
人生百态.

    身设处地思考,其实每个人都有自私心,只是部分人没被激发出.

    看以来,最气的一直是赵王氏.但仔细想想,如赵王氏等人只是将内心的自私扩大,为了达到目的守护心中重要的事物.

    而从另一面看,平常我们认为"正"一些的人也有为成全自己的原则或目的,不自觉害人或害已.

    章清亭想要个温馨的家,知冷知热的相公,自由伸展的空间.所以在地府中耍个小心思,对调到张蜻蜓身上.来了后才发现,现实不是美好的.

    赵成材没有看到自家实际生活的窘迫,一心扑在圣贤书,期望有个红袖添香的娘子.

    而把家中仅有的钱(那钱还是他老娘行骗来的)用来聘娶心中认为配得上他的女子.当时他只想达到自己的目的,根本没考虑娶来的杨氏女在家中不会被善待(家人特别是一家之主的母亲一直就反对娶杨氏女,他难道没脑子想想偷娶的娘子以后在家中的处境);完全没考虑偷拿的银两凭自己的家境该如何还给人家.个人觉得偷银娶妻那一刻的赵成材比他母亲更可恶.

    赵玉兰虽然现在状况比较惨,但造成这个结果一些原因却是她自己.玉兰太注重孝心,太过圣母.为了成全自己的孝心,可以十来年如一日帮家里做活,可以任由母亲拿走嫁妆;为成全孝心,可以放弃自己的爱人;被孙家如此欺凌,却自知寻死,一点反抗意识都没.

    赵老实则自私在,为保表面的家和,懦弱得可怜又可恨，对发生在自己女儿身上不平事视而不见,把家庭重担完全推到妻子肩上.

    这样想想,对赵王氏的厌恶似乎减淡些.

    如果有条件,谁不想做面和心宽的善人`好人......