
作者：荷塘月色fz

    咳咳，本文还有不少单身男女，配对一下：

    1.晏博文－－－－－宁亦安：这个，应该大家都没意见吧。两个无辜受苦受难的人，而且又是有缘人，不管是旧情新意都应该在一起。而且与方明珠相比，这两人本是一个世界中的人，门当户对，能在一起肯定会劫后余生更珍惜眼面前的幸福。

    唉，小晏同学虽然不是主角，但是很让人容易产生一种母性的怜惜，很希望他有一个好结果。

    2.乔仲达－－－－赵玉莲：嗯，因为赵小妹比较圣母型，所以拖油瓶的乔公子有让她发挥的空间。而且赵小妹的出身低也只有乔公子这样能自立门户的经商之人可以娶她。

    3.赵成材－－－章清亭：这一对活宝肯定会复合应该是毫无悬念的，不然，不知有多少象我这样追文到现在的读者肯定要拍桌子滴。

    另外，替桂仁辩护一句：好象有读者觉得章清亭后面变弱了，其实不怪章清亭的，实在是桂仁刚开始把章清亭写得太光彩夺目了。说实在的，好喜欢刚开篇时的章清亭呀........

    4.贺玉堂或贺玉峰－－－－方明珠：这一对是我猜的。兄弟俩都很好，而且和明珠也比较配，不过我更喜欢哥哥和小明珠在一起。因为明珠从小无父无母无兄长，这样子的女孩子一般会更喜欢有个大一点的男人能带来更多的安全感。

    5.孟子瞻－－－－？：唉，我最喜欢的小孟大人啊，实在找不到可以匹配的美人。

    我一点都不赞成小孟大人和赵玉莲是一对，不仅仅是因为小孟大人头上的两个女人或是他复杂的家庭背景，而是实在是赵玉莲不是他的良配。小孟大人八面玲珑又不失原则，长袖善舞同时具不凡的才干，天生一个做官的材料，相比之下赵小妹只是圣母型，在性格的多面性上无法相配，而且不是一个世界中的人。所谓柴门对柴门，木门对木门。

    强烈要求桂仁给最萌的小孟大人安排一个良配。