
七夕。

    夜半无人低语时，唯有蛙鸣虫啾啾。

    焚上细檀香，开了绿纱窗，让皎洁的月光洒进香闺。

    女子一身白衣白裙白鞋白袜，连披散着的墨色长发都只用白色丝带缚上，再配上未施脂粉的雪白小脸，虽是俏丽之极，但在这三更半夜看来，着实有几分瘆人。若不是她身后有影，气息温热，就这模样，直接逮到地府送魂队里，保管无鬼发觉。

    女子自己却浑然未觉，她诚心之极，纤手合十，跪在香案之前，拜月而祷：

    “织女仙子在上，小女子为南康国京城人氏，章氏清亭，二九年华。家父官居从三品太仆寺卿，家母……”

    说到这儿，女子明显的顿了一下，悲从心来。

    若她是“家母”的亲生女儿，怎么可能让她嫁给那种人？

    若她的生母不是空有美貌的丫头，哪怕是个稍有地位的妾室，就凭她坊间流传“京城十大名花”之一的头衔，何愁找不着称心如意的好婆家？

    念及此，章清亭不由得芳心含恨，泪盈于睫，如梨花带雨般楚楚可怜。

    “家母听信媒人一番花言巧语，便将奴家许配于那京城恶少，九门提督之子潘云豹！竖子眠花宿柳，欺男霸女，好赌成性，打架生事，京城中无人不知，无人不晓！小女子弱质纤纤，若是嫁去，恐怕未满三朝就得香消玉殒……”

    用葱管般的长指甲接了辛酸泪抛洒一旁，好巧不巧正中某人面门。

    果然，偷窥是有代价的，某人面无表情的想。

    只听那美人接着委委屈屈的道，“奴家不堪受辱，决意一死以保清白！特禀明仙子，今生无望，但愿来生能得配一良人。哪怕是蓬门小户，荆钗布裙，也好过这锦绣丛中裹绣履，珠翠林里困红裳。”

    章清亭很是为自己最后两句话而得意一番。某人却听得不耐烦了，啰嗦！皱了皱眉，看看时辰未到，只好继续等待。

    好不容易唱念做打全套演完了，章清亭这才满意的搬了个绣墩到房梁下，检查周身并无不妥，这才拿着早已准备一束长白绸往房梁上抛去。

    一下。

    两下。

    三四下。

    这梁柱怎么这么高？

    章清亭抛得胳膊都酸了还没抛上去，闺阁弱质嘛，累得她娇喘吁吁，坐下休息。难道要换种死法？

    她的目光首先落在了泛着寒光的剪刀上面，不过很快就否决了。那个太痛，血流成河的样子也会把衣裳弄脏，不够美观。

    那么跳楼？可这儿就两层，万一摔不死，只是缺个胳膊断个腿，那还要不要人活了？若是摔得脑浆迸裂……

    她自己都做出个恶心的表情，一脸嫌弃。

    对了！墙角还有包药耗子的砒霜。章清亭刚想捡起来，却又直起了腰。服毒会七窍流血，脸也会变得黑绿黑绿的。不行不行！

    思来想去，还是悬梁自尽比较有美感。

    再试一次！若是再不成，那是天不亡我，我也没奈何了。

    仿佛是知道了她的心意，这次那白绸恰恰飞过了横梁，垂到了她的面前。

    挽一个如意蝴蝶结，章清亭再看了周遭一眼，银牙一咬，心一横，“质本洁来宁洁去！不教终淖污泥中！”

    将粉颈搁在绸结上，绣墩一踢。正好，外面的梆子敲过三更。

    时辰已到，收魂！

    隐在暗处的地狱使者鬼差等得都快不耐烦了，立即现身，掏出勾魂索，一把拘了她的三魂七魄，拴着她的脖子就往地府而去。

    “你……你是何人？”

    为什么每个将死之人都要问上这么一句？

    本不欲回答这白痴问题，又怕她啰嗦个不休，索性拖长了腔调，唱起那句著名台词：“阎王叫人三更死，哪能留人到五更？章清亭，你阳寿已尽，随我去吧！”

    “我……我这是死了么？怎么这么快？”

    还快？没见过象你这样，死得这么磨唧的！鬼差懒得跟她废话，拖着人就走。早点拖下地府，早点交差，今儿这一班还有六个魂要收，他很忙的好不好？

    刚下到地府，过了鬼门关，迎面走来同班的另一个鬼差，“嘿！兄弟，回来了？”

    “嗯。”

    “你今儿怎么也收了个姑娘？她怎么死的？”

    “上吊。”

    “我刚收的这个也是个姑娘！也是上吊！”

    “哦。”

    “你收的这位姑娘为什么自尽？”

    “想不开。”

    “我收的这位姑娘也是想不开！啧啧，才十八岁，干嘛不好，学人家上吊，一吊上就挂掉了！”

    “啊。”心里却在想，下回再不要和他同班了，话真多！

    曲折幽深的奈何桥头已经排起了长长的队伍，正想着把人往孟婆那儿一交，就可以去接下一班，顺便也避开这个长舌鬼，却见当值狱吏慌慌张张的跑了出来。一眼瞧见他们俩人，松了一大口气，“幸好还没过奈何桥，来得及，还来得及！”

    “大人！这是怎么了？出了什么事么？”多话的鬼差一得兴奋。

    狱吏瞪了他一眼，厉声教训道，“能有什么事？咱们地府办事一向公正严明，滴水不漏，什么岔子都不会出！”

    鬼才相信！少话的鬼差暗自腹诽，肯定不知又是哪里出了差错，把不该死的生魂拘了来，现在又来弥补了。

    狱吏清咳了两声，换了一副表情，走到后面二位女鬼面前，“二位姑娘，今儿是七夕，恭喜你们排到了我们地府百年方能一遇的幸运奖！而奖品就是——”

    他故意卖了个关子才道，“死而复生！”

    原以为那两人肯定感激涕零的欢呼雀跃而去，没想到她二人同时鼻子一哼，“不要！”

    俗话说，便宜无好货，好货不便宜。这从天而降的中奖，十有八九内有玄机。这俩姑娘可都不傻，很懂得审时度势，把握时机。

    “为什么呢？”狱吏愣了，这死而复生是多少人的梦想，为何她二人就不肯呢？

    “了无生趣。”章清亭如是说。

    “死了也好。”另一女鬼道。

    “二位！这可是千载难逢的好机会！”鬼差不遗余力的大力推销着，“蝼蚁尚且偷生，二位芳华正茂，未来还有大好前程，何以因为一点小小挫折就如此意志消沉，还是回去吧！”

    这卖家越是积极，买家就越是笃定。无论贫富，爱杀价那是女人天性。

    “要我回去也可以。”章清亭开出价码，“除非你保证我以后富贵荣华，事事顺遂！再嫁一个如意郎君！”

    “我跟她一样！”旁边的女鬼来帮腔。

    这……这也太狮子大开口了吧？

    狱吏在地狱多年，各种难缠的大鬼小鬼也应付了不少，岂会任由两只新来的小小女鬼摆布？他抽出刀笔，在她二人额头分别一点，很快便知道她俩的死因。

    嘿嘿一笑，“二位姑娘，你！”他先指着章清亭，“你死前许愿说，只愿来生能得配一良人，哪怕是蓬门小户，荆钗布裙。而你，”他又瞧着另一女鬼，“是只愿来生嫁一有钱人家，衣来伸手，饭来张口。现在，本官就成全你们，让你们交换魂魄如何？”

    “凭什么？”一想着自己的身体要被别人占据，章清亭首先就不同意。她斜睨了旁边女鬼一眼，黑乎乎的，谁知道是丑是俊，也不知干不干净。

    感觉到她明显不善的目光，那女鬼也毫不客气的反驳，“谁知道她有没有病？”

    你才有病呢！章清亭的火气腾的上来了，“你这女子好生出言无状！”

    “别拽文了！本姑娘我听不懂也不爱听！”

    “哼！乡野村妇，不学无术！”

    “你想当还当不了了！要不干嘛许愿来生要做我这样的人？”

    “你！”章清亭给噎得说不出话来。顿时恶向胆边生，不如就让此女嫁与那潘云豹，让她求生不得，求死不能！

    几个鬼差见她俩争了起来，也不相劝，袖着手儿在一旁看好戏上演。

    “我怎样了？”那女鬼还在咄咄逼人。

    章清亭后退半步，似是怯弱，倾刻之间就换了副嘴脸，“这位姐姐，是奴家一时心情不好，说错话了，请勿见怪。”

    见她主动服软，那女鬼冷哼一声，表示接受“敌人”的白旗。

    章清亭幽幽的叹了口气，“姐姐，实不相瞒，我是真羡慕你这样的小家碧玉。象我，虽生在官宦之家，锦衣玉食，奴婢成群，奈何行动之间却毫无自由，实似坐牢一般。”

    她一面说，一面注意的观察女鬼的眼睛，黑漆漆的地府什么也瞧不见，只有一双眼睛亮若繁星，藏不住的。这女鬼如此想嫁有钱人家，果然在听到“官宦之家，锦衣玉食，奴婢成群”时，眼神明显的流露出一抹羡慕之情。

    “那你这么好的条件，为什么还想不开，要寻死觅活的？”

    “唉！此事说来话长。”见鱼儿上钩，章清亭心中窃喜，她自幼在深宅大院长大，父亲妻妾众多，家里兄弟姐妹也不少，镇日里勾心斗角，磕磕绊绊，这睁着眼说瞎话的本事便如吃饭睡觉一般，那是信手拈来，做得纯熟无比，“母亲为我定了一门亲事，说起来还是我们家高攀了，乃是从一品九门提督之子，文武全才，在京中还颇有侠名。”她故意停住不说，等着人追问。

    “这么好的姻缘，那你为何不愿意？”

    “潘公子年少英雄，身边怎么缺得了红粉知己？”章清亭含蓄的点出了原因，又表彰自己，“我实不愿破坏他的大好姻缘，罢罢罢，只得一死酬名士！”

    那女鬼怔怔的琢磨了半天才明白过来，“啊！那你心地还真不错！”

    “这只是奴家的一点傻念头，让姐姐见笑了。”谦虚是美德，得了便宜时要谨记。

    “呃，反正我也不想活了，不如我代你回去吧！你去我那儿好好活着，我的命可比你的好！”那女鬼很是直接的表现出自己的意图。

    果然是傻头傻脑的乡下丫头，还真好哄骗，章清亭当然不相信她真会去寻死，恐怕进了自己家门就舍不得出来了。她不无轻蔑的讥笑着，还要拿乔作势一番，“只不知，姐姐既然如此好命，却为何也要自寻短见？”

    那女鬼嗐地一声，跺脚道，“我也是婚事不顺！我们邻村出了个秀才，据说是什么百年一遇的神童，人人都说他过几年就要中状元！村里算命的说，我是旺夫命，谁娶了我谁就能升官发财，他就到我家里来下了聘。可你知道，我大字都不识一个，嫁过去跟他怎么过日子？哪里讲得起来话？万一他日后真的高中了，做了大官，我就是那个穿上龙袍也不象太子。万一那时他学陈世美，把我休了，我岂不是冤死？故此才寻了短见，免得日后还费人手脚。”

    哦？章清亭闻言心中一动，这种寒门学子想来定是发愤图强之人，保不定日后当真飞黄腾达，若是此时做了他的糟糠之妻，日后夫荣妻贵，自己可不是那上不得台面的愚妇蠢女。

    几个鬼差彼此挤眉弄眼一番，狱吏适时插话了，“二位姑娘，那你们是否已经同意交换了？”

    二女对望一眼，同时矜持着微微颔首。

    “多谢二位深明大义！”狱吏转头吩咐二位鬼差，“麻烦二位辛苦一下，再把二位姑娘送回去吧！”

    少言鬼差二话不说，拘了那女鬼的生魂就走。

    “回见！”多嘴鬼差也拘了章清亭的生魂往来时方向而去。

    章清亭正庆幸自己的好运气，忽见那狱吏又追了上来，她脸色一变，难道对方变卦了？

    “姑娘，有件事我只偷偷的告诉你。”狱吏扬扬手中的簿籍，故作神秘的道，“这姑娘的命当真好得了不得，保你日后大富大贵！日后应验了，你可记得要来城隍庙多烧几柱香火！”

    “那是自然。谢谢大人提点。”章清亭不失优雅的客套着，内心乐翻了天。

    居然有这样好命在前方等着她？她迫不及待迈着小莲步，要快点奔去还魂了！

    ***

    桂仁开新书啰！新老朋友多多捧场哦！