
为什么这么多人看不上小秀才呀？虽然小秀才有很多的不如意事，但本人觉得小秀才够得上做男猪脚

    我们来分析一下这秀才小猪脚：

    有人说看不上他的妈妈，看不上他他的弟弟，看不上他的家庭，看不上他的出生……那又怎么样？莫说现在这个社会，大家都说平等了，我看还是有不少劣根性的思想，所谓出身，所谓教养，不可否认，好的出生和教养是很重要的，但能因为出生贫寒的阶层不同就要看不起小秀才吗？那薛渣渣按说出生比小秀才要好点吧，他的教养呢？那再说晏博斋，他的阶层更高，那他的教养呢？不要说什么庶出不庶出的话，小清亭不出是庶出？小蜻蜓还是杀猪女呢！小秀才好赖人家自强不息考了功名，他的妈妈虽然有很多的不足，但有一条，在贫困时人家不离不弃一人支起一个家，虽然说手段不敢恭维，但哪有的人，上层建筑里的那些所谓上层人物，又有多少是值得人敬重的呢？所以不要鄙薄人家小人物。小人物也有小人物的闪光点，每个人都不是的，所以我们不要一味追求什么。

    说小秀才猪脚对不住杨小桃，以前是爱恋过，但那小桃后来的所做所为，还值得小秀才爱吗？谁又没有年少轻狂的时候？谁又没有经历过懵懂无知的岁月？不能被一片小树叶遮住了整个森林。

    再说我们小秀才的优点……知书达理自不必说，还上进，好学，努力，进退有度，不卑不亢，有情有义……还要待怎样？嗯？这样的小秀才还不配做男猪脚，你还待要怎么的猪脚？

    再反过来说说我们滴穿成杀猪女滴小清亭，就顶着这个杀猪女小蜻蜒滴壳，长的也木月小清亭美，家庭也不过是一穷二白，还是一拖六……就因为会打几圈子马吊，就因为会挣几个钱，噢，你们还指望她嫁给太子呀？

    我就觉着这一对是天设地造滴小夫妻，都因为种种烦恼弄得两人都不得不和离，还待怎样？

    我，力挺小秀才！没说的！力挺！