
张发财虽然老当益壮，毕竟是上了年纪，斗不过那俩小兔崽子，数次逃脱未果，给提溜到了章清亭面前。

    “嘿嘿！闺女你也来了？”张发财搓着干树皮似的老手，局促的陪着笑脸。

    “你身上还藏着多少钱？快交出来！”发话的是张小蝶，搜身的是张金宝，“大姐连杀猪刀都当了，你还有脸来赌钱？回头就把你十根手指头全剁了，看你还拿什么赌！”

    “什么？闺女，你不杀猪了一家子吃什么？”张发财两个眼珠子瞪得就快要掉下来了。

    章清亭冷眼瞧着他，心里琢磨着，这个败家的根源要怎么处置才好。

    被她那如杀猪刀般凛冽的眼光盯得浑身直起鸡皮疙瘩，张发财忍不住了，“闺女，你别老瞧着我……”

    “那你快把身上的钱交出来！”张金宝趁机逼供。

    “别动手动脚的！揍你个小狗日的！”张发财跟儿子推搡着，但在大闺女面前，却不敢太放肆，“老子没钱！”

    “没钱你到这赌场来？鬼才相信！”张金宝扒拉着他的衣裳，也不知这老家伙把钱藏哪儿了，还真找不着。

    “闺女！我真没钱！”张发财企图寻求外援。

    章清亭瞧着他们拉拉扯扯甚是不雅，略皱了皱眉，发话了，“要是没钱就把他全身的衣裳都扒下来！连鞋子都不要放过，一把火烧个干净！”

    她自施施然转过了身去，哼！在她的眼皮子底下居然还想藏私房钱？她们章家也是人多口杂，三不五时就有丢钱丢首饰的。那些大宅门里的丫环婆子们可比这一家子精多了，要是没一点子手段对付他们，连主子都敢拿去卖了！

    听了章清亭这话，张发财再怎么没皮没脸也挂不住了，“别！闺女，别介呀！我真没钱！”

    张小蝶毕竟是女儿家，也转过了身去。张金宝虽得了大姐的鸡毛令箭，可对自己亲老子还不敢太过嚣张放肆。心里嘀咕着，大姐，这也太绝了吧？

    趁他一分神的工夫，张发财忽地掉头就跑了出去！

    “啊呸！这老小子忒狡猾了！”张金宝冲他背影忿忿的吐着口水，企图掩饰自己的办事不利。

    章清亭横了他一眼，“还愣着干什么？还不快追！小心些，别让他发现了。”

    虽不解其意，但张金宝还是依着吩咐追了上去。

    “你也跟着！”章清亭又指派着张小蝶作二道探子，自己继续保持着淑女步态，慢悠悠做那黄雀殿后。

    张发财撒丫子跑了两条巷子，缩头缩脑的见后面没了动静，自以为躲过一劫，放下心来，狠狠的擤一把鼻涕，算是出了一口鸟气。紧了紧裤腰带，便挺起了腰杆，大摇大摆的继续奔目的地而去。

    不多时，一掀门帘，进了市集上最大的银钩赌坊。

    一间大屋子里，乌烟瘴气，大白天的也不开窗，点着数十盏半明未明的油灯，映得四面墙上是人影憧憧。一片模糊不清里，只有一双双想发横财的眼睛雪亮雪亮。

    彻底未归的玩家，一大早弄了点钱就想来翻本的赌徒熙熙攘攘，摩肩接踵。一群群的聚拢在不同的桌前，吆五喝六，热闹非凡。

    张发财熟门熟路挤进猜大小的地方，正赶上这一局要下注。

    “买定离手！要下注的快点啦！”庄家大嗓门的吆喝着。

    被挤到的赌徒瞧见是张发财，笑嘻嘻的跟他打着招呼，“哟！老张头，你又来了！你那闺女又杀猪了？”

    刚在闺女面前折了面子的张发财颇为不悦的道，“老子就是不靠她杀猪也有钱花！”

    “看把你能的！买大还是买小？”

    “你押什么？”

    “我押大！这都连开两把小了，我不信还能开小。”

    “瞧你这倒霉样儿，我买小！”

    “切！我不过这两把手气不好，小心这回我转过运来，杀得你血本无归！”

    说得张发财又有些犹豫起来，这到底是买大还是买小？

    “要下注的快点！别磨磨蹭蹭跟个老娘们生孩子似的！”庄家拿话激着赌徒们，一时间，又放下不少筹码。

    “等等！”见别人都下注了，张发财慌了神，从鞋子里抠出二钱银子来。

    “啪”地刚往大字堆里一放，却横生出只又黑又瘦的手来，把银子给生生劫走了！

    “谁！”张发财大怒，吼道，“哪个龟儿子敢抢老子的银子？！”

    却见那手的主人不慌不忙的直起腰来，“就是你这只老乌龟的儿子，怎么啦！”

    旁人先是一怔，随即哄堂大笑。

    张发财恼羞成怒，上前就要捶打张金宝，张金宝却有恃无恐的把头一伸，“你打呀，你打呀！”

    张发财往后一瞧，把高高举起的手又缩回去了，章清亭好整以暇的正站在赌坊门口冷眼旁观。

    杀猪女状元威名远扬，这些赌徒们瞧她凛冽的眼神，俱都不敢调笑，转头各玩各的。

    张金宝讨好的把银子递到大姐面前，章清亭立即闻到一股酸臭味，嫌弃的一皱眉，想想那就算是臭，也是钱，还是放在自己口袋里安生些。便从怀里取出小钱袋，让张金宝放了进去。

    钱已到手，此处再不多留。

    刚转过身想要离开，却听到隔壁传来一阵熟悉的哗啦哗啦声。

    嗯？章清亭止住了脚步，侧耳一听，她还真没听错。

    下巴往那一抬，眼神一示意。张金宝立刻明白了，大姐这动作就是让她去打探消息，不敢怠慢，赶紧走过去掀开帘子，伸长脖子一瞧，“大姐，这里是打马吊的。”

    北安国居然也有马吊？章清亭来了兴致，大驾光临了隔壁的寒舍。

    里面地方不大，人也很少，只有两桌，桌上都垫了红毡子，很是安静的摸牌打牌，无怪乎起初在外面没听到什么动静。

    “闺女，这东西咱可不会玩，你要是想玩两把，咱们去外面，爹教你赌大小！”被没收了家当的张发财没了赌头，站在闺女旁边巴结着。自己不能赌，能看着人赌也是一大乐事，这就是无可救药的赌徒。

    章清亭不悦的一皱眉，张小蝶立即知趣的把老爹推开半步。现在的大姐不喜欢言语，喜欢用眼神来传达命令。

    章清亭站在旁边留神看了一会儿，脸上忽然露出一抹似笑非笑的表情。

    这一家子不知她打的是什么主意，俱都屏气敛声站在一旁，等着她发话。

    ***

    嘿嘿，谨以此篇向陆小凤大虾致敬！顺便代清亭向诸位要几张推荐票，多多益善，少少不拘。~^o^~