
    ﻿    （六十六）

    有了赵王氏，那是越帮越忙！赵成材当即劝道。“娘，您去恐怕不大合适吧？”

    “有什么不合适的？你母亲生得见不得人么？”

    这个……赵成材无话可说了。

    没关系，章清亭有话回！“婆婆，您确实不适合去。不仅您不适合，”她瞧着张发财和张罗氏，“几位长辈都不合适！”

    不等他们发问，她主动解释，“这生意只是媳妇做着试试的，还不知成不成。若是成了倒好说，若是不成，还劳烦你们几位长辈去店里忙前忙后的，一来外人看着不象样，二来你们面上也不光彩。”

    “就是就是！”赵成材头点得跟捣蒜似的，赶紧帮腔，“娘您到年下，还忙着呢！成天张家请李家接的，哪里有空管这些小事？况且今年家里人又多，事事都需要您操心打点。娘做这小本生意，至多让弟弟妹妹们帮着干干就行了，哪里能劳烦您出马呢？”

    这秀才还挺可爱的！章清亭心下暗笑，面上却正色道。“相公说得有理，不仅是几位长辈，就连相公都不好让他去帮忙的。”

    “嗯嗯，我也不去！”赵成材忙忙的表着态。

    这么一说，赵王氏想想也是啊，自己毕竟是婆婆了，章清亭肯定不会把掌柜一职让给她，难不成到时她坐着，反把自己指挥得团团转？不行！不成体统了！可自己不去吧，那完全就章清亭一人说了算，赚多赚少只有她一人知道。到底不放心，当下就道，“那让你弟妹都去好生着，若有什么不会的，成材你这两天赶紧教教他们……”

    “姐夫，那我们也来！”张金宝倒是总算也要求进步了一回。

    赵王氏横了他们一眼，心想你们来凑什么热闹？纵是教会了你们，也不会跟咱们家一条心，想想待会还得私下再叮嘱大儿几句，此时却不好多说，只道，“你弟弟人也机灵，妹妹做事仔细，到时帮你收个钱，招呼客人都是会的。纵然开始有些生疏，历练历练也就好了。媳妇，你可得多帮带着点。”

    章清亭心想。这是想在我那儿安两个眼线啊？心下腹诽，嘴上虚应着，“那是当然，到时看有什么合适的，就让他们来呗！”

    她已经打定主意，若是要来，就让张金宝和赵成栋跟方德海做小工去！在那老狐狸手底下，他们要是有本事能偷到师，那倒是他们的本事了！

    张小蝶和赵玉兰这两丫头都好搞定，倒可以在前头柜台切肉称秤，招呼下客人。至于银钱，那只能由自己来收才能放心。

    章清亭交待完毕，大家都没二话，她自起身出去，张家几口赶紧追了上去。

    这边赵王氏也把几个女留下，开始絮絮交待。一是逼着让赵成材赶紧教会弟妹认数算账，免得章清亭到时有借口不收他们。二是逼着赵成材在章清亭那儿吹吹枕头风，就是弟妹不好，也得给他们安排进去谋个好差事。

    “总之，就是得让咱们家的人在那里头看着！”

    赵成材十分无奈，干脆把话说得直白。“娘，娘是开门做生意，不是一家闲着没事闹着过家家。您是要她赚外人的钱，还是想让咱们去赚她的钱？若是想赚她的钱，那这生意也不用做了，干脆让她把钱给您得了，何必还得让弟妹去她跟前闹这些猫腻？您既说拿她当媳妇，干嘛又把咱们家跟她分得这么清楚？那不是还拿她当外人么？这用人不疑，疑人不用，您要是这么着，我可没法管这趟事！”

    赵王氏讪讪的说不出话来，末了只得找借口，“傻儿，我这不是怕她攒下私房来，日后没你的份儿么？”

    “娘！您还要我说多少次？这是娘自己出的本钱，自己每天挖空心思，绞尽脑汁想出来的主意，又热脸贴人家冷屁股，好不容易才做成的事情。说句公道话，那钱啊，她愿意给咱们花是情份，不愿给咱们花是本分！我是没脸有二话的。说得难听点，自她进门，咱家出了一钱没？给她扯过一尺布的衣裳没？这几日还大鱼大肉的吃着她的钱，您不常教我们做人得有个良心么？娘算是好心了，从来就没计较什么，咱们不能占着人家便宜还不知感激！”

    赵秀才难得发挥口才一回，说得赵王氏无言以对。

    “孩他娘，儿说得对哩！”赵老实也出言相帮。“这媳妇虽然嘴上不讨你喜欢，但你让她买菜，她不就买了？瞧瞧这几天吃的，怎么对不住咱们？有这样的媳妇，你就知足吧！孩们的事，让她自个儿折腾去，你管那么多干什么？”

    赵王氏被二人说得无语，嘟着嘴道，“那我又不是为了我自己，还不是想给家里多攒一点？要是她肯把挣的银交给我，你看我管不管！”

    这怎么可能？连赵成材都觉得他娘异想天开了，“哦，娘把钱交给您，要做什么都得到您手上来取，您这还不叫管啊？这不管得更宽了！人又不岁小孩儿，事事都要听您的！”

    赵王氏被儿噎得说不出话来，当下恼羞成怒，“成材，你这怎么回事？就知道替你媳妇说好话。是不是你们小夫妻俩成心撇下我们闷声大发财去？”

    这也冤枉人了！一次两次的都拿这话伤人，赵成材也真生气了，“娘！您别来来去去的总是疑心这个，疑心那个的成不成？我们怎么撇下你们了？亏您还说一家人要同心齐力呢，这买卖还没开张。您倒先担心分钱不均了，既如此，这生意还有什么做头？不如不做，大家清静！”

    “你……你还说你没私心？那怎么我一说就急了？”

    “我怎么急了？分明是您不讲理嘛！”

    “我哪儿不讲理了？为什么就不许我管钱？分明就是有私心！”

    “是是是！我们就有私心了！这生意我去跟娘说，咱家的人一个也别想掺和进去！全归她一人打理！”赵成材赌气扭头就出去了。

    “你看他！”赵王氏气得直跺脚，“我真算是白养这个儿了！性闹上一场，全都做不成拉倒！”

    后头赵成栋忙把气得七窍生烟，要出去寻衅滋事的老娘拉住，“娘！您可千万别冲动！您要是真把哥哥嫂惹恼了，闹着跟咱们分了家，吃亏的可是咱们！”

    这也是他的小私心。嫂再本事，挣再多钱，只要爹娘在，不分家，这钱里头就有他的一份，干嘛要在这关键时候撕破脸？

    “咱们好不容易才把哥哥供出来，接了嫂过上几天好日，这眼看着他们就要开铺做买卖赚大钱了，可千万不能分家！只要他们挣了钱，总在咱们家里，到时短不了咱们的，可要是分了出去，那可跟咱们一点关系都没了！”

    赵王氏被小儿这么一劝，冷静了下来，现在若是撕破脸确实没意思，小儿说得对，只要不出这个门，这钱始终还是在她眼皮底下，也飞不出多远去。忍一时风平浪静吧！

    赵玉兰怯怯的上前劝解，“娘，哥刚才其实说得也有些道理……”

    “死丫头，那丫头给你灌了**汤啦？总帮着她说话！”

    赵王氏正好有气没地方出，就手给了女儿两下，好巧不巧，就把她藏在袖中那朵小红花给打了出来。

    赵王氏一下抢了过来，厉声质问，“这是哪里来的？”

    “大……大嫂给的。”

    “呸！”赵王氏一下扔到地下，踩了个稀烂，“就这种烂货色就把你收买了？真是没点长进！”

    赵玉兰瞧着那花，简直象把她的心都踩碎了，“娘——”

    “没用的东西！还不赶紧烧饭去！”打发走了赵玉兰，赵王氏理理思绪，对二儿道，“成栋，回头你还是找你哥去，好生着点，到时盯着你嫂。凡事多留个心眼，知道么？”

    “知道了！哥那脾气你还不晓得？过会儿就没事了！倒是娘您以后在嫂面前注意点，别惹恼她才是真的，毕竟她管着钱呢！”

    说得有理，赵王氏点了点头，“还是你懂事，一点儿不象你姐！傻头傻脑的！”

    那头赵成材气鼓鼓的回了东厢，却见章清亭冷着脸正把张家一伙往外轰，想来也是为了生意之事磨缠了半天。二人对望，露出一个心领神会的眼色。

    赵成材无可奈何的叹了口气，坐了下来。这事情还没开张，一个二个都为了利益而着急，要是真挣了钱，那还了得？他狠狠心，“娘，干脆你那生意一个家里的人都不要用，免得碍手碍脚的。”

    章清亭却比他想得实际，“！我好说歹说了半天，才打发了你母亲，要是再不让你弟妹进来，你母亲能去拆铺！”

    这是大实话。

    要是搁以前，赵成材准不能相信，可如今却由不得他不信，“娘以前不是这样的！咱家虽然穷，但娘一直教我们做人要有骨气，有志气，怎么现在，全都变样了？”

    章清亭没见过以前的赵王氏，不好评论。但张家那六口方才来的中心思想也就一个，这生意既是她伸的头，那么张家无论如何就理当占上头一份，别给赵家占了便宜去！

    “这天下熙熙，皆为利来，天下攘攘，皆为利往。全是人性使然，非关对错，由他们去吧！先把事情做起来要紧。”章清亭在大家族里争权夺利的事情见得多了，倒比赵成材看得更开。

    赵成材不禁叹服，“娘竟有如此胸襟，倒叫我自愧不如了。”

    章清亭想了想，自己明日要去取钱，还得接了方老头租铺，身边不能没个人，这赵成材跟在自己身边，恐怕这钱的事情就瞒不过他了，瞧他人尚有几分正气，于是便道，“明**跟我出去，再不能多带一人，我用了多少钱，回头也别跟大伙儿说，可以么？”

    赵成材正色道，“这你放心！我可不是那饶舌之人。”

    中午吃了顿大餐，晚上不过是把剩菜热热，再炒几个小菜一凑，便是一顿了。

    两家人各怀鬼胎，一顿饭吃得冷清疏离，远没有中午时的热闹亲近。

    饭后倒是也在庭中摆了张桌，搁上糕点瓜果，泡了壶茶，赏月也就是那么个意思。除了银宝元宝不懂事，玩得高兴，其他人都是沉默不语。

    等圆圆的月亮爬上树梢，远远的响起了游玩欢笑之声，更显得家中气氛沉闷。

    赵成材忽地想起，起身道，“娘，要不我们出去放灯吧？”

    放灯？章清亭还真不知道是干什么。见呆在家中实在无趣，便道，“那好，我进去收拾一下。”

    他俩这一动，其他人也跟着动了，“那我们陪你们去！”

    赵成材气还未全消，管他是哪家的弟妹，一甩袖道，“我们不要你们陪！”

    赵王氏不高兴了，阴阳怪气的说了句，“人家小夫妻要说悄悄话，你们干嘛这么不识趣？”

    赵成材借着夜色性老着脸道，“就是！还是娘懂得人情世故！娘，走吧！”

    章清亭忍俊不禁，随着秀才大摇大摆的出门去了。

    这下可把赵王氏气得无语，月也不赏了，回房生闷气去。

    张金宝和张小蝶一对眼神，“妹、弟弟！走，哥哥带你们玩去！”

    “那我也去！”张发财也想跟着，张金宝白他一眼，“您也不看看多大岁数了，还放灯啊？就在家呆着吧！到时大姐瞧见你，非生气不可！”

    他带着几个弟妹走了。

    这边赵成栋也坐不住了，“姐，要不咱俩也去逛逛？”

    赵玉兰摇了摇头，“娘会骂的。”

    “没事，有我呢！”

    赵老实道，“去吧，一年也就一回，是你们年轻人热闹的时候。你母亲那儿爹去说！成栋，跟好你姐姐，早些回来！”

    赵玉兰犹豫了一下，这才跟弟弟一块儿出去。

    这边几个老人也就散了，各自回屋休息。

    章清亭随赵秀才出了门，就见他带着自己往河边热闹处而行。

    就见那河上已经是烛光点点，飘着许多盏大大小小的莲花灯，煞是好看。

    章清亭不懂这是干什么，直接又怕露馅，想一想便换了个语气，作了一揖，打着官腔笑问，“赵兄，请问此地这是何等风俗啊？”

    赵成材以为她是考自己呢，当下也笑了，回了一礼，“张兄，本地风俗，每逢中秋八月十五，青年男女皆到河边放灯，未婚的祈求佳偶天成，已婚的祈求……”早生贵。

    他没好意思说出来，章清亭却猜到了。面上微微一红，把话题岔开了过去，“那不如你我也上前放一盏灯，祝赵兄业有成，尺竿头，更进一步。”

    “那我也祝张兄生意兴隆，一本万利，财源滚滚。”

    二人说笑着，就来到河边。

    卖花灯的生意火爆，花六钱排了半天队才买了两盏小花灯，章清亭不由感慨，“世人能否心想事成自是难料，可这老板却是赚得盆满钵满了。”

    赵成材笑接了一句，“这就是与人方便，自己方便！”

    章清亭却突然似有所悟，怔怔的出了好一会儿神。这做生意是否也要与人方便，才得自己方便呢？那她那小店里还能做些什么，能让顾客觉得更加方便的？

    那卖花灯的旁边备有笔墨，赵成材自己提笔写了个业有成，又提上自己的名字，却见章清亭还在出神，“你在想什么？咱们赶紧写了去放灯吧！”

    章清亭这才回过神来，写上一帆风顺四字，又想当然的落下了自己的名字。这回她写得是行书，赵成材看得明白，心下诧异，娘怎么写下这个名字？这不是她的名字啊？

    赵成材性的问道，“娘，你的名字是不是写错了？”

    章清亭这才回过神来，暗叫不妙，提笔就将那名字抹掉，又在旁边补上张蜻蜓字。不过笔法就明显没有方才纯熟了。

    见他疑惑，章清亭掩饰道，“我只觉那字好看，常恨不能生那个名字，所以就写惯了。”

    哦，原来如此！赵成材不再追问了，和她一起放了灯，祝祷道，“希望我们都能心想事成！”

    “一定！一定！”

    两人相视一笑，正要离开，却听见有人在喊，“虎哥，真的是你啊！”

    一个十一二岁梳着总角的小男孩欢欢喜喜了过来，赵成材见了他，却略显几分尴尬，“玉成，你怎么来了？”

    “我姐带我来的！姐！虎哥在这儿呢！”

    听到他姐也在，赵成材更觉不安了，可已经来不及了，只见后头人影一闪，一个俏生生的女孩已经站了出来，“小……赵大哥。”

    章清亭定睛一瞧，这不是那杨小桃么？杨小桃也认出来了，这不那天和赵成材吵架掉到水里去的姑娘？

    旁边的杨玉成好奇的上下打量着章清亭，“虎哥，这就是你娶的那个杀猪女？”

    真没礼貌！章清亭横了他一眼，很高姿态的道，“我先回去了。”

    给你们一个谈情说爱的机会，自己把握吧！