
章清亭蹲在房屋的墙角，拼命掐着自己喉咙干呕着，却是怎么也吐不出来。

    “我的小蜻蜓，你就别白废力气了！”薛子安一脸淫笑着坐在桌边慢慢饮着手中的酒，好整以暇的瞧着她，“刚给你灌的那可是青楼里上好的合欢散，费了我二两银子一颗，药性可强着呢！过不了一会儿，你就会全身发软，热情似火！到时，就算我想走，你也舍不得让我走了！”

    他笑得猥琐之极，听得章清亭却是心急如焚！

    这简直是才出虎穴，又入狼窝！

    话说章大小姐刚从车马行后门溜出来，就被人拿破布堵了嘴，用麻袋兜头罩上，扛起来就跑！

    这派来打劫的不是旁人，正是心心念念要把章清亭弄到手的薛子安。

    若说第一次来赌坊打马吊的章清亭让他刮目相看，把她诱来替父还债之后的章清亭却着实给了他一个太大的惊喜。

    贺玉堂能看出章大小姐潜在的商业价值，不惜纡尊降贵的想娶她为平妻，薛子安这么个聪明人，当然也想得到这一层。

    可他却不比贺玉堂，贺玉堂尚未娶妻，家中做的也是明堂正道的生意，行事自然也是光明磊落。薛子安却早已成亲，儿女都成双了。他那妻室也非常人，是地方上甚有势力的富户千金，姓何名芷衡。这何氏自小也是娇生惯养，极是妒忌，他们成亲七年，别说妾室，就是家中哪个婢女被薛子安多瞧两眼，何氏轻辄骂个半死，重则赶出门去。薛子安畏虎如虎，只敢在外头风花雪月，回家却是老老实实。

    他看上了章清亭，无非也是想让她躲在赌坊里，暗中帮他出谋划策，多赚银子。他原本以为，象章清亭这样的农家女孩，只要稍稍动点手腕，就可以轻易弄上手来，并没有真心的想娶她回家去。

    可通过故意的送扇子，以及言语调戏，哪怕是金银诱惑，章清亭根本都不为所动。薛子安阅人无数，当然知道这等晓理明义的女子最是贞节，除非能让她成为自己的人，才会真正的死心塌地。便想伺机把她抓回来，等生米煮成熟饭，不怕章清亭不信。

    至于张家那群废物，他可一个都不要！

    原本打算在牌局之后的夜里，设法把章清亭从客栈里引出，再神不知鬼不觉的抓回来。可没想到临时发现她有些不对劲，便派了人跟踪。码头那么一闹之后，薛子安立即猜出，章清亭有意逃跑！

    这船路一堵，肯定只能去车马行，他立即重新布署，务必要抓到章清亭。

    客栈里头闹得天翻地覆他也略有耳闻，不过那时不好插手进去，等到章清亭自己从客栈里跑出来，后面立即有伙计跟了上去。

    见她径直去了车马行，伙计们正在商议该明着抢人还是怎么办，却见章清亭为躲避鼓乐手，偷溜到了后门。

    这可是自动撞到了他们手上，当下毫不客气的抓了人就跑。

    章清亭虽然眼不能见，但心还不盲，立刻就想到薛子安。果然，当那麻袋被打开时，她就又回到了赌坊的后院里。

    薛子安二话不说，就让人先给她灌了一碗不知是什么的药水。

    她心知不妙，可今天跑了一日，口渴得厉害，水一入肚，竟是怎么也呕不出来，此刻听得薛子安这么一说，章大小姐简直是如雷轰顶，五内俱焚！

    早知今日，打死她也不去赌坊打那场该死的马吊！更不该一时好心，答应替张发财还债！果然不义之财不是好赚的，现在真是让人肠子都悔青了！

    “你……你快给我解药！你不就是想让我帮你打马吊挣钱么？我答应就是！”

    薛子安轻浮的笑了起来，起身走到她身边，伸手一捏她的下巴，章清亭迅速抬手拍去，却被他更加用力的抓紧了那只手，扳起她的下巴来，

    “我的小蜻蜓，你要是早这么听话该有多好，我也不必这么大费周张的把你弄来。不过你的保证我却没什么信心，你人这么机灵，又会演戏，我还真怕眨眨眼你就又飞不见了。还是做了夫妻比较让人放心，你若是伺候我伺候得好，日后再生下一儿半女的，我会带你回家，给个名份你！”

    “你……你别乱来！”章清亭是真的吓坏了，牙齿都开始格格打架。

    她已经感觉到了，身体里好象有把火在烧，热得她全身软绵绵的没有一丝力气，脸上也越来越烫，不用摸，就知道红得吓人。

    “看来药效已经发作了。”薛子安很满意的轻抚着她的脸蛋，章清亭知道要拒绝，却偏偏连手都抬不起来。心里那个急啊，真恨不得跳起来把这家伙一巴掌拍死过去！

    “不……你……你不要……不要这样……”她拼尽力气想说得大声一点，听起来却软弱无力的象是欲迎还拒。

    薛子安的手继续在她脸上留连，把她跑得乱糟糟的头发拨开，认真的端详着她的脸，“嗯，其实你生得很不错哩！好好打扮打扮，也是个美人胚子！”

    章清亭却头一次宁愿自己脸上现在突然长出七八条丑陋的疤痕，最好让人倒足胃口。

    这可怎么办？章大小姐还是很纯净的黄花闺女，对于贞节看得是比性命还重。若是一旦失身，恐怕真的是要一死了之了。

    看出她眼中的胆怯和害怕，薛子安忽地在她面颊上轻吻一下，“别担心，待会儿会让你快活的！”

    真恶心！章清亭象是被蝎子蜇了一下，微微偏了偏头，躲了开去。

    薛子安也不介意，眼中邪意更浓。

    章清亭忽地觉得自己身上一轻，已经被他从地上整个打横抱起，转过屏风，放到了床上。

    床很干净，下面的褥子也很软和，比这些天在北安国睡过的所有床都好，可章清亭却觉得无比害怕，陷进这柔软的床褥里，就象落进毒蛇的粘液里，让人紧张又绝望，可就是作不出任何反击。全身紧绷，象轻轻一碰就会断的弦。

    “别紧张，放松！放松一点！”薛子安看着她要冒火的眼睛，却觉得甚是有趣，开始斯条慢理的解她衣裳的扣子，一颗，两颗……

    手也开始不老实的顺着渐渐裸露出来的颈项一路往下情色的揉搓着，嘴里还说着不堪入耳的话，“看不出来，你的皮肤还不错呢！又滑又嫩，是用的茉莉香吧，我喜欢！”

    章清亭却深悔自己为什么近日要做保养，早知道就连澡都不洗！

    在滑到她的胸部时，薛子安更是赞叹，“很丰满呀！啧啧，比那天香楼的美人都大！我来帮你揉得更大些！哈哈！”

    章大小姐眼睛一闭，忍不住落下泪来，难道真的就这么被这个禽兽糟蹋了么？她还有很多美好的向往，她的人生才刚刚开始，难道都要结束了么？

    就在章大小姐快要绝望的放弃抵抗时，她感觉到被什么东西硌得疼，是发髻上的新簪子。疼痛让章清亭回复了一丝理智，不行！就是死也不得便宜这畜牲！

    章大小姐把心一横，将唯一能动的牙齿咬住自己舌根，要咬舌自尽！

    就在这千钧一发之际，“咣”的一声，门被人从外面撞开了。

    “你这个畜生！放开我闺女！”张发财是真的发了狠，拿着一根门闩劈头盖脸的就冲薛子安打去，“金宝，快救你姐！”

    薛子安吃了一惊，一时躲闪不及，挨了两下子，开始叫嚷，“来人哪！快来人啊！”

    与此同时，张金宝也冲了进来，“大姐，你怎么了？”

    见章清亭一时说不出话来，只是流泪，忙把大姐的衣襟掩上，背起她就往外冲去。

    眼见张金宝已经背着人跑了，赌坊的伙计们也冲了出来，张发财那一时的勇气也快耗尽了，拿着门闩哆哆嗦嗦指着薛子安道，“你……你叫人来呀！我……我来前也叫了人！就在门外，门外候着呢！你要是敢怎么样，咱们，咱们就上官府去！”

    薛子安也怕事情闹将出来，一是面上不好看，二是家里那只母老虎不好对付。当即脸上一笑，“张大叔恐怕是误会了，我请令媛来，不过是喝茶聊天，并没有做别的，您这么一嚷嚷，叫街坊邻居听见了，这本来什么事都没有，倒象是有什么说不清了。”

    这么明显想息事宁人的意思，张发财当然也听得清，“如此，如此最好不过！”

    他转身就走，出了门口，才意识到手里还拿着人家的门闩，当即往里一扔，撒丫子跑路了。

    “三爷！”旁边的伙计们也傻了眼，这，这该怎么善后了？

    眼见煮熟的鸭子又飞了，薛子安气得暴跳如雷，“一群饭桶！连个院门都看不住！”

    可这好不容易弄来了人，自己半天却磨磨唧唧没吃到嘴里去，说起来面上也有几分尴尬，甚无光彩，早知就该速战速决！现在却悔之晚矣，待要再追，却也觉得没什么意思，气呼呼的扭头自去青楼寻欢作乐了。

    张家这爷俩怎么会及时出现呢？

    今晚这事，还真得感谢难得清醒一回的张发财。

    ***

    继续求推荐！求收藏！