
按章清亭原本的计划，昨晚便该安排好一切，今日牌局之后，就直接从赌坊把张家六口甩掉，去码头搭船。

    至于路引，她前几日就使了几个钱，偷偷哄着客栈里的一个小伙计，拿着人口簿子去找保甲给张家每人都开具了一个。保甲还以为张家要远行，也没多疑，办得非常顺利。

    这凭证有了，钱财也有了。章大小姐已是万事俱备，只欠东风。行李那是不用的，只要有钱，还怕买不着东西？拿着个包袱还容易引人怀疑。

    不过总也有些东西需要准备，那一日，把张金宝打发走了之后，章清亭去了趟银楼，订购了几样东西，本说好第二日就去拿的，今儿走之前无论如何得去一趟了。

    到了客栈，伙计们自抬着空轿子回去。

    一直跟在旁边的张金宝羡慕的问，“大姐，这坐轿子到底是个什么味儿？”

    这让人怎么回答？章清亭横他一眼，自进去了。

    张家那五口都在哩，知道章清亭赢了三十两，都很高兴。

    张小蝶喜孜孜的道，“大姐！咱们现在有六十多两银子了，是把家里的房子修一修回去住，还是继续住这客栈里？”

    “当然是回去！”张发财伤养得差不多了，嗓门也响亮了起来，“这儿再好，毕竟也不是咱们自己的家！还得费房钱！”

    “我说就不如住这儿！”张金宝插言道，“咱那破家，有什么好回去的？整个房子都糟透了，哪是几两银子能修出来的？不如住着客栈，干干净净，有人打扫还管着一日三餐。什么都不用操心！”

    这话得到所有小一辈的支持。

    “你们年轻人就是忘本！”张罗氏在一旁哼哼叽叽，“金窝银窝不如自己家的狗窝，那可是祖上传下来的地方，怎么能不回去呢？”

    “你舍不得那你自己回去呀！”张金宝不客气的反将她一军。

    张罗氏不高兴的嘟囔着，“俺大闺女在哪儿我就在哪儿。”

    这也代表了张家所有人的心声。

    章清亭冷冷的扫了这一家子一眼，难得好心的出言提醒，“住这客栈也不是不可以，可你们有没有想过，若是这银子吃完了怎么办？”

    六口人都干眨着眼看着她，章清亭没好气的道，“你们看我做什么？我又不是神仙，总有办法变出银子来。要是哪天我挣不出银子了，你们打算怎么办？”

    六口人上下左右各自移开目光，都不吭气。

    “难道都准备喝西北风去？还是蹲在街边做叫花子？”章清亭难得的想要教化教化众人，先把矛头指向大弟弟，“张金宝，你今年也有十七了。没几年，也是要娶媳妇的人了。且不说你这样，有哪家的姑娘肯嫁给你，就算有人不嫌弃了，你要怎样才能养活妻儿？总不能成天就这么游手好闲的无所事事吧？”

    “就是！”张发财见有了攻击目标，以为是大闺女要整治这大儿子，立即跳出来帮腔，摆出做家长的款儿，“那个金宝啊！你也老大不小了，二回跟着你姐，好好学学杀猪去！”

    “哎！”这下张金宝应得倒很是痛快，“大姐，以后你干什么，我都跟着去！”

    哈！章清亭给气得乐了，这一家子，敢情还是把希望寄托在自己身上。

    罢罢罢，也不用浪费唇舌了，这完全是鸡同鸭讲！

    她转头道，“张小蝶，你跟我来一下！”

    张小蝶见她脸色不好，甚是害怕，瑟缩着往后退却，连声音都打着颤，表着决心，“大……大姐……我，我往后一定学针线去！”

    章清亭剜了她一眼，“你爱学不学！快过来，难道我还能吃了你？”

    她先回了隔壁自己房里，张发财把张小蝶一推，“大姐叫你去你就去！就算骂你几句又不会少块肉！快去！”

    张小蝶扁了扁嘴，还是老老实实跟过来了。

    “把门关上。”章清亭从袖中拿钥匙把那梳妆匣子开了。

    原来这是要用钱呀！张小蝶心里一块石头立即落了地，麻利的关了门，小跑到大姐身边谄媚的问，“大姐，这是要干嘛？”

    章清亭拿起匣子上头一格的胭脂水粉，指着下面的银钱道，“这里一共还有二十多两银子，省着点用，一家子在这客栈住上一年半载的是够的。人口簿子也搁在这儿，我现把这钥匙交你手里，你把这匣子收好，千万别给人摸了去！尤其是你爹，一定得防着他！”

    张小蝶吓着了，“大姐，你把这……这么多银子给我……我保管？”

    真没出息！章清亭心中暗骂，却还是和颜悦色道，“我瞧你近日管钱管得不错，我是想着万一我有事不在家，你们要取用也便利。”

    怕她生疑，又补充了一句，“我这儿也有一把钥匙，你那儿就是个备用。当然，你要支取了什么，用在哪里，可得一一向我报账，若是想私自昧下钱来，小心我揭了你的皮！”

    这么连吓带骂的，果然奏效，张小蝶立即接了钥匙，头点得跟捣蒜似的，“姐你放心，我一定不敢乱花一文！”

    “嗯！”章清亭心事已了，“行了，你出去吧，我想歇会儿。”

    “哦！”张小蝶应了，把钥匙很是小心的捧在掌心出去了。

    重又闩了门，章清亭把贴身藏的银票取了出来，把自己荷包里的金银也全部倒了出来清点一番。

    银票和金子都不用动，身上留十几两银子，这一路就足够花用了。想了想，她倒是又丢了几个小银锭子进匣里，给他们多留一点是一点吧！

    只是自己要上路了，这银票和金子到底藏在哪里好呢？

    思来想去，章清亭看着那胭脂和头油，忽地有了主意。

    小心的把胭脂盒里的胭脂块了出来，如贝壳般椭圆的胭脂铁盒下头，垫着一张厚厚的油纸，再下去，有个不大不小的空隙，正好把折叠了的银票藏了进去。至于那五两金，那就更简单了，直接扔进装桂花油的小瓶里。桂花油本就甚是粘腻，摇了几下，让它沉到底卡着，再晃动也不会发出一点声响了。

    章清亭很是满意，把这两样东西放进怀里，顺手拿了梳子，对镜整了整妆容。想了想，还是就着那描眉的炭笔，找了张纸，写了个条留在桌上。这一家子虽不识字，总会问识字的先生，到时知道她是自己走的，也免得报上官府，引来麻烦。一切搞定！她蹑手蹑脚的出了门。

    章大小姐拿出见贵客时的技术，小小心心的把那脚步放得比猫还轻，刚走过了直道，再一转弯，眼看就能溜之大吉，忽听背后有人在问，“大姐，你这是要去哪里？”

    却是银宝和元宝那对小兄弟，在院里玩耍，见她出去，出言相询。

    章清亭没好气的转过身来，“我出去逛逛。”

    两个小弟弟也不敢多问，却飞快的叫嚷，“哥，大姐说要出去！”

    意思就是你这跟班快点跟上！这可不是他们多心，或是故意要监视章清亭，实在是这些天见惯了张金宝在大姐后头跟进跟去，就把这视作理所当然了。

    章清亭心里那个气呀！可也来不及阻止。这么一嚷嚷开，一家子都出来了。

    张金宝一面提鞋，一面道，“大姐，你要出去怎么不叫我一声？”

    章清亭索性大大方方的承认，“我不过有些闷，想出去走走，你们都不用跟着了！”

    “那怎么行？”张金宝还很狗腿的献着殷勤，“大姐出门怎么能没人跟着呢？到时你想办什么事，总得有个人跑腿的不是？”

    关你什么事？章清亭心中拿把小刀对准他使劲戳，使劲戳！面上却淡淡的，“我想逛逛街，带着你个男孩子不伦不类的。要不这样吧，你们要不放心，就让张小蝶陪我去。”

    “好啊！”张小蝶乐开了花，迅速来到她身边，“这逛街还是我陪大姐去合适！”

    张金宝很是不悦的瞧了妹子一眼，不甘心自己的专有地位被人代替。

    “走吧！”章清亭可没工夫多做停留，心中开始盘算一会儿要怎么把这丫头给打发走。

    这集市统共就这么巴掌大的地方，章清亭也不避讳，直接就把张小蝶领进了银楼里，亮出票据，“伙计，我来取前儿订的东西。”

    张小蝶很是讶异，大姐难道打了什么首饰？

    那伙计接过票据核对，马上赔笑道，“姑娘请坐，昨儿就弄好了，我现给你取去！”

    他进了里间，很快拿出一个小木盒子，“您瞧，一共五样，都齐全了。”

    五件首饰全是纯银打制，最抢眼的是一对有手指头粗细的绞丝银镯子和一根筷子粗细的梅花银簪。其余三件却都很小巧，一枚蝴蝶花钿，一副指甲盖大小的蝴蝶耳坠和一根细细的银链子，上面也吊着一枚鸡卵大小的蝴蝶吊坠。

    章清亭细细瞧了，很是满意，当即把耳朵里的茶叶棍子取出，把那副耳坠戴上，很是合适。又把花钿簪在头上，整个人增色不少。

    “真漂亮！”爱美是女孩子的天性，尤其是漂亮的首饰。

    张小蝶长这么大还没有真正触摸过一样真金白银，当即连眼睛都挪不开了，小心的抚摸着盒子里的首饰，艳羡不已。这么多首饰，得要多少钱哪？大姐真是阔气！

    “你若是喜欢，便拿一件去吧！自己戴着试试。”章清亭很是大方。

    “嗳！”张小蝶喜出望外，应得格外甜腻，对着镜子开始一件件的比划。尤其是那两件大个儿银光闪耀的首饰，简直爱不释手。

    真是没见识！章清亭心中好笑，却正好趁机转过身，和伙计到里间悄悄结账。

    ***

    非常感谢大家的支持，新书榜的名次偶都看到了！嘿嘿！