
带着张家几口到了车马行，章清亭怕那掌柜的认出自己，横生枝节，派张小蝶上前谈拢了价格，包了辆双马拉车。等人出来了，才引着张发财见了那马车夫，彼此约定了时间，对上了号。

    章清亭最后嘱咐道，“你们只要照我说的，在那儿等着就行！要是你们跑了，或是不到，那你们这一世也别想再见我的面了！”

    “放心！我们绝不误事！”这一家子是言听计从。

    “大姐！可我们家的人口簿子还在那老妖婆手里呢！连那匣子一起抢去的。”张小蝶突然想起了这个关键问题。

    章清亭灵机一动道，“你赶紧再回一趟原先那客栈，在我房间褥子底下，还藏着一沓纸，是给全家人开的路引。你瞧那上面有红戳的就是。咱们有那个，就是没了人口簿子也不怕了。恐怕伙计们还没收走，要是收走了，倒是麻烦了。”

    “大姐，你什么时候给我们开的路引？”

    “这……这是我想着恐怕要用，就提前备下了。”

    大姐真是有先见之明，张小蝶心中只剩叹服，撩起裙子就往外跑。

    到了客栈，果然找到了路引，张小蝶不识字，那小伙计却是识字，一下就瞧明白了。跟她说清楚了，全给了她。

    小伙计顺便又把这屋子清理了一遍，一转头却又瞧见桌子底下还有张纸。

    “姑娘，这儿还有张条呢！”小伙计很是好心的办了一件大大的坏事。

    “上面写的什么？”

    “你姐说她是自己走的，让你们不用找她。各自保重，都去找份正经差事，别再这么混日子了。就这意思！”

    什么？如晴空卡喇喇炸响霹雳般，张小蝶一听就傻了。

    大姐是什么时候写的这个条？

    模糊印象里，好象是赵王氏进来抢匣子的时候。

    而那时，大姐把银子交给自己，说要省着度日……

    然后悄悄出去，却被弟弟们发现……

    说要喝鸡汤，让自己先走……

    她说要回家，却去了码头……

    大姐之前，一直说不要再管他们了……

    这前后联系起来，恰似当头一棒，把张小蝶给打醒了。

    大姐，她是要甩开他们独自离开！

    可这番大姐重又回来，却是订了马车一起离开。

    但大姐也没说要永远管着她们呀？她还会不会甩下他们呢？

    张小蝶不敢求证，但她更不敢想象未来的生活里没有大姐的日子！

    那真的会流落街头，没得吃没得喝，任人欺凌！

    可……可现在怎么办？

    张小蝶只觉呼吸困难，喉咙干涩，心怦怦都快从胸腔里跳出来了。

    “姑娘！姑娘你这是怎么了？”小伙计拍了拍她。

    张小蝶一下回过神来，把这张要命的纸条塞进贴身衣里，又把路引收好，出门了。

    这一路，她都在不停的发着抖，这个家失去谁都不能失去大姐！无论如何，得把大姐留下！

    可这事得跟谁商量呢？现在这状况，肯定不能说，万一大姐一听就跑了，那可怎么办？

    还是等一家人都齐全了再说！

    张小蝶笨人也有灵光的时候，无疑，她做了一个最正确的决定。

    章大小姐她见没人提起那纸条，还以为不知掉哪里给人收走了呢！要是早知道自己留下这么个要命的纰漏，打死她不写那张纸条了！

    等张小蝶回客栈时，再见到大姐，便开始留意她的一言一行起来。

    章清亭却浑然未觉，眼下正有件更让她费神的事，哪有多余的心思再留意其他？

    先清点了路引给他们各自带上，张发财还奇怪了，“闺女，你啥时候学的认字？”

    “这你就甭管了！”

    张发财心想，我这个闺女可以啊，还真是多才多艺呢！把她许那赵家二两银子，确实太亏了点。二回起码得二十，不！二百两！

    这边忙活妥当，天色已暗，酉时已到。为防意外，赵王氏亲自过来压阵了。

    章大小姐房内灯明烛亮，打开了大门欢迎她。

    烛光下，赵王氏首先就瞧见她手上那一对明晃晃的大银镯子了。这么粗的镯子，怕是至少值五六两银子吧？再瞧那丫头的头上，还有一根筷子粗的银簪子！

    赵王氏看着真眼馋，等她进了家门，立即就要收来才好！

    “怎么样？瞧清楚了么？”章大小姐留意到她的目光，挑眉发问。

    眼见为实，赵王氏露出一丝满意的微笑，“媳妇儿，你可快着些！”

    章清亭示意张小蝶接过凤冠霞帔，“请到厅中稍坐，我收拾停当自会下来。”

    都这节骨眼儿，赵王氏也不怕她飞了，就到厅里喝茶等候。

    待闩了门，章清亭才低声道，“快！换衣服！”

    哦！张小蝶上前帮忙，却被大姐一手拍开，“不是我换，是你换！”

    啊？张小蝶愣了，这是干嘛？

    章清亭麻利的把她的外衣扒下，拿着那大红喜服就往她身上套。

    “大姐！”张小蝶惊得象被猫咬了，全身的汗毛都乍起来了，“今……今天不是……不是你嫁人么？给我……我穿做甚么？”

    “嘘！你小点声，别惊动了人！”章清亭当然有她的用意，“你听我的就是，我不会害你的！”

    若是之前的张小蝶，对于大姐当然是言听计从。可自从看到了那个字条，她可留了心眼，万一大姐把她嫁了过去，自己跑了怎么办？她头摇得跟拨浪鼓似的，紧贴着墙壁，就是不动弹。

    章清亭又急又恼，“这都火烧眉毛了，你还给我闹什么别扭？”她把拽着张小蝶就往外拖。

    “大姐……”张小蝶又不敢真的反抗，急得都快哭出来了，“我……我不嫁！我不嫁！”她贴着墙根坐了下去，紧紧的缩成一团，死活都不肯换衣裳。

    “又不是真让你嫁！你哭个什么？”章清亭见她如此模样，只得耐下性子给她解释，“你说！那老虔婆要娶的媳妇是谁？”

    张小蝶吸吸鼻子，“你……”

    “就是啊！”章清亭横了她一眼，“你就是嫁去，她能要么？”

    那婆娘异常凶悍，似乎看不上自己。可那也说不好，万一抓不到大姐，抓她顶缸怎么办？

    “你听着，这是一个李代桃僵之计。”

    什么李啊桃的，咱听不懂！

    章清亭没法子，只好附在张小蝶的耳边把自己的计划和盘托出，“明白没有？”

    哦！原来是这么回事！张小蝶脸上的表情和缓了许多，“可……可我还是怕！”

    “你怕什么？再说了，我们又不是把你扔下不管你了，一家子人都在，难道还带不走你？不过到时，你也得机灵着点，到时我一声令下，你可得跑快点。若是那老虔婆擒住你也不怕，你就使劲跟她闹，撒泼打滚都可以，她不敢把你怎么样的！”

    章清亭决定再给她点甜头诱惑她，“事成之后，我重重有赏！任你想打首饰做衣服都行！”

    这还是很有一点吸引力的，张小蝶瘪着嘴道，“大姐，你……你真的不会丢下我？”

    “你放心，我绝对不会丢下你！”

    “那，那你得发个誓！”

    章清亭心道，这丫头还反了天了？居然学会临阵要挟这一套了！瞧我回头怎么治你！

    这会子却不得不服软道，“那你要我怎么立誓？”

    张小蝶不敢瞧她，只瞧着地道，“那你……你要是故意骗我，丢了我，就罚你，罚你天打雷劈！”

    要不要这么狠的？章清亭眼珠一转，开始发誓，“我若是今晚丢下张小蝶，就罚张蜻蜓被天打雷劈！”

    老天爷，您可听清楚，要罚就罚那个张蜻蜓！可不关我的事！

    “不止今晚，以后也不许丢！”

    “好好好！以后也不许丢！”章清亭听出一丝讶异，这丫头是怎么了？居然会说出这个话来？

    不过现在时间紧迫，可容不得她多想，迅速给张小蝶换上新装，自己再把张小蝶的衣服套上。

    两人站在镜前一比，张小蝶的个子要略矮些，不过，戴上凤冠，再蒙上盖头就一点也看不出来了。

    “可是大姐，你又不是我，待会若是出去了给人瞧出来怎么办？”

    章清亭自信的一笑，“你瞧我的！”

    她端坐镜前，开始描眉打扮，又梳了一个张小蝶常梳的发型。她们姐俩长得本就有六七分相似，再加上刻意的浓妆艳抹一番，两人看起来就有八分相似了，况且章清亭特意挑了戌时才肯出门，就是想等天都黑下来了，视线昏暗，让人辨不出痕迹。

    外面赵王氏已经等得有些不耐烦了，“媳妇儿！时辰到了，你快些出来吧！”

    “你催什么催！”回话的是张发财，他和张罗氏在外面也不招呼，做出一副心不甘情不愿的样子，却让人更加信服。

    章清亭最后再在镜子面前将二人细细检查一遍，忽地瞧见自己手上的银镯子一闪，她想起赵王氏方才的眼神，忙把那镯子和簪子都给张小蝶带上，两样蝴蝶首饰也摘下来自收了，确信没有破绽了，又把该注意的交待了一遍，才拿大红盖头给张小蝶蒙上，将房里的蜡烛吹熄，开了门。

    “姐……我，我怕！”张小蝶的手心里冷汗直冒。

    章清亭微一皱眉，用力的掐了她一把，“放心呢！有我，没事！”

    张小蝶鼓足勇气，在大姐的搀扶下，跨出了门槛。

    ***

    召唤评论、推荐和收藏，嘿嘿！