
章清亭此时反正也无法出去，便隐在一旁，且听这哥俩说些什么。

    那弟弟道，“银子给了！我照你说的，都问清楚了，确认是她家老爹我才给的。他也应承了，回头就来把亲事退了。”

    “这就好！这就好！”哥哥似是很松了一口气，转而夸赞着，“这次辛苦你了！”

    “哥，不是我说，你把月钱提前支了出来，过不了几天娘肯定就能知道，那还不得闹翻了天啊？”

    “管不了这么多了，先把这桩亲事断了再说。最多拼着再被娘打一顿！”

    “呵呵，那她该不会吧？你怎么说现在也是有功名在身的人，敢能随便对手对脚的？不过，娘也真是小气，就为了三两银子，硬是不肯成全你和桃子姐。凭良心说，杨师傅开的聘礼真不算高了，哪家嫁闺女不要个十两八两的聘银？人家还是看在师徒份上，桃子姐又跟你青梅竹马的，才只要了五两。就这娘都不肯！”

    “唉！娘是抠惯了，什么都要省！连我的终身大事她都不肯松一松！”哥哥的言语里也有几分埋怨之意，“算了算了，反正这事也快了了，到时你再帮我好好劝劝娘，咱们把生米煮成熟饭，看她还能怎么办！”

    章清亭听明白了，这是对婚事不满，自作主张要退亲啊。那早上遇到他，恐怕就是去借钱的。

    弟弟乐了声来，“那到时，你和桃子姐打算怎么谢我？”

    “你这小子，办点芝麻绿豆大的事情都要好处！当你哥是大财主啊？快走吧！早些回家才是要紧！”

    那哥哥一转身，竟直奔章清亭藏身之处而来，待要避让，还是发出了声响。

    “谁？”

    章清亭索性清咳一声，大大方方迎了出去。

    那哥俩吓了一跳，夜色昏暗，瞧不清章清亭面目，只依稀是个陌生女子，略放下些心来。

    “你这姑娘，深更半夜的躲在此处做甚么？”发问的是哥哥，越是心虚的人往往嗓门越大。

    “散步。”章清亭淡淡的回道。

    她可理直气壮的很，本来就不是她主动来听人墙根的，明明是这两人说到她面前来，她又不是聋子，关她什么事？

    那哥哥听她这么一说，又闻到她身上的脂粉香气，不由得想歪了，眼里顿时现出厌恶之意，“天色既暗，不安于室，招摇过市，定非良家女子！二弟，快走！”

    “你这人怎么净喜欢含血喷人？”章清亭不干了，凭啥被人无端侮辱啊！

    她冷笑着，“你又有多清高？不奉父母之命，媒妁之约，私自毁婚。还与女子暗通款曲，私相授受，这也是读书人该明的礼义么？幸亏本小姐早上没给你让路，原来是行这般无良勾当！”

    一听这话，哥哥认出来了，这分明就是早上桥上遇到的那名刁蛮女子！

    “怎么又是你！”哥哥绕着她转着圈子，这一早一晚的，虽然都没看清面目，但光闻她身上的味道，这变化还真大！新仇旧恨一并激发了出来，顿时斗志昂扬，挖苦着她，“这位姑娘，你不堵路了？改偷听了？小生还真是与你有缘啊，走哪儿都能遇见你这扫把星！”

    “嘴巴放干净点！早上明明是你无理取闹在先，现在又是你偷鸡摸狗在后！这大路迢迢，又不是你家的园子，凭什么不许别人出入？哼，君子坦荡荡，入暗室而不欺。你心里若是没鬼，何必怕人偷听？”

    “你！你……你既懂礼义，该知瓜田不纳履，李下不整冠，我们兄弟二人在此说话，你又为何要鬼鬼祟祟藏在一旁偷听？再瞧瞧你，朝贫而夕富，定是做了什么来路不明的勾当！”

    “这钱是我自己凭本事挣回来的！”章清亭一气之下差点脱口而出，这是本小姐靠打马吊赢来的！可想想这赌博之戏，说出去也甚不雅，硬是咽了回去。

    “那是啊！”路人乙不阴不阳的讥讽着，“姑娘在这条暗巷之中多走上几个来回，肯定挣得更多！”

    章清亭简直要被气倒了！“你枉读圣贤之书，滥逞口舌之欲，到底是何家竖子，无端毁人清誉，报上名来，与我同去见官！”

    “见官就见官！象你这等伤风败俗的女子，才要好好教训一番才是！”

    见他两人越闹越凶，那弟弟不知底细，怕生出事来，把哥哥连拖带拽的拉开，“算了算了！好男不跟女斗，咱们快回家去吧！要不一会儿被娘逮到，那可就有的瞧了！”

    哥哥冷静下来一想确也是这个理，自己堂堂一个男子汉，与个姑娘为口角之事对薄公堂，纵然赢了也有损颜面，便半推半就的随着弟弟去了。

    “你们站住！”章大小姐被独自扔在那里，气得直跳脚，却无计可施。

    这一夜过得那个郁闷啊，章清亭在床上翻来覆去，直把路人乙骂了个昏天黑地。自然没有留心到，张家某个人的异样神情。

    好歹一夜过去，到了天明，章清亭心中的不快才消去了大半。

    还是先办正事要紧。

    也不询问了，直接让伙计给隔壁那屋送去二十个馒头，两碟咸菜就打发了事。

    待她自在屋子里慢悠悠的喝了一碗粳米粥，用了两样小点心，才召集这一大家子过来，宣布她的决定。

    “桌上一共有十二两银子，你们每人拿二两去！”

    “哎！”应得最痛快的就数张发财了，抓起两锭小银子喜笑颜开的揣进怀里。

    “记住！”章清亭扫了一眼都换上新衣吃得肚饱的众人，慢启朱唇吐出句话来，“从今往后，咱们便再无瓜葛！”

    见他们眼中又流露出不解之意，她只好再费些唇舌，做着解释，“也就是说，以后各人过各人的！你们再不要来找我，我也不会管你们，咱们一刀两断，就此一拍两散！”

    听她这么一说，本来还高高兴兴领着钱的众人都把手又缩了回来，你望着我，我望着你，站在一旁默不吭声。

    “闺女！这好好的，你一大早发的是什么脾气？”张发财老干巴脸上挤出一堆笑，讨好的问。

    章清亭斜睨了他一眼，拿出母亲大人议事时的气概和腔调，“你给我结门亲事也不过是二两银子，我现给你们每人二两银子，还添置了这些东西，也算是对得起你们了！这房钱饭钱我都会结掉，不用你们操心。趁着天儿早，各自该干什么就干什么去！”

    她……她这分明是想甩包袱！

    ***

    新的一周开始鸟，希望大家多投推荐票票多支持！谢啦！