
    ﻿    （六十）

    赵王氏走了几步。迎面撞上见她久不归来，也过来找水的张金宝。只见她灰头土脸，一唠叨着，“那丫头疯了！疯了！”一溜烟的了。也不知发生了何事，再往前走，便瞧见大姐高举菜刀，杀气腾腾。顿时吓得腿也软了，紧贴着墙根站定，就带着哭腔嚎叫了，“大姐！你可千万别冲动啊，这杀人可要偿命的……”

    他可不知章清亭现在心中可得意着呢！心想这招还真好使，看样赶明儿自己还真得去弄把刀来，时不时拿出来显摆显摆，既可防身，还可震慑这老虔婆！

    见“敌人”已经撤退得远了，章清亭收敛了神色，把举刀的手放下，横了张金宝一眼，“你过来干什么？”

    “我……我来喝水……”

    “那就喝你的吧！”章清亭回手把菜刀往赵玉兰一递，“收好！”

    赵玉兰愣愣的半天还不敢接，大嫂……怎么变化得这么快？

    见她不接。章清亭回身往厨房而去，把菜刀扔下，拿了自己的茶壶茶杯自回房了。

    等进了门，她才哈哈大笑！

    痛快！真是痛快！

    想着赵王氏狼狈而逃的模样，章大小姐是笑得直打跌，倒在炕上毫无形象，肚也笑痛了，眼泪也笑出来了。倒让外面躲着偷听的赵玉兰和张金宝心下骇然，她……这没毛病吧？

    晚饭时，赵成材也没回来，给他留了饭菜，一家人吃饭。

    章清亭面无表情，镇定自若。赵王氏下午给吓着了，主动避开了她，其他人多少听说这婆媳俩下午干了一架，还动了刀，都有些心惊胆战，全家人都觑着章清亭的神色，一顿饭吃得小心翼翼，连大气都不敢出。

    幸好章清亭本来就吃得不多，很快离了席，大家才松了口气。

    赵成栋随口找了个话题，“姐，今天这鸭血汤真不错，二回咱们再煮一次！”

    赵玉兰偷瞧了娘一眼，小心的答话，“这是大嫂教的。”

    没了敌手。赵王氏才冷哼一声，“她既这么有本事，怎么不让她自己来做？”

    “这话就不对了！”张发财还是护着自家闺女，“亲家母，我闺女可是出了钱可以不干活的！”

    “就是！”张金宝也道，“这菜也是我大姐买的呢！”

    赵王氏脸一沉，“那你们吃的这粮食还是我家的呢！”

    “我们也有帮着收割啊！”张小蝶干了活，自觉胆气也壮了，“也不算白吃你家的！再说，这一顿饭的米钱能比得上菜钱？”

    “好了好了！”赵老实难得出声打个圆场，“都是一家人，计较这么多做什么？都吃饭吧！”

    这下都不吭声了。

    可赵王氏到底心中不忿，嘟囔着，“她买的菜再好，也不是每天有的！过了节，还不是吃我们家的？”

    这话却说到大家心里去了。

    这由俭由奢易，由奢由俭难。这两日大家都是吃得满嘴流油，脑满肠肥。虽然活干得累点，但一想着活干完了，回来就有好吃的，还是挺有动力的。

    赵成栋仗着素来老娘疼爱。当下笑道，“那咱们再跟大嫂说说，让她天天买菜！”

    张家几口也是深以为然，私下琢磨，这个倒是可以去帮忙说说。

    赵王氏却拿筷敲小儿脑袋一记，眼光一扫众人，“做梦吧！媳妇手上就算有几个钱，能经得起这么多人成天大鱼大肉的？她也就几十两银，还指着做生意赚钱呢！你们都别想了，就她同意，我也不同意！”

    得，这一下众人的希望都破灭了。

    章清亭却是不知这一番争执，她的心思更多的还是用在方老头的身上。

    章大小姐可不傻，当时只给他们祖孙留了几十钱，等头一次五副药吃完了，下回就没了，所以方老头最多只能支撑五日。若是他回心转意便罢，但若是那方老头真的铁了心肠就要这么混日，她也没法，还得再琢磨琢磨能干什么。

    其实赵玉兰的手艺也不错，自己若是好好教教，也能做出几个象样的小菜，但却没什么特色，最多弄个小饭铺，吸引不了人。那还能做些什么呢？

    还有那个绸缎铺，就是接下手来，那些布匹？难道眼睁睁的就砸在手里？

    真是愁煞章大小姐了。

    赵成材也不知跑到哪儿去了，都一更天了还没回来，一家人心里担心。正商议着是不是出去找找，忽听门外咣咣直响。

    “开门！娘！快开门！”一听这声音，大家都放下心来，赵成栋过去开了门。却见赵成材满身酒气，醉意醺醺。

    “哥！你喝酒了！”

    “没事！我没醉！”赵成材分明已有七八分醉态，踉踉跄跄的就往东厢走，一还大呼小叫着，“娘！娘！你听我说！你快来呀！听我跟你说！”

    旁人见了无不哑然失笑。这小夫妻感情还真好！就分开这么一会儿工夫，有什么话非这么着急讲的不可？

    章清亭早已听到，皱眉出来，赵成栋已经把大哥扶进房了，赵王氏也跟过来瞧，此时只得让他们把赵成材扶进了里间炕上。赵成材一沾上炕，就瘫倒下去了。

    闻得他一身的酒气，章清亭嫌腌臜，捂住了口鼻。

    赵王氏指挥她道，“媳妇，你赶紧给你相公打水来擦擦脸啊！”

    “哦！”章清亭应了一声，“你们放着吧，我一会儿自会料理。”还是站着不动。

    赵王氏正关心着儿，没多计较，自己动手把儿的鞋脱掉，外衣脱掉。扶着他在炕上躺好，拿被给他盖上，“这是酒喝多了，玉兰，那晚上的酸辣汤还有剩的么？有就给你哥添一碗来！”

    “娘，没了！”现在家里这么多人，哪还能剩得出好菜来？

    赵王氏又交待，“媳妇，那你快去泡壶热茶来，拿茶窠温着，喝醉的人晚上肯定会口渴找水喝。喝了恐怕还要吐，你把那痰盂也备在床头。”

    章清亭听得直皱眉，还得吐啊？真恶心！一会儿等他们走了，赶紧把秀才弄到外面去！

    这会也不多说，先去慢慢悠悠的泡了壶茶来，见赵王氏还不走，只好又去打了盆水过来。

    赵王氏瞧她站着不动，还怕她是难为情，又嘱咐了几句好好照顾她儿才出去了。

    等人都走了，章清亭闩了门，捂着鼻到炕边道，“秀才！秀才快起来！”

    赵成材唔唔应着，可人却往被里钻。章清亭无法，一下瞧见手里的帕有主意了，就用那帕浸了凉水，拧得半干，就往他面上一铺。

    猛然一凉，赵成材似乎有了点动静，脑袋晃来晃去，似乎想睁眼，可又死活打不开。章清亭干脆一不做，二不休，上前就用帕捏住他的鼻左右摇晃，“快醒醒！秀才！快醒醒！”

    赵成材本来脸就醉成酡红了，这下更是成了煮熟的虾，整个通红了。憋了半天，实在忍不住，张大了嘴呼呼喘气，那酒味就更浓了。

    章清亭刚一扭过头去，赵成材本能的推拒着那只不让自己好好呼吸的手，一把抓住了她的手腕。

    男女授受不亲！章清亭又羞又急，“你快放开，放开！”

    喝醉的人脑袋不清楚，手劲却大，死死抓住就是不撒手。章清亭越折腾他还越往自己怀里带，手上占着小便宜，嘴里还嘟嘟囔囔的卖乖。“娘，你……你真聪明，你教我的，全是对的……我……”

    “你先放开我！”

    赵成材吃着豆腐还吃上瘾了，“你别动……你……听我说！”

    章清亭挣扎了半天，连汗都微微渗出来也挣不脱，性不动了，黑着脸在炕沿站定，“那你说！说完了放开我！”

    “我……我找着事了……”

    “什么事？”

    “是……是在……”赵成材不知说了句什么，然后终于放心的发出均匀的鼻息，梦周公去了。

    章清亭只觉腕上一松，当即扭了几下，迅速挣脱了出来。

    这死秀才，说他手无缚鸡之力，还把自己手腕都给捏红了！

    章清亭忿忿的甩出几记眼刀，却也不好跟个醉鬼认真计较。开箱拿了自己的铺盖，到外间睡下了。

    赵成材睡到半夜果然被渴醒了，只觉头痛欲裂，不觉呻吟出声，“水！水！”

    可叫了半天也没人理，他勉强撑开酸涩的眼皮，想起身下床，酒醉麻痹后的身却不听使唤，一不小心滚了下来，“咕咚”摔得一响，疼得哎哟哎哟直叫唤。

    这么大动静，章清亭睡得再香，也给惊醒了。

    披衣点了灯进来一瞧，赵成材正坐在地上揉着腰腿呢！

    “你怎么了？摔得厉害么？”

    赵成材见了亮光，本能的伸手挡在眼前，好一会儿适应过来才道，“没，没事！我怎么在这儿？”

    章清亭没好气的道，“你喝多了！你们家人扶你进来，我又叫不醒你，只好让你睡这儿了。”

    “那你呢？”

    “睡外面呗！”

    “那……那真是对不起啊！”

    见他吃力的扶着炕想站又站不起来，章清亭放下灯，上前扶了他一把。

    “谢谢啊！”赵成材坐下之后才注意到自己只穿了中衣，很是不好意思的拿被挡在身前，“那个，有水么？”

    “你等着！”章清亭出去拿了他的杯进来，倒了杯茶递他。见茶还温着，自己也倒了一杯，半杯漱了漱口，才把剩下的慢慢喝了。

    赵成材却是一饮而尽，接连把一壶茶水全喝得謦尽，才觉得稍解了些渴。刚抬头想再次，却又忽觉胃里翻涌得难受，他赶紧捂着自己嘴巴。

    章清亭手疾眼快往地上一指，“吐痰盂里！”

    赵成材看准了位置，才张口大吐起来。

    章清亭瞧了恶心，连着退了好几步。

    赵成材等胃里全吐干净了，这一下才算是真的彻底清醒了。

    章清亭直退到门口，“我再去厨房瞧瞧有没有热水，再给你倒一壶来漱口。”

    她点了一支小蜡走了，很快提了热水回来，却见赵成材想起身下床，“你要干嘛？”

    “我去把这收拾了，免得弄脏了你这屋。”

    “算了算了，你就别再动了！明早再收拾吧，瞧你这手足绵软的样儿，要是再弄得洒了，那今晚可都别想再睡了。”她一面抱怨着，一面又给他续了茶来。

    赵成材接过茶水，重又漱了口，把杯递还给她时，忽地笑了，“娘，你人真好！”

    现在是我伺候你，当然好啦！章清亭心下腹诽，可也不干做了好事还要推诿的事，当下坦然领受他的赞扬，只面上淡淡的看不出有多欢喜。

    暖暖的橘黄灯光下，章清亭素着脸，披散着长发，少了白日里的泼辣与端庄，却添了几分居家和亲和之意。看她为自己忙里忙外，赵成材心中一动，这是他的妻呢！

    可很快就泄了气，人家可一心惦记着要走。

    章清亭不知道他为什么一下又变得无精打彩的，还以为是累着了，“那你睡吧！我把灯熄了啊！”

    “别！”赵成材也不知怎么，突然很想再和她多说几句话。

    “怎么了？”

    “哦！我有个好消息要告诉你！”赵成材很是高兴，迫不及待的想和她分享这份喜悦，“我找着事做啦！”

    你能找到什么好差事？章清亭不大上心，只应付了一句，“什么事？”

    “这还要多谢你呢！你不说要我跟人多走动交往么？我今天去娄大人那儿时，就特别给他那陈师爷也送了份礼，那师爷跟我透了个风儿，跟你说的差不多，之前我那么多次真算是白去了！他跟我说，他想回老家一趟，好好过个年，再治下腿的老毛病，若是我一时找不到事做，可以去他那儿顶几个月，我想着是个短差，又在县爷跟前，万一做不好，不就弄巧成拙了？故此没有答应。”

    章清亭听着无趣，只想快点回去睡觉，赵成材却滔滔不绝的讲道，“后来我又去了几个老夫家里，就碰着机会了！原来纪夫刚好是给邻县一个守备大人家的公做老师的，可他说年纪大了，就想回来颐养天年，我若是愿去，他可以举荐。一月有二两银的束修呢！管茶管饭不说，一年还有四套衣裳，逢年过节，都是少不了的。听他说那家守备大人很好说话，小公虽有些顽劣，也还算好，教起来不算费心！你说这不是天下掉下来的好事么？”

    “我看未必！”章清亭不耐烦的一句话就戳穿了赵成材的美梦，“你刚说那夫多大年纪？身体如何？”

    赵成材愣了一下，她问这什么意思？“他？五旬开外了，身体还可以吧！”

    “这给官家做老师可不比寻常，奉劝你一句，做之前，你还是先打听清楚的好！”

    赵成材恰如兜头泼了盆冷水，一下怔住了。

    章清亭也不多话，“天晚了，先歇着吧！”她转身吹灭了灯火，自到前面睡觉了。

    赵成材重又躺下，却有些睡不着了。

    章清亭的话到底是什么意思？可体内未消的酒意还是将他迅速的带入了梦乡。

    次日醒来，已是日上竿。

    赵王氏还是领着大队人马在后院碾麦脱壳，赵玉兰自是在厨房里忙活，章大小姐这会无事可做，难得心情好，便接手了赵玉兰的针线活，绣着半幅未完的绣片。

    且不说赵成材起来瞧着稀奇，张家一众人更是下巴快掉到了地下。这大姐自出生起，自来只有见到她拿刀弄棒的，就没见她拈过绣花针，可此时却做得有模有样，怎不让人惊奇？

    回头赵玉兰得闲过来一瞧，惊喜连连，“大嫂，你的手可比我的还巧，针脚好匀净！”

    那是！章清亭心中得意，也不看本小姐是谁？这乡下的针线可比她们官府千金做的细活差远了，只求颜色艳丽，花色大方，她只看两眼就会了。

    赵成材洗漱之后，把痰盂倒了，又涮洗了干净，才送回房去，本打算去厨房找点东西吃，赵玉兰却笑道，“哥，这都快午饭了，你先忍忍吧，一会儿吃好的！”

    “那倒不好。”章清亭坐在院中树下做着活计，插了一句嘴道，“他这酒后脾胃虚弱，一会儿午饭那大鱼大肉的，吃了别说进益，倒让身受损了。不如现在有什么小点心或是米汤什么的给他喝上一碗，垫垫底再说。”

    听章清亭说得有理，赵玉兰找了找道，“大哥，那你去拿两块点心，我再给你捣碗芝麻糊吧！”

    不一会儿，赵玉兰端了一碗黑黑的芝麻糊出来，只闻得浓香扑鼻，章清亭未免也多瞧了两眼。

    赵成材还算识趣，忙问道，“娘，你要么？妹，还有么？”

    “有呢！大嫂，这芝麻是自家今年新收的，可香呢！你也来一碗吧？”

    章清亭欣然点头，“你拿我的茶杯调一点先给我试试！”

    芝麻倒是好芝麻，只是甜得有些过了，章清亭皱眉道，“做甜点不是糖越多越好的，一种味道过反而会盖住食材本身的味道。这个时节，若是放些桂花进去，再加点蜂蜜便是好的了。”

    说得赵玉兰不住点头，心想大嫂懂的还真多！

    赵成材吃完收拾了杯碗，精神头也来了，端着小凳到章清亭身边坐下，“娘，昨晚的话还没说完呢！你倒是再跟我细说说，为何那老师当不得？”

    （ps亲们真好，又收到4张小粉红哦！小清亭伸出小手跟大家握握，顺便再勾搭几张来，嘿嘿！）