
    （六十二）举刀向婆婆

    章清亭既这么说。自有她的道理，“别怪我多嘴说一句，你那时是不是得罪了人，结了仇家，要不为何就偏偏招人绑架你的儿子呢？按理说，若是一般劫匪，得了钱，也就放人了，为什么这伙人得了钱还得斩尽杀绝？你后来有没有报官？有没有捉拿到这伙盗贼？他们这些真正杀害你儿子，逼死你媳妇的人你不去管，怎么就只会欺负你一个小小的孙女？”

    “谁说我没报官？”方老头怒吼一声，掀了被子翻身坐了起来，满脸的悲愤欲绝，“可报官有什么用？刚知道天官被人绑了，我就去找了的衙门捕快，他们是受理了，可转头那些劫匪就砍了天官一根手指头送回来！我能怎么办？只好变卖所有家资换了金银送去。可他们，他们还是……”

    想起往事，方老头老泪纵横，“当时我是病了，还不至于老糊涂！这出了人命的事情。怎么能不去报官？可衙门里的差役知道我没钱了，便开始推三阻四，谁都不愿意接手这案子。可怜我的天官啊，只送了一个头回来，连尸首都不知道在哪里？”

    这还真是惨绝人寰！章清亭听得脸上也有几分戚色，但却肯定的道，“那更应该是你得罪了什么有权有势的人了！要不，怎么一报官，劫匪就知道信儿了？你再好好想想。”

    “我不知道！”方老头想起这事就伤心欲绝，“就是知道了又能怎样？我一个小厨子难道还有本事扳倒那些大老爷么？”

    章清亭忽地明白了，“所以你就借着生病，回到乡下来了？”

    方老头既不承认，却也没有否认。

    章清亭揭过往事，只说现在，“你既这么个聪明人，怎么就想不明白呢？既然是你那徒弟和那女人进了门，才有相士胡说你孙女是什么扫把星之类的话，你怎么偏偏就相信了呢？”

    方老头还嘴硬，“可确实是有了她，我们家才这么倒霉的！”

    章清亭摇头，“凡事有因才有果，你不去追究那个前因，却平白的去怪这个恶果，未免有失偏颇。方老头，我只这么跟你说吧，孙女是你儿子的亲生骨肉，也是你在这世上唯一的亲人了。你要怎么对她。别人都管不了。可你想想，你地下的儿子会心安么？等你死了，哪怕就是能顺顺当当的入土为安了，可留下她一人怎么办？岂不是任人欺凌的孤苦一生？不管你怎么骂她是扫把星，她总是姓方的，外人也只知道是你老方家的孙女在外头被人欺负，纵然要丢，丢的也是你们老方家的脸！”

    方老头微微有些动容了，转过身去不理她。

    章清亭接着道，“我想，你儿子当年应该也是欢天喜地的盼着这孩子的到来吧？就算是个闺女，他肯定也是心肝宝贝的一样疼着。若是他真的在天在灵，知道自己女儿被自己老爹成日毒打咒骂，他心里该怎么想？他在九泉之下能安乐么？”

    “你说女孩是外姓人，承不了你家的香火，那这世上多的是这样的人家，你招个孙女婿上门不就结了？”

    “是，我承认我是有自己的私心。我想你打起精神来，跟我一块儿做生意！不过你放心，我绝不要你的配方，就要你去当掌勺师傅就成。你要是怕秘方外泄。自己配好了磨成粉再拿来都成！我可以把厨房完全交给你管，你只管把东西制好了，拿出来交给我售卖。这总该行了吧？你要是还不放心，我们可以白纸黑字的约定，要是我违规了，咱们一拍两散，或是你上官府告我去都行！”

    “方老头，你刚才自己也听到了，你吃的这药可不便宜，一个月少说也要一两银子。我送你吃这头一回可以，可时间一长，我凭什么供给你？”

    “你呀，就算不为你孙女想想，也得替自己攒两个钱吃药防老的不是？我瞧外头还有块你的破匾，想来也是你辛辛苦苦耗尽心血多少年才挣出来的吧？你就真忍心带到棺材里去？到时这世上还有谁记得曾经有你这么号人物？你自己有空时也对着镜子好好照照，我想你也有过风光的时候，再瞧瞧你现在，包括你那孙女，就跟街边的叫花子也差不了多少，要是见个熟人，你好意思么？”

    “你要这么醉生梦死的继续过下去，谁也拦不住你。但你真要想想清楚，你若是哪天就这么背过气了，见到你儿子要怎么跟他交待？”

    章清亭一口气把该说的都说到了，此时站起了身，“我言尽于此，你爱听不听！你放心，你们家我是再不会来的了。这些钱你别嫌弃，算是我好事做到底。留着给你们祖孙过节用的。”

    她放下几十文钱，“你想清楚了，让你孙女来找我。我家就住集市西边，赵秀才家，你们一打听就是。再有！最后一句，凡事适可而止。你对那孙女若当真是深恶痛绝，索性卖给我吧！我挺喜欢那小姑娘，不会亏待她的！就这，完了，我走了！”

    章大小姐只留下月饼，当真又把那两坛酒提了出去。

    门外，小方姑娘蹲在门边，身边放着茶壶茶杯，满面泪痕。

    章清亭拍拍她的头，把她拉了起来，拿手绢擦去她的眼泪，温柔的一笑，“小妹子，姐姐教你一句话，人必自侮，然后人侮之。你是什么星，由你自己说了算！要是这个家实在呆不下去，来找姐姐吧。”她低声道。“我方才说那什么卖不卖的，是哄你爷爷玩的！不过你要真来找我，可得跟着我学着正经做事哦！”

    小方姑娘哽咽着一个字也说不出来，章清亭把手绢塞她手里，翩然而去。

    小方姑娘一直瞧着她的身影都看不见了，才转头进来。

    方老头被子蒙着头，在里面老泪滂沱。这坎坎坷坷的大半生回想起来，心里实在酸楚难抑。今日被章清亭捅破，便如黄河决堤，泛滥千里。

    他不是天生的愚钝无知，能在每个行业做到拔尖的人。还是有其过人之处。只是老来丧子实在对他来说，是个致命的打击，才不得不在酒里逃避生活的噩运。

    若是今日死了，倒也就解脱了。可章清亭偏偏来了，还偏偏把他摇醒。这往后的日子该怎么活下去？由不得他不去深思。

    小孙女瞧不见他的动静，放下水壶，自悄悄的出去了。

    坐在院子里怔怔的发着呆，章清亭的话一直在她耳边回响，“你是什么星，由你自己说了算！”

    人生还可以有这样一种活法么？

    章清亭这一番折腾，回到家就晚了，进门就见赵玉兰眼睛红红的来开门。

    “这是怎么了？”

    赵玉兰摇头不吭声，闩了门又到厨房里干活去了。

    章清亭心中讶异，回房一个人也不见，前院里静悄悄的，连赵成材都没回来。

    拿了茶壶到厨房找开水，赵玉兰正偷偷对着灶台抹着眼泪呢！

    章清亭心下好奇，却也不直接发问，只笑道，“真是好香，你做什么了？”

    赵玉兰忙擦了眼泪回过身来，声音里还带着颤音，揭开瓦罐盖子给她瞧，“上回……上回大嫂你带了个兔子腿回来，大家不是都说好吃么？我就卤了一点猪头肉、猪大肠等下水什么的，反正也便宜，又挺有味道的。只是，到时大嫂你可别嫌弃。”

    章清亭抿嘴轻笑，“你的手艺我放心！就是我不爱吃，你们爱吃也行啊！嗳，这个鸭子你收拾了没？”

    “还没呢！娘说放明天吃，再杀只鸡，就鸡鸭鱼肉都齐全了。”

    章清亭点了点头，“那你都说说看，准备怎么做？”

    “鸡是炖汤的，鸭子我打算烧芋头板栗，鱼是糖醋。这块腩肉就还是红烧吧，放点干豆角，大家都爱吃。”

    章清亭摇了摇头，“味道太重了！何况你这儿还有卤菜，有三个菜都是烧的，也有些重复。”

    “那大嫂你说怎么做？”

    章清亭虽不擅做，却擅吃，想了一想道，“鸡还是炖汤吧！肉烧板栗芋头，鱼你会做清蒸么？那鸭子可以做成盐水鸭。”

    赵玉兰说了会子话，心情平复了许多，现在心思转到做菜上头，便恢复如常了。

    前两个菜没问题，“只是这清蒸鱼若做不好，会腥的，盐水鸭怎么做，我倒没听说过？”

    章清亭当下就把这菜的做法跟她说了，赵玉兰一听，那这鸭子今天就得收拾出来了。

    “听着这做法倒不难，可若是我做砸了怎么办？”

    “咳！这有什么？砸了就砸了呗！”章清亭很是大度的挥了挥手，“下次再做就行了。”

    “可娘……娘会骂的。”

    “没事！有我呢！”说起来，章清亭也有些馋家乡的饮食了，催促着她去弄。

    赵玉兰想了想，这是大嫂出的钱呢。下定决心，干了！

    鸭子洗拔干净，去了血水，多的鸭内脏不要，清洗之后丢进瓦罐里一起卤去了。那鸭血拿大盘子凝了，章清亭突然想起家乡那种鸭血酸菜粉丝汤来，也一并跟她交待了，赵玉兰听了笑道，“这个我倒是知道的，我们这儿叫杂烩面汤，没大嫂你说的精致。”

    她寻了半天，家中寻出一把粉丝来。章清亭笑道，“这个下汤就足够了！要是再多，就不是喝汤，而是吃粉丝了。”

    赵玉兰碾了花椒八角等香料和盐一起炒热，给那鸭子里外细细的抹上，又在阴凉通风处吊了起来。

    章清亭还道，下回再去买个纱布袋子回来，给它罩上，就更干净了。

    见她心情不错，赵玉兰忽地笑问，“大嫂，你怎么懂得这么多吃的？昨天那排骨也是，挺特别的。”

    章清亭避开锋芒，反问道，“那好不好吃呢？”

    赵玉兰点头，“我是挺喜欢的，可娘嫌太清淡了，说那样不经吃，倒不如配些豆角什么的一块烧了，又多份量又足！后来哥哥说娘是那个暴什么物，不懂得欣赏！”

    暴殄天物，害虐烝民。这话用来形容赵王氏倒是恰如其分。章清亭掩嘴轻笑，“我昨天还忘了跟你交待一句，那排骨应该只取中间肋骨那一段做，两头带骨的皆弃而不用。若要是这样做了，你母亲不知怎么跳脚呢！”

    赵玉兰呆了一呆，“那样我也要跳脚了，太浪费了。”

    章清亭道，“你把那多的随便扔哪个汤里炖炖，不就好了么？”

    赵玉兰这才点了点头，笑道，“那以后大嫂你多教着我点！”

    话音刚落，门口突然有人阴阳怪气的来了句，“你又想跟你大嫂学什么呀？别好的不学，尽学些歪门邪道！”

    这么刻薄，除了赵王氏还有何人？见她一身的麦壳，想来是刚从后院脱麦回来打水喝的。

    赵玉兰吓得脸一下僵了，“娘……”

    章清亭心想，我又招惹你什么了，非要这么成天横挑鼻子竖挑眼的么？当下冷冷回道，“哟！不知媳妇又干了什么得罪您老人家了，还请指教！”

    “哼！那你得罪的地方可多了去了！我十根手指头也数不过来，只是你们张家人坏你们自己的，别带累我们家人！你那箱子里头不知藏着什么见不得人的东西便罢，可别拿出来诱拐祸害赵家孩子！”

    章清亭听这话不同往日啊，好象其中有什么故事。可这一棒子打翻一船人，也不是她能忍的，当下脸色一冷，“若说我们张家人不好，那您为什么还要拼死拼活的把我们一家人招进来？既然进来了，怎么，现又嫌搬起石头砸自己的脚了？那您又何必当初呢？”

    赵王氏忿忿的盯着章清亭，唯有此事，是她心中大恨，却怎么也找不出话来反驳。

    “娘！大嫂！你……你们别吵！”赵玉兰怯怯的想劝架，却一下就引火烧身了。

    赵王氏转眼就瞥见房梁上吊下来的鸭子，还有盘子里的鸭血，当下火冒三丈，冲上前一把揪住女儿的胳膊，使劲拧着，“死丫头！老娘不是跟你说了明儿再吃这鸭子么？就这么嘴馋等不得？一定要今天做了么，难道吃了还赶去投胎的！”

    赵玉兰吃痛不住，当下眼泪就掉下来了，“娘！不是这样的！是大嫂说了个新做法，收拾出来明儿吃的！”

    “人家让你做你就做！老娘不让你做你怎么就不听？”

    章清亭恼了，这杀鸡给谁看哪？“是我让她做的，怎么了？不服气来找我啊！”

    “我哪敢教训你呀？到时你又得说，这些东西全是你花钱买来的，你爱怎么吃就怎么吃，谁管得着啊？”

    “你既知道干嘛还难为人？”

    “你自买的东西想怎么做我管不了，可我教训我自家闺女你凭什么过问？她不听老娘的话，我就打了怎么着！我再打！我就打死她，也不让她学坏喽！”

    这简直毫不讲理嘛！章清亭气得白了脸，这两日怎么净遇上这种不讲理的家长？

    心中腾腾往上冒，想起从前在南康国家中，她小时候挨的一顿打仍是记忆犹新。

    那时自己不过才七八岁年纪，有一回贪玩，随伺候的小丫头爬了回树，结果给人立即耳报神到母亲那里去，反正抓到就是一顿好打。

    当时亲娘跪在地上哭着求情，可母亲大人也是这么冷冷的说，“她既喊我一声母亲，我就要好好管教。纵是打死了，也比养出一个不懂规矩的野丫头强！给我打！”

    最后一直打得章清亭昏迷不醒，等她醒来的时候，亲娘刚刚坐胎一个多月的孩子没有了。对外只说是自己不小心流掉的，可章清亭知道，是亲娘以此来换了她一条小命。

    几乎是想都不想，章