
    （五十八）我想飞

    原来那家人真是姓方。也确实是对祖孙。

    那老头别看现在落魄得不行，十几年前也是个见过大世面的风云人物。听说还是北安国的宫廷御厨，伺候过皇上吃饭的，很有些本事。

    他们一家原本早就迁上京城了，可是这扫把星出生时，因为难产，弄得他娘几乎一命呜呼。若是真死了倒也好了，这半死不活的，那孩子他爹就去给媳妇四处寻医问药。没多久，在一次外出途中，遇到盗贼，不仅抢光了身上的钱财，还绑做肉票找方老头要赎金。

    方老头早年丧偶，只有这么一个独苗，当然倾家荡产也要去赎人。却不料那些盗贼黑了良心，收了钱，还是把他儿子给杀了。扫把星他娘刺激过度，当即吐血而亡。方老头大病一场，醒来之后，人是能动了，但却留下了后遗症。手不听使唤了，不住的哆嗦，他一个厨子，全靠一双手吃饭，这手不稳了，还能干？

    方老头只好带着扫把星回了老家，偏偏村里有相士瞧了，说那孩子是天生克父克母克全家的扫把星。这下可好，方老头把满腔的愤恨全发泄在他身上，总觉得他一生出来，才搞得家破人亡，断子绝孙。成天酗酒之后，对那孩子不是打就是骂。附近乡邻怕沾晦气，都不敢跟他们祖孙来往。

    章清亭听出一点不对劲来，“他不是个男孩么，怎么让他家断子绝孙了？”

    赵成材诧异的道，“你没听明白么？那是个女孩呀，要不怎么叫扫把星？”

    啊？章清亭仔细一想，那少年虽作男装，但眉清目秀，也可以说是个小姑娘。

    章清亭可不信真有扫把星，在她们大户人家里，这样的把戏多了去了。

    妻妾之间，嫡庶之间，为了争宠夺利常常借着些鬼神之说牵强附会。就连章清亭自己，小时候，就因为生了张瓜子脸。也曾被人说成是尖嘴猴腮的狐猸子。直到大了些，才渐渐好了。

    当下，她对那小姑娘更增一份同情和怜悯之心。待要不闻不问，真有些于心不忍。

    到了晚间，赵玉兰做好了晚饭。虽然每人分到的不过一小块喷香的兔子肉，但个个都是赞不绝口，连油旺旺的猪头肉烧豆角都给比了下去。

    张发财反正脸皮厚，大着胆子要求，“闺女，你明天能不能多带一点回来？”

    这话算是道出了众人的心声，章清亭却猛的意识到另一桩事。那方老头既然有这么一身好厨艺，连弄点调料都能烤出这么美味的兔子肉来，那他就算是不能做事，即使出来指导一番，也不得了啊！

    章清亭蓦地为这个想法激动起来，挟着菜怔怔的出神，一时不防，就落到了桌上。旁边赵成材眼疾手快，怕他娘又唠叨，赶紧夹了起来放自己碗里。

    章清亭这才回过神来，那赵王氏甩过来一记白眼。她也浑然未觉，只见赵成材把自己掉下的菜挟走，脸一下就红了，这动作也太亲密了吧？无错不少字

    他们大户人家最讲礼仪，自己用过的筷子是决不会给别人挟菜，要挟也是另备一双筷子布菜。

    她正想让赵成材把那菜扔掉，却见他已经吃了进去。这还沾着自己口水呢！想想就觉得尴尬，还有一种说不清道不明的暧昧。

    章清亭只觉得后背发烧，手心出汗，赶紧低着头吃饭。平时觉得粗砾之极的饭菜好象也没那么难以下咽了，三口两口扒了个干净就溜之大吉。

    回了房，又在屋子里来来回回走了半天，才渐渐平静了下来。

    正想专心琢磨那方家祖孙之事，赵成材进来了，“娘子，娘叫你过去，一起商量秋收之事。”

    秋收？关我事？章清亭当即拒绝，“我可不会去下地干活！”

    赵成材一笑，“你放心，不会安排你的，这几日天气晴好，地里的麦子也熟了，赶着中秋节前就得打回来晒干收了，这一年的收成可是大事，咱们总得帮着烧个水送个饭的。且去听听吧！”

    章清亭这才起身，随他一同出来。大家饭已吃毕，两家人齐聚厅堂，赵王氏端坐上方，眼神往下面一扫。甚有气势。

    章清亭却觉无趣，赵成材给她拿了个小板凳，就在门口坐下，听他娘发号施令。

    赵王氏清清嗓子，开腔了，“这地里的麦子已经熟了，我也找村里的风水先生打听过了，这几日都不会有雨，那咱们明儿就开始收割。一共两亩地，一家割一块，亲家公，我到你们那边盯着，你们家就让金宝到我们那边干活！”

    “为？”张金宝当时就不服气。

    赵王氏斜睨了他一眼，“我怕你们收不干净，到时又得费二道工夫！”

    这张家几口懒得抽筋，只要她不盯着，就想方设法的偷懒，做些表面功夫，实实在在的活一点都不干！要不是不甘心白养活他们，非得逼着他们干活，赵王氏还舍不得把自家的地交到他们手里。

    赵王氏说完眼睛往章清亭一盯，“媳妇！你也有任务！”

    章清亭倒要听听，这老虔婆会给自己下任务。要她干活。那是一百个不行！

    赵成材怕两人又掐起来，忙道，“娘，您不说不用她么？娘子还有别的事呢！”

    赵王氏翻个白眼道，“你放心，累不着你媳妇！”她望着章清亭难得的带了几分笑意，“媳妇儿，知道你在想大事情，本来不想烦你，可这秋收关系到一年的收成，少不得也得惊动一下你。你瞧。咱们这些老的小的全得下地干活去，我想让玉兰和亲家母在家里做饭，银宝和元宝两个小的也不能闲着，就负责送茶送饭到地头上，咱们抢着一天收割完了，还得运回来晾晒……”

    “啊？一天啊！”张家几口是怨声载道，“这么着急干？分几天慢慢干呗！”

    “不行！”赵王氏斩钉截铁的回绝了，“万一遇上场秋雨，那这一年就白瞎了，必须一天割完！到时就是干到天黑不睡觉也得给我弄完它！要不就甭吃饭了！”

    张小蝶又提出异议，“那你把我哥换你家去了，你们那边三个男的，我们这边两个女的，这不公平！”

    赵王氏道，“那你就到我家的地去，你哥留下！”

    张小蝶如此才不言语，她想着赵家父子人倒随和，自己跟着他们总要占着便宜。

    赵王氏怎不知她的小心思？当即冷哼道，“到时咱们划了道，各人干各人的一片，谁要是干不完，自己想办法！”

    这倒是公平合理！章清亭暗自点头，对付他们家这些人，就得出这样的招数。可她要算计自己呢？难不成是要自己出钱？

    果然被她猜中了！就听赵王氏道，“媳妇，那这几天就麻烦你去买个菜了，你一人也拿不动，就让成材帮着你吧！这该不难吧？无错不少字”

    “当然不难。”章清亭微微一笑，“婆婆您给多少钱，媳妇当然就办多少事。”

    赵王氏也笑了，“哎呀，真是不巧，这要收割，得借人家磨坊磨麦子，我已经把手上的钱都垫出去了，暂时周转不过来，还得你先支应一下。”

    章清亭刚要拒绝。却听张小蝶可怜兮兮的说，“大姐，你就买几天好菜吧，这秋收一次可得脱一层皮，能煲点汤么？”

    她这一开口，张家其余几人也应和起来。章清亭冷眼横对，馋不死你们！还要喝汤？

    赵成材却悄悄拉一拉她的衣袖，“你先应下。”

    章清亭从鼻子里哼了一声，既不点头，也不摇头。

    那赵王氏就当她答应了，“既如此，这三天买菜就交给媳妇了！大家今晚都早些歇着，明早好干活！”

    等回了屋，赵成材才道，“这秋收着实苦着呢，不信我带你去瞧瞧，你上回借我那银子还没用完，咱们先拿着买菜吧。”

    他很是赧颜道，“这也还是用你的钱，我要过两月才能支出县学的钱来。寻差事还不知在哪里，欠你的钱只好慢慢还了。娘虽然抠门，可她也没说假话，麦子晒了，还要赶紧脱粒，磨成面粉，这个天气，肯定有不少人家要收割的，村里就这几家磨坊，要这时候，都得提前下订金才给咱们使，也不算全是诓你。”

    章清亭撅着嘴道，“这里头还有一个中秋节呢！你母亲这是想我把这过节的东西一起置办了，她可真会挑日子！”

    赵成材现在是没有银钱，就不好发言，“那我……再给你写一借条？”

    瞧他一脸窘样，章清亭也不想太难为人，摆摆手道，“算了算了！花得也够多了，不在乎这一桩了，明日正好去找人来把门装上吧。”

    第二日一早，鸡刚叫了第二遍，赵王氏就把众人叫了起来，张家几人揉着惺松的睡眼连连抱怨，连章清亭也闷不吭声小脸阴沉。

    “还早么？”赵王氏鼓着嘴一指厨房，“我家玉兰可早就起来了，连饭都做好了！你们有可抱怨的？赶紧吃饱了好干活去！”

    众人这才都不言语了，各自洗漱了，吃了早饭由赵王氏率领着，浩浩荡荡的下地去了。

    赵玉兰拿来一个柳条篮子，“大嫂，你去买菜用得着！”她怯生生的问，“你要买菜？”

    章清亭起床气还没消，不大高兴的道，“那你想要吃？你母亲是不是还指定了？又不出钱，还挑挑！”

    赵玉兰脸一下红了，急忙摆手道，“我不是这意思！我是说，你……你若是买鱼肉之类的，记得带着姜蒜回来，家里没种这个。”

    “行了！我知道了！”章清亭接过柳条筐，转头招呼赵成材，“你好了没有？”

    “好了！好了！”赵成材正打算泡茶，预备一会儿送水下地。

    章清亭一瞧张罗氏吃饱了饭，躲在一旁偷懒，不悦的一皱眉道，“你去把茶水泡上！”

    张罗氏斜觑了她一眼，赶紧过去接赵成材手里的水壶。

    赵成材倒有些不好意思，这毕竟可是自己的丈母娘呢！“没事，我来吧！”

    张罗氏乐得清闲，又站在旁边。

    章清亭皱眉道，“叫你放下就放下！这泡茶又不是重活，不需要你谦让，赶紧跟我去把菜买了，我还有正事要办呢！”

    这媳妇可真是凶悍！赵成材暗自咋舌，讪讪的对着张罗氏笑道，“那就辛苦你了！”把水壶放下，赶紧擦擦手，来到章清亭身边。

    章清亭把菜篮子把他怀里一递，“走吧！”自己扭身出了门。

    赵成材心想，我这不成小跟班了么？没法子，谁叫人家有钱呢！摇了摇头，跟了上去。

    出了门，章清亭才问，“上哪儿买菜？”

    嗯？赵成材真傻眼了，你长年杀猪会不知道在哪里买菜？

    章清亭不耐烦的横他一眼，“别磨磨蹭蹭的，头前带路！”

    她这些天倒也逐渐习惯了张蜻蜓的这个身体，就是走走跑跑的，也不觉得甚累，动作虽然还是要保持优雅，但无疑迅捷了许多。

    “哦！”赵成材心里纳闷，倒也加快了步子往早市赶。

    天空中还挂着淡月疏星，但勤劳的人们已经开始了一天的劳作。

    此起彼伏的鸡鸣狗吠，打破了清晨的宁静。许多人家的烟囱里，都冒了袅袅青烟，在天色将明之际，若隐若现的在天空中勾勒出一道暗色的痕迹。还沾着露水的清新空气沁人心脾，走上几步，原本的睡意渐渐散去，随着天际泛出的鱼肚白，章清亭也渐渐打起了精神。

    深深的吸上一口气，展目四望，这乡野的清晨虽然比不上南康京师的繁华绮丽，但这其中孕育着的勃勃生机，却也不是一无可取。

    且看那田间黄澄澄的麦子，红彤彤的高梁俱都沉甸甸的弯了腰，待风起时，如波浪般哗啦啦的翻滚，涌动着收获的希望。农牧民们无拘无束的扛着锄头，挥着鞭子，自由自在的生活在这片广袤的土地上，繁衍生息。

    此情此景，让章大小姐突然想起前人的诗句，“暧暧远人村，依依墟里烟。狗吠深巷中，鸡鸣桑树颠……久在樊笼里，复得返自然。”

    用在此时，倒很是应景。

    章清亭觉得自己似乎也是久困在笼里的金丝雀，意外的闯入这样一个自然广阔的天地间。

    小雀儿叽叽喳喳的在枝头跳跃，吸引了她的视线，章清亭不觉莞尔，这就是现在的我么？成天为了裹腹饱暖而忙忙碌碌，窜上跃下。可这就是我的将来么？真的要再找一只华贵的牢笼住进去，再做回衣食无忧的金丝雀？章清亭忽然有些不确定。

    若是没有飞翔过，她可能永远不会意识到有不妥。可现在她有靠着自己的小翅膀扑扇着跃上枝头了，虽然很累，但却是真真切切的依靠自己的力量在飞翔。不象以前在家中，处处要看父母大人的脸色行事。北安国的日子虽然辛苦，但在这里，她开始拥有一种从前梦寐以求，却思而不得的东西，那叫做——自由。

    忽然听得高声长鸣，抬眼望天，是苍鹰翱翔在无边无际的蓝天之上。太阳还没出来，但已经隐约露出一点点金色的光芒。二道子沟清清亮亮的河水欢唱着，如白练一般，前仆后继的涌向更宽广的江海之中。

    鹰击长空，江水东流。蓦地都让人心中涌起豪气万千。

    章清亭的心中隐隐约约有东西在萌动，如雨后春笋般破土而出，挡都挡不住。

    家长里短的烦恼算得了？就看张赵两家人如此依赖于自己，这是否说明自己是真正有本事的？且不说别的，那赵王氏算是厉害的了，连她都这么殷切期待着自己，足以说明自己是不一样的，是有价值的！

    上天既然给了我这样离奇的际遇，会不会是天将降大任于斯人也？

    来这北安国时间不长，但已经靠自己的智慧赚到了二百多两银子，那以后，我会不会赚得更多？

    做朵深宅内院娇生惯养的富贵花固然安逸，但若是能凭借自己的力量展翅飞上蓝天，岂不更是逍遥自在？

    在这样一个清晨，遥望天空中的苍鹰，章大小姐赫然顿悟，原来自己一直有一颗渴望飞翔的心。

    心境豁然开朗之后，再看问题的立场和高度都不一样了。

    和赵秀才的约定表现上是自己吃亏，但自己若是真能因此找到门道赚出一千两，何愁没有二千两、三千两？

    若是自己有了钱，我为何一定要依附于男人？天下还有地方是我不能去，有事是我不能做的？

    章清亭忽地体会到热血沸腾的感觉，她开始意识到，自己要赚钱的目的并不仅仅应该为了还债，为了应付那两家人，而更应着眼于自己未来长远的发展。

    自此，她是真正用上了全部心思。

    那一千两银子就当作自己的第一个目标吧！

    章清亭暗下决心，只有本姑娘想不到，没有本姑娘做不到的！

    在这样一个平凡而又特殊的清晨，有些东西逐渐从章大小姐的身上褪去，又有些东西从她身上开始萌生出来了。

    ***

    小清亭开始从心成长了，祝她好运吧！加油!

    推荐：《誓不为庶》书号1692031：嫡女正房，才有前途！

    ...