
    ﻿    （五十七）

    章清亭真的越发对这小刺猬般的少年有兴趣了。“你是听书听多了吧？什么同伙还有蒙汗药？我倒是想要，也不知上哪儿买去！这样吧，你要是不肯跟我走，那就卖我一条兔腿吧！你说，要多少钱，这总该没有危险了吧？”

    那少年想了半天，好象觉得这买卖确实可以做，先伸出二根手指，又大着胆加到根，“那你付我十，我就卖你！”

    十买条熟兔腿，不算贵也不算便宜了。章清亭本想还个价，但又怕吓着这少年，想想就掏出碎银角来，“我没铜钱，给银成吧？”

    “成！”少年想不到她这么爽快，紧绷的小脸上终于放松了一些。

    “那我能过来了么？”

    少年想想，钱可以扔，但兔腿却不能扔，若掉地下可怎么吃？

    “那你过来吧！”

    章清亭慢慢至他身前，离着一步远停下。将钱递上，然后在一旁寻个大石头，拿手帕垫着坐下，“你接着烤吧！我瞧那火候好象还没到。”

    少年收了钱，很是欢喜，咧开小嘴笑得跟朵小花似的，得意的用大拇指在鼻上俏皮的一刮，“算你识货！我这烤兔你就打着灯笼在整个扎兰堡也找不出第二家来！”

    “哦？”章清亭越发来了兴趣，“那我可要好好尝尝。”

    “你等着，一会儿就好！”少年重又蹲下专心致志的烤着兔。

    不一时，香气愈浓，兔身上的油滴滴答答落入火中，烧得滋滋作响。

    章清亭不觉食指大动，“烤得透一点，我不喜欢油腻的！”

    “知道！”少年头也不回的道，“那满嘴流油的吃法是没见过世面的乡巴佬才这么吃的！你放心，我一定烤得外焦里嫩，包你满意！”

    章清亭听了却觉得有趣，心说就你这模样，还不象乡巴佬？都赶上叫花了，还这么多穷讲究的！不过瞧他这么自信，说不定还当真懂些厨艺。

    等那兔身上的油沁得差不多了，少年抽抽鼻，嗅嗅后非常满意的一笑，“成了！”

    他想伸手去撕那兔腿，却烫得下不了手，转头问道。“你身上有刀没有？”

    章清亭摇了摇头。

    那少年只好用手使劲扇着风，等稍微凉一些，才将兔棍插在地上，随手拔了几根青草，在那兔腿骨末端缠上，轻轻一撕，便撕下大半只腿来。这皮肉撕开，更觉香浓，连一惯保持淑女风范的章清亭都忍不住偷偷咽了好几下口水。

    “你快趁热尝尝！”少年很是殷勤的将兔腿递上。

    章清亭注意到他是将绑着青草的那一头递到自己面前，很是礼貌。他这人虽脏，一双手却白白净净的，还很注意不碰到兔的皮肉，让人瞧着就觉得舒服。

    离得近了，斜眼一瞧，这少年其实生得五官端正，很是清秀。她道了谢接过兔腿，用手撕了一小块下来，入口果然是皮焦肉嫩，咸鲜适口，细细咀嚼，里面至少有茴香、丁香、八角、桂皮、花椒等七八味调料。全都碾成碎的粉末，均匀的覆在上面。

    不对！章清亭忽地尝到一抹熟悉的味道，她突然警觉起来，“你到底是什么人？”

    “怎么了？不好吃吗？”那少年懵懵懂懂的自咬了块兔肉，“还行啊！虽然没时间腌制……”

    章清亭站了起来，厉声追问，“你这烤兔的调料是从何而来？”

    “干嘛？”少年往后退了一大步，深身的刺又竖了起来，“我为什么要告诉你？”

    章清亭指着兔腿道，“你用的调料里头有一味草药是十里香吧？”

    少年不服气的道，“那又怎样？”

    “据我所知，十里香这草药只产于南康国上蒲郡内，每年不过数斤，晒干后加工成粉末才几斤而已。虽是好的调料，但也因为稀罕难得，一直都是皇家贡，根本有价无市！连王公大臣都不能轻易得到，怎么会千里迢迢到你北安国一个小孩的手里？”

    想她章大小姐好歹也吃香的喝辣的那么多年，多少还是有些水平的。方才就觉得这兔腿香得过分，一下没想起来，待得咽下之后，还觉齿颊留香，并没有寻常烧烤食物的燥热感，反倒口舌生津，这分明就是加了十里香才特有的效果。

    想她爹为官多年，也还是有一次皇上高兴，才赏了大拇指那么大的一小瓶，她那母亲大人视若珍宝，寻常总舍不得拿出来吃。只逢年过节做烧卤之时，才洒上那么一小点，所以章清亭特别的印象深刻。

    那少年气忿忿的道，“你这人真讨厌！早知道不卖你了，吃你的就是了！我纵有点十里香又如何？反正不是偷来的抢来的！”

    “扫把星！”后面忽然有个苍老的声音响起，不仅章清亭吃了一惊，那少年更是吓了一大跳，他赶紧把兔往身后藏。却哪里藏得住？

    一个六旬老汉从坡后蹒跚着慢慢走了过来，和那少年几乎如出一辙的脏乱，却不似少年的瘦弱，身宽体胖，身上散发着浓烈的酒气，鼻通红，完全是被酒糟透了的身体，圆滚滚的就象一只酒桶，闻之掩鼻。他踉跄着一步步逼近，直勾勾的眼神死死盯着那少年，浑身充斥着一种凌虐和阴狠的味道。

    少年很是害怕，瑟瑟缩缩的就往章清亭身后躲。

    这样的人，连章清亭瞧着几分惧意，大着胆问，“你是什么人？”

    那酒鬼老头仿佛这才注意到了章清亭的存在，他的眼珠好象都不会转动。硕大的头颅连着肥肥短短的脖一起扭向她，“你！少管闲事！”

    “扫把星！出来！”酒鬼低低喝着，那少年胆战心惊的从章清亭身后一点点挪了出来。

    那酒鬼出其不意的一把揪着少年的耳朵，象老鹰抓小鸡似的把他狠狠的扯到自己身边，劈头盖脸就是一顿好打，脚还毫不留情的往他单薄的身上不住踹去，“你个扫把星！还敢背着我偷偷吃东西，还偷老的调料，我打死你！打死你！”

    “嗳！你怎么乱打人呀？”章清亭想上前帮忙。

    “爷爷！爷爷！我错了！”少年单薄的身体根本抵抗不住他凶狠的拳头，被打得痛哭流涕，苦苦哀求着。“爷爷，别打了！我肚饿！我真的好饿！”

    原来这还是爷孙俩，章清亭也不好干涉别人的家务事了，只得好言相劝道，“有什么事，好好说不行么？干嘛要打他？”

    那酒鬼吼道，“这是个扫把星！你少跟他来往，我这是帮你！谁遇上他，谁就会倒霉！天生克父克母克全家的东西！我打死你！钱呢！你收了她多少钱？”

    少年一面大哭着，一面哆哆嗦嗦的将方才的一点碎银角全都交了出来。

    “就这么点？”

    “爷爷！真不骗您，就这么多。不信你问她！”

    “确实是这么多！”章清亭作证，“你就别打他了！”

    酒鬼爷爷把少年手里的兔一把夺了下来，咬了一口却立即啐在少年的脸上，“你这做的是人吃的么？什么都不会做，一天到晚只会人！害得老倒霉，害得你爹娘没命，你怎么不去死？”

    他又是重重的一脚踹在那少年身上，少年完全不敢反抗，任他把自己踢倒在地。

    章清亭看了不忍，伸手想去扶那少年，却被酒鬼爷爷挡住，又踹了那少年一脚，踢得他就地打了个滚，“还不快滚回家干活去！”

    那少年忍着剧痛，抹一把眼睛，呜呜哭着，一瘸一拐的小着离去了。

    “嗳！”章清亭真是觉得那孩可怜了，想追去瞧瞧，却被酒鬼爷爷拦着，“没你什么事！快滚！要不你到十里八乡打听打听，谁不知道方家有个扫把星？”

    章清亭呐呐的一下说不出话来，那酒鬼爷爷晃晃悠悠的离开了，吃一口兔肉骂一句难吃，又掂着那钱自言自语，“好歹可以打上两斤烧酒了。”

    再吃一口兔肉骂一句狗屎，“回家非得好好教训那个扫把星不可！”咕咕哝哝的慢慢的走远了。

    章清亭瞧了瞧手里只吃了一口的兔腿，忽然食欲全无。待要丢掉，又有些不舍。就这么拎着，重新又回了市集。这下连做生意的心情都没有了，饭也没吃，就这么心事重重的回家去。

    刚进院门，堂屋门口，赵玉兰正低头做着针线，抬头瞧见她，一下愣了，呐呐的叫了声“大……大嫂……”脸就红了，眼睛还不自觉的向她那东厢房里瞟去。

    章清亭此时也听见了，自己屋里有动静！

    赵成材大声嚷嚷着，“这样不行！”

    她当下目光一凛，小脸一沉就往自己那屋里去，门帘一掀，赵王氏正拿着钥匙想去捅她柜的锁，赵成材在前面张开双臂死命护着。瞧见她进来，脸当时涨得通红。

    只赵王氏仍是不知，她今天特意提早回来，就是想趁媳妇不在，查查她的家底，看看她到底藏了什么好东西。却没想到，赶得早不如赶得巧，又给遇上了！

    章清亭把兔腿往桌上砰地一扔，“我说婆婆，您这又改行要当锁匠了么？”

    赵王氏回过头来，老脸一红，一下没想好说词。

    章清亭冷笑道，“就是要这行当，也得等到月黑风高，无人之时，这青天白日的，您就这么明火执仗的闹这么大动静，要那不知道的，还以为是咱们家遭了贼呢！”

    赵王氏稍做镇定，迅速开始狡辩，“既然你回来了，那就正好！把你这箱打开给我看看！”

    章清亭心说你还真是厚脸皮，干脆自己也装无赖吧，“不好意思，这箱里放的全是见不得人的东西，入不了您老的法眼！”

    “你这话是什么意思？”

    “什么意思，您自个儿想去！”

    赵王氏碰这么一个硬钉，心下火起，人家都说多年的媳妇熬成婆，轮到她这儿，怎么这个媳妇就这么难以摆平？

    “既然见不得人，还不赶紧扔了去！”

    章清亭冷笑，“入不得您的法眼，但却能入我的眼啊！我自个儿添置的东西，我爱怎么看就怎么看！”

    她用手拨弄着桌上已经给翻开，还未归拢的梳妆盒，又挑眉往门帘那儿瞧了一眼，“看来我得赶紧的在这儿加道门了，也不知一把锁拦不拦得住，这千防万防，家贼最难防！要不，咱们还是搬出去住？相公，您说是不是？”

    赵成材给骂得头都抬不起来，羞愧难当。赵王氏突然闯进来，要查看章清亭的东西，他已经很觉羞耻了，若是真给她砸了锁，那这个家成什么话了？别说章清亭生气，他自己也无颜再呆下去。

    “娘！算我求你了，你给儿留点颜面吧！请您回房去歇着！好么？”

    赵王氏见儿紫涨了面皮，当真是窘得不行，多少也觉得有些没意思，嘟囔了一句，“就知道怕老婆！”讪讪的准备离去。

    章清亭却拦在她面前，手一伸道，“婆婆，请把我的饰还我！”

    赵王氏老脸有些挂不住了，刚才瞧见那银镯和银簪，女人对这些东西都是天生的没有抵抗力，一时欢喜，就戴了来试试。此刻被逮个正着，她反而眼睛一瞪道，“我戴戴怎么了？”

    “没怎么，既然您已经戴过了，现在就请您还我吧！”

    赵王氏心不甘情不愿的褪下镯，叭地拍在桌上。

    章清亭眼睛一翻，“还有簪！”

    赵王氏拔下簪往地上一扔，气鼓鼓的刚走到外间，却又觉得自己丢了脸，要找回场来，这左右一打量，又找着碴了，“媳妇儿，你既买了新桌，就该给你相公用，你瞧瞧他这桌破的，你不过是梳妆打扮，要这么好的新桌干嘛？”

    你这不是自己上赶着找骂么？章清亭心中暗笑，立即予以还击，“相公之前的桌再烂，也是您给添置的。媳妇这桌再好，怎么也比不过您的心意，怎么能说换就换呢？”

    赵王氏气得无语，真恨不能撕了章清亭的嘴，却又无可奈何，只得怏怏的离去。

    见老娘走了，赵成材当即长作一揖，“真是对不起！我真不知道娘会干这事，要不，你明儿就去找人来安个门吧！她要说什么，全推我身上去！”

    这话倒有几分意思，章清亭自然是从善如流，“那我明日可当真找人来装门了。”

    动手收拾了自己了东西，在拿起被赵王氏弃之如敝履的胭脂和桂花油时，章清亭得意的一笑，要是那老虔婆知道钱居然明目张胆的藏在这里，怕不得气得吐血吧？

    这就叫兵不厌诈！老虔婆，跟本姑娘斗，你还差了那么点道行！

    在外奔波了一天，着实有些口渴，正打算去泡茶，却见自己新买的茶壶里却已经放了她自买的茶叶，还湿漉漉的，是已经洗过了，可以直接加滚水饮用了。

    这书呆，倒也不全是傻！章清亭出来拿开水续上，见赵成材仍是羞愧难当，她倒出言劝慰，“行了，我知道你也不是故意的！你母亲真要想干什么，也不是你拦得住的。”

    这么一说，赵成材越发不好意思了，“谢谢……谢谢你。”

    章清亭忽地瞧见桌上那只凉了的兔腿，“叫你妹过来，把这兔腿拿去，晚上切了热热，算是加道小菜吧！”

    这倒可以。赵成材忙叫赵玉兰过来，将兔腿交给她处理了。赵玉兰当真勤快，见桌上沾了油，还特意拿了抹布进来帮她擦了个干净，又顺手里外都擦了一遍。

    章清亭芳心大悦，心想这丫头倒真是好主妇的料。谁家娶了，可算是有了。

    等她忙完了，章清亭才问赵成材，“你可知道，这儿有户姓方的人家，出了个什么扫把星？”

    赵成材却是一问摇头不知，“你若是想打听事情，倒是得去问问娘，这儿可没有她不知道的事情。”

    问那个老虔婆？省省吧！章清亭还不想给她机会显摆。

    赵成材猜出她的心思，“那我去帮你问问吧，你给我形容下，到底是什么样的人，你打听了做什么，我心里也有个底。”

    章清亭也不隐瞒，直说那兔腿便是少年烤的，见他们祖孙怪异，所以才有些好奇。

    赵成材奉命而去，那赵王氏正有些面上过不去，见儿主动过来找她说话，当下心里气就顺了几分，满心以为儿会赔个礼啥的，赵成材却实在说不出口，明明是娘做的不对嘛，总不能昧着良心说话。

    便只向她打听事情，赵王氏有些不悦，想想儿不会无缘无故突然来问这个，肯定是章清亭在问，便有些不大肯讲。

    赵成材道歉说不出口，倒也有自己的办法，“既然娘也不知道，那就算了啊！我还是出去打听吧！”

    “回来！”赵王氏鼓着嘴骂，“死小，你说几句好听的会死啊？一点没你二弟得人心！过来，我告诉你。”

    不多时，章清亭就从赵成材嘴里辗转听到了故事的全貌。

    当下就惊呆了，天啊，这不是从天上给她掉下个大厨来么？

    ***

    一本好看的网游：

    书名：盛世烟火作者：夜凰简介：再入游戏，她顶着术士的名号让所有药师失业。