
    赵王氏上赶着亲亲热热的道，“媳妇，还是吃了早饭，我陪你一起去，也帮你拿个主意！”

    2493369

    你要去了我还能干个啥？章清亭冷冷斜她一眼，“不劳婆婆费心，媳妇还是自己去先瞧瞧的好！要是有想法了，自当回来再向您禀明。”

    “哎呀！咱们一家子还说什么见外的话？”赵王氏十分想跟去，满面堆笑道，“咱们以后也别学你相公，那么文绉绉的说话，怪累得慌的！”

    ,

    “这却不妥！”章清亭绵里藏针的给顶了回去，“媳妇虽然愚钝，可也知道夫唱妇随，既然相公身上有功名，说话自然要讲究礼节，这往来见人，才不至于失礼。”

    赵王氏自以为幽默的哈哈笑道，“什么功名，不就是个酸秀才？”

    章清亭故作正色借机教训。“婆婆此言差矣！相公身上这秀才功名虽然低微，但也不可容人小觑了去！除了免除徭役，连见到知县都可以不跪、地方也不能随意对其用刑，足以显示其有别于我等平头百姓。婆婆身为相公母亲，偶然关起门来，出言无状倒不要紧，但若是让有心人听了去，传扬开来，一来倒象是您自轻自贱自家儿子，二来玷辱了秀才名称，少不得连县令都要寻您的不是，那时遭到训斥，丢人现眼，可就悔之晚矣！”

    这番话，说得全家人都是干眨巴眼，如坠云里雾里。

    有这么严重么？章清亭那话的意思他们听不大懂，但有一点是明白了，就是以后可不能随便拿着秀才名声开玩笑了，这搞不好还要见官去！

    唯一听得懂的赵成材，只觉自己的腰杆子无形之中硬了几分。章清亭说的当然都是对的，只是在普通人家里，谁讲究这么多？得意起来就夸耀一番，没事就拿着涮涮玩笑，哪管什么忌不忌讳的？

    可章清亭这么一说，无形之中就拔高了他在家中的地位，将他和大众区别开来，这能起到什么效果？这就能提高人的自信。

    不仅是让别人。更让自己时刻牢记：你是个秀才，不是平民！秀才就要有秀才该有的样子，秀才就应该做秀才的追求！

    赵成材瘦弱的小**挺得更高，更加坚定了昨晚定下的鸿图大志。

    暂且也不跟家人挑明，他是个脚踏实地的实干派，要不也吃不了十年寒窗的苦，此时更决心要以行动来证明。

    章清亭把一家子人忽悠完了，趁着赵王氏还没反应过来，转身就走。

    冷不丁张金宝从旁边窜了出来，“大姐，你要出去啊？”

    清亭从鼻子里应了一声，脚步不停。

    张家那几口都跟了上来，张小蝶更是上前拉着她的衣袖，“姐，咱们今天这就回门吧！”

    什么？回门？章清亭拂袖甩开妹子，在院门那儿停住了。转过身来，冷冷的目光从张家六口面上一一扫过，“你们到底想干什么？”

    这一家子，个个使劲冲她挤眉弄眼，跟得了羊癫疯似的。

    张发财道，“闺女。今儿这不是新婚三朝么？怎么能不回门？”

    哈！简直是滑天下之大稽！张家连房子都垮了，回那个门子去？

    章清亭冷笑道，“你们别给我来这一套！是不是没钱了又想管我要钱？告诉你们！我是一个子儿也没有！”

    “就是！”赵王氏赶紧上来，“你们闺女现可是我们家的媳妇！她就是有钱也是我们家的钱！”

    “你胡说什么？”张发财不甘示弱的上前理论，“她现身上有的钱，也是嫁你们家之前，做我闺女时挣的，那还是我们家的！”

    “可她已经嫁进来了，这就是我们家的了！”

    “我们家的！”

    “我们家的！”

    ……

    眼见两家子为了银钱明目张胆的争得鸡飞狗跳，面红脖子粗，章清亭只觉火气蹭蹭蹭往头顶直冒，实在气得不轻，这都什么人呀？全把她当摇钱树了！

    “够了！”她徒然提高了声音，厉声喝止，“你们有完没完？你们也知道这钱是我挣的，那就是我的钱！我想怎么用，那是我自己的事！不用你们一个二个的来操心！”

    “就是！”张金宝想拉着章清亭走开，“大姐，你不是不想嫁这秀才么？咱们走！现在就走！你想带我们去哪里，就去哪里！”

    章清亭不听则已，一听这话，更是火上浇油，当下一甩袖子，反手重重一个大耳光子就甩在他脸上。

    “啪！”这一下，章清亭可是一点力道没留，十成十的用上了全力，耳光响亮之极！

    张金宝被打得耳朵嗡嗡作响，半张脸立时都肿了起来。

    一院子人全都吓得怔住了。

    来北安国这么长时间，章大小姐郁闷过。无助过，烦恼过，忧愁过，恐惧过，害怕过……生活再窘迫，日子再难过，她虽也怨天尤人，却从来没有这么生气过！

    张赵两家人实在是欺人太甚，把她气得实在是忍无可忍了！

    章大小姐不发威，当我是病猫么？

    她指着张家一众人骂道，“你们把我当成是什么人了？随随便便就送来给人做媳妇，随随便便就想带我走？这门亲事确实不是想我结的，但我既然进了这个门，即便是要走，也是堂堂正正的离开！把你们这些偷鸡摸狗，不入流的玩意儿统统给我收起来，以后要是再在我面前说这样的话，我见一次打一次，绝不手软！”

    “就是！我们家的媳妇哪是你们能指挥的？”赵王氏幸灾乐祸的落井下石，却不料刚好撞到章清亭的枪口上，正要说到这老虔婆，你自己跳出来，就别怪我不客气了！

    “婆婆。请您自重！”章清亭铁青着脸骂道，“他们再不好，也是我的父母弟妹！和我之间有什么矛盾，也让我们自己去解决！您是长辈，不该带个好头么？有这么跟着瞎起哄，唯恐天下不乱的么？还是想挑唆着我们手足残杀去？您可是秀才母亲，说起来也算是有点身分的，难道连一点道理都不懂？那您儿子这书，这真是念到狗肚子里去了！”

    这一番夹枪带棍的，不仅骂了赵王氏，连赵成材也一并骂上了。赵王氏皮厚尚可。赵成材真的受不了了，脸涨得通红，羞愧得恨不得有个地缝能钻进去。可这还没完呢！

    章清亭接着教训赵王氏，“再说，今儿这事，不也是您闹出来的么？我的事可以不追究，但您欺瞒他们在先，食言在后，这是个做长辈、做亲家该有的样子么？您敢扪心自问，自己一点错处都没有么？”

    赵王氏也觉颜面无光，讷讷的张着嘴，可就是想不出反驳的话来。章清亭说得句句在理，明着抬着她的身份，暗里却把她损得体无完肤。可又偏偏不带一个脏字粗言，叫人难以招架。

    章清亭转过身来，指着张家一众人道，“我今儿就在这里把话说死了！你们都给我听好了，以后再想从我这儿凭白无故的拿一个子儿都是不能够的！你们想要吃饭，想要活命，自己好好干活去！我这婆婆虽然欺哄你们，但她有一件事没做错！没有谁是合该白养着你们吃吃喝喝的，她既肯分你们一亩田地给你们去劳作，你们一个个有手有脚的，就好好自己干活去！”

    一口气骂了这么半天，章清亭只觉胸中的闷气稍稍出了一点，又对赵成材道，“相公！我现烦你去跟婆婆说个情，婆婆虽同意给我家人地来耕种了，却还要收他们的租子。这个我觉得实在不妥，且不说做亲戚的没这个说法，只一条，婆婆之前从我这儿拿去的那些银子，你们家用到哪里去了，我都可以不再理论追究，但这些钱足够租一亩地供他们自给自足吧？”

    赵成材简直无说可说，连瞧一眼章清亭的勇气都没有，当即对赵王氏道。“娘！这租子咱不能收！您要是收了，让人怎么看咱们？这不让人戳咱们家脊梁骨么？咱们还有脸出门见人么？”

    赵王氏是真舍不得！可这情势，确实自己不占理，若是再蛮横下去，实在是不讲道理了。

    又见章清亭着实是气得厉害，自己若是不依，万一把她得罪狠了，将来赚了钱不分自己怎么办？算了！有一个章清亭还怕赚不回一亩地？

    她一跺脚一咬牙一狠心，“行！这地我就不收租了，给他们种去！不过可得给我好生料理着，若是弄荒了，我可还是要骂人的！”

    章清亭脸色稍霁，又对张家一众人道，“这是我为你们最后做的一次争取了，你们要是肯干，就老老实实下地去。要是不肯干，出了这门，爱上哪儿上哪儿去！咱们从此桥归桥，路归路，就当再不认识！”

    该说的说完了，章大小姐一转身气呼呼的就冲了出去。赵成材怕她在气头上，做什么傻事，反正也是要出门的，当即就追了出去。

    剩下张赵两家子大眼瞪小眼。

    张发财嘟囔了一句，“种就种呗！谁没种过？亲家母，你先管我们早饭，吃完了带我们看地方去！”

    赵王氏没好气的道，“没预备你们的早饭！玉兰，把那米饭兑上水再煮煮，就这么分着吃！”

    赵成材小跑了好一阵子还没追上疾步暴走的章清亭，一着急就只好在后面喊，“娘子！等等！娘子！慢点！”

    章清亭听着真是别扭，可待不要他叫，又该怎么称呼呢？只好冷着脸停下脚步，“大呼小叫的做什么？”

    赵成材赔着笑脸道，“我这不也要去县衙么？正好跟你同路！你，你不生气了吧？”

    怎么可能不生气？章清亭翻了个大大的白眼，下巴都快翘到天上去。

    知她心情不佳，赵成材只好小心翼翼的措词，“你……你也别太往心里去了！我娘那个人就是这样，怪只怪我们家太穷了，这些年都是她一个人忙里忙外的张罗着，所以有时难免算计得太多了些，确实也……也有些招人嫌。”

    难得他这么主动的先自爆家丑，章清亭就是有火也不好发了。可那赵王氏是有时算计得太多么？她分明是无时无刻不在算计！

    章清亭冷哼一声，正色道，“她以前怎么算计我不管，我虽答应了你要挣出千金来，但在这之前，我做什么，赚多少你们家都不许插手，更不许掂记着！即使她掂记着，我也不会交给她！”

    “我当然不会觊觎你的东西！”赵成材一下涨红了脸，急急辩解着，可娘那儿，就……当真有些不好说！“娘那里，我会想办法尽量拖延。嗳，那你要是真赚了钱，可千万别跟她说！她要知道了，我可真拦不住了。”

    这不废话么？难道我吃饱了没事做，跟她炫耀自己多么有钱？那不拿棍子戳老虎鼻眼么？章清亭可没那么幼稚低级。

    赵成材自己又琢磨着，“不过，若是当真做起什么事来，要瞒肯定是瞒不住的！能怎么着才能让娘打消念头不管你要钱呢？”

    “这个我不管，你自己想办法跟她解释去！”章清亭懒得再操那份心。

    “其实……其实你不用挣钱也可以。”赵成材瞧四下无人，低声道，“你要真想走，我马上给你写休书，那份契约我回头烧了就是！”

    嗯？他怎么突然变得这么好了？章清亭倒有些大惑不解。

    赵成材声音压得更低，“你方才……方才骂得对，我们都不应该拿你当摇钱树，争来夺去的！谁没有手没有脚呢？干嘛非要指望着你，你又不是欠咱们的！”

    这话说得章清亭心里舒坦，到底是读过书的人，还是明白事理。

    但他这是真心还是虚伪的客套？章大小姐出言试探，“你真让我走？”

    “嗯！”赵成材用力点了点头。

    “那我现在就要走！你写休书来吧！”章清亭的银钱和路引都随身带着呢，哪里不能去？

    赵成材愣了一下，“现在？”

    “是啊！就现在！”

    “那你……你这会子要去哪里呢？”

    “那就是我的事了！”

    “可你一个孤身女子到处乱跑是会很危险的，你多少总得有个目的吧？就是要上路，也得找几个老实可靠的人结伴才是！”

    章清亭听了心里一暖，嘴上却道，“这就不用你操心了，你若是诚心放我走，现就把休书写来便是！”

    “你要我现在写休书也可以，随便到哪个店铺借份笔墨来就是！不过……不过我还是觉得你再考虑清楚，就是要走，也得准备些行李啊什么的。”

    两人一面说，一面走，已经到了市集当中。

    章清亭拐进旁边一家店铺里，“我这不正在瞧行李么？”

    赵成材呆了一呆，“啊！那我去找老板借笔墨。”见他真的走了过去，章清亭觉得很是好笑，正想出言叫住他，他自己又转过头来，“那你要去哪里，也得给我留个地址，日后我还得给你还钱去！”

    瞧他这认真劲儿，章清亭扑哧一笑，“不用了！”

    “那怎么行！君子一诺千金，这欠债还钱本就是天经地义之事，不能算了。”

    章清亭笑意更浓，“我是说，你不用着急借笔墨来写休书，我暂时不走。”她很是骄傲的道，“我既答应了你还这千金，当然要说到做到。实在若在做不到，到时再说！”她也借坡下驴，给自己留了条退路，“不过我就算走，也得堂堂正正的离开，不会这么悄无声息的溜掉。如你所言，真是要走，也得好好准备一番才是，哪有这么容易的？”

    她在薛子安那儿吃了一回亏，做事肯定要更加小心谨慎。

    哦！赵成材这才放下心来。却见她转头认真挑着家居用品，一下明白过来了，“你这是打算买回去用的？”

    “是啊！”章清亭拿起一个铜盆弹弹，声音浑厚，感觉这只就不错，“老板，这个多少钱？”

    “秀才娘子，那个要一钱二分银子！”

    镇上多是熟人熟面的，一见赵成材的长衫，又见章清亭挽着妇人发髻，那老板当然就这么答话了。

    他喊得没错，可章清亭和赵成材两人却不习惯，一下都红了脸，东西也不买了，逃也似的赶紧出来。一同走了几步，更觉不妥，抬眼瞧向对方，脸都有些微红了。

    章清亭小声嘀咕着，“你不是要去县衙么？”这就是催促他赶紧分道扬镳了。

    赵成材也觉局促，低着头道，“那我走了！”可走了两步，又回头交待了一句，“那个，你也别买太好的东西回去了。”

    为什么？我花我自己的钱还不行么？章清亭一怔，随即明白了，若是买得太好，赵王氏肯定要啰嗦，说不定还得想法要到她自己那儿去。

    “行了，我知道该怎么做了。”

    赵成材有些不好意思点了点头，这才离开。

    章大小姐在街上就琢磨开了，他方才还真是提醒了自己。

    反正日后总是要离开的，买太好太多了也带不走，反倒便宜了赵王氏。但既然要住一段时日了，这该用的东西还不能不买，既又不能太委屈自己，又不能买得太打眼。

    她心里大致盘算了一下，有了底了。

    ***

    上架啦，撒花，多订阅多支持！爱你们哟！