
这日一早，于掌柜亲自带着赌坊伙计们，抬着八抬大轿，吹吹打打上门迎接。

    恶俗！

    章清亭暗自皱眉，瞧那轿子弄得花里胡哨，披红挂彩的，不知道还以为是哪家迎娶新娘子呢！

    可这毕竟是人家给的体面，再不甘愿，章大小姐也只好勉为其难的上了轿。眼观鼻，鼻叩心，冷着脸任由他们折腾。

    这于掌柜也真能吆喝，拖着这个队伍足足在城里兜了大半个圈子，弄得满城尽看章清亭，这才心满意足的打道回了府。

    赌坊那儿已经是人山人海，围得水泄不通。

    当中一座擂台，四周摆满了绢花，当中摆了张八仙桌，擦得光闪闪亮晶晶的，背后的门楼上还贴有一副大大的对联。

    且看上联是，“马到功成大四喜”，下联为“吊兵遣将杠上花”，横批最绝——“胡牌为上！”

    噗！章清亭一口气憋在气管里，呛得她咳嗽起来。

    这赌坊也真是敢想敢为，就这样两句平不成平，仄不成仄的歪对也敢挂出来招摇！章大小姐想笑又强忍着不敢笑，肩膀一个劲儿的抖动，很快闹了个大红脸。

    不知道的，还以为是她紧张，于掌柜很体贴的道，“张姑娘，你要不要歇一会儿？”

    章清亭很快就恢复了镇定，“多谢于掌柜的好事，若是人都来齐了，我们这就开始吧！”

    “好好好！姑娘真是有大将之风！不过今儿这三局老板交待尽量拖长一点，打到尾声才好。”

    章清亭点了点头，于掌柜笑容可掬的亲自将她引领了上去，公布规则以及上场的赌金。

    这头一局，观望的人多，实际敢来的人很少。赌坊也知道这个理，已经找好了托。都是几个有身家的熟客，贺玉堂赫然也在其中。

    “张姑娘，终于又到‘他日’了，我可盼了好久呢！”

    章清亭知他是惦记着那日的玩笑话，微微一笑，“还请贺大爷手下留情。”

    “是我该请姑娘手下留情才对，不要让我输得太难看哦！”他略凑近了些，低声道，“今日之事毕后，可否请姑娘赏脸吃个便饭？我在福兴楼等你。”

    章清亭抬起眼，微微有些讶异，他请我干嘛？

    却听于掌柜宣布，“人选已定，赌局开始！”

    下面依旧设了买马的，随人押多押少。

    第一局打得很是冗长，几乎都快把牌打光了，章清亭才险险胜出。三十两银子用个大红托盘装着晃了一圈，依旧归进了赌坊。这是章清亭要求的，给她的钱不要在众目睽睽之下拿出来。

    赵王氏挤在人群里看着那白花花的银子就这么还了债，恨得是直咬牙。

    接下来的两盘，章清亭依然是跟走钢丝似的，你看着总觉得她可能要输，可偏偏她就是能险险获胜，看得众人眼红之余，未免心生不服，这丫头难道盘盘运气都这么好？

    不少人开始摩拳擦掌，第二日三局的九个名额很快就被报满。

    擂台一散，章清亭自去赌坊里领自己的九十两银子。当日账当日毕，钱还是攥在自己手心里有安全感。

    薛子安现身出来，对她今天的表现非常满意，“姑娘今日做的好极了，明日却不用客气，三局速战速决！让人看不出你的真正实力。”

    这个倒容易，章清亭应下，“小女子自当尽力而为。”

    薛子安递上银票，“这九十两银子，已经按姑娘的要求，存入亨通钱庄了。整个北安国畅行无阻，姑娘可瞧仔细了。现在天色已晚，我想请姑娘一同用个便饭，不知是否有这个荣幸？”

    章清亭心想，今儿这什么日子？怎么想请她吃饭的都赶一块儿了？

    待要支吾几句应付过去，却想着就这么巴掌大块的地方，又都是熟门熟路的，说不定自己前脚出去，后脚人家就能知道。于是实话实说，

    “不好意思，有人邀约在先，恐怕小女子只好要让薛三爷扫兴了。”

    “哦？请问是哪位有这个荣幸捷足先登？”

    “就是今日与我打马吊的那位贺大爷。”

    薛子安的眼神微微一变，随即笑道，“那就不耽误姑娘了，我派轿子送姑娘一程。”

    “不用了！”章清亭赶紧回绝，她可不要再坐着那大花轿出去丢人现眼，“薛三爷太客气了，我自己走走就好。”

    薛子安似是瞧出她的顾虑，笑道，“你放心，可不是你今儿来的那轿子，是我……平常自用的。包括那擂台，姑娘也别嫌俗气，那都是做给俗人看的，但凡精致考究些，就没那个气氛了。”

    章清亭微微颔首，心想此人倒也知情识趣。

    等了一时，薛子安很是殷勤的亲自把她送了出来。

    章清亭乍见着一个正经百八的蓝布小轿，竟生出几分亲切之意。坐进去之后，却闻到一股淡淡的脂粉香气。明白了，这定是人家中的女眷用的轿子哩！

    可这有什么不好明说的？章大小姐完全不以为意。她的心思被即将面临的事情占据，贺玉堂约她见面，到底是所为何事呢？

    随着章清亭来到福兴楼的，依然只有一个张金宝。

    张家其余几人看完热闹都被打发回去了，伙食费给了张小蝶，那丫头很喜欢拿着鸡毛当令箭，管这些杂七杂八的闲事。章清亭心想，若是在以前的府里，这丫头好好教教，提拔她当个管事倒也中用，至于现在，自然是无用武之地。

    进了包厢，贺玉堂已经恭候多时了。

    见她姐弟二人进来，很是热情的招呼他们入席，“张姑娘请！张小哥儿请！”又赶紧吩咐伙计满满当当的上了一大桌子珍馐美味。

    章大小姐什么没见过？仍是淡淡的稳如泰山。张金宝却没见过世面，对着一桌子美食，闻着香气扑鼻，不住的咽口水。屁股上跟长了钉子似的，坐也坐不稳了。

    来之前，章清亭就再三交待了他要注意礼貌。可现看来，只要是面对食物，这家人根本没什么抵抗力。

    暗地里狠狠踩了他一脚，提醒他注意形象。张金宝一时没会过意来，还问，“大姐，你干嘛踩我？”

    章清亭白了他一眼，张金宝这才明白过来，讪讪的挠着头缩头耸肩。

    贺玉堂呵呵一笑，不以为意，“小兄弟率真可爱，不必拘束！”

    到底章清亭嫌丢脸，命他端了几个菜，到外间自吃去。

    贺玉堂似有话想讲，也不阻拦，只是非常客气的招呼着她。

    略用过几样菜肴意思意思之后，章清亭放下银箸，缓缓的发问，“贺大爷，您今日请小女子过来，不会就是为了吃这顿饭吧？”

    ***

    中秋快乐！祝亲们合家幸福，团圆美满，和和美美，平平安安！Y(^_^)Y