
    ﻿    （六十七）

    “不用！”赵成材又羞又窘。梦中的情景终于成为了现实。

    虽然两个女孩都不吱声，却无声的提醒着他曾经的辜负。不管是否出自他的本意，他的所作所为确实给两人都带来了伤害。而此刻，该何去何从，其实并不需要多考量。作为一个男人，无论人后如何，在人前，责任总是第一位的。

    所以他叫住了章清亭，“你……等等，我跟她……就说几句话！”

    章清亭很自觉的走到十几步开外，留给那两人单独说话的空间。她假装看别人的花灯，但是又忍不住拿眼光的余光偷看。

    不是妒忌，而是出于好奇。他们到底会说什么呢？或者也可以说，爱好八卦是所有女人的通病。

    “姐！要不要我去拆散他们？”

    张金宝神出鬼没的蓦地出现，把章清亭吓了一大跳，使劲捶了弟弟一记，“人吓人会吓死人的！你来做什么？”

    “我们都来了！”张小蝶和两个弟弟都迎了上来，个个伸长了脖往那边瞧。

    “去去去！”章清亭不耐烦的教训他们，“非礼勿视，非礼勿听知不知道？都这么喜欢管闲事！”

    几个弟妹都老实了，最小的张元宝忽地指着花灯旁边的小贩道。“大姐，那儿有个卖糖人的！”

    又想敲竹杠！章清亭鄙夷的白了他一眼，张小蝶瞧她脸色，忙接着教训小弟，“晚上没给你吃饭啊？成天馋嘴！”

    张元宝一缩脖不吭声了，张小蝶象耳报神似的报信，“大姐，赵家那两姐弟也出来了！”

    这有什么好稀奇的？

    张小蝶一脸的眉飞色舞，“我刚才瞧见有个男的跟赵玉兰拉拉扯扯的，不知说什么！”

    “少管闲事！”章清亭立即打断了她的话，还告诫他们，“你们瞧见什么就瞧见了，不许回去胡说，知道么？反正不**们的事，少嚼别人的舌头根！”

    “哦！”几个弟妹应下了。

    张金宝一直严密的监视着赵秀才的一举一动，此时低声道，“姐夫过来了，他和那女的就说了几句话，没干什么。”

    那又关我什么事？章清亭可不在乎，“行啦行啦，这事儿回去也别吱声，知道么？”

    张小蝶很是诧异，“大姐，你为什么不生气？”

    “有什么气好生的？”

    “娘！”赵成材一小的过来，见了张家几弟妹，略显尴尬，“咱们……这就回家吧！”

    张金宝忽道。“姐夫，你可不能做对不起我姐的事情！”

    这要你充哪门好汉？章清亭斜睨了他一眼。

    赵成材顿时大窘，连连摆手，“不会不会！”

    一群人这才往家中而去，刚巧，赵家姐弟也回来了。闩门闭户，各自休息。

    可张小蝶他们一推房门，却发现里头锁上了，敲了半天张发财才略带赧颜的提着裤开门出来，张罗氏还在那儿慌慌张张的穿衣裳，干什么好事不言而喻。

    张金宝嘟囔着，“这都多大年纪了，别到时又给我们添个弟妹出来，那才叫现眼呢！”

    章清亭听得不雅，自回了房去。心里却也觉得别扭，这房舍确实窄小了些，别说张发财两夫妇，就是几个弟妹也都大了，这成天混在一块儿住着，确实不是个事。

    还有自己和赵成材挤在这里外两间，也怪别扭的……

    不过。这都不是现在操心的事，等有了钱再说吧！再说，自己弄那么好房干嘛？总不是挣到钱就走了，章清亭想想也就放下了这头。

    她前脚进屋，后脚赵成材也跟着过来了，他不住抚着衣摆，局促又尴尬，“娘，你听我说……我跟小桃，说清楚了……”

    这有必要跟我解释么？章清亭善意的道，“你们的事不用跟我说了。其实，就是日后你们再在一起，也没关系的。”

    赵成材原本还觉得，不管章清亭日后是否要跟他分开，毕竟现在是自己名分上的妻，于情于理，都应该跟她解释解释，可人家根本不在乎，证明她完全对自己半点情意也无！

    这一番表错情，让他更觉得自己象是猪八戒照镜，里外不是人。

    方才跟杨小桃也是，刚想说自己已经成亲了，有些事情过去就过去了。还想劝她别为自己伤心，找个好人家嫁了算了。

    杨小桃却不等他开口，便主动把他想说的话说了一遍，只末了一句改成，劝他以后跟娘好好过日。

    果然梦是反的，梦里两个女争先恐后的问他到底选哪一个。现实里，两个女却是争先恐后把他往外推。

    赵成材啊赵成材。做人做到你这份上，也真是够丢脸的！

    他暗自骂自己活该，转头出了房。

    中秋之夜，就这么过了。

    第二日一早起来，章清亭把一八十两的银票从胭脂盒中取出，估摸着够了，收拾妥当就要和赵成材一块儿出门。赵王氏果然要让赵成栋跟着，那边张金宝也想去。

    赵成材借口说还要见官，带着人不方便，坚决不肯。

    “那就让你弟弟跟着你媳妇，打个下手也可以啊！”赵王氏依然拦着不让出门。

    章清亭连讥带讽，“我这生意还没开张，要什么下手？又不是金山银山等着人去搬！婆婆，您不是说今儿还要去磨麦么？这两人年纪轻轻的不跟着您帮忙，反倒跟着我们这年轻人打下手，这怎么说得过去？依我说，都不用去了！等买卖真的谈定了，自有你们出力的时候！”

    这一下，两家人都无话可说了。

    赵王氏暗自跺足，却只能眼睁睁的看着儿媳妇扬长而去。她暗自发狠，让两家人全部行动起来，赶紧把麦全部送去磨完，一定要赶着章清亭生意开门前及早介入才是！

    这边章清亭先去钱庄兑了白花花一八十两银。着实让赵成材吃了一惊，知道娘有点钱，没想到居然有这么多！

    一大包银沉甸甸的揣在怀里，赵成材连走都加了几分小心，紧紧的护着胸前，唯恐给人抢了去。

    章清亭带着他先去绸缎铺跟老板打了个招呼，转头就雇了小轿去接方德海祖孙。

    十两足光放亮的纹银在桌上落定，方德海很是满意，当下就随她来到了绸缎铺。

    里外一瞧，前头两间，外是铺面。里是库房。后头带一个小院，又有两间小小耳房，本是住人看店之所，可以改做厨房。小是小了点，但这买卖本就不大，挤挤也就够了。

    绸缎铺老板姓刘，非常精明。见章清亭诚意想租，价钱是死活不让。章清亭毕竟没有经验，虽然费尽唇舌，但谈来谈去，最后还是按他的意思，逐条敲定。

    承租年，房租每年十两，年租金得一次性付清。

    刘老板同意他们做烧卤，但租期到时，得由章清亭负责将房屋里外再重新粉刷一新。

    同时，店里那么多布匹存货，就以总价一二十两银全部卖给了章清亭。

    因为章清亭实在用不上他原本那些柜台，只有这一项，刘老板才肯退让，家具自己搬走，免收这一项的二十两银。

    等到最后要落字画押时，刘老板又提出来，这房若是门窗损坏、屋顶破漏，也得由章清亭负责修缮维护，到时交回来时，还得给他重新油漆糊纸。

    章清亭甚是无语，心想是不是这房老了岁还得让我把它变年轻？

    可这都谈到这份上了，不同意也得同意了。

    一条一条，刘老板细细致致的检查无误，才找来保甲做中人，签字画押。

    银钱两讫，赵成材拿着契约和保甲自去官府办证备案，这头章清亭就陪着方家祖孙采购各项所需物资。

    锅炉瓢盆、砧板菜刀，香料药材，方德海挑剔之，样样都要备得精致。这一下，章清亭手上的十多两银一下用得干干净净。

    她算是体会到什么叫做花钱如流水了，再剩下那块黄金，过两天买完肉材那就所剩无几了。

    这可真是孤注一掷！章清亭不敢去想，万一这生意亏了，她得？

    方德海拿了药材，自带着孙女又坐着轿回去收拾了。

    这头章清亭便着人将那些用具搬回店里去，一进店门，她是倒吸了口冷气。

    那刘老板做事忒不地道了！收了她的钱，这些布匹就不再爱惜，乱七八糟扔了一地，只顾着把自己的柜台家具搬了出去。

    最后居然还好意思厚着脸皮管她要车钱，要依章清亭原本脾气，铁定要发火，可人家现在是屋主，得罪不起，便冷着脸把荷包一亮，“刘老板你瞧，我就剩这么几了，你要是不嫌弃就全拿去吧！”

    刘老板还当真就全倒在手里，呵呵一笑，“秀才娘，既然这车钱没有，我就再拿两匹布啊！”

    说着自己动手挟了两块最好的丝绸而去，把章清亭气得快要吐血了。可静下心来一想，确实是自己的疏忽。

    人家管她要钱要东西时，是一桩桩，一件件列了个清清楚楚、明明白白。可自己收布匹时，却一见恁多，便没有认真清点，做出明细登记。人家就是全拖了去，自己也说不清楚。纵是吃亏也只好自认倒霉，这就是经验不足啊！

    就当是花钱买个教训吧！章清亭压下心头火气，先按方老头的要求，指挥伙计把东西摆放停当了。

    等赵成材办完了手续再过来，却见章清亭一人蹲在地上，一匹匹的清点着布匹。

    这情形就必须得找帮手来了，“娘！怎么弄成这样？我回去叫成栋他们来帮忙！”

    章清亭摆了摆手，“今天早上咱们说了那些话，再怎样你母亲也不肯让人过来了，再说这些料他们都，来了也帮不上多大的忙！”

    “那我来帮你！”

    赵成材便动手将布匹在库房重新码放整齐，章清亭就拿着纸笔按着不同的颜色质地作着登记，赵成材毕竟读过书的人，脑清楚，收拾起来就快多了。可等着两人把这些布匹收拾了整齐，天都黑了。

    再一算总值，章清亭估摸着这些布匹能卖出个八十两就算谢天谢地了。不由摇头苦笑，“我现在总算知道什么叫做生意难做了！这今儿第一天就给我好好上了一课。”

    赵成材劝道，“咱们这些外行，初入门道总要吃些闷亏的，慢慢来吧！咱们赶紧锁了门回家去，这么长时间了，家里也不知咱们在哪儿，应该都着急了。”

    忽地，章清亭肚里传出不和谐的咕咕声。

    她这才觉得自己饥肠漉漉不说，还口渴得要命，方才忙着，一直都没心思去想这些，现在忙完了，这才感觉腹中火烧火燎的。脸上微微一红，这才记起，“原来我中午都没吃饭的！”

    赵成材一笑，“你这是投入了。”忽听他的肚也唱起了空城计。

    “你肯定也没吃吧？”章清亭见他默认，笑道，“那咱们赶紧回家去！”

    可刚要抬脚，忽又想到，“那这些货怎么办？”

    赵成材也有些犹豫，“是啊，还这么布呢！要不，我留下，你回去，再让成栋给我送些饭菜来就行。”

    章清亭瞧了瞧，“算了，还是先回去吧。应该是没人要的，明儿一早再来，就一晚上，应该没关系吧。”

    “那这么些布，你想好怎么处理没？”

    章清亭愁眉苦脸，“可别问我，我都快愁死了！希望能贱价卖出去。”

    赵成材有些不舍，“花这么多钱买进来，要亏出去，就可惜了！你先别急，咱们慢慢想想，看有没有什么好主意。”

    “可这铺耽误不起，付了租金，每天都是钱呢！若是开门做了生意，别说这么多布匹没地方放，就是勉强堆在这儿，没两天也就熏坏了。明儿我就到那边几家铺问问，看他们愿不愿意接手。”

    “这倒也是条。不过，要是亏得厉害，我建议你还是暂时别动，要不，干脆拉回家去，我住那屋可空得很，放这些布匹绰绰有余，只在地上铺层木板就是！”

    “明儿我问了再说吧，实在不行再拉回去。”

    两人一面说着，一面收拾了出来。

    赵成材做事还挺细心，特意到后头也检查了，每间屋都关好窗，放下插销，锁牢了门，这才熄了灯烛出来。

    走在街上，行人渐少，月朗风清，十五的月儿十六圆，一地清辉如洗。

    章清亭本想就在街上吃顿饭再回去，可一想兜里的银和即将面临的花销，还是打消了这个主意。还是省一点，回家凑合凑合拉倒。

    赵成材忽地想起，“哦！那契约还在我这儿呢，是用我们俩的名字办的。陈师爷说，有的赋税不能免，但有几项可以免，只要有我的名字就成，我就把你的名字也加上去了。给你收着！”

    章清亭接了过来，“谢谢你啊！”

    “谢我什么？不过是挂个名而已。我还得谢谢你呢！幸好你提醒了我，今儿在那里办事时，我就顺便打听了下。果然如你所言，原来那守备家的小公是顽劣，前前后后请了几任老师都干不长。那纪夫肯定也是自己干不下去了，才想举荐的我。不过，你是怎么知道的呢？”

    章清亭一笑，“这个简单啊！那夫年纪也不算大，又没病没灾的，有这么好的差事为什么不好好再干下去？这肯定其中有问题。说起来，这官家的私塾既好当又难为。若是遇上好的，师生投契，翁主融洽，日后保举你做官应试什么的都是捷径。可若是遇得不好啊，那是费神费力又得罪人，教好了是人家孩本事，教不好全推你头上。你还这么年轻，又没什么名气，面嫩脸生压不住人，这差事不好干。倒不如想想别的！”

    赵成材点头称是，忽又叹道，“可惜家里日用这么大，老靠你贴补，我老这么呆着，心里确实也着急。”

    章清亭道，“上回你不说那师爷想让你顶一阵么？你要实在找点事做，不如帮他的忙去！”

    “这合适么？我怕做不好，反倒得罪人。”

    “你顾虑的也有道理，不过做什么事情不得冒点风险呢？你想我做这买卖，难道就稳赚不赔？你去那衙门里，处理的是公务，这可比做个私塾老师长见识得多。何况跟在县爷身边，多少能认得几个人，这对自己也是个锻炼。作为新人，凡事勤好问，哪怕出了点小差错，众人也能谅解。”

    “你说的很是，要不，我明儿再去一次，跟陈师爷说说。要是帮他干得好啊，这也算是帮他一个忙，日后说起话来，自是关系更进一层了。就算是不能胜任，至多也就这几个月，等他回来交还就是，也算是知道自己的深浅了。”

    “你能如何作想，自是最好不过。”

    没多久，便到了家门口。

    还是赵玉兰来应门，赵成材见面就道，“玉兰，快去给我们弄点吃的，都快饿死了！”

    赵玉兰愣了，“你们没吃？”

    “是啊！怎么了？”

    “娘……家里没留饭。”

    赵成材愣了，怎么会这样？两个人没回来，怎么可能不留饭？分明就是娘故意的！

    （ps谢谢亲们这么给力的继续投票，呃……可不可以预约下月的小粉红，偶有想法冲7k的说，到时请大家继续支持哦！）