
“原来你就是那个杀猪女！”赵秀才也不禁感叹造化弄人，还说这到底是哪家的女子如此泼辣，原来是他几次三番遇到的极品！

    章清亭嘿嘿冷笑，“我道是什么正人君子？原来是装神弄鬼，勾三搭四的下作小人！真是可惜了你这身功名！”

    “你又好得到哪里去？”赵秀才嗤之以鼻，“抛头露面，公然聚赌，和男人拉拉扯扯，怎么？不做小妾，人家就不要你了？”

    “是啊！”章清亭辛辣的予以还击，“那还不是因为你们家用大红花轿几次三番的要求我过门做正妻！”

    “谁求你来的？”赵秀才似是被踩了尾巴的猫，一蹦三尺高，“这亲事全是我娘做的主！走！你现跟我见她去，咱们把话说清楚，我可不要你这来路不明的妻子！”

    “求之不得！象你这样鬼鬼祟祟、小肚鸡肠的男人，我若嫁你，那简直是一根鲜花插在牛粪里！”

    话不投机半句多！

    “咣咣咣！”赵秀才在里面大力捶门，“娘！娘你快来开门哪！这个女人我坚决不能娶！你来听我说！她根本就有问题！”

    章清亭站在一旁，拿手绢扇着小风儿斜睨着他，“别光说我！公道自在人心，你又能好得到哪里去？”

    赵王氏正张罗着让原本住西厢房内外两间的儿子女儿腾出地方来，安顿张家六口暂时住下。听到儿子中气十足的叫嚷，倒是笑了，“你们瞧！我就说我儿子压根没病！这一冲喜，便将他的病根连根拔去！日后必定夫妻和顺，儿孙满堂！”

    张家六口却没有这么乐观，赵秀才那小身板儿他们方才都瞧见了，听他越叫越凄厉，倒是心生同情，会不会是大姐把一腔怨气全发泄到他的身上，把他揍得嗷嗷叫？

    待要叫赵王氏看看去，转念一想，今儿已经得罪了章清亭，还是让她打打人出出气，日后就不至于难为他们了。

    张家几口面面相觑后是装聋作哑，至于赵家那几人，皆在赵王氏的强大威慑之下，也只好左耳进来右耳出去。

    赵秀才喊得一时，嗓子都快哑了也无人搭理，实在累得不轻，倚着门呼呼的喘着粗气。

    章清亭鄙夷的道，“才喊这么两下子就喘成这样？我瞧某些人呀，闹不好还真是命不久矣！”

    赵秀才抬手拭去额上汗迹，“有本事，你来把这门叫开！”

    章大小姐却不中他的激将计，好整以暇的重又坐下，“我着的什么急？”

    “你……你怎么能不着急呢？”赵秀才冲上前来跟她讲理，“你不是也不愿意结这门亲？咱们孤男寡女共处一室，这要是传出去，可就是跳进黄河也洗不清！”

    章清亭反倒笑了，“什么孤男寡女？咱们可是拜了天地的正式夫妻！我就是现在走出这门去，你以为我就能洗涮得清？”她讥诮的一笑，“你不说我是没人要的？那我还在乎什么？我可不象某些人，还有个什么桃啊李的姑娘在等候着你的佳音？”

    这句话，还当真提醒了赵秀才。今早送了聘礼，约好午时就送花轿来迎娶，可这日头都偏西了，自己在这头成了亲，也不知有没有人过去递个信？且不说会让小桃伤心，光这失信于人，就是极其丢脸的事情！

    赵秀才急得无法，这回干脆直接拿身体撞门，扯着嗓子喊，“娘！娘！我求求你了，你过来听我说几句话行么？成栋！玉兰！你们！咳咳！帮我叫叫娘亲！咳咳！”

    听大哥叫得声嘶力竭，赵成栋忍不住了，“娘，您去听听大哥说些什么吧？”

    “我不听！”赵王氏断然拒绝。她此时已经回了堂屋，手上继续铺着床。

    西厢房让了出来，一双儿女只好暂住在他们这正屋外的客厅里，分两边搭了铺，都这么大人了，住一间屋实在不雅，赵王氏便将自己床上唯一的一副帐子拆了下来，给女儿挂上。

    “那我去！”赵成栋扭头出去了，赵玉兰也跟着过去了。

    赵老实求着老婆，“你要不就去听听孩子说什么吧？”

    “他能有什么好话？总不是那一套！我是不会去听了，你们要去自己去。但谁要是敢放他出来，我可不依！”

    赵老实见多说无益，只得叹了口气，自又坐下了，愁容满面的继续编着手里的竹筐。孩子们都不在跟前了，赵王氏才低声抱怨两句，“难道你也怨我？”

    赵老实依旧沉默不语，这一种无声的指责倒是比大吼大叫更让人难以抵挡。

    赵王氏一屁股坐在床上，忿忿又委屈的道，“我知道你们都怨我！可事已至此，能有什么办法？我一不在家，你们也真忒大胆了，竟把人家的钱都用光了！刚才那张家小丫头可又管我要钱来着，给我暂且支应了过去。可日子久了，人家总要知道的，若不是亲家，咱们就得赔个倾家荡产去！还别说让十里八乡的乡亲们怎么笑话咱们老赵家了！就算是去杨秀才家把聘银要回来了，退了这边的亲事，那小桃真能嫁进咱们家来？就是真嫁进来，那样的媳妇，咱们也养不起！”

    赵老实半天才挤出一句话来，“我知道你也是为了家好，可这事……唉！”

    正说着，赵玉兰回来了，在门口瑟缩着道，“娘，哥……可在里面说，那张……张家姑娘也同意退亲的，她……她也没说要咱家赔那些银子。”

    这一下赵王氏可是始料未及，略一思忖立即反驳道，“人家没说要赔，可也没说不要赔，若是出来了，又闹将起来，咱拿什么赔她？就是她依了，她家还那么多人呢！能都依了？你去告诉你哥……算了算了！还是我自己去说，让你哥趁早死了这条心！”

    她起身来到院里，赵成栋正踩着梯子开窗户呢，意思是想让大哥爬出来。这北安国因为冬季又长又冷，为了防风挡雪，窗户都建得又高又小，上来下去的着实不易。

    “干嘛呢？这是干嘛呢！”赵王氏一见就急了，冲上前把梯子一推，赵成栋倒是身手敏捷的一下跳了下来，赵王氏顺手就赏了二儿子一巴掌，把他推开，自己蹭蹭爬了上去，又把正想从窗户里爬出来的赵秀才给推了进去。

    赵秀才一个不稳，“咕咚！”踢倒了凳子，结结实实摔了个屁墩。章大小姐瞧着扑哧乐了，笑得前仰后合。

    赵秀才心里那个气呀，脸涨得通红，痛得半天起不来身。

    赵王氏爬在梯上可看得真切，既生儿子的气，可也心疼他跌的跤。张嘴就骂起了章清亭，“媳妇儿，你相公跌了，你不知道去扶一把？还拍着手儿看笑话，这是你做媳妇的规矩么？”

    章清亭一听可不乐意了，“他有这爬窗子的爱好，关我什么事？再说了，您儿子可不愿意当我相公，正着急出来跟您商量，跟我退了亲好去另娶他人呢！”

    她冲赵成材微微冷笑，“我说秀才，你也别商量了，你妈就在这上头呢！你倒是赶紧的和她说上一声，这屋里不是有现成的笔墨么？您大笔一挥，写封休书不就得了？我呀，还乐得早点离开，免得多沾染上你这一身的穷酸气！”

    “你说什么呢！有你这么跟婆婆说话的么？”赵王氏不高兴了，这才进门就给她脸子瞧，这还了得？

    章清亭也不动气，冷嘲热讽着，“您是我婆婆么？大婶，可别没事乱认亲戚！这位秀才原来是您儿子呀！可他没承认我是他媳妇儿，我连个相公都没有，又来的哪门子婆婆？”

    赵王氏站在梯子上气得脸发黄，可仔细一想，又确实是自己家的原因，指着赵秀才骂道，“这媳妇儿已经给你娶进门了！你别再想那些有的没的，以后就好好过日子！”

    赵秀才终于疼得缓过劲来，揉着腰臀慢慢站起身来，“娘！您不知道！这丫头根本就是个搅家精！她要是进了家门，恐怕是家无宁日了！”

    章清亭咯咯笑得更欢，“听见没？大婶！您就别强按着牛头喝水了，我们早些一拍两散得了！”

    “成材！你别胡说！”

    赵王氏站在梯子上直跺脚，慌得下面的赵玉兰连声道，“娘，您别动！”

    却不妨赵王氏跺下灰来，迷了她的眼睛，一时也就松了手，在那儿揉搓。

    章清亭见赵王氏气急，更是得意，拿言语挑拔着赵秀才道，“我说秀才，你多大了，断奶了没？怎么还什么事都要问你娘去？这到底是你娶媳妇，还是你娘娶媳妇？”

    “你……”赵秀才指着她气得浑身哆嗦，“娘，你瞧她……这样！”

    章清亭笑意更浓，“怎么？受了欺负就要告诉你娘去？让你娘来帮着教训我？哎哟！我好怕哦！哈哈哈哈！”

    赵氏母子气得简直是怒发冲冠！

    赵王氏若是再出言管教，就落她口实，若是不管，心里这口气更是难平！

    “这样的媳妇！打死我也不要！”赵秀才当真火气上来了，转身就找纸笔去，“我要休了你！现就写休书去！”

    ***

    嘿嘿，强推榜上偶会努力加更的啦！大家就用收藏、推荐和留言来激励偶吧！