
声称自己有办法的是赵王氏。

    她被绑着，自是没法子好好睡觉，一直靠在屋角椅子上半眯半醒。张家父子一个不留神，却让她听见这样一桩大机密。

    赵王氏是什么人？那是见缝插针、无孔不入，连银子掉进油锅里都要想法捞出来花的人。如此良机，怎能错过？

    她略一思忖，当即觉得机会来了。章清亭如此有心机，实在大大出乎她的意外之外，虽然生气，但也不得不佩服她的应变之策，以及敢作敢当的魄力。

    这样一个既能做事，又有担当的女子，若是真做了自己的媳妇，日后受益的，还是自家的儿孙。所以她是更加坚定了信心，无论如何要把这丫头娶回家去。

    “你们倒杯水来，且听我说几句。若是不对，你们不听就是。”赵王氏休息了半天，嗓子说话虽然仍有些费力。

    张小蝶犹豫了一下，见其他两人都点了点头，这才起身给她倒了碗水去。

    赵王氏一口气喝了个干净，这才咋咋嘴道，“也不是我瞧不起你们，就凭你们几个，根本不是那丫头的对手，也留她不住！”

    这话说得虽狠，但却是实情。以前的张蜻蜓就够泼辣刁钻的，现在的章清亭更是高深莫测，无人匹敌。

    “谁要听你这风凉话！”张金宝老大不高兴的白了她一眼。

    张发财毕竟年老沉稳，试探性的问道，“那你既这么说，可是有了主意？”

    赵王氏的解决之道很简单，“那她嫁给我儿子就行了！”

    “嗤！”张家三口同时长长的嗤之以鼻。

    张小蝶道，“你少做梦了！我大姐不可能嫁你儿子的！”

    赵王氏也不恼来也不急，“你们且听我说个仔细。”

    张家三口反正也没好主意，围拢着来便听她剖析道理。

    “首先，我可申明，我儿子并没有什么痨病！他不过是身子弱些，受了点风寒，并不十分打紧。只要调养几日，保证生龙活虎，这个你们绝对不用担心。我要有半句虚言，让我天打雷劈！”赵王氏先赌誓发咒，争取信任，接着就说到了章清亭。

    “我承认，你们家大闺女确实能干。但我儿子可也是有功名的秀才，配你家闺女也不算委屈。何况我儿子还可上进，咱们两家若是真的结亲，日后谁沾谁的光还真说不清！你们说，是不是这个理？”

    这话说得也是，若是赵秀才真的无病无灾，说起来也算是一桩门当户对的体面亲事，张家三口有些动心。

    “咱远的不说，先说近的。只要你们和我家结了亲，可把你家户籍并入我家，咱多的不说，你家的徭役与官税都可免了去！反正你家也没有个田产土地，我家也占不了你什么便宜。老张头，你可有三个儿子，怎么盘算，老大恐怕这一两年就得开始服役，搞不好还得抓去边关当兵，那要是去了，这没个七八年是回不来的，万一死在那儿了，你小子也算是苦命！”

    张金宝听了心里发毛，他还真没想得那么长远过。

    一家人都听住了，等着赵王氏往下说，她却拿腔作势的又对张小蝶道，“好闺女，麻烦你再给我倒碗水来。”

    张小蝶又去给她倒了碗水来，赵王氏趁机提出要求，“能把我手解开么？你这么端着我喝着也不得劲儿。反正我脚也绑着，这黑灯瞎火的，你们都在，我能跑得到哪儿去？”

    张发财点头同意，赵王氏的双手很快被解放了出来。她活动活动手腕子，又喝了口水，就把碗搁旁边桌上，继续跟他们讲道理。

    “你家闺女想走这自不必我多说，可她为什么要走呢？我冷眼瞧着，估计是这么几样缘由。一来呢，是姑娘年纪大了有自己心思了，二来是本事硬了，所以想离开这里，甩开你们自去寻个好婆家。我说这话，你们可别嫌不中听！你们几个想想，自己可有什么本事？这些年是不是都在指望她养活？她若是一个挣的一人花岂不痛快，何必非得分给你们？”

    “可大姐……她以前也这样，对我们也挺好的！”张金宝嘟囔着，被说得有些不大高兴。

    “所以我说你们这些孩子还年轻！你想啊，她又不是大哥，只是个姑娘，这女孩儿大了，总归是要嫁人的，她总得为自己打算考虑吧？若是拖着你们，你想，哪个好人家肯和她结亲？但要是甩脱了你们，单身出去，象她这么一个又会挣钱，模样儿又好的姑娘，哪家会不愿意娶她为媳？”

    对哦！张家三口都在想，说不定章清亭还真是因为如此，才一而再，再而三的闹着要单飞。

    见他们心动，赵王氏趁热打铁，“我呢，大的话不敢说，但若是咱们两家结了亲，只要有我家一口吃的，就饿不着你们家的人。”

    她这可是话中有话，饿不着和吃什么那可是两码事，不过以张家这三口的智慧怎么能听得出来？

    “你家闺女有十八了吧，她就算是不嫁给我们老赵家，迟早也是要嫁人的，难道还一辈子留在家里不成？既然总是要嫁人，你们看看十里八乡，又有哪家肯象我们家似的，既能省了你家的徭役赋税，又肯白养活你们？”

    这说得好象很有点吸引力了，尤其是张金宝，想着不用服役，特别上心。

    赵王氏再接再厉，“你家那丫头既然想走，肯定是早开好路引了吧？若我猜得不错，她是不是把自己的路引随身带在身上了？你们是不是打算等天一亮就把我甩下离开？但再去哪里，她有跟你们说么？”

    张家三人面面相觑，沉默无语。

    赵王氏越发得意，“你瞧瞧我说的是不是？她肯定是拿好了主意要撇下你们，所以迟迟不肯说要到哪里去。”

    张发财忽地插言道，“她那天订车，倒说了句要去永和镇的。”

    “哈！老张头，永和镇是什么地方？那是南来北往的交汇之地！看来那丫头是真想好了，那大地方人多眼杂，转个背她就能走得无踪无影，你们还做梦哩！反正路引在她身上，到时在路上随时随地都可以把你们甩了，自个儿远走高飞去！”

    这话说得张家三口都紧张起来，张小蝶不小心透了底，“大姐身上可还有三十两银子，她要是走了，咱们可当真没有办法！”

    “我说的是吧？”赵王氏两手一拍，心中却在暗喜，原来那丫头还藏着这么多钱，这下可更不能放过她了！

    “你们到时身上钱也没有，恐怕连扎兰堡都回不了，难道还在外头当乞丐？”

    “我们那钱，还不都被你抢去了！”张小蝶却不算太糊涂，还牢牢记得这桩事。

    赵王氏脸色变了变，迅速镇定下来，“那我不是为了逼你家大姐嫁进来么？那钱我可一文都没使，若是咱们真的结了亲，你家的钱我家的钱，又有什么区别？”

    “那你怎么不把你家的钱给我收着？”张小蝶立即反唇相讥。

    “这个咱们回去再商议！”赵王氏打个哈哈掩饰过去，继续巧舌如簧，“现在最重要的是想法把你大姐留下！你们想啊，她要是跑了，你们是无依无靠了，我们家闹这么大动静也没娶到媳妇，也怪没意思的。这女人啊，只有真正成了亲，她才能安分守己，定下心来好好过日子。你们要是信我呢，咱们两家现就马上回去成亲，你大姐这辈子就都离不开你们了。你们要是不信，我也没辙，只能眼睁睁的瞧着你们离去，只希望你们行行好，给我留几个钱，让我能搭个车回去。”

    赵王氏重重叹了口气，“只是最后啊，我再奉劝你们一句，若是她真的甩了你们，你们也别回扎兰堡了，没的让人笑话！”

    张家三口一听，顿时想象出他们一家失去了章清亭，离乡背井，在风霜雨雪中裹步不前，缩成一团的乞丐样子，彼此对望一眼，心里都是那个瓦凉瓦凉的……

    不行！张金宝跳了起来，“绝不能让大姐离开我们！”

    “嗯！”张小蝶也重重点了点头。

    张发财一拍大腿，下了狠心，“就算是让她现在嫁得不高兴，也好过让她日后丢下我们！”

    行了！赵王氏心里那个得意啊！她这些年走街窜巷，忽悠人的本事没白练，就凭这三寸不烂之舌，不仅白捡了个有钱又有本事的媳妇，还可以添几个免费壮劳力。

    等进了她家门，想白吃白喝，那可门儿都没有！

    可张发财也提出来，“咱家大闺女可不好惹，怎么能让她跟咱们回去成亲呢？”

    “这个简单！”赵王氏从袖子里掏摸出一小块药片来，现在大局已定，她连称呼也改了，“亲家，这个是迷魂香，你在她房中点上，包管她睡得实沉，到时再把她一绑，等明早回了家，咱们就拜堂成亲！等她醒来，已经生米煮成熟饭，由不得她不依！”

    “你身上怎么有这种东西？”

    赵王氏嘿嘿一笑，“我这成天降妖捉怪的，怎么能没点法宝呢！”

    其实就是她坑蒙拐骗时迷人心智用的。

    “有没有毒的？”张家三口还有点犹豫。

    “你们放心！”赵王氏拍着胸脯打包票，“我人都在你们手上，怎么可能下毒害她？再说，我还要她做儿媳妇呢！”

    张家三口想想有理，偷偷把章清亭房间的窗户捅开，把那迷魂香点着伸了进去，到时心下畏惧，烧了一时也就灭了。

    胆战心惊的进了她的房间，把那绑赵王氏的绳子解下，当下却把章清亭的手脚给捆了起来。赵王氏还想跟着动手，绑结实一点，张家三口可不依。赵王氏怕他们反悔，也不好表现得太明显，如此也就罢了。

    等到章大小姐清醒了过来，已经又坐在了马车之中。

    她一下还有些不清醒，再看看四周，天哪！怎么自己成了阶下囚？

    ***

    长假归来，祝亲们阅读愉快！