
章清亭一下躲到了张金宝的身后，这家伙虽不大牢靠，但聊胜于无，能挡一时是一时。

    “你小子是哪根葱，管的哪门子闲事？”一个汉子凶神恶煞的问道。

    张金宝比大姐还紧张，抓着那树枝的手都在抖，说话也是结结巴巴的，“你们……你们不许欺负……欺负我大姐！”

    那两人也不多话了，彼此交换一个眼神，扑上前来就要动手。

    张金宝豁出去了，挥舞着树枝对着那两人就抽打了过去。他打得虽然全无章法，但胜在年轻，有股子愣头青的冲劲，那树枝又枝枝蔓蔓的，舞起来呼呼带风，那两人赤手空拳，一下子不妨，倒被刮了好几下，扇得生疼。动作上自然有些畏惧，退却了两步。

    张金宝一击得手，勇气倍儿增，更加卖力的挥舞着树枝，乱打一气。

    那两人却是练家子，很快就找到破绽，分别抓住树枝两头进行争夺，张金宝这一下可就毫无办法了。他一人对俩，当然明显的处于劣势，眼见树枝就要被人夺去，他也是急中生智，干脆用力往前一推。

    “去你的吧！”

    那两人猝不及防，来不及收力，双双摔倒在地。

    趁这空档，张金宝回身抓着大姐的手，“跑！”拉着她就玩命儿的飞奔！

    张家这几口别的本事没有，唯有一样，就是跑路的本事深得其父张发财的真传。这一跑起来，章清亭只觉得耳畔生风，呼呼作响，什么美女形象，淑女风范全不顾了，眼前只有路，目标只有逃。

    逃到哪里去？当然是客栈！

    薛子安即使有再大的胆子，再大的势力也不敢犯众人之怒，在大街上强抢章清亭，要行事多少得有个顾忌，挑她落单的时候才好下手。

    两人现在就一门心思，回到客栈，就安全了。

    危急之中，章清亭体内原来属于张蜻蜓的潜能全部都被激发了出来，居然跟得上张金宝的脚步，一口气的冲了回去！

    那俩打手见已经打草惊蛇，追了一时，便急急折回去复合了。

    这边厢，姐弟二人倒是顺利的冲进了客栈，刚进院门，却不料里面站着不少人，章清亭也没看清，更收不住脚，一下撞到了某人背后。

    “哎哟！”那人给撞得一个趔趄，差点摔倒。

    旁边一人忙扶住他，“爹，你没事吧？”

    章清亭听这声音熟悉，立定身形，抬头一瞧，旁边这位正是贺玉堂。而被她撞上的中年长者，面貌与贺玉堂有六七分相似，却更见威严与世故。

    章大小姐当即心想，这下坏了，撞了人家老爷子了！

    赶紧敛衽赔礼，“对……对……不起！”可不是章清亭被吓着结巴，而是气息还未喘平。

    贺敬忠这一下可被撞得不轻，差点闪了老腰。一手被儿子搀着，一手在后腰揉了半天，才缓过劲来。皱眉打量眼前这位跑得鬓歪髻斜、狼狈不堪的年轻女子，这第一印象肯定好不到哪儿去。

    贺玉堂心中又是纳闷又是着急，“爹你没事吧？”见他老爹摆了摆手，这才略带嗔怪的问道，“张姑娘，你……你怎弄得如此模样？”

    章清亭还奇怪呢！心说你没事带你爹来做什么？

    可瞧见旁边还站着不少仆役，手里捧着礼物。张家四口，除了张小蝶都在院中站成一排，脸上那表情也不知是哭还是笑，反正都是僵硬之极的局促在那里。

    蓦地，章大小姐脑子里灵光一闪，想到了一种微乎可微的可能性！她腾地一下脸就红了，脑子里有个声音不断的催促她：快解释！快好好解释解释！展现出你应有的气质水平来！

    无奈一下子气血翻腾，心里还是千头万绪，怎么也张不开嘴。

    章清亭越是着急就越平静不下来，方才是跑出一身大汗淋漓，此刻却又是冷汗下来了。全然失去了平日的神采，木讷得就如同少见世面的村姑。

    贺敬忠等了一会儿，见她说不出话来，眼神中的嫌弃之意更重。略带责备的看了贺玉堂一眼，很是不解。难道儿子昏了头？硬把一个普普通通的农家女吹成了天仙下凡，还要娶作平妻？

    贺玉堂头上的汗也快下来了，他昨日回去之后，想了许久，章清亭拒绝做小虽然让他有些意外，但她的骨气倒让他又多了份敬重之意。琢磨来琢磨去，他就琢磨出这么一样好主意。

    古代律法好啊！每个男子都可以娶一正妻两平妻。

    若是娶章清亭做了平妻，既满足了她不愿做妾的要求，又达到了日后再娶正妻联姻的目的。一举两得！

    贺玉堂拿定了主意，却是费了九牛二虎之力才说动了父母，应允了这门亲事，所以他才没空来看最后一场马吊大赛。

    不过，贺敬忠也提出个条件，就是要亲自相看相看章清亭，要是真有儿子说的那么好，才能同意这门亲事。贺玉堂满口答应，他以为凭借章清亭的聪颖与智慧，定能轻易博得父亲的欢心和肯定。所以急急忙忙连招呼也没打就来了，可没想着，却遇上这样一个尴尬的处境。

    贺敬忠对章清亭的第一印象虽然不甚满意，但他毕竟是见过大风大浪的人，老于世故，没有急着下决定，仍是耐着性子，尽量和颜悦色的开了口，“你……”

    “张蜻蜓！”院外蓦地传来一声尖锐高亢的暴喝，吓得众人吃了一惊。

    章清亭回过头去，来的却是赵王氏。

    她今儿可不是一个人来的，后面还跟着一群头绑红带，腰系红布，拿着锣鼓乐器的汉子。

    赵王氏两手叉腰，双脚分八字站定，别看人家个子瘦小，但也颇有一夫当关，万夫莫开的气势。

    这老虔婆来凑什么热闹？

    章清亭当然不知，赵王氏的大儿子突然风寒加重，病情恶化得已经“奄奄一息”。

    要不然，赵王氏怎么今儿没去瞧她的马吊牌局？忙活了大半日，好不容易把大儿子收拾得暂时安稳了，赵王氏再也顾不得许多，现下就要来——抢亲！

    只见她伸手往章清亭一指，“就是她！赶紧把她给我抓上花轿去！”

    “好咧！”那些鼓乐手应得震天响，一个个撸胳膊挽袖子就往前行。

    “你们……你们要干什么？”张金宝今天当过一次英雄了，反应快了那么一点点，又一次冲到前面拦着。

    “做甚么？”赵王氏梗着脖子微晃了一下脑袋，很是张扬的道，“我来抢亲！”

    “凭什么？”章清亭火了，今儿这是怎么了？人人都跟她过不去！

    赵王氏嘿嘿冷笑，“咱们两家本来就有婚约！这成亲是早晚的事儿！这择日不如撞日！我说媳妇儿，你相公现在正病着，你就乖乖的快点跟我回去冲喜！”

    什么？

    惊讶的不止章清亭，还有贺家父子。

    贺敬忠嘴唇动了动，嘴角抽搐了几下，到底一个字也没说出来，重重的哼了一声，一甩袖子，大步就往门外而去！

    贺玉堂知道，这门亲事无论如何算是黄了！

    看看他爹，又看看章清亭，肚子里也憋着一肚子的火，“你有婚约，怎么不早说？”

    “我……”章清亭满心委屈，待要解释，可看着他那责备的眼神，忽然也使起了小性子，我凭什么要跟你交待？你又凭什么用这种语气跟我说话？

    见她默然不语，贺玉堂以为默认了，暗想自己也真是丢脸，剃头挑子一头热不说，摆了这么大一个乌龙，还把老爹都搬了出来。幸好他们来了，只说要见章清亭，什么多的话都没提，要不，贺家的这份颜面可都让他给丢尽了！

    贺玉堂又羞又气，紫涨了脸皮，“嗐”地重重一跺脚，追随他爹而去！

    贺家人眨眼工夫都走了干净，赵王氏不解其意，也没心思管他们之间有什么猫腻。示意旁人奉上凤冠霞帔，“媳妇儿！你是自己换，还是我帮你换啊？”

    章清亭此时气息略定，把满腔怒火都发到她的身上，“做梦吧你！不过是二两银子，我凭什么要嫁给你那病鬼儿子去冲喜？你那儿子要死就死去，别连累无辜！”

    “你……你！”赵王氏气得直哆嗦，差点破口而出的就是，你才要死呢！

    想想今日可是儿子的大喜之日，不带说这些不吉利的，她把那满肚子的骂词儿又咽了回去。冷着脸道，“媳妇儿，今儿可是你大喜之日，说话别这么没个把门儿的！我儿子，你相公吉人自有天相，将来一定大富大贵，平平安安！你再胡唚，仔细我堵上你的嘴！”

    见自己这边人少，章清亭不想跟她硬碰硬，换了个语气，“你不就是想要钱么？我给！不过二两银子，值得你这么大呼小叫的？二两不够是不是？那就四两！”

    “谁要你的臭钱了？要是有钱就能随意毁婚，那还有没有天理？”赵王氏着眼的是长远利益，才不把这几个小钱放在眼里！就算章清亭把所有钱财交出来，她还是财也要！人也要！

    章清亭索性把话挑得更明，“这强扭的瓜不甜，你何必一定要强人所难？你儿子既然那么好，何愁找不到好姑娘，何必非得揪着我不放？若是日后夫妻不和，家宅不宁，又有什么意思？”

    “那我也乐意！”赵王氏硬是跟她杠上了，“你若是不好，我这个做婆婆的自会管教！若是屡教不改，再给张休书打发你回去！”反正他们家左右吃不了亏！

    “你！”章清亭还真是被这强盗逻辑气得无语，跟她讲不通道理，也只好耍起了蛮横，“总之我是不会上你家的花轿，你请回吧！”

    她转身想走，赵王氏却眼睛一瞪，一声令下，“抢！”

    民间有这规矩，双方有婚约的家庭，不管婚期聘礼谈没谈妥，若是一方临时有事，需要成亲的，只要能把人抢到手，回家拜了天地，那也算是成了夫妻！

    章大小姐见势不妙，这客栈也不安全，看来又要跑路去！

    ***

    国庆快乐！Y(^_^)Y