
于掌柜的呵呵一笑，“指教就不敢当，上门请贤倒是真的。”

    章清亭听这来意不善，冷冷的瞧着他，“于掌柜，不是我说，您该知道张家有几斤几两，却还由着张发财在那儿使劲输，这不是把他们一家子往死路上逼么？”

    于掌柜一点也不脸红，振振有词的道，“姑娘，你也该知道我们赌坊是打开门来做生意的。哪有客人要下注，我们却拦着不让的道理？况且，我们也估算过，一个张发财当然一文不值，但是姑娘就不一样了，只要您愿意，这二百两银子那不是手到擒来的事？”

    赵王氏听得吓了一跳，忍不住插言问道，“难道张老头在你们那儿输了二百两银子？”

    怕了吧？章清亭斜睨着她冷笑，“是啊！”她一怒之下，转手把自己的梳妆匣子打开，“我这儿一共就只这么些银子了，于掌柜的你要瞧得上眼就都拿去！再多一文我可没有！”

    这就是财去人安乐，谁都不要打她的主意！

    赵王氏瞧着那白花花的银子，可真是眼馋！可恨那张家老货，居然敢输去二百两，真是不成器！要是她家老头，借他个胆儿也不敢哪！

    “姑娘慢来！慢来！”于掌柜连连摆手，貌似宽容，话却一点也不含糊，“虽说该还的钱，还是得还的。只不过，我们赌坊也不是不通情理，现就有个好主意，让姑娘慢慢的还。”

    章清亭听出来了，这是设了套让她往里钻啊！“你们想要我干什么？”

    “很简单！”于掌柜合掌笑道，“就请姑娘到我们赌坊里去打马吊！”

    这算是什么差使？

    于掌柜进一步解释，“昨日姑娘在我们赌坊一战，便扬名立万了。这十里八乡想跟姑娘过招的人可着实不少，所以就想请姑娘在我们赌坊里摆一个擂台，专门跟人打马吊。”

    章清亭一听，当即回绝，“我可没那么多钱输！再说，我那天，只是运气好才侥幸赢了的！”

    于掌柜的笑容可掬，“咱们当着明人不说暗话，这儿没有旁人，姑娘你也用不着藏着掖着，你是凭技术还是凭运气，咱们心里都有数！至于赌本嘛，你尽可放心，不仅不需要你出一文钱，你打一天马吊，我们还倒付你钱！当然，你爹那赌债还是得还。不过，可以从你每天挣的钱里扣出来。”

    就知道没有天下掉馅饼的好事，章清亭下巴一扭，“不去！”

    一个大姑娘家，之前以杀猪为生就够丢人的了。若是现在再抛头露面的以赌博为业，那成什么人了？别说嫁给有钱人，就一般正经家庭也都不愿意娶了。

    赵王氏忽然也附合着，“我也不同意！”

    你算哪根葱？于掌柜有些不悦，“赵大婶有何话讲？”

    赵王氏终究舍不得银子，急中生智道，“张老头可早把他这闺女许给我家大儿子了，这丫头现是我家的媳妇！张老头欠的钱，跟她没关系！”

    她不仅动口，还想要动手抢那梳妆匣子，却被手急眼快的章清亭抢先一步拍上盒盖，差点夹到手指。想在章大小姐眼皮子底下藏私房钱都不行，更何况是这么明目张胆的抢钱了！

    可章清亭却没有出言反驳赵王氏，说起来，她拿出钱来后也有些后悔，若是没了钱，她该怎么生活？正好借着这话，把银子又收了回去。

    于掌柜瞧着一乐，也不再多劝，只冲着外头吩咐，“带人进来！”

    被拖进院来的是张家六口，一根长绳上串着的六只蚱蜢，想来是受了些教训，一个个蔫头蔫脑的无比顺从。

    为首一人，正是那让人恨得牙根子都痒痒的张发财。

    章清亭见到他就一肚子火，他见到坐在屋里的章清亭却象是见到救星，哭丧着脸扯着嗓子嚎，“闺女！你救救你爹吧！”

    我没你这样的爹！章清亭干脆扭过了头去，眼不见心不烦，却瞥见赵王氏对这一家子满是鄙夷的神情。

    虽然自己对张家这些人也很是不满，但当看到旁人对他们的不屑，章清亭还是觉得不舒服。毕竟名义上，这些还是她的“亲人”，她不可能做到完全的无动于衷。

    赵王氏瞧着笑话，在一旁煽风点火，“我说张老头，你昨晚是不是又收了我家二儿子送来的二两银子？这话你可得当在你闺女面前说清楚，要不，还显得我冤枉你似的！”

    “都怪你家儿子！干嘛给我送银子？”张发财迅速为自己输钱找到开脱的理由，“要不他给我钱，我怎么会去输？肯定是你家的风水不好带累了我！”

    这人真是无可救药了！

    章清亭简直看不下去了，她是真心觉得，不把此人狠狠教训一顿，根本不足以让他得到应有的教训！若是继续纵容下去，还不知闯下什么祸事来。何况现在外人在此，名义上两人还是父女，她一言不发，静观其变。

    赵王氏可不是省油的灯，当即回敬道，“哟哟哟！嫌我儿子给的钱风水不好，那你为什么还要拿啊？你风水好，怎么没瞧见你赢点钱回来？”她语气一硬，“你自己差就不要赖别人！瞧瞧你那倒霉样儿，就是给座金山，也能给你败光！”

    “你这个臭婆娘，我打死你这乌鸦嘴！”张发财弯腰脱下脚上的新鞋子正要扔出去，想想又舍不得，想从地下捡个石子砸过来，可惜人家这是客栈，打扫得很是干净。

    见他过不来，赵王氏越发得意，“瞧瞧你这怂样儿！还敢和老娘叫板？有种你就过来，老娘就站在这儿，等着你！”

    于掌柜把人绑来，可不是为了瞧这样的闹剧。他高声道，“张发财！你闺女可说了，她不愿意帮你还债！既然没钱还，那就按我们赌场的规矩。”他脸色一沉，“把他的手指头一根根的给剁下来！”

    “闺女！闺女！蜻蜓！救命哪！你快答应替你爹还债呀！”张发财吓得脸煞白，叫得真跟杀猪似的，腿软得根本迈不动步子，被打手们架到院中的桌旁。

    章清亭冷冷的瞧着，仍是一声不吭。

    这份气度倒让人着实有些震惊，赵王氏虽然不希望媳妇过多的关注娘家，但这丫头的表现，也忒狠心了吧？

    那群打手是干惯这事的，把张发财的左手叉开五指按在桌上，拿着明晃晃的刀对着他的手就是一通比划。几次欲砍未砍的，旨在吓唬赌徒的家人。

    “闺女啊！”张发财叫得撕心裂肺，声音都变了调，眼泪鼻涕一起往下掉，浑身抖得跟筛糠似的，“爹错了！爹真是知道错了！我再也不赌了，我发誓真的再也不赌了！你救救爹！救爹这最后一回吧！”

    章清亭脸上瞧不出是什么表情，但于掌柜注意到她放在桌下的手紧紧绞着手绢儿，指节都有些发白了。

    章清亭明知道于掌柜就是做给她看的，可待要不理，到底有些不忍心。要不要出手呢？