
赵成材也听到了方才的那一番争论，他可不想引火烧身，拎着桶想侧身进来，皱眉道，“没有！”

    章清亭跟他耗上了，左摇右摆的拦着他的路，“去买！”

    赵成材几个晃荡，倒是把水溅出来不少，湿了衣摆，索性放下，“我为什么要去买？”

    章清亭守着门楣，斜睨着他，嘿嘿冷笑，“你不是我相公么？你要是连这点子钱都没有，日后可怎么养活我？还讨的什么老婆？”

    赵成材脸上挂不住了，白皙的脸一下涨得通红，“你说话别这么夹枪带棒的！”

    章清亭不依不饶道，“你没听婆婆可说了，你家就出二两聘礼，我可是送了二十多两银子的嫁妆呢！怎么？连这点子东西都不买，那到底是你讨老婆呀还是我招婿呀？要不，你随我姓，跟我上门得了！”

    这样一番侮辱是个人就受不了。

    “不就是点东西么？”赵王氏忍不住了，回身拿钱，“买就买！成栋，你去跑一趟！”

    章清亭不接她的话，却依旧揪着赵秀才，“既要买了，我就一次说完吧，免得你来来去去的费事！面盆我不要木的，那个扎手，我要铜的，还要一只脚盆，一个浴桶，帕子要两方细绢的洗脸，再要两块细棉的洗澡，皂角香胰等洗浴用品若干。你这桌子还得写字读书，我也不好和你抢，就给我买个梳妆台回来吧！带半人身的菱花镜一面。我身上这衣裳也只有一套，没得换洗的，需再买两套来才是。对了，还有刷牙子一把，青盐一包，漱口的杯子一个，喝茶的杯子一个，茶叶就随便买点龙井好了。嗯……暂时也就这些了，其余的日后想着再慢慢添置吧！”

    赵秀才听得眼都直了，这丫头哪来这么多讲究，这么些东西，怕不要十几两银子办不下来吧？

    赵王氏也觉肉疼，老脸变了几变，“我说媳妇儿，你既嫁了来，凡事还是收敛着点好！我瞧你们家也不是什么大户人家，这些穷规矩有什么好讲究的？”

    “哎！就是以前没得讲究，所以嫁了你们家才得讲究啊！这才配得上秀才娘子的身份不是？”

    “没有！”赵王氏斩钉截铁的回绝，“再者说，我这做婆婆的都没你这些东西，你做媳妇的好意思用？”

    “那有什么不好意思的？我就当是用我自己的嫁妆了！”章清亭望着赵秀才笑得很甜，“相公，你觉得要不再给你添置个书架？你瞧瞧你，可是读书人，连个书架都没有，这来个朋友看着也不象样呀！”

    赵成材被她笑得发毛，“那个……那个不用了！”

    章清亭接着笑，“那就麻烦你把之前说的东西先买回来吧？你要是记不住啊，要不要我列个单子给你？唉，我这仪容未整的，也不能见人，多有失礼之处，还望海涵了！”

    她砰的一下把门关上了，意思就是赵秀才买不来东西，也别想进门了。

    这……这可如何是好？

    赵王氏很是火大，但仔细想了想，这媳妇进门，什么东西都没有，确实有些不象话。开箱取了银钱，递给赵成栋，“就买一只木盆和一块棉帕子回来就行了，哪那么多讲究的？我还不信她一辈子躲在屋里不出来见人！”

    章清亭是不能躲在屋里不出来见人，所以盆子和帕子买回来时她便用了，洗了手脸漱了漱口，坐在屋里发话了，“你，去给我把早饭端来！”

    她在一屋里能指挥的当然便是赵秀才。

    “笑话！我为什么要去给你端？”再说，早饭还等着你去煮呢，哪里有得端？

    章清亭很是理直气壮，“我要的东西你都不肯买，妾身妆容不整，无法见人！”

    妆容不整？你就是花容月貌赵秀才此刻也无心欣赏，别说她饿了，两家子都饿着呢！

    赵玉兰想去烧饭也被赵王氏严令禁止了，人家拿的就是这个谱儿，等着媳妇去烧饭敬茶抖威风。

    “就这样行了！”赵成材企图蒙混过关，“赶紧去行了礼，你做饭去！”

    章大小姐从嘴唇里淡淡吐出俩字，“不去！”

    要买的东西不给买，那老虔婆还指望她去磕头行礼？她也不怕折了福！

    这两下子僵持起来，苦的是两家人的肚子。眼看着太阳一点一点升起来，热力四射，这两家子的肚子却一点一点瘪下去，萎靡无力。

    赵老实心里还惦记着家里的那几亩地，“要不……要不我先下地去？”

    “不耽误这一天半天的工夫！”赵王氏也卯上劲了。

    这开门第一仗，犹如春天第一场劳作，闹不好就颗粒无收，永无翻身之日了！

    赵老实重重叹了口气，又坐下了。赵成栋见吃饭无望，干脆躺在床上闷头睡大觉。

    赵王氏又唤赵玉兰，“你再去催催你哥！问他这书是怎么读的？难道连个进门的新媳妇茶也不让老娘喝上？”

    赵玉兰不敢违逆，只好又去了东厢。

    章清亭两只大眼一翻，“仪容不整，无颜相见！”本姑娘说不去就是不去，看你们有什么法子！

    赵玉兰两头受气，干脆躲到后院，喂鸡浇菜去了。

    可总不能就这么饿下去吧？所有的人都竖起眼睛，等着局面被打破。

    赵家人慑于赵王氏的威势不敢动弹，张家那六口可不怕。他们近日跟着大姐吃喝惯了，此时一个个揉着肚子直哼哼。

    张金宝道，“要不咱们自己去买点吃的？”

    好啊！反正他们身上还有点钱，那是章清亭预备下来准备跑路的，在那夏木堡结账和回来租用车马时用了一部分，张小蝶身上还剩了几十文。

    张发财一指正屋，“那咱们要不要管他们？”

    “当然不用！”张金宝和张小蝶两兄妹答得异口同声，“他们还欠咱们钱没还呢！”

    “但要问大姐一声！”张小蝶还是心存顾虑，日后还指着大姐过活呢，这尊活佛不能得罪。

    这个在理！张金宝来到东厢门前，“大姐，我们去买早点，你要吃什么？”

    章清亭很不想搭理张家人，但此刻有得吃总比没得吃强。反正是他们送上门的，还是自己挣的钱，不吃白不吃！她略一思忖，想通了这道理便答道，“一笼三鲜小包，一碗甜豆浆！”

    假意看书的赵秀才听得偷偷咽了咽口水，心想这丫头还真会享受，一点儿都不亏待自己。

    “好咧！”张金宝应下，想想还是多问了一句，“那……姐夫呢？”

    “他？”章清亭鄙夷一笑，“他正刻苦用功呢！书中自有黄金屋，哪用人间五谷粮？”

    张金宝应下，和张小蝶一起出了门。

    赵成材那个气啊！偏偏又不能开口管他们要吃的。只得闷头继续看书，心中把章清亭骂了个千遍万遍。

    不多时，张金宝两兄妹端着吃的回来了，先把豆浆和包子送到大姐面前，这才又回屋去分他们的早点小菜。

    章清亭咬一口包子，喝一口豆浆。唔，热腾腾的饮食下了肚，咕咕叫的五脏庙终于老实下来了，人也精神了几分。章大小姐惬意的眯起了眼，果然是衣禀足方知礼仪啊！

    赵秀才却受不了了，闻着那豆浆的甜，包子的香，口水是一个劲儿的泛滥成灾。他索性躲了出去，却不料一出门就给他老娘逮个正着。

    赵王氏可是密切的监视着外面的一举一动，张家人如何买来吃的，如何在房间里大嚼，她是一一看在眼里，气在心头。

    可虽说张家人住在自家，到底是亲家，又吃的是自己的钱，她也不好冲过去说什么。可眼见着自己的媳妇迟迟不来行礼，还躲在屋里有滋有味的吃吃喝喝，她就忍无可忍了。

    甫一见儿子出来，就冲上去质问，“成材，你媳妇到底是什么意思啊？这太阳都多高了，也不来见礼，也不去下厨。公公婆婆、小姑小叔都饿着肚子呢，她倒好意思一个人躲在屋里吃香的喝辣的？你怎么也不管管？”

    管她？赵成材饿了半天，又受了一早上的夹心气，也不耐烦了，“我管不了！反正这媳妇是您相中的，您爱管您自管去！玉兰呢？让她做饭！”

    赵王氏气得直跺脚，“你还是不是男人？你怎么就不拿出点气魄来镇住她？你也是有了媳妇的人了，怎么还想着支使你妹子？你要吃饭，让你媳妇儿做去！”

    章清亭在屋里正慢条斯理的咽下最后一口小包子，门口的话是一字不拉的听进耳朵里，相当于上好的小菜了，听得章大小姐心情舒畅，连再喝进口里的豆浆都分外香甜起来。

    “你个没用的东西！跟我进去！”赵王氏实在是气得不轻，一把将要逃脱的儿子复又推进房来。

    章清亭吃饱喝足，拿帕子擦擦嘴角，装腔作势的站起身来，“哎哟！相公你怎么把婆婆带进来了？请恕妾身仪容不整，告退，告退！”她转身欲走。

    赵王氏哪里容得她逃脱，两眼都快冒出火来，伸手将桌上吃空的碗具全都拂在地下。

    “咣啷”一声，跌成几瓣。

    章清亭装作花容失色，一下躲到了赵秀才身后，掩嘴暗笑。反正已经吃完了，想吵架？本姑娘奉陪到底！

    ***

    亲们继续给力呀！下午在推荐榜尾吊了一会儿，可惜没站稳。加更送上，继续召唤推荐、收藏和点评！

    海棠姐妹书推荐：

    [bookid=1507213,bookname=《重生之破茧》]重生之后看我破茧成蝶！