
章大小姐今日可当真是秀才遇到兵，有理讲不清！

    眼见一群人如狼似虎的围将上来，当即高呼张家几口，“你们傻站着干嘛？快过来呀！”

    这一训斥，张家几人立即冲上前来，把她护在了身后。

    赵王氏还争取群众支持，“我说亲家，只要你闺女嫁进我家，我就分你们家一亩田耕种！”

    她以为自己已经极其大方了，可张家六口哪里稀罕？

    章清亭指天誓日，“我若嫁了去，必再不管你们死活！”

    这才更具威慑性！

    赵王氏再不客气，“给我上！”

    张家几人奋力抵抗，可他们这些老弱残兵怎么对付得了年轻力壮的汉子们？

    章清亭步步后退，这形势严峻之极！该如何脱身呢？

    蓦地瞧见，张小蝶端着一只大瓦罐过来了。

    “让开让开！小心烫！”她还不知发生何事，只担心自己熬的这一大锅香喷喷的鸡汤。

    章清亭一见有主意了，“张小蝶，快！把鸡汤对他们泼！”

    这……这也太浪费了吧？张小蝶还没搞清楚状况，倒是张金宝明白了过来，见瓦罐里斜插柄木汤勺，便三步并作两步的抢上前去，把那烫手的盖子一扔，就着妹子手里，舀了滚烫的鸡汤就往人身上泼。

    鸡汤上面一层厚厚的黄油，一丝热气都不透，那温度可不是一般的高。鼓乐手们四下散开，让出空档，章清亭趁机冲出了包围圈。

    “快拦住她！”赵王氏急得跳脚，一面闪躲着四处飞溅的鸡汤，一面招呼人手。

    “大姐，快跑！”不待张金宝话音落地，章大小姐开始今天的第二轮逃跑行动。

    这可真是要人的命！

    章清亭慌乱中却不失理智，出了门拐弯向东，直奔车马行而去！

    事到如今，也顾不得危险不危险的，赶紧租辆马车离开这个是非之地！

    街上的行人就见一个年轻女子提着裙子跑得气喘吁吁，纷纷避让不及。一个过去没多久，后面又来一个老家伙，却是张发财。张金宝兄妹拖住了大部队，这老小子觑着个空追了出来。

    章清亭却是不知，径直冲进了车马行，上气不接下气的道，“快……快……马车！”

    偏那掌柜是个好玩笑的，一听就乐了，“姑娘，我们这儿可没有快快马车，您要是想快呀，就多加匹马得了！”

    民间用车，自有规矩。一般都是单马拉车，若是人货太多，可以再加一到两匹。但六匹以上，是绝对不允许的，那是只有一定品级的官员才可使用的马车，就是你再有钱也不行。

    这车马行惯常都是单马小车，所以掌柜的才会出言玩笑。

    这都什么节骨眼儿了！章大小姐哪有心情和人打嘴皮子官司？

    “我……我包车！”章清亭努力平复一下气息，从荷包里掏出一锭银子来，“现在就走！”

    掌柜的没有接钱，先问道，“姑娘您是要去哪里？”

    章清亭还未答话，后头张发财追上来问道，“那几口子怎么办？”

    章大小姐心想，我管你们怎么办！嘴上却说，“我先躲一阵子再说！”

    张发财可不依不饶，“那我们怎么办？”

    “钱我放在张小蝶那儿了，饿不着你们！”章清亭应付了他，催促掌柜，“您快给我备车！”

    “您就一个人？那行李呢？”掌柜慢吞吞问得仔细。

    “就我一人，没有行李！”章清亭答得着急。

    “那您究竟要去哪里？”

    章清亭瞥了张发财一眼，心想就是告诉他们也无妨，自己到了永和镇就走，他们哪里猜得出来自己究竟去了哪里？

    “我去永和镇！您就快点备车吧！”

    “好好好！你这姑娘真是个急性子！”那掌柜的正要出来安排车马人员，却见门口吵吵嚷嚷。

    “那张家大闺女跑哪儿去了？”

    原来是追兵到了。

    章清亭暗叫糟糕，迅速行动，悄无声息的穿过店堂，直奔后门而去。

    掌柜的在前面应付着，“你们问的是谁？”

    “就是一个蓝衣姑娘，我们一路追来的，到你这儿就没影了？”

    蓝衣姑娘？掌柜的愣了，方才那位不是？

    “你们找她干嘛？”

    “抢亲！”

    掌柜的哈哈大笑，怪不得那姑娘着急跑路，原来是害怕嫁人！这宁拆十座庙，不毁一门亲。断人姻缘的事他可不能做，于是往里一指，“那不正在么？”

    可里头哪有人在？

    旁边小伙计应道，“刚往后门去了！”

    “追！”一伙人鱼贯而入，追到后门，这是一个双向的胡同。兵分两路，继续追去，可一气跑出二里地，不止章清亭，连张发财也消失了踪迹。

    这可就怪了，这对父女躲到哪儿去呢？

    集市上遍寻无着，他们也只好回了客栈复命。赵王氏气得直跳脚，这么多大男人，连一个小姑娘也逮不住，真是没用透顶！她撂下狠话，“若是找不回我媳妇，钱我也不付了！你们自己瞧着办吧！”

    可怜这伙鼓乐手，折腾了半天，一文钱没挣上，还累个半死。万般无奈，也只得各自回家去。

    赵王氏亲自坐镇，将张家其余几人看管了起来，“我就不信她能一辈子不回来！除非是她存心不管你们这一家子了！”

    大姐会不管我们吗？

    当然不会！张家人可笃定得很，谁叫她是我们大姐呢？可大姐啊大姐，你这会子究竟躲哪儿去了？

    看样子，这赵家老妖婆一时半会儿还不会走，那大姐会回来救他们么？

    好象，也不用吧？又不是什么性命攸关之事，这老妖婆不过想押大姐回去成亲，只要大姐不出现就没事。

    可大姐若是不回来，他们几个该怎么办？

    张金宝和妹子交换了个眼色，都动了同一个念头，跑！

    张罗氏和两个弟弟是顾不上了，事到如今，能跑一个是一个。再说那三个是纯粹的饭桶，倒不用担心赵王氏对他们不利。

    可张小蝶心里还记挂着大姐的那个梳妆匣子，这玩意儿可怎么带了跑呢？

    她心里头惦记着，赵王氏也忘不了啊！

    她心里也琢磨上了，难得那丫头不在，不如就趁机把她的钱财一收，还怕那丫头不找上门来？何况，这丫头都要做自己的媳妇了，她的东西就是我们老赵家的东西，这个理没错！

    赵王氏想得心中得意，起身清清嗓子，拿矫作势的道，“既然你们大姐还没回来，我就先去给她收拾收拾东西！”

    “你敢？”张小蝶腾的站了起来，她可不能辜负大姐对她的一番信任，“我大姐还没嫁你家呢！不许动她的东西！”

    “你个没规矩的小丫头片子，我可是你大姐的婆婆！我管我的儿媳妇，你算哪根葱，跳出来咋乎？”赵王氏转身就往章清亭的屋里冲。

    “你给我站住！”张金宝也冲了上来，拉扯着赵王氏。

    赵王氏个虽瘦小，力气却不小，若论起打架斗殴，也是女中豪杰。

    当即三指揪住张金宝手上的皮肉，用力一拧！

    “啊哟！”张金宝立即放开了手，手上已经乌青了一块，这老妖婆当真凶悍！

    赵王氏得意的推门而入，张小蝶闪身冲到了前头，抢进房中，首先就抱住了梳妆匣子，一脸警惕的望着赵王氏，“你别想打我们家钱的主意！”

    这行动之间，章大小姐那张留言的纸条就飘啊飘啊的飘到了地下。

    别说两人都不识字，就算识字，现在谁又在意这些呢？

    赵王氏一个不防，给这丫头抢了先，心里自是恼火，狠狠的瞪着张小蝶，待要上前撕打，未免觉得有以大欺小之嫌，纵是赢了也不光彩。

    她眼珠一转，计上心来，“谁要你们家钱了？我不过是给你大姐收拾衣裳！”她假意往旁边衣柜走去，拉开柜门，里面整整齐齐的搁着章清亭换下来的另一套衣服。

    张小蝶果然中计，一手抱匣，一手上前推拉着，“你别动我大姐的衣裳！”

    拉拉扯扯中，另一手自然就放松了力道，赵王氏心中暗喜，趁她一个不备，突然转手劈手将那匣子抢了去！

    “你！”张小蝶气得脸涨得通红，扑上前一面抢夺，一面高喊着，“哥！哥！抢钱啦！你们快来帮忙啊！”

    可叫了半天，却也只有张罗氏和银宝元宝两个小弟弟进来。张金宝刚才趁乱，已经悄悄跑掉了。

    这帮子老弱残兵，自然不是身经百战，老练泼辣的赵王氏的对手，三下五除二就解决战斗。虽然被抓散了头发，下巴还添了两道血印子，更兼之沾染了无数的口水鼻涕，拉破了外衣，但赵王氏依然强悍的护卫住了宝贵的梳妆匣子，并且反手把那一家四口锁在了屋里！

    她还特意交待了，此事纯属他们两家的家务事，没她的吩咐，任谁也不许开门放这家人出来！否则，她就跟谁没完！

    这赵王氏可是十里八乡有名的泼辣货，谁也惹不起。客栈里的掌柜伙计都不敢多管闲事，只祈祷快点解决问题，打发这两家子走人要紧！

    张小蝶在里面气得哇哇大哭，她们家的银子啊！这一年的伙食费啊！

    大姐，我对不起你！

    赵王氏却喜笑颜开，都来不及整理衣裳，就让伙计赶紧给她找来锁匠，就这么衣冠不整的接待了人家，开了匣子，一数这二十多两白花花、亮闪闪、叮当作响、无比可爱的银子铜钱，赵王氏是心花怒放！

    这个媳妇娶得太值了，还没进门，就给她赚回这么多银子！

    不对，听说那丫头最后一局还赢了三十两，那钱在哪儿呢？

    哼！臭丫头，等你进了我家的门，非让你全给我吐出来不可！

    赵王氏打着她的如意算盘，简直笑得合不拢嘴。

    而此刻，流年不吉的章大小姐却是欲哭无泪……

    ***

    [bookid=1723942,bookname=《千金小婢》]千金小婢VS风流恶少，看看到底谁为主，谁为仆！