
细看这赵成材，长得更象赵王氏，一样的尖脸，但却不象老娘为了生计奔波，弄得一脸的苦大仇深。他常年读书，人自然多了几分书卷气，所以认真看起来，倒不难看，反而显出点南方士子儒雅的味道。

    见章清亭回来，瞅了她一眼，又别过头去。

    小样儿！你不愿见我，我还不愿见你呢！章大小姐柳腰款摆，下巴冲天的进了屋。

    窗外已是月升中天，如银的月光温柔的一倾如银，洒在雕梁画栋上，也照进这寒门小户里。

    也不知那南康国的张蜻蜓过得可曾如意？章清亭忽觉有些疲惫。

    来了北安国之后，好似一直马不停蹄的疲于奔命，镇日不是愁这个，就是烦那个。哪里还有闲情逸致欣赏这春花秋月？

    她忽然懂了，为什么以前弹琴作画赏月听雨时，那些丫头婆子一个二个都是无精打彩，哈欠连天的模样。

    是，她们是俗，但要为生计奔波，谁能不俗？之于她们来说，这些小姐公子陶冶情操，闲中取乐的东西，根本毫无用处。既不能保暖，又不能裹腹，完全不值得浪费时间。

    可若是真象他们似的，近的就如张家六口吧，完全不通风雅，整日只知吃饱了睡，睡醒了吃，那样的人生又有何意义所在？

    章大小姐有些困惑，如何在雅俗之间找到共赏点？

    唉！那个以后再操心去吧，眼下，最要紧的，还是件大俗事，那就是钱！

    一千两银子呐！说起来容易，这要挣起来可就难啰！自己身上才三百两银子不到，怎么挣出一千两呢？

    若是不限时间，大可以买上几亩地或是铺子收租，十年八年的，估计也就翻出来了。可章清亭却没有那么多的时间耗费，她可不想在赵家呆太久。不说赵王氏，光他们家的饭菜就让她难以下咽。民以食为天，连吃饭都解决不了，还怎么过日子？再说，章大小姐还得去嫁人呢！得尽快离开，去过上自己的好日子才对。

    现在想想真有些后悔，下午若不逞强，便让那秀才写下一纸休书又如何？虽说名声不大好听，但此刻自己已是海阔凭鱼跃，天高任鸟飞了。

    不行！士可杀不可辱！

    章清亭可不愿被人戳着脊梁骨骂一文不值，不就是一千两么？她就不信，以她的聪明才智就挣不出来！

    “啪啪！”门口忽然想起两声清脆的巴掌声。

    章清亭不觉好笑，这个酸秀才倒也有他讲理的一面，人家既以礼待之，自己也要以礼回之才是。当下坐起身来，整整衣冠才道，“请进！”

    赵成材蹇着脚进来，低着头很是忸怩，“你……你还没歇着呀？”

    “你有事就直说吧！”章清亭虽说在家时也是惯会拿捏的千金小姐，可自从到了北安国，这身份翻天覆地的变化之后，性格有一方面也开始悄然如从前的张蜻蜓一般，变得豪爽泼辣起来。

    时势造美人啊，在连她自己都没察觉的情况下，却已经开始了一点一滴的改变。

    赵成材抬眼瞧了她的一眼，鼓着两颊似赌气一般递上一张纸。

    章清亭接过瞧了一看，好玄没乐出声来，这书呆子当真给她打了个三十两银子的借条。

    “你没欠这么多！这笔钱我也不打算要了。”

    “不！”赵成材有些赧颜，却大声道，“这笔钱，我是一定要还给你的！不过现在，现在能不能……”他的声音明显弱了下去，“能不能再借我二两？”

    章清亭有些诧异了，“你要钱做什么？”再说了，你要钱怎么不找你娘要去？

    赵成材低着头，使劲绞着自己两手，局促的道，“我……我明儿想去县衙一趟，县太爷娄大人平素对我不错，我想问问他能不能给我举荐个差使。”他顿了顿，嗓门又大了起来，“你放心！只要我找到差使，挣的钱一定立即还给你！”

    “哦？你还真打算出去做事啊？那你不再进学了么？”

    赵成材没料到她有此一问，倒是怔了怔，想想也别藏着掖着了，干脆说实话吧，“我家这情形你也不是没瞧见，哪里还供得起我念书？还是先谋个差使，分担些家计才是正经。”

    章清亭却不以为然，“话虽没错，但你这十年寒窗，难道就为了考个秀才免个赋税？这也太不合算了吧？你有去参加过乡试么？”

    这北安国的科举制度基本和南康国一样，章清亭出身官宦人家，自是清楚。

    “呃，去年秋天本来可以去参加乡试的，但是筹措不到路费……”赵成材有些脸红的推搪着，“等日后再说吧！”

    但章清亭哪是这么好糊弄的？当即摇头惋惜道，“那便又要耽误两年的工夫了，再没钱也该借点钱去的！你便是考不中，就当去学个经验，认得几个老师同学也好啊！这少壮还不努力，难道等着老大徒伤悲？到时你年纪也大了，恐怕还有家累，那就更无心进学了。虽说这中了举也未必能外放到个好地方当官，但只要入了仕途，一来身份地位可就一下子提上去了，二来就有了机会，等历练上几年，就算没有功绩，只要不行差踏错，总能有提拨的。到时你路子也打开了，人面也广了，还怕谋不到好差事？退一万步来说，就算是仕途不顺，只是个末流的八九品官，如这儿的县令一般，但大小总个官儿。多的不说，一家老小的生计全解决了，说出去也光宗耀祖。哪象你现在，就用个秀才身份，无非是到哪里混个师爷，做个教书先生，一辈子都得看人眼色去谋生！依我说，你倒不如定下心来，再发发狠，考个举人才是正途！”

    赵成材听得愣了，这杀猪女分析得条理清晰，透彻明了，说的全是大道理啊！说句毫不夸张的话，真是听君一席话，胜读十年书！犹如醍醐灌顶般一下把他点醒，只是，他瞠目结舌的问，“你……你怎么懂这些？”

    啊哟！不好意思，章大小姐一时卖弄，言多必失了。

    章清亭瞟了赵成材一眼，面上仍是淡淡的，“这些道理很难懂么？虽然我没经过多少事，但也常常在市集中走动，听人说起，这举一反三，不就明白了？”

    那你可真是个人才！

    赵成材不大相信，却又不得不信。他开始有一点理解为什么精明厉害的老娘会如此推崇这个媳妇了，这一个杀猪女走街窜巷都能生出这等见识来，若是让她投个好胎，那还了得？

    但章清亭的话虽有理，可赵成材也要面对现实的生活，“我还是先找份事做吧，晚上回来再读书。反正去年已经错过了。就是后年我去应考，也得自己攒出盘缠来。”

    那就是你自己的事了！我就当是风险投资吧，章清亭想了想，当下拿了二两银子出来，“诺，借你吧！”

    赵成材没想到她这么痛快就答应了，心下着实感激，“多谢了！”

    “反正你要还的！”章清亭一笑，收了借据。

    见她这么爽快，赵成材倒也愿意跟她多说几句，“那个，方才我跟娘说了，你身上这三十多两银子要拿去做生意的，娘应该不会找你要了。只是她若问起你生意之事，你得想想怎么回她才好。”

    “这样啊？”章清亭略一思忖道，“那我出门没问题吧？”

    “这个我也提到了，你要做生意，当然要上街去逛逛的。”

    “那就好，谢谢你了。”

    “不用客气！”赵成材脸都红了，“其实该我谢谢你才对，刚给我讲了那么一通正理。”他也不知如何感谢，深鞠一揖，“日后若是有我飞黄腾达之日，必定不忘姑娘提点之恩。”

    章清亭捂嘴偷笑，这个书呆子！不过也说不定，那戏里不常有这样的故事么？万一他将来真的走了狗屎运，谋个一官半职的，说不定还真有用处。

    赵成材对章清亭这番话感激不尽，心想着，是不是干脆把那契约毁了，放人家姑娘离开得了！当时一气之下，怎么就定了这样一份荒唐契约呢？

    就是章清亭真赚了千金，给他也不好意思收啊！

    可转念一想，这刚成亲就休妻，不仅自己名声不好，于人家姑娘也不利。罢了罢了，还是过段时间，二人抽个合适的时机，静悄悄的再将此事了结了吧。

    退了外屋，赵成材再看已经打包装箱的书籍，蓦地生出一种紧迫感来。

    章清亭说得有理，自己十年寒窗，难道就为了博一个秀才功名，如小桃他爹一般在乡间了此残生么？

    章清亭一个女孩儿家，从十三岁便开始杀猪，养活一家大小七口人。甚至嫁给他还愿意用千金自赎，这是何等的豪气？

    相形之下，赵成材不得不自惭形秽，他除了博个小小功名，做了些什么呢？

    “你也就只是一口气！”

    “什么秀才？就是一个废才！”

    这些话言犹在耳，赵成材不觉热血沸腾。

    他不要只做一口气，他更不要做废才！

    百尺竿头，更进一步。苦是苦也，但能比章清亭去挣千金还艰难？

    自己虽无天赋异禀，但却能以勤补拙啊？男子汉大丈夫怎么能妄自菲薄？不战而降？

    若是连一个杀猪女都不如，自己还算是个男人么？

    念及此，赵成材坐不住了，立即重新摊开书本，认真读书。

    隔壁的章老师却一点也不知情，只斗志满满的要挣出千金。哪知明日天一亮，战斗的号角就要吹响！

    ***

    哦哦！刚刚看到后台信息，小清亭今天要上架了，上架之前再发一章公众版回报一直支持小清亭的亲们！也希望大家一如既往的支持上了架的小清亭哦！10月还剩一半，计划日更5K，小粉红20加更，亲们要是还有剩的就请支持一下吧！爱你们哟！很快就上V文。休息一下，很快回来！