
听了秀才一席话，章大小姐瞠目结舌，“你……你就这么算了？”

    赵秀才勉强点了点头，“以后……以后咱们就好好过日子吧！呃，那个，我们家是穷了点，你早上要的那些东西，我娘……她也实在置办不起，可你也好歹得给她个面子的不是？晚上等她回来，咱们还是一起去行个礼吧……”

    “你怎么能这样？一点进取心都没有！”章清亭当即拍案而起，“你就这么算了？再不争取了？那桃李姑娘怎么办？你怎么能这么负心薄幸呢？”

    这语气，活象赵成材负了她似的。赵秀才给骂得一愣一愣的，半晌才解释道，“这个……我……我和小桃没什么的，她……她日后肯定也能找着好归宿。那个，我，我都娶了你了，要是再……再那样，岂不是对你不住？”

    “我不在乎！”章清亭闻之气结，“你就对不起我吧！赶紧把我休掉，再回头找她去！”

    “那……那怎么行？”赵秀才还是很有几分气节，“这也太不仁义了！哪有刚娶了结发妻子就休掉的道理？”

    这要是传出去，岂不让人戳他脊梁骨？赵秀才头摇得跟拨浪鼓似的，是坚决不同意。

    章清亭这下可当真无语了，遇到这么个书呆子，还真是有理讲不清！

    “那你……你明明不喜欢我！”

    “那也可以……可以慢慢了解的嘛！”

    “可我一点都不喜欢你！”

    赵秀才沉默了，“我……我之前待你也……也不太好，咱们以后……好好相处吧。”

    这已经是他能做出的最大让步了。章清亭之前被人求婚的那一幕他也还没有忘记，他虽然不认得贺玉堂，但他却清楚的记得那人一身的华服，肯定不是他们这种穷家小户所能比拟的。若是抛开名份，去那人家里做个小妾，也应该比在他们家做正妻强吧？赵秀才心里不是没有芥蒂。

    难道她是嫌贫爱富，嘴上说不愿给人做妾，其实是欲擒故纵，想逼人就范？如此一想，他心里对章清亭刚刚建立起来的一点好感，一下就烟消云散了。

    此时又听章清亭气急败坏道，“问题是我不愿意！”

    她现在只想着快点解决这场纠纷，说话也就没了顾忌，反而变本加厉的拿着重话刺激秀才，“你说说看，你们家有什么好的？瞧瞧这屋子，瞧瞧这家具！连好点的茶叶都喝不起！你不要以为我不知道你们家要娶我打的是什么主意，无非就是看中了我身上的银子，想指着我去替你们家做牛做马去！”

    她激动的站起身指着赵秀才骂道，“若不是看着我身上的银子，你娘会这么要死要活的非娶我不可么？你敢说她打的不就是这个主意？人家娶妻，是男人在外面养家糊口，而你呢？说得好听是个秀才，说得难听就是个废才！连自己都养不活，又拿什么来养活我？”

    章清亭越说越生气，浑没注意到赵成材的脸色越来越白，“我老实告诉你！你要是不肯解除婚约，那也可以，钱我是有，但一文都不会拿出来给你！你们趁早死了这条心！”

    章清亭的话说得错么？不，一点都没错！就是因为太正确了，才如同一把把犀利的刀子，一层层的剥开秀才苦苦维系的脸皮，直逼脆弱的内心，伤得鲜血淋漓。

    他是个男人，还是个读过书，又明事理的读书人，所以更要面子，对于章清亭这些直指内心的话更加的没有抵抗力，也伤得更加刻骨铭心。

    章大小姐还喋喋不休的追问着，“你说话呀？怎么不说话？你们家不就是要钱么？开个价出来，到底是要多少钱才肯放过我？”

    赵成材的脸色已经铁青了，猛地抬起头来，从牙缝里一字一句的挤出话来，“你说你自己值多少钱？”

    章清亭给他凌厉得仿佛要杀人的眼光唬了一跳，转念又想，我又没做亏心事，干嘛要心虚？章大小姐很快就镇定下来，可秀才这个话着实不太好回答。

    自己值多少钱？当然是无价之宝！可现要说多少钱，才能既不自贬身份，又拿得出手？

    略一思忖，章清亭答道，“本姑娘千金之躯，当然无法估量！只不过……”

    赵成材打断了她的话，“只不过你这千金之躯肯定拿不出来千金来匹配身份吧？要我看来，你也就是一个嫌贫爱富的无知女子，根本一钱不值！哼！象你这种人，连父母兄弟都可以轻易抛弃，结发之情也毫不顾惜！你不就是嫌我家穷么？不愿跟着我过苦日子么？干嘛要说那么多为自己脸上贴金？是！我娘是拿了你二十多两银子，我也不怕老实告诉你，那些钱全被我用尽了！不过你放心，我就是砸锅卖铁，出去卖身为奴也会还你这笔钱的！”

    他显然气极，涨得脸通红，浑身哆嗦，大力喘着气，“你不是想要休书么？我给你！现就给你！一文都不要的就给你！”

    赵秀才当真寻笔研墨，手抖着不停的也要写休书。

    “慢着！”章清亭长这么大，还没给人这么教训过！

    此时她也是气糊涂了，不晓得赶紧把握这千载难逢的良机离去，却啪的将桌子一拍，“你敢说我一钱不值？”

    赵秀才轻蔑地道，“什么千金之躯，你在我眼里，就如同草芥！”

    章清亭气得脸都黄了，“我还就非拿千金自赎了！让你这没开眼的人见识见识！”

    “你唬谁呢！”打死赵秀才也不相信她有千金，“你要是真有千金，我八抬大轿、敲锣打鼓把你接进来，照样八抬大轿、敲锣打鼓的把你送出去！”

    “一言为定！”章清亭真是气疯了，“到时你们家可别再啰里啰嗦，又生故事！”

    赵秀才手上还提着笔呢，当即道，“空口无凭，落字为据！”

    当下休书也不写了，倒是唰唰唰立了份字据，龙飞凤舞的签上大名。

    章清亭一瞧，好你个赵成材，本姑娘记住你了！她也毫不含糊，跟着后面就落款写下“章清亭”。

    赵成材也未及细看，便寻个信封将契约装起，“这东西搁哪里？”

    章清亭抬眼瞧见墙上供着的文曲星，“举头三尺有神明，就放在神仙驾下，作个见证！谁若是违约，必遭报应！”

    “就依你！”那文曲星恰好是个中空的瓷器，赵成材将契约折了两折，塞了进去，重又将神像摆好，放在案上。还很是硬气的道，“你若要毁约，我也不留你！仍旧休书一封，让你自去！”

    章清亭傲气也上来了，“你还是准备好你的八抬大轿，送我出门吧！本姑娘说到做到！”

    他们二人在房中这一番争吵，自是无人知晓。

    事情在未曾盖棺定论前，说出来对谁的名声都不算太好听，既然如此，那干嘛还要饶舌？两人非常有默契的同时保持了缄默，维持着表面平静。

    赵玉兰往返三趟，终于挑满了一大缸水时，正值夕阳西下，赵王氏他们也从田地里回来了。东厢房里寂然无声，西厢房却是门大敞着，张家六口东倒西歪的哼着小曲，悠闲自得。

    一见这情形，赵王氏顿时垮下了老脸，想想也不言语，脸色如常的进屋收拾，吩咐闺女做饭。照样只管他们四人，没有赵成材的份儿。

    张家六口见她回来，你推我攘的，想上前说银子的事，却个个都没个主见，眼看着赵王氏进了房，还是没人伸头。

    赵成材觉得这样下去不是办法，走到章清亭身边，嗡声嗡气的道，“我知道你不乐意，可日子总要过下去，去给我爹娘见个礼吧，多少是个意思！”

    章大小姐却不乐意，“他们又没生我又没养我，我干嘛要去拜他们？”

    “大家好合好散的不行么？咱们在人后当然你是你，我是我。但人前总得装装样子吧？以后总要在一个屋檐下过日子的，抬头不见低头见，就是个邻居也该点头打个招呼，弄得跟仇人似的有意思么？”

    章清亭却不管是有意思还是没意思，不过她倒想到了另一桩要紧的事情，“要我去也可以，不过有个条件。”

    “什么条件？”

    章清亭往外间一指，“你若是要我去呢，以后你住外间，我住里间，对我须要谨守礼仪，没事不能进来！”

    这个容易！赵成材心想，我对你还没兴趣呢！瞧了瞧道，“那你帮我把书桌搬到外面去！咱们对外就说里头以后只做卧室。”

    章清亭白了他一眼，搬个桌子还要人帮忙，百无一用是书生！

    不过他既答应了，还是对日后有好处，当下心不甘情不愿的起身，“那就快点！不过你这些书我可不帮你搬，你快点收拾过去！”

    赵成材收了桌上笔墨纸砚，两人把摇摇晃晃的桌子抬了过去，赵成材自己又把地下的书箱归整了一下，一摞摞的抱了过去。

    这一下里屋空空荡荡的就剩下个火炕和炕柜了。章清亭心里琢磨着，既要在这儿住一阵子了，怎么着也得给自己添置张妆台，衣箱还有些衣物才是。

    赵成材刚才嘴上答应得痛快，可真正出来，就发现问题来了。首先，他睡哪儿呢？就一桌一凳，又高矮不齐，哪里都不够他躺的。想打地铺，连副多余的铺盖都没有。

    炕上那副是昨日成亲赶着新添置的，但凭空加了张家五口，旧的已经被赵王氏收走匀给弟妹用去了。

    算了！反正现在夜里天还不冷，就拿件旧衣出来夜里披上，在桌上趴一会儿也就是了。他就不信，自己堂堂男子汉，就真的要被章清亭看扁，是什么“废才！”

    明儿他就出去找事做！赵成材下定决心要发奋图强，他可不是占人便宜的人，还惦记着要还章清亭那二十多两银子呢！

    ***

    清亭很生气，后果很严重！一千两银子啊，要怎么挣去？不过人家就是要赌这一口气！谢谢亲们的支持，多的不说，赶紧爬去码字，晚上继续加更！也请继续上推荐、收藏和评论！三克油！

    海棠姐妹书推荐：

    [bookid=1657498,bookname=《蝶舞盛世》]她就是只翩然的小小蝴蝶，于盛世中舞动自己的美丽，寻找明媚灿烂的春天。呃，煽出龙卷风来了……