
这赵家虽有两亩薄田，再靠着赵王氏装神弄鬼，却也只能混个肚圆而已。若是遇上年成不好什么的，那就只能赊欠度日。

    就这景况，赵玉兰末了还能呵呵笑道，“可大哥考上秀才之后，每月有五百文补贴了，家中的生计就好过多了，再怎么也有饭吃。娘还说大嫂你……”

    “她说我什么？”

    “娘说你特别有本事！又能干活又会挣钱，咱们家的日子以后一定会越来越好的！”

    章清亭这下彻底懂了，为什么赵王氏要死要活非要娶自己做媳妇。

    敢情还不尽然是瞧上了自己的钱，还瞧上了自己的人！应该说是瞧上了自己这个人能给她源源不断的挣钱去！

    这下可就麻烦了！

    若是她只想要点银子，那章清亭便分给她一些又何妨？可那老虔婆现在是要她去挣钱，这就是个填不满的无底洞了。便是把身上的钱全给她，恐怕她也未必能够放过自己。

    赵玉兰也算给她提了个醒，自己身上的钱千万不能露白。但若是拿着这些钱，又不能用，又不能走，那得在赵家耗到什么时候才算出头？

    不行！绝对不行！

    章清亭思前想后，还得从赵秀才身上下功夫。

    自己怎么说也是他的媳妇，若是他都同意放自己走了，赵王氏也没辙。看来，还是得跟这死秀才说理去！

    可这秀才到底存的是什么心思呢？他突然承认自己做媳妇可能是为母所迫，但怎么才能让他打消这念头，激他写下休书呢？

    章清亭在琢磨赵秀才的心思，赵秀才也在琢磨章清亭的心思。两人重又见了面，彼此都有些想要试探的心照不宣。

    可怎么开口，两人都要费些思量。

    忽地院门一响，是张金宝挑水回来了。刚进门就把桶撂下，大声嚷嚷，“可累死我了！水缸在哪儿？谁拿了倒去！”

    赵玉兰赶紧迎了上来，一瞧那水桶，无语了。

    水是井水，但却都明晃晃的只挑了小半桶在里面荡漾着，烧两壶就没了。她也不敢多话，赶紧把水挑到厨房，都不好意思倾进水缸，先灌了一壶，搁炉上烧着，剩下的那半桶倒进盆里也就没了。

    这一回也不声张，她自挑着水桶就出门，想想火上还烧着水，便回头嘱咐了一句，“大嫂，那火上烧了水，你一会儿留神瞧一眼，要泡茶，哥知道哪里有茶叶！”

    这话章清亭倒是听见了，应了一声，也找到了话茬。

    现又没个外人，待要叫相公实在恶心，便道，“秀才，请问您家的茶叶在哪里，茶杯又在哪儿？”

    赵秀才正好也有话要说，不想跟她弄得太僵，起身道，“你等着！”

    他到正屋拿了茶叶罐子，又寻了半天，找出一只待客用的无盖粗瓷杯来，“我家只有这个了，你别嫌简慢。”

    怕章清亭不信，他还特意把自己一只用了十多年，口都缺了的茶杯亮亮，“瞧，我也只用这个。要是让娘买，肯定是不能的，你把这只先洗洗用吧，茶壶我这房倒有一个小的，不必用堂屋的。”

    章清亭打开茶叶罐一瞧，里头不知是什么粗制茶叶，用的只剩小半罐了。闻着气味还行，只能暂时凑合一下了。可要她去洗茶杯，那是不能够的。

    “张小蝶！”

    “来啦！”

    赵成材瞧着小姨子应声而至，倒觉得有趣，这一家子还真听这媳妇的话，随叫随到！

    章清亭一指桌上的茶杯茶壶，“把这都拿去洗洗，去厨房看着火，若是水开了，再一起端来！”

    这是小活计，张小蝶倒没二话，端起就走。到了厨房一瞧，地上就有一盆刚打来的清水，正好用来洗了杯壶，不一时，水也开了，她寻了只干净盘子装了杯壶，一手端着，另一手拎了水壶送了过来。

    章清亭示意她放在桌上，先拿滚烫的开水里里外外把茶壶茶杯全部烫过之后，这才放了些茶叶进壶里，倒了一壶滚水。

    张小蝶忙道，“大姐，给我留一碗茶！”

    她们一家子刚住进来时，赵王氏也没杯子招待，就一人发一只大碗，吃喝都用它。

    章清亭横了她一眼，转手用壶盖泌着茶叶，把第一泡茶水全部倒掉了，“这是洗茶！学着点！”

    再注入一壶热水方道，“去拿杯子吧，可惜没有好茶具，就这么凑合着喝吧。”

    张小蝶欢欢喜喜跑过去拿碗，赵秀才也把自己的杯子推了上去。

    章清亭没有吭声，只给自己倒了一杯，便不管了。赵秀才上去也给自己倒了一杯。

    对面张家那几口知道这边泡了茶水，一个个的把碗都给张小蝶带了过来。这大半天的没喝水，都口渴得很呢！

    要是没人泡茶，难道都等着渴死不成？章清亭暗自腹诽。

    就那一把小茶壶，张小蝶自倒了半碗就没有了。再给茶壶里添了热水，水壶也空了。

    她正想倒，章清亭却出言制止，“壶放着！把那碗拿回去，再烧一壶，还喝什么茶叶，白水就成！”

    张小蝶反正混了半碗，她不着急了，可去厨房一瞧，“大姐！水缸没水！”

    章清亭心下生疑，张金宝不是刚挑回来了么？移玉步过去一瞧，心下登时雪亮，冷哼一声，“活该渴死！”

    张小蝶不敢接话，赶紧喝了茶，又把一堆空碗捧了回去。

    张金宝还有脸问，“我打的那水呢？水呢！”

    张小蝶道，“你打的那水给猫洗脸都不够，等着人家担水回来吧！”

    “那好歹是我挑回来的，起码得先分我一碗吧？”

    张小蝶一指对面，“大姐那儿还有一壶，有种你自个儿倒去！”

    张金宝咋咋嘴，不作声了。继续歪在炕上，晃着二郎腿偷闲。

    张发财此时趁空问道，“你们身上都还有多少钱？”

    张小蝶立即警惕起来，“你要干嘛？”

    张发财道，“瞧你吓的，我又不要你的钱，我只是想着，咱们不能就这么坐吃山空啊，这吃两顿也就没了，到时怎么办？”

    “那就吃姐夫家的呀！那老妖婆收了咱们家这么多银子，咱们不该吃她一年的？”

    “就是！她还答应了养活咱们呢！”

    张发财却没一双儿女乐观，“她的话我觉得靠不住！大姐没那么生气了吧？还是请她过来拿个主意，要怎么把那些银子要回来才是！”

    “这个我同意！”张金宝一翻身坐了起来，“你瞧咱们住在这里，地方又小又挤不说，什么都不齐全。又没人伺候，不如仍是要了钱回去住客栈，又宽敞又有人伺候，茶饭都是现成的，什么都不用干！”

    这话可说到张家几人心里去了，张小蝶自告奋勇道，“我去叫大姐！”

    章清亭听了也不起身，只冷冷一笑，“这是你们跟赵王氏的事情，你们现在自找她去！她既愿意管你，我乐得自在清静！反正我也被你们嫁过来了，再往后，各自的日子各自过去！”

    原来大姐不是不记仇啊！只是没发作而已。张小蝶碰一鼻子灰，灰溜溜的走了。

    赵秀才一听，却有了话题的契机，“那个……呃，娘子……”

    别说章清亭听着刺耳，赵秀才自己叫着都觉得怪异，可不叫这个，叫什么好呢？总不能叫张姑娘吧？

    就这么先叫着吧！赵秀才别别扭扭的开了口，“那个，岳父……你们这一家子……这么下去，也不是个长久之计吧？”

    章清亭冷冷瞧了他一眼，她当然知道不是长久之计，你既这么说，难道是有什么好主意？

    不对不对！张家六口再如何都不关她的事，她干嘛还要操心？不过既然这秀才开了口，且接的话问问又如何？

    “那依你之言，该作何打算？”

    赵秀才正被她那眼光盯得如芒在背，听她出言询问，才大大的松了口气，“我……我觉得呢，唔，是否该给他们谋个生计？”

    废话！章大小姐耐着性子吐出四个字，“愿闻其详！”

    啊？赵成材倒有些讶异，“你……你竟没打算么？”

    章清亭有些不悦，你心里又没个成算，跑来问我做什么？忽地冷笑起来，“婆婆大人不是说要养活我这一家子么？若非如此，他们又怎肯串通婆婆，逼我嫁进你家的门？”

    这话说得赵秀才脸上有些挂不住了，怎么弄得我跟恶霸强抢民女似的？嘴里便嘟囔着，“这个亲，也不是我愿意的。”

    那不就结了？章清亭等的就是这句话，“既然你不情我不愿，你又为何非要勉强承认这门婚事？事到如今，我也不想追究谁对谁错了。”章大小姐觉得自己很是宽宏大量，“你写份休书与我，大家不就一了百了了？”

    她怎么还惦记着写休书？赵秀才低头想了半天，才支吾着道，“这既然亲都成了，想反悔也没这么容易的吧？”

    什么？难不成他还真想做成这门亲事？章清亭立即眼睛瞪大了，“你不是有心上人了么？你难道不想和她双宿双栖？”

    赵秀才有些赧颜，“可这不是已经娶了你过门了么？”

    他方才想来想去，虽然这个杀猪女不甚如他的意，但毕竟也是他明媒正娶的媳妇，要是就这么休弃，是不是也太不讲道义了？

    何况，章清亭刚刚对赵玉兰的一番回护，他也看出来了，这姑娘并不是一味的不讲道理。既然娶都娶回来了，他就自认倒霉，本着牺牲小我，成全大家的精神，姑且凑合吧！说不定，把这姑娘好生教化教化，也能成个体统。

    这么一想，赵秀才还很为自己的责任感而动容。

    问题是，人家章大小姐根本不稀罕啊！

    ***

    哦耶！收到好大份打赏啊，亲们真是给力！没说的，加更又送上！

    海棠姐妹书推荐：

    [bookid=1651864,bookname=《书媚》]以书入道，纵横逍遥，少爷，你可陪我？