
    （五十九）一顾茅庐

    熙熙攘攘的早市自然干净不到哪里去。看章清亭一路掩鼻，嫌恶的穿行其间，赵秀才真是想象不出来她过去到底是怎么杀猪的。

    “娘子，你看要买些？”

    章清亭哪里知道？退避三舍道，“总不是些鱼呀肉的，你自己看着买吧！对了，不说要熬汤么？那就买只**！”

    这也太奢侈了吧？无错不少字我这媳妇还真大方！赵秀才心里想着，不过话还是要提前说清楚，“鸡倒不用了，家里有，但娘没发话，肯定舍不得杀了吃，就买些鱼肉吧。但若是按你说的买，怕得要好几钱银子了，真要买么？”

    章清亭只想快点离开这个鬼地方，“买吧买吧！别让你母亲又说我小气！哎，你妹子都会做么？要弄得不好，那可就白糟蹋钱了！”

    赵成材点头道，“玉兰倒是都会，娘以前让她到人家那里免费做工，专门学了针线刺绣。烹炒煎炸的。”

    这赵王氏教育孩子倒是挺尽心！章清亭当机立断，“那就行了，你看着买吧。”她远远的站在一旁，不肯进来了。

    赵成材暗自摇头，自己过去。

    章清亭忽地想起，这可是自己掏钱，不弄点自己喜欢的就太亏了，“买几根排骨，我要吃清蒸的。”

    她这声音一大，就有那相熟的屠户瞧见了，大声打着招呼着，“张姑娘，好久没见你了！现在还杀猪么？你这一不来，我们生意可好多了呢！”

    章清亭白人家一眼，也不搭话，心想，有得赚就闷声发你的财去，多嘴多舌的做？

    这些粗豪汉子，哪懂她的心事？还在那儿打趣，“啊！这嫁了人就是不一样，都知道害羞了。这位就是你家秀才相公吧？无错不少字小两口真恩爱啊，一大早还一起来买菜。嗳！秀才你躲躲？这成了亲连个喜糖也不给我们吃，快过来！你要买，我给你算便宜点？”

    赵成材脸红脖子粗的被人拽了回来，那屠户还道，“放心吧，你就说要。我肯定给你最好的，有你媳妇在呢，我骗谁也不敢骗你！”

    赵成材只好支支吾吾的道，“那……那拿两只猪脚，一块排骨和一块五花肉吧。”

    他也惦记着娘喜欢吃猪脚，此刻就算是假公济私了。

    “好咧！”屠户麻利的给他拿了两只猪前蹄，小半扇正排骨，还有一刀三肥七瘦的腩肉，“够了么？”

    “够了够了！”

    过秤打价，那屠户还特意让秤尾翘得高高的，“瞧，我这可一点没压秤，一共四钱三分银子。”

    哗！赵秀才心中一惊，这可比自家过年吃得都好！难得身上有钱，付账之后，又挑了一条两斤多重，活蹦乱跳的大鲤鱼才向章清亭走来。

    章大小姐瞧了一眼，这生的菜，她也不懂好坏，只瞧着挺顺眼的便点头了，还提醒道。“你妹子还说要姜蒜的，我这排骨要拿豆豉蒸，鱼要糖醋，猪脚煲汤倒也可以，但要藕和黄豆来配，肉就红烧吧。你瞧着差，一并去买来！”

    赵成材听得口水就有些泛滥，估计家里都没有，便把篮子放下，又赶紧的去买齐了各色配料。东西拿回来，小小的柳条筐装都装不下了，沉甸甸的勒得手疼，不过这种富足的感觉却让人心里非常充实和欢喜。

    秀才正说要回家去，章清亭却道，“我还有事呢，不跟你回去了！一会儿我在街上找个木匠，回家装门，顺便给你那破竹床也修修，你招呼着就是。”

    赵成材也不多问，只道，“那你把这些菜要的做法跟我再说一遍，我回去好跟玉兰交待！”

    记明白之后，赵成材高高兴兴的拎着篮子，提着鱼回家去了，要是有这样的苦力跟班，他天天都愿意来！

    家里赵玉兰见哥哥居然买回这么多好菜，自然也是欢喜，连张罗氏也积极起来帮忙。

    赵成材把菜的做法交待了，猪脚汤赵玉兰倒是会的。那豆豉蒸排骨却没听说过，还特意跑出去打听了一圈，却都不知道这南方的做法。赵玉兰做事很是妥当，怕糟蹋东西，单独拿根排骨出来试着做了，感觉味道不错，这才把其他的都给蒸上了。

    再说章清亭这边，和赵成材分道扬镳之后，先去集市上找了个木匠谈妥了装门之事，然后又转了一圈找空闲的店铺。

    可这镇上生意还真好做，还就是那家绸缎铺子转让。这回是认真的谈了一下，她确实不想接手那么些绸缎，光那些加起来就得一百多两银子了。但那老板见她回头，自是摆谱，死也不肯降价，但同意租了她做烧烤卤水。

    章清亭仔细瞧了那些面料，真正好卖的都已经卖了，现在剩下的都是滞销了几年的存货，颜色不好，面料也差，这要是一百多两银子接下来，恐怕立时就得亏一半出去。可现在那头也还没谈定，她只得先行告辞。转头就去寻那方家祖孙。

    沿途打听了几个人，听说她要找那个扫把星，路人莫不侧目，有那好心的还出言提醒。章清亭却毫无畏惧，径直找了过去。

    方家宅院倒是不小，足有赵家两倍大，依稀可见昔日的繁华。只门庭败落，杂草丛生，静悄悄的跟没个生气。

    “有人在么？”章清亭拍了拍门环，喊了一声。

    无人应答。

    “有人在么！”

    “不用叫了！”后面忽地冒出来一位大婶，“方老头肯定还在睡大觉。听不到的！”

    那倒也好，章清亭更想先找那小姑娘说说话，“大婶，那您知道他孙女在哪儿么？”

    那大婶愣了一下，才反应过来，“你说的是那个扫把星吧？无错不少字你找她做？若也是来找方老头借磨子的，直接找他就行，不用找那个扫把星！”

    她自觉好心，还一脸神秘兮兮的道，“我跟你说，你就是找方老头借磨子也千万别让那个扫把星碰你家的麦子，不是长虫就会发霉的！”

    章清亭听了有些不悦，忍不住替那小姑娘分辨，“不会吧，哪有这么邪乎？”

    大婶道，“这可不是唬你，那前年谁家就是这样，磨麦子时，赶上下雨，就被那扫把星过来收拾了一下，回去就长虫了，可不是她的缘故？”

    章清亭暗地翻了个白眼，“那是下雨的缘故吧！”

    大婶见她不信，自觉有些没意思，也不多说了，“反正我奉劝你别去招惹她，弄不好你就要倒霉的！”

    乡人愚昧，偏见难以纠正。不过可想而知，那小姑娘过着怎样的生活。

    大婶抬脚就往屋里去，“方老头！方老头！我来借磨坊！”

    章清亭跟在她后面，也往里去，大婶熟门熟路的直接入了正屋，扑面而来的就是浓重的酒气，还有震天的鼾声。

    “咣咣咣”大婶没好意思进去，就在外面把那桌子拍得山响，“快起来，方老头。你再不醒我拿石头敲你这破铜烂铁啦！”

    章清亭注意到，这大嫂说的破铜烂铁好象是块鎏金包铜的木牌匾，上面还铸着“至鲜绝味”四个大字，好似是官府订制的款式，旁边还铸了行小字，不过已经模糊不清了。就随手搁在厅中唯一剩下的八仙桌上，遮着那缺了一半的桌面。

    见方老头实在不醒，大婶嫌手拍得疼，还当真去院子里去捡石头。

    却蓦地响起一个细嫩的声音，“你们是来借磨坊的么？”

    章清亭往外一瞧，就见那个传说中的扫把星。

    还是昨天的一身打扮，眼神里却失去了昨日的神采，眼睛高高肿着，定是哭过。此刻正吃力的拎着大大的水桶，远远的站在院门边，不敢靠近她们。可高高挽起的袖子里，那瘦弱的小胳膊上却露出几道明显的象是棍子打的伤痕。

    大婶象见了鬼似的，噔噔噔往后连退三步，“是啊！你进去叫醒他！”

    小姑娘犹豫了一下，“爷爷昨晚喝多了，睡得沉，若是叫他恐怕一会儿会发脾气，你们晚点再来好么？”

    大婶一叉腰道，“你以为谁喜欢上你们家来借磨坊啊？要不是看在你爷爷可怜的份上，现在家家户户都忙着收割，我才不来你们家呢！你要不叫他，我就走了，哼！真晦气，平白无故的又见了你一面。”

    “那请等一等！”小姑娘犹豫了一下，把水桶吃力的搬到院中放下。

    那大婶却随着她的动作，远远退到了门边，“你可快着点！”

    小姑娘瞧了一眼还在屋里的章清亭，飞快的冲进了里屋。

    章清亭在外面就见她在喊，“爷爷！有人借磨坊了！快醒醒！”

    没反应。

    “爷爷！有钱收了！”

    还是没反应。

    “爷爷！有钱打酒了！”

    这下终于有反应了。

    只听得里面哼哼唧唧有了动静，小姑娘往外退了两步，再接再厉的叫了一声，“爷爷，有人拿钱借磨坊给你打酒了！”

    方老头重重的哼了一声，终于缓缓的睁开了布满红血丝的眼睛。

    小姑娘不觉往后退了一步，颤声道，“爷爷，有人在外面等着借磨坊呢！”

    方老头随手抓起手边的空酒壶就向她砸去，“吵死了！一大清早的！”

    小姑娘不敢躲开，只吓得脖子一缩，拿胳膊挡着头，酒壶砸她胳膊上，掉地下摔了个粉碎。

    外面那大婶等得不耐烦了，在外面高声嚷道，“我说方老头，你到底借不借，不借我可走了啊！”

    方老头又闭上眼迷糊了一阵子，这才慢悠悠的支起身子，一点一点坐了起来。

    见孙女正畏畏缩缩的想逃开，恶狠狠瞪了她一眼，“还不快过来扶老子起来！”

    小姑娘哆哆嗦嗦的上前了，方老头一把揪着她的胳膊，到底是重重的打了两下子才罢。小姑娘连哭都不敢哭出声来，只使劲忍着眼眶里不断打转的眼泪，好好歹歹的把爷爷扶了起来。

    等方老头到了堂屋，却不见人，立即脸色就变了，“人呢？”

    章清亭站在暗处道，“那大婶走了！”

    出来得这么慢，生意都得黄掉！

    “那你是来干的？”方老头这才瞧见她，瞧那神情，根本就不记得她了。

    章清亭也懒得解释，直接道，“我是来跟你谈生意的！”

    “生意？”

    “我想开个烧卤铺子，需要一个掌勺师傅，你愿意去么？”

    “不去！”方老头断然回绝，“反正方家是绝后了，我这秘方等我死了，就带进棺材里去！谁也别想骗走！快滚！”

    章清亭倒没想到这一层，刚想辩白，却见方老头已经拿小姑娘出气了，“该留的人不留，这不该留的人反倒往屋里招！真是一个扫把星，真是祖上倒了八辈子霉才养出你这么个东西来！”

    “爷爷！别打！”小姑娘被打得嗷嗷直叫，哭着求饶。

    章清亭看不下去了，上前劝解着，“你别打她！就是咱们生意谈不成，又关她事？”

    “老子管教自家孙女，关你事？滚！”他粗暴的一把将章清亭推开，下手越发狠了。

    章清亭性子也上来了，“就是你孙女，你也不能这么打她！”

    一面把这小姑娘护到了身后，方老头冷笑道，“我打死她也是她活该！怎么？难道你还想拐她走不成？哼！那老子连你一起打！”

    他就手从旁边抄起一根木棍，对着两人就打了下来，章清亭没想到这老头如此的蛮横无理，一时躲避不及，身上也捱了两下子，出于本能也就退开了。那方老头趁机将她赶出门去，回手闩上了大门，抓着孙女就是一顿狠揍。

    章清亭只听得里面那小姑娘哭得凄惨，却无计可施，只得跺跺脚转身走了。身上捱的打却确实疼痛，无人处自己掀开袖子一看，幸好没有破皮，到药铺里买了瓶跌打酒。想想那小姑娘，干脆拿了两瓶，又要了一盒白药，转头又往方家而去。

    这一回，章清亭没有贸然进去，先侧着耳朵听了听动静，那老头可能已经发完酒疯了，院子里一片安静。她顺着这围墙转到后院，这里人家围墙都比较矮小，只是用半截土坯围成个圈，就见那小姑娘独自坐在小凳上劈柴。

    左右看看无人，章清亭轻声唤道，“方姑娘！方姑娘！”

    那小姑娘却置若罔闻，依旧低着头一下一下的劈着柴禾。章清亭怕惊动了那老酒鬼，又不敢大声，从地上拾了一个小石子，对着那小姑娘身旁扔去，这一下，那小姑娘总算瞧见她了。

    “方姑娘，你别怕，我是来给你送药的！”章清亭冲她招了招手，晃了晃手上的药。

    小姑娘皱着眉头很是奇异的看着她，左右瞧见无人，这才指着自己鼻子，“你在叫我？”

    章清亭点了点头，“是啊！方姑娘，你近些说话好么？我怕吵着你爷爷！”

    小姑娘低头想了好一会儿，才犹犹豫豫的走上前道，“你知道我是人么？”

    “我知道！那都是别人瞎说的，你别放在心上！”

    小姑娘脸上的表情说不出的复杂，既迷茫又惊愕，有三分不解，还有七分难以置信，竟没有一分叫做欢喜。

    章清亭看得有些心疼了，“你放心，我不是坏人！我瞧你身上有不少伤，就给你买了两瓶药。若是破皮的地方就搽这个白药，没有破皮的地方就用这个药酒。”

    见小姑娘仍不吭声，她把两瓶药都搁在围墙上，“哦，对了，这儿还有两个馒头，我刚买的，还热乎着，拿去吃吧！你别怕，这个没馅的，我可下不了蒙汗药！”

    小姑娘还是愣愣的瞧着她，章清亭微微一笑，冲她摇了摇手，“方姑娘，再见！”

    等她走出五六步了，那小姑娘突然冲到围墙边上，“嗳！你——”

    章清亭回过头来，“怎么了？”

    小姑娘死死的盯着她，好象要把她拆开来研究似的，“你……你真的不怕我？”

    章清亭暖暖一笑，“你又不是大老虎，有好怕的？”

    “可我……”小姑娘脱口而出，“我是扫把星！”

    章清亭正色道，“那全是他们胡说八道的！你千万别信！”

    “可我，我一生下来就克死了爹娘，还害得爷爷不能当厨子！”

    “那是意外，不是你的错！你当时才刚生下来，怎么克人？又怎么害人？你别信那相士胡说，他要是真这么有本事，怎么自己不能给自己算个好命，飞黄腾达去？”章清亭嗤之以鼻，“我小时候还有人说我不好呢，你瞧我不一样活得好好的？信他们那些胡言乱语，那不是自寻烦恼么？”

    小姑娘终于微微有些动容了，“你也被人说成是不祥么？”

    “差不多就是那意思，我就从来不理，干嘛为了别人几句风言风语就自找没趣？说不定你我还都是天生好命，那相士看了妒忌，所以才故意说这些反话！”

    小姑娘仔细想着她的话，脸色渐渐和缓下来。

    忽地，她小脸一板，又是充满警惕，“你要是想让我帮你偷爷爷的配料，那是不可能的！”

    章清亭真有些惊叹了，没料到这小姑娘居然这般伶俐，心思如此缜密，这样聪明的人，怎么能说是扫把星？

    