
这一下，可大大出乎众人意料之外。来不及打探谁是谁非，先救人要紧！

    贺玉堂三步两步抢上前去，却喜这河沿甚浅，只没到胸口，却见那两人落水之后，慌乱了一下，不用人救，都站了起来。却都弄得跟落汤鸡似的，狼狈万分。面子里子，全跌了个干干净净。

    路人乙在水中站定，抹一把脸上的水，顾不得斯文有礼，破口大骂，“你到底是哪家的臭丫头，我是哪里招你惹你了？你居然下此毒手？你这是要谋害人命啊！我，我要到官府告你去！”

    “你又是哪家的臭小子，自己站不稳跌进水里，还要拉我垫背，我又是哪里招惹你了？说我谋害你，你有什么值得我谋害的？明明是你谋害我！你要告我是不是？那好啊！本姑娘还就陪你走一遭！让县官来评评理！”

    “你……你颠倒黑白，倒打一耙！方才明明是你推我！”

    “你自己站不稳就不要诬赖人！就算是我推你又怎么了？你一个大男人被我这小女子轻轻一推就倒了，你好意思么你？”

    “你……谁象你这么……这么五大三粗！一个女孩儿家一身的蛮力，你也不觉得羞耻！”

    “你！你怎么不说你这瘦猴样的，你还算男人么你？”章大小姐真是气急了，在水里向前张牙舞爪的，“我今天非得好好教训教训你！”

    “难道我还怕你不成！”

    二人袖子一挽，准备展开水中大战。

    贺玉堂和那位小桃姑娘甚觉丢脸，不住劝解，“行了行了！快上来吧！都把人招来了！”

    两个几乎丧失理智的人终于恢复了几分清明，再一看岸上，真有那好事者瞧着他们哈哈大笑，也顾不得有仇报仇，争先恐后往岸上爬。

    贺玉堂一手一个给拖了上来，“都快些回家换衣裳吧！”

    还用他多说，章大小姐已经以袖掩面，夺路而逃，贺玉堂忙追了上去。

    另一边，美丽的小桃姑娘亦嗔亦怨，“小虎哥！”

    路人乙也只来得及说一句，“你放心，诸事有我。”便快快逃回家去。

    今日真是流年不利，出门不吉！章大小姐从落娘胎到现在从未如此狼狈过，只觉这短短的一路几乎把一生的脸面都丢尽了。

    幸喜，她回到客栈时，张家那六口还在酒楼大快朵颐，未曾瞧见。

    贺玉堂很知趣的送她进了门，吩咐伙计送上热水，多的一字不说便告退离去。

    待章清亭收拾干净，怒火在心头熊熊燃烧，把路人乙骂上了千遍万遍。

    与此同时，路人乙也在家中诅咒章清亭。

    也许是两人的怨念都太强烈了，总之，都是一个劲儿的打喷嚏。

    张家六口吃得满嘴流油，摸着圆滚滚的肚皮回来时，就听见隔壁不停的“啊啾”声。

    “闺女！你这好端端的怎么着凉了？”张发财有虚无缥缈纳闷，那贺大爷领她上哪儿了？

    “少啰嗦！”章清亭应得咬牙切齿，森森寒意让人不寒而栗。

    张小蝶壮着胆子在门口关心了一句，“大姐，要不让伙计烧碗姜汤来吧？你这怕是要着凉。”

    章清亭也觉得有些鼻塞眼涩，想着明日事情仍多，也不逞强了，“那还不快去！”

    张小蝶领命去了。不一时奉上烧得滚滚的浓姜汤，还记得放了不少红糖。

    章清亭一面喝一面骂，下回要她再到那个路人乙，非把他扒皮抽筋不可！贺玉堂的求婚，却给扔到了九霄云外。

    今日上擂台，张家闺女的状态却有些欠佳。鼻塞眼慢，精神萎靡，分明是生病之兆，让本来已经一边倒，要买她获胜的盘口有些犹豫。

    于掌柜看着有些担心，薛子安躲在帘后指点，“张姑娘这是欲擒故纵之计，若是一点悬念也无，最后突然翻盘，未免怀疑咱们从中做假。她这么一弄，最后即使输了，也是情有可原，别人也怀疑不到我们头上！”

    “高！实在是高！”于掌柜恍然大悟，一挑大拇哥拍着马屁，“这张姑娘从前还真小看了她，竟有如此心机！要不是三爷您慧眼识美人，岂不平白放过这样一个人才？咱们赌坊要是有了她，那可当真是如虎添翼！”

    薛子安唰的一声甩开洒金大折扇，半掩了面低声道，“我让你准备之事，可都准备妥了？”

    “三爷放心！这前后左右都准备妥当了，到时任她插上翅膀也飞不出您的手掌心！”

    “嗯！”薛子安满意的点了点头，“你也别大意了，让伙计们都打起精神来！传我的话，就说事成之后，爷有重赏！”

    “那就先多谢三爷了！”于掌柜谄媚的一笑，“只是咱们这边好办，您家里头……可得留着神！”

    “这个我却心里有数，到时过上一半半载的，生米早已煮成熟饭，不怕芷衡不依！只是这之前，可千万一点风声不能漏出去，知道么？”

    “您放心，我就是没嘴的葫芦，包管半个字也不会泄露出去！”

    薛子安微微一笑，再投向章清亭身上的目光时，却多了一份贪婪与奸诈。

    章清亭可没他想得那么神，装病来混淆视听。

    张蜻蜓留下的这副身材虽然强壮，昨日本来着了凉也算不得什么，奈何章大小姐却有一颗七窍玲珑心，生了一晚上的闷气，弄得气郁肝结，才当真显出了几分病态。

    昨日那一场突如其来的变故，让她忘了一桩原本极其重要之事，今日少不得要添点麻烦，章清亭心里恼火之极，面上偏偏还不能表现出来，心里七上八下的。这一开局，险险让人抢先胡了去，把章大小姐吓得一个激灵。回过神来，暂时摒弃那些杂念，全力以赴对待面前的牌局。

    虽说前两日已经帮赌坊赚了不少银子，但章清亭心里很清楚，这是一群吃人不吐骨头的狼！这要是没按说好的完成这三场牌局，恐怕最后还是脱不去干系。

    可是今天说来也怪，不仅贺玉堂没来，连赵王氏也不见踪影。章清亭人虽在台上，但一直有关注到下面的动静。

    贺玉堂许是昨日讨个没趣，今日就不来了，但那赵王氏呢？最好有事绊着她，每回一见到她那如狼似虎的目光，都令章大小姐极其不适。

    第一局异常艰难的险险获胜之后，章清亭此时七局已经累计赢了二百一十两纹银。她故意起身，说债务已清，现又病着，实在不愿再打下去。

    早就报名预约了后两局的人当然不依，虽然有前七局失败的例子，但赌徒们的心理就是这么奇怪，总以为自己会是最后那个幸运的家伙，没有正式交手过，谁也不肯服输。现在章清亭又表现得体力不支，这现成的便宜不占白不占！谁都想用十两银子博那一百两，顺便也一战成名。

    章清亭推脱了半天，还是被人强按着坐上了庄家之位。可这么一番折腾，下面压宝的人都有些犹豫，是到底是买谁呢？

    但凡赌徒，不仅愚昧，还很迷信，就有赌坊请来的托在人群中散布谣言，说什么张家闺女已经怯战，下一局必输无疑。那人还故意主动押了旁人赢，引得赌徒们个个意志不定，跟风乱押一气。

    等真正开了局，章清亭却打得轻松随意，三招两式便又赢一局。

    这一下，可让人群炸开了锅，第三局的人还没上场，就纷纷倒戈投向了章清亭，几乎是一面倒的压她获胜。

    有一个本来报名上场的赌徒临阵逃脱，想要以十八两银子的价格转让上场的资格，引得众人哄堂大笑。

    “你们笑啥？这摆明了上去就是个输局，有种你们现就接了去！”

    “话可不能这么说！”人群里的托在吆喝，“兴许这一把赢的就是你呢！”

    “这张家闺女怕是得了财神爷爷的护持，要不怎么这么邪门？怎么打怎么赢！摆明是要送钱的，我为什么要去？”

    “你可真没出息！”人群中还当真出来一人，拿着银子接了这赌局，“这话听得就没志气，早知如此，你报个鸟的名？白占着茅坑不拉屎！便是输了，不过二十两银子，值得这么丢人现眼的？”

    章清亭定睛一瞧，不是旁人，正是那天第一个愿意出十五两银和她打马吊的周大叔。他昨日也上了这个赌局，输了二十两。

    这人虽好赌，但赌品却不错，章清亭微微一笑，心中暗道，今日这最后一战就便宜你了！

    四人落座，掷骰开局。

    章清亭有了必输的决定，打得没有负担，甚是轻松随意。

    不过她这最后一局，想要做成让别人赢，倒比平常更加费神和刺激。见她皱眉苦思，第一张牌都出得异常谨慎和小心，旁人还以为是她体力不济，支撑不住，心中都有些忐忑。她的胜负可关系到场上大多数赌徒的输赢，一举一动都格外的牵动人心。

    章清亭知道今儿这最后一局，注定许多赌徒要输大发了。虽让人惋惜，但她并不十分同情。

    愿赌服输。

    想不劳而获总是要付出代价的，今天纵是自己不设这赌局，他们只要还赌一日，就留不住自己手里的银子。

    看着这群赌徒，章清亭不由得就又想起了张发财那个老夯货。心中又是生气又是叹息，现在暂时是老实了，但依他那性子，恐怕日后还是忍不住要来赌的。要是不能把他这个恶习给灭下来，张家日后永无出头之日！可就算是把他这恶习灭下来了，张家那几人就能奋发向上了？

    恐怕也很难！两个小的不算，张罗氏懦弱无能，什么也都做不了也做不好，张金宝和张小蝶两个年轻力壮的小年轻只会狐假虎威，装腔作势，正经事情一点也不干。

    一家子都是依赖惯了，又懒又馋，简直就是烂泥糊不上墙！这一家子，若是离了自己，怕是日后真得沿街行乞吧？

    不过，那也是他们自己咎由自取！根本不值得同情！

    “张姑娘！该你了！”牌友见她迟迟没有出牌，出言催促。

    章清亭一下惊醒，看也没看就随手将手里的牌打了出去。牌刚过手，她就暗叫不妙。

    果然，“碰！”对家立即吃了她这张牌去，改变了起牌的次序。这一下，她辛辛苦苦做好的牌局又乱了。

    糟糕！章清亭迅速算出，下一轮牌又该她胡！

    这可真是麻烦了！胡牌是万万不能的，但要是不胡，一会儿被人复牌，非被揪出来造假不可。

    这可怎么办？

    章清亭抚额暗自头痛，这难得想输个牌，怎么就这么不容易？

    ***

    嘻嘻！《冲囍》上了青云榜，撒花！这一周起，桂仁都会加长章节表示庆祝，保证3K以上哦！请亲们多推荐多收藏，谢啦！