
见赵秀才当真急了，要写休书，章清亭心中窃喜，面上却不露半点痕迹，还刻意挖苦着，“有人似乎讲了半天了，也没见个真章。请问你是不是一时忘了怎么写字？若是真的忘记了，也不要紧，小女子还粗通文墨，想来写封休书还不成问题！”

    可惜章大小姐这把火烧得太过了些，赵秀才正提着笔，被她这么一激，气得手直哆嗦，连笔都拿不稳了，这字还怎么写下去？“你……你不要欺人太甚！”

    章清亭挑眉冷笑，“这欺人太甚的是你家才对！不过是二两银子，就死赖着这婚事不肯退！几次三番为难人，哼，图的是什么？还不就是银子？”

    “你胡说！”赵王氏被说中了心病，在上面跳着脚骂，却不料情绪激动，那梯子一滑，竟摔了下去。

    “哎哟喂！”幸好并不甚高，跌得也不算重。

    “娘！你怎么了？”赵玉兰顾不得揉眼睛，赶紧把她搀扶了起来。

    赵王氏借机哼哼唧唧的转移了话题，“成材，你要还是我儿，就好好收伏了你媳妇！让她老老实实的过日子！否则，否则我跟你断绝母子关系！”

    她也不停留，就扶着女儿自回房去。

    赵成材在里面是左右为难。章清亭提到钱财，确实是个既现实又窘迫的难题。

    就算这个杀猪女肯把这账一笔勾销，但赵秀才却拉不下这个脸来领这份情。若是收了，他赵家岂不真成了贪图钱财才强娶的此女？可若是想要骨气，他拿什么来还这笔账？就是靠他那县学里的补助，也得不吃不喝的攒上三年零四个月才行！

    这提起笔的休书，却是怎么也无法继续下去。

    章清亭可不知他心里的烦恼，还一个劲儿的催促，“喂，你娘都走了，你快点把休书写了，只要这门一开，我就出门去！”

    “你就这么想离开？”赵成材心神大乱，索性搁下笔，“难道外面还有相好的等着你？”

    章清亭脸色一变，“你管外面有谁等着我？快写休书！”

    “我还就不写了！”赵成材心中暗叫惭愧，脸上却正气凛然的耍起了无赖，“母命难违！”

    这下该章清亭着急了，“你……你还是不是男人？居然怕你娘？”

    “你懂什么？这不是怕，是孝敬！百善孝为先，禽兽尚知跪乳反哺，我是读书人，明理义，可不能做忤逆不孝之事！”

    “你还真够迂腐的！”章清亭反过来劝说他道，“你不是还有那桃李姑娘等着你去迎娶么？你怎么这么快就变节了？”

    “儿女私情怎可与父母恩义相提并论？”赵成材一气之下，说出这个话来，也是下狠心绝了自己的念头。

    与其让母亲镇日吵吵嚷嚷，寻死觅活，倒不如就成全她的心意，娶了这房媳妇。再有，瞧着这杀猪女不痛快，他就开心！

    章大小姐倒吸一口冷气，这秀才怎么一下变了？

    你若真是如此孝顺，早干嘛去了？这……这可害死她了！若是这死秀才不写休书，那她可就毫无办法，走到天涯海角也是他的媳妇。

    “你到底写不写？”

    “男子汉大丈夫，说不写就是不写！”

    赵成材是吃了秤砣铁了心了。你个臭丫头！把我的人生搅得一团乱，那么你就留下来！咱们是骑驴看唱本，走着瞧！

    他还存了个小小的坏心思，娘不是非要自己娶她么？他已瞧出这两人的水火不容了，那就由着你们斗去！

    可他也不想想，自己是什么身份？若是母亲和媳妇斗起来了，你夹在中间，能有好果子吃？

    可赵秀才毕竟也年轻啊？哪里想得到那么多？眼前只见章清亭吃瘪，心下就痛快，大大咧咧的就往炕上一坐，“娘子，你还不过来伺候为夫就寝？”

    美不死你！章清亭上前一掌把他推了下去，柳眉倒竖，杏眼圆睁，就一个字——“滚！”

    赵秀才这下可不依了，“嗳！我可是你相公，你三从四德学到哪里去了？”

    “对不起！本姑娘压根儿就没学过，你休了我啊！”

    赵秀才痞着脸道，“既然没学过，那为夫就来教你！这出嫁须从夫，你从今以后可要记清！”

    “做你的千秋大梦去！我说姓赵的，你是不是真的不肯写休书？”

    “当然不写！你是我娶回来的媳妇，虽然本性恶劣，蛮横无礼，但我可是读书人，就勉为其难，发发善心收留你了，日后可要好好听话，为夫会随时教导你的！”

    “好好好！”章清亭也被激起了斗志，“你既然要做初一，就别怪我做十五！你要做这个夫妻是不是？那就别怪本姑娘扰得你家鸡犬不宁！”

    他奶奶的！章大小姐真想爆粗口了！这一家子都是些什么极品呀！

    再说杨秀才一家，左等赵家的花轿也不来，右等赵家的花轿也不到，后来着人一打听，原来一大早的竟又娶了那张家杀猪女！

    这一家子简直气得快背过气去。杨小桃哭了一夜，倒真把两只眼睛哭得跟小杨桃似的，名副其实了。可想来也非赵秀才薄情，只是天意弄人，怕村人笑话，只得悲悲戚戚的收拾了行李到亲戚家去暂避风头。

    再说回赵家，这个洞房，一夜无语。

    确实无语么！两人连话也不讲了，但都是读书人，奉行的是君子（淑女）动口不动手，各自占据了半边炕头，背对背的坐了大半夜，直到快天明时，才实在坚持不住，各自歪在炕上眯了一时，算是渡过了人生四大喜之一的洞房花烛夜。

    这一夜睡不好的不止他们，还有外面的张赵两家人。一大清早，张小蝶就被推搡了出来，到他们门外轻轻挠着门，“大姐，大姐！”

    “别叫了！去把门打开，打水进来给我洗漱！”章清亭还是非常讲究仪容。再者说，她肚子也饿了，总要洗洗出来见人的。

    “哦！”张小蝶见大姐没有生气，放下大半心来。正准备转头去叫赵王氏来放人，却见赵玉兰正瑟瑟缩缩的站在后面探头探脑。

    “你来干嘛？”

    一贯温柔寡言的赵玉兰好脾气的没有计较她的语气不逊，讷讷的道，“呃，娘让我来看看，若是……若是哥嫂起了，就问他们是不是，是不是真……真做夫妻……”她说得脸都红了，后一句倒是声音大了些，“那就让他们来磕头敬茶，让大嫂烧早饭去！”

    章清亭和赵成材在房内听得真切，都有些窘意，赵成材干咳两声，不置可否，只道，“玉兰，你开门吧！”

    这算什么回答？赵玉兰有心追问，毕竟还是个大姑娘，想想这都共度一宿了，还有什么好说的？难不成还得关他们一辈子？于是掏摸了钥匙，上前把门打开。

    “哥！”

    赵成材出来，嗯了一声，也不多话，就自去后面厨房打水洗漱。

    章清亭略整整衣冠，也跟着出来，颐指气息道，“去！给我打水，拿镜子和面盆来！”

    张小蝶也还没洗漱呢，赵玉兰道，“我去娘那里拿镜子，用我的帕子和面盆吧！要不？嫂子你用哥的？”

    恶！嫂子两字让章清亭起了一身的鸡皮疙瘩，不过对这个老实姑娘她多少还有几分好感，说话也客气了些，“你家就没有新的么？”

    赵玉兰刚摇头，张小蝶就叫了起来，“那还不赶紧买去！我们家每人要一份新帕子新面盆，镜子就二面好了！大姐一面，我和娘共一面。”

    赵玉兰可不敢做这个主，“那我……我问问娘去！”

    张小蝶追着她后头喊，“叫你娘把钱还给我们！”

    赵王氏早在屋里听见了，心想这刚一进门就想作威作福，美得你们了！

    见女儿一进门，就道，“回她们，什么都没有！让你大嫂用你哥的东西，张家那几口用你的，你以后用我的！这镜子倒是可以借她们用用，用完了还回来！”

    赵玉兰硬着头皮拿着镜子出去回话了。

    张小蝶不干了，站在她家正屋前就喊，“嗳！我说你也太小气了吧？亏你说得出来，让我们用你家的旧东西，我大姐好歹可也是新媳妇呢！”

    赵王氏门帘一挑，出来冷冷回话，“有钱你们自个儿买去！我是没有多的，这么一大家子，还要吃要喝的，哪有富余的闲钱弄那些玩意儿？”

    “我们哪用你的钱了？就是我们自个儿的钱也够我们吃喝上一年的！你答应把我家钱还来的，快还钱！”

    现在媳妇进了门，可由不得他们说三道四的了，赵王氏翻脸不认账，“用了！昨儿办喜事，你们吃的鸡鸭鱼肉，哪里不是要用钱的？”

    “你想赖账！”

    “什么赖不赖的？那钱是你们挣来的么？是你姐挣的！你姐进门，能不带点嫁妆的？小丫头片子，以后少胡说！”

    西厢房的张家几口听见可不依了，张发财领头冲了出来，“亲家母，话可不能这么说，你明明答应了我闺女嫁进来，就把钱还来的。”

    赵王氏耍起了无赖，“是么？那你有凭据么？”

    “你……”张家人气得咋舌，转头向章清亭求援，“闺女！她赖账！”

    章清亭挑眉一笑，心中暗骂活该，对张家人翻了个白眼，一言不发。

    赵王氏见此，更是得意，心想，还是做了自家媳妇好。你瞧，马上就偏向自家了。

    章清亭不搭理这一桩，却不表示不找碴了，她拦住了打了半桶水想进屋洗漱的赵秀才，“我要新盆子、新帕子和新镜子！”

    ***

    好象快上推荐榜了，亲们再给点力吧！晚上继续加更！

    推荐海棠姐妹的书：

    [bookid=1673797,bookname=《大清小事》]洞房当晚魂归西天，成为笑柄的她如何翻身。