
    ﻿    （五十）

    一早上出来没吃饭倒生一肚气。在集市上走了一会，气消了，就觉出饿来了。章清亭先寻了一家酒楼，要了一碗红豆薏仁江米粥，一碟小笼包，慢慢的吃饱喝足了，这才开始在街上闲逛。

    一来瞧瞧该添置的东西，货比家，二来也看看有什么生意可做。

    其实这生意章清亭不看也知道，在北安国，当然是马匹生意最好做。

    随意上前问了问价，一匹好点的马至少要几十两银，若是种马那就成上千还不一定买得到。她身上的那点钱说起来不少，可砸在这上面，却是连个泡也不会冒。就是勉强弄几匹马驹回来，成天要吃要喝，要洗要涮的，谁来伺候？章大小姐想想就皱眉，摇头否决了。

    再去瞧马匹相关的马蹬马鞍等马具生意，这个须有家传的手艺，人家都是祖上传下来的买卖。成本既高也不好入行。

    那么做什么呢？章清亭从把这个小集市从头到尾，从尾到头整整逛了圈，也没想出个所以然来。倒是该买的东西都已经看准了，只等雇辆小车，就可以一次性全拉回去。

    看看天色，日上中天，不仅腿酸，腹中也有些饥饿。这个点，赵王氏他们都应该回来吃午饭了吧？章清亭可没不想回去当着他们的面显摆，她可买了好些东西，还是等再晚一点，他们都出去干活了再拉回去吧。

    那就先来祭祭自己的五脏庙吧，章大小姐想着，便走进了一家饭馆。要了一碗米饭，一荦一素两碟小菜外加一盅汤。

    这大中午的，饭馆生意自然是特别的好，人来人往，川流不息。章清亭一面想着心思，一面听着耳边伙计们抑扬顿挫、此起彼伏的报着菜名。她这位置刚好离柜台近，就听着掌柜的收那银钱，哗啦啦的声音不绝于耳。

    还真好赚哪！正感叹着，蓦地，一个头如电光火石般划过她的脑海——开饭馆！

    这个生意不错啊！

    甭管是什么人，高低贵贱贫富老少，哪有人能不吃饭的？一日餐是怎么也省不下来，况且做这行当，不拘本钱。都可以找到自己的定位。

    穷的就象边的小摊，不拘五两银，添副炉灶就能开张，任你下面煮粥或是大杂烩，价廉物美，做的是穷人的生意。

    富的就象福兴楼，那自然就是财大气粗，没有五千两银根本盘不下来。山珍海味，自然不便宜，但就是有钱人喜欢的调调。

    但象自己现在吃饭的小馆，菜的种花色不多，比较家常，但味道尚可，价钱适中，更受普罗大众的欢迎。

    若是只租铺，恐怕她手上这二多两银也能盘下这样一个的小馆吧。

    章清亭想到这儿，饭也没心思吃了，开始留神打量着这家饭馆。

    这儿只有一层，不大的厅里，横竖五共摆了十五张四人小方桌。上两步台阶，上面左右两边还各有两间雅室。摆着十人的大圆桌。后面连着厨房，伙计进跑出的传菜，细数一下，共有六人之多。

    章清亭在南康国的那个家可不算小，厨房里别的事情她不清楚，但在内厨房里伺候的人她却都还记得。内宅主奴才加一起差不多六七十号人，跟这饭馆的规模也就差不多了。

    章家内厨房一共是用了主厨四人，副厨八人，还有打下手的使女婆十来人，一共就是二十多人。可象开这样的小餐馆，完全没有她家那么精致的饮食，至多用两大两小四个厨，再加六到八个帮手足矣！

    算算外面这一桌饭若是平均下来只收钱银，这十五桌，就是四两五，一天顿就是十两五。那四间大房算一两银好了，早饭估计没人，只算中晚两餐，也有八两银。这一共就是二十一两五。

    乖乖！这若是一个月下来，不就能收六多两银？况且这人来人往的，不说大桌了，就说这小桌绝不止招待顿，多的就算是伙计厨的工钱了。

    那六多两银里，就算再不济，刨去成本，她只要每月能挣上一半，就算是两银吧，也不过是个月就能赚到一千两银，圆满完成任务了！

    章清亭给自己算出的数字吓了一跳。按捺住雀跃的心情，狠心再压低一点，哪怕一月只挣二两，这平均到每日，也就是六两多，七两不到的样，瞧这情形，似乎没那么难赚吧？

    章清亭真是兴奋了，她顿时打定了主意，就干这个了！

    接下来的问题就来了，她得上哪儿找这样一间铺做这个生意呢？

    再去街上转转！章大小姐迅速用完了饭，也不顾腿疼脚酸，又在这集市上寻了一圈，你还别说，方才没留心，这会真瞧见有家店铺贴着红纸转让。

    上前一瞧，那是家绸缎铺，若做饭馆，店面委实窄小了些。章清亭上前问了问，铺便是那老板的产业，只租不售，租金倒是不贵，只是若要租下。那老板非得要她把他铺里的货全都吃下，这可是笔不小的开销。而且一听说要做饭馆，老板显得有些不大乐意。

    “我这铺柜台一应都挺新，墙面也干净。这是家里有事，没法才肯租出来，我过几年还得收回来自己做的。你要是开了饭馆，肯定弄得乌烟瘴气的，我到时又得重新打扫，最多让你做个糕饼粥点铺倒是可以。而且做那个，可比做饭馆轻松干净得多，小娘。你这么白净个人，干嘛非做那个营生呢？要不就接着我这绸缎铺做起来也不错啊？我这儿还有不少老客人呢！”

    章清亭给说得又有些犹豫了，答应回家考虑考虑。再找了半天，也没瞧见空闲出租的商铺。

    想着店老板的话，她又看了看绸缎生意。这个市集上只有四家，生意最好的一家叫吉祥斋，店面既大，种也多，上回她那衣裳就是在这里买的，今儿也打算再买两套换洗。而方才那家铺的生意明显就差多了。这衣裳可不比吃饭来得要紧，章清亭暗自摇头，不大中意。

    一时也想不到好的点，见时间差不多了，便去雇了辆小车，把她要买的东西一一添置齐全，拖了家去。

    来应门的还是赵玉兰，这丫头没一刻闲着的，此时手上正拿着绣片做着针线活，想是在外面接的活计。

    章清亭暗自感慨，这同是一样的女孩，那张小蝶怎么就那么不顶事？还好此刻都跟赵王氏下了地，免得她看了堵心。

    “大嫂，你买了这么多东西回来呀！”赵玉兰赶紧叫嚷，“哥！哥你快出来帮忙呀！”

    赵成材倒是一早就回来了，放下书本出来，瞧见这一车东西，也有些傻眼，“不是说别买这么多么？”

    章清亭不耐烦的瞟他一眼，“快点搬回屋里再说吧！”

    “大姐！我们来帮你！”银宝元宝两个小dd无所事事，早上去地里玩一会儿，下午就不肯去了，正在院外头淘气，听见这边动静，跑过来帮忙。

    跟这俩混小有什么好客气的？章清亭当即吩咐，“你们可仔细着点，别摔了东西！”

    赵成材眉头一皱，心说不让你买。还买这么多，但此时也不好说什么，赶紧帮着搬东西要紧。

    章清亭买的可着实不少，大件就有小型浴桶一只，脚盆一个，小方桌一张，凳一把，箱两口，盥洗架一个，另外还有些零零碎碎家用的小东西，全放在了箱里，没让人过眼。几人拿了好几趟才搬完。

    “行啦！”章清亭利用完这些劳动力，就打发他们出去了，“下剩的我自己收拾，不用你们帮忙了。”

    虽然还想瞧瞧到底有些什么好东西，但她这一发话，除了赵成材，其他人也只好都出去了。

    人都走了，赵成材才道，“我不让你别买这么多东西么？要是娘回来了瞧见，指不定得怎么唠叨呢！”

    “你仔细瞧瞧，我这买的是好东西么？”章清亭狡黠的一笑。

    赵成材仔细端详着那几样家具，很快瞧出了端倪，“啊！你这买的都是旧货！”外头只是上了层新漆。

    “这也要谢谢你的提醒！”章清亭指挥着他一起先把小桌摆到原先放书桌的地方，从袖里掏了钥匙开了一口箱，拿出面铜镜摆上，“我原来想买梳妆台的，可那旧货铺里没有，就拿了张小桌，连这凳，加两口箱，一个盥洗架，你猜猜一共多少钱？”

    赵成材摇摇桌椅，都挺结实的，“这也起码得要五六吧？”

    章清亭得意洋洋的道，“实告诉你吧，才二八十！”

    “那你可真厉害！这么些钱就买这么多好东西！”别的尤可，赵成材对那套桌椅是爱不释手，他那套用了许多年，早就该扔了。

    章清亭也觉买得称心，“虽然浴桶脚盆这些东西都是新的，但我也没买得好，都是寻常货色，也不值多少钱，这些你母亲总不该说什么吧？”

    这些是生活必需，本来就该添置的，赵成材给问得有些不好意思了，“你放心，若是娘问起来，就说是我的主意。说起来，确实。这些东西，本该是我家给你添置才对！”

    见他知情识趣，章清亭这才又打开另一口箱，里面赫然装了一副新铺盖，“我瞧你在外面，也就是趴桌上睡着，这秋凉了，长期总不是个法。我帮你想了个主意，你去跟你母亲招呼一声，就说现在这里外分开了，外头给你做书房，这门帘倒是换成门的好，冬天也挡风保暖。趁机再要副铺板，说是垫在脚上防潮防冻的，晚上你把床上那副铺盖拿过去，白天收进来，就神不知鬼不觉的了。”

    赵成材没想到这个杀猪女居然如此细心，想得这么周全，心中着实感动，他还为这事发愁呢，没想到她就替自己解决了。当下脸都红了，“那……那真是谢谢你了！”

    章清亭当然还有自己的打算，虽然这秀才表面看起来弱不禁风，不至于做得出什么坏事，但知人知面不知心，还是防着点的好。等加了扇门安把锁，自己晚上既睡得踏实，也可防止那赵王氏进来乱翻东西。至于铺盖，她本来就嫌赵成材添置那套大红的俗不可耐，性做个人情送他也就是了。

    况且这既然盘算着做生意，还得找这秀才合作，用他的名头，一开始办手续什么的，总要便利些。所以章清亭决定暂时放下之前的恩恩怨怨，搞好邻里关系。

    趁赵成材被感动得一塌糊涂，章清亭装作不经意的提起，“我们门上那锁的钥匙是不是该给我一把？万一你要出去锁了门，我连进都进不来。”

    “这个锁和钥匙在我娘那儿呢！等她回来我就去要来！”赵成材没有多想，只觉章清亭说得有理，现人家住这里了，确实该把钥匙给她。

    章清亭微微颔，心里却在盘算等要来了锁，这里外两把，再加上箱上的，总该防得住赵王氏了吧？她总不至于把自己的锁给撬了吧？那也实在没了！

    这往后有了大额的银钱还是不能放家里，继续兑了银票收着。下回去钱庄问问，能不能再加个什么只有自己才有的信物或凭证，否则就算是给人找着了银票，也提不出银来。不过，这也得等她挣到了银再说。

    正想着出神，赵成材很是热情的端着茶壶进来问，“你要喝茶的么？”他也没什么好招待的，一点点的关心也是个心意。

    这么说着，章清亭还真是口渴了。拿出自己买的新茶杯洗洗道，“那就谢谢你了！我还买了点茶叶，一会儿泡了，你尝尝我的。”

    “不用了！”赵成材觉得自己怎么好象净占人家便宜似的，赧颜道，“你自己收着吧！”

    一时问起，“对了，你想的生意怎么样了？”

    章清亭还不大想说，“正想着呢！你呢？去衙门问得情况如何？”

    赵成材脸上明显带了些兴奋的笑意道，“娄大人答应帮我留心了！我过几天再去问问。”

    “是么？”章清亭却不大认同，官场上的客套话多了去了。

    见她不是很关心，赵成材却误会到另一层意思上去了，赶紧掏出钱袋道，“这是你今儿给我的银，我只用了四十，这剩下的都还你吧？”

    章清亭忍不住好奇，“你买什么了？就用了四十？”

    “我买了两盒糕点，还拣的贵的呢！啧啧，四十都可以割几斤肉了。”

    “那县令喜欢吃糕点？”

    啊？赵成材还当真从来都没有考虑过这个问题，“这……这我就不知道了。”

    这个书呆！十有**这钱打水漂了。章清亭微微叹息，“你去，怎么连人家喜欢什么都不打听的？投其所好你懂不懂？要不，人家怎么可能平白无故的帮你办事？”

    “可他……他明明答应的！”

    “他答应什么了？”章清亭摇头点醒他，“人家说的是个活话，根本就没答应你任何事情！就算他替你留心了，这留的是份什么心呢？有几分心意，到底尽不几分心意呢？你在他身边没打赏什么人吧？肯定全不知情！这样就拎份糕点去，人家凭什么给你办事？”

    赵成材虽然呆，但并不傻，她这么一点，立即恍然大悟，“怪不得！我之前其实也有跟他说过这话的，可他也是这和我说，我以前还以为是没送礼的缘故，想不到，竟还有这一层！咳！早知道我就该问问你的！那现在该？”

    章清亭正待答话，门帘一掀，赵王氏进来了，“哟！小两口商量什么事呢？”

    后面张小蝶也风风火火的闯了进来，“姐，听说你置办了不少东西？我来瞧瞧！”

    章清亭脸一沉，赵成材反应过来了，忙道，“没买什么？就几样旧家具，我让她买的，统共没花到几两银。娘，您瞧，这家具全是旧的，才二多钱！”

    赵王氏脸色稍霁，左右瞧瞧，“贵倒是不贵，只这桌椅有必要买么？你外头不是放着一张？还有这镜，我那儿还有呢……”

    见他娘又要唠叨，赵成材急急的解释道，“娘她总得梳头洗脸吧，我要读书写字，桌上又是笔墨，老是挤来挤去也不方便！娘，您瞧这屋空得，除了张炕，什么都没有！哪象个有人气的地方？”

    赵王氏听他这么一说，倒不好说什么了。只是问道，“那箱里装了什么，打开我瞧瞧？”

    这可不能给你瞧！赵成材信口胡诌，“那还空着呢，准备日后装衣裳的！”

    “那你们不有个柜么？要得了两个箱？我那儿正好还缺一个放东西。”

    “娘你那些乱七八糟的陈年宝贝，再给十口箱也装不完！”赵成材觉得近日自己在大环境的改变下，胡说八道和装腔作势的水平是飞速提高，“这箱一口是给我装书的，我有一只都给老鼠咬了那么大豁口了，跟您说了几次也没给我换！”

    赵王氏却是不信，这要是没藏着好东西还上锁干嘛？这儿真是娶了媳妇忘了娘，什么都帮着媳妇说话，有了自己的小私心了。

    ***

    唔，更新时间以后尽量放在每天早上8点吧，继续求评论！求粉红！