
出了门，眼神中仍有些阴郁，张金宝见了，有话也不敢多言，只默默的跟在后面。

    没多远，贺玉堂忽从斜刺里赔着笑脸出来，“张姑娘，可否赏脸，一起用个便饭？”

    这人是怎么了，当我是饭桶还是什么，回回请吃饭，真是一点创意都没有！

    章清亭正没好气的待要拒绝，却听贺玉堂又道，“在下已经得到张伯父张伯母的首肯，也难得请到了府上其他几位公子小姐，现已在酒楼中等候了。”

    张伯父张伯母？府上的公子小姐？章清亭愣了一下才反应过来，是张家那六口。

    张金宝这才凑上前小声道，“大姐，还是昨天那地儿，他们都去了，咱们也走吧！”

    他没多少心眼，只觉得有人请吃饭，便是不吃白不吃！

    章清亭却知殷勤背后定有图谋，若是平常也就罢了，可今日正赶上大小姐心情不爽，她很是不喜欢这种被人牵着鼻子走的感觉，便冷冷的道，“多谢贺大爷抬举，你们去吧，我还有事，先走一步！”

    “嗳！”张金宝不知大姐是发的哪门子脾气，正要去追，却被贺玉堂拦住，“张小哥，你先去酒楼吧，菜已点好，不用等我们，吩咐伙计们开席就是！”

    正主儿都不去了，对着那一家子，贺玉堂再好脾气也没那心思应酬的。

    “那我姐？”张金宝还傻乎乎的一点都不识趣。

    “没关系，我一会儿就送她回客栈。”

    “那也行吧！”张金宝突然想到，若是大姐和位贺大爷都不去，那他们一家子便可以痛痛快快大吃一顿了！昨天带回去那半只烧鸡大伙儿一人只分了一小块，都赞好吃，连骨头都嚼碎了。他一想就不由自主的咽了咽口水，“那……那你可快些送我大姐回去！”

    “那是当然！”

    鼠目寸光的张金宝就为了一顿饭，愚蠢的抛弃了衣食父母。

    章清亭走出几步，见后面有脚步声，以为是张金宝，没想到跟来的竟然是贺玉堂。

    “贺大爷还有事么？”她还有自己的事情要办，可不想多个尾巴。

    贺玉堂凭空被人抢白一顿，也不着恼，仍是嘻嘻笑着，“张姑娘，我可答应了令弟，要把你安全送回去的。你放心，他们那儿自有伙计招呼，你也不必再过去了。”

    见不着那一家子的吃相，对于章清亭来说，也是一种解脱。不过此人知情识趣，又不嫌弃那一家子，还肯请他们吃饭，于情于理，自己也该道个谢才是，“多谢贺大爷慷慨费心了。”

    见她脸色稍霁，贺玉堂也松了口气，这才出言问询，“方才见姑娘从赌坊出来，气色不佳，是否遇上什么为难之事？”

    章清亭微露出嗔怪之意，心想，说你是个聪明人吧，怎么哪壶不开提哪壶？

    “若是姑娘仍为了那赌债烦恼，在下倒愿意助你一臂之力。”贺玉堂又不是傻子，他提这壶当然是有他的目的。

    章清亭听得一愣，你干嘛这么好心？随即摇了摇头，“多谢贺大爷的好意，但我若不欠他，便又欠你，终是一样的。”

    “那怎么能一样了？”贺玉堂笑得诚恳，“姑娘欠他，得抛头露面做自己不喜欢的事情，若是欠我，却是不必。”

    章清亭也笑了起来，“那贺大爷又有什么赚钱的差使介绍给我？你又怎知我会喜欢呢？这在众人之前打马吊虽非我所愿，但却是最快能挣到钱还清赌债的途径了。”

    “其实姑娘早就已经替银钩赌坊挣够银子了！”贺玉堂是聪明人，当然看得明白，“若是在下没有猜错，给薛三爷出这主意的也该是姑娘吧？”

    “那又如何？”章清亭想起被薛三爷言语戏弄一节，未免又有些生起气来，但却不好启齿。这种事一旦传扬开来，毕竟也于自己名声有损。微微叹了口气，不觉道出几句真言，“即便是如此，我如今这一区区民女还能拧得过他去？”

    “那姑娘之前到底是何人呢？”贺玉堂冷不丁的冒出一问，差点让章清亭上了套。

    她脸色一冷，“贺大爷，你这是何意？我竟不懂！”

    贺玉堂转头脸来，认真的瞧着她，“张姑娘，你懂的！你若不肯说，我也不会强问。但是，象你这样的女子，应该是娇养在深闺内院，管家理财才对。让你流落街头，实在是大材小用，委屈你了。”

    这个章清亭当然承认，只是有些诧异，为什么贺玉堂要对她说这样一番话呢？

    贺玉堂忽然正色道，“张姑娘，我收回昨儿的话。”

    章清亭微微有些脸红，心下却有些没来由的失落和不悦。

    不管什么女子，在听到别人说喜欢自己时，哪怕自己再不中意，总会有令虚荣心得到满足的欢喜。可人家现又当着自己的面，把话收回，这也真够让人尴尬的。幸好自己没有自作多情，否则，那还不失望透顶？

    “贺大爷，您昨儿说什么了吗？小女子已经什么都不记得了！”章大小姐很是骄傲的装作满不在乎。

    贺玉堂笑出一口雪亮的牙，“张姑娘，我现在正式向你求亲。”

    什么？章清亭被这句话吓着了，她没听错吧？求亲？

    贺玉堂那意思完全不是在玩笑，“我昨晚回去想了一夜，觉得若是错过象张姑娘这么好的女孩，将来一定会后悔，所以今天就想来碰碰运气。若是姑娘也不反对，我就去向伯父伯母正式提亲了。”

    章清亭的脸腾地一下烧了起来，跟熟透的杮子似的，嗫嚅着道，“这……这不合乎规矩吧？”

    贺玉堂很是奇异的打量着她，“我这不正按规矩来么？”

    章清亭自是不知，这北安国民风便是如此。若是男女相互中意了，可以先私下约定，再禀明父母提亲。若是有的父母嫌贫爱富，从中作梗，还会让人瞧不起。所以象章清亭这种被张发财以二两银子就擅自许人的，实在是少之又少，却让章清亭误以为，这里的终身大事也是和南康国一样，由父母作主。

    此刻听贺玉堂这么一说，章清亭完全晕掉了，呐呐的完全不知说什么好。

    “当然，你也可以不同意。但是，我希望张姑娘你认真考虑一下，你相信我，我一定会给你幸福安定的生活。”

    “可……可我还不……不了解你……”章大小姐结结巴巴的终于恢复了一些理智。

    直觉告诉她，这可是千载难逢的好机会！若是真的抓住了，自己下半生可就又是衣食无忧，使奴唤婢的章大小姐了！

    所以她并没有象昨天那样一走了之，反而出言询问。

    ***

    哦，好高兴收到亲们的打赏和评论！大家的支持和鼓励就是桂仁码字的最大动力！爱老虎油！