
赵王氏是怎么找来的呢？这话得从今儿一早说起。

    她一早被请去给人捉妖，就听到到处都在传颂着张家大闺女一盘牌局赢了四十五两银子的丰功伟绩。

    你瞧这闺女，也没见什么人教，天生杀猪就是一把好手。这不杀猪了，打马吊也是稳赚不赔！这好闺女，怎么没投胎到我家来哩？

    就是，瞧她生得那珠圆玉润，分明就是家财两旺之相，这谁家要是娶回去，还不得日进斗金啊！也不知她订了亲没有？唉！可惜我没适合的儿子，否则非赶紧娶回来不可！

    ……

    章大小姐被传说得是神乎其神，简直就成了天降仙女，福星落地。

    听得赵王氏心里是心花怒放，哼！这媳妇可是我家的！你们都没份儿！

    四十五两银子啊！这可不是一笔小钱，要是带进门来做嫁妆，还不都归她了？

    这些钱可以添上几亩地，养上几头牛羊，再把房子修上一修……

    这得办多少事啊！

    作法时那“太上老君急急如律令”，也改成“二一添作五，三一三十一”了。

    幸好是都含含糊糊念在嘴里，旁人也听不真切。

    赵王氏再也坐不下去了，潦潦草草的做完了法，难得的连人家挽留吃饭都没应下，慌慌张张的就赶回了家。这可要赶紧准备一下，火速把那丫头娶进门！

    没想到，刚进家门就听说人家刚来还了银子，还把人口簿子领了回去。

    赵王氏这个气啊！

    这不是煮熟的鸭子又飞了么？当即就提着木剑追打着女儿满院子飞。

    却让刚回来的二儿子，也就是章清亭那天在河边遇到的弟弟误会，以为事情败露，索性向母亲承认了，去预支了四个月县学里给秀才大哥每月补助的五百文钱，凑了二两银，给了张家老头，让他们来退亲。

    “娘，哥都病成这样了，您就是要给他娶个媳妇回来冲喜，好歹也挑个他中意的吧！桃子姐挺好的，也不嫌咱家穷，你干嘛非不乐意成全他们呢？”

    要不是如此，赵秀才也不至于借着一场小小风寒，装起了重病，就是想让赵王氏妥协，允许他娶启蒙恩师之女，青梅竹马的小桃妹子。

    赵王氏不是不知儿子心事，只是对那杨桃姑娘她可实在有些看不上眼。

    杨桃她爹是个不事生产的老秀才，就靠着租佃祖上传下来的几亩薄田过活。再加上在村里设帐授徒，也能赚几个小钱，日子倒是比寻常人家好过上一些。他因此便自觉身份比寻常人高上一等，又有着读书人的清高，不大瞧得起他们这些土里刨食的庄稼人。

    老杨秀才只养了一儿一女，对俩孩子甚是娇惯，那杨桃虽然识文断字，长相清秀，却成天娇滴滴的拿捏着一个小姐作派，除了做些针线烧两顿饭菜，什么都不指望不上。而她还是是老大，弟弟才十二，若是老杨秀才日后有个病痛，少不得要女儿回去伺候，而那份家私，却又全是弟弟的。

    赵王氏的算盘打来打去也觉得不划算，这丫头分明就是个中看不中用的绣花枕头。若是配给二儿子倒也无所谓了，可大儿子就不一样，那是要帮着拉扯弟妹，将来给她养老送终的，非得挑个能干的不可

    大儿子因为读书，手不能提，肩不能担的，一应什么粗活都不会。若是再讨这么个娇生惯养的媳妇回来，那可有得瞧了，受累的肯定是自己。

    所以他的媳妇绝不能由着自己的喜好来，非得拣一个能干活，日后能伺候自己的媳妇回来不可。

    但这份私心却不能明着跟大儿子说，她就故意扯了个嫌聘礼贵的由头，把这门亲事给黄掉了。

    毕竟，让儿子觉得自己小气，也比觉得自己自私要好得多。

    本来，赵王氏挑张蜻蜓做媳妇，一是贪图彩礼便宜，二是看中了那丫头能干活。

    这会子，听说章清亭居然打个马吊都能轻轻松松赢上几十两银子，她更是坚定了信心要给儿子娶上这门媳妇。

    这可不仅是关系到儿子的幸福，更重要的是，关系到全家的幸福。

    一听二儿子在其中摆了这么一道乌龙，她不仅不恼，反而欢喜不已。如此一来，她不仅有理由不认账，更有理由反悔，逼着章清亭嫁过来了！

    这二儿子平素嘴甜乖巧，甚是得她欢心，现在更是越瞧越爱，可嘴上却不能这么说。

    依旧虎着脸，但语气却平和得多了，“你们小孩子家懂什么？这婚姻大事本就该凭父母做主，你们老实听着就是！总不会害你们！”这话有一半也是说给病榻上的大儿子听的。

    赵王氏连衣裳都来不及收拾，火急火燎的打听了张家在客栈里的住处，赶了过来。

    章清亭是多聪明的人，一听这话，就知道赵王氏也是在打自己那点银子的主意。

    心中暗骂，这老虔婆也太会趁火打劫了吧，看样子，这婚事她是不会善罢甘休的了，该怎么办呢？正琢磨着如何打发她滚蛋，又有人来了。

    这回敲门倒是文雅多了，轻轻叩了三下，“张姑娘，张家大闺女，你在么？”

    废话！屋里屋外都有人守着，她还能插上翅膀飞了天不成？

    “张家大闺女不在！”章清亭没好气的应着，她说的可是实话。

    张蜻蜓本来就不在，要找她，上南康国去！

    门口之人呵呵笑了，“张姑娘，别上火呀！开开门，听我把话说完。我不是来讨债的，是来帮你解决这个问题的！”

    解决问题？怎么解决？

    反正虱子多了不愁，债多了不痒，要来的就都来吧！

    章清亭重又将门打开，却瞧见了一张熟悉的面孔，

    “赌坊掌柜的？”

    “在下姓于，张姑娘你叫我一声于掌柜，或是老于都可以。”于掌柜笑眯眯的模样，倒象是上门送钱来的。

    瞧见屋子里剑拔弩张的二人，他愣了一下。赵王氏可是这十里八乡的名人，光瞧这身打扮就不难认出，“哟！赵大婶也在啊，我这，不耽误你们吧？”

    当然不耽误！

    章清亭正暗暗感谢他替自己暂时解了围，可再一瞧院子里那些打手对他的恭敬劲儿，立即明白了，这也是个来讨债的。

    这还真是前有豺狼，后有猛虎，我章清亭何德何能，竟让人如此的虎视眈眈？

    章大小姐自嘲的一笑，落落大方的回到屋中，“于掌柜的，您有何请教，就尽管明言吧！”

    ***

    周末愉快！继续求推荐票票！