
一进门，于掌柜的神色就恭敬起来，敛气屏声的上前介绍，那相貌威严、锦衣华服坐在上首的四旬长者便是东家薛三爷。伺候一旁，年纪轻轻，眉清目秀的那位是师爷。

    不知为什么，章清亭一打眼，总觉得这二人说不出的古怪，具体的却又说不上来。心里存了三分疑惑，仍是大大方方的见了礼，分宾主落座。

    僮儿奉上香茶，器具干净精美，章清亭微揭开盖，便闻到一股清香，这是上好的雨前龙井，是她到这里来，喝到最好的一杯茶了，脸上不觉露出几分淡淡的满意之色。

    落在旁人眼里，却有些讶异。这姑娘还懂品茶？

    那薛三爷也不客套，开门见山谈起了正事，“张姑娘，今日请你大驾光临，是何来意，想来于掌柜的已经跟你说过了。你有什么要求，咱们尽可以谈谈。”

    “昨日于掌柜只是匆匆说了几句，小女子还不太清楚贵宝号的意思，还是请薛三爷您来做个介绍吧。”章清亭可没那么快亮出自己的底牌。

    薛三爷一怔，他身后的师爷却忍不住轻笑了，“张姑娘，我们的想法是这样的。就是请您摆个擂台，吸引人来打马吊。每日我们付您一钱银子的工钱，您若是赢了钱，其中的一成也抽作您的花红，待还清那二百两的赌债之后，再赢多的，不管多少全都归您。”

    章清亭心中嗤笑，这样一份表面风光，内里漏洞百出的条件，她会答应那才有鬼！打点精神，她开始逐条驳斥。

    “那小女子有以下几点疑问，请薛三爷指教。”

    “姑娘请讲。”

    “一，每一局的赌注多少？本钱谁出？”

    “二，我这每日一钱银子的工钱按理说也不算少了，但是每天要打几局？若是从早到晚，我可吃不消。”

    “三，若是赢了，我有花红抽，若是输了，是否还得在我那账上扣？”

    “四，贵宝号设这赌局赢利何在？总不会就为了给小女子一个赚钱还债的机会吧？”

    “五，张发财输了二百两固然是他咎由自取，斩了一根手指头也算他活该。只是薛三爷，你们明知道张家的底细，却做了这样一个局让他钻，是否有些不太仗义？”

    章清亭歇了口气，斜睨着眼前这二人，端起茶杯慢慢的撇去上面的浮沫，“六，贵宝号既然请了我来，真正东家却又故弄玄虚，不肯以真面目示人，这实在有失诚意。也让小女子心存疑虑，不敢放心与你们合作呀。”

    二人面面相觑，忽地，那师爷哈哈大笑，施礼赔罪道，“姑娘真好眼力，薛三佩服！失礼之处，还望海涵！只不知姑娘是如何瞧出破绽的？”

    他这么一来，等于承认自己才是真正的老板了。

    章大小姐的理由其实很简单。

    起初只是觉得这两人瞧着有些古怪，待坐下来之后，她留神打量了一下，还真给她看出了破绽。

    虽然这年轻师爷身上的衣裳没有中年大叔的华丽，但他的脚上却穿着一双锦面厚底的靴子，看着足有八成新，连鞋帮很是干净，一瞧就是只在屋里活动，出入有车马代步的。反观那位中年大叔，脚上只穿一双半旧的普通布鞋，边缘也是乌漆麻黑的，带着不少污渍。

    她们官宦人家，从来最是注重仪表，连细微末节都不会放过，章清亭看出蹊跷来之后，心里就猜出了八九分。

    况且，一个人不管怎么变，他的眼神总是变不了的。

    这年轻师爷虽然极力隐藏，但那种自信的神采却溢于言表。反观这位大叔，在她说话时，眼神也算凌厉，但不时总要偷偷向这师爷瞟上一眼，似是探询，若真是主人，又怎会如此？

    章大小姐十八年的千金可不是白当的，一众妻妾站成一堆，哪怕衣着打扮得一模一样，她也能从眼神姿态中分辨出孰高孰低。

    “薛老板神采飞扬，当然与众不同。”章清亭不愿被人瞧出底细，随口奉承一句，意图蒙混过关。

    那薛三爷却不是普通的市井之徒，他本名薛子安，因在家中排行老三，所以众人都称一声三爷。

    薛家是靠捞偏门起的家，在扎兰堡一带颇有势力，这家人自知做这一行当，得罪的人实在太多，故此都极是低调，甚少在人前露脸。

    这薛子安那日在赌场上见章清亭打一手好马吊，便动了心思要把她挖来当棵摇钱树。那张发财就算不自动送上门来，他也会派人引诱他来输钱。

    今日见章清亭换了装束，竟是容颜俏丽，谈吐不俗，心中更是惊喜，却也难免生出些疑惑来。

    之前的张蜻蜓他虽没见过，但正如章清亭所言，一个人的外貌可以改变，但气质却很难改变。象张蜻蜓那样一个贫苦女子，远的不说，怎么可能懂得品茶之道呢？

    薛子安也算是阅人无数了，当然没这么好打发，在她对面坐下很不客气的问道，“张姑娘，您真的是之前那位张蜻蜓么？”

    章清亭被问得心中一惊，难道被人瞧出什么破绽？

    “这当然是我家大姐！天天跟咱们在一起，哪里还能有假冒的？”张金宝听薛三问得古怪，抢先答了，倒是替章清亭解了围。

    薛子安呵呵一笑，也不追究，“是在下失言了。张姑娘既然有这如许疑问，想来是有备而来，您想怎么办呢？”

    他又把这话题推了回去，也不肯率先给个痛快话。

    章清亭冷笑道，“薛三爷，您是债主，又是大老板！小女子何德何能，敢跟您谈条件？只不过想要句实话，求个心安而已。您真要我说，那我就希望您大人不计小人过，把那账一笔勾销才好！可您会同意么？”

    薛子安合掌笑道，“姑娘真是快人快语，行！我们也别兜圈子了，大家开诚布公的谈一谈。”

    他话锋一转，开始说正事了，“我的意思其实很简单，就是请姑娘每日出来和人打牌，时间嘛，也不要太长，一个白天就够了。当然，跟您打牌的，一局一人得抽一钱银子的彩头。若是谁赢了姑娘一局，我们赌坊就赔上十两，若是姑娘输了，那不好意思，当然要记在姑娘账上。赌坊每日给你一百两银子作赌本，输完为止。等姑娘赢够了二百两，再多的就尽归你所有！”他嘿嘿一笑，“以姑娘的牌技，只怕到时我让姑娘收手，姑娘还舍不得呢！”

    这是要诱她上赌瘾啊！

    章清亭自小在马吊里泡大，虽然喜欢，但天生的也具有了免疫力，她摇头笑道，“这法子不好，赚钱既慢且费神费力，不如我替三爷出一计可好？”

    “哦？那快请讲！”薛子安对这姑娘的兴趣越发浓厚起来。

    ***

    终于下雨了，凉快了！召唤一下推荐票！嘿嘿！