
    冲囍 （五十四）家务之争

    按书名

    按主角

    按作者

    宣传、收藏、推荐《冲囍》

    （五十四）家务之争

    （五十四）家务之争

    桂仁←→

    （五十四）家务之争

    赵王氏正想摆出婆婆的谱儿。敲打敲打儿儿媳，张小蝶却插话了，她瞧了会家具，此刻正对着镜照来照去，卖弄着手上的银首饰，突然提起，“大姐，你有添置点脂粉么？对了，你那梳妆匣还被……赵婶收去了呢！”

    这么一说，赵王氏也想了起来，多少有点不好意思。钱都没了，还扣着那空匣干嘛？“你一会儿来拿吧！”

    赵成材却正好把她娘送出去，“我这就跟您拿去！”半扶半推着赵王氏就往处走，“娘，你把我房的锁和钥匙给我吧？哦，还有件事想跟您商量，我想在这儿加扇门……”

    等赵家母出了房门，张小蝶却立即收敛了神色，老老实实站在一旁，褪下银镯和簪搁她桌上，讨好的笑。“大姐，这个还你。”

    章清亭倒是有些意外，瞧不出来，这丫头居然也学会看人眼色了，她重又坐下，端着茶杯问道，“你方是故意进来的？”

    张小蝶点了点头，“那老……你婆婆刚进门，听说你买了东西，当时眼就直了，我们怕她找碴，就让我跟进来了。”

    我们？章清亭微一挑眉，看向窗外，张小蝶赶紧到门口低声叫道，“哥！你进来！”

    张金宝蹩着脚儿，低头拉扯着衣裳进来了，在她身前三步远就停下，“大……大姐，我错了。你不生我的气了吧？”

    章清亭不说话，眼睛还盯着后面，张发财他们还在房门外面鬼头鬼脑的晃来晃去。

    张小蝶见大姐发现了，又没表示生气，索性到门外把他们全拉扯进来了，“大姐，其实我们……我们都是来给你赔不是的！”

    张发财那老干巴脸笑得跟朵菊花似的，“闺女，咱们再怎么也是一家的不是？这打断了骨头还连着筋呢！之前有什么不对的地方。你别往心里去啊！”

    说！继续说呀！章清亭依旧不动声色，我倒要听听你们能说出什么好话来？

    见她老不吱声，几人都不知她拿的什么主意，一时接不下话去。

    张罗氏在后头墙角摸着浴桶哼哼，“闺女呀！你买这么多好东西呀，真是好啊！”

    张发财见势上前一把将她拉开，“你别给闺女摸坏了！”他还假装拿那脏了巴几的袖擦了擦，然后继续赔着笑脸道，“闺女，你……你不生我们的气了吧？”

    章清亭还是不吭声，只拿眼冷冷的瞅着他们，张家人给她瞧得浑身不自在。觉得手没处搁，脚没处放。

    张金宝把妹往前一推，张小蝶干笑着上前道，“大姐，你……你就别生气了。”

    章清亭微微冷笑，终于从鼻里轻轻嗯了一声。

    一家人如蒙大赦，浑身骨头立即轻了几斤。

    张发财一屁股就在她那炕沿坐了下来，“闺女，就知道你不会真生我们的气！早上说的，那全是气话对吧？”

    他盘着腿。鞋也不脱就想往炕上挤。

    章清亭眼光蓦地一冷，张金宝觑着大姐的神色，立时会意，一把将他爹拽了起来，“别瞎坐！大姐还没发话呢！”

    章清亭端着茶杯也不喝，只用杯盖慢慢撇着上面根本不存在的浮沫，半晌慢悠悠的发话了，“没什么事，都回去歇着吧！”

    张家几口的脸立即都僵硬了，张小蝶嗫嚅着，“大姐……我们，我们还有事！”

    就知道你们无事不登三宝殿！章清亭冷冷的开了口，“要钱，免谈！”

    “我们不要钱！”张发财急忙解释道，“我们……我们只想换个营生！”

    章清亭翻了个大大的白眼，“那你们想去干嘛？”

    张金宝插话了，“大姐，赵……赵婶不说你要去做生意么？你带着我们一块儿做吧！”

    “就是！”张发财道，“那个种地……实在不是我们干得了的！”他两手还比划着，“那么大一亩地，走一圈都累得慌，闺女，你瞧你爹年纪也大了，这老胳膊老腿的不好使啊！”

    “你那就是懒的！”张罗氏在后面哼唧着揭他的底。

    张发财立即火了，“你勤你耕种去！”

    “我一妇道人家，怎么种得了地？”

    “哦，那亲家母不也是个妇道人家，人家干得多有劲儿！”

    “那亲家公比你还大上两岁呢！人家不也一样在种地！”

    “这……这我们不一样！”

    他们狗咬狗的一嘴毛，倒是相互自揭其短。根本不用章清亭再多说一句了。

    章大小姐拿眼瞧着张金宝和张小蝶，“你俩又有什么理由？”

    这兄妹俩对望一眼，张金宝索性豁出去了，“大姐，我不愿意种地，那个太苦了！你让我做别的吧，做什么都可以！”

    “大姐，我也不想种地！”张小蝶把手一伸，“你瞧，这割了一天的草，我手上都打了三个大泡了！”

    章清亭嗤笑，“那请问你们都会做什么呢？”

    “我们……我们跟着你呀！”张金宝嘟着嘴道，“象以前那样不挺好的么？”

    章清亭觉好笑，“那是你们自以为的！我若是要请伙计，外头大把的人任由我挑，何必非得请你们？”

    “我们是你弟妹啊！”

    “那又如何？”章清亭提高了调门，眼神一凛，“我是要做生意，可不是开善堂！你瞧瞧你们一个个的，能写会算么？读书识字么？连力气和勤劲儿都比不过人家，凭什么跟着我做事？”

    “那我们可以学！”

    “学？”章大小姐是不信，“你们要当真有那个恒心，就先去种好那一亩地！要是来年能打出十七担粮食。我再考虑考虑雇用你们！不学无术还想挑肥拣瘦，这世上哪这么容易的好事？要有，你们介绍我去！”

    张家六口给骂得哑口无言。

    “不想种地是不是？可以啊！我还是那句话，出了这个大门，你们爱干嘛干嘛去！”章清亭直接赶人了，“全都给我出去！”

    张罗氏躲在后面哼唧，“闺女，你母亲可是女的！”

    张小蝶听了这话，也张了张嘴想说点什么。

    章清亭没好气的全给打断了，“女的怎么啦？难道我就是个男的？你们这些男男女女，凭什么都要我一个女孩来养活？你要不高兴啊。让你相公养活你去！还有你，”她一指张小蝶，“要是有人要啊，你就嫁人去！别来烦我！”

    这一下，都彻底歇菜了，张家六口灰头土脸的退了出去。

    门外，赵成材还捧着个梳妆盒等着呢，听章清亭在里面教训这一大家，也不好进来，待他们都出来了，这进去。

    轻咳了一声，“呃，我能进来么？”

    “进来吧！”章清亭收敛了情绪，略微整理了一下东西。

    赵成材将梳妆匣给她摆在桌上，把门锁和钥匙也搁下了，“这钥匙给你一把，娘那儿留了一把。”

    章清亭一听，这锁就形同摆设了，追问道，“那里头这门呢？”

    “那个娘说，现还不冷，马上又要秋收了，没工夫弄那个。等秋收过了，天再冷点，就把后院的树砍一棵锯开，两样就都有了。我你就不用担心了，现在天也太冷，我有了铺盖在外面歪着就足够了。”

    章清亭心想，我不担心你，我只担心我的门！可人家既这么说了，也不好催得太紧。

    话说完了，赵成材仍不离去，站在那儿犹犹豫豫的有些难以启齿。

    “怎么了？”

    “那个，娘还是要你下厨去！”

    “我不会！”章清亭当即拒绝，她大小姐会吃，但却不会做。这是真的，没骗人。

    赵成材却以为她是在赌气。“我让玉兰给你帮忙，你就去随便做点什么就行！”

    “我是真的不会！”章清亭从出生到现在十指不沾阳春水，知道一些做菜的方，却真真正正没有下过厨房。

    见她说得诚恳，赵成材有些将信将疑，“你没做过饭？”

    章清亭摇了摇头，“我真没骗你。”

    那怎么办？赵成材郁闷了。不过想想也是，人家姑娘成天杀猪，但也没说就非得会做猪肉吧，她可能是忙着挣钱去了，所以没空做饭！

    “但是，娘要是不见着你去帮忙，肯定要说的！”

    章清亭有些不高兴了，“她爱说说去！我一不会做饭，二不喜欢做饭，三不吃你们家做的饭，这总可以了吧？”

    就是想着赵家伙食太差，她还特意买了些糕饼回来，就藏在箱里。

    这却不大好吧？赵成材也左右为难，“这一家人哪有不一锅吃饭的道理？”

    章大小姐小嘴一撅，闷闷的道，“那又不好吃！”

    赵成材挠头，他是习惯自家的粗茶淡饭了，不觉得什么。可人家有钱啊！凭什么一起吃苦？“我们家这菜是差了点，那也凑合着吃点，你这还是去厨房装装样吧！”

    “不去！”章清亭扭头就是不动。

    她大小姐可金贵自己得很，那厨房又是油又是烟的，她可不想弄得两手油腥，还没嫁人就熏成个黄脸婆。

    这还真难搞，赵成材低头想了半天，“要不这样？我陪你一起去！你就站在那里行不？”

    不行！人啊，都有惯性，就象她原在家使唤身边的小丫头，那个针线好的就一个劲儿烦她做针线，越是勤活就越多。做得好了，不过得人一声夸奖，做得不好，人家还说你不用心。

    所以章清亭不仅不想让张家六口依赖自己，不想让赵王氏指挥自己，包括这个赵秀也是一样，虽然对他和颜悦色了，但也并不表示他说几句好话，她就要听，于是干脆把话说明，

    “我就是今儿去了，明儿能不去么？这往后的日还长着呢，总不能天天如此吧？到时你母亲说不定还叫我补衣裳，做针线，甚至下地去！我能全听她的？这些我不喜欢的事情我是不会去做的，你别再多说了，再说我也不会去！”

    赵成材碰一鼻灰，只好灰溜溜的出去了。

    唉！娘还嫌杨小桃不会做饭洗衣，这娶来的杀猪女又何尝肯去？

    猛然想起，方二人话说到一半，那个送礼之事待要如何解决？有心去问吧，又怕她心情不好，算了算了，等到晚上再说。

    可堂屋里，赵王氏左等章清亭不出来，右等章清亭不出来。

    这到底在里头干什么，怎么连大儿也不出来回个话？

    赵玉兰瞧这日不断偏西，道，“娘，这都什么时候了，要不我先去把饭烧上吧？”

    “不许！”赵王氏眼睛还直勾勾的盯着东厢，“我就不信她不出来！”

    赵成栋在一旁乐了，“娘，您就让姐做饭去吧！我瞧着哥是叫不动嫂的，您想啊，嫂那天早上要那么些东西，你一样也不许，人家不还是自己拖了回来？你要硬逼着她做饭啊，人家说不定直接就下馆去吃香的喝辣的了！我说，倒不如跟嫂好好相处，哄她把钱拿出来，就给咱们每日割几斤肉，买两条鱼倒是正经！你们说是不是？”

    赵老实嘿嘿笑着不作声，仍旧做着手里的活计。

    赵玉兰附合道，“那敢情好！要是每天有鱼有肉啊，要我一日烧五顿饭我都愿意！”

    “没出息的！”赵王氏一掌拍开二儿搭在自己肩上的手，却也偷偷咽了咽口水，每日有鱼有肉，想想都觉得滋润！

    可眼睛再一瞟，又瞧见西厢那还蹲着六口人呢！顿时脸又沉了下来，小声嘀咕着，“没瞧见现在可不是咱们一家吃饭了，那边还有一窝呢！这现在加起来，一共有多少口人你们算算？得多少鱼肉够吃！”

    赵成栋却嘻皮笑脸的道，“就是有嫂那一家好呢！我今儿跟那张金宝聊了聊，他们家自从嫂闹那一出上吊之后，日过得可好呢！住在客栈里，端茶倒水都有人伺候着，什么都不干，每天还大鱼大肉的！对了，他还去那福兴楼吃过两次！那些菜啊，一个个做得跟朵花儿似的，口口是肉，而且都吃不出来是什么！”

    他感慨的摇了摇头，眼睛里是无限憧憬，“要是咱们哪天能过上那种日多好！哪怕让我去一次福兴楼也好啊！”

    赵王氏一巴掌把儿的美梦拍醒，“你少跟那张家人来往！到时养一身的懒骨头，成天净想着好事，什么都不想干！你们瞧他们今儿干的那事，草没拔多少，麦倒踩坏了不少！真是糟蹋粮食！”

    赵成栋脖一缩，嘻嘻笑着闪到一旁，“那我也情愿有那么个好大姐，养一身的懒骨头！有福享谁愿意干活去？”

    赵王氏心想，这真是一粒老鼠屎，啊不！一堆老鼠屎招进了门，想不坏他们赵家这锅汤都不容易！

    如何在这种恶劣的环境下，保证他们赵家汤的优良纯正品性，看来是她将要面临的重大挑战。

    可眼下的当务之急是要降伏那个章清亭！赵王氏蓦地想起听说书先生常讲的一句话，射人先射马，擒贼先擒王。若是不能搞定那个媳妇，别的都是空谈！

    这进门几日，硬是一回上风都没占到，念及此，她坐不住了，亲自出马擒拿媳妇！

    “咣”地一下推开门，却见儿正趴在桌上拿着本书，却两眼望天，明显是心不在焉。

    “成材，你媳妇呢？”赵王氏也不客气，进门就直奔主题，“媳妇，这时候不早了，该出来做饭了！”

    赵成材猝不及防间吃了一惊，心想娘还真不肯放过章清亭，这下又有得头大了。两个女人，他哪个都惹不起！

    章清亭坐在里面岿然不动，等着赵王氏撩开门帘进来，款款起身。脸上连笑也懒得应酬了，就这么素着脸微微颔首算是打了招呼。眼睛只瞧着后面的赵成材，那意思就是，我话已说尽了，现在瞧你的了！

    赵成材迫于压力，忙不迭的拦在娘跟前，“娘，呃，娘她，她不会做饭。”

    这话说了谁信？赵王氏肚里的火腾的就升了起来，“成材，你这是什么意思？什么叫你媳妇不会做饭，那谁就该是做饭的么？你别有了小家就忘了大家！”

    赵成材急忙解释道，“真不是这样！娘她确实不会做饭！她在家里也不做的！”

    “不会可以学！谁是天生下来就会做饭的？”赵成材越是回护，赵王氏就越是生气，“媳妇，出来！你若是不会，我教你做饭去！”

    赵成材回头求助的瞧了章清亭一眼，却见她依旧站若青松，一脸的事不关己，只得转过头道，“娘，算了，她不喜欢做饭……”

    “这算是什么理由？”赵王氏火冒三丈，“难道谁是喜欢做饭的？喜欢得做，不喜欢也得做！难道还不吃了？”

    就你家这饭，不吃也好！章清亭心下腹诽。

    赵成材逼得无法了，只得袖一挽道，“那我代她去做行了吧？”

    赵王氏真是给气得无语了，“我说你……你怎么就这点出息？你让她做个饭能累死她？就非得这么护着不可？”

    赵成材把脸面豁出去的，随您怎么想吧！“娘！反正我答应了，不让她做事的，您就别难为她了！”

    “不行！”赵王氏气得发狂了，“我还就偏让她去做不可！”

    “娘！”

    眼看赵王氏铁青着脸都要扑上来打人了，章清亭看够了好戏，终于清清嗓，开腔了。

    冲囍的邻居：冲囍 （五十四）家务之争