
    冲囍（六十五）都想来掺合[粉红20]

    （六十五）都想来掺合粉红20]

    章清亭想想清楚。当下把自己的大致筹划跟方老头说了一遍，末了道，“我也不瞒您，手上一共就这么些银子，说要做得多大，那也不可能，只能先弄个小店，赚些小钱。您要是嫌我这庙实在太小，我也无法了。”

    方老头点了点头，“知道量力而行，也算是长处。按你这么说，我跟你合作也行。但有一条，我是一文本钱也不出的，不管你是赚是赔，我的工钱断不能短。先付钱，后干活，还得给我配两个小工，要身强力壮的男子，供我使唤。”

    “这个没问题，那您要多少工钱？”

    方老头嘿嘿一笑，“多了你也给不起。每月就十两吧！若是生意好了，我还得加！加多少，由我说了算！你要不乐意，我就走人！”

    这老头还真狠！章清亭暗自腹诽，就是章家大总管一个月的月例银子也不过五两，这一下就相当于养个大少月例了。可谁让人家有技术呢？她咬了咬牙答应了，“十两就十两！”

    方老头还有要求，“买肉和配料的钱当然也算你的，那个肉我不会昧你的。但配料我买的跟实际用的肯定有不同，你甭想打听！我要知道你偷偷琢磨，那我就立马不干了！”

    这老头真是小心眼，章清亭讥讽道，“那你干脆自己把渣也处理掉不就完了？还免得疑神疑鬼的！”

    “这是个好主意，倒提醒我了！”方老头不以为意，还赞叹了句，“你要真定了，明天一早雇个轿子来接我，放下十两银子。我就随你去瞧瞧店子，看要怎么筹划布置，再准备十两银子跟我一起去把配料买回来。你整理铺子要时间，我准备配料也要时间。咱们分头行事，谁都不耽误谁。我既收了你的钱，当然就会替你办事，这个你倒是放心。”

    见他做事积极，章清亭也高兴，“那行！我明儿一早就带银子来接你。”

    事既谈妥，她也不久留了。小方姑娘送她出门，欲言又止。

    章清亭瞧出不对劲，“有话你就说吧！”

    小方脸上一红，“章姐姐，你能教我写几个字么？明儿来考我！”

    这姑娘还真是勤学好问哪！章清亭问道，“那你会写你的名字么？”

    小方忽地眼神一黯，摇了摇头。

    “没关系，你说你的名字，我教你写。”

    小方继续摇头，半晌才道，“我，我没有名字……从小别人，都只叫我，叫我扫把星……”

    章清亭听到这儿，呆不住了，拉着她又冲回了屋里，“嗳，方老头，请问你尊姓大名？”

    方老头愣了，“方德海。怎么了？”

    “那你孙女儿呢？她姓甚名谁，今年到底多大了。生辰八字你还记得么？”

    方德海深深的看了孙女一眼，仿佛一下子穿越了几十年的沧海桑田，眼光里说不出是痛苦还是欢喜，半晌才低沉着嗓音艰涩地道，“记着，你爹叫方天官，你母亲叫吴晓霞。你叫方明珠，是掌上明珠的明珠，这是你爹给你起的名字。因你是壬申年四月初八卯时生的，属鸡，所以乳名叫做凤儿。”

    说完这话，方德海好象一下苍老了许多，佝偻着身子回屋了。

    方明珠的眼泪一下掉了下来，不过很快，她就抹了眼泪，“章姐姐，你都教我吧，教我写他们的、和我的名字！”

    离开方家时，方明珠还蹲在地上，一遍又一遍的拿着小树枝写着那几个名字。

    章清亭望着她瘦弱的背影有些动容，心想这丫头还真是苦命！不过想着她那张饱经磨难，却又坚毅聪慧的小脸，心里又觉得这丫头将来肯定会有出息。不知怎地，她突然想起了自己的四个“弟妹”，心里感叹着，哪怕他们有这丫头半分劲头也好啊！这人跟人差距咋就这大呢？

    等她再回到家，十几口子全围上来了，七嘴八舌的道，“大姐。你生意谈得怎么样？”

    “大嫂，要人帮忙么？瞧我行不行？”

    “闺女，这打虎亲兄弟，上阵父子兵，你老子帮你跑个腿，打个下手还行的！”

    唾沫星子冲着她不住喷来，让章清亭不由得怒目而视，干嘛呢？来捡钱啊！

    “行啦行啦！”赵成材也见不得这些急眉赤眼想占便宜的样儿，挡在了前头，“娘子，你吃饭了没？还给你留着呢！快回屋歇歇，先喝杯茶，我热了饭给你端来。”

    这还差不多！章清亭白了众人一眼，自回屋了。

    赵成材又给众人解释，“让她歇口气吧！做没做成晚点不就告诉你们了？”

    这说得也是啊！众人拉长了脖子等着章清亭发话。

    章大小姐在不知情的情况下吃了那一顿沾着众人口水的爱心大餐，休息了一会儿喝了杯茶，这才跟赵成材商议正事。

    “方老头已经答应合作了，明儿我就带他去看铺子，若是可行就租下来，这事就定了。你明儿跟我一块儿去，定下来了你就去衙门里打听，看用你这秀才身份租能不能免些赋税，若行就用你的。若是不行就用我的……”

    “那又何必呢？”门口偷听了半天闲话的赵王氏推开门，“总不是一家人，挂你挂他名字有区别么？”

    章清亭抬眼一瞧，好家伙，两家子人全竖起耳朵，瞪着眼睛瞧着呢！

    赵成材大觉尴尬，“你们怎么……怎么都……”

    赵王氏两手一摊很是无辜，“这有什么不能听的？既然家里要做生意，当然是大家都要知道才是！难道你们小两口打算就自己单干？那也太不象话了，这家还没分呢！”

    “娘！可是我答应过娘子这事让她自己干的，连我都不插手！”

    “那怎么行？这一个好汉三个帮。媳妇再能干也是一个人，怎么能没个家里人照应？”

    “就是！大姐就是要做什么，总要有人打杂跑腿的嘛！”

    “这收割完了，等寒露时播了冬小麦的种，咱们就都农闲了，反正没什么事，可以来帮忙的！”

    “用我们，大嫂你还不用出工钱！这又省了一笔！”

    “那是呀，外人做事哪有自家人做事放心？”

    听他们振振有词，统一战线。章清亭和赵成材面面相觑，要是不让他们参与进来，怕是他们俩就得众叛亲离了。

    怎么办？该说的话赵成材已经说尽，剩下的，就看章大小姐，啊不，章大老板的意思了！

    章清亭略一思忖，眼珠子一转，计上心来，索性大大方方道，“那就都到堂屋里去吧！我一次跟你们说清楚。”

    一群人立即忙不迭的转移战场了。等人都走了，赵成材才疑惑的问道，“娘子，你真要用他们啊？”

    章清亭反问，“那你说怎么办？”

    赵成材低了头，有些踌躇，有些话不知当讲不当讲，可想来想去，到底还是掩了门，凑到她近前低声道，“你要把家里这些人弄去，该怎么管？”

    他是真心实意为章清亭着想，毕竟是读书人，虽然两耳不闻窗外事，但大道理还是看得清楚，“家里这些，上是公婆父母，旁是姐妹兄弟。一个闹不好，不仅给你砸了场，还容易伤和气！”

    这个道理章清亭当然清楚，难得这呆秀才动个心思，她心中暗笑，嘴上却问，“那你说该怎么办？”

    “最好不要用！就是要用……”赵成材回头又看了一眼，“千万别把娘弄去！她要是去了，你就别想按自己心思做事了！”

    “那你母亲非要去怎么办？”

    赵成材也有些挠头，半天想不出好主意。

    那边已经在催了，“哥！大姐！你们快过来呀！”

    章清亭但笑不语，推门先出去了。

    赵成材急忙跟上，暗自拿定主意，若是娘要去，一定得想办法不让她进去搅和才行。

    屋子里都已坐定，只赵王氏坐那八仙桌的旁边还余下一个空位，赵成材那意思是把椅子挪开一点，给章清亭坐。

    章大小姐却不偏不倚的走过去径直坐下了，隐隐有与赵王氏分庭抗礼之意，让习惯了一枝独大的赵王氏略有些不快。不过想到她要说的正事，还是姑且忍耐吧！

    赵玉兰见哥哥没了座位，把自己的小凳让给他，自己站着旁听。赵成材摆手不用，就站在章清亭旁边，时刻准备着帮腔。

    章清亭坐在上头，找着了点子当家作主的感觉，心下有三分得意。微微颔首，开始发话了，“我呢，是打算租个小铺子做点小生意，卖些烧卤之类的下酒菜。现在呢，找着师傅了，但店铺什么的还没有最终谈定。若是定了，当然要请几个小工回来帮手。”

    张金宝和张小蝶立即举手，“我报名！”

    “我也去！”赵成栋也很热情。

    章清亭微微一笑，“谢谢大家这么捧场，不过呢，我想问问你们是要做厨房小工啊，还是要做店铺伙计？”

    “当然是店铺伙计！”

    “那请问你们当中有谁能写会算么？有谁会打算盘珠子？有谁做过小二，懂得怎么吆喝？客人来了，该怎么问好，怎么招呼，怎么介绍你们都知道么？”

    章清亭这一番连珠炮的发问，把大伙都问住了。

    赵王氏不甘示弱的跳了出来，“没事！媳妇，我会算账，我来帮你！”

    （PS:谢谢大家热情的投票，热腾腾的加更送上！）