
    （六十一）二顾茅庐

    进了市集，章清亭带着这两兄妹先下馆子用了顿早饭。

    等出来时。赵玉兰才直咋舌，“就是三碗粥和几份点心小菜，居然吃了二十多文！这要是给我，得做出多好一顿早饭来？”

    赵成材忙告诫妹子，“吃完就算了，你回去可千万别跟人说起，尤其是娘！”

    赵玉兰急急摆手，“我肯定不说的！”

    既然有她来了，再去早市上买菜，章清亭怕又被人打趣，退避三舍，袖手旁观。反正总不是鱼啊肉的，她也不限银钱，就随他们去办了。

    还是赵玉兰做饭的人，知道怎么买菜，也没花多少钱，居然买出两天的菜来，也一样有鱼有肉，还格外抓了一只肥鸭，说拿来烧着吃。

    看她和赵成材两人抬着一只满满当当的大篮子，章清亭好奇的问。“你这些鱼肉能放到明天么？”

    “能！”赵玉兰应得干脆，“现在这天已经不热了，我把菜都收拾了，放一晚肯定不成问题，明天就不用出来了。再说，明儿过节，东西肯定要贵些，赶着今天办下了，还能省不少呢！”

    这丫头还真会过日子。章清亭一笑，三人又去糕饼铺子里买了些月饼点心。再去酒肆里打了几坛桂花酒，这东西一多就不好拿了。

    何况赵成材还要去送礼，章清亭想了想，别出心裁的在杂货铺里买了些竹子编的小花篮来，每个里头放小小的两坛酒，一盒糕点再捆扎起来，再把那些绢花点缀其中，就煞是好看了。

    一旁有要办节送礼的，纷纷效仿，弄得章大小姐很是得意了一把。

    赵成材满口夸赞，“娘子真是慧质兰心，亏你怎么想得出来？”

    那当然！章清亭欣然领赞。

    这过节的东西置办齐了，他们俩都该去办各自的事情了，可赵玉兰要拿的东西就太多了。章清亭那意思是雇辆小独轮车帮她送回去，可赵玉兰死活不肯，非说自己拿得了，不肯再花那个冤枉钱，自己就算走得慢些。也能回去。怕她雇车，这丫头转身自己肩扛手提的先走了。

    章清亭和赵成材面面相觑，也就由她去了，二人分头各办各事。

    这回再来方家，章清亭也算是熟门熟路了，前门敲了没人应，直接转到后院去。

    一瞧，后院也没人。这爷孙俩上哪儿去了？

    叫了两嗓子也没人理，正纳闷着，寻思着是不是进去瞧瞧，旁边有个邻居大婶也是买菜办节回来，“小婶子，你是来借方家磨坊的吧？无错不少字”

    “啊……是啊！这家人呢？”章清亭姑且虚应下来。

    “别提啦！那老头喝多了发酒疯，昨晚摔了一跤，弄得人事不省的，这会子还在郎中那儿，不知是生是死呢！”

    章清亭吃了一惊，这老头要是死翘翘了，她还做的生意？

    大婶叹道，“这一家子，也真是作孽。你想想当初是多让人羡慕！老头又有本事，儿子又孝顺，可这一添了孙女，就全乱套了！其实也不能全怪她家孙女，女人生孩子，就象在鬼门关前去走一遭，哪里保得住不出点意外的？只是后来……唉，这也真不好说！方老头在，对那孩子是不好，成天不是打就是骂，可方老头要真不在了，那孩子就更苦命了，哪儿有人肯收留她哟！”

    见这大婶似乎甚知详情，话里对小方姑娘还有三分怜悯之意，章清亭忙拉着她，追问几个昨晚想到的关键问题，“那当年说她命不好的相士呢？”

    “早死了！那相士也是嘴毒，好端端的咒那孩子干？你说……”

    章清亭打断了她的发挥，再问，“那方老头这些年就带着孙女靠租这磨坊为生么？”

    “那怎么可能？磨坊一年也就春秋两季收割才有点生意。瞧这方老头的房子没有？以前可又大又气派，外头还有他家不少田地呢！自他回来之后，开始收租，也挺好度日的。那时，他也没这么讨厌孙女的，那孩子小时，对她还挺好的。”

    章清亭听得心急，追问，“那后来怎么变了呢？”

    大婶难得有个听众，讲得兴起。索性放下篮子拉着她到一旁坐下细说，“这事也就我们这几个老街坊才清楚，我慢慢细说给你听。

    方老头刚回来不久啊，先是有个小后生找上门来，说要拜他为师，跟他学艺。小后生人长得清秀，也很是机灵，方老头就收了。没多久，村里那相士就说他孙女是扫把星，老方头心里就不痛快。又被徒弟调唆，也不知是中了哪门子邪，就寻思着要再续一房来生儿子。

    后来不知从哪儿弄了个小寡妇来，人长得倒不错，只是妖妖调调的不象个正经人，可方老头一看人家年轻啊，就同意了。不上半年，那小寡妇确实肚子鼓起来了，说住不惯这儿，哄着他把田卖了，说要回她娘家那边去。等方老头真的卖了田，那小寡妇却卷了钱财跟那小徒弟一起跑了！

    唉！他也不想想，自己那个年纪，怎么可能留得住人？亏那相士之前还信誓旦旦的说。那女的怀的是个怎样福大命大的男娃子，十有八九就不是方老头的！自此以后，方家才彻底败落了，就靠着典当变卖家中物品和偶尔租借磨坊度日，这几年着实过得不象个样子了。”

    章清亭至此恍然大悟，“那是不是那小徒弟来了这家之后，那相士那传出这谣言的？恐怕这全是早设计好的，只怕那徒弟和小寡妇也是一伙的，买通了相士演了这出戏！”

    大婶一拍大腿，“对呀！我早就这么怀疑！那方老头受了这个窝囊气，说又不好说。自此之后，才真正开始酗酒。喝醉了就成天拿小孙女撒气！我倒是有心帮那孩子，可我家里头都不同意，都说是那孩子不吉利，我有法子？只好偶尔照看那孩子一下，看她不被饿死也就罢了！”

    章清亭总算是明白为何她一提出合作之事，方老头会如此反感了，而那小方姑娘为时刻充满着戒心，敢情这爷孙俩都是被人骗怕了！

    她呆不住了，起身告辞，“大婶！那方老头在哪个郎中那里？”

    “那倒不远！你就顺着这条路走，门前有两棵大枣树的青砖房子就是黄大夫家了！药味儿浓着呢，你一闻就知道！”

    “好咧！谢谢您啊大婶！”

    “小婶子！你东西忘了拿！”

    章清亭索性把花篮直接搁进方家大门里，转头就去找黄大夫！

    走了一盏茶工夫，很顺利的就找到了那两棵大枣树。

    不仅闻着药味，还听到了细细的哭声，章清亭心里一紧，该不会是那老头已经呜乎哀哉了吧？无错不少字

    进来一瞧，小方姑娘正跪在院子里哭得伤心，旁边门板上放着一人，可不正是方老头？

    那皮肤黝黑的中年男子想来就是黄大夫了，正不耐烦的道，“不是我不救，是我没法救啊！你还是去市集上找大夫好好看看你爷爷吧！”

    屋子里头有女人尖锐的声音传出，“哼！我们家可不是开善堂的，钱又没个钱，来看的病？我们的药材难道是天上掉下来的？给了一副药，已经算是仁至义尽了！快把那扫把星赶出去，免得带坏了我们家的风水！”

    章清亭一听就明白了七八分，当下火起，冲了进来，“医者父母心，有你们家这么做大夫的么？治不了就治不了，说风凉话，我现就是拿了钱，你能把人给我治好么？”

    那大夫和小方姑娘抬头瞧见是她，一时都愣住了。

    “你算哪根葱？”里头一个女人凶巴巴的冲了出来。“要你多管闲事？”

    “路见不平人人踩！”章清亭一把将小方姑娘拉起来，“别跪这种人！快去找两人来，把你爷爷抬到市集上找大夫去！”

    小方姑娘两只眼睛已经哭得跟核桃似的，却紧咬着下唇不作声。

    章清亭当下会意，这丫头哪里找得到人帮忙？

    “我帮你抬出去！”她转而又想起一事，问那大夫，“你说给方老头用了副药，花费多少？”

    “十五文钱！”那女人抢着答道。

    章清亭数出铜钱，伸到那女人面前，却往地下一扔。

    “你！”那女人气得跺脚。

    “你还不配从本姑娘手上拿钱！”章清亭冷笑两声，和小方姑娘一前一后抬着方老头出去了。

    走不上十步，章清亭就后悔了，这方老头还真是沉！

    待要放下去雇两个人来，又怕时间赶不及，耽误了诊治。没奈何，章大小姐只得跟这小丫头一起做一回苦力。

    “章姐姐，你……你真的肯帮我救爷爷？”小方姑娘不确信的问，“黄大夫说，我爷爷治病要好多钱，还不一定治得好！我家可没钱！”

    “没事，先救人要紧！”

    “那……我家就剩个房子和磨坊了，爷爷醒了，也不会给你的……说不定，还得骂你！”

    “没关系！他要再骂我，我就跟他讲道理！”

    “爷爷可不会讲道理！你……你若是要他的配料，那更不可能！”

    章清亭倒是乐了，“方姑娘，方妹妹！你放一百二十个心！我呀，是想请你爷爷出山跟我合伙做生意！但我不会趁人之危！”章清亭累得直喘着气，“咱们别这么多费话了，赶紧省省力气把他抬过去再说！”

    “那……那辛苦你了！”

    二人再不多话，抬着方老头进了市集，很快找到了药铺，拿出真金白银，人家当然抬进去救治。

    一番针炙下去，又灌下汤药，忙忙碌碌的折腾了大半个时辰，方老头终于有了动静，胸脯急剧的起伏着，呼哧呼哧喘着粗气，脸憋得紫涨，嘴巴大张着，却发不出声。

    小方姑娘赶紧将爷爷扶了起来，给他顺着气。大夫又扎了几针下去，就见方老头越喘越急，呼地咳嗽一声，咳出一大口浓黄腥臭的痰来。

    章清亭瞧着恶心，赶紧捂鼻，躲到一旁。那方老头一口痰出来，后面就顺畅得多，一连咳出小半痰盂的浓痰，这才慢慢的顺过气来，睁开了昏花的花眼。

    平时那么飞扬跋扈、凌厉凶狠的一个人，此刻看起来却脆弱又可怜，“我……我这是在哪里？”

    “爷爷！爷爷你终于醒了么？”小方姑娘喜极而泣，“太好了！这是在药铺里！您晕了有大半日了，亏得章姐姐帮了咱们，把您送来救治！”

    那大夫先插了一句，“老哥，你先动动手脚，看还都能动么？”

    方老头握握拳头，没事。又弯弯腿，“能动，就左边这条腿麻麻的，不大听使唤。”

    大夫摇头道，“你啊！这是给酒糟透了，能救回来就算你命大！往后恐怕这腿脚都不得利索了，好好保养，切记再不可酗酒了！否则再厥过去，就没这么走运了！”

    他收拾针具，冲章清亭道，“我先给他开上几副药，吃完之后还得带他再来复诊，估计要吃上好一段时日呢！有问题么？”

    “没问题，您开了方子直接让伙计抓药吧，我一会儿过来付钱。”

    那大夫去忙活了。

    这边方老头慢慢清醒过来，才明白发生了事。

    看着章清亭，果然第一句话就是冷冰冰的，“我是不会感谢你的！更不会跟你合作！”

    小方姑娘很是尴尬，章清亭却笑了，“那我还要请你们祖孙吃个饭，并送你们回去如何？”

    “吃个饭也不能收买我！”

    章清亭笑意更浓，“若是一顿饭就能收买一个人，那未免也太便宜了，就是收买到了，本姑娘也不稀罕！你们等着！”

    她转身出去，雇了一个滑竿过来，拿了药，抬着方老头，先找家小饭馆吃了个便饭。

    这老头果然挑剔，一边吃一边骂，青菜火候不对啦，肉片太老啦，汤底子没用高汤啦，唠叨个没完。

    章清亭和小方姑娘倒是心有灵犀的闷不吭气，埋头吃饭，任他说去。

    饭后章清亭又要些馒头卤菜包了起来，让小方姑娘拿着，晚上熬点粥炒个青菜，祖孙俩也就够了。

    “那……章姐姐再见！”

    章清亭笑了，“还没完了，我也得上你们家去！”

    方老头很是诧异，“你上我们家干嘛？”

    章清亭狡黠的一笑，“拿酒啊！我本来送了你两坛好酒一盒月饼，就放你家门口，你现在不能喝酒了，我自然得再收回去！”

    “真是厚脸皮！”方老头大声骂着，“哪有送人家的礼还收回去的？”

    章清亭毫不客气予以反击，“那还有人受了别人的救命之恩连个谢字都没有的呢！他那么个老家伙都不觉得厚脸皮，我这小年轻有不好意思的？”

    方老头气得直磨牙，“你是有目的！”

    “那我的目的不没达成么？不算！”章清亭也耍起了无赖，不跟他多扯皮拉筋，叫那轿夫进来，直接架了这倔老头放上轿子，一路抬着又去了方家。

    这回章清亭深入到了方家内部，亲指挥轿夫送方老头躺回床上，算是彻底的又见识了一把。

    如果说以前的张家是个连耗子都不生的穷窝，这方家就是连狗也嫌的脏窝。

    乱七八糟，遍地狼籍。瞧得章清亭直皱眉头，不停的拿手绢扇着小风儿。

    方老头倒是乐了，“我家这么脏，恕不招待，你回去吧！”

    章清亭真觉得自己有大丈夫之风，能屈能伸，当下也不恼，“我把话说完了就走！”

    “我不听！”方老头拿被子捂住脑袋。

    “你爱听不听！反正我说完了就走！”

    正好小方姑娘一回来就立即去厨房烧水准备待客了，有些话讲起来更加方便。

    章清亭也不客气，直接就喊，“方老头，你有没有想过，你要是就这么死了，谁给你收尸？”

    方老头不应，她自问自答，“自然只有你孙女儿。可你孙女儿拿给你收尸？瞧你这家穷得，恐怕连棺材板都备不出吧？无错不少字”

    “怎么没有！”方老头气呼呼的扭头回了一句，“我早给自己备好棺材寿衣了！就在隔壁屋里！死就死了，有了不起，谁让你多管闲事来救我的？”

    “行行行！就算我狗拿耗子行不行？”章清亭不仅自嘲，还把他给揶揄了一番。

    “就算你有了棺材和寿衣，到时披麻带孝的自然是小方妹子了，那给你抬棺的呢？这村子里，有人会理你孙女儿的请求，过来帮你入土为安么？多的我就不说了，只说你昨晚发病，还是你活着，邻居才好心帮你送到大夫那儿去！可今早我见你时，小方妹子跪那地下跪了大半夜的，人家才施了你一副药，根本就不让你进屋，想想你们俩这人缘吧！”

    方老头说到心中痛处，又别过头去。

    章清亭接着道，“我知道你会说，你孙女是扫把星，没人理是活该。可她真的活该么？你怎么不好好想想，女人生孩子本就艰险，她娘生她之时落下病，是挺不幸的，可这是她的错么？你儿子为了给媳妇治病遭人绑架，也挺不幸，可这是你孙女的错么？她那时才多点大，懂个事？无论是谁，一根手指头都能要了她的命，她还能去克谁？祸害谁？”

    她白了那老头一眼，说出自己心中的猜测，“说不定，真正害死你儿子的，是你自己！”

    （PS:快到月底了，亲们再看看自己还有米有小粉红，有多的就投来吧！顺便预定下月的小粉红，20加更哈！会不会说的太早了点？嘿嘿，偶争取多更点一点。）

    