
赵王氏歇了口气，接着教训大儿子，“我们辛辛苦苦省吃俭用供你读书是为的什么？不是让你跟我们似的出去看人眼色，辛苦赚钱，是让你做咱家的一口气！让咱家不能让别人瞧不起！你要是真上了大街摆起了摊，那成什么了？那还不如当年干脆就不用读书，直接下地干活去！”

    她越说越生气，“你要娶那小桃，她有什么好？不就是会拿腔作势摆个小姐款儿？能下地干活么？能做饭洗衣，喂猪养鸡，撑起门户么？不说别的，就是放你俩出去单过，是你能养活她，还是她能养活你？你俩准备做什么生计？能混到一口饭吃么？”

    “我们……”赵秀才正想着话反驳，却又被生生的打断了。

    “不能！除非咱家有良田百倾，给你俩收租子去！那你们尽可以成天的去谈天说地，讲诗作词的。可咱家没有！她家是有几块地，可她还有弟弟，怎么也轮不到你！儿啊，你要考虑实际！这张家闺女可能不如小桃合你心意，可她既能做事又会挣钱，你瞧她养活那一大家子，这才是本事！娘跟你说句掏心窝子的话，你要是真能收伏了她做你媳妇，那是你的福气！娘就是现在闭了眼，我都走得放心！”

    “娘！”赵秀才还是不大乐意，“可我都不认识她！又不喜欢她，这以后怎么过日子？就是小桃再不好，我们也可以慢慢的学着过日子，再说……”

    “娘！娘！你快来呀！”对面厢房里，赵玉兰费了九牛二虎之力也搞不定章清亭，急得直叫娘。

    赵王氏应了那边，这边也不多劝，直接甩下一句狠话，“娘知道你现在大了，有自己的主意了，娘也管不了你！只一句话，你要是不肯成这个亲，你娘也就不活了，你就等着给你娘披麻戴孝收尸吧！”

    “娘啊！”赵秀才真是要给逼疯了。

    一头是自己的意愿，一头是自己的亲娘，为什么一定要逼他在这其中做出抉择？

    “娘说得出就做得到！”赵王氏头也不回的出去了。

    赵秀才可真是没辙了，这个老娘生性刚烈又固执，要是当真惹恼了她，还真有可能闹出人命，那自己可承担不起的忤逆不孝的罪名。但真的就此屈服，娶那个杀猪女么？

    不甘心啊，真是不甘心！那还有没有其他的办法呢？婚事已经迫在眉睫，留给赵秀才思考的时间已经不多了。

    西厢房里，章清亭应付一个赵玉兰是绰绰有余，再加上一个赵王氏就搞不定了。

    在强大的行动力面前，再灵巧的言语也是显得那么的苍白无力。章大小姐再心不甘情不愿，也给硬逼着套上了新娘嫁衣，倒绑着双手，堵着嘴，蒙着大红盖头，押上了喜堂。

    当“一拜天地”的唱合声响起，章清亭被强按着低头跪拜时，心中着实悲愤莫名！

    什么世道啊？想她好端端的千金大小姐，居然就这么嫁了个凡夫俗子，要在这穷乡僻壤了此一生？

    那还不如当日没有闹着上吊，就闭着眼睛嫁给那个纨绔子弟！至少是门当户对，衣食无虞。哪象今日这么憋屈？

    可章清亭服气么？

    不！她绝不服气！

    老天你耍我是不是？我还偏不服这口气！拜堂就拜堂！成亲就成亲！就当现在的人不是自己，是张蜻蜓那丫头就完了！

    赵王氏！你别以为这样就能降伏我章清亭！

    章大小姐思想开阔，她既然都能把自己的身体和灵魂分开对待了，当然也能说服自己好女不吃眼前亏，暂且与敌人们虚与委蛇，入了洞房。

    那病鬼秀才敢碰她一下试试？她章大小姐不把他打成猪头，她就枉叫章清亭！

    因为没请什么外人，这闹洞房自然也就省了，章清亭气势汹汹的坐在新床上，无人敢来招惹。

    那赵玉兰倒是生性憨厚又细致，眼见章清亭这一天水米未进，特意给她煮了一碗面送来，“大……大嫂，你吃点东西吧！”

    章清亭闻着香了，肚子也确实饿了，可她手还被捆着呢！这要怎么吃？

    还来不及叫住赵玉兰，却听她放下碗筷跑了。章大小姐也不等新郎官来揭盖头了，自己头一低，左摇右摆了一会，把盖头给弄了下来。

    看看这间新房，寒酸之极！

    和西厢房一样，这东厢房也是一个两进的小小套间，外间空着，只在一角堆放了些杂物。里外两间悬着道青布帘子隔开，里面便是赵秀才读书起居之处。

    空荡荡的房间一目了然，就炕上一副大红的新铺盖和床头贴的囍字沾着点喜气。

    屋里没什么家具，除了炕头上立着个小炕柜收着不多的衣物，就一张漆都快掉光了的木桌和木椅，连个书架没有，要不是桌上摆着的笔墨纸砚，地上放着的两口书箱，还有墙上供奉的文曲星君，哪里象个读书人的房间？

    章清亭用舌头顶着，先把嘴里那团破布呸呸吐了出来。脚是自由的，可手还绑着呢！起身寻了半天，却半天连把刀剪都找不到。又不屑于出言求助，就在那桌角磨蹭着，蹭得那年久失修的桌子吱吱嘎嘎的响了半天，才好不容易将绳索蹭松了一点。

    那老虔婆，还真有力气！章清亭忿忿想着，几番挣脱终于解放了双手，当即甩下凤冠，坐下吃面。

    还没吃两口，只听“吱”地一声，门一下开了，浑身酒气的新郎官被人推了进来。

    章清亭探头一瞧，那门“咣”的一声又关上了，还落了锁。

    切！章大小姐嗤之以鼻，理都不理那新郎官，继续吃她的面条去！不管是要吵架还是要打架，都得吃饱了才有力气。

    你还真别说，这赵玉兰的手艺当真不错，虽是一碗素面，她也很是用心。里面有切细的酸萝卜，新鲜的菜心，还特意打了两个鸡蛋，煮出来的味道着实不错，连一贯挑剔的章清亭也吃得很是满意。

    那新郎官真的醉了么？

    当然没有！可不装醉他没法面对这个悲催的洞房，所以只好借酒壮胆，才敢进来。

    进来之后，却怎么半天毫无动静？眯着眼偷偷一瞧，那新娘子正动作优雅的吃着面条。

    切！新郎官当即又多一分鄙视，动作再优雅的吃也是吃！

    外面那张家六口的吃相他已经领教过了，这张家人的德行还真都差不多！就知道吃！跟这种俗女沟通起来，估计难度不小，赵秀才心里琢磨，要怎么才能劝说着她同意离去。他那心里，跟章清亭倒是同心一致，是一千个一万个不愿意成亲。

    察觉到他的注视，章大小姐也没搭理。似乎仍在非常专心的吃着面前的面条，其实她全身上下每一根寒毛都竖了起来，耳朵支得老高仔细听着他的动静。

    在薛子安那里受过一回惊吓，对男人，章清亭有着本能的畏惧。

    脑子里她也没闲着，开始琢磨，这个病鬼秀才，也是读过书的人，应该讲几分道理，要怎么跟他说，才能让他赶紧休了自己？

    虽然顶着个被休弃妇人的名头不大好听，但总好过真做夫妻吧？何况，一想起赵王氏那凌厉的犹如刮骨钢刀般的目光，章清亭就不寒而栗。

    她这回是拿定了主意，一旦真的被休掉，打死她也不管张家六口了！实在是太可恶了！居然敢出卖她？虽然明知是自己留下的纰漏，还有受赵王氏的蒙骗，但章清亭还是决定不要原谅他们！连钱也不给了，活该他们饿死去！

    想到钱财，章清亭不自觉的摸上腰际，那里硬鼓鼓的，胭脂仍在，头油也没丢，幸好她事先聪明，把这两件用荷包装了，牢牢在裙下系定，一路这么折腾也没掉。还有首饰和碎银，也都好端端的藏在袖里。那赵王氏虽然贪财，但对她也有三分顾忌，还没有搜过她的身。

    手中有粮，心中不慌。

    章大小姐开始在洞房花烛夜里考虑七出之条。

    七出第一条，无子，去！

    这个首先可以排除，根本就不做夫妻，哪来的子？

    二是淫佚，这个太损名节，属于杀敌一千，自损八百，不能干。

    接下来口舌、盗窃、妒忌和恶疾，这些通通可以去掉！

    比照着七出之条，章大小姐再一次肯定了自己身体健康，品行端庄，又贤淑有礼，简直是女性的楷模，无可挑剔！

    那就唯有这最后一样了，不事舅姑。

    这死秀才要是休我便罢，要是不休，我就不伺候公婆和这一家老小，看你们能拿我怎么办！

    章清亭拿定了主意，继续优雅的，不发出一点声响的把这碗面条吃了干干净净。然后抽出袖中的帕子，揩了揩嘴角，理理鬓发，打算和这个秀才先讲讲道理。

    “你……”章大小姐刚转身过来准备开口，却见那秀才正好也从地上起身，对着她开了口。

    两人一照面，顿时全都打了个激灵，不可置信的瞪大了眼睛。

    章清亭腾地一下站了起来，那秀才也是三步两步走到她近前，两人上上下下，左左右右，前前后后转了三圈，同时指着对方发出一声惊喝：

    “原来是你！”

    这还真应了那句老话，不是冤家不聚头！

    章清亭怎么也没想到，她要嫁的人，居然就是那个好死不死的路人乙！

    这下不用谈了，快拿休书来了事！

    ***

    嘿嘿，今晚有加更哦！筒子们敬请期待！