
赵成材的东西本就不多，收拾起来也快，没一柱香工夫就归整齐了。

    站在帘外，赵成材已经感觉那里头不是自己的地盘了，想出声唤人，觉得不甚礼貌，可又无门可敲，便击掌两下代替，“呃……我已经收拾完了，咱们过去行礼吧！”

    章清亭叹了口气，这真是人在屋檐下，不得不低头。想她章大小姐这么多年，跪天跪地跪祖宗，何曾跪过这样一个老虔婆？一会儿就当跪在那里的不是自己，是那个张蜻蜓吧！

    “不过，我还有个条件！”章大小姐一掀帘子出来，又提条件。

    真是唯小人与女人难养也！赵秀才暗自腹诽，嘴上却道，“你说！”

    章清亭道，“我去拜她，可不表示以后什么都得听她的，这点你得弄明白。再有，我只要挣到银子就会离开，这日常生活，你家不管我也行，但我也不会管你们。这个要先说好！”

    这个恐怕不妥吧？赵成材疑惑道，“那你家还有这么多人呢？”

    章清亭冷笑道，“他们是他们，我是我！他们是你娘招回来的，要怎么处置也与我无关！”

    赵成材瞟她一眼，心想你家人你自己都不管，我更不会管！

    “这个随你！不过咱们人前要装夫妻，你自己做什么挣多少钱，我可以和娘说都不管你。但若是连饭也不一起吃，那也太不象话了吧？要是她追问起来，还是得露馅。不过是三餐饭的时间，反正有玉兰照管着，也用不着你什么事。”

    听他这么一说，章清亭便点头同意了。

    二人整整衣裳，一前一后的出来。来到堂屋，正好赶上晚饭齐备，准备开饭。

    见他二人进来，大家都有些局促，只有赵王氏仍坐在厅里麻利的编着筐子，斜睨了他们一眼，眼中甚有得色。

    赵成材清清嗓子道，“爹、娘，请上坐，待儿子和媳妇敬茶！玉兰，倒两杯茶来！”

    赵玉兰抿嘴笑着，赶紧去倒茶了。

    赵老实一听，赶紧掸掸衣裳，站了起来。

    赵王氏微露笑意，却仍拿腔作势的不肯起身，赵成材上前扶她道，“娘！难道您连媳妇茶也不喝了么？”

    赵王氏觑着章清亭，阴阳怪气的道，“我倒是想喝，就怕人家倒的，我受不起！”

    章清亭心中暗骂，老虔婆，别给脸不要脸！面上却笑如春花，“哎哟婆婆，您这说得哪里话来，您这么千辛万苦的把媳妇娶进门来，难道不就为了喝这杯茶？您要是真的喝不下，相公，那我可就回去了！”

    “你就少说一句吧！”赵成材急得跺脚，赶紧把她袖子扯住。

    怎么好不容易说好了，两人一见面又掐了起来？改天找本周易批一批，是不是天生犯冲，八字不和？

    赵成栋这边也拉着赵王氏道，“娘！大哥大嫂这都过来了，您就别生气了！”

    赵王氏借着台阶，也就站起身来，“难得媳妇孝顺，特意来敬茶，我这做婆婆的怎么能不给面子？上茶！”

    真是敬酒不吃吃罚酒！章清亭暗地翻个白眼。

    很快两杯茶端来，章清亭跟着赵成材先给赵老实磕了头。赵老实坐在那儿，笑得合不拢嘴，他也没经过这事，也不知说什么好，把茶端了两口喝干，呵呵笑着，一句话也说不出来。

    到了赵王氏这儿，同样行了礼磕了头，赵成材递上去的茶水，赵王氏很快接了，略抿了一口就放下了。到章清亭这儿，却半天不接。

    章大小姐早料到有些一招，心中好笑，这样的些末伎俩也能难得倒她？当下打起精神，娇滴滴的道，“婆婆，请喝茶！”

    赵王氏难得有这机会摆谱，高高跷着二郎腿，就是不接。

    章清亭转头对赵成材道，“相公，婆婆是不是没准备好打赏的红包啊？您跟她说，不用太多，随便包个几两银子就行！”

    这话说得不轻不重，既似私语，却又恰好让屋子里的每个人竖起耳朵就能听见。

    赵王氏的脸色顿时阴沉了下来，这杯茶接还是不接？

    接是肯定要接的，赵王氏本来只想多刁难章清亭一会儿，没想到弄巧成拙，又被这刁钻丫头钻了空子。不过章清亭挑得在理，哪有给公婆敬茶不准备红包的？确实是他们疏忽了。现在就是她想接，也得去准备了红包再来接了。

    章大小姐暗自得意，她虽不是七尺男儿，但膝下一样有黄金！想白喝她的茶？美得你！

    赵成材只得出声打圆场，“算了算了！娘，您快点接了媳妇茶吧！”

    赵王氏这个面子却非要不可，冷着脸一言不发的转身进去，一边骂一边裁了两张红纸包了钱出来，分递给二人，这才接了媳妇茶，“媳妇儿，你既进了我家门，可别嫌我这个做婆婆的唠叨，日后有什么管着你的地方，也是为了你好！”

    章清亭掂掂手里的红包，不过就是几文铜钱，她自然不放在眼里。但是能从这老虔婆手里拔出一根毛来，瞧她这副肉痛的表情也是令人愉悦的。

    章清亭嘴里也不闲着，甜甜的回话，“媳妇儿虽然不才，但三从四德还是谨记于心。”

    这里头可没一样是从婆婆的。

    赵王氏当然也知道她的意思，“成材，你听见了？那以后你可得好好教教你媳妇！”

    赵成材嘴角不由得抽搐起来，这怎么又扯上我了？只得稀里糊涂和稀泥，“那就……吃饭吧！”

    旁边弟妹也跟着附和，“吃饭吧！吃饭吧！”

    赵王氏和章清亭眼神暗自交锋数回，暂且鸣金收兵。

    入席前，章清亭问道，“哪里有水？”

    赵玉兰往桌上一指，“那儿有茶水。”

    章清亭却不是要来喝的，“我要净手。”

    啊？赵家几人都听得怔住了，这什么规矩？

    吃饭以前一定要洗手，是章清亭自小养成的习惯，她略嫌厌恶的瞟一眼赵家众人黑着手就上桌抓碗筷，不敢苟同。

    “哦！”赵玉兰呐呐的应了，放下添饭的木瓢，“我去给你打水！”

    “回来！”赵王氏很是不悦的皱眉道，“我家没这规矩！”

    章清亭鄙夷的一笑，“那媳妇自己去洗洗手，总不影响你们家的规矩吧？”

    她转身欲走，却又故意望着赵成材甜笑道，“相公，你不去洗洗么？你瞧你那手脏的！这一日又是翻书又是写字的，这样你也吃得下去？”

    赵成材不由看看自己两手，好象是不大干净。

    “走吧！就连三岁孩童都知道吃饭之前要洗手，难道你竟不知么？一会儿吃坏了肚子，那就不好了！”

    当下也不管他同不同意，拉着他的袖子就把人扯了出去。

    这话说得赵玉兰也看看自己两手，“我也去洗洗吧！”

    她也出去了，赵成栋道，“姐！给我带盆水来！”

    “好！”

    赵王氏啪的把筷子一拍，“这还让不让人吃饭了？”

    赵成栋吓了一跳，“娘！不过是洗个手……”

    “洗什么洗？你们过去多少年都不洗，难道就活不过来了么？”

    赵老实嗫嚅道，“可这爱干净也不是错事！”

    赵王氏却更是火冒三丈，“她没错！都是我的错？没让你们洗手！你们都去洗吧，看你们一个两个是不是吃了就多长一斤肉！”

    赵成栋和他爹对望一眼，都觉得赵王氏有点无理取闹了。

    可他们怎么就不能理解，赵王氏根本不是为了洗不洗手，而且因为家中出现了由外来者带来的新的声音，新的气象，破坏了原本由她一人缔造的规矩习惯，才生气的呢？

    可要是这么说，他们就更不能理解了，这个外来者可是她自己以强硬的姿态接回来的媳妇，她要是不喜欢，当初又不什么非她不可呢？

    这个问题恐怕连赵王氏也无法回答，得在日后的生活中，各自慢慢去体会了。

    气是要生的，但饭还是不能不吃的。

    很快，章清亭拖着洗了手的赵成材重新回来，可刚要进这堂屋的门，外面张家六口把她拦住了，“大姐，吃饭啦？”

    章清亭眼皮子都不抬，似有似无的嗯了一声就和赵成材一起进了屋。

    张家六口尾随其后，那桌上却没有多余的碗筷和凳子。

    章清亭端坐其中，她是拿定了主意不张口，倒要看看这晚这顿饭吃得成吃不成。

    张发财被推了出来，腆着老脸道，“亲家，吃饭啊？”

    赵王氏眼见章清亭默然不语，心里便有了三分成算，“粗茶淡饭的……”

    “我们不嫌弃……”张发财接得倒快。

    赵王氏依样画葫芦，迅速打断他的话道，“虽然亲家不嫌弃，我可却不好意思，就没预备下你们的份儿！”

    这下张发财再厚的脸皮也撑不住了。

    张金宝快人快语道，“那你把我家的银子还给我们！”

    张小蝶道，“就是！大姐，你瞧这也没什么好吃的，我们一起出去吃！”

    赵王氏冷笑道，“你大姐现在可是我家的儿媳妇，这嫁出去的姑娘泼出去的水，她以后吃好吃坏自然是跟我们一起，不劳你们操心！”

    张发财索性把话点明道，“嗳，亲家！你可是说过要管我们吃喝的，你不能娶了我家闺女，就赖账了不是？”

    赵王氏道，“我何曾说过不管你们了么？是你们瞧不上我家的粗茶淡饭，既如此，便请你们自吃去！咱们吃完了再谈，好么？我人就在这里，难道还能飞上天去？”

    她这打的什么鬼主意？张家几人面面相觑，都猜不出她的用意。

    ***

    哦，亲们真好，偶上推荐榜了，真难得啊！虽然是最后一名，但终于上来了一回！呵呵，让小清亭继续站在那里晃荡晃荡吧！