
章清亭斯条慢理的缓缓道出自己的苦思一晚之计，“要我摆擂台亦可，但若是不加节制，反而引不起人的兴趣，这就象物以稀为贵，越是机会难得，才越能吸引人投入。”

    薛子安听得眼前一亮，“接着说！”

    “我每天只打三局，想要上桌，得先交十两银子给您，这每天你们可就白赚九十两。开局之后，每人再拿十两银子做赌注。规矩还是上回我那个规矩，再加一条，只准自摸。谁要是抢在我前头胡了牌，赌坊就赔一百两。若是我胡了，当然就只赢他们的三十两。”

    章清亭狡黠的一笑，“我也不敢要薛三爷的工钱，只是，我若侥幸赢够了二百两，您就得放过我。”

    薛子安笑着叹息，“照姑娘你这技术，不出三天，必将赢够银子而去，这可绝对不行！”

    “我想，薛三爷的意思也不是真想让我打擂台吧？”章清亭说出自己的猜测，上回瞧这儿，打马吊的人并不多，他肯定是想借此机会，让更多的人迷恋上打马吊，多生出一条财路，“只要把大家的兴致勾上来了，我打多打少又有何关系？”

    薛子安当真对章清亭有些刮目相看了，“姑娘到底是何方神圣？心思如此缜密，你当真一点儿都不迷恋马吊？这来钱可比你做什么都快得多！”

    章清亭微微一笑，“若是真论起赌术，薛三爷您肯定比小女子强上不知百倍千倍。在您这真佛面前，我也不说假话。常言道，这十赌九输，常胜的唯一，自是您这做庄之人。偶尔小赌一把，怡情悦性倒是无妨，真正大赌便是伤身败家之根源了。”

    “姑娘智慧过人，看得很是通透。”薛子安心怀赞叹，不再多言，“那就一个月，姑娘在我们赌坊打上一个月就好！”

    章清亭摇了摇头，继续讨价还价，“薛三爷莫要为难奴家，小女子毕竟是待字闺中的女儿家，若是为父还债，打上几场马吊还说得过去，但若是沉溺此中，就于名声有损了。”

    薛子安瞧着她的目光多了一些敬意，“那就十五天，可不能再少了。”

    “就三天，我能替您挣的绝对比你预期的要多。”章清亭转头对着张金宝道，“你先出去！”

    薛子安知她有话不方便当着众人的面讲，也把自己身边的人撤了出去。

    关了门，章清亭才缓缓亮出最后的底牌，“三天九局里，您可以借此再设个盘口赌马，而最后一局我一定会输！”言下之意，不言而喻，“更何况，您还可以让那个赢了的人接着打擂台，这岂不更是有趣！”

    薛子安拍案叫绝，“行了！就依姑娘！这二百两银子，我也不收你的了。你能赢多少就拿走多少，只要你好好用心给我打好这九场牌就行！”

    “多谢薛三爷成全！”正事谈妥，章清亭面上千恩万谢的告退。

    心下却在腹诽，表面上看起来这薛三爷很是大方，但仔细算下来，自己最多只能赢八局，赚二百四十两银子，而这赌坊光抽彩头就是二百七十两！

    至于张发财输那二百两，还不是左手从赌坊里拿来，右手就送回了赌坊里去了？好似还卖她天大个人情面子一般！切！她章大小姐可不是胸大无脑之人，个中利害关系看得非常清楚。但这种敢做赌坊生意的人，后台必不简单，她现在就是一个平民老百姓，犯不着得罪。人家肯给她销了这笔账算是好的，若是不肯，她也只能哑巴吃黄连，自认倒霉。

    所以有些话，心知肚明就好，却不便点破，更不能点破。

    回去的路上，张金宝还傻乎乎的问，“大姐，你们最后关在房里说什么了？”

    章清亭白他一眼，“不该你知道的事情你少打听！”

    当时把他叫出去，一是怕他少不更事，泄露了秘密，另外，章大小姐心中，可还另有一副盘算。

    不可说。佛曰，不可说。

    接下来的两天，章清亭在客栈里表面上过得是风平浪静。

    张家那六口虽然能吃，但并不挑食，还算好养活，章清亭对他们也并不苛刻，每日早晚发馒头小菜，中午还有一顿热乎乎的肉丝面，并不算亏待他们。

    张家六口就安心的继续混吃等喝，连张发财都安分了下来。刚吃过大蒜，还是知道辣的，老老实实呆在家里，哪里也不敢乱去。

    可他那颗好赌的贼心，真的从此就死了么？

    章清亭以为未必。

    章大小姐闲来无事，饶有兴趣的和伙计们闲扯，聊聊这儿的风土人情，交通水陌。张家六口不解其意，也听得无趣。听不上一会儿，便各自散去，自然也就不知道后来究竟说了些什么。

    客栈里面还算平静，客栈外面，却是闹翻了天。

    银钩赌坊摆出擂台，把章大小姐即将登擂打马吊之事在十里八乡传得是沸沸扬扬，街知巷闻。

    不过那薛三爷倒也仗义，在让人传话里不忘添上一句，张蜻蜓肯抛头露面出来赌钱是为了替父还债，这让人们猎奇之余，又多了一分同情。

    不过这张家大闺女真的能这么好运气，赢到二百两银子么？那丫头上回显了灵，难道回回都能这么灵？

    大家伙是众说纷纭，莫衷一是。

    不过有一点肯定，那就是大家的好奇心都被充分的调动了起来，有些不懂马吊的，也赶紧去学习马吊到底是怎样的一种游戏，期待着自己也能和张家闺女一般有那么好的运气。

    主角还没粉墨登场，这戏已经拉开了大幕，别的不说，来赌坊打马吊的人就翻了几倍。喜得于掌柜赶紧又增设了几间屋子，那打马吊的噼里啪啦声镇日是不绝于耳。

    于此同时，那个与张蜻蜓有婚约的赵家也展开了一场史无前例的“倒戈”运动。

    被倒的是赵王氏，被声援的是赵家老大。

    连几十年如一日的怕妻汉赵老实也磕磕巴巴的说，就这样一个抛头露面出去赌博的女子，怎么配得上他们品行端正的大儿子？

    赵王氏知道，这是秀才儿子在暗地里的挑唆。可她能退让吗？当然不能！

    她得睁大了眼睛，看清情形再说。

    若是张家闺女真的输得一塌糊涂，那自不用说，这门亲事就算黄了，再给儿子另择佳媳。但若是张家闺女赢了，这一局可就赚三十两！我的天，打着灯笼也找不着这么会下金蛋的媳妇！

    至于儿子的心意，赵王氏觉得不过是年少时的一时任性，等真成了亲有了娃儿，哪还顾得上年少时的卿卿我我？

    所以赵王氏也不着急，一面保持沉默，一面暗地里跟人订好了花轿和大红的喜衣，充分做好了两手准备。只等这一役的最后战果。

    赌坊行事很是利落，没两日筹备妥当之后，在万众瞩目之下，这一幕好戏终于要开锣了。

    ***

    明天就是中秋哦！在这里提前祝各位亲们节日快乐！假期开心！\^o^/