
话说回来，章清亭不是一出车马行就被掳走了么？当时跟出来的张发财眼见不对，就退了回去。躲在后面一看，他认出了其中一个是赌坊伙计。虽然张发财年老糊涂，但毕竟也活了这么大把年纪，见势不妙，便悄悄的尾随而去。

    见他们带着闺女七弯八绕进了赌坊后面的一处小院子，张发财知道其中定有古怪，他不敢声张，在那门前作了记号，便打算回去寻帮手。正巧碰到跑出来的张金宝，两人一合计，就在路上找了两个闲汉，许以酬劳，一起过来帮忙。

    可人家一瞧是银钩赌坊的事情，都不敢理。张发财无法，就请他们在外面作个见证，若是自己进去之后出不来，就烦他们偷偷去报个官，免得死了都没人理。

    那俩闲汉这才答应，就在街角远远等着。

    张发财和儿子又摸到这院子外头，可巧院子里种了棵树，枝繁叶茂的伸出墙头。这父子俩干别的不行，跑步爬墙什么的倒都是身手敏捷。

    趁着夜色，张金宝让他爹踩着肩膀翻墙进去。张发财进来之后，轻轻拉开了门闩，把儿子放了进来。

    按说这院里平常都有伙计值守的，可今日薛子安要办好事，当然不想人听墙角，所以那些伙计都很识趣的躲到前面赌坊里去了，却没料想，给他们父子闯进来留了个空档。

    进来之后，就见一屋里亮着灯，窗户纸上还有人影。

    用舌头舔湿了捅开一看，可让父子俩倒吸一口冷气！

    他们平时再怎么没用，可也是大老爷们，多少总带三分血性，何况里面那个要被糟蹋的还是自己的骨肉至亲，这绝对不能不救！

    张金宝只觉血气上涌，差点就直接破门而入了。张发财却留了个心眼，意思自己先进去，让张金宝抽空抢了人就赶紧跑。

    所以才闹出方才那一幕。

    再说章清亭，自趴在张金宝背上，那眼泪就没断过。张金宝跑得一身热汗，再被眼泪一淋，刚好降温。他心里也着急，“大姐，你倒是说句话啊！有事没事？要不咱们去看大夫？”

    章清亭连惊带吓，满心委屈，哪里能说得出话来？

    张金宝没了主意，索性找个角落躲了起来，等不多时，见张发财跟了上来，张发财此时找回了久违的家长感觉，当即拿定主意，“看大夫去。”

    敲开一家药铺的门，找个大夫一问，章清亭这才含羞带辱的吐露出服用的药名。

    那大夫一听，就跺脚骂道，“真是丧尽天良！不过姑娘不用担心，这药不用解药，就把那清水喝上几大碗就是。”

    张金宝忙帮着打来一大瓢清水，章大小姐此时也不嫌弃器具简陋，咕咚咕咚灌了个饱，又坐了一时，体内的燥热果然渐渐的平息了下去。

    大夫怕他们多心，不待他们开口，便主动表示，绝不会说出今晚之事。章清亭是千恩万谢的离去了。

    现在天色已晚，那客栈又不能回去，幸而章清亭身上有钱，便另寻一家客栈住下。

    忙了半日，都是水米未进。别说张家父子饿了，就是章清亭也有些顶不住。叫了几碗汤面过来，大家吃饱，章清亭被惊吓过度的神智也慢慢恢复了清明。

    别的都不提，光冲张家二位今天相救的这份仗义，章大小姐就不能这么丢下他们一走了之。

    想了想，章清亭让张家父子先休息一会儿，等夜深了，再回去打探消息。又给了他们些银钱，让去收买伙计，要是得空就把张小蝶她们带回来。

    章清亭自要了桶水，把自己泡在里面搓了又搓，洗了又洗，把那薛子安骂得狗血淋头，立誓再不也踏入赌坊半步！

    三更过后，张家父子出动了。

    悄悄摸进了客栈里，这倒不是很难，可难的是救人，一来门上有锁，钥匙被赵王氏收了，二来这老妖妇在把银子送回家后，居然又来了，就在隔壁里歇着看守。

    张罗氏年纪大了，夜里睡得没孩子们踏实，张金宝轻轻敲了一会子门，她就醒了。反正她嗓门天生的小，就隔着门哼哼叽叽把这大致情形给他们交待了一遍。

    人家说了，娶不到章清亭，誓不罢休！

    这事可不比薛子安，赵王氏若是认真理论起来，也有她的道理。张家父子也无法了，暂且退了回去。

    章清亭还没睡，正等着他们的消息。听此情形，也是犯难。

    张金宝年轻气盛，道，“实在不行，咱们跟她打官司去！也太狠了，把咱们的银子都拿走了，这叫咱们往后怎么过？”

    章清亭摆了摆手，“钱财是小，打官司太不现实了。还是想些别的招吧！”

    这种事实，虽无凭证，却是两家有口头约定，若是那县官是个明白人还好，若是个讲究礼节的，多半不仅直接就把她判给赵家，恐怕还得加罚张家无故悔亲之过。

    心中一时又暗骂赵王氏，拿了那么多银子还不肯偃旗息鼓，这意思，摆明是想人财两得。

    做你的春秋大梦去！钱财章大小姐可以不要，但她这个人，还是要远走高飞的。

    不过走之前也得想法把张家人弄出来，自己再走时，把那锭黄金留给他们，就当还清恩义了。只是自己一个孤身女子，真的就安全么？

    若是之前的章清亭当然无所畏惧，可刚刚经历了那样一场险恶，她自己心里也开始打鼓。这张家父子虽然无用，但关键时刻却还是能挺身而出保护自己。和这一家子在一起，对自己的安全和名声来说，都是个保障。

    可真要拉拔着这一家人，日后的日子可就难过了。得操多少心，使多少力才能让他们悔过自新，自食其力？

    章大小姐很是矛盾，迟迟下不了决心。

    一旁张金宝又开始埋怨上他爹了，“你瞧你，给大姐弄门什么亲事？”

    张发财闷着头抓耳挠腮，“我怎么知道那赵婆子这么难缠，非你大姐不娶的？”

    章清亭听了却心中一动，似是有一瞬而过的微光划过心头，“等等！”

    父子俩见她若有所思，都不敢打扰，大眼瞪小眼的瞧着她。半晌，只见章清亭唇边露出一抹狡黠的笑意，胸有成竹的道，“明儿天亮张金宝就去跟那赵王氏说，让她放人，我同意成亲！”

    啊？这对父子是丈二和尚摸不着头脑。

    “闺女，你嫁了我们可怎么办哪？”

    “你们别问那么多了，让你们去你们就去！就说，今儿在那边客栈闹了一场太难看了，她要诚心娶媳，就让她先把人放了，后日准备了大红花轿、凤冠霞帔送到这儿来。她要不放心，随她扣下哪个做人质！让她把张小蝶放回来给我做伴娘就行！”

    父子俩面面相觑，不知章大小姐葫芦里到底卖的是什么药！

    章清亭眯着眼微微冷笑，心道，老虔婆，以为这样就能让本姑娘束手就擒？哼！也太小瞧本姑娘了，明天我就让你看场好戏！

    天光大亮，另一间客栈里。

    “你说什么？”赵王氏一个猛子站了起来，“张蜻蜓回来了？她同意嫁了？”

    “是啊！”张金宝没好气的道，“我大姐说了，她同意嫁了！她人现就在云来客栈里，让你明日抬了花轿去接！你快放人吧！”

    “慢着！”赵王氏警惕地上下打量着他，“我怎么知道不是那丫头又耍的什么花枪？她既同意嫁了，让她自己到我面前来！”

    “你这人到底讲不讲道理啊？我大姐既然都答应嫁了，还能跑了不成？再者说，昨儿你们在这里闹了一场，再从这里办喜事可不吉利，我大姐不喜欢！你要是不放心，继续把人留下当人质！只是这成亲你家不会连喜酒都不请我们喝一口吧？甭管好坏，我们这娘家人也都该出席吧？”

    这还真都让大姐给料中了！张金宝末了，皱着眉嘟嘟囔囔一通埋怨，“真没见过你这样的！谁家闺女愿意给你当媳妇？”

    “你说什么呢？”赵王氏虎着脸抢上前道。

    “我好男不跟女斗！”张金宝两眼翻白望青天。

    “我还不跟你个小毛孩子一般见识呢！”赵王氏回了一句，开始琢磨。

    章清亭这话可信么？一点儿都不可信！

    那丫头，泼辣刁钻，怎么会这么爽快的就同意嫁了呢？其中定有文章。

    可若不是诚心想嫁，怎么会肯让她随意扣谁当人质呢？她就是想跑，也不能把自己家人留下啊？这丫头到底打得什么鬼主意？

    饶是赵王氏活了半辈子，还真没遇到过一个象章清亭这样的人物。赵王氏的好胜心也被充分激发了出来，这棋逢对手也是人间一大快事啊！何况这对手还是自己的媳妇？任她就是孙猴子有七十二般变化，想来也飞不出我这婆婆的五指山！

    “嗳！你到底想好了没有？你要是不乐意啊，那正好就退亲！”张金宝不耐烦的催促着，“把我家的银子还来！”

    赵王氏的腰包，那从来都是只进不出的！银子是断不会退出来的，你这丫头既然有胆子进我的龙潭虎穴，我就有本事把你吃进去！

    “好！我就依她！不过也别拖到明日，今晚酉时，我就来接人回去拜堂成亲！”

    “这么急？”张金宝不敢应下，“那我得回去问问我大姐！”

    “你快去吧！”

    “那我家人呢？”

    赵王氏想了想，张罗氏毕竟是章清亭的母亲，哪有做亲家的扣了儿子丈母娘逼人成亲的？这委实有点说不过去。那两小的就更无用了，不如做个人情一起放回去，还省了自己的饭钱。

    “你妹子留下，其他人可以走！回头你……不！你现也得留下给我当人质！你姐姐要是跑了，你俩就给我家当一辈子长工！”

    “你想得美了！我还得去传话呢！”张金宝跳起来反对，“还有我妹子，得给我姐当伴娘，她得回去！”

    赵王氏也不乐意了，“那你和你两个弟弟留下！让你娘和妹子回去，我现就带你们回我家去，预备下酒席。要是你姐晚上不肯来，我就押着你们上官府去！”

    “谁怕你！”张金宝一甩袖子一瞪眼睛，自留下了，换了张小蝶母女俩回去。