
赵王氏很是得意的望着章清亭，“媳妇儿，你们家已经答应了，咱们这就回去拜堂成亲！”

    什么？！

    章清亭吓得不轻，怎么一夜之间突然就变天了？她看向旁边张家几口，厉声问道，“这到底是怎么回事？”

    几个人都低着头，你推我，我推你都是敢做不敢认。

    半晌还是赵王氏接过话去，“媳妇儿，你甭不乐意！你们家都知道你要甩下他们，自个儿远走高飞了。你还是老老实实嫁我儿子，咱们安安稳稳就在家里过日子吧！”

    “你……你胡说什么？”章清亭被说中心事，有些慌乱了，他们怎么可能猜出自己的心思？

    她还以为是赵王氏挑唆，忙道，“你们别听她胡说，赶紧把我放了！把她扔下去！”

    张小蝶从怀里取出那张纸条，微撅着嘴道，“大姐，你……你就别骗我们了，我们找了好几个人问了，上面都写着你要离开我们，自己离去！”

    章清亭目瞪口呆的看着那张字条，后悔不已，大意啊！大意了！自己怎么留下这个要命的把柄？

    张发财道，“闺女，你也别生气，赵大婶说，她儿子原没什么大病。你好生嫁了去，咱们两家打算并在一起，好好过日子吧！”

    跟她过日子？章清亭心想，这不是送羊入虎口么？“你们上当了！她哪有这么好心？”

    赵王氏恐防生变，紧紧抓着她道，“媳妇儿，话可不能这说！只要你好生嫁给我儿过日子，我保管照顾你们一家子！”

    还没等章清亭反驳，外面那车夫道，“到了！”

    赵王氏心里略微安定，犹自抓着章清亭不放，大声嚷道，“孩子他爹！成栋玉兰！快出来！”

    掀开车帘，张家人先下来，抬头一瞧，愣住了。

    只见赵家张灯结彩，布置得比昨日更加喜庆，象是一早就准备要办喜事似的。

    听见似乎是娘的声音，赵玉兰手里还拿着大红绸带，就忙忙的出来瞧，结果一见赵王氏手里还抓着章清亭，顿时呆掉了，连手里的绸带掉地上也没发现。

    赵王氏瞧着不对劲，也不多问，只喝骂道，“你木头人啊！还不快把你大嫂一家请进去！”

    “可……可……”赵玉兰结结巴巴的，完全不知道该怎么反应。

    此时赵老实也出来，瞧这场面，也是干张着嘴，似乎想说什么又不敢说。

    赵王氏眼一瞪道，“怎么？我不在家，你们一个两个都吃了迷心散了？我说话都没听见么？”

    “我们……”赵老实刚想说些什么，却被赵王氏打断，“我们这就准备给老大拜堂成亲！”

    “我不去！”章清亭可真着急了，这要是当真成了亲，她这辈子不就葬送了？

    知道求赵王氏没用，她转头望着张家六口道，“我保证不丢下你们！咱们快走！”

    赵王氏让她跑了一回二回，哪能让她再跑第三回？使劲掐了章清亭一把，疼得大小姐直叫唤。

    赵王氏转头高声道，“她哄你们呢！等出了这门，她指定得跑，你们还是跟着我妥当！再说，你们已经把她绑这儿来了，她能不生你们的气？这开弓没有回头的箭，就是后悔也晚了！”

    张家几口犹犹豫豫，想想也确实是这个理。

    章清亭急得不行，指天誓日道，“我对天发誓，绝对……”

    赵王氏一把捂住她的嘴，拖着她就往屋里进，一面吩咐道，“快去请你大哥出来拜堂！”

    等进了院门，更是诧异，竟然连办喜事的人都请全了，正张罗着准备不知往外哪儿送嫁衣。

    见她们进来，全都愣了。赵王氏心中猜出七八分了，定是老大趁自己不在，想自作主张，偷偷成亲呢！

    这死小子，读书读出一肚子的鬼主意！

    还真是知子莫若母，一下给她猜中了！赵秀才昨晚那么一闹腾之后，倒是生出灵感，想出这么个馊主意。

    有句老话不是说么？哪里有压迫，哪里就有反抗。压迫得越狠，反弹得越高。赵秀才也是跟他娘赌上这口气了！你让我娶那杀猪女，我偏不娶她！你不让我娶小桃，我偏娶她！如此一来，明明只是情愫暗生的几分好感，迅速演变成非卿不娶的星火燎原。

    昨晚章清亭那么一闹，他是躲在屋里没瞧见，但他可听得分明。

    章清亭跑了，他确实暗自庆幸，但章清亭是主动跑了，他又觉得难以言说的羞耻。

    男女之间，谁甩谁的先后次序问题那绝对是非常重要的面子问题。就算爱得死去活来，但一旦真要分手，管他谁爱得深一点，哪个先转身走开，哪个才是胜利者，而留下的那个，毫无疑问，将遭到世俗和自己的嘲笑。

    赵秀才一向瞧不起那杀猪女，却没想到这杀猪女居然根本就不甩他！还敢在他甩她之前把他甩了，这可让人大大的丢脸！

    赵秀才难得的怒发冲冠，他料定了老娘是抓章清亭去了，以他老娘的身手和智慧，绝对丢不了。也不担心，却撺掇着一家人帮着自己，把赵王氏放钱的柜子让锁匠来开了。

    别的钱也不敢动，只从章大小姐的梳妆匣子里头取了二十两银子封了，命人送到小桃姑娘家去下聘，约好中午就来接人。这么一份重礼，就算是仓促些，杨秀才也无说可说了。剩下的便张罗着让人办婚事。

    反正是不义之财，他这也算是取之有道！赵秀才很会自我安慰，可就是没想到，这人算不如天算！谁知道赵王氏在这个关键时候偏偏带着章清亭又杀回来了？

    看这婚事铺张的，赵王氏心中暗骂，嘴上却说，“既然都准备好了现成的，就开始拜堂吧！”

    那边厢，赵秀才早撤了房里的药炉，喜孜孜的穿了大红喜服准备做他的新郎官，却不料天降奇兵，一下给打懵了。

    “玉兰，快带你大嫂进房把新衣换了！”赵王氏处变不惊，先安置了章清亭，然后迅速主持大局，“亲家，你们到厅里坐！”

    她把赵老实一推，“你还不快去招呼！”

    又问，“准备席面没有？要是没有，你快去打两斤酒，订一桌席面回来！”

    赵老实嗫嚅着道，“老二……已经去了！”

    你们倒想得周到啊！赵王氏暗自磨牙，面上却笑如春风，对院子里忙活的众人道，“你们该干什么还干什么！马上准备成亲！”

    然后迅速冲进了东厢房里，揪住正准备畏罪潜逃的大儿子，厉声训斥，“你这是要去哪里？”

    赵秀才近年从未被母亲如此严厉的训斥过，吃了一惊，定定神后横下一条心，“娘！您……您别逼我了！我已经送了聘礼到杨家，通知小桃过来成亲了！”

    “我不许！”赵王氏气得浑身发抖，努力克制住了嗓门，“你是成心要气死我是不是？再说，你哪来的银子送聘礼？该不是……该不是动了张家的银子吧？”

    赵秀才索性全部招认，“是！那钱我全用了！二十两做了聘礼，其他的都准备了婚事！”

    “你……你还真能啊你！”赵王氏恼羞成怒，再也顾不得了，上前劈手打了儿子一巴掌，“那是多少钱啊？你就这么全送了那小妖精！”

    赵秀才这么大人了，一下被打得火起，“她不是小妖精，我喜欢小桃，我要娶她！”

    “你再嚷！再嚷！”赵王氏瞧瞧门窗倒是紧闭着，咬牙切齿的追上前又打了儿子两下，“我拼着老命把张家闺女给你弄来，你倒好，拿着人家的银子又娶别人！你让人家怎么想？若是张家反过来告咱们一状，你小心被革了秀才功名！”

    “那张家闺女根本就不愿意嫁过来！要不，她昨天怎么跑了？娘，您不过收了她二两银子，把这亲事退了便是！”

    “你说的轻巧！你现在把人家的银子全用尽了，你拿什么去退？那一匣子，怕是有二十五六两吧，你一下全用了干净！你有钱退么？”

    “我……我慢慢还就是！”

    “你怎么慢慢还？难道还得再卖你弟妹？”提到伤心事，赵王氏气得不觉落下泪来，“你就是砸了你娘这把老骨头，也弄不出这么多银子呀！”

    提起往事，赵秀才的气焰一下矮了半截。他在办喜事之前，只想着反正张家人都跑了，这银子肯定是没人问的，用了也无所谓。可现在别人回来了，那就不一样了，若是自己真的另娶别亲，那就是他毁婚弃约，人家若是要他赔银子，那也是理直气壮。

    “可是……娘，我真的……真的不愿娶她！要不咱们出去商量商量，我明儿起就出去干活，就是十年八年的，也一定把这笔账还清！”

    “我的傻儿子啊！你能干什么？肩不能挑，手不能提，你是打算上街卖字还是打卦算命？你真以为就靠那些可以养家糊口？”赵王氏一下浇灭儿子的希望。

    “不是做娘的瞧不起你，你读这么多年的书，考中秀才功名是给咱家争了气。那也只是一口气！多的，什么都没有！”

    赵秀才给骂得怔了，可仍是认准一个死理，“我就是不懂生计，可为什么一定要娶那个杀猪女？”

    “因为她能养活你！”赵王氏一针见血道出本质。