
伙计拿着单子道，“姑娘，那镯子和簪子是按您的要求，用五分银打制，外面包了一层足银，值银一两三钱。这套蝴蝶首饰是十成足银，总共重就三两八钱。您这五样，我们按规矩每样加收二钱银子的工钱，合起来刚好一两，总价就是六两一钱，您之前付了一两银子的订钱，现再付五两一钱就成！”

    章清亭皱眉嗔道，“这足银的手工价怎么能和五分银的手工价一样？不行！你得给我少点！”

    女人无论走到哪里，身处何处，这爱讨价还价的习性总是改不了。

    伙计忙赔笑道，“姑娘，这银不论好坏，咱们用的工夫可都是一样的，委实少不了。”

    “那可不行！就五两吧！”

    她已经拿出了五两银子，那伙计却不伸手接，苦笑道，“姑娘，您就别为难小的了，您这一抹就抹去一钱银子，小的若是收了，回头可没法跟老板交待！”

    章清亭此时忆起自己还有要事在身，不好过分纠缠，可待要付款，着实心有不甘，便道，“那你能给我多少优惠？”

    伙计道，“咱们小店也开了几十年了，这工钱是定死的，童叟无欺，远近闻名。姑娘您若是要少钱是不行的，要不这样，我送您一件我们学徒做的小玩意，您别嫌粗糙就是！”

    那伙计又从柜台里取出一个盒子，里面排列着各种造型的首饰，不过都是铁制，黑黢黢的不大好看。

    章清亭眼尖，瞥见下面黄光一闪，忙指着那个道，“那些也拿来瞧瞧嘛！”

    伙计犹豫了一下，才取了出来，这里的是黄铜首饰，制作也更精美些，想来是那些大徒弟做的。

    “姑娘，这些纯铜制的，您且看看吧，可不能送人的。”

    “你这小伙计恁地小气，便是送上一个又如何？”章清亭眼疾手快的就抢了一根有半块巴掌大的凤头钗，“我就拿这个了！”

    “这绝对不行！”伙计脸色都变了，黄铜虽然不如金银贵重，但那价值可也不低了，“姑娘，您真的别难为小的了！”

    章清亭很是不悦，犹自抓紧了那钗不肯放手，“你这伙计真小气，价也不肯还，东西也不肯送，二回还想不想我再关照你家生意？”

    伙计也委屈啊，“姑娘！真不是小的小气，这店又不是小的开的，我也就是个小伙计，能做得了什么主？要不这样！”

    见她实在难打发，伙计一狠心，把旁边一个黄铜戒指拿了出来，“您瞧这戒指，也是蝴蝶花的，跟您那首饰刚好一对，我帮您在旁边敲上眼，做个顶针是极好的，您瞧行么？”

    章清亭接过那戒指瞧了，虽然小巧，确实打制得非常精细，况且比那凤头钗更加实用。她心中满意，脸上却不动声色，还微撅了嘴，似是不太高兴，“那也行吧！”

    那伙计拿了小钉小锤，在台子前坐下，非常细致的给戒指敲上一圈眼，又打磨光滑，递给了章清亭，她接过来一试，大小刚好，这才将手里的钗还了回去。

    这伙计也会做生意，特地嘱咐，“姑娘，你可千万别把这事跟人提起。要是每人都来咱们这儿要赠品，咱们本小利薄可送不起！”

    说得好似章清亭占了多大个便宜，虽然心知可能不真，但听着心里也痛快。

    高高兴兴数了银子付出去，到了外间，张小蝶还在那儿试首饰。每一样都喜欢，哪一个都舍不得放弃。

    章清亭瞧着倒有几分怜悯之意，只怕这丫头日后出嫁也没件象样的首饰。

    相识一场，也是缘份！她上前把那根蝴蝶银链拣了出来，“你就拿这个吧！好生收着，藏在衣裳里头，别让人瞧见！”

    张小蝶眼巴巴的看着大姐戴上了那粗壮的镯子和簪子，还有点可惜没早拣那两样。

    章清亭当然知道她的心思，可此时又怎么能跟她明言呢？

    这些首饰是她故意打了带在路上，怕是遇上什么打劫的，扔了保命，也不可惜。要不，以章大小姐的审美眼光，怎么会煞费苦心选这两样粗俗款式？

    该办的事都已经办妥，章清亭也了无牵挂，正待回去，忽地皱眉“啊！”了一声。

    “怎么了？”张小蝶已把项链戴上，收进衣领里。

    章清亭一手揉着太阳穴，装作头痛的样子道，“我今儿还是不大舒服，晚上想喝碗鸡汤发一发汗。”

    “那咱回去就让客栈炖！”

    “他们炖的也不知是什么鸡，毕竟又贵些。”章清亭拿了二钱银子给她，“你赶紧去那集市上挑只母鸡，回去借个瓦罐和炉子，放上姜片，浓浓的熬上一大锅，一家子也都能喝上一碗。”

    对付张家六口，只要用吃的，那是百试百灵。

    “嗳！”张小蝶痛快应了，却不接钱，“大姐我这儿还有钱，买只鸡是够的。那你呢？”

    “我不就在你后头慢慢的走回去？你可快着些，别弄得我到了家，你还没回来！”

    “不会！”张小蝶一溜烟跑了。

    章清亭抿嘴一笑，出门就往码头方向而去！

    行不多时便到了，夕阳西下，凉风习习，远远的便瞧见一艘客船停泊在码头边上，已经有些要出行的旅客在那儿等候上船了。

    章大小姐长舒了一口气，心情大好，连步履都变得轻盈起来。

    再见吧！扎兰堡！

    再见吧！张家人！

    从今往后，她章大小姐要到承平打造一个全新的张蜻蜓！

    章清亭走上码头，刚到收款处，还没来得及买票，旁边忽地冲出两个大汉，一左一右伸臂拦住她的去路。

    “张姑娘，你这是要去哪里？”

    章清亭愣了，“你等何人？找我何事？”

    两人对视一笑，“我们找你没事，三爷找你有事！”

    章清亭心中一惊，“薛三爷？”

    两人点了点头。

    章清亭暗叫不妙，“我该替薛三爷做的事已经做完了，他找我还有何事？”

    “姑娘无须担心，我们三爷找你，当然是好事！”两人猥琐的一笑，“我们只是奉命，请您回去！”

    章清亭心中警铃大作，立即有种非常强烈的不好的预感，冷着脸道，“对不起，我这会子有事，改天再说！”

    她想从这二人身边绕过去，他们却直接伸手按住了她的肩头，“对不起，张姑娘，恐怕你答应也得答应，不答应也得答应！跟我们走一趟吧！”

    “你们想干什么？”章清亭背上的冷汗唰的就下来了，她知道，和这些人是没有道理可讲的。这要去了，定是凶多吉少。只有仗着现在天色大亮，旁边还有不少围观的百姓，看能否把这两人吓退。

    她故意提高了嗓门，“青天白日的，难道你们还敢强抢民女不成？”

    闻得这边吵嚷，许多旅客都伸长了脖子观望。

    两个大汗面面相觑，忽地冷笑，“你欠了我们爷的钱，难道就想这么跑了不成？”

    他们是干惯这些勾当的，冤枉起人来，那是驾轻就熟。旁人一听，也不知谁真谁假，当然也不好出言相帮。

    “你胡说！我什么时候欠你们的钱了？”

    “既然不欠，那就跟我们回去！”

    “我又没欠钱，为什么要跟你们去？我不去！”

    “那可不行！你跟我们回去，若是没欠钱，自然放你回来！”

    “你们又不是官府衙役，凭什么擅自拘人，说我欠钱，也得有欠钱的证据！”

    “证据就在我们家里！走！跟我们回去！”

    两个大汗再不客气，直接动手推搡起来。

    “来人呀！救命呀！”章清亭吓得脸都白了，眼睛不住瞧着旁边一众人，示意求援。

    有个忠厚长者坐不住了，起身道，“二位，这大姑娘不象是欠了你们钱的，是不是弄错了？要不，你们取了证据再来找她也行。”

    “我可警告你们，少管闲事！”大汗一扬拳头，高高挽起袖子，露出臂上的凶猛刺青，“大爷我们可是道上混的！哪个再敢多管闲事，大爷我杀到你们家里去，让你一家鸡犬不宁！”

    这一耍横，可把人都吓住了，众人又退了回去，低下头不敢言语。

    章清亭又气又急，这怎么就没有一个人站出来伸张正义？那英雄救美的戏码敢情都是骗人的？

    正无计可施，被那两人拉扯着往后走去，忽地后面冲出一人，“你们……你们放开她！”

    英雄终于出现了！

    章清亭回头一瞧，却极是诧异，来的不是别人，却是——张金宝？

    原来他自大姐带了张小蝶出门后，很有些抑郁。

    张发财又在那儿取笑他，说他肯定是想跟去占便宜。其实就是他们妒忌张金宝比他们多在福兴楼吃了一顿。

    张金宝听得心里窝火，辩解自己不是因为光想好处，才要随大姐去。为了证明，他随后也出了门，悄悄的跟在二人身后，要暗中保护。等见到张小蝶出来，他还拦着问了两句，知道她是去买鸡，便继续跟随大姐章清亭。

    这一跟却跟到了码头，心里正觉得奇怪，就见两个男人围拢了上去。起初他们说什么，张金宝也没听清。不过后来大姐那么一嚷嚷，他明白了，这些人恐怕是想对大姐不利！

    见那二人身强体壮，张金宝难得的没有临阵逃脱，还动了个脑筋，到旁边树林里拣了一根小儿手臂粗细的树枝作为武器，这才冲了出来。

    ***

    明天就是国庆长假了，祝大家节日愉快！好好休息，开心的玩，有空也来看看书哦！呵呵……