
赵成材趁赵王氏心情好，提出要求，“娘，我明儿打算去趟县衙，拜会一下娄大人，再打听打听有什么事可以举荐我去做的。”

    赵王氏点头道，“这倒是正经事，既然已经成了亲，谋个正经差事，好歹有个进益。回头让你媳妇把你那长衫拿出来挂着，明早好穿。”

    “嗯。娘，那您……”赵成材无言的暗示，出门交际要钱啊！

    赵王氏脸上的笑容顿时收了三分，“你怎么还管你娘要钱？你媳妇可是大财主，管她要去！”

    赵成材赔着笑脸道，“我这不是不好意思管她要钱么？”

    “哎呀！这点子小钱对她来说算什么？你娘手上有多少钱你又不是不知道，我就是全给你，也不够人家一个手指头的！找她去！”赵王氏有些不悦了，“你可别听她调唆，来算计你娘！”

    赵秀才半文钱没讨到，反倒还落得一身骚。挠挠头，无计可施。

    “你说，到底是做点什么好呢？这三十多两银子呢，可不是个小数字……”赵王氏继续畅想着美好未来。仿佛章清亭一招手，那铜钱就排着队，铺天盖地往她家滚似的。浑没留意到，院门响动。

    张家六口吃饱喝足，油嘴滑舌的回来了。

    张小蝶见东厢房亮着灯，先过去讨好卖乖，“姐！这是新鲜蒸出来的桂花糕，还热腾腾的呢！”

    章大小姐正百无聊赖的从秀才书箱里抽了本论语，斜倚在炕上有一段没一段的看着。见她拎着东西进来了，倒是露出三分笑意，“放下吧！”

    张小蝶看看这里屋空得只剩下个炕了，连章清亭的茶杯也只放在炕沿，便紧挨着茶杯放下糕点。见大姐心情不错，这才旧事重提，“大姐，我们打算去找那老妖……姐夫他娘要银子，你去帮帮咱们说话吧！”

    章清亭缓缓的坐起身来，伸出一指勾起那扎着桂花糕的细强，斜睨着她冷笑道，“你若是为了这个才给我买的糕，那就拿回去吧！”

    “不是！”张小蝶急急辩解着，“咱们身上的钱不都是大姐的？”

    这话说得章清亭爱听。

    “只是，只是那……她摆明想赖账！再说，那钱也是大姐你挣回来的，难道，就白白便宜了她？”这番理论可是张家几口在外面商议后得出来的，本以为一定能说服大姐，却不料只换来她的哂然一笑。

    “是啊！是白白便宜人家了！”章清亭重又歪下，一手支头，悠闲自得的打量着张小蝶，“本来是要便宜你们的，结果却便宜了她！对我来说，总是便宜人的，便宜你或者便宜她又有什么区别？”

    “可咱们是一家人啊？”

    “哼！一家人？一家人你们不顾我的哀求把我绑到这儿来？怎么，现在人家不肯养活你们了，你们就又想起我的好来了？”她徒然提高了嗓门对着门外道，“要听别在门外鬼鬼祟祟躲着偷听！有什么话咱们当面锣对面鼓的说清楚，我就见不得这装神弄鬼的小家子气！”

    门外，张发财和张金宝你推我，我搡你，挤着笑容进来了。

    “闺女！大姐！”

    章清亭嗤笑，“叫得怪亲热的！咱们是一家人么？”

    “那当然……”

    章清亭的语气蓦然冷了下来，“一家人怎么我一人挣钱一家子花？知道的便罢，不知道的，还以为我上辈子欠了你们的！我告诉你们，你们既把我送来这赵家，那咱们之间就算一笔勾销了！我婆婆别的没说对，有一句话说得好极了，这嫁出去的女儿泼出去的水，从此以后，咱们再无瓜葛！”

    “闺女，大姐！你可不能这么狠心啊！”

    章清亭懒得啰嗦，从牙缝里迸出一个字，“滚！”闭上眼再不理他们。

    张家几口面面相觑，呆了半晌，到底还是退了出来。

    张小蝶有些底气不足，“那咱们，还去要银子么？”

    “当然得去！”张金宝道，“你身上也没钱了，不找她要钱，咱们明天吃什么？”

    “必须得去！”张发财指指东厢道，“你大姐嘴上说不管我们，若是我们吵了起来，她到时还是得来管我们的！”

    这是一个最诱人的保障。三人点了点头，下了决心，进了正屋。

    “亲家！我们回来了！”张发财粗声粗气的壮着声势，“咱们来谈谈吧！”

    没了章清亭撑腰的张家，赵王氏可不惧怕，当下从容应对，“请坐！正好，我也有事要和亲家商议呢！”她还故意提出，“要不要把媳妇也请过来呀？”

    这当然更好！我们请不动，要是你能请来就更好了！

    张发财想都不想就应了下来。却也不想想，既然章清亭都说了不管他们的闲事，怎么可能再出言相帮？

    赵王氏一笑，“成材，叫你媳妇过来！”

    赵成材心想，这不没事找事么？要是你俩再掐在一处，夹在当中受苦受罪的可是我！“她还有事呢！”

    “叫你叫你就叫去！”赵王氏瞪了儿子一眼，这外人面前，她也是很要面子的。

    赵成材只得应下，章清亭倒是痛快，一召即到，见了礼一旁坐下看戏。赵成材好不容易有个机会离开，死活不肯过来当靶子。反正他也不是关键人物，没人在意他到底出不出现。

    赵玉兰收了碗筷去厨房涮洗，赵老实和赵成栋很自觉的退避三舍。

    赵王氏很是从容的一人独撑大局，她清清嗓子开腔了，“亲家，咱们两家既然已经结亲，这往后的日子到底怎么过，确实得理个章法出来。就是你不找我，我也得找你商量的不是？我现跟你交个底，我们家一共就有两亩地，现分一亩给你们耕种。我们原种的是春麦，这眼下马上就要熟了，等霜降下来，你们可以种上冬麦。这两块地我们家这些年可是很用心伺候着，只要勤快些，等明年端午收个十七、八担粮食不在话下。你们这一家子一年的嚼用就有了，田间垄头还可以种点黄豆芝麻什么的，等明年收了麦子，空时还可种一季玉米高梁什么的，这还有富余换些钱花。这头一年呢，我就不收你的费用了。从明年起，你每年就交我七担粮食就行！”

    她话说得漂亮，这头一年只剩下半年了，种上粮食也得等明年收割了，哪有粮食可交？说是免了，其实一点没少要！

    张发财不是没种过地，当然知道底细，“你这不成了地主收租了么？”

    “你给地主家种地还得交税呢！”赵王氏脸一沉道，“跟我们家种地可啥赋税都没有！再说，我家的地能白给你种的？这一年的粮食可不少钱呢！”

    “我们不要！”张金宝跳出来道，“你还真是会算啊！我们帮你种了地，你既不付工钱，还白得利息！上哪儿找这么好事去？大姐，你来评评理！”

    章清亭虽然不懂，但也知道，赵王氏这算盘肯定精得一塌糊涂。淡淡一笑，依旧不语。

    张发财这些年也是闲散惯了的，哪肯劳作？当即道，“要种地你自己种去！我们没这个闲工夫。”

    赵王氏早知道这家人不会愿意，“那你们要实在不种我也没法子！但我已经是仁至义尽了。那日后你们要住我家也可以，但这吃吃喝喝的什么费用都要另算，要不，咱们就分灶单过！”

    “你不是说要养活我们么？”张小蝶也跳出来据理力争，“这么大人难道也能说话不算话的？”

    “我没说不养活你们啊？”赵王氏两手一摊扮无辜，“我这把地都白分给你们种了，是你们自己不愿意，我有什么办法？”

    “那你这养活还要我们干活的呀？”

    “那当然！我说了养活，又不是说白养着你们。”

    “你这分明是强词夺理！”

    “我看你们才是强词夺理！”赵王氏冷哼一声道，“你们一家子一个个好手好脚的，难道还要坐在家里等人伺候不成？”

    这话说得在理！章清亭也觉得张家几口实在是懒惰成性，不下点狠心收拾他们绝对不行！

    “算了算了！”张金宝手一伸道，“你把我们家那银子还给我们，我们不找你了！”

    赵王氏翻个白眼，“银子没有！”

    “你说什么？你明明答应我们把银子还给我们的。”

    赵王氏道，“银子已经用了，你们再管我要也是没有的。”

    张家三人可真急了眼了，“你把银子用哪儿去了？快还给我们！”

    赵王氏觑见章清亭那事不关己的神色，放心大胆的道，“再说了，这银子又不是你们的，我就是拿了，也是拿了我媳妇的银子，也该她管我要才是。凭什么你们一个二个急眉赤眼的跳出来？里头有你们挣的一文钱么？”

    张金宝立即拉着章清亭，“大姐！你瞧，她赖账！”

    章清亭一把将自己袖子扯回来，皱眉道，“别拉拉扯扯的！一点规矩都没有！”

    “大姐，你找她要钱去！”

    章清亭微微冷笑，“我记得我是给了笔钱张小蝶，你弄哪儿去了？”

    张小蝶往赵王氏一指，“给她抢去了！”

    章清亭左右瞧瞧道，“那就是你们之间的事了！反正那钱我已经给出去了，也没打算要回来。”

    “大姐，可那是你给我们的钱！”

    “那谁要你们自己不保管好？”章清亭慢慢起身，“我要是你们呀，就接了那块地，好好耕种去，还不至于连口饭都混不上！天晚了，我言尽于此，你们自己看着办吧！”

    她头也不回的走了。恶人自有恶人磨，就让赵王氏收拾这群懒骨头去！

    赵王氏心中窃喜，这媳妇还真给面子！果然是女生外向，胳膊肘向外拐，虽跟自己不睦，却还是帮着自家的，她越发的趾高气扬，“你们听见媳妇说的话了？好好想想吧！”

    张家人干瞪眼占不到半分便宜，只好暂时撤离了，回去抓耳挠腮的想办法。

    章清亭回了屋，见赵秀才也坐在桌前，不知为了什么，挠腮抓耳的干着急。

    ***

    天晚了，小清亭继续出来拉拉推荐、收藏和点评！愈夜愈美丽啊！