
那边客栈，章清亭见到人回来了，继续指挥若定。

    婚期就依赵王氏所定，不过她还得去给自己添置几样嫁妆，时辰得往后挪挪。酉时送凤冠霞帔来，梳妆打扮一番后，戌时再起身。

    这话就叫客栈里的伙计传了过去，赵王氏反正是人质在手，心中无忧。当下同意，拉着人马就回了家。

    张金宝一进赵家大门，鼻子都差点气歪了。这赵王氏闹得山响，要娶亲，家里却什么都没准备，只是简单的在堂屋上方贴了一张自剪的歪歪扭扭的囍字，挂一根红绸，香案上摆两根红烛，就算完事。

    那东厢房据说是那病鬼秀才所居，门窗紧闭，还弥漫着浓浓的药味，这门喜事怕是就是走个过场，闹不好这天地拜完，大姐就得做寡妇，这样的婚事可怎么能够答应？

    “嗳！我说，你们家就是这样操办喜事的？”张金宝不干了，站在院子中间叉着腰骂，“老太婆！你刚从我家抢去那二十多两银子，就干这样的事？那要成亲的，是你亲生儿子不？不是你捡回来的？”

    “嗳嗳嗳！你嘴巴放干净点！”赵家一家可都在呢！二儿子和张金宝差不多年纪，跳出来理论。

    张金宝可不理他，“十里八乡的瞧一瞧，比一比，哪家办喜事办得这么寒碜人？你就是不看我大姐这银子份上，多少也得顾着你儿子的体面吧？还秀才呢！我呸！办得比个叫化子还不如！你这不纯粹趁火打劫想敲竹杠么？有你这么缺德的么？”

    他这话虽然无礼，说得倒也不失几分道理。

    “你这小兔崽子什么都不懂，别瞎说！”赵王氏脸上也挂不住了，出来反驳。

    赵王氏又不是没见过世面的人，当然知道这婚事确实太仓促和简陋了。这大儿子可是全家的骄傲，可为什么亲事还会办得这么简陋呢？赵王氏这么办当然有她的理由。

    首当其冲，当然就是因为穷。

    赵家是真的穷，本来底子就薄，这些年还为了大儿子求学读书，费了不少钱，整个家基本上是一穷二白。

    儿子虽然考中了秀才，可那也就是去年春天的事，唯一的好处就是替家里省了赋税，然后县学里每月有五百文的补助。这一年下来，也不过是六两银子，这里头还得扣些下来给他置件长衫，不时的应县学里大老爷们的邀请，和同年们交际应酬，实际上能落到家里的实在不多。

    若是真想靠功名出头，那还得继续走科举仕途，去省城参加三年一次乡试，乡试之后若是再中，就是举人，才有机会做官，拿上皇家俸禄。但象他们这样毫无根基，又无金银打点关系的很难轮到好差事。

    那便得再接再厉，等到次年春天，去参加京城会试，若是再中，便是贡士。考中贡士就能参加皇上亲自主持的殿试，要是中了前十名，那自不必说，从此便是飞黄腾达，平步青云了。就算没中，无论成绩如何，都会赐进士出身，算是天子门生，也能混个好点的官做了。

    可这看似简单的规则，却不知要再花多少年时间和金银。结交同年，拜会老师，听名师讲课，那费用可不是他们这样的寒门小户所能承担得起的。

    有些家境宽裕的，考中了秀才之后就直接搬到省城去住，三五年不回家那是常事。

    赵家想不想让老大更进一步呢？当然想，但确实没这个经济实力。

    赵秀才自己也不愿再考下去了，不说别的，就说二妹吧，为了供他读书，十八岁的大姑娘了，因为要在家里帮忙干活，至今不敢说婆家。想想都心酸！

    况且读书也实在太苦了，那不仅仅是头悬梁锥刺股，而是无数个寂寞枯燥、蚊叮虫咬的漫漫白日与长夜。

    赵秀才知道自己有几斤几两，他不是那种聪颖过人，过目不忘、才华横溢的天才，他只是特别能吃苦才考取的功名。以他的能力，最多考个举人，再往上走，除非祖坟冒青烟，才有可能高中。所以他自己也不太想读了，倒是想帮着家里谋个生计，让爹娘都不必这么辛苦，弟妹也过得好一点。

    知子莫若母，赵王氏虽然在人前夸耀儿子，可心里也知道他肚里到底有多少货。况且家里的经济确实负担不起，也就算默认了他这种行为。

    可儿子的婚事，她绝不肯让步！

    却没想到儿子也拧劲也上来了，闹得这么凶，口口声声只要小桃妹子，死也不愿娶那个“杀猪女”，还说娘要是一定逼着他娶了那女子，他就让“杀猪女”守一辈子活寡！

    赵王氏在家中的权威被严重挑衅，这是她绝对无法容忍的。儿子居然为了个姑娘这么样的执着，那要是让那小桃进了门，还不得牵着儿子鼻子走，把自己踩到脚下去？

    所以她更不可能答应这门婚事了！还借着儿子又生病了，果断的准备将章清亭抢亲回来冲喜，等木已成舟，容不得儿子反悔。

    所以这婚事办得潦草，有一大半是因为母子俩在赌气。赵王氏也怕途中生变，一应亲朋好友、街坊邻居通通不请，连酒席都没准备。

    她算得很精，若是顺顺当当把婚事办下来便罢，即使办不下来，她们家也不至于有甚么花费，鸡飞蛋打一场空。现在即便是章清亭同意成亲，赵王氏还是那句话，不见兔子不撒鹰！

    嫌张金宝骂得难听，她指挥赵老实和二儿子，把张金宝和俩弟弟关进了后院的柴房里。

    赵玉兰都看不下去了，“娘，要不，要不去订一桌酒桌回来吧，也是那么个意思……”

    “不当家不知柴米贵的！那要多少钱你知道么？”赵王氏把女儿抢白了一顿。

    “可您不是拿了人家不少银子么？”赵家老二也帮腔了，“这也实在有些说不过去！要是哥哥晚上真的成亲，连一个外人都没请，传出去让人家怎么看我们家？”

    “你们别管！我心里有数！”赵王氏把自家孩子应付了过去，又补上一句，“你们以为那钱是谁的？本来就是该咱们家的！要是那张家闺女嫁出来，这钱就是她的嫁妆，要是她不肯嫁，那就是她赔咱们家的聘礼！”

    这可真有点强词夺理了！连赵老实都听不下去，“你这罚的……罚的未免也太……太重了些吧！”

    赵王氏火了，厉声道，“你们一个两个的都是怎么啦？都觉得我不对？我抢了张家的银子？你们有本事，一个二个也给我挣去！别让老娘丢这个脸呀！怎么都不吭声啦？既然没本事就不要在这里啰里啰嗦！我把这银子拿回家来，是我自己吃了还是喝了？还不是一文文的用到你们身上！”

    她说着说着还生出几分委屈，索性站在堂屋口骂，意思就是要让一家人全部听见，“我成天累死累活、掏心掏肺的为了谁？还不是为了你们这群不争气的东西！你们现在一个个大了，翅膀硬了，都有自己的主意了！都不把我放在眼里的是不是？还敢给我脸子瞧，成天跟我唱反调！我这么多年的心，算是白操了！我怎么这么命苦啊！养了你们这群不成器的东西！”

    见她这一哭二闹的，一家人全都没了脾气，各自悄悄躲回屋里，该干嘛干嘛去。

    赵王氏见降伏了一家子，重又精神抖擞的站了起来，现在离酉时尚早，她还得抽空好好琢磨琢磨，那丫头到底会玩出什么花招？

    章清亭这边也没闲着，张小蝶过来时，倒是把她那身衣裳还有些零碎东西全都带过来了。她当即把昨日那身会勾起不愉快回忆的衣裳脱下换了，连张小蝶想要都不给，本想烧掉，却被唠唠叨叨的张罗氏拦着，最后拿去当铺卖了。

    反正那钱也不多，就给了张发财，让他领着张罗氏，让他不拘哪里，赶紧先上个亲戚朋友家躲一阵子。

    可张发财耷拉着脑袋半天不吭声，还是张小蝶一语道破了真相，“这些年，他天天赌，亲戚家也不知骗了多少钱，早和咱们断了来往！现在有难，才去投靠人家，谁愿意收留？”

    章清亭没空追究，只问，“那这附近，你有没有什么地方相熟一点，可以容身的？”

    这个倒是有！张发财道，“我以前到二十里地外的夏木堡……几天，住过那个客栈，运就在……在运来赌坊旁边，好象叫什么兴隆来着。”

    “啊！原来你那回骗我们去跟人做生意，也是去赌钱啊！”

    “算了算了！”现在可不是翻旧账的时候，章清亭当机立断，“就是那儿了！大家都记好地名，咱们现在就去车马行包辆车，等晚上天一黑，我们上了花轿，你们就去找车夫，就在二道子沟边的树林里守着，等着我们从张家出来，一起上了车就去那个地方，我现在每人给你们二十文钱，就算是途中失散了，也有钱走到那儿去集合。记住了么？”

    这个不难，都记得住。

    “只是，闺女！”张发财有些不可置信，“你嫁过去了，真能想法子脱身？那还有金宝他们三个在赵家婆娘手里呢！”

    “这个你就甭管了！我自然有我的办法。”章清亭沉着的一笑，老虔婆，你就等着接招吧！