
贺玉堂点了点头，这个介绍是必要的，“我的名字你已经知晓，我今年二十有三，尚未娶妻。家里是开马场的，也算小有资财。父母俱在，下有一弟一妹，年岁尚小。我们成亲之后，你不用侍奉双亲，照顾弟妹，专心帮我打理马场生意即可。我瞧你能通笔墨，肯定也懂经济，会算账。便是不会也没关系，你人这么聪明，学上几日，定是做账房的一把好手！至于你的父母弟妹嘛，我也有考虑，我想在你家原址上把房子重建，再给他们置上两亩好田地，送上几只牛羊，只要好生耕种生息，生活便是无须多虑的。只是你爹，一定得管着，再不许他去赌了。若是你的弟妹愿意到马场上来做事，也是可以的。不过若是真来了，就得和伙计们一视同仁，不能仗着你的关系就另眼相待，那份辛苦少不得要自己捱过……”

    停！等等！先等等！

    章清亭在贺玉堂滔滔不绝描述的美好蓝图中发觉有些不对劲。

    什么叫不用侍奉双亲？什么叫账房好手？他这是娶妻啊，还是请账房先生？

    章大小姐顾不得害臊，问出一个最让她耿耿于怀的问题，“你确定……是要娶我为妻？”

    贺玉堂反倒怔了一下，“呃，我没跟你说清楚么？不是妻，是妾。不过你放心，我也会对你很好的。只是……在我正式娶妻之前，咱们最好先不要有孩子。”

    见章清亭脸色不好，他又补了一句，“当然，若是真有了，我也不会不要的！”

    他觉得，这样已经很是合情合理了，章清亭没有拒绝的理由。

    北安国虽说民风相对开放一些，但基本的门当户对却是放之四海而皆准。

    对于贺玉堂来说，他是个很有进取心的有为青年。这种在事业积极追求进步当然是好的，但与此同时，事业心重的男子往往在感情上行事又十分理智，包括面对婚姻。贺玉堂看得很远，想得也很透彻，娶妻纳妾不仅要顾着自己的喜好，更要顾着未来的生意。

    贺家是扎兰堡数得着的富户，但在整个北安国比起来，那是小巫见大巫。北安国是马匹生意兴旺，但与此同时，各大马场之间的竞争也相当激烈，就算一掷千金，谁家也不会把自己最优良的**拿出来转手。贺家的马是好，但也并非无可挑剔，而要想得到别人的好马，唯一的办法，就是联姻。

    贺玉堂早有打算，将来要在各大马场主中挑选一位的千金结亲。所以他一直很爱惜自己的名声，娶妻前从未想过纳妾的问题。

    可凭空杀出来的张蜻蜓，这女孩的聪明和慧黠确实让他动了心。

    男人嘛，总是想坐享齐人之福的，他蓦地就生出这个念头，先纳了章清亭回来协助打理生意，再娶个正妻料理家务，侍奉双亲。一内一外，这是多么完美的搭配！所以在禀明父母并得到同意之后，便兴冲冲来找章清亭宣布这一重大喜讯。

    贺玉堂想得很是理所当然繁花似锦，可偏偏拂到了章大小姐的逆鳞。

    我就知道！天下哪有这么幸运的好事落到我的头上？搞了半天原来是做妾！

    章清亭的小脸迅速板了起来，“对不起！贺大爷，小女子虽然身份卑微，但也决不给人做小！”

    她一语毕，贺玉堂还没表态，后面忽然传来轻轻一声嗤笑，有人在说风凉话。

    “有人要就不错了！别这么挑三拣四的不识抬举！”

    谁这么缺德，偷听人墙角？

    章清亭又羞又恼的回过头来，这一瞧，顿时火冒三丈。

    怎么走哪儿都能遇到这个缺德倒霉又讨厌的路人乙？简直就是阴魂不散！

    方才贺玉堂想着说话方便，便将章清亭带到了二道子沟边的临河路上。路边植着一排排高大挺拔的白杨树，清幽雅静，却也容易藏匿形迹。

    “别误会啊！千万别误会！”路人乙一脸幸灾乐祸的指着河里的游鱼，“我骂的是它，可不是你！”

    这大白天，两人终于对上眼，能够清楚的看见彼此的容颜。

    章清亭心想，怪不得此人一贯刻薄。你瞧瞧他，文弱瘦削，脸色苍白，尖嘴猴腮，肯定是把脑子都用到怎么害人上去了，一看就是福禄不长！

    路人乙心中也想，看这姑娘，虽然改了装扮，仍掩不住粗枝滥造的膀阔腰圆！哼！涂脂抹粉的扮纯真可爱，活该人家只要她做妾！如此刁蛮泼辣，难当正妻之位！

    反正，这二位是怎么看怎么不顺眼。

    章清亭深吸一口气，脸上泛起了甜甜的笑意，走近了一步，“公子是知书识礼之人，怎么会干偷听人说话之事？小女子不管误会谁，也不会误会您啊？您说是不是？”

    笑容再甜美，话说得再客气，也掩饰不住她眼里的腾腾杀气。

    “那……当然！”路人乙被章清亭逼得连连后退，伸手在前虚挡着，“你……你别走这么近！”

    贺玉堂瞧着这两人眼神之间刀来剑往，似是有什么重大过节一般，也不好出言解劝，先在旁边静观其变。

    “公子您怕什么？”章大小姐脸上继续笑着，丝毫不肯放过他，“小女子不过是想上前跟您致个歉意！象我这等女子怎么能未经通传就冒昧的出现在这大街上呢？更不该出现在您眼前，最最不该就是打扰您捉鱼了！”

    听着这些阳奉阴违的话，路人乙知道她没安好心，一面退却，一面犹自嘴硬，“你知道就好！那还不速速退去？”

    “小女子当然要退，只不过，总得先给您赔个不是！”

    “那……那倒不必了……”被逼得已经站在河堤边缘的路人乙完全不知道自己面临的危险处境。

    再有一步，这讨厌的家伙就能落水了！章清亭眼含笑意，正欲再向前踏一步施礼。

    “小虎哥！”后面有位姑娘忽然出现，娇滴滴的唤了一声，止住了路人乙后退的步伐。

    那姑娘生得二八年纪，粉面桃腮，长着一张瓜子脸，身材纤细，穿一身银红衫子，竟有几分颇似真正的章清亭。

    “小桃妹妹！”路人乙叫得亲热，眼见就要迎上前去。

    章清亭怎么能放过如此机会？侧身在他面前一挡，手在袖里暗地向前一推。

    这时却要感谢张蜻蜓，因她长年劳作，力气较平常女子大上许多，何况面对的是一个手无缚鸡之力的路人乙。

    只见他猝不及防，往后退了半步，一脚踏空，整个身子向后倾斜，两手跟划桨似的向后快速挥舞着，“嗳—嗳—嗳嗳嗳！”

    慌乱之间，竟抓住了章清亭。

    “你快放手！”

    他肯放手才有鬼！

    他整个人已经支撑不住的重心后仰，直直往下倒去！

    章清亭再有力气，也经不住一个人的体重完全拖着她，兼之河边青苔粘腻，挣扎中脚下一滑。

    旁人只见“扑通！扑通！”两人双双掉进了河里！

    ***

    推荐票啊推荐票！偶深情的呼唤着你！\^o^/