
见赵王氏答应跟他们谈，张金宝道，“那行！咱们走，吃了饭再过来谈！你把钱准备好，一会儿可得还给我们。”

    章清亭心中暗叹，这群傻子，别说赵家已经把钱用尽，就是一文没动，这赵王氏如此刁钻，吃到她嘴里的肉又岂肯还给你们？

    张家几口要出去吃饭了，张小蝶拉拉章清亭，“大姐，你真不跟我们去啊？”

    章清亭依旧不发一语。

    “那要我们给你带什么回来么？”

    这句话说得倒很合章清亭心意，抬眼给了她个赞许的眼神。她是不想管他们，但并不表示不领会他们孝敬来的心意。

    张小蝶这些天跟着大姐，倒也认得她的眉高眼低，心下会意，自出去了。

    赵王氏见章清亭始终保持沉默，心内多少觉得扳回几分面子，把两支筷子往桌上竖着磕齐，“吃饭！”

    章清亭瞧她那手，再瞧那动作，心中着实鄙夷，却也端起了饭碗。

    这一大海碗，沉甸甸的怕有一斤吧，赵玉兰那傻丫头，想着大嫂初次吃饭，把她的饭压了又压，用这种朴素的方式表达着热情和欢迎，奈何遇上了章大小姐，可是拍错了马屁。

    用筷子挑了几粒米入口，章清亭就立即皱起了眉，粗糙涩砾，不知是什么糙米。勉强咽下，再看面前的菜式，无非是自家菜地里的一盘青菜，一盘老南瓜，一个豆腐和一碗咸菜。

    缺油少肉，赵玉兰就是再大的本事也做不出什么好味道来。还不如那天的面条！习惯了食不厌精的章大小姐自是心中郁闷，也不知赵家几人怎么长得胃口，居然还吃得这么欢！

    她懒洋洋的挑着菜，有一筷子没一筷子的胡乱吃了几口。

    “各位慢用！”她放下筷子就想走人。

    赵成材眼见她一碗饭根本没动多少，问道，“你这就饱了？”

    章清亭心说，本小姐金贵着呢，可没你们这么好养活！横他一眼，算是默认。

    赵王氏喝住了她，“媳妇，你等着一会儿收了筷子碗去洗！以后这家里做饭洗碗洗衣种菜，挑水喂鸡，扫地抹桌的活就全归你了！”

    她等了半天，才找着这么个机会发号施令。这番话在脑子里想了许久，此刻一鼓作气，说得顺溜无比。

    章清亭自袖中掏出手绢拭了拭嘴角才道，“不好意思，婆婆，可能媳妇没时间干这些了。是不是啊？相公！”

    赵成材心中抱怨，你就不能让我消消停停吃完了饭再吭声么？

    章清亭猜出他的心思，又笑着道，“婆婆，这食不言饭不语，是君子餐桌礼仪，还是容相公吃完了，再向您详细禀明吧！”

    你这还不如不解释呢！赵成材一口饭差点呛气管里，他赶紧囫囵吞枣的把饭咽了进去，却噎得捶了半天的胸才缓过劲来，“娘！这个事啊，是这样的！”

    瞧儿子这难受劲儿，赵王氏皱眉挥手道，“算了算了！吃完再说，媳妇，你还不赶紧给你相公倒杯茶去？”

    “婆婆，您这可有所不知了，这吃饭之时饮茶可是极伤脾胃的，须得等到饭后消食片刻再饮方是养生之道。若是有汤倒可饮上几口，现在既无汤水，相公你只好暂且忍耐了。”

    “行了行了！”赵成材抢在老娘再一次发火之前打断了章清亭，“你先回房，那个……那个……”他还真不知道可以叫章清亭干点什么。

    “帮你磨墨！”还是章清亭自己说了出来，“你待会儿还得读书的，不是么！”

    “是！你快去快去！”

    赵成材巴不得她赶紧消失，只要章清亭和老娘不同时出现在他眼前，他的世界就能天下太平。

    不用干活，章清亭当然也乐意效劳，她起身微微一笑，“相公有命，不敢不从。媳妇告退了！”她迈着小莲步，趾高气扬的离去了。

    赵王氏恨得直磨牙，“成材，这到底是怎么回事？有你这么惯着媳妇的么？”

    赵成材道，“娘，我这不是惯着她，是……是我们之间有约定！”

    “什么约定？”

    “她……她要陪着我读书啊！”赵秀才还不好意思说她要挣钱，一时情急，说了个最糟糕的理由。

    “这算什么事？”赵王氏听着气就不打一处来，“哦？难不成她也去考个女秀才？你们两口子成天关在屋子里读书说话躲清闲，让你爹娘弟妹反过来伺候你们不成？”

    “也不光是读书！还有……”

    “还有什么？”

    “她还要……还要想法挣钱的！”赵成材眼看瞒不住了，只好说了实话。

    “挣钱？”赵王氏顿时提起了十二分精神，“挣什么钱？怎么挣钱？”

    赵成材又不能把他们的约定说出来，可他一时之间哪里编得出该怎么挣钱？只得搪塞道，“这不正想着么？”

    赵王氏本来还有些兴头，听着这话又生气了，“这就是你们的约定？就为这个她就能什么都不做？她要是一天想不出来那就歇一天，要是一年想不出来不得歇一年？你也太会护着你媳妇了吧？”

    赵成材急得面红脖子粗，“也不是这样！”

    “那到底是怎样的？你倒是痛痛快快的说啊！吞吞吐吐的，难道还怕咱们沾了你的好处？”思及此，赵王氏可不干了，“我说成材，你做人可得有良心！难道你忘了这么些年，咱们一家是怎么节衣缩食的供你读书的？娘知道你媳妇身上有钱，人也有本事，但你可不能成了家就不顾咱们了！要是有什么好处就想着独吞，那可是要遭天打雷劈的！”

    “就是！大哥，大嫂打算做什么赚钱的买卖？”赵成栋也两眼放光。

    赵玉兰人老实，说的话也实在，“大哥，大嫂真要是做什么，你们要是不嫌弃，我能帮得上，也给你们帮帮忙！”

    赵王氏忽地想起一件要事，“她身上还三十多两银子呢！成材，让她交出来！”

    我的天！赵成材心想，这八字还没有一撇的事，怎么弄得好象他们已经发了大财似的！至于章清亭身上的银子，他可没脸去要，这要怎么说呢？

    赵成材被一家子围着，也是急中生智，忽地就扯了一个由头，“那个她身上的银子呀，准备拿着去做点小生意！就是这样，所以……就不能交出来了。”

    “那她到底要做什么生意？”赵王氏步步紧逼。

    赵成材干搓着两手，头一次发现老娘实在难缠！搜肠刮肚的眼珠一转，这第二个谎言很快就圆出来了，“这不是……正想着么！她这刚进门才几天，怎么可能一下子想得齐全嘛？她明天就打算上集市看看，有什么能做的！”

    这么一说，一家人倒都有些信服。不过很快就七嘴八舌议论开了，到底做什么好呢？

    赵王氏略嫌嗔怪的白了大儿子一眼，“你们既有这心思，那是好事，但干嘛弄得这么偷偷摸摸好象见不得人似的？你瞒着别人，能瞒着娘么？”

    “那不是还没想好么？那个……她做事不喜欢张扬，想等着有点眉目了再跟你们说的。”

    如此倒也罢了，赵王氏想想还是觉得不妥，“去！叫你媳妇把钱交来，我给她收着，真要做什么，从我这儿拿。你们年轻人大手大脚的，别没一会儿就败光了！”

    “哎哟！娘，这钱怎么说也是她自己挣来的，咱们已经拿了她二十多两银子了，这钱啊，我是没脸去要的！”见老娘死钻那钱眼里，赵成材索性把话说开了。

    赵王氏瞪了儿子一眼，“什么你的我的，她是你媳妇儿，她的钱就都是你的了，你娘找你要点钱不行么？”

    “娘！我也是这么大的男人，管自己媳妇要钱，这说出去好听么？”赵成材袖子一甩，气鼓鼓地道，“要不，您自个儿去吧！”

    “娘，哥说的对！”赵成栋也不小了，理解他哥的心思，“别说哥还读过书的，就是我这没读过书的，想来，也不好意思找自己媳妇要钱花的！这不成人说那吃软饭的么？”

    赵老实也帮着儿子们说话，“我说孩子他妈，你别逼老大了，钱在媳妇手上，不也是在咱家人手里么？她就是想花，还有老大在一旁盯着呢！你瞧那孩子一进门就想法挣钱，不会是个乱花钱的主儿。你就由着他们去吧！”

    这说的赵王氏倒笑了起来，“哈！我一早说要接这个媳妇，你们个顶个跟乌眼鸡似的。现在倒好，又帮着她说起话来，怎么样？我这媳妇没找错吧？”

    见她得意，赵成材也不好泼冷水，心想这媳妇是能干啊，就是太能干了！你们家的庙小，可容不下那大佛！赶明儿人家拿一千两银子赎身那才叫有得瞧呢！

    他心下腹诽，嘴里却含糊应着，“是啊，好啊。”

    赵王氏心里可美着呢！在那儿展开美好的憧憬，“你瞧她打盘马吊就赚三十两，当然，我也不指望她去打马吊了，要是做点什么小生意，一个月能挣上……二两银子就好了！”

    “一个月二两？”赵成栋有些吃惊的道，“那可比哥哥的月钱还高了四倍哩！这样咱家是不是也能天天吃上肉了？”

    “你个没出息的东西！你那大嫂厉害着呢！说不定一天就能给你挣回二两银子！到时别说吃肉，只怕那肉吃得叫你腻味！！”

    “我才不会！”赵成栋故意夸张的咽咽口水，“不过咱们可说好，到时天天买娘最爱吃的猪脚！让娘先腻味！”

    “臭小子！”赵王氏嘴里骂着，眼睛却笑得眯成一条缝，“不过还是成栋心疼我，都记得我爱吃什么！”

    赵成材对于弟弟这些甜言蜜语却不大以为然，这纸上画饼的东西，有什么可乐呵的？对他来说，就不如真真正正买回猪脚才算实在。

    子曰：君子欲讷于言而敏于行。可为什么芸芸众生似乎都更容易被言语迷惑呢？这问题太复杂，赵秀才想不清楚，他只知道，自己目前还桩更要紧的事情要找老娘。

    ***

    赵秀才作揖行礼：虽然小生目前不大受欢迎，也请列位看官给点推荐收藏和评论！嘿嘿……