
原来这赵家就住在集市边缘，离他们那客栈不太远。

    一个小小的四合院，青砖黑瓦，外表甚是普通，看不出内里好坏。听说他们家原来也住在更远一点的村子里，这是为了大儿子求学方便，才举家搬迁到了这儿。

    这还颇有些孟母三迁的味道，章清亭在外面闻着院子里传来的浓浓草药味儿，暗自替他家惋惜。

    万般皆是命，半点不由人。这赵秀才好不容易取了个功名却是病鬼，合该着他们家没那个福份！

    同情归同情，章大小姐还是抖擞了精神准备迎战，却很令人遗憾的被告知，您呼叫的用户无法应答。

    因为赵王氏一早就被人请去“降妖捉怪”了，不在家！

    其实就算她没被人请出去，这一大早的，肯定得去二里地外的自家田里忙活，哪有这个闲工夫作战？

    期待中的强强对话没有出现，预想中拿银子狠狠砸在那老虔婆脸上的画面也未能出现，章清亭颇感失落，顿时失了兴致，只让张小蝶上前应答。

    出来应门的是赵家的大女儿，赵玉兰。她今年也有十八了，长相不似她娘，倒似她爹赵老实，一脸的憨厚。

    听说是来退亲的，她点头表示知道。但又说，“你们要不等我娘回来了，再退吧！”这么件大事，她可不敢作主。

    张小蝶见这家中无主，开始欺软怕硬了，“那要等到几时？咱们大老远的拿着钱过来，可没那闲工夫等来等去的！你们家是管茶还是管饭啊？我大姐还忙着呢，这二两银子你收下，把我家的人口簿子还来就是！”

    “那……你们等等！”赵玉兰飞快的跑了进去，钻进东头一间屋里，没一会儿又跑了出来，进了中间的正房，很快的就寻出张家的人口簿子，“诺，这还你们。”

    搞定！张小蝶屁颠屁颠的捧到大姐面前献宝。

    章清亭验明无误，满意的微微颔首，撤！

    亲事顺利解决了，章大小姐放下心中一块大石，开始操心起自己未来的出路。

    可是，一个养尊处优惯了的千金小姐能干什么？当然是——继续的养尊处优。

    在熙熙攘攘的大街上转了一圈，思来想去，章清亭也没能找到一个合适的出路。倒是走着走着，日上中天，肚子饿了。

    回到客栈，张发财还不见踪影，两个小的在院子里打闹嬉戏，张罗氏老实蹲在房里，连窝都没挪一下。

    一瞧她回来了，俱都不声不响的尾随其后，听着他们肚子里发出那很夸张的咕咕声，章清亭的眉头就纠结到一处，这一家子怎么就这么能吃？

    她是下定决心撒手不管了，故意当着他们的面，自要了一个溜鱼片，一个油淋青菜，一小盅鸡汤和一碗粳米饭，然后望着他们道，“你们要么各拿二两银子走人，要么就空着手走人，反正我是不会再管你们的了。何去何从，请自便！”

    这一家子你望望我，我望望你，都没了主意。

    章清亭也不理，自关了门，用饭是也。

    可这顿饭，到底还是吃不消停。不时往门口瞧一眼，也不知他们走了没有。

    要不，给他们买几个馒头去？

    不行！这口子一开，还不得赖定自己？

    可他们身上又没钱，这样饿着人家总不太好吧？

    这饿肚子的滋味章清亭初来贵宝地时尝过一次，那胃里火烧火燎，全身无力又难受的感觉她可再也不乐意有第二回了。

    还是不行！章清亭啊章清亭，你可不是那个杀猪女张蜻蜓！他们和你一点关系也没有，你操那么多心干什么？

    这话似乎也说不过去，自己的魂魄是和他们没有关系，但这具身体却还是人家闺女。

    那要是没有魂魄，这具身体只是行尸走肉，哪能管得了他们？

    但要是没有身体，我不也是无主孤魂，哪能坐下来享用这人间饮食？

    章大小姐自个儿在那里纠结来纠结去，完全的食不知味。好不容易吃完了饭，终于立定了决心，罢罢！反正也费不了几个钱，就当发发善心，打发几个叫花子吧！

    她起身开门正要叫伙计送些饭菜过去，却发现张家人都不见了。

    章清亭很是好奇，难道还真的走了？转头瞥见隔壁房门大开，五口人围坐一圈，桌上摆着一筐热腾腾的白面馒头。

    瞧瞧他们，倒还真不会亏待自己！我这操的是哪门子闲心？章清亭自生着闷气。

    察觉到她的注视，张金宝首先跳了起来，把嘴里的馒头使劲咽了下去，“大姐！我们，呃！没点菜，呃！就要了，呃！馒头，呃！”

    见他噎得这难受样，章清亭倒是有些又好笑又好气，虽然仍是冷着脸，但话到嘴边打了个转，却变了模样，“我那儿还有没吃完的菜。”

    就知道大姐没这么狠心！张金宝呵呵一笑，把啃了一半的馒头叼在嘴里，也不嫌弃，把她那边的剩饭剩菜又端了过来。

    想想还是不甘心，章清亭又特意做出立场声明，“嗳！别以为我这就是要管你们了，我最多管你们今天，从明儿起，咱们还是各走各的路！”

    张家那五口抬头瞧她一眼，谁也不应，明儿的事明儿再说去！总之是跟定了章清亭！

    且不提他们心中想法，章清亭说完这话后，似乎也给自己的行为找到了合理的解释，心里好过了许多。反正几个馒头也费不了多少钱，也不差这一天的工夫了。晚上，还是给他们再添两个小菜去。

    “我去歇午觉，你们没事不要来烦我。”撂下句话，章清亭就往自己屋里而去。

    刚坐在镜前想拆头发，猛然听得房门被咣咣砸响，“大姐！大姐！不好了！”

    猝不及防间，吓得章大小姐的小心肝一通乱跳，顿时火就上来了，“这又是怎么了？”

    她啪的把新梳子一拍，顿时断了两根齿，来不及心疼，先冲了出去。

    门外，张金宝不等她教训，就已经哭丧着脸，一副丧家之犬的德行，身后还跟着一群凶神恶煞的彪形大汉。张家余下那四口都被圈在了院中，瑟瑟发抖。

    为首一个满脸横肉，膀阔腰圆的打手往她一指，“你就是张蜻蜓？”

    “是又怎么啦？”

    “没怎么着！不过是你老子在我们赌坊输了二百两银子，要你还债！”

    章清亭眼睛瞪得溜圆，简直不敢相信自己的耳朵，“你说他输了多少？”

    “不多不少，就二百两！”

    章清亭第一反应就是不信，“他哪来那么多钱输？”

    “他是没有啊，身上一共就二两银，可他输光以后非要赌，还说你一盘马吊就能挣四十五两，硬是在我们那儿前前后后一共借了二百两，全输光了！这是借据，上面可清清楚楚有他的手印，你要是不信，跟我去赌坊，与他当面对质！”

    这个败家子！章清亭真是恨得咬牙切齿。

    ***

    不义之财来得快，那个（对手指），去得似乎更容易……嘿嘿，章大小姐要抓狂了。

    偶潜，要推荐票啊，要收藏！