
    （五十五）洗衣是项技术活

    “请问，雇一个人来做饭要多少钱？”

    ？赵家母子都愣了一下。

    章清亭微微一笑。“我问你们，请一个人做饭要多少钱？我记得，一个体面大丫头的月钱只五百钱，得伺候文墨，会精致针线及一应细活，还得从早到晚听人使唤。我现只要个做饭干杂事的，最多也就三百钱了。”

    她从荷包里掏出三钱银子，“我拿这些钱买我一个月的活计，你们要雇人来干活也好，自己动手也好，我都没意见，你们看如何？”

    赵王氏见了真金白银，火焰立时降下了一半，但仍是梗着脖子强硬的道，“谁稀罕你的臭钱？”

    赵成材一听，这是个好主意呀！忙圆场道，“娘，娘子说得对！她日后要做生意嘛，成天在外奔波的，回来也很累了，您再让她做这做那的。她的精力也顾不过来，到时做的不好，您又该骂了。现在她既愿意出钱，您就索性免了她这差事。这钱您就拿着，要不去请个人回来帮忙，要不就给玉兰吧，家里的事情还请她多担待些，这些钱就算是给她存着做嫁妆了，娘子心中自然也是感激的。”

    “有钱了不起呀！那有钱就可以都不干？”儿子的话虽没错，可赵王氏依旧气不忿，为这媳妇就不能顺顺当当听自己使唤一次呢？

    “有钱不是就了不起，但有钱确实可以少做点事！”赵成材继续讲理，“若是咱家真有了钱，哪还需要谁干活？象那些财主老爷家里，哪个不是呼奴使婢的？难道还自己去种地啊？这不是一个理么？”

    听儿子这么一说，赵王氏心中已有三分允意。虽然没逼得章清亭来干活，但逼着她出血也算是个成就。一月三百文也不算少了，可以贴补好些家用了。可想想心中还是有些疙瘩，嘴里唠叨着，“这买卖还没个影，倒是花起来大方！”

    赵成材一听却是笑了，“娘，这也是好事啊！既然娘子愿意交钱，肯定就得想法子去挣钱，这有得挣才有得花嘛！这有得花了，才得再去挣啊！这才是循环往复，生生不息之道。”

    听他这么言之凿凿。章清亭倒觉得有几分好笑。三百文，还根本不在她的眼里，再说了，就是她自个儿过日子，不也得掏钱请人伺候？拿这么点子钱买个耳根清静也不错。

    赵王氏心说，这怎么张家人一进门，自家人这一个两个的都变得不爱干活，贪图享受了？究竟是自己太落伍，还是他们太超前？

    “算了，既如此，那这钱就归你妹子了！”赵王氏把钱一把抓了过去，想想又觉得不甘心，“可现在两家子一共十好几口人呢！全压你妹子一人身上可不行，得让张家也派个人出来干活！”

    这个悉听尊便！章清亭没有任何意见。

    “媳妇！你跟我过去一起说一声，大家讲清楚了，免得日后扯皮拉筋！”

    赵成材探询的看着章清亭，大姐，你这总可以出去走动走动吧？无错不少字

    章清亭下巴一点，算是同意了。跟着赵王氏到了西厢，听她把这旨意一宣布，张家六口跟霜打的笳子似的。提不起精神来。

    可人在屋檐下，不得不低头。何况虽然章清亭不言不语，但沉默的往赵王氏身后一站，摆明就是站在她那一边了。

    张小蝶到底年轻脑筋活些，当即就问道，“那我大姐出了三百文呢！是不是我们这边帮忙的也得分一半？若是如此，我就留家里干活！”

    你想得美！赵王氏差点没忍住呸了上去，“这钱是她这媳妇不干活，交给我这婆婆和小姑子的。我是许了你们一家子有地耕种，也让你们在我家同吃同喝了，但可不包括得伺候你们这一家子！你们也别太懒了，总得派个人出来做点事吧？无错不少字”

    这一家子你推我，我推你，都不愿意，生怕自己做得多了吃了亏。

    章清亭冷眼旁观，半天还是张罗氏站了出来，“我留在家里干活，也不要钱，能不能不让我下地去？”

    张家那几口又在思索，觉得张罗氏占便宜了，张发财出了个馊主意，“让银宝和元宝留下！”

    切！章清亭都听不下去了，那两小屁孩留下不捣乱算好的，还指望他们干活？

    赵王氏怒极反笑了，“行啊！亲家，那咱们就把话说清楚。我家提供米油，再分半块菜地给你，在那后院再给你们砌个厨房垒个灶，大家分锅单做！你们要吃。要喝，都不与我们相干了，也免得谁占了谁的便宜去！”

    这一招高啊！章清亭还真有些刮目相看了。

    赵王氏是没有遇到过章清亭这样的怪胎，所以处处落了下风，可对付张发财这一家六口，那是手到擒来！

    “快点！你们赶紧先派个人出来，把今晚的饭做了，要不都还想等着饿肚子啊？”

    张家六口面面相觑，张发财忽道，“大闺女，你说让谁去？”

    章清亭呵呵冷笑，“依我说，你们谁都不用去。”

    赵王氏听得一皱眉，张家六口却是心中一喜，还以为章清亭要帮他们说话了，可章清亭接下来的一句却是，“我觉得婆婆方才那个意见很好，单独垒个灶让你们单过。免得口味不合，还挑三拣四的。”

    张家六口都不言语了，赵王氏却掩不住得意之色，“今晚要是你们想不出来，就等着吧，我们先做饭去了！”

    这一下。张家六口可真呆不住了，章清亭最后冷冷的扫了他们一眼，目光落在了张小蝶身上，心想你个小姑娘学点厨艺，难道会累死么？

    张金宝顺着大姐的目光，将妹子一把推了上去，张小蝶撅着嘴，还是乖乖进了厨房。

    赵王氏知道自家闺女老实，怕张小蝶偷懒耍滑，亲自在一旁督阵，分派任务。章清亭就没必要进那厨房了。自回了房间等着吃饭。

    其实方才说要请人，也不全是只为了不想干活，章清亭还当真想买个小丫头在身边使唤。她做了这么多年的大小姐，实在是不习惯身边没个人伺候，之前张家兄妹算是履行了一点职责，可现在他们要下地干活去，当然不能留在身边。说起来，她倒是相中赵玉兰了，只这丫头是自己小姑子，怎么也不可能收归已用。

    赵成材见她进来后脸色好多了，这才跟她开了口，“呃，方才你跟我说到送礼之事，究竟该怎么办的？”

    章清亭瞟了他一眼，见他一脸虚心求教，倒也有几分自得，坐在炕上，下巴往椅子一点，“坐下说吧！”

    这才接着那话题道，“你既然要求人办事，送礼那是必须的。但你手上又没多少钱，估计就算是把那二两银子全封上，也不一定能入娄知县的眼。那就不如从他身边亲近之人下手，象那师爷啊，心腹跟班的，他们可没娄知县那么财大气粗，你打赏个几百钱，就够他们乐呵的。”

    赵成材一下明白了过来，“再向他们打听娄大人的喜好，这样送礼就顺当得多了，是不是？”

    章清亭一笑，这书呆子还不算太呆，“但还有一层，若是这娄大人就喜欢金珠玉器或是古董字画你怎么送得起？”

    赵成材怔了一怔，是啊，娄大人肯定瞧不上这点银子，那怎么送礼？但章清亭既有此一问。肯定有解决之道，当即起身一揖，“烦请娘子指教！”

    他这娘子倒是叫得顺口，章清亭脸上微微一红，“所以你得记住，这银子不足时，还有一个水滴石穿的水磨功夫。你没事就常去走走，空手也行，带两盒糕点也罢，不用太好，只要新鲜干净的就成，纵是他不喜欢，府里总有夫人孩子吧，总有爱吃的，先混个脸熟，再跟他身边的人打好关系，让他们时常帮着你吹点风儿。就是他不想着帮你办事，他身边的师爷跟班们总能听到点风声，知道点消息的，到时你有门儿了。”

    这番话说得赵成材连连点头。

    章清亭末了笑道，“只一样，你可得记好了，既然这要求人啊，就不能怕丢脸舍面子。甚至有时还会受点委屈，拿你打趣取乐的，可都得忍着。你若是当真能把这张面皮舍了出去，这事情再没有办不成的。”

    赵成材默默不语，半晌才叹道，“就我这家境，还有面子好讲？娘子说得有理，我一定牢记在心。”

    章清亭道，“也不用把自己弄得这么委委屈屈的，该有的骨气一点也不能折。反正这做人呀，就是多听少说。拿定自己的主意，不**事的少张口，凡事三事而行，能做的才说，不能做的就别乱答应人。话要想好了前因后果再出口，多去体察别人的言外之意。你是在家里太久了，跟外面接触不多，日后跟人应酬多了就好了。这个一时也急不来的，慢慢来吧。”

    赵成材赞服道，“真是听君一席话，胜读十年书。娘子常年为家中生计奔波，想必也吃了不少苦吧？无错不少字”

    章清亭掩嘴轻笑，“还好。”

    她这一套全是从深宅大院里学来的，但放之四海不也如此么？

    晚饭后，章清亭既然买回了新衣裳新浴桶，当然要好好的洗漱沐浴一番。

    赵成材得她指点，义不容辞的帮她前前后后跑了好几趟，烧了一大桶水送来，然后很自觉的回避到堂屋里去。

    赵王氏今儿收了银子，心情颇佳，拿儿子开了几句玩笑也就罢了。

    倒是赵成栋一直嚷着，要把那钱加到伙食费里去，让明天就去割点肉回来解解馋。赵王氏自是不肯，好说歹说才缠磨着她同意割上两斤最便宜的猪头肉，是那么个意思。

    张家几口很是忧愁，这章清亭还真是说得出做得到，不仅不帮着他们，还帮着赵王氏来管教他们。想到那一亩地，个个都头痛，就连银宝和元宝，都被喝骂着，明天要一起下田去，不去就不给饭吃！

    唉，这往后的日子该怎么过哟？

    对面东厢房里，章清亭也有章清亭的烦恼，她这头发洗了，澡洗了，脏衣裳谁洗？

    章大小姐不仅生平没下过厨，没做过饭，也没洗过一件衣裳。

    就是到了北安国，在客栈里换洗衣裳，也是交由那儿干活的仆妇们去洗的。

    看着换下来的一堆脏衣裳，章清亭真是犯愁。现

    在可着心要打压张家人，又不好叫张小蝶来帮她洗，那难道要自己亲手动手洗？可这衣裳到底是怎么洗？

    赵成材在那边坐了半天，算着也差不多了，就回来敲门。章清亭开门让他进来，他又帮着把浴桶里的水一桶桶拎出去倒了，还打了桶清水进来，把那浴桶擦洗了干净。

    章清亭眼睁睁的看他忙活完了，这才有些不好意思的问道，“你知不知道，衣裳应该怎么洗？”

    啊？赵成材真给问得愣了，这到底是哪里出产的杀猪女？

    你不会做饭我可以理解，怎么连衣裳也不会洗？

    不会洗衣裳有错么？

    当然……也不能算错……只是，好象，似乎有那么一点点不大对劲而已。

    赵成材心里嘀咕着，却还是去厨房找来了皂角搓衣板洗衣槌等洗衣用具，关了门，才手把手的教章大小姐洗衣裳。

    本来是想叫妹子过来帮忙的，可他们都关门睡下了，待要叫嚷，肯定会惊动老娘，那到时又是一场风波。还不如趁天黑，悄悄帮她洗完得了。

    章清亭是习惯了被人伺候，但那可不能表示她就能眼睁睁的瞧着一个陌生的大男人帮她洗衣裳，怎么看怎么透着一股暧昧劲儿。

    赵成材了简单示范了一下，她就自己亲自上阵了。可惜出师未捷，刚一下水就被人挑出毛病来。

    “你那袖子还没挽起来呢？你瞧，都湿了吧？无错不少字”

    章清亭赶紧挽起已经打湿的袖子，可这两条胳膊不就露出来了？于礼不合啊！

    赵成材却没心思关注她的胳膊，指着衣裳指导道，“这还是夏天的衣裳，不打紧，要是秋冬的衣裳被子，洗干净了再煮个米汤上了浆，又挺括又经脏，下回还好洗。”

    还上米汤？那样洗出来的衣裳是吃的还是穿的？

    章清亭简直闻所未闻，她以前穿的睡的全是绸缎绫罗，又有专人伺候着，自然不知道这些民间的棉布究竟要如何清洗。

    就眼下这几件衣裳搓得她手都酸了，要她拆洗被褥，那她还活不活了？

    “算了算了！还是我来帮你洗吧！” 瞧章清亭不似做假，笨拙又费力的搓着这盆衣裳，弄得水花四溅，脏衣裳没洗干净，倒把她自己身上的干净衣裳又打湿弄脏了不少，忍不住出手相帮。

    赵成材虽然平日在家主攻读书，甚少做家事，但比起章清亭来，他还是熟练得多。直接将盆子端到了后院里，拿一个小马扎往地下一坐，哗啦啦就借着月色搓洗起这一大盆子衣裳来。

    章清亭这回是真害羞了，手足无措的站在一旁，“二回……二回我还是送出去找人洗吧，这附近哪里有人帮着洗衣裳的？你帮我介绍下……”

    赵成材笑了，“你是不是还打算出钱啊？”

    章清亭立即点头，赵成材半开玩笑的道，“那你就付钱给我得了！或是我介绍玉兰帮你洗，这叫肥水不落外人田。”

    “那还是给玉兰洗吧。”章清亭臊个大红脸，心说你给我洗衣裳，这象话么？

    “怎么？还怕我洗不干净啊？”赵成材开着玩笑，可上面的外衣揉搓干净，翻出底下的肚兜亵裤时，他的脸也腾得一下红了。手僵在那里，半天就伸不下去。

    长怎么大，他还是头一次近距离接触到女孩子的这些东西。没想到，居然是在洗衣盆子里。

    章清亭窘得站也不是，走也不是，手心里汗都快冒出来了。

    赵成材半天反应过来，也不好意思抬头瞧她，低声道，“你先回房去吧，留个门，我一会儿洗完晾了就回来。”

    章清亭象蚊子般应了一声，扭头就走，只觉得耳根子都要烧起来了。

    丢人！实在是太丢人了！

    她暗下决心，一定要排除万难，学会洗衣裳，起码得先学会洗内衣！

    眼见她走开了，赵成材也才松了口气，再看向盆里，白白的月光被盆里的衣裳割得七零八碎的，乱糟糟的就如同他此刻的心境。

    小小的肚兜不是想象中艳丽的大红，而是素净的月白色，清清纯纯的，几乎要与月色溶为一体，却分外透着一种诱惑。

    小心翼翼的伸出手去，触手柔滑而质地细腻。外衣可以普通，但贴身的小衣，章清亭觉得，还是要对自己好一些的。

    赵成材刚触及那肚兜，就好似被小虫子咬了一口，又迅速的缩回手去，只觉口干舌燥，背心也开始发热。

    虽是四下无人，他还是觉得周遭好象埋伏着暗中窥探的眼睛。如同做贼一般左顾右盼，半晌不见动静，才再一次小心翼翼的拎起那件肚兜。

    那上面只绣了一支青茎粉荷。

    清水芙蓉，亭亭玉立。

    赵成材蓦地想起章清亭的小字“蜻蜓”来，怎么觉得她似乎更适合“清亭”二字呢？

    ***

    小清亭羞答答的给各位看官见礼，奴家连小内内都曝光了，大家是不是也意思意思？小粉红打赏推荐啥米的都可以！嘿嘿！

    ...