
章大小姐很是郁闷，这到底该怎么办？

    牌刚入手，她就知道自己胡了，可她现在绝对不能胡！怎么样才能不着痕迹的把这张要命的牌扔出去，又让人一会儿都挑不出刺来？

    一张好牌在手，却如拿着烫手山芋般扎手，这短短的一瞬，竟漫长得似几个时辰般难熬。饶是章清亭智计百出，一时也想不出好招来，皱着眉头，急得小脸煞白。

    “张姑娘，你这是怎么了？”周大叔见她神色不好，关切的问了句，“是病了不舒服？”

    病？！这真是一语惊醒梦中人！

    章大小姐迅速镇定下来，眼神一闪，就势以袖掩面，假意打了个喷嚏。

    “啊啾！”随着响亮的一声，纤手一抖，把那张要命的牌给翻到了桌上。

    落子无悔！纵是事后翻盘也不关她的事啰。章清亭心中暗笑，很是感激周大叔。心想，我今日要不成全你赢，也算不得本事！

    牌一落地，她还故作悔色，瞧着那张牌心疼不已。

    让其他几人禁不住暗自疑猜，难道是不小心把张好牌打了出来？可有谁知章大小姐肚里心事呢？

    牌至尾声，出牌都更加谨慎了。

    周大叔起到一张牌后，似有些不敢置信，连手都开始哆嗦了。

    章清亭斜睨着他，心中好笑，这怕是都输怕了，连胡牌都不敢了，且让他多想一会。

    她心里跟明镜似的，旁人却不知情，还催促着，“老周！快点！”

    章清亭温言相劝，“这局就快了了，周大叔不妨仔细瞧瞧，可别出错了！”

    “啊……嗯！”周大叔额上的热汗哗哗往下淌，把自个儿面前的马吊牌一墩一墩的挪开，把最后一张牌加进去，从左数到右，又从右数到左，来来回回瞧了两遍，还是不敢出声。

    “周大叔可是胡了？”章清亭看着都替他着急，您就快点推牌吧！

    周大叔抬手抹一把汗，嘴角抽搐了几下，才能出声，可那话也不太利索，“这好象……好象还真是……真是胡了吧？”

    章清亭略略侧身瞧他的牌，脸上故作惊讶，随即黯然，“周大叔，您真的胡了！”

    她率先把牌推倒，示意完局。

    这一哗变，可让台下的赌徒们始料未及。

    于掌柜早在旁边侯着，当场宣布比赛结果，周大叔可以领走纹银一百两！

    而张家大闺女，辛辛苦苦打了三天九局，结果也只落得四十两银。啊不！只得三十两，最后一局她也输十两银。

    这还是人家赌坊给她面子，瞧她孝心可悯的份儿上，没收她每局的入场费。要不整个算下来，章清亭还得倒赔出去六十两银！

    张家大闺女当场宣布，今日虽输，但旧债已清，再不踏足赌局！

    “可你怎么会输？”台下输急了眼的赌徒们把矛头对准了她，“明明前八局都在赢，这最后一局，你怎么就能输？”

    这话别说章清亭不爱听，连于掌柜都听不下去，“哎哟！这位大哥，您这话是怎么说的？张姑娘是人又不是神仙，怎么能保证盘盘都赢？你不能因为前几局都买她赢挣了钱，就不许她也输一场吧？这还讲不讲道理？”

    “我不信她真会输！我要复盘！对！要复盘！”

    最后一局，下注赌输的人着实不少，见群情激愤，于掌柜也只得顺应民意，“那就复盘！”

    复盘结果，果然不出章清亭所料，在她那关键的一张牌上，众人瞧了无不扼腕叹息。

    “大伙儿可都瞧清楚了！张姑娘确实不是不尽力，只是偶然失手才输了这一局！这也是天意，怨不得谁。难道她放着能赢，还故意输不成？”

    这一个喷嚏，损失的不止是章清亭，还断送多少金银！堪称扎兰堡史上最昂贵的喷嚏了，若干年后，还为人津津乐道，成为一大传奇。

    牌局已了，章大小姐觉得痛快之极，她也该功成身退了！

    “张姑娘今天还是要银票么？”薛子安拿着空白银票准备填数盖章。

    “不用了！”章清亭一摆手，“今儿这钱不多，给现银就行。”

    “也好。”薛子安应得痛快，转手故意在她面前开了个大银箱子，里面金银闪耀，迷人眼睛。

    章清亭可一点也不稀罕，那里不知榨干了多少人的血汗，这黑心的钱她可不贪，淑女爱财，亦取之有道！

    “麻烦三爷给我五两的黄金一锭，再十个一两的碎银就行！”

    薛子安微微有些讶异，却仍是按数取银给她。五两的黄金只小小一锭，与十两碎银拢在一处，也不盈一握，“姑娘为何要这些碎银？”

    他将银子递了出去，章清亭却不伸手来接，而是将手中的折扇打开，平伸至前。薛子安会意，将银放下，章清亭才收了回去，装进荷包里。

    “不过是家用罢了，多了拿的怪沉的，要用时再兑吧。”章清亭轻轻巧巧把话题遮掩了过去，重新施了一礼，“薛三爷，这些天多谢您的照拂，小女子感激不尽。唯愿您生意兴隆达三江，财源茂盛通四海！”

    虽然心里觉得这人不咋地，但都要走了，还是说两句吉祥话，算是彼此留个再见面的余地。

    薛子安呵呵一笑，拱手回礼，“多谢张姑娘美言！姑娘日后有空，可一定要再来赌坊坐坐。姑娘放心，不过清茶一杯，朋友叙旧而已。”

    章清亭本待一口回绝，却又想着反正日后也很难相见，于是便虚应下来，“那便后会有期了。”

    再拜一拜，她正要告退。薛子安却查觉到一丝微妙的不对劲，突然出言挽留，“张姑娘，你这些天也为赌坊赚了不少银子，不知今日在下是否有这个荣兴，请您吃个便饭？”

    章清亭脸上的笑容微微一僵，很快又掩饰了过去，“实在不好意思，这连日劳累，实在有些消受不住。昨日又偶感风寒，身子着实不爽利。现在只想回去好好休息，您的好意，小女子心领了，望薛三爷海涵！”

    “啊！难怪今日见姑娘神情憔悴，这还真是病了？看大夫么？要是不嫌弃，在下替你引见一位大夫如何？他的医术可极是高明！”

    他越是热心的在这儿喋喋不休，章清亭就越是不快，这人是怎么了？还跟牛皮糖似的黏上自己了？

    “区区微恙，何劳薛三爷挂心？小女子并无大恙，已经服过药了，只要好好休息一番就会痊愈。”

    “那既然如此，这样吧！”薛子安还献这份殷勤献定了，“你就乘我家轿子回去！虽说才过了处暑，但外头这大日头还未落山，若是又中了暑气，反倒不好了，张姑娘可千万不要推辞！”

    “如此多谢薛三爷的美意了！”章清亭郁闷不已，这真是急病遇上慢郎中，越着急越给她找事！当下只能先支应过去。

    薛子安眼中微有得色，亲自把她送了出去，眼看着她上了轿，这才对旁边一使眼色，两个伙计远远的就尾随了上去。

    沉住气！章清亭在轿中做了几个深呼吸，脑子飞快的算计。

    加上今日这六十两银，这三天一共进账二百四十两了。这笔资财，足够保证自己三五年内衣食无虞。

    至于剩下的那三十多两银子，就留给张家那六口吧！足够他们一年的饭钱了。

    章清亭撩开帘子，瞧那日头，应刚交申时。现回一趟客栈也好，昨日生气，什么事情都没安排，现回去交待一下，自己走了也算是仁至义尽。

    章大小姐打定了主意，稳坐轿中，开始盘算脱身之计！

    章清亭想得很清楚，张家这六口太劣质，她又不是救苦救难的观世音，没那个心思也没那个精力去教导他们一家走上正途。

    何况章大小姐也是享用惯了的，在这人生地不熟的北安国，好不容易赚到了一笔银子，她为什么不自个人独吞，而要和那六口人一起分享？

    要不，她为什么要煞费苦心的出谋划策，帮着银钩赌坊挣银子？章清亭在答应帮张发财还债时就已经想得很清楚了。

    对于这家人，绝对再不能这么无条件的扶持！帮他们了却债务，并留下银钱已经是极大的恩义了。

    未来的日子，章清亭要替自己好好考虑。

    所以在和薛子安谈事时，她故意把张金宝支了出去，这几日也只收银票，不拿现银，为的是什么，为的就是方便跑路！

    前几日在客栈里，她看似和伙计们漫无边际的闲侃，其实等张家六口不注意时，她细细打听了这扎兰堡一带的水陌交通。

    扎兰堡位于北安国的右上角，也是一个大镇，水陆交通都还算是便利。不过走陆路得租用马车，或是单独包车，或是等三五个同路人集结成群。无论是哪一种，对章清亭这样一个单身女子来说都有诸多不便之处。万一那车夫或是同伙起了黑心，走到哪个荒郊野岭的把她抛下，或是劫财，或是劫色，再狠一点，来个杀人灭口什么的，她可是叫天不应，叫地不灵。

    相对来说，还是坐船安全点。就在客栈不远的码头上，每日早晚各有一趟船送人从二道子沟入荷花江，顺江而下，只要半日工夫，便到一个叫永和镇的大码头。那儿转车转船都极是便利，不消三五日后，便可直达北安国的京城承平。

    章清亭可是在大地方住惯的人，就算做了北安国的臣民，她还是认准了一个理：不论是嫁人还是谋生计，哪个国家最多机会的绝对是京城！

    良禽择木而栖，章大小姐的木头已经择定，那就是——承平。

    ***

    吼！小清亭长这么大，昨天第一次上新书榜了！^_^无以为报，榜上天天都是加长章！嘿嘿，继续求推荐！求收藏！