
短暂的沉默之后，是惊天动地的呼号：

    “大姐！闺女！你不能这么对我们呀！我们要跟你在一起，死也要在一起！”

    这回章清亭用再多的白眼，再多的杀气都没用了，被抛弃的恐惧让这一大家子齐心协力起来，团团把她围住，干嚎不止，震得人耳膜都疼。

    “走开！走开！”章清亭嫌恶的想要把这群干打雷不下雨，意图在她身上抹鼻涕流口水的一家子给推开，可虎落平阳被犬欺，到任她再怎么叫唤，这一家子抓着她，就象抓着根救命稻草，愣是不撒手。

    “够了！”章清亭迫于无奈，嗓门提高了八度，重重的把两手一甩，勉强暂时挣脱了束缚，“有什么话好好说！”

    “大姐，那钱我们不要！你留着，咱们还跟你一块儿过！”这是张金宝。

    “就是，闺女啊！你别走啊！你一个大姑娘家的，上哪儿去呢？”象蚊子哼哼的是张罗氏。

    “大姐！你就是生爹的气，不管他也行，可别不管我们呀！”这是张小蝶。

    “哎！这话怎么说的？”张发财不乐意了，很是理直气壮的道，“闺女，我可是你亲爹！你可以不管他们，但就是不能不管我！”

    “跟着大姐有肉吃，我们都要跟着你！”银宝元宝这俩小弟弟倒是目的明确，说话直接。

    章清亭被吵得脑仁都疼，把桌子重重一拍，一个一个的驳斥他们。

    “你们是我什么人啊？”她率先指着众弟妹，“是我儿子还是女儿？我凭什么养活你们？”

    弟妹一时都不敢吭气，要是可以选择，他们还真都愿意投胎到大姐肚子里做子女。

    “再说你俩，是我亲爹娘的不是？是吧？那好啊，你们既要留下我，那就以后供我三餐一宿！养活我啊！”

    “可闺女，你现在不是大了吗？”张发财用他那不多的脑汁想着理由分辩，“我把你拉扯这么大，现不该你养活我吗？”

    “我养活你们的日子还短了么？你们摸摸良心问问，这些年都吃谁的喝谁的用谁的？”章清亭把目光移到了张金宝三兄弟身上，“你又不是没儿子，这不站着三个么？你既会生，就让他们养活你啊！这天底下哪有闺女出去抛头露脸，顶门立户的道理？”

    “可是，你之前不是……”张发财还没出口的话就被粗暴的打断了。

    “之前那是之前！现在本姑娘不乐意！不高兴！不愿意了！你们要是觉得冤屈，尽管去街上打听，或是上衙门里头告我去！”

    章清亭越说越窝火，瞧瞧这一家子，也不是缺胳膊少腿，也不是老弱病残，个顶个的好逸恶劳，懒惰成性。之前那个张蜻蜓到底是怎么想的，怎么肯养活这样的一家人？你瞧他们现在的态度，不说对张蜻蜓感恩戴德，还把她的付出视作理所当然，不养活他们还成不讲理了！真是没良心！

    “闺女，你……你要不嫁那秀才就不嫁呗！反正咱们有钱了，把亲事退了就是！”张发财腆着老脸还找着理由，就是没往自己身上想。

    他这么一说，倒给章清亭又提了个醒，“这门亲事我当然会去退！不过我日后总要嫁人的吧？难道我嫁了人，你们还要跟着我一辈子？”

    “这是个好主意咧！”张发财一拍大腿，“闺女，你二回嫁人，老子一定要提前说清楚，娶你就必须带上我们！”

    其他几口忙不迭头点得跟鸡啄米似的响应。

    章清亭呕得几乎快要吐血了，这都是些什么人哪！合着是吃了秤砣铁了心，要赖她一辈子啊！

    这可绝对不行！

    反正是无法沟通，章清亭也懒得再费那个唇舌了，直接下了最后通牒，“随便你们怎么想，总之我是再也不会管你们了！这钱我是给了，你们爱拿不拿。现在我要去退婚，回头别让我再瞧见你们！”

    章清亭扔下这一家子，自出门去也！

    张金宝揪着他老爹不放，“你方才拿钱了，快还给大姐！”

    张发财本想浑水摸鱼，不料给逮个正着，气得嘴角直抽抽，到底还是心不甘情不愿的把银子重又放了回去，一转身不知去了哪里。

    章清亭出了客栈，自寻思着找个人打听个路，却听身后有人高喊，“姐！大姐！”

    这是张金宝和张小蝶追了上来，一路讨好着，“还是我们陪你去吧！万一那赵家的人不肯，咱们也可以帮着你说话！”

    要指望你们，那可真是要喝西北风去了！章清亭也不理，视他们为透明，径直往前走。有人愿意当跟班，她总不能拦着的不是？

    今儿天气真不错，晴空万里，艳阳高照。

    但在章大小姐的眼中，这天气可没那么可爱。因为，她怕晒黑。

    这一路都没瞧见个轿子，手上的小手绢根本遮不全乎，章清亭走了几步，就觉得有些微微的出汗，要是脸上的脂粉晕了，那可就不漂亮了。

    手里有了两个钱，生活就精致起来。

    她瞧着旁边杂货铺子里有卖伞的，便走进去瞧瞧。可惜这儿没有遮阳的细绢花伞，只有清一色的桐油大伞，贵倒不贵，才十五文一把，只是掂掂实在沉得慌。

    章清亭正有些犹豫要不要买，张金宝从后头很殷勤的接了去，“大姐，买吧，我帮你撑伞！”

    张小蝶这几日也学了些眉高眼低，瞧见旁边还有卖蒲扇的，赶忙去捡了一把起来，“大姐，这个才两文钱，我帮你打扇！”

    章清亭心想，这头上一顶大雨伞，旁边再添个打蒲扇的丫头，自己要站中间，那成什么样儿了？可瞧他俩一脸谄媚的狗腿样儿，忍俊不禁笑了起来。这一家子活宝，怎么就给她摊上了呢？

    见大姐脸上终于露出了笑容，那对活宝松了口气，心里感觉踏实了许多。这马屁虽然没拍在马屁上，挠在了胳肢窝里，但效果总的来说，还是很不错的嘛。

    不过章清亭到底没拿那把大蒲扇，这儿也没那种描花刺凤的宫团扇，便选了一把素白的竹骨纸折扇。一番讨价还价，最终以十八文的价格买了总价二十文的两样东西，章清亭很有成就感的摇着折扇出了门。

    张金宝吭哧吭哧撑着大伞跟在后面，张小蝶在头前引路，这一路行来，还是很有几分气势。

    路人莫不侧目，这不是张家那大闺女么？怎么跟变了个人似的？

    不知道吧？人家可发了财了！昨儿在银钩赌坊里打马吊，一下就赢了四十五两银子！

    这么厉害？那她岂不是这一年都不用杀猪了？

    嗐！当铺里的掌柜说，她连杀猪刀都卖了，这肯定是不会杀猪了！人家现在全家都搬到客栈里去住了，顿顿大鱼大肉，还有人伺候着呢！

    啧啧，真没看出来，原来她还有这本事呢！这一天四十五两，十天就是四百五十两！我的天！她往后一年得挣多少钱啊？

    ……

    谣言就是这么象滚雪球一样越滚越大。

    又过了几个时辰，章清亭已经在流言里，“被”穿金戴银，呼奴唤婢了。俨然扎兰堡第一话题人物。

    章清亭本人自然是浑然不知，一路打听着来到赵家门前。

    她暗自磨了磨牙，顺了顺思路，手里扣着二两镊子，期待着与赵家老虔婆的口舌之战！

    ***推荐海棠姐妹的新书***

    书名：《大清小事》作者名：归晔书号：1673797

    一句话简介：回到三百年前广州的平凡生活

    [bookid=1673797,bookname=《大清小事》]