
“我不管！”章清亭是真的下定决心撂挑子了，摊上这样一个烂赌的爹，她又不是挖金矿的，就是就挖金矿也经不起他这么折腾呀！

    “他输他的，关我什么事！你们要杀要剐就冲他去！”

    “闺女！”张罗氏哼唧开了，“他怎么着也是你爹呀！你可不能不管……”

    “他还是你相公呢！你怎么不去管？”章清亭尖锐的盯着这一家子，“你们谁有本事谁管去！别烦我！”

    想求情的一家子都老实了下来，噤若寒蝉。

    “可他可是指着你打的欠条！张大姑娘，要不是看在你的面子上，谁肯赊给那老东西那么多银子？”

    “那就是你们的事了！输钱的人是他，立下字据的人也是他！你们自己想法讨要去！”章清亭白着脸冷冷的道，“我今早上已经说得很清楚，这一家子已经与我一刀两断！不管他们干什么，我都管不着！”

    她以为张发财是拿了她那二两银子，更觉得自己有理。

    那打手眼睛一瞪，居高临下的指着她晃了晃钵子大的拳头，“我说姑娘，这欠债还钱、父债子偿是天经地义！你不要敬酒不吃吃罚酒！就是闹到衙门里去，这笔钱你也得还！”

    “说得好！父债确实该子偿！”章清亭咬着字眼往张金宝一指，“瞧见没？这就是他儿子，还一共有三个！你们全拉走啊！我可是闺女，日后总是外姓人。没个说哪家老子欠了债，做儿子的可以不管，偏追着闺女要的！要不咱们现就一起上衙门，让县官来评评这个理儿！”

    这话说得确实没错，但老张家的情况不是特殊嘛！那打手在章清亭面前，还是显得口舌笨拙了些，一下想不出话来反驳。

    章清亭占据了上风，嘿嘿冷笑，“话我已经说得很明白了，你们想怎么做，要做什么，都跟我一点关系没有！对不起，本姑娘现在要休息，恕不奉陪！”

    她转手“咣”地一声把门给摔上闩住了。

    那打手还真不知如何处理，老板点名是要章清亭的，可人家却似吃了秤砣铁了心的不理睬，那该怎么办？

    “你们几个，跟我一起先把这伙人全都捆了带回去！你们几个，在这儿盯着，千万不要让她跑了！”

    “是！”打手们分工协作，抓不到大鱼，先抓几个虾兵蟹将回去交差也是好的。

    “闺女！大姐！救命啊！”张家那五口哭哭啼啼的被带走了。

    不用伪装，章大小姐在房里才把所有的怒气展露出来，太阳穴突突的跳着，俏脸涨得通红。想要摔东西，突然想起这可不是自家，砸坏一样都得赔钱，只好使劲捶着那棉被出火。

    二百两啊！整整二百两！那老东西他也真敢输！

    要是个二两、二十两的也就算了，拼着就算那场马吊没赢，还了也就是了。可他竟然输了二百两！她上哪儿才能弄这么多钱来？

    反正不关我的事！爱怎么办就怎么办去！

    可真能不关她的事么？章清亭有些拿不准。给自己倒了杯茶，勉强喝了两口，拿那纸扇一个劲儿的给自己煽风降温。

    冷静，一定要冷静！

    时候不长，人又来了。

    又是“咣咣咣”把门砸得山响。

    章清亭真是火大，“我没钱也没本事给那老东西还帐！你们不要再来烦我了！”

    她呼地一下把门拉开，正待发火，看清之后却愣住了。

    这……这是个什么妖怪？

    外面站着一人，着一身五彩斑斓的奇装异服，跟只大公鸡似的，一手执着晃魂铃，一手执着桃木剑，脸上还戴着一张青面獠牙的鬼面具，杀气腾腾。

    那妖怪瞧见章清亭，也有些犯晕。

    前几天分明还是个穷苦剽悍的杀猪女，怎么这么快就摇身一变成了美丽小淑女？

    要不是那双凌厉的眼睛未变，她还真不敢认。看来坊间传言非虚，这张家大闺女，真是发财了！

    “你找谁？”章清亭见这妖怪有影，心想可能是哪家请来做法的走错门了。

    妖怪闻言，气势汹汹的拿剑指着她，直逼进来，“我就找你！”

    这一开口，章清亭立即就听了出来，这不是那赵王氏么？

    早上专程去会她没遇上，这么这会子她又找上门来了？章清亭全身的汗毛立即都竖了起来，做好一级战斗准备，

    “你来干什么？”

    赵王氏一把揭下脸上的面具，连手上的东西一块往桌子上一扔，冷笑道，“我说媳妇儿，你这事儿可办得不怎么地道啊！”

    “谁是你媳妇儿？”章清亭撇撇嘴，继续摇着扇子在颊边扇着小风儿，“没事儿可别乱认亲戚！我刚上你们家还了二两银子，可是你的女儿赵玉兰亲自点收的，你可别想不认账！”

    “啊呸！”章清亭话音未落，赵王氏就叉着腰，重重的往地下吐了一口唾沫，“你还好意思说！想忽悠人也不打听打听老娘到底是什么人！”

    这是从何说起？

    章清亭不悦的皱眉，“你讲不讲道理的？谁忽悠你了？你自己明明答应的，三日之内我若是还出二两银子，我们两家就再无瓜葛。现在钱既还出，你还想抵赖不成？”

    “想抵赖的明明是你才对！”赵王氏胆气比她还足，指着她的鼻子追问，“你那二两银子从哪儿来的？明明就是从我家拿去的！拿了我家的银子，再转个手来还给我，你还真打的如意好算盘哪！”

    “你胡说什么！”章清亭也怒了，骂她不要紧，可不带这么冤枉人的！“银子明明是我自己挣来的！我什么时候拿你家的银子了？”

    “想不认帐？叫你老子张发财出来对质！”

    一听到这名字，章清亭心里立即格登一下，这老东西又干什么好事了？

    “张发财！你到底有没有拿我家的银子，你出来说个清楚！”明明瞧着四下无人，但赵王氏也要高声呼喝，以显得自己是多么的清清白白，理直气壮。

    “甭嚷嚷了，他不在！”章清亭没好气的应了一句，从钱袋里又取出二两银子放在桌上，“不管他有没有从你那儿拿钱，我再还你二两银子！咱们就算两不相欠了，请吧，大婶！”

    “话可不能这么说！”赵王氏盯着那白花花的银子，眼睛明显的有些挪不开，却很是硬气的不去接，“你爹有没有从我家拿银子，你等他回来，一问便知！媳妇儿，你家既不守信用，那我们之前的约定便不能作数！”

    章清亭听着这话风不对，心想这老虔婆又想搞什么鬼？

    赵王氏清咳一声，终于点明了来意，“来前我已经挑好了日子，后日便是黄道吉日，你既赚了点小钱，就给自己添点嫁妆，准备一下，等着我家上门来迎娶吧！”

    四十五两啊！这个儿媳妇还真不含糊，赵王氏心中得意非凡，就冲这银子，这章清亭，她们赵家可是娶定了！

    ***

    哦，谢谢亲们的打赏和评价！桂仁好幸福的说，会努力加油写好的！有推荐票的多投点吧，马上快过500了，过1000时，偶会加更哦！嘻嘻！=^_^=

    www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！