
赵王氏指着她鼻子骂道，“你这一上午，也不来拜见公婆行礼，也不去下灶烧饭。我们都还饿着肚子，你还有脸吃东西？你也咽得下去？”

    章清亭心道，就你们都饿着，我吃着才香甜呢！嘴上却装作一副委委屈屈的腔调，“媳妇早已说过，仪容不整，无法拜见公婆。相公要读书，没说要吃东西，至于公婆，你们为何要饿肚子，媳妇实在不知！”

    “你怎么就仪容不整了？这盆子帕子不是都给你买回来了么？”

    “可那根本就不是媳妇要的嘛！既然你们这么简慢的待媳妇，那媳妇多有礼数不周的，也请公婆多多体谅！”章清亭心中冷笑，这可是你们不仁在先，别怪我不义在后！

    可赵王氏哪是这么讲道理的，“你既嫁进我们家来，就得守我们家的规矩！赶紧的，你去给我倒茶磕头，然后下厨烧饭去！”

    “媳妇倒是不知，也没听相公说家里有什么规矩，媳妇愚钝，还望婆婆不吝赐教，将规矩一一列明，让媳妇早晚诵读，先学会了，才好依着那规矩行事！”

    赵王氏一个劲儿的想指着她，章清亭要躲避她的口水，二人如推磨般绕着赵成材转来转去，她俩不晕，赵成材先晕掉了！

    又听她俩吵得头昏脑胀，甩开老娘，自己揉着太阳穴蹲了下来，“你俩要吵出去吵！”

    他不出言则已，一出言便惹火烧身了。

    赵王氏正被章清亭的话噎得无法，这下有得回了，“你没听见你媳妇要学家规呢！你就写下来告诉她，赵家的家规就一条：就是听你老娘的话！”

    “这似乎不大合适吧？”章清亭皱眉回道，“自古只有听说女子出嫁从夫的，没听说出嫁从婆的！”

    赵成材接她的话道，“那为夫我就命你听婆婆的，这总行了吧？”

    赵王氏听这话还有那么点意思，却不料章清亭又皱眉道，“还是不妥！若是婆婆和相公的意见相左，我要听谁的？若是婆婆无理取闹，让我去杀人放火，难道我也要去么？若是婆婆存心刁难，克薄苛刻，难道我也得听么？”她自己下了结论，“这人立于天地之间，当明辨是非，不可人云亦云。若是有理，当然要听，若是无理，那可不能听。这才是立身正人之本也！相公，你说是么？”

    赵成材哪里敢说个“是”字？可也不能说个“不”字，若是章清亭当真跟他辩起道理来，他也不能说她错了。干脆装聋作哑当鸵鸟，沉默似金。他想置身事外，哪是那么容易的？

    赵王氏一把揪住儿子，“你也是读过圣贤书的，跟你媳妇说啊！有这样的道理么？婆婆相公在这里，还没说什么，她跟放鞭炮似的噼里啪啦说一大堆。这么多话，她怎么不说书去！”

    赵秀才接着老娘的话，一本正经的问，“听见没，娘问你怎么不说书去？”

    “哎呀！这抛头露面的事情怎么能是媳妇去干的？若是我真去说书了，要让相公的颜面往哪儿搁？是不是啊，相公？”

    赵秀才瞧着章清亭那促狭的小模样儿，既是恼人，却又有三分可爱之处，一下没忍住，扑哧笑了出来。

    这下可真捅马蜂窝了！

    赵王氏觉得儿子这是串通着媳妇在打情骂俏，当下老脸一沉，“这还真是娶了媳妇忘了娘！好好好，你既向着你媳妇，就别找你娘！”

    她转身就走，也给自己找到台阶下，“玉兰，烧饭去！就咱们四人，不算你哥！我呀，就当没这个媳妇，没这个儿！”

    这话可说得重了！

    赵成材忙不迭的跟上赔礼道歉，“娘，娘！不是这样，我只是一时没忍住笑了一下，我是笑她！绝对没有别的意思，您可千万别误会！”

    赵王氏拉长着老脸继续等着下文。

    赵成材回头叫道，“嗳！你快出来向婆婆赔礼道歉！”

    章清亭罔若未闻，两眼望天。

    “我叫你呢！”

    章清亭继续望天。

    对面张家几口填饱了肚子也在看戏，他们可不担心大姐吃亏，大姐不给别人亏吃就算好的，哪里轮得到别人给她亏吃？

    赵成材只得走到她的面前第三次提高了嗓门道，“我叫你，你没听见吗？”

    章清亭似才听到，一脸无辜的道，“相公你有叫我吗？我只听到你在叫嗳！我不叫嗳，我有名字！”

    这几句话不冷不热，讥讽得赵成材有些赧颜，再怎么说就这么呼来喝去的，确实有些失礼。

    他眼珠一转，假惺惺的施了一礼，文绉绉的道，“娘子有礼，现在为夫可以请你一同去向父母大人磕头行礼了么？”

    章清亭微笑着对赵秀才敛祍还礼道，“相公无需多礼，等您准备好了为妻早上要的那些，为妻梳洗打扮好了，自当和您一同去和公婆见礼。”

    噗！对面的张金宝正喝着水，一下就喷了！

    “哈哈！大姐、姐夫你们怎么这唱的是哪一出戏？”

    张家几口是放声大笑。

    章清亭脸上也有些发热，什么姐夫？什么娘子？没瞧出来她这是演戏么？当即冷冷的甩过去几把眼刀，张家几口立时收声，捂着嘴吃吃闷笑。

    章清亭咣地一声摔门进房了，想让她低头，没门儿！

    赵王氏闹了一场，没讨到便宜，恨恨的一跺脚，也回房去了。

    只可怜赵成材，腹背受气，不多时，赵玉兰烧了饭，还果真没有他的份儿，赵秀才是受气又受饿，心里那个冤屈，简直没处诉！

    这一番折腾，就过了晌午。

    赵王氏眼见这僵持下去也不是个事儿，带着赵老实赵成栋下地去了，临走时把里屋的门锁上，自拿着钥匙，嘱咐女儿一定要看好门户，千万不能让张家人进来占便宜。

    赵秀才觑着她娘走了，赶紧叫妹子，“玉兰，快给我弄点吃的来！”

    赵玉兰放下手里的针线，端出厨房里偷偷给大哥留的一碗饭，就是有点凉了，“哥，要不你等一会儿，我给你炒炒？”

    “不用不用！快点拿来吧！拣几根咸菜就行！”赵秀才可真是饿坏了，捧着饭一顿狼吞虎咽，吃得急了些，直打干嗝。

    赵玉兰去给他倒水，才发现水壶空了，走去水缸打水，这闹一早上，水缸也空了，还没续上。

    “哥，你等等，我先去挑水！”

    章清亭早也口渴了，却连个杯子也找不到，此刻听赵玉兰要去挑水，瞪着赵成材道，“嗳！你怎么让你妹子去担水？”

    赵成材记性可不差，当即回了一句，“我……呃！也有名字！呃！”

    章清亭白了他一眼，换了个语气，“我说相公，你这么个男子汉，怎么能让你妹子去担水干粗活？”

    赵成材却大大咧咧的道，“这有什么好奇怪的？娘也担过啊！呃！我说媳妇！呃！以后呀，就该轮到你担水了！呃！啊不！现在就该你去！呃！玉兰，带你嫂子！呃！她去担水！”

    章大小姐是会去担水的人吗？做梦吧！

    赵玉兰已经从屋里挑了扁担空桶出来，听见他们说话，憨憨的一笑，“没事的，大嫂不用去了！哥哥要读书，我一人就行！”

    “慢着！”章清亭还惦记这丫头给她下过的一碗面，而且她还是很有些正义感的，尤其见不得有一堆男人闲着，却让女孩子干这些重活。

    瞧赵秀才这小身材，要挑水确实有些够呛，难得跟他多废唇舌，章大小姐对西厢房喊道，“张金宝，过来！”

    “哎！”张金宝从炕上一个鲤鱼打挺起来，小跑过来，“大姐，什么事？”

    章清亭嘴一努道，“去！挑水！”

    张金宝脖子一缩，嘴一撇道，“咱们为什么要帮他们家打水？”

    章清亭嘿嘿冷笑，“你有本事就一天不喝水！”

    “可我也喝不了这么多啊？”

    “没事！我去就行了！”赵玉兰挑着水桶就要出门。

    章清亭拦着她，狠狠盯着张金宝道，“你去不去？”

    “那人家都说不用了……”他还嘟囔着不想动。

    章清亭不跟他废话，直接提高了嗓门道，“张小蝶！今晚的饭不用管张金宝的了！”

    “嗳！”张小蝶得令！反正不用她干活，当然应得清脆。

    张金宝还是识时务者为俊杰，一把抢过扁担水桶，“去就去！”

    “你……你知道地方么？要不我带你去吧！”赵玉兰不放心的道，“出门右拐走上一会儿，有个水井，那才是吃的水！”

    “知道知道！”张金宝不耐烦的回头应道，“我又不是外乡人！”

    他一下没留神，绊在院门的门槛上，一个趔趄差点摔了一跤。

    旁人看着好笑，章清亭却冷着脸道，“毛毛燥燥！你要是打回来的水不干不净的，就别进这个院门！”

    赵秀才瞧见章清亭居然帮着妹子指挥自家兄弟干活，倒是很有几分诧异。转眼就见她又拉着妹子在院中闲话，心中更是纳闷，这杀猪女怎么对玉兰另眼相看呢？

    章清亭当然有自己的目的。

    赵玉兰老实本分，她正想从她口中多了解一点赵家，只有知己知彼，方能百战不怠。

    赵玉兰对人没有戒心，当下就一五一十把家里的情形告诉了章清亭。

    章大小姐是越听越惊心，若说张家是一穷二白，那赵家便是一贫如洗。半斤八两，哪个都强不到哪里去！

    掉进这穷窝窝里，想要顺利脱身，恐怕还真不容易。

    ***

    小清亭笑着向大家行礼：推荐、收藏、评论什么的，奴家都很是喜欢的说！