
    ﻿    （六十四）顾茅庐

    见赵成材不解，章清亭也不答。只轻笑道，“你也不用再问我了，直接抽个空去那家打听打听便知。要是嫌麻烦，就在县衙问问，他们官府中人常有来往的，应该多少知道点底细，打听清楚了再来问我吧！”

    赵玉兰是信任这个大嫂，连忙附合，“大哥，大嫂这么说肯定是有道理的！”

    赵成材点头，“行！那我这两日就去问问。”他正想回房去看书，忽听有人敲门，过去一瞧，愣了，“你来这是……”

    章清亭还怕是方家祖孙来找她了，赶上面一瞧，却是个黑红脸的陌生小伙，这都秋凉了还穿着夏天的单衣，微微袒露着结实健康的胸膛，本来挺精神的一个人，不过那衣裳上却打着好几个蹩脚的补丁。顿时让形象大打折扣。

    他两手背在后面，先看了章清亭一眼，似乎很不好意思，支支吾吾的道，“虎……那个，这位就是……你媳妇了吧？那个……玉兰在家么？”

    原来是熟人啊！却见赵成材应了一声，并不是很热情，淡淡的往里喊了一嗓，“玉兰，找你的！”

    章大小姐敏锐的八卦神经立即判断出来，这里头！

    赵玉兰闻声出来，见了是他，脸一下羞成了块大红布。

    赵成材也不多说什么，示意章清亭跟他回来，就在院中坐瞧。章清亭装腔作势的拿起针线，全神贯注的偷瞧偷听。

    赵玉兰磨磨蹭蹭来到门前，小伙这才从身后拿出个小礼盒，“这不……不过节了么？这是送你家的！”又从怀里掏出一朵廉价的红色小珠花来，鼓足勇气道，“这花儿给你，今晚上你去放灯吗？我等你！”

    赵玉兰头都不敢抬，使劲摇着头，“我……我不去！这些东西你拿回去吧，以后……别再来了！”

    她哆嗦着一回手把门砰地关上了，脸上已是泫然欲涕。瞧见哥嫂都在，情绪不敢过外露，扭头冲进了厨房里。

    章清亭望着赵成材。眼神示意，讲吧！

    赵成材却叹了口气，转身回房去了。

    这打的什么哑谜？章清亭蹑手蹑脚到了大门边，听见脚步走远的声音，这才悄悄拉开了门，见那和珠花都搁在门口，贼笑着捡了起来，拎回了东厢。掩了门才小声问，“怎么回事？”

    赵成材有些难以启齿，章清亭开始猜，“是不是你妹和那小伙青梅竹马，两情相悦，但你母亲嫌人家穷，不同意，要棒打鸳鸯？”

    赵成材瞠目结舌的望着她，“你怎么知道？”

    章清亭得意洋洋的挑眉笑道，“本姑娘一双火眼金睛，有什么猜不出的？这种事多了，况且你母亲那性，又不是头一回干这种事了！”

    赵成材想起自己和小桃之事，自觉有些赧颜。也不知怎么就解释道，“其实我和小桃，真没什么……”

    章清亭毫不在意的摆摆手道，“行啦行啦，你倒跟我说说，他们俩是怎么回事？”

    见她如此漠不关心，赵成材心里忽然觉得有些失落，想想还是跟她说了，“那小伙叫田福生，和我们都是一块长大的。从小就和玉兰特别好，人仗义也有力气，小时候我不读书去了吗，他就总是帮着护着我家的弟妹。”

    “那不挺好的？也算是门当户对了。”

    “好什么呀！田家祖传是打铁的，虽然也算有个手艺，但家里爷爷奶奶身体都不好，还有他**，也是个药罐。他姐姐倒是嫁了，可下面还有弟弟妹妹，一大家全靠他和田大叔撑着，着实艰难着呢！田大叔早跟娘提过他们的亲事了，可娘一直不同意。”

    章清亭想了想，说了句公道话，“你母亲顾虑得也有道理，这么穷，要是嫁过去，那真是跳进火坑了。”

    “谁说不是呢！所以娘一直想给玉兰寻门好亲事，可咱家里也艰难，又要人帮衬，玉兰一直走不开。这高不成低不就的，也就拖到了今日。唉！说起来妹也真是怪可怜的，希望早些给她找个好个家吧！”

    章清亭点了点头，想想转身拎着礼物进了厨房。

    赵玉兰坐在灶前，头埋得低低的，肩膀一抖一抖的，想来是在哭呢！

    章清亭将珠花往她面前一递，赵玉兰赶紧擦擦眼泪站了起来，“大嫂，你……你怎么把东西收进来了？要娘瞧了，又该骂了！”

    章清亭狡黠的一笑，“你母亲骂什么？骂我送了朵花给你？拿着吧！看看这礼物是什么，就说是我买的不就得了！”

    赵玉兰还不敢收，章清亭把花往她头上一插，“挺好看的呀！”动手把那礼物拆开，不过是一盒月饼。

    章清亭笑道，“这礼物人家可是搁在门口了，便是不收进来，人家也是送给你了。这事只有天知地知你知我知，只要咱们不说，能有什么事？你快别哭了，一会儿眼睛肿了，你母亲瞧见。才真是要疑心了。”

    赵玉兰渐渐安下心来，把花摘了下来，藏在怀里，嗫嚅着道，“谢谢大嫂！”

    章清亭这才装作不经意的打听，“你昨天回来哭什么？”

    赵玉兰瞧了她一眼，半晌才低声道，“我昨天拎着东西回来，上遇着他了……他非帮着送我回来，结果就给娘瞧见了……”

    “我说你们真是笨！”章清亭摇头，“就是要送你回来。最多送到口，哪个还真送到家门口的？这不找骂么？”

    “他想见见娘，说几句好话来着……”

    “结果招来一顿臭骂。”章清亭用的不是疑问，而是肯定，“就你母亲那脾气，他要是没两个金元宝开，这不是往老虎嘴里拔牙么？”

    赵玉兰听得有趣，倒是破涕为笑了。

    章清亭一笑，“你母亲虽然有些不近情理，但她也是为了你好。你想想，他家那么穷，你要嫁过去，就得伺候一家老小，成天为了柴米油盐犯愁，这日说起来容易，过起来可就艰难喽！”

    赵玉兰低头嗫嚅着，“娘也这么说，我也知道她是为了我好，只是……”

    “只是心里放不下，对吧？”章清亭也不多说了，“是你自己选的，你自己好好想想吧！这时辰差不多了，我教你把这鸭弄出来。”

    姑嫂二人暂且抛开这话题，章大小姐开始指导午饭，偶尔动动小手，帮帮小忙，倒也不那么反感，反觉挺有意思。

    赵王氏干活甚是麻利，硬逼着两家人干到未时，把所有的麦脱出粒来收了袋，这才许他们过来吃午饭。

    午宴就摆在堂屋，十二个人将一张不大的八仙桌挤了个满满当当。鸡鸭鱼肉摆了一桌，红烧清蒸白斩卤水，红红绿绿瞧着就让人赏心悦目。

    赵成栋深吸一口气，赞道，“姐！你的手艺有长进啊！”

    “这都是大嫂教我弄的。”赵玉兰很是谦虚。

    赵王氏面上微有笑意，却不置可否。

    赵成材开了桂花酒。给她姑嫂二人各倒了一杯，“二位都辛苦了，日后还需继续努力！”

    说得大家都笑了起来。

    大过节的，谁都不会主动去找不痛快，何况忙了大半日，全都饥肠漉漉。赵王氏举杯说了两句吉祥话，就开吃了。

    刚吃了两口，忽听有人来敲门，这又是谁？

    赵玉兰当即脸色一变，赵成材赶紧起身想去开门，却被赵成栋抢了先。他也赶忙跟了出去，还好不是那田福生，却是一个陌生少年。瞧他浑身脏的，跟小叫化似的。

    赵成栋不耐烦的把手一挥，象赶苍蝇似的，“去去去！我们家没东西施舍给你！”

    少年的脸顿时红了，局促的拉扯着自己的衣裳，结结巴巴的道，“我……我不是要饭的，我找……找章姐姐。”

    “娘！找你的！”赵成材猜出这小孩来历了，让弟弟回去，开门示意这少年进来。

    章清亭立即放下碗筷出来，见了她顿时又惊又喜，“小方姑娘！快进来坐，吃饭没有？要不要一起吃点？”

    小方姑娘摇了摇头，只站在院门口，抬眼往里扫了一眼，飞快的说，“爷爷……爷爷让我请你去！”

    章清亭心下雪亮，这事成了！“行！我这就跟你走！”

    “慢着！”赵王氏有些不悦的发话了，“这是干什么？大过节的你要去哪里？”

    章清亭回得快，“我赚钱去！”

    她转手拉着小方姑娘风风火火就出门了。把赵王氏晾在那里，气得直翻白眼。

    赵成材赶紧回来解释，“娘真的是去做正事，她找了一个大厨，准备开店呢！”

    这一下，众人的兴趣都给吊上来了，“真的么？哪里的厨？什么时候的事情？在哪儿开店？”

    赵成材也不好多说什么，只道，“具体的不正在谈么？”见老娘神色不愉，想想又道，“她番五次的上人家门去，吃了好几回闭门羹，又挨骂又挨打，着实辛苦呢！这是头一回人家主动邀她去，想来是精诚所至，金石为开了。”

    “那你们怎么不早说？”

    “娘说没做成，怕说了大家也是空欢喜，所以一直没吱声。这要是谈不成，她回来知道我说给你们听，还得怪我呢！”

    这么一说，大家都点头称是。

    “我家大姐做事就是有分寸！”

    “那还用说，我这大闺女可不是吹！比人家几个儿都顶用，你们别不服！”

    张家人自觉面上有光，自然是不遗余力的吹捧。

    “我觉得也是！大嫂教我做几个菜都这么厉害，肯定做生意也行！”

    “我就盼着大嫂做成了，带着咱们全都天天大鱼大肉那就好了！”

    赵家两个小的也满怀崇敬。

    赵王氏本来脸上也有几分喜气，可瞧众人如此信服抬举这媳妇，心下有些不乐意了，冷着脸道，“那也得等她做成了才算数！”

    恰似一盆冷水兜头泼下，赵家人不好说什么，张家人可不依了。

    “我家大姐肯定能做成的！”

    “有人别到时眼热才是！又说什么，这是我家媳妇！”

    赵王氏把筷一拍，“她本来就是我家媳妇么？”

    眼见又有要吵起来的趋势，赵成材赶紧出来当和事佬，“娘也是好意，咱们都别给娘大压力！这大过节的，赶紧吃饭吧！”

    这下才堵住了众人的嘴。

    赵玉兰一拉赵成材，“大哥，你快给大嫂留点菜吧，她还没吃饭呢！要不一会儿回来什么都没了。”

    有理！赵成材赶紧就拿章清亭那碗筷挟菜，这一点大家倒是没意见。人家又出钱，又出力，给吃点好的也是应该。纷纷伸了筷，给章清亭挟了满满一大碗鸡鸭鱼肉。赵王氏说归说，但也表示了一下，让再拿个碗给媳妇添一碗鸡汤留下。

    赵成材却知章清亭着实挑剔，要知道是这么多人吃过的筷挟的，全倒了也不会吃。可待要不让人挟又不好说，只好到时不跟她说吧！

    小方姑娘出了赵家，才恢复几分生气，“章姐姐，真不好意思，耽误你吃饭了！”

    “没关系！你先偷偷告诉我，你爷爷是不是准了？”

    小方脸上露出一抹狡黠的笑意，“这个我却不知，爷爷没给我说这个！”

    “小丫头，还跟我耍花枪？”章清亭也不嫌弃，很自然的将手搭在她的肩上笑道，“起码他能跟我谈了，也算是个好事！他这两天对你怎么样？”

    说起这个，小方很是感激，“谢谢你，章姐姐，你昨天走了之后，爷爷一直没再打我骂我了，就一个人在屋里想心事，刚刚我们在家吃了饭，他喝了药，就让我来找你了。”

    犹豫了一下，小方才笑道，“我本来说今儿是中秋，恐怕来了不好，可爷爷说没关系，让我来一趟。他说，你要是什么都不说，就肯跟我来，这事情就有分做头了。要你不来，那就黄了！”

    “哈！原来那老头还考我呢！”章清亭揶揄着，心中却暗自一惊，幸好自己没拖拖拉拉，要不就给人个坏印象了。这做生意果然和寻常事情不同，以后跟人打交道，可得更加留心。

    小方不好意思的笑了一下，“爷爷是被人骗怕了，做事才特别小心。”

    “所以也就教得你成这样了？”章清亭打趣道，“那你跟你爷爷都了什么，会做菜么？”

    “爷爷要是不生气的时候，偶尔也教我炒几个菜，不过我老做不好，还是挨骂的时候多。”她顽皮的吐了吐舌头。

    章清亭却猜着肯定拳头也挨了不少，难得她还能保持一颗赤之心，实属难能可贵，不由叹了口气，“你爷爷有你这么好的孙女其实真该好好珍惜！”

    小方挠了挠头，“章姐姐，我有句话想问你。”

    “你说！”

    “你昨天跟我说，我是什么星，由我自己来决定。真的可以这样么？”

    “当然！小方，当年说你是的那个相士肯定是被人收买，信口胡诌的。虽然你出生之后，家里屡遭不幸，但你经过了这些磨难，都好好的活下来了，要我说，你该是福星才对！书上还有段话，是天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨、饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，增益其所不能。意思就是说老天要让一个人干一番大事业，肯定一开始都会让他经受许许多多的磨难，用来让他的心志坚定，性格坚忍，这才能更好的有所作为！”

    小方在心里默记着，又问，“那象你昨天说的，人必自侮，然后人侮之。意思就是说，人要是自己看不起自己，别人才会看不起你么？”

    章清亭很是惊奇，“你居然过目不忘？正是这意思！”

    小方红了脸道，“这是我自己胡乱猜的！没想到蒙对了。”

    “胡乱猜都能猜个**不离十，只能说你天资聪颖。那你识字么？”

    “认得几个，但不多。”

    “那你以后有空可真得好好读书识字点道理，象你这么聪明，不真是可惜了。”

    小方当即睁着一双渴求的大眼睛道，“章姐姐，那你肯教我么？你懂得好多，好有问！”

    章清亭很是自信，“行啊！教你读书识字应该不成问题，不过，我可是要求很高的哦！”

    “没关系！我要是做不好，你尽管骂就是！”

    一聊着，不觉便又进了方家大门。

    方老头已经可以下床，柱着拐棍坐在厅中等候了，见她们进来，微有笑意，“你倒来得快！”

    章清亭快人快语，“那是啊！您是上老君急急如律令，我怎么能不一召即到呢？”

    “贫嘴！”方老头很快收敛了笔意，正色道，“你是不是真的想和我合作做生意？”

    清亭肃容敛祍行礼道，“小女诚心诚意的请老伯出山相助！”

    方老头颔，“那你先说说你的打算，我听听看靠不靠谱。要是可行，我就跟你合作，要是不行，那也别怪我无情。你救了我一命，昨日又跟我说了那么话，我确实应该要谢谢你。但一码归一码，这自砸招牌，拿着恩情换出力的傻事情，我却是不会做的。你可得想好了再说！”

    听他这么一说，章清亭当真有几分紧张起来，象面对考官的生，又重新把自己的想法在脑海里仔细推敲了一遍，才娓娓道来。

    （ps：差几张小粉红就可以加更了，亲们不要客气，大胆投吧！嘿嘿！）