
    （一百）出事了

    其实赵成材也赞同章清亭的意见。就那样的家庭，怎么能让玉兰继续留下来活受罪？但是他做不了主啊！

    “娘非说，等过年妹子回来拜年时，再好生和孙俊良谈谈！”

    这江山易改，本性难移，还有什么好谈的？其实还有更过分的话，赵成材都不敢跟章清亭说。

    孙家只除了看门那个老头有年头了，属于长工，其余在府里伺候的全是短工，晚上坚决不留任何人过夜，家里发生了什么事，根本没外人知晓。

    孙家父子三人成天吃香的喝辣的，但对待旁人就尖酸成性。短工起早贪黑的干一天，也只管一顿中饭。亏他们家还好意思说，顿顿有鱼有肉有菜有汤，其实全是他们吃剩下的！就这些残羹剩饭，每人每天发的还是固定的，就那么一小口子，两口就没了。不是实在没法子，哪有人愿意去他们家干活！

    那小丫头忿忿的说，少奶奶死的时候。肚子里还有三个月的身孕呢！他家都不肯请个人回来帮手，那少奶奶不被累死才怪！

    现也不知是哪家没长眼的父母，居然还敢把女儿往这火坑里推！听说那新娘子嫁来时，头上的金首饰就不止聘银了，真想不通这样的人家怎么也不打听打听就把女儿随便嫁了来。这简直就是送羊入虎口！

    这些话，赵成材一回来就如实跟赵王氏说了。可赵王氏听了虽然也心疼也落泪，但却不肯听儿子说的，过去接人。她也有她的顾虑。

    一则这才成亲不到一个月，又快过年了，要是过去闹事，岂不叫十里八乡的人都看笑话！他们肯定要笑话老赵家嫁错了女儿，那让赵王氏以后还怎么抬得起头来做人？

    再有，嫁出去的女儿泼出去的水，赵王氏很是守旧的认为女儿已经是别人家的人了。丈夫对她不好，那也是她的命，这个是没有办法的。

    这刚成亲，相互不熟悉，受点委屈总是难免的。自来做公婆的，哪有不难为媳妇的？就算是家务辛苦点，能比下地干活还累？说能把人累死，赵王氏却也有些不大相信。

    至于那个前妻病死，更是小丫头夸大其词了，怎么可能有了身孕还不照顾媳妇的？就算媳妇是外人，肚子里的孩子可是孙家的。

    赵玉兰的亲事是赵王氏力主结成的，若是这么快就反悔，可就真坐实了她的罪名了。玉兰怕不得恨她一辈子吧？无错不少字这是赵王氏绝对不能接受的！所以她只能，也必须尽力让女儿继续维持这桩婚事。等天长日久后日子平实了，才能消去这一时的怨气。

    而内心深处，还有一点很微妙的心理是赵王氏自己都不敢去承认的。她当时那么着急订这门亲事，确实也有一点和章清亭赌气的味道在里面。她当然不想害自己的女儿，更想给女儿结一门好亲事，来证明自己的英明果断，以此来挫挫章清亭的锐气，所以也没来得及细打听，就抱着一丝侥幸心理把玉兰给嫁了。

    而今，大错已经铸成，她却更加的不能回头了。她舍不下这张老脸啊！

    只盼着女儿赶紧生个孩子，有了保障，以后这日子就慢慢的过下去了。

    所以就算是明知道赵玉兰在夫家受了委屈，她也是无能为力，更是死都不肯低头认错的！

    非但自己不能去，就连赵家其他人也严厉禁止他们再去探视赵玉兰，她还找着借口，“这没多少日子就过年了，谁家都在忙着，咱们总去打扰也不好。这多年的媳妇熬成婆，谁不是这么一步步过来的？年初二他们就要回来了。到时咱们跟女婿好好讲讲道理，再问问玉兰到底是怎么回事，也许根本不是你们想象的呢？”

    赵成材气得无话可说。

    这赵家不肯出头，章清亭再气愤，也总不能让她去把赵玉兰接回来吧？无错不少字赵王氏的心思不说，她也猜出个八九不离十。只对秀才撂下一句话，“你母亲啊，是不见棺材不掉泪！她就这么等着吧，我把话放这儿搁着，早晚有她哭的时候！”

    年关步步逼近，今年本来算是赵家的翻身年了。家里各色年货备得齐全，虽不是大富之家，也算得上是鱼肉满筐的小康。可因为赵玉兰之事，硬是在全家人心上都蒙上了一层阴影，把原本应当欢乐的气氛也冲淡了许多。

    章清亭这些天对赵成材总没个好脸色，见了面也就淡淡的应一声，说不上三句话。赵成材当然知道是为的什么，心中也自烦恼。只能愈发的谨慎小心，任她怎么摆脸色，也照常的嘘寒问暖，做小伏低。

    这两日听见章清亭总有些咳嗽，想来是时气所感，劝她去看看大夫，又被她抢白了几句。

    章清亭觉得不是个大症状，而且成天忙得不可开交，哪里有空去寻医问药？她自恃身体强壮，也没放在心上。

    赵成材只好自己留心，抽了个空上了趟药铺，跟大夫细细说了症状。那大夫没见着人。也不敢胡乱开药，只建议他买些蜜饯橘皮、猪油蜜膏这些滋润的点心回去，要是正经吃药，还是得带人来的。

    赵成材依言买了东西家去，却见章清亭已经回来了，正端了杯茶，穿着家常小袄，盘在炕上誊抄账目。这些天账目都是张小蝶和方明珠经手，晚上她才能得出空来理理。

    见她脸色不错，赵成材鼓起勇气敲了敲门。

    章清亭瞟他一眼，“进来吧！”

    赵成材捧着礼盒上前，“娘子，呃……这是给你治咳嗽的。”

    章清亭打开一瞧，自然识得这些东西，见赵成材买的全是精致好货，心中有三分欢喜，这秀才最近还真是不错，任她怎么发脾气，总是一样的关怀体贴。

    罢了罢了，也别辜负人家的一片好心。她脸上和缓了几分，拈了一片橘皮在嘴里，酸酸甜甜味道不错，心情也跟着开朗起来。“谢啦！你哪来钱买这些东西？”

    赵成材每月的补助和工钱可是分文不少交给赵王氏的。

    说起这个，赵成材却转身先把门掩上了，才带了几分得意，从怀里掏出一个捂热的小包袱放在章清亭面前的炕几上，“这里头共是三十两银子，算是我还你之前的旧账！”

    章清亭一听变了颜色，“你这哪来这么多钱？”

    赵成材却不答她，只说，“你看看先！”

    章清亭打开一瞧，明白了。这些全皆是一两二两的小银锞子，崭新透亮。有海棠式、梅花式不等。上面还铸着各式花纹，皆是“笔锭如意”、“连年有余”等等吉祥图案，定是那些大户人家过年新铸了送人的礼金。

    “嗬！你这个年过得不错嘛，收这么多好东西！正好我新年开门要给众人发拜年礼，用这个最合适不过了。”

    赵成材见她高兴，心下轻松一大截，“实话告诉你，我可不止收这些！还有二十两我放衙门了，连娘我都没告诉！那个是准备买书，还有乡试的费用，就不给你了啊！”

    “那是当然，不过说真的，你若是真要应试，这兼差还是辞了吧！说起来是两年，但实际上也就是是一年半的工夫了。好好温温书，争取一次中举。要不，可又是三年。这工夫浪费了可比那一点子工钱可惜！”

    “我也是这么想的！等年后陈师爷回来了，我就打算专心在家温书了。前几回跟人一聊，才知道我还是井底之蛙，读的书实在太少了！李鸿文那儿有些多的旧书说可以送我，还有些新书就只好买了，我开了单子给他，到他上京时，在郡上买了，就托人给我捎来。”

    章清亭开箱取了借据还他，“你把这烧了吧！”

    赵成材正待放上灯烛，想想却又收了起来，“怪有意思的，留着作个纪念吧！”

    二人相视一笑，赵成材很是诚恳的道，“我这还真得好生谢你，若不是你指点明路，我真不知道，当官有这么多好处的！你瞧我不过是个小师爷，这过个年，就收了这么多的礼金。想想县太爷，那可了不得！”

    “那是当然！”

    章清亭正想再跟他讲讲当官的好处。蓦地听见晏博文在门外道，“赵大哥、老板娘，有急事回禀！”

    二人皆是吓了一跳，他怎么突然来了？肯定是出事了！

    赵成材赶紧开了门，晏博文气还没喘平，想是一路跑着来的，见了他们，来不及寒喧，只脸色慎重的说了一句，“出事了！店里的秘方外泄了！”

    这话恰如一个晴天霹雳打在章清亭头上，震得她半天回不过神来。脑子里嗡嗡作响，眼前一切都显得不那么真实，东倒西歪起来。

    赵成材只见她脸一下变得煞白，哆嗦着声音问，“你说什么？再说一遍！”

    晏博文虽然也是万分焦急，却保持着冷静，“有人在外头公然出售绝味斋的配料，十两银子一包！许多人都在排队抢购，相信不出几日，咱们这配方就将是扎兰堡公开的秘密了！”

    （PS：感谢亲们的粉红打赏和留言，抱抱！现在起点有500字长评送200分的活动哦，偶也好期待有长评哦！亲们若是有时间考虑写下哈！）

    