
    ﻿    （九十九）

    赵成栋一听就懵了。“娘，您这话什么意思？”

    赵王氏感觉就象是自己骗了二儿，很是心虚，“你哥说，那间店……是你嫂的陪嫁！”

    “这话什么意思？”赵成栋当即脸色就变了。

    “意思就是说，那间店，包括你嫂挣的这些家当，全都没咱们老赵家的份！”

    “什么？”赵成栋一听就炸锅了，“这……这么多东西全都没咱家的份？”

    “别说你了，就连你哥，也是没有的！”赵王氏真是觉得不公平，凭什么眼巴巴看着媳妇的东西就不能算是自家的？

    她两手一摊，跟霜打的茄似的蔫巴，“可有什么办法？你哥书读多了，脑有毛病！非要讲什么读书人的骨气，说开店的钱是你嫂带进来的，这店就算是你嫂的陪嫁了。我若是要，那他就跪在我面前不起来，你说，我有什么办法？”

    “咳！”赵成栋重重一跺脚，气急败坏的道。“娘！你给他们合伙骗了！”

    什么？谁骗谁？赵王氏可不信有人还能骗到自己，那不显得她无用么？

    见娘不信，赵成栋真眼红了，凭一已私心歪曲事实，“哥说那店是嫂的嫁妆，全算她的，可她的不就是哥的东西么？她的哥的，总不是他们两口的！这分明就是他们俩有私心，串通了演戏！”

    这话有些过了，赵王氏还是相信自己大儿的，“你哥可不是这种人！他心地厚道，你看他以前多照顾你……”

    “以前是以前！”赵成栋不耐烦的打断了娘的话，“以前他是单身，咱们是一家，他肯定会顾着咱们！可是现在他有自己的小家了，能不偏向自己的小家？就算他没这个意思，可嫂天天在那儿枕头风一吹，他能不听嫂的吗？”

    赵成栋越说越火大，觉得自己被利用了，“还骗我去苦工，一钱都不给，**！简直混帐！”

    赵王氏眉头一皱，“你瞎嚷嚷什么？仔细人听见！”

    “听见怕什么？我还要去找他们呢！不带这么欺负人的！”赵成栋怒气冲天的就要往外走。

    赵王氏一把将他拦住，“你先别急，让娘帮你好好想想！”

    “还想什么？再想下去可就真的什么也没有了！到时候，连张金宝那蠢猪都有丫头伺候着做大少爷，我呢。连片遮头的瓦片都没有！”

    赵成栋完全被妒忌烧昏了头脑，满心里以为原本有自己一半的东西却顷刻之间被告知和你完全无关，这巨大的落差着实让人有些受不了。

    烧起这把火的赵王氏见二儿如此愤怒，心下也有些着慌了。

    原本是她答应了要拿大儿的店分他一半的，这合理吗？赵王氏当然也知道并不是完全合理的。但她是母亲，这两个儿都是她的孩，手心手背都是肉。特别是成栋没有书，而成材读了，那成材理所当然的就应当拉扯弟弟，有什么好东西都得分给弟弟一半，这才公平。

    所以赵王氏觉得自己要分店给成栋的举动是完全没有错的，错的自然也不是她另一个儿成材，而是那个小气的媳妇，外人章清亭。

    可现在并不是追究谁对谁错的问题，这件事情是自己亲口答应了的，赵王氏做人硬气了大半辈，她无论如何也拉不下这个老脸回头去找章清亭死乞白赖的讨东西。

    但是，自己对二儿的承诺现在成了一纸空，这在伤害了赵成栋的同时，又一次大的破坏了她在孩们心中的威信，要是闹起来。又是自己办事不利的一大罪状了。

    有了赵玉兰那一次打击已经够了，赵王氏无论如何再不能给自己脸上抹黑，她绞尽脑汁的想着到底该如何帮赵成栋利益。

    慌乱之中，还真给她想到了一个馊主意，顾不细细思量，赵王氏只想快点平息眼前的事态，便脱口而出，“成栋，你别着急，娘有个好主意，让你和你大嫂一样发大财！”

    她附在儿耳边嘀嘀咕咕说了一串，赵成栋脸上的愠色慢慢的消退了，到末了竟然笑了，还保证着，“娘您放心，我知道该怎么做了！”

    他若无其事的出去了，赵王氏午夜梦回，却着实觉得有些无法安心。自己这么做，到底是对还是错呢？

    可一想起章清亭那么挣钱她又心里不平衡了，谁让你挣这么多钱还这么小气的？就当是让你受点教训了！总不是一家，又没便宜外人去！

    赵王氏这么一想，又安下心来睡觉去。

    此事除了他们母，外人当然一概不知。

    地已买定，章清亭和方德海现在是背水一战，只能成功，不能失败。他们再不想别的，全心全意的扑在新店筹建上头。

    店里前头的事情基本上全交给了方明珠和张小蝶，后头就是那个年轻人。

    没了他们两个“镇山岁”，千头万绪之中未免有些疏漏之处。若是有心人，便有机可趁了。

    晏博感觉到赵成栋有些明显的不对劲，不是不好，而是变得勤快了，简直恨不得一人把厨房里的活全包了。张金宝自然是乐得偷懒，可晏博却觉得事情不会这么简单。

    这两人之中，张金宝虽然更爱偷懒和占些小便宜，但他的心事全是摆在明面上的，让你很容易猜出来。但赵成栋不一样，他喜欢耍些小聪明，在背后玩些小动作。那他的目的是什么呢？

    晏博心假装无意，在章清亭面前提了一句，“成栋最近很勤快啊！”

    章清亭从一大堆图纸里抬起疲倦的双眼，却错误的会意到另一件事上去了，微微一笑，“那还不好？你帮我盯着点，可别让金宝偷懒了。对了！我上回要你做的那份卤水做出来没？”她指的是要送到孙俊良家去的东西。

    “好了！还想问您什么时候送呢？”晏博见她似乎胸有成竹，便也没有放在心上。

    “去叫成栋过来吧！”

    赵成材两手油腥的过来了，面上很是亲热，“嫂，什么事？”

    “你赶紧把手洗洗，把这些卤水拿了，去衙门找你哥。回家换件做客的衣裳给玉兰送去！”

    赵成栋迟疑了一下，“我那儿……还干着活呢！”

    “让金宝干不就得了？还有阿礼在呢！”

    赵成栋眼珠一转，满面赔笑的推诿，“金宝也忙着呢，那羊腿我烤了一半，再交给他们，他们也不清楚火候，不如让阿礼跟哥一趟吧！这年下生意好，赶紧做完了，客人还等着要的！”

    这样啊？章清亭有些踌躇。这亲兄弟不去倒让个外人去，这合适么？

    赵成栋觑着她的神色。赶紧又道，“阿礼自来了咱们这儿可从来都没出过门，连都，正好出去走走。再说不是有哥么？少我一个也无所谓了，等拜年时我再去吧。”

    那也行吧！章清亭抬头看了晏博一眼，“你走得开么？”

    晏博微一沉吟，“一两个时辰是无妨的。”

    “那就麻烦你去走一趟吧！”章清亭给他拿了点钱，把东西装了，又雇了辆车送他出门了。然后自去和方德海商议新店铺之事，也没有。

    差不多大半个时辰，晏博就回来了，说东西已经送到，赵秀才已经家去了。

    怎么这么快？店里人多，章清亭也不好多问什么。

    等晚上回了家，她瞧见赵成材呆呆坐着，脸色着实不好，吓了一跳，“怎么？玉兰在那儿过得不好？孙家底细到底如何？”

    赵成材面上难掩悲色，“娘这回……真是坑死妹了！”

    原来这孙俊良家中确有钱财，但也是臭名昭著的浪荡。吃喝嫖赌，样样俱全。更兼一家口刻薄成性，和乡邻关系甚是不睦。

    他们送礼过去，竟然连大门都没让进，只一个老奴出来接了东西，借口主人不在家，不肯放人进去。

    可赵成材分明听见里面有人唱戏说笑的声音，奈何他们家高墙深院的，愣是瞧不见里头一点情形。

    赵成材说要见见妹，那老奴是摇头坚决不许，说是嫁了人的女儿就是孙家的媳妇，没有老爷少爷的吩咐，任谁也不许见。

    赵成材气得无法，可再讲道理，那老刁奴也是装聋作哑，置之不理。

    后来赵成材上附近一打听，整颗心都瓦凉瓦凉的。

    因孙家恶名在外，不管他家出再高的聘礼。本地也根本无人愿把女儿嫁进去。

    那孙俊良的元配也是十里外一户好人家的女儿，原本如花似玉的一个大姑娘，进门不到一年就病死了，入殓的时候人只瘦得皮包骨头，孙家根本不许人看就钉了棺。

    为了尊重死者，死者父母再不甘心也只好自认倒霉了。

    可据以前在孙家外宅帮忙的小丫头说，少奶奶是被活活给累死的！他们那么大家业，竟然不肯多请几个仆役，所有打扫做饭洗衣伺候的活，内宅里全由媳妇一人包办。

    可以想见，赵玉兰在孙家到底过着怎样的生活！

    章清亭听了简直怒不可遏，“你们……你们就这么坐着？还不赶快去把玉兰给接回来！”

    （ps鞠躬感谢亲们的小粉红，呃，好象快到20了，偶素不素该去准备加更了？爬走，码字……）