
    （一零一）你的弟弟

    “那不可能！”章清亭失声尖叫。“方老爷子不可能自断自己的财路，那肯定是假的！”

    “不！老板娘，那是真的。”晏博文虽然不忍，却不能不告诉她这个残酷的事实，“我去现场看过了，他们摆着卤罐，做的卤水品尝，确实和我们绝味斋的一模一样！”

    章清亭猛地从炕上跳了下来，穿上鞋子拉着晏博文就往外跑，“你快带我去瞧瞧！”

    赵成材拿起她的大棉衣，“你把衣裳先穿上！”

    章清亭此刻哪里听得进去？赵成材无法，只得捧了衣裳也往外跑。

    张赵两家人已经被惊动了，“出什么事了？”

    “听说是店里的配方外泄了！”只来得及交待这么一句，赵成材就追了出去。

    两家人全都吓傻了，那个店不管是谁的，可都是他们两家丰衣足食的来源。如果店倒了，那往后的生活该怎么办？

    没人注意到赵成栋脸也白了，悄没声息的从后门溜了出去。

    章清亭万万没有想到，晏博文带她来到的地方居然会是这里，一个她一辈子都立誓再也不进去的地方，银钩赌坊。

    此刻的赌坊门口。搭了一个棚子，排队买卤料的人排成了长龙。虽然十两一包的不算便宜，但比起这背后所含的巨大价值，任谁都愿意花钱去买上一包这样的配料。

    根本就不用尝，只闻着那熟悉的香味，章清亭就无比肯定而且绝对确定，这就是自家的配方！

    但问题是，它到底是怎么流传出来的？又怎么会到了薛子安的手里？

    章清亭简直怒发冲冠，大力的拨开人群，冲了上去，“你们凭什么偷我家的配方？薛子安呢？你们叫他出来见我！”

    “哟嗬！原来是赵夫人驾光临啊！”迎出来的是于掌柜，皮笑肉不笑的望着她，“怎么？你也想来买一包卤料？”

    章清亭气得快发疯了，“你们……你们不要欺人太甚！”

    “欺人太甚又怎么了？”薛子安身裹狐裘，温文尔雅的站了出来，若是不知此人的险恶，十九要被他的长相蒙蔽！

    他望着章清亭恶毒的一笑，“我呀，就是喜欢欺人太甚！尤其是——欺负你！听说，赵夫人刚刚买了块地是吧？真是好大手笔啊！谁能想得到，一个不久前还穷得只有十几文，在我这赌坊打马吊骗钱的女孩子，居然摇身一变，就要做大地主了！你干这么大事情，我这老朋友怎么能不送上份贺礼呢？这绝味斋现在对你来说，不过就是小意思，值得了什么？倒不如让我替你公开了吧。让街坊邻居买回家都自己做，你也不必成天烟熏火燎做的那么辛苦。这女人啊，最不经老，小心变成黄脸婆哦！”

    “你……”望着他得意而猖狂的大笑，章清亭快被气得吐血了，“你夫人答应过不许你再来找我生事的！”

    她提起这茬，薛子安眼中的怨毒更深，“你还敢提这件事？要不是你找我夫人告黑状，我怎么会无缘无故的在家休养了一个月？张姑娘，你好深的心机啊！居然玩阴谋玩到我头上来了，我是该赞你胆大呢？还是该夸你聪明？”他两手一摊，故作无辜，“你现在说我找事，我有找什么事呢？我有去你那儿喊打喊杀么？我有去你那儿再买布料么？你不知道，我有多怕你，怕到连你的门都不敢上了！”

    看着他那一脸奸险的笑意，章清亭恨不能一手撕碎！明明是他无理取闹在先，现在还倒打一耙，跟这种人渣讲道理真是浪费时间！她忍无可忍，就想上前打人。

    这一动手，赌坊里那么多打手虎视眈眈。肯定就是自家吃亏了！赵成材急忙拦住了她，“娘子！不要与这种人理论。姓薛的，你只告诉我们，到底你是怎么得到这配方的？”

    薛子安得意洋洋的一笑，“老林，你出来吧！”

    旁边站出来一个中年人，章清亭认得，他就是那回假托要买卤料，却被回绝的林管家。原来他们是一伙的！

    林管家微微一笑，“赵夫人，你是够聪明的，没上当。可你家里人，就不怎么聪明了！”

    章清亭立时变色，“你这话是什么意思？”

    薛子安放声大笑，“什么意思？你回去问问你的好弟弟吧！”

    章清亭犹如一盆雪水从头泼到脚，里外全凉了！她扭头就往外冲，眼里熊熊燃烧着愤怒的火焰，几乎要把这冰天雪地都给融化了！

    一口气冲到了家，章清亭抽起门闩一脚踹开了西厢的门。

    张家六口正愁眉不展的聚拢在炕上，猛地见她进来，俱都吓了一跳。

    章清亭拿门闩指着张金宝，气得手都直哆嗦，“你……你给我出来！”

    赵成材进来劝解，“娘子，有什么话问清楚再说！”

    “还有什么好问的？就这个傻子，人家几句好话，二两银子就能骗得走！不是他还会有谁？”

    张金宝胆战心惊的出来了，“大姐……这，这是怎么了？”

    “你还有脸问我怎么了？我辛辛苦苦供你吃。供你穿！可你倒好，居然勾结了外人，来偷自家的东西！”

    这话其他人听了也吓着了，张发财当即就问，“金宝，你偷你大姐什么了？快还给她！”

    “我……我没有啊！”

    “你还不承认！”章清亭挥舞着门闩就冲着他打去，“人家都说了是你偷了配方给他们的！”

    “我真没有！”张金宝一连被打了两下子，身上吃痛，眼泪都下来了，“大姐，我真没偷配方！”

    “可人家明明就说是你！”他越不承认章清亭越是火大，“你有胆子做，怎么没胆子认？”

    “娘子，有话好好说！”赵成材上前想把她拉开。章清亭回手一门闩就敲他手上，疼得赵成材也是呲牙咧嘴。

    她转身又追打张金宝，“你个傻子！你知不知道配方卖了，咱们家就什么都没了！没了钱，我买的那条胡同该怎么办？那么大块地就全成了废墟！”

    章清亭一面骂一面哭，“这配方可不是我的，是人家方老爷子的！人家信我，跟我合作开店，现又把钱全给了我去买地，人家祖孙俩就指着这门手艺过活。这下全被你给毁了！你坑死我一人也就算了，你怎么能这么坑别人！你这叫我怎么跟人家交待？”

    “真不是我……大姐……你别打了！”张金宝被章清亭劈头盖脸一顿好打，连连求饶。

    旁边张发财听了，也是怒不可遏，随手抽起一个棍子也冲了上来，“你个浑小子！你怎么就这么浑？那吃饭的东西能卖的么？让你干活你不好好干！倒是会干这吃里爬外的事情了！我打死你！”

    连张小蝶也冲上来揍他哥，“你是不是那天跟我吵架了，就怀恨在心，想报复大姐？”她见章清亭都哭了，知道事态严重，也急得直哭。“就算我将来还在店里，也没碍着你什么事啊！你干嘛这么坏，非卖咱家的配方？”

    张金宝真是百口莫辩，被一家子打得痛哭流涕，“不是我！真不是我！”

    这么大动静，赵王氏自然也瞧见了，不过奇怪的是，堂屋的门却掩了，只她一人站在门前，脸色甚是难看，死死抿着唇，一声不吭。

    章清亭指着张金宝，哭着叫骂，“你滚！你给我滚！我这辈子再也不要见到你！”

    虽有赵成材护着，张金宝还是被打得鼻青脸肿，头破血流，哭着讨饶，“大姐……你别赶我走！真不是我！”

    章清亭却是不信，对着他的腿又是狠狠几下子，把他往门外撵去，张金宝无法，只得一瘸一拐的哭着跑了。

    章清亭赶走了他，自扔下门闩，却也哭着往外走去。

    赵成材拉着她，“你这又是要去哪里？”

    “我去给人磕头认错去！就是方老爷子要打死我，我也认了！”

    赵成材又跟着她，一路到了方家。

    却见晏博文比他们更早到了，自赌场分了手，他就先来了这里，想把事情告诉方德海，替章清亭先求个情。

    此刻见了他们却苦笑道，“还有人比咱们更早！”

    先他们一步的是福兴楼的大掌柜蒋正平，得知绝味斋配方外泄后，他就立即来找方德海了。虽然没了配方，但这老头子可一肚子的烹饪学问，有这个活宝，就算是没了卤味。相信他还有别的绝活。现在是他的危难之际，自己出手相助，就算他不答应，但这份人情却是可以做到的。

    章清亭当然知道蒋正平打的是什么主意，可她现在还能说什么？能有资格说什么？绝味斋是铁定要关门的了，未来的出路在哪里，她真的不知道。那么一大块地，没有了铺子，没有了钱，他们要怎么盖房子？没钱盖房子，那只是一条快要倒塌的危房！又有谁愿意出手来接下这么一大块地？章清亭真的不敢再想下去。

    等蒋正平从屋里出来，她直愣愣的走进去，扑通一下就跪到方德海面前，“老爷子，是我的错，全是我那个不争气的弟弟偷了配方！您怪我吧，打我吧！”

    章清亭伏在地上失声痛哭！

    晏博文听了她的话，却有些诧异，皱了皱眉，暂时没有吭声。

    方家祖孙已经知道了秘方外泄之事，方明珠在一旁眼睛都哭肿了，此刻却也在爷爷面前跪下求情，“爷爷，您别怪章姐姐，她也不想的！”

    方德海端坐椅上，两手压着拐杖，重重的叹了口气，“论理，我真该好好打你一顿！你说，你们家怎么就出了这种人！”

    章清亭哭得更加伤心，简直是泣不成声！苦心经营的心血就这么付之东流，不仅自己赔了个精光，还害了这爷俩。把人家辛苦一辈子琢磨出来的配方就这么个大白于天下，章清亭真觉得被人砍上一千刀都是活该！我怎么就摊上那么个不争气的弟弟？

    赵成材也上前跪下了，“方师傅，真是对不起！娘子她，怎么也想不到会出这种事情！那骗去配方的是银钩赌坊的薛子安，本就与我们有私怨，上次生事不成，这回又来捣乱！实在是防不胜防！弟弟年幼无知，不懂人心险恶，才上当受骗，若说他是有心为之，那也绝无可能！但现在错已铸成，事已犯下，您若是要打要罚，我都替娘子受了！只请您能原谅她，她真的不是有心的！”

    方德海摇头叹息，“都起来吧！我现在再打你们罚你们又有何用？要是真的恨你们了，我现就上衙门击鼓告你这丫头去！可那能追回配方么？什么用都没有！”

    “是我……我对不住您！”章清亭哭得嗓子都嘶哑了。

    方德海伸手拉她，却拉不动，旁边方明珠和赵成材扶着她起来，让她也坐下了。

    “现在事已至此，只好想想以后该怎么办了！”方德海很是犯愁，“那条胡同可怎么办哟！”

    这是压在二人心头最大的石头。

    “方师傅、老板娘，我倒觉得事情还没到山穷水尽之地！”晏博文冷眼旁观了半天，一直在苦苦思索着该如何解决这棘手的问题。

    这一句话，把所有人的眼睛都点亮了，“你有什么好主意？”

    晏博文微微一笑，“铺子虽然没了，但我们手上还有地！那块地不是说已经把所有的费用都缴清了么？”

    “那又什么用？”方德海两手一摊，“咱们没了铺子就没了钱，拿什么盖房子？就那块破地，能有什么用？”

    “不！那可大有用处！”赵成材一时会意，激动的叫了起来，“我上回听娄大人说过，这块地他是急着出手才卖得便宜，要是等通了沟渠，开春之后，地价还是会涨的！这两千两银子没白花，本钱还是保得住的！”

    晏博文点头，“赵大哥说得有理，我也就是这个意思。有了这块钱，难道还愁没机会东山再起？”

    章清亭却又想到，“就算是有这块地的本钱，可全套死在上头了，一文钱都生息不出，那还能有什么用？”

    （PS:摸摸亲们，不要太生气！重大变故已然出现，生活也必将随之发生变化……）(！)