
    ﻿    （一零四）

    等章清亭清醒过来时。愣了一下。眼前的这间小屋不是自己住惯的那间房啊，身下感觉也不是热乎乎的火炕，而是木板床。

    “这……”正想问这是哪里，忽然一下又忆起从赵家离开的事情，这儿就是绝味斋了。

    “娘，你醒了！”一直和衣小寐的赵成材立即从对面的小床上跃起。

    还真多亏了之前要给方德海和伙计备用休息，这屋里摆了两张单人床，所以现在他和章清亭的分居才不引人怀疑。

    见章清亭想起身，赵成材忙又拿了床被垫在她身后，扶着她半靠了起来。

    章清亭瞧见自己身上盖的，依旧是自己的铺盖，可是这间小耳房却是焕然一新。

    墙上在她昏昏沉沉时全部贴上了新纸，收拾得跟新房似的，干干净净。当中还挂了一副吉庆有余的年画，一对招财童抱着大鲤鱼喜气洋洋的笑看众生。窗户上也换了银红色的新纱，在烛火的映衬下，透着暖暖的光。虽然没有热炕，但屋里火盆烧得红通通的，一点儿也不觉得冷，反而有些热。

    章清亭半天才确信这真的还是那间小耳房，“你们……怎么收拾成这样了？”

    “这要了。当然要把房拾掇拾掇！”赵成材伸手探她额头，温降了，还微微有些汗意，很是高兴，“这下是真的好的，烧全退了！要喝点米汤么？专门给你留着的。”

    他这么一提，章清亭还真觉得又饥又渴。

    赵成材摸摸小瓦罐，触手温凉，放在炉上热的滚了，才给她盛了一碗过来。

    章清亭想伸手端，却手脚无力。

    “你快别动！才发了点汗，小心又着了凉。”赵成材把米汤端到她床头，拿汤勺舀了，放在嘴边吹了吹，这才一勺一勺的慢慢喂她。

    米汤熬得很粘稠，微有甜意，暖暖的很对胃口，章清亭直把这一碗全喝完了还意犹未尽，“还有么？”

    “有！”赵成材又给她添了碗来，“这是特意给你们买了上等粳米熬的，元宝看了一天的火呢！大夫说你们病着，现也吃不了别的，等病根去了，再慢慢进补调养。”

    章清亭大家出身，自然懂得这些道理，不过听他一句“你们”，当即就想到另一个人。“金宝怎么样了？”

    “他烧也退了，晚饭那会就醒了，也是喝的米汤，现早又睡了。”

    “他的伤怎么样？有没有动着筋骨？”

    “你就放心吧，他呀，没什么大事。男孩身体壮实，他平素又是个使力不使心的，大夫说养养没就事了。倒是你，大夫可交待了，平素用心多，又不注意保养，这回病着可着实有几分凶险，以后可得好好的注意了！”赵成材絮絮唠叨着，“象前几**老咳嗽，我让你去看大夫你还嫌我多事，其实那时就病了。最早该是那回你赌气不肯回来，在铺里喝酒的那个晚上，咱们大雪地里又折腾了半天才回去，估计病根那会就种下了。”

    听见说张金宝没事，章清亭放下心来，自己的身体自己当然要爱惜。应了以后会注意。见四下仍是黑的，不觉问道，“现在是什么时辰了？”

    赵成材一笑，“病糊涂了吧？今儿是腊月二十九，啊不！现在这会该是大年十了，刚听打了五更的梆，再歇一回，天就该亮了。就要过大年啰！”

    章清亭瞧他似乎兴致颇高，不觉莞尔，“就这个糟心的年，你还乐得出来？”

    “今年有什么不好的？我说是好得很呢！”赵成材放下空碗，给她鼓劲，“你细想想，去年今日，你还在干什么？今年呢，你开过铺发过财，就算现在铺没了，你毕竟是曾经红火过呀！那是多少人一辈买不来的经验？何况也不算全军覆没，咱们不是还赚了一块价值二千两银的地！这不值得骄傲么？”

    章清亭被他这么一说，想想似乎也是。

    去年今日，自己还是南康国章府里伤春悲秋、看人眼色的大小姐，今日却在北安国拥有了自己的一片小小基业，虽然屡遭挫折，但毕竟是站住了脚跟。钱手上还有一点，地也还有一块，更有一大家奉她若神明的老小，算算还是赚到了。

    “你说的也是！”章清亭放松的躺下，脸上也有了几分笑意，“想我这一年赚一千两。那十年不就成了一万两？”

    “岂止！”赵成材一本正经的扳着指头算给她听，“这第一年一千两，第二年该是二千两，第年该是四千两，第四年就该八千两……”

    “你别算了！”章清亭给逗乐了，“照你这么算，我竟不是赚钱，得去抢钱才行！要不，你知道哪儿有金山银山，指给我去挖吧！”

    “那还用说？我要是知道哪儿有金山银山的，肯定得第一个告诉你，谁叫你是我……”后头两个字，赵成材咽了回去，多少有些赧颜。

    章清亭自然知道，也觉有些尴尬，把话题岔了过去，“那明儿就要过年了，咱们还什么都没准备，这可？”

    “这你放心吧！我们呀，全都准备好了！”赵成材一一讲给她听，“鸡鸭鱼肉、牛羊猪狗，什么肉都买齐了！还有过年的糖果糕点、花生瓜那些也都买了。你不是喜欢花儿么？街面上虽然没有水仙，但梅花还是有的。我特意买了几个盆景回来，小蝶又剪了几只喜鹊摆上，说这就是喜上眉梢了！给大伙儿都讨个吉利！”

    “哦？”章清亭听得倒是诧异，“那丫头还有这份心思？”

    “这你就小瞧人了吧？小蝶现在进步可大呢！不是说她读书识字，当然那个也有进步，我觉得她更大的进步是在为人处事上。这回咱们过来，她还主动的帮着出主意怎么省钱，怎么置办东西。前两天你病着，我们在外头找金宝，她在家领着银宝元宝可干了不少活，着实出了好大的力！现在金宝病着。她女孩心细，又帮他熬药喂粥什么的，可真是挺辛苦。这人啊，总是慢慢长大的，我可觉得小蝶真的是懂事了不少！”

    章清亭听得点头，忽又想起，“这过年你们置办东西的钱哪儿来的？我那钱匣呢？给你们拿去吧！”

    “不用了！”赵成材笑道，“你忘了？我那儿还有二十两的私房呢！正好用得上，就拿出来先用着了。”

    章清亭一想也是，等自己好了，再把钱还他就是，“那真是谢谢你了！”

    “客气什么？”赵成材终于鼓起勇气说了一句，“总不是，一家人……”

    章清亭听了默然不语，赵成材忙道，“你再歇会儿吧！养养精神，晚上咱们一起吃团年饭！”

    章清亭点头，“那你也早点歇着。”

    赵成材扶着她又躺下，给她掖好了被角，才吹熄了灯火，自在对面小床上躺下。一时心里七上八下的，也不知章清亭明白他刚才的意思没有。

    说若她不明白，似乎不大象，但若说她明白了，又不肯答话，那是什么意思呢？是害羞还是不赞同？

    这女人心海底针，猜的真是费力！

    赵成材打定了主意，管她同意还是不同意，自己还是要一如既往的对她好，相信精诚所至、金石为开，就算是她一时还是有些不乐意，天长日久，总会好的吧？

    一时又想起娘跟弟弟，心中生气。你说你们什么时候闹事不行，非在这紧要关头给他添堵！刚刚跟章清亭培养出来一点感情，这么一折腾，不是让她对自己更加没有好印象么？

    想到这一层。未免心下又有些黯然。就冲这娘和弟弟，恐怕章清亭也是不肯和自己做夫妻的吧！可这么好的姑娘，让他放手他又有点不甘心。赵成材想起李鸿的话，自己尽力吧！努力做到最好，要是章清亭愿意便罢，不愿意那只能说他没这个福份了。

    可若是真的想跟章清亭在一起，那娘和弟弟那边，到底该怎么办，就不能不想出个解决办法来。

    两大家相处了这么久，赵成材在当中不知受了多少夹心气，当然多少也明白了些婆媳矛盾。说白了，娘根本就没把章清亭当成一家人，成天算计来算计去，那还怎么过到一起去？

    这两人还不是真婆媳，有些事情章清亭还算大，没去计较。如果真的做了婆媳，那他也得替章清亭好好考虑考虑，总不能成天让婆婆给媳妇找不痛快吧？那样的话，别说章清亭了，哪家闺女肯给自己来做媳妇？

    赵成材真是觉得该好好想想了，这问题到底出在了哪里？要是解决不了，就算是和章清亭郎情妾意了，将来那日也是过得揪心。

    赵成材自在那儿冥思苦想，章清亭也在思考同一问题。

    他方才的话里头大有深意，聪明如章大小姐，当然听得出来其中的情意。瞧他眼窝深陷，面容憔悴，衣不解带的照顾着自己，这几日定是辛苦了。再回想这些时日以来，赵成材对她的点点滴滴，章清亭恍然大悟，猜出了七八分。

    可究竟该不该答应呢？

    （ps：鞠躬感谢亲们的打赏和小粉红，过20了，偶看到了，今晚不睡觉也会努力加更滴！杯具的龟速党先去码今天的第二更，然后是粉红加更，汗之……）