
    冲囍第95章

    冲囍95——(九十五)来呀来杯酒

    回家路上，银宝抱怨着。“肚子都快饿死了，他们才回来！早说让我们先吃饭嘛！”

    章清亭当即训斥，“他们离得远，这么冷天，当然走得慢！回去不就有你吃的？催什么催！”

    银宝一吐舌头，却又辩解，“可是他们是吃过了才来的！那个玉兰姐夫根本就不吃咱家的东西，只说要见你们！”

    赵成材听得当即心里一沉，和章清亭对视一眼，都不觉加快了脚步。

    堂屋里，赵家二老和赵成栋都正陪着新姑爷和新姑娘坐着，气氛沉闷之极。

    满屋子一打眼，就见孙俊良一人四仰八叉晃荡着二郞腿，亮着干干净净的厚底大皮靴坐在赵王氏旁边的主位上，牛气的象是一家之主。

    赵玉兰真真的象个小媳妇，穿的是陪嫁的一身新衣，头上钗饰全无，低眉敛目的坐在一旁的小凳上，连头都不敢抬。

    赵成材瞧得心里一凉，上前寒喧，“妹夫来了！”

    孙俊良见了他俩进来。这才放下了二郎腿，有了三分作伪的笑意，“大哥大嫂回来了啊！快坐啊！听说你们家店的生意可好得不得了呢！”

    章清亭懒得答话，赵成材应付了一句，“马马虎虎。”

    “别谦虚嘛！”孙俊良嘻皮笑脸的套着近乎，“这快过年了，我们家的卤水可还没置办呢！我说让玉兰做吧，爹娘说怕她太辛苦了些，既然娘家有现成的，咱们随便拿一点也就是了！”

    这什么人哪！章清亭当即火了，三句话不到，就想来拿东西了。当她的店是自家菜园子啊，想进就进？

    之前还怕让人误会占他们的便宜，现在看来，却是他们想占自家便宜了。

    赵成材这话可真不好答，赵家一屋子人全望着章清亭，目光里多少都带了些企求之意，赵玉兰头埋得更低了。

    瞧她这楚楚可怜的样儿，章清亭强忍着心里的火，微微一笑，“妹夫，实在是对不住，我们店里的东西都是提前预订的，今儿已经全卖完了。你若是想要，咱们约个日子，你过几日再来可好？”

    “这样啊？”孙俊良明显有些不高兴了，“这一来一往的可累得慌！要不你做好了。送我家里去得了！”

    这也太过分了！章清亭不肯答应，赵王氏开口了，“媳妇儿，那就辛苦你了。到时做了，让成栋走一趟吧！这快过年了，咱们也该给亲家送点东西的。”

    章清亭暗自翻了个白眼，对赵玉兰伸出了手，温言道，“玉兰，嫂子那儿还给你留了样好东西，过来瞧瞧！”她想把赵玉兰拉到屋里说几句体已话。

    赵王氏自闺女进门一直也没机会跟她交谈，当下自然是同意，“那你们姑嫂过去坐坐吧！”

    赵玉兰却不敢起身，怯怯的抬眼看着相公。

    孙俊良直接就涎着脸问，“大嫂，你有什么好东西要给我们的？要我去拿么？”

    “不过是盆水仙，就是个好意头！”章清亭忍气吞声的回他。

    孙俊良大失所望，“花儿有什么好看的？又不是真金白银做的！算了算了，既然没什么了，那我们就回去了！”

    他起身就要走，赵玉兰连忙跟着他站起身来。

    赵成材拦着道。“这话怎么说的？哪有连饭都不吃就走的道理？用过晚饭再回去吧！”

    孙俊良鄙夷的看了他们家桌上满满的已经放凉的鱼肉一眼，“不用客气了！这回家还挺远的，就不麻烦了！”

    他抬腿就往外走，赵玉兰快速看了全家人一眼，想说什么又不敢说，低下头去。

    赵王氏刚要出声，就听孙俊良转过头来，一脸不耐烦的道，“你磨蹭什么？家里爹娘还等着你做晚饭呢！难道要他们二老饿肚子啊？”

    难道我女儿不做饭，你们全家就都饿死了么？赵王氏真是打落了牙齿和血吞，上前拉过玉兰一直紧握的两手，那里一片冰凉，还分明留有干活时留下的伤痕。

    她把女儿的手包在手心里暖着，心里象针扎似的疼，面上却笑着，“玉兰啊，快随你女婿回去吧！回去了好好孝敬公婆，伺候相公，过一年给你婆家添个大胖小子，日子会越来越好的！走吧！免得天黑了，路上也不好走。”

    赵玉兰低着头，却有一滴清亮的眼泪落了娘的手上，赵王氏只作看不见，“走吧！”送女儿女婿出了门。

    院子里拴了一匹小毛驴，孙俊良自己牵了出来，也没说给谁骑。

    章清亭推了赵成材一把，赵成材忙上前道，“玉兰，哥给你拿凳子！”

    孙俊良斜睨了一眼。没有吭声，赵玉兰犹犹豫豫的踩着板凳坐了上去，这裙子下的棉鞋就露了出来，全是湿透了的泥污。再看孙俊良脚下的皮靴，赵成材的拳头都握紧了。

    送他们出了门，赵玉兰坐在毛驴上，终于抬起双眸，回望了自家一眼。

    那眼神是如此的哀婉，如此的不舍，如此的凄清，又如此的绝望。仿佛决别般，令人心疼。还有什么好问，什么好说的？

    赵王氏一把关上了门，不许他们看，捂着嘴就冲回了房里，泣不成声。

    章清亭火气腾腾的往上窜，“难道就这么算了？眼看着玉兰受人欺负也就由她去了？你们一家人平时不是都很能吗？”她望着正屋怒斥，“婆婆！您对付我时不是挺厉害的么？自己的亲生女儿被人糟贱，您怎么反而没话了？”

    赵老实和赵成栋都难堪的低下了头。

    赵成材把章清亭往屋里推，“娘已经够难受的了！你就别再给她添堵了！”

    “我怎么给她添堵了？真正给她添堵的是我么？”章清亭义愤填膺，“难道我有说错么？你们瞧瞧，玉兰过的是什么日子？这才三天啊！给人吓得跟只小老鼠似的，行动就要看人脸子！从进门到出门。一声大气也不敢吭，这还是在咱们家里，要是在他们家里，想想她过的是什么日子！”

    “可那又能怎么样？”赵成材也是又心痛又无力，心里憋着气，一样大吼大叫起来，“玉兰已经嫁给他了，就是人家家里的媳妇了！除了逆来顺受，还能怎么办？咱们冲上前去，就算是把孙俊良揍一顿又能如何？玉兰还是得回去，只会让公婆相公对她更不好！”

    “对她不好干嘛还要过下去？”章清亭真是火大。“早就说这门亲事不能着急，让你们打听清楚再行事，就这么火烧眉毛的一定非要把她使劲推出去不可！只看着人家有钱，也不问青红皂白就把她嫁了，你们怎么这么不负责的？这下可好，弄成这样，你们都安乐了？只管把她往外一推，就说一句是人家家里的人了，就都撒手不管了！”

    赵王氏在屋里听得是揪心不已，追悔莫及，哭声再也抑制不住的大了起来。

    “你别再说了！”赵成材难过的快要落下泪来，既心疼妹子，又心疼娘亲，拼命找着借口，“也许，也许人家只是想先给她一个下马威，等到日子长了，相互摸清楚脾性，生儿育女了，一切都会好起来了！”

    “你们就在这儿自欺欺人吧！”章清亭冷哼一声，怒气冲天的回了房。进了屋也不知道干什么好，见天色还早，索性转身又去了铺子。

    赵家父子进去劝慰赵王氏，可章清亭的字字句句就如刀子剜在众人心上，不禁都在暗自疑问，真的会好起来么？

    章清亭满面怒容的进了店，倒把众人吓了一跳，问她什么事，章清亭摆了摆手，揉着胀痛的太阳穴，“不关你们的事，让我一人呆会儿吧！”

    见她心情不好，众人也不来烦她。

    等着铺子关了门，章清亭也不想回家。张小蝶和张金宝说留下来陪她，章清亭也不要，让他们都赶紧回去歇着。

    这店里一下变得冷冷清清，晏博文也不多问。照常熬了一锅稠稠的小米粥，又烤了馒头片。食物的香气终于唤回了章清亭一点理智，这才想起，自己从中午起就没吃过东西了。

    晏博文打了一盆热水过来，让她净手，自去端饭。

    盘子里摆着烤得外焦里嫩的馒头片，还别出心裁的切成各种花型，搁一小碟酱菜在中间，又去给她盛了一碗粥，“小心烫！”

    章清亭有些赧颜的接了过来，却又有几分好奇拈起一块馒头，“你平时吃也这么讲究的么？”

    晏博文淡然一笑，“反正一个人也没什么事，就切着玩儿，当练练刀工了！”

    章清亭也笑了，“只可惜在我们这小店里，你是埋没了。等我这店做大了，你来当个管事的吧！对了，还有你的工钱，过几天我先关一笔给你！年后的等事情定了再说，你放心，不会亏待你的！”

    “老板娘客气了！您肯收留我，已经很好了。至于其他，我不敢再有非分之想！”

    章清亭也不跟他谈伤心往事，吃过东西垫饱了肚子，她忽然来了兴致，“店里还有可以下酒的菜么？”

    既然此情无计可消除，便换了美酒，与尔同销万古愁吧！

    冲囍相关关键词搜索: