
    ﻿    （九十二）

    章清亭很不服气这男尊女卑的观。接着给秀才摆事实讲道理，“玉兰她要是嫁给田福生，不论嫁妆是否丰厚，他们家肯定不会有二话。因为两家条件差不多，相互也能理解。况且她和福生有感情，应该更看中的是玉兰这个人。但是现在呢，玉兰本就嫁给比你们家富裕得多的人家，虽然是续弦，可人家心里肯定想着还是你们高攀了。咱们不说能给玉兰做个面，起码也别给人留下个想占他们家便宜的印象。要不玉兰到人家家里，哪里抬得起头来？万一有个什么争执，搁嘴边现成的话就是，你是我们家花十两银买来的！”

    “有……有这么严重？”赵成材还真不知道这其中的厉害，一时给吓着了。

    章清亭冷哼一声，“你瞧瞧我刚进门的时候，就为了我手上的那点银，你母亲给我摆的是什么嘴脸？那可是最疼你爱你的亲娘，自己想去吧！这男婚女嫁就讲究个门当户对，要么就竹门对竹门，木门对木门的结个平亲，有什么大家讲开了。也说得过去。既然想要攀高枝，就得有个姿态，要让人知道这可是嫁女儿，不是卖女儿！”

    赵成材听到末尾个字，脸色明显变得难看了。

    章清亭以为是自己的话说重了，想想有些后悔，“我若说重了，你别生气！算了算了不说了，只希望玉兰过得好吧！”

    她撒完一通气，心里感觉畅快了许多，回去就睡着了。

    赵成材却被她的一番话说得睡不着了，既担心玉兰，又想起了往事。其实他们赵家，还有一个小女儿……

    这家里突然少了一个人，气氛一下变得沉闷起来，好象原来好好的一个碗，突然给磕了一个豁角，怎么看怎么别扭。

    可生活还是要继续，章清亭一早仍是带着弟妹们上铺里干活去了，昨儿歇了大半日，今日来的顾客更多了，忙得连头都抬不起来，却也把赵玉兰婚事带来的不快暂且搁置一旁了。

    这正忙得不可开交之际，又有桩不大不小的麻烦事找上门来了。

    来的是供应肉材的王屠户家的老婆王江氏，他们家自从巴上了绝味斋这个大主顾，生意也好了许多。

    章清亭可没那么好说话，就因为是赵王氏的亲戚。更加不时的敲打几句。没旁的意思，就是让他们别仗着那一层关系，就想在她跟前玩猫腻。

    这对夫妻倒也乖觉，生怕章清亭一翻脸就不跟他们合作了，回回都送最好的肉来给章清亭先挑，剩下的才拿出去卖。

    虽然赵王氏之前有交待，可是交道打多了，他们也知道是从章清亭手里接银，还是这媳妇说了算，也就撇开赵王氏，专门巴结章清亭了。

    对于赵王氏来说，反正这铺都认定是章清亭的陪嫁了，她也没了想头，懒得再操这份心。也免得知道了心里更郁闷，倒是下里相安无事，各得其道。

    今儿这王江氏特意挑了个不忙的时间过来，当然是有要事。寒喧两句，她满面堆笑的提出要求，“成材媳妇，这不明儿就是腊八节了么？照老规矩，进了腊八。可就算了，这些肉可不能还按从前的价，得涨这个数。”她伸出根手指头。

    是哦，章清亭也猛然记起，这越近年关，市面上各样东西都会涨价。她这卤水是否也该涨一涨了呢？

    可王江氏这个到底是涨多少呢？每斤涨钱？吧！章清亭直言问道，“王嫂，你这到底是要加多少？”

    王江氏有些犹豫，想说又不想说的样。

    章清亭现在成天忙得焦头烂额，可没空跟她磨唧，“你要多少赶紧报个价！我这儿还好多事呢！”

    “成材媳妇，你瞧你这儿生意多红火！咱们可是实打实的真亲戚，是不是也该拉扯我们一把……”

    她还待啰嗦，却见章清亭小脸一沉，面露不耐之色，王江氏终于鼓足勇气壮着胆道，“加成吧！”可自己都觉得多，又有些心虚的问了一句，“行不行？”

    当然不行！章清亭的店能挣钱是一回事，但可不是冤大头，平白无故被人算计的。她当下冷笑，“那就请嫂回去吧，以后也不用再来了！”

    王江氏还想再努一把力，“成材媳妇，别这么着呀！你瞧你这店里的生意多好，我们每回可是挑最好的东西送过来的！这大过年的，你总得让我们也多赚一点吧？”

    章清亭淡然一笑，“王嫂，我有说不让你涨价么？只是你这涨价也得有个涨价的谱。不能漫天要价的是不是？你们家送来的东西是不错，我也很满意，但我有拖欠过你们一日货款么？你们毕竟也是有钱赚的才愿意做的不是？别说的好象我占了你多大便宜似的！这生意做的要讲究个你情我愿，互利互惠。要不是这么着，我还不敢跟你们合作了！”

    “可咱们……好歹也是亲戚啊！”王江氏扯着最不中用的由头。

    章清亭嗤之以鼻，“若是我仗着亲戚面上，要你白送我，你干不干？亲戚归亲戚，生意归生意。你家的价钱要是高了，我自然要去别家，我这拿着银，还怕买不到东西？”

    王江氏被驳得哑口无言，报了个实价，“成材媳妇，这一成价是得涨的。”

    这还差不多！章清亭却也不立即应她，“行啦，今儿的就先放下吧，我打听打听，明儿再给你回话。”

    这弄得王江氏倒是紧张起来，生怕章清亭一个不高兴要撤下他们家的供应，急忙道，“这个价真的不高了！你在市面上肯定买不到的！”

    章清亭挑眉一笑，“买不买得到也得打听了再说。你说是不是？”

    这上市面上一打听，万一有别家也报这个低价呢？王江氏狠狠心，又自己压了压价，“那就加半成吧，这可实在不能再少了！”

    章清亭心中暗笑，表面上勉为其难的点了点头，“行吧行吧！都是亲戚，你都这么说了，我也不好再说什么了。就这么着吧！不过这价钱等过了年，你可得给我调回来！”

    “那是当然。”王江氏一颗心这才落了地，“不过这价钱要等过完正月十五才能降的。成材媳妇。你这过年还开门不？你要是还得做东西，就得提前跟我们说一声，我们也好备着点货，要不到时可找不到人了！”

    “当然要开门！”章清亭点头，指着账本抱怨，“几家酒楼的单都排满了，到时估计要的东西只有多的，不会有少的，你们多备着点，到时也能多赚点！”

    “嗳！”王江氏欢天喜地的应了，可等转身出了门，却偷偷呸了一口，这死丫头，精了，钱都给她一人赚去了！你吃肉，连给咱们喝点汤都抠抠的，真是小气！

    她心里不忿，却猛的记起一桩旧事来，脸上忽地露出一丝诡异的笑意来，得意洋洋的走了。

    店里头方明珠她们见章清亭招两式就摆平了王江氏，很是赞服，店里人多，没工夫，只能暗地伸个大拇指。章清亭也不客气，欣然笑纳。

    不过王江氏的话也提醒了她，这马上就要过年了，她店里是否应该多做点卤货，也提个价呢？刚进去和方德海商量着，却有一个管家模样的人找上门了。

    “请问哪位是赵夫人？”

    张小蝶忙进去叫人，章清亭把人迎了进来，“请问您是……”

    那管家很是客气，“我是陈大官人家的总管林家祥，想问问贵店，能不能接我家过年的卤水生意？”

    这又是一个找代加工的。

    原来绝味斋的卤水做出了名，这些富户在外头尝了觉得不错，可若是来买，又总是买不到一点。这要过年了。各家的需求量都特别大，就想着干脆自己买了材料请方德海上门替他们制作，再付工钱就完了。

    “这个恐怕不行！”章清亭想着不妥，“想来贵府上肯定是也要做些好材料的，但我们这儿的卤水已经专供给福兴楼了，而且有言在先只做给他们一家，若是你们的材料和他们家的有重复，却是我们违约了。”

    林管家想了想，提了个折衷的主意，“那贵店能不能把你们的卤水料卖给我们？我们自己回去卤也是就了。你放心，我绝不查你的配料，你们磨成渣送来都可以。”

    这个绝对不行！章清亭一口回绝，“这配料可是我们吃饭的家伙，若是卖了出去，我们自己吃什么？就是我同意，我们方师傅也不能同意。实在是对不住了！”

    林管家犹不死心，“我可以出十两银一包料！要不你说要多少？”

    章清亭坚定拒绝，“这个不光是钱的问题，还有信誉问题。您就是出一两我也不能卖！不如您开个单，看要些什么，小店能做的，尽量做些就是了。”

    林管家很是扫兴，失望而去。

    方德海微微颔，和章清亭继续商讨。他的意思是，这小店若是想要扩大经营，非得重新再弄个大铺面不可，还得重新再招些人手来进行培训。

    章清亭有些犹豫，“花钱我倒是不怕，只是若做大了，咱们还能有这么好生意么？您先前不是说物以稀为贵？”

    方德海老谋深算的一笑，“傻了吧！你没瞧出来啊？现在这各家酒楼有自己做卤水的么？不全是在我们这儿买？既然做了这一行，就要有胆量把他做到最大最好！以后让整个扎兰堡的人，只要是想吃卤水了，就来咱们绝味斋！”

    这老头还当真有魄力啊！章清亭犹如醍醐灌顶，自己怎么早没想到？她顿时也生出几豪气来，“那咱们日后不光是扎兰堡，象是周边，也可以去开店！到时，把你家明珠派去做掌柜的，你该放心吧！”

    “这还象句话！”方德海满意的点了点头，“所以这个年啊，先不要急着赚钱。你倒是应该好好想想，下一步，到底该怎么做。这开春你不就要弄那个什么竞价了么？最好事先把这些都想清楚，整体有个想法，这才真正有个赚大钱做大事的样儿！”

    章清亭听得热血沸腾，她是没敢往外说，就现在这么巴掌大的小店都能日赚近的银两了，就这么短短的一个月不到，自己分到手上的，刨去成本，都已经破千了！若是再做大了……我的天！那该是怎样的壮观场面？

    章清亭真的该好好合计合计了。她原本是这么打算的，趁着年前或是年后，把那一千两银给了赵成材，把二人婚事了结。再另置一套房，把张家人全安置了，以后绝味斋的生意就全是自个儿的了。可现在看来，这笔钱还不能动，得留着重新购置商铺，请人手置办家伙才是。

    自从吃了那个刘老板的亏，章清亭便下定了决心，要么自己再建一套商铺，要么就购置一套商铺，弄个永久经营权，自己做的也放心，又不用受人辖制。

    说干就干！当天晚上，章清亭理完了账，就在灯下打着纸笔进行筹划。

    买房得要多少钱，重新装修得要多少钱，还有添置家伙，请多少人工，怎么布置，怎么安排，一项一项，都是繁琐而细致的，却要一一考虑周全。

    蓦地她又想起，方家祖孙住得离市集可有点远，一老一小成天风里来雪里去的实在不大方便。现在有了钱，方德海是给自己雇了个小竹轿，但仍是时常抱怨上冷得慌。到时若是弄了新铺，是不是也该给这祖孙俩弄个住处？那是就住在铺里好，还是性再买套宅院？还有张家这么多人，老住挤赵家这么小房里也不是个事儿。日后总是要和赵成材分开的，也得给自家准备个住处才行。

    一时想得入神，赵成材回来在她门上敲了好几下，都没让她回过神来，还听她一个劲儿咕哝着“一间房两间房”什么的，只觉好笑，上前轻拍她一记，“你干什么呢？这么入神？”

    (ps周末愉快！今天晚了，第二更紧随其后！)