
    ﻿    （九十四）

    想着章清亭迟早要离开。赵成材今日在衙门里办事也还是有些心神不定。

    娄知县让他拿份公也给拿错了，当即笑道，“成材，你今儿这是怎么了？是不是昨晚的酒还没醒啊？”

    赵成材反应过来，顿时面红耳赤，“对不起！对不起！请大人恕罪，我这就去换过！”

    “没关系，慢慢来！”娄知县很是宽和，这年轻人本分老实又勤快，他使着很是顺手。到了年底，他收了不少，早上和夫人盘算着这一年的进项是芝麻开花节节高，心情颇佳。

    正好还有一桩办年之事要交待给赵成材的，便扯了句，“成材啊，你们家铺挺忙的吧！”

    “是挺忙的。这一年忙到头，全指着这会赚点小钱呢！”赵成材暗忖，娄大人不会无缘无故说这个话，是不是暗示他要呢？

    这个其实他是早有准备的，也跟章清亭商量过的，旁人可以不送。这娄知县是一定要送的，而且一定要送些好东西。就是那些酒楼知道了，也不敢有意见。

    他们虽有这个心，只是还未找到合适的时机开口，既然娄大人都主动提了，瞧瞧左右只有近身伺候的小厮，他就赔笑着说了，“其实我家娘早想着给大人送份薄礼来，只都是些吃食，怕大人看不上眼，一直不敢拿出来献丑。若是大人不嫌弃……”

    “嗳！你们这话就客气了！”娄知县心下很是满意，刚提个头，赵成材就想到了。当下属的就是要有这个本事，让领导不用主动说出不好说出口的话。

    “我家夫人身不大爽利，这年下事多，我也不得闲在家里招呼，可总得准备些东西，应付人来人往的。你家铺里的卤水现在可是大大的有名，只是难订了，能不能给我们行个方便啊？”

    “大人说的哪里话来？尽管开个单来，要些东西，我让娘赶紧准备去。”赵成材也得适时拍几句马屁，“大人公务缠身，哪里有空为了这些事情烦心？既然夫人身不爽，倒是要好生保重，细心调养才是。若还有什么用得着的，也请大人一并吩咐。我们家都是些实心眼的粗人，精细活计做不来，但出出力气还是行的。”

    娄知县听得心下舒坦，装模作样的唤小厮进内宅去找夫人取来早已拟好的菜单，“要多少钱，你们如数报来就是！”

    赵成材扫了一眼，娄知县要的东西并不算多，只是都比较精致，所费成本估计也就五十两银的样儿，便笑道，“这点薄礼咱们还备得起，只望大人和夫人笑纳，就是我们的荣幸了！”

    “那怎么行？你们这店小利薄的，能赚多少？况且这大的，可不能让你们白做！”就这点小便宜，娄知县还不放在眼里。主要是要绝味斋的东西，撑个门面。

    说起这个，赵成材正好有话要讲了，他一直惦记章清亭要找房的事情，那问谁有比问本县知府更清楚的呢？

    “大人真是体恤！不过说起来，我家娘那店确实窄小了些。这大年下的，许多客户上门来订卤水，就是做不出来，白放了不知多少生意！”

    “哦！那你们怎么不弄个大点的铺面呢？”

    “正是为了这个犯愁呢！”赵成材娓娓道来，“不瞒大人，我家人多，房舍也甚窄小，十几口人挤在几间小房里，甚是不便。若是要弄铺面了，就想着性弄大一点，再请几个小伙计，做成前店后宅的样，照管起来也方便。可瞧这市集之上，哪有这么大的宅院？纵有也是些大户人家，断不肯出让的。若是找那些小门小户，必得一连买下几套才够，那又怎知人家肯不肯卖呢？”

    娄大人听了点头，“你们想的也是，要这么大的现成宅院集市上确实是没有的，纵有，人家也要做生意的，哪肯出让？只不过……”

    他捋须沉吟，似是想起什么，又住了口。

    这是等着人问呢，赵成材当然会意，“大人可是另有良策？”

    娄大人想了想，“你去把城区的地图取来！”

    赵成材赶紧抽出卷轴，在案上铺开，娄大人指着市集后头的一条胡同道。“这一块儿的地势偏低，排水不畅，房年久失修，已然坏了不少。今年这连着几场大雪降下之后，又压垮了几间民间，现正报了灾情，求官府救助。”

    这个赵成材自然知道，却不明白娄大人是什么意思。

    娄大人微微一笑，“你们若是有这个财力，不如把这一块的房屋全都收了，重新再做沟渠，建起新舍，这地方可就够大又够好的了。且离着集市又近，你们只要把这前门换后门，掉个朝向，不就成了市集里的铺么？”

    赵成材明白了，娄大人打得好算盘！

    这一块地方若是要修缮，官府难辞其责，修缮的开销自然得动用从上头划下来的官银，而上头拨下来的款每年有个定数，若是任期内用不完，最大的受益者当然就是娄知县本人了。况且要是有人收了这些危房，官府又省了一笔救济银两。还可做为劝善有方的政绩向上汇报，在自己的为官履历中添上光辉的一笔，还让人挑不出一点毛病来。

    这样对上可在官场中扬名，对下又在姓中立德，自己腰包里又落得实惠，如此一举得的好事，何乐而不为呢？

    见赵成材脸色迟疑不定，娄知县嘿嘿一笑，“你们若是真的想要，我倒可以先给你们留着。这块地方现在看起来不怎么样，可一旦发展起来可就了不得！再说。你们若是真的拿了，也算是了为了当地姓做了一件好事。”

    赵成材可不敢贸然应下，先深施一礼，“多谢大人指点迷津！不过这么大的事情，在下还得回去跟娘商议商议，这地价多少也得去打听打听，才敢来回大人的话。”

    娄知县捋须颔，“这个地价倒是不必打听了，因是灾民，须由官府出面定价，不可压得过低，当然也不会漫天要价，到时会安排人估个公价给你们。”

    赵成材听他这话，似乎早就筹谋，干脆就直接问道，“那依大人所见，这块地大概得要多少银两？让我们心里也有个数，若是置办不起，也就死了这条心了。”

    娄知县让他又把那报灾的公取了来，指算了算，“这儿一共是十四套宅，每户有大有小，就算平均下来一户一两，大概就得一千四两，再加上修沟渠的费用，总数约在二千两上下。”

    总价虽高，赵成材听得还不算震惊，娄知县确实没跟他报高价，差不多是要这个费用了。章清亭手上有多少钱他不知道，但昨晚隐约听那口气，上千还是有的，弄这么大块儿可能有些吃力。于是问道，“这么多房，我们可能用不了，能不能只买几户的？”

    娄知县摇了摇头，“你们既然要买，就得一次性买走。免得剩个一户两户的。官府也不好处置。弄得好象咱们官商勾结，挑肥拣瘦似的。这样吧，你们若是定下来真要买了，到时在税赋方面，倒是可以给你们几年的减免。就算是你们暂时吃点亏，日后也就回来了。”

    赵成材点头，“多谢大人恩典！”

    娄知县最后又交待了一句，“你们若是要，就在年前把事情办了，让各家各户收了银也好过年。若是等到年后开春官府修了渠，这地方可就不止这个价了，若是有人肯出更高的价，本官可不能徇私偏袒！”

    赵成材知道他是想在年前把事情尽快了结，给自己省些麻烦事，便应下会在这几天就答复。

    这年底的公务甚少，半日也就忙完了。赵成材便告了半日假，说是妹回门，先行离开了。

    他没往家去，倒是先赶紧的来了绝味斋找章清亭，把事情跟她一说，章清亭心里也直打鼓。一千两银她就不多考虑了，二千两她可没有，非得找方德海不可。

    今早一来，她就跟这老爷说起邀他入伙的打算了。

    方德海一笑，“我这一把年纪了，可不上你的贼船！让明珠跟你去玩玩吧！”这意思还是允了。

    现在既是合伙人了，这么大的事情当然非得跟他商量不可。

    方德海皱眉颇费踌躇，“银我这儿有多少，丫头你是最清楚不过的，咱俩凑个二千不成问题。只是这投资可忒大了些！等房弄下地，咱们可都是一穷二白了，到时要是生意跟不上，咱们可就都没得做了。这样吧，咱们现就去看看房再说！”

    章清亭也是雷厉风行，和赵成材一左一右扶着方德海就出门了。交待了其余几人看着店，眼见日近晌午，并特别嘱咐，要是有赵玉兰回门的消息，就立刻去那边找他们。

    转过这条繁华干净的商业街，后头就是娄知县所说的那条胡同了。就这一墙之隔，却象是完全换了个天地。

    肮脏、破烂，象是老鼠生活的地方。这还是冬天，要是夏天，不定得弥漫着怎样腐臭的味道。好几间的屋顶都露出被雪压塌的大洞，巷中间漫着踩得黑烂的雪泥。若不是有住家在小巷里铺了些大小石头垫脚，根本进都进不去。

    这一条巷走下来，几人还是弄得一鞋湿泥。除了四户的房还能够勉强住人外，其余都已摇摇欲坠。若是买了下来，也只能全部推倒重建。

    地方倒是够大，东头有户的后院围墙恰好对着集市，若是把这里改作店铺大门，倒是又宽敞又气派。

    章清亭和方德海的意思都是想只买这边几户，但赵成材摇头断言，娄知县肯定不会愿意单卖，他更多的还是要为了政绩考虑。

    方德海想了半天，拿拐杖指着旁边几户道，“其实这些地方买下来也不错，这个价钱确实不算贵了，只是这些房重建的费用着实不小。就是建完了，咱们也住不了哇！又不真是什么大财主，难道还建几个后花园？可也浪费了！”

    章清亭细细思忖后道，“钱若是不够，只好先把这头的商铺先建进来，等把生意做起来了，再慢慢建后头的房。这房用不了的倒不必着急，咱们做成商铺，对外招租，也是笔收入。”

    两人对望一眼，都有了七八分允意。

    方德海拐杖重地，拍板了，“买就买了吧！大不了我这把老骨头再拼上几年，等把这地价全挣回来了，就交给你和明珠折腾去！实在不济，你们俩一人一半，都有份租金收着，这一世也算是饿不着了！”

    豁出去了！章清亭也下定决心，富贵险中求，搏就搏把大的吧！

    几人连饭都没心思吃，就在对面寻了个茶馆的二楼坐下，借了纸笔，居高临下的一边画着图纸，一面筹算着手上一共有多少银。该交给官府多少，这边房又有多少暂时能用的，得怎么一一安置，还有亟待新建的商铺，该怎么个建法，日后还得考虑到住家的需求，都要统一规划出来。

    最后章清亭又借了算盘来一扒拉，“勉勉强强，咱们手上的银刚刚够用。这边铺虽少，但还有两年多的租期，可以继续经营。这边可以先把地买了，等开春通好了沟渠，照目前这个进账，估计那时又能攒下点银了，付个期先把商铺给建起来。旁边有几间还可以住人的，先安置伙计，要等着全部建起来，估计那就是后年的事了。不过到那时候，咱们倒是都可以松一口气了。”

    方德海考虑得比较长远，“既然要建房，性就建好一点，这块地本来地势就低，重建了沟渠也不过是解决了下水的问题。但是咱们这房的地基却不能不打牢一点，再统统拨高几尺，用青石板做上台阶，院墙外并没有全部加护栏，这才是日后长治久安之计。要不，搁雨雪里泡不上十几年，又成软脚蟹了。这盖房不比别的，咱们不能急于求成……”

    “大姐！姐夫！”下面忽见银宝跑了过来，在那儿大呼小叫着找他们。

    这该是玉兰回来了！赵成材忙应了，把方德海送回店里，二人又匆匆赶回家去。

    （ps谢谢亲们的小粉红，可素，桂仁每天更7k还慢么？宽面条泪……偶时速才1k多一点啊！）