
    ﻿    （一零八）

    娄知县掂一掂赵成材送来的礼。就觉得沉甸甸的份量不对。再打开一瞧，着实吓了一跳！

    出手如此阔气，就是那些大家乡绅也未必有这份豪气。稍加琢磨，他心下便是雪亮。

    绝味斋秘方泄漏，一夜倒闭之事，已是扎兰堡街知巷闻之事。虽说泄露秘方的是自家兄弟，但却也是薛安哄骗在先。明眼人都看得出来，这就是薛安在故意找碴！

    那赵成材此时送这么重的礼，是求他去主持公道还是另有所图？

    若是让他去跟薛安对着干，那娄知县可恕不奉陪。

    强龙不压地头蛇，薛家在此地经营多年，盘根错节，可不是他一个小小的县令有法收拾的。再说他都快离任了，这最后关头，也只想平平顺顺的交接出去，不想也更不会冒这个险。他想了一想，命人把这份礼原样收了起来，打算过几天问问详情再说。

    大年初二。

    别说章清亭一早就惦记着赵玉兰今儿要回门，就连赵王氏这么病病歪歪的也记挂着此事。

    怕孙俊良象上回一样嫌弃自家饭菜，还特意让赵成栋和他爹去外头买一桌酒席回来款待娇客。

    这两天，赵成栋出去串门。总感觉街坊邻居看他的眼光变得异样起来。

    就是拜年问好，人家的眼神里也明显的透着一股敷衍的神情。要是有几个人一起，还对着他指指点点，见他一靠近，又忙忙的假意散了，装作若无其事的样，嘻嘻哈哈打着招呼，若是问他们，就找个理由推搪过去，这反而就越发的显得其中有鬼了。

    赵成栋就纳闷了，好好的，这是怎么了？自己脸上没长花，也没得罪人啊？

    再仔细一留神，就发现不止一个人对他流露出这种表情，那是为什么呢？可问又不好问，跟个小虫在心里头钻似的，弄得人难受之。

    就象今儿和他爹出来买酒席也是，他们找的就是附近的一家小馆，从前玉兰还在这里帮过厨，过艺的。坐在厅里等着的时候，就见有两个小伙计在他背后窃窃私语，好象在说他些什么。就连那大师傅，也没有平日的热情，一句也不多说，接了生意也不吭声，径直进去炒菜了。

    等菜都炒齐，收了钱再拿了食盒给他们装好。转身却对着小伙计吩咐了一句，“你们站着干什么？还不赶紧把地扫扫？没瞧见都脏了吗？”

    赵老实为人木讷，听不出所以然来，但赵成栋明显的觉得不对劲。这什么意思？地上明明很干净！

    他可不愿象个闷葫芦似的憋在心里，心眼一动，等出了门走不上几步，又假意跟他爹说那钱好象找少了，得再回去合计合计。让他爹在前头等着，又一人悄悄的摸了回去。

    院里，那师徒人正说到他。

    “瞧瞧！那小干的这么事？连自己家铺里的东西都要往偷，这还是人么？”

    “这就是千防万防，家贼难防！一个家里养了个这样的白眼狼，迟早得败光！”

    “就是！你们瞧他家嫂多不容易，一个妇道人家辛辛苦苦弄个店出来。咱们也是做吃食的，都知道这其中的辛苦。可这店开了没几个月，就让这小叔给彻底毁了。听说都给气得晕过去了，到现在还没瞧见人，真是可怜哪！”

    “咳！他哥嫂早不在家了！前几天一大早就拉了辆车，全都走了。有人在街上瞧见了，都住在店里呢！连个年都没处过！”

    “那是啊，要是我有个这样的弟弟。也过不下去！什么玩意儿嘛！还好意思出来丢人现眼，没得踩脏了我们的地！”

    “听隔壁老齐家那，那天晚上好象吵了一夜，先是错怪了张家弟弟，还把人家打了一顿赶出去，他也不出来认个账，后来才知道弄错了，才又吵翻的。那小可真不是个男人！敢做不敢当，我最瞧不起这种人了！”

    “我可告诉你们，以后少跟他来往，免得坏了！要是哪个敢在我这店里偷东西，瞧我不剁了你们的手指头！我可不象赵家秀才和媳妇那么斯，就这么忍气吞声的走了。咱们手艺的可有规矩，师父教给你，该的，不该的可绝不能偷师！想那赵家做的生意，还是人方老头出的秘方，人家一把年纪琢磨了大半辈的东西，就这么给这小兔崽给泄露了，你说冤不冤屈。要是我，非上官府告他去不可！把那小剥皮拆骨都是轻的！”

    “师父您放心，我俩是那种人吗？我们再穷，可也穷得有骨气。一不偷二不抢，更不会毁自己家里的东西！”

    “对！就是要偷要抢，也绝不偷抢自家里的东西！这算什么本事？亏那小平常还总装聪明，哼，真不知道他中了哪门邪性，居然偷了自家店里的东西给外人，实在是傻得冒泡了！”

    “这兔还不吃窝边草呢！这种人。简直连畜生都不如！我呸！跟他来往，那真是脏我们自己！”

    “那赵王氏平常不是挺硬气的么？瞧她护犊护得，连儿儿媳都气了，瞧她后半辈怎么过！”

    “人家还有小儿呀？她儿会偷，下回再去结个亲家，继续偷呗！”

    哈哈哈哈……

    赵成栋只觉脑里嗡嗡作响，浑身哆嗦，明明穿着大棉袄却敌不过这刻骨的寒意，一颗心在巨大的耻辱里煎熬着，愤怒得拳头捏得嘎巴嘎巴作响，直恨不得冲进去撕了那几人的嘴！

    忽然里面伙计瞧见外面有人影，跑出来看，“谁？”

    赵成栋吓了一跳，心虚的匆匆离去。可已经被人瞧见了。

    “外头是谁啊？”

    那伙计故意提高了嗓门，“没瞧见！谁知道是哪家的畜生没看好，跑出来乱晃！”

    赵成栋捂着耳朵，落荒而逃！

    赵老实见儿突然神色大变，煞白着一张脸跑回来，关切的问他是怎么了。

    赵成栋胡乱应了，和爹回了家，自此闭门不出。走到哪儿都觉得别人在戳他的脊梁骨，心里是又羞又恼。

    一个人有没有做错事，其实自己是最清楚不过的。

    赵成栋当然知道自己偷了大嫂的东西不对。也知道让张金宝代他受过是委屈了。但是，这都是他们家务事啊，为什么这些外人要来说道四？

    可他又怎么可能堵得住这攸攸之口？

    人在做，不仅天在看，周遭的人也是看得见的。孰好孰坏，孰对孰错，人人心里都有把公平道义的秤。

    赵成栋得了赵王氏一时的庇护，免受了皮肉之苦，可却得遭受比挨顿板更重得多的遣责。这种痛苦可来得更加长久，也更加的折磨人。

    时日一长，他的心里难免就怨怪起赵王氏来。要不是娘怂恿他去偷秘方，他能干这蠢事，遭这千人责万人骂的么？

    赵王氏很快就会知道，在这件事上，自己真的是错得离谱了！就连一心维护的小儿最后也反过头来抱怨她净出馊主意，你说，她这辛辛苦苦的是为的什么？

    但是今儿，赵王氏心里却更加惦记着要回门的女儿。

    可这该来的不来，不该来的，却来了。

    张银宝上午在家正和元宝在院里撒欢，忽然奉了大姐大姐夫之命，要到赵家去请赵玉兰夫妇过来相见。

    反正这小哥俩是焦不离孟，又都闲得发慌，二人就勾肩搭背、打打闹闹的一块儿走了。

    章清亭瞧着这俩小dd的背景摇了摇头，问赵成材，“这儿附近哪有堂？我想开了年，就送他俩去上。”

    啊？听了这话连张发财都愣了，“啥？让他俩去书？”这也奢侈了吗？

    章清亭点头，“这么大孩了，什么都不会，成天四处撒野，不读书？”

    张小蝶给她端了熬好的药过来，“大姐，咱们现在正没钱呢，还要供他们上？让姐夫教教不就得了！”

    章清亭摇头，“相公也有他自己的事要忙，白天得上衙门，晚上回来他也得读书。简单教你们一会儿没关系，可白天那么长时间，让他们两个小的往哪里去？”

    张罗氏插言，“他们两个现在也会劈柴挑水生炉了，有时帮忙洗洗菜，煮个饭什么的，还挺能干的！”

    章清亭嗤笑，“光会这些有什么用？长大了能靠这个吃饭的么？难道去给大户人家做仆役啊？这些小事也该着帮家里做做，但却不是安身立命之技。”

    她接了汤药坐下来慢慢服下，赵成材早一手端了热水。一手托了碟蜜饯伺候一旁了。

    章清亭接过热水漱了口，再拈了颗蜜饯含在嘴里，等那苦味压下去了，才开口道，“他们这个年纪就是该读书的时候，不管将来做什么，先读几年书，要是能够上进当然更好，要是不能上进，多少也识几个字，明白些事理了，将来不管再什么，干什么，总有用得上的时候，若是订个契约什么的，也不容易上当受骗。”

    “这是真的！”张小蝶拿着空碗准备去洗，回头还补了一句，“我现在识了字啊，这附近的招牌都认得了，认也方便。还有去药铺抓药也认得了好些，问的也少了。”

    张金宝靠在床上也同意，“我也有那种……那种眼前一亮的感觉。”

    章清亭扑哧笑了，“这个用豁然开朗比较合适！”

    “可他们哪是那块料啊！”张发财有点信不过自家的两个野小，“瞧他们皮的，天不打，就上房揭瓦，屁股上跟长了钉似的，怎么可能坐得住？咱们家八辈可都没出过读书人！”

    “岳父大人此言差矣！”赵成材故意绉绉拽了一句，逗得大伙又都笑了，他很是赞同章清亭的意见，“读书肯定是对的！又没试过，怎么知道他俩不行？他们这个年纪去上堂才刚开蒙，一年也费不了几个钱。这一来呢，让他们有个做，不用放在家里操心，二来呀，说不定他们将来也能考个功名回来呢！”

    “就他俩？”张发财老大不信，“他俩要是能考个功名，不说多，就跟你似的考个秀才，那我就再也不吃肉了！”

    “那可说不好！万一他俩真有出息呢？”张金宝嚷嚷着，“大姐，这话咱们可得记下，彼此做个见证。要是那俩小真有了出息，爹佻后半辈就等着做和尚吃素吧！姐夫，要不你给写下来吧！这就叫那个空口无凭，立字为据！”

    赵成材一笑，“要写啊，你自己写去！你这腿是伤着，手好象没什么事了吧？”

    张金宝一缩脖，把手藏到了被里头。

    章清亭横他一眼，“这光会认两个字没用，要是不会写，没几天就全忘了。”

    张金宝嘟囔着，“那等我好了再说嘛！”

    此时张小蝶收拾了碗进来，扬了扬自己的功课簿，“哥，你可得努力，你瞧我都写多少字了！”

    “那有什么了不起的？”张金宝撇撇嘴，“等我好了，很快就追上来了！”

    “那可是你说的！”

    这两兄妹拌嘴，章清亭问赵成材，“说真的，这集市上有什么近一点私塾或者堂？这个你肯定熟，看什么时候就把他俩送去吧！”

    “有倒是有！”赵成材正想说给她听，忽然似想了什么，皱眉沉吟半晌，忽地眼睛一亮，“这事儿你尽管包在我身上，我一定给你办好！”

    章清亭觑着他那神色，“你又打什么鬼主意呢？瞧这得意样儿！快说来听听！”

    赵成材却一定要卖这个关，只是笑，死活不肯说。

    正夹缠不清着，忽见银宝元宝慌慌张张跑了进来，“大姐，大姐夫，来客人了！”

    “没规矩！来客人有什么好慌的？”张小蝶起身叉腰瞪了他俩一眼，“是什么客人？”

    银宝瞧着赵成材想讲又不敢讲，“是……说是大姐夫的妹！”

    “是玉兰么？”章清亭惊喜连连，“快让人进来坐呀！他们人呢？”

    银宝挠头，“他们有车！我们是先跑回来报信儿的！”

    赵成材起身，“那我出去迎着！”

    “可是……”银宝想起最关键的一句，“那个不是玉兰姐姐！”

    (ps哦哦！赵成栋被鄙视了，桂仁也被鄙视了。捂脸！昨晚开始是决心要写完了，可素瞌睡虫实在是强大了！（明明是你自己意志薄弱的说！）所以偶很无耻的去困困了，实在对不起等的亲们！汗之，今天补上！这个偶不会逃滴！再次感谢投票打赏的亲们，尤其是和氏璧，看得偶两眼直冒金光！今晚多更一点，爱老虎油！)