
    （八十三）戏假情真

    薛府今日一大早收到了一包衣料。

    明显的是套女人衣料。料子不算太好。但也不太差。说是薛三爷要的，人家便给送到府上来了。

    何芷衡拿着这衣料翻来覆去的看着纳闷，这又不是过年，又不是过节的，更不是生日成亲纪念日，薛子安干嘛给她买套衣料？就算是买衣料，也应该买套好一点的，怎么买得这么不伦不类？明显不是她的风格嘛！

    “送料子来的人呢？”

    主母抬头一问，伺候小厮立即答话，“还在门口呢，说是钱还没付！”

    “让他进来！”

    “是！”

    很快，一男一女就被带到了何芷衡的面前。看起来模样清俊，倒不象是普通的商贩。

    “你们是……”

    年轻男子上前行礼，“我是本县秀才赵成材，这位是我娘子。薛三爷前日来我家小店，说要一身我娘子身上的衣料。只是当时家中遇到急事，来不及招呼，所以今天特意送到府上。”

    那小媳妇接着道，“这套衣裳也不贵，一共才二两五钱银子。”

    这点小钱她还不在意，何芷衡点了点头。示意旁边丫头去称银子。却又问道，“二位可面生的很，是新开的绸缎庄么？”

    小媳妇赔笑着回话，“夫人说笑了，我们本小业薄的，哪里开得起绸缎庄？不过开了个小小的卤水铺子，叫做绝味斋来着。因为顶之前的刘记绸缎庄，故此有些存货，就画了几个样子，贱卖打发了。之前，因为小女子在银钩赌坊打过几场马吊，故此识得薛三爷，那日遇到，他就进来关照小店生意了。”

    何芷衡心中一动，存了三分好奇，“莫非你就是那个会打马吊的张蜻蜓？”

    “可不就是我么？”小媳妇应得谦虚，“我哪里会打马吊？全是运气好，糊弄人来着，最后一局还输了，可真给府上丢人！”

    何芷衡微微一笑，很是大度的道，“无妨，无妨。”

    此时小丫头取了银子过来，递给了那小媳妇。

    小媳妇欢欢喜喜的接了钱，似是想起，送上一张图纸，“这是衣裳的图样。夫人收了，给那可人姑娘便是。”

    可人姑娘？何芷衡一听，眉头立时皱了起来，“是三爷吩咐送给她的么？”

    小媳妇一脸诧异，“三爷没跟夫人交待么？”

    她忽地望了相公一眼，似是自悔失言，当下面露焦急之色，何芷衡心中的火腾地就升上来了，“你把话说清楚！到底是哪位可人姑娘？”

    小媳妇急得似要哭了，那秀才也尴尬之极，支支吾吾的道，“难道……难道不是府上的？那……那是我们弄错了！对不起啊，这钱还你们，我们把料子拿回去！”

    何芷衡啪地一拍桌子，手上一寸长被凤仙花染得通红的长指甲顿时断了一根，“不准走！”

    那对小夫妻吓得浑身哆嗦，两人拉在一起战战兢兢的道，“夫人……夫人恕罪！”

    何芷衡勉强压下心下怒火，“你们快把话给我清清楚楚的讲明白！否则就别想这个大门！”

    小媳妇吓得躲到了相公身后，那秀才畏畏缩缩的左顾右盼，吞吞吐吐的道。“就是……其实……是……”

    忽地，小媳妇带着哭腔道，“你别说！说了肯定会被三爷拿去打死的！”

    何芷衡目露凶光，“你们要不说，信不信现就被我打死？”

    小媳妇号得更大声了，那秀才赶忙深施一礼，“夫人饶命！夫人饶命啊！我们……我们只不过是……是小本生意，实在……实在是不敢得罪！”

    何芷衡稍微控制了一下自己的情绪，换了个口气，“你们说实话！我包你们平安无事，还要重赏你们！来人呀，去取十两银子来！”

    很快，小丫头取了两大锭银子过来，何芷衡接了过来，拿到他们眼前晃着，“看见没？只要你们说了，这银子就归你们了！”

    那小媳妇似是贪财，当即止住哀嚎，眼睛一眨不眨的跟着银子转，何芷衡知她动心，又恐吓道，“可你们要是不说，马上拖出去乱棍打死！”

    她眼神往两边一示意，已经有如狼似虎的家丁各执棍棒在外伺候了。

    那秀才吓得两股战战，一推娘子，“你快说实话吧！夫人如此英明神武，她既答应了，肯定会保咱们周全的！”

    小媳妇犹自不放心的又补了一句，“夫人。您……您相公听您的么？”

    “那当然！”何芷衡的口气毋庸质疑，“你们放心，我们家就我说了算！只要我发了话，他绝对不敢找你们麻烦！”

    小媳妇仍是有些胆怯，“可我们……我们要是说了实话，回头三爷跑来找我们麻烦，您又不在，我们可怎么办？”

    这女人怎么这么麻烦？何芷衡一瞪眼，“那你要怎样才肯说实话？”

    小媳妇想了想，“那请夫人给我们个凭证，或是写个字条，或是盖个章，保证让三爷不能来找我们麻烦，我们才敢说实话。”

    这个容易，何芷衡当家理事，每天不知处理多少大事小情，当即拿了自己的印章，盖了一个空白的花笺给她，“你有这个，就是薛家老爷来寻你麻烦，也可以抵挡的！”

    小媳妇跟秀才两人认真看了，收了起来，才望着左右。想开口又没敢开口。

    何芷衡一摆手，“无妨！这个家里没人敢背着我嚼舌头根子！”

    那小媳妇这才大着胆子道，“前儿三爷带了四个人到我的小店里来，那四人个个都有这么粗的胳膊，这么粗的腰！”

    “讲重点！”何芷衡不耐烦的打断了她，“这布料是送给谁的？”

    小媳妇看了她一眼，低下头小声道，“三爷说，是要送给一位可人姑娘，他还说……”

    “他还说来着？”

    “他还说那姑娘很是知情识趣，可不是不识好歹的野丫头！只不知。这后一句又是说谁的。”

    何芷衡气得胸脯剧烈的一起一伏，额上青筋爆起，敢情这薛子安你竟然胆大包天，又在外面给我拈花惹草！要不是这对小夫妻贪财急着赚钱，把衣料送到家里来了，她还被蒙在鼓里！

    她当下指着周围伺候的下人们问道，“你们说！三爷最近都干了？要是有知情不报的，一概打死！”

    吓着小厮丫鬟跪了一地，大气也不敢出。

    这薛子安素来风流成性，背着老婆在外头寻欢作乐，花天酒地也不是一天两天的了，只是从不过夜。下人们就算知道，哪个敢在主母面前多言半句？都是装聋作哑，现见闹起来了，有那近身伺候的恐怕惹祸上身，只得道，“近来，三爷在外头喝过几次花酒，因都关着门，具体干了，小的们确实不知。”

    何芷衡气得脸都黄了，“去！备轿！我这就找他去！”

    那小媳妇听了，还上前劝解，“夫人息怒！您这么明火执仗的，哪里拿得住人？这捉贼要捉赃，捉奸可要捉双。”

    “你这话意思？”

    小媳妇附上她耳畔嘀嘀咕咕说了几句，听得何芷衡不住点头，脸上也渐渐缓和了下来。

    沉吟一会，转头吩咐家中下人，“今日之事，任谁也不许在三爷面前提起！谁要是走漏半点风声，可别怪我心狠手辣！”

    而后将那十两纹银递到那小媳妇手上，“你夫君是姓……”

    “姓赵，赵秀才！”

    何芷衡满面堆笑，“秀才娘子，这钱就算谢你们夫妻的了！方才让你们受了惊吓，委实不好意思。”

    小媳妇拿了钱。是喜笑颜开，“夫人说哪里话来！您放心，我就在街上开着铺子呢！成天打我门前过的人多，知道的消息也多。日后，我一定帮您留神打听着动静。这男人嘛，就得管得严一点，他才老实！他要是敢不老实，你就得下狠手教训他，绝不能姑息！否则有一就有二，有二就有三，到时弄一堆闲花野草回来，您可怎么办？象我家相公，我管得可严呢！走在街上，他连别的姑娘都不敢多看一眼的！您啊，就是太好说话，心肠太软了，所以三爷才敢这么着，但凡您拿出些魄力来，他肯定飞不出您的五指山！”

    何芷衡点头赞许，深以为知己，“你说的很是！对了，你家那店叫来着？”

    “叫绝味斋，您要有空，打发丫头小子上我那儿买东西，我给您打折！”

    何芷衡当即吩咐左右，“以后记着，要采办卤水的，就去秀才娘子家的铺子里拿了！”

    这对小夫妻是千恩万谢的离开了。

    何芷衡关了门，开始依计捉奸。

    当天晚上，薛子安回家时，就听说夫人明日要带着孩子们回娘家转转，住个三五日的再回来，他当然高兴坏了，立即帮着夫人打点行装。

    何芷衡嘿然冷笑，知情的下人无一敢言语。等到第二日何芷衡一走，薛子安迫不及待的就跑去青楼寻欢作乐，当然是被夫人一个回马枪逮个正着。

    既是青楼女子，本就以卖笑为生，何芷衡不会去找人家麻烦，却转头把薛子安打了个半死，着实在家老老实实养了一个多月才敢出来见人。

    而那绝味斋，当然是又顺顺当当的开张了，再也无人上门捣乱。

    这头再说回赵成材和章清亭，远离了薛家大门之后，两人是一通爆笑！

    那日听说薛子安极其俱内之后，章清亭就生出这样一计。她自幼在深闺长大，当然见多了这类挑拨离间之事，用起来是得心应手。

    本欲孤身探虎穴，赵成材却不放心，怕万一话没说起来，反倒惹出事来，非得跟过来一起。

    章清亭便和他在家里对好了台词，设计了诸多场景，演练了半日，这才上门。没想到一击即中，大获全胜。

    赵成材想着章清亭演戏的样子就好笑，“你也真是太坏了！这样的馊主意亏你也能想得出来？可人姑娘，连这样的话也能被你挑出毛病来，真是服了你了！”

    章清亭得意洋洋，“本姑娘这还只是牛刀小试，要是早知道那人渣有这毛病，我才不会任到他骑到头上来呢，早八百年就教训得他不能翻身了！”

    她想着方才场景，也捂嘴笑道，“不过说起来，你也不老实！还‘夫人如此英明神武！’”

    赵成材玩心也起，捏着嗓子学她刚才的话，“你别说！说了肯定会被三爷拿去打死的！”

    章清亭自己想起来也是好笑，“可也没你演得象！一见那么多人，吓得直抖，若我不知道，还真要信以为真了！”

    赵成材收了笑意，带了三分正色道，“那可不全是装的，我手心里可一直捏着把汗呢！你瞧他们家，可真不是好惹的，说打就打，说杀就杀！咱们这些小老百姓没事还是不要招惹的好，你呀，也别跟那何氏走得太近。万一哪天一个不小心得罪了她，那种人说翻脸就翻脸，当心真的就小命不保了！还有那姓薛的，就算他夫人暂时把他收拾了，还得防着他日后反扑，大意不得！”

    这倒是真的，章清亭点头称是，“不过这回，可真得好好谢谢你！要不是你出这么个主意，我哪能寻到他的短处？”

    “谢我？一家人……”赵成材忽又有些自悔失言，人家可不是一条心跟你过日子的，改了个口道，“其实我还有句话想劝你，你听了可别生气！”

    “你说！”

    赵成材很是诚恳道，“你这脾气也该改改了！我知道你是明事理的，不会无缘无故的说人是非，跟人争论。只是有时未免言语也太犀利了些，让人有些受不了。若是在家里倒还无妨，可是你现在外头做生意呢！成天应付那么多人，这众口难调，难免会有些客人不满意，抱怨几句的，你可得忍着，讲清楚道理就是了，没必要非得跟人争辩。就是争赢了又如何？人家不买咱们的东西了，或是让亲戚朋友都不来买了，损失的还是自己。实在有气啊，回家来，冲我发都可以，只在外面凡事退让三分，也少得罪些人。”

    这一番话，情真意切，听到人心里，暖融融的。

    ...