
    (八十六)婚事与救赎

    还没等赵王氏从赵成材同意把章清亭的店定义成嫁妆的震惊中恢复过来。又听儿子在那儿一字一句的道，“从今往后，请娘再不要说什么，让娘子把钱交出来才算是一家人的话了。您说这话只会让儿子觉得无地自容！若是一家人得用钱来买的，肯定不是真心相待的一家了！”

    “娘，咱们家是穷，可您从小就教我们，做人要有骨气，别人的东西再好，只要不是咱们该拿的，一针一线都不能拿。就算饿死，也不能昧着良心做坑蒙拐骗的事情。我还记得，小时候不懂事，有一回跟人跑去打人家树上的枣子，后来被您知道了，那一顿好打啊，我至今都记忆犹新！当时爹在旁边劝，您却一边打我一边说，现在偷人家的枣子不好好教训，将来就能为了钱财去杀人放火！从那以后，我再也没有拿过别家任何一样东西。”

    听儿子说起往事。赵王氏的脸上不觉也有几分动容，拳头也松了。

    只听赵成材苦笑着道，“可现在呢？您成天逼着我管娘子要钱，说她是我媳妇，就该听我的。是！我是她的相公，却不是她的债主！娘，您这么逼人，跟逼着我拿刀子去抢人钱财有什么不同？您要钱是不是？我现在衙门里，每月好歹也有一两银子，到时我全都交给您！您要是嫌不够，我再去找几份工做行不行？只求您别再逼我了！您再逼我，我也只能在您面前长跪不起！就算您儿子没本事，挣不来钱，行么？”

    话既说到这个份上，赵王氏是当真一点办法都没有了。只拿眼睛狠狠剜着章清亭，此刻，只能盼着她顾念着夫妻之情，说句算了，把这局面回转。

    可章大小姐呢？在那儿站若青松，一动不动。

    她心里暗暗感激这呆秀才，他这么一澄清，这间店名正言顺就是她的了，日后等她要离开赵家时，这间店还是自个儿的，谁都无权过问！

    赵王氏瞪了半天，眼珠子都酸了，也不见章清亭有半分动容。心里更是生气，这死丫头还当真是面冷心狠，你哪怕是不松口，多少感动得热泪盈眶也好啊？怎么跟个没事人似的，一点都不上心？

    这果然是杀猪杀多了，心肠都变硬了！不过想想她对自己家的爹妈弟妹也就那样，倒是也说得过去。当时还只想着她不顾娘家，以为是好事，可现在看来，这凡事有一利还是有一弊的。瞧瞧现在这什么态度！

    “成材，你可想好了？”赵王氏实在忍不住，最后问了一句。没有出口的话是，那这份财产不仅咱们家没份，连你自己都没份了！

    赵成材慎重的点了点头。

    那还有什么好说的？赵王氏紧咬牙关，沉默了一会儿，忽然开口道，“你妹子的亲事定了，是邻镇七里铺一户孙姓人家。虽然是续弦，但那男的也才二十不到，家里就一个独子，有田有房的。很是过得去，你出去给你妹子顺利说一声，腊月里就完婚！”

    赵成材吃了一惊，“娘，什么人家？怎么许这么远，那人怎么会二十不到就续弦？”

    赵王氏看了章清亭一眼，却不作声。章清亭很是识趣的走了，回手给他们关了门。

    到了晚上，赵成材回来，章清亭还是知道事情原委了。

    原来赵王氏托媒婆给赵玉兰寻了几户人家，有两户比较中意。

    首选是隔壁村的吴家，家中小有资财，就只兄弟二人，品行尚好。哥哥已经成亲，现是说给那个弟弟。因为离得不远，人家也知道她们家大概情况，觉得赵玉兰风评还是不错，只是嫌弃赵家太穷，怕结了亲后，将来找他们麻烦。只听那媒婆说赵家已经开了铺子，很是赚钱的份上才勉强同意了亲事。不过人家也提出要求，既然赵家有钱了，他们家送二十两银子的聘礼，但得要赵家也能还得起五十两的嫁妆。人家说得很清楚，这嫁妆他们不会占一分一文，全让添置新娘子自己的东西，就是为证明赵家的实力。

    这当中可差了整整三十两，赵王氏哪里置办得起？所以才这么着急想把章清亭的铺子收归已有。

    而那个备选的孙家呢，条件也不错。聘银出到了三十两。只是离得远，有些不知根知底，只听说头一个老婆是难产死的，也没留下孩子。赵玉兰嫁过去，虽然名声上受些委屈，但日子肯定是很好过的。

    还有一层，既然这铺子没了赵家的份，赵王氏还得替赵成栋多考虑考虑。他没几年也要成亲了，这娶亲肯定要比嫁女花费大，赵玉兰嫁出去的这笔聘礼正好就可以填补二儿子的花用。这一层意见赵王氏没有隐瞒，故意说给赵成材听，让他揪心。

    赵成材确实揪心了，连章清亭听了都揪心，摇头不大赞同，“依我说，这两家都不可靠！一家只可共富贵，不可共贫贱，万一日后遇上什么事情，可真不好说！另一家就更不妥了，若是真的条件好，怎么会无缘无故出这么高聘银，跑这么远地方来娶新媳？明显有问题！你还是劝劝你母亲，打听清楚再下结论吧。别害了你妹子一生！”

    赵成材满面愁容，“我方才把这话都说遍了！一点没用，娘是铁了心要在年前嫁掉玉兰，要她早日死了跟田福生的心！”

    章清亭甚是不忍，“若是实在要选，就选吴家吧！我替她出那三十两了，就当她跟我缘份一场，那些布料没挣钱也就是了。”

    赵成材很是感激，却又叹息，“我方才已经问过玉兰了，她说要是实在要嫁。她宁愿嫁得远远的！”

    她是想离开这个伤心地啊！章清亭想想真觉得她怪可怜的，“秀才，你去把玉兰叫来，再好好谈谈，她这么心不甘情不愿的，就是嫁进去吃穿不愁也未必甘心。这终身大事可不能儿戏，不能因为你母亲一个不同意，就葬送了自己的一生，若是日后夫妻不和，受苦的还是她自己！”

    赵成材听得有理，却又觉得舍不得，“可那田家实在是太穷了！妹子若真嫁去，可也太苦了。”

    章清亭嗔道，“难道你没听说过，宁欺白头翁，莫欺少年穷。田家现在是穷，可谁能担保日后就穷一辈子？毕竟还有门手艺，饭是有得吃的。即使是他家穷一辈子，若是你妹子自己愿意跟着人家过苦日子，这也是千金难买我乐意。她过得开心就好，旁人意见又值几何？”

    赵成材想想也是，悄悄把妹子叫了过来，又跟她掏心挖肺的说的一遍。

    见她胆怯犹豫，章清亭帮腔道，“玉兰，你别怕，有什么心里话照说就是。这成亲可不比别的，关系着你一辈子呢！你今年才十八，往后还有五六十年的日子要过。若是不择个自己中意的，往后这大半辈子你可怎么过下去？”

    赵玉兰一听，当即眼含热泪就给哥嫂跪下了，“哥，我不怕苦！娘现在嫌田家穷，可咱家过去跟他家过得有甚么区别？只这一两年略才强了些。若是你们能劝得娘回心转意，就是吃糠咽谷，我这辈子都感激你们！”

    赵成材一拍大腿，“得！我拼着再被娘打一顿。也去帮你说说！”

    章清亭却拦着他道，“现在这什么时候了？你母亲早歇下了！等明儿吧，我们都出门了，你寻个空，早点回来悄悄的劝劝她。另外再去跟那田福生支会一声，房子若是没有现成的，租两间也行啊！还有这聘礼，若是你母亲非要那二十两，我先挤出来给她就是。只别在她跟前透出一点痕迹，若知道是我的主意，她铁定不乐意！”

    兄妹俩点头称是，赵玉兰把最后一线希望全寄托在哥嫂身上了。

    当晚歇下，赵秀才可遭罪了，身上被打的几处火辣辣的疼，折腾得他翻来覆去一夜没有睡好。

    早上章清亭起来一瞧，他脸上异样的泛着红，明显是发烧了。想起大夫昨儿的嘱咐，就要赶紧找人去给他抓药。

    赵成材却硬撑着起来，“不碍事！我也不是很难受，今儿还得去衙门，去田家，还好多事呢！”

    “不行就明儿再说吧！”

    赵成材摇头，执意不肯，“哪那么娇贵？实在不行，我早点回来也就是了，你别管我，快去忙你的吧！”

    章清亭只得走了。

    到了店里一开门，塞给晏博文一个包袱，“去换上吧！”

    里头一套黑色的新袄新裤，一双新布鞋。

    “天冷了，当心着凉。”章清亭淡淡的嘱咐了一句。早就瞧见他身上单薄又破旧的衣裳了，昨日去买棉衣时，就想着给他也带了一套回来。

    晏博文一愣，捧着衣裳在耳房里思绪如潮。

    有多久了？不曾再有人跟他说一句，“当心着凉”？

    他曾经是天之骄子，在锦衣玉食中长大，呼奴使婢，鲜衣怒马。春风得意马蹄疾，一日看尽长安花，便是他生活最好的写照。

    他以为人生便是这样了，富贵荣华，功名利禄这些常人难以企及的东西，却随意的就握在他的手心里，根本不需要刻意争取。

    可自从出事之后，他的天空就是一片灰霾，他的脚下就是一片泥泞。

    从云端跌落凡尘的感觉固然难受，繁重的苦役虽然令人身疲骨累，但都不是那么令人无法忍受。真正令人寒彻心扉的，是亲人之间的决然相对，是被抛弃隔绝的漠然与无视。

    痛得狠了，心也就如就手上磨出的老茧一般，麻木了，只剩下残余的一点理智和自尊支撑着他，如行尸走肉的活在这世间。

    锦上添花易，雪中送炭难。感知过世态炎凉的人，才格外懂得珍惜别人对他的每一分好。

    手上的衣鞋并不算什么好东西，比起他以往小厮身上穿的都不如。不过是最普通粗布，最普通的样式，若是从前，哪怕扔一百套在他面前，给他铺路他都嫌弃。可此刻，这样一套普通至极的衣鞋，却在他的心里点起了一盏暖暖的灯。

    把脸捂在这散发着崭新味道，却略显粗糙的布料上，用皮肤切切实实的感知到了它们的存在，包裹在硬壳里的心不觉裂开了一条缝，露出原本的柔软。

    章清亭不知道，自己不经意的一句话和一个善意的举动，却恰恰触动了他心灵深处最柔软的那个角落，给了落魄至极的晏博文一次救赎。以至于在很多很多年之后，他都清晰的记得这套衣裳的纹路和这份妥贴的温度。

    换了新衣出来之后，他再看向章清亭的眼光，明显就不一样了。含了几分的感激，几分的温情脉脉。

    别人再看向他的眼光，也有变化了。连张小蝶都说他看起来顺眼了许多，真正有个伙计样儿。抛弃了那一身陈旧而无用的华服，连晏博文自己也觉轻松了一大截，好似甩掉了一个大包袱，真正的洗心革面，融入进了现在的生活。

    店里的生意是一如既往的红火，连房东刘老板也慕名前来，眼见章清亭干得有声有色，连他之前滞销多时的布匹都卖得不错，心中难免有些不是滋味，讪讪的在那儿说着恭维话，一双眼睛却盯着卤菜不放松，明显想白占些便宜。

    章清亭怎么会看不出？笑着问道，“刘老板要点什么？让伙计切给您，包管价格公道，斤两算足。”想要不花钱，那是不可能的。

    刘老板抹不开面子，只好要了几样卤菜。

    章清亭给方明珠递给眼色，小丫头立即上前，一手递东西一手就管他要钱，“谢谢您呐！一共一钱二分银子！”

    章清亭低着头假意算账，刘老板自讨没趣，有些肉痛的付了钱，悻悻然离去，心中却是又恨又妒。

    心中一时后悔房租定得便宜，一时又悔布匹卖得价低，最最后悔自己怎么没早发现方老头这个活宝，得到这条财路？现在干望着自家的店红红火火，却是把银子让给别人平白挣了去！

    他越想越不服气，回家就翻出当初订立的契约，想找寻漏洞。

    简介：做人就当记仇！人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必咬人哦，啊呜——）(！)}