
    ﻿    （八十四）

    章清亭听了赵成材劝她的一番话。只觉得一股热气直从心里冲到眼睛里，几乎要落下泪来。心里头酸酸的，不是苦涩，却是感动。

    见她半晌不语，赵成材以为是自己说重了，忙又解释着，“当然，你平常一直都很好的！只是偶尔才会这样，我不过是怕你得罪人，所以才……”

    “你……你不用说了！”

    见章清亭已经红了眼圈，赵成材慌了，忙不迭的认错，“是我错了！你别哭啊！”

    “不是的！”章清亭摇了摇头，深吸了一口气，努力平复着心中翻涌的情绪，微笑着道，“谢谢你！我知道你真的是为了我好！这些话……以前，只有我亲娘一人跟我说过！”

    赵成材这才松了口气，咧嘴笑道，“那我们不都是盼着你好么？”

    章清亭重重的点了点头，赧然一笑。“回家吧！”

    赵成材难得看她露出些小儿女的情态，尤其是低头之间，露出低垂的粉颈，如娇羞的荷花，在晚风中微微颔。

    他也不知，是拨动了哪根心弦，总之，一时之间，心里直如小鹿乱撞，却又很想上前做点什么，为她遮风挡雨。这明显的是一种从未有过的体验，连跟杨小桃也从未有过这种感觉，让赵秀才又慌又窘，不自觉的脸上开始发烧，不知该如何是好。

    只待章清亭往前走了两步，他才蓦然回过神来，紧紧跟上，想靠近又不敢靠得近，就这么一前一后的回了家。

    第二日，章清亭没有急于开店，而是让赵成栋和张金宝一个到赌坊，一个到薛家门口打探消息，直到听说薛安受了伤，这才重又通知了方德海，把店开了起来。

    这空着的两日，也没白耽误，她又做了新的套系衣裳出来。因为样不是自己合适的，便只挂在墙上做样。因为吸取了顾客的意见，既大方实用，又新颖美观，销更加的好了。

    这天一日冷似一日，来买卤菜打酒的人也越来越多，生意是格外的红火。每天一到下午，天还没擦黑，东西就卖空了，让晚来了的顾客很是失望。

    这有钱不赚，不是傻么？章清亭便跟方德海商量了，又加做了些好销的东西出来。那老头倒也不客气，直截了当的提出要涨工钱，这个章清亭却不小气，只要他肯好好帮自己干活，自己赚大头，让人赚点小钱又算得了什么？

    再说，还有晏博呢！这小伙真没请错，又勤快又机灵，练了几日刀工便上了手，切出来的东西又快又匀净。比赵玉兰之前做得还好。他又能写会算，一人几乎可以包办大半个前台，无论是切东西还是过秤算账，均是做得顺溜之，有了他的帮忙，再加上方明珠这个小掌柜，章清亭真的省了好。

    这日下午，天一直阴着，到了傍晚，便淅淅沥沥的下起雨来。

    一场秋雨一场凉，气温骤然降了好些，冻得都还穿着单衣的人们直打哆嗦。

    只要没客，张小蝶他们就都躲到库房做卤水的大火炉前烘着，瞧他们一个二个冻得清鼻涕直流的模样，章清亭也不多说什么。只晏博总在前面站着，叫他进去都腼腆的笑着摇头。

    眼见天色已晚，越发的冷了，上行人行色勿匆，都往家里赶，少有进来买东西的。章清亭正想说关店算了，反正天冷，剩的卤水也不会坏。却见赵成材拿了几把伞，耸肩缩背的过来了。

    “你怎么来了？”

    赵成材进门收了雨伞，“这是玉兰打发银宝给我们送来的，他先到了我那儿，我见天冷，便让他先回去了，今儿衙门无事，就过来了。”

    章清亭点头。还是那丫头细心。

    赵成材见生意冷清，便道，“这东西剩的也不多了，今儿早些关店回家吧！”

    “我正要说呢！”章清亭一笑，叫了众人出来，把店关了。

    本来要方老头带些卤菜回去，可他说见了那个就馋酒，到底还是不肯要。只拿了把伞，和方明珠一块儿家去了。

    章清亭转头叫晏博跟他们一起回家吃顿热饭热菜，可他说有馒头，烤烤就行，非不肯去麻烦他们，便也只得作罢。

    出了门，雨越发的大了，五个人，两把伞，怎么也匀不过来，章清亭和妹共伞，他们个男挤在一起，等回了家，到底都有些打湿了。赵玉兰却一早熬好了滚滚的姜汤，喝下之后，赶紧要他们找衣裳换上。

    赵家虽然穷点。但各人的旧衣裳还是有几件的，只张家几口就那身上的一身衣裳，可冻坏了，进了屋就把被都披上了。

    赵成材翻箱倒柜，到底也没能找出件富余的衣裳来，便把自己的一件大棉袄给了章清亭披上，自己也就只能拿件厚点的外套搪搪寒气了。

    章清亭一瞧这可不是个事儿，到明儿全冻病了，那就更麻烦了。之前说是要自己做棉衣的，可现在这徒然降温，怎么做也是来不及了。

    反正店里生意好。也不在乎这一点钱，她取了银，赶紧的叫上张金宝，给张家一人先买件大棉袄回来。

    赵成材瞧了，似是想说什么，到底还是什么都没说。

    等赵王氏回来时，就见张家几人各个穿着新棉衣，在那儿显摆，自家却是连块布头都瞧见。

    赵王氏本来今日就遇到点不顺心的事情，这下她可就火了，也不问详情，当即冲到东厢房里。却见章清亭也披了件新棉袄，正在那儿背对着门，比划着布料又要裁新衣。

    “咣咣咣！”赵王氏将门板拍得山响。

    章清亭冷不防吓了一跳，回过头来，见赵王氏正横眉毛竖眼睛的瞪着她。

    这好不到天，又是怎么了？章清亭当下也没有好气，性转过身去，不去理她。

    如此一来，赵王氏更是生气，气呼呼冲上前来，把她手上的布料夺下扔到地上，还狠狠的踏上几脚出气。

    眼见原本干干净净的布匹顿时弄上几个泥脚印，章清亭的火一下也冲了起来，“你又发的什么疯？给我出去！”

    赵王氏火气更足，“这是我家，你凭什么赶我出去？要出去也是你出去！你说你这人怎么回事？就这么一点良心都没有？我们全家人起早贪黑的伺候着你们一家，连个酱油瓶倒了都不用你扶。可你倒好，这么多料，自己做了一件又一件，成天穿得花枝招展的出去，却让婆婆穿得破衣烂衫，这象话吗？这变天了，你知道冷了，知道你们张家人冷了，就给他们买了棉衣，那我们呢？就活该冻死？”

    她越说越觉得自己占住了理。“你也不好好想想？是，你开着那铺是你出的本钱，你现在也挣着钱了。可那里头要没有我们老赵家给你挣着，你怎么挣的出来？要没有成材给你免了赋税，你能这么顺当的开着店？要没有玉兰和成栋在里头拼死拼活的帮你做，就你家那帮怂人，能撑得起这个店？”

    “咱们远的不说，就说前些时，你店给人砸了，东西拖回来，要不是我在门口帮你卖，你不知亏到哪里去了！还有你得罪那个姓薛的，要不是我儿帮你出主意，打听消息，你现在不知还在哪儿哭呢！可你瞧瞧你办的这叫什么事？有了钱就只顾着自己家的人，全拿我们当放屁！就是个邻居街坊也没有这样的道理。”

    赵王氏理直气壮叉腰站定，“你别以为做了点事情就可以吆五喝六的，咱们不说别的，单论一个礼字，你四里下打听打听，哪家有了好料，是媳妇先做着穿上身，不孝敬婆婆的？亏你也好意思！就算这些料是你花钱买的又咋样？你能给外人做都不给我做，这象话吗？做人怎么能象你这么无情？这走出去说起来，也亏你好意思！”

    “我有什么不好意思的？”章清亭冷笑着，一一驳斥。

    “您既也知道，这些料是我买的，我爱送谁就送谁，爱给谁做就给谁做，您管得着吗？”

    “是！我开店确实有你们赵家人在里头帮忙，可当初我开店时，我可早就说过了，没有工钱拿的。是谁吵着闹着要进来的？我有求过你们来么？你说我在家里没做过事，但您可别忘了，那每月我可一没少交！至于我们家人，自从进了你赵家门，活干得还少么？一样的该下地的下地，该烧饭的烧饭，别说得好象我们白吃白喝你的一样！”

    “这些衣料拖回来时，我就说过，每人送你们一身的。我有食言么？那天请了你们来，是你们自己没挑就走了的，这怪得谁来？”

    “您前几天是帮忙卖了卤水，可您给我的钱对得上账么？我有说过半句话么？我店里得罪了人，是秀才帮我想了主意，那是我们之事，该怎么谢他，我心里有数。”

    “您说我无情，我要是真的无情，您以为您现在能站在这儿横挑鼻竖挑眼么？我说，您做人知足吧！少在这儿得陇望蜀！”

    最后一个词儿赵王氏听不大懂，想来也不是好话，气冲冲的道，“我不管你什么属不属的？可是你得弄清楚一个理儿，你现在是赵家的人！别再说什么你的钱，你的衣料那些鬼话。这些东西只要进了这个家门，都是赵家的！有你们张家的，也该有赵家人的一份！”

    章清亭冷哼，“我还偏不给您使了，您待怎样？”

    “你！”赵王氏怒不可遏，一挽袖，转身就去找棍棒，“我今天要是不好好教训教训你，你还当真不知道谁是你婆婆！”

    “这又是怎么了？”赵成材刚刚出去了一趟，正捧着大包的棉花进来，却见这婆媳二人又扛上了，当即把东西一扔，先把老娘拉开。“娘，你又要干什么！”

    赵王氏把儿一把推开，“成材，你今天要是还护着这小妖精，我连你一块儿打！”

    “娘！”赵成材也急了，“您怎么回回不分青红皂白的就要打人？打人过瘾么？您讲讲道理行不行！”

    “你……好啊你……你反了天了！”赵王氏气得神智糊涂，看也不看，就抽出门闩照着儿打去。

    赵成材性躲也不躲，就站在地上，“打吧打吧！打死拉倒，您气也出了，我就当还您这条命了！”

    赵王氏狠狠打了几下，却见儿避也不避，一时又生气又心疼，拿着门闩又去追打章清亭。

    章清亭可不是赵成材，我一不是你生的，二不是你养的，凭什么给你打？

    她见赵王氏乱，心中气愤，早就暗暗往后退了几步想好了对策，此时见她往自己面前冲来，当下不慌不忙的脚下一踢，正好就把地上刚才地上那匹布踢到了赵王氏的脚下。赵王氏一个不妨，踩上布匹，脚下打滑，当即就直愣愣的往后摔去！

    章清亭做得十分隐蔽，就连赵王氏自己都没发现她在暗中使绊。

    “啊！啊！”她两手在空中拼命挥舞着，想保持平衡，奈何用力过猛，实在是刹不住车，咣当一声重重的摔到了泥地上，头还磕上了门槛。

    这一下，着实摔得不轻！

    赵王氏只觉眼冒金星，脑袋发晕，半天都没回过神来。连章清亭在后头那么明显的捂嘴偷笑都没察觉。

    赵成材见老娘真的摔了，到底还是心疼的，赶紧上前扶她，赵王氏却半天直不起身，只觉全身疼得厉害，手往后脑勺一摸，满头鲜血！

    这可把她自己也吓了一大跳，脑里第一个头就是，不会这么倒霉，就这么摔死了吧？她这还没清清静静享过福呢！

    赵成材忙不迭的连声叫道，“成栋，快去请大夫！玉兰，快来帮忙！”

    方才婆媳恶斗，谁都不敢进来瞧热闹，这回听见秀才喊人了，才一个个的探出头来。眼见赵王氏摔得鼻青脸肿，都是又好气又好笑。

    不一时，大夫请来了，赵王氏还真伤得不轻。

    头上磕了个一寸来长的大口，用了一大碗膏药才把血给止住，拿布条包了个严严实实。老腰和屁股也摔伤了，赵玉兰看了出来说，淤青了一大片。大夫说，这怕是十天半个月都不能下地了，让在床上好生将养。

    章清亭这才算是出了胸中一口恶气，心中无半点同情，这老虔婆确实欠教训！

    （ps：鞠躬感谢大家的粉红和打赏，亲亲！）