
    ﻿    （九十一）

    在一个大雪纷飞的日里。赵玉兰终于要出嫁了。

    天阴冷阴冷的，张赵两家人早就都换上了暖和的新装。从前几日开始就忙忙碌碌的将家里收拾一新，贴上大红囍字，在忐忑不安中翘以待。

    冬小麦早已播下，几位父母是彻底的开始猫冬了，闲在家里正好做年轻人的后勤保障工作。章清亭生意大好，花钱也爽快，家里的柴米油盐大半都她出了。毕竟自己也天天要吃要喝，又花不了几个钱，为什么不让自己过得好一点呢？

    赵王氏伤势已愈，有她在家里坐镇，还是很替人省心的。虽然每每都要从章清亭出的生活费里抠那么一点下来，但基本上办事是认真负责的。

    水至清则无鱼，章大小姐当然懂这个道理，也没必要为那点蝇头小利去斤斤计较。

    越近年关，店里的生意越好，根本没办法停下，可赵玉兰的婚事也是不参加的。只好在前一晚由全店人包括赵成材一起去帮忙，熬了个通宵把东西全做了出来，第二日一大早，天还没亮。就约了客户来分发完了货物，这才贴上“东主有喜，暂停一日”的大红纸，急急关了铺，回家办喜事。

    走在回家的上，看着四下里银装素裹的雪白大地，章清亭只觉一片茫然。不是为自己，而是担心赵玉兰，她的前到底在何方？

    所有人都在责怪这场雪下得不及时，只有赵王氏非说是瑞雪兆丰年。

    那就是吧！这样的日，无论怎样，都是应该祝福的。

    章清亭一进门，来不及掸去身上的雪花，就先去见了新娘。

    赵玉兰一身大红新衣端坐屋中，虽不算华贵，但也艳丽喜庆。只头上一根细细的银簪，一对小小的银耳环和一对薄薄的银手镯，显得未免寒怆了些。赵家也没请多少客人，房间里就只有家中几个女眷作陪。

    赵玉兰见章清亭布满红血丝的眼睛，忙起身招呼，“大嫂，你冻坏了吧！快过来坐，这么冷的天，你们可都熬了一夜呢！今儿又这么早的过来，真是累坏了！饿不饿？要不要先去弄点吃的？”

    这丫头，总是惦记着别人！章清亭喉间一哽，却又咽下。努力微笑着从棉袍下捧出一只饰盒，“我没事！你快戴上吧！”

    盒里，是一套六件纯金饰，凤钗一根、戒指两只、耳环一对、手镯一副和项链一根。崭新而又黄灿灿的色泽，即使在屋里，也亮得耀眼。

    这一下，可把那十两银的聘礼给比下去了！姑六婆们就是之前有想说嘴的，此刻也只剩下了赞叹和。

    赵王氏脸上也立刻和缓了许多，自从上回赵成材跟她把话全说开之后，她倒也硬气，从未张嘴管他们要过一钱了。只是女儿出嫁，虽然从章清亭那儿拿了些布匹，但她其他的什么表示也没有，未免心里还是有些气愤的。

    赵成栋可回来说过，绝味斋现在简直成了会下金蛋的金母鸡，那些客户简直是成天排着队来送银，具体赚多少他虽不清楚，但肯定少不了！

    此刻见了这套饰，赵王氏顿时舒坦了，脸上有光，心里也多少有几分感动。嘴皮动了几下，却到底什么也没说。

    赵玉兰却立即合上了盖，“大嫂，这贵重了，我不能要！你自己还什么都没有呢！”

    章清亭却拿着饰开始给她一样样的戴上，“你先前帮我可干了不少活，就算是你的工钱，我也该送你的。这就要嫁人了，到别人家里，总得体体面面的，才让人瞧得起！”

    赵王氏听着心里别扭，却也有些难过。她不是不想给女儿置办得象样一点，却实在苦于捉襟见肘，无法面面俱到。

    章清亭本来对赵王氏克扣赵玉兰的聘礼很有些意见，可此刻见自己说了这话，让她眼圈都红了。想她今日嫁女，毕竟不比寻常，也就算了，得饶人处且饶人吧！

    便又补了一句，“婆婆给你置办得也不错，瞧这些银做工多好，你放着平常家戴吧。这一套，访亲会客时用得着！”

    赵玉兰还待推辞，赵王氏却道，“玉兰，谢谢你大嫂，收下吧！”

    赵玉兰含着眼泪收下了，任章清亭给她戴上。

    可过了吉时，花轿仍是没到。肯定是雪大。上给耽搁了。

    众人未免脸上都有些阴沉，赵王氏心里也有些打鼓。到底是成亲，还是怕犯忌讳的。

    章清亭笑着打趣，“这是好事多磨呢！”

    “对对对！就是好事多磨！”赵成材急忙又附合了几句吉祥话，才算让大家好过了些。

    迟了快一个时辰，才远远的听到了锣鼓锁呐的声音。

    终于来了！

    众人的心都放了下来，放起了热闹的鞭炮，却又开始泛起离别的酸楚。

    迎亲队伍倒是挺象样的，一共有二十多人，前呼后拥着新郎，骑一匹高头大马，披红插花，衣裳靴都很精致，显得家里殷实。这人长得也不错，白白净净的，一看就没干过什么粗活。只是有些油头粉面，特别一双眼睛，一个劲儿的在女眷身上乱瞟，让章清亭很不舒服。

    待见了赵家二老，不过是礼节性的问候几句，谈不上什么真心的叩拜。让赵王氏心里很是不悦，但想着是女儿的好日，往后嫁过去还得看夫家的脸色。到底还是忍了。

    送赵玉兰上花轿时，赵家人全都哭了。连最要强的赵王氏也是泣不成声，养了十八年的女儿就这么嫁人了，到底还是舍不得。

    连张家人也陪着落下泪来，相处了一场，还是有些感情的。

    见新郎面露不豫之色，赵成材强忍着心中的难过交待着，“玉兰，去吧！以后好好的过日，孝敬公婆，相夫教。知道么？”

    赵玉兰不住点头，泪如断了线的珠般从大红盖头下不住的往下落。

    蓦地，天地间远远的飘来苍凉的歌声。

    “雪花落得满山坡哟满山坡，我的妹妹要出阁。妹妹嫁到何处去哟何处去，雪花飘飘不答哥。只愿你妹妹嫁得好哟嫁得好，哥哥苦死也快活……”

    如泣如诉，催人泪下。

    赵玉兰的身形顿时僵住了，被章清亭扶住的双手不住哆嗦，赵王氏抹去眼泪，上前推了女儿一把，“走吧！别耽误了好时辰！”

    赵玉兰终于还是一头钻进了大红花轿里，只隐隐的从轿中传来力压抑的抽泣声。闻之心碎，以至于很晚了，似乎还是萦绕在耳边，久久的挥之不去。

    蓦地，前面的灯亮了。

    “秀才？”

    “啊，是我。吵到你了么？”赵成材轻言细语。

    “没有。”反正睡不着，章清亭性也披衣坐了起来，抱着暖炉出来坐坐。

    赵成材忙把火盆里的灰拨拨，又添了几块新炭进去，推到她的脚边。

    北方天冷，章清亭睡的炕是热的，但是赵成材睡在外面的竹床却是冷的，这儿的天寒地冻的，人可受不了。便借口晚上要读书，又添了一个火盆，反正炭钱章清亭都出了，赵王氏也没有意见。

    “要喝茶么？”赵成材体贴的问。

    “来一杯吧！”北方天气干燥，冬天又早晚在火边烤着，茶水是断然少不了的。

    赵成材给她和自己各倒了一杯热腾腾的茶水，两人围炉。

    “你也睡不着啊？”

    “是啊，也不知道玉兰嫁过去怎么样了？”章清亭很是揪心。

    没了外人，赵成材说话也没了顾忌，叹了口气，“我实跟你说，那个……那个孙俊良，我觉得……觉得……”

    “不怎么样！”章清亭替他说出说不出口的话。

    赵成材诧异了。“你也有这种感觉？”

    章清亭点了点头，“你没见他那个眼神儿！瞧着就不象个好人。”

    “我也有这感觉来着！”赵成材紧皱着眉头，半晌，才低声道，“当听福生唱那歌时，我真想把玉兰推出去！不知道这嫁过去会不会害了她一辈！”

    “现在说这些还有什么意义？那当初就不该答应这婚事！”章清亭白了他一眼，“这会，只能指望是我们了！”

    赵成材也只得点了点头，“可要是玉兰……真的过得不好，我这辈都不会安心的！”

    见他如此自责，章清亭也不好说什么了，“反正朝就要回门的，好不好的，多少也能知道个形迹了！”

    她突然想起了前人的一诗，幽幽了起来，“行之能摧车，若比人心是坦途。巫峡之水能覆舟，若比人心是安流……”

    赵成材当然知道这是白居易的《行》，也知道她想说的后头那两句，“人生莫作妇人身，年苦乐由他人。”

    看着她全然不作伪的淡淡忧愁，赵成材觉得心里一紧，象是被看不见的手攫住一般。刚强如她，其实也是有担忧的啊！

    在这家里，自己虽然谈不上对章清亭有多好，起码也在尽已所能的照顾她，帮助她。但是玉兰呢？她的夫婿会不会疼惜她，照顾她？

    章清亭轻轻柔柔的念着，分明是年轻清甜的嗓音，却透着说不出的沧桑与叹息。字字句句一记一记在赵成材的心上，直至终结，两人才对视一眼，同时叹了口气。

    相顾无言，都只盯着火盆里红得耀眼的炭火出神。

    默默的出了一会神，章清亭才勉强一笑，“睡吧！明儿都得早起干活呢！”

    “哦！对了！”赵成材忽然想起，“谢谢你送玉兰的饰。”

    “客气什么？就算是玉兰的工钱，也该给她的。”

    赵成材犹豫了一下，还是解释了一句，“你别怪娘小气，她其实也有她的苦衷。”

    章清亭点了点头，却皱着小鼻，带着分嗔意，意味深长的说了句，“你母亲啊，这点倒是很符合古训。”

    见赵成材不解，章清亭略带讥诮着补充，“乃生男，载寝之床，载衣之裳，载弄之璋……乃生女，载寝之地，载衣之裼，载弄之瓦。”

    赵成材微有些窘意，他娘怎么对女儿，又是怎么对儿的，他做了赵王氏二十几年的儿，不可能不知。可这能怪她么？古往今来，华夏大地便都是如此。别说他一家了，哪家不是这样？

    当然有不一样的，象以前的章家还有许多深宅大院，不是以男女来定荣宠，而是以母亲的地位来定荣宠的。有的家里，若是母亲尊贵，就是庶女也能称王称霸。若是母亲不得意，那就算是个儿也会备受欺凌。若是成了亲，那就看谁家的后台权势厉害，谁能够管得住谁了。

    就象章家，父亲大人不过撑个门面，其实里头全听母亲大人的。章大小姐在这样环境下长大，对于男女尊卑看得反而没有民间这么重。

    对于赵王氏偏袒两个儿，尤其是拿着赵玉兰的嫁妆却又暗的行为，她可以理解，却无法接受。

    见赵成材好象有些不服，章清亭干脆把话说透，“你想想，你妹在家这么多年，干了多少活？临到出嫁了，你们不说给她好好的置办嫁妆，就连人家送上门来的聘礼还要抠下来留归已用。这说得过去么！”

    可闺女不养家啊？这话赵成材没好意思说出口，章清亭却自己翻出来反驳，“你肯定要说，玉兰又不用养家，就当孝敬你父母的养育之恩了。可你们怎么不算算，玉兰在家干的这些活，若是请个丫头回来得付多少钱？别人也不比，就跟你们自己比吧，她可有算是白吃白喝家里的么？退一万步来说，就算她什么也没做，你们也不能拿她的聘礼去花啊，这跟卖闺女有什么区别？嫁到别人家去，一看这嫁妆，公婆相公能不有闲话么？他们要是有想法了，能不对玉兰挑拣四的么？你母亲也真是会省了！难道这养个闺女纯粹就是为了给你们干活挣钱的？”

    赵成材本来觉得是理所当然的，可此刻被章清亭这么一说，好象确实有些不对的地方了，“可别人家也都是这样……”

    章清亭心里憋着股无名之火，半天找不到地方出，此刻正好，决心一鼓作气，彻底扭转他这观念。

    （ps：今天是光棍节哦！提早一点送上二更，祝单身的亲们快快乐乐，有伴的亲们甜甜蜜蜜！哦耶！）