
    ﻿    （一零七）要送到位

    且不说赵王氏这儿冷冷清清。凄凄惨惨戚戚，再说回绝味斋。

    大年初一。

    一大早章清亭就起来，准备给众人分发，可她自己却先收到份“大红包。”

    张小蝶兴致勃勃的将包袱捧到她面前，里头是一套崭新的大红棉衣，“大姐，这是姐夫特意给你买的，一直藏在外头，还不让我们说。他说要穿得喜庆，你又做生意，咱们家谁不穿大红的都可以，就你不能不穿！”

    她还故作神秘兮兮的道，“知道昨儿为啥是你第一个吃到糖饺么？那也是姐夫做了记号，偷偷捞给你的！”

    章清亭微微有些动容，这个秀才，是跟谁的？还真是煞费苦心！

    不过抚着这柔软光鲜的大红棉衣，她的心中却也有喜意在淡淡流转，象是欢腾的小溪，趟过沉寂一冬的静谧林地，带来春的讯息。

    可这样够么？章清亭觉得还是不够的。

    可大年初一，谈这事总不大好吧？章清亭振作精神。梳洗打扮了，出来给家人发开年礼。

    她不提，赵成材自然更是什么也不问，带着银宝元宝放了开门的爆竹，热热闹闹的迎接新年的到来。

    本以为他们在这儿没什么人上门拜年，没料到方德海知她病了出门不便，特意带着方明珠上门来了。见章清亭已然能够下地，还一身大红新装，很是喜庆，便打趣着道，“这可真是开门红了！今年咱们的生意一定会更好！”

    众人俱是附合着，满怀憧憬。

    但章清亭却更加的多保持了一份清醒和理智，吉祥话说完了，就该议议正事了。

    有一匹狼就横在她身旁虎视耽耽，如若不把这个人的问题解决好，恐怕就是借来了钱，她也没法盖新房。

    赵成材却不能奉陪，他还要上娄知县那儿拜年去。本来只准备了点寻常节礼，但章清亭却叫住了他，特意封了份重礼让他拿去。整整二两纹银，别说在他们现在这么捉襟见肘的时候，就是平常，也不可谓不重了。

    赵成材有些诧异，“怎么封这么重的礼？我就这么送去，恐怕也不大好吧！”

    章清亭一笑，自取了他一个糕点盒清空，下面垫了些丝绵。把银放下，上面再铺张油纸，仍旧搁上一层糕点，“不过是盒糕点，又有何妨？”

    赵成材会意，送这么重的礼，肯定是有事相求了，“那若是娄大人要是问起来，我该怎么说？”

    章清亭想了想，“今儿送去他应该没空问你，要问也是等年后衙门开始办理公务了，再找机会问。不过他要是不问，你就什么也别提。等到他要问你时，你就求他说，要将咱们这条胡同的重建，也交由官府征集民伕来做。”

    这个理由倒是好扯，赵成材很快就想到了，就说是市集里的房，怕建得不合规范，想请官府统一设计筹建，就能忽悠过去。他琢磨一下，“那我别这么早去，这会肯定有不少人呢！等天快黑了，晚饭那会我再送去，估计没什么人了，他也容易注意到咱们的东西。”

    方德海有些不解，“请官府的人来做，他们那工钱可不便宜。咱们本来就没钱，为什么非要再请他们呢？”

    晏博却是明白了章清亭的意思了，略一思忖，“若是如此，老板娘，您送的这礼恐怕有点轻了！”

    二两还轻？众人都有些不解。

    章清亭见晏博清楚了她的用意，朝他微微颔，面上却很是为难，“我也知道轻了，可是没法，我手上一共就这么些钱了，还得应付一家的开销。再多，我也很难支出来了。”

    方德海还没明白，赵成材见晏博和章清亭心有灵犀的样，很有些不服气，用心一琢磨，他也想到了，“你这是怕薛安再来捣乱，性想把这工程设计连带建设一并交给官府去做。任他薛安再横，也不敢大张旗鼓的跟官府作对，所以宁肯稍贵一点，也要买个稳妥。给娄大人送这么重的礼。也是想他多多回护之意。”

    章清亭点头，“正是如此！”

    晏博皱眉听了半天，忽然插言问道，“那娄大人多大年纪，在这儿为官有多久了？可有家眷在此？”

    这个赵成材却是知道，一一答他，“娄大人今年四十有，在这儿为官有七八年了，除了夫人和一位小姐在此，另两个儿前两年都陆续送到京师亲戚家求去了。”

    晏博沉吟一会儿，“老板娘，那你恐怕真得给娄大人送份厚礼。朝廷里有规定，官员每任年一期，在一个地方最多连任期。要是他在这儿有七八年了，那估计就这一两年，甚至开春之后的任何时候，他都有可能会被随时调任离开。”

    赵成材想起来了，“怪不得他那么着急的想处理掉这条胡同，恐怕果真如你所言，他是真的要离开了。”

    晏博狡黠的一笑，“官员每每在离任之前，再做些什么事，只要无伤大雅。有些平常不大好办的事，反而顺理成章的好办了。所以在他走之前，只要咱们的礼送的能够打动他，就可以求到他办为我们办一些自己着急想办的事。”

    “你这话是何意？”

    晏博侃侃而谈，“咱们在这里一无靠山二无背景，那个薛安仅凭你我之力，想要对付他肯定是以卵击石。老板娘您刚想着要打着官府的名义来修建新胡同虽然也是个好办法，但日后呢？等房盖起来了，他要是又找人来捣乱？象那些亡命之徒，杀人放火估计没有他们不敢干的。要是闹得没人敢来买或是租这儿的房，咱们就是建得再好。那也是白搭。唯今之计，就是想法，把官府和咱们绑在一起，扯上千丝万缕的联系，让他不敢轻举妄动，才能保证日后平。”

    他最后道出自己的想法，“我这主意就是请求娄大人用官府的名义在这条胡同上置办套院去！这样，才是真正长治久安之计。”

    “你说的我也想过。若是可以把我们这条胡同挂上半个官字号，我情愿白送他一套院都可以！但是，”章清亭微一蹙眉，“官府可不许做生意，他有什么名目买铺呢？”

    “就是啊！”赵成材也觉得这想法有些异想天开，“就是官员家眷，也不许出来住的。他们过不上多久总不是要走的，咱们这房就是白送给他们，他们也用不上。用个人名义都不好买，怎么还可能用官府的名义买？”

    晏博笑得胸有成竹，“官府是不许做生意，可你们难道忘了，官府可还有在当地资助开办县、善堂这些公共机构的职责，这些产业却不在衙门里，是要到外面来置办的。”

    赵成材一听更是摇头，“县善堂这些本地早有设立，怎么可能又再新设？而且那个又得费官库银两，恐怕娄大人不会愿意。”

    他没说出口的话是，要有多的钱，他自己带走多好，干嘛傻乎乎的充公？

    晏博却是明白其中深意，“赵大哥你这就不知了，每一任官府为了账面漂亮，离任之时多多少少都会留下一笔钱财，而下一任接手之后，在他离任之时，为示清白，也会把这笔账再略添一点转下去。这是官场旧例，除非真要用到公事上，否则没人会动这笔钱财。所以娄大人未必不肯。就算县善堂都有开设，但可没规定说一个地方只许开一个县或是善堂的。只要有心，想做这种善事总是能找到借口的。”

    赵成材听得哑口无言，这人还当真是熟知官场内幕，他的家世，绝对不凡。

    章清亭接过话来，“再说了，只要娄知县他愿意帮这个忙了，便是把原来的撤掉，重新再设新的又有何妨？”

    晏博点头，“正是如此！所以咱们这礼一定得重到让他心动！”

    见他二人相视一笑，赵成材瞧着难免有些不愉，可谁叫自己涉世未深，不懂这些官场上的门道呢？看来以后要的还真不止是一点东西。

    方德海听明白了，起身对章清亭道，“那你这银两定是不够的，我手上好歹也还有二多两，现就回去取了，让阿礼赶紧送来，咱们凑一凑，一次给他送个重礼。这治重病得下猛料，咱们要求人办事，也得送份大礼。免得一回不成，又得闹二回，反倒显得我们小家气，没有诚意了。”

    章清亭开匣点了点银，一咬牙，“老爷您有多少尽管送来！咱们干脆凑个五送去！阿礼，你觉得够了么？”

    晏博点头，那这份礼就很象个样了。

    方德海赶紧赶忙的带着孙女和他一起回家取银了。

    章清亭数着剩下的银钱叹气，“只是往后这日恐怕就真得省俭着过了。”

    赵成材道，“这却无妨，我每月还有一两银工钱呢！好歹一家的嚼用是够了的。”

    张小蝶听了这话，忙把早上刚收的新银锞拿出来，“大姐，这还有银呢！你先拿去用吧！”

    “这怎么行？”章清亭不肯收，“这是给你们的新年礼，哪有送出来还收回来的理儿？”

    “咳！你这不给我们么？我们已经收过了，就是意思到了。”张小蝶一定要给她，“现在不是还给你，是先拿出来用，嗯，这个词儿我会说，叫同舟共济来着！再说你挣的钱总不都是给我们大伙一起用的，那我们的也该是你的。要是不够啊，我这儿还有你给我的银项链呢！”

    章清亭听得心里舒坦，这小蝶还当真是懂事了！

    赵成材也道，“现在娘你这儿有急用，当然就先用了，以后有了，再分给大伙儿就是。”

    张小蝶出去收罗了一圈，把爹娘兄弟手上的银，包括张金宝那十两工钱全都拿了回来，这零零碎碎的就快二十两了。

    赵成材笑道，“这下，一年的花销也是够的！”

    张发财他们原本都在外头闲着，没进来打扰他们谈。此刻听说要钱急用，还扯着嗓问够不够，要是不够就把棉衣棉被当几套出去。

    那个当然不用！可章清亭听得心里却很是温暖。这一家总算开始齐心协力了，想来将来定是会越来越好的。

    时间不长，晏博也送了银过来，可除了几个大锭，其余一大堆零零碎碎的散银可没法送礼，须得倾成几个大锭才是。可这大过年的，上哪儿找人干活呢？

    赵成材沉默了一会儿，“我去找福生帮帮忙吧！”

    时间不长，人回来了，交出五大锭银。难得的是，每个银并不是打成平常的元宝造型，而是按着那些花式小银锞打成了梅花、海棠、牡丹等各色花锭。银光放亮，手工细致，就算不用，摆在桌上，也是漂亮。

    章清亭看得赞叹不已，“这田福生倒当真好手艺！”

    和赵成材对望一眼，二人眼中俱感可惜。

    赵成材叹了一声，“福生还问我，玉兰过得好不好？我真是不敢答他！”

    “初二不是媳妇要回门么？明儿你还是回去吧！见见玉兰，其实我也挺想她的，要能请她到这儿来坐坐就好了。”

    “其实我也是这意思！”赵成材叹了口气，“明儿我是不会回去的，让银宝替我一趟传个话，要是他们回来了，就请来咱们这里坐坐，我想孙俊良应该会肯的。恐怕呀，他在娘那里一盏茶的工夫都坐不住！”

    想着晏博之前的话，章清亭特意将糕点换成了年糕，取其步步高升之意。眼见天色黄昏，想来拜年的客人都回去了，赵成材才送了过去。

    娄知县迎来送往的累了一天，本来都准备吃饭了，忽见赵成材这个点来，有几分不悦，面上仍是客套的留他吃饭，赵成材当然没这么没眼力劲儿，只拜了个年，就告辞回来。

    见他只提了份年糕来，娄知县本觉他有些小气，但也不甚在意。谁料小厮等人一走，倒特意把这份呈了上来，“老爷，这个里头似乎有东西！”

    (ps今天咋这晚呢？检讨！成夜猫了，谢谢亲们的粉红和打赏！继续码下一更去！)