
    冲囍 （一一二）一个两个跳下河

    （一一二）一个两个跳下河[二更及答谢打赏加长更]

    章清亭不光自己坐下来了。还招呼旁人，“相公、小妹，你们快坐下啊！客气什么？这亲家老爷又不是外人，就当自个儿家一样！哎！我们来了半天，这路上也渴了，快上些热茶、果子点心来！”

    赵成材见她如此放肆，很是吃了一惊。张小蝶却不管三七二十一，唯大姐之命是从，她也一屁股坐下了。

    那孙老爷气得不行，这哪家养出来的闺女，如此不讲规矩！正待发怒，章清亭又开口催促那老苍头了，“嗳！你还傻站着干什么？没瞧见你家老爷都生气了！还不快把你家最好的茶叶泡了奉上？这过门就是客，况且还大过年的，难道你家连杯茶叶也不舍得？真是没规矩！”

    这该听谁的？老苍头瞠目结舌的望着自家老爷。

    章清亭把该说的话都说到了，孙老爷多少还要三分颜面，不好发火，勉强一抬手，“泡三杯茶来！”

    老苍头唯唯诺诺的赶紧跑了。泡茶？那是绝对不可能的！

    章清亭装作乡下人进城大开眼界的样子，上下左右的打量着这间客厅，“哎呀！亲家老爷。你们家可真阔气呀！瞧这桌上椅子，上面怎么能雕出这么好看的花儿呢？啊！还有后头这屏风，这上头画的是什么？怎么这野鸡飞到你家都变漂亮了？长这么长的羽毛，还真是好看！别是凤凰吧？不对！凤凰不该是天上飞么？它蹲这石头上是干什么？”

    孙老爷没好气的撇嘴，“那是孔雀！你不懂就不要乱说！哎哎！你到那儿去干什么？别瞎摸？快放手！那个是玉！别摔着了！”

    他是真心疼，赶紧起身到博古架前，从章清亭手上把那只玉如意抢了下来。

    章清亭眼睛还跟着那块玉打转，很是羡慕的说，“亲家老爷，你家真多宝贝！连个耙子也用玉来做，这个是用来干什么的？”

    “这叫玉如意！吉祥如意的好意头，摆着好看的！咳！我跟你说这些干什么？”

    “亲家老爷，你可真有学问！”章清亭连连点头，她不仅自己看，还招呼人上前来看，“相公、妹子，快来瞧啊！这对狮子长得也跟外面的不一样！”

    “你别再乱动了，仔细磕掉点皮，把你卖了都赔不起！”

    “哎哟！有这么贵呀？那你这东西到底值多少钱？是真金白银的不是？”

    赵成材觉得章清亭肯定不会无故作此形态，跟张小蝶使个眼色，二人也都上前，他拉着章清亭道，“娘子，你就别乱动了！这东西叫麒麟，不是狮子！”

    章清亭却故意又指屏风后头，“你们瞧那是什么？好漂亮的花瓶，比咱家水桶都大呢！”

    她早看见了。屏风后头还有道门，通往内宅。这才是她千方百计混进来的目的，要看看赵玉兰到底在不在家，又生活在什么样的环境里。

    她把妹子往前一推，张小蝶会意的冲到前头，“这后面还有好大的院子呢！大姐姐夫快来瞧瞧！”

    “你们别乱跑！”赵成材假装拉扯这两姐妹，倒是跟着她们一起进了后院。

    这后头果真还好大一所庭院，庭院宽敞，修着亭台楼阁，颇为雅致，打扫得干干净净。

    只是赵成材乍见之下，倒吸了一口气冷气，如此大的院落若是全靠赵玉兰一人收拾，我的天，那真得把人累个半死！

    “你们快出来！”孙老爷可真着急了，想把他们往外赶。

    可他一人怎么可能同时拦得住这么多人？章清亭和张小蝶前后追逐着，径直就到了后院屋前，还问着，“这哪一间是玉兰住的呢？咱们进去瞧瞧！”

    忽然，正屋的门悄无声息的开了。

    一个老妇人身着酱紫华服，胸前挂一串硕大的翡翠佛珠。满脸愠色的站了出来，“这是哪家没规矩的野丫头，这么乱闯乱撞的！”

    章清亭一直以为赵王氏的生相就够凶的了，没想到比起这老妇人还是差了一大截。就见她薄唇吊眼，眼神凌厉，嘴角向下耷拉着，一看就是极难打发的主儿！

    赵王氏的凶，只是一种被生活逼出来的泼辣，而她的凶，却透着一股阴森森的味道，活象鬼怪故意里的老妖婆，分外透着一种渗人心脾的寒意。

    张小蝶瞧了有几分害怕，躲到章清亭的身后。

    章清亭却是毫无惧色，还陪着笑脸嘻嘻哈哈，“哟！这是亲家太太吧！我是玉兰她大嫂，在这儿给您拜年了！”

    “行了，年拜完了，你们可以滚了！一群穷光蛋，开个铺子没三天就关了门，可见是守不住财的！快走，没的败坏了我家风水！”孙老太可比孙老爷更加乖戾，完全不顾颜面，直接沉下脸来开赶。

    章清亭怒火中烧，心想怪不得初二赵玉兰没有回门，只怕是听说绝味斋关门了，所以立刻就翻了脸。

    这老太婆如此凶悍，那么老实的赵玉兰在她手下当媳妇，恐怕真没好果子吃。当下冷笑，“我说亲家太太。你好大的威风啊！这上门拜年的亲戚你都让人滚了，怎么？难不成你只欢迎来吊丧的？”

    “你嘴里胡浸些什么？”孙老太大怒，当即扬手就想扇章清亭耳光。

    她一抬胳膊却给章清亭紧紧抓住，脸上还赔着笑，“我说亲家太太，你知道我穷，要跟我们这些小辈儿打赏也不是这个法子呀！一出手就是这么多的戒指镯子还有珊瑚手钏，让我收哪个好呢？还是说，都要送我？”

    “啊呸！你做梦吧你！快放开我！放开！”孙老太一时挣脱不得，大喊大叫，“死老头子，你快来帮忙啊！”

    章清亭更不肯放手了，“我说亲家太太，你要送礼那我就笑纳了！何必还劳烦亲家老爷亲自动手呢！相公，你快劝劝亲家老爷！小蝶，过来收礼了！”

    赵成材早已气得火冒三丈，这对上门的亲戚都这样，可以想见，赵玉兰在家到底过着什么样的日子！

    他一把拦住孙老爷，话里也夹枪带棒的，“亲家太太您可千万别客气！随便打赏打赏我家娘子就得了！”

    孙老爷一看自家老婆子被那俩丫头缠着不得开脱，自己又过不去，高声喊道。“老李！放狗！快！”

    章清亭一听，赶紧出言提醒，“相公，这亲家老爷要给咱们看狗打架的戏呢！你快扶好他，别吓着他！小蝶，咱们也扶好亲家太太！”

    那老苍头上茶不快，放狗倒快，很快就牵了三四条大狼狗放过来。

    那群狗嗷嗷吠叫着，就围上了他们。

    孙老太很是火大，“咬他们！快咬死他们！”

    章清亭的狠劲儿也给激上来了，这家子什么人哪！一言不和就放畜生。她扭着孙老太就往狗跟前凑，“咬啊！你们快咬啊！这狗咬人不会，狗咬狗总该会的吧！”

    那边赵成材拦腰也抱着孙老爷，整个人就挂在他身后，任那狗怎么转，他就是不松手。

    两只狗绕来绕去，硬是下不了嘴，伸爪挠了几下子，反倒伤了自己主人。

    那孙老太一个不防，被自家的狗咬了一口在腿肚子上，疼得她怪叫一声，“死畜生！快收了！”

    见老苍头又收了狗，章清亭才放开孙老太，理理微乱的鬓角，“我说亲家太太，这出戏还真有意思，谢谢您了！劳烦您二老送我们出门吧！”

    她不得不小心，这宅院可大得很，万一走不上两步，他们又放狗，那可就得不偿失了。

    孙老太一脸怨毒的望着她，“死丫头！你给我记好了！”

    章清亭冷哼一声，“难道你还要上赶着给我送礼？那可真是不好意思，不如现在就送来吧！本姑娘还没有不敢收的！”

    “你！”孙老太简直气得跳脚，却又拿章清亭一点办法也无。

    等他们出了门，孙老太才阴鸷的道，“你们可别忘了，你家妹子还在我这儿呢！”

    赵成材激灵灵打了个冷战，章清亭却眼光一凛，“随便您处置！她可是你们家的人，想打想杀，悉听尊便！”

    “有你这话，那就好了！”

    黑漆大门迅速在他们眼前关上了。

    上了车，赵成材急问，“娘子，这可怎么办？他们一定不会放过玉兰的！”

    章清亭道，“那就看你敢不敢干了！”

    赵成材怔了怔。随即会意，“你的意思是？”

    章清亭点了点头，“事已至此，孙家是什么情形你我都已经瞧见了。难道你忍心让玉兰还在这儿受苦么？咱们不过是做客，孙家都能这么待咱们，要是平日，那孙家老小不定得怎么折腾她呢！”

    赵成材握拳下定了决心，“你说，该怎么办吧！”

    章清亭道，“咱们就在这儿等着玉兰，一会儿你瞧我的眼色行事，先想法把她带回家再说！”

    赵成材点了点头，“那我先去旁边买点吃的，咱们就在这儿等！”

    寻到孙家不远处一个隐蔽的地方等着，赵成材刚下了车，忽然听得那边有人大叫，“有人落水了！快来救人哪！有人落水了！”

    赵成材听着这声音竟有些耳熟，连章清亭也掀开了车帘，“我怎么听着象那个孙俊良？”

    仔细一瞧，可不是孙俊良么？牵着一匹小毛驴，穿得跟个花花公子似的，站在二道子沟边大喊大叫。

    天啊！那落水的岂不是玉兰？

    赵成材手里的东西不觉全落了地，几人连忙往那边赶去。

    到了沟边，就见里头有一人载浮载沉的，幸好有冰块挡着，一时没有被冲走。

    孙俊良乍见了他们，吓得面如土色，语无伦次的道，“那个，那个真的是她自己掉下去的！”

    赵成材怒吼一声，“你还傻站着干什么？快下去救人哪！”

    孙俊良畏缩了一下，“这么冷的天……”

    赵成材懒得跟他争辩，直接开始脱棉衣了。章清亭脑子还清醒，“你会不会凫水的？”

    “小时候会一点！”

    “这可不能胡来！免得还搭上你自己！”

    “就是搭上，我能不下去么？”

    章清亭急问那车把式，“师傅，您那儿有绳索么？”

    “有的！捆货时要用的，我找给你们！”

    正忙乱着，忽听旁边扑通一声，有一个人却已经先他们跳进了冰冷刺骨的河水里，游向赵玉兰。可河中冰棱密布，极难前行。不一时，那人身边就泛起殷红的血迹，全是给冰割的。可他仍是无所畏惧，不要命的前行。

    这边车把式已然找了麻绳，赵成材捆在腰上，张小蝶又去拣了根长树枝来给他拿上，跳下了河。

    到了河中，赵成材才瞧见，那先下来的人居然是田福生！他怎么来的？

    来不及细问，见他离赵玉兰更近一些，先把树枝扔了过去，“快勾住人!”

    田福生也不多话，赶紧接了，水面平缓，可下面水流却湍急得很，往前探了几次，才勾住了赵玉兰的衣领。然后二人过去，当把赵玉兰捞出来时，她已经面色青紫的晕了过去。也不知是死是活，看得人心急如焚。

    赵成材托着妹子，田福生在一旁护着，岸上的人又帮着拉绳子，总算是把他们三人都给平安捞了上来。

    一上来，赵成材和田福生都已经冻得面无血色，浑身哆嗦，连句完整的话都说不出来。

    孙俊良这会子倒来神了，颐指气息，“你们快把她抱到车上，送回我家去！”

    美得你了！章清亭先摸了摸赵玉兰的脉，仍是一息尚存。知她只是冻得昏迷，放下心来。

    让张小蝶和车把式扶着他们三人赶紧上车，自己转身忽地冲上前对着孙俊良就是拳打脚踢，“你个丧尽天良的黑心种子，居然连你媳妇都要谋害！你说，你为什么要推她下河？”

    “我没有啊！”孙俊良被弄懵了。

    “你还说没有？我小姑现在人都死了，你还不承认！你骑驴，让你媳妇走路，你还是个男人么？总之就是你害她掉下河的，你也给我下去吧！”章清亭一边骂，一边捡起那根大树枝，连接挥舞几下，逼得孙俊良也滚进河里。

    他可怕死得很，牢牢扒着那岸边的枯草，“救命啊！快救命啊！”

    章清亭指着他骂，“要是我家小姑有个三长两短，我一定上衙门告你去！”

    然后也不理他，自上了车，赶紧就往家里赶。

    这孙俊良平时在当地臭名昭著，瞧他跳下河，又无性命之虞，看热闹的人多，竟是无一人出手相助。他费了九牛二虎之力，才慢慢的爬了上来，恨透了章清亭。可也冻得不轻，赶紧就先回家去！孙家父母见儿子也吃这么大亏，更加愤恨，在家商议，要如何出这口恶气。

    章清亭这边赶回了家，一进门，赶紧先把他们三人都放到热烘烘的火盆边烤着，一面吩咐人去烧热水姜汤，一面又着人去请大夫。

    等热烘烘的姜汤下了肚，又在热水桶得泡得浑身暖和了，赵成材这才慢慢舒展开来，紧裹着大棉袄到外头瞧大夫，却见田福生也收拾好了，穿了套张金宝的衣裳出来。

    他一缓过劲，见了章清亭就问，“玉兰怎么样了？”

    章清亭神色自如，“没事！就是人冻着了，一时半会的醒不来。今儿可真是多亏了你，才救了玉兰一命！”

    一时大夫给他俩都瞧过了，也分别开了方子，章清亭打发银宝跟着回去抓药。

    这头赵成材才问，“福生，你今天怎么也会在那儿？”

    田福生象做错事般低下了头，支支吾吾的道，“我……我没别的意思！就是想，想看她一眼。我真的，真的只是想瞧她过得好不好，看一眼就行！前儿在你家门口等了一天也没瞧见，我就有点着急了。昨儿你们没出门，今儿一早我瞧见你们坐车出去了，我就……就跟着你们，一起去了！”

    “你就一直在后头跟着？”赵成材心里不知是什么滋味，这么远的路，又这么冷的天，这份心意就真是难为他了。

    田福生点头，“幸好你们车走得不快，路上有雪又有痕迹，我就一直跟过来了。不过，还是晚了点。我到的时候，就听见说玉兰，玉兰她……她掉进河里了。”

    赵成材有些动容，不知该说什么好。玉兰一出事，第一个不顾性命跳下河的就是他，又什么都不求回报。比起那孙俊良，简直是天差地别！这样的好人，为什么娘就看不上呢？真是误了妹子一生！

    很快银宝拿了药回来，章清亭把田福生的药取了给他，又拿了一串钱，“福生，我也不留你了，你快些回家歇歇吧！这药早煎各服一剂，连吃三天，可别忘了。”

    田福生很是恳切的抬起眼，黑黑的眼睛里一片质朴，“我能留下等玉兰醒吗？我就想看她一眼！看她一眼，知道她没事就好了！”

    章清亭微微一笑，“大夫说玉兰一时醒不了，你难道还等一夜？赶紧回家吧！过两天再来瞧她。”

    田福生听她这么说才不吭声了，低头接了药，却死活不肯拿钱，默默的出了门，转头又交待了一句，“那你们好好照顾她！”

    章清亭笑了，“那是当然！”

    等田福生走了，章清亭却蓦地落下泪来！

    “娘子！你这是怎么了？”赵成材心里有个不好的预感，“是不是玉兰有事？”冲囍 （一一二）一个两个跳下河