
    ﻿    （八十一）

    章清亭不肯去给薛安道歉。自有她自己的道理，“贺大爷，我明白您的好心，也知道您讲的都是为我好的道理。所谓宁得罪君，不得罪小人，尤其是这种有权有势的小人，更没有得罪的必要了。不过——”

    她用了一个转折娓娓道出自己的意见，“这种小人我不会得罪，但并不表示我得去卑躬屈膝的臣服于他！君有所为有所不为，虽然我只是一个小女，但也听说过贫贱不能移，富贵不能yin，威武不能屈的道理。薛安是什么人您认识的时间比我长，肯定比我更清楚。明明是他无理取闹、欺压良善在先，若是我还要去给他认错，那我成什么人了？若是这样才能把这份生意做下去，又有什么意思？”

    贺玉堂被驳得哑口无言，心中羞愧，自己竟然还比不上一个女有气节，“对不起，张姑娘。是我冒昧了！”

    章清亭摇摇头，表面上很是大，“不关贺大爷的事，您也不必心存内疚，就算是没有令妹之事，姓薛的仍有可能找上我，您能做的已经尽力了。剩下的，是福是祸，也是我自己的事了。”

    贺玉堂被说得满脸通红，头都抬不起来。

    可他能？难道要为了章清亭，明刀明枪的跟薛家杠上？他只不过也是个生意人，还没那个本事。但若是不帮，于情于理，都说不过去了。

    贺玉堂心中歉疚不已，章清亭当然看得出，这正是自己的目的。她才没这么好心，真的这么大放过他。我救你妹也不能白救的不是？就算这件事上，你帮不了我，可你也得记着，欠我没还呢！下次要还时，可就得再加上利息了！

    贺玉堂深礼一礼，“真是对不起了，张姑娘，这件事我们贺家真是无能为力，他日……”他都不好意思许诺他日如何了，只得道，“他日如有力所能及之处。自当听从差遣！”

    有这句话就够了。

    贺玉堂前脚走没多时，章清亭还没来得及想好应对之策，后脚薛安摇着一把洒金大折扇，趾高气扬的上门了。

    他带的人不多，就四个。可就这四个膀阔腰圆，满脸横肉的大汉，抱着胳膊亮出腰间的牛耳尖刀，往门口齐唰唰的一站，却比昨天那么多人起到的效果还明显。顿时店里的客人全光了，外头的客人也没一个敢进门的。

    进了门，薛安瞧着章清亭皮笑肉不笑的道，“张姑娘，多日不见，你这气色不错啊！”

    章清亭一看他这架式，知道今日躲不过，反倒也放松下来，淡然一笑，“好说好说！您不也一样风翩翩？”

    薛安倒没想到在如此情势之下，她还能如此镇定，一样这么伶牙俐齿，让人实在是又爱又恨。“我这老熟人上门，张姑娘你也不赐个座么？”

    “这是什么话说的？难得您老大驾光临，怎么能不好好招呼呢？”章清亭回头吩咐，“明珠、小蝶都进去帮忙！阿礼，给这位薛爷搬张凳出来。”

    这人不是善茬，两个姑娘还是不要在前头抛头露面的好，男倒是无所谓。

    晏博见此情形，有些诧异，但却不见慌乱，进去搬了张凳出来，也不走开，仍站在案前伺候着。

    薛安大刀金马的坐下，左右打量，“张姑娘这家店弄得不错嘛！”

    “谢爷夸奖！”他要客套，那章清亭便也装糊涂，“不知爷今日前来，是要买些什么？我这小店，主营卤水，兼卖布匹，您瞧有什么看得上眼的么？”

    薛安随口应承，“那就一样都来一点吧！让我尝尝你这绝味！”

    “切！”章清亭冲着晏博下令，心里开始飞快的盘算。

    薛安无非是想糟蹋她的东西，肯定不会付钱，那怎么才能把自己的损失减轻到最小？章清亭别的还不担心，唯一担心的就是怕他砸店，怎么才能把他给顺顺当当的打发走呢？

    薛安可不给她时间琢磨，“张姑娘，你别光站着啊，把你这些布料也给我各扯一身。就照你身上这样。挺好看的嘛！”

    章清亭可舍不得真把自家的布给他糟蹋，赔笑着问道，“那不知薛爷要扯布给谁做衣裳？是高是矮，是胖是瘦，是黑是白，是老是少？您别，我可不是瞎打听，只是问明白了，这不是想给您做个参考么！”

    薛安收了扇，一下一下轻拍着手，嘿嘿冷笑，“爷我要送的，当然是知情识趣的可人姑娘，而不是不识好歹的野丫头！”

    章清亭闻之冷笑，“既然不识好歹，爷您又何必跟她一般计较？那不显得您小肚鸡肠，瑕疵必报了么？”

    薛安眼神一凛，“可爷我偏就生了这么个有冤报冤，有仇报仇的脾气！改也是改不了的！谁若是惹得我一时不痛快，我必让他一世不痛快！”

    章清亭暗自咬牙，既然话都说到这个份上了，性撕破脸骂他个痛快！

    “既然爷执意要与一个小女斤斤计较，那也没什么好说的。反正您家大业大。人多势众，只要一声号令，想她一个弱女又能奈何？都不用劳烦爷您一根小手指头，想必也是大获全胜的。也没人敢说您恃强凌弱，仗势欺人的。毕竟是她有错在先，得罪了您的，不是么？当然啦，就是单打独斗，象您这么龙精虎猛，骁勇善战的，肯定也是手到擒来、马到功成的！”

    这字字句句辛辣嘲讽之。薛安气得脸色发青，牙齿咬得格格作响，忽地将折扇啪的甩开，自扇着凉风消气，脸上很快又平静下来，笑得阴毒之，“张姑娘说得很是！我这儿就借你吉言了！”

    这人还当真是厚脸皮！章清亭也无话可说了。

    正不知怎么接下去，后头晏博拿了个托盘恭敬上前，“薛爷，小店所有的食物俱在此了，您尝一尝，可有满意的么？”

    章清亭低头一瞧，这小伙能耐啊！他一样卤食都只切了一小口下来，码放得整整齐齐，还插着细牙签，这可不就是“每样都来一点？”就算是薛安全糟蹋了，又值几何？

    章清亭乐了，“爷，您放心吃吧，这些是不收钱的。你尝得满意再买也不迟！”

    薛安斜睨着晏博，“小！你是打哪儿来的？”

    晏博仍是两手稳稳端着托盘，是谦逊的答道，“小的无家可归，蒙老板收留。初次上工，若有不周之处，望爷海涵。”

    “那我劝你还是另谋高就吧！”薛安望着章清亭，从牙缝里迸出一句话，“因为这家店很快就会关门了！”

    章清亭心中怒火翻腾，他还是要砸场啊！她拳头握得死紧，恨不得冲上前把这个禽兽打个稀巴烂。

    晏博却是冷静，“多谢爷的提醒，不过小的虽然不懂事，也知道吃人一天饭，就得帮人干一天的活，真要另谋高就，也得等这家店真的关了门再说。”

    他这么一说，却让章清亭也冷静了下来。是啊，事情还没有最终定论，千万不要冲动！她暗暗平复着怒火，将紧握的拳头慢慢松开。故作惊讶道，“爷真是说笑了，您就是瞧上了我这个小伙计，也别当着我的面挖墙角啊！再说，这朗朗乾坤，平盛世的，我这生意才刚开张，为什么要关门呢？”

    “因为我要你关门！”薛安忽地脸色一沉，低喝一声，“来人……”

    这显然就是要动武了！章清亭脸色一变，背心渗出一身冷汗。这可真没办法了！

    “娘！娘！”赵成材火急火燎，一身大汗的冲了进来，刚好打断了薛安还没有出口的那句“给我砸。”

    一进门，秀才连汗都来不及擦，先冲着薛安长作一揖，“这位客官，真是对不起！家有急事，今日暂不营业。多有得罪之处，万望见谅！”

    然后自顾自的高声喊道，“成栋、金宝，快出来关门，收店！”

    章清亭莫名其妙，赵成材却拉着她到一边满脸焦急，“你还做的什么生意，咱们家都着火啦，快回去救火吧！”

    章清亭吃了一惊，着火了？怎么会无缘无故着火了？

    “都怪你！”赵成材还唠唠叨叨的抱怨着，“要不是你早上烧饭没把炉膛里的火灭掉，怎么会着火？娘在家里大发雷霆，你小心回去挨打！”

    薛安一听倒是高兴了，原来还不用自己出手，她就这么倒霉了。

    我哪烧的什么饭？章清亭却也明白过来了，秀才在演戏！

    赵成材背对着外人又对她一努嘴，示意她赶紧躲进去。

    章清亭会意，当下掩面作痛哭状，“我又不是故意的！”呜呜咽咽的一跺脚，转身进去了。

    赵成栋和张金宝此时也已经出来了，起初见薛安来捣乱，他们不敢出来，就躲在里面的库房里听他们谈话。正见势不妙，不知如何是好，却见赵成材风风火火冲了进来，听他这么一说，俱都信以为真，倒是真着急了。

    要是家里烧了，那可就连个栖身之地也没了。晏博已经带头动手关铺了，他们俩也赶紧帮忙。

    赵成材冲薛安又是作揖又是赔礼，“真的对不起，实在对不起！”把薛安弄得个晕头转向。

    人常说，伸手不打笑脸人，他是跟章清亭过不去，可章清亭已经走了，这个呆秀才却是初次见面，就算是章清亭的相公，之于他来说，却是个陌生人，哪来那么多的深仇大恨？

    薛安心想，反正她这铺也关了，生意也做不成了，只要派个人看着，让她开不成门，不跟砸了一样么？当下冷哼一声，转身离开了。

    等到所有的门板全都合上，从门缝里看见薛安已经走了。赵成材才长出一口气，抹一把头上的冷汗，放松了下来，“我的妈呀！总算是没事了！”

    他今日原本就说是提早一点过来帮忙，可刚出衙门没多久，就听说又有人去自家店里捣乱了。当时把他吓得，赶紧一飞奔赶了过来。见了门口那架式就知道麻烦了，灵机一动，先扯个谎，关了铺再说。他平素为人忠厚老实，偶尔扯个谎，倒是可信更高。

    章清亭这时才从里头出来，“怎么样？人走了？”

    赵成材点了点头，“不过，这铺暂时恐怕是开不成了！”

    赵成栋疑惑的道，“哥，家里没着火啊？”

    赵成材瞪了弟弟一眼，“你还盼着家里真着火啊？你嫂这生意做不下去了，可不就是得着急上火么？”

    一屋人面面相觑，无言以对。

    方德海领着孙女出来，瞟了章清亭一眼，“等你能开张了，再来通知我吧！”

    章清亭点头，让他们祖孙先走了。

    晏博左右瞧瞧，就他一个外人，很是局促的上前，“老板娘，我这是该走了么？”

    章清亭很是抱歉，“真对不起，刚招你来就遇上这事。你也看到了，我这店可得罪了个厉害人物，要不你还是走吧！免得牵连了你，对了，我给你结一天工钱吧，你别嫌弃。”

    她转身去拿钱了，赵成材掏出引还他，却又补充了一句，“若是你一时没有去处，先在我们这儿住着也行，别的没有，餐一宿还是可以的，要是实在开不下去了，你再另寻出。”

    晏博当即表态，“我愿意留下！我还可以看店打扫的！我吃的也不多，一顿两个馒头足矣！”

    那倒也行，反正总得留个人看店，章清亭把钱又收了回去。暂时养这么个人，还是养得起的。

    既然做不了生意，便把店里的吃食收拾了，几个人肩扛手提的，拿回家去。自己吃掉，也比放坏了强。

    可这原本都是能挣银的啊！就这么拿了回来，谁都没了胃口。

    时日尚早，赵王氏他们忙着都没回来。章清亭回了房，自坐在那儿生闷气。

    薛安是可恶，但总得想个办法解决的不是？

    可能找谁呢？官府管不了，贺家帮不上忙，就凭自己个小老姓，若是以卵击石那是自寻死，该怎么办呢？

    (ps不好意思，今天有点事情耽误了，二更晚了点。汗啊！偶果然是龟速党。)