
    （八十九）发达了

    来人是福兴楼的大掌柜。很是精明干练的中年人。一进门就自我介绍着，“在下蒋正平，今日是慕名前来，想试试绝味斋的卤水。若是合适，赵夫人又有意合作的话，我们可以签订长期的供货买卖。”

    这真是喜从天降！天下掉下来个财神爷！

    章清亭不敢怠慢，赶紧命张小蝶奉上香茶伺候，那边晏博文已经去挑了卤水最好的部位，切了一大盘子出来。

    蒋正平和随行来的两位厨师一尝，俱都点了点头，“听说贵店的掌勺师傅是从前的御厨，可否请来相见？”

    这个却要问过方老头自己的意思。

    方明珠进去请人，不一时，却一脸失望的出来了，“爷爷说，客人觉得他做的东西好吃就行了，见他就没必要了。”

    蒋正平也不勉强，指着店里的东西道，“赵夫人，你这做的东西虽然味道好，但用的肉材却是普通。够不上档次。若是我们店里要用，肯定是要最好的材料，是在你这儿吃不到的东西。你能提供么？”

    章清亭一听这个可有点犯愁，“实不相瞒，我们这儿本小利薄，只做得起这些，再好的东西，我也拿不起。”

    “这个却是无妨，你只管报上价来，我可以先付订金。”

    章清亭一听有门，忙让方明珠再进去问问她爷爷，看有什么东西能做的。

    这回方德海才拄着拐杖出来了，“你们若是要做金贵的东西，我可以开个单子列给你们。只要你们备得出来，我就能做。”

    他望着章清亭解释着，“那些食材市面上你也买不着，须得他们自己去买了，送来给咱们料理就是。”

    这个法子好！章清亭省了事，蒋正平也愿意。食材采购仍在自己手里，那费用又可以省下来一笔。

    一时方德海口述，章清亭亲自执笔开单。

    他这要的东西就特别了，全是象鸭舌、鹅肝、鹿筋之流，章清亭自然是知道好歹，那俩厨子听得也直点头。

    晏博文也在一旁听着，最后忽然加了一句，“为什么不试试做卤香干呢？烤豆腐也好吃的。”

    豆腐干子随处可见，能有什么好吃的？方明珠她们听得好奇。那俩厨子却是微微变了颜色。

    方德海抬头瞟了他一眼，似也不意外，只淡淡的道，“那玩意儿做得太费工夫，而且一定要上好的原料。”不过也问了一句，“你们这福兴楼里做得出来么？”

    蒋正平望着自家厨子，一人上前回话，“掌柜的，方师傅要的那种豆腐干子可不是一般的东西，别说我们店了，就是整个北安国也只有京城的几家大店才有。”

    蒋正平当即发现了其中的商机，“那能不能去请个豆腐师傅回来？”

    “这个……恐怕很难！”

    蒋正平只得暂且作罢，章清亭却也暗暗留上了心。二回有机会，看自己能不能做做这个。

    原料定下，蒋正平和两个厨子商量着又增减了一些，定出分量，就开始商议价钱了。

    蒋正平指着店里的卤水道，“你们这儿最贵的东西才一钱一银一斤，我们就按这个最高价，按斤算价吧！”

    “这却不行！”章清亭还有些拿不准主意，方德海却是一口帮她回绝了。“你这些材料不好料理，不仅要做进味道去，到时拿出去还得讲究一个卖相，可比这些随便弄弄的东西费工夫多了！”

    他自作主张报了个价，“我每日最多能帮你们做五十斤，您卖多少是自家的事，我们却要收一两银子一斤。”

    哗！章清亭听得吓了一跳，这老头也太敢开价了吧？整个就翻了十倍上去！这么血盆大口的会不会把人吓跑啊？

    不过她面上仍是很镇定，只偷偷向方德海投去探询的一瞥，却见他微微眯了下眼，示意她放心，又气定神闲的道，“你们若是嫌贵，那我也就不做了，这一把年纪了，也懒得费那个精神！”

    章清亭要是再不懂他的意思，那就是个傻子了！当即在一旁赔着笑脸敲边鼓，“真是对不住，方师傅就是这个直来直去的脾气！

    你们也瞧见了，我们方师傅腿脚不太方便，本来早就收山了，跟孙女颐养天年的。是我三番五次，磕头下跪的才请了他老人家出山。别看我是老板，在我这小店里可是他说了算。要做什么，做多少，全在老爷子手心里捏着呢！这事儿要是他老人家不点头，我答应也是白搭！

    我们小店的卤水各位都是尝到的，味道绝对是没话说！蒋大掌柜，你们福兴楼可是全堡首屈一指的大酒楼。这一两银子一斤对于别处来说可能是贵了点，但对于您们那儿来说，算什么呀？您瞧这些材料本就贵了，加工费肯定也得水涨船高。”

    可这价钱也实在是太高了！

    见蒋正平有些犹豫，方德海又不失时机的补充了一句，“大掌柜的请放心，我既应承给你们做了，肯定味道调得比这儿的还好。到时您要是卖不出去，尽管拿来退给我，以后再不做了就是！”

    这番话里透着很是自信。

    蒋正平点了点头，“那好，赵夫人，咱们就签个文书。一两银子一斤没问题，不过你们这店既给我做了，就再不许给别家做这些！”

    巨大的利益面前，章清亭却没有马上应承，而是想了一想才道，“大掌柜的，您来关照我的小店我是该感激的。不过在商言商，都是为了赚钱。说句话你可别介意，今日我帮你做了，若是明日有人出更高的价钱，我可不能担保以后永远就只给你一家做！”

    蒋正平佯作怒色。“那你待要如何？若是要坐地起价，我们不如不做拉倒！”

    章清亭一笑，“大掌柜的别着急，先听我把话说完。您看咱们能不能签个这样的供应协议，这些东西我们只给你一家做没问题，但日后若是有人也愿意出价来做这块，您也得给我们一个赚钱的机会。就每季一次，把愿意竞价的人都请来，由买主各自现场写个价码，再当着众人的面拆开，价高者得。既避免了大伙儿你争我夺的伤和气。也让小店日后有个进益的余地，您看如何？”

    这确实是个好主意！连方德海都微微颔首。

    蒋正平暗自盘算了一会儿，虽然这样的契约有一定的风险，但却也是最大限度的考虑到了买主的利益，避免了无谓的哄抬价格。他自忖福兴楼财大气粗，在这一带恐怕无人能出其右，就算是有人竞争，肯定也斗不过他们。

    退一万步来说，若是他们做的东西真的卖得好，就算是不赚钱拿他们的货又如何？总是给他们福兴楼带来一块独家经营的金字招牌，招徕了顾客，不怕在其他菜式上不足以弥补亏空了。

    想通了此节，蒋正平主意已定，呵呵笑道，“怪不得贺老大极力赞赏赵夫人厉害，让我跟您打交道时要小心点，果然是女中豪杰，心思灵巧！”

    章清亭恍然大悟，难怪这人会说什么慕名找上自己的小店，原来竟是贺玉堂给她暗中牵线拉纤。想来是在薛子安之事上没有帮@** **上忙，他就在这里用心了。章清亭坦然接受，不过也想着改日有机会去道个谢，走动走动。在生意场上，多一个朋友总是好的。

    当下契约写定，有了刘老板的教训，章清亭特意让张小蝶去衙门里跑一趟，找赵成材盖个官印，做个见证，免得日后又跟她扯皮拉筋。

    赵成材告了两日假，正在忙着，一时见小姨子送来契约，得知自家谈成桩大买卖，他也高兴，首先就把这件事给办了。

    这衙门有人好办事啊！张小蝶一路小跑的送了回来。

    蒋正平与章清亭各执一份，当下约定两日内就会送来要烹制的食材，先行告辞。

    送走他们，小店里是欢呼一片！

    人人脸上喜气洋洋。不就是费点工夫，费点炭火么？这可是一天至少十几二十两银子的生意啊！他们这下，真的发达了！

    “大姐，要是每天做五十斤就好了！那可就是五十两啊！”张金宝他们也早跑到前头来听着，此时都不觉得干活苦了，反而巴不得做得越多越好。

    “就是一百斤也行啊！咱们干脆不做别的，就只做他一家店了！”赵成栋也是兴致勃勃。

    “这却不妥！”章清亭摇了摇头，“刚有些老顾客，就这么放弃怪可惜的。不要想一口吃个胖子！他们做五十斤也是上限了，若是做的太多，也就显不出特别和尊贵之处了。”

    众人听了无不点头。

    方德海虽然也高兴，却没被冲昏头脑，冲章清亭使个眼色，“丫头，跟我过来一下。”

    这怕是要谈钱了吧，章清亭心里头已经有了个谱，她这儿只提供了人工和炭火，原料由福兴楼自己提供，最关键的秘方和技术要领可都掌握在这老头手里呢！

    所以章清亭很是大方，直接道，“老爷子，这笔账咱们五五分吧！”

    方德海嘿嘿一笑，“丫头，做人要知足，我也不要多，三七就成！”

    章清亭还没自以为是到他是谦虚的要给自己七成，当即大叫，“老爷子，您可不能这样，怎么说这生意也是冲我的面子才找上门来的，总得给我点甜头吧？我这还出人干活呢！就五五嘛！”

    最后一句明显带着点撒娇的味道了。

    方德海一把年纪了，可不吃她这套，拍板定论，“算了算了，就四六了。要不是看在你平时对明珠还算关照的份上，我收你二八都不为过！不过这快入冬了，我们祖孙俩也该添置些棉衣棉被，这个就算你的了！再往我们家送两车好炭去，我老人家年纪大了，可经不起冻！”

    这老头！章清亭横了他一眼，“行啦行啦！不就是听说我们家做棉衣了，你也眼馋么？放心，等收了钱，全给你们添置上！”

    方德海得意洋洋的瞟她一眼，“那可快着点啊！这天说冷就冷了。我倒不挑样子，只要厚实就行，明珠给她做好看点。上回你给她做的那身衣裳就不错，小丫头挺喜欢的！”

    “瞧瞧你的算盘打的，骗我多少东西去！我都没跟你计较过，你还老跟我算这么清楚！”章清亭笑着抱怨几句，自去张罗了。

    想想还有张赵两大家子，也算是为她这个店出了不少力了，若是全等着几个女的回家做，确实太累，也忙不过来，还得再给一人弹一床大棉被，不如还是把东西交给裁缝铺子里去做吧。

    晚上回家把这想法跟赵成材一说，他也高兴，“会不会让你太破费了？”

    “没关系。”章清亭马上有大财进来了，很不在乎这一点小钱，“你们家可也帮了我不少忙，特别是成栋，成天和金宝在里头干活，确实也辛苦。我想等着年后，就开始给他们发工钱了，让他们干得也有个奔头！”

    赵成材似是有话要讲，想想还是没有吭声，只忍着笑意，“那就多谢你了！”

    章清亭又好生合计了一番，赵王氏准备赵玉兰的嫁妆扯了一批布走，自己卖了一大半，本钱已经回来了。再加上后头要给家里人做的衣裳，方家祖孙的衣裳被子，对了，再加上一个晏博文，她那些剩下的布就能被用得七七八八的了，根本不用再费神去考虑下一轮的式样。卤水那边已经可以周转的过来，也不用等福兴楼的银子了，章清亭当机立断，就拿卖布匹的钱去订了新棉被。

    赵王氏听了暗叫吃亏，她刚给赵玉兰弹了两床新被子，要是早知道章清亭要做，索性不如搭着让她一起做了。

    又听说章清亭要出去找人做棉衣，她可心疼钱了。反正她现在受了伤，成天躺在家里也做不了重活，就自告奋勇的把这活计接了下来。还有赵玉兰，说闲在家里也帮不上什么忙，可以帮着一起做。

    这个章清亭却是欢迎的，又多买了些棉花回来，把料子裁了交给她们，反正给他们的也不用讲好看，只要结实暖和就行。只有自己和方明珠的，她才亲自动手。

    赵王氏却又提了一句，“你既有这手艺，怎么也不寻思着给成材做一件？他现在可成天在衙门里走动，来往的都是有身份的人，可不能穿得太寒碜了！”

    行吧！章清亭自己动手又帮赵成材裁了一件衣裳出来。

    这个冬天，忙忙碌碌，却又红红火火的开始了。

    (ps:昨天一耽误，今天的早上的更新也迟了，今晚终于赶在正常时间更新了，呼，坚持7k真不容易啊！亲们有票的多支持下哈！)