
    （七十二）到底赚了多少钱

    章清亭开张第一天。看书神器.生意是着实红火！

    好卖的不仅是卤水，有些大姑娘小婶子瞧她们衣裳别致，也进来打听。章清亭便趁机推销架子上的那些存货，那她们这么几个活广告，生意竟也是出奇的好！这一天下去，就卖出了好几套的布匹。

    但与此同时，暴露出来的问题却也不少。

    首当其冲，就反映在两个女伙计身上。赵玉兰和张小蝶的算数实在太差了！人少还好说，人一多就慌，一慌就出错。幸亏章清亭精明，就怕她们靠不住，到她这儿结账时，自己还要重算一遍，这才避免了许多损失。

    可却给客人带来了诸多不快，为什么她们算得便宜，到你这儿就贵了？章清亭只得又费了许多唇舌一一解释，这就耽误了不少工夫，还给人心里留下了阴影。有些好说话的客人就算了，有些磨唧的就非让她给少一点再少一点，到底还是让了不少利息出去。

    再有就是张小蝶那刀工实在太差，切片成块。切丝成条，没人不抱怨的。不得已，只好有细切的活都让赵玉兰来做。张小蝶专管称斤打价，这一来，算得越多，错得就更离谱了。

    十回里有八回出错，章清亭再不想骂人，少不得也要说张小蝶几句。让她心中很是不平，觉得大姐只骂自己，真是偏心赵家丫头！

    章大老板忙得晕头转向，哪里还有心情管她的小肚鸡肠？忙忙碌碌这一天很快也就日头偏西了，眼见卤菜都快卖完了，生意也冷清下来。章清亭正想坐下歇口气，却见赵成材带着不少衙门里的同僚来了。

    原来是陈师爷收了赵成材的礼，又得他帮这么大的忙，一直心存谢意。听说他家小店开张，就卖个老脸，在衙门里鼓动大家来捧场。

    章清亭知道这些衙门里的官差多有外水，是吃拿卡要惯了的，反正剩的东西也不多，就索性要送给他们做个人情，以求日后多多关照。但陈师爷却很会办事，非说她这生意新开张要图个吉利，又是小门小户的不容易，坚决不能白送，自己还带头付了钱。这一下，其他人就是想白拿也不好意思了。这么些人你买一点。我买一点，干脆就把她铺子里的东西全买了个罄尽，让章清亭和赵成材感激不尽。

    送走他们，章清亭累得一下瘫坐在椅子上，连小手指头都懒得动。这做生意还当真不易！这一天下来，连口茶水都没工夫喝，就这么方寸大的小店，却来来去去不知走了多少步，累得脚软。

    赵成材送了人回来，见空空的柜台，故意打趣，“章大老板，请问您这儿还有什么卖的么？”

    章清亭累归累，心情却是大好，当即回了一句，“现在卖光了，请问要不要？”

    “光我不买，借一点就行！”

    二人相视一笑，瞧在弟妹瞧里，却象是打情骂俏。

    章清亭一下醒悟过来，有些赧颜。赵成材却没察觉。只见她累得不轻，便让她自去收拾帐本银钱，自己招呼弟妹们一起动手清理关店，准备回家了。

    方家祖孙忙过了晌午就回去休息了，下一拨该卤该烤的东西，已经都预处理了。火候什么的，赵成栋和张金宝他们做过了一回，也都清楚。现在开了张，事情上了轨道，就不必熬通宵了，只让人看着时辰下料，他们明儿一大清早来了就行。

    几个年轻人这会子都累得不行了，一个两个哈欠连天，都想回家休息了。别人尚可，两个弟弟必须留一个值守的。留谁下来呢？

    这个苦差还是先找自家人吧！章清亭直接发话了，“金宝你留下来！今晚你就辛苦一下，明儿是成栋。你俩先轮着，日后招了人再替换吧。”

    既然大姐都说了，张金宝也不争了。赵成材帮着又检查了门窗炉火，嘱咐妻弟晚上睡得警醒些，一家子这才离去。

    章清亭专门准备了个带锁的铁匣子，放银钱和账本，她可不敢把这些搁店里，自己收了就抱着回去。到底有多少钱，谁也不告诉。

    大伙都盯着那匣子，自发的前后左右簇拥着她，一同家去了。

    赵王氏自然在家眼巴巴的等着信儿，想打听挣了多少钱。

    可章清亭一张口就说，“本钱还没收回来了。哪里敢谈赚钱？”

    把她一下噎了回去。暗自盘查一双儿女，“你们今天一共卖了多少货，收了多少钱？”

    这姐弟俩一天忙得跳脚，哪里有空记得这些事情？赵王氏见一问三不知，当即把俩孩子骂了个狗血淋头，太不上心。

    赵成栋可没工夫听她罗嗦，她训着训着就睡过去了，赵玉兰也是强撑着眼皮不住的打瞌睡。赵王氏简直是对牛弹琴，气得一转身自进去了。

    可到底不甘心哪！开始琢磨怎么插能一杠子进去，起码得弄清楚那丫头到底挣多少钱！

    章清亭等到用过了晚饭，洗漱之后才一人躲在小屋里算帐。

    等结果出来，章清亭简直不敢相信自己的眼睛，这一日居然一共赚了五两三钱银！

    这样一个月下来不就是一百五十多两银了？不上半年就能挣回上千之数了！就算是刨去这二百多两的本钱，想来一年之内是绝对可以完成千两之约，自赎出门，到时这店还是自个儿的！

    章大小姐真想仰天长笑，可她不敢，只好一个人偷偷在心里乐开了花。

    忽地，赵成材敲响了门，给送进一大壶罗汉果茶来，“听你今日累得嗓子都哑了，喝点这个吧，清咽利喉的。”

    章清亭心下暗暗感动。这秀才相处下来，凭心而论，人的本质还算不错。开店这些天，他忙前忙后的确实也帮了不少忙，却既不卖功邀宠，也不过问银钱，让人舒心，“这些天也辛苦了你！”

    赵成材给夸得赧颜，“我又没做什么，倒是你真辛苦了。”

    不过，他也提出自己的观点。“我觉得你很有做衣裳这一行的天分呢！那么些难看的布匹都给你拾掇出来，还卖得不错，真是很不容易。日后，你不妨考虑往这方面试试。毕竟做卤水的秘方不在咱们手里，做与不做，可全凭人家一句话！”

    这话说得有理，章清亭连连点头，“方师傅虽然为人孤僻，品性却还尚可，应该不会做那种不讲信义的事情。再说，做绸缎庄本钱可要的不少，就凭我现在，那是想都不敢想！就象之前那刘老板，他弄了那么一个四不象的店，最后还是关门了。”

    “你是个明白人，我不过是白提醒你一句。”赵成材忽又笑道，“若论起做生意来，还是马场最赚钱！”

    “哦，你怎么知道？”章清亭好奇他怎么忽然开窍了。

    “你忘了我在衙门里当差了？我今儿特意翻了翻税赋册子，人家一个马场，一年光交的税就抵上你这个店还多！”这是因为章清亭开门做生意了，所以他才也开始学着关注这方面的信息。

    “有这么多？”章清亭听得怦然心动，“可那本钱着实不少吧？”

    “那是肯定的，不过利息也高得惊人呢！我特意请教了陈师爷，他说要是有钱有地方去弄那个，可比干什么都强！一匹小马驹才几两银子，养上一两年能费多少草料？等到转手一下就翻了十几倍，赚几十两银子的出息，这还是一般的劣马，若是好马那就更不止了。不说大马场了，就是小马场，能有个三五十匹马可也了不得！”

    章清亭还真动了心思，追问道，“那马都好卖么？”

    “当然好卖啊！我们北安国的马种好，耐力强好养活，各国来买的人多，只要没病没伤的。都好卖，只看卖的价钱如何了。”

    章清亭一一记在心里，“那你以后有这方面的信息都替我留意着。”

    “行啊！反正是顺手的工夫。”赵成材见她面露疲态，想起来多说了一句，“我瞧你这么一人忙里忙外的，长久下来也不是个事儿，得找个人来帮忙才是。你别多心，我可不是想让弟妹来给你管事，只是这店一开，只要收钱你就得在，还得算账，一点空闲不得。还有店里的大事小情也全都得找你，你又不是三头六臂，不可能面面俱到。到时忙中出错，那就不好了。”

    谁说不是呢！章清亭确实也觉得有些力不从心，“可我钱又没个钱，现在上哪儿找人去？”

    这倒也是，其实以赵王氏的精明能干倒是个好人选，只是太过强势，要她来收了钱，那章清亭就别想要回去了。赵成材想想也就没开这个口，“那不如让你母亲到店里来帮忙切菜什么的，教小蝶试试掌柜，我见她口齿伶俐，还比较胆大，也敢跟客人说话，应该能行吧？”

    “她？”章清亭嗤之以鼻，“她是太敢跟客人说话了！光顾着聊天也不正经干活，我这可不是开茶楼的！”想着她那个上不了台面的轻狂样儿就有气，还不如赵玉兰本本分分来得稳重。

    赵成材没话可说了，正准备告辞，忽然想起赵王氏方才打听的新衣裳之事，踌躇了一下，还是开口了，“呃，我瞧今儿小方姑娘身上的衣裳不错，也是你做的么？”

    “是啊！”章清亭爽快的承认了。

    赵成材暗叫不妙，仍抱着一丝侥幸问道，“你这些天，就做了这两套衣裳吧？”

    “那当然！就这两套都把我累得够呛。有事么？”章清亭还奇怪呢，他怎么突然问这个？

    “没事！我只是觉得挺好看的！”赵成材搪塞过去，心中却暗暗叫苦不迭，琢磨要怎么跟娘交待。要闹得不好，又是一场是非！唉，自己怎么不动动脑子，就那么多嘴呢？

    他的后悔不迭章清亭可没空留意，她今日忙得够呛，明儿又得早起采买原料，结了账收了钱就睡下了。

    翌日清早，章清亭就带赵成栋、赵玉兰和张小蝶去集市采购原材料了。

    赵成材现在有了衙门差使，还得不时的帮忙店里生意，早上起得更早，直接到衙门里去刻苦攻读。

    赵王氏他们现在反而是出门晚的，刚要离家，忽然来了位不速之客。

    上门来的是王屠户的老婆王江氏，提了一副猪腰子，两只猪后蹄上门送礼。

    先不说别的，那王江氏上赶着就亲亲热热的管赵王氏叫姑妈，听得赵王氏自己都寒掉一身鸡皮疙瘩。

    虽说这王屠户和赵王氏还真算得上是八竿子能打得着的亲戚，辈份也确实是姑侄，但二人年纪也差不了几岁，平时相见最多也就喊声老姐儿，哪象今天这么客气？

    赵王氏多精明呀！一下就猜出她无事不登三宝殿，肯定是要求自己办事，便把旁人都先打发了出去。

    原以为是要请她去跳神驱鬼的，客套了几句，王江氏说明来意，原来是看章清亭开了铺子，生意又不错，便想拿下肉材供应这桩大生意。

    闹了半天，原来是找她的呀！赵王氏听得颇有些不悦，但转念却又是一喜，要是自己谈成了这样一个供应，还愁查不到章清亭的底？

    她心下虽有三分允意，可心中到底有些忌惮，怕章清亭脸烈心狠到时不卖她的账，那她就算谈定了，若是回头又给黄掉了，可就太掉份儿了！

    王江氏也是机灵，当即觉出不对劲。这赵王氏既不拒绝她，也不应承她，那这么装聋作哑的算怎么回事？这请将不如激将，她想了想，索性挑明了道，“姑妈，您看这一笔可写不出俩王字，您侄儿能不能做这生意您就给句痛快话吧！要是您做不了主，那我这就去跟您媳妇商量去！”

    这叫什么话？赵王氏立时火起，冷哼一声，“她是我媳妇！哪有婆婆做事还要跟媳妇商量的？”

    平日在家里关起门来，她训不动章清亭也就罢了，可在外人面前，赵王氏一定要争强好胜，这个脸面她绝对丢不起！

    有了这个话，王江氏心中一喜，赶紧趁热打铁，“那这事咱们就定了？”。.。