
    (一二O)不打白不打[粉红60]

    料理完衙门里的琐事。赵成材急匆匆雇了辆小车回家，他还惦记着要陪章清亭一起带弟弟去方家认错。到了家门口，却见赵成栋还在那儿直挺挺的跪着，冻得嘴唇都青紫了，过往行人无不侧目。他略加思忖，便明白了章清亭的良苦用心，心中感动不已。

    章清亭见他回来，这才对张金宝笑着低语，“你可以去打回来了！记得帮我也打两下子，出出气！”

    张金宝小声问，“那我能用棍子么？”

    章清亭摇了摇头，“用手吧！最好打得他鼻青脸肿，流点鼻血什么的，但不要真把人打坏了，知道么？”

    “知道！就看在姐夫面上，我也不会太过分的！”张金宝应了，气势汹汹的冲到门口，“赵成栋！你小子既然敢来，还算是个带种的！但是今儿若不揍你一顿，小爷我实在出不了这口气！你自己干的龌龊事，却让小爷我替你背黑锅。白白挨了一顿揍。你瞧我这身上，至今还全是伤！你自己说，我该不该打你一顿？”

    赵成栋既羞且愧，低头无语。

    “你要是不吭声，就是承认了！那小爷可就不客气了！”张金宝一把揪着他的衣领将他提了起来，毫不客气的举起右拳对着他的下颔就是狠狠一下子。

    “这一下，是替我大姐打你的！”

    一拳下去，赵成栋的嘴角顿时淌出了鲜血，殷红的颜色在冻得发白的脸上显得分外清晰。张金宝瞧着他这可怜样儿，倒有几分心软了，收了三分力道，对着他鼻子侧着又是一拳。

    赵成栋本能的躲了一下，但被冻得僵硬的身体反应还是慢了一拍，仍是被结结实实的打了个正着，冬天血管本就脆弱，这一下子鼻血顿时喷涌而出。

    “这一下，算是替我自己打的！”

    张金宝出了气，松开了手，反而很是大度的拍拍他的肩，“打完了，咱们还是亲戚，以后还能见面！希望你以后知错能改……”后半句他又想不起来了，只记得大概意思，“还能做回好人！”

    他放过了赵成栋，冷不丁的张发财窜了出来，也给了赵成栋一下子，这一拳打得比较高。打在了他的眼眶上，那儿又青紫了一块。

    “这一下，是替我儿子闺女教训你这臭小子的！你害我闺女铺子没了，害我儿子大病一场，老子怎么说，也是你的长辈，打你你可别不服气！二回你再敢这么祸害我儿子闺女，老子跟你白刀子进，红刀子出！”

    他打完人得意洋洋回到章清亭身边，“怎么样？闺女，瞧你老子兄弟多带种！以后你婆家人再敢欺负你，咱们一定帮着你教训他们！”

    章清亭望着赵成材，哭笑不得。这还真是把他昨儿那番话记到心里去了，不过有人这么维护自己，她心里头确实也有几分温暖和小小的得意。

    赵成材却是尴尬之极，这就是作茧自缚吧！不过确也是自家兄弟不对，挨打也是活该！

    章清亭使劲忍着笑，淡淡的道，“行了，打也打完了，去给人方老爷子认错吧！”

    赵成材昨晚跟她说要去方家。她一早就想着又让张罗氏买肉回来做了许多馄饨，放在外头一个个冻得硬梆梆的，拿食盒一装，正好提去送礼。

    礼虽轻，情义重，再说大伙儿都赞好吃，章清亭也忍不住有些得意的小小卖弄一下。

    上了车，章清亭才拿手绢捂着嘴呵呵闷笑。赵成材吩咐赵成栋跟车夫坐在车辕上，随即进了车厢，见她笑得眉眼弯弯，当然知道所为何事，憋了半天，到底自己也忍俊不禁，到底也是掩着口鼻，不好意思笑出声来。

    及至到了方家门外，他们俩都恢复了常态，还带了几分慎重之色，上前敲门。

    好些天没来，这方家可是大变样了，以前门口屋顶那些杂草全给拔得干干净净，里里外外打扫得焕然一新，再无从前那种颓败之气，想来都是晏博文的功劳了。

    门口贴着新门神，大红福字，挂着红灯笼，很是喜庆。还有一副对联，内容不过跟左邻右舍抄来的，平淡无奇，只是那字遒劲古朴。很是不凡。

    赵成材不觉赞道，“阿礼倒还写得一笔好字！”

    章清亭却摇了摇头，他字虽好，但却透着点萧索之意，似是意兴阑珊，看破红尘。反倒不如赵成材给自家写的对联，虽然单从字而论比不上他，却带着份欢天喜地的积极，更符合过年的气氛。

    方明珠蹦蹦跳跳的迎了出来，“章姐，你身子大好啦？快进屋坐！”

    章清亭拍拍她手，往后一指，方明珠这才瞧见赵成栋，他脸上可真跟开了染料铺子似的，赤青黑紫的，看得惨不忍睹。

    方明珠吃了一惊，再见他手里拿着根棍子，知道是来认错的。小嘴一撇，“爷爷还不知肯不肯让他进屋呢！”

    章清亭横她一眼，“那我能进屋么？”

    “你和姐夫当然能进来！”她现在也随张小蝶他们管赵成材叫姐夫了。

    赵成材回头嘱咐，“成栋你就在门口跪着，我没出来叫你，不许起来！”

    赵成栋反正今儿也跪了一天。不在乎多这一会子了，老老实实的跪下，等着挨板子。其实说起来，他也知道张家父子手下留情了。瞧张金宝现在还伤成那样，当时不定受了多重的伤。可捱他们几拳没问题，可打哪儿不好，为什么偏打脸呢？赵成栋晕乎乎的还不明白。

    章清亭和赵成材跟方明珠进了屋子，方德海正跟晏博文在炕上下棋呢！见他们来了，很是高兴，赶紧就往炕上让，“丫头。快上来坐着！你这才好，怎么就想着过来了？”

    章清亭笑道，“我这就是才好，方得来寻你呢！这十五也快完了，您老可得打点起精神，跟我干活去！”

    方德海哈哈大笑，“你这丫头，每回找我就没好事！大过年的也不叫人安生，说吧，都进行到哪一步了？要我再上哪儿赴汤蹈火去？”

    “开玩笑呢！”章清亭把食盒捧上，“这儿是我做的馄饨，跟外头弄的不大一样！知道您是吃惯好东西的看不上眼，不过尝我个心意罢了！”

    一见到吃食，方德海职业性的拈起一粒端详着，“嗳！丫头，你这做法不是本地的，倒象是南康国那边的做法，这馅里是不是还加虾仁了？”

    章清亭听得有些心虚，赵成材却是无限佩服！什么叫专业？这就叫专业！都不用掰开看，就能猜出馅料如何，“正是！您老怎么知道？你们一会儿尝尝，味道鲜着呢！”

    方德海似笑非笑的瞧了章清亭一眼，把那粒馄饨扔了回去，不再追问了，“行啦，我收了！明珠搁外头冻着去，晚上咱们就尝尝你章姐姐的手艺！也把咱们做的几道小菜拿出来亮亮！”

    章清亭知这老头放过了自己，放下心来后立即赔笑着拍马屁，“我那点四处学来的微末伎俩怎么能跟您老比？那不是沙石和日月争辉么？”

    “少油嘴滑舌的！”方德海白她一眼，“说正经的，那地的事情你办得怎么样了？”

    章清亭瞧着赵成材，“你先说这个事吧！”

    难道还有别的事？方德海没有问，先听赵成材把和娄知县谈定的建筑包工及开学堂的事情说了一遍。

    赵成材还告诉他们一个好消息，“娄大人说，不要咱们用本金卖，就按平价卖给衙门。不过要是那样的话，我就想着咱们不如给学堂添置些桌椅板凳。种些花树，这些所费不多，又让他们直接就能用，也算是给扎兰堡的孩子们做些好事了。”

    方德海和章清亭俱都点头，“确实应该！只要能得官府的庇护，还有钱赚，这些小小的开销又算得了什么？”

    正好晏博文泡了两盏香茗给他们送来，赵成材倒很是大方的道，“阿礼，这回可真谢谢你了！果然让你说中了，娄大人不日就将上京叙职了，所以才这么痛快的应承了下来。”

    听到上京二字，晏博文的眼神微微跳了一下，随即又掩饰了过去，“那他走之前，能给咱们把此事办了，倒真是功德一件！赵大哥你这个主意想得很好，不过也得赶紧时间把契约先订了，日后就算是换了官员，也不至于反悔了。”

    赵成材点头，“你这个提醒得很及时，我回头就去办！不过娘子，那你也得抓紧时间筹银准备开工了。”

    章清亭点头，“这个交给我了！之前就是等你把衙门的事情敲定，我才好开口向人家借钱。要不，就是借了钱也不敢动工。”

    方德海道，“那尽快把学堂的设计图纸也敲定了，咱们十五过后就开干，我都瞧过了，十七就是好日子，宜破土。要是钱的事情能解决，咱们就赶紧开干！这些天，我也在家里琢磨了个心思，说给你们听听！”

    这老头又有什么鬼主意？瞧他笑得跟老狐狸似的，定是又想到什么对自家有利的事了，章清亭很愿意听。

    (PS:亲们实在是太让偶感动了，一下子给了小清亭这么多的小粉红，伦家终于加更出来报答大家了！亲亲，爬下去困困了！还有粉红的继续投啊！)(！)}