
    冲囍 （七十一）开张大吉

    冲囍第71章

    冲囍71——(七十一)开张大吉

    见他问起，章清亭才嗤笑道。“他俩要是来了，你来干什么？就是来帮忙，你在店里招呼就行了，怎么会急急忙忙的来找我？”

    “真是什么事都瞒不过你！你也别生气……”赵成材叹了口气，他是真觉得这姑娘挺不容易的。一个人忙进忙出，里里外外的张罗出这么一大摊子生意出来。从来也不叫个苦叫个累的，可现如今呢？家里人来了一天的工夫都不到，居然就在这节骨眼上撂挑子了！实在是太过分了。

    他的语气里加了几分怨忿之意，“成栋也太不懂事了！今儿干了一点活，回去就抱怨天抱怨地的！哼，他不来拉倒！没事，我来帮你！明儿我就去把衙门里事辞了，有什么了不起的！”

    他今日从衙门里收工一进家门，就见赵成栋睡完大觉刚起来，赵玉兰正张罗着吃晚饭。阖家只不见章清亭一人，不免有些纳闷，“怎么你们都回来了，那你们大嫂呢？”

    “她留铺子里了。”

    赵成材一听就有些生气了，“你们怎么能把你大嫂一人留下，都跑回来了？”

    赵成栋不悦的嘟囔着，“那活实在是太苦了。没法干！你们不知道那方老头有多挑剔，简直是故意折腾人！今晚还得干一夜呐！哥，你跟嫂子说说，要不跟我换一个差事，要干那个，我宁肯种地去！”

    “姐夫，那你替我也说一声吧！”张金宝也愁眉苦脸的附合着，“真是累人！瞧我这胳膊酸的，都快肿起来了！”

    赵成材真生气了，这叫什么事？听说要开铺子，一个二个抢着去，这一动真格要出力气干活了，就全都往后撤。

    “行！你们不去！我去！”正好赵王氏他们也忙活完了刚进家门，赵成材便当着满屋子人道，“娘！正好您回来了，今儿就把话说清楚了。这是成栋自己嫌苦嫌累不想去娘子店里干活，可不是娘子不给他们机会！那以后就别想进去掺合！”

    走了两步，赵成材想想不对，这可到了吃饭的点了，章清亭现在手上的钱可紧张，要是在外面吃又得花钱，反正娘子每月还出了三百文呢！替她省一点是一点，他理直气壮的又回过头来，自去厨房里拿了几只热气腾腾的大包子，气冲冲的出门了。

    赵王氏不知前因后果，只见大儿子象阵风似的冲过来又冲出去，等他出了家门。才开始盘问到底发生了何事。

    等赵成栋支支吾吾的把事情说清，赵王氏老脸一沉，“成栋，你也太不懂事了！你嫂子这做的是正经事情，你怎么能吃点苦就说不干呢？难怪你哥生气！”

    “娘，可是那些事真的很累！你瞧，我这一身的腥臭味儿！要不……你让姐去吧！”

    “说什么胡话呢？你姐是会做饭，可那几十斤的东西，你让她一个姑娘家怎么可能扛来扛去的？”

    瞧赵成栋着实累得不轻，赵王氏也心疼，左右一瞧还有旁人，先吩咐道，“玉兰，去给你弟弟把包子拿上！再给他添碗汤吹吹凉，他一会儿吃了就走！”

    然后才把赵成栋拉进里间温言相劝，“成栋，你听娘说，赶紧回去，这个苦你必须得吃！你上回不还劝娘来着？只要不分家，这店里的生意就是咱们家的。若是咱们家的，可就不仅是你哥嫂的。还有你自己的一半。这么一想你还能不下力气么？你今儿出了力气，明儿可就是银子了。你放心，只要有娘一口气在，你哥嫂赚多少钱都得分你一半！别在这节骨眼上真惹恼了你哥嫂，那梁子可就结大了。你这苦也就苦这么一时，等生意做开了，请了伙计，你可是堂堂正正的二老板，有多少福享不尽的？你嫂子是死拦着不让我去，既然让你进去了，你就得稳稳的店里站住脚，别让她寻个由头把你给撇了出来！所以你去了之后，不仅要做，还得用心的做，懂吗？”

    赵成栋听娘说得有理啊，赶紧准备走人。

    赵王氏想想又多嘱咐了一句，“记得给你哥嫂赔个不是，嘴上吃点亏没事的！”

    “这个我晓得！”赵成栋狼吞虎咽的边吃包子边喝汤，又扒拉了两口菜，匆匆忙忙的出门了。

    那边张发财也不蠢，眼见赵王氏拎着儿子进去教子了，也依样画葫芦，让张小蝶给张金宝拿了吃的喝的过来，批判着张金宝。他的道理就简单直接得多，“你大姐这眼看就要开店赚钱了，要是惹恼了她，你将来可什么都没有了！难道你还真想一辈子种那一亩三分地去？”

    张金宝本来就极怕大姐，只是见赵成栋不去，所以才跟着闹。听爹这么一说。他心就慌了。那边银宝瞧见赵成栋出了门，赶紧报信，“哥，你快走！他家弟弟已经追去了！”

    张金宝再不犹豫，立即一骨碌翻身起来，汤也不喝，就拿了包子，一路吃一路忙忙的赶上赵成栋。二人各怀各的心思，却是都往同一个目标而去。

    等章清亭他们抬着水回来，俩弟弟也赶到了。

    他俩当然都没给他们好脸色，赵成栋当即赔礼道歉，“我那不过是随口说说，抱怨了几句，谁知道哥哥就当了真。大嫂你可别生气啊！”

    张金宝涎着脸道，“大姐，我这德行你还不知道啊？没事就想偷偷小懒，可哪回真敢不听你的话？”

    这几日确实在用人之际，章清亭也不想把脸撕破，只冷哼一声，“我这话就放在这儿了，你们现在干活我是没有工钱发的，你们愿意干就干，不愿意干我决不强留。但请要走的时候提前跟我打个招呼。这不辞而别可就太损了！”

    两人当下保证，再也不离开。

    “那行，都回去吧！好好听方师傅的话，别在他面前偷懒耍滑！”

    两人老老实实干活去了。

    进了屋灯光里，赵成材才瞧见章清亭的袖子都湿了，忙道，“娘子，这儿有我带来的热包子，你先拿一个吃了垫垫肚子，就赶紧回家去换换衣裳吧！秋天晚上可就冷了，别着凉。有什么事。你交待给我，今晚我在这儿替你看着。你回去了好生休息，准备明儿一早开店！”

    章清亭听得心中一暖，这秀才心地着实不错，做事也踏实，有他在这儿看店，确实她要放心些。

    “那你衙门里的事怎么办呢？”

    “我今儿已经告过假了，你这开店，我明早无论如何也得到的不是？明天下午再去衙门就是。”

    “那……不太好吧，你也太辛苦了！”章清亭有些犹豫，要不要领他这份情。

    赵成材宽厚的一笑，“你放心，我读书熬夜惯了，一个通宵不算什么的！我还带了本书在身上，没事就当温书了！”

    章清亭觉得自己现在确实需要回家换衣裳和好好休息，便不再推诿，“那今晚就辛苦你了，明儿一早我来替你。你歇歇下午就忙你的正事去！”

    见晚上无月，赵成材还细心点了一盏灯笼给她提着，等章清亭到了家，一大家子都没睡呢，眼巴巴的瞧着她的脸色。

    章清亭什么也没多说，只请大家都早些休息，明儿一早去开业就成。不是不生气，而是这眼看就要开张了，她可不想吵吵闹闹的，给自己找不痛快，毕竟做生意还是要讲个好彩头的。

    见她并没着恼，赵王氏提着的一颗心总算是放了下来，还主动提到，“那些鞭炮香烛什么的，我这儿全是齐了，明儿你们可都得跟着我依着规矩好好敬财神！万万不可冒犯了，知道么？”

    这个章清亭绝无二话，和众人一起应下。让赵玉兰帮她烧了一大桶水，将湿衣裳换下，好好的泡了个澡才睡下。

    到底心里头有事。晚上睡不踏实，天刚亮就醒了过来。换上新衣，好生的梳妆打扮一番，对着镜子自言自语给自己鼓劲，“章清亭，祝你生意兴隆，马到功成！”

    开了门，一家子都起了，就连平素最懒惰的张家六口都没一个赖床的，换上了最好的衣裳，扣得整整齐齐。

    最出彩的当然是三位年轻女子，张小蝶一身灰襟红衣，赵玉兰是红襟灰衣。俗艳的粉色搭配上老气的银灰，却是相得益彰。章清亭给她俩设计的是以前府中大丫头们穿的对襟窄袖镶阔边式样，衣长至膝，两边开高衩，下面配长裤，大方便利，活动自如。何况二女气质一个活泼，一个沉稳，也刚好登对。

    她给自己做的是套裙装，上衣是斜襟宽袖短装式样，深蓝为底，鹅黄为襟。在沉稳中带出一抹年轻的气息。因上衣那蓝色不正，还泛着点紫，她下身是索性就挑了块暗紫色的料子做了长裙，拿熨斗压出细细的百褶出来。这三样颜色配在一起，却显得如鱼得水。她今儿特意盘了头发，戴上了那一对装门面的银簪子和镯子，更显得大气沉稳，富贵逼人了。

    赵王氏看得当真心痒难熬，不住往章清亭身后瞄，这媳妇给我做的衣裳呢？是不是还没做出来？不过瞧她这手工和样式，确实有几分水平。自己的衣裳想来也差不到哪里去，赵王氏自作多情的笑得开心，心想着今儿忙完了，改天再让儿子问问。

    用过早饭，章清亭率领着这一家子浩浩荡荡的出发了。

    沿途就吸引了不少人驻足观看，尤其是三个女孩的衣裳，因式样独特，颜色新颖，更是让那些大姑娘小嫂子们流连忘返。

    赵玉兰给人瞧得不好意思，头都快埋到地下去了。赵王氏暗地一推女儿，强迫她紧跟大嫂旁边学习。可章清亭那多少年才熏陶出来的千金的风范岂是一下就能学到的？

    围观的人越多，她越发的昂首挺胸，目不斜视。加上身量本就高挑，更显长身玉立，如鹤立鸡群一般。

    店铺未到，外面已闻着香飘万里，纵是吃过了饭，都让人觉得口舌生津。章清亭暗自点头，很是满意。

    赵王氏要讲规矩，看好了吉时，外头章清亭才果断揭了匾上红绸。里头赵成材他们配合着打开店门，“绝味斋”正式在扎兰堡亮相！

    张发财和赵老实负责燃放起噼里啪啦的大红爆竹，赵王氏点了香烛，带着赵成材和章清亭及一大家子拜四方财神。

    这回，是章清亭第一次诚心诚意的照着她的话去做。平时怎么闹腾都无所谓，可今日，她一定要讨个吉利！

    简单的礼仪完毕，正式开门迎宾。

    赵成材他们都是一夜未眠，眼睛红红的，却仍是格外精神。厨房的事情忙活完了，就该轮到章清亭登台亮相，吆喝售卖了。方德海也不赶热闹，自在后头远远瞧着，方明珠却也焕然一新的出来帮忙。

    小姑娘一身新衣明显出自章清亭手笔，式样与她们又不相同。用黄绿两色拼的长衣长裤，但上衣外头又多加了件长披甲。因为时间太赶来不及绣花，章清亭便用盘纽的方法，在那衣边盘了不同的大花点缀，她这年纪的小姑娘穿了，显得活泼又俏皮。

    把看得人都惊呆了，眼前这个肤白大眼，一脸灵秀的小丫头是哪家闺女？要说她是从前那个扫把星，根本无人相信！

    只赵成材隐隐觉得有点不对，这衣裳怎么象是娘子之前在做的？难道不是做给娘的？只是给方姑娘做的，那他这个乌龙可就摆大了！可等不及他思索，就先被打发回去休息了。

    新店开张，总是特别的吸引人气。何况这家小店的店主可是当年的杀猪女！

    这杀猪女杀猪是把好手，开个店也是新颖，不用伙计，却是四个年轻女子打扮得花枝招展的招呼客人，这下没事人也要进来瞧个热闹了。

    既然进来了，闻到香气，总要买一点意思意思，尝着味道不错，就愿意说几句好话，这就让进店的客人越来越多，生意，当然是异常的火爆！

    开业仅仅半天，章清亭心里已经有了底，今儿，她是真真正正的开张大吉了。

    （PS:二更奉上，小清亭生意终于开张了，撒花！继续召唤小粉红！）

    《大清小事》洞房当晚魂归西天，她成广府各街坊取笑的对象。

    往前推三百年她能混得人模人样，往后退三百年难道就只能混得人模狗样？

    不求成历史名人，至少也要保自己一生太平。

    冲囍相关关键词搜索:冲囍 （七十一）开张大吉