
    ﻿    （一零二）

    章清亭担心空有地却无法经营的问题。晏博也帮她想到了，“老板娘，你别老光想着自己没钱就盖不成房。您可以再想想旁的，比如以这块地作抵押，找谁来盖房，等房盖好了卖出去，这钱不就回来了？”

    赵成材还想起一条，“这条胡同可批了免五年的赋税呢！若是盖起来了，想要租售了来做买卖，可是大的优惠！不愁卖不出个好价钱！”

    这倒是真的！

    方德海想了想，问章清亭，“上回那个介绍福兴楼给咱们的那什么人，丫头你不是还救了他妹吗？能不能去跟人说说，借咱们点钱，先把房盖起来，反正咱们有地，这个可不了的。”

    章清亭点头，这事确实可以去贺玉堂帮忙。可她忽又犯起愁来，“就算是房盖起来了，也卖出去了，咱们这挣的也就是一锤买卖。日后可？”

    方德海横她一眼，“这盖房总得一年半载的吧？等房盖好了，难道咱们这么多大活人，还想不出来该做点什么？那真该集体拿绳上吊去了！这不过是遇到点挫折，丫头你平时挺能折腾的，怎么就这么灰心丧气？这天无绝人之，想当初那么困难咱们都过来了，何况现在还有二千两银？真是没出息！快把眼泪擦了，正经做事去！”

    章清亭心内大是感激，忽然意识到一个重要问题，“老爷……您，您还愿意跟我一块儿干啊？”

    方德海眉毛一挑，斜睨着她，“本来呢，我刚听到秘方外泄时，是挺生气的！差点就想答应蒋掌柜的，去人家那儿做军师了。人家可给我出到十两银一月的工钱呢！可一回头，我就瞧见明珠身上的棉衣了，我要是走了，二回明珠想要人做衣裳，我去找谁呢？难道找蒋大掌柜的？忘了问他会不会针线了！”

    这话说得众人都忍俊不禁。

    章清亭破涕为笑，却又落下泪来，“老爷……谢谢您！这回我无论如何也得好好替您把事情看好，办扎实了。要不，我那股份再过一半给明珠吧，算是我赔您的配方！”

    方德海嗤之以鼻，“就你那点破股份就想买我的秘方？也瞧不起人了！我实话可告诉你。咱们那卤水店之前一月能挣多少银你自己心里有数。你再去弄个那样的店，赔我一半股份才行！”

    章清亭不服输的劲头也被激起来了，擦去眼泪，慎重承诺，“我一定替您办到！”

    方德海斜睨着她也咕哝了一句，“又哭又笑，小猫上吊！”

    这话到底什么意思？章清亭走的时候偷偷问方明珠。

    小丫头一笑，“这就是说一个人又哭又笑的，乱发脾气，连小猫也被气得要上吊！”

    章清亭忿忿的白了赵成材一眼，心中却是痛快了许多。诚心去向晏博，“阿礼，真的谢谢你！要不是你提醒，我还真不知道该怎么办。”

    晏博淡然一笑，“别忘了，你可是我的老板娘。只有你们赚钱了，我这伙计才能干下去！我这也算是为自己的前程操心呢！”

    章清亭被逗乐了，“还是要多谢你的！”

    “不用这么客气！”晏博忽然想起一事，踌躇了一下，还是说出口了，“老板娘。你是不是弄错了？那个泄漏秘方的，不该是金宝吧？”

    “不是他，那会有谁？人家明明说是我弟弟的！”

    可你还有一个弟弟呢！晏博瞧了赵成材一眼，谨慎的斟酌着字句，“金宝虽然懒点，可不是个有心眼的人。”

    赵成材脸色大变，“你这话是什么意思？”

    晏博坦然说出一件事实，“赵大哥，上回我跟你去给孙家送东西回来时，厨房里少了一瓶配料，我问是怎么回事，成栋说是他不小心洒了。”

    这一下连章清亭的脸色都变了，“这事你怎么不早说？”

    晏博一脸苦笑，却不答话。

    这让他怎么说？之前该提醒的已经提醒过了，难道非追着人说，你家弟弟可能是个贼，让你小心提防着吗？

    天啊！章清亭惊恐的捂住了嘴，要是她冤枉了张金宝，还把他大打一顿赶出了家门，这罪过可就大了！

    赵成材心里也在打鼓，会是成栋么？那他们方才回家教训张金宝，成栋明明是看见的，为什么不出来说？

    他脑忽然嗡地一声，想起来了。当时家里闹出这么大动静时，娘在哪里？要是平常，娘早该冲上来跟着教训张金宝了，为什么一点表示也没有？他们当时都在干什么？

    他和章清亭面面相觑，二人不由得再一次加快了脚步。可章清亭经过这连番奔袭，又大哭一场。体力消耗大，根本走不快了。偏偏又心急如焚，要早点回家去问清真相。

    不用多说，赵成材已经一把牵着她往家里赶去。

    黑夜里，晏博看着他们二人携手远去的身影，眼神中才流露出一点寂寞和黯然，这样的幸福，是他再也不配拥有的吧？

    这一夜，张赵二家都注定是不眠之夜，所以当赵成材和章清亭又回来时，家里还是灯明烛亮。

    赵成材嗓干得都快冒烟了，也来不及喝口水，径直先拍打着堂屋的门，“成栋！开门！快开门！”

    “这么深更半夜的，是要干什么？”应话的是赵王氏。她的语气凌厉中却透着一丝虚伪的强硬。

    娘的态反常了！赵成材的心顿时往无底的黑洞跌去，“娘！你让成栋出来！我有话问他！”

    “有什么话明天白天再说！”

    “不行！今天晚上必须给我说清楚！成栋！成栋你出来！”

    “这么晚了，都睡觉去！有什么也等到明天早上再说！”

    章清亭一见这架势，心里明白了七八分，天哪！难道薛安说的那个弟弟其实是赵成栋？

    她可没秀才有耐性，厉声道，“婆婆！你让成栋出来！你要是不开门，我就砸门了！”

    “你敢？”

    事到如今，章清亭还有什么不敢的？径直冲进厨房。拎起门边的斧头，回来照着这门就砍！

    赵成材不仅不拦，还帮忙踹着，“娘您让成栋出来！要不今儿我就拆了这门！”

    张家人也全围在了门口，大家都听出来这话不对劲了，到底是出了什么事？

    门终于开了。

    赵王氏脸色铁青的站在门口，满面怒容拦着不让他们进来，“你们这是反了天了！要干什么？这到底是要干什么？”

    赵成材冲到了前面，“娘！您让成栋出来！我就问他一句话，娘店里的卤水秘方是不是他给泄漏出去的？”

    赵王氏嘴皮动了几下，眼神闪烁。却仍是梗着脖道，“不知道！店里那么多人，谁知道是谁的手脚不干净？干嘛象审贼似的审你弟弟？”

    赵成材努力的压仰着自己胸中翻腾的怒火，“那娘……娘您让成栋出来！让我们跟他当面对质！”

    “对质什么？成材你可要弄清楚，成栋可是你亲弟弟！”

    “亲弟弟又如何？”赵成材一听这话，心下更凉，“亲弟弟也要讲一个理字！是他做的就是他做的，不是他做的就不是他做的！出来说个清楚便是，他怕的什么，您又是怕的什么？”

    “谁说我怕了？”赵王氏心吓得突突直跳，着实可慌了。从来没见过大儿发这么大的脾气，瞧那眼神，简直就象两把明晃晃的刀似的，照得人心惊肉跳。

    赵成栋在晏博来通报事发时，就跟着章清亭他们一起到了赌坊，不过他躲在后头，没人留意。

    等到见了那林管家，还有听到里面的谈话，可把赵成栋可吓傻了。当即没命的逃了回家，跟赵王氏一五一十把事情交待了。

    原来赵王氏是教这小儿伺机偷盗方德海的秘方，然后弄点钱，自己也开家卤水铺。

    而那个薛安派出的林管家，骗不了章清亭，却把主意打到两个伙计身上，分明找人跟赵成栋和张金宝私下接触过，让他们偷瓶配料出来，说是自家要做卤水，许诺给他十两银。

    张金宝胆儿小，一听就回绝了。根本就没了下。

    可赵成栋却留了心，他以为给人家一瓶配料根本不算什么，反正都研细了，也看不出究竟，这十两银可是好赚了！便在那日，故意支开晏博，偷到卤水配料，自己私藏了一半准备细细研究，另一半就以十两银卖了出去。

    他还以为占了个大便宜。可谁曾想薛安拿了配料立即找了几位大厨和大夫回来，只琢磨了两日，就把这配方给完全解密了。

    赵成栋自知闯下大祸，也不知该如何是好，只得回来企求娘亲的庇护。

    赵王氏起初也被气坏了，狠骂了儿几句，怎么就这么蠢，上了人家的当。可到底是自己的亲生儿，骂过之后还是心疼的，只想着如何把这件事情遮掩过去。

    等章清亭跑回来毒打张金宝时，赵王氏就知道他们误会了，本来是有几分想说的，可看章清亭和张家人打人时那个狠劲，她就退缩了。

    她心想着，等他们误会完了，这事也就算了，可没想到章清亭居然还把张金宝赶出了家门。这下，她可真吓着了，这还是亲弟弟她都这么不依不饶的，万一让那丫头知道其实是赵成栋泄漏的配方，岂不是要打死他？这是赵王氏无论如何也不肯答应的。

    以为事情就这么了结了，没成想，等章清亭去方家转一圈回来，居然就发现了真相，闹着要对质，赵王氏护犊心切，也没多想，就让赵老实带着儿躲在里头，想把这件事给糊弄过去。

    可赵王氏没想到，赵成材居然也动这么大的肝火，这可真让她有几分害怕。她是心疼小儿，可她更倚重这个大儿，赵成材从来都是最斯最讲理的一个人，若是惹得连他都发这么大脾气，难道真的是自己做错了？

    赵成材看着自己的母亲，从牙缝里一字一句的挤出话来，“娘！您若是不怕，您若是没有一点心虚，怎么连让成栋出来见我一面都不敢？”

    赵王氏眼睛不敢看他，扭头找着借口，“成材你看看你现在是什么样？跟发了疯似的！哪有一点读书人的体面和尊重？就你这样，我不能让成栋来见你！”

    章清亭冷笑，“是么？那我可没读过书，我也不知道什么叫做体面和尊重！赵成栋，你给我滚出来！”

    她举起斧头就往里冲，“谁敢挡着我就砍谁！”

    张发财也冲了上来，“闺女，你说这话是什么意思？是说那个偷了秘方的不是金宝，是他家弟弟？”

    “是！”章清亭眼中含着泪，“他把我们全骗了，还害得我冤枉了金宝！”

    “**！”张发财从章清亭手上抢过斧头，“不带这么耍心眼的！小咋种你给我滚出来，咱们把话说清楚！要是你干的，打死了你，我给你偿命去！”

    “你们……你们这是干什么？”赵王氏再想拦，可就都拦不住了，张家人一窝蜂全冲了上来。

    张发财两脚就把里头的门给踹开了，赵成栋再想躲也来不及了，吓得一下钻到赵王氏的身后，哭丧着脸推卸责任，“娘！是娘让我去偷秘方的！”

    这一句话，就相当于承认了。

    可你要是上当受骗还情有可原，可赵成栋这一句话，分明就是有预谋有计划的要拆章清亭的台啊！

    赵成材简直是难以置信，“成栋你胡说什么？娘，娘怎么会让你去干这种事？”

    “没错，是我让他干的！”赵王氏自恃着老脸，护着成栋，还振振有词，“这全怪她！”

    她一指章清亭，怨毒的指责着，“要不是她那么尖酸成性，什么东西都不肯分给你弟弟，我至于让成栋这么做么？再说了，成栋有什么做错？他起早贪黑辛辛苦苦的给她当长工，她有给过一分钱没有？那姓方家的老鬼，凭什么拿那么多钱？还给他们做衣裳！她这个当大嫂的怎么不给自己小叔做一件？不过是拿了瓶配料，有什么了不起的？”

    这简直是强盗逻辑！赵成材被彻底的激怒了。

    （ps好了，真相大白了！亲们表生气，虎摸，可以接着看下去了！嘿嘿！）