
    （一一零）给个机会行不行

    “说实话，你们家我就看好你和玉兰两个孩子(易筋经全文阅读)。踏实本分，没那么多曲里拐弯的心思。比你弟弟强多了！”牛姨妈先赞了赵成材一通，忽冲着章清亭道，“成材媳妇，听说你也不错呀！年纪轻轻就弄这么间铺子，虽然小是小了点，但生意倒是做得红红火火。人都说你嘴皮子厉害，又够阴险奸诈，是块做生意的好料子！”

    这是夸我还是损我呢？章清亭听着又好气又好笑(都市之纨绔天才)。

    却见这牛姨妈狡黠的一笑，又补了一句，“方才那话可不是我奉承你的，我也是听人说的。”

    章清亭明白了，心说这牛姨妈也不简单啊！

    知道赵王氏跟他们不和，一开始就旗帜鲜明的站在他们这边，什么顺耳就捡什么说给他们听，大有同仇敌忾之意。头先既告诉自己说是从王江氏口中得知她们的事情，现在又来这么一句，摆明是把王江氏的话说给她听。

    没想到她人长得牛高马大，似乎没什么心机的外表下，却也藏着一颗如此工于算计的心。果然是赵王氏的亲妹子，没一个好相与的！

    章清亭淡然一笑。“做生意嘛，难免有些磕磕碰碰，就有人说三道四也属常事。要是什么都放在心上，那也不用出来抛头露面了。”

    “这话我爱听！”牛姨妈两手一拍，很是赞同的样子，“我就知道你这丫头对我脾气，果然不错！你是不知，我们家是做粮食生意的，家业虽有一点，可也着实累得慌。你姨父头两年一病就没了，你弟弟又小，里里外外全是我一人张罗，那份辛苦呀，真不能跟人提！我呢，这几年就想着要找一个可靠的人回来搭把手，可外头请的既不知根又不知底的，到底信不过！”

    章清亭听出三分门道来了，莫非是想请自己回去帮忙？那她可没这个闲工夫！婉言谢绝，“谁说不是呢！开门做生意可都不容易，象我这铺子关了门，本来我也不想再折腾了，就回家吃口清闲饭得了！可偏偏手上还有条破胡同，必须得盖起来卖成钱去！这手上现在一两银子没有，一样的愁人啊！”

    章清亭这话里也存了三分试探之意，若这姨妈果然是个大财主，会不会有兴趣投资她的地？

    “这样啊！”牛姨妈皱眉沉思。

    她今日来，确实有想看看章清亭为人。请回去当掌柜的意思(仗剑高歌全文阅读)。及至见了人，虽然言语不多，但也能瞧出不少东西，她心里很是满意。加上赵成材又识文断字，二人应该都是好帮手。正好他们和赵王氏正闹着别扭，就想把他们小夫妻带到自己那边去。可听章清亭这意思，还是更愿意自己干，现还想拉着自己投资她的地。

    她不明就里，不能妄下结论，便一笑带过，“这大过年的，瞧我们都谈些什么呀！这些愁人的事情留到节后再说！”

    章清亭知她不肯，当即也住了口，改拉家常。但她也不知牛家底细，怕说错话，只扯些漫无边际之事。

    坐了一时，因日至晌午，章清亭就请牛姨妈一起用个午饭。他们现在吃得简单，就是过年包的饺子，再配几碟小菜。

    牛姨妈倒是也没嫌弃，等饺子一熟。叫了牛得旺进来，却是赵玉莲一口一口的喂他吃完，才能坐下来匆匆忙忙往自己嘴里扒。

    章清亭有注意到，赵成材眼圈都微红了，几乎不敢正视妹子。

    等着饭吃完了，又小坐片刻，牛姨妈便起身告辞了。她家住得远，也不虚留。走前她倒是又到后头，特意把章清亭买的那条胡同瞧了一眼。只赞了句“地方不错，好大手笔！”便暂无下文。

    等把他们送走了，张金宝才赞叹道，“姐夫，你这小妹子真是标致！”

    张小蝶也点头认可，却又指着头问，“那小胖子这儿有问题吧？”

    赵成材颓然点了点头，“他小时候，原也是好孩子来着，只是生了一场大病，人才变成这样的。”

    张发财半天没吭声，突然问了一句，“成材，你们家妹子是不是送给他家当待年媳了？”

    赵成材的脸色一下子变得非常难看，默默的低下了头。

    章清亭愣了一下，“待年媳？”她一时会过意来，“是童养媳么？”

    “就是给那个小胖子？”张金宝大叫了起来，很是不平，“这也太……太那个啥了(丧尸母体全文阅读)！”

    赵成材痛苦的点了点头，挤出句话，“岳父。你们还记得八年前的那次大灾么？”

    “怎么不记得？”张发财印象很深，“那一年，从春天三月直到七月里，整整没下过一滴雨，地全**了，一棵苗也长不出，不知饿死多少人哩！”

    “就是那一年，小妹被带走的……”赵成材异常艰涩的讲起一段辛酸往事。

    这牛姨妈和赵王氏确实是一母同胞，出身于王家集的一户普通人家。两姊妹在家里正好排行一个头一个尾，赵王氏时运不济，嫁给了赵老实，穷苦了一辈子。牛姨妈却走了狗屎运，嫁给了同在王家集的牛姨父。牛姨父家原本也只是小本经营的粮食生意，日子很是一般，只比赵家稍强。

    他们夫妻俩只有牛得旺这个独子，爱若掌上明珠，却偏偏一岁多的时候得了一次伤寒，发了几天高烧，等烧终于退了，人却也傻掉了。

    从此这个痴痴呆呆的傻儿子就成了夫妻俩的心病，一直想着要接个小媳妇回来养着。贫苦人家，卖儿鬻女的多得是，上了街面一抓一大把。可他们家偏偏要求还特别高。一定要找一个性格和顺、聪明伶俐，又要模样标致的，日后给他们家传宗接代才得便宜。

    当时牛姨妈就有几分看上赵玉莲了，可赵王氏哪里舍得？一口回绝不说，还臭骂了妹子一顿。

    却不料那一年，整个扎兰堡乃至北安国遭逢百年不遇的大旱，饿殍遍野。赵家的生活本就难以为继，偏偏赵成材又染上时疫，卧床不起。

    眼看着赵成材都快要病死了，一家人实在是活不下去，赵王氏才不得不忍痛割爱(花都特种兵)。把小女儿半卖半送给了妹子家的傻儿子做了待年媳。

    也就在那一年，牛家因事先囤积了不少粮食，倒是骤然暴富，一跃就成了小财主。

    赵王氏因先是不同意，后来又主动把女儿送去，这前倨后恭的，也受了牛姨妈不少气，所以从此跟这妹子几乎是断绝关系，老死不相往来。

    因为可以预见赵玉莲的悲惨命运，这个小妹子也成了赵家人心口上永远的伤，根本就无人愿意提起。

    章清亭听完唏嘘不已。可就象张发财说的，“在那么个灾年能活下来就不容易了！这丫头还算是好命，能给这么个有钱人家做待年媳，又是亲姨妈，不至于打骂得太狠，算是很可以的了。”

    章清亭就好奇了，“那咱们一家子是怎么活下来的？”

    张发财疑惑的看了她一眼，“你怎么都忘了？咱家是吃老鼠过来的呗！天一旱，老鼠也要跑出来找吃的，我那时成天带着你到处去抓啊抓的！你那杀猪的胆儿就从那儿练出来的！”

    呕！章清亭听得都快吐了。

    张发财还沉浸在往事里，津津乐道，“其实老鼠肉味道也不错！只是吃那个太容易得病了，好多人家就是这么吃死的！还好咱们家命大，阎王爷不收！嘿嘿，这就挺过来了。”

    “行了行了！”章清亭赶紧打断了话题，再也不肯听下去。

    赵成材勾起伤心事，自回了房间，默默无语，脸色很是不好。

    章清亭想想欲待不闻不问，还是有些不忍心，上前劝解，“那是天灾，也不是人愿意的。”

    赵成材却很是难过，“你瞧我两个妹子，玉莲这样，玉兰又那样，想起来就让我揪心的疼(横空出世之眼花缭乱全文阅读)！”

    “那玉莲我瞧你姨妈待她也算不错。这牛得旺还小，一二年内都不会成亲，你还可以慢慢想想法子。倒是玉兰，我真有点担心，今儿不是说该女儿女婿回门么？这么到现在这个时辰了，还不见她踪影？”

    这话可问到赵成材心里去了，“他们要是今儿不回来，我就后日过去走一趟！”

    “明儿不行么？”章清亭说完这话自己也想起来了，大年初三是狗日，忌探亲访友，不宜出门，“那我后日和你一起去瞧瞧吧！”

    “可你还病着呢！”

    “我都没什么事了！明儿那是最后一副药了。到时咱们雇辆车过去，吹不着风，就不会有事的。我也想去瞧瞧那孙家到底是个什么情形，要是有什么事，也能帮你出个主意。”

    赵成材很是感激，“真是谢谢你！”他想了想，决定趁这机会把话挑明，“呃……你，你能听我说几句话么？”

    赵成材这么一开口，章清亭耳根微红，已经知道他想说什么了。正好，她也想把话早点说清楚，“我……我知道你想说什么，可我觉得我们之间，真不合适！”

    这话在赵成材的预料之内，他点了点头，“我也知道，你是被我娘和成栋气坏了吧！”

    你知道就好！章清亭低头捧着小手炉，算是默认了。

    赵成材鼓足勇气道，“我想说的，你既然已经知道了，那我就不多说了。只有一句，你能不能，能不能给我个机会试一试？若是我能把娘和成栋的事情解决好，让他们以后都不来烦你，你跟我……会愿意么？”

    (PS:三更终于全部送上！亲们不用再鄙视偶了！亲亲大家！晚安啰！)