
    ﻿    （一二一）

    方德海老谋深算的一笑。“咱们这胡同为什么只做一层呢？既然干都干了，何不干脆把外头两面临街的地方全做成两层的小楼？上头居家，下头开铺，这面积可一下就翻了一倍！咱们这价钱自然也就水涨船高了。咱们哪，不要光想着把那几处后头对着市集的地方改成商铺，而要想着怎么把市集的热闹给引到咱们这边的新胡同里来。有这么一条又高又气派的新楼，怎么可能不吸引人气？这么长的一条胡同，若是全改成了商铺，丫头你算算，咱们能卖出多少价钱来！”

    这老头还真有一套！不过章清亭也承认，这还真是个好主意！她想起南康国的京城，最繁华的一条街上，最高的还有层楼呢！若不是官府有限制，民房最多只能建这么高，恐怕还能往上长高。只是一桩，“咱们这儿有楼层限高么？”

    赵成材忙道，“这个我回去查查！要是可以，就重新再设计画图，包括那堂还有咱们自己的住家一并画上。”

    章清亭笑道，“若是真的可以，那谁还愿意住在那条街上？倒不如把房全卖出去挣钱。咱们住哪儿不就得了？”

    方德海很是鄙夷，“你这丫头真是掉钱眼里去了！咱们赚钱也得着享受，你不住，我去住！”

    晏博也想到一条，“若是老爷说的真的可行，那么每套院的面积都可以适当减少，做得小巧精致些，套数还能增加。老板娘，其实就算是自己去住了也不怕，每家下面都有铺面，一样可以做点小生意。”

    章清亭道，“秀才可让咱们去住堂旁边，本来就是不想吵到堂，若是咱们也经营起来，那可不象样！”

    “哎呀！”赵成材忽地一拍脑袋，“阿礼这个主意妙啊！娘，咱们要是就住在堂旁边了，不如干脆就开家书店，卖些笔墨纸砚，又清静又便利！”

    这个想法真不错！章清亭当即想到，那张发财两口守在家里也能有些进益了。

    方明珠也想了想，“爷爷，那咱们就住章姐家隔壁。他们卖那个，咱们就做些桂花糕之类的小点心卖卖，想那些小孩多是馋嘴的，上下都从咱们门前过，可也得不少钱呢！”

    方德海乐了。“呵呵！咱家的小明珠可真长本事了，这主意好啊！日后你跟着你张姐姐出去做事，爷爷在家正好也不愁没事做了。那咱们干脆把对着集市那边的一块做成堂和我们两家出入的铺，后头全做成商铺对外租售。咱们两家对着那头的地方也可以再开个后门，就是自己不用，把那铺面上下两层小楼租出去，也是好的。”

    众人说得兴奋起来，都觉得甚是可行。章清亭笑过之后，却想到个关键问题，“那咱们这本金可就要下得更猛了！怕是至于得要一二千两银来建了。”

    晏博道，“这个钱该花的必须花，做还得做到最好，到时才能卖得起高价来！雕花围栏什么的，一定要新颖大方，不落俗套。若是你们信得过，我倒可以去帮着出出主意。

    “这个当然！”赵成材只担心一样，“要是建得好了，大家嫌贵，没人买？咱们这面积又不大，纵然精致，毕竟也嫌小巧些。”

    晏博摇头。“赵大哥大可不必担心，你想想，咱们这胡同可免五年的税赋呢！若是生意真的做起来了，他赚的绝不止这么一点房钱。纵然不买，咱们把价钱定高一些，出租也好啊！他若是嫌小不愿住，可以把整个院都用来做经营。咱们这个地方好，应该不愁没人要！”

    这个章清亭也同意，“咱们之前做卤水时，卖得可也不便宜，为什么生意还这么好？我瞧这扎兰堡有钱人可真不少！未必就买不起。以前我见过一些大店，象做珠宝金银饰、古董字画的，那一个店就跟个宅似的。普通客人在外头铺面看寻常货色，有些豪客便请到里面细瞧。象咱们现在的市集之中，屋舍多半窄小得很。说不定咱们那边一开，人家倒愿意把店搬过来呢！”

    这话说得很是。赵成材道，“那我明儿一早就找卫管事再好好说说，让他再帮着出一份图纸。不过这要建什么样的房我可不懂，到时阿礼你过来，帮着一起参详参详。”

    章清亭道，“我也去！等图纸出来了，再把价钱估一估，我才好拿着去找人。”

    此事商议已定，赵成材下了炕，对着方德海正式行了个大礼，“老爷，今儿还有一事相求！”

    方德海斜睨着他，心中多少猜到了几分。

    赵成材面有惭色，“家门不幸。出了成栋那个畜生，毁了您一生的心血！是我教弟无方。不敢说求您原谅，只请求您重重责罚，给他一个重新做人的机会，好么？”

    方明珠附在爷爷耳边道，“他也来了，就在门外跪着呢！”

    方德海老脸一沉，冷哼了一声，不置可否。

    章清亭一瞧这意思，没有立即翻脸，就是有门儿了。立即推了赵成材一把，“你快去把他带进来！不许用走的，让他膝行进来！”

    赵成材暗自感激，赶紧出去领人了。

    章清亭赔着笑脸道，“老爷，那小今儿一早也上我那儿赔罪了。其实要依我这脾气，就是打死他也不解气！可他足足在我那儿跪了一整天，水米未进，受尽人家的白眼唾骂也没离开，我想这小是诚心悔过了。人非圣贤，孰能无过？若是能悔过自新，倒是善莫大焉。况且他毕竟年轻，您看能不能给他次机会？”

    方德海瞟了她一眼。仍旧不吭声。

    很快赵成材领着赵成栋进来了，果然是一膝行进来的，膝盖那儿全给冰雪沁得透湿，脸上青白紫黑，还凝着半干的暗红血迹，看着很是可怜。

    赵成材踢弟弟一脚，“还不快上前去给方师傅磕头认错，赔礼道歉？”

    赵成栋赶紧爬到炕前，头磕得咣咣作响，说着赵成材刚教的话，“方师傅。是我错了！我不该偷您的秘方！我对不起您！也对不起大嫂！请您们谅解！”

    他把枣木棒向前高举过头，“请您重重责罚吧！”

    方德海脸色阴沉的盯着他，半晌没有吭声。

    章清亭赔笑，“老爷了，您好歹倒是给句话呀！”

    方德海哼了一声，“他脸上的伤是你打的？”

    章清亭一笑，“我让金宝打的，那小心里也憋着气呢！着实把他狠揍了一顿！”

    方德海嗤笑，“净做些表面功夫！”

    章清亭暗自咋舌，被这老狐狸看穿了。

    赵成材给说得惭愧，上前表态，“老爷，今儿我把他带来，就是任您处置的！您要是嫌累，我帮您打，打到您满意为止！”

    方德海抬眼瞧他，“成材，你真把你弟弟交我处置？”

    赵成材听这语气不善，可是确实是对不住人家了，他把心一横，牙一咬，“任您发落！”

    方德海冷冷的盯着赵成栋，“好！那就按咱们厨房里祖师爷定下的规矩来。不敬师长，私盗技艺者，挑去手筋废了双手！可这大的，我也不忍心见到重的血腥，就砍他两只拇指，我就既往不咎！”

    赵成栋吓得整个人都瘫坐在了地上。

    这还真狠！可章清亭并不以为方德海真有这么绝情，知这老头是精明，是以一声不吭。

    赵成材脸色变了几变，终于下定决心，“成栋这是你咎由自取，怨不得别人！只是断拇指，方师傅还是网开一面，给你留了手的。明珠妹，麻烦你去取把菜刀来！”

    “哥……”赵成栋真给吓哭了，又不敢讨饶。只拼命叫哥。

    赵成材虽是不忍，却仍是凛然道，“你的拇指没了，以后哥哥照顾你一辈！可你今日要是不肯，就再不是我赵成材的弟弟！”

    赵成栋闻言自知无望，号啕大哭，头磕得都快见血了，“我错了，我真的知错了！方师傅，您饶过我吧！”

    很快方明珠拿了明晃晃的菜刀过来，赵成材拉着弟弟的手搁在板凳上，作势欲砍。

    方德海见赵成栋吓得心胆俱裂，几要昏死过去，这才发话，“停手！”

    章清亭暗自白他一眼，这老头，非要这么吓唬人？不过赵成栋这小，也要真受点教训才好！

    方德海望着赵成栋道，“我若是剁了你的手指，那便承认你是我的弟了。可你虽然叫我一声方师傅，却不算入门。这个刑罚你还不配领！不过，你既偷了我的东西，就算是上公堂，也是该判斩手之刑的。但你的大哥大嫂却都与我交好，真要是废了你，难免伤了我和他们之间的和气。可要是轻易放过你，我怕你这小不知好歹，将来还要胡作非为！”

    赵成栋涕泪滂沱，“不敢了……真的不敢了！”

    方德海对冷眼旁观的晏博道，“阿礼，你去！把他两条胳膊都给我打折了！可不许打废！”

    这个……晏博很是为难。他曾立志不再伤人，可为什么方德海偏要逼他动手呢？

    方德海道，“赵成栋，你记着，今儿是我要打断你的手，可不是阿礼！你要怨就怨我，可不许记恨他！阿礼，我知你习过武，下手知道好歹。你若是不去，那我就亲自拿棒砸了，不过我老人家年纪大了，下手没个分寸，要是伤得过了，可就复不了原了。那赵成栋要是真残废了，可就是你做的孽了！”

    有这么逼人当刽手的么？晏博很无语。

    倒是赵成材听方德海这么一说，放下心来。乡下人时常有跌断手脚的，只要接得好，绝不至于落下残疾。只是那个痛，很让人难受。但若能求得方德海的谅解，给弟弟一个刻骨铭心的教训，确实也是值得的。

    他上前恳求，“阿礼，那就请你动手吧！你放心，我们赵家绝无任何人会有半句怨言。”

    晏博一双拳头紧了又松，松了又紧，到底还是叹了口气，“成栋，那你可忍着点！”

    他迅捷的抓住他的双手往前平伸，运掌如刀，快速的“啪啪”两下，敲在赵成栋的前臂当中。

    赵成栋耳边听得轻微的“咯咯”之声，该是骨头被打裂的声音，随即剧痛汹涌袭来，疼得他眼前一黑，连惨叫都来不及发出，便晕死了过去。

    晏博稳稳的托着他平躺下来，再将那儿臂粗的枣木棍轻轻一折，顿时成了两半，一边一个，给他把胳膊又绑扎牢固，“你们放心！他这手绝不会废，只是要痛上一段时日，赶紧找个大夫敷些伤药，好好将养两个月也就是了。”

    赵成材看得瞠目结舌，这人是什么手啊？那么粗的木棍一下就折成两半？那要是打到人身上，那还了得？

    章清亭吓了一跳，难不成这就是传说中的武林高手？

    方明珠是一脸崇拜，阿礼哥果然厉害！

    只有方德海无动于衷，“行了！这事就这么了了，以后谁也不必再提！我也不留你们了，快带他回去吧！”

    等他们走了，方德海才对晏博道，“以武犯禁固然不对，但若是行侠仗义，伸张正义却是没什么好藏着掖着的。人啊，不要总陷在往事里出不来！你空这一身本事，难道真的就放着荒废？这耽误的可是你自己的人生！”

    我还能有自己的人生？晏博满心苦涩，却无法言说。

    赵成材先把弟弟带到药铺，敷上了伤药才送回家。赵王氏一见之下，连病都吓得好了大半，一骨碌从床上爬下来，心疼得直掉眼泪。

    赵成材指着昏迷中还痛苦的皱着眉，冷汗直冒的弟弟道，“娘，您瞧瞧，这就是您指使他去偷人东西的下场！人家还是给了咱们情面，没废他的手，只是打折了，给个教训。可若是落在旁人或是官府手里，您还能保他周全么？您再疼成栋都可以，只是让他去做什么事之前，拜托好好的想一想，就象小时候您教我们的那样，可一定要行得正，站得稳！别再捅这种篓了！这丢的可不仅是他一人的脸，而是咱们老赵家的颜面！”

    赵王氏既羞且愧，自在家照顾二儿。赵成栋经此一事，吃了大亏，倒真是了个乖，再不敢弄这些歪门邪道，人着实本分了些。

    赵成材和章清亭再回了绝味斋，却见家里气氛有些异样。这又是出什么事了？

    （ps亲们真素让桂感动了！鞠躬感谢打赏、粉红和留言支持！还差6名小清亭就可以进这个月粉红榜的前20了，大家再看看有没有，有就支持一下哈！）