
    （一一六）我来当家

    听老杨秀才无端指责章清亭。评说家中是非长短，赵成材本来心里就很不高兴，只是碍于师生情面，不好反驳，又听这杨秀才指名道姓的指责章清亭，赵成材真是有些生气了。

    杨秀才不觉，兀自唠唠叨叨的说下去，“这万般皆下品，唯有读书高！这行商从贾之事，更是下九流的勾当，莫说你我读书人不应自贬身分，操此贱业。就是一般百姓，宁可种田放牧，也好过在市井之中抛头露面，镇日为营头小利斤斤计较，染得一身铜臭……”

    赵成材听不下去了，打断了杨秀才的长篇大论，“恩师，您可能不了解我们家的情况。一来我家娘子识文断字、知书达理，许多见识还在我之上，断不是无礼之人。二来她行商从事的也是正经生意。还为家里解决了大困难。说句惭愧话，要不是她，咱们家的日子可着实艰难着呢！”

    杨秀才抬起眼，诧异的看着他，“成材，你怎么能说出这等有辱斯文的话？这夫为妻纲，你怎么能说出你母亲子还在你之上这样大逆不道的话？果然是你母亲说的，自从娶了那个媳妇，你都给她教坏了！成材！你可不能为了区区五斗米而折腰，失了读书人的气节啊！”

    赵成材心中一百个不服气！你自己有田收租，啥心不操，当然站着说话不腰疼！象我们家那么多人，没吃得，没得穿，连温饱尚且勉强，还谈上流下流的？行商怎么啦，章清亭行商赚取了全家食有鱼肉、穿有新衣，这就是本事！又不偷又不抢，凭看不起？你不铜臭，你有气节，把你家钱粮断掉，你还能说这话，我才佩服你呢！

    可杨秀才的话再怎么不中听，他毕竟也是自己的启蒙恩师，怎么样也要留着三分面子的，只得赔笑着道，“圣人有云。仓禀实而知礼节，衣食足而知荣辱。我们这些个寒门小户，能求得三餐温饱便大是不易，实在不能如老师这般高风亮节！惭愧，见笑！”

    他这话里的意思很清楚了，这是我们家务事，你要清高你自己去，我们愿意蝇营狗苟，你管不着！

    杨秀才还要和他较真，“此言谬矣！成材你这是曲解了圣人之意，岂不闻箪食瓢饮，亦不改其乐乎？”

    哼！让你天天吃糠咽谷你受得了么？我们难道想过点好日子也不成？赵成材真是呆不下去了，“老师自有颜回之志，学生受教了！现在天色不早，学生就先……”他想告辞了，懒得听这腐儒掉书袋子！

    杨小桃觑着他那神色，抢先把话接了过去，“就先到书屋去，瞧瞧我新画的兰草图，再帮我提副字如何？”

    这……不好吧？无错不少字还没等赵成材拒绝，杨小桃已经如从前一般。上前拉着他的衣袖往外头拖，“爹！借你学生用一下！”

    杨秀才生平最宠溺的就是这一双儿女，见女儿一撒娇，他当即就没了脾气，“去吧！这才是读书人该行的风雅之事！成材一会儿提了字拿来我瞧瞧，你进益了没！”

    一个未婚女子和成了婚的男子这么拉拉扯扯实在不成体统，即使是在杨家，赵成材也甚觉不妥，只得收了衣袖，放随和些，跟杨小桃进了外头书屋。

    杨小桃倒是乖觉，首先就道，“小虎哥，我爹方才有些话说得不中听，你可别往心里去！他也没坏心，只是想劝你上进，怕你误入歧途！”

    我能入歧途？赵成材心里老大不高兴，面上却不得不虚与委蛇，“那是当然。”

    杨小桃自以为自己说话得体，开始导上正题，“我今儿上你们家拜年去了！”

    赵成材微微颔首，“多谢惦念！”

    “我们之间……还用得着这么客气么？”杨小桃故意忸怩的斜过头，一双水汪汪的桃花眼斜乜着他。

    赵成材装作听不懂，杨小桃也不好做的太明显，把话题引开，“伯母病得真是好可怜！”

    “是么？”有了牛姨妈之前的心理建设，赵成材也不觉得太意外。还存了七分不信，娘一直身子康泰，恐怕是羞于见人。在家装病。

    杨小桃叹了口气，取出手绢假意拭了拭眼角，“偌大个年纪躺在床上，也无人伺候。大过年的，家中也是冷冷清清。”

    那都是她自找的！赵成材知道，家中做的腊鱼腊肉不少，张家人走的时候基本上都没拿，怎么也亏待不了他们。

    “小虎哥，我有几句话想说给你听，你可不要嫌我多事！”

    你都要说了，我能拦得住么？不过赵成材也想知道，娘到底跟杨小桃说了些，竟弄得杨秀才如此的黑白颠倒，若真是赵王氏在其中歪曲事实，那他真要生气了。

    “这天下只有不是的儿女，可从来都没有不是的父母！赵大婶为了你们，可是操碎了心！若是做媳妇的还跟她置气，那日子可就没法过了！”

    杨小桃摆出一副深明大义的模样，接着往下说，“嫂子也太不懂事了！这为人媳妇，当以和顺第一，对上孝敬公婆，对下爱护姑叔。兼之体恤丈夫，做好针线女红、打理家务方是本分。若说想要贴补家计，弄些小本买卖自也可以，但也当将生计交由婆婆料理，为何偏偏要争强好胜，出来抛头露面？实在不是为**子、为人媳妇的本分！”她还叹了口气，“怪不得赵大婶都后悔为你娶了这门媳妇！”

    见赵成材不吭声，她似自悔失言，转而正色道，“爹方才说的话虽不中听，但理仍在。你们家那店关了也好！小虎哥你现在在衙门里干得不挺好的？也能养活一家子了！就是不靠那店，日子也是能过的。依我说，你赶紧回家去，给赵大婶赔个不是！难道你真这么忍心就弃老母在家么？以后好好过日子，凡事要认清是非，可莫再给人牵着鼻子走了！”

    杨小桃说完了，停了一晌，赵成材才问道，“你说完了？”

    见他语气有些异样，杨小桃怔了怔，点了点头。

    赵成材微微冷笑，“多谢杨姑娘提醒，不过这些，都是在下的家务事，该怎么处理都是我自己的事情！不劳姑娘费心了！”

    他转身就往外走，到门槛处却又想了起来，从袖中取出她送的丝帕，“这是姑娘前次遗失在我那儿的，现完璧归赵！姑娘以后可切莫再如此大意了，若是落入有心人之手，怕是毁了姑娘清誉和在下的名声！”

    说完也不待杨小桃来接，便把帕子往旁边桌上一撂，自转身出了门。

    杨小桃气得不轻，这是意思？敢情自己说了半天，全是表错了情？她今儿好不容易下定决心，去了赵家，还探听到了婆媳不和之事。以为可以挑拨离间了，却不料竟如鸭背泼水，半点不着痕迹！

    赵成材出来便到杨秀才门前深施一礼，“恩师容禀，学生突然想起家中还有要事，就此告辞了！”

    “嗳！成材你不吃了饭再走么？”

    “多谢恩师盛情，改日再登门造访！”

    赵成材急匆匆出了杨家，这才面露不愉之色。

    太过分了！太过分了！

    娘怎么能如此跟人说家中事情？真是老糊涂了！家不和，才外人欺，这个道理还是她小时候教给赵成材的，可她现在都在干些呀！跟人说三道四。搬弄是非，这不是让外人首先就瞧不起自家么？

    赵成材虽然愤怒，但却未失理智，在急行回家的路上，在仍旧凛冽的寒风里，他倒是让头脑冷静了下来，把自从章清亭进门以来，一桩桩，一件件的大事小情想了个清清楚楚、明明白白。

    等到他来到自家门前的时候，已经可以很从容的轻叩了两下门。可那隐忍的不平，却更如火山底下炽热的岩浆般浓烈与纯粹。

    当赵老实来开门时，瞧见这样的儿子，着实吃了一惊，赵成材的脸色平静，但眼神却是极其凝重的。让他竟觉得赵成材无形之中高大了不少，隐隐带着一股威严的气势，让人不敢逼视。

    “成材……你……你怎么回来了？”

    “娘在屋里吧？无错不少字”

    “在！在！”

    赵成栋听到动静也出来了，很是诧异，“哥？你怎么回来了？”

    他还想着是不是赵成材原谅他们了，还没等迎上去说几句软话，赵成材就一脸严肃的道，“既然都在，那就一起进去吧！”

    这……这是何意？赵老实和赵成栋不解，但今日的赵成材与从前甚不相同，他们犹疑着一起跟进了里屋。

    赵王氏一见大儿子回来了，顿时眼睛一亮，还心中暗喜，心想杨小桃那丫头还真有本事，果然把他给劝回来了。

    却说今日杨小桃在家左等赵成材不上门，右等赵成材不上门，心下着急，假托去亲戚家走动，特意绕了个圈，带着弟弟特特的到赵家来上门拜年。却见赵家冷清场面，心下疑惑。

    赵王氏难得见着一个人上门，又是曾经差一点做成大儿子媳妇的人，她心中本就有些暗悔娶了章清亭，又见人家好言好语的提着礼品来问候，不免就把往前嫌恶杨小桃之心收起，和颜悦色的留她说话。

    杨小桃心知有异，当即甜言蜜语的奉承着，赵王氏当时想着，这大儿子总跟她闹别扭也不是个事儿，得找个人去调停调停才好。赵老实不中用，赵成栋更不能让他去，要是章清亭见了这小叔子，保不齐还得打他一顿。

    眼下这杨小桃就是最合适的人选！不说别的，光瞧她在赵成材成亲之后，还主动上她家来拜年，就知她对大儿子还是有几分情意的。赵成材呢，更是曾经非她不娶，让她去说合，恐怕最是得利。所以她就把家中之事半遮半掩的跟杨小桃说了，让她找赵成材说说，把他劝回家来才好。

    杨小桃也不傻，她本来就想离间赵成材和章清亭的夫妻感情，此时见赵王氏与章清亭还有如此深的矛盾，更是大喜。

    当即就着赵王氏的话，数落了章清亭许多不是。刚愎自用、喜好卖弄、言语犀利、不守妇道，不敬公婆，不护小叔，根本就是一无是处。

    就算赵成栋弄得绝味斋关了门又如何？他拿了也不过是老方家的秘方，那人既给章清亭当伙计，那秘方就是赵家的！本来就早该交出来，现在就算是损失了，也是方家的损失，可不是她章清亭的损失，凭还来发这么大火？

    听得赵王氏心里真是舒坦，觉得自己似乎重又找回了道理。

    杨小桃又嘘寒问暖，亲自喂她喝了药，让赵王氏更是感慨，早知道就娶这丫头进门了，你瞧瞧，这多贤惠！要是章清亭，打死赵王氏也不相信她能给自己喂药。

    赵王氏这会子见了赵成材回来，惊喜过后，却随即微撅了嘴，特特的别过脸去，意思就是等着赵成材上前道歉。

    赵成材瞧见娘这气鼓鼓的模样，索性连她的病也懒得问候了，若真是病了，能有这么好的精气神？

    等爹和弟弟都进来了，赵成材才慎重其事的开了口，“大家都到齐了，今儿有几句话，我是非说不可了！”

    听他语气，赵王氏心里一紧，大儿子这是要干？

    赵成材直截了当的道，“现在爹娘年事已高，我业已成亲，日后家中的大事自当由我来掌管。娘您就管些日常小事，少操些心吧！”

    这是干嘛？这不是要抢班夺权么？赵老实和赵成栋都吓了一跳，赵王氏当即眼睛瞪了起来，“我说成材，你说呢？”

    “娘您没听清楚么？”赵成材一字一句的道，“我说，以后这个家就我来当，家里的大事全由我来决定！”

    “你……”

    赵王氏刚想说，你反了么？却被赵成材高声打断了，“娘！您若是还想日后有我这个儿子，就听我把话说完！”

    他这话说得掷地有声，把全家人都给震住了。这样的赵成材，可是他们从来没见过的！

    （PS:今天写忘了，更晚了，不好意思，不过下一章已经写好了，马上就发！嘿嘿！）

    ...