
    ﻿    （一零）

    “娘！”赵成材吼了起来。“你讲不讲道理的？方老爷拿的钱是他该得的！要不是人家出的秘方，咱家拿什么做生意？再说这个店，明明说好了是娘的陪嫁，凭什么分给成栋？你说成栋在店里干活，娘没给钱，那他身上的衣裳哪来的？每天吃的喝的哪来的？这屋里头烧的炭是哪来的？再说了，您怎么知道娘没给成栋准备工钱？我实告诉您！年底娘早就给成栋和金宝一人准备了二十两的礼金，算是筹谢他们开业这段时间的辛苦！还说等开了春，只要他们想干下去，以后每月就是二两银！若是生意做大了，再他当个管事的，日后这工钱还有得有涨！”

    他指着赵王氏身后骂弟弟，“成栋你自己说，你卖那秘方卖的出这么多银来吗？你大嫂有哪一点亏待了你？她有厚此薄彼的对你和金宝吗？你怎么就这么不知足，一定要分她的东西？你怎么不好好想想，你凭什么要分她的店？你说这话不脸红吗？她那店里，有咱家一钱的本钱吗？你这是跟谁的这么的恬不知耻！”

    “你够了！”赵王氏只觉羞愧难当，粗暴的打断的成材的话，“没你这么说话的！”

    赵成材真的没想到，自己最尊敬的亲娘居然会教唆着弟弟做出这种事情来，这简直比抽他一鞭还叫他难受。“娘您以前不是这样的！您怎么能教弟弟做贼呢？”

    “啪！”赵王氏被骂得抬不起头来，只想快点打断赵成材的话，不经过大脑，就一抬手，干干脆脆，响响亮亮打了赵成材一个耳光。

    这一巴掌打下去之后，手上火辣辣的疼痛让她顿生悔意，嘴上却仍硬着，“什么贼？你弟弟就是拿自家点东西，能叫贼吗？”

    赵成材既是痛心，又是伤心，“娘您就是再打我，可这话我还是要说！不问自取即为贼！成栋没有问过娘，就偷偷拿了店里的东西，这就是做贼了！而娘您呢，还教唆他做贼，教唆之后，明明知道犯了错，却拒不悔改，这比做贼的更加可恶！”

    赵王氏无言以对，只能摆家长的谱，“你……亏你还是读过书的，有这么跟你母亲说话的么？你懂不懂得孝字怎么写？”

    赵成材满面悲怆，“我就是懂才心痛！不是说几句好听的，凡事都顺着您才叫孝顺！凡事都还有个理在前头！难道您让我去杀人放火、偷盗抢劫才叫孝顺？”

    “你给我滚！”赵王氏实在无法反驳，只好色厉内荏的发脾气了。

    赵成材点头，无限酸楚。“我是该滚，我确实要滚了！这样的家，这样的您，还有这样的弟弟，我是再也不想看到了！”

    章清亭站上前来，“婆婆，这句话，也是我想对您对的。”

    她转身吩咐张家众人，“小蝶你们留下来收拾东西，我和爹出去找金宝，天一亮马上就走！”

    这是章大小姐第一次开口管张发财叫爹了。这一家人，虽然懒点，但真的都在改过，都是实心眼的在维护她的，是真心把她当亲人的。

    赵成材又内疚又难过的望着章清亭，“娘，你要不嫌弃，我也想帮着去找找金宝。”

    “走吧！”章清亭知道不关他的事，和张发财人打着灯笼出去了。

    张小蝶到赵王氏面前呸了一声，和张罗氏他们回屋收拾东西。

    赵王氏就这么呆呆的站着，看着黑夜慢慢的过去。天空慢慢的露出鱼肚白。看着赵成材他们一脸失望的带着辆马车回来，白着脸，把不多的行李全都拖上了车。

    赵老实几次欲言又止，实在憋不住了，“孩他娘，你就真让他们走啊？”

    赵成栋也畏畏缩缩的上前，“娘，呃……要不我去给哥嫂认个错，求他们留下吧！”

    赵王氏就这么直挺挺的站着，两手绞得死紧，却什么话也不肯说。

    上车的时候，章清亭突然一个趔趄摔了下来。

    可把众人都吓坏了，赵成材上前一摸她额头，一片滚烫，“这是病了！快点，先去药铺！”

    “咱们……咱们得去看看吧！”赵老实想出去又不敢出去，只好眼睁睁的看着马车快速的消失在眼前了。

    再一转头，却见赵王氏也站立不稳，晃啊晃的。

    “娘！孩他娘！”

    赵王氏终于也软软的倒下了。

    从家里出来，赵成材赶紧先送晕倒的章清亭去了药铺，大夫一瞧，是之前就有些风寒，可一直没在意，这昨晚又在冰天雪地里折腾了一夜，人实在扛不住，便病倒了。这个病来势汹汹，可大意不得，要是发不出汗，那人可就没救了。给他们开了药。嘱咐他们带人回去好生调养。

    快了，客栈都是要关门的，赵成材想着反正绝味斋的生意也没得做了，那儿还付了年的租金，不如暂且先去那里顿下来。

    张家几人也全都同意，张小蝶现在也会精打细算了，说那儿的炉火都是现成的，他们铺盖都拿了，只要再添几张铺板就能住人了。自己买菜做饭的，可比住客栈省钱多了。

    一行人过来，晏博见此情形，也不多问，立即把里头那个小单间腾出来给章清亭。把外头商铺的东西一挪，里外两间就分成男女间了，先都凑合着住下。然后该去买菜做饭的准备买菜做饭，煎药的煎药，买铺板的买铺板。

    虽然一时遭逢大变，但张家人可不象从前似的，什么都指望章清亭，相互商量着把事情一办，料理得井然有序，丝毫不见慌乱。

    章清亭醒了一会儿，只惦记着一件事。“金宝……”

    “你放心，我这就去找他，一定把他平安带回来！”赵成材安抚下了她，嘱咐张小蝶细心照料，又和张发财晏博一起上了衙门，请求差役们协助，去寻找张金宝。他们昨晚在家的附近找了一夜也没找到，想着张金宝又受了伤，很是担心。

    程捕快是办惯了案的，当然知道如何下手，先就问他们。“会不会是去亲戚家了？或者是以前你们家里？这天寒地冻的，在外头游荡。这样吧，你们自回去找找，我带几个兄弟在附近破房桥洞那些地方也去巡查一遍。，都回衙门里来通个气。”

    张发财还有些犹豫，“亲戚是不大可能，家里那破房都快倒了。能回去么？”

    晏博道，“很有可能！他身上又没钱，除了那儿，还能去哪里？”

    他们人就往张家老屋去，结果还真让程捕快给说对了。张金宝正是大半夜的无处可去，只好一瘸一拐的回了家。人现就缩在家里那破坑上，卷着烂草席，昏迷不醒。

    拆了门板把他抬了回去，又请了大夫来延医调治，他身上遍体鳞伤，又挨了一夜的冻，和章清亭一样，严重风寒。

    赵成材打了热水，给小舅一边擦身换衣裳一边黯然神伤，这些伤原本都该是打在赵成栋的身上，却让张金宝无辜的领受了。而自家那个娘呢，还拼命护短，硬是不肯认个错，实在是让人寒心之。

    方德海本还说过来商议盖房之事，结果没想到一来就瞧见这一家全挤到这儿来了，还倒下两个，凄惨无比。

    听张小蝶讲完真相，老头气得胡都快翘起来了，“赵成栋那小崽我就瞧着他心眼多，没想到居然这么坏！那就是没人来诱骗他，他迟早也是要偷了东西反出去的，真是不象话了！”

    赵成材给骂得颜面无光，却也无言以对。这事确实是自家的娘和弟弟大错特错了！

    方德海见这儿房舍甚小，便说让他们干脆一起搬到他家去算了。可赵成材想着这还有两个病人，无法移动，店里虽然小了一点。但什么东西都是现成的，想在外头买个菜请个大夫什么的也便利，便婉拒了他的好意。

    倒是晏博，见他们一家人挤在一处无所谓，可自己再加进来就显得有些不便，主动提出，能不能让他跟着方德海家去，顺便还可以帮他们祖孙劈柴挑水，买菜做饭什么的。要是有什么事要联系的，他还可以每天来一趟市集，探望章清亭，传递消息，就不用方德海这么大年纪还来跑去的了。

    这个方德海非常欢迎，他们一老一小，生活中确实有诸多不便，要有这么个能干的年轻男，家里确实可以轻松不少，当即就领着他准备采买些过年的东西回家去。

    赵成材把自己私藏的那二十两银拿了出来，“这大过年的，还害得您老生意也没得做，这些钱您先拿着回去过年吧！”

    方德海坚决不要，“你们这一大家跑出来，什么都没置办，还跟我客气什么？我那儿还有一二两银，生活是不愁的。你只管把你媳妇和金宝照看好了，等过了年，咱们再慢慢筹谋该怎么干！”

    赵成材是千恩万谢他的通情达理，把人给送走了。

    算算日，今儿就是年二十八了，他们这一家还什么都没有，确实也要出去准备准备，有个过年的样。

    越是士气低落时，越要弄得花团锦簇的象个样。赵成材迅速行动起来，和张发财商议了，一起到了街上，也不论价钱了，大肆采购，准备热热闹闹过新年。

    （ps呼！材哥终于也要发飙了，集体离家出走了。新的一年开始了，生活也将掀开新的一页……嘿嘿！亲们来鼓励下小清亭吧！）