
    （七十八）谁在捣鬼

    且不提杨小桃的一番险恶用心。待她走了，方明珠才问章清亭到底写了首诗。

    章清亭一笑，原来她回的是一首《金缕衣》，劝君莫惜金缕衣，劝君惜取少年时。花开堪折直须折，莫待无花空折枝。表面上是劝杨小桃珍惜时光，把握青春，其实在后两句讥讽她是已经“无花空折枝。”

    方明珠咯咯笑道，“章姐姐，原来这诗也可以用来骂人的，我今日算是见识到了！”

    “这诗词歌赋本来就是写了抒发心意的，人高兴的时候，乐一乐就完了。只有真生气了，难受了，才会想着写点来骂骂人，发发牢骚。你看古往今来的名诗佳句，十篇里有八篇都是这样。真正写诗填词作的好的，全是些落第秀才，不得志的文人，要是当大官的，诸事称心如意。忙于公务，可没几个再有闲情逸致来作诗了！”

    “那说起来，还是不要会做诗的好！”

    “会一点倒是无妨，只是不要太沉迷进去，毕竟又不能拿来当饭吃！”

    杨小桃此事，章清亭根本就没往心里去，不过当作个小插曲娱乐而已，还特意收了她的大作准备晚上带回去给赵秀才珍藏。

    日头渐渐偏西，许多人收工回家，就顺便买点卤水回家下酒，是一天生意最好的时候。少了一个赵玉兰，应付起来还着实有些吃力。张小蝶刀工不行，方明珠虽然会一点，毕竟做的少，不熟悉，动作就慢一些。

    正忙得鸡飞狗跳，店里突然呼啦啦涌进一大群人。一个个横眉立目，凶神恶煞。一进来就驱赶着顾客，“走开！走开！大爷要买东西，你们排到后面去！”

    平头百姓哪里敢惹，纷纷退了出去。

    章清亭暗叫不妙，时候招惹了这样一群人？她面上强自镇定，上前招呼，“诸位大爷，不知有何贵干？”

    后头一人嘿嘿冷笑，“老板娘，你真是贵人多忘事啊。这么快就不认得我们兄弟了么？”

    章清亭仔细一瞧，暗自叫苦，原来正是昨日调戏贺玉华的那两个混混。想不到他们竟然还真有些道行，竟然光天化日之下纠结人手，回来寻衅滋事。

    看来这一劫是无论如何也躲不过去了，章清亭反倒冷静了下来，给方明珠偷偷递了个眼色，示意她去叫人，然后才不卑不亢的问，“怎么着？难道你们在这朗朗乾坤之下，真的还要杀人放火不成！”

    “那哪敢啊！”那人阴笑着上前，从腰后提出一只死老鼠来，不冲着章清亭，却走到门口冲着大街上来来往往的行人道，“各位街坊邻居！大家都来看看啊，我昨儿不过在这儿买了点吃的，回家竟发现这东西，老板娘，你是不是该有个说法呢？”

    路上行人不明就里，纷纷避之不及。

    好歹毒的心肠！这要是以讹传讹，这店以后还要不要开了？章清亭气得脸都白了。“你们昨天在我这儿根本都没有买过，这分明就是讹诈！”

    “大家瞧！老板娘翻脸不认账了！各位街坊，大家以后可千万不要到这家黑店来买东西，小心小命不保！”

    恰好此时，张金宝又拿了菜刀冲了出来。一时见了这么多人，他有点胆怯，士气大减，只支支吾吾问了声，“你们……你们想干？”

    “哎呀！我好怕呀！”那群混混哈哈大笑的高声喊叫，“都来看啊，这儿的老板娘恼羞成怒，还要动刀子杀人了！”

    张金宝被他们说得不知该如何是好，拿着刀的手也缩了回去。

    “你们！”章清亭气得血往上涌，一阵阵的头晕。

    她知道这伙人既然来了存心找事，跟他们讲道理也是白费口舌，深深的吸了口气，让自己保持冷静，“好！你既说我卖的东西不干净，那我们索性就报官，让县太爷来作个评论！”

    “老板娘，你昨儿可是自己说的，你相公在衙门里做事。这要是去了衙门，肯定得偏袒你们！老板娘，你是不怕，我们这些小老百姓可不敢去惊动大老爷！”

    章清亭怒火中烧，这群人实在是太可恶了！她回头瞧了一眼，其他人呢？怎么没个有眼力劲儿的赶紧去衙门求援啊！

    正着急，赵成栋一掀帘子哭丧着脸出来了，“大嫂。后门也给人堵上了！”他是想去报讯来着，出不去啊！

    方德海拄着拐杖出来，横了章清亭一眼，无声的指责着。昨日她管的那桩闲事，他就很是不赞成，怕惹来祸端，今日这局面，也可以说是咎由自取了。

    但毕竟是店里的人，还是要站在同一条线上的，出来老着脸问，“那你们究竟想怎么样？”

    为首的一个人终于发话了，“咱们也不想怎么样，你这店的东西既不能吃，那就索性关门拉倒！”

    章清亭忍了又忍，暗忖好汉不吃眼前亏，先打发他们走，求个平安再说，“你们要多少银子，说个数吧！”

    没想到那人竟说，“钱不钱的？谈钱多俗气！我们就是要讨个公道，免得你再毒害其他的街坊们！”

    章清亭敏锐的嗅出一丝不对劲来，若不是求财，这些混混跟她又没有深仇大恨。干嘛死咬着她不放？她心下一沉，“你们老板是谁？”

    “聪明！”为首之人竖了个大拇哥，皮笑肉不笑的道，“这么快就猜到了，那张姑娘应该还记得你这开店的银子打哪儿来的吧？无错不少字”

    果然是他！薛子安！

    章清亭明白了，却也着实气得不轻。自己不去找他麻烦就算好的了，他有理由给自己捣乱？该给他赚的钱也赚到了，居然对自己生出这样卑鄙无耻的心思，简直是个败类！

    若是别人，也许章清亭还可以商量商量。但这个人，章清亭心里清楚。自己就算关了店，只要还想在这扎兰堡立足，就绕不开他去。

    这家店是自己费多少心血才建立起来的，凭因为那个人渣作梗就退让？可要是不退让，这眼前亏却是吃定了。

    一时间，章清亭心思流转，反复权衡利弊，竟没有一个能两全其美的好主意。

    “干？这是干呢！”忽然门外吵吵嚷嚷，冲进来一群官差。

    为首之人章清亭认得，也是上回来过捧场的，那个捕快头目程队长。她顿时松了一口气，那程队长对她使了个眼色，仍旧在那儿乍乍呼呼的嚷着，“这么多人，聚在这里干嘛？想闹事么？”

    见到官差，这伙混混明显的老实了许多。老话说得好，民不与官斗。他们在地方再有势力，也需要官府照应，若是十分开罪，对自己也没好处。

    领头之人赔笑道，“没，正说理呢！大人您看，我们昨儿在这买了点卤菜，里面竟然吃出老鼠来，正好请大人您来评个公道。”

    “你胡说！”章清亭义愤填膺，“你们昨天根本就没来买过东西，不过是……”

    “行了行了！”那程队长忽然出声打断了她的话，意思不让她再追究，“想来只是一场误会！老板娘，你拿点钱请这些兄弟喝杯茶就算完事了。屁大点事，闹得不得安宁的，别人不知，还以为我们这儿出大乱子了！”

    还是要拿钱消灾？章清亭很是不服，但此刻却不能不低头，慢吞吞的走到掌柜旁边，银子是断断不肯给的，她扒拉扒拉铜钱。抓了一把出来递到那头目面前。

    她不满意，混混头目也不接受，那人犹豫一下，低声凑到程队长耳边道，“我们是薛三爷的人！”

    程队长假装听不懂，大手一挥，“三爷四爷的，老爷我一概不知！你们要买东西就买，不买就出去！有事说不清楚，就上衙门公堂上说去！”

    那人一看明显讨不到便宜了，也不要章清亭的钱，只冷哼了两声，暂时离开了。

    程队长却指着昨天调戏贺玉华的那两名混混道，“你们俩留下！跟我去衙门走一趟！”

    “大人，我们可没干呀！豪哥，你要救我们啊！”两名官差上前把那人拿下，那两人立即慌了手脚。

    那叫豪哥的头目疑惑的回过头来，程队长干咳两声，解释了一句，“有人举报他们和盗匪有勾结，得带他们回去好好谈谈！”

    这就是说不关薛子安的事了。

    反正又不是自己人，豪哥冷漠的瞧了那两个来通风报信的混混一眼，带着自己的人走了。

    章清亭却猜出来为何官差会来帮忙了。

    果然，程队长转头就悄声道，“这回可是贺家大爷在关照着你们家呢！”

    章清亭点头称谢，见那程队长仍盯着自己手里的钱，只好转手将钱又全塞他手里，“小店才开张，实在没好孝敬的，您带着弟兄们喝杯茶吧！今儿人多不方便，改日我让相公给您捎点酒菜，算是一点小小心意了！”

    “这怎么说的！”程队长呵呵笑着，假意推辞，却将钱收进了自己兜里。带着手下，押着那俩倒霉蛋走了。

    “哎哟我的妈，这可算没事了！”张金宝抹一把头上冷汗，和赵成栋都是大大的松了一口气。

    方德海瞧了章清亭一眼，也没说就进去了，他俩都是老于世故，彼此心知肚明，这事儿，不算完！

    ...