
    ﻿

    更多

    （一一三）谁动了我的心

    等把田福生送走了。[173]章清亭才收起笑容，掉下眼泪，“你知不知道，玉兰她不是失足落水的！”

    “什么？”赵成材心里一紧，“难道是孙俊良那个畜生推她下去的？”

    章清亭大力摇头，使劲压抑着哭声，“玉兰她……她是自己寻死！”

    赵成材脸都白了，“你怎么知道？是她自己说的？”

    “玉兰根本就没醒过来！”章清亭悲愤交加，“那孙家简直就不是人，方才我跟小蝶给玉兰擦洗，瞧她身上瘦得跟皮包骨头似的，大伤小伤，或青或紫，竟无一处完好！还有……”

    还有一些私秘密处的伤，章清亭根本说不出口，只好把话题跳过，“玉兰落水的地方是个斜坡，我把那孙俊良推下河时，他是可以站得住的，不可能掉到河中间去。除非……除非是玉兰自己不想活了，所以才故意往河中间走！”

    “孙家……孙家竟把她逼成这样！”赵成材重重一拳砸在桌上。指节都磕出了血也浑然不觉，“这日子真没法过下去了！”

    章清亭垂泪道，“唯今之计，就是得赶紧想法子，让孙家给玉兰一封休书，再不能把她送回去了！”

    赵成材点头，“再怎么着，我也绝不会再让玉兰回到那个狼窝里去了！后儿初六，衙门开始办公，我去翻翻旧案子，请教下娄大人，一定要让玉兰跟那畜生断绝关系！这几日，就辛苦你费神，好生看护她。”

    章清亭摇头，“我这儿谈不上辛苦，倒是玉兰那儿，就算是孙家真写了休书，玉兰将来该怎么办，这也得好生筹谋一番。你别嫌我多嘴，你家那儿最好先别给你母亲透风。”

    赵成材诧异，“玉兰都这样了，难道娘还能把她送回去？”

    章清亭身为女子，想得比他更加细致，“你要知道，玉兰要是真的收了休书，就成了被离弃的妇人了，她还这么年轻。往后不知要招惹多少是非！老人家大多守旧，要是你母亲硬说什么宁拆十座庙，不毁一门亲什么的，要劝和不劝离，你站那一边？”

    赵成材稍稍冷静了一些，作出了决定，“要玉兰嫁给姓孙的，本来就是大错特错了！那姓孙的品性恶劣，兼之家中公婆凶残，若是让玉兰再回去，那就是错上加错，错得离谱了！若是玉兰被休弃了，哪怕日后再不适人，我来养活她一辈子！也不能眼睁睁的看着她再跳进那个火坑里去！”

    章清亭点头，“你要有这决心，我就来帮你！姓孙的若是敢上门捣乱，我来应付，但你母亲那里若有什么，你去应付！别弄得咱们辛辛苦苦，她倒在后头自挖墙脚，那可不仅是我们难做。更是害苦了玉兰一辈子了！”

    赵成材同意，二人自去细心照料赵玉兰。

    到了第二日下午，赵玉兰才悠悠的醒转过来，一见着大哥大嫂，那是泪如雨下，半天一个字也说不出来。

    赵成材瞧妹子这样，心知她不知受了多少委屈，陪在一旁把眼泪往肚子里咽，“玉兰，没事了！哥再不让你回去了！”

    等赵玉兰痛痛快快哭过一场，才道，“姓孙的一家都不是人！若是……若是还得让我回去！我真宁可一头撞死算了！”

    她自成亲当日起，就开始伺候孙家三人，稍有不顺，动辄打骂，整天整天的不给饭吃，还时常放恶狗来吓唬她。赵玉兰在他家那是噤若寒蝉，一步也不敢行差踏错，从白日苦做到黑夜，那一家三口还不满意。尤其是孙老太，格外的挑剔，她那根本是以折磨人为乐趣！

    他们家时常挂在嘴上的话就是，头先一个媳妇就是这么给折磨死的，也没人敢把他们怎么样！这嫁进孙家来，就是他们家的人，生死全由他们说了算！

    赵玉兰哭诉，“一进门，他娘就查嫁妆有多少，全亏嫂子送了套金首饰。他娘才不言语。又听说嫂子店里生意做得红火，上回还送那么些卤水来，本来还略强一点。可谁料家里店又出事了，他娘当即就把我赶到柴房里去住，非说我们家人身上都有穷气！半步也不许我离开。初二我想回家拜个年，谁料他们家死活不许，反倒又把我打了一顿，在外头关了一夜，我当时真就不想不活了！又怕连累家里人，一直不敢。到了初四，他娘说我是新媳妇，要打发我和姓孙的上亲戚家走动收红包，才出了趟门。回来的路上，我才跳的河……”

    她伸出生满冻疮的红肿双手，“你们瞧，我这手上都这样了，他娘还非说我吃得多了，连手都长肉！你们听听，这还是人说的话么？”

    章清亭看得心中难受之极，她知道，赵玉兰的一双脚上也全是冻疮，着实可怜。

    赵成材气得牙齿咬得格格作响，“如此虐待妻子。简直是令人发指！”

    赵玉兰问了一个最关心的问题，“哥！孙家人可说了，要是他们家不同意，我是绝无可能离开他们家的，这是真的么？”

    这话问得赵成材还真有些不敢答，古有律法，从来只有男子休妻，甚少有妻子可以主动离开丈夫的。只得先温言哄着，“玉兰你别担心，哥一定帮你想办法！”

    赵玉兰略略放下些心，却瞧着周遭有些不对劲。“嫂子，你们怎么搬到店里来住了？”

    章清亭拍拍她的手，“你呀，就安心养病吧！别操这么多心！”

    赵玉兰也不是什么都不知道的，怯怯的问，“真是成栋，偷了店里的秘方？”

    章清亭不答，赵成材垂下眼，点了点头。

    赵玉兰眼泪又落下来了，“那嫂子……你可怎么办？这么好的店，怎么能说没就没了呢？你们，你们还是别管我了！没的又给你们添麻烦了！”

    章清亭轻按着她的肩，“傻丫头！反正都这样了，你放心，嫂子会有办法解决的！倒是你，快点把身体养好了，到时嫂子还有活派你干呢！”

    赵玉兰哭了，“嫂子，我在孙家常常做梦，老是梦到又回来了，还跟你一起在店里干活，那些日子是我这辈子最开心的时候……”

    提起这店，章清亭忍不住也哭了，“你才多点大？现在就说什么这辈子最开心，日后……日后的好日子还长着呢！”

    赵玉兰拼命摇头，眼泪落得更凶了，“嫂子，我知道你心里难受！这个店是你……你那么艰难才弄起来的！成天忙……忙成那样，你都没叫一句苦……一句累！你……你那么个讲究人，成天……成天就跟我们似的，弄得灰头土脸的，吃……吃也吃得不好，喝也就是喝杯白水，连口茶……都没工夫泡！不论来了什么客人，好的不好的，全都得笑……笑脸相迎，人家来砸场子了。你又得……得冲到前头……你弄这个店，没白天没黑夜的，不知花了多少心思！居然给成栋……成栋就这么毁了？实在……他实在太不象话了！”

    章清亭被赵玉兰说动心事，哽咽难言！

    这个店，她自己付出了多少心血，受了多少辛苦，忍了多少委屈只有她自己心里最清楚。想她当年，那样娇生惯养的章大小姐，居然这么样低三下四的跟些贩夫走卒赔着笑脸，一文钱一文钱的做着生意。这其中的艰辛难以言喻。

    绝味斋关门了，章清亭气病了。等病好了，事情已经这样了。她跟自己说，没关系，还有胡同，我还可以从头来过。

    可是曾经付出的这些心血呢？真的可以忽视吗？章清亭自己不敢去想，她怕一想起来，自己就会怨天尤人，气愤难平。却不料赵玉兰却是真正的看到了她的付出，一点一滴的都记在了心里。

    看着这姑嫂俩抱头痛哭，赵成材才惊觉，自己还是对她们了解得太少了。他是认真的在为章清亭做着一切自己可以做的事情。但他却还是没有象妹子这样细腻的体贴入微，走进章清亭的心。

    直到赵玉兰点破，他才发现，娘和赵成栋这么一弄，让章清亭所失去的东西，是无法单纯用价值来估量的。

    绝味斋就象是章清亭煞费苦心栽下的一株小苗，从选种到种下地，到扶植着它一点一点的长大，展露枝叶，初具雏形，章清亭不知耗费了多少的用心。可就这么一下，被娘和成栋连根拔起，毁得干干净净。

    眼看着章清亭哭得如此伤心欲绝，赵成材才明白，娘和弟弟到底伤她到底伤得有多深。

    夜深了，赵成材还是睡不着，一个人站在院子里想心事。

    章清亭瞧着不对劲，过来询问，“你快进屋睡吧！明儿就要上衙门了，要是再病一个，那家里的药罐子可都不够用了！”

    赵成材象是第一次见到章清亭般，用一种奇异的眼光看着她。有欣赏，又隐含着令人扼腕的叹惜，暖暖的，却又含着淡淡的忧伤。

    章清亭被看得不好意思了，“你怎么这么看我？我脸上有东西么？”

    赵成材摇头一笑，“你很好！真的很好！”

    “怎么忽然夸起我来？”章清亭有些赧颜，岔开话题，“要说好，我倒觉得玉兰是真好！自己都这样了，还总惦记着别人的委屈。”

    “玉兰是很好，但你也好！”赵成材说出沉思良久的话，“娘子，我们和离吧！我明儿就去衙门里问问，看要怎么办。”

    章清亭意外了，“你怎么？怎么忽然……”

    赵成材真诚的看着她，不带一丝虚伪，“我也是刚刚才发现的，娘和成栋实在是错得太狠，伤你太深了！而我呢，居然还想让你再给我个机会，你是不是觉得我太异想天开了？”

    他自嘲的一笑，“你若是觉得如此，就跟我实话实说好了，免得我痴心妄想。”

    我……我还没那意思，章清亭说不出话来，怔怔的望着他。

    “你是不是怕太伤人，所以不肯说？你这人，外表似乎挺厉害，其实心地最软了。”赵成材努力笑了笑，看着她的眼睛，“我是真的喜欢你，也真的想和你在一起，但是娘和成栋伤害了你那么多，我之前还想自欺欺人的说那也许不太要紧，反正你还有地，也没到山穷水尽的地步，还是有东山再起的机会。”

    “可是，伤害就是伤害。一旦造成了，就不可能把它完全抹去，即使伤口长好了，还是会留下疤痕。你要是和我在一起，就得不断的再去面对这个疤痕，我要这么对你，会不会太残忍了？”

    赵成材自己摇了摇头，“人不能为了一已私欲就这么自私的，所以，娘子，我要跟你和离。不是休弃，是和离。这是你应得的，也是我早该给你的，自由。”

    “当然，就算是和离了，要是你有什么事，我能帮得上忙的，我也会为你尽力去做的！我不知道我做不做得到，但是我真的会尽全力！这回找官府建新胡同和让他们买套院子的事情我一定想方设法给你办好，再不让薛子安有机会来破坏。明儿就要去衙门了，我还得好好再想想到时怎么跟娄大人说，你先回去休息吧！”

    章清亭默然无语，进房了。在窗前，却又忍不住悄悄回头张望。

    淡淡的月光洒在赵成材的脸上，是无比的坚毅和执着。他冥思苦想着，眼睛里不时闪过智慧的火花，仍旧是那个平凡的秀才，却似乎有些什么地方不一样了。

    章清亭也象是初次认得他一般，费神思量。

    到底是哪里不同了？

    以前的赵成材跟她就象是同一个屋檐下住着的两个陌生人，然后慢慢彼此靠近。想起自己开店时，遇到麻烦时，大雪天里发脾气时，赵成材一路扶携着她走过，心里不是不念着他的好的，可还是只把他当作了朋友相待。哪怕在知道赵成材对她有了别样心思，章清亭也没过多的往心里去。

    可是今天，章清亭觉得自己的心情不一样了。

    赵成材方才的通达让人觉得眼前一亮，几乎要为之刮目相看了。

    他真的开始变得成熟了，象个真正的男人般稳重可靠了起来。

    章清亭不想承认，可她心里清楚，在赵成材对她说出那番话时，她的心，真的动了。

    （PS:谢谢亲们的打赏和粉红！亲亲！玉兰啊，姐姐来解救你出苦海了！什么，姓孙的还要来捣乱？）