
    （九十三）喜欢她有道理

    章清亭给赵成材吓了一大跳。闻他一身酒气，白他一眼，“又去哪儿花天酒地了？”

    年关将近，各家各户请县太爷吃饭的犹如过江之鲫，都想趁这个大好时机巴结巴结父母官。娄大人是烦不胜烦，也实在分身乏术，只除了一些有头有脸的大户人家，其余的一般富户全派手下人做代表了。

    赵成材虽然只是个临时师爷，倒也弄得成天应酬往来，根本没个正经在家里吃饭的时候。回来还不时带了些旁人送的礼物，全是年下要用的腊鱼腊肉、美酒糕点，或者是布匹衣料什么的。赵王氏收得高兴，现在可再不说干这临时师爷没前途了，反而一个劲儿的让成材想法子长久留下来才好。

    赵成材心中却有了自己的打算，既不应承，却也不跟他娘争辩。

    今儿收了样好东西，本想回给章清亭一个惊喜的，没想到成了惊吓。他也不再遮遮掩掩的了，从身后捧了出来，“你瞧喜欢么？”

    章清亭的眼睛顿时亮了，“好俊的水仙！”

    精致的黑瓷浅盆里搁着一株亭亭玉立的水仙花。青茎黄花，香气袭人，很是雅致。

    这东西在南康国不算什么，家家户户过年都会摆上几盆，但在这天寒地冻的北安国，却着实是个稀罕物件了。

    章清亭一见大喜，忙搁在案头，还吩咐道，“你快站远点！一身的酒气，别熏着花儿了！”

    赵成材含笑退了几步，坐在桌旁，自倒了杯茶喝着，“就知道你肯定会喜欢！”

    “你又是从哪家刮了这么好东西来？”

    “今儿是去李老爷家喝酒，他儿子不是在京里读书么？回来就带了几株，我见了好看，便赞赏了几句，他倒大方，就送了我一盆。”

    章清亭想起来了，“那个李什么好象也是个秀才吧！跟你是同年的，对么？”

    “李鸿文，难为你还记得。他们家有钱，自从他中了秀才之后，就把他送上京城去读书了。可依我看来，那小子别的没学会，风花雪月倒是学了不少！”

    章清亭顿时道，“那你以后跟他少来往！别学坏了！”

    话一出口，她又有些后悔。自己是他什么人？凭什么这么管着他？你还真把自己当他媳妇了？不觉脸有些微红了。

    “知道了！”赵成材浑然不觉，坦然交待，“我跟他不过是场面上的应酬，私下里的交情不会多深。不过他交际的人面广，以后象拜会老师，结交同学什么的，还是要跟他常来常往的，只不过若是要去那种地方，我会找借口脱身的。”末了，又作了个保证，“你放心，我知道好歹，要不也不会回来跟你说了。”

    我放的什么心？又要你说什么？章清亭有些赧颜，低着头假装看花，没话找话，“就一盆花呀，放我这儿不好吧？你母亲会不会有意见？”

    赵成材扑哧笑了，“我刚回来娘就瞧见了，你猜猜她说什么了？”

    章清亭想了一想，模仿着赵王氏的语气，“又不能吃！又不能喝！要来干嘛？”

    赵成材拍手大笑。“你真是我娘肚子里的蛔虫，真真的一模一样！”

    章清亭忍不住也笑了，忽又想到，“正好！明儿玉兰可要回门了，把这花儿给她带回去吧！你看这花开并蒂，又体面，意头又好！”

    赵成材眼神中多了些感动，“你记得啊！”

    “那当然！明儿我已经放了成栋的假了，不过我还得去店里头忙活，她要是回来了，就让银宝就来喊我。”章清亭忽地斜睨着他，“你本以为我忘了是不是？我才没你想的这么没良心呢！”

    赵成材急急辩解，“我不是这意思！”

    章清亭忽地叹道，“真希望她过得好！”一时又自悔失言，“瞧我，胡思乱想什么呢！玉兰肯定过得挺好的！”

    赵成材知她是真心为妹子好，也点了点头，却又问道，“你方才在想什么呢？”

    这秀才如今在衙门里办事办多了，人也长了些见识，章清亭有事还真愿意跟他商量。

    “正想问你呢，知道这市集上有空的大宅子卖么？”

    “你问这个干什么？”赵成材一下想到了，脸上顿时变色，“你……你真要走了啊？”

    章清亭一笑，“没那么快！我现在还要扩大店面呢，该你的那一千两明年再还！”

    赵成材心下先是一喜，随即黯然，她终究，还是要走的。

    章清亭却是兴致勃勃的将和方德海商议之事跟他提了一提。“所以呀，我想干脆要不就弄间大宅子得了！前头做店，后头住人。方家祖孙肯定是要个单独的小院子的，我还想买两个丫头伺候那老爷子。他可是我们的财神爷，得好好供起来才是！然后我们这些人，包括日后请的那些伙计要是多了，也得安排住处，地方宁可大一点，可千万别不够！”

    她越说越带劲，赵成材却是越听越心凉，这里头可完全没他们赵家什么事了。不过想想也是，人家跟你又不是真夫妻，凭什么打算跟你的将来？

    但是赵成材还是认真的听完了章清亭的想法，他首先意识到一点，“方师傅的意见是对的。但是，你有没有想过，等扩大了铺面，你们之间的宾主关系是不是也该变一变呢？”

    章清亭愣了一下，只听赵成材道，“你也知道，这个店全仗着人家的独门秘方才有这么红火的生意。以前是因为方师傅没钱，也不知道你这个店做不做的下去，才只肯做个旱涝保收的大师傅。但现在可不一样了。你的店做起来了，方师傅手上应该也分了不少钱吧，他既然给你出主意把事情做大，难道自己就没想过要进来分一杯羹？就是他没想起来，你也该主动分给他才是！”

    “对哦！”章清亭脑子里灵光一闪，一下融会贯通起来，“我就觉得有什么地方不对劲！一直想不起来。之前明珠可也跟我说过，若是有了钱，她长大了也要自己当老板的，那时只当是笑话听，可现在看来。倒真有可能的。若是他们想单干了，可就不关外人的事了！我得把这祖孙俩跟我绑在一条船上才是，若是这店里给他们入了股，可也就算是他们自己的店了，到时，他们还有什么理由离开？”

    “正是如此！这样一来，你也不必担心方师傅会被旁人挖走了。给别人干，怎么能好过给自己干呢？”

    章清亭点头称是，“真得谢谢你提醒我这么重要的一桩事，我明儿一早就跟老爷子商量去！”

    赵成材起身准备回去休息了，“不用总这么谢来谢去，那要是论起感谢，我该谢你的可也多了去了！谢得过来么？房子的事情我会留心帮你打听的，有消息了通知你！”

    章清亭又想道谢，想着他的话，把谢字咽下，一笑应下了，自己仍在琢磨着生意之事。

    赵成材回了前面，眼神立即忧郁了下来。

    唉！这么好的姑娘，可惜，定是瞧不上自己的吧？

    和章清亭相处的越久，赵成材就越是欣赏她，欣赏她的聪明能干，欣赏她的敢作敢当，甚至连她的小心眼和鬼主意都显得那么的可爱。

    赵成材知道，自己是真的对她动心了。这和从前跟杨小桃之间那种雾里看花、水中望月般懵懵懂懂的男女好感不同，这是一种在生活琐事中一点一滴建立起来的真正感情。他形容不出，但却感觉得到。

    有时想想，自己也觉得怪不可思议的。是怎么从最初的针锋相对、相看两厌慢慢培养出来的好感呢？现在的他，看着章清亭就会微笑，若是跟她眼神对上了，还会脸红，会心跳加速，空闲下来就会惦记着她在干什么，很想帮她做点什么，也会因为她为自己或者是自己家人做的每一件小事而欢欣雀跃。

    他也会想，若是和杨小桃真的成了亲。他们俩会不会就过得很好？这个问题当然是无解的。因为现实的生活就摆在这儿，每天和他在一个屋檐下进进出出的是章清亭，为了家计四处奔波的是章清亭，给他出主意，劝他上进的还是章清亭。

    让一个只在身边观望过和一个切实走进自己生活的人去进行比较，无论对哪一个来说，都是不公平的，也是没有可比性的。

    扪心自问，自己当初为什么坚持要娶杨小桃？其实有一多半，是出于对杀猪女这个名声的恐惧和害怕。怕找到一个粗俗不堪，孔武有力的女子为妻，所以才那么的激烈反抗。

    可若是早知道章清亭是这样一个心思灵巧，甚至可以说是出口成章、才思敏捷的女子，他还会抗拒这桩婚姻么？

    答案显而易见。

    赵成材忽地又想起一个重要问题，章清亭是怎么懂得这么多东西的？

    这完全不是一个乡间女子该会的！就是跟他这样寒窗苦读了二十载的人来说，也不逞多让。还有她的字，娟秀有力，这肯定不是一朝一夕的功力，而是许多年累积下来的成果。她一个成天拿着杀猪刀的女子，怎么可能会行书草书楷书？

    章清亭之前说是在市井之中学来的，这肯定是不能成立的。

    还有她的刺绣，她的着装，她的举止和她的气质，怎么看都不象是张家能够养出来的女儿。远的不说，就看张小蝶，就知道那样才是这种家庭该有的女孩。

    可章清亭呢？简直就象是凤凰掉进了鸡窝里。可若说她不是张蜻蜓，她又是谁呢？不可能连她自己的父母弟妹都认不出来吧？

    赵成材越想越糊涂，不过有一点，他可以肯定了，他喜欢眼前的这个女子，而这个女子，似乎不怎么喜欢他。

    唉，这真是让人郁闷！

    请记住本书首发域名：.。三掌门手机版阅读网址：m.