
    （八十二）他怕老婆

    赵成材泡了壶茶水进来的时候。就见章清亭在那儿凝眉苦思。知道她是为了店里的事情发愁，他也不多话，放下了茶水，自己也出去开始动着心思。

    章清亭为了这个小店付出了多少心血，他全看在眼里，这不明不白的就要关掉，无论如何也让人接受不了。此时劝她都是白搭，只有想出解决之道才能真正帮到她。

    赵成材长这么大，还真没操过这么难的心，这比让他去背本书写篇文章可麻烦得多。他甚至翻出了孙子兵法，一条一条的看着找计谋。

    兵书上说，要知己知彼，才能百战不殆。这道理好懂，若是能找到薛子安的弱点，便能够一网成擒。

    可薛子安的弱点在哪里呢？赵成材又不认得他，怎么晓得？有心去问章清亭吧，又怕她也不知，更添她烦恼。可这坐在家里，也想不出主意来。赵成材琢磨了一会儿，干脆拿了点钱，想想又去厨房包了只烤鸡。几只卤蛋和一包油炸花生米提着，转头又去了县衙。

    不走正门，却进了旁边一道侧门，来到一间厢房门前，轻轻叩响了门扉，“陈师爷，您在么？”

    “谁呀？”陈师爷拉开门一瞧，“哟，成材啊，你怎么来了？”

    他这屋子里已经打好了大包小包，明儿准备上路回家了。

    赵成材憨笑着把东西递上，“这不是您明天就要出门了么，我也没好送的，就从家里拿了只鸡和小菜，您又好拿，路上吃着也方便，可比买的可强！”

    陈师爷笑得眼睛都眯成条缝了，“你看你这是怎么说的！你们家做点小生意也不容易，哪经得起你这么送我东西。多少钱？我给你！”

    “我哪能收您的钱啊？这些天您可教了我不少东西，又保荐我在衙门里做事，还带着大伙儿关照我家生意，就当拜师谢礼也该是我谢您才对！”

    千穿万穿，马屁不穿。陈师爷听了心花怒放，“快进来坐！我给你倒杯茶！”

    “不必客气！”赵成材可不是为了喝茶而来的，他这段时间历练了不少，也懂得说话了，没有直接说事。而是先看着一地的行李道，“您这东西还真不少，明儿好走么？要不我带弟弟们来送送您？”

    “不用了！”陈师爷见他这么体贴还是很感动的，“我明儿雇辆车就是了，不过是到码头，又不太远，花不了几个钱。”

    “那可不行！”赵成材一听这话当即要献这份殷勤，“您腿脚不好，就是雇了车，这搬进搬出，还得上船下车的，没个人帮着可不行。我弟弟和妻弟反正也闲着，让他们来，没事的！”

    “那多不好意思？”陈师爷忽然回过神来，“他们不是在你家店里干活么？怎么有空出来？你可别让他们扔下生意啊，这可千万使不得！”

    赵成材这才一脸犹豫的说出真相，“我家那店，明儿不开了。”

    “这是为何？”陈师爷略一思忖，当即猜出，“难道是那个姓薛的真的又来捣乱？”

    他们家昨日惹得差役上门，是以衙门中人大半都知道。

    赵成材也不隐瞒。“可不是么？就因为娘子当初替银钩赌坊打马吊还她爹的赌账时，最后一局输了钱。所以那薛三爷就怀恨在心，今日还亲自上门了，非逼着我们关了门。”

    章清亭打马吊之事，在当地几乎无人不知，这个借口说出来，还是很令人信服的。

    “嗐！”陈师爷重重的叹了一声，“这也太无法无天了！不过，我奉劝你们一句，若是他实在为难你们，还是关了店吧！就当是蚀财免灾了。”他关好了门，压低了声音才道，“那个人，别说你们，就是娄大人可也不敢得罪的！”

    “这个我们也知道，我也这么劝我家娘子，不行就关门算了。安安分分在家度日，也是一样的。”

    “你能这么想，就是最好不过的了！”不过想想陈师爷也替他们可惜，“你们这店还开不到几天，居然就遇上这种事情，也真是流年不利！”

    “谁说不是呢！”赵成材附和着，终于问出了想问的话，“那个姓薛的，真这么有本事？连娄大人也不怕的？”

    潜台词就是，那他到底怕谁呢？

    陈师爷嗤笑，“一个区区的县太爷算？就是知府大人恐怕也得给他们家三分薄面。”

    “有这么厉害？”赵成材故作惊讶。

    “那当然！”陈师爷卖弄道，“不过这也不是全看薛家的面子，而是何家的面子。”

    “怎么又扯出个何家来？”赵成材勤学好问。

    “这你们就不知道了！若说这薛家是捞偏门的大哥。那何家就是大爷！薛家只是在我们扎兰堡一带耀武扬威，可走出去，就全是何家的天下了！据说，半个北安国都有他们的势力呢！”

    “那这薛家和何家又有关系？”

    “你们怎么连这个也不知道？这薛子安家中兄弟可多得很，他又排行老三，怎么轮到他一人出来，到我们这儿掌管这么大个赌坊？这全因为他娶了何家的一位小姐，这才得了便宜！”

    “哦！”赵成材恍然大悟，“这是夫凭妻贵啊！”

    陈师爷呵呵笑了，打开了话匣子，“你这么说也一点都没错！所以这姓薛的谁都不怕，就怕他老婆一人！那何小姐可是个河东狮，极是凶悍的，他家里头，至今连个妾室都不敢纳。前几年，他老婆生孩子的时候，这薛子安耐不住寂寞，和家里一个丫头勾勾搭搭，把人家肚子给弄大了，结果一尸两命，被他老婆活活打死！那丫头的父母不服，跑到衙门里来告状。可谁敢上他家拿人去？娄大人都不敢判，结果找人中人。软硬兼施的逼着撤了诉，只赔了二十两银子，就算完结此案了。两条人命啊！就只值二十两！”

    陈师爷伸着两根手指头，感慨万千。忽一时又自悔多言，嘱咐他道，“这事儿你可别往外面说去，要是大人听见，可了不得！”

    赵成材急忙应承，“那是当然！”眼见陈师爷有些懊恼之色，忙又极力奉承，“这真是多亏了您提醒。要不我们傻乎乎的，不知人家深浅，别把自己小命葬送了，都不知道原委。”

    陈师爷听了这话，才觉得心下好过一些，“好说，好说。以后遇上他，当心些就是了！”

    反正该打听的已经打听到了，赵成材也不多留，“那我就先告辞了，明儿一早，让我弟弟们来送您！”

    回去的路上，赵成材一直翻来覆去的琢磨。这薛子安怕老婆，老婆善妒爱吃醋。那么反过来推，只要薛子安的老婆发话，薛子安肯定不敢找他们麻烦了。可他老婆又怎么肯帮他们呢？

    “哎哟！”赵成材光顾着想事情，一个没留神，撞在了树上，头上磕了大包，疼得他呲牙咧嘴的回了家。

    还没进门，就见自家门口围了不少人，他心里一惊，别是姓薛的找上门来了吧？无错不少字

    赶紧冲过去一瞧，却见他老娘摆了张案板，正带着张小蝶和赵成栋在那儿卖从店里拖回来的卤水。

    “娘，您……您这是干嘛？”

    赵王氏一瞧他头上的大青包，可吓了一跳，“你挨打了？”

    “我没事！您怎么把娘子的东西拿出来卖了？”

    赵王氏听说他没事，放下心来，却脸一沉道，“怎么？这些东西不卖，还真放着自己吃啊？这也太败家了！你自己进去找点药酒揉揉头，别耽误我做生意！”

    赵成材被赶了进去，他赶紧去找章清亭，却见她坐在屋里，一脸平静。

    “娘子，娘在卖你的东西！”

    章清亭瞟他一眼。“知道了。”

    外面这么大动静，她怎么可能不知道？

    “那你怎么……”赵成材觑着她的神色，“你不生气？”

    章清亭白他一眼，“有好生气的？东西做了本来就是要卖的。不能搁在店里卖，搁在家门口卖总可以吧！”

    说起来，她心里还暗自欢喜。自己怎么早没想到这主意？倒是赵王氏一回来，先是听说被人强逼着关了铺子，气得是破口大骂。而后瞧见一厨房的吃食，她坐不住了，这都是钱啊！就是章清亭的，她也心疼。

    当即搬了桌子到门口摆了个摊，找章清亭打听了价钱，全部降下来一点，只当促销，卖给街坊邻居。

    章清亭瞧着秀才头上的包有些好笑，扔了瓶药酒过来，“你不声不响的上哪儿去撞了这么个包回来？”

    赵成材有些赧颜，接了药酒，嗫嚅着道，“我，我本来想帮你打听点消息，结果知道的净是些没用的事情。”

    “哦，那你打听出些来了？”章清亭反正现在也是无计可施，不如听听旁人的意见。

    赵成材当下一五一十的就把跟陈师爷打探到的消息说了，末了叹道，“谁知道薛家竟有这么厉害的靠山？连草菅人命都敢的，娘子，你还是别跟他置气了，老实关门算了！可惜，我还白送了你一只烤鸡出去。”

    章清亭听完他的话，脸色变了几变，忽地哈哈大笑起来，“秀才，真有你的！这只鸡送得好！你这回可真是帮了我个大忙！”

    (PS:鞠躬感谢亲们的打赏、粉红和评论，弱弱的问下，还有米？)

    ...