
    ﻿    （一二五）

    贺敬忠了然笑道。“这条胡同整个建起来，恐怕也就是二千两银的事。赵夫人此时是什么境况，全乡人都心知肚明。若是要建房，也就是这几个月的事了。等到真正开了春，到了梅雨季节，那整个工程又得耽误下来，忙完了春种是夏暑，官府征役便得去加筑堤坝，然后又得等到秋收过了，才有空闲来给你建房，这一拖便是大半年的时间。若是要做，当然是趁这年后开春之前，抓紧时间整个建起来才是。赵夫人，你说是不是？”

    章清亭听得暗暗心惊，这老狐狸真够狡猾的！一下就捏住了她的七寸。

    她当然也是听卫管事说了这些，才急急忙忙的想借了钱动工，且不说赚大钱，他们自己手上的一点钱都全给娄知县了，一家又没个进益，要是拖到明年冬天，那不止是她们一家。连方家祖孙都得喝西北风去！

    贺敬忠就是看准了她非尽快借到钱不可，才生出这个心思。他还有个要求，“既然这堂是我家出资建的，虽然地方是卖给了官府，那能不能把这堂的名字就叫做飞马堂？马到功成，一马当先，意头都很好嘛！不行也得给我们个褒奖牌匾什么的。”

    你也真好意思提！章清亭暗自翻了个白眼，连官府要建名声的东西都敢往自己头上扒拉，还想千秋万载，永垂不朽，真是做梦！除非你肯把白建个堂送给官府再说，那时，纵叫贺氏堂都没人管你！

    她心中有了几分恼意，面上仍淡淡的，“多谢贺老爷替我们想得周到！不过这堂更名可是大事，小妇人可做不了主，总得跟官府商议一下才是。现在时候也不早了，小妇人也不便打扰，请将图纸还我，等问妥当了，再给您回话吧！”

    贺敬忠老于世故，当然瞧出她的不情愿，“赵夫人，你不着急建房么？你都能说动官府开堂了，就这么区区一个牌匾就凭你的寸不烂之舌，定是可以打动县爷的。你要是同意，咱们今儿就可以订立契约。我立即调集银两，准备开工，可要是过了今儿，我明儿可就要出门探亲戚了。”

    想威胁我？这扎兰堡可不是你一家财主！章清亭心中冷笑，“虽然急，也没急到那个地步，贺老爷尽管忙您的去！”

    见她这态，贺敬忠面上也冷了分，“这扎兰堡能拿得出这笔钱的人不少，可愿意借出这笔钱的想来也不会多吧！”他又似是自言自语般补了一句，“我若是不在家，玉堂可也调不了这么多银！”

    “告辞！”章清亭嗤笑，收了自己的图纸，再拜一拜，决然转身，再不停留。

    倒是又去给贺夫人及贺玉华见了个礼，方才离开他家。

    那贺夫人见事情没谈成，便要送她份重礼，章清亭有些轻蔑的讥诮，“夫人，我只是来拜年。正正经经谈生意的，可不是来的！多谢贵府的好意，心领了！”

    一句话把贺夫人噎在那里，脸胀得通红。

    赵成材今儿回家，却见章清亭面色不善，一人在屋里生闷气，偷问弟妹怎么回事。

    张小蝶轻声道，“从外头回来就这样，谁都不敢言语。”

    赵成材心知定是之事不顺利了，想了一想，在外头又转了一圈才回来。

    章清亭今日还真是气着了。

    从贺家出来，她又走了几家钱庄，包括找了福兴楼的蒋掌柜以及之前打过交道的几家大酒楼的老板，可没一人愿意借钱的。有的推说手上没现银，有的连话都不愿听她说完。着实看了不少白眼，受了不少窝囊气。

    最后还是蒋掌柜跟她隐约了一句，“你第一间铺弄成那样，又是自家出的问题，这大的，要我怎么说服老板借钱给你？”

    章清亭明白了，这做生意之人都讲究个吉利，爱捧高踩低。你生意越是红火大伙儿越愿意跟你合作，你越是低迷大伙儿就越是离你远远的，生怕沾染了你的晦气。纵是有再好的主意，人家也信不过你的运气了。

    累了一天，嘴皮都快说干了，大病初愈后的身还是有些吃不消，章清亭正在那儿郁闷着，忽然听到窗外传来动静。

    “大师兄。你又在烦恼什么？”

    是谁在那儿捏着嗓说话？章清亭抬眼一瞧，窗户缝里伸进来两个小面人。一个是手持金箍棒的悟空，一个是大腹便便的八戒。

    那捏着悟空的手动了动，“你这呆！当然不知我的烦恼，这取经上满天是妖，遍地是怪，打之不尽，灭之不绝，难道不该烦恼么？”

    八戒道，“可是大师兄，咱们不是每次都能斩妖除魔，逢凶化吉么？”

    悟空训斥着八戒，“你以为容易啊！每回都是我冲在前头，你们跟在后面捡现成的便宜！尤其是你，贪吃贪睡不干活，回回总落在妖怪手里要我去救，二回你再落到他们手里，就等他们把你蒸了下酒吃去！”

    八戒连连讨饶，“师兄我错了！我错了！二回我再不贪吃贪睡不干活了，我只贪点小便宜，看点漂亮妖精行么？”

    噗哧！外头不止一人在笑，连章清亭也有点忍俊不禁。

    悟空更加生气，作势追打着师弟。“你这夯货还敢说嘴？且吃俺老孙一棒！”

    八戒抱头鼠窜，“大师兄，你打妖怪其实也有好处啊！”

    “什么好处？你以为打得不累啊？合着你们被抓都有理了，我该去救你们的？”

    “你听我说！这妖怪打得多，一来可以强身健体，二来让你声名大振啊，你不瞧只要你出马妖怪就闻风丧胆，落荒而逃？这也是佛祖在考验你！要不，你看怎么就你成了斗战胜佛，我只是个净坛使者呢？”

    “你以为佛是这么好当的？我让给你，咱俩换换！”

    “那可不行！”八戒晃着肥头大耳。拍拍自己的大肚，“你瞧你瘦的，你要是做了净坛使者，那么多的好吃的东西装到哪里去呢？亏！亏了！”

    外头人哄堂大笑，章清亭也不禁抿嘴笑了起来。外头一群弟妹在起哄，

    “姐夫，你干脆去说书得了！比他们讲得还有趣！”

    “就是！以后每天给我们来一段吧！”

    “行啦！”章清亭起身开门，横了众弟妹一眼，脸色却着实和缓了下来，“晚饭做好了么？没做好都帮忙去！再闲着就把刚才说的那些写下来，晚上给我瞧瞧，你们究竟认得了多少字！”

    众弟妹顿时作鸟兽散去。

    赵成材嘿嘿笑着，低头走到章清亭面前，递上两只小面人，“送你！”

    “我不要！”章清亭白了他一眼，“都多大了，还玩这个！”

    赵成材脸上微红，抓耳挠腮的很是不好意思，“那不是……看你生气么……”

    章清亭自进屋坐下，赵成材也犹犹豫豫的跟了进来，“真不要啊？其实还……还挺可爱的！”

    “不要！”章清亭其实心里有几分喜欢，嘴上仍犟着，“我又不是唐僧，收这俩徒弟干嘛？”

    这话倒把赵成材逗得扑哧笑了，大着胆开她玩笑，“你可比唐僧厉害多了，他就管人一马四个徒弟，你算算咱们家多少人？你那小脸一沉，可比他紧箍咒管用多了！”

    章清亭闻言不禁有些气恼，“我沉我的脸，谁要你们看来着！难道我就不许有个心情不好，发个脾气的时候？”

    “我不是那意思！”赵成材急忙辩解，“不是瞧你心情不好，家里人都不敢吭气，想逗逗你们开心么？”

    “是啊！就我脾气不好，你会逗人开心，那你出去。出去逗他们开心去呀！”

    “你看你！一说又急了！”

    “我怎么急了？”章清亭越发使起小性。

    “好啦好啦！”赵成材把两个小面人往她跟前一递，笑着打趣，“到底有什么烦心事，说出来，让这两小给你打抱不平去！”

    “不要！”章清亭伸手一挥，没想到赵成材手上也没捏紧，两只小面人跌在地上，悟空断了胳膊，八戒掉了耳朵。

    赵成材脸色一变，闷声不响的拾起两只小面人，垂头丧气的出去了。

    章清亭心中暗自后悔，想出言叫他，又不好意思。

    侧耳听了一时，外头也不见动静。仔细想想，好象确实是自己无理，人家好心好意来逗自己开心，不领情也就罢了，还把东西给摔坏了，实在是不应该了。

    在屋里转来转去，到底有些过意不去，悄悄把门开了一缝，却见弟妹都躲在对面厨房伸长了脖在向她这里张望。

    这还真是越发活回去了，躲猫猫哪！章清亭冷着脸猛地拉开门，众弟妹顿时龟缩了回去。

    章清亭左右一瞧不见秀才，心中纳闷，那他人上哪里去了？

    赵玉兰见她神色，猜出那意思了，往后门指了指。

    章清亭有些讪讪的过去，却见赵成材一人背对着门蹲在地下，手里一左一右的拿着那俩小面人嘟囔。

    她忍不住悄悄站定偷听，这秀才到底会说她些什么坏话。

    （ps呃，看了一下，这月要上小粉红20名好难哦，目前是位大神站在那儿。算了，小清亭退而求其次，给点打赏让偶欢喜欢喜就行了。下月再努力！）

    推荐一本好看的书：大当家作者：粉笔琴书号：1620510

    简介：传奇杀手变身不良主母！（作者说：不虐女主！）