
    ﻿    （八十七）

    刚过晌午没一会儿。章清亭见天凉了，正在那儿寻思着是不是该在前面店堂里添个火盆，再换个厚门帘，免得来的客人呆不住，自家的伙计也坐不住时，张元宝慌慌张张的了来，大呼小叫着，“大姐！大姐你快回去吧！姐夫要死了！”

    章清亭听得心里格登一下，脸一沉道，“把话说清楚！”

    “姐夫……姐夫中午回来了，不知跟赵大婶关屋里说了些什么，反正他就这样……这样死了！”元宝也说不清楚，干脆就两眼一闭，直挺挺的站着，装出僵尸一般的模样。

    章清亭白他一眼，“是晕过去了吧？请大夫没有？”

    “晕不晕的我也不知道！反正姐夫就不动了，赵大婶在那儿喊，说是你害死她儿的，还要你去偿命呢！”

    “我问你大夫请了没有！”章清亭提高了嗓门，着重把关键问题又重复了一遍。

    张元宝挠头，“那个……我也不知道。赵大婶她在那儿喊要你回去，我就来找你了！”

    章清亭听得直摇头，“行啦行啦！我这就收了铺跟你回去！”

    晏博听了上前道，“老板娘，这生意才做半天，难道下午不做了么？老这么开开关关的，不大好吧！”

    “就是！”方明珠也道，“章姐，你把大钱拿走，留点小钱给我找零，有阿礼哥跟我一起算账呢！包管错不了你的。”

    “我姐还有我呢！”张小蝶不甘示弱的也上前来，“有你亲妹你还怕什么？”

    这倒也是，铺里还一多半东西没卖出去呢！下午正是生意最好的时候，章清亭也舍不得。

    “那行！”她把大锭银一收，账本和些散钱当着大家的面点了清楚，交给了方明珠，“丫头，那你可给我看好了！阿礼、小蝶，你们多帮着点！小蝶你别不服气，你又不识字，我把账交给你，你也管不来！”

    依章清亭原来脾气，肯定不会交待最后一句。但瞧妹那个神色，还有通过上回她揭赵玉兰的短之后，她也反思了一下，有些话还是当面说开的好，免得心存芥蒂。到时又生事端。

    张小蝶本来还真有些不服气的，可这么一听立即就泄气了，谁叫自己不识字了？暗下决心，赶明儿她也要认字去！

    章清亭又到里间，跟方德海和两个弟弟交待了一番。赵成栋和张金宝手上正干着活呢，都走不开。反正就这半天工夫，章清亭让他们都在这儿先忙着，要是真有什么事，再来叫他们。

    她心里大概有个谱，赵成材今儿就发着烧，肯定回来之后，去跟赵王氏争执赵玉兰的婚事了，估计谈不拢才一时气急晕了过去，想来并无大碍。

    请了大夫一起忙忙的赶回了家，却见赵成材已经被赵王氏人中掐醒了，只是人还昏昏沉沉的，难受得说不出话来。

    大夫上前瞧过，果然就如章清亭所想，主要还是受伤引起来的发烧，再加上白天出去又吹了点凉风，回来之后怒攻心。才会一时晕了过去。

    听说他没什么大事，大家的心都放了下来。

    因有外人在，不好发作，赵王氏看都不看章清亭，直等她打发银宝元宝一起去跟着大夫抓药了，屋里没了旁人，这才忿忿的道，“我说媳妇儿，你到底安的什么心？就这么一定要把你小姑往火坑里推？”

    章清亭还未答话，赵成材在那儿勉强出声，“不关……不关她……”

    “成材你少费神，别在那儿给她打马虎眼了！娘心里有数！”赵王氏恶狠狠的盯着章清亭，“我家孩都老实得很，没你那么多鬼心眼！表面上装大方，做好人，还出银给玉兰成亲。可实质上呢，这才真是害了你妹一辈！什么有情人终成眷属，那全是书上骗人的鬼话！等你餐揭不开锅，吃了上顿愁下顿的时候，你才知道厉害呢！”

    赵王氏一激动，昨日磕伤的头也有点犯晕，抚额指着章清亭，“我也不跟你讲什么大道理了，你给我出去！好好伺候你相公，就算尽到你的职责了。我闺女的婚事自有我来做主，还轮不到你操心！”

    章清亭却岿然不动，只等她说完了，这才缓缓的道，“您说完了么？您放心。我不会跟您吵架，说完这几句话就走。”

    “相公今日跟您讲这事确实有我的主意，可您说我要害玉兰，这就冤枉了。玉兰又没得罪过我，我害她又有什么好处呢？”

    章清亭还想为赵玉兰一次，“婆婆，有句老话您也该听说过的，男怕入错行，女怕嫁错郎。您扪心自问，给玉兰找的两桩婚事就真的这么尽如人意么？若是玉兰嫁了去，并不幸福，那又有什么意思？玉兰她不怕田家穷，她是心甘情愿嫁给田福生的！要不，今日我们怎么会为了这事跟您一再起冲突？”

    “那是玉兰不懂事！”赵王氏回了一句，“你们跟着瞎掺合什么劲儿？”

    “因为我们都盼着她好，希望她嫁了人，也能过得幸福美满、安康和乐！田家是穷，可易求无价宝，难得有情郎。您为什么就不肯给他们一次机会呢？”

    赵王氏将床捶得山响，怒不可遏，“我要给她这个机会，才真是害她一生！玉兰，你上前来。听娘跟你说！”

    “娘……”赵玉兰扑通跪下了，欲语泪先流，“我……我真的……”

    赵王氏的眼圈也红了，“娘知道，你跟田家大小从小一起长大，感情确实比旁人深厚。福生那孩呢，他本分、憨厚、勤快又会疼人，你要是真嫁了他，就是家里只剩一口粥，他肯定也会先让给你喝，他这个人确实没话说！”

    赵成材半天积攒了点力气。“那娘您怎么……”

    “怎么就是不同意，对吧？”赵王氏抹一把眼泪，吸吸鼻，“因为娘也是这么过来的，知道这其中的苦处！象你们爹，算是个好人吧？这么多年，明里暗里处处让着我，家里大事小情全让娘作主，从没跟你母亲红过脸，让我在家里头受过半分委屈。可是，这有什么用？”

    忆往昔，赵王氏是止不住的掉眼泪，“你们想想，家里小时候过得都是什么日啊？成材你该记事的，你爹分家时，咱们家就是一间泥坯房，连个屋顶都没有，说是草棚也不为过！那时我怀着你，都七八个月了，还成天下地干活，回了家，又得自己烧火做饭，一个伸手帮忙的人都没有！”

    “这么些年，我和你爹累死累活的在地里做。你们娘呢，也不嫌丑，还出去装神弄鬼的蒙人！忍了多少白眼，受了多少气，也只能糊个口！还时常有上顿没下顿的，就这一两年才渐渐好了起来。成材，你还记得为什么娘发狠让你去读书么？就是因为咱家穷啊，四处都受人欺负。有了你这个秀才，就是再穷，别人也能高看咱们家一眼！”

    “可是玉兰呀，你要是嫁给田福生，就相当于再去走你母亲从前的老，再去吃那么多的苦！娘能舍得吗？能眼睁睁的看着你再去过我从前的日吗？成材，你说福生也许不会穷一辈。是。他是有可能发迹，但那只是有可能！而这个可能性能有多大？更多的可能就是象你爹娘似的，熬了大半辈才能稍稍的喘口气。可到头来，又能落下些什么呢？”

    “玉兰，听娘一句劝吧！田家可不光是眼前这些负担，等到你们真成了亲，有了孩，那负担就更重了！他还是长，玉兰以后的日有多苦，你们也要动动脑筋想一想！不能光凭着她说一句喜欢就让她去嫁人，那才真是害了她！再说，你们凭什么就知道她嫁给别人就会不幸福？说不定还好得很呢！”

    她掀起衣角擦干眼泪，瞟了大儿和大儿媳一眼，“你们两个以后要是再提这茬，我见一回就打一回！玉兰的婚事，就这么说定了！”

    章清亭微微叹了口气，“婆婆，也许是我们考虑不周了。但是，我仍然要请求您，不要拿玉兰的婚事用作赌气的筹码，是不是该思……”

    “你给我出去！出去！我不听！都是你，撩拨得玉兰心思不定！你是不是真的要我家法伺候？”

    “大嫂，你……你别说了！我嫁了就是！”赵玉兰已经哭倒在地了。

    章清亭无话可说了，怜悯的瞧了她一眼，扶起赵成材回屋了。

    赵成材这回当真病得不轻，倒头就迷糊上了。一时元宝他们拿了药回来，章清亭自己在小茶炉上煎着，怔怔的发着呆。赵王氏说的也有她的道理，也许那孙家人还不错呢？现在也只能希望如此了。

    病来如山倒，病去如抽丝。赵成材直躺了两日才缓过劲来，等他醒来，妹婚事大局已定，孙家聘银已收，择定了腊月初六完婚。

    这个年，家里注定要少一个人了。

    赵成材叹了口气，只问妹有什么想要的，他尽力去置办。

    赵玉兰摇了摇头，越发的沉默了。

    事已至此，章清亭当然再也不好说什么，只冷眼旁观着，赵王氏倒是老实不客气的到她这儿来挑了些料，有的做被里，有的做被面，还给赵玉兰裁了两套新衣裳去。只可惜没有大红色，只能花钱去外面买了。

    章清亭随她挑去，却暗地里摇头，她这些料，哪有真正好颜色？毕竟一生才成一次亲，人家好歹还送了十两银，你这么弄，也实在抠了点，到时嫁出去也忒不象个样了。

    可还没轮到她操心别人，自己的麻烦事又来了。

    （ps：今天晚了，不好意思，家里实在看不下去了，一打扫时间就过了。汗一个！）