
    冲囍正文

    （欢迎大侠光临爱书侠，寒地为侠提供全日更新制，若冲囍正文此"菜"有不合大侠口味或未加热（未更新）等错误请联系我们。爱书之心，磬笔难书，侠之道义，现于此地爱书侠提笔）

    张小蝶上前悄声对大姐姐夫道。“那个田福生刚才来过，想见玉兰姐，可她不愿意见他，躲在后院哭呢！”

    章清亭脸色一沉，“那你怎么不去劝劝？”

    “怎么没劝？可我这笨嘴笨舌也劝不好。她说她想自己呆着，我也没法子！”张小蝶一脸无辜。

    这种事，就赵成材知道，也不大好出面劝说。章清亭想了想，自己过去了。

    赵玉兰正一人坐在后院里发呆，没再哭了，但眼睛仍是红红的，脸上泪痕犹在。见章清亭过来，忙起身招呼，“嫂子回来了？”

    “是啊！”章清亭上前拉着她的手，是想象中的冰凉，嗔道，“这才刚好一点，怎么经得起这么个冻法？走，到我屋里坐去！”

    屋子里，赵成材把刚生得旺旺的火盆搬了进来，很是知趣的出去了。“我去厨房帮忙做饭！”

    耳房很小，不一时，整间屋子就暖和起来，瓦解掉了外层的冰霜，让人的心情也不自觉的跟着融化开来。

    章清亭笑问，“这两天挤在这儿还习惯么？咱们这里太小了点，只好委屈你跟她们先挤一挤。”

    “已经很好了！”赵玉兰急忙辩解，“麻烦小蝶和张大婶倒是真的，弄得她俩挤一床，该是我不好意思才对！”

    章清亭一笑，“你呀，就是太为别人着想，太容易满足了。这样就算好么？依我说，一点都不好！这么巴掌大的小地方，转个身都转不开，一时半会儿的挤挤还可以，长期这样谁受得了？”

    她语重心长的开导着赵玉兰，“这人啊，应该要懂得随遇而安，可是也不能太过随波逐流了！有些东西自己该争取的，还是要争取。”

    赵玉兰听懂了，眼神却更加黯然了，声如蚊蚋，“我都这样了，还争取什么？只要大嫂你肯收留我，能在家里过一辈子便是很好了。”

    “胡说什么呢？”章清亭小脸一板，“你见过哪家小姑子在嫂子这儿赖一辈子的？”

    赵玉兰猛的抬起头。一脸的惊惶失措，“嫂子你……”

    章清亭却又笑了，“我不是要赶你走！不过也不能看着你在我面前跟个老师太似的成天拉长个苦瓜脸，那还不如送你去尼姑庵得了！”

    赵玉兰全身都微微颤抖起来，低声道，“我其实……其实我……”

    “你可别跟我说你真的想去！”章清亭打断了她的话，“玉兰，你才多大，就想着削发为尼？一辈子在那不见天日的地方念经诵佛，那是人过的日子么？若是你真的看破红尘，心如死水了，为什么连见田福生一面都不敢？”

    赵玉兰给说中心事，又垂下泪来。

    章清亭递了帕子给她，“看看，给我说中了吧？明明心里还记挂着人家，为什么就是不肯承认呢？”

    赵玉兰倚上她的肩泣不成声，“可是……可是我都……都这样了……”

    章清亭一把将她扶正，正视着她，“你怎样了？你不过是嫁错了人，又不是缺胳膊少腿，见不得人了！是。对于女子来说，嫁错人确实挺惨的。虽然只是短短一个月，但你已经不是从前的小姑娘了。可你现在不是已经回来了么？别怪大嫂说句粗话，只要田福生不嫌弃，你们俩不是没有可能的！就算是跟他不成，日后你也可以追求自己的幸福啊。干嘛要委屈自己，非得跟个小可怜似的，过得这么凄凉？”

    赵玉兰使劲摇头，“那……那怎么行？”

    “怎么不行？”章清亭反问，“莫非你其实喜欢那个姓孙的，还想回去？”

    “那怎么可能？”赵玉兰眼里只有仇恨，“杀了我也不会再回去！”

    “那就是啊！既然你不想回去了，为什么要为那个姓孙的守一辈子活寡？让他有机会得意的四处炫耀，这赵玉兰就算离了我，也只做过我的女人！”

    赵玉兰听得诧异，这道理竟是她从来没听过的。

    章清亭忿忿的道，“别信那些三从四德、从一而终的鬼话！写那些书的全是男人，当然想着法子要求女人听他们的话。要不凭什么男人就可以三妻四妾？女人就非得在一棵树上吊死？”

    那个……赵玉兰也答不上来，好象大嫂说的也挺有道理。

    章清亭道，“若是遇上一个一心一意待你好的夫君，纵然只做一夜夫妻，你愿意为他守一辈子也是值得的。可是孙俊良值得吗？当然不值得！你这会子离了家，他不知在哪里寻欢作乐呢！他会不会惦记你吃没吃饭，穿没穿暖？当然不会！既然他离了你，还一样的风流快活，你干嘛就非得愁眉苦脸的怏怏不乐？这岂不是让亲者痛，仇者快？”

    赵玉兰似乎明白了一些，又不大明白，“可是……女子再嫁。是会……会被人瞧不起的！”

    章清亭嗤笑，“谁会瞧不起你？是你自己瞧不起自己！只要你自己过得开心，管他外人说三道四！难道你是活给别人看的？那真不用做人了，干脆贴墙上做张年画得了！”

    赵玉兰给逗得扑哧笑了。

    章清亭轻抚着她的秀发，“玉兰，你知不知道，你错嫁了姓孙的。不仅你一个人难过，象你哥、我、小蝶他们都是很难过的。特别是你爹娘，更不知怎么心疼呢！要不为什么你都回来几天了，你母亲还不来见你？她肯定是觉得对不起你，没脸见你！只有你将来真正幸福了，才会让我们放心。这并不是逼你一定要嫁给谁，你就是在家一辈子，你哥也一定会养活你的。只是那样的你，快乐吗？”

    赵玉兰若有所思，章清亭在她心里点燃了一个小小的火苗，那是她非常期盼又从不敢真正大胆追寻的东西。自己真的可以么？

    章清亭踌躇了一下，仍是道，“玉兰，有些话我一定要说，你可别嫌听着难受。”

    “大嫂，你说！”

    “你嫁给姓孙的虽然是你母亲一手造成的，但你自己也要负一点责任。你明知自己喜欢的是田福生。为什么要任由你母亲指哪儿就嫁到哪儿？你要是早能拿出投河自尽的勇气，说不定现在就完全是另一番局面了。你这性子好就好在柔顺二字，可坏也坏在柔顺太过。柔顺得太过，那就是懦弱了。”

    “玉兰，你已经错失了自己的第一次幸福了，难道还要再错失第二次？过去的已经发生了，这世上也没得后悔药卖的。咱们只能往今后看，走好今后的路。你还年轻，将来的日子还长得很呢！你哥、嫂子再心急，也不能替你去过日子。自己的人生，还是要你自己来负责的。你将来要过什么样的生活。还得你自己拿出个主意来，我们才好帮你争取！你自己好好想想，可千万不要再任人摆布了。若说之前错了一次还情有可原，要是再错，那可真是万劫不复了！”

    赵玉兰反复咀嚼着章清亭，竟似千斤重，苦苦的，涩涩的，却也发人深省。

    翌日一早，晏博文就来了绝味斋，方明珠在家闲着无事，也跟过来学习，会同赵成材章清亭一道去了衙门。

    赵成材把他们送到卫管事那儿商议重新规划建屋之事，自去找娄大人办理契约。晚上他抽空回去了一趟，赵成栋已经醒来，只是疼得难受，不住叫痛。

    赵成材训了弟弟一顿活该，又故意把话说给一家子听，“成栋你瞧你闯这么大祸，你嫂子对你多好！你以为她昨儿让你跪那一日是罚你么？那是在帮你！帮你在咱们扎兰堡洗脱罪名，让大伙儿看到，你赵成栋虽然做错了事，还是条汉子，知错能改！知道她后来干嘛让金宝专打你脸？那是做给方老爷子看的，让人家手下留情！可别不知好歹，辜负了她的良苦用心！”

    赵成栋这才恍然大悟，心下更是惭愧。

    赵成材将从那边家里拿来的馄饨递上，“这些是娘子教咱们包的，娘您这些天不舒服，就下这个吃吧，又便利又省事。爹您也帮着操点心吧，别什么都指望着娘，她一人顾得过来么！”

    这话说得赵老实也低下了头。

    赵王氏见大儿子仍是顾惜着自己，心中更是酸楚，撩起衣角擦了擦眼泪问，“玉兰……她……她还好么？”

    赵成材点头，“好多了。那边人多。可以照顾她，这边您就照顾好弟弟就成。不过，娘，有句话我可得跟你说在前头。妹子要是和孙家的亲事断了，日后她要再嫁，您可不能再横加干涉了！让妹子自己拿主意，您也别提那什么名声啊面子的，那全是虚的！没意思！只要妹子自己高兴，她过得开心，咱们又有什么可说的？”

    赵王氏哽咽着点了点头，“那成材……你妹子可就交给你了！你跟她说……说……娘对不住她啊！”她哭得撕心裂肺，是真的又自责又难过。

    赵成材叹了口气，点头应下，自回去了。

    没几日，新胡同的设计样稿定了，剩下的，就是钱的问题了。

    （PS:真谢谢亲们的支持！小清亭又往上爬了一名，25了！离目标更近一步，亲们继续帮帮忙啦！）

    （请记住浏览地址哦：aishuxia爱书侠

    请各原著写作时务必遵守互联网已有的法定材料协议规定，此地坚决不收录任何违规网络书籍，经鉴定即时删除处理！