
    ﻿    （八十）

    章清亭想了想，用了个最委婉的理由来拒绝。“那你会切菜么？”

    她算准了这年轻人肯定不会，别说是有钱人家的公哥，就算是象赵成材这样的贫家男，只要不是当厨的，也少有下厨房的。虽然他曾服过苦役，但相对来说，做饭就是轻松的活，决计安排一个男去干的。

    果然，年轻人摇了摇头，眼神一下黯淡了下去。但他流浪了这么久，这还是第一次遇到一家没有听见他是杀人犯就赶他走的人，于是，他抱着微弱的一丝希望，卑微的祈求着，“我可以！我保证得很快！我以前……”他把话又咽了回去，换成了，“我读过书！会识字！算账也可以！我什么苦活累活都能干，真的！要是我做的不好，你随时赶我走，行不行？”

    章清亭看看赵成材，他也一脸犹豫。看起来这人倒是还行，但知人知面不知心，谁知道他的底细，到底要不要留下来呢？

    年轻人异常焦急，绞尽脑汁给自己机会，“我还会……会，我会养马！你们有吗？要不喂猪放牛也行！”

    章清亭心中一动，“你懂马？你在哪儿养过马？”

    “我在，在……服役时就给军营里养过马！给它们喂料、涮洗、治病、或者给小马驹接生，我什么都干过！我很喜欢马的！”

    见他如此诚恳，赵成材对章清亭点了点头，转而问他，“那你能保证你在我们这儿安分日么？”

    “能！我可以对着天一神起誓！”年轻人慎重立即举起右手，“若是我再作奸犯科，为非作歹，就罚我余生都被关进大牢里，死后也永堕地狱！”

    天一神，是北安国的供奉的护国神祇，在北安国上流社会中盛行，是贵族心中至高无上的神。他们就是背叛国君，也不敢背叛天一神。这人想来出身不凡，真的是走投无才落难于此的。

    章清亭有些动心了，他既读书识字，又懂得养马，若是靠得住，自己将来想往那方面发展，倒是个好帮手。

    “我还可以把我的引交你们手上押着。若是我做了坏事，或是逃了，我就是逃犯了！”年轻人迫不及待的把引两手托举到赵成材面前，眼中的渴求与希翼令人动容。

    “娘，收下他吧！”就冲着他这份眼神，赵成材就想给他一个改过自新的机会，“人非圣贤，孰能无过？过而能改，也是善莫大焉。”

    年轻人听见有希望了，又惊又喜，转头瞧着章清亭，只见她也微微颔，一颗心终于落下了地。

    赵成材双手接过了他的引，“我不是信不过你，只是你要是想长期在我们这儿干下去，就一定要到官府去做个备案。”

    “我能长期干下去吗？”年轻人眼中的光芒简直无法言表，“我一定会好好干活的！一定会的！”

    店门已开，张赵父四人都起来，诧异的看着他们，不知道发生了什么事。

    “先进来吧！”章清亭领着人进了店铺。

    年轻人今年才二十一，有一个很好的名字。晏博。

    赵成材当即想到《论语》中的一句话：“君博于，约之以礼。真好名字！”

    晏博却赧然低下头了，“惭愧！有罪之人令祖宗蒙羞了。我在营里养马，他们都管我叫小马，你们以后也就这么叫我吧！我不是想存心隐瞒别人，只是……不想沾污先人。”

    赵成材却摇头道，“既然是在那种地方的称呼，你已经离开了，就全忘了吧，你还年轻，以后的日还长着呢！你既不想别人知道你的名字，不如我送你一个字，礼！从你名字而来，也时刻提醒自己知礼守礼，将来可莫要再做出失礼之事了！”

    晏博很是感激，深施一礼，“多谢赵老板赐名！”

    赵成材笑道，“什么老板不老板的？我们不过也是寻常人家。我比你大一岁，便叫你一声阿礼吧，你以后叫我声赵大哥就是了！这位是我娘，她才是这店铺的主事之人，以后有什么事，你就找她吧！”

    晏博又一一跟店内诸人见礼，是谦恭。其他人知道章清亭招了这么个人，都有些疑虑。

    赵成材却力挺章清亭，“阿礼既然留下来了，以后也就是一家人，之前的事情都不要再提了。好好做好生意，才是咱们开店的目的。”

    这话说得也是。管他什么人来着。

    赵成栋却当即想到，“阿礼还没地方住吧？那正好以后可以让他看店了！咱们后头有间耳房，就是住人的。”

    这个连张金宝也是高兴的，“那以后是不是我们就不用住这儿了？”

    “只要你们信我，我愿意留下！”晏博能有个栖身之所就已经很是心满意足了。

    章清亭暗暗翻个白眼，刚招了个人，她还没想好怎么使，他们俩倒想着偷懒了。

    转一想，这人留下来也好，将来就是把这俩弟弟打发走了，总还是要个人来补缺的。

    “行了，金宝带他进去洗漱一下，过来吃早饭吧！”

    赵秀才见这儿无事，请他爹回去跟娘说一声已经招到了人，不用再去打听女工了，便自上衙门去了。

    早饭是按人数带的，章清亭知道饥饿之后，暴饮暴食自会伤身，只匀给晏博两个馒头，他也不再多要。即使饿狠了，他吃起东西来也非常的有节制，小口小口的咽下，风范未减。

    一时方家祖孙来了。见招了这么个小工，也有些诧异。尤其是听说他姓晏，方德海更是上下打量了他好几眼，可想想到底也没说什么。

    这晏博确实勤快，让他干什么就干什么，也很是机灵，许多事一点就透，只是仍有些局促，不大放得开。畏畏尾的，对每个人都敬若神明。

    因要教他切菜，方德海打发方明珠去街上买了一筐最便宜的白萝卜回来。让他练习刀法。不上半天，他就掌握了技巧，虽然还不熟练，但力却控制得很好，切出来片是片，丝是丝的，应该是个练家。

    离近了一瞧，他虎口上尚有薄茧，方德海眼皮抽搐了一下，冷不丁的问了一句，“你以前是使刀还是使剑？”

    晏博浑身一僵，脸白了分，一刀切在了手指上，殷红的鲜血立即染红了雪白的萝卜，分外的触目惊心。

    “我……我早就忘了！”

    见他犹如惊弓之鸟，方德海便也就不再打听了，只道，“去把手洗洗，把那萝卜扔了，再换一个切！”

    幸好今早薛安还没派人来捣乱，章清亭开门把生意料理好，忙完了早上这一拨生意，把店中事情拜托给方德海，嘱咐他们若是不行就干脆关门，也比让人砸了店的强。自己整整衣襟，准备趁中午这个空档去找贺玉堂了。

    可还没等她走到门口，贺玉堂自己送上门来了，“张姑娘，请借一步说话！”

    瞧他这有备而来的样儿，章清亭会意，小店地方狭小，只好领他到了后院，摆两张小凳，奉一杯清茶，也是个待客的意思。

    贺玉堂几次欲言又止，甚是为难。

    “贺大爷，有什么话您就直说吧！”章清亭心里一紧。有种不好的预感。

    贺玉堂微叹了口气才道，“张姑娘，我不知道你究竟是怎么得罪了薛安，不过昨儿他在你这里闹事之后，我今天一早便去找他了，一直谈到现在也没什么效果，他坚持说……”

    章清亭语气一冷，“他想怎么样？”

    “他说，除非你去给他磕头斟茶认错，否则，他是不会收手的！”

    过分了！孰可忍，孰不可忍！

    章清亭斩钉截铁道，“有劳贺大爷费心了，我就是不做这门生意，也不会去认这个错！他要是想打想杀，就让他来吧！”

    贺玉堂脸现尴尬之色，说起来，章清亭会重又惹上薛安，还是因为出手帮助自己的妹所致。可自己却一点忙也帮不上，亏他之前还信誓旦旦的说要报恩云云的，这也说不过去了。

    整理了一下思绪，贺玉堂很是诚恳的道，“张姑娘，你能先消消气，容我说几句心里话么？”

    “贺大爷但讲无妨。”

    贺玉堂正色道，“张姑娘，你不知道薛家的势力到底有多大！他们家可不只是个小小的，暗地里，在整个扎兰堡，可以说但凡象娼馆赌坊、买卖人口等等这些藏污纳垢的地方几乎都有他们家的生意，连官府都不得不卖他们分面。薛安这个人是不地道，但他除了是薛家的人外，还有另一个身份，他夫人何氏的在北安国可更有势力。若是他铁了心和你过不去，恐怕你往后的日着实艰难了！”

    “张姑娘，明眼人都看得出来，你是认真想要做一番事情的人。这个店你开得也很不容易，你若是实在坚持，宁折不弯，诚如你所言，大不了关门也就是了。但是，这值得么？为什么要为了那样一个人放弃自己辛辛苦苦建立的基业呢？自古成大事者不拘小节，连韩信不也曾受过胯下之辱？”

    “张姑娘，你是个明白事理的人，又有胸襟，所以我才对你说这些。若是你愿意去跟他道个歉，我可以从中斡旋，不会真的让你下跪什么的，但恐怕会受些折辱，你愿意吗？”

    “贺大爷，谢谢您的好意。”章清亭微微颔，却语气坚毅，“但我决不会去给那种人赔礼道歉！”