
    冲囍第1271章

    冲囍1271——(一二七)忽悠也是一种本事

    面对送上门的钱。张小蝶也不要，让贺玉峰很是无语，“我们真不是瞧不起你们，也谈不上什么救济……”

    小爆竹噼里啪啦又炸了起来，“你不是这意思干嘛无缘无故拿银子给我们？若是说为了我姐救你妹子那事，那大可不必了！我姐说了，她救人时可没想着让你们家回报的，这是做自己觉得应该做的事情。你们爹要这么对我们，那也是你们爹心胸狭窄，那个……见利忘义！我们可不要跟你们学得一样没出息！”

    贺玉峰羞愧难当，他确实也觉得自己爹有些过分了，“那……那这钱算是我们借你的好么？”

    张小蝶翻了个大大的白眼，“行啊！那我们就借二千两，一文不要多，一文不要少。你有钱就借，咱们立马就给你写借据，没钱就拉倒！”

    这个……贺玉峰再不好意思说什么了，把钱揣回兜里，又灰溜溜的回去了。

    贺玉堂得知之后，也自惭愧。觉得自己此举确实有欠思量，你既然解决不了人家的问题。拿个几百两银子又有什么意思呢？唉！他真是没脸来见章清亭了。

    赵成材今日在衙门里料理完了公务，抽了个空，又出去了一趟。

    目标直奔——李府。

    李鸿文今日家中正大摆筵席，请了不少亲戚朋友。进得门来，只见高朋满座，笑语喧哗，还特意请了台戏班子助兴，可着实热闹。

    赵成材一见这场景，犹豫了一下，正想着是不是换个时间再来，却见李鸿文已经带着几分酒意迎了出来，“哟！成材兄？今儿是哪阵香风把你给刮来了？快请进，快请进！”

    赵成材赔笑着道，“真不知你们家今儿宴客，我先告辞，改日再登门造访！”

    “咳！有什么呀！一起进来玩玩吧！”李鸿文倒是会看人眼色，低声问了句，“有事？”

    赵成材点头，“方便借一步说话么？”

    李鸿文爽快的应了，“行啊！你跟我先到前头转一圈，咱们再到后头说话去！”

    这是应该的！赵成材随他到了厅中，给李老爷等一众长辈拜了年，然后就随李鸿文去了他的书房。也不客套，开门见山的道，“鸿文兄，实不相瞒，我今儿来。是有求于贵府的。”

    李鸿文酒是喝了几杯，但还不至于糊涂，“你先说说看，要是帮得上，我一定帮你！”

    赵成材这才娓娓道出来意。

    原来他昨儿去牛姨妈那儿借钱没借到，却意外的得到一个意见。

    牛姨妈细瞧了他那图纸后道，“这房子是没话说，地方也好。但就有一样，究竟能不能卖得起价还不知道。所以上回你母亲子问我，我也没吭声。这钱，我是拿得出来，但若是借了你们，盖了房子却卖不出去，我便是收了你这地又如何？我也还是得把这些房子卖出去的。我虽亏不着，但从这地价和房价来说，我也觉得心疼。况且咱们是亲戚，我又是你们长辈，真要收了你们的地，还不得让你母亲冲来指着我鼻子骂没有人性啊！”

    牛姨妈最后摇了摇头，“成材，不是姨妈不帮你们。实在是不好出这个手。”

    赵成材心灰意冷，收了图纸就准备告辞。

    “不过呢！”牛姨妈倒是给他出了个主意，“你这工程不是包给官府去做了么？既然是官府的工程，拿这点子东西出来垫垫应该不要紧吧？何况还有个官办的学堂呢！”

    赵成材摇头，“官府办事得有程序，一手交东西才能一手交钱。”

    牛姨妈摆手，“你没听明白我这意思！我举个例子，你看我这粮米行，也有供应衙门里的差使，全是只拿货不给钱，年底才给我关账！他们这生意找上门来了，我还不能不做！你这建房子不也不一样，让官府先从各处赊来，把房子建了。等你这房子卖出去，不就可以把账结了？”

    “可这是我们的私产，毕竟不是官用的东西。”

    “差不多一回事！外人哪里搞得这么清楚？你听姨，回去就找衙门里的人商量商量，应该不难办。现在还是正月，要是抓紧点时间，五月前就能赶着完工。先不说别的，光这学堂卖给官府就能回一笔钱来。你就可以一边卖其他的，一边还账了。”

    赵成材点头，确实好象也能行得通。这不就相当于全部先赊欠回来再说么，只是数额有点大了。

    牛姨妈还点拨了他一下，“这房子的事可不比别的，纸上画饼的东西可充不了饥，你就这么拿着画儿，画得再好也难找人出钱。除非等你真的出了货，人家眼见为实了才愿意来花这个钱。若是事成。到时记得通知姨妈一声，要是真有你画的这么好，我都想来买两套呢！”

    “那先谢过姨妈了。”赵成材虽然没借成钱，但听了这番话，感觉找着了新方向，越想越觉得有理。

    为什么一定要拘泥于找某个人借钱呢？那个数额大又要现银，一般人都不肯拿出来。但若是象姨妈这么说的，那就相当于找所有的供应商和干活的劳工们借钱了，化整为零，这样欠每个人的就少了，他们也不一定就不能接受。

    可要赊欠这么大数额的东西，肯定得找人担保。赵成材首先想到的就是娄知县，他要肯以官府名义作保绝对没问题。

    但是未免有官商勾结之嫌，赵成材想着行不能，自己又摇了摇头，再说娄知县在这条胡同上已经帮了他们很大的忙了，他都是要走的人了，再要开口就显得有些得寸进尺，不知好歹了。

    赵成材思前想后，还就是跟李鸿文相熟一些，便想问问李家能不能给他当个保人。

    李鸿文看了图纸，又听了他这想法，沉吟片刻。忽地击掌而笑，“你自己便可来当这保人，又何必一定要来寻旁人？”

    我？赵成材丈二和尚摸不着头脑，他又没钱又没地，怎么可能当得了这个保人？

    李鸿文却好生思忖了一阵，然后胸有成竹的笑道，“这件事我来帮你办，不仅要办成，还要办成当地一件风雅之事！让咱们也都跟着沾沾光，让万民颂扬！”

    这是何意？

    李鸿文附耳在他耳边低语几句，赵成材脸色是由惊愕转为惊喜。到了最后深施一礼，“鸿文兄若是能玉成之事，自当重谢！”

    李鸿文笑道，“不必客气！走，咱们现在就去找人！”

    “那你现在走得开么？会不会太失礼了？”

    “咳！这些事情算得上什么呀？你一会儿听我到厅前怎么说。不仅不失礼，还得夸咱们呢！这呀，就是在大地方呆的好处，我以前在京城里可也听说过别的地方有类似的事情呢！”

    赵成材听得未免心生羡慕，自己总以为他到了京城只是浪得虚名，可在那种大地方，一个人的眼界却着实可以开拓不少。相比起来，自己才真的是井底之蛙，坐井观天了。

    他心里也隐隐生出个念头，都说读万卷书行万里路，那什么时候他也能出去走走？

    这一日，章清亭又是空跑了一天。

    回到家是又累又渴，刚泡了杯茶端到嘴边，忽见赵成材激动万分的跑了回来，“娘子！娘子！不用借钱啦！胡同可以开建了！”

    章清亭吓了一跳，一个不妨喝得猛了，茶水烫到嘴巴，痛得她呼呼吹气。

    赵成材大惊失色，“烫到了么？我帮你吹吹，吹吹！”

    两人离得本来就近，他还嘟着嘴巴吹气，感觉两个人就象亲亲一样。

    身后忽地响起两声干咳，张小蝶在他们身后忍着笑，两眼望天，“这天黑了么？”

    章清亭大窘，这才意识到失态，脸一下红到了耳根子，把赵成材一把推开，又羞又恼，连他方才说了什么都忘了。

    张小蝶可没忘，“姐夫，你说不用借钱了？你借到钱啦？”

    赵成材讪讪的回过头来，却仍是掩不住脸上的笑意和得色。“嗯！这钱啊，不用借了！”

    一听这话，章清亭脸上红晕顿时消褪了大半，“不用借了？什么意思？”

    赵成材笑得跟只偷到鸡的狐狸似的，满脸兴奋，拉起她的衣袖，“你快随我来！去看了便知！”

    “我也要去！”张小蝶也不想当这个闷葫芦。

    赵成材心情很好，想让大家见识见识他的丰功伟绩，“想去就一起去吧！玉兰，你们要不要一起去看看？地方不远！”

    好啊！一家子都好奇了，除了张罗氏没啥兴趣，留下来做饭，就连张金宝也拿根拐棍跟着出来了。

    就在他们这条集市旁的一家酒楼门前，已经聚集了不少百姓在围观，李鸿文在二楼栏杆处慷慨激昂的正开始发表又一轮演说，

    “各位父老，各位乡亲！有一个好消息要向大家宣布，我们扎兰堡要建学堂啦！这学堂是给咱全乡老百姓开的，地方就在集市后头的胡同里。那条烂胡同，我不说，大伙儿也都知道，是出了名儿的下雨必淹，下雪必垮！”

    这话逗得众人都笑了。

    李鸿文故作正色，“大伙儿笑什么？不信自己瞧去！有多少屋顶开了天窗，多少墙倒屋塌？又脏又破，泥泞不堪，别说住里头的人难受，就是咱们打那儿路过都难受！你们说，是不是？”

    这是大实话。

    李鸿文导上正题，“可是呢！咱们本乡的赵秀才，人家心地好哇！他娘子刚做了生意赚了点钱，就把这个烂胡同买了。他买这条胡同可不光是为了自己住，而是想咱们全乡的孩子建个学堂。这件事，咱们的县太爷娄大人都已经同意了，那契约就签了！以后这学堂不仅要配上博学的老师，连学费也收得特别便宜。甭管您钱多钱少，都能送得起孩子来念书。”

    这个李鸿文倒真是敢吹，有的没的都敢说。不过章清亭暗自点头，他这么一说，倒把她们这条胡同的商业味儿抹去，显得更象是为百姓做好事了。

    只听李鸿文接着忽悠，“有人就要问了，这为什么要送孩子来念书呢？我种了一辈子的地，放了一辈子的马，斗大的字不识一个，不也活过来了？难道这念书就能长两斤肉不成？”

    下头又是哄堂大笑。

    李鸿文自嘲了一句，“要我说，这念书不仅不能长肉，还得掉两斤肉！要不怎么都说读书人是手无缚鸡之力？”

    众人笑得更厉害了，章清亭却有些佩服起来，这人虽然别的本事不清楚，但这一张嘴皮子功夫着实了得。又敢于拉得下面子，懂得人的心理。对着这些百姓一点儿也不卖弄文采，说的全是实打实的大白话，不仅让人听得懂，还听得进去。

    “但是这念书的好处却着实不少！大伙儿想想，若是自己识了字，不论你将来再学什么，是不是就记得更清楚了？就说个门，走到哪儿也不至于两眼一抹黑，啥也不知道，啥也不认得。有时路上运气好，遇上个好心人问问，可若是没遇上人，或是跟你一样不识字的，那可怎么办？迷路还不知迷到哪里去了！若是想寄封家书报平安，也不用四处求爷爷告奶奶的了。再说句不中听的话，万一遇上点事，要订个契约啥的，起码也能认得自己的名字，晓得大概的意思。这该按的手印可以按，不该按的手印可千万不能按！要不，被人卖了还傻乎乎的给人数钱呢！”

    这话说得在理，好多人在下面开始窃窃私语。有年轻人问，“那学堂，我们也能上么？”

    “当然能！”李鸿文满口应承，“这学堂有长年班、季度班，还有白班和晚班，你要是白天干活没空，晚上来读也行啊！可别不好意思，晚班不收孩子，只收大人！”

    这倒是个好主意！章清亭眼睛一亮，这样学堂就能吸引更多的人气了。

    赵成材却是早已知道，只含笑示意她听后面的关键内容。

    “可是这么好的事情，现在偏偏遇上点难事！绝味斋的事情我想全乡人都没有不知道的，秀才娘子现在没了店，手上也没钱，啥也干不成！”

    听到这儿，章清亭已经约摸猜着七八分了。又惊又喜的看了赵成材一眼，目光里全是肯定！这酸秀才是怎么想出这么好的主意？

    冲囍相关关键词搜索: