
    ﻿    （九十七）第一次亲密接触

    “你吼我做什么？”章清亭也火了。“欺负她的又不是我！你这么能耐，怎么不去跟那个孙的吵？”

    “你以为我不想啊？我还想揍他呢！可揍他有用吗？揍他能改变事实吗？”

    “反正就是你不好！”章清亭发小姐脾气了，借着酒劲儿使劲把他一推，“你当初就不该同意！”

    赵成材被她推得退了一步，却不忘辩解着，“那是我决定的啊？是我娘决定的好不好！”

    “最坏就是你母亲！”章清亭把对赵王氏的一腔愤恨也发泄在他身上，“就因为你不好，你母亲才不好！”

    这什么逻辑啊？赵成材又被她推得退了一步，“她是我娘，难道让我去管她？”

    “你管不了她，也该替玉兰一下！你不是说玉兰上轿那天，你想推她走的么？你当时为什么不动手？”

    “要是能退回去，我就是拼着被娘打断手脚，也把玉兰推开！可我能知道吗？我那回跟娘谈了一半就晕过去了，等病好了，亲事都订下来了！你当时还清醒着，你怎么不帮着去打听打听？”

    “好啊！你还赖上我了！”章清亭怒不可遏，双手一使劲，把赵成材推得连连倒退，雪地滑，一下没站稳。扑通摔了个四脚朝天。

    章清亭用力猛，加上自身本来就有几分醉态，步履不稳，一下没收住力，跟着一起摔在了他的身上。

    “哎哟！”

    两个人同时痛呼出声，章清亭的额头正好撞在赵成材的下巴上。这个冲劲可大了，痛得两个人顿时都掉下泪来了。这个软玉温香抱满怀的滋味可不大好受！

    章清亭跟小孩似的呜呜大哭，“你欺负我！”

    这谁欺负谁啊？赵成材疼得呲牙裂嘴，好半天才缓过劲来，感觉嘴里一咸，伸手一摸，嘴唇见血了。

    这叫什么事儿！可谁要他是男人呢？此刻还得哄章清亭，“你哪儿伤着了？”

    “头……”

    “让我瞧瞧！”灯笼在他俩摔倒时也灭了，借着雪地的微光一瞧，章清亭的额头倒没出血，也看不清有什么伤。

    赵成材跟哄小孩似的给她揉揉，“吹吹哦，不痛不痛！”

    “明明还是痛！”

    “好了好了，过一会儿就不痛了！”

    等章清亭头上疼痛稍解，哭声渐小，赵成材才道，“你先起来好不好？”

    章清亭这才发现自己整个人还趴在赵成材身上，实在不雅！脸顿时红了，幸好深夜看不出来，赶紧一骨碌的想爬起来，却脚下一滑，便翻身先坐在了一旁。

    赵成材这也才能坐了起来。他方才垫在底下，摔得更重些，整个后背都疼麻了。

    章清亭歇了口气，扶了地慢慢的站了起来，催促着他，“你快起来呀！”

    “我这也要起得来呀！”赵成材没她好气的对她伸出了手，“拉我一把！”

    “真是没用！”章清亭不情不愿的伸出手去。

    “我没用？你垫在下面试试？真是饱汉不知饿汉饥！”赵成材拉着她的手站了起来，没空感觉那纤纤擢素手的滋味，就被人一把甩开。

    “你没事吧？还能不能走的！”

    赵成材活动活动胳膊腿，又扭了扭腰，“还好，没伤到筋骨，应该能走！”

    章清亭瞧他扭来扭去的样儿，忽地忍俊不禁，扑哧笑了起来。

    赵成材嗔她一眼，“有什么好笑的？”

    他越这么说章清亭越发觉得好笑，性哈哈大笑起来。

    赵成材脸上绷了半天到底没绷住，也跟着她笑了起来，别过脸去嘟囔着，“又哭又笑，小猫上吊！”

    “你说什么？”章清亭耳朵可尖。却不大懂这句话的意思。

    “没什么！”

    “明明就有说什么了！”

    “我不告诉你！”

    “我听见了！”

    “那就听见了呗！”赵成材捡起伞和灯笼，伸出一只胳膊，“走吧！”

    章清亭微撅着小嘴，到底还是拉扯着他的衣袖一同往家去了。

    气撒完了，两个人都能心平气和的说话了。

    “玉兰的事真不管了？”章清亭还是很关心的。

    “怎么可能？那姓孙不是要卤水么？明儿你店里多做点，我和成栋后日一块儿送去，顺便打听打听，到底那孙家是怎么回事。若是真的不好，我们家也不是好欺负的，到时非上门去评评理不可！”

    “这还象句话！那你方才怎么不早说？”

    “那你刚才也没这么问啊？”

    ……

    雪花依旧在空中旋舞，似是顽皮的孩，跟随着他们的脚步，不时吹进他们的伞下，偷听着两人的悄悄话，很快又被赶了出来，却又不死心的追了过去，直至伴随着二人到家。方随着风儿，在天地间轻笑。

    翌日一早，赵成材到了衙门，就向娄知县回禀了愿意购买那条胡同之事，并请详细的估个价出来，他们好去筹备。

    娄知县当然高兴，立即安排人去办理，还特别交待能优惠的，尽量给他优惠一点。

    下头办事的自然知道好歹，都是一个衙门里的人，抬头不见低头见的，这份谢礼肯定是少不了的，也知道该事。

    快到日中。忽然听闻外头有人找，赵成材还以为是章清亭来打听房的事，忙忙的迎了出来，见到来人，一下愣了。

    大雪地里，站着一个女。本来这天地间就是白茫茫的一片，她还非弄件白衣，越发显得单薄和苍白。

    “小桃，你……你怎么来了？这是生病了？”

    见赵成材仍是关心自己，杨小桃心中有几分得色，面上却似乎甚是赧然，拿出一个大纸包，“这不快了么？我给你家剪了些窗花。咳咳！”她拿手绢捂着嘴干咳了两声。

    “你都病了还忙这些干什么？大雪天的又出来仔细更不好了，快回去吧！”赵成材觉得不大妥当，没接她手里的东西。却也是真的关心她，不过现在的感觉，就更象是一个哥哥对妹妹了。

    “我没事！不过就是染了些风寒，咳咳！你们家以前的窗花可都是我剪的。”杨小桃故意旧事重提，又补了一句，“我怕嫂忙生意，没空弄，就做了来，你们可别嫌弃！”

    见她仍伸着手站着。赵成材只好接了快点打发她走人，“谢谢你想着啊！这大冷天的，快回去吧！”

    杨小桃温婉一笑，“你跟我还客气什么？”

    赵成材脸色一僵，这话可亲昵了，搪塞了一句，“我还有事，先忙去了！”

    杨小桃也不恼，柔柔的道，“你忙你的吧！过年记得来我家玩啊，我爹还等着你陪他下棋呢！”

    “那是一定！”这个赵成材却没有推辞。于情于理，杨秀才都是自己的授业恩师，一定要去拜年的。

    杨小桃嫣然一笑，“我还做了你最喜欢的核桃酥，一定要来哦！”

    也不等他答道，自己转身先自行离去了。走不上两步，又干咳两声。

    赵成材他再不解风情也觉出不对劲了。小桃这是怎么了？不是说好的，过去的都过去了么？怎么还这个样？是自己了吧！

    正在那儿胡思乱想，忽地肩上被人拍了一记，“成材兄，你好艳福啊！”

    赵成材吓了一大跳，回过头来，原来正是那位李鸿。

    这大冬天的，他手上还拿着一把檀香折扇附庸风雅，凑在他耳边故作神秘的问，“那姑娘是谁？长得挺标致的嘛！”

    赵成材脸上一红，“别瞎说！那是我启蒙恩师的女儿！”

    “那正好，岂不是跟你青梅竹马，两小无猜？”

    赵成材被人说中往事，顿时大窘，“我这都成亲了！可不能乱说的！”

    “那就是曾经有点什么了！”李鸿笑得贼眉鼠眼，忽地劈手将赵成材手上纸包抢去一把打开。

    里头除了用彩纸剪的各色窗花，还放着一块手帕，展开一瞧，角上绣着一支桃花。

    “你瞧瞧，瞧瞧！还不承认！”李鸿在风月场上混惯了，当即猜出，“那姑娘名字里肯定有个桃字，对吧？”

    “你快还我！”赵成材脸红脖粗的跟他争夺着。

    “那你先告诉我她的芳名，我才还你！要不，我就拿着见嫂夫人去！”

    赵成材毕竟老实，一下就被李鸿给唬住了，急得直跺脚，“行了行了，她叫杨小桃。这总该可以了吧！”

    李鸿这才将手帕还他，胳膊肘捅他一下，调笑道。“看不出来啊，成材兄也是吃着碗里的，看着锅里的。怎么样？得手没有？”

    “越发胡说了！”赵成材赶紧把东西藏袖里，“我跟她可是清清白白的，你别说的这么粗俗好不好？”

    “这叫什么粗俗？”李鸿把玩着扇，不以为然的道，“人不风流枉少年！何况你我读书之人，更是要有红袖添香，方为雅事。再说这**女爱本就是天公地道，就算是成了亲，寻一二红fen知己又算得了什么？”

    赵成材知道他这德性，也不好驳斥，只得胡乱应付着，“我家境贫寒，可比不得你大少爷可以挥金如土去追欢买笑！就是有那心思，也没这余力。倒不如不想，彼此清静！”

    “嗳！这谈钱可就俗了！没钱怎么了？没钱也一样可以寻求志同道合的解语知己嘛！”谈起风月之事，李鸿是如数家珍，“你看这西厢待月，红拂夜奔，多少英雄才于困顿潦倒之际遇到过红颜知己，赵兄你可不能妄自菲薄！”

    赵成材给逗乐了，“只可惜我不是才，更做不了英雄！”

    “英雄才发迹之前，谁知道他是哪根葱哪根蒜？”李鸿很不服气，“这追女人可不是看你有没有钱，有没有本事，最关键是看你有没有手段！”

    赵成材忽地一下触动心事，不由问道，“那你说说看，都有些什么手段？”

    李鸿一说这个可来劲了，“据我总结，就招！”

    他扳着手指头一一细数，“这没钱归没钱，做小伏低你会吧？嘘寒问暖你会吧？我告诉你，凡是女人就没有不吃这一套的！你哄得她开心了，让她觉得你时时刻刻在关心她了，就绝对会对你另眼相看。”

    这两条好象都有几分道理，也不难做到，赵成材追问，“那最后一招呢？”

    李鸿挑眉一笑，“还不承认你有这心思！你先说是不是对那师妹有点想法？”

    “说了跟她没什么！怎么净扯她身上？”赵成材一甩袖，“不说拉倒！”

    “好了好了！算我自作多情，告诉你吧！”李鸿很是卖弄，“这最后一招就是要死缠烂打！”

    赵成材脸一沉，“这算什么招？没的招人讨嫌！”

    “嗳！这话你可大错特错了。我可跟你说，这最后一招才是最最关键的必杀之技！任她是贞节烈女还是贵妇千金，只要你舍得下这张脸，死缠烂打，再加上前头两条，就没有不水滴石穿的！俗话说，好女怕缠郎。这追女人就不能脸皮薄，你只要看准目标，死死缠上，迟早是你的囊中之物！”

    “会么？”赵成材怔了一下，“可要是差距大呢？我是说，那女孩也很聪明，很有本事！”

    “你信我的，甭管什么女人，就是这招，绝对没错！你要真看上那丫头，就用这招，不出一年半载，必然得手！就算是不能得手，你也曾经努力过了，心中也不遗憾了。难道要自个儿闷在心里一辈啊？那谁知道！也许人家早看上你了呢？是男人，就要勇于去捅破那层窗户纸！”

    也对啊！赵成材暗自思忖，是不是该找个合适的机会跟章清亭表白一下呢？

    这事回去再好好想想！他换了个话题，“鸿兄你这是要上哪儿去？”

    “我是特意来找你的！”李鸿终于想起正事来了，“今儿中午那冯秀才设宴款待几位老师，邀我去作陪。你上回不说想打听下乡试之事么？他们几人可都是经历过的。我当时就想到你了！你衙门里的事忙完了没？忙完了就一起去吧！”

    这个赵成材还真想去，“可他又没请我，我跟他又不熟，就这么贸贸然的跑去不大好吧？”

    （ps二更终于出来了！看在小清亭都牺牲小我，亲密接触的份上，亲们素不素考虑下小粉红打赏什么的呢？嘿嘿！）