
    （一二三）我是来借钱的  [粉红80+]

    赵成材拿着完工图纸。很是赞叹了一番。

    新设计的胡同，光看图纸就比原先那个漂亮了许多。除了一个小学堂，两套自用的住宅，还有十六套小宅，皆是二层小楼。因为面积小了点，就尽量把里面做得高大通透些，显得气派敞亮。相信建成之后，便如鹤立鸡群，在集市中想不被人瞩目都难。

    章清亭和晏博文都是出身富贵之家，审美情趣极高，在房子的细节上很是考究。务必在大方实用的基础上还要精巧雅致，每套房子虽然基本框架一样，但细微之处绝不雷同。按着春兰秋菊、夏荷冬梅，绿竹红枫，苍松翠柏等等，一套定出一个风格，各有千秋。

    每栋之间有窄窄的通道隔开，错落着给两家开着角门。院墙之下是三尺宽两尺深的下水通道，用青石板间隙着铺陈，里外各占一半，不仅是雨雪之水。家用的日常废水都有了通畅的排放，若是哪里阻塞，打开这一块青石板就是。

    就连那学堂，章清亭他们也一并做了改进。哪里是学生教室，哪里是老师休息室，哪处做长读班，哪处做短期班，一一都做了设计安排。方明珠还特别提到一点，若是有女学生想来就读怎么办？男女七岁不同席，总不能坏了规矩，让人笑话。大伙儿又合计了合计，开了个角门，另辟了一处清静小院落，既可以供女学生来就读，也可以灵活挪作他用。

    赵成材听得此处，大加褒奖，他还真忽视了这个问题。到底女孩儿家心细，也一并考虑到了。

    饶是卫管事从事这一行多年，也没见过这样好的设计，真真的赞不绝口。最后一估算，至少也得要二千两银子的本钱。这样除去自住的两套，摊到每套小宅院上，加上地价每套虽近二百两银子的本钱，不可谓太贵了。

    但卫管事也说，若是能便宜点，他自己都想买一套这样的小院子住。因为这儿不仅自家舒服好看，连左邻右舍也一样齐整。整体环境非常舒适，那要是能住这儿，可是相当的有面子。

    不过这个不好意思，章清亭断不会拿着这些房子做人情，连官府都按平价买，不管谁想要，都得依着规矩来。

    这点赵成材点头称是，做人情也不能拿着还没挣到手的银子做，“卫管事掌管着那些材料采购，可是个肥缺，咱们家这么大工程，他少不得也能收不少谢礼，咱们最多等竣工时封他个大红包就完了。不过娘子，现在就该是钱的问题了。这笔钱数目可不小，你有把握能从贺家借到么？”

    章清亭一笑，“总得去试一试吧！我又不是不还他，只要他肯借，算点利息都可以的。”

    赵成材问，“那要不要我陪你去？”

    章清亭摇头，“你倒是把那些零零碎碎的事再想一想，免得我有些忘了的。明儿我自己拿这图纸去趟贺家。”

    章清亭原本以为。就凭她上回救了贺玉华那份人情，贺家多少也会帮这个忙，没想到，出师不利，还没进门就碰了个不冷不热的钉子。

    贺玉堂出去办事了不在家，章清亭便打听，“那贺小姐在家么？”

    守门的家丁斜眼觑她，虽然衣饰尚好，但着实面生得紧，有些不大信得过，“我们家小姐也是随便见客的？”

    章清亭一笑，递上几文钱，“劳烦小哥进去通禀一声，就说绝味斋的老板娘来了，她自然肯相见的。”

    那家丁掂了掂手中的钱，脸色缓和了些，“那你等着，我进去找个人传话，不过小姐见不见你，可另说！”

    章清亭笑着道谢，心想这阎王好见，小鬼难缠，这话真是不错！想来过去自己家中的家丁不也如此么？只不过那时都是别人求见她，哪象今日，自己求见别人家的小姐？

    她正在那儿感叹，等了约摸有一盏茶的工夫，里头才出来个传话的小丫头，“是哪位找我家小姐？”

    章清亭忙上前道，“我！”

    那小丫头上下打量了她几眼。赔了个笑脸，“您就是绝味斋的老板娘？”

    “正是。”章清亭见这丫头神情和气，想来有门了。

    那小丫头似是有些不可置信，“我家小姐常念叨说你很不错，有女中豪杰之风，还以为是怎样泼辣厉害的人物呢！原来竟也是这般秀秀气气的女子！根本不象那传说中的杀……”

    杀猪女！章清亭很无语，那个前任张蜻蜓还真是芳名远播，妇孺皆知。

    “随我来吧！”小丫头冲她招了招手，行至无人处，悄声赔了个礼，“对不住，我小孩儿家口没遮拦的，您可不要见怪！”

    章清亭微微一笑，并不介意。不过见这小丫头伶俐懂事，想来贺家门风还是不错的。

    贺家宅院阔朗明净，简洁大方，没有孙俊良家的前俭而后奢，不伦不类，更不如薛子安的奢华富丽，便是普通的北方中上等人家，不骄不躁，无一丝多余的装饰，严谨实用又隐隐带着点富人之气。

    这一户房子就体现着主人的性格。章清亭在小花厅里一面等，一面端详着四周的布置揣摩着。

    过了一时，听得门外隐隐有脚步声，还夹杂着环佩叮噹，她连忙起身，迎向门口。

    来的不止是贺玉华，还有贺夫人。带着一众仆妇，笑意盈盈的进来。

    “哪位是我女儿的恩人？”贺夫人很是热情的上前招呼着，“你就是那人人赞扬的张家大闺女？”

    这是一位看起来很是慈祥的母亲，但章清亭分明从她的眼角眉梢看出一份世故与精明。她不过是求见贺玉华，为何这位夫人要亲自出马？定是怕她挟恩来索求回报。女儿一人不好应付吧！

    章清亭心中隐隐有些不快，我救你们家女儿时可没想过这么多！

    怪不得那贺玉堂对她有意时前思后想那么多，这太过注重实用反而失了几分应有的大气，怪不得贺家只能算得上是中等偏上人家，而做不到更好了。

    她落落大方的回了一礼，“正是。不过小女子已经出阁，夫君姓赵，是位秀才。”

    “听说了！秀才娘子嘛！”贺夫人上前执着她的手，满面春风里透着一点虚伪的热情，“快坐下说话！看茶！”

    茶是早已上了的，但一旁丫头听夫人吩咐，又赶紧换了杯新的来。

    贺玉华也上前跟她见过了礼，便退坐到母亲身后，脸上微红，似是有些赧然。想来是有母亲作主，觉得怠慢了，很是不好意思。

    贺夫人笑眯眯的道，“我们玉华可一直惦记着你的好！这大过年的，本该由咱们上门向你拜年来着，却一向家事繁杂，兼之亲戚往来，一直不得空，今儿倒劳你尊驾亲自过来了。怎么样？家里过年都还好么？上回你跟我们玉华出的那主意可真不错，回来她就找裁缝按你说的做了，真都挺好看的，这丫头还舍不得穿！”

    “家里都好。贺小姐喜欢就好。”章清亭言简意赅，心里头凉了半截，绝味斋的事情全扎兰堡恐怕没有不知道的，这贺夫人摆明是装糊涂，净扯些家常，不想让她有机会开口。

    那自己难道死乞白赖的在这坐下去？章清亭真是想敷衍几句就告辞了。可是转念一想，若是走了，上哪儿再去找人借钱？只要是借钱，恐怕上哪家都不会太容易。

    今儿虽见不着贺玉堂，但瞧这贺夫人也是能当家作主的，何不就大大方方的跟她说说？免得二回还得来找贺玉堂，那若是再不拒绝。可就真真的没脸了。还显得他们之间似乎余情未了似的，自己毕竟已经是已婚妇人了，要注意名节，找贺玉华总好过找贺玉堂。

    成大事者不拘小节，章清亭暗暗给自己鼓气，若是拉不下面子，还能办得成什么事？再说了，自己虽是来求贺家的，可也没给贺家带来什么损失，还有利息收的，为什么不敢开口？

    章清亭主意已定，便开始把话题往这方面绕。

    “贺夫人年下可好？家里事情忙不忙？”

    “可别提了！我们家人多口杂，亲戚又多，从腊月一直忙到这会子，估计真真得过了正月才得消停呢！”

    这就是要赶我走么？章清亭心中暗笑，直接把话题导向正题，“那可真是不好意思了，夫人这么忙来前来打扰。那我也就不耽误你们了。”

    贺夫人正想挽留两句然后送客，却见章清亭从袖中掏出图纸，在她面前展开，“之前承蒙贺大爷对小女子关照颇多，我这儿正好有桩生意，便也想投桃报李，问问贵府可有兴趣？”

    贺夫人一下愣了，这是何意？

    章清亭简单扼要的给她介绍着，“我和人合伙买了市集后头的这条胡同，眼下正准备动工，可不巧手里头还缺点银子，想问下贵府可否相借？我们可以地契作抵，一年内定然归还！至于要多少利息，夫人可以斟酌着给个价。”

    贺夫人虽料到章清亭多半是来借钱，可还真没想到刀子竟然如此自然的就把此事情说了出来。

    (PS:谢谢亲们的支持！先把粉红加更送上，再是今天的更新。差4名上前20，亲们可不可以帮帮忙，支持下啦！上去了小清亭就相当于得到一块和氏璧，虽然奖品不大，但是个光荣。偶会努力加更回报大家的，用力顶吧！表客气！)

    