
    （七十六）话是不可以乱说的

    赵王氏方才来到门口。先是听见章清亭维护赵玉兰，训斥自家妹子还挺高兴，可后来竟然听张小蝶辱及亲女，赵王氏气得脸色发青，冲进来抬手就想打张小蝶耳光。张小蝶吓得面如土色，动作倒是机灵得很，本能的一下躲到了大姐身后。

    眼看着这一巴掌就冲章清亭来了，众人无不骇然，这一巴掌要是真下去，那不得惊天地，动鬼神啊！

    “娘！”没等赵成材冲过来拦着，章清亭自己伸手挡住了赵王氏的胳膊。

    赵王氏本来对章清亭就有意见，但心里对她还是有些忌惮，这一巴掌冲张小蝶来时，有七分劲道，但跟着转向她来时，便只带了五分。章清亭若是躲开也就罢了，可她不躲不闪，反而抓住了自己。这么一僵持，她就坚决收不得了，反而加重了力道。想索性打章清亭一下子，也算是为之前折的那么多回面子讨一点利息。

    但章清亭怎肯相让？很是不悦。这没事就打打骂骂，难道做晚辈的就是给当长辈的练拳脚，逞威风的？

    此时此刻，赵成材只得硬着头皮上前打圆场，一手拉一个，“有话好好说，何必这么打打闹闹的，让人看着多不象话！”

    章清亭到底自恃身份，率先松了手，赵王氏重重冷哼一声，也才罢休。

    赵成材站在剑拔弩张的两人中间，仍然高度警惕，“呃，娘，要不您先回屋歇歇？”

    赵王氏当然不肯，“那死丫头刚才说的那叫话？你是玉兰的亲哥哥，让人这么糟蹋你妹子，你能忍么？”

    赵成材怕抖出田福生之事，想打个马虎眼儿蒙混过关，“小蝶年纪还小，她方才也不过是气愤娘子教训了她，才信口胡诌的……”

    偏张小蝶不知事态的严重性，还嘀咕着，“本来就是！我才没胡说！”

    眼看后头赵玉兰的脸都白了，章清亭回头瞪了妹子一眼，可她低着头。一点也没瞧见。

    赵王氏眼里可揉不得沙子，“你们听听，她还在那儿胡说八道，瞧我不撕了你的嘴！”

    张小蝶豁出去了，索性大声道，“我没胡说！本来就是嘛，要不你自己问问她，中秋节那天晚上，是不是和个男人在河边树林里拉拉扯扯了好半天？哥，你也瞧见的，银宝和元宝也在！”

    赵王氏气得浑身直哆嗦，慢慢的转过身来，“玉兰，你自己说！是怎么回事？”

    赵玉兰整个人抖得就跟秋风里的树叶似的，噤若寒蝉，哪里说得出一个字来？

    赵老实忙把女儿往外一推，“玉兰啊，快回屋去！孩子她娘，你有话回来再说！”

    他的话提醒了赵王氏，再怎样女子的名节最是要紧，怎么也不能当着张家老小。教训女儿，让他们看笑话。她立即冲上前，拉着女儿回了屋。

    赵成材知道娘那个火爆脾气，妹子人又老实，恐怕今日很要吃些皮肉之苦，赶紧抬脚也追了出去。

    这屋子里又只剩下张家人了，张小蝶觉得有点不对劲，讪讪的想溜之大吉。

    却被章清亭挡住去路，正想抬手打她一巴掌，怪她多嘴惹事，却见张小蝶不敢躲，只抱着头缩成一团，想起方才的赵王氏，若这一巴掌下去，又与她何异？

    章清亭缓缓的把手放下，拳头攥得死紧，脸色是从未有过的严肃，一字一句的道，“张小蝶，你害死她了！”

    张小蝶被她的语气吓坏了，嗫嚅着辩解，“我……我只是那么一说……”

    章清亭长叹一声，“是，你只是那么一说，可你知不知道，一个女子最重要的是？是名节！你那么轻飘飘的一句话，就足以毁掉一个女子的名节！这比杀了她更叫她生不如死！”

    张小蝶声音带着颤音了，“有……有这么严重？”

    此时，正屋里已经隐隐传出噼里啪啦的板子声还有赵玉兰的哭泣声。以及赵成材父子俩的求情声。

    章清亭指着那扇紧闭着的门，“瞧见没？就因为你的那么一说，赵玉兰现在就在挨板子。可能明天，她娘就会随便找个人家把她嫁出去。以后过得好不好，就全凭她自己的造化了。遇到个好的便罢，若是不好，这一辈子就算是毁了！”

    张小蝶吓得连连摇头，“我，我没想这样的！”

    章清亭点头，“你是没想这样，可你却做了！我千叮咛万嘱咐你们不要把这事说出去，因为你们根本就不了解事实，光凭看见她和一个男子在一起说了几句话，就如此不负责任的说她和男人拉拉扯扯，你知不知道这句话到底有多严重？”

    兔死狐悲，唇亡齿寒。她蓦然生出身为女子诸多不易的艰辛感慨来，“东西你随便吃吃无妨，话却不可以随便乱说，尤其是事涉名节，一句话有时也能逼死一条人命的！”

    张发财老两口毕竟活了这么大岁数，多见了些世面，深以为然。

    “小蝶，你大姐这话说得对哩！你方才真不该多嘴的。”

    “以前那个邻村的周嫂子。不就是因为别人说她和一个外来的木匠有，生生的给逼着投了河！”

    张小蝶真吓坏了，“我没想她死！我……我去跟赵大婶解释，是我胡说！我根本没看清！”

    “晚了！说出去的话就如泼出去的水，你见过覆水能收的么？”章清亭冷冷的瞧了张小蝶一眼，“你们都回去吧，我想静一静。”

    她这不打不骂，反倒比又打又骂来得更让人难受，张小蝶既内疚又害怕，哭哭啼啼的走了。

    章清亭无力的颓然坐下，赚钱的喜悦也被这桩意外给冲得七零八落。虽然相处的时间不长。但赵玉兰确实是个温柔可亲，憨厚淳朴的好姑娘，章清亭真不愿见到她遭此劫难。

    差不多大半个时辰之后，正屋的门才终于开了。赵王氏换了身做客的衣裳，收拾得整整齐齐的出门了，若不是从她那匆匆的脚步里，根本察觉不出滔天的怒气。

    章清亭一见心里就凉了半截，这怕是要去找媒婆了吧？无错不少字没一会儿，赵成材面色凝重的从里屋出来了。

    虽然不是自己的原因，但章清亭还是觉得很抱歉，起身递了上回买的药酒给他，“伤着了吧，这个要么？”

    赵成材摇了摇头，只苦笑着说了一句，“这下，玉兰真的要嫁人了！”

    章清亭面有戚色，“真的一点转寰的余地也没有了？”

    “我都跪下了，娘才住了手。不过，也逼着玉兰答应嫁人了。”

    “真是抱歉！”

    “不关你的事！其实也不能怪小蝶！”赵成材还很明白事理，反过来宽慰着她，“这事儿迟早有一天会来的，只不过小蝶这么一说，把它给提前了。”

    章清亭也只能祝福，“但愿玉兰能找个好人家。”

    “现在也只能希望如此了。”事情都到了这一步，赵成材也没好隐瞒的，当下言简意赅的把赵王氏自作主张给她接了王屠户家生意的事情一并说了，“你也别恼，娘也是好心。你要是不乐意，想回就回绝了吧！只请你把话说得婉转些，彼此都留些面子。”

    现在这关口，章清亭哪有心情计较这些？“算了，我明儿去看看，要是价钱东西都合适，让他们做着也无妨。”

    次日一早，赵王氏宣布，女儿要嫁人了，不适合再出去抛头露面。让章清亭要不就自己请人，要不就让张罗氏去店里帮忙。

    这一层章清亭倒是昨晚就想到了的，张罗氏那个生相如何见得人？想想还有方明珠，几人辛苦一点，一边做一边招吧。

    张小蝶不知昨日说的话，今日这么快就见效，心中内疚，低着头沉默不语。赵玉兰更是一言不发，看得章清亭心中怜惜不已。

    心事重重的到了绝味斋，王屠户第一日送货，不敢怠慢，倒是很用心的挑了些好东西过来，赵王氏谈的各项价钱确实也算便宜，章清亭便拣能用的拿了，按价付款，王屠户也自欢喜。

    刚开门还没生意上门，章清亭仍在想着赵玉兰之事，忽然张小蝶道，“大姐，门外有个人一直鬼头鬼脑的在往我们这儿看！”

    章清亭起身一瞧，那人却迎着她的目光忸忸怩怩的走过来了，正觉得有些面善，再一想，认出来了，“田福生？”

    田福生脸涨成猪肝色，很是赧颜的拿一只脚尖在地下蹭着，结结巴巴的道，“呃……嫂子好！”

    章清亭出来到他跟前，“有事么？若是来找玉兰的，她可不在。”

    “也……也没事！”田福生从怀里取出一把包好的菜刀，还特意拿了一根红绸子捆着，“我……我听说你们家开铺子了，想着你们用得着，便打了一把，嫂子你别嫌弃……”

    章清亭叹了口气，“你们那小本经营也不易，何必又费铁费时的打这个送来？拿回去吧！你的心意我领了。”

    田福生目光中立即流露出深深的失望之色。

    章清亭瞧了有些不忍，温言道，“你别误会，我真不是嫌弃！只是……”

    “那你……你就收下吧！别的，我也没了……”

    章清亭略一思忖，这长痛不如短痛，他迟早都要知道的，不如早些告诉他也好，“玉兰她，快要嫁人了。”

    ...