
    ﻿    （九十八）

    “那有什么呀！”见赵成材有些怯于应酬。李鸿给他灌输新式思维，“咱们可都是有身份的秀才，肯去就是给人捧场了！该他谢我们的，我们还有什么不好意思的？说到不熟就更不怕了，这一回生二回熟，多见几次不就好了？再说，你现在可是县爷手下的红人，走出去谁不卖分面？你呀，就是老实了！快别推辞了，跟我一起去吧！”

    听他这么一说，赵成材觉着似乎也有分道理。

    你还真别说，自己来当这个临时师爷还真当对了！果然如章清亭所言，到了这种地方甭管你是怎么来的，干什么的，总是让人高看一眼。那宰相门房还七官呢，这就是大树底下好乘凉啊！

    要是不进这官场，赵成材这辈也想象不出来这当官的好处，恐怕就如赵王氏所想，当个教书先生也就罢了。可现在他进来了，看到了，就下定决心要在科举之走下去了。为了功名前程。这该去的应酬一定要去！

    要练厚脸皮就从这一回开始吧！赵成材胆气壮了不少，“那行，我就厚着脸皮跟你走一遭了！”

    “这说的叫什么话？”李鸿又开始驳斥，“你应该觉得自己纡尊降贵，勉为其难的去才对！我可告诉你，这读书人啊，你越傲慢，人家越把你当回事，就是只有分本事人家也当你有七分了。你越是谦虚，他们反而越是踩你，就是有七分本事也只当你分了。所以为什么说，读书人的傲骨不能丢，这道理全在这儿了！”

    这公哥别的不行，迎来送来的场面工夫倒是很值得习啊！可赵成材也知道，一肚草包就是一肚草包，迟早总有露馅的时候！不过这话他当然搁在心里了，只道，“多谢鸿兄指教，那等我进去告个假再同去吧！要不要进去喝杯茶？”

    李鸿摇头，“不用了，若是进去了，不到娄大人面前寒喧几句也不好。这时辰已经差不多，酒楼那边不好让人久等。我就在外面逛逛，你快点出来就是！”

    赵成材自告了假，跟李鸿应酬去了。一介绍说是在衙门里做事，就是原本有几分倨傲的也立时恭敬了几分，赵成材心中感慨不提。抓紧时间虚心向人请教应举之事。

    等到下午回了衙门，那头负责核算的人已经把帐目给弄出来了，七七八八打个折扣，修渠只收他个工本费，一共是白银一千八四十七两。

    娄知县一瞧，爽快的道，“就给个整数，一千八吧！日之内缴上银两，这地方就是你们的了，再给你们免年的税赋！包你们亏不了！”

    旁边办事的人凑趣，替赵成材说了句好话，“大人真是宽厚！只是赵师爷他们家拿了地去，光这盖房至少还得一二年的工夫呢！那这减免是从他们建好了才开始算的么？”

    娄知县呵呵一笑，大手一挥，“那就从订立契约起，免五年的税赋吧！”

    赵成材自然是感激不尽，回头赶紧去跟章清亭说了。一方面要她筹银，另一方面也要准备厚礼酬谢办事之人。

    娄知县的自不用说，他们家要的吃食章清亭一早就精挑细选了最好的材料，让方德海亲自监督着给卤上了。就是那些帮腔做事之人，她也没二话。赶紧封了十两银一封的几包银，让赵成材一会儿塞给人家。

    那个地价，她和方德海是早准备好了，按五五分账，各自取出九两的银票，又带了些银两，打算现就交款订契。

    方德海的意思是把契约直接立在孙女的名下，免得日后过户麻烦。反正早上生意也忙完了，于是就带了方明珠，人跟着赵成材一起到了衙门。

    娄知县见他们来得这么快，也自高兴，立即让差役去钱庄拿银票去核实兑了出来，当场亲自主持，给他们把契约办了。

    章清亭方明珠各执着一份地契，心下都是又高兴又忐忑。高兴着有了脚踏实地的实业，忐忑着不知未来发展如何。可不管怎么说，这么大手笔，这日后两人的命运恐怕真得绑在一起了。

    娄知县答应她们，等过完正月十六就交房并开挖新渠，最迟在二月底交付使用。这个时间确实算快的了，章清亭也要准备去请工匠，画图纸，到时差不多也就能接上了。

    正事办完，章清亭让赵成材赶紧去福兴楼订了桌上等席面，宴请娄知县和几位办事的人。

    席面上，章清亭和方德海都是见过大世面的，应对得体，殷勤礼让，宾主尽欢。

    娄知县心情大好。干脆把他们要建房之事算成公务，交给衙门里掌管土木工程的负责人设计。这可又替章清亭他们省下了一笔银，而且此人掌管这差役多年，经验老道，非常清楚这地方每一处沟渠，每一处水井，哪时雨雪大，常刮什么风。在席面上，就给他们提了不少好意见，听得两个新房东是连连点头。

    众人一时又赞章清亭年纪轻轻便敢作敢为，简直是巾帼不让须眉，赵成材听得也觉与有荣焉，当然要尽力相陪。一群人边吃边聊，这顿饭吃得时间就稍长了些。

    他们迟迟不归，家里自然也是收到消息了。

    当张赵两家弟妹忙完生意收了铺自归家去，说起章清亭买了一条胡同，可把全家着实吓了一跳。

    张发财眼珠都快瞪出来了，“你们说什么？你大姐买了一条胡同？”

    “是一套房吧！”赵王氏皱眉不信，“就那条破胡同的房，有什么好买的？”

    “真是一条胡同！买了重建不就不破了？”赵成栋很是赞叹，“大嫂也真是胆大，整条街买下来，可要二千两银呢！”

    “你说多少？”赵王氏被震住了。

    “二千两银！”赵成栋伸出两根手指头比划着。“我听见哥说来着，二千只差一点。”

    “她哪来那么多银？”赵王氏不敢相信，“就那一个小小的卤水铺，赚了二千两？”

    赵成栋点头，“是啊！不过不是大嫂一人买的，听说方家也出了一半。听那意思好象说是要给孙女，就把方明珠也带去衙门办手续了。他们今晚上肯定是不回来吃饭了！”

    赵王氏倒吸了一口冷气，我的天！那死丫头，她……她真的！

    二千两就算是二一添作五，那一人一千两该是有的吧，这还只是地价。不包括建房的钱。天啊！赵王氏不敢再想下去了，章清亭到底挣了多少钱？

    张发财一拍大腿是喜笑颜开，“看看！都看看！我们老张家这闺女怎么样？这可真不是吹，就我这闺女，搞不好真是天上财神奶奶托的胎呢！”

    “什么搞不好？我说大姐就不是财神奶奶托的胎，也是财神奶奶最心疼的大闺女！将来咱们家可真是要做大财主了！”张小蝶也是沾沾自喜。

    张金宝两眼发光的做着美梦，“到时候啊，我们也弄一套大宅，跟那少爷小姐似的，一人配俩丫头伺候着，每天衣来伸手，饭来张口，那日可就美喽！”

    “你少发梦！”张小蝶毫不客气的出言训斥，“这话要大姐听见，头一个上来抽你！你没听那书上说，你这叫那个啥，不往前划船，就会往后退来着！这做人做事就得一直往前划着船，才能过好日！”她撇了撇嘴，“让你好好读书，老是不专心！真是没问！”

    “切！不过是比我多几句话，多写几个字，有什么了不起？”张金宝一甩袖跟妹斗嘴，“你再多，过不上两年也得嫁出去，那可就不再是我们老张家的人了！到时我们船划到哪儿，也不关你的事！”

    这话可戳中张小蝶的心病了，她本就因为瞧见了赵玉兰的而心有戚戚，再加上这段时日以来，跟着大伙儿读了点书，渐渐明白了些事理，可不是原先那个啥都不想的乡下丫头了。

    虽然还是不明白自己的前到底在何方，但她是下定了决心，一定不能走赵玉兰的老！大姐虽然凶，但心地可好，脑也清楚，玉兰之前帮她干了活。她就能对玉兰那么好，只要自己好好跟着大姐，听她的话，替她办事，大姐对自己还不如赵玉兰。

    所以张小蝶想着自己将来的亲事，与其象赵玉兰那样被愚蠢的父母耽误一生，还不如交给大姐去料理。

    此时被哥哥这么一激，张小蝶不由得气红了脸，脱口而出，“就算我要嫁人，也是大姐作主，你们都少打主意！谁要是敢给我胡乱订亲事，谁自己嫁去！大姐不点头，打死我也不上花轿！哼！嫁了人怎么啦？大姐还不是嫁人了？一样出来做事！说我嫁了人就不是张家的人了，那大姐呢？她现在算是哪家的人？大伙儿干嘛都巴着她？将来就算是我嫁人也还在铺里干活，只要大姐不叫我走，你们谁都没资格说话！”

    她这话说的虽然有几分无礼，但确实让人无法驳斥。

    铺是章清亭的，钱也是章清亭的。旁的不说，现在张赵两家吃的喝的穿的用的，全是章清亭供给的。虽然不能说有奶就是娘，但随着经济地位的提升，章清亭就是他们两家的大财神，确实隐隐有成为一家之主的气势。

    表面上虽然还是赵王氏当家，但她除了安排一些家务琐事，在外头大场面上，根本没了发言权。而赵玉兰婚事的失误，更是令她不仅在张家人心目中，甚至在赵家自己人心目中的地位都一落千丈。

    之前章清亭对这桩婚事的不赞同，甚至跟赵王氏的争吵，他们也是知道的，现在事实摆在眼前，让大家心里都认识到同样一个事实：赵王氏，靠不住！

    本来都闷在心里也能维持表面的平衡，赵王氏也不觉得自己有多丢份儿，可张小蝶此刻却把话给挑明了，这家里真正有资格做出重要决定的，是章清亭！

    虽然张小蝶不是她的亲生女儿，她是无权过问她的亲事，但赵王氏听得，心里怎么都不是个滋味。

    张小蝶的态明确表明了，女儿怎样？嫁人了又怎样？只要有章清亭这个牌坊在前头，她就敢有样样！

    赵王氏不可能不想到自己苦命的女儿，玉兰那么温驯那么能干怎么就这么倒霉遇到那样的夫婿？瞧这家两丫头，一个比一个野蛮，却似乎还活得更加精彩了。这到底是怎么回事？

    张金宝听妹这么一说，反倒笑了，“这么大姑娘也不怕害臊，还没人要呢，急什么？你的亲事要你大姐做主，你自跟她说去，我才懒得替你操心！”

    张罗氏自不必提，连张发财也不言语。

    他们张家本就依赖这个大女儿，现在章清亭既然生意做得风生水起，他们更是巴结还来不及，怎敢忤逆？

    张发财还道，“这也不是小蝶，以后你们的大事都由你们大姐作主了，她总不会坑你们的！”

    这个张家人绝对赞同，对章清亭怀抱着无限崇敬和信任。

    张家人敬畏章清亭情有可原，只是赵成栋有些纳闷，老娘怎么也一声不吭？这完全不符合她的脾性啊？听这张家人说的，好象这店就是大嫂一人似的，这店时里不是还应该有他的一半么？

    赵成栋按捺不住，晚饭后找赵王氏提出要求，“娘，这买房可是件大事。您去跟哥说一声，咱家也要定个契约。以前就一个小店无所谓，现在可是整条胡同，咱们就是一半，那地方可也不小！怎么着也该落两套房在我名下吧？”

    这房哪有你的份！赵王氏这话是真不好出口，谁知道那丫头的小屁店居然这么赚钱的？要是早知道，赵王氏无论如何也不会放手啊！这章清亭越是发财赵王氏就越觉得对不住老2，这一碗水咋斜得这么厉害呢？可现在再说这些还有什么用？

    她叹了口气，也是时候该告诉二儿真相了，“成栋啊！你坐！”赵王氏拉他坐在床边，眼圈都红了，“是娘没用，争不来那间店，委屈你了！”

    （ps新书推荐——《花好悦圆》（陈小丫）：连逢抄家与退亲，命运坎坷又如何？走过荆棘，处处花好月也圆。）