
    （七十四）救个美人好处多

    章清亭担心方德海有了钱就撇下她了。方明珠却正色道，“章姐姐，你帮我们这么多，我这辈子都会记着你的好的！爷爷虽然不说，但他心里却也是知道的。你放心，只要你这店开一日，我们祖孙都会帮你干下去的！纵然要走，也会跟你说清楚，断不会让你这店开不下去的！”

    章清亭这才放下心来，开始教她打算盘理账。当天起，就让方明珠帮着收钱记账了。弟妹们看了虽然心里有些怨忿，但都不敢言语。

    可章清亭心里却仍是觉得隐隐有点不对劲，到底是呢？正想琢磨，却突然一下被外面的吵嚷声打断了。

    “你们想要干？”

    门口有两个混混纠缠上了一个小姑娘，她十五六岁年纪，皮肤微黑，鹅蛋脸，浓眉大眼，很是英气。穿一身宝蓝织锦的骑马装，头上还绾着一支金钗，镶着手指头大小的珍珠。很是华丽，手里提着根细细的马鞭，象是有钱人家的小姐，却不知为何落了单。被那两人推推搡搡，还不断说着污言秽语调戏着：

    “小妹子，咱们不想干，就是想跟你交个朋友，认识一下嘛！”

    “跟哥哥们走吧，我们带你去喝酒听戏好不好？”

    “我不认识你们，你们快走开！走开！”小姑娘一张俏脸涨得通红，挥舞着马鞭想要把他们赶开，奈何鞭子太细，根本起不到效果。她焦急而又求助的目光四下探询，围观的大有人在，却认得那两人是当地有名的泼皮，是以无人敢上前相帮。

    这光天化日之下公然调戏良家女子，还有没有王法的？

    章清亭的正义感勃然而发，当即就冲了出来，拉着那小姑娘的手道，“哎呀，王小姐，你怎么才来？我可是等了你一上午了，就盼着你关照我的生意呢！”

    她不想得罪那些无赖，却也不能在自己眼皮子底下见人恃强凌弱，欺负女孩子。

    蓝衣姑娘一脸愕然，但见章清亭拉着她脚不沾地的就进了自家的店。把她往里一推，顺手拿起布料在她身上比划着。“这个颜色有点暗，来试试这个！”

    蓝衣姑娘一下明白了她的好心，感激的躲进了柜台后头。

    俩混混跟了进来，满脸愠色，声色俱厉，“嗳！你想干？”

    章清亭故作惊愕，“干？我在卖衣料啊？难道二位也想给家里的母亲姐妹扯一点？那我还是建议二位带了她们一起来，要自己试试才称心。但我这小店还有卖卤水的，绝对好味道，包君满意，请问二位要称点？”

    俩混混开始耍横，“你也不打听打听，大爷我们是人！竟敢多管闲事，你这店是不想开下去了吧？无错不少字”

    张小蝶和赵玉兰没经过这样的阵势，吓得躲在墙角瑟瑟发抖，方明珠眼见不对，哧溜钻进去找人了。

    章清亭面对恐吓，反倒更加镇定，从容一笑，“哟！原来二位还是衙门里的官差呀！怎么？你们要查封我的铺子？行啊！只不知我这店到底有地方做得不好，还烦请二位指出来。话说。我家官人可也在衙门里当着差呢！听你们说了，我们也好去县太爷跟前打听打听！”她这番话绵里藏针，气势十足。

    混混见她抬出官府，又如此气定神闲，当下不敢小觑，可他们占惯了便宜，从来怕事的人多，敢于抗争的人少，就这么走了着实不甘心，“你这店门就开得不对！先交我们十两银子，替你请几张平安符吧！”

    “钱我是有！平安符我这儿也有！就不劳二位费心了！”

    “你……”那两人气得不轻，欺她是个女子，高举着拳头就想动粗。

    章清亭心内确有三分惧意，却仍是眼都不眨的盯着他们，回手将柜台上的算盘拿在手里，准备反击。

    “谁敢欺负我姐？”张金宝大吼一声，举了把砍骨刀横眉怒目的从里头冲了出来，护在大姐身前，“是你么？还是你！”

    俩混混吓了一跳，章清亭暗自松了口气。

    方德海也柱着拐杖脸色阴沉的站了出来，“二位是来买东西的，还是来找碴的！买东西我们有酒肉，找碴的我们可有棍棒！”

    他平时不说话就挺吓人，这一板着脸就更吓人了。章清亭分明瞧见，赵成栋拿着根扁担躲在帘子后头。她心中暗自感慨，张金宝愣虽愣点，但关键时刻还是自己的亲兄弟靠得住些。

    混混一见他们人多势众，只得悻悻的甩下句话，“咱们走着瞧！”便溜之大吉。

    可出了门。一人似是想起，又回过头来，偷偷的打量了章清亭好几眼，这才离去。

    蓝衣姑娘大大的松了口气，很是感激，“谢谢你们！”

    “不用客气！”抢着答话的是赵成栋，他不知时候从后面钻了出来，站在那姑娘身旁献着殷勤。

    见到漂亮姑娘，男孩子哪有不动心的？张金宝刚想也凑拢过去，方德海却老脸一沉，“都回去干活去！”

    他似是不太高兴章清亭多管的这桩闲事，看也没看那姑娘一眼，就进去了。

    不过方才这话就算他不说，章清亭也差点就要脱口而出了。

    这俩小子也太不知天高地厚了！光人家头上那支金钗就够他们干上十年八年的了，献殷勤也得掂量掂量自己够不够这分量再说。

    章清亭很是鄙夷，转而问道，“这位小姐，你是一个人出来的么？那些人虽然暂时离开了，但兴许还躲在外头等着呢！你最好找个人回家报个信，让人来接你才妥当些。”既然救了人，当然就要救到底。

    蓝衣姑娘脸上一红，敛衽行了一个大礼，“多谢姐姐仗义相助！家兄就在前面谈生意。我不过是想先出来走走，没想到……为了这点小事去惊动他实在不妥，若是方便，请容我在此小坐，家兄应该很快就会寻过来了，到时自当重谢！”

    “不必客气！玉兰，去给小姐倒杯热茶压压惊。”章清亭这姑娘进退得宜，谈吐不俗，想来家教甚好。衣裳又这么华丽，钱财自是不缺的。只可惜刚救了她，反倒不好挟恩向她拉生意。未免有些可惜。

    可这姑娘却很是上道，主动提出，“你家这店是新开张吧？无错不少字东西做得好香，我买点回去尝尝！”

    这个章清亭自然欢迎，那个姑娘低头挑拣着，“给我拿鸭头十个，鸭掌十只，牛肉两块，牛肚一斤，再加一对猪脚，两只烤鸡。”

    这出手还真阔气！章清亭迅速算出大概要快二两银了。

    见是个大主顾，张小蝶很是热情的迎了上去，一一给那女孩拿着，还殷勤的问，“要打点酒么？”

    女孩在他们的酒架上扫了一眼，微皱了皱眉。

    偏偏张小蝶不识相，象宰肥羊似的大力推销，“我们这酒很不错的！味道又足又便宜！”

    那女孩只好指着架子上的小坛，“那就拿一小坛吧。”

    章清亭知她没瞧上自家的酒水，虽觉张小蝶殷勤的有些过了，但在商言商，也不算大差错。不过等人走了得提醒一下，老这么着，会让顾客生厌。

    “好咧！”张小蝶嘴上应得漂亮，转手把一盘子吃食递给赵玉兰，自去拿酒。

    赵玉兰也不二话，铛铛铛几刀，又快又匀净的该切片的切片，该切丝的切丝，该斩块的斩块，又浓浓的浇上卤汁，各自拿油纸分包捆好，又找了个小瓶装了酱料，整理停当，这才递了出去。

    方明珠把账算出来，和章清亭心里估摸的差不多，略一颔首。找那蓝衣姑娘结了账，可她等的人却还没来。

    她也不能走，便跟她们随意聊着天，“你们这店开张几天了？这些绸缎是以前的老板留下的吧？无错不少字”

    “今儿才开张第二日呢！”见她目光犀利，章清亭也不隐瞒，“其实这些料子还是不错的，只是颜色没搭配好，所以显得入不了眼。”

    知她瞧不起店里的布料，所以根本不予推荐。

    那姑娘上下打量一番她们身上的衣裳，“这些衣裳是哪家裁缝做的？挺别致的。”

    方明珠很会说话，赶紧给章清亭脸上贴金，“这些都是我们老板自己设计自己做的，卖得可好呢！”

    蓝衣姑娘望着章清亭，似有话想讲，又有些不好意思。

    章清亭会意，“姑娘有话，但讲无妨。”

    那姑娘有些赧颜，半晌才道，“我有块大红云锦，上面织了鹅黄柳绿湖蓝三色的小朵蔷薇，特别漂亮，就是一直想不好做样子。姐姐能帮我参详参详么？”

    章清亭一听就明白了，这肯定是姑娘准备做了当嫁衣的，所以异常慎重，“你那块料子共有多少？”

    “料子倒是扯了很多，都够做一身的了！只是若做全套，倒太花哨，显不出好看了。那料子是我爹上京城时买的，听说还是从南康国运来的，很有些金贵。问了好些裁缝绣娘，都不敢接这活，一直搁箱子里没动。”

    章清亭想了想，当下有主意了，“我给你画个样子，你拿回去比着看看，若是觉得好再做。”

    “那敢情好！”

    章清亭提了笔，很快就勾出一件直襟长衣。高领窄袖，掐腰长摆。这是仿她母亲大人的一件礼服式样，简洁明快，高贵华丽。

    那姑娘见这样子虽好，但这么大面积的用色，恐怕太冲，有些踌躇，章清亭跟她解释着，“我没见着你那料子，所以只能估摸着配。这衣裳旁边全用鹅黄料子包出窄襟，下面任你配黄绿蓝黑各色长裙都好看。”

    那姑娘想着连连点头，“加个边，这样就把颜色都收住了。”

    章清亭又指着画了小圈圈的地方道，“这些扣襻上你一样用鹅黄色盘出小蔷薇花，若是方便，在里头缀粒你头钗上大小的珍珠当扣子就画龙点睛了。”

    那姑娘拍手赞道，“这主意好！我回去就拆串珍珠项链！”

    其他三女听得咋舌，拿珍珠作扣子？章清亭也太敢想了！

    那姑娘还接着追问，“若是料子还有多的，我做呢？”

    章清亭一笑，指着自己的上衣，“那就不如照我这样，做件紧身小短袄，这大年下在家穿了会亲友，或者出门见客，都是又喜庆又热闹，再冷，外头加件大毛衣裳也就是了。若是还有多的，索性就再做件她身上这样的镶边坎肩，或长或短都可以，只不要再加任何纹饰就够了。”

    蓝衣姑娘喜不自胜，连连道谢，“姐姐你帮我想这么好主意，我该怎么谢你才好呢？”

    章清亭见时机成熟，才装作不经意的笑着回了一句，“那你不如在我这儿扯几身衣料回去！当然不是给你穿的，是让你打赏身边丫头们的。反正现在也快过年了，府上总要用的不是？我这儿价钱也便宜，就剩这些料子了，卖完也就没了。”

    她刚刚在帮这姑娘想衣裳样子时就想到这个话了，可一直不好说，等她主动问起了，这才顺理成章的接下来。既不突兀，也不失礼。

    蓝衣姑娘当即欣然接受，想了一想，“那你算算，照红灰两色，裁四套丫头的衣裳，再照你身上这样，裁两套宽宽大大的样子出来，一共得多少银子？”

    章清亭立即会意，这姑娘身边应该是有四个丫头，两个嬷嬷伺候着。她这几天卖这几套样子的衣裳卖得极熟，连算盘都不打，很快就在脑子里算了出来，“不过是八两六钱银子，折下来一套才一两多一点。”

    那女孩点了点头，“确实不算贵了，行吧！你帮我把料子扯了，不过我身上没这么多钱，一会儿我哥来了再付你。”

    这才该章清亭喜出望外了，一下子在她身上就做了十两银子的生意了，这个美人没白救！

    麻利的扯了布，连那几套的图纸都给卷进去，一套一套的给她分装包好。

    那姑娘末了，却也提出一个要求，“姐姐，你告诉我那长衣的样子能不能别再告诉别人？”

    章清亭扑哧笑了，这姑娘肯定是希望自己成亲时能穿得独一无二，让人羡慕。正待打趣两句，却见外头有人在喊，“小妹，小妹！”

    (PS:鞠躬感谢亲们的小粉红、打赏、评价还有留言，还有米有？小清亭不嫌多，嘿嘿！)

    ...