
    ﻿    （六十九）

    章清亭解决了布匹一事。放下了心中大石，心情格外舒畅。

    到了方家，方德海正带着方明珠关屋里研磨配料。这方老头一旦戒了几日酒，正经做起事来，当年的风范气全出来了，很是象模象样。

    见章清亭过来，知她店铺已经收拾妥当，当下就算了算所需的牛羊肉等，让章清亭准备银两，让她挑好了开张的黄道吉日，提前通知他一起去采购就是。

    章清亭做事爽快，直接就在他家翻看了老黄历，定于五日后的八月廿二日开张。方德海指一算，就让她提前一天的清早再带俩小工来，陪他采购去。

    章清亭正好让两弟弟上前拜见，方德海瞅了一眼小身板都还行，便只说，“他们跟着我，可全都归我使唤了，到时别摆东家弟弟的谱，我可没那工夫去瞎搅缠！”

    “您放心。随您使唤！”章清亭打了包票，知方老头，特意当着他的面，对俩弟弟慎重的告诫了一番，“你们以后跟着方师傅，他让你们干什么，你们就干什么。不许你们干的，特别是不许你们碰的东西，可一样也不许动！要是偷懒耍滑，暗心，可休怪我翻脸无情！”

    赵成栋和张金宝面面相觑，这差事可不好干，不成了卖身为奴的么？可章清亭权威不容挑衅，二人姑且应下。

    关于店铺招牌，章清亭虚心请教，方德海道，“我这帮你干活，可不是卖给你了，你不能打我方氏招牌。”

    真是小气！章清亭心想我还不想用你的名儿呢！想了一想问道，“那我可以借您那牌匾上的字用用么？比如就起个句儿叫至鲜馆？或是绝味斋？”

    方德海琢磨了一会儿，“就叫绝味斋吧！你也知道，那十里香的调料拿着钱也没地方买去，我这儿只剩那么一点了，断不肯拿出来用的。缺了这一味，还叫什么至鲜？勉强算个绝味，有个噱头，人也好记。”

    章清亭点头记下。这儿还要磨药材做配料，方德海是绝对不许外人插手的，留之无益，便起身告辞。

    方明珠特意送她出来，羞涩的把上次的字写给她瞧，居然没一个错的。又问章清亭能不能再教她几个字，章清亭随手就在地下写了五言古诗教她，还答应过几天过来时带本千字给她。

    这俩弟弟看得稀奇，一奇这小原来还这么上进，二奇章清亭居然会写字背诗？两人还想着是不是跟赵秀才的，也没多疑心。

    再回了店铺，赵成材和那陈师爷谈妥了代班一事，也回来了。

    听说要订做牌匾，他倒是又提醒了一句，“那不如再做幅对挂上！”

    对啊！章清亭忙问，“那你有什么好对？”

    这还是第一次章清亭正经的问他意见，赵成材不敢马虎，肠刮肚的琢磨起来。

    章清亭也没闲着，见赵玉兰已经把张小蝶和自己的衣裳都裁了出来，正指点着笨手笨脚的张小蝶做衣裳，她也就着干净案头。摊开料，忙忙的开始裁衣。章清亭一共裁了两套，一套明显自用，而另一套却身量矮小得多，众人皆以为她是给赵王氏做的，都没有多问。

    赵成材心中感动，更加认真起来，绞尽脑汁想出了一个对，“美味招来云外客，清香引来洞中仙。”

    不好。章清亭摇头，“若是挂在酒馆外还象那么回事，我这可是烧卤店。”

    说的也是！赵成材又想了半天，再出一个，“入店闻香即忘返，出门回味又思来。”

    听着似乎还不错，可赵成栋提了个意见，咱们这香气是能传出去的，怎么会入店才闻得到呢？那也不香了吧！

    赵成材灵机一动，干脆改成，“闻香即留步，回味想再来。”

    这个好！浅显有趣，一说大伙儿都懂。

    章清亭当即拍板定下，就让俩弟弟找店铺赶制去了，再雇一辆车来，把布匹搬运回去。

    收拾妥当，铺里除了添的那些家伙什，也没什么值钱的物件，关门闭户后，众人都跟了车回去。

    七手八脚的把布匹搬回了赵成材的屋推放整齐。连饭章清亭都不让赵玉兰去了，几女都忙忙的开始赶制新衣。

    等赵王氏一回来，赵成材在跟章清亭打了招呼之后，主动去和老娘汇报这些生意的准备事宜，还大敞了门让她来看这些布匹。

    赵王氏乍见这么多布匹，心中本是一喜，后来听说全是赊欠回来的，还得卖出去还人，又开始犯愁了。再见着女儿都分了料在做新衣，就开始唠叨他们不会过日，这钱还没挣着，做这好衣裳干啥？

    赵玉兰心中贪恋新衣裳，可娘这么一说，她又呐呐的不敢答，很没精神的低下头去。

    赵成材急忙解释说，这是因为料不好，得做几身样来招徕顾客，赵王氏才略好过点。但又道，“那还不如做好了直接挂着卖，干嘛要人穿着，又白费几套的钱！”

    “娘您就放心吧！娘心里有算计的，只要能把这些料卖出去，不仅不亏。咱们还有钱赚呢！到时娘说了，全家一人一身新衣裳，您就别操这个心了！再说，这些衣裳挂在墙上哪有穿在人身上的效果好？再说妹这么大姑娘了，也没件象样的衣裳，现有了布，就做一身也不为过！况且她还得穿这衣裳出去招呼客人的，寒碜也不象样！要是还跟平常似的，走出去人家要是笑话了，可还是笑话的咱们老赵家！”

    赵王氏听得有理，便不言语了。赵成材还故作神秘的多嘴讨好了一句。“娘不仅给她们个做了，可给您也缝了一身呢！”

    听说媳妇给自己做衣裳了，赵王氏心中有了分笑意，嘴上却道，“那她又没给我量个尺寸，到时做的合不合适，那颜色我中不中意，还不知道呢！”

    见娘心情好了，赵玉兰才忍不住接道，“娘，大嫂可厉害着呢！她在那儿扯料裁衣裳的动作可麻利呢，象是惯家。喏！您瞧，这是她画了图纸给我们做的，搭配的这颜色这样都好看吧？这儿还有她前几日替我绣的花，您瞧这针脚多匀净，可比我做得好多了！大嫂肯定是瞧出您这身形了，直接打算做好了给您的，您就甭问了，到时纵有些小小不合适的，改几针就是！”

    赵王氏仔细端详着那绣片的一角，心中非常满意，嘴上终于说了一句略带肯定的话，“看不出来，这丫头还真有两下！”

    自此一心一意等新衣。可章大小姐那套新衣是给她做的么？这些人怎么就不动动脑筋想想呢？

    汇报完了生意之事，赵成材这又说起他要到衙门去帮陈师爷代班一事。

    赵王氏听了不大乐意，“又不是情，干得再好，没几个月就得还给人家，凭什么替人做嫁衣去？还不如去哪儿教个私塾，方是长久之计。”

    赵成材听了有些刺耳，开始觉得一贯英明神武老娘竟不如章清亭有见识，可也不好拿出章清亭的话来反驳，怕又引起矛盾，只得推说一时找不到合适的差使，先去那儿代着班，每个月都能多出一两银，虽不长远。但好歹是个进益。

    赵王氏想想也是，可还是觉得亏，嘀咕着，“这大年下的，他自回去了，把你留下干活，就没点多的表示？”

    赵成材心想，我还打点着给人家呢！岂敢收他的礼？便虚与委蛇道，“人家过得也不容易，只要混熟了，日后能帮着在县爷面前说几句好话，也就值了。”

    赵王氏疙疙瘩瘩的勉强同意了，忽又想起一桩事，“成材，你这也不读书了，那几箱书就拿去卖了吧！那个斜对门李家的儿不正打算启蒙么，还问我你的书卖不卖的。你那些书放在家里又占位置又招灰，还招虫咬鼠啃的，不如卖了干净。”

    “书坚决不卖！”赵成材一口回绝，心说我明年还打算去应举人试呢，还得买书，怎么可能卖书？“娘，好歹我也是个秀才，家里一本书都没有说得过去么？卖也卖不出两个钱，您就甭管了！”

    赵王氏想想也是，此事便作罢了。

    次日铺无事，赵成材自去衙门里报道，跟着陈师爷先些事务应对，公处理。

    这一进来，方知章清亭所言不虚。虽然只是一个小小的师爷，但却知道一个县爷到底要做哪些事。如何提笔行，如何断案理事，跟书本上的死东西相比，这可完全是另外一个世界了。衙门虽小，五脏俱全，着实让他长了不少见识。

    赵成材人既老实，又勤好问，上上下下相处得虽不是如鱼得水，但好歹也是分寸不差。他牢记着章清亭的指导，谨慎谦逊，克守本分，却让人更觉得可靠和放心，衙门上下对他印象不错，都很是客气。

    在家里飞针走线忙活了几天，到了约好的日，章清亭一早就提了个小包袱，带着两弟弟去接方德海。

    就见她先和出来开门的方明珠说了几句悄悄话，把那包袱给了她，小姑娘红着脸收了。两弟弟都猜想想明儿开张，所以才送了份礼，让这祖孙俩多卖些力气。

    去买菜倒不用小孙女跟着，交待她在家中继续磨制配料，方德海带他们一起到了市集。

    这回章大小姐可不再嫌弃脏臭，老老实实跟在方德海后头习辨认要挑肉的哪种部位适合做卤水，什么样的才算好。

    方德海说了，只带她这么一回，二回就要她自己来采购了。买的不好，赔了可是自己的，章清亭得非常用心。

    老相识们看得稀奇，再打听时，章清亭也不故作清高，大大方方告诉众人，本姑娘现要开店做生意了，以后还请各位街坊多多关照！

    这可是从同行竞争者摇身变成大主顾了，大家伙反倒竞相巴结起来。章清亭现在也精了，同质同量，价低者得！有意向长期合作的，回头上家里找她详谈去！

    赵成栋自作聪明的道，“大嫂，何不就在此让众人报价？选个最低的不就完了？”

    章清亭横他一眼，当这么多人，要是你，真愿意喊价么？就是喊了个低价也做不长，还招人嫉恨。虽然做生意是要着精明起来，但也不可过算计，还是要给别人留分余地的。

    她还记得中秋晚上的那句话，与人方便，自己才方便。真要得跟那刘老板似的，估计生意也做不长了。可当着这么多人，也不好解释，只说一句，“我自有分寸！”便打发了过去。

    赵成栋却没领会，心中有些不服，只是嘴上不好再说而已。

    方德海瞟了他一眼，也不多言语，买齐了东西，便让俩小弟抬着鸡鸭鱼肉就回了铺。章清亭见没她啥事，先自去忙活别的了。

    这俩难兄难弟可就惨喽！越是好吃的东西，做起来越是麻烦。

    尤其是做卤水的，净是些猪大肠、猪耳朵、猪肚牛肚等下水货。要收拾起来，就真是个又细致又繁琐的苦活累活了，一点点的擦洗钳毛去血水，又油腻又腥臭。那两人长这么大，可当真都没干过这些，要是自家要吃的东西，早撂挑不干了！可这是生意，又有个监工在场，只能勉为其难的皱着眉头捏着鼻进行处理，心中不免都对章清亭给他们派这个活计多有不满。

    方德海在那里指手划脚，见他们要是有一点偷懒马虎，马上毫不留情的举着拐杖就打下去，还大声训斥，“这是给人吃的，可不是喂狗的野食！要是收拾不干净，可就全糟蹋了，都出点力吧！”

    张金宝和赵成栋都是叫苦不迭，早知今日，打死他们也不来干这活！

    耐着性把这些东西按照要求处理干净了，方德海又指挥着他们把些东西进行预处理。该腌的腌，该炸的炸。

    他们在后头忙着，前头章清亭没多久就带着人将订做好的匾额对联全拿回来挂上，那上头还用红绸蒙着，就等明早揭幕。

    看着自己用心血一点点浇灌的小店已经是万事俱备，只欠东风，章清亭禁不住心下欢喜。再看这些未完工的肉，都觉得分外可爱。

    明天就要开张了，她心里是又兴奋又忐忑，在店里头转来转去，反复在脑里盘算，还有什么遗漏之处。

    因为厨房小，仅能供烤制煎炸，所以店面后头那个原作库房的大间，现在一面已经摆上了几只大火炉和瓦罐制作卤水，为防烫伤，前面用一道栅栏隔开，对面摆一条长案，上面挂着几十只铁钩，旁边还摆着订制的柜，存放成及半成。

    外面那间铺面柜台已经摆好了，上下两层的长案，摆放各种食材。长案两面，都钉了层网纱，做成小帘样，客人来了要挑拣拉开就是，无客就关上。这是方德海提出来防蚊虫苍蝇的，很是为人称赞。

    柜台后头有一个长条案板，放着砧板，菜刀都磨得锃亮，旁边两大沓崭新的油纸已经摆放整齐，还有捆扎的细麻绳也套在了轴上。

    收钱的掌柜横着设在大门口的左边，界时肯定是自己掌管。对面右边大酒缸已经摆上了一个，旁边插着勺和漏斗，那是散沽的。再订有层货架，下面放的是小坛装的好酒，上面是要卖的布匹。

    章清亭细细检查过了，并无不妥。可又觉得有些不对劲，再仔细一瞧，发现问题了。

    那些布匹不能放在酒架上！开始不觉得，现在东西摆上了，她觉得不妥进来，客人要是买了吃的，打了酒，手上总有些油腻，怎么好再去摸布，一摸不就脏了？就是自己过去扯布也不方便，万一掉到酒水里，可两样都毁了。

    那把布匹放到哪儿去呢？

    里间是万万不行的，可又不能不让人看到。章清亭苦思良久，想出一个好主意。

    莫若在自己收银的柜台后面再加个架，把布匹收放，再剪些窄窄的小布头在柜台前挂着给客人们摸看料。到时有客人真要买了，自己回身直接扯就是了！

    这可耽误不得！也来不及订做了，她赶紧又准备去找家具店。

    方德海听说，也提了个要求，要她给另一边闲置的小耳房里添两张床铺和铺盖，用作以后午休和晚上看店之人的休息之所。

    这确实合理，章清亭应下，匆匆忙忙的一起去办了。

    再回来时，赵玉兰过来送饭了，做的还真是菜肉包。众人也都饿了，吃得分外香甜。

    赵玉兰瞧那牌匾新奇，说是弄得跟新娘揭盖头似的，章清亭心中却暗生感慨，这弄个店，不就跟新姑娘嫁人一般么？

    盖头没揭之前，谁知道嫁的人是丑是俊？这生意没开张，谁知道是赚是赔？

    不想这些了！章清亭压下心头纷纷扰扰的万千思绪，握紧粉拳，给自己鼓劲：章清亭，你一定会成功！

    （ps：小清亭的生意终于要起步了，祝她！顺便也来预约一下明天的小粉红，会有加更的哦，嘿嘿！）