
    ﻿    （八十五）

    瞧完了赵王氏，章清亭把赵成材往前一推。“大夫，您也顺便瞧瞧他吧！”

    反正大夫都请了，不看也白不看。赵成材确实也觉得身上疼得慌，撩开衣裳给大夫一瞧，几道挨打的伤痕都肿起来有一指来高，很是骇人。

    章清亭暗自咬牙，这老虔婆也真下得去手！这还是她亲儿，要是打在自己身上，那该多疼啊！不免对赵成材很是同情。大夫又给他也开了药，交待了注意事项，便回去了。

    两个伤员各自回屋上药，赵老实这才问道，“我说孩他娘，你到底是发的什么脾气？成材哪里招惹你了，要你这么下狠手的去打他！倘若打坏了，你不心疼啊！”

    “全怪那个小妖精！”赵王氏哼哼唧唧的仍在磨牙，“要不是她，我能生这么大气么？”

    “媳妇儿又怎么得罪你了？”

    “你瞎啦？没见他们家人都穿上新棉衣了？凭什么给他们买，不给咱们买？”

    赵成栋听到，探进头来，“娘。您就为这个打哥哥呀？”

    赵王氏捶着床板，“这还不值得生气么？”

    赵成栋一跺脚，“咳！娘您误会了！这不突然变天了，大嫂一家没有过冬的衣裳么？咱家也没多的匀给他们，嫂怕人冻病了，便去给他们先买了件回来，挑的都是最便宜的！就这，回来哥哥也说她了，怕您回来有意见。嫂说她本来就准备买了棉花给大家再做好的，便又赶紧赶忙的叫我和哥哥现去买了几大包新棉花回来，您瞧，不都在屋里搁着了么？”

    想想又不对，挠头道，“您没问问啊，她在屋里给我们裁衣里呢！说有棉衣棉裤坎肩和大衣，每人都做全套新的！外面的罩衣让我们自己选，一人有两身呢！今年，大家可从里到外，都有新衣了！”

    赵王氏这下哑口无言了。

    连赵老实也数落着她，“你瞧瞧，媳妇儿想得多细？有怠慢咱们的地方么？亲家他们没衣裳，难道你让他们光着膀在外头晃啊？到时冻病了不一样花钱吃药？不就是件棉衣么，值得你发这么大脾气？话也不问清楚，还把成材都给打了！”

    “那她……她都不跟我说的！”赵王氏嘟囔着，“我怎么知道？”

    “就你那火爆脾气，肯定是一冲上去就派人家的不是了。人家有说话的机会么？”

    赵王氏想想确实是自己性急了些，也没问个明白就胡乱冤枉人。章清亭倒也罢了，最不该是把自己儿也给打了。这叫什么事儿？

    她心中暗自懊悔，嘴上却怎么也不肯认错。

    等到晚上吃了饭，她心里想起另一桩烦心事，翻来覆去的想了半天，还是把赵成栋叫了进来，“去，把你哥和嫂都叫进来！”

    “娘，您这又要干什么？”

    赵王氏不耐烦的催促道，“你快去！就说有情要跟他们商量！”

    赵成材和章清亭工夫不长，还是来了。

    赵王氏示意旁人统统出去，让赵成材关了门，这才讪讪的问了一句，“成材，你没事吧？”

    “没事。”赵成材闷闷的答了俩字，瞧见没了外人，想想还是补了一句，“娘，以后有事情，您能不能心平气和的说清楚？别动不动就动手动及的！瞧瞧您自己都多大岁数了，打了我们不要紧。把自己还给伤成这样，有意思么？”

    章清亭面上不动声色，心里笑翻了个儿。

    “行了行了！我知道了！”这里头可还有章清亭呢，赵王氏赶紧打断了儿的抱怨，“叫你们来，是有件正事要跟你们商量。”

    “您说！”

    赵王氏脸色变了几变，先弄了一个开场白，“成材你是老大，又是有媳妇的人了，将来这个家，迟早是要交给你们的。”

    章清亭敏锐的听出不对劲了，迟早，那是多早？赵王氏可不会无缘无故的跟她来商量事情，她这定是遇到什么事了，想让她帮忙。

    果然，就听赵王氏说出心底的盘算，“不过现在呢，既然是我在当家。不管是谁挣的钱，都得交到我这儿来，归我管！”

    你做梦！章清亭是坚决不会同意，她也不走，就听这老虔婆还能讲出一番什么道理来。

    赵王氏接着道，“成材，你也别跟我说讲那些大道理，我听不懂，也不听！你母亲也没读过书，但是还懂得一个理儿。这一家人，就该有饭一锅吃，有钱一处花！你让娘别跟你媳妇分你的我的。那行啊，让你媳妇把钱和店里的账全交出来，那咱们就算真真正正的一家人，我保证以后不寻你媳妇的不是！”

    说来说去，还是为了钱！赵成材简直是无言以对。为什么老娘一定不死心，非要管着章清亭的钱不可呢？

    章清亭嗤笑，“那就是说，若是我不把身上的钱和店里的账交出来，咱们就不是真真正正的一家人了？”

    “是！”赵王氏以为她怕了，答得斩钉截铁。

    “那我就回去了！”章清亭好整以暇的掸了掸衣襟上并不存在的灰尘，悠然自得的答道，“我还真没想过要跟您做真真正正的一家人，就现在这样，凑合着过吧！”

    赵王氏被噎得直翻白眼，章清亭这是严重挑衅她的权威啊！既不服她管教，又摆明了不跟她一条心，那她这婆婆当得还有什么面？

    “成材，你……你听听……这……这象话吗？”赵王氏气得浑身哆嗦，被磕伤的脑更晕了，连话都结巴了。

    这让赵成材怎么回答？

    要按他的真实想法，章清亭说得没错啊！确实是娘过分了，凭什么一天到晚惦记着要收人家的银？

    别说章清亭跟他只是挂名夫妻了，就算跟他是真夫妻。这些钱也是她自己从带来的，是自己凭本事挣的，要她拿出来贴补些家用赵成材觉得合理，若是想全部收归已有，那过分了。好比女方陪进来的嫁妆，男方家可以共用，但从来没哪个说，得归婆家完全支配的。这样成天为了银钱，一次又一次弄得跟个斗眼鸡似的，也实在难看了！

    想到这儿，赵成材下定决心解决这个问题。他前思后想，终于开口了，“娘，您能允我说一句话么？”

    “你说！”赵王氏紧紧的盯着儿，两拳攥得紧紧的，眼睛里都快喷出火来。

    这么多年母，赵成材当然知道这是老娘发火的前兆，叹了口气才道，“娘，娘方才的话是过了些。”

    赵王氏当即发威，“那你还不快教训她！”

    章清亭翻一个白眼，我看谁敢？

    赵成材却又接着道，“但是，娘，我还是那句话，你要是嫌我说得不明白，我再重申一次！是，娘现在是咱们家的人了。但娘的钱是她婚前带来的，现在那店也是她的钱开的，没用到咱家一分一！这钱我不会要，也不能要！”

    赵王氏听得不亚于晴天一个霹雳，“你这什么……这什么意思？”

    章清亭开口道，“意思就是说，相公说我这些钱，开的这个店，全都算我的嫁妆！相公，你说，是吗？”

    赵成材慎重的点了点头。

    章清亭很是满意的望着赵王氏，“婆婆，您可听清楚了，这店既然是我的嫁妆了，该怎么弄全是我自己的事了，您就少操这份心吧！”

    这个定义可严重了，赵王氏干咋着嘴，半天合不拢。

    如果赵成材承认章清亭手上钱，包括她这家店都是她的陪嫁，那么。作为婆家，只能用以此带来的利息，却不能动她嫁妆分毫。

    退一万步说，就算是她现在让赵成材休了章清亭。按照规矩，女方陪进来的嫁妆却还是得让女方带走。不仅是她了，就连赵成材也无权扣留。当然，也有些人家不讲道义，硬是花用女方嫁妆的。但那些人，无疑是会遭到乡人的耻笑和唾骂。

    要是真连媳妇的嫁妆都要用，这赵家可就永世也抬不起头来了。

    赵王氏还想到一个更严重的隐忧，那个店若是章清亭的嫁妆，那挣得多少，都跟二儿无关了。总没哪家听说，小叔可以去分大嫂嫁妆的。

    赵王氏不是不知道这个厉害，所以一直想把这份产业收回来，也就是有这个考虑，想趁着混沌不清的时候把东西抓到自己手里，这就算公中的了。日后两兄弟就算要分家，赵成栋出去自立门户时，也能占一半的产业，和哥哥平分秋色。

    作为两个儿的母亲，她当然觉得这样才公平。难道能见大儿过得富裕，小儿贫穷？肯定得一碗水端平才好。再说，弟弟又小，凡事还得哥哥多让着点，包容着点，扶持着点才对。

    作为母亲，她这么想无可厚非，但她却忽视了，这么做对大儿是否公平，对大媳妇是否公平。

    这一瞬间，赵王氏脑里纷纷扬扬，象炸成了一窝粥，只想着，那店要成了媳妇嫁妆了，那她费心巴力的想要掺合进那份生意里去，还有什么意思？纵是知道她赚多少钱，又关她什么事？还有成栋，送进去受苦受累的当徒又有什么意思？

    这忙来忙去，全是为了他人作嫁衣裳，自家可就一点好处都捞不着了！