
    （一一五）你媳妇最坏 [粉红40+]

    .追书必备娄知县传授真经，“一个字，拖！”

    赵成材想了想，明白了，“您是说就让我妹子借着养伤，就把她留在家里，不再放她回去？”

    娄知县点头，“若是你妹子真的下定决心再不回去，就留在娘家装病，老死都不回去，那婆家也没法子！”

    赵成材心疼了，“那岂不是耽误了妹子一生？将来再也无法适人？”

    娄知县叹息，“这个却没有两全其美之计了。只除非这夫家等不及，要另娶新媳传承香火以正名份，拖不起了就会写下休书放人离去。不过万一他们家卯着劲儿跟你们死磕，那就难办。这世间男人三妻四妾都是常事，至于你妹子，只好在家空守了。”

    赵成材这下可真为难了，养活赵玉兰一辈子他是没意见，可若是赵玉兰将来遇着好人，也不许再嫁。那可就太过分了。妹子毕竟才十八啊！成亲到今日才刚刚一个月，一辈子难道就这样白白葬送了？赵成材想想都不甘心。

    娄知县又提点了一句，“你们就这么先拖着，日后再慢慢的想法子，这婆家不管他们现在愿不愿意，说不定日后也有为难的时候，你们只要能抓着一个机会或是他们家什么把柄，就有法子了！”

    赵成材点头多谢。

    这场突如其来的官司就耽误了不少时辰，不好多聊，便一同出去用饭。

    娄知县倒是有些诧异他如此沉得住气，绝口不提那五百两银子之事。并不挟此索要回报，心中暗自点头，对他更添一份好感。

    新年开工饭，大伙儿都高兴，未免多贪了几杯，下午到衙门不过是应个卯儿。连娄知县也是昏昏欲睡，赵成材自告奋勇的留下来看着，众人便各自散去。

    他留在这里可没闲着，把厚厚的北安国律法翻出来逐条仔细查阅着。果真如娄知县所言，若是夫家不同意，妻子是断难离去。

    那要怎么才能令孙俊良主动写下休书呢？赵成材一条一条研究着七出之法，半天也想不出个所以然来。

    就是与章清亭和离，也非得通过父母不可。张家那边自是没得说的，只要章清亭决定的事情，他们都不会反对。可自己这边，怎么能说服赵王氏同意？赵成材想想都觉得犯愁。

    说实话，给章清亭写休书不是不可以。可他实在觉得太委屈她了，七出之条哪一条安在她身上都不合适。

    他一时也开始感慨这世间的不公平，凭什么男人想休妻想纳妾都这么容易，而女人呢？就算嫁了个虎狼之辈也只得认命，这还有没有天理？

    “小虎哥！小虎哥！”突然一个稚嫩的声音响起，打断了赵成材的思绪。

    出来一瞧，竟是杨秀才的小儿子杨玉成！“你怎么来了？”

    杨玉成笑道，“小虎哥新年好！我是来请你到我们做客的！”

    这连日忙碌，赵成材几乎快忘了要到杨秀才家拜年之事了，此时见他家还主动来邀请，甚觉惭愧，“真是不好意思，家里一直有事走不开，也没去给你爹请安拜年！玉成你先回家，我明日必来！”

    杨玉成却上前一把拉住他的手，“现在就去嘛！我家里都准备好了，爹都摆好棋局，等你去下呢！”

    他这么一说，赵成材倒真不好推辞了，“那行，你等我交待几句就来！”

    他转身进去收拾了东西。上回杨小桃剪的窗花是都贴在衙门里了，可还有那块手绢，他想带去还给她。

    跟看门人打了个招呼，赵成材随杨玉成出来，却道，“我还得先回家一趟。”

    杨玉成一皱眉，“怎么这么麻烦的？赵大婶知道你要去我们家，她不会说什么的。”

    赵大婶？赵成材微微一愣，“你们上我家去了？”

    “是啊！”杨玉成快人快语，“我和姐姐先上你们家拜年来着，听说你们搬出来了，为什么要搬出来呢？是你媳妇和赵大婶吵架了么？”

    赵成材脸一沉，“小孩子不懂事别乱说话！我得回去，跟我娘子说一声。”

    杨玉成嘻嘻笑着，扮了个鬼脸，“小虎哥你怕老婆！”

    赵成材听得不爽，又不好跟个小孩子计较，白他一眼，径直往绝味斋而去。

    今日赵玉兰好了许多，章清亭正陪着她坐在外屋，一家人围着火盆闲聊，忽见赵成材回来，笑道，“你今儿回来的倒早，衙门里没什么事吧？”

    赵成材也不隐瞒，落落大方的道，“恩师请我到他家做客，玉成现在外头等着呢！今晚恐怕要在他家用饭了，我是特意回来说一声的。娘子。你要跟我一起去么？”

    这不就是那个杨小桃家？我要去了，恐怕她就吃不下了吧！章清亭微微一笑，“我跟他家又不熟，你一人去就得了！小蝶，把咱们剩的那小坛好酒拿两坛，再把年糕包一提，点心没开封的拿两盒，寻个篮子装了给你姐夫。”

    张小蝶应了，自去捆扎，她在店里干惯了，倒是弄得又快又好。很快就把东西包装停当，还把节下学着扎的花鸟放几个上去。

    赵成材欣然接过，“小蝶可也真是练出来了，跟你姐姐学的一样心灵手巧。”

    张小蝶也笑回，“还是姐夫念过书的人会说话，这明着夸我，其实是夸我姐呢！”

    张金宝问道，“嗳！那这个能用四个字来说的么？”

    “当然有啊！”张小蝶不加思索的问章清亭，“姐，这叫什么？”

    这叫爱屋及乌！可是这话章清亭和赵成材都说不出口。

    赵成材想着上午孙俊良之事，想跟章清亭交待几句，便道，“娘子。你出来，我有几句话跟你说！”

    张金宝厚着脸皮打趣，“姐夫！什么话不能当着我们的面说？非要跟我姐偷偷说？”

    这下可把章清亭的脸都说红了，本想起身出去的，也不动了，反倒嗔了赵成材一眼，“你有什么话就在这儿说呗！搞得神神秘秘的干什么？”

    赵成材也有些赧颜，可这话还真不好说，只得搪塞了一句，“那我晚上回来再跟你说。”

    此言一出，更是满堂哄笑。连最老实的赵玉兰都忍不住捂着嘴笑。

    张金宝更是无所忌惮，“看来真是悄悄话啊！都不能说给我们听的！”

    章清亭脸飞红霞，急得汗都快出来了，瞪了弟弟一眼，“金宝你胡说什么？”又冲着赵成材使性子，“你怎么还不快走的？”

    屋内早点了灯，暖暖的耀出金黄流溢，又在红红炉火的映衬下，越发显得章清亭娇羞薄怒的模样俏丽可人。赵成材瞧得心中一荡，站在那儿更不知道走了。

    章清亭更加生气，都跺上脚了，“你这人是傻了还是怎么回事？”

    张小蝶闷笑连连，上前推了赵成材一把，“姐夫你快走吧！再不走，大姐真生气了！”

    赵成材这才脸上一红，低头走了。

    杨玉成见赵成材一路呵呵笑着，很是好奇，“小虎哥你老笑什么？”

    赵成材好不容易才收敛了脸上的笑意，“说了你们小孩子也不懂！”

    快到杨家门口时，杨玉成忽然跑到前头喊了一嗓子，“爹！小虎哥来拜年了！”转而又冲赵成材挤了挤眼，小声道，“我爹没给你摆棋局，我是骗你来的！”他得意笑着，冲进屋里去了。

    可玉成为什么要骗自己来？他一个小孩子能有多少心眼？赵成材脸上微一变色，已经想出所以然来了。

    可既然已经到了恩师家门口，他还是按捺下心中不快，笑着进来，“老师，师母，学生来给你们拜年了！”

    杨秀才和杨妻也很热情，“成材呀！快到屋里坐！”

    这下倒有些出乎赵成材的意料之外，自从上回没娶成杨小桃，他以为杨家二老多少对他会有些意见，没想到今日看来，却并无芥蒂。杨秀才不是这么心胸宽广的人啊！

    赵成材心中疑惑，先放下礼品。又慎重其事的给老师师母拜了年，这才被他们扯上热炕坐着攀谈。

    聊了几句，赵成材明白了，为何杨秀才对他这么客气，还是章清亭说的，一入官门，身价百倍呗！

    杨秀才老怀宽慰，“听说你现在跟县上不少达官贵人都走得很近，这就对了，这人往高处走，水往低处流，只有多跟他们在一处，日后才会有出息。”

    赵成材自是唯唯诺诺，却听杨秀才忽地话锋一转，“但是，你们家那生意就别再做了！你堂堂一个秀才，娘子居然出去抛头露面，实在是太不象话了！果然是没读过书的人，一点规矩都不懂！我说你母亲让你们关了铺子那是对的，听说你为了这个还跟你母亲闹别扭？这可千万使不得！百善孝为先，那不敬父母之人，就是再有权有势也是会被天下人所耻笑的！”

    赵成材听得刺耳，这哪儿跟哪儿呀？正待解释，忽见门帘一掀，杨小桃精心打扮了，很是艳丽的穿着一身大红新衣，端着热茶和糕点进来了。

    娇滴滴的跟老杨秀才抱怨，“爹！您看您，这小虎哥刚来，您又训人！小虎哥是那不懂诗书，不明理义的人么？他肯定是一时被人蒙蔽！他是您学生，打小看到大的，您还不了解他的脾性？可不能不问青红皂白的就把错全推到他一人头上！”

    赵成材更不舒服了，那你们要把错推到谁头上？

    杨秀才一拍炕沿，很是气愤，“我说最坏的，就是你媳妇！”

    （ps:吼吼，二更上传时，发现粉红到40鸟，桂仁痛下决心，打败了瞌睡虫，加更成功！亲们给力，偶也给力，嘿嘿！）。.。