
    正文（八十八）眼红也是一种病正文（八十八）眼红也是一种病小燕文学友自行提供更新[.小艳en穴]给章清亭找麻烦的正是那刘老板，见她生意好了便犯了袖眼病。

    小燕文学友自行提供更新[.小艳en穴]回去翻了翻契约，绞尽脑汁想了几日，终于给他找着了个借口，忙不迭的跑了来，硬说是章清亭既经营卤水又经营布匹，做了两样，他也要加租金，而且狮子大开口的将一年十两改成一月十两。

    真是想钱想疯了！一个月十两，一年就能盖起这样一栋房子了，那我还租你个什么劲？

    不如自己盖个屋子就完了！章清亭极其不屑这种人，却又不得不跟他打交道。

    不过她现在可不是初出道的菜鸟，由着人搓圆捏扁了。当下冷笑,

    “刘老板,我这怎么经营两样了明明招牌上挂的就是绝味斋,卤水铺子。这布匹不过是从您手上接下来的一点存货,清空就没有了的,您就是想让我接着做,我也没有了货源啊”刘老板蛮不讲理,

    “那我把货转给你时,可没说许你在这儿卖的。”

    “那您也没白纸黑字的标明说不许我卖的”章清亭指着上头的条文,

    “租金这里可写得明明白白,一年租金十两纹银,三年一共三十两,一次性付讫。如若违约,当双倍罚之。这上头可有您的亲笔画押,还盖着官府大印的。刘老板,我们这做点小本生意不容易,您钱都已经收到了,何若又来为难我呢7”

    “这话怎么说的怎么叫我耒为难你呢7明明就是你卖的跟事先说好的不一样嘛虽然没有白纸黑字的落到实处,但我们之间可也是有说法的不是”章清亭真是给他气得无语了,这人怎么能这么胡搅蛮缠的晏博文不慌不忙上前道,

    “刘老板,请容小的冒昧说一句。您说我们老板跟您租这铺面时,只说做卤水生意,不包括布匹。那我们老板接手时,肯定也没想到要从您手上接这些布匹吧如若您当初不卖给她,哪来的布匹卖这前有因才后有果,您要是实在看不过眼,要不咱们按本钱卖回给您”章法亭听得暗自颔首,这话说得好。

    那刘老板是无理也要狡辩三分,见此路不通,一时又指着店里的酒道,

    “你瞧这个,那你既是卤水铺子,干嘛还卖酒呢”晏博文微微一笑,

    “刘老板,您既知道我们这儿是卤水铺子,当晚是有卤食,有水酒啊”他反应倒快,把卤水二字拆开作解了。

    方明珠和张小蝶忍俊不禁,捂着嘴扑哧笑了出来。刘老板说不过他,又被人嘲笑,气鼓鼓的一甩袖子,

    “你这人怎么这么咬文嚼字的反正我不管,今儿这租金我是涨定了,要不你们就别做了”晏博文故作惊讶,

    “刘老板,莫非您是想打司”

    “是啊”刘老板虚张声势。

    “那可就麻烦了”晏博文先愁眉苦脸的看了章清亭一眼,转而才正色对刘老板道,

    “咱们小店跟您的契约可是经由官府鉴定的,您若是真想反悔,这官司可不大好打。我们北安国律法可有规定,象这种在官府备案的契约,若是发生争执,须由上一级衙门来裁夺,那您就得劳神费事的上郡里去投状子。府台大人可是日理万机,每日不知得处理多少桩大事情,等他有时间来审理此案了,恐怕也得排列一年半载之后了。”听到这儿,刘老板面色变了几变,晏博文又好言相劝,

    “刘老板,您真的确定要为了这几十两银子打这场官司么恐怕您到时的车马费、请状师又进衙门打点的费用都不止上百两吧据这契约,您这官司也未必就十拿九稳的赢,这么劳民伤财的值得么您是您好了再说吧”一席话说得刘老板哑口无言,章清亭本想乘胜追击,痛打落水狗,但想起赵成材要她少得罪人的劝告,还是忍了,反而换了个笑脸上前道,

    “刘老板,您瞧,咱们本来合作的挺愉快的,何必为了这么点子小事斤斤计较,伤了和气”魔幻(╯－╰)地/首/发本章尚未完结，稍后请来魔幻地，◆◆om把◆去掉直接访问，魔幻地打造最快最好的站本章尚未完结，稍后请来魔幻地，◆◆om把◆去掉直接访问，魔幻地打造最快最好的站本章尚未完结，稍后请来魔幻地，◆◆om把◆去掉直接访问，魔幻地打造最快最好的站本章尚未完结，稍后请来魔幻地，◆◆om把◆去掉直接访问，魔幻地打造最快最好的站本章尚未完结，稍后请来魔幻地，◆◆om把◆去掉直接访问，魔幻地打造最快最好的站本章尚未完结，稍后请来魔幻地，◆◆om把◆去掉直接访问，魔幻地打造最快最好的站本章尚未完结，稍后请来魔幻地，◆◆om把◆去掉直接访问，魔幻地打造最快最好的站小燕文学友自行提供更新[]为了方便下次访问,请牢记，您的支持是我们最大的动力。