
    冲囍 （一一一）孙家大院

    (一一一)孙家大院

    解决？你要怎么解决？赵王氏是你亲娘。赵成栋是你亲弟弟，总不能跟他们断绝关系吧？章清亭没好意思追问下去。

    但赵成材想到了，还自发自动的讲了起来，“其实娘和成栋都不是坏人，只是见你有钱了，得了一种病，妒富愧贫的病。”

    这词儿新鲜，听得章清亭忍俊不禁。

    赵成材也有些赧颜，却很是诚恳的说下去，“我呢，是这么打算的，你听听看合不合适。”

    “你很聪明，也会做生意，把你放在家里，那是埋没人才了，你也不会愿意。若是你肯跟我在一起，我愿意一直支持和帮助你！”

    这条有点意思，秀才若能支持章清亭在从商之路一直走下去，倒是她将来的有力助力。

    “我和成栋，迟早是要分家的，不过那得等到他成亲之后了。成栋呢。人不笨，就是爱耍些小聪明，弄得心思杂了，就显得不那么纯正。可他毕竟还年轻，又是我的亲弟弟，让我什么都不管，那也是不可能的。我是这么想的，他这个年纪，再让他去学什么手艺也不一定能静得下心。倒不如给他置上几亩田地，让他自己学点经济，能收租料理了，生活就有个保障，再要干什么，就由着他自个儿去吧！”

    “这一部分费用，你不用操心，我自己会想办法。我现在每年交给娘的钱，一年下来也有十几两了，存上几年，就够置地的。大不了，我不要家里的两块地，全让给成栋，也算是对得起他了。”

    “至于我爹娘，将来肯定是只能跟着我的。我是长子，又是家里唯一念过书的，若是非要跟成栋去争什么供养之事，我觉得也说不过去。爹是没话说，他什么事都不会管。就是娘有些啰嗦。但她也没坏心，只是一时不太能接受你，还有总怕我x后过好了，不拉扯成栋，所以才急赤白眼的处处想跟你争利。若是把成栋的事情处理好了，娘的心就能放下一大半，跟你也就没那么多矛盾了。”

    “至于我自己，这两年肯定还是要进学的。若是能考中当然好，若是考不中，我也会找些事做，起码能补贴回家里去，不用你再为他们费神了。”

    见她脸上微有霁色，赵成材悬着的心也放下一大半，接着往下说去，“所以，我想请你给我一个机会。从现在起到你想离开之前，给个机会让我努力。若是你觉得我还可以，我们就继续下去，若是你觉得还是不可以，那我……我也没什么好说的了。”

    “我也不想耽误你的青春，若是你现在要解除婚约也可以。只是你手上还有这条胡同，只看在方家祖孙的份上，恐怕你一时半会儿还不能放手离开。那你要留下来继续做生意，还是有个正经名份比较方便。你说呢？”

    这些话确实说的在理，章清亭暗自点头，她本来也动了心思，想向赵成材讨份休书算了。可他说的也有道理，但若是继续和赵成材保持名分，总不能长期住在外头，难道还得回去和赵王氏再住在一起？这点章清亭绝不愿意，“我可不想再回去了！”

    赵成材一笑，“我没打算让你们再回去！家里房子本来就小，住着也不便利。我倒是想着，等你这条胡同建起来了，就给自家也留套院子，你家也这么多人，总需要有个地方安置。就是往后咱们真在一起了，也别和娘搅和在一起。你有自己的事情要忙，她也有她的事情要做。我想着咱们可以住在一起，但分两个院子，既便于照顾，也能各自为政。娘也是个爱操心管事的人，我们可以供给她银钱，让她自己打理自己的日子，恐怕还好些。”

    这话说得章清亭真有些心动了。若是真的能这么过日子，倒是轻松很多。不光是赵家，她日后不管是嫁入谁家，都会面临这些婆媳叔嫂妯娌之间的矛盾，赵成材答应给她营造的环境确实比较宽松了。

    她一时又想到。不光是赵家人，包括张家这些人，日后也可以如此类推，给他们分置个院子，让张发财和张罗氏学着照管自己的生活，她就可以更加轻松的做自己的事了。

    这秀才还当真是认真的替她考虑过了的。如此安排，在必须让媳妇侍奉翁姑的当今时下，算是给了章清亭很大的自由度，已经很不错的了。

    只是这些，能实现么？

    见章清亭还有些犹豫，赵成材道，“你不用急着作决定，先看看好么？就算最后你不愿意，也没什么，说清楚就没事了。”

    这话说得让章清亭很舒服，就是想要一口回绝也没这必要了，不如就走一步看一步吧！反正现在做生意要紧，有这个秀才娘子的头衔确实比一个离弃妇人要方便很多，这些儿女私情，就暂且搁置一边去！

    初二过了，赵玉兰还是没有回来。

    初三一日，各人都在家里歇息，街面上冷冷清清。

    银宝元宝听说要送他们上学了。很是新鲜，叽叽喳喳的围着赵成材问长问短。

    张小蝶反正闲着没事，就捡了两块做衣裳剩下的料子，给他二人缝个书包。章清亭也甚无聊，在上头各绣了鸣蝉，取其一鸣惊人之意。

    张小蝶终于想起来问了，“大姐，你这些手艺是什么时候学的？以前可从来没见过！”

    章清亭知这一家人实诚好哄，也不惊慌，依旧不紧不慢的做着活，“我学的时候还得跟你说呀？你没见过的还多着呢！”

    一句话就噎得张小蝶再也不敢追问了。心想大姐本来就有本事，再多几样也没关系吧！

    倒是张发财瞧着大女儿半天没吭气，这闺女真的跟从前不一样了。可若说她不是自己闺女，那会是谁呢？

    他忽然小声问赵成材，“女婿，我闺女胸口上是有粒黑痣的吧？”

    这个赵成材怎么知道？顿时脸涨得通红，一句话也说不出来。

    张罗氏在一旁磕着瓜子听到了，打了张发财一拐子，“老不正经的！你问闺女这个干什么？她那个痣是胎里带来的，怎么可能没了？”

    章清亭听见这边咕咕哝哝的，斜眼望了过去，“说什么呢？”

    “没事没事！”张发财连连摆手，再不问了。

    初四一大早，章清亭就催着赵成材去雇了车来，还带了两盒点心，要一起去孙家拜年。

    张小蝶也想跟去，“要是吵起架来，多一个人总是好的！”

    章清亭扑哧笑了，带了她，三人一同前去。

    这一路上积雪仍在，但出门拜年访亲探友的人群仍是络绎不绝，沿途一点也不寂寞。今儿天暖，出了太阳，照见二道子沟上浮冰闪闪，水流汨汨，闪着七彩的光，极是耀眼好看。

    因冰雪路滑，又大过年的，车把式力求要走得稳，速度就慢了一些，快一个时辰才到了地方。

    下得车来，展目一瞧，这孙家倒真是好气派的宅院！足有四五个赵家大小了，只是院墙垒得太高，把里头遮得严严实实。

    章清亭一见就觉得很不舒服，“这是要躲在里头做亏心事还是怎地？弄这么高的院墙！小蝶，上去叫门。”

    张小蝶“咣咣咣”上前拍响了黑漆大门上的铜门环。“请问有人吗？有人在吗？”

    “谁啊？”还是那个老苍头出来开门，见了一个年轻姑娘，他愣了一下，“你这是找谁？”

    赵成材上前施了一礼，“老丈，我是赵家大哥，特意来看……”

    “不在家！不在家！”老苍头一见赵成材眉头就皱得死紧，很不耐烦的连连摆手，“谁都不在家！你们快走！快走吧！”

    “嗳！你这老丈怎么……”赵成材急了，这怎么回回都说不在家？

    眼见这老苍头又要关门了，他正要上前阻拦，章清亭却把他拉住了，娇声嗲气的道，“相公！既然妹妹妹夫不在家，咱们就把车上那礼物送给我娘家兄弟算了！”

    什……什么？赵成材愣了一下，随即反应了过来，一甩袖子，佯装怒色，“那怎么行？这全是娘特意挑给妹子妹夫的，你倒好，想捡个现成的便宜送你自家人！不行！老丈，你来把这礼物收进去吧？”

    老苍头一听这话，又拉开了门，“那就劳烦相公给我吧！”

    这家人还真不客气！章清亭斜睨了他一眼，“相公！婆婆给的礼物给贵重得很，给个下人能放心么？”

    “这个……”赵成材也有些疑惑的回头看了那老苍头一眼。

    张小蝶也明白意思了，上前道，“姐夫！你也太小家子气了！给咱们家好歹也没给外人，交给这个老头，万一他私自昧下来怎么办？到时玉兰姐姐回门时，仍旧对不上，还不是一样说我们昧下来了？倒不如就送我们家得了！”

    “就是！”章清亭也忙忙的应了一句。

    赵成材面作难色，“可这么多东西呢！娘特意交待是买给妹子妹夫的，要是送你家去了，回头说起来，倒说我们连个亲戚面子也不顾，单给别人送，就不给他家送，这不叫妹子难做人么？”

    “那也没法子啊！”章清亭小手绢一挥，两手一摊，“谁叫他们不在家？又不是我们没送来！就是妹夫知道，也无话可说！”

    张小蝶也上来拉扯赵成材，“姐夫，走吧！趁这天早，咱们赶紧上我哥家去，还赶得上顿午饭呢！”

    “这……”赵成材摇摆不定，眼见就要被这姐妹二人拖走。

    那老苍头在后头忍不住了，喊了一嗓子，“赵家相公，我们少爷少奶奶确实不在家，出门拜年去了。不过老爷夫人倒是在家的！”

    那要见吗？赵成材探询的看着章清亭，见她微一颔首，立即甩开她俩，“人家有父母在呢！咱们做晚辈的也该进去拜会一下！”

    他转过身来，“那就请老丈通禀一声吧！”

    “那你们等着！”那老苍头又闩了门，方才进去传话了。

    章清亭摇了摇头，“门户如此之紧，若非主人生性孤僻，便是家中藏了见不得人的事情！”

    时间不长，那老苍头又回来了，一指赵成材，“老爷夫人请你进去！”

    这话怎么说的？来了三个人，只请一个人进去相见？赵成材老大不高兴，有这待客的礼数么？

    章清亭却已然会意，肯定是时辰到了，这孙家二老不愿留客吃饭，所以只肯见一个人，料来坐不长久，收了礼物便可打发人出门了。

    她微微一笑，把赵成材往前一推，“那你就进去吧！”

    赵成材心知她必另有计谋，便也不多问，先往里走。

    章清亭再拿了礼物，嘱咐车把式就在门前等着，跟张小蝶一人捧了一盒礼物，也跟着一同进来。

    那老苍头赶忙上前拦着，“二位留步！把礼物给我收着就行！”

    “给你？凭什么？”张小蝶一瞪眼，硬往里闯。

    这男女有别，老苍头又不好出手推，真着急了，“你们……你们怎么就闯进来了？”

    章清亭才不理他，大摇大摆的径直往里而去。

    这孙家前院甚是宽敞，一旁走廊上还整整齐齐的摆放着些农具，应是那些短工干活之用。

    可过了前院，冷不丁旁传来“吠吠”之声，着实把头前的赵成材吓了一大跳。

    转头一看，左边一排狗舍，竟然养着十几只恶犬，一个个面目狰狞，伸长了火红的舌头咆哮着，极是凶恶。幸好大白天里，全用拇指粗的铁链锁住，扑不上来。只是那狗眼中的凌厉之色，着实让人心惊肉跳。

    章清亭心中也有些害怕，紧跟在赵成材身后，心想这什么人养什么狗，这狗都如此凶猛，想来主人必定不善。

    赵成材小心翼翼的把她姐妹二人护在身后，一起进了大厅。

    厅中已经有个老乡绅坐着等候了，面目与孙俊良有五六分相似，想来就是他爹。

    一样喜欢跷着二郎腿，穿一身枣红色团花捧寿的新衣，手里转着两个铁胆，鼻孔朝天，态度极是傲慢。

    乍见突然进来这么多人，他很是不悦的瞪了那老苍头一眼，“我看你真是不中用了！连个门也看不住！”

    老苍头万般委屈，“是他们非要闯进来！”

    瞧这意思，根本没把他们放在眼里。

    赵成材忍气吞声上前施礼，“孙老伯，在下赵成材，是玉兰的大哥，特携内子及姨妹来给贵府拜年问好！”

    孙老爷斜睨了他一眼，连腿都没放下来，“啊！赵家老大啊，行，我知道了！回去也向你家问个好，把东西放下，早些回去吧！”

    这就想打发人走？没门儿！章清亭冷笑着上前自己坐下了。

    (PS:推荐《古代剩女的春天》书号:1751983短耳猫咪

    简介：剩女咋了？咱们也能找到自己的春天，宁愿当后妈，死不做小妾！)(！)}冲囍 （一一一）孙家大院