
    ﻿    （一二六）

    章清亭站在后头。就听赵成材一人蹲墙角嘀嘀咕咕发着牢骚：

    “你以为你是猪八戒啊？你比猪八戒还不如！瞧你，拍马屁拍到马腿上了吧？”

    “人家就算是孙悟空，也不搭理你这只死肥猪！”

    “知道为什么？”

    “笨死了！因为人家是杀猪女！”

    章清亭又好气又好笑，凉凉的回了一句，“杀猪女怎么了？”

    赵成材吓得躲避不及，一屁股坐在地上，大是尴尬，“你……你怎么来了？”

    章清亭小嘴一撅，“我要不来，你就继续说我坏话啊？”

    赵成材心虚，眼神闪躲，“没……没那意思！”

    章清亭纤手一伸，“拿来吧？”

    “什么？”

    “你不说把那面人送我么？”

    “可这……都摔坏了！”

    “补补不就行了！”

    “这补得回来么？”

    章清亭白他一眼，“补不回来，搁小盒，下回你就接着说书。讲悟空怎么扯掉了八戒的耳朵，八戒怎么打掉了悟空的胳膊。”

    赵成材笑了，“你不生气啦？”

    章清亭冷哼一声，“本来就没生气，就是你非说我生气！”

    呃……这个好象与事实严重不符，不过瞧她心情好了。赵成材也不再追究下去。

    正好银宝叫了一嗓“开饭了！”二人自回去吃饭。

    等吃了饭，赵成材鼓捣着章清亭说说为什么不高兴，“就是个臭皮匠还顶个诸葛亮呢！何况咱们一大家，纵是出不了主意，听你说说，替你排解排解也是好的。别什么都一人扛着，全憋在心里，咱们也该出点力的！”

    这话说得章清亭心里很舒服，便把今日不顺的事情说了。

    原本只愁她一个，现在可就愁一窝了。

    巧妇难为无米之炊，这没钱怎么盖房？一家听得愁眉不展，眼看着马上就是十五了，过了元宵节就该开工了，原以为很容易的事情谁知道又生波折。

    张发财道，“闺女，这好汉不吃眼前亏，要不就让那贺家人加进来算了！”

    “不行！”张小蝶当即反对，“那家人也没义气了！上回咱们救了他闺女，就这还跟咱们讨价还价，动那歪心思，要是真搅合在一起，不定日后多少麻烦事儿呢！”

    章清亭听得眼前一亮，“小蝶可以呀！开始动脑想事情了，真不错，有进步！那你倒想想，还有什么法能借出钱来？”

    这个……张小蝶没辙了。

    章清亭叹道，“就算明知道那不是个善茬又能怎样？若是逼得不行。也只好找他借银去。这就是人在屋檐下，不得不低头啊！”

    一家人跟着叹了口气。

    张金宝听大姐赞妹，自己也怕落后，赶紧寻思着琢磨了个主意，却又有些不好意思，“我……我也有个想法。”

    “说来听听！”

    张金宝期期艾艾的道，“我瞧上回……那个……那个姐夫的小妹的那个姨妈……象是有钱人的样。”

    章清亭摇了摇头，“你们可别小瞧她，那牛姨妈和贺老头可是一丘之貉，不分伯仲。”

    元宝问，“大姐，你那后头两个词又是什么意思？”

    章清亭懒得解释，“问你姐夫！”

    赵成材一直紧拧着眉头在琢磨呢，没注意他们说话，此时元宝推他，才反应过来，给他们把字写下，又讲解了意思，才道，“娘，我觉得姨妈那儿也不是完全行不通。她人虽然精明小气。但上回能想着来看咱们，多少也有分情义在。她也是个生意人，若是真的手上有多余的闲钱，为什么不借咱们呢？咱们又不是白要她的，一样给利息。反正现在总不是找不着好门道，不如死马当活马医，去碰碰运气，万一她肯呢？”

    章清亭摇头，“可我上回隐约提到过这个意思，她也没表态，估计够呛！”

    赵成材想了想，“那这样吧，你把那图纸给我，我明儿早上去趟衙门，下午看能不能告个假，过去试试。要是成自然好，要是不成，回来再想别的法。”

    “那要我跟你去么？”

    赵成材摇头，“你面皮薄，既然提过一次，就不要再去了。我一人去就得了！”

    章清亭心下有些感动，读书人最是清高爱面，这个秀才居然肯为了她的事情低下四的出去求人，“那真谢谢你了！”

    还没等到赵成材客套，旁边张金宝倒叫起不平，“大姐你谢姐夫干嘛？这本来就是姐夫该干的嘛！你俩干嘛总这么客气，谢来谢去的？”

    二人听得都是大窘，张小蝶白了哥哥一眼，“说你又不懂了吗？这个就叫那个什么相敬如宾来着！人家讲礼的夫妻。连吃个饭还要举案举眉呢！”

    张金宝皱眉，“读书人就这点不好，客气了！这么活着累不累啊？”

    “行了行了！”章清亭冷着脸把话题打断，“还有完没完了？你要这么闲着没事干，把那算盘好好，等到开始建房了，要算账的地方可多着呢！”

    张金宝老实下来，不言语了。章清亭又把这胡同的优势给赵成材细细讲了一遍，让他好去说服牛姨妈。

    次日晌午，赵成材果然告了假回来，匆匆忙忙吃完了饭，就雇了辆马车上了。

    章清亭本说打点两样让他带去，赵成材却没同意，“姨妈知道咱们的底细，没必要破费。况且她不大讲究这些，上回她可也是空手来的，咱们送轻了让人瞧不起，重了自己受不了，没那个必要。”

    章清亭想想也就算了，只拿了一盒从方家拿来的糕点，“那就把这个带上吧，给她儿尝尝，多少是个意思。”

    这个赵成材倒是接了。满怀众人的期盼走了。

    等到天黑还没回来，张发财道，“这到底谈没谈成呢？会不会留他住下了？”

    章清亭也不知道，“咱们先吃，把饭给他留着！”

    吃了饭，又等了半天，一家人都哈欠连天，准备闩门睡觉了，赵成材才披星戴月的回来了。

    一看他那脸色，章清亭就知道没戏，“算了。明儿我再去找找几家城中的商户，看有没有人愿意借钱。你吃饭了没？家里还给你留着呢！”

    赵成材欲言又止，想了想，还是什么也没吭声。

    翌日等他们各自都出去忙了，绝味斋却突然来了位。

    张小蝶看着有点面善，却一时想不起来，来人自我介绍，“我叫贺玉峰，是贺玉堂的弟弟。”

    啊，张小蝶想起来了，这人曾经跟他妹来过店里一次，可一想起贺家昨日给大姐的嘴脸，她把门一堵，横眉冷目，“你来干什么？”

    贺玉峰略显尴尬，“请问，张大小姐在家么？”

    张小蝶重重哼了一声，“本姑娘就是现在的张大小姐！你找我有事？”

    她也没说错，章清亭嫁了人，张小蝶可不就荣升为张大小姐了？贺玉峰自知语病，急忙改口，“呃……那我找赵夫人。”

    “赵夫人不住这儿！她住那市集边上！”张小蝶说的是老赵夫人。

    这个……贺玉峰愣了一下，随即反应了过来，“我找你姐！”这总该只有一个了吧？

    “对不起，我姐没空！不见客！”

    贺玉峰急了，“我真的找她有事！”

    张小蝶刺了他一句，“又想让我姐去救你们家人么？对不起，我们没那个本事！”

    贺玉峰脸微红了，心想这丫头还真是个小爆竹，一点就着！他不再啰嗦，直接从怀里取出一包银，“听说你姐最近遇到点难事，这儿有两银，是我哥让给你大姐。钱虽不多，是我们的一点心意，你拿着吧！”

    昨儿章清亭去了贺家借银之事，晚上他们哥俩回家就听妹说了。贺玉堂当即就跟贺敬忠顶撞了起来。埋怨他不帮忙也就算了，还想着在里面赚钱，这也落井下石了。

    可贺敬忠却认为在商言商，如果有赚钱的机会，为什么要放过呢？

    父俩理不合，谁都说服不了谁，贺敬忠气得一早还真就带着妻女出去走亲戚了。这贺家虽然是交贺玉堂当家了，但大宗银钱却还是老爹在掌管，贺玉堂纵是有心帮忙，也使不上力，只好把自己平日的积蓄全取了出来，让弟弟送来，看能不能帮到章清亭。

    贺玉峰觉得自己哥哥是一片好心，却没想到这一举动却激怒了张小蝶，只见她双手叉腰，大眼睛瞪得溜圆，虎虎生气，“你们到底把我们当什么人了？啊！这钱给我们什么意思？是借我们呢，还是看我们可怜送我们？”

    贺玉峰瞠目结舌，“这个……是送你们！”

    “什么？”张小蝶嗓门一下提到了八。

    “不过可不是可怜你们！只是觉得你们有难处，所以想帮帮你们，没其他意思，你可千万别误会！”

    张小蝶道，“我们是有难处，可还没到要你们救济的地步！银拿回去，我们可不是讨饭的！就是要讨，也不到那些忘恩负义的人门口去讨！”

    贺玉峰是越描越黑，口莫辩，这送钱上门，还没人要？什么世道！

    **推荐**

    书名：《古代剩女的春天》

    书号；1751983

    作者：短耳猫咪

    简介：剩女咋了？咱们也能找到自己的春天，宁愿当后妈，死不做小妾！