
    （一一七）都是你的错

    赵成材扫了一眼父母兄弟。眼神是前所未有的严峻，“我，是赵家的长子，日后这个家肯定是我说了算的！迟早总有这么一天，娘您也不必再跟我争了！除非，您不认我这个儿子，不要我的赡养，那儿子也就无话可说了！”

    这话说得很是严重了。

    自古以来，多是由长子负责赡养父母，而且确实也是父母年老之后，由长子来负责家计。赵成材拿这个威胁赵王氏，证明他确实是下了狠心了。

    赵王氏嘴皮子动了一下，到底没敢吱声。

    赵成材盯着弟弟，“成栋，你有意见么？你若是说，爹娘以后都归你赡养，那这个家我就不当了，每月还会交你一定钱财以作赡养父母之资，家里的两亩田地尽数交付与你，你可愿意？”

    赵成栋哪里敢应，他连自己都管不好。还管得了爹娘？这些天娘一病了，家里头连个烧饭洗衣的人都没了，就是他接房媳妇回来，人家也未必肯伺候这一大家子。再说，他私心里也知道，就娘这火爆脾气，跟媳妇都搞不好关系，他才不愿意拖着二老日后跟他去过日子。还是跟着大哥大嫂好混日子，所以那个头摇得跟拨浪鼓似的，无一丝犹豫。

    “那好！”赵成材点了点头，斩钉截铁的道，“既然成栋已经放弃，那么娘，这件事就这么定了！”

    “可是……”赵王氏心中不服啊，凭不许她管事了？她自恃着母亲身份，出言教训，“我说成材，你这又是在哪中了邪火回来？怎么无缘无故的说起这事？是！这个家将来肯定是你的，可你母亲还不老哩！”

    赵成材本来还想给娘留几个面子，可赵王氏仍是冥顽不灵，他不得不把脸撕破，把话说个明白，“您真不老么？那为净干些糊涂事！”

    “我干糊涂事了？”赵王氏生平最不服人家揭她的短，当即高声嚷了起来。

    “您不糊涂？您要不糊涂能把玉兰嫁到那个丧尽天良的孙家去？逼得妹子投河自尽！要不是我和娘子想着过去瞧瞧，今儿，怕是咱们家都在办丧事了！”

    “你……你说？”赵成材这番话可把全家人吓了一跳，“玉兰出了事？”

    赵成材紧紧的盯着母亲的眼睛。“娘您知道么？玉兰自嫁了姓孙的，没一日不捱饿受冻，被打打骂骂的！全身上下遍体鳞伤，体无完肤！过得比个下人还不如！”

    “您没进过孙家大门吧？无错不少字我进去了！那内宅里头一座花园子比咱家十个地还大，这么大的地方全指着玉兰一个人打扫。您还说多干点活累不死人，您怎么能都不问就下这样的结论？玉兰那十个手指，生得全是冻疮！在家这么多年，咱们日子再苦再难，也从来没让她遭过这份委屈！可那孙家呢？简直就不把她当人看！”

    “我和娘子好心上门拜年，可他们家呢？收个礼就想打发我们离去，若不是娘子使计，硬闯进他们家里，我们至今都见不到玉兰到底是生活在样的地方！还有她那公婆，说句不过分的话，简直就是凶神恶煞！一言不和就放狗咬人，完全不管人的生死！”

    “亏您还妄想着让玉兰嫁个有钱人，人家一进门就查玉兰的嫁妆，要不是娘子出了套金首饰，恐怕当时人家就能翻脸！您怎么就不想一想，咱们家一没钱，二没势力。凭妄想着让玉兰去攀高枝？她三朝回门时，明知她过得不好了，您为就不能拿出魄力来管管孙家？”

    赵成材自己道出实情，“因为您看人家有钱！还是指望着玉兰能跟人家风风光光的过上好日子！要是福生敢这样待玉兰，您不当即冲上去打他两耳光子才怪！”

    他深吸了一口气，强忍着心中的酸楚，咬着牙根道，“就因为咱们懦弱，咱们穷，咱们没本事，那姓孙的一家子根本就连眼角都瞧不上咱们，玉兰也在人家家里受尽欺负！您说，您这事办得不糊涂么？”

    赵王氏羞愤难当，号啕起来，“我的玉兰呀！”

    赵成材打断了娘的哭泣，“我现就告诉您，玉兰在我那儿！她这亲事我会想法给她了断！娘您再不要多管闲事了！”

    赵王氏吓得连哭都忘记了，“成材你……你要干？你要断你妹子亲事？”

    “是！”赵成材宣布自己当家后的第一个重大决定，“您就别想着面子，三从四德的，玉兰那日子没法过下去了！我宁肯一辈子养着她，也决不让她再回孙家那个火坑里去！娘您要是还顾惜着母女之情，就好好待她，再别提把她送回去的话！您若是再为难妹子，我可不依！”

    “可……可是……”赵王氏还真不能接受。这一下子，就相当于彻底宣告了她当初草率决定的婚事是个巨大的错误了。而且，女儿才嫁人一个月就变成了弃妇，这可不就毁了女儿一辈子？

    “我……我对不起玉兰呀！”

    “您是对不起玉兰！我也对不起她！当初我就不该听您的，可现在哭还有用？妹子的将来就交由我来负责！咱们毁了她的幸福。将来必须还给她！否则这一辈子，我瞧娘您也未必能睡个安稳觉了！”

    赵王氏脸色灰白，心在滴血，玉兰是她的亲生闺女，没有可能不心疼的，而这样的悲剧全是她一手造成，赵王氏简直是欲哭无泪，直恨不得一头撞死！

    “还有第二桩事，”赵成材望着啜泣的赵王氏继续说，“您指使成栋偷了人家方老爷子的配方，害得娘子的店关了门。您是长辈，我们是小辈，不能说让您去给娘子赔礼，但是成栋必须去！”

    赵成栋一听都快哭了，“哥……娘……”

    “你别叫我们！”赵成材厉色低喝，“做错了事就是做错了！你要是还想认我这个哥，明儿一早，自己拿根棍子，到店门前来跪着，先给你大嫂还有金宝认错，我再带你去方家，去给人家负荆请罪！就是他们把你打死打残，也是你活该！”

    赵成栋真哭了。扑通在他面前跪了下来，“哥……你打我吧！别把我交出去！”

    赵成材摇了摇头，“我不打你！因为你没对不起我！你对不起的是方老爷子，是你大嫂！你大嫂这店开得有多不容易，难道你就不知道么？你怎么能做出这样吃里爬外的事情？我真没想到，自己居然会有你这样的弟弟！你要不是我亲弟弟，我一定怂恿着他们去告你！把你关进大牢里去，剁了你的手都不过分！”

    赵王氏都被吓哭了，“成材……成材你不能这么……这么对你弟弟！”

    赵成材望着娘，脸色铁青，“就因为我把他当亲弟弟。我才这么对他！他做错了事，必须受到教训！娘，您心疼孩子可以，但不是这么护短的！您若是一定要护着他，那就把他放走吧！天涯海角的任他去哪里，我们赵家就当没这个儿子，我也没这个弟弟！”

    赵老实平时不吭声，但毕竟是个男人，担当还是有些的，“孩子他娘，成材说得对！确实是成栋错了，该他去受罚的！成材既能让成栋过去，就不会真的眼看着他弟弟被人打死！成栋，你明儿一早就按你哥说的，带家里那个枣木棒到店里去！”

    赵成材接着道，“还有！娘，有一个以前您教我的道理，我现在原封不动还给您！这家不和，外人欺！明明是您和成栋做错了事，为还在要杨小桃面前说娘子的不是？就算是您心中不服，心中有气，也该关起门来，咱们自家人解决才是！在外头人面前搬弄自家人的是非，您说，您不糊涂么？”

    “别人在您面前说您的好，那是真心认为您好？还是有别的目的？让外人知道咱们家中不和，这丢的是谁的脸？丢的还是我们自家人的脸面！”

    赵成材努力吸了口气，平复心中的怒火，“娘子有地方对不起您？您瞧瞧自己身上穿的、盖的，可全是娘子今年给您添置的！这外面厅堂里，挂的全是娘子出钱腌制的鱼肉！娘子不仅照顾好了您，还照顾了爹、成栋，还有我！您这算盘打得最精，您好好算算，自娘子进门之后，您花用了她多少银子？您可别说这全是娘子该做的，您放眼各家瞧瞧。有几家媳妇能有这个本事？找出一个来，我都给您磕头谢罪！”

    “娘！您别再贪心不足，得陇望蜀了！见着人家说几句好话，赔个笑脸就忘了根本！娘子只要一日是我赵成材的妻子，我就决不容许咱家任何人在外头说她半句不是！我们夫妻本是一体，谁要是敢往她脸上抹黑，就是往我脸上抹黑！你们都记好这个理儿！不仅是娘子，就是咱们全家，包括娘子全家，也都一样！咱们关起门来，怎么吵甚至打都没关系，可是在外头，都得拼死护着自己的家人！谁要是不这么干，那就不是我们这家的人！”

    赵成材最后道，“我和娘子暂时都不会搬回来住了，以后每月我在县学里补助的五百文会交回来给娘您贴补家计，这足够你们三人花销的。至于家中小事，还是由娘您自己决定，但是有大事，一定得先知会我！我同意了，才能办！”

    赵成材甩下这堆话，走了。

    赵王氏直直的哭了一夜，心象海水打穿的礁石，漏洞百出。

    一夕之间，她毁了大女儿的幸福，又被大儿子掀翻落马，能怪谁呢？只能怪她自己！

    就连赵成栋等大哥走了，也哭着怨她，全是她调唆的，才惹下这么大祸，弄得让外人瞧不起他，自家人还要打他，这也全都是她的错！

    确实连赵王氏自己都看不起自己，怎么会犯下这么多错，弄得天怒人怨？

    （PS:推荐--《阿杏》（shishanchun）：她本是现代的豪门小姐，真正的十指不沾阳春水，可却穿越到古代的贫苦人家，她该怎么改变她和家人的生活？）

    ...