
    （一零六）糊涂的赵王氏 [粉红20+]

    赵王氏不明白，她只是想让小儿子也从章清亭那里分得一杯羹。为大儿子要骂她是贼呢？

    她认为，章清亭是大儿子的媳妇，那也就是赵家的人了，她的钱为就不能算是赵家的钱呢？既然是赵家的钱，为就不能分给成栋？

    不说别人，就拿自己来说吧，自从嫁给赵老实之后，那是一门心思的扑在这个家身上。赵王氏可以摸着良心，很负责任的说，自己永远是家里吃苦在前，享受在后的那个人。成天起早贪黑的干活，绞尽脑汁的想为家里多挣点钱，挣的每一文钱也都是用在了这个家身上。那既然她可以做到为了这个家不计得失的付出一切，为就不能这么来要求章清亭呢？

    再说了，成栋是多好的孩子呀！又是成材的亲弟弟，赵家就这么两兄弟了，为章清亭就是对成栋这么吝啬，不肯把自己的东西分给他一点呢？就不说分成栋一半，就是三分之一，甚至四分之一也好啊，若是如此。赵王氏觉得自己也不会被逼得铤而走险，让成栋去偷那秘方，以至于弄出这么大风波来。

    赵王氏以一个母亲的心，想不通这一点。

    现在成栋是闯下大祸，但那也是被人哄骗的不是？他还这么年轻，不经世事，哪里知道人心险恶？作为大哥大嫂，应该原谅他的年幼无知，这次错了，下次不再犯了就是。干嘛要发这么大的脾气，以致于大过年的弄得离家出走呢？

    赵王氏很不能理解这些年轻人的想法。

    是，她自己也承认，当时确实是脾气急了一点，不该护着成栋，应该让成栋早点向他们承认错误。

    可是，如果不是当时他们，尤其是章清亭的脸色太难看，打得太狠，她也不至于不敢说实话呀？

    光说她脾气不好，那章清亭的脾气又好得到哪里去？想到这一点，赵王氏就很是不服。

    但是，她确实也有错的地方。赵王氏唯一承认自己错了的，就是不该打赵成材那一巴掌，又叫他滚。

    这确实是太过分了。那么大的儿子了，都娶了媳妇又有功名在身的，就这么被她当着众人教训，实在是下不来台。所以赵成材一气之下要离开。也是情有可原。

    可章清亭你作为媳妇，怎么不劝劝呢？还跟着一块儿闹！你们家人要走就走吧，怎么能把我儿子一块儿拐走呢？这我儿子不成你们家女婿了？

    这让赵王氏很不高兴。

    可更让她头痛的是，接下来该怎么办？

    让她去给儿子道歉？赵王氏拉不下来这个脸。可要是就任由儿子跑到外头，母子俩僵在那里，老死不相往来，便宜的还是章清亭！赵王氏又不服这个气。

    活了大半辈子，赵王氏从来没这么为难过。思来想去，自家人没有不是，全怨章清亭不好，自从娶了这个媳妇，家里就没有消停过。

    她甚至隐隐开始后悔，当初还不如娶杨小桃，没用就没用，起码省心。现娶了个太能干的，自己又降不住，真是闹心！

    她这想法幸好没让赵成材知道，要是赵成材知道了，非得气得吐血不可！这个老娘，为就这么糊涂，冥顽不灵呢？

    赵成材也在反思。为家里会弄成这样？

    他的脑子可比赵王氏清醒，也好使得多，很快就抽丝剥茧，找出问题的症结所在。

    家里的主要矛盾是？

    当然是赵王氏和章清亭之间的矛盾。

    为会有矛盾？

    那是因为赵王氏起初就是把章清亭作为一个能生财、能分担家计的工具的娶进门的。这个定位首先就决定了两人之间的矛盾。

    只要是个人，只要不是个傻子，估计都不能这么乖乖听话，甘心被人利用，做赵王氏的这个工具。所以第一步，要想解决这婆媳俩之间的矛盾，就得彻底扭转赵王氏的根本态度。这个需要说服诱导，来日方长。

    再来，婆媳之间都是因为爆发矛盾？

    就一个字：钱！

    赵王氏老是千方百计的想算计章清亭的钱到自己口袋里去，虽然她不是用在自己身上，但这种行为也是令人非常讨厌的。而且在她的不良影响下，现在连成栋也有了这种想法。所以才会胆大包天的去偷店里的秘方，导致今日的遗害无穷。

    可以前的赵王氏不是这样的性格，虽然穷，也还是有骨气。为现在就变了呢？

    赵成材想了很久，得出了结论。

    以前娘不贪钱，因为那些钱是别人的。可现在她贪钱，是因为她觉得这些钱是自家的。

    这个问题究其根本原因，还是一个观念问题，需要沟通。

    可娘要钱干？

    赵成材觉得娘是出于想一碗水端平的想法，所以要从章清亭，也是她自以为是从赵成材手里把钱分给弟弟。

    娘为会产生这种想法？

    当然是因为成栋没本事，知道他肯定赚不出来这么多钱，又想让他也过上与自己相同的好日子，这样一种“劫富济贫”的补偿心理。

    可成栋既然没有这个本事，凭要求章清亭。或者是自己这样来养活他？

    赵王氏忘记了，她是在以一个母亲的标准要求章清亭。她也不想想，赵成栋之于章清亭来说，只是个陌生人，充其量算是兄弟。你赵王氏可以全心全意的为你的子女付出，可会不会全心全意的为你的小叔子付出？答案当然是不言而喻。

    赵成材是家里的老大，他当然知道身为长子的职责，扶助弟妹是应当的，但也不能说，一定要扶助得让每个弟妹都过上与他相同的生活。

    若是说感激，这些年来，除了父母，赵成材反而觉得两个妹妹为他付出的更多，牺牲得更大。若是要扶助，他应该首先去帮助两个妹妹才对。

    以前是他没有完全意识到，可现在在章清亭潜移默化的熏陶下，尤其是通过玉兰的婚事，他也开始反思，做兄弟的凭就白白的占用姐妹的聘礼，让她们为了自己付出？

    两个妹妹，就象是赵成材心里的两个伤口，一想起来就隐隐作痛。可要这么痛一辈子么？赵成材不愿意。要怎么解决？他会认真的考虑。

    至于成栋，赵成材清楚。只要父母健在，成栋又没有娶妻，自己是不可能要求与他分家的。只要不分家，娘就总有理由去偏这个心。

    做了十几年的兄弟，赵成材当然知道这个弟弟的秉性。有心眼，爱耍点小聪明，事都想占点小便宜。人没有坏心，但做事并不牢靠，全靠一张嘴花言巧语哄得娘开心，明里暗里总是护着他。

    想当年，其实也供过他念书来着。可这小子坐不了三天，就死活再不愿意上学去，这才老老实实回家务农。所以对于他，赵成材并不觉得亏欠太多，只是这个是他唯一的弟弟，他还是得尽量把他引上正途，能够靠自己的双手，自食其力的过上适合的生活。

    只要把赵成栋的事情解决好了，赵王氏没了后顾之忧，自然也就能心平气和的看待章清亭。这才是有效解决这对婆媳矛盾的关键所在。

    而现在的情况呢？章清亭这边要忙生意，实在不适宜再为那些家长里短，鸡毛蒜皮的事情操心费力。赵成材反倒觉得，虽然是一气之下搬出来，但却是暂时解决矛盾的最好办法。都不住在一起了，怎么吵得起来？

    给章清亭一个相对独立的空间，让她没有后顾之忧，能够全力以赴的做好自己的事情，才是目前对她最大的支持。

    况且，张家这么多人，老挤在他们家那么点大的房子里，也不是个事儿。早点分开，对大家来说，还是有益的。

    赵成材既然想跟章清亭在一起，自然要为她做些打算。而且母亲和弟弟闯下这么大祸，不受点教训绝对不行！若是赵王氏总这么蛮横无理，姑息弟弟，将来还不知要闯出大祸！

    赵成材看得很清楚，他们家已经在不知不觉中享受太多章清亭带来的好处了，现在章清亭离开了，恐怕他们很快就会觉得不便，那时才知道章清亭的好处呢！

    赵成材想的一点都没错，因为赵王氏根本起不来身，赵家倒了顶梁柱，这年过得就凄凉了。

    别说饺子，连饭吃得都勉强。为啥？赵家父子二人都不会做饭。以前有赵王氏，后来有赵玉兰，这父子俩田里的活会干。可厨房里的事却不大会。

    赵王氏生着病，胃口不好，每天就让他们熬点粥，配些咸鱼腊肉的，混混也就罢了。可这两个青壮年男子天天这么吃，怎么受得了？前些时都被章清亭的大鱼大肉都养刁了胃口，不上三顿，这爷俩就是愁眉不展，萎靡不振。还得伺候着赵王氏汤药，每天生火烧炉子洗碗炒菜啥的，说起来都是些琐碎的小事，可总得有人去干。

    把这爷俩烦得，怎一个愁字了得！

    愁得不行，就开始找赵王氏磨唧，要出去打菜买饭回来吃。赵王氏一次不同意，两次不同意，可经不起他们成天在耳边咕哝，只好应允。可应允了一次，又有第二次，赵王氏病得没心思计较，可钱花了多少还是知道的。眼见着每日花钱如流水，心疼不已，却也毫无办法。

    这人怎么变化都这么快？难道都忘了以前那么苦日子是怎么过来的？赵王氏又多添了一样烦心事，更加糊涂了。

    (ps：偶……偶终于加出来了！握爪！亲们看偶这么勤奋，是不是打赏下捏？嘿嘿！)

    ...