
    （七十九）不请自来的杀人犯

    没多大工夫，赵成材匆匆忙忙的赶来了。“娘子，娘子你们没事吧！我在衙门里听说铺子里有来人捣乱，把我吓得！本来立即就要来的，可他们说我来了反而不方便，程队长刚回去说他来得及时，没出什么事。这到底是怎么回事，人都没事吧？”

    姓程的倒是会卖乖，章清亭很是瞧不起。有气无力道，“没什么，回家再说吧。”

    按说今晚该张金宝留下了，可方德海临走时却交待了一句，“还是多留一个人的好，小心驶得万年船。”

    章清亭会意，让赵成栋留下跟张金宝做个伴。非常时期，赵成栋虽然不愿意，但还是苦着脸留下了。

    回了家，章清亭才大致把事情跟赵成材说了一遍。当然略去了某些不雅情节，只说薛子安对她起了色心，未曾得手所以心怀怨恨，伺机报复。

    呆秀才听了当即拍案而起，“简直无法无天！娘子你别怕。我明儿就去衙门里递张状纸告他去！再让程队长天天去你那儿盯着，看他还敢不敢胡作非为？”

    章清亭哀叹一声，这秀才还是历练的时日尚浅，不懂世故人情。

    “告他？怎么告？告状是要有真凭实据的，就凭我们口头说说，人家能认账么？何况他又没有亲自出面，到时完全可以推得一干二净，我们连他的衣角都挨不着！再说了，若是程队长天天来我店里转，不说别的，光是应付他，我就不知得添多少开销了！”

    赵成材愣了一下，“程队长收你钱了？”

    “钱倒是不多，只我答应了，过几天还要送他顿酒菜的。要不你这两天抽个空来一趟，拿点酒菜去，悄悄塞给他就是的。”

    章清亭还没叹气，赵成材重重的叹了口气，很是替她不平，“这做点生意真不容易！瞧瞧你从开始动这心思到开店，花了多少力气，费了多少心思？统共才赚了两日的钱，却又惹出这样一场是非来！”

    提到是非，章清亭倒想起来了，从袖中取出那首诗掷给他。

    赵成材展开一瞧，脸当即红了，杨小桃的字迹他当然是认得的。只怎么会有这样一副字在章清亭这儿呢？

    “人家一早上可是威风凛凛的来我这儿写诗论词。还带了帮小姐妹，那意思都是替你们这对苦命鸳鸯打抱不平呢！”章清亭心情不大好，又找不到人说，只有对着赵成材发牢骚，说起话来未免尖酸刻薄了些。

    赵成材虽然听着大窘，但多少听出一丁点儿拈酸吃醋的味道，起码面子上，她也是在乎这桩婚姻的，心里那小小的欢喜竟是比大大的尴尬还要让他雀跃。

    呐呐的解释着，“小桃可能是，是一时想不开，时间长了，就会好了……”

    章清亭摆摆手，“算了，我也没心思管你们的事！只是现在，这可如何是好！”

    她愁眉不展，赵成材也是束手无策，二人正在这里想法子，外头赵王氏高声唤道，“成材，成材！”

    娘又有什么事？赵成材急忙应了出去。

    赵王氏问。“成栋今天怎么没回？”

    赵成材又经过一番过滤，只简要的说章清亭昨儿救了个姑娘，惹得人家上门找麻烦，却不料是银钩赌坊的老板，因为章清亭不肯替他打牌赚钱，所以新仇旧恨的来报复。

    赵王氏听了，朝章清亭那屋狠狠的剜了一眼抱怨着，“表面弄得风风光光的，这倒好，羊肉还没吃着，反弄得一身骚！看看你们，干的这叫什么事？”

    “娘子不也是一片好心？这事情就发生在眼皮子底下，若是不管，那还叫人吗？”

    “这没有金刚钻，别去揽那个瓷器活！没那个本事瞎逞什么能？这下好了，得罪大发了，瞧以后生意还怎么做？”

    章清亭知道是说给自己听的，闻之气结，正在寻思怎么反驳。却听赵王氏又问，“那现在打算怎么办？”

    “这不正在想办法么？”

    赵王氏略一思忖，出了个主意，“这糖打哪儿甜，盐打哪儿盐，凡事都有个前因后果的不是？既然这事儿是那个姑娘起的头，就还找她家人去啊！不能白替他们帮了忙，反倒给咱们自己添了烦恼！你不说他们家还有些财势么，想来也是能说得上话的。该请客送礼的，让他们家弄去！”

    这话说得对呀！章清亭眼前一亮，贺玉堂可比自己有能耐多了。和薛子安也有交情，若是他在当中说几句好话，兴许这满天云彩就散了呢？正好自己又救了他妹子，请他帮这个小忙不算过分吧？

    可为什么偏偏是赵王氏把她给点醒呢？章清亭暗自懊恼，这真是当局者迷！

    却听赵王氏又在那儿大呼小叫，“亲家公！你出来一下！”

    这又是干什么？赵成材已经进来解释了，“娘让爹和岳父都打了铺盖去铺子里睡，她怕万一真有人来闹事，金宝他们俩也顶不住，人多还是胆气壮些。”

    这个也想得很周到，章清亭当然欢迎。

    赵成材试探性的问，“方才娘的话你也听到了吧？觉得可行么？”

    “姑且试试吧！”

    赵成材一笑，趁机帮赵王氏说了句好话，“毕竟年纪大的人，比咱们有经验，有时听听他们的意见也是好的。”

    章清亭嗯了一声，算是勉强同意了。

    “嗳，那你明天要去贺家，店里不就人手更不够了？要不要我来帮忙的？”

    这倒很是，章清亭也不推辞，“那你明儿要是有空，就请个假过来顶一阵子，贺家还不知在哪儿。远不远的，我得打听了找去。”

    想起这个，她又犯起了愁，“这要招个人也这么难？我那告示贴了一天，一个上前询问的都没有！”

    说到这个，赵成材倒扑哧笑了。

    “你笑什么？”章清亭莫名其妙。

    “你呀！真是聪明一世，糊涂一时！咱们这地方，能有几个识字的？真识字的，又会来当小工么？别说你贴了一天，就贴一年也不定能碰上一个。特别你还要女孩，那就更没有了！”

    真是笨啊！章清亭第二次懊恼。怎么这么简单的问题却没想到？

    赵成材笑道，“你若不恼，还是让娘去帮你打听打听吧！她这乡里认得的人多，哪家的姑娘勤快本分多少还是能打听到的，比咱们没头没脑的招个陌生人还是来得稳妥些，你说呢？”

    这话确实有理。章清亭也瞧出来了，赵王氏这爱管事虽然挺烦人的，但对于自己家的事情还是很尽心尽力。若是让她去招人，虽然有成为她心腹之嫌，但她肯定也不会随随便便弄个人来搪塞自己。

    就算是她的心腹又如何？这个店可是本姑娘说了算，要发钱的也是我，时间一长，到底该看谁眼色难道她自己不知道么？

    以前她在家里，可是把自己身边几个大小丫头嬷嬷仆妇收拾得服服帖帖，虽然都是在母亲大人手上领钱，但对她可也从不敢存一丝半点的不敬之心。

    何况现在自己还管着钱呢！还怕收服不了一个小丫头？章清亭豪气顿生，“那就请你母亲多费心了。”

    赵成材听了喜不自胜，只要能拉近这对婆媳关系，哪怕只是一点点小小的改善，他都觉得莫名开心。

    回头赵王氏听了，摆着谱得瑟了一番，但还是应承了。心里很有被需要的成就感，这个家不管怎么说，想做什么事，还是离了她不行的！

    章清亭私下又向赵成材问到了赵玉兰的亲事，也提到了田福生来送菜刀，“他们俩就真一点希望没有了？”

    赵成材也只有无奈的叹息。

    翌日一早，刚起身，就见田大叔带着田福生局促的站在门外。

    这一下，全家的目光都集中在了赵王氏身上。

    赵王氏倒是不失礼貌的让他们进了堂屋，奉上茶水，多的话没有，开门见山的道，“田老哥，你为什么来的，不必多说，我心里全明白。咱们这么多年乡里乡亲的。我也不提什么过分的要求，只要你能给你们家福生准备两间大瓦房，十两银子的聘礼，这事儿我就同意了。若是不行，多的咱也甭再说了，说了也是伤和气！”

    这要求真的不算高了，但田家是无论如何也做不到的。

    田福生扑通一下就给赵王氏跪下了，眼带泪花，“婶！您就行行好，成全我们吧！”

    赵王氏紧抿着唇，硬下心肠扭过头去一声不吭。

    田大叔满是皱纹的老脸紧了又松，松了又紧，许久许久才望着儿子说，“福生啊，你婶说得没错，咱们走吧！是爹没用，对不起你！你要是真喜欢玉兰，就别拖累她！”

    他拖着田福生走了。

    赵玉兰在厨房里偷偷瞧着这父子二人离去的背影，哭成了泪人儿。

    章清亭和赵成材面面相觑，默默的带着早饭出了门。怕路上不安全，赵成材特意送她和张小蝶来到集市，三人都保持沉默，连一贯没心没肺的张小蝶都因为赵玉兰之事而触动了心事，开始生平第一次懵懵懂懂的考虑到了终身大事。

    成亲，难道就是象她这样完全无法考虑到自己的喜好，就去嫁给一个完全不认识的人么？张小蝶想想就不寒而栗。

    天色尚早，铺子还没开门，竟已经有人在等候了。

    章清亭有些歉意，“不好意思，这位大爷，久等了吧？我们马上开门。”

    那人转过头来，章清亭怔了。

    瞧这人背影时，只见他穿了件青色锦袍，又站得挺拔如青松，便以为是顾客了。等看到他的脸，虽然面目年轻俊朗，却是眼窝深陷，双目无神，面色苍白，中有菜色。再仔细瞧，他头发虽然梳得整齐，但却油腻腻的很久没有洗过了，胡子似是用不怎么锋利的利器刚刚刮过，还留有几道新鲜的伤痕，至于那件锦袍，明显的染满掸不掉的尘土和洗不掉的污垢，若是再认真一点，还可以看得见领口袖口上积着长期穿着的黑色油渍，脚上的靴子也快磨掉了底，还隐隐散发出一股馊味。

    那人似也有点惊讶，没想到这家店主竟是如此年轻的妇人。犹豫了一下，拱手微一抱拳，“请问，您这儿是招人么？我是昨晚看到了这个告示留下的。”

    他的语音纯正，明显是大地方的人，带着浓浓的官腔，很是有礼。

    “你……恐怕不大合适吧？我这儿只是招一个切菜的女工，可没什么钱的。”章清亭有些摸不准这人是什么来历，瞧这外表，难道是个落难的公子哥？

    年轻人很是尴尬，半晌才道，“我……需要一份工作。只求三餐一宿，没钱都可以！”

    他们说话这会子，赵成材先敲门让里头开门，而后过来道，“这位公子，你是不是遇上什么难事了？”

    这人虽然现在形容枯槁，但怎么看也不象个做小工的，怕不是惹了官非亡命天涯的吧？

    年轻人很会察颜观色，一下就猜出他的心思，踌躇了一下，还是从怀里掏出一份文书来，“我不是逃犯，这是我的路引，但是……我确实做过牢，出来有大半年了。”

    啊，明白了，他肯定就是因为这样，所以一直找不到工作。

    “那你以前是干什么的，为什么犯的事？”

    年轻人眼神明显黯淡了，轻轻垂下了眼皮，声音极低，却清晰可闻，“我杀了人。”

    张小蝶吓得惊呼一声，接连退了两步。

    章清亭却好奇了，“那你怎么被放出来的？”怎么不用偿命的？

    “是误杀。那时年少无知，一时冲动才铸成大错。现在，却也悔之晚矣。我，服了三年苦役。”他的头埋得更低，极力的想辩解什么，“我……我真的不是坏人。”

    “那你怎么不回家？”

    年轻人呼吸似是停顿了一下，一字一句答得很是艰难，“我家里……跟我断绝关系了。”

    说得也是，瞧他这样，应该出身不错，若是知书识礼的家庭肯定无法容忍这样不肖的子孙。

    章清亭面有难色，这人倒是坦诚，一问什么都说了，但是一想着他杀过人，谁又真敢收留？

    （ps:周末愉快！大家开心休息，也希望看文看得愉快。有空来踩踩，交流交流哈！）