
    ﻿    （一一九）劝建堂

    赵成材下决心要帮章清亭把建房一事办好。先只提到，“这马上节后便可以开工建屋，之前请营造处的卫大人设计了房屋样稿，我家娘甚是感激。因这胡同处于市集之中，虽属我们自家所有，但到底是咱们当地的一处门脸，娘不敢擅专。因此就想讨大人示下，这一事不烦二主，能否将此桩建筑事宜仍交由卫大人掌管营造，看所需费用多少，我家娘愿如数支付。”

    娄知县一听就明白了，这是让官府插手，那薛安多少便有几分顾忌，就不敢来捣乱了。可若只是为了此事，他们何必大费周张的送如许重礼？一定还有所求！

    他一时有些猜不透，只捋须点头，“此事倒是可行！既然你家娘如此有心，象你所说，这也是咱们市集的一处门面，要建就建好它！那工钱我会关照他们，给你们按最低的收！”

    “多谢大人！”赵成材又深施一礼。方才说到，“我家娘还有个小小的想法，不知可不可行，想问询大人之意。”

    正题来了！娄知县暗自打起了几分精神，“你说！”

    赵成材从容一笑，直接点题，“大人，此处胡同本是以低价买来，娘心中常觉不安。等建成之后，娘愿意以本金捐助一处院落以作官之所。”

    说要以本金捐助当然是假话，可他为什么要鼓动自己建一处官之所？

    娄知县微微皱眉，县在衙门后头另有一处，地方虽然不大，但很是清幽，也是官府的产业，赵成材不知道，那他提这要求又是何意？

    不待他盘问，赵成材自己开始解释，“想来大人也是清楚，咱们扎兰堡历年春秋大比在国中多是榜上无名。就连县之中，现有生员也不过五七人，实在是人丁单薄。走在街上，十九白丁，斗大的招牌也没几个认识的。然则是我们扎兰堡水土不好，没有聪明才俊之士么？当然不是！咱们这儿农耕放牧手艺工匠大有人在，其中出类拔萃之人更是不在少数。可为何各家父母都把孩送去门手艺而不送来求呢？”

    赵成材自己给出了答案，“实在是找不到可以入之所啊！我曾查阅簿籍。光我们这一处管辖的五个村，人口就有近两千之数了，六岁以上，十二岁以下的适龄孩童少说也有二人，现我家里就有两个弟弟便是如此。这么多的孩不是在街头游荡就是在家中干活，就是想书，可咱们这儿偌大个地方却连一个官办的正经堂也找不到！”

    “就拿我来说，还记得幼时为了启蒙，父母四处奔走，才在邻村找到一家私塾。地方既远，所授不过五孩童，甚不规范。每每要去上，必须早起五更，晚归披星，个中艰难，实不足为外人道也！及至稍长，过了童试，入了县，同又无几人，虽有老师教授，但因年龄差距较大。程不一，着实是教也教得费劲，得得吃力。能侥幸考个秀才，实在是运气使然！”

    “因为生自己经历过，故此想斗胆恳请大人，新设一处官，专司启蒙幼童，分设长短。让广大只要有心向的平民女，都可以来此修习或长或短一段时日。以启民智，开民心。如此数年之后，想必整个扎兰堡面目将为之焕然一新，而大人英名也必将在此地流芳世，永志铭于民心之中！”

    赵成材出的这个主意很好啊！娄知县捋须沉吟，不仅与民有利，与已有利，而且关键的是，并不难办，也花销不多。

    他当然也能想得到，赵成材提这样的要求还是有他自己的目的所在，若是官设在那条胡同里了，怕是薛安再胆大妄为，也不敢轻举妄动了。若他真胆大包天做些什么，不说别的，只要让那一堂的孩出来，料他就是请了再多彪形大汉来也不敢动人一根手指头。这众怒难犯！一个孩身后就是一大家，甚至几大家，薛安只要是还想在本地混下去，总不能把一地的姓全都得罪干净。

    真可谓是一石鸟之计！若是早前，也许娄知县还会考虑考虑。毕竟要平添一份花销。可是今天，他当即就欣然允诺了。

    “成材，你这想法很好！此事若是办好了，可能造福到扎兰堡的孙后代，是份不小的功业！那具体的你可有细些的想法么？”

    赵成材闻言心头大喜，从袖中取出一个折，“有些不大成熟的想法，还请大人指教！”

    这事他琢磨了好几天，细细拟了份折，里头详细阐明了该建多大的堂，怎么分长和短，包括可以请几位当地博老师，以轮流授课的方式让生得到不同的指导等等细则。这些可都是他四处翻查资料罗来的，想得很是细致。这堂既不能占地大，弄得章清亭亏本，又不能弄得小，过于寒酸，失了体统。万一人数不够，那也显得冷清，宁肯紧凑一点好。他还想到，若是堂旁边就是商铺，未免有些嘈杂，倒不如把堂放在一头。旁边建套宅院，就把张家众人安下，再旁边才是商铺，那就让堂清静得多了。

    娄知县瞧过之后点头称善，有这样一个闹中取静的场所，既能方便莘莘读书，又不至于过偏僻，方便家长接送。实在是方方面面都考虑到了，赵成材当真是花了不少功夫。

    赵成材见他颇为赞许，还特别提到，“到时还请大人赐名。手书匾额悬于此处，激励们上进才好！”这是给他一个青史留名的机会了。

    却不料娄知县微笑着摇了摇头，“我最多给这儿留副对，这个堂名字怕是要下一任县官来提了。”

    赵成材听得诧异，难道还真让晏博给说对了，这娄知县要调任了？却见娄知县面带分得意之色，想来定是，连忙恭贺，“那该给大人道喜了吧！”

    娄知县不置可否，可脸上的笑意却更浓了，“你还是第一个知道的，可切莫传扬出去。刚刚收到郡里的任命，等到开春，我就要回京城述职了。你们这儿，自有新长官过来接任。这个书堂，就算是我为扎兰堡的父老乡亲办的最后一件事吧！”

    “大人！”赵成材眼圈都红了，慎重其事的行一大礼，“生不才，愿代扎兰堡的父老乡亲们永世感激您的大恩大德！”

    娄知县见他如此动容，心里舒服，便又提到了一件事情，“成材啊，你这人很是不错，年轻稳重，又本分可靠。若是你没有家累，我都想带你在身边去新地方！我现有意将你推举给下一任长官，继续在这衙门里从事公职，你可愿意？”

    娄知县虽然现在给了赵成材一个绝好的机会，但要不要抓住它呢？赵成材犹豫了一下。

    他要留下来了，陈师爷不就没事干了？象他们当官的自有长随身边的亲信书，陈师爷可是本地人，由上一任县官留给娄知县的，娄知县断无可能带他回京，况且陈师爷现在年纪大了，腿脚多有不便，遭人嫌弃也是常事。

    若是自己留下来，拿的可不止一两纹银。还有正式师爷的其他待遇，又有外水，不仅能贴补家计，出去也受人尊重，况且不算忙，也能兼顾到读书。这要放弃了，未免可惜。

    赵成材想了想，却还是婉言谢绝了，“多谢大人抬爱！只是生初来乍到的，实在是经验尚浅，全仗大人和众位同僚扶持才能勉强胜任。若是新来了大人，对本地情况本就生疏，再加上我这个半瓶醋，那可就要误大事了！还是陈师爷经验老到，更能胜任！”

    这既是他自谦，也是做人的厚道之处。

    陈师爷一家可全仗着他挣钱养活呢！况且他年纪已大，做不了多少年了，这个最后时刻，当然是想要多赚些钱，以备养老之需。而自己现还年轻，何必跟个老人家去争饭碗？便是争赢了也不光彩。

    娄知县听他这么一说，倒很是感慨，越发觉得赵成材性淳良，值得提携，“你这后生当真不错，有情有义！这样吧，我再给你封举荐信，看新来的大人可有空缺，再安排与你。”

    “多谢大人！”赵成材虽然知道希望渺茫，但也真是感激。

    “听说你还想着参加乡试？”娄知县当真动了几分爱才之意，有意拉扯他一把。

    赵成材当然听得明白，心中一喜，“是。想趁着年轻去试试，已经有在温书准备了。”

    娄知县点头，“年轻人该当上进，你若是果有此意，我写份名帖给你拿着到郡上到梧桐书院方大儒处去，他的问可是好的！之前我那两个儿均是在他那儿念书，我请他好好的给你梳理一番，可比你自个儿在家里埋头苦读要强得多！”

    赵成材喜不自胜，“多谢大人了！”

    那位方大儒在当地有名气，但象这样的博大儒，一贯眼高于顶，若非官宦世家弟，难请得动他们费神教导。光凭赵成材自己，恐怕八辈也摸不着人家的边，可是娄知县一封信就能帮他搞定，若是用一个师爷的职位换这样一个举荐，那也真是划算多了！

    （ps亲们真是给力了！一下收到这么多小粉红，偶震惊了！米说的，该加更时要加更！照这速，小清亭有望很快爬上20名，伦家是不是可以小小的期待一下捏？嘻嘻！）