
    (一一四)倒打一耙

    新年第一日开工。赵成材特特起了个大早，到衙门里时，来的人可真不少，平日里再怎么懒散的人今天也要表现得勤快一点，不去触这个霉头。

    娄知县就住在县衙后头，他仍是准点进来，见屋子里已经是济济一堂，人人精神抖擞，个个喜气洋洋，很是高兴，命随从将准备好的开门红包一封封的发了下去。人人有份，永不落空。有钱收，各人当然也是喜笑颜开。

    开门第一天的上午，就在相互拜年，并致以问候中消磨了大半功夫，娄知县正说要带领手下到福兴楼去喝开工酒，却见衙门外头“咚咚咚”，有人奏响了鸣冤鼓。

    这是谁家这么不识趣？非挑这时候来告状？

    众人皆是面露不愉之色，可既然有告状的，他们衙门就必须受理。

    娄知县脸色一沉，“升堂！将告状之人提上公堂！”

    他走上大堂正中。赵成材伺候一旁，衙役分列两班，各归其位，很快，告状的苦主进来了。

    赵成材抬眼一瞧，心头顿时火起，来的不是旁人，正是孙俊良！头上怪模怪样的扎了一根布条装病，还带了一个状师同行。

    他也看到赵成材了，冷哼一声，先跪下行礼。

    娄知县开始问话，“下跪何人？所为何事？”

    孙俊良示意旁边请来的状师应答。

    “回禀大老爷，草民郑明理，乃是名状师。现有乡民孙俊良，状告大舅子赵成材之妻赵张氏，于正月初四无故将其殴打落河，致使身染风寒，又私藏其妻孙赵氏。请大老爷作主，发还其妻，并对赵张氏的恶行予以严惩，并赔偿孙俊良之诊治花销共计银一百两！”

    哗！好大口气！不说别的，光这诊费一百两就太过分了！什么风寒能用得到一百两？

    赵成材气得面如红枣，我们不去找你麻烦，你还先来倒打一耙，真是恶人先告状！

    见娄知县皱眉瞧向自己，他才出来行礼回话，“回禀大人。因妹子初二并未回门，家中担忧，便于初四当日，与娘子一起前去探望。在回家途中，却见妹子意外落河，而孙俊良只是大呼小叫，并未施救，在下与娘子将救了妹子上来，见妹子昏迷不醒，几乎丧命，娘子心疼，便责问孙俊良，妹子因何落水，他却语焉不详，解释不清。我家娘子心中气愤，确实曾打了他两下，可他却是自己失足滚落河中……”

    “明明是你老婆把我推下河的！”孙俊良出言驳斥。

    娄知县面色一沉，一拍惊堂木，“大胆！本官并未询问，因何随意咆哮公堂？来人，掌嘴二下。小惩大戒！”

    这公堂上的打嘴巴子可不是用手，而是有专用的牛皮板子，长约一尺，宽约二寸，那抽下去，可是一下便能叫脸上开花。

    孙俊良吓白了脸，“大人冤枉啊！明明就是他老婆推我下河的？”

    郑状师急得头上都冒汗了，小声嘱咐，“我的孙少爷！之前不跟你说过了吗？大老爷没问话，这公堂之上是不能随便出声，你再叫，打得更多！”

    孙俊良不敢吭声了。

    一个衙役上前，拿杀威棒把他的下巴架了起来，旁边一人毫不客气，“啪啪”就是两下，干脆利落的打掉了孙俊良两颗牙！

    笑话！上他们衙门里来告他们的师爷娘子，还选在大年初六开门的第一天，这不是吃饱了没事干撑得慌么？没先打他二十杀威棒已经算是客气的了！

    孙俊良两边脸颊顿时肿得老高，跟含了两口大包子似的，赵成材看得真是解气！

    娄知县这才问道，“赵师爷，你接着说！”

    “是！”赵成材又行了礼，方才又道，“这孙俊良滚落河边，只打湿了脚，并未淹没。况且距他家不过三五十步，我家娘子因着急送我们回来诊治，故此没有施救。及至妹子昨日醒来，哭诉这孙俊良与翁姑对她多有虐待。打得遍体鳞伤，惨不忍睹。根本不敢回家，娘子不忍心送妹子回去，便将妹子留在家中调养。还请大人作主，让妹子与孙俊良断绝此桩婚事！”

    “这个……”娄知县捋须皱眉，微有难色，出言询问，“孙俊良，你可愿与你妻子赵氏和离？或是写下休书？”

    孙俊良连连摇头，嘟囔着道，“小人不愿意！”

    这个他们倒是有备而来，郑状师赔笑道，“回禀大老爷，孙俊良说他不愿意！他和妻子成亲不过一月，感情甚好，虽然偶有争执，但绝不象这位赵师爷所说，对妻子有虐待之中。至于她身上有些伤痕，那都是因为在家中和翁姑争执，所受的小小教训。算不得什么大事！”

    这也太颠倒黑白了！都打成那样了，怎么可能还是小小教训？赵成材气得脸色发青，紧握了双拳，可娄知县没有发话。他也不好吭声。

    娄知县想了一想，改问另一个问题，“孙俊良，那你要赵张氏赔你一百两银子又有何依据？”

    “小人有！”孙俊良一拉郑状师。

    郑状师却微露尴尬之色，取出一叠药方，他没好意思念，直接两手高捧过头，“这是孙俊良所要服用的药方，请大人明查。”

    这个活计该是赵成材干的，他取了药方，送到娄知县面前。娄知县稍加翻看，顿时脸又阴了，“胡闹！你这不过是个风寒，凭什么要吃这么些的人参燕窝鹿茸虫草？”

    孙俊良不方便说话，把郑状师往前推，郑状师百般无奈的道，“回禀大人，孙俊良说他体质孱弱，一病之后必需大补一年，所以，所以才……”他自己都心虚得说不下去了。

    娄知县不怒反笑，“依他这么说，那若是他这一年当中又得了什么病，还得全算到赵张氏头上么？”

    郑状师一声也不敢吭，这孙家父子请了他来，一说这情形，他就当即摇头，说要追回妻子倒是正当合理，可这狮子大开口的漫天要价，不分明讹人么？再糊涂的官也不可能支持。

    不过这孙家父子着实难缠得紧，为了讼银，他也只得厚着脸皮说一声了。反正话他说到了，县太爷批不批，那就不关他的事了。

    娄知县分明问的就是个反话，偏偏孙俊良还如鸡啄米似的，不断点头。

    娄知县脸一沉，把那叠帐单往孙俊良头上掷去，“无耻刁民！竟然企图愚弄本官么？你堂堂七尺男儿，怎会随随便便被一个妇人就推下河去？定是你自己不小心失足落河，却诬赖人家。这些药材，多与风寒无关，即便有关，也是你咎由自取！若是再提，本官定然重责不饶！”

    孙俊良嘟着嘴不敢吭气了。娄知县转头又问赵成材，“赵师爷，你妹子醒来之后，可有说是自己失足落水的还是被孙俊良推下去的？”

    赵成材犹豫了一下。这里能不能扯个谎呢？他想了想，还是道，“妹子是自己失足落水的。”

    不是他不敢说谎，而是当时的情形是孙俊良骑驴在前，赵玉兰步行在后，若说是他推的，一来不符合实际，二来若是有旁人看到，被寻出作证，那倒对妹子更加不利。

    娄知县一脸惋惜，“既然如此，那本官现就判定，孙赵氏仍归孙氏所有。赵张氏只是好心接小姑回去休养，算不得诱拐。只是孙赵氏现在既然卧病在床，不宜移动，便在她兄嫂处休养也是一样。至于孙俊良，你先回去，待你妻子身体复原，自会回家，你以后也须善待妻子，即便小有过错，训斥几句也就罢了，再不可动手殴打！知道么？”

    “是！”孙俊良本想再追问一问，那他什么时候能接赵玉兰回家，却又想着赵玉兰还病着，若是回了家，还得花钱请人伺候，不如就放在赵成材家养好了再带回家干活去，倒还便利。

    审判既定，孙俊良肿着个包子脸，得意洋洋的走了。

    退堂之后，赵成材急进内室恳求，“大人，我妹子真的不能让她再回去了！那赵家父子三人极是凶残，大人若不信，可差人去我家给妹子验伤，真真是斑斑血泪，触目惊心！若是让她回去，真的会出人命的！”

    娄知县微微叹息，“本官如何不知？成材你是个实诚人，本官信你断不会说假话。可这律法之中，并没有说公婆丈夫殴打媳妇的，便可以判他们的婚事了断。这种事……只能说你妹子时运不济，遇人不淑了！”

    “真的一点法子都不行了么？”赵成材可真是着急。

    娄知县一一跟他剖析道明，“夫妻要分离，一是妻犯七出之条，夫家可以休之。二是夫家犯义绝五条，妻可以自来请判休弃。三是夫妻双方自愿和离，不过那个也麻烦，要双方父母或是兄长见证，把家中财物全都拿来清点分清，立下字据，才可分离。”

    赵成材听得心中又添一桩添事，那他和章清亭想要和离，也不是他们俩想办就办得成的。

    娄知县接着道，“这夫要休妻容易，妻想脱身却不容易。象你妹子，只要夫家不同意，再不去犯那义绝五条，就是捱再多打骂，也只得认了。”

    “那……那就只能眼睁睁的看着她再往火炕里跳？”

    娄知县高深莫测的一笑，“也不尽然！”

    赵成材深施一礼，“愿闻大人指教！”(！)}