
    ﻿    （七十）关键时刻撂挑

    食材收拾好了，方德海说下午这会没事。他要回去准备配料，晚饭后再来。还建议其他人也回去养精蓄锐，今晚准备熬通宵。

    章清亭还真没想到要半夜开始制作的，便道，“那我也得回家拿点洗用之物，趁这会换个人来看店，也回去睡一会儿。”

    方德海摇头道，“今晚没你什么事，只要小张和小赵过来就行了。厨房的事情你交给我只管放心，我们赶今晚上做好了，你明儿一早负责售卖就是。你今晚好好休息，准备明儿一早开张，招呼客人，你那事情还多着呢，今晚不用在这儿白耗着！”

    赵成栋和张金宝听了自是苦不堪言。章清亭想着竟要如此辛苦，未免多问了一句，“那以后都要如此么？”

    方德海有些不悦，教训起来，“以前在宫里，几十个御厨可是分了好几班轮流值守着，这才保证了不论何时。只要贵人们一声传唤，都能奉上最新鲜精美的饮食。你这不过是个小小的卤水铺，算是最简单的了！还没开张就怕苦怕累的，你没看人家卖个包馒头，也得起更熬五更的和面调馅。做饮食这行，就不能怕辛苦，怕辛苦就趁早收手别做！六十行，可没一行容易的事儿！”

    章清亭白挨一顿批，连忙点头不住称是，雇了个轿先送他老人家回去。

    现在铺里有了吃食，必须留人值守。自己肯定是留下的，那客房里的铺盖也是崭新齐整的，章清亭的意思是让那两个弟弟中的一个留在这儿休息。她是怕万一临时有什么事，也好多个帮手，却不料谁都不吭气。

    章清亭暗自有些生气，“那你们都回去吧！我自留下就行！”

    那哥俩如蒙大赦，立即甩下围裙回家去。

    章清亭还没来得及交待让他们晚上早点过来就见人都光了，很是郁闷，望着他俩的背影狠狠甩了几把眼刀，只好把这话交待给赵玉兰了。

    又特意让她给张小蝶带了句话，说她那衣裳要是明早赶不出来，让她以后都不用到她面前出现了，吓得张小蝶在家死命的赶工。赵玉兰的衣裳早就好了，瞧她那蹩脚的针线活实在入不了眼，反正在章清亭不在意，便偷偷帮她一起赶工。

    赵成栋和张金宝都嫌今日出力多，回家之后是倒头就睡。

    章清亭自在店里一一检查着。闻着半成肉味的香气，想着它们明天都能换成白花花的银，章大小姐是越看越欢喜，一人在这儿偷着乐。

    东西的价格她是早就拟定好了的，比市集上要稍贵一些。这个没法，光是方老头的工钱就贵了，再加上原料配料房租人工什么的，不能不打得足一些。既然做这生意，总不能赔本赚吆喝，那样一番辛苦又有何意义？

    她对方德海的手艺是充分有信心的，只希望客人也跟她一样识货就好。

    只要生意做起来了，手上的银钱也转得开了，还是去外头招两个正经小工。章清亭也瞧出来了，两弟弟干得都有些不情不愿。

    哼！你们不想干，我还不想用你们呢！

    章清亭忿忿的想着，要不是现在手上的银钱实在扎手，自己肯定不愿要他们掺合进来。在外面雇人多省心，该说什么也都能说。哪象如今，一个个就跟豆腐掉进灰堆里似的，挨不得碰不得的！

    又练习一会儿打算盘和心算，这时间不知不觉就过去了。

    天刚擦黑。方德海就到了，来的不光他一人，连方明珠也一块儿带来了，小姑娘还拎着一只小包袱。祖孙俩都换了身干净的蓝布新衣，虽不奢华，但梳洗整齐之后，一扫之前的颓气，看得人眼前一亮。

    章清亭迎上前笑道，“我说方老头，你这要不说，我还以为你是明珠的爹呢！原来你拾掇起来，还这么年轻的！不过明珠真该好好打扮打扮，你瞧这小姑娘生得多俊，以前呀，生生的是明珠蒙尘了！”

    方明珠被夸得脸都红了，低着头害羞不语，方德海笑骂，“就会嚼舌根的小蹄！你再捧我也不会少收你一个儿！”

    旁的没什么，可那俩小工怎地还不见身影？方德海左右一瞧，露出些许不悦之色。

    章清亭心中暗自也有些着急了，脸上却笑着赔罪，“不好意思，他们都没熬惯夜，我让他们下午多睡会再来，这应该也快到了吧！现在要做什么？有事您老吩咐，我也行的！”

    方德海这才脸色稍霁，“别的倒也用不上他们，只是要把这几只炉生上，打几桶水来开始熬制卤水配料了。”

    生炉？厨房里配的打火石柴炭全是现成的。可章大小姐最多就会点支蜡烛，哪里懂得怎么生炉？

    “那我先去打水吧！”章清亭硬着头皮挑了一件不需要技术的。

    方明珠很是伶俐，立即挽起袖，“那我来生炉！”

    临走前，章清亭提着空桶不死心的往厨房水缸里瞧了一眼。白天一番折腾，已经把水几乎全用干净了，泡个茶还勉强，想做别的就牵强。

    瞧瞧一溜只超大的卤水罐，章清亭性拿起了扁担，将两只空桶挑上出了门，这个很容易嘛！

    水井倒是离得不远，可要怎么把水打起来，章大小姐站在井台上犯难了。摇着那辘轳把空桶放下去容易，可水桶却直直的浮在水面上，这可怎么打水？

    章清亭把空桶摇上来一些，又放下去，再摇上来一些，再放下去，番五次也没弄明白，倒是差点把桶给掉井里了。

    她心里不免着急，火气蹭蹭的往上窜。

    这个该死的笨桶！该死的笨水井！还有该死的张金宝和赵成栋！明儿就去雇人，把他俩辞掉！

    正在心里咒骂着，救星来了。

    “小婶。你这是要打水么？”一个也是挑着桶来打水的汉用奇怪的眼光看着她。就见这女两眼发直的死死盯着这井，旁人难免就想岔了，她别是想不开，要跳井吧？

    章清亭瞧见他，却立即眼睛亮了，“呃……这位大哥，我不是很会用这个，能不能麻烦你帮我打两桶水上来？”

    “行啊！你让开！”汉心里想着，不是跳井就好！这有人跳了井的水可没人敢用，到时又得重新打井，摊到各家各户头上。又是一笔开销。为了替自己省钱，他义不容辞的要帮这个忙。

    很快便帮章清亭打了满满两大桶水上来，还帮她把扁担套好，“小婶，好了！”

    “多谢了！”章清亭千恩万谢的过去蹲下，把扁担放在肩上，一起身就察觉不妙。

    怎么这么沉？光是沉还好，就见前后两个桶左摇右晃，象是有自己主意似的跟她玩着捉迷藏。

    “哎……哎哎！”章清亭初次挑担，掌握不了平衡，未免有些慌了，一个不稳，前轻后重，前头那桶里的水明晃晃的就对着她扑出来。

    章清亭本能的眼睛一闭，把担推开，先听着是噗的泼水声，再是咣当咣当连接两声水桶落地的声音。章大小姐只觉身上一凉，裙湿了大半，两鞋透湿，再睁眼一瞧，两桶水前仆后继的洗了地。

    水没能浇熄章清亭的怒火，反而让它越烧越旺了！

    这贼老天是成心跟她作对的么？章大小姐可不信这个邪！都已经辛辛苦苦做了这么长时间的准备和努力，她就不信到这要开张的最后一晚反而会功亏一篑！

    不就是两桶水么，她就不信自己还搬不回去！

    不就是没人来帮忙么？她自己一人也能干起这买卖！

    不顺和挫折并没有击垮章清亭的信心，反而更加令她斗志昂扬起来，拎起水桶又冲上井台，“大哥，麻烦你再帮我打两桶水！”

    那汉看得傻眼，敢情这姑娘不会挑水呀！可瞧她这么一副不达目的誓不罢休的样儿，倒着实有些气势，反正也是举手之劳，他没有多言，又帮她打了两桶。

    章清亭这回不用扁担了，两手吃力的拎起一大桶水就往回走。

    那汉好心的多嘱咐了一句，“小婶，你别着急，慢些走！”这才自己转头回去。

    章清亭走不上十步。已经累得背上渗出热汗来，保养多日的纤纤玉手更是被勒得生疼。放下水桶，歇了口气，她正要继续龟式前行，却见夜色中小跑来一人，“娘！娘！”

    是那呆秀才！一见他来了，章清亭心下一凛，恐怕那两弟弟撂挑了。

    赵成材挽着袖就要上前帮忙，“来，我帮你拎水！”

    章清亭虽然要强，不过在此时此地，但凡能见到有个人来帮忙，确也如雪中送炭般让人心情愉快的。不必客套，她先就吩咐起来，“你去把后面那桶水拎来，咱们一起抬回去。”

    “行！”赵成材平素也少干重活，很是费力的把后面那桶水搬了来用扁担套好，两人一前一后抬着水往回走，这就稳当多了。

    见章清亭连问都不问，赵成材反而憋不住，主动提了出来，“你怎么不问我成栋和金宝来没来？”

    （ps新的一月开始了！用7k的日更勾搭小粉红，嘿嘿，过20还有加更哦！）