
    (一四O)有古怪

    秀才走了，生活好象也没什么变化。各人该干什么仍是干什么。但好象又在哪里总有些不一样了。就象一大块竹席上被人抽走了一块，看起来似乎不打眼，但只有当你真正用起来时，才觉得硌人的不舒服。

    晚饭后，当章清亭习惯性的去端茶壶，发现触手却是是空空如也的一片冰凉，这才猛然省悟过来，那秀才还真的不在家了。章清亭微微一笑，自己动手泡着茶，心里却不免有些怅然若失起来。

    他已经到了郡上了吧，这会子是不是也已经吃过了饭，和新认识的人攀谈呢？也不知他会认识些什么人，那个李鸿文会不会带着他出去花天酒地？

    应该不会吧？他手上又没多少钱，怎么能在外头胡乱挥霍？再说，秀才也不是这种人！可那也说不好啊，这男人不都是喜新厌旧，见异思迁的？就算他平日里在家里看起来老实，可也难保他在外头干些什么呀？这些自命不凡的风流才子不是都喜欢佳人在侧，红袖添香？

    嗐！章清亭轻轻啐自己一口，就是他在外头干什么，又关你什么事？

    说是这么说。可一时想着赵成材在外头左拥右抱，调脂戏粉，心里那气就不打一处来！那死秀才要是真敢这样，那她就再也不理他了！

    章清亭忿忿想着，收拾了解衣睡下。没一会儿，忽听张金宝敲门。

    “大姐，你这门怎么没闩上？”他接手了检查门户之责倒也尽职，等一家子都睡下了，便从后院一路巡查了过来。

    往日都是赵成材在她后头睡下后闩门的，章清亭可没操过这份心，此时只得披衣起来，自闩了门。

    可张金宝走开两步，又想起桩事，“大姐，你那火盆里的炭有埋好么？”

    章清亭真是无语，“你就不能一次说清楚？”她重又披衣起来，开了门，“你过来瞧瞧吧！平时都是他弄的，我也不知道。”

    张金宝进来，拿火钳拨了拨灰，又给埋了几块炭进去，把那窗户支开一点缝透气，“行了！”

    章清亭折腾了几番，再一躺下冷热一交替，猛地“啊啾”一声，打了个大大的喷嚏，觉得身上有些凉。忽又想起，那汤婆子也没弄。

    唉！罢了罢了，再让她起来折腾，也没那个心思了。就这么将就着睡下，一晚上总觉得被窝里凉飕飕的，没睡踏实。

    大清早的醒来，一双脚还是冰凉，到底身上凉着了，还有些眼涩鼻塞。现在时气虽已入春，却是春寒寥峭，最是伤人。章清亭不敢大意，赶紧起来，准备打点热水，好生烫烫手脚，再熬碗姜汤喝了发发寒气。

    她刚穿戴整齐了出来，忽然听到后院里，有人拼命压抑的呕吐声。转头一瞧，却是赵玉兰，蹲墙角那儿干呕着。

    “玉兰，你这是怎么了？”

    赵玉兰却被吓了一大跳，赶紧捂着嘴巴。站了起来，“大……大嫂，你今儿怎么起这么早？”

    章清亭见她眼睛湿红，脸色苍白，神情憔悴，很是疑心，“你不舒服？”

    “没……没有！”赵玉兰拼命摇头，象是极力否认般解释着，“我没有不舒服！就是，就是早上这一阵子，过会儿就好了！”

    “是吗？”章清亭没往别处想，“是凉着胃了么？要不要找个大夫看一看？我正好也有些着凉了，要不咱们一起瞧下吧！”

    “不用！”赵玉兰惊恐的连连摆手，“我好了！我……我没事的！大嫂你要是不舒服就去看大夫吧！”

    “唔……那就算了！”章清亭有点心疼钱，只她一人可就舍不得请大夫了，“那你帮我熬碗姜汤，多搁着红糖，你也喝点，也能暖胃的。”

    赵玉兰一听“红糖”俩字，就如洪水猛兽一般，坚决的摇头，“我给你煎一碗去！”

    章清亭觉得她的反应有些怪异，可又说不上来，一时也没想明白。

    早上大伙儿陆续都起来了，听说章清亭有些不舒服，倒都催她找大夫瞧瞧，年前才重病了一回，别又弄发了。

    独张小蝶开着玩笑，“这姐夫才走一天。大姐就闹病了，要是他回来瞧你瘦了，咱们可没法交待！”

    逗得全家人都笑了。

    章清亭脸上一红，狠狠剜了她一眼，“死丫头现在越来越牙尖嘴利的了！明儿就把你嫁出去，省得在跟前闹心，瞧你那时再到哪儿逞威风去？”

    张小蝶丝毫不以为意，“就是嫁了我，我也天天回来在你眼皮子底下闹腾！”

    “做梦吧你！”章清亭咬牙切齿，“那就把你嫁得远远的，山高水长的，瞧你怎么回来？”

    张小蝶笑回，“那我跟姐夫哭去！姐夫肯定不会同意！”

    章清亭心想，这还反了天了，有完没完的？凭什么要听秀才的？不觉微带恼意，“他说也没用！你们以前不是自己都说，你们的事全由我作主么？”

    张金宝此时插了一句，“可也得听听姐夫的意见不是？好了小蝶，姐夫走时，还说了不让跟大姐置气的，你怎么这么不听话？”

    张小蝶乐了，“我这不瞧大姐刚喝了姜汤么？怄着她生场气，发发汗就好了！大姐。来摸摸！”

    她摸手去摸章清亭额头，果然有一点点湿意了，“瞧！这会子汗出来了，可再别经风，养养就好了。”

    张发财道，“大闺女，那你今儿就在家里歇一日吧！那工地上的事情有阿礼和明珠，不行让金宝或是小蝶跟了去，虽然出不了什么主意，要是有个什么事，回来报个讯。问问你的意思就好了。”

    这话说的大伙儿都点头，章清亭正琢磨着，方家三人来了，见她有些不舒服，也都力劝她留在家里休息一日。方德海道，“这春天本就风大，要是逞强跑出去，回头病得重了，越发的耽误事，人还受罪。不如在家好好将养一日，彻底断了根，明儿再出去也不迟。”

    章清亭听得有理，便让张金宝跟着出去，要是有个什么事，就赶紧回来跟她说一声。

    大伙儿该忙什么都去忙活了，章清亭也是个闲不住的性子，干脆就把这些日的账本拿出来捋捋。虽然盖房子的钱全是赊欠的，但一笔笔一项项，还是都要登记清楚，到时才能核算清成本，估摸出能卖的行情。

    因怕惊了风，章清亭就坐在自己的小屋里。怕她冷，张发财又单独生了一个炉子送来，上头烧着水，添点湿气，还嘱咐了几句，“就是觉得热也别减衣裳，就是要闷出些汗来才好。若是要什么东西，只管叫我们，大伙儿都在后院呢！你少出来走动。”

    章清亭心里头很是温暖，她自己的父亲大人可从来没有这样关心体贴过自己。每日见面不过是晨昏定省，若是病了，那是决计不会来看她的，因为，怕过了病气！

    从小到大，父亲对于章清亭来说，都是只可远观不可近瞧的。就象是墙上的年画。威严肃静，而不是这样亲切而体贴。

    章清亭有心亲近，问起桩事，“您这么些时没去那地方，手不痒么？”

    张发财老脸一红，颇有几分不好意思，“从前干的那么勾当，还提它作甚？”

    章清亭带了几分女儿的顽皮揶揄着，“真不想了？”

    “真是不想了！”张发财颇有几分感慨，坐下道，“以前吧，是实在太穷！光养活这一大家子都不行，又不知能干些什么，才跟人走上那条路，总想着能捞他把大的，赚足了钱，就可以让大家都过上好日子。却不料，小赢的时候少，大输的时候多，然后家里，就越来越穷了！说起来，这家里还真多亏了你！”

    他很是惭愧，“一个小女孩儿，十三岁就出去杀猪了，虽说挣着钱了，但也着实辛苦的不象话！爹虽然没说，但每回看着你拿着刀子出去，累个半死的回来，心里其实也是怪不好意思的……”

    “那您还去赌？”章清亭有几分猜着他的心思了，故意激他。

    “那时不想着快点翻了本，可以不让你去杀猪么？”张发财道出实话，“你可真别怨爹，我真是这么想的！只可惜总是没你那个手气！”

    章清亭一笑，决定揭露实情，彻底打消他的赌念，“您还真以为赌钱是手气啊？我实告诉您吧，全是假的！半是技术半是庄家的意思，您以为我真什么都不会就敢上那桌子？那不输得血本无归才怪！还有那做庄下注的，我不怕老实跟您说，全是姓薛的在后头唆使的！您瞧我在前头打得热闹，他在那儿做庄，您想想他一局能挣多少！特别是最后一局，我要是不放水，您以为有人能赢过我去？”

    张发财难以置信的张大了嘴，一拍大腿，“怪道我总寻思着有些不对劲，怎么就这么容易输了呢？原来竟是如此！那他还那样对你？”

    章清亭冷笑，“这些开赌坊的，哪个不是贪婪成性？你给他块肉，他就能把你的骨头全都吞下去！姓薛的要不是见我帮他挣了那么多银子，至于非把我弄上手不可吗？”

    张发财恍然大悟，“那象我们平时在赌坊里赌钱，也全是耍手段，有陷阱的？”

    “那是当然！否则，他靠什么养活那些打手和伙计？这十赌九骗，你要是看见有赢大钱的，不是他的托儿就是他故意放出来做噱头的。这就好比有一百个人，九十九人输了一两银子，一人赢了十两，他就大肆渲染那个赢了的，让那九十九都去羡慕，以为自己也有机会。可真正赚得最多的呢？还是他自个儿！”

    张发财终于明白了，气得从椅子上跳下来骂，“那个王八羔子，骗了我多少钱去？！不行，我得出去说去！”

    章清亭叫住他，“您现在出去说有用么？且不说你未必有机会张这个口就被人大卸八块了，就是让你大庭广众之下说了，那些赌徒赌红了眼，怎么可能听得进去？这些真正爱赌的，几乎都是些好逸恶劳，不想干活的，除了赌，你让他干什么去？”

    张发财明白了，章清亭不仅是让他戒赌，还要让他恢复勤劳本性，顿时胸脯拍得山响，作着保证，“闺女你放心！你爹可没那么糊涂！我本来只是想靠赌钱挣点家业，让大家过上好日子。现在靠着你，咱们家不靠赌钱，一样能过上好日子，还能挣大钱！你爹那个赌钱的心思早就淡了。说句实话，偶尔也有手痒的情况，不过我都没找外人赌，就在家里跟银宝元宝他们抓石子比大小玩儿来着。你现把道理全给我说明白了，我要是再去赌，那可真不是人干的事了！你放心，你爹以前可不懒的，就这些年染上那坏毛病才懈怠下来。赶明天，不，就从今儿起，你瞧你爹都干些什么事！”

    章清亭知他是真的明白过来了，心中很是高兴，借此说出将来的打算，“您现在就是想干什么，年纪也大了，那些力气活倒是悠着点儿好！日后等房子盖起来了，咱家也弄个门面，做点小本生意，到时让你们老两口看着，能赚点小钱，贴补家计就可以了。不过等那铺子弄起来，我可没多少心能操得上的，就连小蝶和金宝我都想让他们干点别的，到时照管家里，打点铺子，还有两个小的上学，可都得落在你们老两口的身上，到时您可不要叫苦叫累！”

    张发财听了愈加感动，“闺女原来你早就想好了！你放心，你爹别的本事没有，干这点子事情还是会的。咱会赌钱，当然也会算帐的！就是学不来写字，也能弄个板子，划上横线记下，晚上回来再说给你们听，包管赔不了钱！”

    章清亭一笑，正待再鼓励几句，忽听门外传来说话之声。

    “玉兰姐，那个怪沉的，我来帮你提吧！”

    “不用了！我自己能行！”

    往窗外一瞟，是赵玉兰拎着一桶水，柔弱的身子被压得歪歪斜斜的，却偏生不肯让张小蝶帮，象是故意折腾自己一般，到后院去。

    那种怪异的感觉又涌上章清亭心头，这里头肯定有事情！

    (PS:桂子家一个水管接头处漏水了，请人来修，就是敲开一块砖，换个接头，再补回去，知道费用是多少么？2块和氏璧！这还是不用跟人分成的纯手工费！桂仁顿觉自己码字还比不上民工师傅，汗之……)(！)}