
    ﻿

    更多

    （一六○）我是真的喜欢你

    赵王氏说走又不走。(173)赖在店外头拉着张发财东拉西扯的，却恨不得把一双眼睛两只耳朵全贴到那客厅里去，他们到底在里头谈什么呢？

    晏博文一门心思想要给章清亭出个好主意，冥思苦想了半日，还真给他想出个法子来。却不肯明说，而是循循善诱，“老板娘，你且再想想，这有钱人除了吃喝玩乐，还喜欢什么？”

    章清亭不加思索道，“还喜欢功名利禄！可那些又是我们给不了的呀？”

    晏博文眼里含着笑意，“除了这些，你想想他们平日还喜欢做什么？”

    还喜欢做什么？章清亭低头回想着自己往日的生活，除了考究吃喝穿戴，成天和父母兄弟、丫头婆子斗着心眼，再不就是读书写字，和一些熟络之家的大户小姐们来往一二，还能干什么？

    “难道是琴棋书画？”她心里想着，嘴里不觉低声说了出来。

    “猜着一大半了！”晏博文眼睛闪闪发亮，“咱们这舞文弄墨换一个不太好听的词儿叫做什么？”

    章清亭思之再三，忽地明白过来。“附庸风雅！”

    “正是！”晏博文击掌称赞，“可不就是附庸风雅？这*光正好，咱们何不就借这书院的文风，在此胡同里办个书画展？就请这些乡里的名人，提诗作画，包括娄大人也要个一两副，然后挂在新房子里，供人赏玩，岂不又雅致又有趣？”

    章清亭眼睛也亮了，虽然百姓们不识字，但这些有钱人多半是识得的，弄一个这样的活动，象是赏春文会般，倒很是吸引人的。

    晏博文又道，“这光是摆些书画还不行，我昨儿瞧着有些人家没给学堂捐钱的，心里还有些后悔。那咱们这些个书画也别白摆着，就借这股子办学的东风，弄个义卖！这样不拘东西好坏，那些富商们也有兴趣了。而咱们，不过是出个地方牵个头组织一下，到时把这些卖得的善款捐给学堂以做助学之资，如此可就是一箭双雕之计了！”

    章清亭点头大力称善，“到时咱们就把书画挂满这各家小院，引得人四处瞧瞧，要依我说，这些书画的价钱也不要标得太高。也没有讨价还价的，就让那作者自己出个底价，若是旁人有意购买，价钱合适，卖了就是。还更显得风雅清静呢！咱们也好趁机推销房子了。只是此事仍得等相公回来，请他找娄大人和那些夫子们商议了，才好行事！”

    晏博文心里微微有些失落，这么好的主意，成与不成却仍是要系在赵成材一人身上，他虽然只是一个小小的秀才，但毕竟是有身份有功名的人，和一介平民差得太远了。就这么一点小小的事情，纵然自己想得再好，若是无他的协助，也是一事无成的。

    若是当真说起来，自己当年为了那一条人命所失去的，实在是太多太多了。晏博文心里未免有些追悔和懊恼之意，却很快被章清亭打断了。

    “真是太谢谢你了！”章清亭毫不吝啬的赞赏，“这么好的主意，也就是你能想得出来！”

    有什么比得了这样的一句表扬更让人心花怒放的？晏博文心中那一点小小的不快立即烟消云散了，只要能瞧着她开心。自己的小小委屈又算得上什么呢？

    赵王氏在外头只听得里面静了一阵，忽而又是言笑晏晏，心里头那个着急啊！正寻思着是不是打发玉兰进去送杯茶递个水什么的，却见客厅的门开了。

    章清亭满面堆笑的送了晏博文出来，赵王氏一推女儿，“你去打听打听，他们方才说什么了？”

    “这有什么好打听的？”赵玉兰一脸诧异，“总不是谈正经事情？”

    赵王氏想说什么又不太好说，“算了算了！你这丫头就是个心里头没成算的，去给我倒杯茶来，我等他们下学！”这么个重要情况，得跟赵成材汇报汇报才是。

    啊？赵玉兰不解，“那还得有一会儿呢！您不早些回去歇着？”

    赵王氏随口应道，“我接你弟弟放学一起回家不行啊？”

    这句话声音大了些，恰好被张小蝶听到了，扑哧笑了，“咱家银宝元宝都不用接，他那么大个人还用接的？”

    赵王氏很是尴尬，张发财替她解围，“亲家母，别听小孩子胡说！咱们家近，不过是出个门就回来了，你们家远，就是接接，也无妨的！这黑灯瞎火的，有个照应一起回家才方便呢！”

    赵王氏脸上这才缓了过来，不过赵老实坐不住了，“那我先回去了！”

    正好！赵王氏嘱咐着，“那你回去把水烧上。回来要洗用的！”

    赵老实应了走了，赵王氏又坐了好一会，才听见学堂里打起了下学的钟声。赵成栋和张金宝倒是先回来了，赵成材留着最后收拾，还要晚点才能出来。

    赵王氏不好再留，也不想让张家人瞧着她跟儿子说私房话，便假意告辞，拉着赵成栋又回去那学堂门外，找个暗处继续埋伏着。

    赵成栋很是好奇，“娘您这是要干什么？”

    赵王氏也不跟他说，“你就老实在这儿呆着，我跟你哥说几句话！”

    赵成栋还怕娘又提房子的事情，倒是把哥哥之前说的话又复述了一遍，“娘您可别自讨没趣了！”

    赵王氏不耐烦的打断了他，“行了行了！我知道了！多大点事，翻来覆去的说！你母亲是这等见不得东西的人么？”

    她这一分神，赵成材却恰好出来了，幸亏赵成栋眼尖瞧见了，又不敢大声，提着嗓子叫，“哥！这里！”

    赵成材一转身，瞧见娘和弟弟鬼鬼祟祟躲在那后头，不觉眉头一皱。迎上前去，“这又是干嘛？”

    赵王氏把小儿子推开，“你到前头等我！”

    等赵成栋走远了，她这才附在大儿子耳边，将方才晏博文怎么过来，怎么跟章清亭关了门谈话，又怎么笑逐颜开离开之事说了。

    “这事我可谁也没说，就来告诉你了！你别怪娘总是多嘴惹人讨嫌，我可是一门心思为你好的！你自个儿想想，那个阿礼人物长得又端正，说话也是一套一套的。可不比你差得远！”

    “哎呀！您就别瞎操心了！”赵成材皱眉说给娘听，也是说给自己宽心，“娘子跟阿礼，不会有什么的！就是商量点正事，有什么好疑神疑鬼的？”

    赵王氏嗔道，“你啊，就会跟我急！成材，你可听娘说，这买卖要做，可日子也要过。你别嫌娘唠叨，赶紧让你媳妇生个孩子吧！这女人有了孩子，心才能真正安定下来。嗳！我说你们这成亲也快大半年了，怎么一点动静都没有？别是你媳妇有什么毛病吧？”

    赵成材很是无语，随口推搪着，“瞧您又想到哪儿去了？她可没毛病！就是太忙了，没工夫！”

    赵王氏倒奇怪了，“再忙也不耽误那点子工夫啊？你们要是忙，等她生下来了，我给你们带孩子！这从来都是只愁生不愁养的，赶紧让她怀上啊！这要是真有什么毛病，可得趁早治！要不我明儿来带她去看大夫？”

    “唉呀！娘！”赵成材直接把她往外推，“我们都这么大人了？有什么事自己能不知道吗？让您别管您就别管了呗！成天就爱瞎操心！我可跟您说，这事儿可千万别在娘子面前提起！”

    “为什么不能提？”见儿子极力推脱，赵王氏更加怀疑了，“她不是你媳妇么？我这个做婆婆的难道连关心下媳妇生孩子都不成？这传宗接代可是大事，成材你别给我打马虎眼儿！”

    “行啦行啦，我知道啦！”赵成材只想快点打发老娘离开，信口胡诌，“我们过两年一准让您抱孙子，这总该行了吧？”

    “这还差不多！”赵王氏也不好逼得太急，终于转身走了，可没走两步又回过头来，“你可记得啊，千万别忘了！要不，我给你也抓几副药补补？”

    “娘！”赵成材重重的一跺脚，“您还让人让人活了？”

    “算了算了！活该你母亲就是个操碎了心，也没有人待见的命！”赵王氏嘟嘟囔囔的走了。

    赵成材这才扭头回了家。心中确实也有些郁闷。这叫什么事儿！这假凤虚凰的日子得过到什么时候？

    他忽然意识到一件事，啊呀！今儿可是亏大了！

    他怎么那么傻？为什么见到章清亭沐浴时要跑？若是就留在原地，或者故意弄出点声响该多好啊！就让章清亭发现，就让她知道他不小心偷看到她洗澡了，那她不就得嫁给他了？他现在还费这些个劲儿干嘛？

    可这法子会不会卑鄙了一点？赵成材心里头很是矛盾。若是章清亭只是迫于名节的压力才跟他过日子，那多没意思！可若是不如此，她到底要什么时候才能接受他？或者说，根本就瞧不上他？

    赵成材百般纠结的进了门，章清亭却是什么都不知道，还一团喜色的把晏博文出的那个主意跟他说了，“这个法子好吧？阿礼这回可真立了大功了！”

    他是立了大功，那我之前干的那些又算什么呢？赵成材心情不大好，闷闷的应了声，“知道了！”就自去洗漱了。

    章清亭见他情绪甚是低落，倒是疑惑起来，难道自己刚才说错了什么话？还是有些什么没想周到的？

    盘算了半天，等赵成材出来时才赔笑道，“方才我忘了说了，这胡同要是真卖起价来了，你也是该抽几成干股的。明儿我就和方……”

    赵成材脸一下冷了，“你打算用多少钱打发我？”

    这是什么意思？章清亭瞧着他莫名其妙，不知该怎么接话。

    赵成材重重叹了口气，“难道你觉得我是为了钱才帮你的么？”

    章清亭低下了头，默默无语。

    赵成材是怎么对她，怎么为了这个房子绞尽脑汁，想尽办法的，她当然都清楚。可是……他现在说这个话是什么意思？章清亭心里其实明白，就是不愿意把这个话说清楚，想继续装糊涂。

    可赵成材不愿也不能再装糊涂了，索性撕破了脸，把话说开了，“我之前是答应过让你离开的，你若是想走，现在就可以走。”

    他果断的从供奉的文曲星里抽出与章清亭签的那张协议，燃上了烛火。

    你……章清亭张了张嘴巴，却又紧紧合上，什么话都说不出来。

    看着那张纸付之一炬，赵成材大大的松了口气，“瞧！什么都没有了。和离实在太难了，闹起来也不好看，要我现在写休书么？”

    章清亭心里头一时间千头万绪，纷纷扬扬的理不清楚。

    “当然，你离了我，我还是会帮你，象你要办这个义卖的事情，我也会给你做好的，让你顺顺当当的把房子卖出去。然后，你想上哪儿就上哪儿吧！”赵成材左手捏右手，抑制着颤抖的情绪，剖心挖肺的说出心里话，“那日，我在龙王庙里许的愿是真的！我……我是真的喜欢你，想跟你好好过日子。也许……也许你会觉得我配不上你，就象癞蛤蟆想吃天鹅肉……”

    他自嘲的笑笑，随即重重咬着唇道，“我是怎么样，我家里人是怎么样，你都已经很清楚了。我确实没什么好的，但是娘子，我的心是真的！若是你愿意，我会……会一辈子好好待你的！”

    章清亭心完全乱成一团麻，为什么要摊牌，为什么不能就照以前那样过下去呢？

    赵成材不想给自己机会反悔了，握紧了拳头，强忍着心里头一阵阵的绞痛，到桌前坐下，“若是你不吭声，我就写休书了。呃，七出里，就用无子这一条好不好？”

    章清亭还是不说话，深深埋着头，可是慌乱的呼吸和略显苍白的脸色也出卖了她的不安。还有，恐惧。

    是的，章清亭觉得从未有过的恐惧。好象陡然被人抛弃在未明的路上，前不知去路，后不知退路，天地间就剩下她一人，如汪洋中的一道浮萍，飘飘摇摇，落不到陆地上。

    真的，就要这样了结了么？

    （PS:秀才终于表白了，小清亭要接受吗？想啊想啊……想粉红、想打赏了，嘻嘻！）