
    （一五四）山人自有妙计

    章清亭现在忙么？确实不忙。房子盖好了。她是无事一身轻。

    那说她现在不忙么？却比盖房子时还忙！算盘珠子打得噼里啪啦响，核算开支，对账，计算成本，筹谋着该如何卖房子，脑子动得比盖房子时还要多。

    赵成材在回家路上，忽然闻到炒松子香，想起李鸿文讲过要时常弄着小惊喜啥的，便买了一包热乎乎的带回家去。

    回到家中，除了章清亭坐在那儿算账，一大家子全都不在。

    “娘子，他们人呢？”

    章清亭头也不抬，“去新房了。”

    “是准备搬家了么？”

    “嗯。”章清亭随口应了一声，继续埋头算算算！

    赵成材把松子递上讨好卖乖，“你尝尝，新出炉的，可香呢！”

    章清亭正专心计数，哪有心思吃这个？况且她本来就不大爱吃松子，没好气道，“你就别添乱了！好不容易才把他们都打发走了，图个清静算个账。你又来捣乱？走开走开！”

    赵成材碰一鼻子灰，灰头土脸蹲院子里去了。

    李鸿文支的招也不好使啊！他瞧着那包松子郁闷了，没人稀罕，我自己吃！

    可咬了没两个，硌得牙倒疼了起来。索性拿了小锤一个一个敲打着，“要你嘴硬！看我捶不开你！”

    章清亭在前头又忙活了一阵，总算把账理得七七八八了，就听秀才在后院咕咕哝哝的，还一下一下砸着松仁。

    章清亭倒有些好笑起来，想想刚才那态度，似乎是不太好。心一软，走了过去，“你这是捶松仁呢，还是捶我呢？”

    赵成材冷不丁的吓了一跳，扭头之际，没留神给自己手捶上了。这个十指连心啊！疼得他叫都叫不出来，整个人大张着嘴倒吸着冷气，缩成了一团。

    “怎么了？怎么了？”章清亭吓了一跳，“快给我瞧瞧？”

    赵成材半天才忍着疼伸出手，左手拇指那儿已经淤青了，想来肯定是疼得不轻的。

    章清亭瞧了并无大碍，揶揄着他，“这馋嘴也不是这个馋法，人家跟你有仇啊？非得这么敲打人家，活该伤了自己！”

    赵成材疼得缓过劲来，嘟着嘴道，“人家都伤成这样了。你还好意思说风凉话？要不是你吓我，我至于砸到手么？”

    “这就是你的问题啊？怎么就不能泰山崩于前而面不改色呢？这光天化日之下，你在家里怕个劲儿？”

    赵成材白她两眼，“那也是泰山崩于前，你是泰山啊？你崩给我看看！”

    章清亭给逗得扑哧笑了，正待再取笑几句，却听后门脚步声响，一大家子人都回来了。

    见她脸上笑意，张小蝶嘴快，“大姐在这儿笑呢？”

    章清亭接着她的话，“笑人馋嘴把自己手砸了！”

    赵成材反应也不慢，“这不你叫我砸的吗？”无错不跳字。

    这死秀才！还学会诬赖了？章清亭又好气又好笑，“我时候叫你砸了？”

    赵成材还就赖上她了，“要不是给你砸，我砸这么多不吃摆着干嘛？”

    张小蝶促狭的笑了，“原来姐夫在这儿讨大姐欢心呢！咱们做饭去，别妨碍人家两口子亲热。”

    “胡说呢！”章清亭俏脸飞红，换了话题，“你们去那儿瞧的怎么样？”

    张发财老干巴脸笑成朵花，“闺女，咱们拣个好日子。赶紧收拾收拾搬吧！那儿可比这里强多了，又大又敞亮！咱一人住一间房！”

    章清亭嗤笑，“又不是开客栈，还一人一间房！那些我都有安排了，到时我安排你们住。”

    “那你现在就说说嘛！”一家人都着急的催促着。

    章清亭这才一笑，拿了图纸指给众人看。

    学堂那头的两层小楼，下面肯定是店铺，卖文房四宝和书，上头的就做库房。若是以后生意做大了，就楼上楼下分开来做。

    里面那进小院子，东边的厢房楼上给张发财两口子住，对面的分给金宝银宝元宝三兄弟一人一间，剩下的几间分别做客厅饭厅书房和客房。

    当中横的那小楼，楼上便是章清亭赵成材的房间，底下是张小蝶和赵玉兰所居，上下分开，内外有别，各自便利。

    “那后头这么大宅院呢？”元宝指着好奇的追问，“那些空了给谁？是姐夫家来住吗？”无错不跳字。

    众人都望着章清亭，赵成材却首先摇头，表明立场，“太近了，不好！”

    章清亭安下心来，这才笑道，“那头对面也带了间铺子的，我想着咱们自己暂时肯定是没那么多精力顾得上的，不如先租个一年出去赚点利息。反正这儿有门，锁起来便是两家了。这儿离得学堂近，让他也弄个清静的行当。象卖古董字画，绸缎珠宝的都可以。方老爷子跟我一样想法，他们家人少，空得更多，要是后头不租出去，光打扫就够费神的了。”

    张发财犹豫一下，“女婿，咱们这住新楼了，若是不请你家爹娘来住，恐怕不大好吧？无错不少字”

    赵成材笑道，“岳父放心，这个事我早跟娘提过了，过几年攒点钱，把家里的房子翻新一下就行了。要是都过来了，家里又该空得不象样子了。再说，若是全住进来，这上下都塞满了，日后若是有个变动，可又排不开了。”

    张发财这才点头，又交待章清亭，“那等卖了房子有了钱，就给你公婆赶紧把房子翻新吧！免得人家笑话我们不懂礼数，说你只顾着娘家。不顾婆家了！”

    众人听了反倒稀奇，张罗氏都不禁问起来，“你这老头子时候也学会讲礼了？”

    张发财嘴一撇，“天天听女婿跟他们上课，多少总得听点到心里去吧！咱们现在既有这个能力，干嘛不做个好人？”

    赵成材叹息，“仓禀实而知礼仪，古人诚不欺我也！”

    章清亭一笑，“少在那儿掉书袋子了，说正经的，搬过去是可以。咱们这儿挤得可也怪难受的，只是一时可没钱添置家具，最多再买几张床先凑合一下。”

    张金宝道，“那就已经很好了，只要别让小白那狗窝天天搁我床底下，就打个地铺我也愿意搬！”

    大伙都笑了，章清亭道，“既如此，那择日不如撞日，明儿就搬家吧！正好咱们要开书店，也得赶紧张罗起来！”

    赵成材趁机就把娄知县关照了笔生意的差使说了。

    章清亭一听，“这倒更好了，咱们虽不赚这笔钱，但东西买得多，咱们自己的进价也便宜了。那明日搬了家，后日就去永和镇进货吧，听说那儿可热闹得不得了，我也好生去开开眼！金宝肯定是要跟我去的，这个店以后的进货就交你负责了，你可用心学着点。相公，你有空一起去吗？”无错不跳字。

    赵成材正好提到正事，“我这儿还出了麻烦事！下午回来本就想跟你说的！”

    章清亭笑道，“怪道特特的给我买包松仁，原来是无事不登三宝殿。说吧，出事了？”

    赵成材这才把那些私塾老师来闹事之事说了，“你瞧现在可怎么办好？这要弄不好，连学堂都开不了门，娄大人都闹着心呢！”

    章清亭思忖半晌，微微一笑，“我当是不得了的大事，行了，这么桩小事就交我了，包管给你料理得妥妥当当的。你倒是先去把书店要的东西赶紧列个单子，也算个大概，我手上就玉兰那五十两银子！看够不够，若是不够，你上衙门把先支点银子。把娄大人要的东西先一并买回来。虽说他信了你，可那么多东西，就是要人拿也得找几个帮手，请他再派两个人跟着吧！”

    张小蝶连忙举手，“大姐，带我去吧！我还没去过那么远的地方呢！”

    她这么一带头，张发财他们都想去了。

    章清亭有些犹豫，“又不是去玩，是做正事呢！”

    赵成材却笑道，“反正也就半日工夫到了，你若是把我的事处理好了，我就领着全家都去逛逛！这阳春时节，正好踏青，反正都累了好一阵子了，就当松散松散吧！不光咱们去，要是方老爷子有兴致，把他也请去，明珠更是不用说，知道了一定要去的。也不呆久，后日一早去，住一晚，再坐第三日晚上的船，一早就回来了，耽误不了多少事！”

    他这么一说，全家人兴致更加高涨，纷纷鼓动着章清亭，闹着都想去逛逛。

    章清亭眼睛一瞪，“那可事先说清楚，一人最多五百钱，再多的我可没有，钱花完了，回来可得给我好生干活！”

    “是！”全家人高高兴兴应了，商量着出去之事。

    赵玉兰怯怯的问，“那我……我也能去吗？”无错不跳字。

    “去吧！”赵成材拍拍妹子的肩，“没关系的，大夫不是说你现在情况挺好的？反正是坐船，又不是坐车，不会颠簸的。”

    张小蝶把她手一拉，“玉兰姐你放心，到时咱俩出去逛，用我的钱请你坐轿子，这样你就不用走路了。”

    赵玉兰微红了脸，“那我也请你！”

    章清亭抿嘴笑了，“怎么没人来请我？可是我带你们出去的！”

    赵玉兰却回头一笑，“嫂子你有哥请呢！”

    全家都笑了。

    章清亭忿忿横了赵玉兰一眼，“连你都学坏了！”

    张小蝶拉着赵玉兰就进厨房准备晚饭，“这是近朱者赤！”

    “大姐肯定要说是近墨者黑！”不用章清亭，张金宝倒是很顺溜的接出了下一句。

    赵成材把松仁交给小dd们，把章清亭一拉，“你倒是快跟我说说，怎么处理那些老秀才们的事情？”

    这个嘛，章清亭故弄玄虚，“山人自有妙计！”

    （PS：周末愉快！嘿嘿，速度更新鸟！）