
    （一八七）马场还来

    再说这头章清亭想起之前给方德海弄的那辆小驴车。这赵王氏不是要牲口干活么，便过去问了一声。

    方德海立即道，“赶紧拿走，我正琢磨着怎么料理呢！你婆婆虽然有些胡搅蛮缠，但她也是这么大年纪的人了，说要个驴帮着干活也不过分。我们这儿现在哪里都不用去，出门也雇车，养个驴实在没用处，连车一并给她拿走，她爱怎么收拾就怎么收拾。”

    这头刚收拾了妥当，那头又有衙役来传，明儿要为赵玉莲及孙俊良之事过堂，请赵成材去做个见证。那衙役还嘻嘻笑道，“咱们新任的大老爷可真体恤民情，知道学堂上午要上课，便把那两桩案子都放在下午了，让你用了午饭才过来。”

    赵成材道了谢，心中却预料到，既然如此之快的结赵玉莲那绑架的案子，想来便不干薛子安的事了。微叹了口气，想着坏人逍遥法外。心中着实有些抑郁。

    用过晚饭，贺家的人便来请了。

    赵成材忙和章清亭收拾了过去，贺玉堂一见他们就道喜，“你们下手还真快，这么不着风不着雨的居然就得了这么大个马场，实在是可喜可贺！以后都是同行了，倒要好生往来才是！”

    听他话里并无讥诮之意，二人微微一笑。赵成材先来道谢，“上回我家小妹之事，还得多谢二公子出手相助。”

    贺玉堂连连摆手，“休要再提！真是汗颜，舍弟又没能帮上忙，实在是羞愧之极，这几日连门都不好意思出。”

    “这事怎么能怪二公子呢？若不是他仗义相助，恐怕小妹才真是要遭奸人毒手了。只可恨那薛子安，仰仗家中权势，如此横行无忌，实在是令人恨之入骨！”

    贺玉堂深有同感，“要说起来，确实是他太过嚣张跋扈了！”

    赵成材就是要慢慢激起所有人对薛家的同仇敌忾之意，知道再说下去也是空谈，便将话锋一转，“那种人自有劫数！咱们今日上门，不为别事，正是为了这马场而来。我们不过是捡了个漏子，让人见笑了。现下初入此行，实在是一头雾水。还请贺公子不吝赐教，我们夫妻感激不尽！”

    贺玉堂笑道，“赵秀才你太客气了，你们能有这运气得这马场，也是你们夫妻素日为人谦和，广结善缘所致。哪有好见笑的？说到赐教可不敢当，只是多些经验罢了，你们且说说，如今那马场情形如何？”

    章清亭早有准备，把马场情形一一跟他说了个明白。

    贺玉堂听了叹息，“偌大个马场，那沈家也经营了二十年光景，竟一朝败落至斯！也无怪乎要易手了。你们那地方可是块风水宝地，只是现在得找几个得力的人来经营。”

    “可不就是这话？”章清亭正为此事犯愁，“除了一个伙计还能摸着点门道，其余一个能用得上的人也无。少不得请您指点一二，或是借我们几个伙计教教才好。”

    “这个无妨！”贺玉堂很是大方的应了，“除了我们的种马不能借你，别的都好商量。不过现在正是马儿繁育的季节，我们那儿也忙得不可开交，若是要抽出人手来。着实够呛，你们倒不如派伙计过来学学，咱们在马场上一边瞧一边聊着也就是了！”

    章清亭正有此意，听他主动提起，那是喜出望外，“如此多谢了，那您看哪日有空，我们好带着人过来？要是能请您也到我们马场上去走一遭，提提意见那就更好了！”

    贺玉堂沉吟一会儿，“那我就明早先去你们马场吧！”

    商议已定，章清亭回了家中，还很是兴奋，“没想到贺玉堂这么好说话的！我都没提他就主动提出来了。”

    赵成材斜睨她一眼，“冷静！注意保持冷静！人家为让你去瞧？那是知道你瞧也瞧不走东西！他话都说得很清楚了，种马是不会借的，那你至多只能学个皮毛而已！若是没有好的马来配，就靠咱们马场那几匹卖残了的马，能有多少作为？”

    章清亭嗔他一眼，“人家刚在兴头上，你就不能说点好听的？”

    赵成材嗤笑，“我用得着跟你说好听的么？那不是爱……”他脸上一热，那音还没发出来，便收了回去，换了句话，“而是害了你！明儿人家去了，别眼睛老盯在帅哥脸上，好生琢磨下人家的话外之音，回头再细细请教。”

    章清亭耳根一红，“这说的是话？我哪有看？”

    不过帅哥还当真有一个。她忽地想起早上晏博文对她说的那句话。脸更红了。

    赵成材却以为她是心虚的害羞，未免有些闷闷不乐，“好看又不能当饭吃！”

    听出他话里的醋意，章清亭心神一稳，斜睨着他拌起嘴来，“谁说好看不能当饭吃？且不说女子，就是男子，因为生得好看而被赏识的在历史上可大有人在。象那个钟馗，哪怕是状元之材，可就是生得难看，才给取消了功名，逼进了地府。可见生得好，还是有用的！”

    赵成材心头醋意更浓，“那依你这么说，那只有生得好的才招人待见，生得不好的便活该受委屈？”

    章清亭故意气他，“本来就是啊！现成的例子便是玉莲了，瞧她，走到哪儿不都有人待见？”

    赵成材气鼓鼓的进盥洗室梳洗，嘴里却唧唧歪歪的，“不跟你这头发长见识短的女人一般见识！你就去看你的帅哥吧！除了那张脸，有好的？”

    章清亭掩着嘴笑，“谁说帅哥就不好了？人家文能提笔。武能弄刀，见识广博，人品谦逊，除了那张脸，别的也挺好的呀！”

    赵成材刚打了盆水，气得咣一下重重放下，激得水花荡出来，湿了半边衣襟，“肤浅！就算是文武双全，那有用吗？能参加科举吗？这不是落难至此，你们才能有机会结识这样的人么？若他还是王孙公子。恐怕连眼角都不会瞧你们一眼！你自己不还说得竹门对竹门么，他跟咱们那是一个层次的？”

    末了，他隔着墙慎重警告，“别跟那小姑娘似的不懂事！你可是有相公的人了！”

    说完这话，等了半天，仍不见章清亭回复，秀才自己也有点心虚，那丫头不会又生气了吧？无错不少字悄悄伸长了脖子顺着门缝往那屋观瞧，却见章清亭已经回她那屋了。

    赵成材望着那道紧闭的房门嘟囔着，“我家既能生出我妹子那样的人物来，证明我也不是很差嘛！”

    他想想很不甘心，进屋对着菱花铜镜左照右照，“我生得很差么？不会呀！也挺帅的嘛！”

    扑哧！紧闭的房门后门传来隐隐压制不住的笑声。

    赵成材又羞又恼，一甩袖子，提高嗓门道，“有好笑的？我生得很丑么？以貌取人，势利浅薄！”

    他扭头又回盥洗室洗漱了，章清亭笑得软倒在床上，肚子都疼了。

    这个秀才，实在好笑，可是，他真的生得很帅么？章清亭不敢恭维。但若是说丑，那也谈不上。只是比起晏博文，恐怕还是要差上那么一点点。但是，这有关系么？章清亭真不觉得。晏博文长得再帅，跟她又有关系？虽然她不能违心的承认赵成材比晏博文要帅，但是她却能肯定，自己看这个秀才，也是挺顺眼的。

    至于晏博文，章清亭再想白日里的话，又觉得应该是自己误会了。晏博文既然知道自己是赵成材的妻子，他那么个守礼的人，应该是感念自己有恩，所以才愿意为自己做些事情吧？无错不少字

    一定是这样！章清亭这么一想便放下心来，又为自己的多心而羞赧了一时。暗暗告诫自己，赵成材虽然话有些酸，但道理不假。确实应该保持冷静的头脑来看待问题。

    第二日带着妹妹和小厮们，请了贺玉堂一起到了马场时，章清亭的心态果然平和了许多，不在为那些表象的事情所吸引，而是留神的观察贺玉堂真实意思。

    反正自己也不会，那就没可隐瞒的，她甚至把自己想要改造房子的小事也说给贺玉堂听，很是诚恳的请他参谋。

    这些外在东西贺玉堂倒是不客气的当场就给出了意见，可对于马场的经营他却绝口不提，只说几人把马儿都照顾得很好。

    章清亭心里知道有异了，在让他们安置小厮时，便请了贺玉堂到一旁说话。

    “贺大爷，您是个爽快人，有做的不好的，您就直说吧！您要客气，那就是不拿我们当朋友了。”

    贺玉堂没有着急回答她的话，却是一笑，“赵夫人，您一向是个聪明人，那就不如等您到了我们马场看过再做评价好么？”

    章清亭听他话里意思，也不多问了，约了明日下午去贺家马场拜访，这边也就不多挽留，请贺玉堂自去忙他的事了。

    这边安置妥当，眼见人手稍多，她正说让赵老实跟她一起回家算了，却听马场外头吵吵嚷嚷，来了一大群人。

    张金宝迎了上去，“你们这是要找谁？”

    当中一人四十上下，很是精明的样子，却是一脸的气急败坏，“让你们老板出来见我！”

    张金宝现在经过历练，也会说话应酬，“这位大爷，请问您究竟有何贵干？要找我们老板何事？还请说个清楚，我也好进去传话。”

    那人冷哼一声，旁边管家模样的人上前答话，“这是我们家沈老爷！这马场就是我们家的！叫你们老板出来，把马场还给我们！”

    （PS:滚来滚去还是要票！嘿嘿！）

    ...