
    （一八三）三笑

    薛子安半天没吭声。此时说话了，“请问兄台到底是何方神圣，为何要淌这趟浑水？”

    “淌水？我没淌水啊！”贵公子故作不知，却一语双关的道，“河在那里，兄台您要是想淌，不妨去试试。只是这河水太深，就凭你这两条腿，恐怕淌不过去。”

    薛子安心中思忖半晌，此人很是深藏不露，光他那一个侍卫搞不好就能放倒自己这边的所有人，到底还是不敢轻举妄动，“那便请兄台留下尊姓大名，日后相见也知道怎么称呼。”

    贵公子一笑，“在下姓孟，名子瞻。相信不日便有和兄台重逢之日。”

    薛子安暗自记下，拱一拱手，带着人撤了。

    赵玉莲忙深施一礼，“多谢孟公子出手相助！”

    孟子瞻兴致盎然的瞧着她，“那你准备怎么报答我呢？”

    呃……这个赵玉莲还真不知道。

    “以身相许好不好？”

    赵玉莲的脸红到了耳朵根子，讷讷的不知该说。“孟公子，您……您别开玩笑了！”

    “我说的是真的！”孟子瞻故作正色，“你瞧我，至今孑然一身，孤身飘零，晚上归家，连个烧茶煮饭的人都没有，实在是好不可怜呀！”

    赵玉莲听出话里的玩笑之意，又笑了起来。

    “你笑了三次了！”孟子瞻指着她很是认真的道，“听说过著名的唐伯虎点秋香没？三笑之后，必结姻缘！请问姑娘府上招小厮么？在下华安，愿意卖身葬……仆，姑娘就将我收进去可好？”

    后面青松不高兴了，“爷，我还没死呢！不用您卖身来葬！”

    孟子瞻跺一跺脚，很是恨铁不成钢，“你可以装死的嘛！”

    赵玉莲使劲憋着笑，“孟公子，小女乃是镇上赵成材秀才家的小妹，家就住扎兰书院旁的第一家，您若是有何为难之处，但请过来找家兄便是！告辞！”

    她拉着牛得旺就想走。

    “别走啊！”孟子瞻紧跟了上去，“你顺路就带我认认你家门，万一路上再有打劫的，我好再来个英雄救美呀！”

    这一句话提醒赵玉莲了，是哦，要是薛子安再在路上埋伏怎么办？还是他想得周到。“多谢孟公子仗义相助了！”

    转头又对贺玉峰行礼，“多谢贺二爷相助之恩！小女子没齿难忘！”

    贺玉峰美人没救成，弄一鼻子灰，大感惭愧，也不多说，上了马灰溜溜的走了，心中却恨透了薛子安。

    这边孟子瞻大摇大摆的送赵玉莲回去，还打趣她，“你真不能以身相许啊？我挺不错的，品貌端正，家世清白，能文习武，又无不良嗜好，你就是打着灯笼也找不到这样好夫婿啊？”

    赵玉莲又好气又好笑，“既是如此，您为何至今还孑然一身，孤身飘零呢？”

    扑哧！后头青松笑了。

    孟子瞻横了他一眼，忿忿的道，“怪不得圣人说，唯女子与小人难养也！救了人，还落一身不是！呜呼！薄命至斯。夫复何言！”

    牛得旺听得糊里糊涂，悄悄问赵玉莲，“姐，这人说呢？我怎么一句话也听不懂？”

    赵玉莲抿唇笑道，“不懂就对了，你是小人，我是女子，我们不用懂这位公子的话。”

    她话音刚落，就听见牛姨**大嗓门了，“旺儿！玉莲！”

    牛得旺当即应道，“娘！我们在这儿！”

    “可把我吓坏了！”牛姨妈满头大汗的赶上前来，“你跑哪儿去了？一下子就没了影儿！等银宝他们回来，都说没瞧见你们，我们往那边找了一圈也没见人，又过来找了。”

    赵玉莲忙问，“那他们呢？别又丢了！”

    “他们没事！我怕你们已经回去了，让他俩先回家去等着，我自个儿过来的。”

    赵玉莲这才介绍，“这位……”

    再一转头，却见孟子瞻和青松已经没了踪迹，仿佛一阵青烟消逝在空气里。

    牛得旺两手一摊，“他们不见了！”

    “怎么了？”牛姨妈瞧出儿子脸上的泪痕了，“这是谁欺负你们了吗？”无错不跳字。

    赵玉莲不好隐瞒，便简要提了几句，牛姨妈老经世事，当即知道不对劲了，“那人是不是冲着你来的？这么大事，怎么早不跟我说？”

    赵玉莲一脸委屈，“真不知他那么坏的。怕您听了担心生气，故此才不敢提。”

    牛姨妈气得直咬牙，“这是欺负我们一家子孤儿寡妇！不行，玉莲，明儿你们俩都跟我回去！这地方不能呆了！”

    “为？”牛得旺舍不得走，“我还要上学呢！”

    牛姨妈气鼓鼓的道，“不上了！再上连人都没了！”

    牛得旺忽地想起一个重要问题，“娘，姐姐是我媳妇么？为有人说姐姐是我媳妇？”

    牛姨妈瞅了赵玉莲一眼，语气里颇有警示之意，“姐姐现在是你的姐姐，等你长大了，她就是你媳妇了。”

    赵玉莲脸上淡淡的，看不出表情，但牛得旺不依了，“姐姐就是姐姐，为要她当我媳妇？我不要姐姐当我媳妇，她要当我媳妇，别人都会笑话我的！”

    “谁说的？这些胡话谁教你的？”牛姨妈瞪了儿子一眼，眼睛却瞟着赵玉莲。

    赵玉莲知道她有些误会了，本来有心辩解，可又一想，要是自己来说。那才是越描越黑呢！索性都不说了，任牛得旺自己磕磕巴巴的解释去。

    等到赵成材章清亭他们回来，见到的就是牛姨妈母子俩横眉怒目，各自生着闷气。

    “这是怎么了？”看得人莫名其妙。

    “成材你回来得正好！你倒跟我说说，这到底是怎么回事？”牛姨妈今日之怒非比寻常，“为旺儿去上几天学回来，就说不要玉莲做媳妇了！这话到底是谁教的？”

    “我就是不要姐姐做媳妇嘛！”牛得旺嘴巴快翘到天上去了，上前告状，“大表哥！我不要回去！我要上学！娘非让我回去！”

    赵成材明白了，“姨妈您误会了！是那天他们小孩子打架，别人家的小孩胡乱说话。旺儿就生了气，惦记上这事了。”

    牛姨妈却有些多心，“那小孩子打架，说不行，为偏扯这个？欺负旺儿是个实心眼的孩子，撩拨得他不认这门亲事，你们到底是居心？我知道你们家现在也阔气了，是不是打算还了之前的账，把玉莲接回去？”

    她话都说到这个份上了，赵成材断然承认，“确实！姨妈，我不瞒您，真是动过这个心思！”

    见他这么爽快的承认，牛姨妈倒很意外，冷冷的瞅了他一眼，听他往下说。

    赵成材叹了口气，“人都是有私心的，玉莲自从跟了您，说起来真是我们家的一块心病，都觉得对不住她。姨妈，我这么想，有错吗？”无错不跳字。

    “可你们不能这么忘恩负义！”牛姨妈嚷了起来，眼圈都红了，“当年是谁到我家去求我们出银子出粮食救你们来着？是谁主动说把玉莲许给我们旺儿，永不反悔来着？成材，姨妈知道你出息了，还有功名了，可不能这样欺负我们家旺儿！你摸着良心说说，姨妈哪点对不起你们？哪点对不起玉莲了？这么些年，玉莲在我那儿，我有大声吼过她一句，打过她一巴掌吗？怎么就捂不热你们这些人心呢！”她说着说着抹起了眼泪。

    赵成材等她说完了才道，“姨妈，您说的都对，就因为我们不能做这些忘恩负义的事情，所以我们从来都不敢提这事儿！哪怕明知道玉莲要受一辈子委屈，我们也都不能言语！我们还想尽办法的教旺儿。这是为？就是想让他多懂点事，将来玉莲跟着他，日子能好过一点！至于那天他们小孩子打架的事情，我们是真的一点都不知道！姨妈您要是不信，我们也没好说的，只好收拾了行李，让玉莲跟您回去，以后再不要来了！不过姨妈，我还是请求您，好好再请个师傅教教旺儿，别太心疼他，让他多学点东西，好吗？”无错不跳字。

    说完这话，赵成材紧咬着牙关，攥着双拳匆匆进了后院，看得出极力忍着心痛的泪意。

    章清亭不知该劝解他些，想想也过来轻声解释，“姨妈，您自想想，若是我们真的有心做，何不早撩拨着旺儿？或是干脆在您回去时，就找个由头把玉莲偷偷打发掉？可是我们没有，不仅我们没有，玉莲更不会做这种对不起您的事情！说句您别见外的话，我私下里问过玉莲觉得委不委屈，想不想离开您家。可玉莲想都没想就跟我说，若是您老了，旺儿他将来没个真心的人在身边，你们该怎么办？”

    牛姨妈听得动容，眼泪下得更快了，章清亭递块帕子上去，“将心比心，姨妈您这些年一人拉扯旺儿，支撑一个家业有多辛苦您心里最清楚。而日后玉莲要支撑的，是一辈子啊！相公会心疼妹子那是人之常情，但他真的从来就没做过一点对不起您的事情！别怪我说句不中听的话，您管不了旺儿一生一世的。与其把希望寄托在别人好好照顾旺儿身上，为不让他好好学点东西，试着自己照顾自己？相公最后那句话说得对，纵是你们回去了，也该送旺儿上个私塾，有三五个同学作伴，好好学点东西吧。”

    她微微叹息着，转身回房瞧那一个了。