
    冲囍 （一七三）漂亮也是一种罪过

    （一七三）漂亮也是一种罪过冲囍

    （一七三）漂亮也是一种罪过

    章清亭强压下心头的怒火。“男女有别，相逢又何必要相识？若是您不挡道，麻烦让开！”

    “可我就想认识了！赵夫人，不要这么小气嘛，我这人可是有了新欢也不忘旧爱的！”薛子安叭地折扇一收，轻佻伸去挑赵玉莲的下巴，“小美人，要不你自已介绍下？”

    赵玉莲吓得脸都白了，拼命往大嫂身后躲，章清亭实在是忍无可忍，伸手一下打开薛子安的折扇，“姓薛的，请自重！难道你想在这光天化日之下，当街调戏良家妇女吗？”

    薛子安却邪邪的笑道，“我哪敢哪？谁不知道赵夫人的相公可是威风凛凛的秀才郎！前些天就因为三言两语差点送了何妈妈进了牢房，其实要说起来，那周权长得是还不错，请问赵夫人，和公独处的感觉如何呀？”

    “你！”章清亭气得脸通红，浑身哆嗦着，却说不出一个字来。

    薛子安更加肆无忌惮。“我有说什么吗？我可没有污你清白吧？嘿嘿，赵夫人，这不做亏心事，不怕鬼敲门，你这么激动干什么？莫非……”

    他不怀好意的上下打量着她，那种别有所指的目光一看就引人歧义。偏偏章清亭瞠目结舌，就是一个字也无法反驳，确实那件事是自己错了，怨不得人说长道短。这个教训实在太深刻，章清亭想，她这辈子都会记得！

    深深的吸了口气，章清亭努力让自己面上平静了下来，“您说得对！我既没做亏心事，当然不怕鬼敲门。只怕是有些人缺德事做多了，纵然是鬼不来敲门，人也会来敲门的。您可千万多保重！”

    薛子安的眼神立即阴郁了下来，“承你吉言，我当然会多保重！只是赵夫人您可也要好好保重，尤其是把自己家里给看好，千万别不小心再把那胡同也弄丢了！若是连胡同也没了，我瞧你还拿什么来翻本？要不，再来我这儿打马吊？我还是很欢迎的，只是人不会次次都这么好运的！”

    “那是当然！”章清亭淡淡的道，“谢谢您的提醒，吃了一回亏，我想自己多少还是能长点子记性的。啊，对了。请您回去也给何夫人带个好。免得夫人误会了，您又得受皮肉之苦了！诚如您所言，人啊，不会次次都这么好运，上回是躺了一个月，下回要是伤筋动骨，甚至损了您这么英俊潇洒的容貌可就不好了。”

    “你！”这回轮到薛子安气得说不出话来了。

    章清亭微微冷笑，拉着赵玉莲绕过他们那伙人扬长而去。

    手下问薛子安意思，他唰的又把折扇打开，低声吩咐，“快去查查那小娘们到底是谁？这么漂亮的小丫头，老子非弄到手不可！”转而又阴狠狠的自言自语，“杀猪的，我看你能猖狂到几时？”

    这头二女急急往家赶，直等瞧见自家胡同了，才稍稍定下心来，面面相觑，各自额上都是一把冷汗。

    章清亭长舒了一口气，转头忿忿的咬牙切齿，“该死的混蛋！老天怎么不降个雷劈死他！”

    赵玉莲拍着心口，“大嫂。我心现在还怦怦乱跳着呢！那是个什么人呀？看起来好坏的样子！”

    “岂止是坏？”章清亭义愤填膺，“简直是头顶长疮，脚底流脓，浑身上下都坏透了！那是个开赌场的，叫薛子安，他们家是专做歪门邪道生意的，老婆家就更坏了，连娄大人都不敢惹。哦！你以后可千万不能再一个人出门了，再要办什么事，非得让金宝或是阿礼陪你出去，知道么？等这铺子开起来了，你还是和牛姨妈快点回去吧！被那坏人盯上了，可不是件好玩儿的！”

    “有这么恐怖？”赵玉莲也吓着了，“那我等姨妈来了就走！”

    章清亭冷静下来，安抚着她，“也没这么恐怖！你只要不出咱们这条胡同，这大白天的，人来人往就没事，只怕那人暗地里下绊子，倒是不好了。若是特特说给姨妈听，又让她老人家白呕气，家里人听了也担心，回头我把这事说给你大哥，问问他的意思吧。”

    赵玉莲忙不迭的点头，章清亭理了理情绪，才牵着小姑进了胡同。她们从那头进来，恰好遇见贺玉堂两兄弟在指挥着收拾新铺子，见了她，很是客气的招呼。“赵夫人回来了！”

    章清亭含笑打着招呼，这兄弟俩也注意到她身旁俊俏的赵玉莲了，贺玉堂自恃身分，贺玉峰却是忍不住问道，“赵夫人，请问这位小姐是？”

    “这是我的小姑。”章清亭大方介绍了，又让赵玉莲跟他们见礼。

    待她们走远了，贺玉峰还舍不得收回目光，“哥！那姑娘真漂亮！”

    贺玉堂一笑，“怎么？你看上了？”

    “有一点！”贺玉峰大方承认了，“只不知许没许人？”

    贺玉堂一掌把弟弟拍醒，“你哥还没媳妇呢！你倒急了？老实干活吧！”

    兄弟二人说笑着，自进去忙了。

    章清亭进了家门，才彻底的安下心来。赵成材他们还没忙回来，这边家里就一起帮着做饭包粽子做糕点。可到底还是受了惊吓，心神不宁的，连晏博文兴冲冲的来跟她说又租出去两套房子，她都没什么心思听。只留心记了个公账上钱的总数，让晏博文瞧着快凑够还债之数了，就提醒着她早些给赵秀才把欠账销掉。

    晏博文趁兴而来，败兴而归，心下疑惑，这到底是怎么了？

    赵成材他们直忙到午时都过了才收拾清楚。赵王氏再回家做饭肯定太晚了，赵成材当然拉着全家一起过来吃饭。

    这个章清亭有想到，早就预备下了的。饭后还主动问起收割之事安排在哪一天，要不要雇人帮忙什么的。

    赵成材很是高兴，当着众人的面赞赏，“还是娘子细心，什么都想到了！”

    赵王氏见章清亭如此给面子，心情颇为愉悦，说话也客气了许多，“也就两亩地，哪里还要雇人？只那一天。让亲家公和金宝来帮忙干一天，再把饭和茶水给预备下来就没事了。今儿大伙儿也都累了大半日了，明儿歇一天，后日只要不下雨，就来帮着干了吧！弄完了，正好过节！”

    章清亭点头记下，让赵王氏想吃什么就跟赵玉兰说，不用客气。

    晚上回了房，她才把白天路遇薛子安的事情说了，赵成材听了当即一拍桌子，气得额上青筋直冒，“无耻！人渣！怎么能有这种恬不知耻的人？倒是得想个主意把他弄走才是！我就不信了，真没有扳倒这种人的法子！”

    “你先别生气！”章清亭温言劝着，却又皱眉道，“想让他走，谈何容易！上回你不打听了么？他家和他媳妇那何家可是在北安国甚有势力的，哪是那么容易能连根拔起的？倒是想个法子，让他别来打玉莲的主意，骚扰咱们家才是真的。”

    赵成材缓缓的坐了下来，苦苦思索，“总不会一点法子都没有吧？我老觉得，有他一日在扎兰堡，我就总不得安心，老怕你又出点子什么事儿！”

    章清亭听得心头一暖，“我自己会小心的！不过玉莲容貌委实也太过出众了些，不说姓薛的，就是贺家那弟弟今儿瞧着她，也是目不转睛的。还有你们那李大院长，每回来一瞧见玉莲就眉花眼笑的，我从没见他对小蝶有那样的好脸色。”

    赵成材又是得意又是烦恼，“这匹夫无罪，怀璧其罪。小莲长这么漂亮，日后纵是她自己甘心跟旺儿过日子，家里没个能撑门面的男人，怎么护得住她？还有姨妈家的生意，难道全让她去抛头露面？那可真是没个清静日子过了！”

    说起这个，章清亭把赵玉莲的想法也跟他讲了。“你母亲那么泼辣，养两个闺女倒是真招人疼！一个两个都这么有良心！”

    嗳！这话有嫌疑哦！赵成材立即接道，“我也挺有良心的啊！”

    章清亭掩嘴一笑，“你有什么好争的？倒是想想玉莲这事该怎么办吧！旺儿还是个没开窍的，这辈子也不知道能不能开窍。我之前还想着怕玉莲那么个聪明丫头跟了他受委屈，可听你这么一说，竟是更不能跟旺儿成亲了。纵是玉莲学得再聪明再能干，终归是个女儿家，还偏偏生得那么一副我见犹怜的小模样，只该养在深闺人未识，怎么能放出来行走？确实也是太不妥当了些。可旺儿怎么办？又是个大难题！”

    赵成材也愁，“我倒是想过能不能再给旺儿好生治治，李鸿文倒说京城有个好大夫，也不知行不行的？”

    章清亭道，“那远水解不了近渴，其实我瞧旺儿并不是那么笨，你瞧他，会认人，也能学会识字，出去玩也起码也知道分清好歹。说句不大好听的话，我倒觉得是姨妈太把他给惯着了，什么心都不让他操，什么都不教他，怕他吃苦，怕他受累，活活把人给养傻了。我有时冷眼瞧玉莲倒是时常教他，旺儿也是能学会的。”

    赵成材点头，“你说的很是！咱们老把他看成是个有问题的孩子，所以什么都不要求他，也许他其实没咱们想的那么差，就算达不到常人，起码也可以比现在做得更好些。反正他现在也在学堂里，不如咱们试试，看能不能好好教教他！”

    章清亭很是称赞，“如此善哉！若是旺儿真能因此进步，倒是真的解决姨心腹大患了！”

    赵成材说干就干，当晚就拟定了一个牛得旺学习计划，准备开始尝试。冲囍 （一七三）漂亮也是一种罪过