
    （一五○）同心传情

    见方明珠神色，张小蝶更加吹嘘起来。“我这个大姐，按姐夫的话说，就是那个老天给了块大饼的奇才！总之就是那个特别厉害的意思！虽然咱家也穷，没钱供她读书，可我大姐就没有不会的！以前是杀猪，你们都知道的，现在不杀猪，你看她不管是打马吊，还是做生意，再有建房子，就没有不懂不会的！你呢？你又会些什么？”

    方明珠低下了头，有些自惭形秽，难道，自己真的那么差？

    张小蝶好心的拍拍她的肩，“当然，这些都不是你的错！大姐说，真要学东西，那是从一出生就开始练习的，咱们从多早晚开始？能学一点是一点吧！反正学了东西都是自己的，别人抢不走了。你就是真喜欢阿礼，能天天跟他说什么呢？难道真跟他谈做菜研究配方啊？”

    方明珠轻轻的摇了摇头。确实，晏博文不是该做那些的人。

    “这不就结了？”张小蝶两手一拍，“玉兰姐姐嫁那姓孙的时，大姐曾经说过，这嫁人呀，要竹门对竹门，木门对木门，你差上那么一点点可以，差得太远就不行了！你瞧瞧你，小了阿礼多少岁？又比他少懂多少东西？也不是我瞧不起你，他能看上你才奇怪呢！”

    方明珠听得不高兴了，嘟起了小嘴，“那你又不是他！”

    张小蝶一笑，“还不承认喜欢人家？这就承认了吧！”

    “承认就承认！”方明珠下巴高高仰起，“难道不行么？”

    “当然不是不行！你爱喜欢谁就喜欢谁，这是你自己的事情，可你干嘛刮拉上我姐？跟她吵个什么劲儿？”

    方明珠气鼓鼓的道，“其实我……不是跟大姐吵架来着，可是，可是阿礼哥老在我面前赞她，又总说我不好！”

    “你是比不上我大姐么？”张小蝶一针见血道出真相，“就是阿礼哥赞我大姐也是对的，难道非得昧着良心说你比我大姐强？你哪点儿比她强了？”

    “我……”方明珠一哽，被噎得不能反驳，确实，自己哪点比得上章清亭？想了半天，“可大姐。大姐有姐夫了！”

    “哼！那又怎么样？谁说嫁了人就不能让人赞的了？这说明我大姐有本事！”张小蝶很是骄傲。

    方明珠泄了气，就是呀，就算是嫁了人，难道就不能让人赞赏的了？没这个道理！

    想了半天，还是有些不服，“小蝶，你说，我们真的不能飞到那枝头上去？”

    张小蝶皱眉看着高枝，又看看她，“应该也不是绝对不可以，姐夫说过，有志者事竟成！也许你再努力个十年八年的，也就飞上去了！”

    方明珠心里刚好过了一点，张小蝶捂嘴笑道，“可到时你都多老了？阿礼才不要你呢！”

    “坏丫头！”方明珠又气又恼，追打着张小蝶，两个小姑娘倒又和好了。

    出了一场气，方明珠也消停下来，回家先去跟爷爷赔了个不是。

    方德海瞪了她一眼，“快去吃饭，吃完了到工地上干活去！这么大人了。才干几天正经事就瞎闹腾，再别扭把你锁家里，不让你出来了！记得跟你张姐姐道个歉。”

    方明珠老老实实应了，吃了饭自回了工地。

    昨儿下了一场雨，着急的不光是章清亭，还有娄知县，抽了空也来了工地上，大伙儿商量了个主意，干脆再征集一批民伕，分成两班，日夜施工，加快进度，一定要抢在春汛之前，把房子盖起来。

    这一下工作量就更大了，章清亭忙得那是脚打后脑勺，哪有时间想这些乱七八糟的事情？见了方明珠，啥话也不多说，把该她干的事情往她面前一推，这就开工吧！

    忙碌的一天，又开始了。

    这小小的不快，好似水面泛起的涟漪，很快就消散了开去，可真的了无痕迹了吗？未必。

    晚上回了家，张小蝶偷偷把方明珠的心事跟章清亭说了，听得章清亭直咋舌，这小妮子还当真是人小心不小啊！这么早就考虑这些问题了。

    张小蝶撇撇嘴，“也不算太小了！十五就可以找婆家了！”

    章清亭脸一沉，“你这话什么意思？你也着急了？看上谁了？”

    张小蝶不敢吐舌头，只把脖子一缩。“我还没遇到看得上眼的！”

    章清亭狠狠盯着她，“这么大闺女了，你给我也放稳重着点！就是真看上谁了，得回来头一个跟我说！别糊里糊涂的就陷进去，万一找不好，可有得你苦头吃的！”

    “知道啦！”张小蝶嘻嘻笑着，应了跑开。

    章清亭想想，把张金宝叫了进来，“你有什么中意的姑娘没？”

    张金宝听得愣了，大姐这是啥意思？头摇得跟拨浪鼓似的。

    章清亭想想，“你虽说今年也十八了，但一事无成，又无一技之长！不许出去给我招惹别的姑娘家，好生的学点东西，过两年大姐再给你说门好亲事，知道吗？”

    张金宝头点得跟小鸡啄米似的，不明白大姐为什么突然抓了他来有此一说。

    章清亭交待完了，把他给轰出去了，心里开始琢磨，这男大当婚，女大当嫁，也属天经地义，可方明珠跟阿礼……怎么看怎么不合适！

    这真不是她瞧不起方明珠。实在是晏博文底子在那儿摆着，绝对出身官宦世家，还不是一般的小官宦，绝对在三品以上！可他究竟应何犯事，底细如何，还得彻底打听清楚才行。

    算了，有方德海呢！那老头子精得很，两人都在他眼皮子底下，有什么让他自个儿操心去。

    章清亭懒得操心，却翻起墙上的老黄历，数数日子。秀才这几日也该回来了。也不知他在外头这些天过得可好？

    还真别说，秀才不在家，她觉得自己身上的事情多了好些，要是有他回来了，自己也可以松一口气吧！章清亭心里头想着，嘴角忍不住噙了一抹淡淡的笑意，竟有点小小的期待。

    第二日，依旧是忙得不可开交，到了下午，衙门里忽然有位官差兴冲冲的跑来，“秀才娘子，有你家相公的信！他倒聪明，托郡里传送公文的一起送来了，娄大人瞧见，赶紧让我送了来！”

    哦？章清亭心中一喜，却又一忧，这都快回来了，还寄信回来，莫不是临时有变？

    道了谢收了信，当着这许多人面，也不好意思拆开来瞧。只搁在怀里，跟搁着十五个水桶似的，七下八下的，一天都有些心神不宁。

    及至忙活完了，晚上回了家，章清亭才进了房闩了门，迫不及待的抽出信来瞧。信很薄，就一页，但信纸却别出心裁的叠成了同心方胜，章清亭脸上微微一红，小心的展开来瞧，

    “娘子见面如晤，我在此一切安好。现下讲学已毕，诚如娘子所言，广结师友，着实获益良多。承蒙娄大人亲笔推荐，方大儒不弃。愿意多加提携，留我盘桓数日，机会难得，须得再过几日方能回家，家中诸事有劳娘子了。仓促之间，个中详情一言难尽，待我回来自当细述！千万保重！勿念！”

    见他字迹潦草，想来是一时之间得知有人送信回来，方才一挥而就的吧？

    章清亭虽有些小小的遗憾，却更是为赵成材高兴。想来秀才的水平还不错，都得名师留下指教了。只是不知道他身上银钱够不够，能不能给人家送份象样的礼？

    秀才走的时候，章清亭手上实在没钱，只好把自己那朵纯银打造的小珠花给他带了去。若是早知有这番机缘，就是出去借，也该给他多带些钱的。

    想着她又有些后悔，应该在现场就拆了信，那时还可托那传信的官差带点银子回去，可惜现在却是无法了，就是再送去，恐怕也迟了。

    算了！章清亭自我安慰，想那秀才本就没钱，老师都肯指教于他，想来也不是嫌贫爱富之人，实在不行，等日后年节之时，再行感谢吧！

    翌日赵王氏听说赵成材还得留下来多学几日，很是不解，那孩子还真读书读上瘾了？可问章清亭也不知详情，一切悬疑，只得等他回来再行分说。

    在日夜赶工之下，胡同工程的进度有了大幅度的提高，待得三月中旬赵成材回来之时，简直吓了一跳，这房子还想着五月前能完工就算不错的了，怎么现在都快封顶了？

    “娘子，你这速度也太快了吧？做的扎实么？”

    章清亭正抽了个空喝口水，蓦地听见旁边传来熟悉的声音，吓了一跳，一口茶水直直的喷在地上，呛得满面通红。

    赵成材可没想到自己回来能给她带来这么大的惊吓，拍着她的背调笑，“你就这么欢迎我的呀！”

    这死秀才！章清亭半天才喘过气来，回头瞪了他一眼，“你怎么这么不声不响的就回来了？”

    “那你还不欢迎啊？”赵成材也清减了许多，想来求学这一个月还甚是辛苦，“我刚回来，先把行李搁家里，就过来瞧你……这工地了！”

    “姐夫回来了！”方明珠高高兴兴过来打招呼，“那今儿大姐先回去吧！”

    “不用了！”这夫妻二人倒是异口同声的回绝了。

    章清亭脸上微红，瞧他身上风尘仆仆的，嗔道，“我这儿也没什么要你帮忙的，你倒是先回家洗洗，换了衣裳回你家去瞧瞧吧，有什么话，晚上再说！”

    章清亭一语出口，却见方明珠笑得越发促狭了，不由脸上滚烫，驱赶着赵成材，“还不快走？”

    赵成材嘿嘿笑着走了，晏博文远远的瞧着，眼神里除了羡慕，更是黯然。

    纵然再好，也不可能是自己的吧！

    站长：免费联系QQ：1183818964