
    ﻿    （一**）好厉害的县爷

    听沈老爷说完，孟瞻是摇头惋惜。“早知今日，你又何必当初？不过是两个老婆，你都摆不平，委实也丢人了！”

    方明珠听了忍不住扑哧笑了起来，章清亭赶紧她一把，她才忍住，小脸却憋得通红。

    孟瞻冲她们方向瞪了一眼，然后又慢悠悠的开了口，“赵秀才，你倒是说说，究竟是怎么得到这马场的？怎么就这么消息灵通，先下手为强的啊？”

    赵成材听得心里一紧，这县爷好厉害啊！看来，未必是站在他们这边。

    他还未答话，陈师爷却主动站了出来，“回大人，此事皆是小人的干系。那日因债主登门吵嚷着要打官司，而赵秀才平日与小人交好，也曾提起过想买马场之事，小人便将此事告诉于他，约了那些债主来。因赵秀才家付钱爽快。那些债主们也不愿再等着过堂，便擅自作主，替他们作了个证，将这马场转让。事后，赵秀才曾送了小人纹银一两以作谢礼。事实俱是如此，再无半点欺瞒之处。”

    “大胆！”孟瞻啪地一拍惊堂木，面沉如水，“这公堂之事，岂容你如此胡作妄为，独断专行？”

    沈老爷听着有门儿，赶紧出声，“大人，您听听，这分明就是相互勾结，巧取豪夺，您可得替小人作主啊！”

    方明珠顿时白了小脸，章清亭心中也是一惊，却觉得有些不对劲，明明是一套院，为何陈师爷要主动招供说是一两纹银，恐怕其中另有蹊跷！再瞧赵成材，却见他的神色丝毫不见慌乱，看来与自己判断一致，她也先静观其变。

    就见陈师爷毫无惧色，跪下回话，“请大人明查！那些债主追讨款项，直从去年直到今年五月端午。期间往返数次皆不得结果，提起无钱的苦楚那真是令人同情。而沈家正如沈员外所说，并非无钱，而是家宅不和，不愿还钱！眼见着他那两房每日衣食丰足，而几位苦主却是餐风饮露，耽误了时间不说，还白白错过了不少生意。更兼上得沈家两房门上多受冷遇讥讽，个中辛苦委实是一言难尽！”

    他转过头道，“沈员外，你现在说你愿意双倍偿还债主的欠款，但你可如何偿还他们受的这等气恼辛苦？再有，你现在是因为马场转让才出来告状，若是这马场依旧完好，你还会出来吗？又得拖到猴年马月？你们家的日自是不愁，但可有没有替这些债主们想过？这大半年来，该收的钱一钱也讨不到，过节都过不好，这份憋屈又该向谁去讨？”

    沈员外被驳得半晌才道，“这也是我们的事情！”

    陈师爷冷冷的瞅了他一眼，“确实是你们的事情。那么沈员外你要是真打这场官员，是否应该去告那些被你欠了钱，又追债无果的债主们？告他们不该拿了你家抵债的东西换钱？哼！天下哪有这样的道理！”

    沈员外噎得说不出话来，确实，真要追究起来，责任还是他家的。

    章清亭听及此方才暗自松了口气，这陈师爷多年历练，可不是白给的，一下就指到问题的核心。只是他确实有徇私舞弊的嫌疑，不知这孟大人要怎么判罚。

    只听陈师爷又道，“大人！小人并非有意徇私，实在是因为听了那些债主的可怜之处，一时动了恻隐之心，又不知大人何时才能上任，才想快些帮他们把事情了结。就说转让马场不公示，也是那些债主们同意的了，若是真论起来，也不算违规。至于说单把这消息给了赵秀才，实在是小人与他相交甚深，知其为人方正，又惯肯扶贫助困，所以才想帮他建些家业，日后广济乡邻，也算是假他之手积些功德了。”

    赵成材一听就明白了，这是要找他了！不过这个钱必须得出，恐怕此事孟瞻是知道实情的，现在必须替陈师爷保住老脸，也是替官府保住颜面。

    他心一动，上前躬身行礼。“大人，陈师爷办此事当真是没有半点私心！在下确实曾送了他一两银，可这银并不是作为酬谢之资，有一半是给他医治腿疾，另一半是听说他家二公将要娶妻建房而送的贺礼。可陈师爷再坚辞不受，是在下硬给扔下的。他当时就说，那他就捐到堂里以作助之资。在下便和他立了个口头协定，只要马场一日在我家，这一两银就由我家来出，每年捐助给堂，陈师爷这才作罢，却也说这钱算是借我的，等日后从容了，定要还我。”

    孟瞻眼睛一眯，点了点头，“虽然这行事确实有些让人诟病之处，但也是情有可原。沈员外，虽说你这马场确实卖得冤枉，但毕竟是你家先行止有亏，才惹出这场祸事，若是要怪，还得怪你自己。现在的马场已经交割完毕，若是再要追回。恐怕确也说不过去。”

    沈员外一听这话，心里凉了大半截，犹自不死心的祈求，“可是大人……”

    孟瞻摆了摆手，打断了他的话继续道，“若是说就这么白白便宜了他们，我想你定也是不甘心。”

    章清亭心中咯噔一下，最关键的判决要来了，他到底会怎么做呢？

    孟瞻似笑非笑的瞧着他们，“那马场估计至少也值二千两银吧？”

    “岂止！”沈员外以为是要赔钱给他了，那得宰个厉害的。“光我那一二匹马就不止二千两了！还有粮食器具，起码也值五六千两银！”

    “回大人！”赵成材一听这可不行，要找他们追这么多钱，他们可赔不起，“我们家接手的时候，那些粮食器具统统不见，一共只有五十匹马，还全是老弱病残，其余的全被伙计卖光了。大人若是不信，可以派人去现场查看，所有债主也可作证！”

    章清亭早有准备，把那些马匹资料递了给他，赵成材恭敬呈上，“现在这些马匹大半还在治疗之中，有兽医为证。”

    孟瞻接过瞧了，“这五十匹病马，市价能值几何？”

    后头青松回话，“这样的马，至多一匹就十两银！”

    孟瞻点头，“就判赵方两家赔付五两纹银了结此案！”

    沈员外真心疼啊！难道就这么个价码？“可是大人，这马治好了就不止这个价了，还有马场那么大块地呢！”

    孟瞻又点头，“你这说的也有道理！好吧，那就判他两家再多赔五两银，凑个整数一千两吧！”

    沈员外可真是亏大了！“那我现在就要银，给不出就得把马场还给我！”

    他已经打听过了，赵家可不是什么有根基的人家，恐怕很难付出这钱。

    章清亭焦急的瞧着赵成材，赵成材冲她微微颔，示意莫要着忙。

    孟瞻却很是稀奇的瞧着沈员外，“他们为什么要给你银？”

    不给我给谁？沈员外就纳闷了，一头雾水。

    孟瞻挑眉一笑，“赵秀才，你既说赚了钱愿意，那这一千两银就由你们两家以沈家的名义赔付给扎兰书院吧！十年之内必须偿清，师爷，在此立下字据。由官府作证！”

    这个主意好！赵成材连声，章清亭也自欢喜，算起来一年才一两，实在不多了。

    “可……”沈员外辛苦了半天，一钱没捞着，“那大人，我……”

    孟瞻两手一摊，“这能有什么办法？这白纸黑字写的东西就算是大人我，也不能随意篡改，你们家拿马场抵了债，他们家买的是抵债的马场，都没有错。至于说价格不够公允，那现在本大人也帮你追回了个公道。但若是把钱给你，似乎也有些没有道理，毕竟又不是你出面卖的马场。现在以你的名义捐给堂，可给你给博了个好大的声名，足足十年呐！沈员外，这财去人安乐，就不要再斤斤计较了！你家既然能开了几十年的马场，现在丢了一个，再开一个也就是了。反正这马场也没多少东西了，，又焉知非福？倒是回家把你两个老婆摆平要紧，否则，你赚再多钱，也经不起她们这么败啊？”

    沈员外又羞又气，灰头土脸的走了。临去前忿忿的诅咒着，“得了这马场的人，必定家宅不宁，夫妻反目！”

    章清亭气得脸顿时就红了，要上前争辩，赵成材也非常恼火，却拦着她接了一句，“那是从前！只要我们夫妻同心，纵是再多风雨，定能携手渡过！”

    沈员外一甩袖，“那就！”悻悻的带着人走了。

    赵成材这才向孟瞻道谢，“多谢大人明查秋毫，秉公执法！”

    “份内之事，何须道谢？”孟瞻上下打量了他几眼，又瞧了瞧章清亭，微微一笑，“既然你们夫妻这么有心做善事，以后当多多造福这一方姓，才是正理。”

    赵成材听出画外之音，躬身应下。背上却，这个县爷，可真是精明之，眼睛里揉不得一粒沙！此事虽有偏颇回护之意，但仍是帮理不帮亲。恐怕以后在他统领之下，行事得更加小心。

    （ps2010年12月29日000——2011年1月7日2400，所有粉红翻倍计！2010年12月23日20点至2011年1月5日，只要通过国内银行卡渠道充值满100元，即可获赠当月起点女生网粉红票一张！亲们0点以后便可以大量投了！）