
    ﻿    （一o）元宵收徒红100+]

    赵成材想起家中的父母。有些心神不宁了，“我还得家去一趟瞧瞧！一会儿给元宝带个篮回来给小白做窝。”

    赵玉兰忙道，“哥你等等！嫂方才出门时说她会多买些东西回来，让你带回家去的。元宵这些咱们都包好了，我还蒸了些包馒头，你一齐带回去吧，娘不病着吗？有这些她吃起来也方便。”

    赵成材随妹到厨房拿东西，低声问，“玉兰，你不怪了娘么？”

    赵玉兰轻轻的摇了摇头，“嫂说得对，这事不能全怪娘，我也有责任。不过哥，你也替我跟娘带句话，今后……今后我的事，能不能让我自个儿也试着拿个主意？”

    赵成材终于放下心来，温柔笑道，“玉兰，你真长大了。”

    赵玉兰脸一红，“那要谢谢嫂……”

    正说曹操，曹操就到。章清亭陪着方家老少拎着些花灯啊爆竹啊什么的回来了。今儿一早，她亲自上方家报喜。

    用这么好的法解决了这么宗**烦，方老头听得喜笑颜开，“你这相公还当真不错！有几分本事！”

    大伙儿现在心情都好，章清亭就请他们一起过来，晚上观灯。

    方家祖孙没意见，晏博却说要留下来看家。

    无奈方明珠十分不肯，“就这穷家，有什么可看的？阿礼哥，咱们一起去玩玩吧，还有舞龙呢！”

    方德海也道，“你这么大个小伙，我个老头还闷？等这胡同开工了，你想歇都没时间歇了，有得你出力的时候！今晚一起去玩玩，大伙儿都高兴高兴！”

    就这么着，生拉硬拽的把他给拖来了。

    先去找卫管事看了看新画的图纸，又到张家简单用了个午饭。方德海兴致颇高，便说晚上要亲自指点几个菜，要上集市再采买些食材回来。

    章清亭想着今儿过节，一会儿赵成材肯定还是得回家去看看，这大节下的，不带些东西回去着实说不过去。她虽对赵家母仍有些疙疙瘩瘩的，但好歹赵成材成功的给她解决了这么大难题，也算是将功折过了。就算是谢谢他，也别做的小家气。赵王氏要照顾赵成栋，肯定没空出来张罗。况且自己也答应给众人买爆竹的。捎带着给他们家买上一份也就是了。

    于是便让俩妹在家继续搓元宵，她带着张发财张金宝也一起上了街，打点了些家用之物。又把街坊们送的东西匀出一份儿来，让赵成材拿回家去。

    这么一清理，杂七杂八的东西还真不少，赵成材一人拿不了，干脆带着银宝元宝一起过去了。

    赵成栋两只胳膊已经好了许多，只要不动就不痛了，人也就有了精神。

    他们虽在家里，可赵成材兴建堂之事却是办得轰轰烈烈，传得街知巷闻，一家人既觉自豪，又感惭愧。

    赵王氏使个眼色，赵老实讪讪的问到时他们能不能也去帮忙。

    赵成材却回绝了，“人已经够多的了，再多也帮不上什么忙，反倒添乱。你们把自己照顾好就行了！”

    赵王氏赶紧接了一句，“其实……你弟弟好得差不多了，家里也没多少事了。”

    “那到时再说吧！今儿那边还请了客人，我就不多说了。这些东西全是娘买的，都是家里用得着的东西。娘也就不用往外了！”赵成材把功劳全记在章清亭身上，就准备走了。

    赵老实挑了一个新编的大篮给元宝拿去当狗窝。

    赵王氏心里却有些美滋滋的，既然是章清亭送她的东西，是不是就表示她不再跟她这个婆婆怄气了？如此一来，她心中那个好管事的弦又绷了起来。

    这胡同不管怎么说也有自家的一半，这自家要盖房，她这个当婆婆的怎么能不去盯着呢？要不还真让人以为她和大儿分了家呢！正好在盖房的时候多出点力，不就把之前的都了结了？等那新房盖起来，肯定还是要住一块儿的，老这么两地分居实在是不象话了！赵王氏自己打着如意算盘，是决意盖房时一定要去监工的。

    赵成材要是知道他这一番好意又惹来这样麻烦，那是打死他也不会说的。可事情没发生前，谁长了后眼呢？

    回家上，街上已经挂出不少花灯，只还没点蜡。有些性急的人家已经开始放起了鞭炮，节日的气氛甚是浓厚。

    闹元宵闹元宵，过元宵就讲究一个“闹”字！赵成材满心欢喜，晚上一定要带全家出来好生热闹一番。

    在方德海的指导下，这个元宵晚宴办得可真是丰盛。一共整出了十八个菜二个汤，除了食材普通了一些，几乎可以媲美酒楼了。

    席间方德海盛赞赵玉兰，“这丫头心细勤快，肯又有耐性，当真是个当厨的好料！”

    章清亭打蛇随棍上，“那我把这小姑送您当徒弟行么？不用您倾囊相授，您那绝活藏着教明珠就行了！只把些能教的手艺教教她，日后咱们全家可就都有口福了！”

    方德海撇撇嘴，“我方德海的徒弟能是成天在家里烧饭的黄脸婆么？美得你了！等你请得起管家，再来聘厨吧！”

    章清亭小嘴一撅。“那也不是没可能啊！我连您都请得动，请您徒弟怎么不成了？”

    方明珠一旁撺掇着，“爷爷，要不您就收下玉兰姐姐吧！这样我也不用天天被您叨了！”

    众人哈哈大笑，赵成材很是实诚，“傻丫头，你爷爷的衣钵当然还是要你来继承的！这是多么大的，你可别小小年纪的身在福中不知福！多少人求还求不来哩！”

    方明珠冲他扮个鬼脸，“姐夫，亏你还要到堂当先生呢！这传艺又不用只传一人的，多教几人又有什么关系？爷爷，我只爱做糕点和研究那些香料，您再多收一个徒弟，也好将您的手艺发扬光大啊！”

    “这话说得是！”章清亭趁热打铁，半是打趣半是威胁的道，“方老爷，您瞧您自个人孙女都不妒忌，您别再这么小气巴拉的了！您要不收，以后别上我家来了！”

    方德海呵呵直笑，“我这不收徒弟，还成罪过了？那行吧！玉兰，你能吃得了苦么？金宝可知道，我凶起人来可厉害得很呢！”

    章清亭赶紧推赵玉兰跪下磕头。“那还有什么话说？只要是手艺，再苦也不怕！玉兰，叫师父！”

    众人纷纷叫好，这还真就玉成了一对师徒。

    赵成材甚是感激，妹若是真的能到方德海一星半点的手艺，这也真算是有一技之长了。这对她自己将来不管是居家过日，还是弄个小饭店什么的都是大有好处的，他赧颜道，“只是现在手边也没有什么象样的拜师礼，我改日准备了，再给您老送去！”

    方德海哼了一声。“这事是你媳妇提出来的，你甭管，我自找她收礼去！”

    章清亭咯咯直笑，“我这白送个徒弟给您，还没找您收谢礼呢，您怎么反过来找我要礼？说吧，又想要什么好处？”

    方德海莫测高深的一笑，“先记着，日后有你还的时候！”

    一家热热闹闹吃着饭，见天色渐黑，外头爆竹声声不绝于耳，银宝元宝早坐不住了，匆匆忙忙扒完了饭，就到外头放起了烟火。远远的听得锣鼓阵阵，是表演的队伍快要来了。

    大人们的心也给弄得痒痒的，反正吃了个半饱，都不饿了，性撤了席，一起出来玩。

    整条街市上已然是张灯结彩，金光璀璨，五颜六色，煞是好看。章清亭也吩咐将自家门口新买的一溜彩灯全部点上，顿时就有个喜洋洋过节的气氛了。

    听得远处红光冲天，笑语喧哗，银宝元宝想追过去玩，张发财却拦着他们，“一会儿要过来的，你们慌什么？仔细晚上跑丢了！咱们这儿是市集，最是热闹，咱们先放了烟花，再到前面那口占地方！”

    张金宝和赵成材抱了烟花出来，又拿了香给众人一一分发。

    赵成材要去帮章清亭放，章清亭才不要，“我自己能放！”她挑了一只大烟花摆在地上，欢欢喜喜的过去放了。

    她从前多少回梦想着能亲手去点回烟花，可那些是不合规矩的，不合规矩便是不能做的。要是兄弟们还能上前去玩一会儿。女孩们是绝对的。每回，只能眼看着丫头小厮们在那儿放，她们只能远远的站在一旁看着。章清亭老在想，这到底买了烟花给下人们玩还是给主们玩？今儿难得有机会，她可也要玩个过瘾。

    瞧她玩得这么开心，赵成材由她自己玩去。他自己放了两个，还惦记着提醒众人注意安全，仔细烧着衣裳，炸伤手了，颇有几分家长风范。

    一时见晏博拿着香只是淡淡笑着站在一旁，有些格格不入，正待上前拉拢，方明珠已经故意拿了烟花给他，“阿礼哥，这个声音好大好吓人的，你帮我放好么？”

    晏博知道她是一片好意，不忍拂逆，也就随和着一起放烟花。玩了一时，也渐渐的被带进这欢乐的气氛里，嘴角的笑意明显加重了些，脸上终于有几分喜气。

    赵成材看得心中却暗自叹息。

    （ps这是加更的，再去码今天的7k，偶滴天！龟速桂仁迅速爬下去码字！）