
    冲囍（一三九）求学去

    （一三九）求学去

    赵成材揣着这根银杏簪子就跟揣着个二十五只兔子似的。百爪挠心。有心扔了，又怕人瞧见，还很是心疼那些银子。

    能不能拿那店里去退掉呢？对！他暗下决心，找李鸿文去！

    下午本来就该上衙门的，及至进了门，李鸿文却不知躲哪儿去了。

    我看你跑得了和尚还跑得了庙！赵成材忿忿的想着，自处理公务不提。正忙活着，忽听一阵热闹，再抬头一瞧，原来是陈师爷回来了！

    数日不见，陈师爷当真养好了些，红光满面，精抖擞，原本的尖下颌都长圆了，一看就是这个年在家中过得极好的。同僚们相互致以问候，陈师爷又专门在赵成材耳边低语了一句，“一会儿回家前到我那儿去一趟！”

    赵成材猜到可能是给自己带了什么土仪，连忙推让。陈师爷却断然不许，“那就是瞧不起我了！”

    听了这话，赵成材只得应允。

    陈师爷又进去给娄知县请安问好，没一会儿。厮出来请赵成材和李鸿文也进去。

    正说不晓得李鸿文去了哪里，却见他从隔壁屋里出来了，嘻嘻笑着，“成材兄，请！”

    这个人精！赵成材摇头笑了，先不和他理论，干正事要紧。

    娄知县笑呵呵的告诉他们一个好消息，原来是郡上的郡学年后要开讲了，请了郡上的名师，要办一个为期一月的讲学和交流活动。

    “早说要送你们二位上郡里修习的，可那学堂的事一直忙着，你俩都走不开。我还想着是不是找人替你们来顶替一下，可巧陈师爷回来了，那你们就把手上的事情交给他，收拾收拾行装，准备这两日就动身吧！开学的日子定是二月初二龙抬头那一天，你们提前一日去吧，可别误了时辰！”

    二人自是感激不尽。

    学堂里的事情基本上他们俩都理顺了，陈师爷再接手，并不麻烦。倒是衙门里，杂七杂八的有不少东西要交待，赵成材很是细心，怕耽误了事，一直跟陈师爷讲到天黑方才全部交待完毕。李鸿文当然趁机早就溜了。

    陈师爷收了那些公文，见条目清晰，列得整整齐齐，很是赞许。“这些天，可真是辛苦你了！”

    “陈师爷说哪里话？应该是我感谢你给我这机会才是！”赵成材非常谦虚。

    陈师爷见左右人都走了，正好拉着他回了自个儿屋里，取出一大包土仪，全拿油纸包得好好的，他掀开一角道，“都是些自家做的东西，你可别嫌弃！”

    赵成材见里面都是精挑细选出来的风鸡风羊腿什么的，光这原料就值不少钱了，连连推辞，“这么好的东西，我拿一点意思意思就行了。下剩的，您再送旁人吧！”

    陈师爷却坚持不允，“你代我这么长时间的班，我谢谢你是应该的。”

    赵成材低声跟他透露，“我想您也应该知道，娄大人开春可要离开了，虽说这师爷的位置还是您的，凭您的阅历也当之无愧。但新官上任三把火，保不定到时有人说好说歹的，这么些东西。您还是留着上下打点些吧。我实跟您说，我接您这位子，年底可收了不少该您的红包，再要拿您东西，可就太不好意思了。要不这样，我拿只鸡去，这下剩的，您还是留着多送几个人吧！”

    他这话说得很是实在，陈师爷听了很是感动，越发要把东西全送给他，“你就别担心了！我心里头有数，倒是你们家，听说可遭逢了不少事儿，可惜我也帮不上什么大忙。不过你放心，你若是去了郡里，遇到什么事情让你们家人尽管来找我，只要是可以帮的，我一定义不容辞！就是帮不上，也能给你们出出主意！”

    又相互推辞一番，最后陈师爷拉下脸，“你要是不收，我明儿全送到你家里去！”

    赵成材只得道了谢，把东西全都拿回去了。等他进了家门，大家饭都吃完了。

    “还以为你又上哪里吃香的喝辣的呢！”张金宝打着趣，把东西接了下来，“怎么弄这么多好东西回来？”

    “快给口饭吃吧！”赵成材洗了手脸，顾不上解释，就先催饭。中午闹那么一场，他都没吃。下午在衙门里混了几块点心，肚子早饿得咕咕叫了，在外头不好意思表露，一进了家门，整个人放松下来，就原形毕露了。

    章清亭嗔了他一眼，“没见过这副吃相的，不知道的，还以为是咱家来了个要饭的！”

    众人呵呵笑了，赵玉兰忙去里头把留的饭端了出来，“才刚收的，还温着呢！快吃吧！”

    赵成材狼吞虎咽的吃了饭，这才有心思说话，“礼物是陈师爷送的，我过两日要上郡里学习去了！家里有什么事情要我办的，赶紧跟我说一声，免得到时不方便。”

    听他讲了前因后果，章清亭很是支持，“那你身上有钱么？我手上还有一些，你先拿去用吧！”

    赵成材摇头，“今儿娄知县一人给了二两银子，足够花用了。明儿帮我把衣服洗洗煲煲倒是真的，总是出门。得象个样子。”

    张蝶忙道，“那姐夫你快脱下来吧，咱们今晚就洗了晾上！”

    章清亭道，“这穷在家，富在路，不如再添置件新衣吧，外头都是些士子大师，穿寒碜了惹人笑话！”

    赵成材却不以为然，“咱们就这份家底，再穿好了，也比不过人家。若是要衣冠取人的。那也没法子，我是去听课，又不是去攀比的，没那个意思。我两件衣裳都是年前才做的，已经很好了，没必要再费那些个银子！你刚给方老爷子买了只驴，手上钱本就不太够了，这房子恐怕还得等到三月里才能完工，能省一点是一点吧！”

    章清亭心想，早知道那个簪子不买多好，还惹那么多事出来！眉毛一挑，声问他，“嗳，那东西能退的么？”

    赵成材会意，“不知道！明儿找李鸿文去！”

    他又将陈师爷答应帮忙之事说了，章清亭点头，悄声问起赵玉兰的事情。

    赵成材摇了摇头，“人家才刚回来，咱们说这事不大好，就是有法子，我不在家，你们也办不成。等我回来吧，抽个空再找他问问。”

    这接下来的两日就忙着打点行李，又把重要的几本书囫囵温习了一遍。抽了个空，赵成材找了趟李鸿文，那簪子退是可以，但却只能按重量退，不能按原价退了。

    这么一算，亏得太多，赵成材很是犹豫。李鸿文笑道，“不如留着跟嫂夫人做个玩物儿吧！这样吧，咱俩出去的食宿全由我来付，算是赔罪，如何？”

    赵成材想想，算了，也给人一个台阶下吧，以后还要共事的。弄得太僵也没意思。知他家境富裕，这点子钱也不在眼里，只正色交待了一句，“那你以后可不许再这么捉弄人了！”

    “那是当然！”李鸿文自觉此次确实乌龙摆大了一点，有些心虚，笑着允了。

    既然这簪子卖不出去，赵成材只好藏在家里。忍不住偷看了一眼，只一眼，就羞得面红耳赤，那颗心啊，是扑通扑通跳得兵荒马乱。欲待再看，又怕自己把持不住，想入非非。索给章清亭，让她藏在首饰匣里。

    章清亭本来是怎么也不肯接的，可赵成材说，“这好歹也值一两银子，你弄个什么包上，藏在哪里，万一家里有急用时，多少还可换点钱花！”

    这跟谁过意不过也别跟钱过意不去，总是件东西，章清亭想想这才把簪子接了，做了个布袋子套上，缝了个严严实实，才收了起来。

    忙忙碌碌，两日很快过去，

    二月初一，一早赵成材就整束好了行李，等着李鸿文来接。他家自有马车，象这般求学出门，李老爷自是支持，还把马车重新收拾了一下，跟着儿子出去，撑个门面。

    章清亭和一家人把赵成材送了出来，赵成材倒是千叮咛万嘱咐，“金宝你晚上别忘了闩门关窗，还有检查炉火！娘子，那边家里要是有什么事，麻烦你还是照看着点！蝶你们别跟你大姐置气，她要是说什么肯定是为了你们好……”

    “行啦行啦！”张蝶笑着打断他的话，“你累不累的？都交待多少遍了！我耳朵都快听出茧子来了！你要实在不放心，干脆把大姐带去得了！”

    赵成材很是不好意思。

    “说什么呢？”章清亭瞪了妹子一眼，“给点颜色就想开染坊，越来越无法无天了！”

    张蝶笑着不吭声了。

    等真要走的时候，章清亭低声交待了一句，“我在你那本书盒里放了点东西，你自己记得。万一有什么，该用时就用吧！”

    赵成材听得心头一暖，忍不住又叮嘱起来，“那你也要自己保重，不要太操心使力了，有什么事，他们能帮着做的，就让他们帮着弄吧！要是遇到不高兴的事情，就回来说说，发发脾气都行，别一人老憋在心里。平时有事跟阿礼多商量商量，他见多识广，应有不少好主意。若是实在遇到为难的事情，去跟……”

    “娄大人说说，找陈师爷也行，我跟他们都打过招呼的！”张蝶在一旁接了，咯咯直笑，“姐夫，我背的没错吧？”

    虽然章清亭脸上淡淡的，也嫌赵成材有些啰嗦，但每回听到，心里还是非常温暖，此时突然被妹子打断，很是有几分不悦，脸一沉道，“我瞧你还真是三天不打，上房揭瓦了！”

    正待教训她两句，却听门口马车銮铃响起，“成材兄，可以走了么？”

    李鸿文一身簇新的贵公子派头，笑吟吟的下来，和众人见礼，一见着他，章清亭倒是又私下嘱咐了句，“你去归去！可别跟他厮混到不该去的地方上去！”

    赵成材听这话里，倒有几分象娘子该说的话了，很是高兴，“我省得的！”

    李鸿文调笑着，“哟！成材兄是不是舍不得分离？还是嫂夫人不放心，这别胜……”

    “走啦走啦！”赵成材迅速把他的话打断，这个人，怎么一刻没个正经，总喜欢开这些玩笑！

    章清亭倒大大方方回了一句，“李公子，我相公这回出去，可全有劳您照应了。常听相公说，您最是个知情达理，洁身自好的谦谦君子。相公跟着您，我哪有什么不放心？”

    李鸿文听出话里的讥诮之意，章清亭故意把他往好里夸，就是不想让他把赵成材往坏路上领，嘿嘿干笑着，“那是当然，那是当然！”

    二人上了车，先去了趟衙门给娄大人辞行，这才启程往郡里而去。

    李鸿文一俟脱离了市集，整个人顿时就如脱了笼的鸟般欢快了起来，“哎呀！总算是自由了！”

    赵成材听得好笑，“难道在家还成坐牢了不成？”

    李鸿文晃着手上新买的檀香扇，“可不跟坐牢似的？白天在衙门里，晚上回家老爹盯着，可把我憋坏了！那翠红楼去了几回，来来去去就是那几张老脸，看都看烦了！这回到了郡里，可得好好乐一乐！”

    赵成材很是鄙夷，“你注意点形象吧！咱们好歹去的是官学，你多少收敛着点！”

    “这你就不懂了！就是官家里，这狎ji纳美之风才更盛呢！什么叫风流才子？先得会风流，才算是才子！”

    噗！赵成材差点笑喷了，“照你这么说，不会风流的就不是才子了？”

    “那倒也不尽然！”李鸿文故意卖了个关子才道，“那样的才子叫——书呆子！”

    赵成材不与他争辩，看着窗外飞驰而过的景色，心里却开始惦记起家里。

    这会子，方老爷子该到了，章清亭她们应该去了衙门找卫管事。玉兰她们就该揉面了，金宝伤基本都好了，肯定给打发去挑水了。娘那边，这几日还有些不好意思出门，不过爹已经搬回屋里去了。这老两口啊，闹起来还真象孩子！等成栋的伤好了，还是让他踏踏实实跟着爹娘种地吧，学堂的已经给他报上名了，学点东西还是有好处的……

    可翻来覆去，想的最多的，还是章清亭。

    这怎么还没离开一会儿，就开始想念了呢？赵成材不明白，却仍是无法克制的思念……