
    （一五三）断人财路

    赵成材一不小心说漏了嘴。只好讪讪的道，“娘也没说什么，你们那日丢了，娘可也是真心着急来着。不是怕有人说闲话么，不过就提醒你注意点。”

    章清亭冷哼，“只要她不说闲话，就阿弥陀佛了！”

    赵成材怪不好意思的，反而赔起了笑脸，“我已经跟娘说过了，她不会在外头乱说的。”

    章清亭不置可否，“今儿这话到此为止。日后在阿礼面前可别露出形迹来，人家虽说是在咱们这儿帮工的，可也不是个随随便便由着人说三道四的人。说起来他的身世已经够可怜的了，不过在咱们屋檐下混口饭吃，何必难为人家？”

    赵成材听她说，晏博文是在他们这儿帮工的，顿时就心花怒放了起来，那证明自己还是“内人”，他却是“外人”，自己跟他还是有很大差别的嘛！

    高高兴兴点头应了，从怀里取出章清亭那朵小银花递上。“还你！”

    章清亭接了，微微诧异，“你怎么没用？”

    赵成材正色道，“这是你戴过的东西，就再没钱，我也不能拿你用过的东西出去换钱使啊！”

    章清亭脸上总算是露出三分笑意，雨过天晴，天下太平了。

    生活又回到了既定的轨道上，按部就班的继续着。

    随着房子的即将竣工，章清亭和赵成材是忙得不可开交，也都没心思想别的事情。

    在四月初六，娄知县亲自点选的一个黄道吉日，整条胡同终于架上最后一根梁，全面完工了。

    最后的这根梁架在学堂最高，也是整个扎兰堡最高的新标志性建筑——文魁楼里，仪式隆重，非常庄严。

    这也就标志着，扎兰堡的学堂可以准备开学了！桌椅板凳都订制得差不多了，在陆陆续续送达中，十里八乡的百姓都翘首以待着四月十八日的开学典礼。

    因为报名的人实在太踊跃了，而师资有限，赵成材和李鸿文商量来商量去，为免起初一窝蜂，过后冷清清的局面，便根据报名的先后顺序酌情分了班。

    童蒙班一共开了五个，四个男生班，一个女生班。每班五十余人，共收了二百多个孩子。考虑到许多贫家孩子还得兼顾家务，砍柴挑水什么的，有的又路途较远，来去费时，午饭也难以解决，便只设了半天课，从早上的辰时一刻到巳时毕，午时便放学。下午回家自己做功课，第二日交来便是。每旬末考试一次，放假一日。月底大考一次，成绩优异者张榜公布。

    成人班第一期开了两个班，都是从傍晚的酉时三刻开始，只上一个时辰的课，教些简单的识字和算数等生活实用之技，课后便是随堂练习，做完功课就可回家。

    每期三个月。如果觉得自己学得不好，可以再来学习。要是学完之后，还想往深里学，到时就看人数多寡，再另行开班。

    为免有些夫子只教授自己感兴趣的内容。随意控制上课进度，赵成材他们几番商议，干脆学郡里的教学，把课堂上要教授的内容全部规定死了，剩下的才由老师自己发挥去。

    这每旬每月都有考试，所出的试卷又是一样的，如果老师教的不好，班上的学生没有名列前茅的，自己也丢脸，对他们也是个鞭策和促进。

    娄知县看了他们方案，点头称善，却又问道，“那你们这成绩是所有的全部张榜公布么？”

    赵成材笑着摇头，“那倒不好了。若是没考了，成绩拿回家去，家长就已经够生气的了，再张贴出来，就太丢面子了。免得弄得本来想求学的，也不敢来了。”

    李鸿文接着说，“所以我们想着童蒙班每回就取前五十名张榜公布，月底大考后综合这一月来的前十名，发朵红花，送个捷报，就是个意思了。成人班每期结业时，也给前十名贴张喜报，重在激励！”

    娄知县点头，“如此甚好！这样吧，若是每月的前十名，再多送套文具或者奖本书。也算是一点小小的鼓励。那个善款够不够的？不够由官府补贴。一月费不了二两银子，却是个好彩头！”

    这一层其实他俩已经有想到了，李鸿文却仍是笑道，“到底是大人，想得比我们更加周全！那些钱现还有些剩的，再加上学费，这头一年应该是足够了！实在不够，再来找大人吧。对了，成材家本来就打算开个文房四宝店，这个差使不如也一并交给他办算了。”

    这是给他拉生意呢！娄知县自然也是心知肚明，望着赵成材呵呵笑道，“这肯定又是你家娘子出的主意吧？她倒是会动脑筋赚钱！”

    赵成材忙道，“开那个店无非是为了让家中父母打发闲睱，再一个，也是方便学生，实在不敢想赚不赚钱。大人若是觉得不妥，我们不开就是了。”

    “这有什么不妥的？”娄知县笑道，“依我说，妥当得很！之前本官还公开说过，每位学生都要补助一份笔墨纸砚的，你家既有这个心思，就把这个差使一并交给你办了。统计了人数，速速报来。开学时正好发给众人。”

    赵成材谢过之后，却道，“大人虽是一片厚爱，但这差使若是交给我家，却未免有些中饱私囊之嫌。不如请鸿文兄在旁做个见证，到时成本进来多少钱，就算多少钱，我们可再不敢赚这个利息的。”

    娄知县点头，很是满意，“你办事一向让人放心，也不用谁做见证了。你自去办吧，本官信你。对了，你家那胡同，什么时候开卖？”

    赵成材一笑，“那个却不急，娘子说，先帮着把学堂的事情办起来，再弄那个吧。不过这学堂的名字，还得请大人多多费神考量。”

    娄知县假意推辞，“那个就由你们拟定了吧！”

    他原本想着盖学堂的钱要动用官库存银，故此说把提名权交给下一任知县。可现在根本就用不着官银了，这名字当然还是由自己提了才是，这可是绝佳的流芳百世的机会。白送给人多可惜？可他自己又不好出尔反尔，只等有人来提。

    赵成材他们当然早就琢磨透了其中的深意，已经在他耳边提了好几回，现下房子已经盖好，更加刻不容缓了。

    李鸿文笑道，“这学堂是大人一力促成，若说要提名，实在是没有比大人更有资格的了。若说大人公务繁忙，我们这儿倒是粗拟了几个，大人瞧瞧可有好的。若有，便请赐墨宝，咱们好赶紧让工匠做去。这没几日就要开学了，若是因为这个耽误了，倒是不好了。”

    他一面说，一面就从袖子里抽出折子来，上面已经是列满了十来个名字了，连对联都拟好了，就等他定夺。

    娄知县很是满意，“那我先留下细瞧瞧，只是这撰写倒是另寻位德高望重之人吧！”

    赵成材也上前劝解，“这扎兰堡就数大人最大了，若是大人还谦虚，那我们还真不知道该找谁去提了！”

    陈师爷也在一旁凑趣，“就说这字写得好的，咱们这地方也就数大人了。刚正不阿。严谨守成，学堂这么清雅的地方，自然要您的字才相衬。”

    一起人正在拍着娄知县的小马屁，外头忽然有些吵嚷之声，小厮匆匆进来禀报，打断了众人的兴致，“大人，外头有几位老先生找！还有一位说是赵先生的老师！”

    赵成材听得诧异，赶紧迎了出去，来是竟是老杨秀才！还有几个老穷酸腐儒，俱都阴沉着脸，很是不悦的样子。

    他们来干嘛？赵成材正纳闷，忽地心里如电光火石般一下子亮堂了。

    坏了，这开学堂断人家私塾老师们的财路了！

    他主动上前见礼，老杨秀才也不理，“你甭给我行礼，我不认得你！”

    把赵成材噎在那儿，僵得脸红脖子粗的。

    直等着娄知县出来，他们几人才一下子全部围上了他，施礼叫冤，

    “大人啊，您最是体恤百姓的，可不能断我们生计啊！”

    “我一家老小可全指着我教书养活呢！”

    “这学堂一开，我那儿所有的学生都辞了馆了！”

    “要不大人您给我们也安排进学堂教书吧！”

    这可真是个麻烦事！赵成材和李鸿文面面相觑，紧锁起了眉。

    这些乡间的老师，水平不高，架子十足。之前他们不是没考虑过请他们来教书，但他们最多带个两年，再往高里去，就不能胜任了。原想着来学堂的孩子可能有一点，但总有些人不愿意上学堂，愿意请私塾的，也不至于让他们没有饭吃。可没想到百姓们听说是官办的学堂，又有许多优惠，便纷纷辞了馆，要把孩子送来读书。

    这一下，这些老秀才们不干了。断了生计，让他们吃什么去？除了几个象杨秀才这样家资中上的，还有不少是一家全指着这份束修过活，要是没了学生，他们可真得喝西北风了。

    本来若是单为了一个钱字，杨秀才还不至于出来抛头露面。可过年时，赵成材在他家里跟杨小桃吵了一架。把杨小桃气得直哭，老杨秀才不明就里，总以为是赵成材负了女儿。

    再加上听说办学堂之后，他本来料着这么风光的事情，赵成材肯定不会忘了自己，却没想到，赵成材一面也不露，完全跟没事人似的。这下可把杨秀才气坏了，天天在家背地里骂这学生忘恩负义，拣高枝飞了就不念师恩了。等这些老秀才们来一挑拨，杨秀才就气鼓鼓的跟着来闹事了。

    赵成材劝也不好劝，说也不好说。当真那感觉就是豆腐掉进灰堆里，挨不得碰不得。

    象他们现在请的那些老师，大都是在县学上兼差的，水平着实要高出一筹，再加上本来就有份官府的束修，家境都要好些。再来学堂教教课，补贴些钱，他们又不用太操心，何乐而不为？纵有什么，也有诸多可以包涵之处。

    可这些夫子就大不相同了，都是些闲着没事干的。若请他们来，恐怕光每天应付他们的挑三拣四就很是头痛了。若说把他们全收进来，确实也没那么多闲钱养活这些个闲人。

    可现在人家都找上门来了，要怎么应付？

    收是坚决不能收的，可赶又不好赶，毕竟都是读书人，要给三分薄面的。

    娄知县被他们一番之乎者也吵得头晕脑胀，原本有的好心情一下子全化为乌有，还平添许多烦恼。

    好不容易用些官场上的套话好说歹说把他们给劝走了，娄知县揉着发疼的太阳穴，“成材呀，你怎么让你老师也跟着凑热闹？赶紧想个法子吧，没听着说啊？要是不给他们解决，就来学堂门口服毒！这没几天就开学了，可别让他们真的生些事出来！”

    赵成材真是哑巴吃黄连，有苦难言。他怎么知道杨秀才要跟着凑这个热闹？不过纵是知道，他又有什么法子解决？

    谁肯白出钱，养活这群老朽呢？你若是养了他们，还有人来闹怎么办？反正都有理由，这十里八乡可有不少的半农半师的人，不可能所有人都养活吧？

    衙门里是愁倒了一片，李鸿文出了个馊主意，“治个罪名恐吓恐吓他们，我瞧他们这把年纪，未必真有服毒的胆量，主要就是来闹事，只要吓吓他们也就完了。”

    赵成材嗤之以鼻，“万一弄巧成拙怎么办？出了人命谁去赔？再说，他们可不是大字不识的乡野村民，你要治他们的罪，小心人家先给你写个万言书来讨伐你！”

    这倒也是。李鸿文拿扇子挠头，“那该怎么办？嗳！不如回去问问你家娘子，她一向是个足智多谋的，说不定有主意！”

    赵成材心里是又甜又酸，甜的是别人夸赞自家娘子，酸的是自家娘子实在太有出息，反倒更把自己比下去了，皱眉搪塞着，“咱们再好好想想，说不定有主意呢？”

    李鸿文把他往外推，“咳！咱们坐在这儿已经想了半天了，正道歪道没一条能行得通的道。既不可能讲道理说服他们，也不可能安个罪名随意抓了他们。现在只剩下一条道，出奇制胜。这个非你我擅长，快去找她吧！反正这房子都盖好了，她也没那么忙了。咱们给她筹钱建了房子，现在该她投桃报李给咱们出出主意。不过让你动动嘴皮子，哪儿那么多别扭？除非你跟我说，你跟嫂夫人吵架了，那就不要你去，我自己去问了！”

    赵成材无法，只得回家去求助章清亭。

    （哦哦，一更来了，二更也会速度出现的！）

    站长：免费联系QQ：1183818964 ( 明智屋中文  没有弹窗,更新及时 )