
    ﻿    （一四七）

    春日里的雨，说大不大。静静的飘下来，润物都细无声。可说小也不小，行在雨中，如被春蚕吐丝般细细密密的包裹着，把人粘得严严实实，一点点沁透衣襟。

    这可真是越忙越添乱！

    章清亭心里是真着急，她知道今儿急匆匆的和晏博一道出门多有不妥，毕竟是青年男女，这瓜田李下还是有诸多需要避嫌之处。

    可呢？为了抢进，所有能使的人都安排上了，一个萝卜一个坑，拔出哪个都得耽误事。幸好只是半程，一会儿到了那砖厂，验了货再跟人家一起回来，便无事了。

    况且现在天色尚早，上还有不少行人，晏博严格的恪守着规矩，始终走在她斜前方五步远的距离，纵是给人撞见，也没什么说不过去的。

    章清亭给自己定着心，却不妨脚下踩到刚冒出头的青草。往前一滑，差点摔倒。

    晏博回头瞧时，她自己已经站定身形了。晏博左右瞧瞧，折了一根树枝递过来，“这雨湿了泥地，着实滑溜的紧，你往那高处硬些的地方走，别踩那洼地！”

    章清亭接了树枝，有了个凭仗，走起来稳当多了。二人不再多说，急速前行。紧赶慢赶到了砖厂，下雨天黑得早，等验完了货，都要点灯了。

    看着外面幽幽暗暗的天色，砖厂老板热情的挽留他们，“要不在我这儿吃个饭，等明儿一早再过去？”

    章清亭摇头婉拒，明早回去还是得耽误小半天的工夫。这第一场春雨已经开始落下了，要是不抓紧着点，等真正后头雨下下来，那可就麻烦了。

    再说了，砖厂这边没有女眷，全是男人，自己一个妇道人家住着实在是不合适，即使单独给她空间房，也嫌这儿邋遢些。

    见她执意要走，砖厂老板不再挽留。赶紧命伙计套了车。一共辆平板双马拉车，拖着满满当当的砖石和他们一道回去。

    这有了车就轻松多了，虽然无篷，但好歹不用走了。章清亭和晏博一人分乘一辆，那老板临行前还给他们一人也寻了件斗笠和蓑衣。章清亭嫌那个蓑衣难看又沉重，想着途不算远，便只要了斗笠，可真等行了一时，在夜晚的冷风中一吹，她才觉出寒意来。

    外头那件罩衣早已给雨浸润湿了，春雨绵绵，一下起来便没完没了。斗笠只能护着头，但坐在车辕上，身仍是在雨里的，又不走动，反而越发的觉得凉飕飕起来。不一会儿，章清亭便觉得有些流清鼻水了，心里更盼着早些到家。

    行至一处小山坡前，赶车的伙计自己下了车，示意章清亭也下来，减轻些重量。把车先赶上去。

    章清亭往下跳时，天色昏暗，一个没看清，跳到了一个小水洼里，水不深，刚没过脚背，却把本来就被泥水打得半湿的鞋弄得全湿了。她暗自懊恼不已，幸好天色昏暗，也没多少人注意到。

    那赶车的伙计“吁！吁！”的赶着马车爬起了坡，砖石沉重，压得那马儿全都吃力的弯下了腰，看得章清亭心惊，生怕一个上不去又往后倒，只敢跟在车边走着。

    好不容易上了坡顶，让人松了口气，后面晏博忽然喊了一声，“小心下坡！”

    他话音未落，却见那马车再往下行了没两步，一只马蹄踩进水洼里，马蹄脚步沉重，一下陷进泥里，半天都拔不出来，可旁边的马儿不知，还在前行，这一下整个马车失去了平衡，加上后头砖石往下的惯性，就往前头两匹马身上砸去！

    那伙计可吓坏了，奋力拉着，整个人绷成了一张弓弦。“快来帮忙！”

    章清亭跟在一旁，吓得小脸都白了，可她哪有什么力气帮得上忙的？

    晏博纵两跃的从后头赶了上来，帮着那伙计合力拉住了缰绳，引得马儿往横向挪了一步，好不容易才保持住了平衡。却只听“喀喇喇”一阵闷响，一根车轴承受不住突然扭曲的重量，裂了。幸而车上的砖石绑扎得很是结实，只随着车身渐歪，缓缓倾斜了下来，正好借着那个斜坡，顿住了脚。

    众人瞧着都是一头大汗，马儿也松了力，暂时歇息。晏博赶紧找来几块大石垫住了车轮，使其不再下滑。那伙计自己也吓得不轻，连连跟晏博道谢。不管是砸了货物还是伤了马，他都没法回去跟老板交待。

    章清亭终于松了一口气，幸好人都没事！秀才走的时候可跟她千交待万嘱咐，宁可再贵重的东西出事都不要紧，可千万别让人出事！一个是不吉利，二个是后头扯皮拉筋的，不知多少麻烦事。

    后头的两个伙计各自稳住了车，上前来瞧。一个二个都埋怨头先前那人，“这雨天滑，下坡可比上坡还难走些，你怎么就大意了呢？这下可好，你该怎么走？不行的话我们先走，晚些时再回来接你吧！”

    “别介啊！”头先那个伙计不干了，“我又不是故意的！谁知道那马蹄刚好就陷下去了？这黑灯瞎火的，可别把我一人留在这儿！要不咱们赶紧把这车轴修修，一同前去，回头我请你们喝酒！”

    几人围着那车轴一研究，“这还能怎么修？整个都裂了。就是拿绳勉强捆了，不拖货还好，一拖货准得散架！修也没用！”

    “那怎么办？”章清亭真是觉得闹心，寒从足下起，脚上湿答答的，把整个人的温好似都给抽走了，再耗下去，回去非生病不可！

    晏博出了个主意，“过了这个坡，前头再没这么难走的了。要不把这车上的砖一分，另两辆车拖着跟我们走，把这车轴修，你就先回去吧！”

    这主意不错！一伙计道，“那把你那两匹马也给我们匀出来，要不可吃不了这么多的货！”

    “拿了马，那他怎么赶这大车回去？”章清亭还挺替那伙计着急。

    另一伙计呵呵笑道，“没瞧见我们这是平板车啊？卸了货轻着呢！这小弄断了车轴，也该受点教训，让他自己一会拉车回去吧！反正又没多远，走走也就是了。总比把你一人留在这儿强！”

    那伙计大呼倒霉，却也只能听从同伴的意见。几个大男人动手，把他车上捆着砖石的绳拆开，把马匹和砖石都往那两辆车上匀了去，给他大致把车一修，这就耗费了大半个时辰了。

    那伙计把车绳往自己肩膀上一挎，拉着空车回去了。这头两辆车吃重不少，伙计们都不再坐车，步行驱着马匹小心前行。

    章清亭也只能跟在后头走了，那俩伙计都是走惯的，五大粗的汉，即使泥地里，也是健步如飞。可章大小姐来时走了一趟，现在脚也湿了，身上又饥又寒，再往回走，着实有些吃不消了。慢慢的，这距离就越拉越开。

    那俩伙计着急送完了货回去交差。“老板娘！咱们可不等你了！你跟你家伙计在后头慢慢的走，咱们赶紧送完了还得回去呢！”

    章清亭能说什么？“行吧！那你们小心点！”

    伙计们赶着车快步走了，晏博在后头沉默无语的陪着她慢慢的挪。

    等那伙计走得看不见了，晏博才低声道，“我把这蓑衣给你吧！”

    章清亭摇头，她本来走得就够累的，再加上那件大衣裳，更走不动了。宁肯湿一点，也不愿再多加个负担。

    勉勉强强又往前走了一段，见她速是越来越慢，晏博似乎想了半天才下了这个决心，又折了根树枝到她面前，“我拖着你走。”

    章清亭真是走不动了，她脚上两大坨泥，怎么刮也刮不干净，还越来越沉，湿透了的棉鞋怎么也走不热了，两只脚跟两块冰似的，热量流失严重，走得她越来越吃力。

    思前想后，就拉个树枝，连片衣角也没碰到，这不算违背礼仪吧，她也不想再拖拖拉拉的了，便伸手握住了树枝的另一头，轻声道谢，“那就麻烦你了！”

    晏博回头瞧了她一眼，微微露出一丝喜色。却又迅速的转过头过，在暗夜里，瞧不清那一片黝黑里究竟隐藏着怎样的心事。只地上明亮如镜的小水洼们照见了，当他的眼睛里忽然一下亮起了微光时，竟也是那么的光彩照人。如同拭去尘土的明珠，显出几分他本该有的灿烂光华。可只这一瞬间，复又平息下去，仿佛什么也没发生过，什么也没出现过。

    雨仍在下。上早就了无行人，天地间一片寂静。无星无月，连灯光都只远远的一星半点。

    气氛沉闷得有些尴尬，章清亭只好没话找话，“嗯……阿礼，你在方老爷家过得惯么？”

    “很好。”

    “老头平时没挑剔你吧？”

    “没有。他老人家其实很好说话的。”

    “呵呵，我看就你才说他好说话！”章清亭越发找不到话，只好东拉西扯着，“明珠总说跟着你可了不少东西呢！我这徒弟快要被你抢走了！”

    章清亭明显的感觉到手中的树枝轻轻的抖了一下。

    晏博回头有几分焦急的力解释着，“我没……没教她什么的……”

    “你怕什么？”见他如此紧张，章清亭心情倒放松了下来，温和的一笑，“你放心，又没人说什么！我们可都没把你当外人，就是你自己小心了，总不怎么跟人说话，弄得大家都不敢跟你亲近了。上回，金宝还说，还跟你两手功夫呢！总不敢提。”

    “我……我不是故意的！”晏博的眼神黯淡了下去，“我怕……怕对你们不好！”

    “有什么不好的？”章清亭笑道，“你是读书人，读过书还应该是我们当中最多的，懂的道理肯定比我们都多。当然知道‘昨日之日弃我去者不可留’这句话的意思吧！阿礼，忘了过去吧！凭你的本事，做什么不好？何必非得屈居人下呢？”

    “你，老板娘你是要我离开么？”晏博顿住了脚步，愣在那里。

    “瞧你！又了！”章清亭跟着也顿住了脚步，“不是让你走，是想让你做些更好的，更适合你的事情！再说，我现在可也不算是你老板娘了，实在要说，方老爷才算是你的老板呢！”

    晏博安下心来，微微一笑，“我觉得在这里就很好了！你和方老爷是同伙，无论跟着你们谁，对我来说，都是一样的，你始终还是我的老板娘！”

    “你呀！”章清亭笑着摇了摇头，“果然相公说得对，你现在是无欲无求，跳出界外，不在五行中了！”

    “赵大哥……他也说起过我？”晏博小心的探询。

    “是啊！他还说什么时候要跟你好好谈一谈呢！你可别多心，他也是为了你好，舍不得你在我们这儿大材小用了！”

    “是吗？”晏博淡淡应了一声，“我不觉得。”

    章清亭忽地笑问，“阿礼，你想过成家么？”

    晏博怔了。

    章清亭笑道，“前儿隔壁的王大妈向我打听你是不是卖身给咱们为奴的？听说没有，便打听你成了家没，她有个侄女想招个上门女婿，问你愿不愿意？”

    晏博脸色微微一变，借着夜色很好的掩护起来，眼神却立即调转开来，“老板娘，您别拿我开心了！我是什么人，怎好连累人家？”

    章清亭反问，“你是什么人？你是坏人么？”

    晏博抬起眼，“可我……”

    “你不过是犯了一次错而已，何必要为此付出一生的代价？”章清亭正色劝他，“年少无知时，谁不犯几次错来着？你不过是错犯得大了点，但你已经为此付出代价了。现在也决心改过了，那为什么就不能好好的找个人，成家立业，安安稳稳的过日呢？难道真要孤零零的一个人过一辈？”

    “那样，也未尝不可！”晏博淡淡说着，眼里是沉痛的麻木。

    “那你还真是……”章清亭只顾说话，没瞧清面，一脚踩到旁边一丛虚伸出来的干枯灌木上，整个人便往下滚去！

    (ps天气降温了，亲们都要多保重，多穿点衣服注意保暖，干燥的时候多喝水，皮肤才会水润又健康哦！偶也去喝杯水，码二更去！)