
    ﻿

    更多

    （一四三）不该有的有了

    孙老太一瞧这情形。{173}今儿恐怕是占不到什么便宜了，赵玉兰都跑了，她还闹腾个啥？难道真要留下来成天盯着啊，那她还怕章清亭又给她下什么绊子，到时弄伤了自己可就不划算了。

    思之再三，暂且忍下这口气，“那行，我就再等一个月！不过赵族长，这可是您亲口应承的，可别说话不算数！那时，可别怪我们翻脸无情！”

    “一定，一定！”赵族长脸色甚不太好，心中郁闷。一个赵王氏就够难缠的，谁知他们家还接回个更难缠的媳妇！要是早知道这杀猪女如此狡诈善辩，说什么他也不会接孙家的东西，趟这趟子浑水！弄得现在骑虎难下，左右为难。

    只好又给赵家婆媳下了令，“那一个月后，成材回来，即刻叫他带着妹子来见我！这段时日，你们可得好生看护着玉兰。若是有什么闪失，唯你们是问！”

    那不废话？我们自己家的亲人，自己能不心疼吗？赵王氏勉强从鼻子里哼了一声，算是回应。

    赵族长带着人和孙老太都讪讪的走了。这婆媳俩才算是彻底松了口气，对视一眼，都有几分同仇敌忾的欢欣，可再一眼，却仍还有些心怀芥蒂的尴尬。

    错开目光，章清亭再问，“玉兰到底上哪儿去了？”

    方德海一笑，“这我可真不知道！方才把明珠和阿礼叫了回来，让他们赶着驴车带玉兰出去转悠转悠，晚些时候再回来。放心吧，没事的！”

    这下婆媳二人才放下心来。张小蝶上前小心的探询，“那族长好凶哦！等姐夫回来，真要把玉兰交给他们么？”

    “怎么可能？”章清亭嗔道，“咱们这是缓兵之计，先把时间押后，等相公回来，肯定得商量个法子，把这事给彻底解决掉才行！”

    赵王氏忙道，“那要不要给成材去个信？让他心里有个谱儿？或者干脆让他回来算了！”

    章清亭摇头，“这事儿他想怎么办，跟我说过。反正有这么一段时间了，咱们还可以再想别的法子。他好不容易有个机会出去求个学，让他安安心心的念点书吧！”

    赵王氏不解了，“这成材又不进学了。还念这么多书干什么？”

    这个连张小蝶都知道，“谁说姐夫不念书了？姐夫来年还要去参加乡试呢！”

    啊？赵王氏傻眼了，乡试？这……这小子是不是糊涂了？没事折腾那个干嘛？这家怎么现在什么事情，她都不知道了？

    章清亭知她想法，懒得跟她解释。张小蝶摇头晃脑的卖弄起来，“这个少壮不努力，是老大徒伤悲！姐夫现在还年轻，有机会进学为什么不进？说不定，将来还能考个状元，给大姐挣个诰命夫人呢！”

    啥？赵王氏彻底晕菜了，还诰命夫人？这不是说书上的词儿么，怎么还用到章清亭身上了？她不可置信的上下打量着媳妇，想象着她日后象戏台上的夫人似的，穿着诰命服饰……赵王氏不觉激灵灵打了个冷战，那到时她成什么了？不越发的被她比下去了？

    章清亭淡淡的道，“小蝶，好了！这八字还没有一撇，以后切莫在人前吹嘘了，没的给你姐夫找麻烦！不管相公能不能更进一步，趁着年轻多念点书，力争上游总是对的。婆婆要是有空。还是多操些玉兰的心吧。”

    这话说得在理，赵王氏暂不追究赵成材进学之事了，

    没一会儿工夫，赵玉兰惊魂未定的回来了。知道给她争取了一个月的时间，哭着求道，“要不把我送走吧！就是去哪个庵堂当尼姑，我也绝不回去！”

    “事情哪里就坏到那个地步了？”众人好不容易才把她安抚了下来。

    见这儿房舍窄小，赵王氏本说接女儿家去，可赵玉兰不大愿意，她总觉得跟着大嫂比较有安全感。

    章清亭也道，“在这儿虽然挤一些，但好歹人多，有人可以作个伴说个话。镇日有事情做，人也没那么闷，若是家去了，更加的胡思乱想了，倒是留下来的好！”

    赵王氏想想也就罢了。

    章清亭那小小风寒很快痊愈，依旧每日奔波劳碌，眼见着房子一点一点的盖起来，纵是辛苦，心头也是无限欢喜。

    暂且太平了几日，这天饭后，却见张罗氏一脸鬼鬼祟祟的跟她进了耳房，“闺女，有件事我想来想去，得告诉你一声！”

    “怎么了？”章清亭纳闷了，这个娘平常很少出声管事，吃饱喝足干好自己的事，能不操心就决不操心。她有什么事要说呢？

    张罗氏还当真有件大事要说，“我瞧玉兰那孩子……八成……怕是有了！”

    有了？有什么了？章清亭一下没反应过来，忽地瞪大了眼睛，“你说她有孩子了？”

    张罗氏重重的点了点头，“这些天我瞧着她，很有些不对劲，早上起来总是吐，有时刚吃了饭，过会子又吐了。那屁股那腰，眼看着就开始走形儿了！”她一面说，还一面比划着，“昨儿我们说起那陈家婶子刚诊出又怀了一个，不想再要，要打掉时，她在旁边听得可入神呢，还问怎么能打孩子来着！”

    章清亭脸色一下变了，“这可不能乱来……”

    她话音未落，却听外头咣当一声，张小蝶尖叫起来，“大姐！大姐你快来看哪！玉兰姐，玉兰姐你怎么了？”

    章清亭立即冲了出去，厨房里，摔了两只碗。赵玉兰倒在地上，捂着肚子，整张脸煞白，疼得冷汗直冒，张小蝶怎么使劲也拉不起她来。

    “金宝，快去请大夫！”章清亭赶紧吩咐了，上前帮忙。

    众人七手八脚的把赵玉兰抬到床上。还是张罗氏有经验，把男人赶出去，帘子一拉，褪下赵玉兰的棉裤，再看里头的亵裤上。已经沾染上斑斑血迹了。

    “完了！这孩子肯定是不想要这孩子，胡乱折腾自己了！”张罗氏很是肯定，急忙问道，“玉兰，你吃什么了？快吐出来！”

    赵玉兰疼得全身都痉挛起来，嘴唇发白，一个字都说不出。

    章清亭可没经过这阵势，脸也吓白了，“玉兰，你可别吓我！这该怎么办？怎么办！”

    张罗氏却经验丰富，镇定的吩咐，“小蝶快去灌个汤婆子来！再烧碗滚热的红糖水给她灌下去！闺女你快让人去把她娘请来，这闹不好可是要出人命的！”

    “是是是！”章清亭赶紧叫人，“银宝元宝，快去把我婆婆叫来！跑快点！”

    那头张罗氏又拿来旧棉垫给赵玉兰垫在身下，纵是扔了也不可惜。

    张发财在外头听着，还想起来件重要的事情，“闺女，万一玉兰真的小产了，还得通知她婆家人去！要不然，一个闹不好，咱们可都得吃官司！”

    “还有这一说？”章清亭可真不知道，“你听谁说的？”

    张发财也不大肯定，只说，“以前恍惚听见过这样的事，若是媳妇在娘家小产了，得怪在娘家的头上，婆家可以打官司的！”

    章清亭急得团团转，要是让孙家人来了，那还不得把玉兰给接回家去？这可绝对不行！

    赵成材啊赵成材，你怎么偏偏在这个节骨眼上不在家呢！

    章清亭强迫自己冷静下来，想了一想，“先别惊动他们！爹，你快到方家跑一趟，把阿礼叫来，他懂的律法多，兴许知道一些。”

    张发财应了就跑出去了。不一时。大夫来了，一拿脉，脸色大惊，“这是怎么弄的？有了身子还这么不当心？是吃了什么寒凉之物？”

    眼见赵玉兰痛得在床上直打滚，大夫也不问了，“我先开个方子，赶紧跟我回去抓药！你们煎的这糖水可以，快喂她服下！”

    张小蝶端着糖水过来，章清亭扶起赵玉兰，她眼瞧着那糖水却是不住摇头，眼中含泪，目光里满里恳求之意，章清亭当然读懂了她的意思。她不要人救，她不要这孩子！

    章清亭心念交错，如电光火石般快速闪过。若是真有孙家的孩子，恐怕想要这休书就难上加难了，能不能趁此机会替她除掉这个小冤家呢？

    那大夫见她们犹豫，还自催促，“你们傻着着干什么呀？快喂她喝啊！”

    “那她……她这孩子是不是保不住了？”章清亭试探性的问了一句。

    “保不住也得尽力保啊！莫非你们想一尸两命？”

    章清亭吓了一跳，赶紧招呼妹子上前给赵玉兰灌糖水。赵玉兰却死死咬着牙关，怎么也不肯张口。

    “玉兰……”赵王氏上气不接下气的赶来了，见此情景，便知女儿是何意了，没有多话，“你……你快听大夫的话，把胎保住……要不，你可就……害死你哥嫂了！”

    赵玉兰听了这话，才流着泪张了嘴。

    等张金宝把安胎药抓了来煎上，晏博文也赶到了，先照顾着她把药服下，胎暂时安住了，章清亭才跟他商议正事。

    “这个孩子，真不能打掉么？律法里有这规定？”

    晏博文面露难色，“这个我却也不是太清楚，我以前没关注过这方面的东西。但总觉得不大好，毕竟这是在娘家，婆家的人全不知情，想来是行不通的。”

    二人皆是无声叹息，这最不该有的怎么偏偏就有了呢？