
    （一五八）怎么卖出好价钱

    扎兰书院的第一堂课。在所有乡亲们的见证下，上完了。

    娄知县亲自坐阵书院，看孩子们上完了课，眼见各家家长欢天喜地牵走了自家儿女，这才设宴款待诸位老师。

    银宝元宝也去上学了，他们倒是不用人接，出了大门转个弯就到家了，回来兴奋得不得了，连连说上学实在太有意思了！

    张发财咧着大嘴笑眯眯的训斥两个小的，“那你们以后可得好生读书，跟大姐、大姐夫似的一样有出息才行！”他还特意关照张罗氏，以后给两个上学的孩子每天发一只鸡蛋，“补补脑子！”

    张小蝶撇嘴，“偏心！咱们一样在念书，还要干活，怎么就没鸡蛋吃？”

    张发财一瞪眼，“那他们日后能去考秀才，你能去么？”

    张小蝶一哽，转头找章清亭告状，“瞧，爹欺负我们女儿家！”

    章清亭抿嘴一笑。“等房子卖起价来了，别说吃鸡蛋，只要你不腻，就天天吃鸡都随你！”

    用过午饭，章清亭把账本一挟，到隔壁方家去商量正事了。现在学堂已开，该正正经经的琢磨卖房子了。

    “我全部算过了，又交明珠和阿礼核了一遍，咱们这条胡同托学堂的福，省了许多人工，光材料一共只费了一千一百七十三两银，加上地价的一千八百两，总共算是三千两。比预想的便宜多了！若是按那十六套小宅的面积来算，咱们两家，各占了两套的地，学堂那头，差不多占了六套的地。可学堂那头，工钱和材料是另计的，若是只按地价来算，那儿的地价就只要四百一十多两银子。娄大人倒是说可以适当加一点给他，至于加多少，我们就得好好核计核计了。明珠，你来说说看。”

    方明珠很是认真的将核算的结果念给众人听，“若是除去咱们两家的房子，按这地价算，学堂就该是四百九十多两银子了。这建学堂也算是做好事，大姐说卖给他们咱们少收点。那资助款里就能富余点，那咱们就不如收学堂五百两银子的地价算了。勾去这一项，再摊匀到每套小宅上，每套的成本就合着约一百五十七两银。”

    方德海点头，“这个价钱说贵不太贵，说便宜也不算便宜了。但咱们辛辛苦苦折腾这么一场，每套再加上三五十两银子卖，也不算过吧？无错不少字”

    方明珠笑道，“阿礼哥可不是这么说的，他说，越贵越好！”

    晏博文道，“其实要我说，这些小宅倒是租比售的好。就定十两一月的租金，大伙儿算算，这两年不到就能回本，再往后，可全是利息了，那个可厉害得很！”

    “十两银子？会不会太贵了一点？”方德海有些犹豫，“咱们之前租那个绝味斋一年才不过十两银子，你这一月就十两，也太贵了吧？无错不少字”

    章清亭摇头笑道。“那也得看货比货！他那才多大的地方？多旧的房子？咱们这儿可是上下两层，全新的屋子，这个价依我说还算便宜了！看看我们这儿的房子，做起来就是门面了！这两天已经有几家开始向我打听这地方怎么租售了，只是我也没想好，全都没有应下。”

    “我倒是另算了笔账，在建房子时那些打点，尤其是送的那五百两银子可也得算在成本里头！这样下来，差不多一套就得算上二百两银子的本钱，那咱们要卖，可不得一套卖个三四百两才够？其实我倒是赞成阿礼的说法，一月十两租金看起来贵，但若是生意真做起来，可就不贵了。想想咱们那绝味斋，一月生出多少银子来！”

    “所以我倒是想，干脆把房子价格定高一点，弄个五百两一套，只要能卖出两三套，咱们就够钱还那些材料费用。剩下的便租出去，虽然回钱慢些，但却是个长远的生计，两年之后，每年就可生出一百多两利息呢！这地还是我们的，想想那个多厉害，可比这一锤子买卖要好得多！”

    方德海听得有理，却很担心，“这么贵的房子，哪有人肯买？”

    晏博文却道，“这跟咱们之前做卤水是一个道理。咱们家的价钱可比外头贵了足足三成有余，尤其是供给福兴楼的，翻了一个筋斗还不止，为什么能卖得这么好？就因为贵，大家才觉得特别的好！咱们这条胡同不是单做了一家两家，是整条胡同都起来了，这个环境可不是一般地方能比的。况且现在有了学堂，日后家长接送孩子们往来，这人气可就更旺了。方才我留心看了一下，好些家长带孩子回家时，多有顺路就在集市上买些东西的，想来日后这生意定是好做的，那些商人未必不动心。”

    方明珠听得一脸崇拜，“阿礼哥你真细心！”

    晏博文瞧了她一眼，却迅速收回了目光。

    章清亭道，“纵然这房子卖不出去，咱们只要能租出去，就有银子回来了，这十六套房子，只要预收出来十套一年的租金，就能把账全部还上！再多就是咱们自己的，这一年都是不愁花用的了。所以咱们这个其实卖的是虚价，租的才是实价。”

    方德海想了半天。点了点头，“那你打算怎么个卖法呢？这不管你是要卖要租，都得想法把人气造起来，让那些有钱人都知道咱们这儿要卖房子了，请人家来瞧了，让他们知道这房子值这个价，才好出手啊！”

    章清亭皱眉，“就是这桩事还没想好，很是发愁！”

    晏博文道，“老板娘，其实今儿已经有了一个很好的契机了。”

    章清亭顿时领悟。“你是指学堂开学？”

    晏博文点头，“今儿来的那些乡绅不少，我见有些人走时还特意到我们胡同前转了一圈，想来很有些兴趣。这有钱人嘛，除了赚钱，喜欢的无非是吃喝玩乐四个字。只要你能抓住一样做文章，下个帖子请了人来就好办了。”

    章清亭听他言语中似还有些隐藏，便道，“你若是有什么主意，直说就是！”

    晏博文却越发的尴尬起来，“那个……却是在这儿行不通的。”

    “你就说说看嘛！”方明珠更加缠着他想知道。

    章清亭见他神色有异，忽地明白过来，“不必提了！咱们这毕竟还沾了个学堂，不好弄那些声色犬马的东西。”

    方明珠更加好奇了，犹自追问，方德海瞪她一眼，“你大姐都说了不合适了，你一小丫头，净打听那些个干什么？”

    方明珠撅起嘴，瞧瞧章清亭，又瞧瞧晏博文，甚是郁闷。

    章清亭苦苦思索，吃喝就不用提了，若是方德海手艺仍在，秘方仍在，当然就不必担心，“那能弄出些什么好玩乐的，吸引人来呢？而且咱们这是看房子，得在房子里头能做的事情才好……”

    方明珠忽发奇想，“大姐，要不你再去摆个擂台打马吊吧！”

    噗！方德海给气乐了，“我说丫头你能不能有点正经心思？你大姐之前打马吊那是为父还债！现在她可是有相公的人了，为了卖房子还出来抛头露面的打马吊？不让人笑掉大牙才怪！还让不让你姐夫做人了？真是的！别瞎出主意的了，幸好没个外人听见，否则不定怎么笑话呢！”

    方明珠顿时泄了气，不言语了。

    方德海想了想，“我说丫头。这事儿不如跟你家相公再商量商量，他主意可不少，说不定能帮咱们想出好法子来！”

    章清亭道，“若论做事，找他可以。这吃喝玩乐，他可是一窍不通。阿礼，你再没好法子了吗？”无错不跳字。

    晏博文见她如此寄望于自己，实在不愿辜负了她的期望。若他还是当年那个公子哥，那法子可有千万种。可现在摆明手上无钱，这巧妇难为无米之炊，思来想去，他一时也想不出什么好点子来，“容我再想想吧！”

    章清亭回了家去，也自冥思苦想。

    可主意这种东西，是犹如流星闪过夜空，需要智慧和灵感的火花，硬想可是想不出来的。

    既然想不出来，就别浪费时间了，还不如做点别的事情。

    章清亭见天气晴好，时间尚早，便烧了一大桶水，准备好生沐浴一番。

    要说起来，这些天一起忙忙碌碌，后来又挤在绝味斋那巴掌大的小地方，着实洗沐不便，每回总是匆匆忙忙跟完成任务似的打发了事。今儿既有闲暇，章清亭索性就拿了干花香油，要好生泡个澡享受享受。

    这里就不得不提到他们这房子设计的妙处了，不仅在这楼上特别设计了洗浴之所，里面还修了一条暗道，用一节节粗大的竹管接得严实，通到下面的排水沟里，而不用一趟趟从上往下拎脏水。

    象浴桶这样的大家伙更是特别加了腿做了支架的，就安置在那暗道之上，底下做个一个活口，平时要用时，就用铁扣套上那个口，倒水进去，等洗完了，把铁扣拿开，水自然就顺着暗道里的竹管流下去了。

    这样的浴桶，在设计房子时，订做了一批，每套宅子里都摆放了一个，看得张发财他们啧啧称奇。诸如此类还有恭桶等物，也做的特别精致秀巧，用起来既干净又省心。

    章清亭自在盥洗室里泡着香喷喷的热水澡，却一时大意，忘了这屋子还有个人是可以进来的。

    （PS:写到凌晨，终于码出一章存稿，希望以后能提早一点更新时间！OTL，真累啊！）

    