
    ﻿    （一六八）

    突然见官差如狼似虎的闯进家中。孙家老少人可都吓坏了。尤其是听说要抓儿去坐牢，孙老一时冲动，居然让看门的老苍头放狗咬人。

    这下罪名更重了！公然拒捕，还放恶犬袭击官差。罪加一等！

    这帮衙役也不是第一回和孙家打交道了，早知道这家人的恶形恶状，来时就带了棍棒绳，当下一顿乱棒，将孙家恶狗尽数打死。在外头找了个乡人，雇了辆独轮车，堆上死狗作为物证，绑了孙家四人，一同提上公堂。

    左邻右舍瞧了，无不出来拍手称快。

    等到了衙门，天都黑了，众人也不歇息，秉烛夜审。

    杀威棒一敲，孙老本还想硬气一下抵死不认，架不住孙俊良是个软柿，与何妈妈两相对照，立即招供了。

    录下供词，签名画押。

    因县官不在。一干人等便都要关进大牢，等新任县爷来了，再行处决。

    那孙老爷见势不妙，倒是在上就从手上抠下枚金戒指，交给了程队长，此时他便说了句好话，“这老头倒是没干什么，是不是放他回去得了！”

    若是孙家一网打尽了，他们可就没油水捞了。总得有个人在家做散财童啊！

    赵成材不是第一天进官场了，当然知道其中窍门。顺水推舟便允了，连孙老他也不告，不过她是咎由自取，放狗伤人，将由官府来定罪。

    孙老爷绝处逢生，侥幸逃过了。连带着老苍头做了供词，便也一同放了回去。

    那何妈妈也趁机讨饶，赵成材主要目标不在她，得饶人处且饶人吧。可也不想便宜了这个恶毒心肠的妇人，就是不松口。直到李鸿在一旁着，逼着她跪下敬茶认了错，方才罢手。

    何妈妈以为事情就这么了了，赵成材却端着茶杯慢悠悠的又在旁边提了一句，“我是不怪你了，可这官司一日未了，你也一日脱不了干系。若是日后反悔或是了，那可？”

    陈师爷心中暗笑，这个傻老鸨。怎么就偏偏撞赵秀才手上？赵成材这几个月的师爷可不是白干的，各项条律法摸了个滚瓜烂熟。

    陈师爷当然知道该怎么做，说起来赵成材这是为他们赚钱呢，这么大份礼他怎么能不收？

    当即正色对何妈妈道，“作为证人，你若是不想坐牢，需交了钱，让个有功名或是有身份的士绅给你做担保，在家候审，随时过堂，得随传随到！”

    这个何妈妈应允，她的店在，跑得了和尚也跑不了庙，“只是那保金得要多少？”

    陈师爷伸出根手指头，“也不多，就两！”

    何妈妈听得肉痛，嘴角抽搐了两下，“那还有得退不？”

    陈师爷一笑，“那就请您让人送几件衣裳来，进牢里住几天吧！一也不要，还管顿饭！”

    何妈妈敢进那大牢吗？她虽是做这下溅行当。却是跟富人家一样娇生惯养到如今，打死她也踏进那又脏又臭的牢房半步。

    这下当真可亏死了！一钱没赚到，倒贴出去两。

    何妈妈咬牙切齿的骂孙俊良带累了她，却仍是乖乖交了两纹银，又好说歹说允诺了若干好处才求着李鸿给她做了个保。

    李大秀才倒是一脸正气，“我可不是想你那儿的好处，只是这乡里乡亲的，你又是为人所骗，才帮你这个忙。你可别想歪了！”

    他自从当了书院院长，要为人师表，确实洁身自好了许多，再不敢轻易踏足花街柳巷了。

    行吧！你这大爷说什么就是什么了！何妈妈只求有人帮忙，也不多言语了，交了保，千恩万谢的回去了。

    该收的收，该押的押，事情办完，剩下众人心照不宣的点了点头。既然事涉官司，也不好过亲热，各自散去。

    出了衙门，赵成材这才谢过李鸿，“你今儿怎么来得这么巧？”

    李鸿笑道，“哪里是巧？你那时先走了，我把考卷弄完本来也打算走的，却是你家小妹不放心，特意请我过去瞧瞧的。没想到刚好是他们，也是赶巧了，才替你们解了围。”

    赵成材恍然大悟，心中很是欣喜小妹的机智灵巧。见天色已晚。便要请他去吃个便饭。

    李鸿摆手，“咱们之间还客气什么？都这么晚了，你家里肯定都等得着急了，赶紧回去吧！明儿校还要考试，我也早些回去歇着了。”

    与他分手作别之后，赵成材一想着心事，这外头的事了了，也该回头收拾家里的事了。

    全家人都没吃饭，翘以待等结果呢！听说孙俊良母入了大牢，无不颔称快。

    赵王氏忙问，“那他们到底会治个什么罪名？”

    “这个要看县官怎么判了！”赵成材也不敢说准，“若是轻判，打上一顿大板，罚上些银两完事的也有。但若是依着律法，孙俊良少不得要判两年流徙，他娘年纪大了，若说判的多重不可能，很可能是法外开恩，罚她做些纺绩之活，也就是了。”

    方德海也在，他是跟官府打过交道的，当然清楚其中的黑幕，只是现在报应到了坏人头上。却是大快人心，“这孙家两人入了狱，怕是得大大的破一注财了！况且让他们坐了牢，就很得遭些罪了，这就够他们生受的！这个仇就算是报了一大半了。”

    赵成材点头，“所以这事咱们就不要再急进了，只等着县官来判就是。事实俱在，除非他们家有通天的本事，或是遇到一个实在糊涂的官，否则孙家定是要好生受一番厉害教训的。”

    大伙儿这才安下心来，吃饭不提。

    等到晚上回了房。赵成材把门一关，板起了脸，“娘，咱们过来谈一谈！”

    章清亭还真有话想跟他讲，今儿这事虽然不是她的缘故，但却是自己行事不周闯下的祸，不仅有损自己的名节，还带累了全家的声誉。无论如何，她都是赵成材名份上的妻，当下脸上一红，赔了个礼，“今儿这事是我的不是。”

    赵成材连连摇头，很是叹息，“你这么个聪明人，怎么就着了人家的道儿呢？”

    章清亭微撅了嘴，心里也在生自己的气，低垂着粉颈默然听训。

    见她如此，赵成材实在不忍心责备，但有些该说的话却一定得说清楚，“知你怎么犯的错么？”

    章清亭斜睨着他，心中暗道，我认错归认错，但你可别过分，无的放矢！

    赵成材伸出四根手指头，“我送你四个字，急功近利！”

    章清亭微微有些皱眉，心中不服，我哪有如此市侩？

    赵成材还当真要好好批驳她一番，“你自己好好想想，咱们一桩桩的来是。先说眼前这事，我知你着急把房租出去还债做生意。可是娘，无论你怎么行事，总得分个轻重缓急，合乎规矩礼仪，如此才不会被人拿捏住话柄，惹来非议。你平日最是稳重有礼的，今儿这事。你但凡多个心眼，都不该和那*公独处一室。这瓜田李下，日后须得时刻牢记！”

    章清亭听得脸上发烧，确实是自己疏忽了，只想着推销房，一下就没注意这男女大防。虽说是那何妈妈闹出了事，但若是跟其他人同处，次数多了，就算没闹出事来，但也一样会给人指指点点，惹来流言蜚语。

    赵成材又批第二桩，“还有那从前开绝味斋也是，确实，那铺倒了，全怪成栋！但是你有没有想过，未尝又不是你急于求成，树大招风所致？”

    章清亭心下细细思忖着，她当时只琢磨出是自己利益分配不均所致，但是赵成材这么一提，她才猛然顿悟。

    是了！她那日要救贺玉华，为什么一定要自己出面呢？随手打发张金宝或是赵成栋去不行么？自己虽然是救人心切，确实也是一时冲动强自出头，才招惹来了薛安。

    到后来她家生意那么好，岂不知得罪的人也同样多？纵然是没有薛安派人来偷秘方，又焉知不会引来其他同行的妒忌？若是总有人不断的想挖她墙角，那她又能防得住多少次，生意又能撑多久呢？她只想着如何多赚钱，把生意做大，又有没有留神看看四周的动静呢？就连那供应猪肉的王江氏都妒忌的跑到牛姨妈那儿搬弄是非，外头又有多少人在虎视眈眈？

    想通此节，章清亭脑中是嗡嗡作响，心如擂鼓，冷汗涔涔而下，秀才分析得对，若是不谨记此节，日后还有她亏吃！

    响鼓不用重锤，提点了这几句，赵成材看她眼神，就明白她已经想清楚了。

    倒了杯热茶递了过来，章清亭端了捂着手，脸上无比诚恳，“确实我该负很大的责任！那我还有什么地方做的不对的？”

    赵成材微笑着在她身边坐下，“其实你已经做得很好了！若是当真追究起来，我的责任更大！若不是当初逼你签那什么劳什的协议，你也不至于着急挣那一千两银离开。”

    章清亭听得也是哂然一笑，“但我确实心态不好，急进了！”

    赵成材很是宽容，“年轻人嘛，毕竟是初次从商，锐气当然足一些。也不全怪你，日后记着莫要重蹈复辙就是。”

    “说得你好象多老气横秋似的！”

    “那可不一样！”赵成材指着自己，“我是读书人，自然该比你们老成持重才对！若是咱们一家都这么冒冒失失的，那日过起来还了得？”

    章清亭耳根一红，不接他这话。

    赵成材只好把话题跳过，“还有桩事，我没好意思跟你开口，你知道是什么么？”

    章清亭不知。

    赵成材把她让晏博写的那份要方德海开班办的申请拿了出来，“就这个！”

    “这个也有什么不妥么？”章清亭不明白。

    赵成材嗤笑，“岂止不妥！简直是大大的不妥！我这可不是针对阿礼，单论他这篇章，字迹潇洒，言辞工整，都可以贴到我们堂当摹本了！可内容却是过儿戏，你知道象什么么？”

    章清亭抬眼瞧着他，赵成材眉毛一挑，“就象公小姐们茶余饭后的玩笑之作！完全不知人间疾苦！”

    “哪有这么差？”章清亭被批得有些下不来台。

    赵成材瞟她一眼，“你们倒想得美，让方老爷不教绝活，只教些家常菜的做法。那我问你，若是大家都跟他了，让那些小厨们吃什么喝什么？他们日后还怎么收徒弟？不断人家财么？”

    章清亭一哽，还真没想过此节。

    “还出书！真亏你们想得出来！”赵成材大摇其头，“且不说你那书有几个厨看得懂，会买回去。我先问你，你知道咱们扎兰堡印书的地方在哪儿么？”

    他自问自答，“一个都没有！连郡里都没有！能大规模出书的全国只有一个地方，就是京城！你以为这书是你想印就印的？简直开玩笑！当然，象有些大户人家，闲了没事，想给自己刻本诗集，印个**什么的，也是有的，但你知道那费用要多少嘛？”

    他扳着指头一一算给她听，“请雕刻师傅，买木材制版，再买纸浆回来印刷封装，看你那字数，没个一二年工夫，根本下不来！你们现在有多少钱，还去折腾那玩意儿？就算给你折腾下来，你得印多少本，一本摊下来得卖多少钱才能回本？你都算过没有？”

    章清亭听得脸红，她还真不知道印本书原来这么费事。

    赵成材横她一眼，“咱们两家沾这条胡同的好处可多了！你们可别把心思钻到钱眼里去了！还想租了堂自己收了钱办班？当书院是菜市场啊，想来就来的？我都没脸出去说！”

    章清亭被批得哑口无言，小嘴越撅越高，低头闷闷的嘟囔着，“那人家不来问你了么？也没往外说过。”

    赵成材瞧她这又羞又恼的小模样却很有几分可爱之处，心中好笑，强自按捺住想要上弯的嘴角，见得差不多了，终于开始夸奖了。

    （ps天一冷，特别容易觉得饥寒交迫，哦！先去吃饭鸟，二更晚点上！）