
    （一六七）谁是主谋

    “当然能！”赵成材心中越发肯定她来者不善。连娄大人走了都打听得一清二楚，那就绝不是无的放矢了，“县太爷是离任了，但衙门一样照常办公！可莫以为离了县官，就能任由你胡作非为！”

    那妇人收敛了三分神色，上下打量了赵成材几眼，“好一张利嘴！只是纵是读书人，也不能不讲道理的吧！你母亲子借着谈生意，勾引我相公！这又怎么说？”

    “闭嘴！”赵成材怒不可遏，脸色铁青，“你如此诬蔑中伤我家娘子，此事我还真就跟你没完了！”

    “她在胡说！”章清亭抽抽答答欲上前辩解，“我……”

    赵成材伸手扶着她，轻拍拍她气得冰凉的手，柔声安抚着，“我信你！这儿交给我，听我说好么？”外面还围着这么多人，她越解释越容易被人传得变味。

    得到他这样无条件的支持，章清亭心头一下子好过了许多，况且见他如此沉稳镇定，胸有成竹。手心也是温暖而干燥的，给她也注入了极强的信心，渐渐也平复了情绪。

    赵成材调整下呼吸，转而盯着那妇人冷冷的问道，“夫人，请问您到底是哪家的夫人啊？”

    那妇人明显犹豫了一下，才把后头那一直躲着不吭声的男子拉上前来，“我相公姓周！我是周夫人！”

    赵成材看出蹊跷，紧追不舍，“那么请问您是哪儿的周夫人啊？家住何处？做何营生？子女几人？夫君姓甚名谁？您都编好词儿了么？”

    “你……”那妇人当即吵嚷起来，“你胡说八道？明明是你老婆……”

    “住嘴！”赵成材狠狠的指着她，“你若是再敢对我娘子有半字不敬，别说你是个女流之辈，我就不敢动手打你！周夫人是吗？你还没回答我的问题呢！你们到底是人？谁让你们来闹事的？你若是有名有姓的，就请报上来，说不得我还要亲自去查证一番，纵然打起官司，也是冤有头债有主的！”

    “我……”那妇人眼神明显闪躲起来。

    “何妈妈！你今儿怎么有空到这里来了？”李鸿文忽地满面春风从后头迎了上来，假装发现奇珍异宝似的，猛瞧着她身后那个周老爷，“哟！这不是周权吗？怎么也一并过来了？何妈妈，难道您想把您那四美院搬到这儿来？那恐怕不行吧？无错不少字别把我们学堂的孩子们给带坏了！”

    一见着他，那二人顿时慌了手脚，招呼不是，不招呼也不是。

    赵成材心下越发有了底，“鸿文兄，请问这是哪家的周夫人和周老爷啊？”

    李鸿文一笑。“这位就是大名鼎鼎的四美院的老板娘何妈妈呀！那位周权是她院子里的*公，何妈妈，难道您时候从了良，嫁了他？那怎么也不请我们去喝杯喜酒啊？”

    那何妈妈脸上红一阵白一阵，羞得头都抬不起来。

    旁边众人一瞧，原来是ji院的老板娘带着*公假扮夫妻来闹事。这个不用问，肯定人家秀才娘子就是冤枉的了。只是他们为要来找这个茬儿呢？

    李鸿文嘻嘻笑着，“何妈妈，你那四美院离这胡同可有好几里地呢！敢问这赵夫人是怎么得罪了您？若是不当着大伙儿的面把话说清楚，恐怕你今儿可是脱不了身了。”

    何妈妈百般无奈，悄悄凑到李鸿文身边，吞吞吐吐的道，“李公子，这……这可真的不关我的事！你替我把场子圆了，回头让我们院里最好的姑娘侍侯你！”

    李鸿文故作听不到，支着耳朵问，“大点声，你说我听不清！”

    赵成材重重哼了一下，声色俱厉，“原来是大名鼎鼎的何妈妈！倒是领教了！既有名有姓，那就好办了。鸿文兄。你既认得她们，那烦请帮我做个证，我非一纸诉告她不可！无端寻衅滋事，造谣生事，诽谤污辱我家娘子，你当这北安国的律法是写着玩儿的吗？”无错不跳字。

    何妈妈这下可吓坏了，连忙拉扯着李鸿文的衣袖，“李公子，你快帮我说句话呀！”

    “说？”李鸿文两手一摊，“我哪儿知道何妈妈你这玩的是鬼把戏？我只瞧见你与那周权假扮夫妻，在这大庭广众之下漫骂赵秀才家的娘子，这也不光是我一人看见的，众街坊邻居全都瞧见了！大伙儿说是不是？”

    众人应声，交头结耳，指指点点。

    李鸿文又凑近了些低声道，“何妈妈，你这儿这事可闹大了！这么多人围观，赵秀才家岂能善罢甘休？我知道你肯定是跟他家无冤无仇的，可今儿这事你要是不当众给个交待，恐怕真免不了一场牢狱之灾！”

    何妈妈当即气焰就矮了三分，半天才支支吾吾的道，“是……是旁人叫我来的！”

    “到底是何人指使？”赵成材非常气愤，抓着那王八蛋非把他拆皮剥骨不可！

    何妈妈左顾右盼，还想拖延，那周权怕进大牢，心中慌张，小声道，“这都节骨眼儿了，您就说吧！”

    “那你去说！”何妈妈把他往前一推。

    周权上前赔了个比哭还难看的笑脸。“是孙大爷让我们来的！”

    乍听一个孙字，赵成材顿时气结，“孙俊良？”

    周权点头哈腰，“就是他！让我们来闹事。具体怎么谈的，我就不知了，还是得问何妈妈。”

    “好啊！好啊！”赵成材火气腾腾就起来了。我不找你麻烦，你倒是净给我找麻烦，那咱们就来个了断吧！

    何妈妈忙道，“那你既然知道，这里可没我们事了！”

    她转身就想上车走人。

    赵成材脸色黑得吓人，“谁都不准走！”

    家里人都已经闻风而动，将他们团团围住。这恶意中伤败坏人的名节，可是比捅人一刀更加恶劣的行径。

    赵成材对着李鸿文一拱手，“鸿文兄，这儿麻烦你呆一会儿，做个见证，我去衙门里请程队长过来！”

    何妈妈慌了神，“嗳！这可不关我的事！你们要找去找姓孙的，别找我呀！”

    李鸿文摇头叹息，“何妈妈，你这么个聪明人，怎么就糊涂了呢？这种诽谤诬蔑的事情是能随便说说的吗？何况对方还是有功名的读书人家，人家怎能不弄个清清白白？不过也没你们多大的事。只是少不得要上个公堂，写个证词的。”

    这一上公堂能有好果子吃么？何妈妈当即在那儿呼天抢地，几次三番想要逃脱，却被人团团围住，根本走脱不得。

    等官差赶到时，赵成材已经悄悄问明了章清亭事情详细经过。那公堂又不是好地方，他让家人全都回去，就约了李鸿文押着一干人等到了公堂。

    何妈妈哪里见过这种阵势？当即一五一十把事情都交待了。

    原来孙俊良也是她们那儿的常客，养好伤后过去寻风流快活，酒后就把受的窝囊气给说了，还放出豪言。谁能帮他治治赵成材和章清亭，出了这口气，他就赏银百两！

    这何妈妈一时贪财，便留上了心。之前听说赵成材和县官关系甚好，一时不敢轻举妄动，后听来寻欢作乐的客人们说起娄大人走了，赵家又在卖胡同，何妈妈便想了这么个损招，假借来看房子，趁机寻衅滋事。

    先是假扮夫妻二人一同看房，消除章清亭的戒心，然后何妈妈假意说要出恭走开，留下章清亭和周权独处。章清亭本来还非常热情的介绍着自家院子的优势，谁知那周权忽地上来拉扯她的衣袖，何妈妈趁机杀个回马枪，扯着两人不放，周权当即反咬一口，硬说是章清亭勾引他，何妈妈趁机就闹腾开来，意欲败坏章清亭的名声，从而带累赵成材。

    赵成材恨得牙根都痒，既恨孙俊良的卑鄙无耻，也恨这女人的恶毒心肠。

    何妈妈却是委屈之极，“那姓孙的很是小气，说事情没成，一文钱都不付，非等成事了才肯给钱。我都没收钱，也不算太严重吧？无错不少字”

    陈师爷急忙追问，“这口说无凭，你既连钱都没收到，凭来干这档子伤天害理之事？”

    何妈妈倒也不笨，“我让他打了个欠条的，上面注明了我帮他做这事，事成之后他得付我一百两银子。就收在我屋子里，要不我干嘛来惹这一身骚？”

    这个可是重要物证，程队长赶紧带着捕快跟着她去取了来。

    何妈妈回了家，还以为自己没事了。“那我交了这个，就不用再去衙门了吧？无错不少字”

    程队长收了东西冷笑，“无知妇人！你还真当那律法是玩笑了么？赵秀才可是把你们都给告了的！他这苦主没发话，你还想跑哪儿去？”

    何妈妈哭丧着脸又被带了回来，求赵成材放她一马。

    赵成材现在可没空理她，证人证词都有了，便请求立即批捕孙俊良。

    程队长简直是太愿意赵成材打这官司了！何妈妈和孙俊良可都是有钱人，把他们抓牢里来，那衙门上下的好处可少不了啰！他喜孜孜的也不畏辛苦，连口茶水都不喝，立即带着大队人马气势汹汹的又去孙家提人。

    (PS:天好冷，码字码得手僵僵的，好想要一只红泥小火炉，抱着烤红薯……口水！)

    