
    ﻿    （一七七）

    赵成材跟呆住的赵王氏交待。“这匹马就留着先帮您干活吧！成栋，你快收拾了铺盖衣裳，一会儿我就雇车来接你，送你去马场。这回你可得给我好好的干！再不许偷懒耍滑，听到没有？”

    赵成栋瞠目结舌，“哥……你，你没弄错吧？你买马场了？”

    “是你嫂和方老爷一起买的！”赵成材转身想走，赵王氏却紧紧揪住儿不放。

    这消息来得突然震惊了，她必须得问个清楚，“你们那房还没租出去多少呢！哪来那么多的钱买马场？”

    “这个娘您就不用担心了！”赵成材着急要走，“我这还要请兽医，带吃的过去呢！总之就是娘刚刚买了个马场，还是咱们扎兰堡第二大的马场！明儿那收割的事情，您自个儿花钱雇人干吧！详细的回头我再跟您说！”

    他急匆匆的走了，赵王氏站在那儿，半天还回不过神来。

    我的天！章清亭那丫头居然折腾出了一个马场？天啊！那她可着实是要阔气了！成材方才说，要成栋去好好的干，那是不是说，只要表现好，到时肯定还是有好处的？

    赵王氏由震惊慢慢变成了狂喜！扎兰堡的第二大马场！这是真的吗？是真的吗？

    她摸着怦怦乱跳的心口，定了定神。白马就拴在院里的树上，它是活的！这事是真的！

    赵王氏深吸了口气，让自己的脑清醒起来，“成栋，你赶紧收拾衣裳和铺盖！孩他爹，你也快去收拾了，一会儿跟成材去马场干活！”

    赵老实不解，“那成材又没叫我去！”

    “你傻啊！”赵王氏真是恨铁不成钢，“他那是怕咱们收割没人，你又是他爹，所以不好叫你去。那么大个马场，连个伙计都没有，不定得有多少活要干呢！我是走不开，要不我也去了！听我的，快收拾东西！”

    “那收割……”

    “咳！你个老榆木疙瘩怎么一点都不开窍呢？我明儿请两个人回来收了不就完了？那一匹马值多少钱？两亩地的麦值多少钱？这能一样么！对了，咱们这两块地，下一季就不种麦，改种豆玉米和高梁了，还能喂马！”

    赵王氏想着就觉得是个好主意，“你们快去收拾！我去烙几张饼，再带上咸菜和大酱，过去和大伙儿一块儿分着吃！”

    赵家口慌慌张张的忙开了。

    那头章清亭更不闲着，让方德海回家交待做准备，章清亭中途就下了车带方明珠去敲开了钱庄铺，以胡同房作抵押，顺利借来了银。

    方明珠很是不解，“大姐。咱们为什么不缓一缓再还这钱？”

    章清亭一走，一跟她解释，“对于咱们来说，缓一缓不算什么，可对于那些债主来说，已经欠了大半年了，早一日给他们，能让人家省好大的心呢！你反过头来想想，若是别人欠了你这么多钱，又拖着不还，你心里是什么滋味？”

    方明珠又问，“那也不一定要来钱庄借啊？找租我们胡同的那些老板们借，恐怕利息还要不到这么高吧？”

    章清亭悄声道，“要是找别人，一来咱们得跟人家说清楚来龙去脉，到时未免有人会说我们落井下石，趁火打劫。若是有那些个口风不好的，心存妒忌的，说不定还要凭空捏造出什么话来，反而会把事情搞砸。二来，人家就算是什么也不说的把钱借了。可咱们却又得欠下人家了。日后要还这人情时，还不知要花多少钱呢！倒不如现在就多花点钱，也不用费口舌，就把钱借来了，把债还上。那些债主满意了，自然高高兴兴的回家过节，心里还记着我们的好！”

    方明珠恍然大悟，“这就是那个一石鸟之计了吧！”

    章清亭狡黠的一笑，“咱们得了便宜，可不能再卖乖，老老实实的也多替人着想一些，让他们也舒坦了，这买卖才能真正做下去！”

    方明珠懂了，却又笑道，“大姐，你可真是诡计多端！”

    章清亭嗔她一眼，“这个不叫诡计多端，你可以夸我足智多谋！”

    方明珠捂嘴咯咯直笑，二人到了衙门，债主还在这儿等着，当即便还清了所有欠款。

    那些债主没想到她办事这么爽快，感动不已，“到底是秀才娘，做事清清白白，真有读书人的侠义之风！”

    章清亭心中也高兴，上回秀才批评了她，她可一直有记在心里，行事当然更有分寸了。

    债主们欢天喜地的收了银，都准备歇一晚。明儿就回家过节了。章清亭问清了他们住宿的客栈，第二日一早，还特意一人送了份端午节的粽和点心，虽是小小的举动，却让那些人对她的好感又多了几分，日后做起生意来，自然是关照良多。

    送走了他们，章清亭立即又与陈师爷订了份小院的转让胡同。陈师爷倒不贪心，她们给哪套，章清亭便挑了那套已经租给福兴楼的给他。

    陈师爷却坚决不要，“那套租的那么好，给你们自家吧！给我那间租给杂货铺的就行。不过此事暂时可别跟人说起，租金还是你们去收，悄悄给我就好了。”

    这个章清亭自是懂的，陈师爷取了官印，在那马场契约上盖了公章给她们，这就算正式生效了。

    章清亭直到白纸黑字的拿到那契约，心才真正的放了下来。

    和方明珠回了家，赵成材却早就回来过又走了。他做事很是细心，让晏博对那些马匹初步诊断了一下，将病症全记下来了，再去兽医那儿一说，便知道大致如此处理了。带了个小徒弟和许多要用的药材。一起乘车出来。

    家里饭菜还没熟，赵玉兰临时炒了个鸡蛋青菜，做了点糕饼给他带了去。幸好赵王氏想得周全，也做了不少吃的，连请的兽医带伙计也够吃了。

    赵成材见老娘如此尽心，甚至连爹也让跟着来了，很是感动，没工夫多说，一辆大车赶紧就拖着人全杀到了马场。

    天色已黑，晏博烧了柴禾在外面照着引，他和张金宝已经干了不少活了。一众人进来。先吃饱喝足，再一面打扫，一面给马匹看病。

    幸好都不是什么重症，兽医瞧过之后，一一开了药，嘱咐他们分栏饲养，喂些精细草料，相信调养上一两个月，都是能治愈的。

    直忙到二更时分才算完，赵成材明天还要照管书院，便陪着兽医一起回去了。

    这边就交待给了晏博，“咱们这儿就是阿礼懂马，你们可都得听他的吩咐。我明儿就去雇人，拼着辛苦几日，把马场收拾出来也就妥当了。”

    赵老实和张金宝当然没有异议，赵成栋上回闯那么大祸，人也收敛了不少，虽然也嫌脏臭，但大伙儿都在干，他也很是出力。

    晏博便领着众人，直干到五更天，方把马厩给清理了干净。到天将明时，四人全部累得倒头就睡。

    一早章清亭带着方明珠张小蝶过来送饭时，看着很是动容。也不吵他们，就在外头灶间烧水泡茶，等着日上竿，他们才悠悠醒转。

    洗漱之后，用了早饭，开始商量正事了。

    晏博眼睛闪闪发亮，“老板娘，你这回真是捡到宝了！光那一匹枣红马就能给你把钱赚回来！”

    “是么？”章清亭也很是欢喜，“哪一匹？”

    晏博带她去瞧，“就是它！真是匹好马，居然给拿去拖货了，这些人真是不识货！你放心，好好把它养上几个月，以后可以做种马的！”

    章清亭听着脸上微微一红。明明是很正经的话，可毕竟大家闺秀听不习惯，便换了话题，“那你给它起个名字吧！”

    晏博生**马，还当真认真思了一番，“瞧它毛色红亮，倒象是葡萄美酒一般，可是叫葡萄又气了，不如就叫烈焰吧！”

    章清亭刚刚点头，后头方明珠跟了上来，“我说还是叫葡萄好！多可爱！”

    晏博微一皱眉，章清亭却笑道，“不过是个名字，叫什么都无所谓。依我说，不如叫珊瑚或是玛瑙，倒跟明珠更加般配呢！”

    方明珠撅着小嘴，“大姐就会打趣人！”

    章清亭正色道，“这些都是小事，阿礼，你倒是说说看，这马场要怎么经营，需要添置些什么东西来才是要紧的。”

    谈到正事，晏博也不开玩笑了，“先是人，这么大的马场起码得要七八个伙计来打理。现在这又是春季，本来就该是马儿繁育的季节，得快点治好了，要是错过了，就得耽误一年的工夫。”

    章清亭微红着脸点头，“我回去就招人来！那你瞧着其他东西要添置什么的？”

    晏博道，“最重要的就是草料，粮仓里剩的草料已经不多了，幸好现在青草多，但也需要准备些青豆麦麸、玉米高梁来，还有红萝卜，马儿也爱吃。现在马儿病的多，要是可以，还得采购些鸡蛋回来给它们补补。再买些冰糖、麻油还有盐巴，也是要的！”

    方明珠听得稀奇，“这马儿还吃糖吃盐的？”

    晏博笑道，“马儿不吃盐，可跟人一样没劲的。糖是零嘴，油是润肠的。若是可以，它们还爱吃花红（古代苹果）、沙梨等许多果呢！只是那些贵而难得了，真正想养出好马来，可不是那么简单的事情。”

    章清亭听得不住点头，这新的事情该的东西着实不少。有一个人，看来她得好好去请教一番了。