
    ﻿    （一一）

    赵成材是真替晏博可惜。此人一瞧便是书香门第，家教甚好，却不知当年到底是因何犯事，居然弄得从贵族沦为庶民，还带着案底，实在令人扼腕叹惜。

    虽说赵成材也妒忌过他的见多识广，特别是和章清亭的相谈甚欢，但他也不至于卑劣到丧失做人的良心。

    平心而论，赵成材知道自己比不上晏博，但是现在自己还有个秀才功名，他却从天之骄变得连平民都不如，终生打着罪犯的烙印，未来也永远定格在这个身份上了，想来定然甚是难受的。

    这也无怪乎他的眼角眉梢总是抹不去的淡淡愁意。其实他若是能想得通，早日为自己另辟蹊径该多好，就凭他这一身本事，不愁没有用武之地。何必非老吊在过去的树上半死不活的？下回有机会开导开导他吧！

    赵成材正出着神，却听张发财高声道，“快快快！舞龙的来了！”

    街上的人群已经全都自发的往市集中心一处宽敞的十字口上涌去，已经听得到锣鼓喧天，锁呐吹打着喜庆的小调。步步逼近了。

    “拿上鞭炮！”赵成材话还没说完，人都光了。

    他自摇摇头，在后头收拾着，待他再追赶了上去，费了九牛二虎之力挤进拥护的人群，才瞧见张发财已经率领着一大家抢占了位于高位的有利地形。

    本来还嫌他来得慢，待见他兜着的一大串鞭炮，换了说词，“呵呵，还是姐夫最心细！”

    章清亭忽地想起来，“呀！这家里可没人了！门锁了没？”

    “放心！有姐夫呢！”张金宝笑嘻嘻的接了鞭炮，“他肯定忘不了，是不是？”

    赵成材笑骂，“二回我就也忘一回试试！”

    “要是连你都忘了，那咱家可就乱套了！就是都指望着你和大姐，咱们才能什么都不用操心。你们说，对不？”

    一家人都笑了，秀才也有点沾沾自喜，自己在家里还是蛮重要的嘛！

    “快看！”银宝一声惊呼，吸引了众人的目光。

    不远处，已经瞧见高高的几个人走来了。只见比寻常人足足高出一倍有余，身穿五彩霞衣，甩着长长的水袖，手执道具，扮成八仙模样，随着下面锣鼓的节奏缓缓而来。这踩高跷的便是整个队伍的前奏了，姓们都自发的鼓起掌来。在一旁放起花炮，迎接他们的到来。

    高跷不过吸引人的视线，后头是一对活灵活现的舞狮却是有生气。张牙舞爪，憨态可掬，逗得人哈哈大笑。有那调皮的小孩就冲到前头去逗他们，狮也不生气，就势追着小孩儿们玩。引得那些小家伙儿们又避之不及，看得旁人更是开心。

    张发财把自家两个皮小一推，“你们先去玩玩！”

    俩小一到关键时刻便露馅了，畏缩着不敢上前。

    章清亭在后头推他们一把，“这有什么不好意思的？看人家多小的孩都敢上去，你俩倒不敢了么？去！”

    在大姐的威吓之下，两个小冲上去了，却又傻傻的站在场中，不知干什么好。两只狮来了神，逗着这俩小兄弟。

    张金宝高声道，“让我家弟弟们玩玩吧！”

    那两个戏狮的童把手里的绣球往两孩手中一塞，“你们上前玩会儿！”

    这两兄弟反正也下场了，便也豁出去了，着那童的样儿戏着狮，可他俩笨手笨脚的。狮没戏到，两人倒自己背对背撞一块儿了，各自疼得揉脑袋。两只狮就势蹲地下摸着肚皮作捧腹大笑状，引来一片哄堂大笑。

    两个童见气氛正好，翻几个筋斗从他们手里又抢回绣球去，引得两只狮玩了个叠罗汉的高难动作，赢得众人一片喝彩。

    再往下，就是身披彩贝，挥舞着绸带的仙女们出来了，且行且舞，曼妙多姿，这个最吸引男人的目光，女人们的头论足。

    后面跟着是玩杂耍的，有拿着细细的棍顶盘的，有手里拿着几个圈丢来丢去的，还有不时口里能喷出火来的。

    看得章清亭大开眼界，她还真不知道，民间竟然有这么多好玩的东西。

    最后来了跑旱船，到了这儿，前头的队伍全部亮相完毕了，集中在一处，热热闹闹玩了一阵，逐渐退开把场地空了出来。

    章清亭不解其意，姓们都知道，这是火龙要来了！

    蓦地就见后面不知哪来突然亮起火把，引着一条身长达余米的巨龙伴随着震耳欲聋的号，冲进了场中。一来便是摇头摆尾舞得跟旋风似的翻江倒海，这一下可把全场的气氛都点燃了！连章清亭都不顾形象的使劲拍巴掌叫好。

    龙是用稻草扎成，由几十个上身赤膊的精壮汉舞动。龙头上一双金光闪闪的大眼。龙背脊上插满了长寿香，星星点点，在黑暗之中煞是好看。就见它随着当前一人的火把，或是腾云，或是探海，引得众人叫好不迭。

    忽见一声号令，旁边姓开始拿点燃的爆竹往龙上方扔。

    章清亭瞧得吓了一跳，“这什么意思？不得炸坏人么？”

    赵成材笑着解释，“这是让火龙神保护我们这一年风调雨顺，国泰民安的。这些舞龙的汉可是最勇敢的，你以为轻易的谁都能去？再说咱们用的都是最小的爆竹，伤不到多重。”

    张金宝还补充道，“这只有伤到了，才是最勇敢的男汉！”

    “那你怎么不去？”章清亭反问了一句。

    张金宝讪讪的不好意思，“我这块头不行！姐夫不也没去么？”

    赵成材听得微有些赧颜，他个读书人，哪有力气干这活？同样身为男，这是他的短处，最怕人揭。

    章清亭见他老实不言语，不悦的训斥弟弟，“你拿什么跟你姐夫比？他有功名，你有么？”

    张金宝一缩脖不敢吭气了，和两个弟弟也拿了爆竹往龙身上扔。

    赵成材听章清亭维护他。心里正觉一甜，章清亭却又嗔怪起他来，“你也别老实了，有时候该说的话也得说！要不，在外头可受人欺负！”

    这一家有什么好计较的？赵成材大不以为然，不过还是在心底里乐开了一片花儿朵朵。瞧章清亭，对他多关心！

    火龙如急雨般舞过一阵，渐渐舒展了开来，动作也慢了，此时两边就有年轻人冲了出来，从爆竹声声的龙身底下钻过。众人还不断鼓掌叫好。

    “这又是干什么？”章清亭今儿真是城里人下乡，瞧见什么都稀奇。

    赵成材已经习惯了她的缺乏常识，耐心解释，“这是钻龙，有勇气钻过去的人，也会获得一年的好运！”

    银宝元宝两人被推到场中玩开了，不用人叫，就和一群胆大的小孩们跑去钻龙了。回来时一脸兴奋和骄傲，“我们钻龙了！我们钻龙了！”

    张发财年纪虽大，但自恃跑得快，哧溜一下，他也冲下去了，正好人群中甩出一挂鞭炮在他头上炸响，吓得他一缩脖又往回跑。

    旁人哈哈大笑，“老伯，您这么大年纪就别出来现眼了！伤了您，咱们都不好意思！”

    张发财可经不起奚落，一转头又冲回去了，迅速的找个空档钻了过去，得意洋洋道，“瞧见没？我还不老呢！”

    旁人纷纷鼓掌，“老伯！好样的！”

    方明珠看得眼馋，“阿礼哥！我们也去吧！”

    晏博有些心动，却，方明珠却一把拉着他的衣袖就往外走，顽皮的笑道，“你可不要让我被鞭炮炸到哦！要不我就赖你了！”

    晏博终于笑了，带着她也下到场中，他是习武之人，动作快，看准了方位，带着方明珠倏地一下就穿过去了。

    方明珠高兴得直拍巴掌，“再来一次！我要再来一次！”

    “好啊！”晏博的脸上终于露出了些年轻人该有的热情和朝气，带着她穿了一次又一次。

    张金宝鼓动着台上的章清亭，“大姐！你和姐夫也下去钻嘛！我这是腿没全好跑不利，要不，我也去了！”

    “就是！”方德海也道。“你们小两口真该下去！瞧明珠和阿礼都下去了，这新的一年，都要沾点好运气的！”

    张小蝶一拉赵玉兰，“玉兰姐姐，咱们也去！”她俩也跑了。

    看起来似乎还真挺好玩的！章清亭怦然心动了，却仍是自恃身份，有些不好意思。

    赵成材瞧着她那表情，他的心思也跟着活动开来，这可是千载难逢癞蛤蟆可以亲近天鹅的大好机会。不说多，起码自己能有机会正大光明牵着她的小手了。

    他主动邀请，“娘！我们也下去玩玩吧！沾沾好运气，一年可就一次呢！”

    章清亭还在犹豫，赵成材却不给她机会拒绝了。鼓足勇气伸右手拉着她的左手，牵着她就往外走。

    章清亭只只觉脸上一热，隐在暗处不敢抬头。这死秀才！居然问都不问就敢牵她的手？可待要甩开，赵成材却抓得甚紧，似是怕她跑掉似的，怎么也不肯放手。

    他背着身走在前头，章清亭瞧不见赵成材的脸，其实比她也好不到哪儿去，如果形容章大小姐是晕生双颊，那人家也快红透耳根了。这么个大冬天，背心里，连汗都快下来了！

    他还从来没这么大胆，主动牵过一个女孩的手。章清亭的手精心保养了快半年，原本的老茧逐渐淡去，恢复了女儿家该有的细皮嫩肉。她的手型修长，并不是能够盈盈一握在掌心的纤柔。但是，赵成材却觉得和自己在男人中略嫌单薄的手交握在一起，却恰好有一种奇异的般配与合适。那种感觉，就好象是一只桨找到了可以与之协调的另一支浆，是可以相互支撑，相互协助，并肩前行的伙伴，让人既踏实又安心。

    他是这么想的，可她呢？

    赵成材根本不敢回头看章清亭的表情，小心肝扑通扑通跳得跟打鼓似的，心里又是欢喜又是惶恐，还有些不知后事如何的忐忑与不安。脑里乱烘烘的，如兵荒马乱般纷纷扬扬。

    一时觉得这样是对的，追求女孩嘛，本来就应该脸皮厚一点。一时又觉得这样是错的，很怕章清亭翻脸不认人，从此再不理他。

    虽然之前他有想过，也说过要放章清亭离开，还她自由的生活。可人的情感怎么能完全随理智而转移呢？若真是如此，那便是超凡入圣了，哪里还是有血有肉的人？

    男女之情，这便如飞蛾扑火、倦鸟投林，春天到了花会开，秋天到了要结果，全是自然的规律，让人怎么能够违背？

    管他什么道理，今儿全都抛之脑后了！赵成材现下只记得一句话：火烧眉毛，且顾眼下！

    赵成材的心意，章清亭不会不知道，要说她对赵成材一点没有好感，那是假的。只是，要不要接受呢？要不要接受呢？章大小姐是心乱如麻，只想得过且过。

    他们下到场中的时候，来钻火龙的人更多了，扔鞭炮的也越发的肆无忌惮。

    好不容易瞅准一个空档，赵成材把章清亭一拉，“娘！我们走！”

    不用多说，章清亭也知道他指的是哪个方位，默不吭声的随着他的步伐加快了脚步，往那个空档快速钻去。

    离得近了，才觉出火光映红了满脸，舞龙的汉们手不停，脚不停，长时间的运动让他们精赤的身上逼出了热汗淋漓，那股炽热的气息带着浓烈的男性体味，烫人鼻息。

    章清亭有些本能的畏惧，查觉到她的不安，赵成材男人的勇气被激发了出来，把她的手紧握在胸前，带着她快速的冲了过去。

    刚刚庆幸钻过来了，却突然不知从人群中哪儿扔出一串鞭炮，好巧不巧的扔到章清亭的头顶上，噼啪炸响。

    吓得章大小姐花容失色，这要是伤到颜面，还要不要见人的？她两眼一闭僵在那里不知闪躲。赵成材几乎是出于本能的回护着她，一把将她紧紧的搂在怀里，任那无情的鞭炮落在自己身上。

    （ps真是龟速，汗颜！继续码第二更去，鞠躬感谢送小粉红、打赏的亲们，狂亲！）