
    （一七九）藏私

    方德海重重叹了口气。“我这老头子比你们多活了些年岁，多经历了些风浪。这一旦人要真正有了钱，这麻烦可就少不了了。这秘方现在不给你们，让你们心里都有个数，等我老家伙闭眼的那一天，才会真正传给你们，算是给你们一个防身的东西。现在先不要用了，等到哪天真有需要时，再拿出来开店吧！”

    “至于这马场的分成么，咱们这样来办，实际上按三七的来，但是账面上，咱们什么都不写。我都替你们俩想好了，丫头你这儿可以瞒下二成来，你可以回去跟成材商量商量，看是以谁的名义私存起来，就当给你们小夫妻攒点家底。要是日后明珠嫁了人，也只能对婆家说只有两成的股，多的一成自己攒着做私房，到时这钱丫头你帮她收着，别让她傻乎乎的给人混了去！”

    章清亭应了。却有些疑惑，“赵家不是成材当了家么？难道谁还能来分我们的东西？”

    方德海冷哼一声，“就说你这丫头还是年轻，没经过事情，他家还有成栋呢，等他成亲，你们总是要分家的。你以为分家就是你们自家说了算？那是穷家小户才这么干！等你们真正阔气起来了，怕是连宗族都要插手来管的，那时可由不得你了！”

    章清亭很是动容，“老爷子，您真是替我们想得太周到了！”

    方德海叹了口气，“我也就只能尽这么点了心力了！明珠，你再写份契约，你们两人签名画押，我给你们做个见证。”

    章清亭道，“老爷子，那要是如此，我们就四六开，否则我坚决不收您的秘方！您也听我说两句，虽然说盖胡同买马场确实是秀才出了不少力，但是追根究底，我们最早能赚到那买胡同的钱，却全是靠您的手艺。若非如此，其他的什么都休要再提，这饮水思源，所以还是该谢谢您才对！况且您也说，明珠就她一人。我毕竟还有父母兄弟，这马场生意还不知如何，她日后往婆家里报上两成，自己手上再留下两成才更加从容。”

    方德海很是感动，“那就太谢谢你了！”

    这一边，方明珠就重新又拟定了契约，一式两份，各自收好。

    章清亭回了家，心里却在盘算着，现在自己占了六成的股了，倒真是应该分给成材三成。可又怕一提钱的事情，他又说见外，又逼自己做出选择。唉！章大小姐真是为难，这又欠他一个大人情了，到底该怎么还呢？

    想了半天仍不得其道，却听前院脚步嘈杂，是赵成材他们回来了。

    天也晚了，各自回房歇息。

    赵成材上得楼来，章清亭已经给他倒好了热茶，“盥洗室里热水已经烧好了，你先去洗洗。再过来说话吧！”

    赵成材心里一暖，收拾停当，才过来说话，“娘那儿没事，请了三个人，一天全收割完了。那些人说好了帮忙把事儿全部干完的，不用咱们操心了！明儿过节，我让她一早就锁了门过来。马场那儿离不了人，咱们索性全到马场那儿去过节吧！”

    章清亭点头同意，先扯了句闲话，“你们学堂今儿忙什么了？听说你都一天没着家的？”

    “今儿可着实是忙坏了！昨儿公布了那榜后，一早就多了许多家长要送女孩儿来读书的，原本一个班还编不满，现在一个班都编不下了，要是节后再来人，肯定得加一个班了！”

    章清亭笑道，“这是好事！让大家知道，女孩儿读书也是能跟男孩儿一样的，纵是不能走科举仕途，能识文断字对多少也是个益处。”

    “正是这话呢！还有昨儿卫管事提的那意见，跟夫子们一商量，大家多是赞同的，女孩儿家识字要学，但针黹女工更是本分。那些男孩子们，也想请了人来教些农耕渔牧之技。琴棋书画倒是都可以学的，陶冶性情嘛！”

    “那可否习武打拳，强身健体呢？”章清亭问道，“这朝廷不仅有文状元，可还有武状元的。”

    赵成材笑道。“这个我们也想过，但是一来场地着实不够了，二来咱们这儿毕竟是个文学堂，再来习武，很怕男孩子们打斗起来，那可就了不得了！这个还是让有兴趣的孩子们自己去学吧！但是却可以教教弓马骑射的，这个也是君子六艺，学来无妨的。下回金宝要去永和镇进文具时，让他记着找些小孩子用的弓箭来，咱们先研究研究，若是可以，再去找老师。”

    说起这个，章清亭就提了起来，“金宝现在哪里走得开？咱们得去招些人手，光靠他们几个在马场可不行！况除了阿礼，全是不懂马的。我倒是想着去找贺玉堂，问他们家先借几个伙计来带一下，刚去了他家，跟伙计说了，看你什么时候有空，一起见下吧！”

    这是她自恃身份，注意行止了，赵成材点头。“我一定空出时间来！不行的话，他要是哪天晚上能来，我陪你过去拜访他也是好的。对了，还有养马的书，也得让金宝记着去买一些回来。”

    他一面说，一面就提笔记了下来，“关于请伙计的事，我今天倒是想着也问了下李鸿文。他们家的伙计不少，有些是买来的，有些是雇来的，若是从长远来说的话。买的却比雇来的好用，也踏实些。”

    章清亭当然懂，“只是买来的必须从小教起，这一时的花费也要大些。我倒是有这个想法，但是一个怕你说我不仁慈，让那么小的孩子就学着干活，二个也是手上钱不够，买不起那么多人。所以才没提这话，要是你不反对，我倒是想先买几个聪明伶俐的学着，再雇些身强力壮的帮工，等时间长了，再慢慢挑拣出好的来留下。那马场可就稳定了。”

    赵成材笑道，“本来我心里也有些疙瘩，可是鸿文跟我说：你若是不买他们，他们指不定被卖到哪儿去做牛做马，你既有这份仁心，把他们买了回来，他们跟着你，只怕日子还好些。纵是日后你要大发善心，舍了他们的契约也是好的。我一想，竟真是这个理儿。便请他去找了相熟的牙婆子说了这事，估计这一两天就有回话，到时直接带人来家相看，你自个儿好生挑选几个吧，我还让他带几个能干活的丫头来瞧瞧。现在咱家几个弟妹不用说，都是忙的。玉兰身子渐沉，要人照顾，你爹娘还得看店做饭也很辛苦。现在阿礼去了马场，就连方家也最好再多个人。至于马场那边就更累了，我瞧他们忙了一天，竟连个洗衣烧水的人都没有，那也不行。钱的事情你不用担心，鸿文说那牙婆跟他家极熟，缓上几个月付也是行的。”

    章清亭听了真是松了好大一口气，“还是你想的周到！那我可就却之不恭了！”

    赵成材一笑，“谁要你客气了？”

    章清亭却接着这话题。“我这还有件事，真不知道要不要跟你客气的好？”

    “说来听听！”

    章清亭便把跟方德海约定的事情说了，不过假托了句谎言，“方老爷子说这我这股该分你一半，说起来要是没你，这马场不可能到咱们手上。这分你一半肯定是应该的，可我又怕说了你生气，你瞧这事到底该怎么处置才好呢？”

    赵成材懂她的意思了，瞅着她嘻嘻一笑，却当真开始琢磨起来。章清亭不管她现在跟不跟自己分开，可是手上有了这么大条胡同，还有这么大个马场，不管赵成材如何高风亮节，这就不能完全算她的嫁妆了。

    说起来，盖房子时是他签的保，买马场时也是他出的面，就算契约上没落他的名字，可这马场想要减轻赋税，还是打着他的旗号在衙门里备的案。哪怕是他不争，拦着赵王氏也不许来争，保不住族里的人也会来争。这有钱是件好事，但太有钱也容易遭人觊觎！赵成材还是觉得藏拙守愚，不露锋芒比较好。

    “这马场的账可不能给外人，还是得你自己收回来管着才好。你们私底下四六的账就按那样走了，不过账面上也别这么藏着掖着的，管他是几成股，只把该亮出来的银子亮出来就好了，免得日后查出来还落人口实！我教你们个法子，不管明珠手上拿出多少钱来，你一样的亮出多少钱来，剩下的你们都别放在这儿，全折了现银，每月送到永和镇存进那些大钱庄里头去。不管是家里还是外头，一点风声不可露。日后要用，自己悄悄去支取就是了！”

    章清亭点头，这是个好主意啊！“你不时常还要去郡里么？正好就给你带出去存了，我瞧你那书箱就挺沉的，就是把里头换上银子应该也是看不出来的！”

    赵成材笑了，“这还真成了书中自有黄金屋了！不过，我还有件正经事情想跟你商量！”

    “你说！”

    “方才去送饭，成栋悄悄拉着我说，他见金宝现在又管铺子，又租房子做生意，很是羡慕。心思便也活动开了，想谋点正经事情做。倒是没敢说要铺子什么的，只说提携着他点。我的意思呢，便是让他在马场里好好干活，学着养马，再学点兽医，瞧他干得怎么样，其他的日后再说，你觉得可好？”

    章清亭点头，“这个却是无妨，象他们在马场干活，工钱定是短不了的。你最好先他和你母亲都说一声，免得又闹出什么误会来。”

    赵成材道，“他要是再敢干吃里爬外的事情，都不用你说，我就要跟他断绝兄弟情义了！”

    二人正要各自歇息，章清亭忽地啊哟一声，“我还忘了件事！”

    （PS:要是圣诞想去看电影的朋友，那个让子弹飞好象还不错，虽然没有想象中的那么好，但也算差强人意了。不过确实也象很多人说的，有些男男暧昧在里头。最雷的一句台词就是姜文目光灼灼的对发哥说，我对他（葛大爷）没有说到做到，但是对你，我要说到做到！额滴神，掀桌，雷翻了！嘿嘿……）