
    （一二八）秀才的人品

    被章清亭毫不掩饰的赞赏目光注视着。赵成材只觉心里乐开了花，浑身轻飘飘的，连骨头都似轻了几斤。

    只听李鸿文还在上头忽悠，“秀才娘子的绝味斋关门了，这胡同当然也就没钱建了。既然没钱，干脆把这胡同卖出去不得了？这块地这么好的位置，不可能卖不出去。可秀才不同意，小两口还为这个吵了好几次。”

    章清亭听得又好气又好笑，她怎么成了只图私利的市侩商人？

    李鸿文继续给赵成材脸上贴金，“秀才为会不同意呢？因为他是读书人！若是把学堂随随便便卖给其他人，他们肯建学堂么？就是肯，能建得这么好么？大伙儿可以瞧瞧，这楼下就贴了学堂的样稿，多漂亮！要真建起来，可是造福咱们全乡人的大好事！”

    “我在这儿说这些，也不是要大家出钱，只是想让大伙儿明白这个理儿！这建学堂不是他赵秀才一人的事，应该是咱们全乡人的事情！众人拾柴火焰高，大伙儿有力的都应该来尽一份力。咱们可不白要大家出这个力，全都是算钱的！”

    “要是哪家正好有做这工程里需要东西的，都可以来报个名。咱们到里面详细谈！等房子建好了，卖出钱来，该付多少就是多少钱，一分一文也不短大家的！反正这会子猫冬，大伙儿帮着在开春前把房子建了，自己也能有个进益的不是？只是请大家包涵，这钱要晚些时才拿到手，但决不至于赖账！”

    “大伙儿要是不信，可以上衙门打听打听，这工程可是衙门的营造处负责的。卫管事今儿也来了，就在里头。这件事，赵秀才已经签了保书了。在下不才，连同几位咱们乡里几位德高望重的师长们一起联名作了证。所以大伙儿尽管放心，我们全乡有功名的读书人可都看着呢！难道我们的人品大家还信不过么？”

    这么多读书人一起作保，下头百姓很是信服。有人就问了，“我亲戚家是做木匠的，可以来干活么？”

    “要泥瓦匠么？算我一个！”

    “那我不会干那些，能不能来帮忙干个小工，搬砖挑土？”

    “欢迎之至！”李鸿文往下一指，“全部都可以在下面报名！不过要是真来了，可不能光耍嘴皮子不出力哦！”

    有年轻人不好意思，“那我不要你们的钱，到时不收我上学的钱行么？”

    “好啊！”李鸿文慷慨允诺，“凡是出工干活不收钱的，一律可以折算成学费，可以给你自己或是自家的孩子们来上学。啊！还有一点，要是想送闺女来识字的也可以。学堂里头还专门另辟了个地方是收女学生的！”

    这么一听，来报名的人可真就多了。

    赵成材在后头小声对章清亭笑道，“方才卫管事还在说，照这么个弄法，连役工都不用征了，直接用这些人干活就足够了！不过让咱们到时也得准备几个人，管上两顿饭，也不要太好，有馒头稀粥就成！这伙食费还可以从工钱里头扣。我想咱们那铺子里，炉炭全是现成的，一家人动手帮忙干干也就成了，这可又省了一大笔。”

    章清亭更关注一个重要问题，“那些砖石木材油漆呢？有人肯供应么？”

    “你放一百二十个心吧！”赵成材悄悄把她拉远些，附在她耳边低声道，“这事里头有油水，我交卫管事全权掌管了，咱们只负责验货和付钱。你可别心疼，他在这方面可着实门路广得很，当即一听就找了那些专给官府和大户人家盖房子的大作坊老板们，那价钱的都是有底的，我在官府里的报税文书上都能看得到。所以他绝不敢欺瞒咱们。多少肯定也得让那些商户赚一点，但绝对保证比市面上咱们自己去买的便宜。至于他交给谁家来做，在当中抽多少好处，咱们也就不过问了。另有，他听我这么一说，也悄悄答应了在官府这块工价上给咱们弄个最低的，咱们事后也不必再给他谢礼了。整个算下来，咱们可一点不吃亏！”

    章清亭点头，这要人办事是必须给好处的。光凭他们这几个人，确实也不可能这样面面俱到。卫管事办事老到，这后头施工让多有让他出力之处，反正自己也没钱打赏，不如给人家一个捞外水的机会，他干得也才有劲儿。

    上回绝味斋的倒闭可给了章清亭一个绝大的教训，那就是一人赚钱，不如让跟着你混的人全都能赚钱，这样大家才能真正死心塌地的给你卖命。光你一人得道，鸡犬不能升天，那绝对要后院起火。

    她还想到一则，“那这回这么多读书人帮咱们作了保，要不要给他们谢礼的？”

    赵成材点头，“这个是必须的，但不用现在，等房子盖好了再说！”

    他们正在这儿小声嘀咕着，忽然听得街上鸣锣开道，“迴避！迴避！”

    是县太爷亲自坐着官轿过来了。两边百姓呼啦啦一下闪开，让出道来。

    赵成材赶紧迎上前，打开轿帘，“娄大人。您怎么亲自来了？”

    娄大人呵呵笑道，“我能不来么？你们在这儿弄这么大动静，我要不来那才是不象话呢！”

    李鸿文早在楼上瞧见，和几位老秀才们忙忙的一齐迎了出来施礼问候。

    李鸿文甚是机灵，一见这架式，就得给父母官一个与民亲近，大出风头的机会，抢着高声道，“各位父老乡亲，娄大人有话对大伙儿说！”

    那酒楼掌柜的也有眼力劲儿，赶紧就吩咐伙计搬了几张矮几出来一拼，很快给县太爷搭了个演讲台。

    见县太爷都亲自出来了，那周遭的百姓可全都轰动了，各家各户全都挤过来听父母官要说些。

    娄知县很是满意，登上高台，先一合手，“各位父老乡亲们，本官在这儿先给大家拜年了！大家新年好哇！”

    “娄大人新年好！”一群秀才领着头带着百姓们一起呼应。

    这成百上千的人一齐喊来出来的号子，可是声势动天！娄知县当官这么些年，还从来没有跟这么多百姓同时近距离接触过，看着这么多人同时向他问好，甭管是不是真心。但自个儿当时那就是心潮澎湃了，当官的成就感油然而生。

    “各位乡亲们都已经知道了。我们这儿将要建一所新的学堂！为要建学堂呢？这道理方才几位秀才都已经跟大伙儿都说过了。”

    “本官在此为官多年，始终有一大憾事！便是咱们扎兰堡从来出过一位金榜提名的学子！不要说高中三甲了，就连举人也没有一位！这不仅是本官的耻辱，更是全扎兰堡人的耻辱！”

    “难道真是咱们这儿的人天生就不如人么？非也！难道是咱们这儿穷得读不起书么？更是荒谬！咱们这扎兰煲虽称不上大富之乡，但好歹比国中许多穷乡僻壤还是强得多。那为我们这儿就是出不了能为全乡人争光的学子呢？全是因为咱们这儿没有好学堂，好老师啊！象是中了秀才的人，若是还要上进，全都得离乡背井，上郡里京城求学去！这样一代一代传下去，那我们扎兰堡就永无出头之日了！”

    “本官心中深感不安，常想为此做点。这赵秀才虽然年轻。家资也不富裕，但难得的有想法，他也是个读书人，深知本地求学的艰难，故此向本官建言开设学堂，并愿意让出家中自购的地方，即使家逢巨变也痴心不改，这等情怀着实让本官动容，更让本官欣慰！”

    “大家请看，这些，全是我们扎兰堡的读书人，他们今日齐聚在此，甘心押上比自己身家性命更加宝贵的名声来为这所学堂作保，图的是？图的不是名，不是利，是咱们一方水土日后的文风昌盛，图的是咱们的后代子孙的人材辈出啊！”

    这番话说的，把这群读书人捧到天上去了。连张家人都觉得姐夫在当中，是倍儿有面子！

    “本官在此向大家宣布，若是自己或是愿意送子女送上学堂的，官府每位学生每月补助一份纸张笔墨！若是成绩好的学生，还有额外奖赏！每季度考核之后，就在胡同之外张榜公布！要是将来咱们这儿出了秀才、举人、进士甚至状元，咱们官府皆有重赏！”

    “好！”这回不用秀才们带头，所有百姓自发的鼓掌喝采！

    秀才们又带头施礼，“多谢娄大人！”

    看着黑压压一大片百姓皆向自己行礼，娄知县的心里，那是无限自豪与感动，这就是为民办事的好官儿呀！

    他的情绪也被带动了起来，当即又回了酒楼，便跟几位秀才商议请他们来教学之事。

    这种情势下，还有好说的？全都答应了，连李鸿文都决定不去京城，留在本地了。再要进学，便到郡里去听听大课就好。

    娄知县点头赞许，又加了一条，若是以后有秀才愿意留在本地教书的。由官府出资送他们去郡学深造。

    “至于成材嘛！”娄知县也给他谋了个好差事，“你做事踏实稳重，李贤侄才思敏捷，我瞧你二人配合得倒是相得益彰，不如今后这学堂就聘你二人做个管事的，照应诸位师长接送授课，安排课表，打点学生入学等等杂务。你们二位如此年轻，自当多出些力，诸位以为如何？”

    这个好啊！那群老学究们乐得轻松，他们只要来上上课就有钱拿，平时有事也多了两个年轻人支使，不用事事都去找县太爷。

    赵成材和李鸿文也都觉得相当光荣，这可相当于新学堂的第一任校长了。李鸿文是好大喜功爱面子，赵成材却是窃喜，不用担心陈师爷回来失业了。

    娄知县说得兴起，又派人召集了衙门里的相关负责人等，就在这儿一起开了个碰头会。主要意思就一个，就是要大家齐心协力，务必将建学堂的事情当作目前重中之重的工作来抓，齐心协力，一定要在最快的时间内把它建成建好！

    他这马上就要离任了，当然要让扎兰堡的百姓们记住，是他，娄某人，在这儿建的学堂，这份功劳可不能记在旁人身上！

    当官的张张嘴，办事的全部都积极行动了起来。

    而门口，闻讯而来报名干活的乡亲们是越来越多。有些人还表示，家里还有些树啊石头的，要不要，他们情愿送来捐建学堂。就是也不给，也愿意帮忙白干。

    李鸿文多精呀！一见这态势，马上找人回去把他爹请了来，联络了几位相熟的富户，带头表示愿意捐钱兴建学堂。

    赵成材听得是心花怒放，有这么些人帮忙，自家的胡同不也跟着起来了？

    娄知县更高兴了，专门设置了个捐助处，记录这些名单。

    有个老秀才就提出来，可以学那庙里，到时把捐助人的名单全部立块石碑，刻在学堂的院墙上。要是再有多的钱财，就留着做助学之资。

    这个主意真好！赵成材就提出来，若当真是家计艰难，一贫如洗，只要愿意，也可以来申请参加一段时日的免费学习了。

    此时外头又有差役来说，已经有许多百姓想给自己或是自家孩子报名了。人数众多，这教室恐怕就不够用了。

    这个简单！统统建二层楼！

    娄知县摆手，“要建就建三层楼，要让百姓和来我们此地的人一眼就能看到，咱们这儿最好的就是学堂！”

    反正有人资助，他也不在乎花费了，只求把此事办得漂亮！

    卫管事忙不迭的又去改图纸，这个现场会议一直开到快二更天才散。人人还精神振奋，意犹未尽。

    临走的时候，娄知县很是高兴的拉赵成材到一旁伸了个大拇指，“成材，你这事想得好，办得真漂亮！”

    “全托大人的福！”赵成材谦虚的送走娄大人之后，自己也喜孜孜的回了家，却不料全家人都没睡，正灯火通明的等着他呢！

    只见章大小姐小脸阴沉着，赵成材就纳闷了，我这又做错了？

    （PS:快月末了，桂仁现出真身，滚来滚去求粉红，求打赏！下月的粉红亲们给小清亭留着哈！）

    ...