
    ﻿    （一八六）

    眼见赵王氏扯些歪理。和张家人，赵成材是哭笑不得，一一解释，“娘，成栋几岁了？能背着书包还去上堂么？银宝元宝还小，不读书又干得了多少事？等他们到了成栋的年纪，自然也是要出来谋生的。至于说成栋停了几天，还有金宝不也一样？这个我心里都有数，给他们把课上的笔记留了，等这两日招了人，他俩闲下来都得把功课补上。您现在又急个什么劲儿？再说岳父岳母，他们那店已经开了，再说，也不光是看店，还得打扫屋，给这么多人做饭洗衣裳，现在还有旺儿在家要照看，能闲得到哪里去？”

    赵王氏立即反驳，“那你们不是要请人了么？那不都闲下来了？”

    “怎么可能！请了人也主要是帮着给马场那边的伙计洗衣裳做饭，还有照顾玉兰。等伙计们去了马场，爹马上就能回来了。至于成栋，可是您和他自个儿想在马场里谋个营生的，您要不乐意啊，我现就叫他们回来，行不行？”

    听及此，赵王氏没话了，可仍是有些不爽，“那给伙计们做事，不也就伺候你们一家了？”

    赵成材摇头笑道，“咱们有那些闲钱请那么多人么？不过是先请些要紧的伙计，把事情做起来，日后若是钱多了，您放心，头一个先请人回来服侍您，行不行？”

    见赵王氏仍有些不大高兴，章清亭从后头端了茶出来，“相公，要不就多请一个丫头吧，公公婆婆年纪也大了，请个人来，每天给他们端茶倒水，做饭洗衣也是好的。不过一个月费个钱也就是了。就是买个丫头，估计也就是十来两银，干上个二十年本钱也就回来了。”

    什么？要二十年才回本？这些年还得白吃白喝的养活她，赵王氏一听不觉有些心疼了，“买个丫头得费这么多银？那你们也浪费了！”

    赵成材明白章清亭那意思了，顺着她的话就道。“那我们是没办法呀！这马场的伙计要是不用自己买下的人，谁能保证他能尽心尽力呢？万一使坏，那害了一匹马，咱们得亏多少钱？您要是老拦着不让，我们就不请丫头了，那说不得就得辛苦玉兰玉莲呢！她们可都是您亲闺女，您舍得吗？”

    赵王氏听了这话，想想觉得也有些道理，可到底仍有些不甘心，“那既是请人，得让人来我这儿也干些活，那钱可不能白花！”

    得！赵成材也不多争辩了，“那咱们请个人，每日也拨来您这儿劈柴挑水，这总行了吧？”

    赵王氏这才满意，“那你们多早晚请人去？”

    “就今儿，恐怕已经到家了。”

    赵王氏起身收了钱，拿钥匙锁门，“那我跟你们一起去相看相看！”这可是个稀奇事，她还没经历过呢，得去好生挑选挑选。

    赵成材觑着章清亭。颇有几分不好意思，却见她轻轻一笑，不以为意，这才放下心来。

    人不多时回了胡同，就见门外停着辆大车，想来是牙婆到了。

    张发财瞧见他们忙道，“人刚过来，在方家呢！”

    这边人就一起进去了，张小蝶她们都在那儿围着，好奇的上下打量院里的人。

    牙婆一见她们进来了，忙过来见礼，“可是赵秀才和秀才娘么？老身便是金婆，是李大公介绍我来的。”

    赵成材回了礼，道了乏，问她这些人的详情。章清亭却是见惯这些了，也不听她啰唣，径自走上前去相看。

    来的一共有十个，八个小厮，四个丫头，唯有一个二十不到的青年妇人混在当中，很是突兀，见她长得还算清秀，眉眼颇有几分动人之处。身上却带着孝，怀里还抱着个不满周岁的小娃娃，含羞带怯的站在其中，头都不敢抬。

    章清亭仔细端详了一下各人容貌，先问方德海，“您老爷有相中的没有？”

    方德海摇头，“我本来想买个小厮。可以在家帮着干点粗活，但明珠想要个小丫头可以作伴说话，要不，就干脆买两个得了！”

    章清亭又问牙婆，“这些都是要卖身的？”

    金婆指着那妇人道，“除了她，其余皆是卖身的。先送来给您们看看，若是相不中，赶明儿再送来些。”

    赵王氏瞅那小妇人很是不悦，“你怎么弄个寡妇来了？”

    金婆忙赔笑解释，“老有所不知，这柳嫂说起来也怪可怜的，她男人本是个木匠，成亲不到两年，小两口刚添了个小闺女，却不料她男人在上山锯木头时失足跌下了山崖，这一下摔得可惨，回家熬就一命呜呼了。他家的叔伯兄弟也真是心狠，说她无，把她和孩都赶了出来，又说她是嫁出去的姑娘，也不管，弄得十分狼狈。这才来求我想寻户好人家做事，她要求也不高，就管她和闺女的餐一宿就够了，您要是愿意留下，一月打赏个二的工钱就是，也算是积点功德了！”

    赵王氏当即摇头皱眉，“快赶出去！如此克夫薄命之人，咱们家才不要！”

    那柳氏听得这话，当即就嘤嘤抽泣起来，看着甚是可怜。

    赵玉兰也是婚事不谐，现在又有了身孕。听那妇人际遇可怜，又见那小娃娃也跟着呜呜的哭，不觉动了几分恻隐之心，“娘，您小声点，瞧把人家孩都吓哭了。”

    见她一个孕妇上前伸手接过孩拍哄着，那柳氏忽地在他们面前跪下哭求，“各位老爷，你们行行好，就收留我和芽儿吧！我们不要工钱，只求有个容身之所就行了。我什么都能干，劈柴挑水烧饭绣花，什么都会的！要是无人收留，那我们母女只有死一条了！”

    听她说得凄惨，在场之人无不心生怜悯，赵成材瞧了章清亭一眼，她面有难色，悄声在他耳边道，“寡妇门前是非多，何况如此年轻，又有几分姿色，若是不安于室，倒是容易生出祸端。”

    赵成材点头，拿了吊钱出来递给金婆，“这儿有些钱，给这位大嫂做应急之用吧！不是我们家不收她，实在是我们家做的是马场生意，要的是男丁，干的是力气活，恐怕她不合适。”

    “慢着！”赵王氏突然插言问那柳氏，“你真不要工钱？”

    章清亭当即翻个白眼，心想她又想占小便宜了。

    柳氏此刻只为混口饭吃，当然连连点头，“不要工钱！只要能养活我和芽儿就行了！”

    赵王氏很是满意，回头跟赵成材商量，“那咱们就白纸黑字的写清楚，把她留下吧！一个妇道人家和个奶娃儿能吃多少东西？还能白干活呢！”

    赵成材皱眉。“这……恐怕不妥吧！不免有些趁人之危了，再者说，她这还要带孩呢，能干得了多少家事？”

    赵王氏脸拉得老长，“什么危不危的？我这是做善事呢！你要不要，把她给我使！有个人在家打杂看院也好啊！”

    柳氏人倒乖觉，听得这话连忙就冲赵王氏磕头，“多谢老了！您大慈大悲，真是活菩萨转世，一定能长命岁，大福大寿的！”

    赵王氏听她这番奉承，心下高兴，当真摆出老的款儿，“嗯！那你就起来吧，以后就在我们家，好好干活！肯定不会亏待你的！”

    那柳氏千恩万谢的起来，抱回孩退在一旁，脸上露出了几分喜气。

    赵成材和章清亭对视一眼，那就这样吧，反正这人是赵王氏要留下的，那就给她使去。好不好，也是她的事了！

    这边章清亭随口问了一下剩下的丫头和小厮，挑了个小厮，一个丫头出来，又指着另一个丫头跟方德海道，“你们或是要留就留这个丫头吧，先留一人，家里要是有什么要干力气的粗活，让我们这边帮着一起做了就完了。”

    方德海见她选的那丫头面相老实，粗手大脚，很是中意，点了点头。

    章清亭又跟那金婆约了，让她明日再带几个身强力壮的男人，最好是养过马的人过来。

    那牙婆满口应下，却又赞她，“秀才娘真好眼力，会挑人！”带着剩下的人走了。

    赵成材才问她，“你怎么没拣那几个伶俐的，倒是挑了些粗粗笨笨的回来？”

    章清亭一笑，“咱们这又不是大户人家挑近身侍婢，要那么伶俐干什么？这做等下人的，便是要这样老实本分，能吃苦耐劳的。过伶俐的容易生出别的心思，还不是你我这一时之间所要的。”

    赵成材笑着反问，“好象你使过多少下人似的，这么有经验！”

    那当然！本小姐以前可好些人伺候着呢！章清亭横他一眼，却不解释。倒是将那几个下人带了回来训话，“咱家不是那深宅大院，人也都是斯人，不兴打打骂骂那一套，但该有的规矩一样也不能少！旁的也不多说了，那些偷摸拿盗，打架拌嘴的事情在我们家是一样也不许有的，否则严惩不饶！只要你们安分守己，谨记着老实做人，本分做事，自然不会亏待你们。知道你们也乏了，先到屋里去歇会儿，明天一早，自会派你们活干。”

    几人老老实实的应了，先把他们安排在一楼的客房里，将就着先打了个大通铺，让几个小厮歇下，丫头却交给了张罗氏，“以后她在家就归你使唤了。让她跟着你出去提篮买菜，洗衣烧饭，好生照看着些。”

    张罗氏高兴得手舞足蹈，没想到她活一辈，居然也能有个丫头使唤了，问那丫头名字，居然也叫小蝶。

    众人听了哈哈大笑，张发财打趣，“原来小蝶就是个丫头命！”

    张小蝶一听就不干了，“那我要换名儿！”

    “那倒不用！要换也是她换！”章清亭颇有气势的道，“没个说请个丫头让主换名儿的。”

    因问那丫头本家姓俞，便起了个谐音，改叫小玉了。

    章清亭还特意给赵成材解释了两句，“别怪我不把丫头给玉兰使唤，玉兰心眼好了，又是个天生的勤快人，留个丫头在她身边，迟早会给她养懒。倒是我娘，惯会偷懒，要是有个人在她身边，那她能一点事都不干的，这丫头做得多了，自然玉兰也就无事可干了。”

    赵成材听得这道理有趣，“听你这么说，做懒人倒也有懒人的好处了？只是那个柳氏，咱们真不留下？全给我娘使？”

    章清亭偷笑着指着那儿，“你瞧，你母亲也在那儿训话呢！咱们这儿人多手杂，又加了玉莲和旺儿进来，本来就住着满满当当的了，再加她和个孩，那才真是有热闹瞧了！倒不如就让你母亲带回去使唤，不过你也提醒你母亲当点心，要是这柳氏老老实实的便罢，若日后生出别样心思来，给她几个钱，打发走了也就是了。”

    赵成材点头，正想找她娘，赵王氏却先找他们来了，“你们是不是确定不回去住了？那我就把你们那东厢腾出让给成栋住，这西厢安排她们母女了。”

    赵成材没有意见，又提醒了她娘几句，赵王氏满不在乎的道，“你爹都一把年纪了，就是成栋，也在马场里干活，回来的时候少，能出什么岔？你放心，你母亲还不老，一双眼睛亮着呢！何况她可是签了签约不要钱的，那我那边要是忙完了，也叫她过来帮你们干活！”

    赵成材连连摆手，“算了吧！她能伺候好您就行了，我们这边会自己照顾自己的！”

    赵王氏嘴一撇，“傻，有现成的便宜都不会占！”

    她倒是喜滋滋的带着柳氏回家去了，那柳氏原本以为赵王氏的家里应该和胡同差不多，没想到竟然是这样几间朴素的屋，那里头的条件比看到的张家差远了，心里未免就心生几分失望之意。但她现在孤苦无依，又是初来乍到，也不敢挑拣。这赵王氏人虽严厉，但心地尚好，收拾了西厢出来安顿了她们母女，倒也象个过日的样，她便暂且安心在此住下了。

    （ps：继续打滚要票票！二更速奉上！）