
    ﻿

    更多

    （一五六）求神

    赵成材将章清亭拉回屋。{173}闩了门才低声道，“别瞧啦，人都走了！”

    “你瞧见了？什么人？”章清亭的八卦之心也在熊熊燃烧。

    “就是今儿在那店里遇到的贵公子！想来是一路派人跟着我们呢，方才打发小二进来把阿礼叫了出去，不过没说几句话就回来了。”

    章清亭很好奇，“你怎么知道的这么清楚？”

    赵成材往窗户那儿一指，“这下头正好是条僻静胡同，他们就在那儿见的面。”

    章清亭恍然大悟，“那他们说了些什么？是要带阿礼走么？”

    “我一读书人，怎么能随意听人家墙角？”赵成材很是正气，随即摇头，“估计不是带阿礼走的。咱们今儿能遇上，很是偶然，想来是故人重逢，来打个招呼问声好吧！”

    章清亭点头，却又有些惋惜，“其实走了也好。”

    “何出此言？”赵成材来了兴致，那是相当的赞同。

    章清亭白他一眼，“你一读书人，打听这些干什么？”

    赵成材讨个没趣，忽地想起白日之事。嘟着嘴道，“娘子，能不能跟你商量个事？”

    “说！”

    赵成材瞟了她一眼，“你以后当着外人的面，能不能别给我下不来台？多没面子！今儿在外头都说了我两回了，还有，就算是我帮你讨价还价，你知我知就行了，干嘛非在外人跟前说？弄得人笑话！”

    章清亭明白了过来，小鼻子一皱，嗔他一眼，“小气！”

    “这可不是小气不小气的事儿！”赵成材鼓着腮据理力争，“男子汉大丈夫在外头总要个脸面的，老被你说来说去的多没意思！若是在家还无所谓，可在外头，你总得给我留几分颜面！反过来想想，若是我当着外人，哪怕是弟妹的面说你长短，你觉得好意思么？”

    这个说的也是，章清亭猛地记起，之前当着众人夸玉兰，批小蝶，弄出好大场风波来。这玩笑归玩笑，可口舌之间还真得注意分寸，“行了，我记着啦，以后在人前再不说你就是！”

    这还差不多！赵成材心满意足。“那咱们也早点歇着吧！养足精神，明儿出去玩玩！”

    他自向床上抱了一床被褥下来，就拿桌椅一拼，勉强缩手缩脚的睡下了。

    章清亭看得别扭，“你这样怎么睡？小心晚上掉下来，倒不如在这床下踏脚上将就一夜吧！”

    赵成材已经躺下了，懒得再动，“就这样吧，挺好的！你瞧，连翻身……”

    话还没落地，人咕咚落地了，章清亭看得咯咯直笑，“瞧还说嘴不？”

    赵成材揉揉腰腿，没好气道，“你不说拉一把，还看笑话儿！你快先歇着吧，我才好打铺啊！”

    章清亭一笑，自到屏风后头洗漱了，上床躺下。赵成材寻了块抹布，把床下长踏脚擦干净了，才打了个铺。又拿凳子挡着，重又睡下。

    章清亭从帐子里头瞧着好笑，故意等他要熄灯了才道，“你干嘛把那凳子竖着挡着？不如把它横下来，岂不更加便利？晚上还不会硌着你。”

    赵成材想想也是啊，皱眉道，“那你怎么不早说？”

    章清亭得意的一笑，“我就想看着你瞎折腾！”

    秀才忿忿甩去几把眼刀，“果然最毒妇人心！”

    章清亭越发得意，“你再不服，我再给你挑几样！”

    “甭客气！心领了！”

    两人一面拌着嘴，一面咕哝着睡下了。

    翌日清早起来，洗漱之后，用过素斋，租了一辆车，赶往龙王庙烧香。

    车到山前，来进香的善男信女是络绎不绝。这小山包不高，但香火颇盛，被庙祝收拾得花木葱笼，倒颇有几分可观之处。

    在山脚下打点了几样果点祭品，买了香烛纸钱，一行人缓步徐行，拾级而上。

    方德海走得慢，便道，“你们年轻人不用等我，倒是比比看谁先到得早，能烧上头一柱香才是！龙王爷若是有知，定体谅我老人家腿脚不便，纵是晚到会儿。也不会怪罪的。”

    “爷爷！那我可不客气啦！”方明珠慌慌张张就拿着香往上跑。

    张小蝶急忙跟了上去，“等等我！”

    “瞧这俩丫头急的！又不是赶着上花轿！”张金宝带着两个小dd猛追，“咱们也快点，别让她们抢了先！”

    后头几人倒是不急不徐的依旧慢慢走着。

    方德海望着赵成材打趣，“你不着急啊？”

    “我有什么好着急的？”赵成材诧异，随即笑道，“功名之事，命中有时终须有，命中无时莫强求，尽力就好。”

    方德海呵呵笑道，“那子嗣之事呢？”

    秀才脸一下红了，不期然与章清亭对视一眼，二人更是尴尬。

    章清亭忿忿的白了方德海一眼，“就您老最爱捉弄人！”

    她快步要走，方德海在后头哈哈大笑，“瞧她，还是着急的！”

    章清亭越发羞恼，却又不好意思回过头来，索性快步走了。

    晏博文瞧瞧他们二人，扶着方德海，心中却是说不出什么滋味。

    昨日他虽是极力避开，还是给旧时友人撞见，并一眼就认了出来。从前都是并辔齐鞍的贵公子。如今却有如云泥之别，一个天上，一个地下。纵使相逢，却宁愿不识了。寒喧两句，也就无话可说了。其实心里不是没有掂念的，只是不敢问，怕问过了，就忍不住牵挂，牵挂了就忍不住想要回去，若是回去了，那才真正是无地自容吧？

    晏博文心里沉甸甸的压着伤痛。倒是诚心前来参拜，想祝祷所有牵挂的家人，平安康宁。可他的家人呢？会牵挂他么？

    那上头到底是让方明珠抢了众人的第一柱香，不是她最快，而是大伙儿故意让着她的。

    小姑娘的心事如林间潺潺的小溪，透明清澈得一眼望得到底。章清亭只好奇，弟妹们都许了什么愿。

    张金宝嘿嘿笑说，让银宝元宝许了愿要好好读书，将来考个秀才，让老爹再也不能吃肉。自己许的愿是让大姐的房子卖个好价钱，一家人能过上好日子。

    章清亭点头称善，还算是有点意思了。那张小蝶呢？

    这妹子也不害臊，直接就说，“我希望将来能找一个象姐夫那样的相公，再多学点大姐的本事，日后也能开个小店！”

    做梦吧！章清亭白了妹子一眼，心里有点不舒服，“还没学会走就想飞了？能顺顺当当嫁出去就不错了！”

    “大姐，那你要求什么？”

    章清亭冷哼一声，“不告诉你们！”

    张小蝶笑道，“大姐，你就求早生贵子吧！”

    “大姐才没那么没追求！”张金宝道，“大姐肯定是想生意兴隆，买卖挣钱！”

    方明珠道，“这有什么好争的？大姐两样都求，不就完了？”

    章清亭却不置可否，她心里也是有所求的，求了什么？不可说，佛曰不可说。

    一时后头人也上来了，各自参拜。

    赵成材跪在神前时，心里有一瞬间的迷惘，要求什么呢？

    方德海把章清亭往前推，“你们两口子一起求，龙王爷肯定更显灵的！”

    章清亭耳根发烫，转身欲走。

    张发财嘻嘻笑着，把女儿拦住，“没事儿！你就去跟女婿一起求求吧！确实也该生个一男半女了。”

    众人跟着起哄。方明珠强拉着章清亭去赵成材身边跪下，“没瞧见你们拜天地，瞧你们拜神也好啊！”

    章清亭和赵成材面面相觑，脸更红了，上回拜天地那叫一个往事不堪回首！

    章清亭横他一眼，带着三分嗔恼低声道，“咱们各拜各的，意思意思也就算了！”

    赵成材瞧她一眼，心里知道自己求什么了。

    拜完了神，下山回到市集，用过午饭，大伙儿又出来逛逛。见这儿布匹批发行市里东西着实便宜，章清亭便欲给赵成材扯两身春衫，赵成材却只肯要一身，非要她给自己也买一身。章清亭给他挑了件沉稳的蓝色，也自己挑了件柔和的松香色。

    可最后结账时，赵成材却瞧见她又让人多拿了身男式紫色衣料，以为还是给自己买的，也不点破，只是心中暗喜。

    至晚进了船舱，赵成材才悄悄问她，“你今儿许了什么愿？”

    章清亭正望着窗外的繁星，怔怔出神，一时回头幽幽叹道，“我只求了一个人的安宁。”

    赵成材会过意了，以为她说的是自己，没往心里去，却赧颜讷讷道，“我求的是，执子之手……”

    与子偕老！

    章清亭听得大窘，脸红得都快滴出血来了。这死秀才，想什么呢！别过脸去，再也不肯瞧他一眼了。

    待船到桥头，也是天色大明了。一行人雇了车马，回家收拾妥当后，赵成材拿了学堂所用之物，带着票据，先回衙门复命了。

    反正是启蒙学童，东西不拘太好，是个意思就行。娄知县没什么意见，只是让他抓紧筹备开学之事。

    郡里的任命已经正式下来了，娄知县办完这开学典礼，就得启程赶赴京师。除了收拾自家行装，就是这学堂开办大典了。此事已经上报郡府，知府大人很是满意，来信多有褒奖。所以这最后一桩事情，一定得干得漂亮，不能出一丁点子岔子。

    (PS:看到那只可爱的小袜子，感觉圣诞的气氛真是越来越浓了哦！呵呵，鞠躬感谢大家的票票和支持，还有留言。桂子每次看到，都觉得既是压力也是动力，证明亲们有认真的看文哦！现在一更送上，二更正在努力中哟！)