
    ﻿    （一四五）

    扎兰堡今儿可出了一件轰动十里八乡的大事件！

    那个赵家的大闺女自个儿衙门里去投案自了！说是自己想打肚里的孩。可是没打成，听说这是犯了律法的，便自己去找县爷求责罚了！

    那这闺女也老实了吧？她哪个赵家的？

    就是那个修堂的赵秀才家的妹！那个惯会降妖捉怪的赵王氏的女儿！

    哦！原来是那个赵家啊！听说她婆家可不是本地的。

    就是，好象是姓孙！这会县爷已经派人去叫孙家的人来了！

    那她好端端的为什么要打自己的孩呢？

    听说是婆家对她不好，成天又打又骂的，她想被休都休不了，便想打了孩讨份休书！

    那说起来也真怪可怜的！不过她这私自打孩可也不对了吧？一会孙家的人来了，非闹腾不可！这样的媳妇谁还要？

    就是就是！咱们在这儿等着瞧吧！

    ……

    距离赵玉兰投案不到一个时辰，整个衙门外头已经是里层外层围了个水泄不通。几乎半个乡的人都倾巢出动了，人群之中议论纷纷，说什么的都有。大伙儿都存了个好奇心思，要看看这开天辟地头一遭，自个儿想打夫君孩，还敢上衙门里来自的女人到底是怎样的头六臂？

    而事件的女主角呢？此刻正跪在公堂之上，静待孙家人的到来。陪在一旁的，是章清亭和赵王氏。

    来自的主意是晏博出的，“与其费尽心机的去调唆孙家人来过堂，还不如咱们自己自，直接把此事端到台面上。一来不给孙家人退让的机会，二来也是在县爷和乡民之间表个决心，纵然是断亲。也是我们主动的。”

    章清亭觉得甚好，“如此速战速决，了结此事，免得拖拖拉拉，夜长梦多！”

    赵王氏对晏博很有些不满，你这一个外人凭什么出言管自家的事？还出这样一招，那可真真的没有一点挽回的余地了。偏偏章清亭还跟他一个鼻孔出气！

    赵玉兰也是的，就被这么一鼓动，就下了决心来投案自了。

    赵王氏虽然般不愿，但还是也一早陪着来了。既然事已至此，那她再多说也无用，不如帮着女儿快点把事情了结，也算是了个心事。

    至于赵老实和赵成栋本来也说过来，赵王氏却不同意，怕一家集齐了惹人笑话。她想着，反正成材不在，现在丢的，只是丢家里几个女人的脸，到时就算被骂一句头发长见识短也就算了，可万万不能给自家男人的脸上抹黑，让人笑话。

    章清亭却安排了自家人全都到了，在外面散播真相，若是有人说起来，就要他们实话实话，最大限的博取同情。以免游街时的尴尬。

    等真正上了公堂，那份肃穆与威严着实让赵王氏都有些腿软，倒是章清亭。虽然也是初此经历此事，依然是镇定自若，无形中给了婆婆和小姑不少的勇气。

    娄知县先见这状告的，很是吃惊，在后堂等人时才听陈师爷说了个明白。他心下颇为同情赵玉兰，就这么一个弱女，硬生生的给婆家逼得宁愿，也要断亲，可见遭遇的悲惨。他之前是见识过孙俊良的嘴脸的，知道那家人肯定难缠，不过赵玉兰今儿这么一闹，这亲事无论如何是必须了断了，只看孙家有何要求，要如何了断了。

    因孙家距此还有一段途，等衙役们紧赶慢赶的把孙家父人全部提到时，已经时至日中了。衙门外已是人山人海，等见到正主儿出来，大家都兴奋了，瞧着这一家口，尤其是老两口面相凶恶，都对赵玉兰多了几分同情。

    因是休妻。就算孙俊良仍躺在床上，也一并将他抬了来。这小养了几日，别的没养好，嘴巴倒是利了，一见赵玉兰，就恶狠狠的低声咒骂，“你这小贱人，瞧我回去怎么收拾你！”

    他那门牙还没镶齐，说话仍是漏风，哧哧咝咝的，听也听不真切，但总能估摸着大概的意思。见赵玉兰仍有些畏惧的躲闪，章清亭将手轻轻的搭在小姑的肩上。

    赵玉兰抬头瞧了她一眼，很是感激。强自镇定了心神，沉着应对。

    人犯到齐，娄知县重新升堂审案。

    一见孙家因为事出仓促，都来不及请状师，他心下又安定了分，这样事情就能更快了结了。

    通报姓名之后，娄知县都懒的多说，直接惊堂木一拍，开始宣判，“犯妇孙赵氏，你意图谋害夫家亲，不守妇德，罪大恶！现本官判你与孙家断绝关系，待腹中骨肉产下后归还孙家！另要游街示众，接受世人唾骂！年之内，不得另行婚配！你可心服？”

    赵玉兰当即叩头。“我服！”

    “我不服！”孙老厉声尖叫了起来，“大老爷，我们不愿意断这亲事！”

    开玩笑，要是赵玉兰跟他们断了亲事，那她还折腾个什么劲儿？特别是送给赵族长的那五亩良田，不是白送了？要不是看在章清亭的胡同正在盖的份上，她干嘛出手那么大方，一定要把赵玉兰给弄回来？

    那房她已经找人打听过了，到时一套足够抵那五亩良田之资，她寻思着只要赵玉兰在自己手上，到时弄一套就有得赚的，两套房肯定就发了。孙家可不是出手大方的人，他们要不是精打细算过，怎肯舍得下血本去干这买卖？

    孙老爷也叫了起来，“这个媳妇我们家娶进门才几个月，怎肯轻易舍了？况且她肚里还有我们孙家的孩，怎么能断这亲事？”

    娄知县可懒得跟他们争辩，眼神往旁边一瞟，陈师爷立即上前，疾言厉色道，“公堂之上，岂容尔等乡民放肆！若是你们自家的事情，当然这个媳妇留不留都由你们自家说了算！可现下犯妇孙赵氏已经投案自。是去是留便由县爷来定夺了！哪里轮得到你们置喙？”

    这里有一层也是欺孙家人不懂律法，若是有状师在此，坚持律法上没有明规定，不肯按乡俗来办，那官府也不好强行干涉，但老姓有几个能精研律法的？

    孙家人被这么一吓，也有些不明就里，气焰顿时矮了分，有些心虚。

    孙老仗着年纪大，强自分辨着，“这个媳妇是我家的。休不休全凭我儿一句话。县爷您也不能强迫我们休妻吧？”

    “大胆！咄那妇人！好生无礼！”娄知县生气了，这不是公然挑战他的威信么？“难道本官还多管闲事不成？这公堂之上，除了依律判刑，还有教化世人之责。你这媳妇，不未经你们家的许可，就私自堕胎，伤害你们家的嗣血脉，难道不该重罚吗？”

    这个……孙家人说不出话来了，孙老爷斟酌着道，“是该重罚！可是……”

    “难道本官罚得不妥吗？”

    “您判给我们自个儿带回家去罚不行么？”

    “胡闹！”娄知县喝道，“国法昭昭，岂容尔等小民私设刑堂，任意胡为？此案就此了结！姑你们年大体弱，本官就不施以惩处，若是还敢多言，定惩不饶！”

    孙家二老想起上回儿来挨的那两个嘴巴，都不敢多说了，可就这么放过赵玉兰，着实有些不甘心。

    孙老想想，若是媳妇留不住，起码得把银要回来，“大人，您若是一定要判这亲事断了，须得他们赵家把我家十两银的聘礼还来！”

    这也无耻了！赵王氏正想反驳，却被章清亭拉住，示意她公堂之上不得随意开口。

    娄知县知章清亭素有智谋，便顺水推舟的问道，“赵家你们可有什么话说？”

    章清亭盈盈下拜，“回大人，婆婆说她同意。不过也请孙家把我们家的嫁妆还来！多的也不要了，就请把我家小姑那两套金银饰还来便罢！”

    进了嘴的肉让她吐出来？孙老可不干了，叫嚣着，“那我们还白养活了那么久的赵玉兰呢！”

    这话也不象话了！赵王氏忍无可忍，“那我女儿还给你们白干了那么多的活又怎么算？”

    娄知县又一拍惊堂木，“住嘴！这既嫁了女儿，婆家本就该养活的。既做人媳妇，也该操持家务。这样吧。本官现就判定，赵家归还孙家十两银的聘礼，孙家归还赵家两套金银饰。至于其他，便就此了断！”

    见自家吃了亏了，孙老爷又提到一条，“那我家孙还在我媳妇肚里，我媳妇要是帮他们干活了，不也带累了我家孙？那他们还得给我们付钱的！要不就让我媳妇回我家生产！”

    他是笃定赵家舍不得要女儿回来，所以想讹一笔钱财。

    娄知县不怒反笑，这真是天下奇谈！人家替你生养孙，你还有脸要钱？对这种爱财如命之人真不能客气，“既然如此，那么就由你们孙家每月支付一两银给赵家，以作孙赵氏和腹中胎儿的膳食费用。不过赵家可不能安排孙赵氏干一点儿活，赵家可有意见？”

    “没有！”章清亭心中闷笑，这个姓孙的真是搬起石头砸自己的脚！

    孙老闻言狠狠的瞪了老头一眼，没用的东西，钱没要着，反倒还每月赔出一两银，这可绝对不行！

    “大人，我媳妇一个月可吃不了一两银，最多二十钱！不！给她点残羹剩饭就行，不要钱的！”

    娄知县听得好玄鼻没气歪，有这样不讲理的人么？他嘿嘿冷笑，“你媳妇是吃不了一两银，可她肚里，你们孙家的孩吃得了啊！你儿得个风寒都得吃一两银的补，何况你们家孙还得在她肚里待那么长那时间。这样吧，也不要多，就按你儿的标准，一月十两银！这十月怀胎，就先付一两吧！刚才那大夫说，这孙赵氏已经怀了快两个月，那么多给的，也得给她补回来。秀才娘，你记住了么？”

    “记住了！”章清亭赶紧应下，心里都快笑翻个儿了，“不过大人，这笔钱……民妇不敢上门去收啊！”

    娄知县干脆好人做到底，“陈师爷，你记下来，明儿跟着上门去交换聘礼和嫁妆时，记得把这个也收回来！”

    “是！”陈师爷提笔记下。

    这个真好！章清亭正愁手上没钱还那十两聘礼，这下不仅不用给了，还多出七十两，足以让赵玉兰安安生生的把孩生下来了。

    孙老气得无语了，反过来又被孙老爷给狠狠捅了一拐。死老婆，成事不足，败事有余！

    行啦！娄知县惊堂木一拍，“陈师爷，结案！”

    陈师爷早在一旁写好了休书，拟好了判词，上前来念了一遍，让孙俊良赵玉兰叭叭各自盖了手印。

    双方各执一份，“你二人从即日起便不再是夫妻，从此婚嫁自便！”

    赵玉兰激动得眼泪哗哗的往下掉。

    孙俊良恶毒的眼光紧盯着她，“她什么时候去游街？”他可着劲儿要扔几个臭鸡蛋上去！

    娄知县脸色一沉，这小也实在不讲道义了！不说别的，光凭你媳妇肚里还怀着你的孩，你也不能这么幸灾乐祸啊？不过此事却是无可避免。

    瞧了陈师爷一眼，他会意的道，“大人，不如就在今日了结吧。”

    今儿已经过了一半，下午出去晃一圈，应个景也就算了。

    娄知县点头，“退堂！”

    赵玉兰必须留下，孙家人商议着让孙老爷去要找赵族长要回那五亩田的地契，他们母留下来看赵玉兰出丑。

    赵王氏耳朵可尖，在旁边听得一五一十，气得脸色发青。章清亭也听到了，拉了拉婆婆，示意她不可声张，“胳膊拧不过大腿，闹得僵，对咱们没好处！”

    赵王氏想想也是，族长在族中威望甚高，暂且忍气吞声。

    章清亭出来让家人送了饭菜过来，“吃饱了，才有力气应付！”

    赵玉兰点头，咬着牙把饭全吃了下去。

    赵王氏却是眼泪不住的落，一口饭都没吃下去。

    章清亭见此，劝她回去，她也不肯。瞧了让人心中颇有感触，这赵王氏是疼儿多过疼女儿，可她也不是不疼女儿，要是能替，她肯定都愿意替女儿去丢这个脸。

    唉！这天下的父母心，还真难说得清！

    (ps谢谢亲们的留言支持，还有细心提问，每次看到都好开心哦！亲亲！)