
    （一六四）受教

    （一六四）受教

    牛姨妈拉她到了窗口。传授生真经，“你这条胡同前头不用说，那是学堂。剩下最好的一套房子就是这儿了！四通八达，你想想，要是在这上头挂个招牌，是多好的铺面，南来北往的人一定得瞧见它。起码得比里头的多卖五成价！”

    啊！章清亭又长学问了，“那以此类推，第二套该比第三套贵，第三套该比第四套贵，对么？”

    “对了一半！”牛姨妈道，“你有没有注意看你这些房子的朝向？那个第三套的后头胡同是个卖吃食的，油烟味儿怪熏人的，想来难卖。第四套后头却是银楼，虽然油烟味儿小了点，但白日里少不了叮叮当当，它的价钱也贵不到哪儿去。倒是再后头几套又好了，都是清静铺子。”

    章清亭真是虚心受教了。自己第一次开那个绝味斋时，虽然开头受了些波折，但生意确是做得风平浪静，根本就没有。或者说还没有机会认真的在商场上打过滚就结束了，哪里能考虑到这么周全？

    本来还自以为自己足够聪明，又读了些书，懂了些道理，好象就无所不能了。但沉下心来想一想，这期间有多少是自己的努力，又有多少是旁人的协助呢？

    自己拉不下脸来做的事情，有人帮她做了；自己不愿意纡尊降贵做的事情，也有人帮她做了；自己解决不了的事情，还是有人帮她想到了，做到了。确实自己也是努力了，但若是没有这么多人在一旁帮着她，她还可能成功吗？

    在这个卖房子的过程中，虽然折射出来的都是些小细节，但却让章清亭深刻认识到，自己只能说是个幸运儿，误打误撞的正好都赶上了，但她离真正的成熟与优秀却还差得很远。若是真的想要在这条路上走下去，她要学习的还很多很多。

    既然头一套房子没了，牛姨妈便订了第二套修竹居，似笑非笑的望着章清亭，“成材媳妇，你可给我多少钱？”

    章清亭想了想，“姨妈不是外人，这盖房子也给我们出了这么好的主意，我既然之前卖亏了，就还是按那个亏本价卖给您。就五百两，您觉得合适么？不过咱们虽是亲戚，但有些该签的契约还是得签，回头理出来给您瞧了，您再下决断，行么？”

    “这就对了，有点做生意的样子了！”牛姨妈拍手笑道，“你这丫头，倒真乖觉得很！日后不管是遇上亲朋还是好友，该卖的价儿还是得卖的，该说的话儿也得说到，自个儿心里舒坦，日后也免了那些纠纷。走吧！回去瞧瞧你的契约再说。”

    别看这姨妈一身的俗气，但确实俗得也挺可爱！不是么？章清亭觉得自己以后真是不能以貌取人了！想来这些从商的，又有几个是读过许多书，又能出口成章的？自己之前瞧不起他们，又焉知人家瞧不瞧得起自己做的事呢？满招损，谦受益，时乃天道啊。

    扶着牛姨妈下了楼，二人回家，时至日中。学堂里的孩子都放学了，三三两两牵着手儿回家去。

    牛姨妈赞道，“要说成材还当真有几分本事，竟弄了这么大个学堂来，这可大大的带旺了你们这条胡同！还是家里有个读书人好，你是不知道，姨妈家做那生意，就是没个能撑得起门面的人，这小商小贩的哪怕你做到天大，也还是让人瞧不起，不知受过多少夹心气！”

    章清亭暗自点头，那个秀才，确实对她助益良多。若不是有他一路扶持，怎么也不可能顺风顺水的做到今日。

    刚从后门进了院，就听得前面牛得旺的哭闹之声。

    “怎么了？怎么了！”牛姨妈赶紧加快了脚步赶上前去，却见牛得旺正在地上打滚耍赖，赵王氏他们几个人都拉不起他来。

    一时见她回来了，赵王氏赶紧道，“你快把孩子拉起来，怎么劝都劝不动！”

    “旺儿！这是怎么了？”

    牛得旺见了亲娘，这才嘟着嘴让她来拉，嘴里嚷嚷着，“娘！我要上学！他们都说要你说了才算数，你让我上学，我也要进学堂！”

    赵玉莲恭顺的回话，“方才旺儿见那么多孩子下学，嫂子家的两个弟弟也在其中，便闹起来了。”

    牛姨妈放下心来，并没当什么大不了的事情。拍拍儿子身上的尘土，“傻孩子，咱们又不是住在这儿的，可怎么来上学？”

    “嗯——我不管！我就要上学！”牛得旺跟扭股糖似的拉着他娘就往外走，“咱们去找大表哥！大表哥是老师！娘去给我报名！”

    赵玉莲帮着，却仍是两个人都拖不住他，牛姨妈只得吓唬他道，“那进了学堂，书念不好可是要挨板子的！咱们不去啊，就在家里念书，娘不是给你请了夫子的么？听话！”

    “我不！”牛得旺仍是不依不饶，“要去！就要去！那么多孩子都能去，我也要去嘛！”

    牛姨妈被儿子夹缠得受不了，“那咱们去学堂问问，要是人家不收你，那可没法子！”

    牛得旺高兴了，拉扯着娘和姐姐就往学堂里去，章清亭赶紧也跟了过去引路。

    赵成材正在那儿收拾东西，准备回家吃饭了。迎面见他们进来，还没开口，牛姨妈就先道，“成材，这旺儿能上你们这儿读书么？”

    章清亭在后头摆手。

    赵成材明白了。当下笑道，“哎呀！这个可不好办哪，咱们这儿只收本地的学生，不收外地的！”

    牛得旺急得满脸通红，“大表哥骗人！”

    赵成材故作正色道，“这书院又不是大表哥开的，不信，我找个先生你再问问。”

    正好李鸿文送走学生，也进来收拾东西，“鸿文，你来说说。咱们这儿是不是不收外地的学生？”他悄悄使了个眼色过去。

    李鸿文多机灵个人，当即顺着他的话，“是不收啊！怎么啦？”

    赵成材一指牛得旺，“我这个表弟想来读书，你看怎么办？”

    李鸿文皱眉，“那就不好办了！这衙门里明文有规定，不收外地学生，可怎么办呢？”

    牛得旺急得不行，见大伙儿都不帮他，顺手把赵玉莲往前一推，“姐！你跟他说！”

    赵玉莲能说什么？赧然跟李鸿文见了个礼，低垂着粉颈，柔声问了一句，“先生，真不能让我弟弟来读书么？”

    李鸿文半天这才看清楚这名女子的相貌，他素来自命风流，对于漂亮女子总是情有独钟，一时有些看傻眼了，浑然忘了周遭众人。

    牛姨妈有些不悦，清咳了两声，李鸿文才回过神来，当即道，“也不是不可以！”

    众人听了一愣，却听他随即又问牛得旺，“那你会背三字经吗？”

    “我会！”牛得旺大声答应，随即开始背诵，“人之初，性本善，性相近，习相远！”

    李鸿文摇头笑道，“那后头的了？”

    后头的？牛得旺不吭声了。

    李鸿文两手一摊，“那这就不行了！背不出来，就不能收你，快回去吧！”

    牛姨妈这才转嗔为喜，“听见没？人家先生都说了不行！可不是大表哥不收你，谁让你不会背呢！要不，咱们先回家背会了再来？”

    牛得旺高高嘟着嘴。垂头丧气的回去了。

    等她们走了，李鸿文才忙不迭的打听，“成材，那女子是谁？”

    赵成材嗔他一眼，“别乱打听，是我家小妹！”

    李鸿文下巴都快掉到地上了，不可置信的望着他，“你……你小妹子？怎么从来没听你提过？”

    赵成材不欲多言，“她从小寄养在我姨妈家了。”

    啊？李鸿文一愣，再想想方才那个小胖子奇异的言行，明白了过来，倒是赔了一礼，“恕我冒昧了。”

    赵成材叹了口气，“没事。”

    李鸿文摇头叹息，这么个天仙样的女子怎么就配了个小傻子？真是可惜，太可惜了！

    赵成材如何瞧不出他眼里的惋惜之色？却也勾起了自己的愁绪，小妹子这事，可怎么办才好？

    回了家，午饭倒是吃得热闹。两大家子全都聚齐了，再加上牛姨妈一家，挤了两大桌子。

    银宝无心说了句，“比过年还热闹！”听得大人们心里却是有喜有愁，尤其是赵家人，多少年没跟赵玉莲同桌共餐了，这一顿饭吃下来，是五味杂陈，说不出的苦辣酸甜。

    牛姨妈见章清亭还要重新拟定契约，就说先回去，过几日再来。但牛得旺见这里人多热闹，小孩子心性犯了，死活不肯回去，嚷嚷着要背了三字经，然后上学去。牛姨妈瞪起眼不肯，他就撒泼打滚在地上不起来。

    这可怎么办？赵王氏想想，“五妹，你瞧家里的生意能撂开手几天不？要是可以就和孩子在这儿住两日，反正也有空屋子，等旺儿新鲜劲儿过了，也就好了。现在这么非得强拉硬拽的走，他就是回去了也还是要给你闹别扭。”

    牛姨妈可就这一个心肝宝贝，当然无比疼爱，想想也就算了，“那就只住一晚，明儿可一定得回去了！”

    牛得旺却不管那些，只要娘答应留下来，他就欢天喜地的跟银宝元宝玩去了。

    可这真要住下来了，就得添置些家什了。章清亭刚好收了贺玉堂五百两银子，四百收着准备还债，剩下一百和方德海一人分了五十两，大家都先拿着过日子。这几样简单的家具还是置得起的，反正客房也空着，章清亭就张罗着去买床和被褥。

    张小蝶却拉了她私下道，“大姐，你和姐夫正经还没安张床呢！不如拿这钱去给你们买张大床，把那小床摆到客房去。”

    章清亭脸上一红，正待推拒，不料牛姨妈耳尖听到了，回头笑道，“这样就很好了！没必要太破费。”

    这可如何是好？章清亭求助性的望了一眼赵成材，他却很是爽快的应了，“那就买吧！不过我书房那张小床还是要的，有时看书累了要躺一会儿的。倒是给岳父岳母也买张大床吧，这就能腾出来三张，也就够了。”

    章清亭安下心来了，这秀才脑子动得还挺快的！赵成材望着她会意的一笑，去衙门打听这卖房的正经事情了。

    张罗着换上干净被面和铺单，把客房安置下了，章清亭便邀了牛姨妈一起去帮她挑床，趁机再讨教些生意上的事情。张小蝶她们下午该招呼的，还是得去那些宅院里招呼着。

    等到赵成材回来时，家里已经大变样了。章清亭不止添置了新床，还给他换了张新书桌和新书柜，楼下客厅里也摆了套新家具，家里看着就很象个样子了。

    “怎么买这么多？这些也是旧货么？”赵成材左瞧右瞧都觉得不象。

    章清亭摇头，“新家哪里还能用旧家具？姨妈说不吉利，全套都是新的！只没挑太好的料子，先用上几年，等日后有了钱再换吧！”

    她耳根微微一热，有句话没好意思说出来。

    那床，挑的却是好的。牛姨妈说一个家里，主人床最是要紧，一定得要扎实稳当的，夫妻俩的日子才能过得平平稳稳。

    “对了，你去衙门问得怎么样？”

    赵成材开始办正经事了，“你把那拟的东西给我瞧瞧。”

    章清亭递上，赵成材瞧了之后，提了笔，唰唰唰又拟了两份契约，再递还给她，“就照这格式，这一份是出售的，这一份是出租的，等全部办妥了，再一起收了给我拿去衙门里做个见证，就没什么大碍了。包括贺家的那份，你也可以追回来再签一遍。”

    章清亭一瞧，果然逻辑严密，条理清晰了许多，不觉微笑，“这可真辛苦你了！”

    “客气什么？不过你也得记住，一定得弄清人底细，宁可便宜一点，也别招惹那些来路不明的人。还有李鸿文他们家，若是他们真要买房子，那个价钱随你自己谈去，不过尽量给他们优惠些就完了。”

    章清亭点头记下，又跟他商量，“姨妈也订了一套院子，就在贺玉堂家隔壁，她想在这儿再弄个米粮行，让咱们帮着照管。我是觉得挺为难的，按说姨妈也帮了我们好大个忙了，咱们又是做小辈的，论理是该帮忙。但我又怕牵扯到银钱之事不好办，这亲兄弟还要明算帐呢！更别说咱们了。故此先没说准，你瞧该如何回复呢？”

    （PS：听说许多地方下雪了啊！亲们可要注意保暖，多穿点，要风度更要温度哦！）