
    （一八四）何方神圣

    这么一闹，好好的端午节。硬是没了气氛。

    闷闷的用过晚饭，牛姨妈当着众人的面问儿子，“旺儿，明儿姐姐和娘家去，你是跟我们回去，还是留下读书，你自个儿选一样。”

    啊？牛得旺瞪大了眼睛，“姐姐……姐姐不能留下么？”

    赵成材听了却心头一松，知道姨妈这就算是相信他们了。

    牛姨妈摇头，“这儿有坏人想欺负姐姐，只怕姐姐回咱们家去还更安全些，起码得避避风头，这三五个月都不能过来了，不过娘还是时常会过来的。你一人在这儿，怕不怕？”

    这个……牛得旺还当真要好好想一想。

    张银宝拍拍牛得旺，小声商量，“旺儿你别怕，晚上住我那屋，咱们一起上学去！”

    张元宝也凑了上来，“要不我也跟你们住一屋，那你总该不怕了吧！”

    牛得旺下定了决心。“那我不走了！”

    牛姨妈微笑，“那旺儿在这儿可要听大表哥、大表嫂的话，好好读书，跟同学们相处，知道吗？”无错不跳字。

    牛得旺重重的点头，“那您可要常常来看我！”

    牛姨妈慈爱的抚着儿子，“那是自然！”

    饭后，赵玉莲主动找到大哥，把今儿怎么遇到薛子安，又怎么遇到贺玉峰以及孟子瞻的事情一说，“若是下次遇到那位孟公子，还请哥哥多多致谢。”

    赵成材皱眉沉吟，“这位孟公子究竟是何方神圣？咱们这儿没听说过有姓孟的大户人家啊！”

    章清亭道，“会不会是路过的？恰巧遇上了？”

    赵成材摇头，“咱们这扎兰堡一无风景名胜，二无经商口岸，就算是马商，这个春季也不是购马的时节，这样的人物怎么可能凭白无故的路过？况又不带行李，还主动出来管这桩子闲事……啊！”他猛地会意，“这会不会是新任的县太爷？”

    “那也太年轻了点吧？无错不少字”赵玉莲很是疑惑，“瞧起来竟与哥哥差不多年纪呢！倒象是富人家的大少爷。”

    章清亭却越发肯定了，“那就更有可能了！若当真是如你说得那么出挑的人物很可能是世家子弟，都是有世袭的爵位和官职的。象几岁的公侯，十几岁的一二品大员在朝廷里都是不鲜见的。只是若是这样家世的子弟，多半留在封地或是京中为官了，怎么会无缘无故的外派到咱们这个小地方来当县令？”

    赵成材想到了一种可能。“那会不会是朝廷放出来历练的？”他自己又摇头否决了， “若是历练，须得到边关或是有灾情的地方去，咱们这儿风平浪静的，让他来历练？干得再好也没个功绩出来。”

    章清亭忽地皱眉道，“倒是还有一种可能，不过也不太象啊？”

    “你且说来听听！”

    章清亭小声道，“朝廷外放，无非两种可能。一种就是你方才所说的，历练之后要提拨。另一种，那除非就是他得罪了龙颜或是朝中权贵，被降职罢黜来的！不过那种情况，也多半会被流放到塞外蛮荒之地，咱们这扎兰堡也不够格呀！”

    赵成材想到了第三种可能，“那你说有没有这种可能，那就是他确实得罪了人，但是自家势力也还算大，故此没有流放到边塞，而刚好我们这儿有个缺，就折中把他派来了。”

    章清亭点头，“那就只有这一种解释了！不过。他若是县太爷，为来了也不上任呢？”

    忽地，她和赵成材脑子里俱想到了一种可能，二人面面相觑，彼此眼睛都瞪得跟铜铃似的，不约而同的失声惊叫，“他是在暗访！”

    “那我们的马场！”章清亭腾地一下站了起来，“得赶紧去给陈师爷送个信儿！”

    赵成材脸色凝重，却断然道，“坐下！已经迟了！”

    “那该怎么办？会不会把我们的马场收回去？”章清亭可真着急。

    赵成材摆了摆手，示意她先不要惊慌，在屋内来来回回踱了几个圈，脸色却缓和了下来，“马场没事！咱们一应手续俱全，况且是那些债主同意了的。就是扯起来，也可以说是瞧那些债主们讨债艰辛，所以就提前关照了咱们，到时最多治陈师爷一个办事不公的罪名，革了他职就是了。陈师爷这么大年纪了，就是再干也干不了几年，他自己在给我们办时就做好准备的。有了那套院子，他下半辈子的养老就不愁了。我明早去一趟衙门，提醒他等交接完了主动请辞吧，那个师爷的差事不要也罢了！若那人真是县太爷，他要觉得咱们这事办得不妥，早就跳出来说话了，可他没吭声，就证明不是太要紧。”

    章清亭听他分析得透彻，这才放下心来。“可他老这么迟迟不上任，还在等？”

    赵成材想了想，“就依他处理玉莲那事来瞧，此人很是精明。既不愿一来就得罪了地头蛇，但也决不容许有人在咱们这儿为非作歹。他既不愿出来，自然是在等一个合适的时机，或者说，他觉得还没把咱们这儿的情况摸透。此事咱们切不可声张，该怎么样还是怎么样，静观其变吧！”

    见无大碍，赵玉莲安下心来，回去收拾行李了。

    章清亭却瞧着她的背影叹了口气，“只可惜今儿姨妈这么一闹，咱们纵是有心做，也做不成了。”

    赵成材却摆了摆手，“我反而觉得是个好的开始。”

    “此话怎讲？”

    赵成材微微一笑，“本来我起初也是跟你这么想的，觉得玉莲的事怕是无望了。可是刚刚姨妈答应把旺儿留下来时，我忽然明白了，对于父母来说，再没有比子女将来的前程更要紧的事情。若是旺儿能多明白些事理了，姨妈就不用那么担心他的生活，对玉莲的重视也会淡了。再等着旺儿大些。说不定还会去找自己中意的姑娘，那就更不要玉莲做媳妇了。就算退一万步回来，他还是要娶玉莲，可若是他能多懂点事，对于玉莲来说，也是不幸中的万幸，只是日后少不得我们多加照拂便是了。”

    “你说的都有道理，却忽略了最重要的一件事！”

    章清亭还想卖个关子，赵成材却自己说出来了，“我知道，是玉莲的年纪！不过这个确实无法了。就是等旺儿长大，也得再拖上好几年的。若是姨妈能够提早想通最好，想不通也只好耽误几年了，好在玉莲容貌出众，界时未必就很难办，再等等吧！”

    二人叹息一声，各自洗漱睡下。

    次日一早，送别了牛姨妈和赵玉莲，赵成材去了衙门回来，依旧带着几个小弟去上学。

    留方德海在家中接待租房事宜，章清亭领着张小蝶和方明珠去车马行雇车。

    那车马行掌柜的见她们来了，很是热情，“昨儿赵秀才要的马车我们已经收拾出来了，你们过来瞧瞧！”

    领着她们到了后院库房，有好几种马车停放着。有一马拉的小马车，也有双马拉的大马车，还有无篷的平板马车。要是用起来，一马拉的小马车最轻巧实用，平板马车最便宜，但是章清亭想了想，还是订了辆最贵的双马拉的大马车。不仅坐人坐得多，而且拖货也方便。

    谈定了价钱，章清亭正准备打欠条，掌柜的却嘻嘻笑道，“还是请你们家当家的来签吧！你写个条，让小伙计上书院跑一趟就行了！”

    这还信不过我么？章清亭悻悻作罢，留了张条交给掌柜的，“那车我今儿可以拖走么？”

    “这个当然可以！我们信不过谁，也不能信不过赵秀才啊！”掌柜的收了她的字条，当即就吩咐伙计一样套了个双马拉的大车，把这车绑在后头，跟章清亭她们一同走了。

    这行在路上，蔚为壮观，就有不少路上行人瞧见来问，“这谁家买这么大车？”

    “赵秀才家！人家现在可开马场了，着实要阔气起来了！”

    哗！马场！这可是所有扎兰堡人心目中最好的行当了！或是羡慕，或是妒忌。但这消息顿时如长了翅膀一般传遍了扎兰堡的大街小巷。

    到马场那边放下大车，晏博文寻了半天，只抽出一匹老马来，“再加上赵大哥骑回家去的那匹白马，套这车就行了！”

    章清亭道，“那你快教金宝学会赶车，过两天招了人来，就让他驾着车跑！”

    晏博文闻听此言却面露尴尬之色，“你要说骑马怎么着都行，可这赶车实非我所长。”

    章清亭明白了，公子哥儿哪有几个会赶车的？不觉莞尔，“原来你也有不会的呀！”

    晏博文听得脸上一红，却借机提了一句，“我可以为了你学。”

    章清亭怔了怔，这是意思？晏博文却转身走开了，她想明白过来，脸都红了。他这是在向她暗示吗？可他怎么会有这种念头呢？

    方明珠过来瞧着纳闷，“大姐，你脸怎么这么红？阿礼哥呢？怎么刚跟你说着话就走开了？”

    “他要做事，咱们这边事也了了，先回去吧！”章清亭胡乱搪塞了一句，就想走了。

    可是方明珠舍不得走，依依不舍的道，“那我能在这儿多呆会子吗？”无错不跳字。

    “可以！”章清亭瞋她一眼，“除非你一会儿能骑着马自个儿回去！”

    方明珠笑得可爱，“那我让阿礼哥送我，就骑那匹烈焰！”

    章清亭拿手指轻戳她额头，“你呀，也学着替人着想些行么？阿礼白天忙一日了，你不说在这儿帮忙，还净想着添乱，他送了你回去，晚上还得赶回来，这一来一去的马不累人也累了！”

    方明珠嘟着嘴想想也是，“那我还是去把他们换洗的衣裳收下来，跟你一起回去！”

    “这还象句话！”章清亭跟她一块儿进了工房，“再瞧瞧屋子有该收该干的，赶紧干了。他们也便利些！”

    不多时，几女收拾停当，章清亭瞧这么大间屋子，吃住混在一块甚是不便，心里琢磨着要给他们在屋子里砌道墙隔一下，况且自己日后还要常来常往的，不如再在旁边搭个小房出来，会客算账都是好的。最好能去贺家马场瞧瞧，人家是怎么弄的，自己好生学习学习。

    这边出来，到家已是中午了。

    方明珠皱眉道，“真可惜那近道只能走人，走不了车马，要不我们该省多少时间？”

    章清亭也有此意，“怎么就没人组织修个桥的？”

    张发财插了一句，“就是铺了桥也走不得车马啊？”

    章清亭听得诧异，“铺了桥怎么不能走车马？就铺成那种大木桥或是石桥不就行了？”

    张发财摇头，“没见过能走车马的桥，都是这样的独木桥。水要是冲走了，就再换一根，祖祖辈辈都是这样。”

    章清亭细心一想，好象是哦！在这扎兰堡还真没见着桥。哪里象南康国，小桥流水人家，大桥横跨南北，就是自家后花园里，也多有九曲廊桥，千姿百态，各有不同。北方河流少，想来造桥也就少了。回头问问赵成材，看能不能让官府组织修座桥起来，纵是要捐点资，也是功德一桩啊。

    只听学堂钟声响起，下学了。

    赵成材没一会儿也就回来了，进门就道，“那欠条我已经打了，鸿文帮咱们约了牙婆，下午就送人过来挑选。”

    张发财突然还想起一事，“早上那边贺家的人过来说，他家大爷知道你们找他，说这两日晚上会抽空过来，到时过来请你们。”

    章清亭忙点头答应了，正待跟赵成材说那匹白马的事情，却听街上吵吵嚷嚷，许多人往他们家门口涌来，领头的正是衙门里的程队长，带着一众差役，护卫在当中的竟然是赵玉莲，后头还拿绳索拖着一串人。

    这是怎么了？赵成材赶忙迎了上去，“程队长，这是出事了？”

    程队长却喜气洋洋，红光满面，很是得意道，“赵秀才，咱们可是把你妹子平平安安送到家了，现在咱们还得回衙门里去向新任知县大人覆命，具体详情让你妹子跟你说吧！弟兄们，走！”走前他又暗挑大拇指低声道，“你这妹子真标致，难怪知县大人动心！”

    这说的话？赵成材还没会过意来，他又带着人趾高气扬的走了。

    (PS:群群在此，105432668。欢迎勾搭，偶等着乃们来玩！)

    ...