
    ﻿（一五五）讨价还价失与得[2合1]

    春日丽阳，暖风拂面。清亮的河面上似洒上一层浅浅的碎金。忽而合拢，忽而漾开，耀得人心情舒畅。

    赵成材坐在船边欣赏了一会儿美景，蓦地问道，“娘子，你到底是怎么想出那条计策的？”

    章清亭正忙着和那船上伙计商量虾的价钱，回眸一笑，“你且等等！”

    赵成材便也走上前去，瞧那活蹦乱跳的一篓虾很是讨喜，只是大小不一。小的才草棍儿粗细，大的却有拇指般粗了。

    在这季节的行船途中，伙计们也撒几网捞些鲜活鱼虾，向客人兜售。不论斤两，只论篓数算价钱。总的来说，还是比市面上便宜得多。

    赵成材知她想买，却假意把人一拉，“这些虾子要了做甚？等到了码头还怕买不到好的？”

    那伙计急道，“这样好虾，等到了码头，那价钱可得翻一倍不止了！”

    赵成材讨价还价，“那人家个头可你的大！瞧这些小的。炒出来筷子都挟不起来。若是实在想要，那你得算便宜点！”

    伙计嘟囔着，“已经算得很便宜了！”

    章清亭积极配合，“我方才就说让他十文钱卖给我们算了，他非得要十五文！”

    赵成材皱眉道，“太贵了！你们不过是顺手的买卖，这一船下来，可得捞多少？还卖得这么贵，不吃不吃！”

    他拉着章清亭假意要走，章清亭却道，“弟妹们都说好多回了，买一点吧！”

    赵成材撇嘴，“这虾子放一会儿就不新鲜了，等咱们到了岸，正事又不能干，还得找地方收拾它，又得添笔开销！算起来还是一样的，实在想吃，点一盘就是了！”

    听他这么一说，那伙计急于推销，不觉道，“那就十二文吧！”

    赵成材很是硬气，“就十文，多了不要！”

    章清亭把早已数好的钱递上，“伙计你就卖了吧，咱们白费这半天唇舌，你有这工夫。又可以去捞一篓子上来了！这多两文少两文的计较个什么劲儿？”

    伙计见了现钱，一跺脚，还是把虾给他们了，“从没卖过这样价钱！”他收了钱犹自咕哝着，“真是一床被不盖两样人，从没遇到过你们这么厉害的两口子！”

    说得赵成材和章清亭脸上都是微微一红，拎着虾到一旁坐下。

    章清亭清咳一声，接着刚才**题，“我给你们出的主意不好么？”

    “哪有？分明是好极了！”赵成材神色也从容了些，“都夸你是女中诸葛，如此一来，那些老先生就是想闹也闹不起来了，而且堵住了攸攸之口，永绝后患。只是难为你，怎么想出这么令人拍案叫绝的点子来？”

    章清亭掩嘴笑道，“这有什么呀？你们不背地里骂我缺德无良就好了。这些老先生们还算是老实的，使些小小伎俩也就罢了。你可没见过那些没皮没脸，死乞白赖的人呢！那水泼不进，油盐不透的，才真正是难对付呢！”

    “哦？”赵成材听得好奇，“你在哪儿见过这种人？”

    章清亭一笑。把话题岔开，“日后总能见着的！不过你真的不去找你启蒙恩师赔个礼道个歉么？”

    赵成材提起来就唉声叹气，“又不是没去，一去连门都不让进就给赶出来了。算了，等到时一块儿解决了，日后再慢慢去走动！”

    章清亭点头，“总之你心里有个数，别日后弄得他在外头说三道四的，败坏你的名声。”

    赵成材应了，此时张小蝶她们叽叽喳喳从楼上下来了。

    方明珠手上也拎了一篓虾，“大姐你瞧，我刚买的，要价二十文，我给还到十五文，便宜吧！玉兰姐说一会儿下了船寻个地方配点韭菜炒给大伙儿吃。”

    章清亭扑哧笑了，略带得意的拿出自己刚买的，“你猜我这多少钱？才十文！可比你的又大又好！”

    方明珠一瞧不干了，“我找那伙计去！”

    “算啦！”章清亭把她拉到身边坐下，“这钱货两讫，买时是你自己心甘情愿，现在怎么反悔？”

    方明珠不服，“那你怎么买的这么便宜？”

    章清亭笑着一指赵成材，“秀才一张嘴，胜似十万兵啊！”

    张小蝶拍手笑道，“明珠，你这回可服气了吧？我就说我姐夫比阿礼厉害，你瞧，他讲价都比阿礼厉害！”

    方明珠小嘴一撅，“那有什么呀？一个大男人会讲价钱算什么本事？阿礼哥是不愿意。他要是愿意，一下子就能捞出好多鱼虾还，还都不要钱！”

    赵成材和晏博文对望一眼，彼此都有些尴尬。

    会讲价的觉得自己是不是有点斤斤计较，小家子气了？不会讲价的觉得自己是不是有点不通世事，不够精细了？

    章清亭一笑，劝开两个妹子，“这有什么好争的？尺有所短，寸有所长，一个人会的，为什么非得要另一个人也会？那要是成天这么攀比着，天下人岂不都能变成一模一样了？那还有什么意思？”

    这话说得很是，赵成材和晏博文都心平气和了下来。两个小丫头相互做个鬼脸，也不再争执了。

    章清亭道，“你们若是闲着，倒不如把这虾子挑了分分，大的拢在一处，小的归在一起，玉兰，你说这样是不是好做一点？”

    赵玉兰笑道，“今儿师父在呢，问他老人家怎么做吧！”

    老人家怕船摇晃，上船之后便单独要了一间舱房。给方德海张发财几人休息。

    一时拿了两篓虾进来，又说了侃价之事，逗得大伙儿一乐，方德海指点了他们收拾了，玩笑了一会儿，时近日中，船已到岸了。

    下了船，果见这永和镇繁华之极，南来北往，车船商旅，皆是忙忙碌碌。行色匆匆。

    赵成材不禁感叹，“这真是天下熙熙，皆为利来，天下攘攘，皆为利往。”

    章清亭笑道，“咱们还不是一样？若是没钱，拿什么去读书明白事理呢？这书中自有黄金屋，书中自有颜如玉，可没说书中还有粮食衣裳，能挡得住饥寒交迫的。”

    元宝道，“大姐你说得我们都饿了，赶紧找地方吃饭吧！”

    大伙儿都笑了，走不上两步，就有马车前来兜揽生意。包了一辆大车，众人来到市集。寻了间客栈住下，点了几个菜，又借了炉灶，把那虾子一炒，果然是鲜美无比。

    吃过了饭，喝了杯茶，方德海腿脚不便，要午睡小憩，其余人各自分散出去活动。

    张发财老两口带着两个小儿子出去蹓跶了，章清亭带了张金宝，和赵成材一道去做正事。其他三女早就约好一起逛街，方明珠本说要晏博文和她一起去逛逛，但她们无非是去看些胭脂花粉，头油布匹什么的，晏博文跟着怪别扭的，便说留下陪方德海。

    章清亭道，“那你要是不想逛，还不如跟咱们去买办东西，做个参谋。”

    赵成材微微有些不悦，却也不好反驳，就一行四人出了门。

    打听了城中几家大的文具商行，一路寻了过去。比较了东西和价钱，章清亭选了一家看起来最顺眼的店。打算一次性就把东西全部搞定算了。

    他们自以为自己是大客户了，怎么也能把价钱谈便宜点。结果小伙计一听，撇撇嘴，“就这么点东西还想便宜？算了算了，我也不开虚价了，全按行价来吧，可没得再少了。”

    章清亭不信，“请你们掌柜的出来谈谈！”

    小伙计嗤笑，“若我们掌柜的来了，您要这点子货还得按零价来，更贵！您要是不信，我现就请他来！到时价钱谈不下来，可别怪我没把丑话说在前头！”

    晏博文道，“既是如此，那咱们就买吧！”

    赵成材不服，“就叫你们掌柜的来！不信买这么多，还能算得更贵！”

    “行啊！”这小伙计当真牛气得很，也不多说，转头就把掌柜的请了来。

    结果掌柜的一听，连连抱怨小伙计乱报价，“就这点子东西能按行价么？这不是坏了规矩？按散客价来！”

    这下赵成材不干了，作势要走，掌柜的一句不留，“您慢走！”

    可把秀才气坏了！再呆也不好意思，章清亭一行人只得跟了出来。再走了几家，还没有比这家更好更便宜的。

    众人心里头都有些后悔，还不如早听晏博文的，把东西买了也就算了。白走这么些冤枉路，什么都没置办下。

    章清亭眼见在这儿瞎耽误工夫，干脆转头去寻第一家了。就算拼着面子受点损，赶快把东西置办下才是真的。赵成材讪讪的，也只好跟了去。

    小伙计一见他们就笑了，“就知道你们还得来！没骗你们吧？咱们这儿不是做一天两天的生意了，多少年的买卖，真正的童叟无欺！”

    章清亭道，“来归来了，只是这价钱还是跟我们按之前的行价，算是一回生，二回熟，以后做个回头吧！”

    “得！”小伙计笑着应了，“您要早这么痛快多好？现在掌柜的知道了，再按原来的价，恐怕有点玄，我去给您问问。能做就做，不能做您也别为难我！”

    小伙计跑进去问价钱了，赵成材很是不忿的嘀咕着，“说不好都是串通的，瞧咱们想买，所以才这么拿腔作势的！”

    “你得了吧！”章清亭嗔他一眼，“就算是这么回事，咱们也得买！难道你还能再找一家更便宜更好的？”

    赵成材嘟着嘴不作声了，甚觉丢脸。尤其是在晏博文面前。

    不多时，小伙计赔笑着出来，“真对不住，掌柜的在里头招呼大客户呢！实在不好进去打扰，要不这样，您要什么先挑着，回头结帐时，我再进去问问。”

    这个可行，章清亭立即开始挑选货物了，晏博文在一旁参谋，张金宝认真的学习。

    赵成材却有些好奇，问那小伙计，“你们这儿什么样的才算是大客户？”

    小伙计一笑，“人家买上一方砚、一支笔都是上百两银子的，那就算是大客户了！”

    乖乖！赵成材听得直咋舌，他们身上统共不到一百两银子，难怪人家另眼相待了。

    可那到底是什么笔墨纸砚？见他犹自狐疑，小伙计索性跟他讲个明白，“咱们这外面摆的寻常砚台都是青石雕成，一方不过十几文，可里头那些砚台，全是名贵材料名家雕刻。您要是研了墨，哪怕只有这么浅一层，只要盖上，十天半个月都不会干，纵是干了，呵口热气，墨又能润开了，一样写字，毫无滞涩。”

    赵成材也是读书人，听了未免心向往之，“那能进去瞧一眼么？”

    小伙计见他是个实诚人，也不嘲笑他，“现在不行，里头有人，若是一会儿客人走了，那里头空了，倒是可以带您进去瞧瞧的。”

    赵成材还真就上了心了，伸长脖子等着瞧好东西。

    这边章清亭先挑了娄知县吩咐要准备的东西，每位学生都是一支羊毫，一方小砚台，一块墨和一沓宣纸。

    晏博文跟她想到一块儿去了，“要是能弄个纸盒一份份的装起来就好了，到时又好发，又体面。”

    小伙计拿了礼盒套装向他们推荐，可惜这里头的东西都比较好，价钱未免也贵些，娄知县给的钱可就不够用了。

    章清亭就想让他把这盒子拆下来给他们，小伙计很是为难，不过他做事机灵，想了想道，“你们要是不嫌弃，我们这儿进笔时，外头糊了些小盒子，只没这种漂亮，但也可以装得下一份东西，到时外头再拿张红纸一包，便也齐整了。”

    他说着，便搜罗出来一个，章清亭瞧了马马虎虎，赵成材说凑合凑合就行了，总是聊胜于无的。便让小伙计去库房全寻了出来，分装了有三百来份。

    然后再是自家店里要的东西，赵成材取了事先拟好的单子，一样样的按图索骥。

    章清亭见那小伙计很是伶俐，又识字，便掏了几个钱暗自塞他手里，拿了单子低声问他，“咱们这是要开家小文房店，你瞧这些东西够么？有什么该增减的？”

    见她很是客气，小伙计也不推辞，快速扫了一眼，给她勾了几项，“这些东西用得人少，拿一两样便是了。有几样，倒是时常要用的，你们瞧瞧要不要？”

    章清亭听了他的意见，又作了些调整，那一头，赵成材挑书挑得舍不得放手，全是些经史典籍。

    小伙计收了章清亭的好处，将她拉到一旁小声道，“你家相公那些书很没必要买那么多的，拿个几套意思意思就是了。你要信得过，我给你挑些野史故事，也不拿多，一样拿一套，回去租给人看，倒是更赚钱的呢！”

    章清亭听了点头，索性就让这小伙计上前去挑书了。

    赵成材眼见这小伙计挑了许多不入流的书，连忙道，“那些不要！”

    章清亭把他一拉，“你小声点吧！人家挑的，才是能赚钱的书呢！”

    赵成材道，“这些书看多了，岂不误人子弟？”

    章清亭白他一眼，“你当来识字的都是要考状元的啊？象金宝，就算是识了几个字，能看得懂你挑的那些书么？还是更愿意看这些故事？”

    张金宝正翻着一本伙计挑的传奇图画书爱不释手，“姐夫，这个好！有意思！”

    晏博文一笑，“这阳春白雪，下里巴人，都是各得其所。老板娘，回去之后，不如把这些书单独列个书架，和那些明堂正道的东西分开来摆，咱们也挑挑，择些俗而不滥的，给人瞧了解闷也好。若是小孩子，便不给他们租就是了。”

    “还是阿礼脑子活！”章清亭嗔了赵成材一眼，“你呀，都快读书读傻了！”

    赵成材连番受挫，更加郁闷。

    一时小伙计给他们把书也拣了出来，正在那儿打包算账，却见里头脚步笑声，是那位大客户出来了。

    “乔公子，您放心，端午之前，您要的东西，一定给您送到府上！”掌柜的满面赔笑，先行一步，点头哈腰的打开了门帘。

    “那你们到时可别忘了！我可没心思记这些个小事，若是误了日子，想用时又没有，我可不依！”带着淡淡的龙涎香，一位贵公子似笑非笑，昂首阔步从里头出来。

    好个人物！章清亭不由暗自喝彩。但见这位公子身材颀长，肩宽腰细，两道浓眉斜飞入鬓，双目炯然，神朗气爽，一身贵气逼人，极是英挺。

    “哗啦！”晏博文手中的书不觉掉落在地，他迅速蹲下身去。

    可赵成材分明已经注意到，他的脸上霎时失了血色，连手都在微微发抖。难道是熟人？

    那位乔公子听到动静，目光也转了过来，一双眼睛精光四射，让人不敢逼视。

    章清亭微微敛祍，见了个礼，乔公子也点了点头，不过眼睛却更加注意后面蹲在地上的晏博文。

    赵成材见状赶紧转身遮掩，“阿礼，你怎么这么不小心？要是弄坏了书，可就卖不出去了！”

    晏博文心中感激，含糊应了一声，乔公子眉头微微一皱，再不停留，径直离开了。

    章清亭却未曾留意，自和那掌柜的结帐去了。夹缠了好半天，答应了以后都在他家进货，掌柜的才勉强同意还是按之前小伙计报的价算给他们。

    等这边账结清了，赵成材趁机到那内书房去参观了一番，章清亭也跟进去了，里头有些认得的，也有不认得的，小伙计倒很是热心的给他们讲解了一番。弄得赵成材心痒难耐，回家后不停的念叨着那方极品的留墨砚，紫金墨，极品狼毫和洒金宣纸。

    弄得章清亭哂笑，“等日后你要是中了举人，我就送你一套！免得你聒噪个不停。”

    赵成材先是一喜，继而摇头，“那些个也太贵了，加一起得三百多两银子呢，有那些不知得干多少事！自己买的不要！除非别人送还差不多！”

    一家子听了全都笑了，他们也各自炫耀着买来的东西。无非是些衣料脂粉等家常之物，但大伙儿都挺满足的。

    张发财居然还想着给赵王氏家里的三口人也要带些东西，怕自己买的不中意，把子女的钱都收了些来，交给了赵玉兰，让她给爹娘弟弟买了些东西，让赵成材好生感动。

    张发财却道，“都是一家人，没个说咱们出来，连样东西也不带给亲家的，那也太不象话了。只是女婿，你的东西我们可不知好歹，没敢买。大闺女，这都开春了，你办完了正事也该给你相公扯身新衣裳了，瞧我们给银宝元宝都扯了身新衣预备上学，他这做老师的更得要象个样子！那李家公子咱们比不上，可也别差太远了！”

    “知道了！”章清亭还真忘了这茬了，含笑应了，“今儿事都完了，明儿咱们也去逛逛吧！反正是晚上的船，你们可有打听这儿有什么好玩的地方没有？”

    “有！”方明珠抢着道，“听说这儿有个庙，供奉的是龙王爷，可灵啦！咱们明儿一起去拜拜吧！”

    好啊！找伙计来打听详细了，一家人商议了明日的行程，都早早歇下养足精神不提。

    方明珠鬼鬼祟祟找到了章清亭，脸红红的递钱给她，“大姐，明儿你要是去给姐夫扯衣料，给阿礼哥也挑一身吧！”

    章清亭倒是奇了，“扯了衣料谁做？你要是想送衣裳给他，直接带他去买成衣不就得了？”

    方明珠脸更红了，蹩手蹩脚忸怩着道，“我自己做不成吗？小蝶说她教我！”

    章清亭反应过来，这小妮子还当真看上阿礼了？不觉莞尔，“就小蝶那水平你也信得过？还不如找玉兰！行啦，我知道了！”

    “那你明儿可别忘了！”方明珠特意提醒了一句，转头又小声交待，“就说是给姐夫买的，可先别跟人说！”

    章清亭打发了她，后脚就去找方德海通风报信。

    方老头两手搭在龙头拐杖上坐着，半晌叹了口气，“真是女大不中留！那丫头看上谁不好？怎么就偏偏看上他了呢？”

    章清亭含笑，“这事儿我可帮不了您，您自个儿瞧着办吧！”她转身就想走。

    “回来！”方德海眉头一皱，把她叫住，想了半天，才问，“你觉得这事能成吗？”

    章清亭但笑不答。

    方德海很是闹心，“别嘻嘻哈哈的，说正经的呢！要不我改天让明珠认你做干姐，以后她的事，你也跑不了干系！要说起来，那人还是你招惹进来的呢！”

    章清亭笑道，“您要实在不中意，我立马让阿礼搬我们那后院去住，再也不见您孙女的面。可这样，好么？”

    方德海幽幽叹了口气，“别看阿礼做过牢，可咱们明珠还是高攀不上人家啊！”

    章清亭想了想，“这要看您怎么想了。若说单论阿礼这个人，别说明珠了，就是整个扎兰堡也没一个姑娘家配得上的。但人家现在是落毛的凤凰不如鸡，当初相公把他留下，但谁知道后头的这些事呢？”

    她斜睨着方德海笑道，“您老要不是有那么点意思，怎么会把他一直放在眼皮子底下？可别说您什么都不知道！”

    方德海悻悻的白了她一眼，“我让他进门时，可也没长后头眼睛！不过那小子说起来倒真不算是辱没明珠了，我只是担心日后……”

    他重重叹了口气，声音里透着几分苍凉，“你不知道那孩子的家底，那门槛实在太高了！咱家又没个沾亲带故的人了，等我两眼一闭，剩下明珠一人在这世上可怎么办哟！就不说寻他，甭管找个什么样的人，万一受了点委屈，想回个娘家找个人说说都没人理！”

    章清亭听得甚觉心酸，她在这北安国说起来不也是孤零零一个人？勉强笑道，“我知道您那意思了，改明儿我认明珠做妹子行么？这辈子我都管着她！她也得管着我！”

    方德海语带哽咽，“丫头，你不骗我？”

    章清亭红着眼睛点了点头，嘴上却调笑，“谁让我害您失了秘方呢？就算我赔给您的，好么？”

    方德海很是感激，“若是如此，我就是九泉之下也该瞑目了！”

    “胡说什么呢？”章清亭拭着眼角，“您老一定会长命百岁的！”

    方德海苦笑，“我自己的身子自己知道！你也不用说好听的，到底明珠这事，你觉得怎么办才合适？”

    章清亭道，“我不诳您，也不哄您。这事儿要是搁小蝶身上，我准得把她大骂一顿，让她趁早死了这条心！可明珠不一样，这丫头太有心眼了，就是咱们说了，她也未必会听。若是把事情闹僵了，反倒更不好了。别的不说，阿礼绝对在这儿呆不下去了，他要是走了，往好里说，明珠记恨咱们一阵子，也就过去了。往不好里说，万一那丫头倔上来，恨咱们一辈子都是有可能的。”

    方德海点头，“我也是想着这一层，迟迟不敢开口。那依你说，现在该怎么办？”

    章清亭道，“要依我说，咱们先装着不知情，且由着小丫头自己瞎折腾去。咱们只要在旁边盯着，别出格就是了。这种事，一厢情愿是没用的，还得瞧人家阿礼的意思。若是阿礼实在不愿意，迟早明珠会明白的。这可比咱们现在急眉赤眼的跑出去说什么要强！当然，若是他们日后有这个缘份，那也是没法子的事情。我瞧阿礼不象是个忘恩负义的人，他若是真娶了明珠，那这辈子，我都会盯着他俩，绝不可让他负了明珠！”

    方德海甚是赞同，“我也是这么想的，那咱们都先别言语，若是阿礼实在不愿，咱们也别为难人家，找个由头，过些时让他搬出去也就是了。只是日后，也得要你多费些心，开导开导那丫头。”

    章清亭一笑，“那我可真拿明珠当自个儿妹子了！以后该打该骂，您可别心疼！”

    方德海翻个白眼，“随你！就怕你客气！”

    章清亭出了门，却见晏博文悄悄从外头回来，神色谨慎。再想瞧，赵成材却从房里出来，一把将她拽了进去。

    （PS：感谢亲们投的票票！请问还有么？嘿嘿！表客气，来吧！啥米都喜欢！）