
    （一七八）留一手

    章清亭从马场回了家。却见牛姨妈刚好也过来了，听说她买了个马场，很是为她高兴。都不用她开口，直接就问，“要不要粮食？你放心，姨妈进价多少都可以告诉你，但是卖给你，也是要稍微加一点子利息的。你要是觉得合适，咱们就做这买卖。你现在手头肯定短银子吧？无错不少字可以缓些时，等你那些房租全收上来再还我钱。现在这春天，你若是想在外头收粮，恐怕也是收不到的。等到了秋天，我在这儿生意也做起来了，倒可以一并帮你收粮，少了我一道盘剥，你还可以省好些！”

    “那就有劳姨妈了！”章清亭很是感激，她现在最愁就是手上现钱不够，就算是牛姨妈那多加点利息，就冲她这么仗义，肯让她晚点时候付款也是愿意做这笔生意的。当即就把需要的各样豆米告诉给她。

    牛姨妈让她拿笔又抄了一份，收在袖里。“等我回去了，马上运粮食过来，就一并给你送去！”

    她那新铺子赵玉莲已经帮着打点得差不多了，但还有些杂七杂八的东西要准备，章清亭那头更是千头万绪，不知多少零碎东西要添置。

    本说约了她一起出去，牛姨妈却笑着摇头，“咱俩要的东西不一样，两人出去，你耽误我的工夫，我也耽误你的工夫，倒不如各自分头行事，倒还便宜！”

    章清亭也不客套了，带着方明珠和张小蝶一起出去采买用品，现在成天来来往往的奔波，没辆马车可真不行，只好先包了一辆大车跟着她跑。

    本说要赵成材一起来帮忙的，可张小蝶说，“姐夫早上去了学堂，一天都没回来。那午饭还是我和玉莲一块儿送去的，那里也是好多人，忙得跳脚哩！”

    章清亭真是觉得人到用时方恨少啊！尤其是象秀才这么踏实肯干了，少了他可自觉身上的担子更重了，奔波了一下午，好歹把东西买了个囫囵。

    回家时，赵玉兰和张罗氏已经烧好晚饭了，她们今儿就有经验了。做了许多馒头包子等好送又好吃的东西，数量也足，连明早的就不用那么早往那儿赶了。

    赵玉兰还特意准备了一小袋米，“既然炉灶都是现成的，那就让他们自己熬点粥，都是极方便的。”

    章清亭劳碌了一天，累得脚软，刚坐下喝口茶，真是不想动了，但这饭谁送？只得匆匆忙忙喘了口气，就又要忙忙的跟着车走。

    正要出门，却见赵成材终于忙回来了，“你歇着吧！我去送饭，一会儿回来咱们再商量正事。”

    “那就辛苦你了！跟阿礼说，粮食的事情已经拜托给姨妈了，过几天必到，让他先尽着那些马儿吃吧！车上有他说的胡萝卜鸡蛋那些，先凑合几天，没了再买。”章清亭交待完毕，老实不客气的又坐下偷懒了。

    倒是张小蝶端了杯茶上去，“大姐也真是的。没见姐夫也辛苦了么？连杯茶也不倒！”

    章清亭有些赧颜，赵成材接了茶饮尽道谢，“小蝶别怪你姐，咱们就是帮着出个力，她得操多少心？让她歇一会儿吧！”

    他抬脚正要走，牛姨妈刚好也回来了，“成材等等！我也跟你去瞧瞧你们那马场！”

    赵成材一瞧桌上饭都摆出来了，“姨妈还是先用饭吧，明儿再去也一样的！”

    牛姨妈道，“这饭时候不能吃？要不路上给我两个包子就行了！明儿又有明儿的事了。”

    见她要去，牛得旺也闹了起来，“我也要去看大马！”

    银宝元宝也跟着起哄，“姐夫！带我们去吧！”

    张小蝶连忙道，“还有我！”

    章清亭瞪她一眼，“这就一辆车，还拖着那么多货呢！你多大啊？也凑热闹！”

    张小蝶撅着嘴道，“我找姐夫去！”

    赵成材笑了起来，问那车夫，“坐不坐得下？”

    马车夫笑了，“也给我拿两个包子，就能坐得下了！”

    众人哈哈笑了起来，赵成材道，“那索性再多装些吃的吧！我们过去吃也是一样的！”

    几女赶紧动手，把吃食又装了一大份，给放车上了。

    章清亭还想起一事，“今儿一直忙着，就我们一早去你家送了一回吃的，也不知你母亲忙完了没？你倒是绕过去瞧一眼！”

    见她关心婆婆，赵成材很是高兴。笑着应了领着这群人出门了。

    到底张小蝶还是被章清亭拽着，没能挤上车，怏怏不乐的回来吃饭。

    章清亭白她一眼，“闹？回头我还有正经事交你办呢！以后还怕没你去的时候？再想去，我把你一人放那儿煮饭洗衣，熏死你！”

    张发财笑道，“你姐安排你肯定有事的，反正那马场都是咱家的了，你急个劲？”

    张小蝶这才不作声了。

    吃了饭，章清亭还真要带着张小蝶出门，却见方明珠笑嘻嘻的过来请她，“爷爷有请！”

    章清亭一笑，端起了架子，“那就请他老人家再等一会儿，我到前头说几句话就回来。”

    方明珠不依，在另一边挽了她的手，“那我得跟着，万一你跑了怎么办？”她转头大声冲屋里喊，“爷爷，我跟大姐出去一会儿，马上回来！”

    “知道了！你们去吧！”

    章清亭就这么被两个妹子一左一右的挂着出门，弄得她又好气又好笑，“我这是太后出巡呢还是怎么着？你们俩挂我身上。我累不累的？都放手，好好走路！”

    那俩丫头相互一挤眼，索性两个脑袋都靠她肩上，“不累！一点都不累！”

    章清亭无法，只得拖着这俩顽皮丫头到了胡同口的贺家门前，“行了行了！这都到人家家门口了，注意点仪态！”

    那俩妹子才终于放了手，站她后面扮丫头。

    上前敲了门，小厮出来应门，见她赔笑道，“赵夫人。我们二位少爷都不在，请问有事？”

    章清亭和颜悦色的道，“我知他们晚上不住这儿，只想麻烦你们等贺大爷来时说一声，我有些事情想向他请教。这过了端午，不拘哪天下午有空，烦请你们过来传个信，行么？”

    小厮连忙应下，“明儿过节，兴许大爷也会到集市里来玩的，到时一定转告。”

    章清亭点头道谢，和俩妹子才又回去。

    这个连张小蝶都猜着了，“大姐，你是想问贺大爷怎么养马，对吗？”无错不跳字。

    章清亭道，“咱们这刚开始，真的有许多不懂的，若是人家肯教，咱们可以省好大的心呢！”

    张小蝶忽地促狭的一笑，“那你不用带我们来，带玉莲来就好！就算贺家大爷不肯教，二爷必是肯的！”

    章清亭脸一沉，“怎么又说这种浑话？这姨妈刚来，说话也不知道检点！”

    张小蝶咋舌，不敢吭声了。

    章清亭见四下无人，这才压低了声音问起，“那贺二爷怎么了？”

    张小蝶悄声回话，“其实也没，你们昨儿不是去忙么？让我和玉莲在后头看院子。正好让贺家二爷瞧见，特特的买了些果子蜜饯送来，想给玉莲，不过我们没要。”

    不是大事，章清亭放下心来。不过下回见了贺玉堂还得跟他说一声才好，免得让贺玉峰白献殷勤，空欢喜一场。

    她突然又想起薛子安，心下有些不安，“那你们这几日可曾在附近瞧见不明身份的人么？”

    呃……这个张小蝶和方明珠都答不上来。“怎么，有事么？”

    “没事，只是问问。”章清亭把话题盖了过去，赵玉莲行事很是谨慎小心，也许薛子安找不着机会就会罢手了吧？无错不少字她心里这么希望着。

    等到了方家，方德海早泡了壶茶，等了一时，“知道你这丫头讲究这个，明珠，给你大姐倒茶！再把门关上。”

    章清亭笑道，“您老人家快别这么客气了，您一客气我心里就害怕，象我又做错了似的！还是随和点好。”

    方德海也笑了，等方明珠奉了茶才道，“你还真做错了件事！是关于马场的。”

    章清亭纳闷，错在哪儿？

    方德海收了几分笑意，“这马场的契约我瞧了，你还是跟明珠联的名。可这亲兄弟也得明算账，我们得约定个比例才好。”

    章清亭不解，“咱们两家一起出的钱，当然就是五五啊？”

    方德海笑着摇头，“五五可不行！至少得三七。别误会，是我三，你七。”

    “这又是为何？”章清亭很是疑惑。

    方明珠笑道，“这可是你说的，做人做事，不能得了便宜还卖乖！”

    方德海道，“正是这话哩！丫头啊，说起来盖这胡同我们就沾了你不少光了，虽说本金是我们俩出的，但要是没有你家成材，这胡同到现在还是一块烂地！”

    “那不是成栋……”

    方德海摇头，打断了她，“就算那个，用这胡同也该还清了。至于这马场，我们可真不好意思再老着脸跟你五五了。这马场要说起来，还是你们家成材的功劳，要不是有他那层关系，陈师爷能想得到咱们？咱们一共才花了多少钱，换那么大一个马场，我和明珠出了力？都没出！却平白无故的再收这么大份礼，那说得好听是说我老糊涂，明珠年纪小不懂事，说得不好听，就是我们爷孙俩在占你们便宜呢！”

    “可是……”章清亭刚想说，方德海却摆手制止了，接着道，

    “那马场不说别的，光那块牧场那些马，至少也能值上三千两银子！我们呢，就算加上送出去的小院子，最多才出了一千两都不到，要这马场三成的股已经是很厚着脸皮了，要真算起来，你就是给我两成，哪怕一成，或者说撇开我们，你自己单干，也没人有个二话的。但我为还是得老着脸要你三成呢？这不是为了我自个儿，还是为了明珠。这孩子没爹没娘，我这个做爷爷的，以前也没好生待见过她，就想多给她留点钱，日后等她出阁了，手里头有东西，婆家就不敢小瞧她。你能懂我这老人家的心么？”

    章清亭慎重的点了点头。

    方德海道，“这三成股我也不会白要你的，明珠在给我写那些配方，到时成了书，你一份，她一份，我绝不藏私！还有最重要的一样，就是我那卤水烧烤的配方。我不怕老实跟你说，上回成栋泄漏出去的确实也是真的配方，但却不是我最好的配方！你这丫头嘴刁，以前就吃出过我那配方里有十里香，那道配方才真正是宫廷秘方！里头有许多比较珍稀的调料，岂是这些市井之间的东西所能比拟的？”

    章清亭听得恍然大悟，“我就说你老爷子怎么这么容易就原谅成栋了，敢情还是藏了一手啊！”

    方德海嘿嘿闷笑，“那时说起来也真是不大信得过你，那些调料我都是改换过了的，否则你以为就凭你十两银子一个月的价码，能请得动我老人家？真是笑话！我可是伺候过皇上的人，来你这个小破店要是拿出真配方，那才真是自跌身价呢！”

    章清亭掩嘴笑了，“罢了罢了，我也没那个皇帝命，那配方您还是传给明珠吧！”

    方德海却摇了摇头，“不行！你一定得收下，你若是不收下，就不是真心想照拂明珠了。日后要是咱们挣了大钱，再重开绝味斋！就不是个卤水铺子了，做成比福兴楼还要高档的酒楼，那才是真正地道的帝王享受呢！”

    章清亭心下暗自佩服，这老头还真能折腾！

    方德海又道，“丫头，我把这东西给你，还有一层意思，是想给你自己也留点东西在手上。”

    章清亭微微一怔，想了一时，她明白了，“您是说……”

    方德海点了点头，“你那一家子完全由你说了算，没好担心的。就是成材，也是个大大的好人。可成材那一家子，甚至往后头说，赵氏宗族那些人，就瞧上回玉兰那事，我老人家就信不过。丫头啊，别看你现在挣了些钱好象也没麻烦，但你若是真的腰缠万贯了，那可就大大的不一样了。咱们不是以小人之心度君子之腹，但是有些事情不得不防啊！”

    (PS:昨天居然是冬至，都忘了吃饺子了！不过明天是平安夜，还是记得的，这果然是西风压倒了东风啊！哈哈！二更迅速送上！)

    ...