
    （一六二）先拔头筹

    章清亭鼓动着方德海去开个厨艺班。还建议着，“就跟他们那些夫子上课似的，您也事先把要讲的东西拟好，这些材料日后整出来，您都可以当作传家宝了！交给明珠，可是了不得的好宝贝！”

    方德海还真有些心动了，把自己毕业琢磨出来的心血归纳成文，传承后世，这可是份了不起的成就！

    晏博文想了想，“那能不能把这些材料分个类，有些东西当然是不能公开的，但象上课所讲的材料是否可以刻印成书，拿出去卖？也是一笔收入啊！”

    章清亭鼓掌，“这主意大好！我们店负责包销！”

    方明珠也很是赞同，“爷爷，那您就说吧，我负责给您写。”

    方德海迟疑了一下，“若是刻书，不大好吧？无错不少字那岂不是砸了旁人的饭碗？”

    赵玉兰听到此处，却有发言权，“不会的。师傅。象您教我做红豆糕，说起来简单，但是实际做起来，那东西的配方，火候的都是有讲究的。大伙儿若是光看书，只能知道个大概，却学不到精髓，还是非得找师傅点拨不可！不过若是会做之人，再有本书，时常看看，却是好的。”

    方德海凝神细思了一会儿，下决心了，“那咱要不就试试？先上一堂课，要是反响好，咱们再接着上！”

    晏博文笑道，“老爷子您也不必一次急着上完，咱们得吊着人的胃口，要不就显不出您的尊贵来。这一堂课要不您就讲一个主题，或是就讲两样寻常菜式，如何做出最特别的滋味来，这样既不算正经传艺，也让人能学到东西了。”

    方德海听得有理，“只是若是收费教学，恐怕学堂里咱们也得付点租金才是。”

    章清亭忙道，“那阿礼你就把这事记下来，写个公文样的东西，我拿给相公。让他到书院里去申请，也有个正式的样子。”

    很快，晏博文便简明扼要拟了份文书出来，章清亭瞧着甚好，先拿回去了。方德海此后又多了项事情，自己口述，让方明珠把毕生的心血都书写下来，整理成册，以传后世。

    赵成材那边到衙门里去找娄知县，将义卖的事情一商议，也觉得他们这主意可行。不过他多么老辣的眼光，一眼就瞧出章清亭存在其中的小小心思，略一思忖便笑着推辞，“只是本官即将卸任，再要多生事端反倒不美。这事就不要由官府出面了，就由你们以书院的名义组织了去干吧！我倒是可以留下两副字，也算是为扎兰学堂尽点心意！”

    如此也好。既然得到了娄知县的首肯，他们再去找其他的夫子先生们，倒是大多都情愿来凑个热闹，或是一字，或是一画。或是扇面，或是印章等等都有允诺。

    李鸿文忽地想起，半是打趣半是认真的道，“象你那位老师，何不也去求他一副字画？也算是个和解！”

    赵成材一拍脑门，是啊！他还怕东西少，不够挂十六套院子的，“那不如这样，象上回那些老夫子们，还有你府上的弟妹们，若是有字画工整的，何不让人都写了来？总是尽个心意嘛！”

    李鸿文点头，却又想起，“那咱们不如给所有大户人家都发份请柬，若是哪家的公子千金，员外夫人愿意出字画的都行啊！这是何等风雅之事？咱们还可趁机见识一下这些小姐们的真材实料！”

    赵成材嗤笑，“你可别又想歪了！若是如此，她们找人润笔不就完了，哪里能真看得出高下？”

    不过李鸿文的意见这个意见着实不错，如此一来，那些大户人家既出了字画，当然会不请自来的看房子，根本不用他多提半个字，若是有意之人，肯定会主动打听房子之事。这是何等的巧妙自然？

    赵成材主意已定，便就着李鸿文这话，把请柬的全都拟定了，娄知县定于是二十六日启程，那他们这义卖就放在二十八号举行。

    事情议定。便在学堂外头张贴告示，又挨家挨户的去广发请柬。

    大伙儿瞧着这事倒是新奇，既风雅又别致，反正总是给学堂做善事，李鸿文那张嘴又能忽悠，报名参加的人还真不少。

    好多人家心里还抱着这样一种想法，就是自家的字画卖不出去，也要找亲朋好友来买下，千万不可失了这个面子。所以学堂肯定是赚定了！

    等到傍晚赵成材忙回来了，章清亭已经瞧见学堂外头的告示了，“你要是不嫌弃，我也写两副字画，也混出去卖着玩儿，多少也算我做点好事！”

    “那敢情好！”赵成材是知道她的功底的，也不探究出处了，“只悠着点，别让人瞧出端倪。”

    章清亭一笑，“我自然知道！还有一层，那些字画够不够数的？可得把所有的院子都挂满才好。要不，怎么吸引人进来逛呢！”

    “我也是想到这一层，再不济，我自己也写两副凑上去。”赵成材一扬手上的请柬，“还有恩师。也得找他要两副去！”

    “可别忘了杨小姐！”章清亭揶揄着，“那可是个大才女呢！”

    赵成材横她一眼，“说我小气，你自己不也一样？就这么点事翻来覆去的说，腻不腻呀！”

    章清亭脸上一红，岔开话题，“我倒是还有件正事跟你商量。”

    她把晏博文拟的公文往他面前一摆，“你瞧瞧此事可不可行？”

    赵成材看了摇头，“你说你，成天怎么这么多的脑筋？不过这事虽好，但娄知县现在可没心思干这些了。这事又不着急。不如先压一压，等娄大人走了，那个义卖弄完了，咱们再慢慢筹划，还是专心先把这两件事解决好再说。”

    章清亭觉得有理，瞧那请柬，忽地想起一人来，“你可别忘了给你牛姨妈也送一份去！她不说若是这房子盖起来了，也要来瞧瞧的么？说起来还是她给咱们出的主意呢，就谢谢她也该请她来逛逛的。”

    赵成材觉得很是，可他望着手上的一大沓请柬犯了愁，“但我若是去了，这些谁来送？还有学堂的事情怎么办？去姨妈那儿可得耽误好半天的工夫呢！”

    章清亭笑而不答。

    赵成材略一思忖，明白了。

    等晚上赵成栋来上课，赵成材就把请柬交他了，“请娘明儿去姨妈家跑一趟吧！走前来这儿一趟，我让玉兰做了些糕点，给娘带着送去。”

    赵成栋一脸惊奇，他还不知道其中的原委，也不太识得请柬上的字，“请姨妈来做？娘恐怕不会去吧！”

    赵成材笑道，“这事娘知道，你只管拿回去就是，她肯定会去的。”又顺便把请柬上的字教他认了一遍。

    果然，第二天一大早，赵王氏就换了身做客的干净衣裳过来，二话不说，接了赵玉兰一早新鲜做出来的糕饼，雇了马车就上路了。

    赵成材知道娘心里始终还是惦记着小妹子的，若是有个正大光明的机会去瞧她一眼，总是好的。只是这小妹子的事情该怎么解决呢？真是愁人啊！

    中午吃了饭，他便去给老杨秀才送请柬，这回仍是不肯让他进了个门，不过玉成把请柬送进去半晌，倒是出来传话，“爹说知道了，到时会送字画来的！”

    多少算是个进步吧！赵成材自我安慰着走了。全不知道躲在门后的杨小桃一脸怨艾。

    赵王氏傍晚才从牛姨妈处回来，带了个口信，就俩字，“必到！”

    二十六日，娄知县留下两副字，带着家眷行李离任了。

    在陈师爷等一众人精心的组织之下，扎兰堡的百姓来得不少。万民伞摆了一地，拉长了几里路，学堂还特意组织了学生们一起来夹道欢送，感谢这位为开办书院做出巨大贡献的父母官。

    娄知县非常感动，再三作揖，洒泪而别。临行前，还塞给赵成材一个信封，“若是有缘，咱们京师再会！”

    等无人处拆开一瞧，里头写了几位与他交好的郡县官员之名，赵成材若是应举之时，可以去找他们帮忙，后头还有娄知县在京师的地址。

    这是真拿自己当个知心后辈来提携了，赵成材很是感动。

    章清亭还想起一事，“那娄知县的两副字，你看要多少钱，不如就筹点钱买下来，再挂回书院里去，也算是个念想。”

    “这个我们也想到了，早就商议定了，李鸿文说让他爹出钱把娄大人的字买下来，再送给书院收藏。”赵成材却也提到，“倒是那天，你帮着方老爷子多准备些点心茶水，咱们总得有个待客的样子。”

    章清亭一笑，“这个我们也想到了的，只是苦于人手不够，还想跟你说，能不能请李鸿文家借几个丫头小厮使两日？”

    赵成材点头，“这个我去说说，应该问题不大。不过他家要买房子，你能给多少折扣？”

    章清亭比了个手势，“若是旁人至多打个九八折。但是他若是要，那就给个九折好了。说实话，我还不想卖呢！”

    赵成材点头，“那我让他到时跟你谈！”他想了想，“你若真是人手不够，不如让娘和成栋他们也来帮忙吧！就算别的干不好，烧水泡茶总是会的。姨妈来了，娘也可以帮着招呼。你放心，那些真有谈价钱的，我会跟她说，让人家来找你的。”

    他是想制造机会，让家人慢慢与章清亭和解。

    章清亭怎么猜不出他的用意？现在正当用人之际，也不拘泥那些小节了，“那行，让他们都来吧！”

    二十七日，各家答应的书画陆续送到了，十六个小院打扫得干干净净，摆放得齐齐整整。

    二十八日一早，人员准备齐当之后，整条胡同同时开门纳客了。

    来的人还真不少，很是热闹，由县学里的几位老先生坐镇，引着人一路观赏字画。

    章清亭却只在自家后院单独收拾出来的客厅里，和方家祖孙一道等着有意洽谈购买的商家。茶点供应由赵王氏赵玉兰负责，外头就交给晏博文、张小蝶张金宝他们招呼去。

    方明珠很是紧张，“大姐，你说会不会有人买咱们的房子？”

    章清亭也很忐忑，“等着瞧吧！”

    方德海给她俩打气，“都别慌！咱们这房子这么好，一定会有人常识的！纵是销得不好，降价就是，这也没可丢人的。”

    二女点了点头，沉下心来，静待顾客上门。

    时候不长，就听那边频频传来好消息，书画已经卖了好几幅了。

    方明珠到底年轻，沉不住气，在门前转来转去，“怎么还没人来？怎么还没人过来！”

    章清亭却静了下来，“明珠别慌，这十六套房子呢！纵是要一一看下来，也得费小半个时辰，若是真心想要的人，恐怕得等到日中才有定论，哪有这么快的？”

    她话音未落，却见张小蝶慌慌张张跑了进来，“大姐！来……来了！”

    章清亭定了定神，“是客人来了么？快请进来！”

    张小蝶刚刚闪身，后头贺玉堂带着弟弟贺玉峰已经笑吟吟的走了进来，“赵夫人，恭喜您这买卖开张！我来先拔这个头筹好么？”

    章清亭微微讶异，“贺大爷，您也要买房？”

    贺玉堂笑道，“正是！我就要这胡同最后头的那一套松风院。”

    章清亭道，“我这院子可是五百两银子一套！”

    贺玉堂直接问，“是收银票还是现银？”

    这买卖也太快了吧？无错不少字章清亭有些狐疑，“贺大爷，您可别为了照顾我们生意特意来买房！”

    贺玉堂挑眉一笑，“赵夫人，是恩义，是买卖，在下还是分得清楚的。我确实是觉得你们这房子值这个价才买的，这点您大可以放心！”

    章清亭想了想，还是多问了句，“贺大爷，恕我多嘴，你们家是做马匹生意的。若是说住，家里房子已经够大了，若是说做生意，八竿子也打不到边儿，有这必要么？”

    她本来就不大想卖房子，更不想无缘无故欠他这人情，弄得跟施恩要回报似的。纵是想要这房子，也得给她一个可以接受的理由。再说，她也好奇啊，为何能这么爽快的就买她的房子？

    （PS:连续三天提早更新了，多么勤快的桂子呀！这日更7K真素不容易，要抚摸，要表扬！嘿嘿！）

    ...