
    （一八二）以身相许吧

    见赵玉莲识破他的真面目。薛子安也不在乎了，勾唇邪邪一笑，接过那汉子的手，抓住了她，“玉莲姑娘何出此言？大伙儿可都看到，是我出手救你于危难之中呢！来人呀，车马已经备好，你快随我家去吧！”他凑近了她耳边低语，“若是去了之后，你愿意以身相许，也未尝不可呀！”

    “我不去！”赵玉莲吓得浑身都开始发抖了，无助的目光四处找寻，“来人呀！快来人呀！”

    牛得旺已经不哭了，但他也觉得不对劲了，“你快放开我姐姐，我跟姐姐要回家！”

    薛子安根本就对他不予理睬，只朝着他讥诮的一笑，却对赵玉莲道，“就这个么傻瓜，值得你委身守着？那才真是辜负了姑娘你如花似玉的青春与容貌，还是快随我家去吧！”

    “我的事不用你管！”赵玉莲很是愤怒。“旺儿不是傻瓜！不许你这么说他！”

    哼！薛子安轻蔑的笑道，“扮三贞九烈？我就不信你没想过要离开他！说他不傻，那好，我问你！”他望着牛得旺，“知道她是你人吗？”无错不跳字。

    “知道啊！”牛得旺很不服气的道，“她是我姐！”

    薛子安冷笑，“就只是你姐吗？”无错不跳字。

    牛得旺被他问得莫名其妙，傻乎乎的点头。

    “你欺负一个……”赵玉莲刚想说傻子二字，却生生的咽了回去，“小孩子算本事？”

    薛子安挑眉一笑，“那好！我就不欺负他，我欺负你行了吧？无错不少字”

    “你无耻！”赵玉莲真不知该怎么骂这种人渣，太难听的话她真是说不出来。

    薛子安却接着她的话，“三爷我还很下流呢！回去你就知道了，只怕你很快就会爱上爷的下流无耻了！”

    赵玉莲一口气噎在喉间，几乎快晕死过去，大嫂说的没错，这完全就是个披着人皮的禽兽！

    她不指望跟他讲道理了，直接大声叫喊了起来，“来人呀！有人……”

    “你再叫一声试试？”薛子安目露凶光，指着随从悄无声息抵在牛得旺身后闪着寒光的匕首，“信不信我现在就把这傻瓜变成烂西瓜！”

    赵玉莲打个冷颤，不敢吭声了。

    薛子安得意的一笑，“请吧！赵姑娘！”

    赵玉莲脑子飞快的转着，这要是被薛子安带走了，那还有个好？可现在没人肯帮忙，牛得旺又在他手里。又不许叫嚷，该怎么办呢？姨妈肯定在着急找他们，说不定一会儿就有人来，一定得拖延时间！这薛子安纵是胆大妄为，但也不敢当街掳人的，否则就不会设这个圈套，而是直接把自己绑上车带走了。

    就见她长长的眼睫毛抖了两下，忽地和颜悦色往牛得旺面前走去，“旺儿乖，这位摇扇子的薛大爷要请姐姐回去，打条汗巾子赔给那位丢汗巾子的大爷，你就不要在这儿等着了，先回家好么？把这话说给姨妈听。”

    听她话里有妥协之意，薛子安不由得松了手，放松了几分警惕。心想这样说清楚也好，免得他费事。

    牛得旺挠头，“你不跟我回去啊？”

    赵玉莲微微一笑，手搭在他的肩上，不动声色的就把那拿匕首的人挡在了后头，“姐姐不是不回去，是先不回去。打完汗巾子就回来。这位大哥会送你回家的，对么？”

    薛子安颔首点头。

    赵玉莲越发温和了下来，“那你能记住姐姐的话么？讲一遍给姐姐听。”

    牛得旺想了半天，“你要去打个汗巾子给那位大爷对吧？无错不少字”

    “没说全。”赵玉莲很是耐心的教着他，“不是给这位摇扇子的薛大爷，打了汗巾子是给那位丢汗巾子的大爷。”

    牛得旺被她左一个大爷，右一个大爷绕糊涂了，“你到底要给谁打汗巾子？”

    “要我打汗巾子的是这位大爷，但要赔的是那位大爷。”

    牛得旺更不明白了，“那要赔给他，干嘛还要跟他走？”

    楼上的人听得呵呵直笑，“好个聪慧的女子，故意跟个傻子说得这么复杂，再拖下去，只怕家人就要找来了。可那个摇扇子的大爷看起来也不太蠢啊！”

    薛子安也听出不对劲来了，“你这是在拖延时间么？我的人送他回去，自然会跟你家人说清楚，咱们走吧！”

    没那么容易了，争取了这一会子时间，那边有一拨给赛龙舟发奖品的富绅们过来了。

    有人骑着马快步赶上前来，很是惊喜的高声叫道，“赵姑娘，你怎么在这儿？”

    楼上的人笑了，端起酒杯一饮而尽，“瞧见没？又来一个英雄救美的！”

    赵玉莲见了贺玉峰，心下安定了三分，盈盈下拜，“见过贺二爷！”

    薛子安唰的一收扇子，脸色一沉。“赵姑娘，我们还是快走吧！”

    贺玉峰跳下马来还礼，却不认得薛子安，“这位是……”

    赵玉莲连忙道，“我不小心踩了这位大爷的汗巾子，那位大爷说要做个见证，让我去他家织一条新的赔给这位大爷，这不正准备走呢！”

    贺玉峰一听就觉出不对劲来，皱眉往她面前一挡，“不就是一条汗巾子么？我替你赔了！要多少银子？”

    “这……”薛子安刚想答话，却被赵玉莲抢先道，“这可不是钱的问题！我也有赔钱给那位大爷的，可那位大爷说他这汗巾子是他娘亲手织的，还送庙里开过光的，所以必须让我织一条赔给他。这个实在是我的错，确实应该赔人家的。正好贺二爷您过来了，就麻烦您把我家得旺送回家去，跟我家人说一声，我是被银钩赌坊的薛三爷带走的，想来是没事的。”

    贺玉峰立即明白了，这不分明找茬么？薛子安他不认得，可听自家大哥说过，是个极不好相与的人物。偏生今儿过节。大哥在家招呼客人，他一人出来做代表发放彩头并瞧热闹，也不知姓薛的能不能卖贺家这个面子。

    他想想便上前施了一礼，“薛三爷，在下贺玉峰，是贺玉堂的二弟，时常听家兄听起过您的大名，久仰久仰！”

    薛子安眼神阴沉，也不还礼，“原来是贺老大的弟弟，既然听说过我的名字。该知道怎么做了吧！”

    贺玉峰心里一惊，大哥可交待过，千万不能得罪此人。可是转眼一瞧赵玉莲眼神殷切的望着他，咬了咬牙，“既然是家兄的朋友，那可否请三爷看在家兄的面子上高抬贵手行个方便？赵姑娘也不是有意的，就赔条汗巾子算了。若是实在要她亲手织的，让她回家织了送来也就是了。”

    薛子安嗤笑，“你算老几？我凭要卖你这个面子？就算是你哥来，我也未必给他这个脸！”

    贺玉峰一哽，噎得脸红脖子粗。

    赵玉莲听着不妙，要是贺玉峰走了，那她该怎么办？少不得要拖他下水了，拖拖时间了！便换了副楚楚可怜的腔调，怯怯的道，“贺二爷，这事是我的不对，薛三爷并没说让我干别的，不过是织条汗巾子，也算不得。您可千万别为了这点子小事伤了与他的和气！”

    楼下那人哈哈大笑，“这丫头不简单啊！有意思！真有意思！”

    贺玉峰果然上当，眼见赵玉莲一脸的懵懂无知，纯真无辜，少年郎的血性被激发了出来，“赵姑娘，你快别说了，跟我回去！”

    薛子安的手下把他团团围住，“小子，姑娘都开口说了不要你多管闲事了，你还这么狗拿耗子的干？”

    贺玉峰毕竟年轻，当即火气就上来了，可也不好完全撕破脸，便也强硬着道，“我要送赵姑娘回去！有事情，回头再说！”

    薛子安拿扇子轻轻拍着手，“贺玉峰是吧？无错不少字今儿看在你哥的面子上，我就不教训你了。不过你要是想出来争女人。未免还太嫩了些！请问，你凭跟我争？”

    贺玉峰窘得脸通红，“你……我才不是！”

    “既然不是！你在这里咋乎个劲儿？回家过你的节去！”

    “不行！我不能让你带她走！”

    “那可就别怪我不客气了！”薛子安一使眼色，左右随从当即跟贺玉峰动起手来，三招两式便把他给撂倒了。

    楼上人在叹息，“怎么如此不济事？有勇无谋，确实太嫩了！看来非得要本大爷亲自出马了，青松，头前带路！”

    等他下得楼来，刚好就见薛子安正想拉扯着赵玉莲上马车。

    嘻嘻笑着挤上前去，装作不经意撞上薛子安的背，“哎呀！这位大爷，这是不好意思，得罪，得罪！”

    薛子安眉头一皱，正待发火，可转身一瞧，却微有些讶异。

    就见此人不过二十四五年纪，一身团花粉彩的银白锦衣，发髻上戴着蓝田美玉，隐隐透着一股高贵气息。两道卧蚕眉，一双清明目，生得端地是仪容不俗，不怒自威。连跟随着的一名随从亦是气宇轩昂，让人不敢小视。

    薛子安不觉心下诧异，我们这儿时候来了这样一位大人物？他也不想招惹，便一抱拳，“好说好说！”依旧拉扯着赵玉莲要走。

    那人却象是瞧见稀世珍宝般猛地凑上前来，对着赵玉莲左看右看，“哎呀！请问这位兄台，这位姑娘是你人？”

    薛子安很是不悦，但也只得耐着性子答他，“她欠我些东西！”

    赵玉莲却从这贵公子眼里瞧出些别样的东西来，象是——戏弄？不过有人肯出手相助，总是好的，她忙道，“我不欠他东西，只是不小心踩了那位大爷的汗巾子！”

    贵公子笑了，“原来只是区区这么一件小事！这有何难？既然姑娘你踩了人家的汗巾，那便将他洗净还给人家便是了！何必在此纠缠不休？”

    薛子安冲手下一使眼色，那人忙道，“我这可不是普通的汗巾，再说她已经答应了织一条赔我的，你算哪根葱，出来管的哪门子闲事？”

    “大胆！”名叫的青松的侍从皱眉低喝。

    贵公子拦住他，却在那儿装疯卖傻，“你瞧我这样子象根葱吗？你见过我这样英俊不凡、帅气睿智的葱吗？”无错不跳字。

    赵玉莲轻笑了起来。

    只听贵公子又道，“既然我不是葱，那就管管这桩闲事也不要紧的吧。这么漂亮的小姑娘面前，大家都是男人，当然都想献点殷勤。搞不好就博得美人以身相许了，那多划算！”

    赵玉莲先听得有理，忽又见他油嘴滑舌起来，脸上一红，低下头来默不作声。

    贵公子看着她百般娇羞的模样犹自叹气，“当真是弱柳扶风，我见犹怜！别说是认得的，便是不认得，也愿意为了这样的女子豁出去打一架！是不是呀，小美人？”

    赵玉莲心里一紧，听出话里的讥讽之意。脸更红了，却想此人当真好毒辣的一双眼睛，难道方才一直在看着这儿的情形？

    贵公子调侃完了她，又开始调侃那丢汗巾的汉子，“能否请阁下将你那不普通的汗巾子拿出来给在下欣赏一二？好让我等见识见识，它究竟有地方与众不同的。”

    那人仍是那套话，“这是我娘织的，还送到庙里开过光！”

    “哦！”贵公子点了点头，“那可当真是与众不同，独一无二了。不过嘛！”

    他话锋忽地一转，“如此饱含令堂深情厚意的汗巾，这位姑娘怎么织得出来？她又不是你母亲！”

    噗！赵玉莲很想忍，但实在忍不住又笑了出来。

    “你……”那汉子气得跳脚，作势想冲过来打人。

    青松伸臂一格，便当真如青松立定，任那汉子使出吃奶般的力气，也无法前进分毫。

    贵公子又道，“任你再怎么与众不同的汗巾，总要洗的吧？无错不少字你可别告诉我，你那汗巾自织成到现在一次都没洗过！这汗巾唯有令堂织得出来，但清洗却是人人做得。”

    他转头问赵玉莲，“你既踩脏了人家的汗巾，愿不愿意清干净了赔给人家啊？”

    赵玉莲连连点头，“我愿意！”

    贵公子嘻嘻一笑，“聪明！怪不得这么招人爱！”

    赵玉莲脸又红了，捏着衣角又羞恼，这到底是个人？说他路见不平，但却满口胡言乱语，但往往又能一针见血，切中时弊。

    (PS:铃儿响叮当，圣诞欢乐送！来一段轻松愉快的章节，希望大家都有好心情哦！)

    ...