
    （一四四）我不怕丢人

    一时赵王氏一脸疲惫的出来。章清亭先问。“玉兰怎么样了？”

    赵王氏溘然长叹，“睡着了。那傻孩子，自己跑去喝生冷的井水，想要堕胎，幸好你们发现得早，要不这条小命可就交待了。”

    她眼泪吧嗒吧嗒的掉了下来，“这孩子怎么这么命苦？要是没孩子还好，这都有孩子了，还怎么能跟那孙家脱离得了关系？我这真是造孽哦！”

    章清亭问，“真不能把孩子偷偷打掉？反正孙家也不知情！咱们不说，有谁知道？”

    赵王氏摇头，“你们年纪小，哪里知道这其中的厉害？别说故意给玉兰落胎了，就是无意让她在娘家把孩子弄掉了，那婆家也是能给咱们拼命的！弄的好，不过是打砸一场，弄得不好，把咱们整个家当全都抢了去，也是有的！”

    这么厉害？章清亭还当真不知道这民间之风。

    张发财附合着，“确实是这样哩！所以一般有身孕的女儿，娘家都是不敢收留的。就怕闹出事来。连回门都是轻易不许的！”

    一屋子人可真犯愁了，赵王氏思前想后，“还是我把玉兰领回家去吧，纵有，也是我们老两口的事，免得又牵扯到你们，反倒不好了。幸好现在是分开过的，你们也能撇清干系。免得一家子全牵扯进来，那才夹缠不清呢！”

    可这法子完全无用啊！章清亭清楚，赵玉兰不知多恨自己腹中的那块肉，要是真让她给姓孙的生孩子，那才真是要她的命了。

    正想着，却听张金宝在后院喊了一声，“玉兰姐，你这是要去哪里？”

    众人赶紧过来，原来赵玉兰假寐骗过了众人，趁他们不防，偷偷想从后门溜出去寻死，却幸好被张金宝撞见。

    赵玉兰哭着给大伙儿跪下了，“你们让我去死了吧！要是让我生下这孩子，还回那孙家去，我真的宁可不活了！娘，大嫂，我不牵连你们，你们就当没瞧见，让我去吧！”

    “你这傻孩子！”赵王氏把女儿从地上拉起来，抱头痛哭。“全是娘的错！你要是死了，让娘怎么活？”

    众人听了无不唏嘘，这确实也太可怜了些。都看着章清亭，“闺女，你要不给想想法子吧！”

    问题是我要想得出来呀！章清亭自己也没辙了，“我出去一趟，找那陈师爷问问去。”

    “我陪你去！”晏博文提了盏灯笼，“你再去加件衣裳吧，夜里风大！”

    章清亭点头，收拾了和他一起出门了。

    陈师爷都已经睡下了，听见他们来，又赶紧披衣起来，他老于世故，见他们深夜造访，便直接问道，“出事了？”

    章清亭也不隐瞒，当下就把赵玉兰之事三言两语说清楚了，“相公之前想了个主意，是想当着人前，找个机会，让玉兰打公婆相公两下子。治她个忤逆不孝的罪名，是否就可以判她被休弃了。咱们原想着等他回来，再慢慢讨您个主意，可现在事已至此，实在容不得再拖了！只好来求教于您，看有没有法子。要不，我那小姑，准得被活活逼死不可！”

    陈师爷点头，“你们家的事情，我也略有耳闻。唉！她也真是遇人不淑，实在是命苦！成材那法子虽然可行，却实在太过冒险了。你们可知，若是媳妇当众殴打辱骂公婆相公，那岂止是忤逆不孝？简直是罪大恶极！漫说被休弃了，若是遇上不明就里的官儿，判个十七八年的监禁，甚至于要她自尽都是有的哩！”

    章清亭听着吓了一跳，“多谢陈师爷直言相告，幸好我们未曾莽撞！只是现在玉兰有了身孕，真的不能打掉吗？”无错不跳字。

    陈师爷捋须道，“这个律法上是没有明文规定的，但各地乡俗，却有这一说。这无论哪家哪户，都是极其重视血脉伦常。况且那孙家，只有这么一个独子，膝下至今空虚。你那小姑又是他明媒正娶的妻子，为他们家开枝散叶乃是本份。若是偷偷摸摸堕了胎，无人知道尚好，若是哪天被揭发出来。闹上公堂，遇上厉害的状师，治你们一个谋害他家子嗣，断绝他家香火的罪名，你们一家可都是吃不了兜着走！保不准连成材的功名都要被革去，实在是得不偿失！”

    “那当真一点法子都没有了么？”章清亭很是焦急，“总不能眼睁睁的看着我家小姑再往火坑里跳吧？无错不少字”

    陈师爷微微摆手，示意她莫要慌张，“你容我想想。”

    章清亭也不敢催促，和晏博文对视一眼，都眼巴巴的等着陈师爷出主意。

    陈师爷皱眉沉思半晌，“办法也不是没有，只是……”

    “您说！”

    陈师爷颇有几分为难，挠挠下巴，“这个法子着实有些阴损，可以让你家小姑解除婚约，可是她自己那名声却再也保不住了！日后再嫁，恐怕也就困难了……”

    章清亭听得一惊，不会让赵玉兰跟人做下丑事吧？无错不少字“您先说来听听！”

    陈师爷道，“这个法子说起来也很简单，你们不如就把你家小姑怀了身孕，又自己意图打胎之事，找个人传到孙家人耳朵里。让他们家来衙门里告状，这个却是可以受理的，就告你家小姑意图谋害亲子！等传了你家小姑上堂，让她别否认，大胆的认下，就说捱不住夫家的打骂，不愿再回婆家。这个按律是要判刑的，可你家小姑有了身孕，责打便可以免了，娄大人也可以借此判你家小姑被休弃。”

    “但只要孙家人还要那个孩子，你家小姑却必须把孩子平安的给他们生下来。这个呢。可以去婆家，也可以名正言顺的呆在娘家。若是在娘家，那你们就要担上干系，签下保书，确保让那孩子平安产下，归还给孙家，这事便了结一半了。”

    “那还有一半呢？”

    “还有一半嘛！”陈师爷两手一摊，实话实说，“若是这样判了休书，你家小姑必须游街示众，三年之内不得婚配。生产之后，还必须由官府指派从事差役，以儆效尤。不过因是女犯，若是触刑不重，这一项可以由纺织若干布匹交至官库来抵。当庭不会说出，事后我可以在大人那儿帮你们活动活动，特别再注明一笔。”

    章清亭一听，别的尚可，唯有这个游街示众实在是太丢脸了，“非得游街不可的么？”

    陈师爷也很是无奈，“所以我说这个法子有些阴损，凡是家中女眷干出伤风败俗之事，闹上公堂的，几乎全有这一条。很难幸免！一个女子本就最重名节，若是让你家小姑这么一闹，且不说你们脸上无光，她自己肯定是名声扫地了，日后哪里还能遇着良配？所以有许多人家就是瞧着这一条，宁可忍气吞声，也决不敢轻易让女眷闹上公堂，就是这个道理所在了。”

    章清亭甚觉物伤其类，唇亡齿寒，这个世道就是男人当权的世道，能有办法？

    “那我们回去商量商量！”

    陈师爷也不多劝，“是得好好商量商量，不过若是下了决心，越快越好。否则，你们还是只有把你家小姑送回孙家去了。那时他们家便不来要你家小姑，单要她腹中的骨血，你们可怎生留得住她？”

    章清亭点头，和晏博文回去，二人一路无语。

    家里人全都没睡，都在等着消息，却不料竟是这样一个主意。

    赵王氏当即反对，“不行！玉兰，你要是那么闹上一出，爹娘年纪大了，你弟弟又是个寻常角色，都没可说的，但让你哥哥日后怎么做人？他还要读书，还想进学呢！咱们可不能给他脸上抹黑！要不这样，你跟娘回家去，好生把这孩子生下来还给孙家。若是实在要接你回去，娘就跟着你去！生完咱还回来，这样行么？”

    章清亭思之再三，下了决心，“相公那儿，玉兰你不用担心。虽然你若是真弄这么一出，确实是会有些风言风语，但却是能正大光明离开孙家的唯一机会。就算是相公在这儿，肯定也会支持你的。人家要笑，就由他笑去！咱们只要自己行得正，坐得端，就不怕人家说三道四！只是你可要想好了，敢不敢去做这件事？若是去了，那就不要给咱家丢脸，堂堂正正抬头挺胸的游街去，别哭哭啼啼让人笑话！咱们家既然敢做这个事，就得有这样的胆魄承担这们的后果！”

    “我不同意！”赵王氏退一步道，“玉兰就是在家，咱们也能养活她一辈子，何必非得让她去丢这个脸呢？”

    章清亭揉着发疼的太阳穴，耐心解释，“婆婆，您有没有想过，若是把玉兰留家里一辈子，难道要她守一辈子活寡？她去游街，不过是受一时的委屈，三年之后，便可以名正言顺的再找个好人家嫁了，那可关系到她的终生幸福！”

    赵王氏瞧了女儿一眼，“玉兰，你别嫌娘说话不中听。你若是生了孩子，还那样游了街，哪有正经好人家肯要你？你嫂子虽是好意，但你又何苦白白带累你哥的名声？”

    “婆婆！”章清亭气得额上青筋都快爆出来了，“您怎么就不能替玉兰多想一想？非得让她为了相公那个虚无飘渺的名声去赔上一辈子？相公若是争气，自然能争回自己该有的名声，要是不争气，您往他脸上贴金都不成！再说了，您怎么就知道日后没好人家肯娶玉兰的？玉兰，你听嫂子的，按你自己的想法！只要你想去，游街时嫂子陪着你去！”

    “我这不是为你们好么？”赵王氏也急了，这个媳妇怎么一点都不开窍的？她是疼女儿，可她还是更看重儿子。

    章清亭不跟她啰嗦了，“相公说了，这个家现在是由他来当的，他现不在，这家由我说了算！玉兰，你还记得嫂子之前跟你说的话么？别为张三李四考虑那么多，就按你自个儿的意思来！你哥绝不会怪你！你自己好生想想，是愿意一辈子呆在家里，做姓孙的见不得人的老婆呢，还是拼着忍上一场屈辱，换下半辈子的自由身？想好了，大胆的告诉嫂子！”

    赵玉兰脸上阴晴不定，一时看看大嫂，一时又看看娘，心中委实无法抉择。

    张小蝶忍不住了，“玉兰姐，你去吧！听大姐的，她不会害你的！我去过你家，你那公婆相公全都不是人，没必要跟他们扯上一辈子的关系！就是被休了又怎地？不怕的，我不笑你！姐夫说，做人但求对得起天地良心，旁人说，全没意义！”

    “就是！”张金宝也赞成，“玉兰姐，你瞧，现在方老爷子都肯收你做徒弟了，你自己不还说，以后要当大厨么？你要是回去了，那可真的就全完了，希望都没了！”

    赵王氏有些着急了，怎么这些年轻人全都跟章清亭一个德性？

    张发财闷着头想了好一会儿，也开口了，“玉兰啊，你虽不是我亲闺女，可好歹咱们也在一处屋檐下住了这么久，这事儿要我怎么说哩？是，象你母亲说的，去公堂上闹一出，确实也够丢面子，搞不好，你们家那天来的那个族长还得来找你麻烦。”

    赵王氏本来还觉得终于有个人站在她这边了，却听张发财话锋一转，“不过呢！咱们又不是大户人家，不讲那些三贞九烈的东西，自己过得踏实顺心最要紧。我那女婿这人是极明白事理的，你别怕给他脸上抹黑。其实这事本来就不是你的错，是孙家的错，只是那个衙门里是这么规定的，这个大伙儿都没办法。为有这样的规矩我不懂，但你要是想跟那姓孙的分开，就必须受这番折磨。”

    “亲家母，我这话可不是随口说说的，若是今儿调过来，是我家小蝶遇到这样的事情，我就支持她去闹这么一出！有呀？咱们又不是有头有脸的人家，让人笑话就笑话去！笑话过了不就过了？要说起来，咱们一家过去被人笑话得还少呀？可现在咱们家出息了，再走出去，看有几个人笑话咱们的？你们说，是不是这个理儿？”

    赵玉兰下定决心了，“嫂子，我不怕丢人！我去！”

    “好！”张家人鼓起掌来，“有志气！”

    赵王氏双拳难敌众口，只得默许了，“那找谁去跟孙家人说呢？万一他们不告上衙门，直接来要人怎么办？”

    “这个，我有办法。”一直冷眼旁观的晏博文出声了，“咱们根本就不需要去让人跟孙家说，他们自己会来的！”

    （PS:谢谢亲们的支持和投票，继续打滚要粉红！）

    ...