
    ﻿    （一四八）

    晏博待要拉扯。章清亭手中的树枝却已脱了手。她滚得快，晏博也只好快步随着她一起往斜坡下冲，“老板娘，你别害怕！护着头，滚到下面平地就安全了！”

    这北安国不象南康国那边山高林密，斜坡上原本只长着青草和低矮小灌木，现在草只冒了绿芽，倒有不少大小石块，很是硌人，幸而还是初春，穿得厚实，章清亭滚了下来，便停住了身形。伤是没伤着，只是把弄得满身泥泞。

    晏博此时顾不得什么男女大防了，赶紧把她给扶了起来，“老板娘！你没事吧？”

    章清亭心里头那个气啊！今儿她是招谁惹谁了？哪儿哪儿不顺！难道是出门前没看黄历？

    再回头往上看，幸而只是个数十米深的斜坡，可这一滚下来，就到了另一条道上了，再要爬上去，那是不大可能的。章清亭摆了摆手。也不用人劝了，“咱们快些回家吧！”

    看着这条好象和上面那条是一样，可走着走着，不对劲了，黑灯瞎火的二人辨不出方向，迷了。

    不仅迷，连个人家都找不着，完全不知走到哪儿来了。

    这可真叫人郁闷！章清亭气得直咬牙，倒是晏博还比较镇定，“见咱们老不回去，他们肯定会来找咱们的！要不再走回去等着吧？”

    “不走了！”章清亭又气又累，发起了小姐脾气，哪儿也不肯去，“这么黑不隆冬的，天知道走到哪儿来了？又没带火折，连个火也引不着，纵是来了人，咱们也瞧不见！不如就在这儿等着天亮吧！”

    晏博想了想，“我试试看能不能生起火来！”

    章清亭气鼓鼓的站在一旁，由着他去折腾，晏博摸着黑在地上找到两块大石头，此时也顾不得讲究了，撩起衣襟下摆擦干了，又跃到旁边树上，以掌为刀，折下几根树枝，扯去外面的湿叶。甩干雨水，放一旁备用。

    章清亭瞧着开始有些好奇，就见晏博从蓑衣里头抽了几片干燥的竹片作引火之用，拿那两块大石不住撞击。没几下，还真给他撞出小小的火星来。

    章清亭不由围拢过去，“这样就能生着火吗？”

    “试试看吧！”晏博不敢打包票，反复折腾了一柱香的工夫，终于听见轻微的“嗤啦”一响，用来引火的小竹片上冒出了一缕轻烟。

    晏博象呵护奇珍异宝似的小心用手掌护着，嘴里头轻轻吹着气，等了一会儿，终于有一缕小小的红色火苗猛然窜了出来。

    这下可把章清亭给乐坏了，“阿礼，你真行！”

    小小的火苗映得她的脸，笑得纯真又无邪，这完全不加一点掩饰的赞赏让晏博的唇边也绽开了难得的微笑。小心的呵护着这一缕宝贝火苗，慢慢的把它燃成一堆篝火，章清亭终于可以坐在火边烤烤她那双已经冻得木了的脚了。

    这外头的热气往里头一烤，倒把寒气倒逼进体内，害得章清亭连接打了几个大喷嚏。

    晏博忙把自己的蓑衣解下来，“老板娘。你用这个罩上，把鞋脱了烤烤吧！”

    这女人的脚可是非常的私密，除了丈夫，那是不能给人瞧见的，章清亭缩着脚，摇了摇头。

    晏博当然明白，“只是你这都湿了一了，咱们还不知道什么时候能见着人，万一要等一夜，寒气逼入腑脏，那可就真不好了！你放心，我到一旁去。”

    他还捡了块大石头过来，给她垫着脚。

    章清亭想了想，反正只是脱鞋，又不用脱袜，他也看不到什么。何况还有蓑衣包着，便依言而行了。

    她躲在火边自烤着鞋袜，晏博果然远远的站在一旁，目不斜视。

    这倒让章清亭有些不好意思，“我已经弄好了，你也过来坐吧！”

    晏博却不肯过来，还低头想着心事，半晌忽地转头问了一句，“老板娘，你知道除了弓箭，还有什么能把东西送上天么？”

    章清亭明白过来了，“你是想发信号？可你就算是把东西扔到空中，这更半夜的，也没人瞧得见啊？”

    晏博笑了。“你眼前这火也不能让人瞧见？”

    章清亭懂了，“你是想发火箭？”

    晏博点头，“可是没工具啊！”

    章清亭思半天，一时也想不出什么好主意来。

    晏博从火堆里抽出一根燃着的树枝，“说不得只好用这笨法试试了！”

    他说着就把火枝往半空中尽力抛去，抛了足有七八丈高，照亮了一瞬，又怦然落到湿泥地里熄灭了。可就这一瞬，就让章清亭想到了个主意，“阿礼，快别费那个劲了！我瞧你挺会爬树的，不如拿火把挂那树上去，那个不就亮堂了？只注意别把树给烧了。”

    晏博听她这么一说，却另生出个主意来。干脆拿了两根火把，选了一棵高大的树木，如猿猴般轻轻巧巧的蹿了上去。在树叉间放下一根火把，另一根他用了点内力往天上抛，等落下来时，还稳稳的落回自己手边接住。这人在树上，再往上抛，可就高得多了。

    如此反复了没几下，远远的，就听见了铜锣之声。

    这深更半夜的。哪有人无故敲锣？莫不是有人来寻他们的？晏博一时大喜，又将那火把抛得越发勤了。不多时，就见远处隐隐有火光往他们这儿移动。

    “老板娘！有人来了！”

    “真的？”章清亭赶紧套上半湿的鞋，“你瞧清楚了没？”

    “是真的！有火光！还敲着锣呢！你仔细听！”

    章清亭侧耳倾听，真是有人来了！不管是不是来找他们的人，起码能问个方向，指个也好啊！

    时间不长，人终于近了，老远就听见张发财扯着嗓在喊，“闺女！是你们么？”

    “是！”章清亭这下可真的高兴了，简直都快不顾形象的欢呼雀跃起来。

    来的人不少。除了张发财张金宝，还有方明珠张小蝶和赵王氏。

    一见着他俩，方明珠先扑上来拉着晏博，“阿礼哥，你没事吧？”

    晏博不动声色的跟她保持着一定距离，有些淡淡的尴尬，“没事。”

    张家人围着章清亭七嘴八舌，“可把我们吓坏了！那伙计早就送了砖石来，可左等你们不回来，右等也不回来，这就出来找了，都找到那砖厂去了，也没见你们！可担心死人了！生怕你出了事，这要是秀才回来，咱们可怎么跟他交待？”

    章清亭被家人围着，不过也没忘记给站在后面的赵王氏打个招呼，“。”

    赵王氏冷哼了一声，斜睨了晏博一眼，才跟她说话，“都多大人了，做事一点也不知道分寸！这么早晚的不回家，不是让全家人都不得安生么？”

    这个章清亭可得解释一下，“我回家上不小心从那边坡上滚了下来，黑灯瞎火的就走岔了道，不知怎地走到这儿来了。幸亏阿礼有办法，生了火起来，要不，今晚还真没法回家了。”

    “我就知道阿礼哥最聪明了！”方明珠喜孜孜的挽着他的胳膊，一点也不知避嫌，“方才一瞧见有火光在这里抛来抛去的，我就说是你们！可他们还不信，怕是闹鬼不敢过来！”

    “行了行了！”赵王氏没好气的打断她的话，“既然没事，就早些回家吧！”

    章清亭瞧出赵王氏的不高兴来了，可她为什么不高兴呢？章清亭隐隐猜到了一些，微微有些赧颜，却也有些气恼。

    等回了市集。赵王氏倒是没有聒噪，自己家去了，方明珠拉着晏博回家，章清亭也自回家，梳洗更衣不提。

    到了翌日，一大早赵王氏就登门了，“媳妇儿，我有话跟你说！”

    关了门，赵王氏坐定，那脸顿时就阴转多云，嘴角往下撇着，“你昨晚到底是怎么回事我也不多问了！可是你得记住，你是有相公的人了！随便跟个男人出去，弄得深更半夜才回来，这象话么？”

    章清亭听得刺耳，也沉下了脸，“婆婆，我做什么了？什么叫随随便便跟个男人出去？阿礼也算是我们家的伙计，我带他出去也是谈生意，谁知道临时有那些意外？”

    “别整天生意长生意短的！”赵王氏听着就是无名火起，“显得你多有本事么？一个女人，你做再大的生意，也不能不顾自己的名节！”

    这话性质可严重了，章清亭也火了，“我怎么不顾自己的名节了？我跟阿礼做什么见不得人的事情了吗？婆婆你可不能不分青红皂白的就随便冤枉人！”

    “哼！等真做了什么，那还了得？那小什么人啊？干嘛为了咱们家的事情前跑后的操这么多心？”赵王氏不知为何，就是看晏博不顺眼，“你又没给他发个钱，干嘛这么卖力的为咱们家干活？”

    这……这分明是不讲道理嘛！章清亭气得快无语了，“咱们好心收留了人家，人家在咱们有难时知恩图报不行么？再说了，阿礼也不住咱们这儿，跟人家方老父住一块儿，他还为方老爷干活呢！您怎么不说？”

    “他对方家的小丫头也有意思！”赵王氏忿忿的道，“看来那小还当真有些手段，哄了那小丫头又来哄你，他本事不小啊！”

    这越说越难听了，章清亭不跟她理论了，“收留阿礼是相公定的，您要有什么意见，等相公回来跟他谈去！我这没空，工地上还忙着呢！”

    章清亭拉开门就要出去，迎面却见方明珠哭哭啼啼的闯了进来，一脸委屈，“大姐！你跟阿礼哥说什么了，他都不理我了！”

    啊？赵王氏嘴巴张得都得吞进鸭蛋去，难道……难道这里头还真有什么不可告人的秘密？

    （ps：呃……桂连续日更7k，总有些状态低迷的时候，更晚了点，不好意思！鞠躬感谢亲们的打赏、票票和留言。汗之，明天早点更。）