
    ﻿

    更多

    （一三七）这个脸丢大了粉红打赏加更

    见女儿的恐慌，赵王氏却也只能无奈的叹了口气。(173)“做女人就是这个命！你自己记着日子，留点心！要是没有也就罢了，可万一……那可真就麻烦了！”

    母女俩相顾无言，脸上都平添了一层愁色。

    赵成材忙完了过来的时候，瞧着不对劲，“这又是怎么了？娘您又说妹子什么了？”

    “没……没什么！”赵玉兰勉强应了一声，“哥，东西都弄好了？”

    赵成材把篮子递给赵王氏，怕走了热气，上头还细心的搭了块干净的布，“娘，我也不留您了。您要在这儿，家里肯定又没得饭吃了！”

    赵王氏心中也还有些疙瘩，不想跟章清亭正面对上，起身道，“那我就先回去了！对了成材，明儿我和你爹没事，也来工地上帮忙，有这些吃的，成栋也可以照顾自己了。你瞧我们要带些什么工具来么？”

    “实在是没什么要您帮忙的！工地上又脏又累的，你们在家歇着多好。干嘛要来受这个罪？”

    赵王氏不悦的道，“就是知道你们忙才要来的，瞧瞧你，都瘦一圈了！盖房子这么大事，我们在家闲着，撒手不管的象话么？我是来帮你干活，又不是来管你要钱的！你怕什么？”

    我怕你来了和我媳妇吵架！赵成材想想，还是把丑话说在前头，约法三章，“你们来可以，不过娘，这工程里头还有衙门的学堂，都有专人负责的，可不是咱们自个儿家的事情，想怎么着就怎么着，您去了可别瞎指挥！”

    “知道啦！”赵王氏怎么听不懂他的意思？没好气的道，“总之听你媳妇的就对了，是不是？”

    赵成材挺顺溜的接了一句，“您要这么说也可以！”瞧娘脸色一沉，又补了一句，“其实也不是听她的，这设计施工可是卫管事奏明了娄大人定下来的，娘子在那儿也只管验货什么的，具体事务还是得听人家的！”

    赵王氏应了，正挽着篮子出门，迎头却见章清亭一行人回来了。现在工程忙，方家也没时间做饭。都是在这儿吃完了再回去休息。

    多日未见，婆媳都有几分尴尬。章清亭觉得赵王氏憔悴了不少，好象又老了些，赵王氏也觉得章清亭消瘦了许多，却显得更成熟稳重了。

    赵成材忙上前说好话，“娘子，娘知道咱们忙，没时间做饭，特意给咱们送咸菜来了！”

    章清亭不想扫他的面子，还是上前见了个礼，“婆婆来了。”

    赵王氏应了一声，也说了几句关心的话，“我这家里还有事，就不留了。你们忙，也要记得顾着自己的身子，别太操劳了。”

    章清亭应下，赵王氏走了。方明珠这才笑道，“你们快来瞧，我们弄了辆车回来！爷爷，以后咱们来去就不用走路了！”

    门口果然停着一辆小驴车，车很旧。油漆都快掉光了，但还算结实，个子也小巧，能容两三人。驴却很精神，一身毛皮油光水滑，劲头儿十足。

    “你们从哪儿弄这么好东西？”

    方明珠笑道，“这多亏了阿礼，我们今儿去外头谈事情，正好瞧见那家商户院子里放着这辆旧车，轱辘都掉了一个。他当时瞧见了，就问人家能不能便宜卖的，那人倒大方，嫌占地方，索性送我们了。回来的路上补了个轮子，大姐买了只驴套上，这就齐全了！”

    章清亭笑道，“我倒想给老爷子配辆马车，可现在手上也不宽裕，这驴车呀，您老先凑合着，等咱们有了钱，准保再给您配辆大马车！”

    方德海很是高兴，嘴上却挑刺，“你这丫头就会说好听的！再等些天，房子都盖起来了，我还要这车干什么？”

    方明珠拍手笑道，“到时爷爷可以坐着马车四处逛呗！”

    赵成材道，“咱们家不是还有多余的布么？赶紧把这帘子都换上，再铺上两个褥子。坐起来就更舒服了。”

    这个倒是简单，一家人动手，很快就把驴车打扫得干干净净，装饰一新。

    饭后，方家祖孙稳稳的坐在驴车当中，晏博文小鞭儿一甩，赶着驴车得得儿的走了。

    张发财忽笑道，“这还真象一家子！”

    张小蝶瞪大了眼睛，“怎么可能？明珠才几岁？”

    张发财一瞪眼，“你个小丫头懂什么？这男人大点才懂得疼老婆。”

    章清亭听了这话心中一动，明珠和阿礼？这有可能吗？赵成材却暗自有几分高兴，管他阿礼跟说，不来招惹章清亭就好说！

    晚上回了屋，赵成材才献宝似的先取出那三瓶香露来，“送你的！你挑一个，下剩的给玉兰和小蝶吧。”

    章清亭还当真小小的惊喜了一下，“这香露是南康国的吧？”

    见她高兴，赵成材笑着点头，却又不好意思道，“还是少算了一个，应该帮明珠也拿一瓶，刚才一瞧见她我就想起来了。”

    章清亭很是大方，“那把我这个先给她吧。免得那两个有了。独她没有，小孩子容易生气。对了，你这个买的多少银子？”

    赵成材伸出一根指头，“一钱银子。”

    章清亭点头，“那不贵了，我们那儿都卖三十文的，这三瓶一起，也才多卖了十文。”

    “什么？”赵成材惊叫道，“这是一钱银子一瓶！”他发觉不对劲了，“你说你们那儿卖三十文？”

    呃……章大小姐窘了。这个借口不好找，干脆忽视。她小脸一沉，凶巴巴的道，“问那么多干嘛？”

    明显的欲盖弥彰，心中有鬼！可赵成材在目前的情况下还不敢逼供，嘟囔着，“不说算了！你要把香露给明珠也行，我还有样好东西给你！”

    他伸手掏摸着簪子，没一会儿脸色变了，“怎么没了？我明明放在袖子里的！”

    “别着急，慢慢找！你买的什么？”

    “是根银簪子！很漂亮的，上面打的是银杏叶子！我特意给你买的，怎么会没有呢？”赵成材把自己全身上下摸了个遍，越发慌了，他可真心疼！“二两银子呢！”

    “你别慌！好好想想！”章清亭提示着，“是不是放在衙门了？”

    “不可能！我回家时还特意又摸过的，明明就在的！”

    “那是不是滑到棉衣里头去了？”

    赵成材把棉衣脱了下来摸了一遍，还是没有。口袋也是完好的，没有破损的痕迹。

    这就难说了，章清亭安慰着他，“算了，掉了也就掉了吧！就当是破财挡灾了。”

    “不应该啊！”赵成材急得汗都快下来了，他努力一幕一幕回想着，“我明明记得到家门口前还摸过来着！我就是怕掉了，一直两手袖着，从没有松开过！”

    “那会不会掉家里了？你出去悄悄的找一找，要是有就算了，没有也别声张，倒扰得全家不得安生了。”

    赵成材举着灯又出来找，可寻了半天，哪里有影子？连房门前都找了一路，也没瞧见。

    家里人还是惊动，章清亭推说是她的簪子掉了，大家帮忙又找了一时，连装垃圾的簸箕都看了，也没有。

    章清亭末了只得又扯个谎，“在墙角儿呢！我一时没瞧见！这不是？”她拿了原先的簪子把众人哄了过去。

    赵成材暗地里自是跺足捶胸，郁闷不已。章清亭好半天才把他安抚着睡下了。

    且说赵王氏今日回家。除了拎回来一篮子吃的，还意外收获了一支簪子。这可把她乐坏了！

    话说这赵王氏勤俭持家多年，何曾置办过这样精巧细致的首饰？唯一的一根簪子还是粗铜的。原本成亲之时，娘家也是陪嫁了两件银首饰的，可早在漫漫的穷苦岁月中救急了。这女人甭管多大年纪，都有一颗爱美爱首饰的心，赵王氏当然也不例外。在章清亭进门时，她就不知多中意她那套夹银的气派首饰，做梦都不知梦见过多少回戴在了自己身上。

    可现如今，虽然这根簪子没有章清亭的那根粗重，但赵王氏已经很满足了。还是儿子好，知道心疼娘！

    虽说赵成材不肯把所有的钱再交给赵王氏让她有点意见，可此时见了这首饰，心下又平衡了。儿子现在成天在外头做事肯定也是要交际应酬的，就这都能想到给自己买这么贵重的东西，足见孝心可嘉。

    赵老实瞧得稀奇，“你哪来这个东西？”

    “要你管！”赵王氏可不想跟人分享这份喜悦。独自在昏黄的灯光下，一遍又一遍的用粗糙的手掌抚摸着这浑身银白，亮得耀眼的簪子，眉开眼笑，简直合不拢嘴。

    晚上小心的把这簪子拿帕子包了，放在枕头旁边，又怕老鼠来偷了，塞在了枕头里，心想着明儿要怎样的戴出去好生显摆，兴奋得大半夜才睡着觉。

    第二日一早，赵王氏按捺不住激动的心情，早早的起来，好生梳了个发髻，把簪子带上，在镜子面前顾盼自得，赵老实三催四请的，才喜滋滋的出了门。

    一路上见着熟人就含笑点头打着招呼，略带刻意的总要把簪子显露出来，恨不得人人都上前来夸赞几句。

    赵老实瞧着自家老婆子这个轻狂劲儿，很是看不惯，这都一把年纪了，怎么还跟个小媳妇似的，一根簪子咋就能乐成这样？他闷声不吭的在前头大步走着，眼不见为净。

    男人当然不能理解，不管多大年纪，女人永远是女人，有些本性可以压抑，却是无法改变的。

    等到了工地上，已经开始干活了。

    赵成材虽然丢了簪子很郁闷，但还是想着把这事一早就给章清亭交待了，让她不拘安排爹娘干点什么，是个意思就行了。

    章清亭见到这二老也不意外，赵老实好打发，让他帮忙看管农具，要是有坏的，就收了拿小车推到田福生那铺子里去修，然后再把修好的拿回来就得了。这个活很是轻松，基本上走几趟就行。赵老实没事还帮人挖几锄头，运送下泥土什么的，干得很是卖力。

    至于赵王氏么，瞧她今儿打扮得这么齐整，根本就不象个来干活的，倒象是个来监工的！

    章清亭可不想把她放在工地上，免得到时又起什么争执，便打发她回去，“婆婆，街坊婶娘们都在家里帮忙干活呢！那边虽有方老爷子照管着，可到了饭点，她们也该回去了。就麻烦您过去搭把手，到了日中给大伙儿分馒头打粥吧！”

    章清亭话说得很客气，活也不重，赵王氏瞧这工地上，除了章清亭和方明珠两个东家，确实也没女人在。指挥干活的是卫管事，她在这儿确实没什么事。便依言回去了，“那行！家里的那摊子就全交给我了，保管误不了你的事！”

    得！章清亭暗自翻个白眼，还是这么个大包大揽的性子！不过家里的事情，她也不太担心，方德海可厉害得紧，赵王氏想乱指挥，那肯定是不行的！

    及至她转过身去，章清亭忽见银光一闪，赵王氏脑后可不端端正正的插着一根新银簪？

    章清亭心下有了底，可这银簪怎么到了她的手里？

    算了，东西找到就好，就算是赵王氏拿去的，现在也不好意思管她要回来了。章清亭没多在意，继续埋头处理公事。

    快到日中，工匠们都陆续收了工，到绝味斋吃饭去。

    章清亭也准备走了，却见赵成材神色慌张的赶了过来，“娘子，娘呢？”

    “哦！在家呢！我让她帮着做饭来着。”章清亭还很是高兴的跟他说，“你那簪子有下落了！要不要听听？”

    赵成材嗐地一跺脚，“你也瞧见了？是不是在娘那里？”

    “是啊！”章清亭很是诧异，“怎么了？”

    赵成材是哑巴吃黄连，有苦说不出，“你别问了！快跟我回去吧！但愿还没被发现！”

    章清亭莫名其妙，跟着他往家赶去。

    远远的，就听到家中喧哗笑闹之声，只听赵王氏的大嗓门在那儿卖弄，“这簪子市面上可少见的很，瞧这手工，绝不是寻常货色！是我儿子特意孝敬给我的！”

    赵成材听了这话脸色更急，进了后院，却见今儿可着实热闹，不仅帮忙的婆娘们没走，吃饭的工匠也来了好些，热热闹闹挤了一大院子。赵王氏如众星捧月般自鸣得意的站在中间，拿着那根簪子四处炫耀。

    有人见赵老实也在，就揶揄着，“赵大婶，瞧您这年轻劲儿，可把赵大叔都比下几里地去了！再戴这簪子，就差出一乡去了！”

    赵王氏得意洋洋，故意贬损着自家老伴，“那当然！就这么个老货，成天就知道埋头干活，就是拾掇也拾掇不出来！”

    众人又是一阵哄堂大笑。赵老实虽说被老伴欺压了一辈子，可当这么多人面取笑，却也着实脸上有些挂不住。

    赵成材见这阵势不好再上前了，退缩在后头只盼他娘快点见好就收，别再招摇生事了。可赵王氏呢？偏偏越见人多越来劲儿，大方的把簪子给众人传看着。

    赵成材是越看越着急，手心里都攥出汗来。

    忽然，簪子传到一人时，一个没接稳，叭地一下落到了地下，正好是叶片那头重，先着了地，触动机簧，两片叶子一下就给磕开了。

    那人还怕是摔坏了，慌慌张张的拾了起来，一面擦拭着，一面赔不是，“赵大婶，我真不是故意……”

    噗！那人忽然脸涨得通红，爆笑起来。

    赵成材两眼一闭，脸红到耳根子，躲了出去。

    这是怎么了？章清亭莫名其妙，在后头要看个究竟。

    赵王氏见人家摔了自已东西还敢笑，又气又恼，“你这人怎么这么毛手毛脚的？”

    那人见东西没摔坏，可要玩闹起来了，高举着簪子，“大伙儿都来看看吧，这里可有稀奇玩意儿！没成亲的可不许来瞧！”

    旁人听这话头有点意思，围拢上来，定睛一瞧，无不哈哈大笑！

    那两片银杏叶儿里头刻着极精致的**，男左女右，赤身露体，意态妖媚，叶片合上，自然就是**之意。

    章清亭不用上前，已经猜着七八分了，小脸当时也红了，偷偷躲了出来。

    赵成材正蹲墙根呢！见她满脸通红，听到里头东窗事发，很是赧颜，小声解释，“我真不知道……是李鸿文撺掇着我买的！今儿上了衙门，我想着昨天干家事，会不会丢到娘那儿了，他听见才告诉了我实情！”

    章清亭忿忿的啐了一口，“那种人！真是下流！”

    只听里头笑声一浪高过一浪，“赵大婶，没想到您还真是人老心不老！怪不得打扮得这么花哨，敢情是瞧不上赵大叔了吧？”

    “赵大叔，您是不是得炖点牛鞭什么的补补了？要不要大伙儿给您凑凑分子？”

    赵王氏老脸都没处搁，恨不得挖个洞钻地下去。她扭头想走，却被人拉着。

    “赵大婶，跟咱们讲讲啊！恐怕这个不是你儿子送你的吧？”

    “难道赵大婶真有了相好的？”

    这越说越不象话了！

    赵王氏真是后悔死了！千不该万不该，不该贪这小便宜，这下可把她这张老脸全给丢尽了！

    （PS：吼吼，加更成功，更了1万字啊，狂亲投粉红和打赏催更留言的亲们，尤其是angcj，谢谢乃的和氏璧，来个热吻吧！明天，还有没有人要桂子的热吻？嘿嘿，邪恶的桂子滚下去困困了！）