
    （一五七）开学大典

    赵成材不在家这两日。李鸿文是忙得四脚朝天，现他回来了，赶紧抓了他细细商议，一样一样尽量想得周全些。

    除了开学，还有一事，便是娄知县走时的欢送典礼，也亟须准备妥当。二人请了陈师爷来商议，等娄知县走的那日，还得组织百姓夹道欢送，送个万民伞的，以壮行色。当然这些就不能明着跟娄知县说了，得半遮半掩的进行。

    章清亭听了好笑，“那你们不如把那书上戏里演的全都用上，弄得越煽情越好！”

    赵成材笑道，“可不就是这么说的？反正也花不了几个钱！这娄知县可为咱们办了不少事，到时咱们家也送把伞吧！”

    “那是当然！不过下一任县官会是谁呢？”章清亭还真有点担心，“也不知为人如何，好不好相处的。”

    “都在担心呢！”赵成材道，“这个连娄知县都不知道，他也不便打听。只听说新上任的官儿都是带着官印文谍自己到任的，咱们就等着瞧好了。总不出五月间就该到了，只希望也是个明白事理的！”

    章清亭点头，“哪怕是个糊涂官！就怕来个贪官！”

    赵成材一笑，“这话在家里说说也就完了，没的让外人听见，那就不好了！嗳，你那新房子到底怎么卖的？”

    章清亭正待跟他聊聊，却见元宝过来，“大姐，前头的店已经收拾妥当了，让你过去看看！”

    “哦，知道了！”章清亭应了，和赵成材先出来瞧自家的铺面。

    小小一间店收拾得很是雅致，右边几格货架上分门别类摆着笔墨纸砚和些文房用具，左边货架上整整齐齐码放着各类书籍，经史典籍和野史统统分开了，均是可租可售。

    张发财不识字，怕到时弄混了，卖错了价钱亏了本。他琢磨了几日，倒是想出了个法子，裁了各色彩纸贴在书背和各色货品上，分清类别。然后再让张金宝和张小蝶给所有货品一样编了个号，注上价钱，然后他自个儿柜台面前也准备了一张大纸，上面写着从壹到拾几个数字，下面用自己能懂的圈圈点点弄了十个符号标记出来，到时若是有记不清楚的。按图索骥，就很容易知道卖的是，卖出去了多少钱，就是不认得书名，只要有编号，也不怕人欺他了。

    赵成材大加赞赏，“等到弄熟了，便是这些记号也不用了。只是岳父您最好也学下打算盘，万一人家买得多了，一时算不过来就麻烦了。”

    张发财嘿嘿一笑，“在学着哩！我还要记账的。只是咱们这店也该起个名儿吧？无错不少字不如女婿你就提了，赶紧挂上去。”

    赵成材想起之前的绝味斋来，笑问章清亭，“那这个店名是要雅还是要俗呢？”

    章清亭笑道，“你自己看着办吧！别太高深莫测就行了。”

    恰巧赵玉兰刚从隔壁方家帮忙回来听到，“取店名么？方老爷子也在想呢！本说要阿礼起个雅的，可阿礼说咱这又不是大铺面，还不如就叫方氏糕饼铺，又简单又好记。”

    张金宝道，“那咱们这个就叫张氏书店？”

    “书店不好！”张发财眉头一皱，“听起来就象要输。赔本的买卖可不能干！”

    张小蝶插言，“那常听姐夫说文房四宝的，那咱们就叫四宝店？”

    赵成材笑道，“那个许多人不懂，还不知你卖。再说文房四宝是笔墨纸砚，咱们还有书呢！若是想简单，不如就叫张氏文房店吧！”

    张发财犹豫了一下，“这样好么？女婿，亲家瞧了有没意见？依我说，要不后头那间铺子给你家吧！”

    赵成材摇头，“就是给了娘，他们也没可做的？白浪费地方了。”

    张发财道，“就是不做，那块地方的租金倒是给他们收才是！闺女，你说呢？”

    赵成材仍在推辞，章清亭听得心思却也一动。按理说，这条胡同能建起来，赵成材功不可没，就是送他两套房子也是应该的，只是她还指望着这些房子卖了之后挣了钱还那些欠账，暂时实在没有余力给房子他。

    但是这房子前头一半已经给自家做门面了，后头一半若是交给赵王氏打理，章清亭又怕惹来麻烦，思前想后便道，“这房子还是咱们租出去，毕竟离得近好管理，只是到时租金收上来，就归相公了，你看要贴补家里还是怎么弄。你自己决定吧！”

    赵成材还在客套，章清亭笑道，“就这么定了吧！等房子卖了，瞧能挣多少再说那时的事。现在我也不跟你多说了，专心先把你的学堂开起来要紧。”

    四月十八日，扎兰堡万众瞩目的大事，第一所官方学堂正式开学啦！

    这一日，几乎所有的老百姓都跑来瞧热闹。

    谁家没个上学的孩子呢？纵然是自家没有，总也有些沾亲带故家的孩子，既有熟人，那就不可能不关心。

    一大早的，天还没亮，十里八乡的百姓们就早早的给自家孩子收拾齐整了，换上节日的盛装，如赴一场最隆重的盛会，从四面八方赶了过来。

    不用问路，只管抬头，瞧那整个扎兰堡最新最高的楼房就是了。时辰未到，整个集市已经是围得水泄不通。黑鸦鸦的全是人头，交头结耳，热闹非凡。

    学堂内外已是张灯结彩，红毡铺地，只是大门紧闭。上头牌匾上都盖着红布，等着揭彩。瞧这学堂建得极是漂亮，院墙宽阔，青石铺路，连着这一条两层的胡同，雕梁画栋，十分的吸引人的注目。而学堂正面的两扇大门外搭着一米多高，十来米长的高台，摆着鲜花，铺了红毡，却是空无一人。

    学堂外头。官府的衙役们整整齐齐的列队在两旁护卫着场地，今儿这大场面，谁都不敢疏忽，打起了十二分的精神按照事先规定好的程序按部就班的进行仪式。

    章清亭一大家子自然不在人群之中，她们既已搬了新家，自然都在自家二层小楼上往外观瞧。

    章清亭怕人瞧了不雅，倒是放下了窗帘，坐在帘后观瞧便是了。

    吉时已到，待见到娄知县的官轿过来，程队长立即指挥衙役们燃放起搁置在学堂门口的粗大礼花。

    “轰隆隆”连串巨响，百姓们自发的热烈鼓起掌来，这就标志着开学典礼正式开始了！

    等硝烟散去，娄知县已然下得轿来，上了高台，抬手示意，百姓们全部安静了下来，听父母官讲话。

    “众位父老乡亲！今日咱们扎兰堡第一所学堂终于开学了！”

    “好！”台下有人领着头发出雷鸣般的鼓掌和喝彩声。

    娄知县洋洋洒洒讲了一通文绉绉的官话过后才落到了实处，“这学堂是官府建的，却也是咱们所有扎兰堡的百姓自己建的！在这里，我们要感谢他们！下面请念到名字的乡亲们，上台来亮个相！李承业……”

    娄知县一面念着人名，一面就有衙役引导着捐助者，一一在百姓面前亮相，无论钱数多寡，都有机会显摆，接受众人礼敬的目光，很是荣耀。许多百姓一辈子没这么光彩过，激动得自个儿眼泪都下来了，胸脯挺得老高，无比骄傲和自豪。而且书院侧面的围墙上，还密密麻麻镌刻着资助人的姓名，这可是留芳百世啊！让那些没捐钱的，可后悔死了。

    张发财在楼上看得心痒痒的，“早知道咱家也去捐助一把，这多光彩的事情！”

    章清亭笑道，“这胡同咱们沾的好处已经够多的了，这些风头就让外人出去。免得说咱们得了便宜还卖乖！”

    张小蝶好奇了，“大姐，姐夫不说那些老秀才们还得来闹事么？怎么今儿也请他们来了？你到底给他们出主意了？”

    章清亭微笑，“你且等着瞧！”

    一时捐助者的名单念完了，娄知县又特别提到，“咱们这所学堂的建立，还得特别感谢一群人！请众位老先生上台！”

    老杨秀才他们莫名其妙的给请了来，又莫名其妙的上了台，有人想着，是不是要分他们些好处，倒很是美滋滋在那儿等着。

    却听娄知县道，“这些老先生，众位乡亲多半识得，有许多人或者是自家的孩子都上过他们的课，最早就是从他们的传授中，识得了人生第一个字！可是，他们为了学堂的建立，放弃了自己的谋生差使，还主动找到本官，要求支持学堂的建设！”

    这不颠倒黑白么？楼上知道实情的人听得大眼瞪小眼，“这……这是怎么回事？”

    章清亭含笑不答，倒是晏博文微微露出一丝笑意，“老板娘好一招釜底抽薪之计！”

    章清亭略一颔首，很有几分得意。瞧着方明珠有些妒忌了。

    娄知县继续夸赞着这伙要闹事的老先生们，“大伙儿看看，他们当中的大多数已经两鬓斑白，饱经沧桑，有些人家境艰难，却没有一个人在衙门里来诉苦闹事的！而是拉着本官，反复申明这办学堂乃是造福千秋，功在万代的大好事，他们宁肯不吃不喝也要支持，就是来扫地擦桌也愿意！大伙儿说说，这是怎样的一种情操？”

    台下的掌声简直震耳欲聋了！

    台上一群老先生们面面相觑，老脸都有些挂不住了，有那暗藏着耗子药，小匕首要闹事的，也赶紧把东西紧揣在怀里，生怕露出形迹。

    当着这千百人的面，娄知县已经这么吹捧他们了，就是个傻子也不好意思公然跳出来闹事，那以后还做不做人了？毕竟都是读书人，丢不起这个脸！

    娄知县吹捧过后，开始煽情了，“可本官怎么能忍心让这些老先生们花甲之年，老来失业，贫苦无依？所以在此，本官肯请众位乡邻，若是谁家要请私塾、文书、抄算的，请首先考虑这些老先生。这些老先生都老经世事，定然能做得精细妥当！”

    这话说得好象自个儿没饭吃似的，老杨秀才脸上首先就挂不住了，“老朽家中尚有几亩薄田，实在不劳大人费心！”

    他又羞又愧的下来了。他这一带头，其余几人也没脸站着，纷纷下得台来。旁边那些乡绅们一商议，倒是提议，“我们愿意捐助些银钱，以养这些老先生们终老。”

    这些一提，这些老先生更不好意思收钱了。娄知县这才提了个章清亭传授的折衷之计，“那你们若是有子侄，能否请诸位员外在府中安排些差使，适当加些工钱，这样可好？”

    这个却好！除却一些家境说得过去的，若是那些当真家境贫寒的老先生，若是能给孩子们谋个差使，有了营生，他的日子自然也过得去了。若是当然有那等孤苦无依，孑然一身，实在家贫无以为继之人，再从捐资助学的钱里补助一些出来，也就完事了。

    楼上众人瞧了纷纷冲章清亭竖起大拇指，“这个法子真好！纵是底下还有些不服，日后想闹事的，再也没脸出来说话的。”

    章清亭略带得意的一笑，小菜一碟！

    她以前家中仆役众多，许多到了年老又不干活，又拿最高月钱的老仆妇们多了去了，成天和母亲大人斗来斗去，瞧得多了，自然也懂得如何收拾了。

    这边完事之后，娄知县揭开匾额。

    几经商议，学堂名字最后定的便叫“扎兰书院。”以地名代学名，以示让学生们不要忘本之意。门口一副对联取自名人诗句，“日月两轮天地眼，读书万卷圣贤心。”

    牌匾和对联都是娄知县手书，谈不上多好，但也中规中矩。

    爆竹声中，赵成材和李鸿文在后头缓缓拉开书院大门，迎接新生。

    特意请了几位夫子点名，一个一个孩子走上台来，娄知县亲手给他们发了文具，鱼贯而入，进了学堂。

    两位年轻的院长便负责在里头将学生整队，等二百多个孩子到齐，才由娄知县带领着，进去上香叩头，拜文曲星、武曲星，以及列位圣贤画像。

    一通神圣庄严的繁文缛礼过后，按照分班，各自归入教室当中，夫子们开始各就其位，传道授业。

    扎兰书院里，第一次听到孩童们朗朗的读书声。

    张发财喜得抓耳挠腮，“咱们以后住在这里可有福了，天天听着这些孩子们念书，听这声音，多好听！”

    章清亭一笑，“只不要日后嫌吵闹就行！”

    “怎么会？”张发财道，“瞧外面这些人，有一个走的没？”

    这是真的，外头黑鸦鸦的人群，没有一个离去的，也许他们当中有许多人听不懂，但是脸上都露出那种欣喜的笑容，却足以令人动容。

    章清亭忽然觉得，赵成材提议办书院，不仅是解决了她当初的大难题，还当真是为扎兰堡的人办了件大好事。这份眼光，确实长远。她第一次对那个小小的秀才生出些钦佩之意来。