
    ﻿    （一七一）

    见牛得旺被人欺负了。张发财立即训斥着后头跟回来的俩儿，“不是让你们看着旺儿的吗？怎么把他弄成这样？”

    银宝元宝一样灰头土脸，衣衫不整，耷拉着脑袋辩解着，“旺儿他也没吃亏！我们有帮他打架来的！”

    赵成材虎着脸道，“你们怎么能打架呢？上课时老师是怎么教的？怎么才下了就全忘了？是跟谁打的架？为什么打架？”

    牛得旺小胖嘴撅得老高，仰着肥嘟嘟的胖脸问赵玉莲，“姐！那个……那个谁……”

    “洪细！”银宝在后头提醒。

    牛得旺一脸委屈，“那个洪细说你是我媳妇！他们都笑话我！说我有个大老婆！姐，你明明就是我姐！怎么会是我媳妇呢？是他们弄错了，对吗？”

    此言一出，全家人都尴尬得不行，要怎么跟这孩解释？

    “姐！你快说嘛！”牛得旺摇着赵玉莲的衣袖使劲摇晃。

    赵玉莲俏脸腾地一下红到了脖，支支吾吾的道，“旺儿……姐，当然是你姐！”

    可是，她能说自己不是他媳妇吗？这话要是传了出去，让牛姨妈怎么想？

    牛得旺立即拉着她往外走，“那你去跟人说，你明明就是我姐！他们非说你是我媳妇！我说他们弄错了，他们都笑我是傻！我才不是傻！”

    赵成材听得真是心疼。拉住了他，“旺儿当然不是傻，只是他们误会了，改天大表哥去跟他们说说好么？”

    牛得旺很是不解，“那为什么现在不去说？”

    章清亭温言笑道，“因为现在天黑了呀！别人都要回家吃饭了，你纵是去了，他们也都走了，你要跟谁说去？明儿再说吧！你们这玩了一下午，难道不饿么？玉兰姐姐可做了许多好吃的菜呢！还有糕点，旺儿要不要吃？”

    牛得旺皱着眉头左思右想，很是苦恼。赵玉兰见此，径直去厨房端了道干豆角烧肉出来，“旺儿瞧，这是什么？香喷喷的肉都烧好了，要吃么？”

    牛得旺见了爱吃的红烧肉点了点头，好象确实也有点饿了。

    赵成材连忙道，“玉莲，你带他进去洗洗，换件衣裳出来吃饭吧！”

    牛得旺暂时不闹腾了。这边章清亭才瞪着两个弟弟，“谁把玉莲这事说出去的？”

    “不是我们！”银宝元宝连连摆手，很是无辜，“我们本来没跟他们一起玩，就带着旺儿在外头抓石玩。是他们过来跟我们玩的，抓不赢我们，就故意说那些话。那个洪细带头笑话旺儿，说他上课都离不开媳妇。旺儿生气了，才跟他打起来的。我们当然要帮旺儿，可也没真打，就把人扯开了，就把旺儿带回来了。”

    “算了算了！”赵成材摆手，“这事也瞒不住人！街坊邻居知道的不少，说给小孩听也是有的。你们俩也快进去洗洗，出来吃饭吧！”

    一家人心事重重吃了饭，总觉得别别扭扭的，喉咙里象卡着根小鱼刺，噎得人难受。

    这样沉闷的情绪连笨拙的牛得旺也感受到了，“你们今天都干嘛？怎么不说话了？”

    “哪有？”张发财呵呵强笑了起来，“这不是今天菜烧得好吃，都只顾着吃东西了么？旺儿，你觉得好吃吗？”

    牛得旺点头，神色缓和多了，“好吃！”

    章清亭寻了个话题，望着赵成材，“你不是说有什么好消息要告诉我吗？是什么？”

    “哦！”赵成材打起精神，望着银宝和元宝，“他们俩这回考试都考得不错。全进了前五十名！”

    “是吗？”这一下，一家终于有点喜色了。

    “那我呢？”牛得旺忙不迭的问。

    赵成材一笑，“旺儿考得也好！不过啊，你来得晚，又不是我们这儿的人，成绩是不用跟大伙儿比的。”

    牛得旺安心了，继续吃饭。

    张金宝揉揉两个弟弟的头，“可以呀！没给咱们家丢脸！”

    两个小的颇有些不好意思，红着小脸低了头。

    张小蝶笑道，“那是姐夫教的好！之前了有段日呢，肯定比别的孩强些！”

    “那倒也不尽然！”赵成材真心夸奖他们，“也有些孩是别的私塾过书转来的，若说基础好，也不见得就是这两个了。更何况……”

    他忽地一笑，卖了个关，“等后日那红榜贴出来，你们就瞧得到了！真都考得不错，值得嘉奖！”

    张发财老脸笑得跟朵菊花似的，“我说女婿，到底第几名你就说呗！怎么吊人胃口？”

    赵成材笑道，“岳父，不是我不说，是耳听为虚，眼见为实，到时落在白纸黑字上才算数的！该是什么就是什么，跑也跑不掉的，您就等着听好消息吧！”

    张罗氏也很欢喜，“那每天两个鸡蛋没白吃！”

    全家都哈哈大笑了起来，张小蝶更加闹腾起来了。“那我们也每天要吃鸡蛋！”

    “我也要！我也要！”牛得旺高高举起了手。

    “行啊！”都不用章清亭开口，张发财爽快的答应了，“咱们这小店虽然利薄些，但供你们几个鸡蛋还是供得起的，以后全家每人每天一个鸡蛋！”

    张罗氏道，“那还不如咱们养几只**！反正院也够大，我昨儿在菜场还看见有卖小鸡崽的，寻思抓几只回来呢！”

    章清亭当即皱起了眉，“那个有味道的，不要弄了！”

    赵成材笑道，“就你讲究多！这样吧，咱们买些小鸡崽，我让娘喂着，反正那边房也空下来了，咱们到时过去拿就是了！”

    “那可辛苦亲家母了！”说起房，张发财也想到一事，“我说闺女，咱们家那个老房可还破在那儿呢！是不是日后也该修修？将来金宝成亲时，也是用得上的。”

    “我不要！”张金宝含着口饭，含糊的答道，“你们都住在这儿，让我一人住乡下，我不去！”

    张发财挠头。确实，住惯了集市这边，出门干什么都方便，别说张金宝，连他自己也不想回去了，“那房就那么扔了？”

    章清亭道，“又不值几个钱，卖了算了！”

    赵成材却道，“既然不值钱，卖了更可惜！你们家那地儿我去过，也不算小了。若是把那儿好生建起来。日后再买匹驴或是小马车，来往也就方便了。住着可比这边宽敞得多！”

    张罗氏很赞成，“真要那样，我还愿意回去住！”她瞧了章清亭一眼，“这儿虽好，总是吵闹些，那儿可清静多了！我们还可以喂点鸡，养只猪，那日可美呢！”她捅了一下张发财，“到时咱们俩可以回去养老啊！”

    张发财想想也对，“还是女婿有见识，那就把那房留下来吧！”

    赵成材还想到一层，“我瞧那后头院外头还好大一块菜地的，荒着实在可惜了，你们现在要看店，没空弄那个，我让娘去帮你们收拾了，不拘种点黄豆玉米什么的，总有点出息，自家也是要吃的。顺便也就照看下那破房，别让不知情的人进去了，万一垮了，伤了人倒不好了。或者咱们明儿就去收拾了？干脆拆了拉倒！”

    全家人都点头，“听你的！”

    赵成材主意已定，开始安排明日之计了。章清亭在旁边斜睨着他，什么时候这秀才不声不响的竟然做起了张家的主？

    可喜第二日天气晴好，一早去问了赵王氏他们过节需要准备之物，章清亭和几个妹妹自去采买了，赵成材浩浩荡荡的率领着张赵两家其余的人带了绳锄头去拆张家那破屋。堂关门，小店也没什么生意，干脆歇业一天。

    许久没过来，那老房破败得更不象样了，冬天的几场大雪，又压垮了半边。里面倒是没人，只不知什么时候，来了几条流浪猫狗，弄得里头污秽肮脏之。把它们赶了出来。在屋几根主梁上拴了绳，几人还没使出全力，只协力一拉，那房就咔喇嗽轰然倒塌了，几个孩看得是兴高采烈。

    赵王氏又细问张家具体的田地，张发财很是不好意思的标记了出来。

    赵王氏瞧了几块菜地上残留的痕迹直摇头，“我说亲家，你们可真也懒了些！还有这么些地，竟然只种了这么一小块，真不知你们早先是怎么过来的！”

    “那些陈年往事，还提他作甚！”张发财赧然道，“现在全给你种了，你爱种什么就种什么吧，咱们可不要你的租金！”

    他也还记得赵王氏之前的斑斑劣迹，赵王氏老脸一红，却硬着嘴道，“怎么说话呢！那时大家可都好不到哪儿去！行啦！这块地就交给我们啦，包管给你养得肥肥的，下半年就等着收东西吧！”

    赵成材上前表扬娘亲，“我娘种地可是一把好手，种什么成什么！娘，您回头再受些累多养些**，他们可都喜欢吃鸡蛋呢！”

    赵王氏有些不悦，“那你们自己怎么不养？当我老妈呢！”

    赵成材把娘拉一旁低声道，“咱们那儿房窄，要是养鸡，风吹到堂里多不好？辛苦您喂下，家里那二亩地，您要是想种就种，要是嫌辛苦，就租给人种，或是出钱请人来帮忙种，我出钱总行了吧？”

    “我还没你这么阔气！趁你母亲这把老骨头还能动，先自个儿种着吧！不过可说好了，农忙时都得来帮忙！”

    “这个自然！”赵成材满口应下。

    赵王氏想想不甘心，大大的翻了个白眼，“什么怕熏到堂，还隔那么高墙呢！怕是熏到你们家楼上那尊活佛了吧！”

    赵成材嘿嘿笑道，“您既知道还说什么？总之您大人不计小人过，不管她怎么着，毕竟也是您的小辈对不？日后总是能享到她的福的。”

    赵王氏鼓着腮，“我还有那个？连人都照不着面！”

    赵成材心想，我敢让你们照面么？君有所为，有所还是不能为的。若是明知不能为而为之，那就真是书呆了！

    （ps：赵书呆说，明儿就是周一了，忙碌的一周又要开始了，亲们看完早点歇着吧！明儿再会！）