
    冲囍（一四六）游街示众

    （一四六）游街示众

    到了时辰，陈师爷拿着件囚服出来了。“这可真是没法子，少不得委屈你家姑娘了。”

    院子里笼车已经准备妥当，赵玉兰的手冰凉，身子也开始瑟瑟发抖.

    章清亭拍拍她手，给她一个鼓励的微笑，“想想那休书！值得的，玉兰！要是太难过，就想些开心的事情，想咱们从明儿开始，就能不用再担惊受怕、正大光明的在家里过活，想想日后你的餐馆，想想姓孙的一家人以后再也不能欺负你……”

    章清亭自己说着不觉也掉下泪来，这什么世道？为什么对一个女子如此不公？

    见她哭了，赵玉兰反倒伸手擦去她脸上的泪水，“大嫂，我……我会勇敢，我不哭！”

    她咬着牙上了囚车。

    刚出门，迎面就飞来一个臭鸡蛋。

    是孙俊良母子，拿了一筐从菜场上收罗来的烂菜叶、臭鸡蛋，不住往她身上砸去。

    “死贱人！我看你以后怎么做人？”

    “大家都来看啊，这就是我家那个不要脸的媳妇！”

    被他们这么迎面痛击。赵玉兰嘴唇哆嗦了一下，苍白的没有一丝血色，忽地更加冷静了下来，脸色出奇的从容，完全看不出一点表情，更加的没有泪水。

    车马粼粼，缓缓的驶上大街，孙家人一直都在无比怨毒的咒骂着，章清亭和赵王氏沉默的跟在囚车后面，不解释，不吵闹，似乎什么都没听见，什么都没看见。

    人群中的目光有讶异、有鄙视、有笑话、也有帮手的。众说纷纭，嘤嘤嗡嗡。

    可是突然之间，有个尖锐的童音划破了这片嘈杂，“孙家三口不是人，打骂媳妇不当人！元配死得不明白，续弦一样受折腾。大年初四逼投河，成亲一月寒了心！媳妇有孕站车上，母子还在欺负人！拼着游街受人骂，宁死不做孙家人！”

    是元宝的声音！

    孙家母子气急了，“谁在胡说八道！出来！出来！”

    很快，元宝念完了就是银宝。然后，有更多孩子的声音加了进来，一面拍手一面跟着慢慢前行的囚车一遍又一遍大声念着。

    越来越多的人噤了声，注视着囚车上已经沾着无数烂菜叶，鸡蛋液的那个弱女子。沉默了。

    看着他们母子还在一个劲儿的往赵玉兰身上扔东西，人们的目光里开始充满了鄙夷和不屑。

    然后，有人转身离开了。

    旁边人想了想，也转身离开了。

    更多的人似是不约而同般全都转身离开了。

    到最后，空荡荡的大街上，只剩下了囚车、赵氏婆媳和孙家母子。

    章清亭望着那对惊惶失措，孤立无援的母子，冷冷的说了七个字，“多行不义必自毙！”

    囚车公正无私的在街上游晃了一圈，回去了。

    回到衙门时，有个族人来传达了赵族长的命令，“赵玉兰伤风败俗，丢人现眼，以后就从族里除名了。以后不许咱们族人收留她！”

    “去你母亲的！”赵王氏在地下吐了口唾沫，“我女儿一辈子都是我女儿！关那老子什么事？他自己干了什么自己心里有数！老娘给他留着面子不抖露出来，我就收留我女儿了，有本事让他把我们全家都除了名，我们还乐得自在呢！”

    那族人灰溜溜的回去了，跟赵族长一说。他还真不敢除赵王氏一家的名，因为有个赵成材！

    秀才的功名说重不重，可也说轻不轻。瞧他家的胡同都快建起来了，谁知道他家日后会不会大发呢？赵族长不敢冒这个险，更怕赵王氏揭他的短。

    他这回的脸面可真是栽大了，不仅是把收的东西全退了出去，还落个办事无方、执行不力之名。心里那个又悔又恨啊，把满腔愤恨都记在了这母女婆媳三人身上。

    等回了家，赵玉兰才终于痛哭失声，不过这次不是伤心的泪水，而是终于解脱，得到自由的喜悦泪水！

    全家人都陪着她哭，等都哭尽兴了，章清亭才擦干了眼泪笑道，“那是谁编的歌谣？骂得真痛快！”

    “是阿礼哥！”元宝呵呵笑道，“见你们一出来，孙家的人那样打骂玉兰姐姐，本来我们都是要冲上去护着的，可是阿礼哥把我们拦下来了。然后教了我们那几句话，让我们念，又给街上的孩子们买了糖，让他们一起帮着念，最后就把人全都念跑了！”

    章清亭心里头很是感动，这个晏博文，确实有几分本事。

    张蝶把赵玉兰拉到一旁，附在她耳边悄声道，“有个人也在人群里，他怕连累你不敢站出来。不过他说，让你放心，别说三年，就是三十年。他都会等你的！”

    赵玉兰心里明白，既是感动，又是羞涩，竟又扑簌簌往下落泪。

    章清亭笑道，“行了！大伙儿都不哭了！以后啊，玉兰就算是真正回家来了！咱们晚上烧几个好菜庆祝下吧？”

    “好！”全家人积极拥护。

    回去的路上，赵王氏在想，似乎听章清亭的话，让女儿自由，这件事做得并不算太出格。实际情况并没有想象中那么难受嘛！张发财说得对，过好自个儿的日子就好了，有必要那么斤斤计较么？

    可这是章清亭的功劳吗？赵王氏不想承认。衙门里的人肯帮忙，不也是看在成材的面子上？她如此一想，心里又平衡了，还是我的儿子有本事！

    陈师爷做事麻利，第二日就要回了赵玉兰陪嫁的首饰和七十两银子。章清亭当即拿了二十两银子谢他，陈师爷坚决不肯收。

    章清亭硬塞他手里，“这银子本来就是不义之财，咱们也没指望要的，既是不义之财，当然要散给众人花用才是。若说拿这点银子去谢娄大人那也太不好意思了，咱们能快点把这学堂建起来便是报答他了。至于这二十两，也不全是给您的。这回审案，上上下下的兄弟们也有出了力辛苦了的，我家相公又不在家，我一个妇道人家也不好去一一谢过，就由您代为打点了。”

    这番话说得合情合理，由不得陈师爷推却。他心里明白，这里头恐怕还有感谢他上回送那么多东西的意思在里头。可章清亭呢，只字不提，这就是她会做人的地方了。若说她自己拿了钱去感谢别人不行么，何必非得让自己去？这就分明是她出钱，让他在衙门拉拢关系。由不得感叹，“成材有你这个媳妇，可当真是贤内助！”

    章清亭笑道，“什么贤内助啊，少给他添点乱就是了！”

    送走了陈师爷，她又把剩下的银子和首饰全给了赵玉兰。

    赵玉兰却不要，“这本来都是大嫂帮着置办着，还给我干嘛？”

    章清亭道，“送你了，就是你的！这些首饰你要是看得堵心，改天陪你去银铺，重新再打一套新的！这银子你放在手上，自己也有个零花的。”

    赵玉兰想想只接了首饰，“这个是你和娘给我的，我就收了。那银子是孙家的东西，我不要！大嫂你不说不义之财人人用么？那就散给大伙儿花用得了！”

    章清亭想想，觉得不妥，“要不给你母亲收着吧！”

    赵玉兰摇头，“给娘又不知她攒哪儿去了！我宁肯给嫂子你花用。你手上正缺钱呢，就放心收着吧，娘那儿我去说！”

    章清亭一笑，也不争了，“行吧！就算我借你的，日后还你！”

    赵玉兰的事算是解决了一大半，只等年下生了孩子还给孙家就算完事，章清亭便把精全投在盖房子上。

    娄知县盯得也越发紧了，他现在基本无事，只等着这学堂盖起来立了功就要上京了。

    章清亭怕先把学堂弄好了，她那胡同就没人这么出力了，便暗中和卫管事的商量，一定要尽量保证整个工程同时完工。

    卫管事收了好处自然知道该如何办事，“那不如咱们几个分头行事，办起来也利索些。”

    这样也好！合作了这么久，章清亭也知道，这卫管事做事还是很认真负责的，况且这里头又牵扯到学堂，要是建不好。他自己也担责任，还是不敢弄虚作假。明珠很是聪明伶俐，学东西也快，基本上一些日常事都会处理了。更何况还有晏博文在，更加妥当。

    自此便有时让明珠晏博文看工地，她和卫管事出去，有时又换过来。

    这日下午，恰巧工地上明儿要铺用水磨花砖，要去提货。这厂家都是联系好的，直接去验货就行。本该是卫管事带着她们谁去就成，偏偏春汛将至，有几处也积水的地方找卫管事商议疏通渠道之事，他走不开。

    方明珠要留下来看工地，那就只好让晏博文和章清亭一块去了。姑娘微撅着嘴有些郁闷，不过她也无法。让她留守还行，可象这样正经出去办事，她和晏博文出去不大能压得住台面，必须得章清亭去。

    临行前丫头反复交待，“时候不早了，你们可早些回来！”

    “那是当然！”要不是看着若是今晚拖不回东西，明早就得停工，章清亭还不愿意这么晚才出去呢！

    可就是这么不巧，他们走了没一会儿，天色越来越暗，阴云密布，不一时，竟淅淅沥沥下起了雨来。