
    冲囍 （一四九）小妮子春心动矣

    (一四九)小妮子春心动矣

    一个赵王氏都没闹清。怎么又来个方明珠？章清亭焦头烂额，把她往旁边一扯，“明珠你慢慢说，到底是怎么回事？”

    方明珠抽抽答答道，“昨儿回去……阿礼哥就不太高兴，说什么男女有别，要我以后注意分寸……我今儿早上也没做什么呀，就是照常帮他打洗脸水，他就生气了，说我……我一点也不象你，既不端庄稳重，也不大方有礼……还说会有什么流言蜚语，呜呜，总之就是不理我了！”

    章清亭静下心来想一想，“明珠，阿礼说得没错！”

    方明珠哭得越发响亮了。

    章清亭和声细语的劝她，“明珠，你这过了年也有十五了，等及了笄可就是大姑娘了，应该知道男女大防，成天跟阿礼拉拉扯扯的象什么样子？他又不是小孩子。也是那么大的小伙子了，若他是个有坏心的，或者说是无意的，就由着你这么缠磨着他，于他有什么损失？可于你呢？人家该怎么非议你？阿礼可是一片好心为了你的名声着想，却不是他故意不理你！”

    “人家为什么要非议我？”方明珠撅着小嘴更生气了，“就非议了我也不怕！大姐你不还教我们，身正不怕影子斜么？”

    “我是教过你们这个，可也得区分情况。若是事关女子名节，纵是身正，也得注意不让影子斜，以免落人口实！”

    “媳妇儿！”赵王氏在一旁偷听着插言，“你既这么明事理，怎么自己就做不到呢？”

    “就是呀！”方明珠这会子倒跟她站到一边去了，很是不服，“你不也常常和阿礼哥出双入对的，你怎么就不怕招人言语？”

    “我怎么跟他出双入对了？”章清亭真是觉得自己越描越黑，“我们那是正正经经的做事情！况且，也只有昨天跟他单独出去了一回！哪有常常？”

    “你还想二回啊？”有人帮腔，赵王氏说得更加起劲了，“就这一回就够让影子斜的了！我说媳妇儿，这可不是我一人说你，你瞧，人家都瞧出不是来了！难道我们全都错怪你了？”

    方明珠还在那儿火上浇油，很是不悦嘟囔着，“阿礼哥以前都不这样的，就是昨儿跟你出去了。回来就变了！”

    章清亭气得怔怔无语，也有些火了，“他以前跟你怎么样我又不知道！他要变成什么样，我有什么法子？”

    方明珠见她一生气，又哭开了，“那你们昨天到底说什么了嘛？”

    “就是！你快来说清楚！”赵王氏趁机逼供，“把你们昨晚出去到底干了什么，一五一十快给我交待清楚！”

    章清亭冷笑，“你们以为你们是谁？知县老爷？我又是犯人么？凭什么跟你们交待？婆婆你年纪大了，有时难免糊涂，我不跟你一般见识！明珠你更是年纪小……”

    她语音未落，却听方明珠忽然尖声哭叫了起来，“我不是小孩子了！你们为什么总把我当小孩子！”

    章清亭一下怔怔的说不出话来，这小丫头哪来这么大脾气？

    “明珠！”方德海让晏博文搀着，阴沉着老脸进来了，“快给你张姐姐道歉！有你这么不懂事的么？一大早的跑到人家家里来哭哭啼啼的，成何体统？别说阿礼骂你，就爷爷也骂你！你以为你跟着你张姐姐学几个字，读两本书就长大了？就有学问了？你离他们差得远呢！什么都不懂就跑出来胡闹！没的让人笑话！”

    “你们……你们都怪我！我……我不跟你们说了！”方明珠哭得更加伤心，扭头从后门跑了。

    章清亭一看这可不行，“阿礼你快去把她追回来！”

    晏博文踌躇了一下。方德海道，“阿礼不用去！让她自个儿好好反省反省！”

    章清亭另派他人，“小蝶跟去瞧瞧！把她劝回来！”

    张小蝶应了，匆匆忙忙追出去了。

    方德海瞟了一眼赵王氏，“赵大婶，你自己的媳妇难道你还信不过？非得往她身上泼脏水你才觉得舒坦？是不是要把这街坊邻居都惊动出来瞧你是多么威风，多么本事的训斥媳妇你才高兴？”

    赵王氏给说得有些脸红，她当然知道名节的重要性，否则她也不会昨晚人多时不说，今儿一早才悄悄来章清亭房中训她了，这种事情一旦传扬开来，不管真的假的，首先丢脸的可是她自己的儿子！

    方德海见她低了头，拿拐杖一指章清亭，“这丫头什么人品，我想大伙儿没有不知道的？就是阿礼，我也绝对信得过！也不说多了，他的教养可比咱们这两个老家伙绑一块儿学得还多！懂得还深！若是再有人胡说八道他俩有什么，老头子我头一个撕了他的嘴！”

    章清亭心中感激，晏博文眼中却闪过一丝难以察觉的愧色，埋下了头。

    方德海左右一瞧，“行了！都赶紧吃饭吧！昨儿都开始下雨了，要是不抓紧着点，这房子可就真盖不成了，那大伙儿才要喝西北风呢！再有闲心嚼舌头根子的，全给我上工地干活去！”

    这一下无人再敢言语，赵玉兰帮着张罗氏摆了饭，一家人吃了自去忙着。

    现方明珠不在，章清亭再与晏博文去工地。彼此都有几分尴尬之色，反而显得越加拘谨了。

    章清亭心中坦荡荡，不想这么别别扭扭的相处，本说带张金宝或是两个小dd在旁边，转念一想，若是如此，反倒显得心虚了。

    这光天化日之下，难道还怕人说三道四？她想通此节，便很是落落大方的邀请，“阿礼，我们走吧！一会儿明珠回来了，让她来工地找我们！”

    晏博文明白了她的意思，便也拿出该有的气度来，从容不迫的跟随上去。二人的身影，竟是说不出的和谐与般配。

    赵王氏越想越觉得不放心，儿子不在家，她这个做婆婆的可得替他看好媳妇，一面在这儿帮着忙，一面抽空到工地上去瞄几眼。

    章清亭自然瞧见了，也不理她，大大方方的由她瞧去！

    张小蝶直追了一盏茶的工夫才追上了方明珠，小丫头仍在闹脾气，坐在河边。就是不肯回去。张小蝶只好坐下来陪她聊天，她们二人年纪相仿，说起话来也更加随意。

    “明珠，你平常不这样的？干嘛今天对大姐发那么大脾气？真跟她生气啦？”

    “不是！”方明珠扯了根刚刚抽了绿芽的杨枝，有一下没一下的拍打着树干，生着闷气。

    张小蝶抿嘴笑了，“就你不说，我也知道，你是不是喜欢阿礼？”

    “才不是呢！”方明珠耳根子微红，又羞又恼，不肯承认。

    “脸都红了。还不承认？”张小蝶得意洋洋，“我们早就看出来了！”

    “谁……谁乱说呢！”方明珠脸更红了。

    “切！喜欢就喜欢呗！有什么不好意思的？”张小蝶嗤笑着，很是瞧不起她的忸怩作态，“要是我喜欢一个人，我就敢说！”

    方明珠抬眼斜睨着她，眼睛里存了几分好奇，“你……你也有喜欢的人？”

    张小蝶两手一摊，很是大方的承认，“现在没有！不过以后肯定会有的！”

    方明珠微微一笑，“那你先说说，你喜欢什么样的？”

    张小蝶不加思索的道，“就我姐夫那样的！”

    方明珠啐了她一口，“你也真不害臊！姐夫可是你姐的相公，你怎么能喜欢？”

    张小蝶大大咧咧的道，“我又不是跟我姐争什么，只是我将来要是嫁人，就想嫁一个象我姐夫那样的人！”

    “你姐夫有什么好的？”方明珠略带鄙夷，“比阿礼哥差远了！”

    这话张小蝶不爱听，“我姐夫有什么不好？又识字，又懂道理，还有耐心，肯教我们念书，为人又和气，他还很聪明！”

    “那也比不上阿礼哥！”方明珠很是不服气，“阿礼哥读的书更多，懂的道理更多！他还会功夫，那么粗的棍子他轻轻一折就断了，还会拿那么小的石子打鸟打兔子，一打一个准儿！可厉害呢！”

    “我姐夫说，君子动口不动手！要凭计谋让敌人投降！会打架有什么用？我姐夫可是有功名的！”

    “不过是个酸秀才，有什么好得意的？要是阿礼哥去考，肯定能考个状元回来！他琴棋书画就没有不会的！”

    “你就吹吧！”

    “我才没有吹！不信你让秀才哥来跟阿礼比试！阿礼哥肯定不会输！”

    两个小丫头各执一词，谁也说服不了谁，情窦初开的少女就如两只小母鸡似的，斗得脸红脖子粗。

    张小蝶为了取胜，不加思索的脱口而出，“阿礼还犯过事呢。可跟我姐夫没得比！”

    这一句话可戳到方明珠的痛处了，当即气得满面通红，胸脯一起一伏的，“你……你们就会欺负我阿礼哥！他当年那事，肯定不是他的错！说不定……是别人陷害的！”

    张小蝶毫不留情点出真相，“可他自己都承认了！难道他自己还能诬赖自己不成？”

    方明珠气得无法，扭过头去，“我不跟你说了！你走！”

    张小蝶反倒乐了，“咳！你说咱俩在这儿吵这么带劲干嘛？”

    方明珠横了她一眼，“明明是你跟我吵的！”

    张小蝶道，“我姐夫再好，你阿礼哥再妙，都不是咱们的。”

    方明珠听得这话蹊跷，不由问道，“你姐夫当然是大姐，可阿礼哥又是谁的？”

    张小蝶耸耸肩，“难道你没瞧出来啊？阿礼根本跟咱们不是一路人！姐夫说，他在咱们这儿，是那个啥……就是大半夜的穿得很漂亮的在外头走，没人瞧得见，那意思就是说被浪费了！”

    方明珠听得心里一惊，犹自嘴硬，“可阿礼哥……他又没个亲人了，不在我们这儿，能上哪儿去？”

    张小蝶一笑，“都说我不懂事，你聪明！我瞧你比我还糊涂！象你方才说的，阿礼那么有本事，干嘛非得在咱们这儿当个小伙计？你真以为这天大地大，就没有他的容身之处？那是他自己不想飞，要是哪天他想飞了，你还能拦得住他？”

    这话听得方明珠脸上变了颜色，“他要往哪里飞？”

    “肯定是往高处飞呗！”张小蝶指着高枝道，“那儿才是他的地方。”她又指着地上的小草，“这儿是我们的地方。你说，你能让一只能飞到天上去的鸟儿，成天在地上走么？走几步是可以的，但他迟早还是要飞走的。”

    “你胡说！”方明珠的心里恐慌起来，“阿礼哥的家人都不要他了，他才不会飞的！再说，我们也不是草儿，大姐不说过么？只要自己努力，女孩子肯定也能长得跟树一样高！”

    “你拉倒吧！你是阿礼什么人？他为什么要跟咱们在一起过一辈子？”张小蝶略带不屑的瞧了她一眼，“我问你，阿礼哥是会琴棋书画，你现在会了哪一样？”

    “我……”方明珠想了半天，还真象爷爷说的，除了会写几个字，念了几本书，她所会的着实有限。

    张小蝶问倒了她，很是得意，“要说能飞上枝头的，咱们中间，就只有我家大姐了。虽然我是没瞧见过大姐琴棋书画，但想来她应该也是会的。你看平时，就她能跟姐夫还有阿礼说到一起去。上回过年的时候，姐夫多喝了两杯，还问起大姐了，跟阿礼那回谈酒是怎么回事？那些酒都是在哪儿喝到的，非让她什么时候给他也整两杯尝尝，把我们笑得眼泪都出来了。”

    “他们还一起喝过酒？”

    “嗯，有一回，是玉兰姐要嫁人的时候，大姐不同意，跟赵大婶吵了一架，跑来铺子里喝酒，听姐夫那意思，他们俩说了好多东西，都是书上有，咱们的生活中没有的东西。他们俩倒是谈得挺投契，只是咱们全都听不懂。”

    方明珠也百思不得其解，“书上有，生活中没有的？”

    她忽然想起来，在拟定房子图纸时，章清亭和晏博文也有许多的共同语言，讲到那些雕梁画栋、亭台楼阁，细处的装饰风格，二人的说词都是一套一套的，自己根本就插不上嘴。这么说起来，自己是不是真的配不上阿礼哥？

    (PS:昨天看到大家的鼓励和支持，好感动哦，桂子顿时觉得更新有动力了！今天可以更得早些，先放一章，修修文马上再上第二更！顺便打个滚求个票，那个粉红榜一直被人爆菊，好可怜的说！捂脸！)(！)}冲囍 （一四九）小妮子春心动矣