
    （一七五）天上掉下金娃娃

    章清亭和赵成材先去了钱庄。提了钱，赵成材注意的看了一眼，见她和方明珠的印章上都有细小但是明显的伤痕，不觉皱眉，“这好好的章子怎么都弄伤了？”

    章清亭莞尔一笑，“这样就造不了假啊！这可跟你们平常用的章子不一样，是故意弄上去的。”

    赵成材这才明白，自嘲的一笑，“瞧我这样的穷人，当然不懂你们富人作派！”

    章清亭白他一眼，没拿现银，而是全让人一份一份的换成了银票，这才和赵成材去了衙门。

    先进去找陈师爷，却听说有人打官司正在扯皮，便在外头等了一会儿。反正赵成材在衙门里也熟，那些差役忙给他们让座泡茶，极是客气。

    等了一盏茶的工夫，陈师爷才笑着迎了出来，“什么风儿把你们俩吹来了？”

    彼此见了礼，赵成材取出银票和礼物，“今日前来。所为两桩事情，一是还债，二是端午快到了，就自家做了些粽子糕点，带您尝尝。”

    陈师爷也不推辞，含笑把自己那份礼收下，命人请来卫管事，一同做个见证，帮他销账。

    那些生意大半都是卫管事帮忙拉来的，银钱数目早跟章清亭核过了，现在一一对照无误，便收下了，立即安排人去通知那些商户来衙门领银子。

    赵成材自也准备了端午礼品送他的，卫管事才又道谢，“今儿中午回家瞧我们那小花的奖状，真是要谢谢你们费心了！该我们给你们老师送礼的，哪有你给我们送礼的？”

    “那可不一样！”陈师爷凑趣道，“他送你是谢你帮他盖房子，你谢他应是谢师礼，两个不冲突的！”

    卫管事忙应了，“那个当然！改日一定上你们书院道谢！”

    赵成材笑呵呵的道，“那是你家闺女争气！我们书院都是一样的教，可考出来却有三六九等，足见还是她自家下了功夫的。”

    章清亭在一旁笑着帮腔，“也是卫大人家教有方！两百多个孩子考第三，可着实不易。这还是个姑娘家，要是个小子。日后还了得？”

    卫管事倒是叹了口气，“就是这话哩！也不是我自夸，我家花儿从小就聪明伶俐，几个哥哥没一个赶得上她的！那孩子也真爱读书，自上了学堂，回了家没事就是看书写字，很是用功。偏偏生就个丫头身子，要不，我还真指望她能替我争口气！”

    陈师爷道，“姑娘又怎地？就让她好生学着，日后虽不能参加科举，但学出本事来，博个才名，也是万人称赞的，到时少不得择个东床快婿，一样替你争气！”

    卫管事点头，“希望如此了！不过我倒真是希望你们学堂容这些女孩子们多学几年，要是能请到好师傅教教她们琴棋书画、针线女工就更好了！纵然再加点学费，我们也是愿意的。要我们自己请，就太艰难了些。”

    赵成材听得心中一动，对啊。女学生们若是识文断字了，家长们肯定是想着多才多艺，日后能择个贵婿，可让一家负担一个好老师的费用估计有些吃不消，但若是能多联络些家长，替他们请些才艺方面的老师，岂不是好？

    “行！此事我记下了，回头去书院里再商量商量，打听打听哪里有这样好的老师，看费用如何，到时再商量怎么办吧！”

    卫管事大喜过望，“那我可就指望你了！”

    陈师爷笑道，“等事成了，你再好好谢谢成材吧！到时咱们扎兰堡多出些才女，纵是嫁了出去，也是替我们家乡父老争光的！”他忽地话锋一转，“卫管事，你家闺女考这么好，准备怎么奖励她啊？”

    卫管事半是得意的一笑，“可别提了，那孩子心大，考了第三回来还不乐意，说输给谁也不能输给王小翠，正在家里发愤用功呢！她娘倒是想拉她去做身新褂子，她都不要！”

    “这还真是要头悬梁锥刺股，考个女状元了！小丫头爱读书是好事，但也不能不顾惜着身体，你还是快带她去做件新衣裳吧！”

    陈师爷话里明显有送客之意了，卫管事知他素来和赵成材交好。心想他们可能有话要谈，连忙告辞，“说得是！这德容言工，三分人才，还得七分打扮！我这就带她去！”

    等他走了，陈师爷才把赵成材夫妇请到内室，闩了门才笑道，“现有一桩好买卖，不知你们有没有兴趣？”

    赵成材和章清亭对视一眼，“陈师爷，您跟我们还卖什么关子，快说来听听！”

    陈师爷从袖中抽出一份公文递了给他，“你且看了，再说话。”

    赵成材接过一瞧，半天嘴巴张得老大，脸色也变了，“这……这……”

    章清亭是真着急，到底是什么买卖值得秀才如此模样？又不好凑过去看，只轻笑着，“相公你也注意着点，别让陈师爷笑话了！”

    “不是！娘子你自己看看！”赵成材忙将公文递了给她，转而问陈师爷，“这事。我们能做成吗？”无错不跳字。

    陈师爷颔首，“只要你们能还得起这笔债，这马场就归你们了！”

    章清亭看了那份公文，也是倒吸一口凉气！天哪，真是老天掉下了金娃娃了！

    公文里明明白白写着，扎兰堡的神骏马场因债务纠纷，欠银不少。而那东家因为家宅不宁，年前就愤而留书出走，不知跑到哪里去出家了，家中正乱成一锅粥，忙着去找他。根本无人理事，这欠的银子也无力偿还，待要宽限，可已经拖了大半年了，几位债主实在等不得，又不好去欺负人家的孤儿寡母，故此联名来此，把他们家告上衙门，想以马场抵债。他们要的不多，只是各家的欠银，总计才一千多两。

    陈师爷道，“这可是块大肥肉！若是按正常的程序走，衙门得等县官来了，再将那马场挂牌公卖，价高者得。可现在不是群龙无首吗？新县官还不知什么时候到，我方才接了这状纸就想到你们了。早前成材你不是还说想弄个马场来做做，这可是个千载难逢的好机会！”

    赵成材有些迟疑，“这个……不太好吧？无错不少字会不会有点落井下石了？”

    陈师爷重重嗤了一声，“就说你太书生气！这事情你要不做，总是有人做的。一旦传扬开来，至少也要两三千两，你再抢都抢不到了！况且我听说，走了东家，那马场里的马可是越养越瘦，再这么下去，这个马场就废掉了！所以这些债主也不敢开高价，就想要回本钱。那马场真正值钱的，其实也不全是马匹，倒是那么大块牧场！哪怕你们自己不做，就是接了一倒手，绝对也有几百两银子的利息！”

    章清亭很是困惑，“既然是开马场的，家中定然有钱，怎么走了人，就连区区一千两都拿不出来？”

    陈师爷倒是笑了，“这个不怨你疑惑！听说，那东家是在外头置了个外室。可是家里的媳妇凶悍得很，死活不同意进门，那外室连身孕都有了，却仍无名无分，也是成天的哭闹不休。东家给她俩逼得无法，只好离家出走了。现这两房都有钱，却没一个肯拿钱出来还账的。谁要是还了钱，马场仍是大家的，都不肯吃这个亏，只把马场的地契丢了出来拖延着，她们两边倒自是吃香的喝辣的，这才气得债主无法来打官司。说起来，他们也怪可怜的，收不回账，连年都没好生过。这眼看就端午节的，心里更是难受，所以才闹了起来。”

    啊！这下子明白了。这就是家不和，外人欺啊！

    可赵成材仍是不能踏实，“若是我们接了，那东家又回来了，再来个不认账怎么办？”

    “这个你放心！”陈师爷嘿嘿笑道，“反正现在山中无老虎，我就冒险替你们办一次！你们把钱交上来，我就仍是按公文接收，盖上官印，把那马场判给你们。就算是东家再回来，有官印在此，而且确实也是他那两房老婆都不肯还钱，才弄成这样局面，要怪也得怪自家，绝对怪不到你们头上！不过你们若是要办，就得越快越好，谁都说不准新县官什么时候到。要是可以，我今晚就联系债主，纵是你们一下子手头没那么多现钱，可以让成材再打个欠条，尽快还给人家，毕竟成材有功名，你们又是有家有业的，应该信得过！”

    可这样，就欠陈师爷太大的一份人情了！赵成材想了半天，也不避讳了，直接就问，“娘子，你说，要吗？”无错不跳字。

    “要！”章清亭以女性特有的直觉当机立断的答应了，“不过，我们得先去马场看一眼，到底是多大的牧场，多少马匹都得有个数。最好再请衙门里的官差，还有那些债主们一起去作个见证，若是可以，我现在就去提银子，先付订金！不行，再把我们收租的契约全给他们押着！只要胡同里的房子全租了出去，绝对是可以还清这笔账的！只不过，陈师爷，咱们明人不说暗话，这事若是成了，我们该怎么谢你？要不，这么大个忙，我们也不敢让您担着这么大的风险来帮！”

    “爽快！”陈师爷也不含糊，直接就道，“若是事成，我也不要旁的，就把你们那小院子送我一套！纵是我为此砸了这饭碗也无妨的了。”

    一套院子换一个马场，太值了！章清亭拍板，当即就分头火速行事。

    （PS：小清亭马上开始第二次创业了，请多支持鼓励！嘿嘿！

    推荐——萝莉游戏 (书号1614283) 萝莉貌、御姐心。）

    