
    ﻿    （一五二）

    赵成材真是不愿意承认。晏博比他更适合章清亭。

    有本事了不起呀！章清亭可是我的娘，且不论是真是假，但名分就在那儿摆着呢！若是我不允许，谁也别想从我身边把她夺了去！

    秀才忿忿的用力踢向上一颗石，不料用力猛了些，倒把自己的脚尖给硌得生疼。痛得他呲牙裂嘴，抱着脚单腿跳了好几下才渐渐缓过劲儿来。

    一时见旁边有人过，赵成材赶紧把脚放了下来，整整衣冠，步入工地。

    工地四周，几十根粗大的松脂火把熊熊燃烧，亮若白昼，还是一片繁忙景象。在旁边搭的小棚里，晏博正端坐其中，围着办事的人川流不息。

    夜色中，许是没了旁人，晏博才展露出一点本来面目。瞧他面如冠玉，俊朗儒雅，这在小小的天地间挥斥方遒，是说不出的写意与潇洒，纵然在这样一片凡俗琐事里。也硬生生的带出一点与众不同的味道。

    还真把自己当成主事的了！赵成材心中妒忌，却深吸了口气，调整面部表情，尽量温和的迎了上去。

    晏博埋头公务，一时没瞧见赵成材过来，等他走到身边才惊觉，连忙站了起来，“赵大哥，您怎么来了？”

    即使心内诸多波澜，但赵成材仍是不得不满面堆笑，一语双关的道，“我怎么能不来呢？这家里的事情肯定得自己照管着才行。前些天我不在，这工地上可有劳你了。着实辛苦了吧？现我回来了，自然就该**心才是！”

    晏博听出这话里刻意的提示，脸上却是淡淡的，“赵大哥客气了！食君之禄，分君之忧，都是我分内之事，谈不上什么辛苦不辛苦的。”

    不管晏博有没有明白他的意思，但见他如此谦逊，赵成材纵是有气也不好发了，“阿礼你可真是尽心尽力，能请到你这们的伙计可算是我们的呢！行了，今儿这里我来看着吧！你家离得远，快回去歇着，有什么事，交待给我就行。”

    这就想赶人么？晏博眉头微微一皱。心中不免生出一丝不满，搪塞着他，“赵大哥您才回来，恐怕这工地上的事情还多有不清楚的。纵是要交给您，恐怕您一时也弄不明白。不如等闲下来，再一桩桩跟您说清楚吧！再说您今儿可才刚回来，还是回家歇着，这儿有我，您就尽管放心吧。”

    就你在我才不放心呢！这工地上那么忙，真等闲下来，房都盖起来了。我还管的什么事，操的什么心？

    今儿他可是拍着胸脯说把这里交给他，让家里人都别来的，若是自己拿不下来事情，岂不叫家里人都小看了去？非得笑话他做些空头人情不可。

    再说了，就是知道这工地上的事情复杂才得非管不可！难道我不管了，由着你成天和我娘商量来商量去的？

    赵成材心里有些疙瘩，说话也就不那么客气了，“有什么不清楚的？难道我走了这一个多月，还变了天不成？纵有一时不明白的，你给我说明白不就结了？”

    赵成材直接坐了下来。主动伸手翻看着桌上的帐簿，“你且把我的不明白的说给我听听！虽说我可能没你聪明，见识也没你广，但自己家的东西，就是再难，好歹也得弄个清楚，看个明白的！”

    晏博喉头一哽，是啊，说一千道一万，这毕竟是人家的地方，人家的东西，自己在这儿别扭个什么劲儿？心中不觉涌上一股悲凉之意，收敛了神色，“那好，赵大哥，我现就说给你听。”

    晏博很是仔细的将工地上的事情一点一点的交待着，期间还不断有工匠上前来打岔，快一个时辰才跟赵成材说个大概。

    秀才很是用心，虽然不是彻底拎清楚了，但好歹囫囵吞了个枣，大致上是明白了。

    见晏博毫不，赵成材那一点怨气也慢慢平复了下来。都是知书达理之人，便是意气之争也不是不懂得分寸的。赵成材又问了几样今晚上要注意的事项，一一记下，跟他道了谢，放他先行回去了。

    等晏博走了，赵成材也想着他方才那样，举重若轻，姿态从容的处理好手中之事。也带出点谈笑间墙橹灰飞烟灭的韵味。奈何天不从人愿，毕竟是生疏了，没两下他就觉得焦头烂额起来，只恨不得生出头六臂，哪里还顾得上什么形象气质？能好生把事情一桩桩一件件处理清楚，别发错对牌领错料就已经很不错了。

    二更的梆刚敲响，便收了工，把工地上收拾妥当，贵重材料清点入库，赵成材也快累散了架。他今儿本就坐了大半天的车，下午又没歇着，晚上还硬要逞强出来监这个工，着实累坏了，走都有些轻飘飘的，象踩进棉花堆里。

    章清亭也还没睡，正埋着头翻算着账本。见他步履沉重的回来，笑道，“那工地上的事情搞清楚了？可累得够呛吧？”

    赵成材一下瘫坐在自己床上，捶着腿道，“原来你们这些天竟是这么辛苦的！这白天黑夜的，可真够你受的吧！”

    章清亭微微一笑，“也还好啦！你今儿确实是辛苦了，不叫你去你偏要硬撑。受不了的吧？”

    “哪有！”赵成材不肯承认，却打了个大大的哈欠，“都早些歇着吧！娄大人只给了我一日的假，这房快完工了，堂也就该开了，后头还好多事呢！”

    章清亭无心道了一句，“都说不用你了！有阿礼帮着我就行了，他是习武之人，体格健壮，你这弱书生可比不了。”

    赵成材本来阖着眼都快睡着了，一听章清亭这话。一个激灵又醒了过来，“你这话什么意思？”

    “哪有什么意思？知道你是一片好心，就是让你别逞强！安心办好你的堂，读好你的书吧！”章清亭没注意到他的脸色，还笑着揶揄，“没那个金刚钻，就别揽那个瓷器活。以后晚上还是我和阿礼去工地上盯着就行了！”

    赵成材本来就又累又乏，兼之心里还有点郁结未开，脑里正迷糊着不清醒，被章清亭这话一激，心里那股无名之火腾地又窜了起来，不觉嘟囔着，“嫌我没用，就那个阿礼好。是！他见多识广，武双全，哼！他既那么有本事，怎么连自己都管不住？”

    章清亭一听小脸就沉了下来，“打人不打脸，揭人莫揭短。积点口德吧！瞧你现在这样，哪有点君之风？”

    赵成材不觉微恼，“我是没有君之风，我是什么人啊？我就是一穷秀才！哪象你们呀，又懂酒又懂杯的，连房上的雕花刻栏都能想出十七八种来！”

    章清亭这些天也忙得不可开交，总也有零零碎碎不顺心的事情积在一处，此刻被他这么一捣鼓，腾地火也起来了，“你这是哪里中了邪火回来？一点陈芝麻烂谷的事情翻来覆去的说你累不累啊？不就喝了一回酒吗？次次拿出来说，真是心胸狭窄，小肚鸡肠！”

    “我心胸狭窄，小肚鸡肠？”赵成材也火了，“我要是真的心胸狭窄，小肚鸡肠会收留他到今日？走时还放心的把家里事情交待给他，让你有什么难处去跟他商量？我早把他不知赶到哪儿去了！”

    “你要是不小气能见不得听人一句好话？”章清亭怒了，“你母亲这样，现在你也这样！都看阿礼不顺眼，人家到底是做错什么了？哪里得罪你们了？开铺时。阿礼起早贪黑的做，那时咱们还没钱给人家，人家有说过什么么？等到你弟弟把铺弄垮了，他也没有弃咱们而去，还帮着咱们出了多少点渡过难关，人家有说过什么么？等着盖房了，他又成天泡在工地上，什么苦活累活抢着干，人家又有说过什么了？还有玉兰的事情，可全亏了人家出的主意！可你们呢？事情一过就翻脸不认人了，且不说着人家的好处，倒尽是横挑鼻竖挑眼的，难道非把人家赶尽杀绝不成？我告诉你们，！且不说我做不出这没仁义的事来，再者说，阿礼可不是咱们家的奴才，他还在帮着方老爷干活呢！我劝你们可都收敛着点，干嘛无缘无故的总跟他过意不去？”

    赵成材见章清亭如此维护晏博，心里气愤更深，“我才不过抱怨两句，你值得这么拼死拼活维护的？我说阿礼不好了么？后来不一个劲儿在夸他好，夸他有本事，你怎么就急了眼呢？”

    “你那是夸人的话么？夹枪带棒的，比骂人还难听！”

    “那你说得让我怎么夸他才行？”

    二人这一番争执，早惊动了家人，张发财赶了过来，“这是怎么了？好好的，这一回来怎么吵起来了？”

    二人还没完全失去理智，一见有人来了，顿时都噤了声，不言语了。

    张发财劝和着，“这小夫妻拌两句嘴是常事，可别真的伤了和气！天这么晚了，都早点歇着吧！”

    又私下交待赵成材，“你个大男人，多让着你媳妇点儿！”

    张小蝶也劝大姐，“姐夫刚回来，你跟他置什么气？”

    当着旁人，二人暂且和解了。等人一走，门一关，又杠上了。

    章清亭率先，压低了声音，“你说是不是你不对？”

    “我不知道我哪里不对的！”赵成材坚。

    什么错都能认，这个错坚决不能认！沉下心来想一想，越发有理了，就等着章清亭继续聒噪。

    章清亭可不知他肚里的小心思，仍旧接着这话茬，“那你还有理了？”

    赵成材理直气壮的道，“是你一开始说不让我管家里的事，还说什么有阿礼就行了。那不是分明是把我当外人了？要是连阿礼都管得家中的事情，我却管不得，那我成什么人了？岂不是连个外人都不如了？”

    “你……”你本来也是外人！章清亭心里腹诽着，这话却没说出来。她还是有顾虑，要是这话说出来，未免也伤人了。

    不说别的，光凭赵成材这段时间辛辛苦苦的为这个家，为她的事情忙里忙外，章清亭就很是感激。

    若说赵成材之前成天在身边，感觉并不算明显，可他这不在家的一段时日，章清亭确实是深有体会了。

    不管他的动机是什么，但赵成材确实是非常用心的在为她，为这个家一点一滴的做着自己力所能及的事情。

    难道一定非得说这个家跟他毫无关系吗？那他付出这么多，就全是付之东流，一点也不值得肯定了吗？

    当然不行。章清亭也不忍心这么伤害他。纵然不是夫妻，能做成家人一般的朋友也不错啊，何必非得井水河水分得那么清楚，说得那么绝情？

    可能承认是自己错了吗？当然也是不能的。

    赵成材忐忑不安的等了半天，他刚刚赌气说那番话，也有点冒险的意思，要是章清亭毫不犹豫的说他是外人，那可就让人伤心了！可章清亭虽然仍是高高嘟着小嘴，却是不言语了，他心里头才有了分底气，心里的气似乎就悄悄的开始消散了。

    章清亭思忖半晌才道，“我说那话是恶意吗？不是瞧你辛苦，一片好心让你早管点事，少受点累吗？难道我还是故意不让你管事的不成？”

    赵成材一听这话，心里便又多了分喜色了，“可听得人家心里不舒服嘛！一片好心却弄了个热脸贴着冷屁股……”

    “话别说得这么难听！”章清亭脸上微微一红，脸色忽地一沉，“我且问你，是不是你母亲又跟你嚼什么舌头了？你才这么不待见人家的？”

    这丫头还当真厉害，这么快就猜到是娘在他跟前说了什么了，这个可坚决不能承认，以免又引起新的矛盾，赵成材矢口否认，“当然不是！娘没说什么！”

    “她没说什么才怪！”章清亭一瞧他那神色，便猜到根由了，“那日一早就来闹了一出，要不是有方老爷压着，竟把我当犯人审呢！难道你信她也不信我？”

    赵成材急忙表决心，“我当然相信你！你怎么能是那种人呢？”

    章清亭冷不丁的反问一问，“那就是说你母亲还是跟你说了？”

    糟糕！这下不承认也不行了，得赶紧想办法把这矛盾死在萌芽状态里才好。