
    （一四二）婆媳双簧[2合1]

    面对赵王氏的装疯卖傻。赵族长怒斥，“你还敢说！你为什么不让女儿回婆家？这嫁出去的女儿留在娘家，有这样的道理么？”

    踌躇了一下，他才又埋怨着，“亏成材还是个知书识礼之人，当知君子动口不动手。就算是妹夫有什么不好，讲讲道理就好了，怎么能动手呢？未免有失读书人的风范了！成材他人呢？”

    章清亭听到这儿掂量出来轻重了，怪不得这老头一直不怎么提赵成材，想来还是顾忌着他的功名。看来打孙俊良那事可以带过去了，只是要逼着他们把赵玉兰交回去。这该如何应对？她皱眉谋算着。

    赵王氏回话，“成材去郡上念书了，说是县太爷安排的，好象有个什么讲课来着，媳妇儿，是这样么？”

    她故意把话头牵给了章清亭，章清亭当然明白是什么意思了，忙道，“婆婆说的是，是郡学里办的讲课，请了许多名师。去了不少士子呢！族长大伯，这儿有句话，侄媳妇不得不解释一下，相公之前是跟妹夫动了手，可那是妹夫先找了许多污七八糟的人来闹事，相公先跟他讲理，妹夫也不听，相公实在是气急了才动手小小的教训了妹夫一下子。”

    “你胡说！”孙老太尖声驳斥，“你们把我儿子打得不能动弹，这也叫小小的教训？”

    章清亭笑了，“亲家太太，您可真是说笑了！相公一个手无缚鸡之力的文弱书生，怎么可能把人高马大的妹夫打得不能动弹？不过您说的也对，上回妹夫不过是掉到水里偶染风寒，你们都能管我要一百两银子，开出一年的人参燕窝来，还特特的递到县太爷跟前去。想来这挨了几下子，是得在床上躺个十年八载的。”

    旁人听着忍不住微微露出了笑意，他们也没看过孙俊良的伤势，听了这话，倒都相信了章清亭，觉得是孙老太小题大作了。

    赵王氏接着媳妇的话，继续揶揄，“你们这富贵人家就是好命，要是我们家的孩子，就算断手断脚，没几日也得下地干活去。哪象你们这么身娇肉贵的？媳妇儿，要是下回成材再教训妹夫，你可得多拦着点！”

    “是！”章清亭很是乖巧的应了下来。

    孙老太听得愈加气恼，待要出声，却被赵族长抢先打断了，“算了算了，既然事情都过去了那就算了！赵王氏，你快把玉兰领出来，收拾收拾东西跟婆婆回去！”

    他不想听这对婆媳耍花枪了，直接了当的发号施令。

    听他话里毫无转圜之意，婆媳二人全都没了辙，面面相觑，这无论如何得硬碰硬了。

    章清亭是小辈，不好直接开口，赵王氏想了想，嘟着嘴偏着头，发起了脾气，“他大伯，您让我干别的都可以，让我交玉兰出去，我不服！”

    “你有什么好不服的？”赵族长又是一拍桌子。不过这回的威慑就少得多，“这门婚事是你自己定下来的，又是明堂正道拜了天地，这嫁出去的女儿泼出去的水，难道你还能收回来不成？”

    “我没说要收回来啊？”孙家人现在不肯写休书，在没有把握之前再闹那个也没意思。赵王氏只辩解着，“这婚事确实是我应承的，但玉兰嫁出去，成天被公婆相公打打骂骂，我这做娘的心疼，留她在家住着不行么？”

    孙老太冷笑着开了口，“小夫妻打打闹闹那是常事，至于我们做公婆的管教媳妇，更是天经地义！你女儿既是我家媳妇了，自然是我们孙家的人，你这个做娘的，又有什么好心疼的？”

    “啊呸！”对族长要客气，面对这欺负女儿的恶婆婆赵王氏可没必要客气。她来前已经想得很清楚了，成材两口子狠狠揍了孙俊良一顿，几乎就是把玉兰回婆家的可能性全部都堵死了。唯今之计只有拖延时间，想方设法把女儿留下，等成材回来，才有一线生机。

    乡野之间，嫁出去的女儿受到婆家虐待，最后惨死的不在少数，而最凄惨的还不是把人弄死，是让你不死不活的给他家做一辈子长工，那个境遇可是比奴仆还不如！赵王氏老经世事，不会不明白这个道理。

    玉兰已经表了决心。再让她回去，必死无疑！怎么说，这也是自个儿的亲生女儿，从自己身上掉下来的肉，让她嫁错了人，赵王氏已经后悔死了，再要把她送回那个狼窝里去，赵王氏是绝对不可能干这种蠢事了。

    当赵族长派人来找她时，赵王氏就已经预料到大概的情况了，所以她连赵老实也没带，怕碍手碍脚的，就孤身一人过来。她本来还在担心，怕章清亭不管事，她一人独木难支，撑不下去。可一瞧章清亭态度坚决，她心里也松了口气。她可太知道这个媳妇了，鬼精鬼精的，一肚子坏水！只要她肯出手，再加上自己这几十年的阅历，说不定就能博条出路。

    赵王氏狠狠的啐了孙老太一口，撸着袖子上前怒骂，“你这说的是人话吗？我女儿是嫁你儿子了，那又怎么啦？难道嫁了人就连生身父母都不要了？要说我女儿有什么做的不好的地方。你们是可以管教，可是那样的吗？连饭都不给吃，觉都不给睡，成天比你们家的奴仆还不如！镇日挑三拣四，吆五喝六的，这是对媳妇的样儿么？你们还有点长辈的意思没有？我家闺女受了欺负，难道我们做父母兄嫂的，连问都不许问了？”她一甩袖子，撒起了泼，“我家女儿又不是卖给你的！我就留她回来住了，怎么样？县太爷都管不着。谁管得着？”

    “你……”

    孙老太正要出言回骂，章清亭抢着说话了，“族长大伯，原本你们长辈说话，我的做小辈的不好插嘴，可俗话说，长嫂如母。玉兰是我小姑子，成亲前就住在一块儿的，那丫头要说起来，街坊邻居都可以做证，多老实多温驯的一个孩子，却生生被孙家欺负得遍体鳞伤，胆小如鼠。族长大伯，虽说玉兰是嫁出去的女儿了，要恪守妇道，但若是被外人肆意**，那咱们娘家的脸面往哪里搁？那丢的可是全族人的脸！”

    她低着头不看人，小声嘀咕着，却偏偏让大伙儿都听得见，“这么不分青红皂白的就帮着外人来欺负自家人，算怎么回事？”

    “住嘴！”赵族长给骂得恼羞成怒，一张四方脸紫涨起来，“好个牙尖嘴利的泼辣货！赵王氏，这就是你选的好媳妇？还不给我大耳光子扇她！”

    “他大伯，你就是偏心！”赵王氏这么些年在乡里横行，可不是浪得虚名，多少还是有些气势，“我媳妇儿没说错！凭什么要听一个外人的，把我女儿交出去？合着不是你亲闺女，你不心疼！要是你家闺女，你再说这话试试？”

    赵族长气得胡子都快翘起来了，“我怎么偏心了？我这是讲理！咱们赵家这么多年可没出过这么不守规矩，让人笑话的媳妇！”

    赵王氏回得倒快，“那也是没遇上这样不讲道理，刁钻蛮横的婆婆！”

    章清亭抓住这个话柄，赶紧插言，“我虽没读过多少书。可也听相公说过。这遇上讲理之人，咱们才要动之以情，晓之以理。可遇上这不讲理的，再跟他讲理那就是对牛弹琴，白费口舌！族长大伯，您说玉兰不守规矩，让人笑话了，请问是谁在笑话我家玉兰，谁又觉得她不守规矩了？麻烦请他站出来，咱们要和他一一对质！”

    她望着脸色铁青的孙老太冷笑，“恐怕，除了他们孙家人，再没有旁人了吧？”

    “说得对！”赵王氏赶紧跳出来给媳妇打气，“我女儿自嫁过去，成天起五更睡三更，跟熬油似的那么做，又哪一点对不起他们孙家的？亏他们打骂得下去！大年初四，生生累得滚进河沟里，那女婿就在旁边站着，也不说拉一把。要不是她哥嫂过去拜年瞧见，把妹子救了回来，我苦命的玉兰，现在连命都没了！哪还轮得到姓孙的来要人？”

    “我苦命的玉兰儿啊！”赵王氏说起痛处，坐地下半真半假的开始号啕大哭，“是娘对不起你呀！可你结了这样一门亲，全是娘的错啊！”

    章清亭使劲掐自己一把，以袖掩面开始呜咽，“族长大伯……您可不能偏听人言啊……我那小姑着实可怜……你非把她逼回婆家，这要是传出去，人家还以为您收了他们什么好处，才这么胳膊肘往外拐……欺负自个人侄女……在座的诸位叔叔伯伯，你们也是明白事理的，可得说句公道话啊！呜呜……”

    赵族长给这婆媳俩一唱一和噎得说不出话来，若说赵王氏只是撒泼耍横还可以硬碰硬的跟她动真格的，但章清亭却是言语犀利，处处一针见血，实在让人难以招架。尤其是最后一句，当真说中了他的痛处，弄得他狼狈万分。

    对于赵孙两家的事情，他了解的并不太多，只听孙老太说是赵玉兰娇生惯养，好逸恶劳，挨了几句打骂就赖在娘家不肯回去。孙家过来三番五次的讨要媳妇，却被赵家护短，硬是不肯归还，还把自家儿子给痛打了一顿。赵玉兰这么年纪轻轻的，长此以往单身住在娘家，保不定日后会和人做下什么丑事来，故此求赵族长出面，把媳妇讨要回来。

    要当真说起来，这种事情并不算什么大事，属于可管不可管的范畴之内。但是孙老太说他儿子就是喜欢这个媳妇，离了她一天都不行。还私下许以良田五亩，这才让他出头来管这桩事。

    赵氏宗族并不是太富裕的宗族，赵族长也只是普通人家。年轻时他还算是秉公执法，公正廉明，很得族人的爱戴，才坐上这个位置。可近几年岁数渐大，未免就给子孙考虑得更多，总想临老时多挣些家业，让子孙们过得更好一些。

    这五亩田对于有钱人家不算什么，可对于一个普通农户来说，就可算是好大一笔财富了！赵族长动了小小的私心，又想着宁拆一座庙，不毁一门亲，既然只是家务纠纷，不如把赵玉兰送回去，既全了个人情，又落了个好处。

    他本来以为事情很容易，一发话，把人带走，就算完事了。可没想到，赵氏婆媳竟如此强硬，尤其是章清亭，当众把他的短揭了出来。若是他此时罢手不理，倒真显得他心虚，也没法和孙家交待。

    再偷眼瞧旁边人的神色，都有些渐渐往赵王氏婆媳倒去的趋势，这要是办不下来，也不是扫他的威风，笑话他办事无能么？

    这些族人当然不清楚这其中的猫腻，只是听族长说赵玉兰此举有辱门风，才跟来管这桩闲事。可此时听赵家婆媳声情并茂的痛述遭遇，倒觉得是孙家太过分了，凭什么欺负他们赵家的女儿？

    孙老太一见这情形可不依了，她是花了大价钱的，若是赵族长不给她办事，那她非撕破脸皮，弄得他下不来台不可！

    “赵族长，我可是请您来主持公道的！”她这句话说得阴阳怪气，威胁十足。

    赵族长当然听出了话里的意思，老脸一沉，“亲家母稍安勿躁，老夫自会还你一个公道！”

    他色厉内茬的喝斥那一对婆媳，“赵王氏！你瞧瞧你家接的是什么样的媳妇？这当着许多长辈的面，便搬嘴弄舌，口快如刀，哪有半分女人家该有的温柔稳重？恐怕上回成材和妹夫动手，也多半有你这个长舌妇在旁煽风点火的功劳！”

    “正是如此！”孙老太连忙道，“就是她！之前推我儿子下河，又是她主动调唆着人打我家儿子的！”

    章清亭心想，这还找上我的麻烦了！心中冷哼，本姑娘可不是吃素的！不过见赵族长如此对孙家的偏袒维护，心下就明白了**分，这无利不起早，定是收了人家的好处了，看我怎么一会儿再揭你的短！

    她正琢磨着，赵族长却禁止了她再开口的权利，“成材媳妇，你也实在是太放肆了！从现在起，不许你多一句嘴！否则家法伺候！任谁都救不了你！”

    见他目露凶光，章清亭心里一惊，毕竟成材不在家，这老头要是真是拿她出气，谁也没法子。不行！要救玉兰，也得保全自己，闭嘴就闭嘴！再想别的主意！

    打发了她，赵族长才来对付赵王氏，“不过弟妹啊，你家玉兰还是得跟婆婆回去！”

    他自也说出一番道理，“为人父母者，心疼子女都是常事。就拿老夫来说，一样有儿有女，无论是在家里，还是出阁的，岂有不心疼的道理？不过这父母关爱子女，也得有个限度。方才亲家母有句话说急了些，但并非不无道理。这自古以来，女子在家从父，出嫁从夫。玉兰既然已经嫁与孙家，确实应该算是孙家的人了。做父母的固然心疼，但凡事也应该以夫家为先。”

    “小夫妻嘛，刚成亲这会子，家中上下的脾气还没摸熟，闹些矛盾，有些争执，甚至于动手都是常事。咱们谁不是打小这么过来的？但是，这一有了点什么矛盾，就跑回娘家来的做法却实在不可取！娘家若是再疼惜纵容，却不是爱她，而是害了她！这孙亲家母和我说过，她儿子和玉兰的感情还是很好的，在家中也非常想念娘子，闹了这些矛盾他自己也很后悔，要不然，怎么劳动亲家母亲自来接？这婆婆做到这样，已经是很给面子了，玉兰可不要再执迷不悟，恃宠生骄，那才真是失礼了！”

    “况且，玉兰还这么年轻，哪有这样的小媳妇儿留在娘家的道理？咱们这些做叔伯的若是也跟着是非不分，姑息纵容了，让姐妹们学了，那以后咱们赵家岂不是不能嫁女儿，只能招女婿了？断无这样的道理！行了，让玉兰出来，好生收拾了，随婆婆回去吧！”

    全是一派胡言！章清亭恨得牙痒痒，偏偏不能开口驳斥。而这番话说得旁人又纷纷点头，觉得有理。

    赵族长很是满意，又问了一句，“孙亲家母，您要不说个话，让这边亲家母放心。”

    孙老太一脸假笑，从牙缝里挤出句话来，“只要玉兰回了家，我这做婆婆的一定会好好疼爱她！再不让她受半点委屈！”

    赵族长呵呵笑着打着圆场，“到了年下，让玉兰早日给给你们家开枝散叶，添上一儿半女的，咱们还要来讨一杯喜酒呢！”

    “那是当然！”孙老太虚伪的热情，“玉兰呀！快出来吧！东西也没什么好收拾的，家里都是现成的呢！趁着天早，咱们赶紧回去吧！”

    眼见他们往后院而去了，赵王氏哧溜从地下爬起来拦着，“不行！我不许她带我女儿走！”

    “赵王氏，你这是何意？”旁人纷纷开始劝解，“族长说得有理，让玉兰家去吧！毕竟那儿才是她现在正经的家了，老赖在娘家，算怎么回事？莫非，你连族长的话也不听？”

    “玉兰是我女儿，我心疼！”赵王氏不知如何应对，拿眼瞧着章清亭。要是公然忤逆族长，那罪过可就大了。

    章清亭想到一计，躲在后头，对婆婆做了个无声的口型——“成材！”

    赵王氏眼珠一转，明白过来，“就是要带玉兰走，也得等成材回来再说！”

    “那却为何？你这个当娘的难道还做不了女儿的主？”

    “做不了！”赵王氏豁出面子去了，“现在咱们家是成材当家，家里的大事可全得由他作主。他走前可千叮咛万嘱咐把妹子留在家里的，若是让人领了回去，他发起脾气来，我们可担当不起！他大伯，你就算是让玉兰回来，也得等成材回来再说！”

    赵族长眉头一皱，“那他什么时候回来？”

    “也就是一个月的时间！”

    “不行！这么长时间，那可不好！”孙老太也想到一条，“说不定，玉兰肚子里已经怀上我们孙家的孩子了，当然要回家才是，留在外头，成什么样子？”

    赵王氏立即推翻，“谁说的？玉兰根本没怀孩子！”

    孙老太反将她一军，“难道你女儿是不能下蛋的母鸡？”

    “怎么可能？”

    “好了好了！”赵族长打断这无谓的争执，“让玉兰回家去！成材那儿，我去说！快去把玉兰叫来！”

    赵王氏这下可慌了神，怎么办？她又瞧着章清亭。却见章清亭似乎并不太着急，冲她微微点头，示意她放心。

    赵王氏不解其意，赶紧跟着到了后院。可左右一瞧，“玉兰呢？”

    院子里的人各忙各的，无人答应。

    “赵玉兰呢？”赵族长提高嗓门喊了一句，还是无人答应。

    赵族长老脸上有些挂不住了，“赵王氏，你女儿呢？”

    “我怎么知道？”赵王氏一颗心落了地，表情无辜，“我不一直跟您在前头说话嘛，哪里知道她在哪儿？”

    再看章清亭，更是目不斜视，一声不吭，赵族长颇为无奈，是他对章清亭下了禁言令的，不好问她，只好对赵王氏道，“那你问问呀！”

    赵王氏扯着嗓子喊了一声，“嗳！问下大伙儿，有没有人瞧见我家玉兰？”

    方德海耷拉着的老眼皮子此时才掀开一些，扭头瞧了过来，“不知道！”

    “你怎么会不知道？”

    “本来就不知道么！只瞧见她出去了。”

    “那她上哪儿了？”

    摇头，“没问。”

    “你们怎么不问一问？”

    方德海斜睨着赵族长，“不是你们族长发话，说这是你们自家的事情，不许我们外人插手么？那谁还管？不有病么！”

    章清亭心中闷笑连连，这老头子，高！实在是高！

    僵得赵族长脸红脖子粗的，还没办法跟人发火，只好拿赵王氏撒气，“限你们三日之内，把赵玉兰送回婆家去，别再这儿惹人笑话了！”

    这话赵王氏可不爱听，什么叫惹人笑话？“他大伯，您瞧见谁在笑了吗？我咋没瞧见？”

    “你……”

    赵王氏不等他发话，接着道，“我还是那句话，玉兰的事情，得等她哥回来才能做决定。这孩子大了，都不由娘了，玉兰现在只听她哥的话，不听我的话了，我也管不了！”

    “你要是再这么胡搅蛮缠的，那就别怪我不客气！”赵族长在这么多人面前被挑衅得威信尽失，发起狠来了，“那咱们就坐在这儿，等着她！我就不信她还能跑到天边去！”

    章清亭又对赵王氏作个口型，赵王氏会意，哭嚎着撒起泼来，“好！你要逼死我女儿，那就先拿绳子勒死我！来啊！你是族长，你厉害，我们族人都得听你的。那你索性把我们母女都给勒死了，交给姓孙的领赏去啊！看她给了你多少好处，非这么逼着我们玉兰回去！”

    这下章清亭可真算见识到什么叫一哭二闹三上吊了，她刚刚是对赵王氏做个了“死”的口型，是想让婆婆说再这么弄下去，非把赵玉兰给逼死不可！可没想到，赵王氏以为是让她去寻死，索性就闹了起来，不过效果嘛，还是很不错的。

    眼见赵族长又气又急，章清亭高兴了，这情形她终于能开口了。一面拉扯着赵王氏，一面继续使坏，“婆婆，您可不能自寻短见啊！您要是寻了短见，让外人怎么说族长大伯？肯定得说他恃强凌弱，欺负我们女流之辈！这让族长大伯日后怎么出去见人？您可不能陷他于不仁不义啊！”

    “玉兰跑了，族长大伯让咱们去找，咱们就赶紧去找！生要见人，死要见尸！万一玉兰妹子想不开已经寻了短见，那她就是做了鬼，也得给族长大伯送回孙家去！这才显得咱们懂礼仪，明事理！才不算辱没赵家的家风！才算对得起孙亲家母！”

    她这一口一个“族长大伯”叫得亲热，但字字句句却象鞭子般毫不留情的笞伐着赵族长，他听得一张老脸简直没处搁！再要是不依不饶，倒坐实了章清亭的话了。

    旁边有人看不下去了，“族长，算了吧！既然她们应承了说等成材回来就把妹子送回去，那就再等上一段时日，不过是一个月时间，有什么不行的？再急也不急于这一时，万一真的闹出人命，那倒不好了！”

    “就是！成材可是读书人，最明事理的，到时等他回来好好说说，不就成了？年轻人都有脾气，太逼急了也不是个事儿！”

    “孙亲家母，您也稍安勿燥，在家等上一个月，玉兰始终是你们家的媳妇，跑也跑不掉的，何必非得在这个节骨眼上呢？纵是回去了，也必是家宅不宁的。”

    这些人七嘴八舌的这么一说，赵族长正好找了个台阶下去，“孙亲家母，那就等上一个月吧。你放心，有我作主，他们不敢把玉兰藏起来的！到时，一定还您一个好端端的媳妇！”

    这就是偃旗息鼓，鸣金收兵了。章清亭终于松了口气。

    （ps:呃……今天一口气写下来，感觉不太好分段落，干脆一起发了。嘿嘿，大家也一次看个过瘾！周末愉快哦！在粉红榜上站了三天掉下来@** **了，再讨几张票票好么？亲们支持下啦！）