
    （一六三）卖便宜了

    眼见章清亭诸多疑问。贺玉堂笑了，“看来我今儿不把话说清楚，你是不会信服的。赵夫人，实不相瞒，我们家是做马场生意，但时常有些客人要迎来送往。每每闹回家里，客人不便，我们也不便。故此只好送进客栈，这一年下来，可着实也得花费不少费用。我买你这小院，就是看中了它的位置便利，周边整齐，日后就在市集当中做一个专司与人商洽和招待贵宾下榻之所。不过是从家中拨几个下人过来伺候，但整个费用算下来，一年却能省多少？况且这么漂亮的房子还是自家的产业，纵是自己不用了，出租也是便利的，难道会亏了么？”

    章清亭听他说得有理，只是，“令尊同意么？我可没有别的意思，就怕引得你们父子失和。那倒不美了。”

    贺玉峰抢着道，“赵夫人，您就放心吧！我爹就在外头呢，还是他看中了说要买的。”

    章清亭这才放下心来，卖房契约都是早就准备好的，一手交钱，一手交了货。

    贺玉堂收了契约，却又笑道，“赵夫人，也恕我多嘴说一句，你这房子，卖得便宜了！我要是贪心一点，就把你这整条胡同全部买下来，转手肯定还是有得赚的！”

    啊？五百两一套还便宜啊？章清亭也有点不敢置信了。

    贺玉堂却很是诚恳，“你若是信我，赶紧提价！卖我的这个价，我是肯定不会对外说的。”

    那……章清亭踌躇了一下，“您觉得报多少合适？”

    贺玉堂在生意场上摸爬滚打了多年，经验可比她要足许多，“除非老客户，否则一般报价应该是你想卖出售价的两倍才对！赵夫人，您既决定五百两卖一套房子，那报价至少得是千儿八百的。这漫天要价，坐地还钱，才是经营之道。至于最后成交多少，就是你们双方的事了。总之周瑜打黄盖，一个愿打。一个愿挨就行。可千万不能太实诚了！”

    章清亭茅塞顿开，“多谢贺大爷指教！”

    “指教不敢当，相互提点一下倒是可以的。”贺玉堂是真心诚意想帮她的忙，“赵夫人，您这儿这么好的地段，若是要我说，出租肯定比出售要来得长远和稳妥。”

    看来他也看到点子上了！章清亭听得频频点头，“那依您说，怎么做比较好？”

    “那您起码得把自家住的旁边几套院子收在手上，只租不售，千万别卖了！到时若是想要扩充，想要出租，都好管理。这租金当然得比其他地方要高些，具体定多少，您自个儿拿捏。不过每月十两，定然是不能再少的了。”

    章清亭也不隐瞒，“我们大概也是定的这个价。”

    贺玉堂又特别提醒她，“那到时签订租约也要小心，不光是要写上租了干，象能不能改造，期间若是发生了变故。转向经营了，都得注明。特别要警惕有人租了你的房子，再高价转租别人，他赚取私利，这些都不能不防！”

    章清亭有过之前租绝味斋的经历，本以为自己已经想得够细致的了，没想到，在老江湖面前，还是经不得推敲。

    经验不足啊！还是经验不足！

    送走贺玉堂，章清亭正想着是不是缓缓，先不卖房子了，忽地赵成材急匆匆的赶了回来，“娘子，那房子不能卖！”

    章清亭一愣，几乎同时，晏博文也进来了，“老板娘！赶紧停下，房子全都不能卖！”

    这又是为何？

    赵成材瞧见晏博文身上那身崭新的紫衫，微微变了颜色，这不是娘子买的么？怎么到了他的身上？虽然心下狐疑，但他仍是先讲正事，“你这房子有卖出去的没？”

    “有一套，就顶头那间给贺玉堂了。”

    赵成材点了点头，“还好还好！我方才在学堂里忽地想起一桩要事，这卖房可不比卖别的，卖了也是拿不走的，象是平常人家典卖房屋，都是要周遭邻居们签字同意，地保做证才许转手的。咱们这儿虽然没有了左邻右舍。但是你这一卖出去就算有了。咱们可不能就这么见钱眼开的随手就卖出去，还得小心打探着买主的底细，还有他买了房子到底干。若是一个弄不好，搅得邻里不睦，到时这一家子就能带累坏一条胡同的风气！”

    是哦！章清亭心里一紧，这么重要的事情自己怎么没想到？“那该怎么办？”

    赵成材意识到这个问题的严重性之后，就琢磨了个办法，“若是有意购买之人，先谈妥价钱，放下订金，然后加以访查。最好再跟左邻右舍要买之人相互通个气，若是大家都没意见了，那样才能签订契约。这起初虽然麻烦一点，但却能为日后不知省下多少麻烦！”

    章清亭不住点头，方德海也很赞同，“秀才说得对，丫头，这房子咱们宁可缓一缓，也不能就这么撒开手的胡乱卖。象方才贺公子说的，就在我们两家旁边起，最起码连着六套都只租不售，再往后面的才可以卖。”

    章清亭又问，“阿礼。你是意见？”

    晏博文提到的也是贺玉堂说起的，“这房子的定价太便宜了！要是再报五百两，恐怕这两三日之内，就全都能卖出去！”

    他话音未落，就见张金宝一脸喜色的进来，“大姐，外头有人要买院子，还说价钱若是合适，还要买三五套呢！”

    这可真是应验了，章清亭立即回绝，一着急也没想清楚便脱口而出。“去跟客人道歉，就说我们先不卖了！”

    “错！”赵成材接过话来，“就说老板不在！家里亲戚来了，走不开！价钱你们若是报过的，就说是自己估摸的，没报过就再不能乱报了，让人具体来跟老板谈！若有想要的，便留下姓名，咱们回头再请人过来详谈。”

    张金宝晏博文都应了先出去了，赵成材才拭一把额上的汗，“这做生意还真跟打仗似的，弄得人惊心动魄！”

    “可不是！”章清亭端了杯茶水给他，很是懊恼自己的无知无识，“哪知道这卖个房子里头还有这么多讲究的？要不是你们提醒，我还真想不到这上头去！”

    赵成材接了茶水，劝慰她道，“你也是初次干这个，哪里知道这许多窍门？这一回生，二回熟，再多历练几回就好了。你把方才听的意见赶紧总结一下，再好好想想该如何卖房。我下午再去找陈师爷和那些个老经手房子的保甲们打听详细了，看是怎么办得更加细致些。再有，姨妈下午也该到了，倒是可以听听她的意见。”

    他一口气把茶水喝干，也来不及追究衣裳之事，“我先回学堂去了！”

    听他这么一说，章清亭心下好过了许多，再逐条逐条把方才听到的意见详加整理，和方德海一起好生推敲。

    刚大致拟了个方案出来，就见赵王氏亲自到后头来了，“媳妇儿！姨妈来了，快过来见个礼吧！”

    章清亭赶紧应声出来，赵王氏这才低声道，“玉莲和得旺也跟着过来了，若是你姨妈也要买房子，你好歹给个便宜点的价儿。”

    “知道了！”这也是可怜天下父母心！要不是担心妹子买不到称心如意的房子，回头给小闺女气受。。赵王氏怎么会拉下脸来跟章清亭说软话？

    到了前头，牛姨妈还是一身花枝招展，富贵逼人又俗不可耐的装扮，赵玉莲仍是清雅出尘的，牛得旺好象又长高了些，都快到赵玉莲的肩头了，仍是呵呵傻笑着，逗着新养的小白狗，一点也不知世事烦忧，让人瞧了就叹气。

    牛姨妈性子急，坐不住，当下就要去看房子。

    章清亭亲自陪着她参观，“还要请姨妈瞧了，给我们多提点主意！”

    她们一走，赵王氏自然拉着小女儿去说几句体已话。可说不上三句，必定掉眼泪，总觉得对不住这小丫头。赵玉莲却是似乎已经接受了这样的命运，反而柔声细语劝着娘亲，又去帮着姐姐烧水做糕点，这一忙活开了，才让赵王氏渐渐缓了过来。

    那边牛姨妈一间间屋子细细的看着，每间房都转到，还到楼上瞧瞧前后左右，各个窗户的朝向，极是仔细。顺路上也凑趣买了副字画，捐了两吊钱。

    在这途中，有些富商员外瞧见章清亭果然是在陪亲戚，也不好上前来谈价钱，只是含笑示意，约定她过几日再来细谈。

    章清亭先一一应下，当陪着牛姨妈逛完胡同最后一间时，她终于发话了，“这套院子给我吧！”

    “姨妈，真不好意思！”章清亭很是抱歉，“我这一早上就卖了一套，那客人偏偏就是要了这套院子。”

    牛姨妈见四下无人，悄悄问她，“那你卖了多少银子？”

    章清亭也不欺瞒，“价钱定低了，原本预计着设个五百两是没人买的，结果那么快就卖了，现在都不敢卖了。”

    牛姨妈跺足，“傻丫头！你怎么能这么乱卖呢？你这些房子虽然大小结构一样，却不能一个价的乱卖呀！”

    哦？章清亭不禁追问，“难道这里头还应该有差别？”

    （PS:今天二更晚了点，因为桂子要抓狂了！刚修过的卫生间里的一个水管处再次出现漏水，又要砸墙，还将是大面积的！嗷嗷，偶真是想撞墙了！虽然不停的碎碎念，要心平气和，冲动是魔鬼，可是还是忍不住窝了一肚子火。 非常感谢亲们提的宝贵意见！有你们的关注才有桂子的进步，偶不知道最后能不能写得皆大欢喜，偶只能说，偶在尽最大的努力写好这个故事。非常欢迎大家继续发表不同见解和看法，那会带给桂子许多不同思路碰撞的火花，让偶能更好的写下去。真的很感谢花钱看文的你们！爱老虎油！）

    ...