
    ﻿    （一八五）

    （ps鉴于粉红榜低迷。桂决定，本月若是进不了前20名，那偶下月就日更5k，然后用粉红加更来拉票。要是亲们在这最后几天里能支持小清亭进了前20，那下月还是日更7k。这是一位亲教偶来红果果的威胁大家滴，表怪偶，头顶锅盖逃之夭夭！冲喜目前28名，是5是7，由乃们决定。嘿嘿~~下面请看！）

    赵玉莲见了哥嫂，面上很有几分尴尬，“还是那个姓薛的惹的祸！”

    原来她一早和薛姨妈离了张家，本来是一无话，可刚出了扎兰堡的地界，到了一个僻静地方，一直尾随在他们后头的一伙人突然就冲上来打劫，指名目标就是赵玉莲。

    可把牛姨妈和赵玉莲给吓了个半死，心想着这回在劫难逃了，却不料出来一队官差，就是程队长他们，由那个青松领头，把这群劫匪一网打尽。

    青松给她们带了句话。“我们爷说，最危险的地方就是最安全的地方。与其躲着藏着让贼惦记着，不如大大方方亮在贼跟前，他反而不敢下手了。”

    牛姨妈想想也是，那边家里只有自己一个妇道人家，若是自己离了家，留赵玉莲一人在家，那更不安全。这边起码还有张赵两家这么多人可以陪着赵玉莲，人家县官都发了话，想来也是能帮忙的，故此只得让衙役们把赵玉莲又护送了回来，而青松护送牛姨妈回了家去。

    章清亭击掌赞叹，“果然是他！真好谋算！你说这回能扳倒薛安么？”

    赵成材想了想，摇了摇头，“只能剪其羽翼，敲山震虎。倒是咱们考虑不周疏忽了，应该送姨妈回去的。恐怕姓薛的一直安排眼线盯着咱家动静，要不是孟大人心思缜密，咱们可真是酿成大祸了！”

    他忽地冷笑，“没想到薛安竟这么大胆，光天化日的就敢公然抢人，看来咱们这新任县爷对他应该很有几分不满，否则不会这么上心。这下抓住了他的小辫，想来姓薛的也得难受下吧！”

    章清亭想了想，“若他真是什么世家大族的公，想来对这薛何二家也未必放在眼里，若是能在他这任上。把薛家连根铲除，倒是件大快人心之事。你说，我们有什么能做的么？”

    “多行不义必自毙！不着急，咱们慢慢留着心，总会有机会的。”赵成材想得很长远，“只是纵然赶走了这姓薛的，但只要赌场在，或是说只要有好赌之人在，总还是有这些麻烦事的，真要彻底绝了这些，除非教化万民，人人都不去赌了，恐怕才能真正的海晏河清。”

    章清亭笑道，“那就要靠你们的书院了！教着孩们都知道上进了，恐怕数十年后就能慢慢的端正民风。”

    赵成材点头，“我现在真是越来越喜欢教书了，你别说，成天跟这些孩们一起，看着他们一点一点的进步，心里还真是高兴！就连鸿都抱怨，自从当了老师。他行事可拘谨多了，现在连他爹每月给他的银，他都不知道该用到哪儿去。”

    “那还不好？正好省钱了！”章清亭笑得娇憨，恰好一缕阳光透过门楣浅浅的落在她的脸上，愈发映得一双明媚的大眼睛熠熠生辉，养得白皙的鹅蛋脸上泛着健康的嫣红，紧致的皮肤光滑细腻，象打着一层蜡，光彩夺目，让人忍不住想——亲一口。

    赵成材清咳两声，迅速顾左右而言他，分散注意力，“玉莲，这既然回来了就没事了，快去把行李放下，洗个手来吃饭吧！”

    见到她又回来了，最高兴的莫过于牛得旺了，那种发自内心的亲近与依赖看得人心里暖暖的，别说这孩傻一点，但毕竟待人是真心的，没有任何心机与算计，纯然是弟弟依恋着姐姐，再没有多一分旁的心思。

    用了饭，章清亭才把那个要白马拉车的事情跟赵成材说了，“先拿去用用，等来年产了小马驹，再有多的马了，再给你母亲一匹好的吧！”

    赵成材反倒笑了，“跟娘这么客气做什么！再说她要匹马干什么？无非就是收割播种时忙一点。借一匹来出出力，以前那么多年没马也都过来了，难道现在弄一匹过去了就不能弄回来了？断然没有这个道理！她那儿养着，没的还费草料！既是如此，我现就去牵过来，明儿一早你们去马场时就把那马带过去吧！”

    那可不见得！章清亭撇嘴，“你先回去瞧瞧再说吧！”

    赵成材却忽地心生一计，“反正刚吃了饭，咱们不如一起回去走走，也免得犯困。”一面又交待家人，“一会儿牙婆要是带了人来，请她稍等片刻，我们去去就回。”

    张小蝶很是新奇，“那咱们就先相看相看，也选几个丫头伺候！”

    章清亭白她一眼，“就你那眼光还挑得出什么好人？若是来了，倒是请到方老爷家去，请他先过目，留一个打杂的吧！”

    这边跟着赵成材出了门才嘟囔着，“干嘛非把我拖出来？”

    赵成材一笑，“你也该回去看看了！”

    章清亭脸上微微一红，心想我还不是你家媳妇呢！

    赵成材知她心思，却丝毫不以为意。现在不是，以后总会是的！秀才的目标很确定，信心很坚定。

    不一时，到了赵家，却听里头隐隐有笑声传出。赵成材进来一瞧，却见是她娘跟两个邻居大婶，见他们进来，倒是都笑了，“哟！这儿媳妇都回来了，想来是有正事了，咱们就这么说定了。先回去了。”

    赵王氏含笑把人送走，章清亭跟她见了礼，赵成材才道，“娘，那马呢？我们要用，先拉回去了！”

    “什么？”赵王氏当即叫了起来，“拉回去？”

    “是啊！咱们新买了匹马车，要那马使呢！”

    买了马车？赵王氏心里更不痛快了，“马我租出去了！”

    啊？赵成材诧异了，“您怎么能把马租出去了？”

    赵王氏没好气的道，“那不是你把马给我了吗？难道我白养在家里啊？难得现在春耕，正好派上用场！”她亮一亮手上刚收到的钱，“连明后日都租出去了！你们弄那么大个马场，既然连马车都买了，给我匹马使使不行么？”

    章清亭瞅赵成材一眼，瞧见没？我没说错吧？这马到了她手，就不是由你说的算了的。

    赵成材瘪了瘪嘴，耐心说服老娘，“娘！咱们买马车也不是玩儿，是为了往来马场，拉货拖东西。必须得要的！那马就租两天是吧？去把钱退给人家，今儿那马租了就算了，晚上我来家取吧！”

    赵王氏不干，“我用这马也不是玩儿，一样不是干活？现在你爹和弟弟都在马场干活呢，我这家里就一个人，还得指望马给我做事呢！再说，这钱都收了，话也放出去了，哪有再收回来的道理？”那她还要不要面了？

    赵成材想了想，也不差这两天了，“那就把你这明后日的活干完，再把马还来，这总该行了吧？再说，您这家里有什么要马干的活？”

    “当然有啊！”赵王氏理直气壮，“我每天还得牵着马去驮水，还要它驮着锄头陪我去那张家那块地呢！说起来我也得骑马。日后往来才方便！”

    您骑马？这也扯了点吧！赵成材心知娘又闹别扭了，“娘，您要真用那个，我们也不是不给您。就是现在马儿要繁育了，马场里实在抽不出多的马来，等明年下了小马驹，再给您弄一匹好么？”

    “明年那是明年的事，今年？难道我就不过活了？你们又不在家，哪里知道我一个人的艰苦？成天忙里忙外，连口茶水都喝不上！”

    赵成材对章清亭使个眼色，“娘，泡茶！”

    章清亭借机走开，赵成材才问实话，“玉兰不是做了吃的每天给您送来了么？您还有什么不满意的？不就是匹马么，至于这么着？您要是真的辛苦要使用，给您买只驴就是了，你骑着那个还不用！”

    “那哪儿有驴？”赵王氏努着嘴，“好不容易想起你母亲来点，一转眼又要收走了！”

    赵成材道，“又不是故意这么着的，你瞧我们谁没事骑了马出去招摇了？现在正是用钱的时候，那买马场的钱还是从钱庄里借的，天天要付利息的！还有租马车，也是要钱的。您这儿才收几个钱？我们那儿一下就折腾光了！”

    “就因为你们那儿花销大，所以我这儿才要赚一点啊！”赵王氏越发有理了，气鼓鼓的道，“你们那儿都要请下人了，你母亲还成天在地里干活呢！”

    赵成材明白了，原来症结在这里，“那您说，我们那儿不请下人怎么办？那么多事情谁来干？”

    赵王氏嘴巴撅得老高，“他们家不是有那么多人么？把那弟弟妹妹养着干嘛？怎么就不能干活的？”

    “银宝元宝才几岁，能干什么？就是小蝶，现在成天给他们几人洗衣裳，在家里帮着玉兰做饭，还得给娘腿，怎么没干活了？”

    “凭什么他们家的两个小能上，她爹娘守在家里看铺，你爹弟弟就得在马场干活？你之前不还说让你弟弟好生个月的书么？现在怎么又不念了？你就是偏心眼！”赵王氏就怕章清亭听不见，故意把嗓门还提高了些。

    章清亭在里头听得好笑，且听秀才怎么回答。