
    ﻿    （一四一）

    张发财见赵玉兰如此勤快倒是赞道。“这个闺女真是能吃苦，肯干活！这几日天天这么干，一刻都不肯歇着。闺女，我不跟你说了，我也该出去干活了！哦！对了，还有句话！”

    他走到门口又笑嘻嘻的回头道，“爹觉得生平做的最对的一件事，就是把你许了成材，那小真不错！”

    章清亭脸上一红，可眼光却更加被赵玉兰忙碌的背影所牵引，总觉得有些什么地方不大对劲。是什么呢？

    正费神琢磨着，忽听前头看门的两个小兄弟在叫，“大姐！大姐！恶人来了！”

    章清亭吃了一惊，还没等迎了出去，就见有人脚步匆匆的硬闯进来。

    “赵玉兰！你给我出来！”

    赵玉兰一听到这声音，手上端着的一笼馒头坯顿时掉到了地上，洒了一地。

    章清亭抬头一瞧，是孙老大驾光临了！

    章清亭冷笑着把手上账簿重重往桌上一砸，昂出来。

    我们不找你麻烦，你还敢来找我们麻烦，简直是不知进退了！还真拿咱们家当自个儿菜园了。想进就进！

    银宝元宝两个小的拉扯不住，反倒被推搡了一下，元宝毕竟年纪小些，一屁股坐在了地上。

    章清亭一把将弟弟拉起，“元宝，不许哭！你要记着，咱们做小辈的是应该尊老敬贤，可是对于这种为老不尊，老而无德的人却不必客气！既然她都一点不护小爱幼，你就上去把这便宜找回来！”

    元宝本来眼泪都在眼眶里打转了，听了大姐这话，一擦鼻，横下心就往孙老身上撞去，银宝见弟弟吃了亏，哪有不帮忙的，两个皮小发起了狠劲那也不是闹着玩儿的。

    孙老差点给他俩撞的摔一跟头，勉强站定，怒吼着，“快住手！我瞧你们谁敢乱来！”

    章清亭袖手冷笑，“不过是两个小孩，您大人有大量，又何必跟他们一般见识？”

    “住手！”后头忽然又站出个四方脸，花白头发的陌生老头，沉着脸发话，“叫赵王氏出来！”

    章清亭瞧他派头十足，指名道姓就找赵王氏，似乎来头不小。带了分客气，“请问您是哪位？”

    那老头理都不理章清亭，扫了一眼院，盯着赵玉兰了，“玉兰！跟你婆婆回家去！”

    赵玉兰浑身抖得跟筛糠似的，无助的摇头，一个字也说不出来。

    孙老狰狞的一笑，“我说媳妇，你倒是好得挺利的呀！你相公被人打得爬不起来，你不回去伺候，倒有闲心在这儿干闲事！这就是你们赵家教出来的好女儿？”

    章清亭挺身而出，“玉兰别怕！有嫂在，谁也不能把你带走！”

    孙老狠狠的瞪了她一眼，转而望着那老头，“赵族长，我可没说错吧！你瞧瞧你们家的媳妇儿，成何体统？”

    族长？章清亭听得一愣，这老头是哪门的族长？

    赵玉兰已经扑通跪下了，眼泪扑簌簌直掉，“大伯！您……您别把我交出去……”

    章清亭听得不妙啊，这老头敢情真是什么族长？那可麻烦大了！章清亭很是清楚。一个家族的宗族势力可是相当庞大的，甚至于在宗族祠堂里惩戒杀伐，都是官府管不了的。

    “您……您是族长？”

    老头非常不悦的瞪了她一眼，“还不去把你公婆请来，给亲家母赔礼道歉？”

    章清亭怔了怔，“可明明是他们虐待玉兰在先的！”

    老头很不愿意跟她废话，直接吩咐身后跟着的几个中年人，“你们有谁知道赵王氏家在哪儿的，快把人给我找来！”

    孙老见她们吃瘪，很是得意。

    上回孙俊良被毒打回来，几乎把孙家二老的肺都气炸了！当即就要纠结人手来闹事，可那些地痞却不肯了，缠着他们讹了不少医药费用就了个干净。孙家再要找人，才发现自家名声差，根本无人肯来帮忙，就连花钱雇工都雇不上。

    他们二人商议之后，又找到郑状师，闹着要打官司，可郑状师听完之后，却坚决不肯受理，“打孙少爷的是他大舅两口，又没伤人命，只能算是家务事，县爷根本就不会受理！若是硬闹上去，倒是很有可能把你们二位打上几板赶下堂来。”

    孙老一咬牙，许以厚利，郑状师才给他们出了个主意，“这种事情官府管不了，但族长可以管。当然。你们要想惩治赵秀才那两口不大可能，怎么说人家也有功名，就是上了衙门也不能加以刑罚的。不过，你们倒是可以把媳妇讨要回来。这个却是合情合理！”

    孙家老口一听，这也是个法，我折腾不了你们，就折腾你们妹，反正她在我们手里头，由不得你们日后不来低头！

    所以就托人找到了赵家族长，不惜重金打动了赵族长，出来管这趟闲事。

    章清亭一瞧这下可麻烦了，要是一个孙老何足惧也？可牵扯到赵家族长可就不好办了。这老头可不是一人过来的，还带了不少族人，若是动起手来，自己也留不住赵玉兰，这可该？

    章清亭急得汗都快下来，偏偏这个关键时候，赵成材又不在家，若是他在，多少还有个人商量，他还有不少的鬼主意，现在要自己一人顶着，那可怎么办好？

    玉兰是坚决不能给孙老带走的。带走了那就是生不如死，孙俊良吃这么大亏，他们肯定会想法在赵玉兰身上讨回来，可怎么才能把人留下呢？

    章大小姐飞快的转着脑筋，想着无数的可能性。

    赵族长自己大大咧咧的发话了，“你们，跟我到前头来，把前后门都关上！无关的人一律退下！这是我们赵家的事，谁都不许插手！”

    章清亭急中生智，先想到了一个理由，出言反对。“对不起，族长，我们这儿做的是堂工程工匠们的饭菜，若是没有知会官府，就随意停下，这份罪责，我可领不起！”

    赵族长眉头皱得更紧，“你再敢多言，信不信我即刻就停了你的工程！”

    好大威风！章清亭心想，好汉不吃眼前亏，她换了个委婉的托辞，“那不如请族长到前头小坐，后院就让这些无关的人继续做饭，反正也不影响到您处理族务。小蝶，还不快过去奉茶！”

    张小蝶赶紧领命，赵族长冷哼一声，算是勉强同意了。孙老也趾高气扬的跟着过去了。

    章清亭趁他们转身之际，跟方德海使了个眼色.老头会意，点了点头，示意她放心，把银宝元宝拉到一旁交待了两句话，让他俩赶紧从后门跑了。

    进了屋，来的那些人倒老实不客气的都坐下了，房屋本就窄小，章清亭便站在一旁，低头思忖着一会儿该如何应对。

    如今最大的麻烦还有赵王氏，要是他们自家人扛不住这压力，示弱妥协，那她一人无论如何也难以保全赵玉兰了。

    时候不长，赵王氏急匆匆的跟着人赶来了，她在上已经有了心理准备，乍见着这阵势，也不算过吃惊，满面赔笑上前见礼，“他大伯！今儿是什么风把您给吹来了？这年过得好吧？家里一直忙，我又生着病，也没空过去问候您。先在这儿给您赔个不是了！”

    赵族长从鼻里重重的哼了一声，厉声指责，“赵王氏，你教出来的好儿女！把自己公婆相公丢下不管，躲在偷闲，简直是把我们赵家的颜面都丢尽了！你看看这是谁？还不快给你亲家赔礼道歉？”

    他这话说得威力十足，很是骇人。章清亭紧盯着婆婆，你可一定要给我挺住了！

    就见赵王氏脸上僵了僵，瞧了一眼孙老，犹犹豫豫半晌才开了口，“我说媳妇儿，是我眼花了么？这位……不是你母亲啊！”

    有门儿！章清亭见赵王氏这一招装聋作哑，心里就安定了分，接着她的话道，“婆婆，这确实不是我娘，我娘还在后头帮忙做饭呢！”

    “砰！”赵族长重重的砸了一下桌，“赵王氏你什么意思？这位孙夫人是赵玉兰的婆婆，难道你不认识么？”

    赵王氏着实给吓了一跳，回过神来继续赔笑，“啊……原来是孙亲家母啊！他大伯，我是真不认识！玉兰成亲这么长时候，也就见过女婿。之前倒是一直想去亲家那里走动来着，只是他们富贵人家，瞧不起咱们这小家小户的，实在是无缘得见！还请勿怪！”

    赵族长这才不言语了，“既然如此，你便上去给人家赔个不是！”

    “嗳！”赵王氏爽快的应了，上前道，“我说亲家母，他大伯让我来给你赔不是，我就来给你赔不是了。”

    扑哧！章清亭听得心里头大乐，心想我这婆婆有一套啊！看来今儿可以跟她唱个双簧，留下玉兰了。

    赵族长很是生气，“赵王氏！收起你装神弄鬼的那一套！”

    “我……我没有装神弄鬼啊？”赵王氏很是无辜，故意把话题往其他方向引，“他大伯，我这到底干什么了，让您这么生气的？”

    （ps谢谢亲们热情写的长评，抱抱！唔……桂在粉红榜上垫底了，大家要是还有票票就支持一下哈！打赏也要！）