
    （一三二）好一下，吵一架

    如此亲密的接触。不似上回醉酒后的胡闹，让章清亭可以清晰的闻到赵成材身上的气息。比起那些粗豪汉子，他身上的味道明显清淡多了，没有那么迫人的野性，让人安心。虽然这个肩膀不够宽阔，不够强硬，但是，足以容纳着她，护卫着她了。

    章大小姐的脑子里不知怎地，突然蹦出了一句诗，“愿得一心人，白首不相离。”

    无论这世上的好男人有多少，一个女子最终所需的，其实只不过是一个人，也只要他的臂弯里，只容纳得下自己一个人。

    那这个秀才，会做得到么？

    等那鞭炮炸完了，硝烟味儿里还多了股糊味儿，也没来得及细想，赵成材先把章清亭拉回到一旁安全的人群里，一脸的关切。“你没事吧？无错不少字”

    章清亭摇了摇头，还在为刚才的想法而暗自脸红。你一个女孩儿家，瞎想呀？害不害臊的？

    旁边有人笑了起来，拍拍赵成材的肩，“兄弟，你衣裳烧了！”

    再往后看，赵成材棉衣那右肩处，烧了老大一个焦黑的洞。赵成材可真是心疼！这件衣裳可是章清亭亲手做的，总也没舍得穿，就是过年才上的身，刚刚半个月，居然就烧了，这也实在太对不起她了。

    旁边还有人油嘴滑舌的落井下石，“兄弟，这就是你不够心诚了。要不，这火龙肯定得直接烧在你身上，烙个疤多光彩！”

    赵成材是君子讷言，不好意思跟人争辩。章清亭却当即小脸一沉，这大过年的说这种话是意思？不是怵人家一年的霉头么！

    她当即驳斥，“火龙要是不觉得咱们心诚，干嘛不落您这儿，偏落我们这儿？您要是不服，现就拿一件棉衣去，也未必能接着一点火种呢！”

    那人给呛得说不出话来，章清亭也不理他，自拉了赵成材往外走，故意把话说得大声。“相公，这可是福星高照！咱们这么多人，就你一人接着了火种，来年一定红红火火，顺顺当当！”

    等避开那起子人，她才嗔道，“你呀！刚还说你太老实了，不知道辩驳，要是自家人也就罢了。怎么外人面前也是如何笨嘴笨舌的？要是我不在，难道就听人说那些闲话去？”

    赵成材得她回护，心中着实甜蜜，笑着受了教，又来道谢。

    章清亭白了他一眼，“有好谢的？在外人面前，你可是我相公！你要是被外人说三道四的，我跟着脸上有光么？二回，你给我硬气点吧！”

    这面的话赵成材爱听，最后一句有点刺耳了。嫌他不够硬气？那岂不是觉得他是个软骨头？这个道理必须讲清，可不能给她留下这等印象。

    “若是个明白人，自然知道好歹，但咱们跟那等俗人有好计较的？要是跟他们认真计较起来。倒显得我们不明白事理了。这成天得有多少生不完的气？他不过是随口说了句，是福是祸自在我们心中，岂凭他一句话就能定论的？若是如此，那他也算是未卜先知了。你细想想，有可能么？”

    “好好好！算我多管闲事！”听秀才在这讲大道理，章清亭不爱听，气鼓鼓的哼了一声，“狗咬吕洞宾，不识好人心！”

    “瞧你！又生气了！”赵成材忙忙解释着，“我也不是说你不对，只是说若是真为了这种人生气实在不值得！我可还记得你提醒过我，在外头为人处事得谨言慎行。若是遇到该争的大节我自然会去争，可若是此等口角之事，让我一个读过书的大男人卖弄口舌，跑去跟没读过书的人争辩，你说这不是对牛弹琴么？纵是争赢了又在光彩？”

    “哦！那你就是说我跟人争辩不光彩了？”章清亭又使小性子了，曲解他的意思。

    “当然不是！”赵成材情急之下脱口而出，“你护着我，我高兴还来不及呢！怎么会嫌不光彩？”

    章清亭脸上微微一红，“谁护着你了？别往自己脸上贴金！”

    赵成材觑着她那神色反问了一句，“那你若不是为了护着我，咱们在这儿吵？你现在又在这儿气？”

    “我气的是你不知好歹……”归根究底好象还是为了护着他，章清亭脸上更红了。

    这死秀才！坏秀才！对付外人没本事，对付起自己来倒是一套一套的！她狠狠剜了赵成材一眼，扭头就走，再不理他了！

    赵成材一把将她扯住，“你上哪儿？”

    “我回家！你管得着么？”

    赵成材闷笑连连，“你有钥匙么？”

    门是他锁的，他不回去哪有钥匙开门？章清亭气得无法了。干脆踹了他一脚，以消心头之恨。

    她这一下子当真不轻，赵成材痛得直吸气，“你轻点！踹坏了还得付药钱呢！”

    活该！章清亭仍是忿忿的不理他。

    赵成材呲牙咧嘴的拉扯着她的衣袖，“行啦行啦！你打也打了，骂也骂了，就是要回家，也得跟大伙儿一块回去，咱俩先走，那算怎么回事？”

    听他这么一说，章清亭更为光火，怎么好象弄来弄去，成了自己无理取闹了？还把人家又打又骂的，那不成泼妇了？

    不过这讨厌的秀才有句话说对了，若是真的自己先跑回去了，其他人该怎么想？这大过节的，还有方家人在呢，实在不理智。

    见她不吭声了，赵成材才松了口气，拉着她又回了自家人那边。

    他们还正打算去找二人，“可算是回来了！方才一错眼就瞧不见你们了，还怕你们给挤丢了！”

    赵成材呵呵笑道，“怎么可能？这么大人怎么会丢？丢也不过是市集上。难道还怕回不了家？”

    方德海瞧章清亭脸色不好，撅着小嘴不吭声，倒是笑了，一针见血道，“看来丢是没丢，小两口跑哪儿吵架去了吧？无错不少字”

    “才没有！”这老爷子实在是太精明了！赵成材当即赔笑着扯个借口，“我们刚才去钻龙，一不小心让那爆仗把我衣裳给烧了个大洞，这是娘子亲手做的，才上身没几天的，她就心疼了。这全怪我。太不小心了！”

    众人呵呵笑了，“这个确实该生气，再烧，也不能烧她做的衣裳啊！”

    赵玉兰瞧着衣裳上那大洞心疼，“真是可惜，这么好的新衣裳给烧了，这要是打块补丁上去，也太难看了。”

    张小蝶笑道，“找大姐啊！大姐手巧，再想个心思配配，说不定就又是一件新衣裳了！”

    章清亭恨得直磨牙，还让我给那死秀才补衣裳？

    赵成材却想把此事快些了了，就势把她那话给堵死了，“娘子，那就还是劳烦你了！改日我自当再奉上礼品，向你赔罪。”

    他都道歉了，这当着众人的面，章清亭也不好回绝，勉勉强强算是同意了。

    方德海腆着脸故意打趣二人，“这衣裳烧了可是好兆头！这火种落你身，今年就该她生！到年底添个龙子龙女，那才热闹呢！”

    轰！这一下，赵成材和章清亭的脸全都成了大红布。这老头，还话都敢说！

    赵成材是满腹无奈，这夫妻还没得做，哪来的孩子？章清亭也再不敢生气，却又平添了十分羞恼，全怪这死秀才！瞧瞧这惹的叫事？

    瞧她羞得头都抬不起来，赵成材只得老着脸转移话题道，“这时候也差不多了，咱们先回去吧！一会儿散场的人多，又不好走了。”

    反正今儿大家都玩够了，也不争这一时了。回了家，各自洗漱睡下。

    赵成材左手摸右手，似乎还能感觉到章清亭小手的余温。心里美滋滋的，一夜好眠。

    章清亭却翻来覆去把赵成材骂了个遍，可一时想起自己在他怀中的感觉。心里头是说不出的异样。一时右手摸左手，总觉得还残余着那个坏秀才的味道，暗下决心明儿还得再洗洗，好生洗洗！

    十七就得动工开建新胡同了，十六这日可着实事情不少。

    早上小两口相见虽仍有些讪讪的，但赵成材和章清亭二人却很快都抛之脑后，专心投入到各自的事情当中去了。

    赵成材自是上他的衙门里忙活他的学堂和兼职师爷，章清亭、晏博文和方明珠就跟卫管事一道查验施工和部分材料准备情况。方德海腿脚不便，留在家里指挥剩下的人临时在院子里搭了个棚子出来，把那几口大炉重新架起，预备第二日起就要熬粥蒸馒头。赵玉兰还想到，既然要干活，喝水必定也少不了，这大茶壶还得添置几把，定时上工地送水。这个活轻松，反正路也不远，张发财拍着胸脯带着两个小儿子承包了。张金宝现在虽干不了重活，但给他们看炉子烧茶还是行了。

    米面这些也全赊回来了，堆在厨房里，塞得满满当当。这些天不用说，张家人自己也是不会再开火了。所有的人都得帮着干活，工地上吃，他们也就吃。

    忙忙碌碌一天回来一汇兑，基本上都差不多了。思前想后，确实也没大的遗漏之处了。纵有小的，那也是不可避免，到时再说吧。

    奠基仪式定下来由娄知县亲自主持，所有捐助过的百姓也都会亲临现场捧场。这一块赵成材干脆就交衙门全权操办，让她们两个女地主到时做个陪衬，风头让娄知县一人出去。这个章清亭和方明珠都没有意见，据风水先生说，十七那日一定是个大晴天，让大伙儿放心开工。

    那么现在就是万事俱备，只欠东风了。

    (PS:真辛苦，写到现在，大家看桂仁这么半夜不睡更文的份上，来点打赏和小粉红吧！嘿嘿！)

    ...