
    ﻿    （一七六）

    出了衙门，章清亭几乎是一小着和赵成材回了家。言两语跟方德海把这事一说，老头的眼神也立即就亮了起来，沉声吩咐，“你和明珠去钱庄提钱，阿礼赶紧去雇马车，咱们马上就走！”

    章清亭又吩咐张金宝看着胡同，赵成材却道，“让金宝跟着一块去！少不得要他干活出力的地方，金宝你快收拾了笔墨纸砚，还有算盘什么的都带上。等阿礼车来了，就到钱庄来接我们！玉兰去方家看着，小蝶和玉莲到后院去守着，若是有生意来了，你们先应付着，有什么事，等明儿我们回来了再定！”

    张发财道，“你们快去忙吧！家里有我们呢，不用担心！”

    这边赵成材就带着章方二女火急火燎的出门了，到钱庄一次性把账上剩下的几两银全部提了现，等了没一会儿，晏博带着车也到了。他倒是细心，怕人多不够，直接雇了两辆大车过来。

    一行人上了车，直奔衙门而去。

    陈师爷那头也没闲着，待他们一走就打发了几个差役把几位还没走远的债主全又追了回来，听说有人愿意接手还钱，那些债主们自是喜出望外。两相见面，见天色不早了，也不多寒喧，便请他们也上了车，一齐便往神骏马场而去。

    章清亭毕竟是女流之辈，不好与陌生男同车，赵成材便做了代表上了债主们的车，与他们相互认识。

    这些债主多半不是本地人，为了讨债已经来了好几趟了，就住在客栈里，他们也巴不得少些把事情了了，可以早点回家过节去。听说是盖堂的赵秀才，这些债主倒是都信得过的，陈师爷又特意说起赵成材刚卖了几套房，便先还清了所有欠账，那些债主更是满意。

    “做生意便该这样才对！欠债还钱才是天经地义，没个说你挣了钱，自个儿大鱼大肉享受着的，倒让别人吃糠咽菜的！”

    “就是！这沈家也不象话了！就是两边一家出个五两也能帮咱们把账还了，却偏偏不肯。哼，他们不仁就别怪咱们不义！不是把马场给咱们吗？那咱们就卖了。看他们还神气什么？”

    看来这些债主没少受那沈家马场妻妾两边的窝囊气，一个个义愤填膺，怨声载道。

    赵成材心下暗道，这齐人之福可也不是好享的，一个弄不好就成了齐人之祸了！一个家里还是一夫一妻最省心，干嘛非得弄妻四妾的？真是自找麻烦！

    行不多时，神骏马场到了。

    春日黄昏，夕阳西下，晚风吹着柔嫩的青草，一片欣欣向荣。

    章清亭下来一瞧，当真是很吃了一惊。陈师爷没有说错，这马场要是买下来，光这块牧场就能保住本钱了。

    债主带他们进来，热心的介绍着，“这沈家的神骏马场是扎兰堡仅次于贺家飞马牧场的第二大马场了，虽说地方小了点，但这块牧场草丰水美，却是整个扎兰堡最好的一块牧场，你们瞧，那二道沟刚好在那山脚下拐了个弯，牧马饮水都是便利的！”

    “还有这边！这马厩可不是草棚。全是砌的土坯墙，狼来了都不怕！还有那边，搭的两间砖房，是仓库和伙计住的地方，全部是现成的！”

    他们这一行人当中，只有晏博是真正懂马的。他眯着眼睛瞧了瞧，地方是不错，只不知马匹如何，“先去马厩看看吧！”

    高大宽敞的马厩里，本能容纳上匹马的地方却只稀稀拉拉养着几十匹马，俱是无精打采，瘦弱不堪。应是多日未曾清理了，马粪马溺堆积不少，在这春暖时节，闻之欲呕。

    章清亭刚到门口便掩鼻皱眉退了出去，债主瞧着也是面面相觑，大惊失色，“怎么只剩下这么些马了？”

    他们进来这么半天，都没有一个伙计过来招呼的。赵成材眉头一皱，转头叫张金宝，“你跟我进来，点点这些马匹的数量，包括颜色都要一个一个记清楚！”

    晏博从袖中取出汗巾包住口鼻系上，“我来吧！赵大哥你来记，金宝去把旁边窗户全部打开，透透气！”

    他走上前就掰开一匹马的嘴巴，“一，黑毛白额，岁。中等。”

    这个一看就是行家了，赵成材不懂也不装懂，依他那样也拿了汗巾如法炮制，接过张金宝的笔墨，就开始运笔如飞，唰唰的往下记。

    他们在这儿清点，章清亭道，“那咱们就过去伙计那边瞧瞧吧！”

    偌大的工房里静悄悄的空无一人，里头的家伙什也搬得差不多了，除了几样笨重的家具，什么也没剩下。旁边另一间房用铁链着锁着门的便是仓库。

    “人呢！有没有人？快来人！”

    吵嚷间，外头终于过来一人，“嘿！你们在这儿干什么呢？”

    债主们终于揪着人了，“你是何人？”

    “我是这儿管事的！”

    “你管事？我且问你，这儿原来的冯管事呢？”

    那人一惊，“你认识他？走了！早就回家了！我是他请了来，暂时帮着看马的。你们要是找他，可得再等等，看端午过后会不会回来！”

    “那这里原来那么多的马呢？”

    “卖了！沈家这大半年连个工钱也不给，让大伙儿喝西北风啊？卖了给大伙儿分了！”

    那伙债主可真气坏了，跳着脚大骂，“这也不负责了！连自家伙计都不管了，那咱们还管什么？赵夫人。方老爷，你们是不是要？若是确定了要，咱们现在就卖！”

    那人慌了，“啊？你们要场啊？这沈家的东西，可不许乱动！”

    “我们是这儿的债主！瞧见没有，这是沈家给我们的契约！”

    那人挠头，“我不识字，我也不懂！你们爱就怎么办吧！那这儿是不是就不要我看了？那我可就走了！”

    “站住！”章清亭觉得有点不对劲，“那冯管事给了你什么好处？你在这儿替他看马？你是不是也偷了马匹出去卖？还是偷了粮食？”

    “哪有？”那人的眼神明显的闪烁起来，转身就想往外跑。

    幸好陈师爷还带了两个官差同来，立即吩咐。“拦着他！官府在此，你还想狡辩？快快从实招来！否则抓你上衙门大刑伺候！”

    那人一听惹上官府了，吓得立即就招了，“是冯管事答应我的！他说没钱给我，就把这儿的东西给我了！”

    “那你快把库房打开，让我们瞧瞧！”

    那人支支吾吾推脱着，“我……我没钥匙！”

    “说谎！”章清亭一针见血指出来，“你要是没有钥匙，哪来的草料喂马？还不快去把门打开！”

    那人一拍大腿就嚎开了，“冯管事答应过了正月就回来的！可现在都几月了？也不见个踪影！我帮他看这么大的马场，收点工钱又怎么了？”

    债主道，“你老老实实说真话，我们就不追究你！要是再推阻四的，一定要抓你进衙门！快开仓库！”

    两名官差架着那人直接就到了仓库门前，他这才不情不愿的开了仓门，吱呀呀推开一瞧，仓库里已经快给搬空了。

    “粮食本来剩下的就不多了！沈家也没个人来照应！这么多匹马成天得吃得喝，我不过才卖了几包而已！”

    “那马呢？”章清亭关心的还是最值钱的东西，“卖了几匹？”

    “马走时是点了数的，我没卖，就拉了两匹回家干活了！”

    陈师爷不信，“真的是两匹么？可不要让官府查出来多的！”

    “四匹！”那人赌咒发誓，“再有隐瞒，抓我去坐大牢都可以！”

    陈师爷当即下令，“那粮食的事就算了，你还不赶紧去把那四匹马给送回来？”

    那人刚想跑，陈师爷使个眼色，两名官差跟着他去了。那人暗呼倒霉，却不得不垂头丧气带着人回家领马。

    那群债主一合计，反倒给章清亭他们赔礼，“赵夫人，方老爷，你们看这样行不行，那尾数我们也不要了，只要你们能把前头整数的银还给我们，这马场就算你们的了！”

    章清亭想了想，“各位老爷。你们在外做生意也不容易，这债该是多少就是多少！既然这马场都没人管了，那我们就接下来。钱我们一分一也不会少你们的，马上就是端午了，也该让你们好生过个节的。今儿我们手上提的现银短了点，不知一会儿回去了还能不能筹到钱。嗯，你们看这样行不行？看是哪位离家最远的就先把钱领回去，其他几位，我们至多明日就把你们的钱全部还上，让你们也能安心回家过个好节。”

    债主们一听，还有这等好事？个个欢欣不已，“那怎么好意思？”

    章清亭一笑，“各位都是跟马场有生意往来的，说不得日后咱们还得打交道做生意，那时就请各位行个方便，大家发财也就是了！”

    “好好好！赵夫人，您都这么说了，我们也不能不仗义。日后你只要有需要，尽管来找我们，绝对是给你最低的价格！”

    众人附合着，“那我们现在就把这契约过了户，交给你了！”

    陈师爷东西带的都是现成的，当下就把契约拟定，签字画押，收了起来，“回头盖了官印再给你们！”

    章清亭心知其意，也不多言。

    等了一时，赵成材他们清点马匹回来了，顾不得喘上几口干净气，先报结果，“共有马四十七匹，却只有十一匹是好的，其余全都病了，得赶紧请兽医回来！”

    再一会儿，出来提马的官差也带了四匹马回来了，那就是五十一了。章清亭心中暗自算计着，光这就值回不少银了。

    晏博看见刚回的一匹枣红马时，眼神明显动了一下，却没有吭声，将那四匹马一并牵了回去，“今晚我留下，等大夫来。还得立即进行打扫，要不这些马儿可遭罪了！”

    “我也留下！”张金宝在外头大口大口呼哧呼哧吐着臭气，“这么大的地方，你一人也干不完啊！”

    这个弟弟，终于也懂得勤快了。章清亭很是欣慰，“那你俩留下！晚上给你们把饭送来。”

    赵成材想了想，“我去请大夫，再把成栋也带来，现在一个伙计都没有，先让他来顶上吧！”

    章清亭却蓦地记起，“那你家明儿收割的事情怎么办？”

    赵成材一笑，“你傻了么？现在有这么多马匹了，牵一匹回去，都能给娘帮多大的忙？纵是再不够人手，花钱请人来就是了，哪有这边的事情重要？快别多说了！阿礼，你给挑一匹好用的，我带它回去干活。看还有什么要带的，我一会儿再带过来！”

    晏博从刚刚收进来的几匹马里牵出一匹白马来，“若是干农活，这个就好，年纪虽大些，但很是温驯。只是，你会骑吗？”

    这话问得赵成材脸上有些挂不住，笑着反问了一句，“你见过咱们北安国的男有不会骑马的么？就是不熟练，摔打几次也就好了！”

    于是章清亭很是讶异的看着赵秀才翻身上马，还挺象模象样的。心中未免一动，那她是不是日后也可以骑马？

    方明珠已经一脸兴奋的问出来了，“阿礼哥，我明儿来，你教我骑马好不好？”

    “这马儿还瘦着呢！得养好了再说！”晏博又对章清亭道，“老板娘，倒是得尽快买个马车来了，这往后可有不少东西要置办呢！你们来来去去的，要是没有马车就不方便了。”

    嗯。章清亭点头，赶紧先带着众人回去了。

    当赵成材骑了高头大马回了赵家，可把赵王氏吓了一大跳，“你上哪儿租了匹马来？就是收割用也浪费了！”

    赵成材嗐地一跺脚，脸上却是掩藏不住的笑意，“什么租来的？这是咱家的！那马场里还有好几十匹呢！”

    “什么？”赵王氏以为自己听错了，“咱家哪有马场？”

    赵成材得意的一笑，“刚买的！”

    赵王氏瞠目结舌，刚买的？马场？那得多少钱啊？

    （ps稍等片刻，二更速送上！）