
    冲囍 （一五一）谁和谁更配

    (一五一)谁和谁更配

    章清亭到底是忙到天黑才回的家。赵成材已经洗了个澡，回了趟家，还上县衙去拜会了娄大人，忙活了一下午也不觉得累，倒是神采奕奕，精神得不得了。

    见她回来，先递上热茶，打了热水让她洗手，便帮忙张罗着开饭了。

    张小蝶拦着不让，“姐夫不用你忙，你陪大姐说说话吧！”

    赵成材赧然一笑，“胡同那儿还忙着呢！吃了饭我先去工地上看着，让你大姐在家歇歇！”

    张金宝接过话来，“工地上有阿礼呢！他们那边饭已经先送过去了，你就安心在家吃个饭，晚上我去看着就行了。”

    赵成材摇头，“我听说成天都是阿礼在那儿守着呢，他住得又远，这也太辛苦了些。况且方老爷子家里也没个得力的人，他这一走开，那边一老一小就受累了。以前我不在。抽不出人来没办法，现在我既回来了，咱们离得又近，以后晚上我去看着就行，反正我读书也习惯了晚睡，不过是到二更天就收了工，也不算太晚了。你们都别跟着去了，大伙儿白天都累坏了，晚上哪里还经得起这么折腾？”

    张小蝶笑道，“还是姐夫最会心疼人！”

    章清亭心里也觉暖融融的，赵成材嘿嘿一笑，默不吭声。

    吃饭的时候，赵成材很是夸赞了一番赵玉兰的事情，表扬章清亭行止得宜，妹子也勇敢了一回，很是争气，然后简明扼要的把他在郡学的事情说了说。

    他这番出去，可真算是见了世面，与以前在家相比，那可真算是坐井观天了。

    郡里各地学子齐聚一堂，赵成材起初怕自己水平太差，不敢出声，可慢慢相处下来，才知道比自己好的有，可比自己差的也不少！沽名钓誉之辈多了去了，有真才实学的毕竟是少数。

    有李鸿文的银子和长袖善舞开路，赵成材也开始学会厚着脸皮找老师讨教。风花雪月的应酬场合一概不去，除了上课，只专心在客栈里做了功课请各位老师指点。

    可巧这回教学的总教习请的便是那位方大儒，这位老先生名气可太大了，门下出了不少举人进士，来学习的上百名秀才几乎全围着他打转。

    赵成材一开始摸不准他的脾性，不敢贸然上前拿出娄知县的亲笔书信，只老老实实的做好自己的本分，等一月之期过了大半，他正琢磨着是否可以找方大儒开口了，却不料方大儒竟派人先找到了他，约他到自己家中详谈。

    这可让赵成材喜出望外，又精心准备了一番，方才慎重赴约。

    等到了那儿一瞧，原来请来的有十来个学子，都是同期学业比较优异，也专心向学之人。

    进了客厅便是入了考场，出了题限了时，与正规考试无异。可把赵成材惊出一身冷汗，猜想这是方老师想要择徒了吧，不敢怠慢。专心做了文章交上。

    方大儒接了卷子当时什么也不说，只让他们回去。又过了两日，方才打发人再来相请，这回再见，便只有他一人了。

    进了书房，寒喧几句，了解了他的基本情况之后，方大儒就开始很是详细的考察赵成材的功课情况，一门一门的检验，等两个时辰过去，赵成材觉得自己脑袋都被掏空了，压箱底的一点东西全给抖露了出去。可方大儒还是什么也不说，就打发他回去。

    赵成材之前得过章清亭的指点，现在做人做事机灵多了，快出门时，偷偷给那书僮塞了一吊钱，那书僮悄悄透露给他，“老爷说这回只收三个学生，你是第四个来的。”

    赵成材一听心里凉了半截，还怕自己没戏了，没想到等郡学结束的前一日，方府打发人来说，想留他入书院再盘桓数日，连一应食宿都由方府开销，让他赶紧带了行李过去。听得赵成材是喜出望外！匆匆忙忙的在府衙里写了封信，托人带回来报个信儿。

    “那当真只有三人么？”众弟妹听得一脸崇拜，“是不是进去就算收作徒弟了？”

    赵成材笑着摇头，“我起初也是这么认为的，最后到了方府一瞧才知。原来进来的竟有十几个学生，象李鸿文这样家资富裕的也在其中。”

    “那他既要招这么多人，还考来考去的做什么？”

    弟妹们不明白，章清亭却是懂了，“蠢材！这方老师不收些富裕学生，拿什么养活一大家子？估计李鸿文他们给的束修很是不菲吧？”

    虽然老师当中不乏嫌贫爱富之人，但他们也得要收罗几个好学上进的学生，将来能百尺竿头，更进一步，才能为他们脸上增光添彩，并带来更多的收益。

    “还是娘子最聪明！”赵成材不吝夸赞了一句，“方老师家自己开了个梧桐书院，有钱的学生多，可贫寒之人也不少。若是全靠他自个儿贴补，那真是没法过日子了！所以方老师择徒就两样，一是要学问大致还过得去，家资富裕的，二是学问比较好，但家境贫寒的，这个择徒就极严了，数量也少。毕竟没出功名前，谁知道贴了是不是白贴的？”

    “那哥你岂不就是学问特别好的？”赵玉兰很是惊喜。

    赵成材却摇头，“我还不到那个级别。方老师肯收我，主要是看我态度好，人品端正。其实我一去，他就认出我来了。娄知县早给他寄了信的，可我却始终只字未提，让他觉得我这人还算本份，这才破例多收了我一个。”

    章清亭更加关心的是，“那他有没有给你开些小灶？可曾学到些真材实料？”

    赵成材一挑大拇指，“方老师教徒真是严厉，不过确实也真有些本事！只要你进了他的门，不管有钱没钱。全都一视同仁，因材施教。每回上完大课后，便是一对一的辅导。用李鸿文的话说，每回从他书房那出来，就跟扒了层皮似的。虽然有些夸张，但大概就是这样了。那李鸿文本来还想着多呆几天，再好生玩玩，结果我们从进书院，到上完课出来，愣是连大门都没空踏出过一步！老师可不管着你，只是布置的功课逼着你自己用功。不过苦虽苦矣，但确实学到了不少东西。这回去的真值！”

    “那你现在算他的入门弟子了么？这拜师礼总要的吧？”

    “想得美呢！方老师真正的入室弟子极少，不过个顶个都是能拿得出手的。象我们这样的，只能算他的记名弟子，真正想登堂入室，恐怕得等到明年乡试前才见分晓了！”

    章清亭略一思忖，“那你以后多早晚可以再去一回？等咱们家房子起来了，手头宽裕了，须得送份厚礼，时常求他指点才是！”

    “我也是这么想的！”赵成材很有感触，“难怪你常日总说人往高处走，在郡里读书可比咱们这乡下大不同了。除了课本，还能知道许多朝中动态，特别是礼部官员任命，他们的喜好，谁会当考官，出题时可能会有的范围，这些都是应举时所要注意的。若是去多了恐怕方老师也烦不胜烦，我走时，只跟他提了一句，想一季过去一次，他倒是点头答应了。”

    章清亭安下心来，忽而笑道，“你这秀才说起来傻，有时倒也挺有心眼的！那你现在可得好好温书，除了学堂，家里这些乱七八糟事情都不要操心了！”

    “那可不行！”赵成材已经吃完了。放下碗筷，“书要读，家里的事情还是要管！放心，我自有分寸。”他自去工地上了。

    张发财笑得嘴都合不拢，“闺女，搞不好你这相公日后真的能弄个官儿来做做呢！”

    但愿如此。可章清亭却隐隐感觉到赵成材方才话里有一丝的不对劲，好象大有深意啊！

    赵成材出了门，眼中才流露出一丝阴郁，回头瞧了一眼，赵王氏的话言犹在耳。

    “你可别怪娘多心，这不怕贼偷，就怕贼惦记！反正我是觉得那个阿礼对你媳妇不一般！虽说是做正经事情，可这青年男女总在一处，就算他们现在没什么，难保日后不生出点嫌隙来！你呀，别老是傻乎乎的钻进课本里，倒是在你媳妇上多用点心！”

    赵成材嘴上把娘给说了一顿，却是怏怏不乐的回来了。他当然相信章清亭，知道她不会背着他干些什么伤风败俗的事情，问题是他不相信他自己！

    章清亭的礼仪教养在那儿摆着，分明是大家闺秀才有的气质。而晏博文呢？连张小蝶都瞧得来他不是个寻常货色，赵成材更是心知肚明。真正要说起来，他们俩才是一路人！自己虽然读了点书，但比起他们还是差得太远了。

    这种差距不是一朝一夕能学会的，而是在长期类似的生活环境中，从一点一滴的小事情里熏陶出来的一种习惯，一种默契，秀才就是再不甘心也没法子。

    如果晏博文不是因为犯了事，那是不是说，他和章清亭才更加般配？

    (PS:先去做个饭，再来二更！真是累！每天尽量往前赶，想让大家早点看到！亲们素不素也鼓励下勤快的桂子呢？)(！)冲囍 （一五一）谁和谁更配