
    （一六六）飞来横祸

    牛得旺宁肯挨打也要留下来跟同龄的孩子们一处上学。赵成材瞧了不忍，只好又把他领了回去。

    牛姨妈可真是闹心，家里的生意已经丢下一天了，要是再没人，那伙计不得闹翻天了？

    赵成材想了想，“姨妈，能跟您商量下么？”

    “有主意，你就直说！”牛姨妈着急解决，也不客套了。

    赵成材字斟句酌，“我知道您家里生意离不开人，但旺儿不懂事，若是这么闹腾，纵是回去了也不省心。您若是信得过我，能不能就让他和玉莲暂时住下来？您千万别误会，我可没别的意思。只是一来，您既然要在我们这儿筹备开分店，少不得最近也要来来去去的跑，若是旺儿跟着您一路颠簸，实在也辛苦。”

    “二来，您若是开店，这边有玉莲。她对您家里的事各方面都清楚些，您有在这儿要办的，可以交待给她。咱们在这里，多少也可以帮个忙，这两头就都有人了。等这店开起来了，旺儿估计也该玩够了，再说要走，恐怕就容易些了。”

    牛姨妈听得有理，赵成材接着道，“三来嘛，旺儿毕竟是个小孩子，成天跟您和玉莲在家里，接触的人少，虽安全些，但毕竟孤单。小孩子好热闹是天性，您看能不能就放手让他在外头玩上一阵子，跟这些孩子们多接触接触？姨妈，旺儿毕竟是要长大的，您不可能一辈子把他总关在家里，总是要出来见人的。让他跟同龄的孩子们一起玩玩，开拓下眼界，哪怕拼着让他吃点亏，懂得人心险恶也好啊！”

    他说得很是诚恳，“我毕竟年轻，谈不上多少见识，只是真心的想为了旺儿好，要是说得不对。您可千万别见怪！那咱们宁肯现在就让他闹一场，也要把他送回去，以后也少来，免得来了又惦记着这学堂的事情。”

    牛姨妈听得微微动容，尤其是哪句让他“懂得人心险恶”，当真是说中了她最担心的事情。自己再怎么也不可能守着儿子一辈子呀？

    思忖半晌，她叹息了一声，“成材呀，你说的都对！若不是真心为了旺儿好，你顺着我把他打发了回去，你这儿还不知省多少事！好吧！”牛姨妈起身问儿子，“旺儿，你自己想好，是跟娘回去，还是留在这儿？娘要是回去了，恐怕得有个三五日的才能过来，你要是见不到娘，可不许哭闹！”

    牛得旺皱眉想了想，“那姐姐呢？”

    “你要留下，姐姐就留在这儿陪你！”

    牛得旺顿时眼睛笑成两道缝，“那我和姐姐留下！娘！你也快回来啊！”

    牛姨妈摇头叹气。“那你在这儿可得好生听大表哥的话！不许闯祸，不许跟人打架，知道么？”

    “我去上学！”小胖子就惦记着这一件事。

    赵成材点头，“你要是去上学，可得听大表哥和先生们的话，乖乖的听课，上课时不许吃东西，也不许玩儿，你能做到么？”

    “能！”牛得旺应得声如洪钟。可谁都知道，那是一句空话。

    牛姨妈取了几两银子交给赵成材，“你这孩子是个稳当人，把旺儿交给你，姨妈很是放心。虽说亲戚之间，你未必好意思管姨妈收钱，但旺儿这孩子着实费事，这钱你就收着应他的急用。要是客气，我就不留他下来了。”

    赵成材接了银子，却又转手如数给了妹子，“那就给玉莲收着，旺儿有花用的，找她就是。”

    牛姨妈其实也就是这个意思，但住在他家，又不好不跟他客套，赵成材当然也能明白。

    牛姨妈又交待赵玉莲，“你跟着旺儿在这儿住几日，好生看护着他。若是他当真去了学堂，你可也得跟着。我不是怕人欺负他，我是怕他不知天高地厚欺负别人！”

    能和自家父母哥姐团圆一阵，赵玉莲心中也暗自欢喜。很是温顺的应了。

    牛姨妈又交待了几桩要注意的事情，这才一步三回头的走了。

    牛得旺乍离了娘亲，也不觉得怎样，倒是兴致颇高，“大表哥，我是不是可以去上学了？”

    赵成材板着脸告诫他，“若是去了，一定要听话，若是不听话，可就再不让你去了！”

    “好喔！”牛得旺拍着手，欢天喜地的上学堂。

    赵成材只得把他悄悄领进元宝他们一个班上，指了个偏僻角落，让赵玉莲陪着他一块儿上课。

    牛得旺哪里真坐得住？没有一柱香的工夫就开始东倒西歪，人也不安分起来。不过毕竟初来乍到很是新奇，赵玉莲管得也严，又见其他小孩子们也没有说话玩闹的，他勉强就先支撑了下来。

    这头安置了他，那头赵成材才回头去办自己的正经事情。说好月底要大考的，虽然这个月才开了半个月的学，但跟夫子们商议之后，还是决定要考一次试，摸摸学生们的真实水平，也检验一下教学成绩。明天就要考试了。还得准备一份考卷出来。

    他这头自忙着不提，那头章清亭的卖房大计也渐入佳境。在跟方德海商议过后，决定尽量不卖，只做出租。

    唯一一家只请了李鸿文的老爹谈了谈，没给他报高价，但李老爷想了半天，还是觉得有点贵，表示不要了。

    如此也好，章清亭专心做起了出租生意。这出租也分不同用途，收取不同的租金。十两银子每月的起价，若是做些饮食之类比较容易弄得脏乱的买卖。还得加付租金。所有的铺子一律是一年签一次租约，租金也得一次性提前付清。

    条件虽然有些苛刻，但还是有顾客上门。首先租出去的就是章清亭家紧邻学堂的那间后院。来租房的是老胡同里最大的那家绸缎庄，那家老板早就想换个新的大铺面了，一直接不到合适的地方，现在看中了这条胡同里的小院，感觉非常合适。况且章清亭还建议他把二楼设成雅室，专门招待有钱的太太小姐们。那老板觉得这主意很不错，当场就放下租金准备开新铺子了。

    章清亭旗开得胜，备受鼓舞。准备再接再厉，趁胜追击。

    但赵王氏却挺不能理解，为盖了那么多的房子都不卖呢？万一日后租不出去岂不亏了？这还该着外头那么多债呢！纵是把租金全都收上来，也只是把债还了，连本都没捞回来。

    不行！这个事情她得跟赵成材好好谈谈。虽说她现在不当家不主事了，可总不能连个说话的权力都没了吧？无错不少字

    等下午赵成材从学堂里忙活完了回来，听了娘的话笑道，“现下国泰民安的，又不打仗，娘您怕个劲儿？这租房子虽然来钱慢，但四五年后，回的全都是利息了！您上外头那条老胡同打听打听，就象咱们之前租的那个绝味斋，人家光靠那一个店都可以够一家人的嚼用。再看看咱们这条胡同，这么多套房子，日后收起钱来，您才叫手软呢！”

    赵王氏心中一喜，随即又拉长了脸，“还能轮得到我收钱？怕是做梦吧！”

    赵成材嘿嘿一笑，说个活话，“暂时不大可能，娘子收了钱要还债，还得干别的营生，也许日后会有机会吧！”

    赵王氏半喜半忧，却又问道，“那绝味斋空出来，你们打算怎么办？”

    “早还那刘老板了！把多的租金退了我们，他又自去租给旁人了。咱们这胡同起来了。也抬高了他们那边的租金。他倒巴不得我们退呢！”

    赵王氏听着有些心疼了，“那咱们何不自己拿去转租？还有两年期限呢！”

    赵成材摇头，“这又何必呢？那刘老板本来就不大好说话，不过是几两银子，懒得费那个工夫。要是真有那个精神，不如琢磨着以后做点才好！”

    “要依我说，就得买田！”赵王氏早想好了，“象做那些个生意都太不稳当了，还是买田收租最好！你看哪个有钱人家不是置田置地的？我都替你们看好了几块良田了，时候要买，我带你们去瞧！”

    “娘！”赵成材耐心劝说着她，“这生意上的事情就交娘子自己干吧！您别操那些心了！再说，这买田都是人家有正经买卖了，再有闲钱才买的地。咱们虽然有这几套房子，但只是个安逸之计，还得再找个赚钱的门路才行。光靠买地那哪成？”

    赵王氏瞧左右无人，压低了声音，“傻孩子，你要你媳妇挣那么多钱干嘛？能过上一般的好日子就够了，她要是挣那么多钱，不把你比下去了？”

    这话赵成材可不爱听，“娘子她有本事，能多多挣钱我才开心呢！怎么说挣钱多了，就把我比下去了？我跟她可走的不是同一条路子，我读我的书，她经她的商，这个搭配得才刚刚好呢！”

    “这话怎么说？”赵王氏不明白读书跟经商有关系。

    赵成材不愿多言，“总之您记住，只有我的书读好了，娘子的生意才能做得好。反过来，娘子的生意做得好了，也会逼着我更加念好书去上进。我们俩这样，才算是相得益彰，互为犄角。”

    “听不懂你在说些！”赵王氏被他越绕越糊涂，不过瞧儿子这么自信，她也先放下一半心来。

    赵成材正抬脚准备到胡同那边去帮帮忙，却见张金宝慌慌张张的跑了回来，“姐夫！你快过去瞧瞧吧，大姐在那儿跟人吵起来了！”

    这是怎么回事？

    张金宝也说不清楚，“我没跟在旁边，不知道发生了事，就忽然听见她们吵了起来，还吵得挺凶的，就赶紧回来叫你了！”

    赵成材匆匆忙忙赶到现场一看，已经围了许多人了。还没挤进人群里，就听见有个女人在尖锐的叫骂，“你个杀猪的狐狸精！原来竟是这么做生意的？我瞧你不是卖猪肉，敢情是卖皮肉吧！”

    这个骂得实在太难听了！赵成材火往上冲，分开人群就往里挤。

    却见晏博文已经愤怒的冲了上去，“你嘴巴放干净点！不要血口喷人！”

    “哟！怎么？心疼了？请问她是你人哪？一个伙计都招成这样的小白脸，难怪这么为她拼命！”

    赵成材听这言语不善，定晴细看。

    就见那妇人也就二十来岁，长相不俗，眼角眉梢却透着点说不出来的风骚之意。穿了身黄衣绿裙，非常的鲜艳，头上点缀着两根金钗，颇为华丽。她身后还袖着手低着头站着一个年轻男子，生得倒也相貌堂堂，只是形容有些猥琐。二人似是夫妻，身后停了辆马车，还带了两个小丫头。

    章清亭这边已经是气得满面通红，浑身发抖，怔怔的往下掉眼泪，旁边张小蝶和方明珠扶着她，俱是又羞又恼，偏那妇人言语下流，不敢接话。

    见他们都不出声，那妇人越发得意，还故意往晏博文跟前凑，“怎么？想打人么？那就来啊！别客气，就冲这脸上来！”

    晏博文给那女人噎得一个字也说不出来，紧握着拳头就是不敢动手。

    这是哪里来的人找碴？赵成材首先想到的会不会是后头老胡同里的房东见这边生意好了，过来闹事？

    他压下怒火，上前厉声喝止那妇人，“这是怎么了？有话不说好好说么？”

    那妇人摇着一把小扇，斜睨着他，“你又是哪根葱哪根蒜？莫非也是这个杀猪女的相好？”

    “混帐！”赵成材勃然大怒，“我是她相公！”

    但见这妇人体态妖娆，举止轻浮，言语也诸多不雅之处，赵成材在盛怒的同时，也开始有些怀疑。哪有这样的大户夫人？恐怕多半是来闹事的！

    他沉下脸来与之对质，“请问您又是哪家的夫人？如此出言羞辱我娘子，岂不知我们北安国律法上有明文规定，若是随意污辱诽谤他人，尤其是有功名之人，轻则杖责三十，重则发配充军！我娘子与我夫妻本是一体，你既当众羞辱她，便也是羞辱我了！你今日若不说出个子丑寅卯来，可休怪我不客气！”

    那妇人神色一凛，随即又满不在乎道，“唬谁呢？这儿的县太爷都已经卸任了，难道你还能把我告上公堂？”

    (PS:周末愉快！天寒地冻，窝在家里来看文吧！呵呵！)

    