
    ﻿    （一七○）

    新胡同里书画挂了两天。已经卖得七七八八的了。筹得的银两当然是全部交到了堂账上，几位夫见剩下的画也不多了，若是还零散摆放在十几套院里，让来买的人也吃力些。况且章清亭有几套院已经租售出去了，人家都陆续开始置办家什，要做生意了。读书人总是清高些，他们也不想和这些商人搅和在一起，便商议着把字画全都收回来，摆进书院后头的魁阁里，若是再有人来，从角门进去便是。

    章清亭昨晚蒙赵成材一番教训，心态平和了许多。现在这新胡同已经沾了堂义卖之光弄得街知巷闻的了，若是再要强留下来，那可就是司马昭之心，人皆知了。还是趁着脸没撕破之前，快点把场圆过来吧。

    算算剩下的几副字画统共也不过二十来两银，她便爽快的表示自己愿意全包圆了拿下，就当是借了他们的光，也该付点利息的。

    那些夫当中有些看出章清亭之前用心的，本来有些鄙夷，可瞧她如此大方行事。倒也不好再说什么，大家心照不宣的便把此节揭了过去。

    章清亭心中暗道一个好险，若不是赵成材提前预警，自己还一门心思的只想着如何推销房，却没有顾及到名声问题，就算人家现下不说，日后肯定也是会招人非议的。

    她出身官宦世家，当然知道商贾之流是让人看不起，自己既占着个秀才娘的身份，那待人行事定要有些读书人的风骨，才不被人小瞧了去。

    又有一桩，如今这买卖做起来了，少不了跟人打交流，还多涉银钱之事，总是章清亭和方明珠二人同进同出，就非得把她俩绑在一起，实在有些繁杂不清。

    章清亭想了想，私下向方德海讨个主意，“我的意思，竟是请阿礼来做我们两家的账房总管，但凡这记账收钱，应酬开销什么的，都先交他负责，有意向了再来找我们，您老觉得行得通么？”

    方德海略一沉吟，“接人待物没问题，可这大宗银两还是得咱们自己收着才妥当些吧？我不是信不过他。只是有些事情还是谨慎些好。”

    章清亭点头，琢磨了一阵，“咱们既然用人，就不能疑心有他，要不阿礼面上也过不去。公账和银钱还是交他管了，但咱们可以那些大户人家，咱们到钱庄开个联名户头，您给明珠刻一枚印章，我刻一枚印章，账上的银钱过了一两，就须得存进那个户头里，他们钱庄里都有专用的银票，凡是有什么需要支取的，让他写了条来，盖了咱们两人的印章才算数，他也才能据此入账。以后这条胡同的租金也归他负责来收，有什么问题也先找他解决，再有些不得作主的才找我们。反正都住在一起，每晚给我们报次账就行了，您瞧这样可好？”

    方德海点头，“这样咱们确实省了不少心。那阿礼的工钱怎么算？还有，他一个人恐怕忙不过来吧？得找个人帮着他点，要不让你们家金宝来？”

    “阿礼的工钱当然是要给的，一个月暂时就定二两银吧。”章清亭又想了想，“至于金宝就不用了，我还指着他帮着打理家里的小店。这胡同不过是收租与出租，就是开头这段时间忙点，咱们都还在帮着，等日后理顺了就没多少事了。若说要人帮忙，让小蝶来吧！她女孩毕竟心细些，和明珠又要好，两个小丫头在一起说话行事都方便些。”

    方德海觉得也是，“那你呢？想到做别的什么营生了么？”

    章清亭一笑，“就是还没有呢！需要时间好生想想。况且我总是个成了亲的妇人了，老是在外头抛头露面的也实在不象样，要是没什么事情，让他们先在外头料理就是了，有事再来找我。”

    方德海打趣，“是不是昨儿那事，你家相公批评你了？”

    章清亭笑道，“他说的也没错，确实我也该注意下分寸的。说起来，倒是有件事，我得向您老赔个不是了。”

    她又将出书之事跟方德海解释了一番，“这事全怪我！都没想仔细就胡乱来撺掇着您，差点弄出笑话来，您老多包涵，可千万别见怪！”

    方德海笑了，“哪能怪你？说起来。我也是一时糊涂了，被你们那么一说，就动了心。幸好成材人稳重些，帮咱们想到了。要不真要做起来，亏了血本，那才叫肉痛呢！没事没事，反正明珠有在帮我整理了，只要能留给她，做个家传之物，我心愿足矣了。一会儿叫阿礼明珠他们过来，咱们把这事情说给大伙听吧！”

    书画既已撤完，借李鸿家的下人们也可以回去了，一人都打赏一，雇了两辆大车，把他们送了回去。赵王氏眼见没事，也和赵老实赵成栋一起回了家去，去年种下的冬小麦快熟了，还得准备收割之事。张发财倒是主动提出来，到了收割的时候，全家都过去帮忙。章清亭也惦记在了心上，不看僧面看佛面，就冲着赵成材，她也应该有所表示的。

    这边方德海把跟章清亭商量的事情一说。众人也无异议。

    将没有租售出去的小院门口全都贴了个红纸条，写上待租二字，锁了门，只留一人看守，要是想来看房，直接方家后院找晏博就是。

    计议停当，章清亭便要张罗着出去开户刻印章了。

    晏博心里头却隐隐有些不快，若是章清亭就此在家深居简出，他想试探岂不是更加困难？想了一想便道，“老板娘，我以前倒会一点篆刻之术。若是不嫌弃，我来给你们刻吧！”

    “好啊！”方明珠抢先拍手叫好，“那能让我自己写自己的名字，阿礼哥你帮我刻在印章上么？”

    “当然可以。”晏博一口应承，“不过得先去挑两块玉石，买一把雕刻刀回来。”

    张小蝶他们听了新奇，各自也想要一枚印章，央求着晏博。

    章清亭笑道，“一个两个正经字还没会，倒会偷懒了！性阿礼你在方家店门前也挂个招牌专刻印章吧，就赚他们这些懒人的钱！金宝留下来看着胡同，来了客人方老爷您先招呼着，我们去去就来！”

    说笑着一同出来，找了玉石店，买了几方印章，象章清亭和方明珠因涉银钱，自要用好些的玉材，其他众人不过拣了块普通石头。

    章清亭想了想，又多挑了两块，“一块刻上张家房店，一块刻上张发财字样，日后他再租书什么的，可以盖上这章，便是方便多了。”

    晏博微微一怔，听她如此自然的说起父亲的名讳，丝毫也不避讳，这是何故呢？

    没有追问这个话题，倒是就势试探起来，“要不要替赵大哥也刻一块？就选你刚才挑的那块一样的石头吧，我在上面替你们雕一对鹣鲽、鸳鸯、比目鱼还是大雁？”

    章清亭脸上微红，当即拒绝，“不要！谁知道他喜欢什么样的？”

    晏博心中一跳，她怎么反应如此羞涩，又多问了一句，“你是他娘，自然该知道他喜欢什么呀！”

    章清亭更是大窘，“我才不知道！阿礼也着方老爷一样爱取笑人了！”

    她娇嗔的低头走开了。那无限袅娜的模样真不是装的，直如少女一般。

    晏博心里猛地狂跳了几下，有隐隐的欢喜悄然绽开，肯定了一大半。

    一时众人挑完了，回了家来，晏博量了尺方，让各人写了名字交他，自去篆刻了。

    张金宝忽地想到，“阿礼既然能刻章，那他要是再刻个一模一样自去取银？”

    “这话幸好你没在外头说！”章清亭肃容道，“否则对人可是大的污辱！这每一方玉石不同，纵是一人篆刻，也很难做得完全相同，天衣无缝的。况且这种印章拿回来，我们自己启用前都要敲个角的，你让他怎么仿去？再要多说，便是对人不信了。这是你不知道，所以说说也就罢了，以后可千万别再说这种话了。”

    张金宝吓了一跳，点头记下了。

    此时赵玉莲办完事情也回来了，进门先问，“旺儿呢？”

    张发财道，“出去玩了！银宝元宝他们带着呢，出不了事的！”

    赵玉莲这才安下心来喝茶。

    章清亭笑问，“今儿事情办得怎么样了？”

    赵玉莲放下茶杯才道，“差不多了，姨妈让我瞧的几样家什，我都瞧好了，也找师傅上门量了准备订制了，只是几样铜铁之物还没找着人来做，明儿再一趟也就差不多了。”

    章清亭突然想到了一人，“那我帮你介绍个人，包管做的又快又好！”又交待赵玉兰，“你明儿多做些点心，再买些肉，蒸上些肉包，我要送人的！”

    赵玉兰刚应下，赵玉莲却笑道，“大嫂要么？这眼看端午就快到了，倒不如多包点粽，做点绿豆糕芝麻糕送人，那个怕是更应景些。”

    是哦！章清亭不觉哑然失笑，“瞧我这记性，竟把这么大节都给忘记了！”她琢磨一下，这粽糕点都得多做点，还得打点着给赵成材送人的，便提了笔道，“那大伙儿说下要买什么，明儿我跟你们一起去办吧！”

    赵玉莲笑道，“若是要做，能不能请姐姐辛苦一下，也预备着姨**一份？她端午节前，必是要来的，少不得也要办些东西回家送人，到时我帮着姐姐一起做！”

    赵玉兰也笑了，“姨妈有你这个贴心的小管家，真是不知少操多少心！”

    章清亭心中又是感慨又是叹息，一时提笔把过节大致要用的东西记了。

    因为明儿放假一日，赵成材今儿下午便在堂里忙着批卷，天交黄昏才回来。听章清亭说起办节和让晏博兼了半个管家之事，点头赞许，“如此就对了！其实我倒是早想说让你们请个掌柜的回来，迎来送往的也都有个人照应，可毕竟事情也不多，半生不熟的也不好请人，既然阿礼愿意，他倒是个好的人选。这做老板的就得有老板的样儿，不用凡事都亲力亲为，否则你也累，旁人看着也心疼！”

    章清亭横他一眼，这个秀才，说话越来越放肆了！

    “那过节了，你有多少份礼要送的？衙门那儿、书院那儿恐怕都得备下吧，还有你家，倒是问问你母亲，哪天收割，好让大伙去帮忙。再有，你们家怎么也没个亲威往来的？敢情就牛姨妈一家？”

    赵成材扑哧一笑，“怎么可能？说起来爹娘两边亲威都不少！不过多少年都没走动了，想来也不会来的，不用理他们！”

    他心里盘算着，沉吟了一会儿，“你给我记一下，李鸿家礼要厚些，准备四盒糕点，甜咸荦素各种口味四十个粽。陈师爷那儿就他一人，两盒糕点十个粽也就够了。娘那儿等她自己来说，其余的皆是一盒糕点六个粽吧，准备个二十份，我再送人！”

    章清亭一一记下，忽而笑道，“我竟成了你的使唤丫头么？替你记这些东西！”

    赵成材嘻嘻笑道，“你愿意当你自己是丫头就是丫头，当自己是别的……更好！”

    章清亭耳根一热，佯怒着把笔一搁，“我不管了！你自己爱办什么找你妹说去！”

    “别走啊！我还有好消息告诉你呢！”赵成材正洗了手在擦水，忽转头见她生气了，赶紧又正经起来。

    “有什么好消息？”章清亭转身嗔他一眼，“要是再油嘴滑舌的我可不依！”

    赵成材呵呵闷笑，“真是好消息！今儿……”

    他刚想说话，忽听外头牛得旺哭闹着进来了，“姐！姐姐！”

    这是怎么了？众人忙都跑出来瞧。

    牛得旺身上滚得跟个泥猴似的，全是尘土，小胖脸涨得通红，呜呜哭着。

    “这是怎么了？谁欺负你了？”赵玉莲看着可心疼。