
    （一七二）要想富

    这头赵成材哄好了娘亲。领着一大家子把张家的破屋子摧枯拉朽了。赵王氏见人手够多，便指挥着众人又来平整菜地。要论干起农活来，她倒真是一把好手，眼见春日雨多，便就着那些剩砖烂瓦，给原有的菜地一围，既能标清界限，又能防止雨水冲走泥土。

    他们这边自忙碌着，那边章清亭也没闲着，带着一帮子女将大包小包的采办回了过节需用的物资。青粽叶白糯米、大红豆小红枣……林林总总装了两大筐，雇了个脚夫挑着，一并送回家来。

    收拾妥当了，章清亭拿起让赵玉兰早上准备的一大篮子点心，“我带玉莲出去办点事！待会儿回来帮你一起包粽子，你先去方老爷子那儿帮忙吧！”

    赵玉兰应了，自去方家帮忙。

    这边章清亭带着赵玉莲一起出了门，她才好奇的问，“嫂子，你是带我去找铁匠么？”

    章清亭笑而不答，却反问她，“你怎么方才在家不问我？”

    赵玉莲抿唇轻笑。“你昨儿跟我说时，就觉得你是话是有话的，想来这个铁匠师傅有点不一般吧！”

    “聪明！”章清亭很是赞许，“那你再猜猜会是谁？说起来，你应该认得才对！”

    赵玉莲忽地黯然低下了头，“离家多年，好多人好多事都不记得了。”

    章清亭自悔失言，忙揭穿谜底，“你还记得小时候的邻居田家么？”

    赵玉莲眼睛一亮，“你说打铁的田大叔家？记得呀！不过他们家几个孩子我就记得福生哥哥了，他人很好的，小时候总是背着我出去玩，打了枣子先是给我们吃的！”

    章清亭附在她耳边低声问，“那你知道他和玉兰的事么？”

    赵玉莲摇头，这个却是不知的。不过听章清亭这么一说，她就猜出八九分了，“你是说……”

    章清亭点了点头，叹息了一声，“起初你母亲死活不同意他们俩，硬生生的把玉兰嫁了那姓孙的，结果却弄成这样！不过那田福生倒有良心，心里还惦记着你姐呢！他那人倒也有几分骨气，并没有因此说想沾点咱们，或是要谁来帮他的。不过若是有了生意，照顾他一二却也是应该的。”

    赵玉莲明白了，“可大嫂专程过来，不止是想照顾他这么点子小生意吧？无错不少字”

    章清亭一笑。“也瞒不过你！他之前跟我提过，他家是苦于没钱周转，才做不起好生意。我手上现在刚好有点钱了，便想借他一些，让他把生意做大。不仅让自家日子过好些，日后若是玉兰真的跟他，也能有点家计。”

    赵玉莲很是感动，“大嫂，你心眼儿真好！”

    章清亭却瞧着她叹了口气，“我倒是还想操一个人的心，可惜不知该怎么操。”

    赵玉莲微微一怔，忽地耳根红了，眼睛里很快泛上来一层雾气，用极低极低的声音道，“我……其实很好……”

    章清亭拍拍她的手，“我知道姨妈对你好，旺儿也是真心拿你当姐姐看的。瞧他，有好吃的好喝的，都想着你！只是……好不好的，都写在心里呢！你大哥都记得的。”

    赵玉莲的小手轻轻颤抖了起来，头埋得更深了。不让人瞧见，章清亭轻抚着她的背，“你的委屈，家里人都知道，该怎么办，总得好好想想的。”

    “不！”赵玉莲忽地抬起泛红的双眼，哽咽着道，“我知道你们是为了我好！只是……若是旺儿……他将来没个真心的人在身边，等姨妈老了，他们该怎么办？”她拼命摇头，“做人，不可以这么没良心的！”

    章清亭听得动容，握紧了她的手，“你还说我心眼儿好，跟你比起来，我不知坏到哪儿去了！旺儿还小，他的事情可以慢慢来，只是玉莲，我们不能眼睁睁的看着用一份恩情来毁了你的一生！这事我们回去再说吧，总之要既对得姨妈和旺儿，也不能让你愁苦一辈子。”

    赵玉莲不再多言了。心内翻腾的苦辣酸甜，只有她自己知道。

    不多时到了田家的铁匠铺，田福生正系着皮围裙在那儿叮叮当当的打东西，瞧见她们来了，赶紧招呼，“嫂子，你站远点，当心火星迸上烧了衣裳，我忙完这个就过来！”

    章清亭含笑道。“不急，你好生做完手里的活先！”

    铺子里忽然钻出一个跟元宝差不多大的小男孩，还挂着两条鼻涕虫，抱了一张长板凳出来，嘿嘿傻笑着，放在她们身边转身就想跑。

    “站住！”章清亭拉着小姑一起坐下，温言笑问，“你叫名儿？”

    小男孩回过头，脚尖抵着脚尖，抓耳挠腮的很是腼腆，“我……我叫田水生！”

    “啊！原来你就是水生啊！”赵玉莲想起来了，这是田福生的小弟，“我记得从前你才这么一点大，连路都不会走，我还抱过你呢！”

    田水生略抬了头，斜着眼瞧着这位漂亮的大姐姐，很是疑惑，“那我怎么不知道？”

    章清亭扑哧笑了，“你要知道才怪呢！对了，你家爷爷奶奶还有你母亲的身子都好些了没？”

    田水生摇了摇头，又点了点头。

    “你这到底是意思？”

    田水生擤擤鼻子，“爷爷今天冬天好些了，不再咳了。娘还天天躺在床上。奶奶大夫说是快不行了。”

    估计老人是病入沉疴，没得救了。

    章清亭想了想又问，“那你和你小姐姐怎么没去上学呢？”

    “二姐要在家里烧饭熬药，我要过来帮忙。”

    章清亭和赵玉莲面面相觑，他们这一大家子，没个女人可真不行，瞧这孩子身子的衣裳，东拼西凑的，补得乱七八糟，不知家里日子过得怎么糟心呢！

    她把手里的糕点递过去，“这是玉兰姐姐早上才做的。你一会儿带回去分给家里人尝尝。玉兰姐姐还在包粽子糕点呢，过两日再给你们送来！”

    田水生瞧着东西却不敢接，回头看田福生，“哥！”

    田福生应声瞧了过来，很是不好意思的一笑，“赵家嫂子的东西，你就接着吧！别忘了说谢谢！”

    田水生这才红着脸道了声，“谢谢！”上前接了糕点，转身跟捧个宝似的，收进去了。

    田福生忙完手上活，交给客人，才跑了过来，“真不好意思，让你们久等了！每回来还让嫂子破费！这是玉莲妹子吧？无错不少字越大越漂亮了！”

    赵玉莲忙和他见了礼，章清亭笑道，“我不过是个顺手人情，做的人可不是我，你也拿个凳子坐下，跟你说两句话。”

    田福生心知其意了，心里一甜，就坐在旁边一块大石头上，“嫂子有话就说吧！”

    章清亭一推赵玉莲，她才会意，“福生哥哥，姨妈家要在新胡同里开个米粮行，要打几样东西。”

    她从袖里取出图纸，田福生接过一瞧，“行啊！没问题，时候要？”

    赵玉莲笑道，“那当然是越快越好！最好每样东西上再打上一个牛字，这样也不怕弄丢了。”

    等他二人谈妥，章清亭才问，“家里情况怎么样？怎么没瞧见田大叔？”

    田福生眼神一沉，“爹去给奶奶置办东西了。”

    这么快？章清亭心一紧，“真不好了么？”

    田福生点了点头，“连东西都吃不进去了，每日就只能喝些米汤。大夫说。怕是捱过端午就差不多了。”

    章清亭默然无语，这生老病死也是自然规律，非人力所能及，“那你爷爷和娘呢？”

    田福生重重叹了口气，“爷爷不过是个喘症，只要穿暖和了不冻着，便是无碍的。只是娘那病着实费事！”他苦笑一声，“嫂子，你之前给我介绍那么大笔生意，结果做完到如今，手上竟一个子儿也攒不下来，又全填进去了！”

    这好人就怕病来磨，何况他们家还三个药罐子，下头又是两小弟妹，指望不上的。章清亭心中暗自摇头，照这样下去，那猴年马月才能攒下点家当？

    赵玉莲忽道，“福生哥哥，那你有没有想过也打些马具生意？那个赚得可比你给人打菜刀修锄头来得强多了！”

    田福生如何不知？“只是马具上的东西多要用黄铜，那一套光本钱就要好几两银子了，再说，我纵是打一两套摆着也不象样，非等弄个几十上百套的不可。”

    “那就索性做大啊！”章清亭道，“钱我这这儿还有一点，干脆帮你开个铁匠铺子，算咱们合伙好不好？”

    田福生摇头，“嫂子，我知道你是一片好意，只是咱们纵然开起了这铺子，哪里有客源？几家大马场都有相熟的铁匠铺子，光开个铺子没有马场来支持，也是做不下去的。再说了，开那个大铁匠铺子本钱至少得要好几百两了，要的工匠也多，你纵然是帮我开了起来，我一个人，最多再加上我爹也不可能做得过来的。”

    章清亭却忽然想到，“一个马场就能带起一个铁匠铺子，那这马场该更赚钱吧？无错不少字”

    “那是当然啊！”田福生很是憧憬，“一个马场可不止带起一个铁匠铺子，还能带起一间皮匠铺子，一大群伙计，还有养马的草料粮食，那个出息确是极高的！”

    赵玉莲点头赞同，“象姨妈那米粮行，咱们每年等秋天收粮食，最不好收的就是高梁大豆玉米这些喂马的东西，最怕遇到的就是马场主过来抢生意，他们一个二个财大气粗的，可不是咱们能拼得过的。前年秋天，姨妈本来都跟人谈好了的买卖，结果第二天人家就变卦了，宁肯赔那些订金也不卖我们，后来一打听才知道是晚上遇到马场主了，给了个高价。气得姨妈一天都没吃饭，说要是有机会，咱们也去开马场，省得再受这口窝囊气！”

    “那怎么不去开？”章清亭顺势就问道。

    “哪有这么容易的？”赵玉莲道，“这马场一般只要不是太差，都能经营得下去的，就算是不想做了，要转让，也是转给亲戚朋友，或是在他们自己那些熟人当中转来转去的，很少能轮到外人来插手。”

    田福生补充着，“你瞧我们扎兰堡这么大的地方，马场也就那么两三家，而且这些牧场都是人家一早划定的，你纵然再想做，那有那么大的地方给你做牧场？象有些小马场，最多也就散养个十几匹，那就不能种粮食了，得把自家的地空出来跑马，再上外头买粮食去。可一个数量少，一个马儿也跑不起来，那种养出来的，最多也就是劣马，只能扛货拉车的，可就是那样，也算是个小富户了哩！可见里头有多好赚的。”

    章清亭听得不住点头，她一来北安国就知道这马匹生意好做，可没想到，竟然好做到这种程度，可想要涉猎，上哪儿去找门路呢？

    贺玉堂？那绝对不行！人家不可能平白无故的把自家的马分出来给你做吧？无错不少字再说，你上哪儿去找牧场？

    章清亭暗自摇头，这行门槛太高，也太难进了些。纵然进去了，自己虽然有个管马的老爹，但她也只是道听途说了一些东西，要论到实际操作，可是一窍不通，找谁来给她养呢？

    此路不通。

    和田福生闲话一会儿，都没好主意，章清亭本说要去田家看看，可田福生死拦着不让，“家里实在埋汰得不象话，下不得脚，心意领了，但真不用去了！”

    章清亭只得作罢，本要留几两银子，料想田福生断然是不肯收的，也就不提这茬儿了，和赵玉莲自家去了。

    一路上想着心事，全然没有留意，前头突然出来了一伙人。

    “哟！这不是赵夫人吗？带这么漂亮的小妹子要去哪里呀？”薛子安折扇一摇，拦住了二人去路。

    真是冤家路窄！章清亭冷冷的望着他，把赵玉莲挡在了身后，“我们要回家，请问可以么？”

    “赵夫人怎么说这样话来？这大路朝天，各走一边，在下拦谁的道都可以，又岂能拦着赵夫人的道？”薛子安摇着扇子皮笑肉不笑，一双眼睛却死死盯住赵玉莲，“可是如此佳人，赵夫人还没给引见呢？”

    （PS:稍等，二更速度奉上！）