
    （一六一）容我想想

    夜，静得出奇。

    连根针落在地上都能听得一清二楚。更说说两个人如擂鼓般的心跳了。

    赵成材坐在桌前提起笔，手仍是止不住的颤抖，轻轻的一支竹管，却仿佛重逾千钧，非得左手也来帮忙，才能勉强提起。最后再问一句，“娘子，我……我真写了？”

    章清亭也不知怎地，只觉脑海里有两个小人在不停的在吵架。

    一个小人说，那就写吧！写完之后，你就天高任鸟飞，海阔凭鱼跃了。另一个小人不说话，只是看着她，拼命的摇着头。

    章清亭给弄得心烦意乱，终于很小声很小声的问出来了，声音干涩，还微微颤抖，“你……我们……之前不是……挺好的么？”

    为不能维持现状，为非要把话说开，为一定要逼她做出选择呢？

    赵成材摇了摇头，低沉的声音也是一样的晦涩难平。“以前这样是可以，但是现在……不行了！我……我喜欢你……很喜欢你……我没办法成天跟你生活在一个屋子里，还装着若无其事……我，我真的做不到！”

    因为喜欢，所以想亲近。青年男子，你让他面对自己喜欢的女子，如何超凡入圣，坐怀不乱？

    章清亭两手冰凉，紧紧绞在一处，勒得指节发白，心如小鹿乱撞，脑子里嗡嗡作响，怎么办？到底该怎么办？

    赵成材沉默着，望着自己面前的白纸，象临刑的囚徒，等待她最后的判决。

    时漏一滴一滴的流走，那么慢，却又似乎那么长。柔软的笔锋上悄然凝聚了豆大的一滴墨汁，落在洁白的笺纸上，染出点漆般的墨团。虽然只有小小的一点，确也足够破坏这张纸的无暇，带来一点变化。

    “呀！”赵成材轻轻惊呼了一声，忙不迭的把笔搁下，揭起这张纸。真是可惜，浪费了一张好纸。

    趁他忙乱之际，章清亭脑子里灵光一闪，霍地一下站了起来。匆匆忙忙甩下一句话，“那个……容我想想……”

    然后逃也似的进了里屋，紧紧闩上了门。

    赵成材如泄了气的皮球，一下子怏了。等了半天，还是没结果，刑期继续延长！

    不过，好象也不全然是那么回事。起码，章清亭没有断然拒绝他不是么？那是不是说，她对自己还是很有几分好感，他其实还是有机会的？

    赵成材的嘴角慢慢裂到了耳根子那儿，绽开了一个大大的微笑，手托着两腮，直傻笑了大半夜。

    章清亭在那间屋里，也想了大半夜。

    和赵成材相识一幕一幕如走马灯般在脑子里不断盘旋着，有欢乐的，也有痛苦的，也开心的，也有吵架的，却最后如涓涓细流般错落交织进她的人生里。

    一枝一叶总关情。若是要将他连根拔起，痛的不光是他，还有自己。

    于是又想。自己将来迟早也是要嫁人的，那么该嫁给一个样的人呢？

    在章清亭最初的少女幻想中，当然是嫁一个年少多金，又英俊不凡的王孙公子最是合适。可这样的人现实吗？

    譬如贺玉堂，这是章清亭最初到北安国之后遇到的第一个有那么点意思的有钱人，但他对于自己除了欣赏，一开始便是抱了某种更加切实的目的而来。

    再譬如晏博文，这样的王孙公子，若不是落难至此，从前的他，恐怕连多看章清亭一眼都不会吧？无错不少字

    跟他们相比，赵成材既没有钱，又没有貌，说起来才识也不算出众，品性也不算过人，可就是这么样一个普普通通的小秀才，怎么就有点打动自己了呢？

    章清亭也在深思，那傻秀才到底有好的？脑海里两个小人又开始争执。

    一个说，他本性纯良，这是最关键的。

    另一人就说，那天下纯良的人多了去了！哪有那么多坏人？

    他好学上进！

    难道别人都懒惰成性？象张家这些人都学得勤快起来了，这又算本事？

    他还多谋善变！又不迂腐守旧，瞧这些时，出了多少好主意？

    那也是有前因后果的，若不是时事逼着他，他能有这么出息？

    但不管怎么说，他总是出息了啊？而且，将来肯定会越来越有出息的！

    这可说不好，万一考不上举人怎么办呢？

    那就做个书院的院长也不错啊？多受人尊敬。

    你可真没出息！这样的夫婿也能满足？

    这过日子本来就是如此。难道真得等到忽见陌上杨柳色了，才悔叫夫婿觅封侯？

    那你不烦他家的那个娘和弟弟了？

    烦还是烦的，不过他不是已经当上家了吗？你瞧这些时，他们可都安分多了，我也省心多了。

    可要是再找麻烦呢？

    那个……总也有办法解决的吧？无错不少字

    你呀！是中了秀才的毒，已经偏心眼儿了！

    这边赌气了，那你说，上哪儿再找给我这么一个人去？天下之大，好男儿当然不计其数，可是我就遇上了这一个，怎么办呢？

    这话说得也是，那边终于服软了，这家家有本难念的经，再来一个，就算是没了这般烦恼，也会有那般愁事。两人还得从头相处，也不见得就十全十美，合人心意。

    就是啊，这个呆秀才虽然不甚尽如人意，但总算是差强人意吧。

    喂！那你真就这么嫁了？

    呃……好象……是不是快了点？这边又犹豫了。

    要不，再想想？

    好！章清亭最后仍是总结到那句话上，再想想吧！

    真要跨出这一步还当真有些不容易，章大小姐亦不能免俗。如普天下大多数女子一般，在这种关键问题上学起了鸵鸟。

    可这鸵鸟能装多久呢？能拖一时是一时呗！

    第二日，当鸵鸟对上了呆头鹅，二人都不觉有些脸红，连话也不敢多说半句，那刻意的保持距离让张小蝶都看出来了。

    “大姐，你又跟姐夫吵架了？”

    “哪有？”二只禽类生物倒是异口同声的予以否认。

    彼此面上又是一热，赵成材干咳两声，“我们正商量着要做正事呢！你们也别闲着！”

    “要我们做？”

    这个……好象话说错了！还真没能让他们做的。赵成材挠头，难道能让他们写字作画？那才真是奇闻怪谈！

    章清亭把话接了过来，“要你们去打扫！那么多套院子。每天都得去收拾一番，随时预备着有人来参观！”

    十六套啊！全家人都不吭声了。

    赵成材心中闷笑，用过早饭出门去也！

    上完了课，他先把章清亭那义卖的想法跟李鸿文说了。毕竟是朝夕相处的同事，此人又是惯爱出风头的，这种事情还是给人家一个露脸的机会比较好。

    李大院长一听，当时眼睛瞪得溜圆，“成材兄，你这媳妇到底是怎么长的脑子？她要是个男人，那还了得？”

    可这主意好象是晏博文出的，赵成材心里有点小疙瘩，“你就说能不能成吧！”

    “当然能成！还是大大的能成！”李鸿文连连赞叹，“咱们下午就找娄大人商议，他这几日就要启程了，还得在他走之前，要几副字画来是正经！”

    赵成材便邀请道，“那你要不嫌简陋，就到我家用个便饭吧！咱们吃完了，好一路过去。”

    李鸿文笑道，“要是你妹子方便下厨，我还真愿意去吃！上回你送我了些她做的糕点，我拿回去，家里人都爱吃得很哩！都说比外头买的可好多了。”

    赵成材笑道，“那些不过是些小玩意儿，你们不嫌弃就好。你等一会儿，我先回去说一声，让他们加两个菜。”

    “不用了！”李鸿文拦着他道，“有吃，别又特意弄些东西。等你们家房子要卖时，让嫂夫人给我个折扣就够意思了。说真的，我爹想买一套，还找你打听价钱呢！”

    赵成材一听，这个可不能胡乱答应，搪塞着道，“咱们这刚弄起了房子，还没空理账呢！等过几日吧，到办那书画展时。应该就可以了。一定给你家最低的折扣！”

    一时二人过来，章清亭知道他们肯定是要去谈正事的，李鸿文嘴上不说，毕竟是个公子哥儿，太粗糙了也不象样，虽然来不及加菜，倒是让赵玉兰就着家中的食材，好生料理了几道可口小菜待客，吃得李鸿文赞不绝口，随口就提了句，若是能请到赵玉兰回去当厨子，那可就有福了。

    听得章清亭心中一动，先没言语，等送走了他们，又去找方德海，“老爷子，我可又给您想了个赚钱的好主意，要听不？”

    方德海乐了，“你这丫头怎么那么多鬼心思，说来听听？”

    章清亭笑道，“我瞧你们这做糕饼小店生意也不错，但毕竟只赚些零钱，人也着实辛苦些。您若是觉得可行，何不给些大户人家的厨子传授些做菜的经验？就弄个班，借那学堂的地儿，上个几天课，学费弄得贵点，给您先赚上一笔小钱在手上。那些绝活当然留着，但是寻常菜式却是可以适当点拨下旁人的。我敢担保，只要您开课，旁人不说，那个福兴楼肯定是要派他们大厨来的。”

    方德海听了，抚着下巴沉思，“这是个主意啊！具体怎么做？”

    （PS:哗哗，小清亭很矛盾啊！后续到底会如何发展，敬请期待！）

    