
    （一八八）争上公堂

    章清亭还真没想到。这姓沈的居然又杀回来了！

    其实这沈老爷他根本就没去出家，只是被家里妻妾闹得心烦意乱，索性便假借出家躲了出去。出走时是冬天，天寒地冻的哪儿也不好去，就在邻县租了个房子住下。他心里原打算着，只要自己失踪个几日，家中妻妾肯定就得惊慌失措，搞不好夫人就把二房接回家去了。或者说二房不再闹着进门，只是给她和孩子个名分，这样一人退一步，事情也就罢了。说不定，二人还能因要着急寻找自己，从而化干戈为玉帛，从此和睦相处，自己便能坐享齐人之福了。

    可没想到，这一妻一妾，竟都如此倔强，各不相让。找不到自己，就没一个肯低头的，除了打发人去找自己，竟是老死不相往来。

    沈老爷人虽走了。可家里还是安排了有眼线的，见此情形，他心里也赌上气了，你们俩一日不和好，我就是不回来！家里还这么大摊子生意，我瞧你俩怎么办？

    可没想到，这两个女人更绝！同床共枕了这些年，其实相互心思多少也能猜个八九不离十，压根儿就不相信以他那个花花肠子能去出家修行。既然我们的事你不管，可家里的马场难道你就也不管了？所以她俩也是贸着劲儿的都不搭理马场的事情，就盼着把他给逼回来。你不心疼那些马儿，我们全是靠你养活的，更不心疼！

    及至有了上门来讨债的，那倒好了，二女更是坚决不还钱。逼得急了，干脆把家里马场的契约丢了出去应付。她们心里想着，这些都是多少年的老主顾了，应该不会那么绝情，说不定相公就跟他们在一块儿呢，做笼子演戏给她们瞧的。所以她们是该怎么过还是怎么过，那债是坚决不还，事是坚决不理的。

    她们满以为就凭自己的家底，这些债主们无论如何也不会相信沈家没钱还，最多只是迟些时候罢了，到时大不了再加付些利息给人家也就罢了。却忽视了这做生意之人最讲的就是信誉，最重视的就是一个字——利！

    任你多少年的交情，一旦跟利字沾上关系。就仿佛带上了一把刀，用得好，是同心协力，大家发财。用得不好，便是伤筋动骨，血流成河了。

    沈老爷万万没有料到自家的二个女人为了这么一口气，竟然连家里的根基都动摇了。伙计们私卖马匹跑回了家，这些还不要紧，趁机还能试试大家的忠诚之意。只要青山在，哪怕没柴烧？可要是连马场都丢了，那才真是断了生计！沈老爷一俟收到消息，再也顾不得，匆匆赶了回来，却不料仍是差了一步，那些债主苦讨债务无果，一气之下，真的便将他们家的马场给抵了债！

    这下可给沈老爷气得不轻，把家里两个女人臭骂一顿，那俩女人倒寻死觅活，一个比一个有理的派他的不是。好不容易把她们夹缠清楚了，沈老爷立即就火速带人来了马场。要讨回自己的东西。

    命管家将箱子打开，沈老爷指着一千多两白花花的银子道，“赵夫人，这钱赔你之前花用的，还有多的三百两，算是谢谢你这几天帮我照顾马场的花销了。要是不够，你尽管开个价，我这儿有现成的银票，立即开给你就是！”

    章清亭心想，这吃进去的肉难道还能让我吐出来？这天下可没有这样的道理，我也不是真君子！

    她微微一笑，“沈老爷，您这是何意？我这可不是当铺，你说赎就赎的。再说这马场既不是我偷来的，也不是抢来的，而是花真金白银买来的！现在您拿了这些银子，就说要把马场赎回去，那也请您替我想想，我这儿还招了这么多人，订了那么些粮食，添置了那么多东西，难道就凭您一句话，就得全还给您？”

    “可这马场明明就是我的！”沈老爷理智全失，暴跳如雷，“卖这马场我根本就没同意！”

    章清亭也不动气，对他倒有几分同情，反而语气越加缓和了，“沈老爷，您的家事我也听说了几分。可谁要您当时不在家呢？若是说我趁您不在家。鼓动着您夫人卖了马场那确实是我不该。可这马场是您家不肯还债，抵给债主们才转卖到我这儿来的。字据齐全，还有官府大印，这可是正正经经，无一丝违例的。”

    “那你说，究竟要多少钱才肯把马场还给我？”章清亭说得句句在理，沈老爷无言以对，却总觉得她是在讥讽自己治家无方，很是不悦，强压下怒火皱眉问道。

    章清亭摇了摇头，赔了个礼，“对不起了沈老爷，这马场我既然买定，当然是想好生经营，否则也不会花这么大的力气整治……”

    沈老爷一听要回马场无望，那就是断了他家的财路，气得举拳上前，“你这妇人怎么如此刁蛮不讲理？这明明就是我家的东西，凭不还给我？”

    章清亭退了一步，脸也沉了下来，“沈老爷，我体谅您骤逢家变才如此失态，但您可不要得寸进尺了！这马场已经改了姓。可再跟您没有任何关系！”

    “我要去官府告你！”沈老爷怒不可遏，额上青筋都爆了起来，“别以为我不知道你们干的那点好事！若是正式抵债，少不得得贴出告示，让四里八乡的人都知道此事，可怎么就静悄悄的卖给你了？这里头肯定有见不得人的东西！不过是个小小的秀才娘子，有好猖狂的？”

    “你说话注意点！”晏博文沉声上前，“谁说这马场有见不得人的东西？要不是债主们愿意卖，难道我们还能强买不成？秀才娘子是没好猖狂的，可您又凭在别人家的地盘上撒野？”

    “你们……”沈老爷气得直跳脚。

    管家拉开他，“老爷。别跟他们争这些闲气，咱们上官府告他们去！”

    “对！”沈老爷指着章清亭的鼻子，“你既然问心无愧，敢不敢随我现在就去见官？”

    “请！”章清亭毫不含糊，冷冷一笑，“正好当着县太爷的面把此事说清楚，您也死了这条心！”

    晏博文见就她们三个女眷，本说要跟着一起去过堂，但章清亭却道，“家里有相公呢，你就在此处照看好马场便是。这青天白日的，难道他们还能做些不成？”

    晏博文一窘，眼神中有几分失落之意，章清亭瞧了一怔，却佯作不知。带了两个妹子，又请赵老实跟她一同回去。

    赵老实瞧着沈老爷带来的那么多人，却摇了摇头，“媳妇，我还是先留几日。”这自家的东西还是要自己看好了才是。

    章清亭瞧着那些伙计不走，也觉不妥，“沈老爷，既然这马场还未见分晓，麻烦您先把您的人撤回去。这么大的马场，我难道还能搬走藏起来不成？若这马场真是您的，我也抢不走。若不是您的，我们这马场还要经营，招呼不了这么多贵客。”

    沈老爷想想，留这么些家丁伙计在这儿也没用，便吩咐众人，“你们都随我来！”

    这头一行人回了市集，到了衙门跟前下车，沈老爷咚咚咚击起了鸣冤鼓。章清亭和方明珠留下，让车夫再送张小蝶回去，赶紧把赵成材请来。

    沈老爷可以不吃饭，可衙门里才刚吃到一半，衙役匆匆擦了把嘴，很不高兴的出来质问。“何人击鼓？”也太没眼力劲儿了。

    “我要告她！强占我家的马场！”沈老爷一指章清亭。

    那衙役一看认识，“秀才娘子，这怎么回事？你们家官司还没开始呢！”

    章清亭也颇感无奈，“这又是一宗！打扰之处，请多见谅。”

    衙役小声嘀咕着，“你们家也真该去拜拜神，看今年是不是命犯小人，怎么净遇上这些事？”

    拜神有用吗？章清亭心想，也许真该去试一试。

    沈老爷瞧见她和官差相熟，更是不爽，那眼光冷得象两把刀子。

    章清亭不好多说，衙役进去通报了，不一时出来传话，“大人还在用饭，让你们过一个时辰再来。”

    沈老爷一听就急了，“可我这事真着急！他是本县的父母官，怎么能不受理呢？”

    衙役厉声斥责，“再胡说，先打你二十大板！大人有说不受理吗？不过是让你过一个时辰再来。这衙门里可有规定，午时歇息，未时才开始办公，你这不分时辰就胡乱进来滋扰生事，大人还没治你的罪，你倒先闹将起来，真是十足刁民！”

    旁边管家劝自家老爷，“算了，不急于这一时，再说咱们要打官司，还得写个状子来的。不如先去吃个饭，一会儿再过来。”

    沈老爷一听也是，却望着章清亭二人道，“那你俩得跟我走！”他一怕她俩跑了找不到人，二怕她们去衙门里串供。

    章清亭一笑，“恭敬不如从命。这儿前面就有一家酒楼，咱们就在此等候可好？”

    这个沈老爷倒是不挑，章清亭又跟那衙役嘱咐了一句，去了酒楼。

    她还真有些饿了，点了两个小菜，和方明珠正要开吃，却见赵成材急咻咻的来了，“娘子，娘子！”

    “在这儿呢！” 章清亭冲他应了一声，赵成材这才瞧见被一群陌生人团团包围的她们，旁边那桌衣饰华丽之人想来就是沈老爷了。

    赵成材上前见礼，沈老爷却从鼻孔里哼了一声，别过头去。

    章清亭拉赵成材来这桌坐下，低声道，“算了，他现在正在气头上，咱们再说也是无益的。你吃饭了没？”见他一头大汗，把自己帕子递给了他。

    赵成材接了擦擦头上热汗，“在家刚吃两口，就见小蝶回来说起这事了，我把她留家里吃饭，就出来找你们了。你们不是去衙门了吗？怎么又来了这里？”

    章清亭轻笑，“县太爷要用饭，让我们未时再去。”她又点了个菜，给赵成材加了碗饭。

    赵成材点头，“这样也好，跟当家主事的说清楚，免得日后又来找麻烦。”

    方明珠有点紧张，“真不会把马场要回去？”

    赵成材和章清亭对视一眼，眼中都很笃定，口中却道，“这个得看知县大人怎么判了，反正咱们身正不怕影子斜，不论怎么着，本是不会亏的！”

    方明珠骨碌碌的转转眼睛，瞧出他们那意思了，轻轻一笑，低头吃饭不提。

    他们胃口不错，那沈老爷看着心情不佳，胃口却着实更好，不仅鸡鸭鱼肉吃得很欢，还喝了两杯小酒。

    章清亭暗笑，就这样人还能出家？怪不得他家两个老婆都不着急！

    一时时辰已到，各自结了自己的饭钱，一行人又到了衙门。

    衙役将他们领了进去，又是一通击鼓升堂，才见新任县太爷孟子瞻大人才睡醒般，一脸的神清气爽，大摇大摆的从后堂出来。

    章清亭赵成材瞧了，心中叹服，果然是人中龙凤，这气度仪态，定非寻常人家子弟。

    沈老爷乍见来了这么个年轻的县太爷，心中未免疑惑，但仍是跪下行礼，陈述原由，递上状纸，要求要回马场。

    这一边，赵成材坦然应对，陈师爷取出官府存底的字据，一一核查无误。

    孟子瞻皱眉道，“沈员外，你瞧，这儿白纸黑字写得明明白白，是你家中无力偿付，方才把马场拿出来抵债的，这债主们再把马场卖给赵方二家，并无错漏之处呀？”

    沈老爷一听慌了神，“大人，您可得替小的作主啊！这马场原是我不在家，才被妻子拿出拖延时日的，并非无力偿付，您瞧，我这银子都带来了，怎么会无力还债呢？”

    孟子瞻脸一沉，“既然你家中有钱还债，却为何欠债迟迟不还？你为了一已私欲，抛家舍业，弃多年经营于不顾，这又岂是一个诚信商人该干的事？”

    沈老爷磕头如捣蒜，狠下心道，“小的知错！愿意以双倍金额偿还欠款，只求大人将马场发还！”

    （PS:据说明日起粉红翻倍，亲们记得明天来投哈！现在起点有用银行卡充值一百元即送一张粉红的活动，详见女频首页，亲们要不也充了支持下小清亭？）

    