
    ﻿    （一八一）

    晏博骑术甚佳。冲到他们面前并不停下，只是减缓了速，提高了嗓门道，“我们还得再两个来回才回来！走！”

    他一马当先的走了，后面才瞧见张金宝和赵成栋也骑着马跟在马群两边，最后才是赵老实落了一段距离压阵。他们骑术不佳，只能专心护着马群跟着跑，只远远瞅了大家一眼，也就罢了。

    如此激动人心的画面让张发财都激动了起来，“可惜没马了，我都想骑来试试！”

    旁边，那拉车的马儿也不安分的打着响鼻，刨着前蹄，想加入自由自在奔驰的同伴们。

    车夫们打趣，“您老可别去了，没瞧见我们的马儿都想跟您跑了？”

    章清亭笑道，“看够了，就回来收拾东西吧，这一会儿还要吃饭呢！”

    转头之间，却不经意的发现赵成材有些闷闷不乐的已经忙活开了。他这是怎么了？

    午饭自然是热闹的，美酒佳肴摆了一大桌。大伙儿开怀畅饮。只是还要干活，都不敢过量。让他们四人好好休息了一番，几个女眷帮着把屋收拾了，衣物也洗晾了，整个感觉清爽了许多。

    正说起以后要请个丫头过来，赵王氏当即反对，“这么些老爷们，让个姑娘来怎么干活？倒不如请个年纪大些的妇人。要依我说，连妇人也不要请了。他们每天不过是洗碗涮锅烧柴煮水，找个小伙计更方便，还可以帮忙干点别的。这边衣裳要洗要换的，总不是每**们要来的？带回来换洗就是了。”

    这话确实说的有理，真要弄个丫头来，这里连住都住不开。总是要请伙计的，多招个人就完了。

    赵成材又跟弟弟说起了让他养马做兽医的打算，赵成栋本来还有点不愿意，嫌不够体面，但赵王氏却很是赞同，“这个活计好，听你哥的！老老实实点技术吧，以后够你受用的！”

    赵成栋便不言语了。

    又坐了一时，张金宝和晏博在外头带着几个弟妹骑了会儿马，玩了一时，倒是催着他们快回去了，“集市上热闹，留我们这儿做什么？”

    几个孩一听，就又着急着要回去了。张发财也惦记着家里没人照看，章清亭却还有事情要和晏博商议的，便让他们带着几个小的先回去，她们自在这边多留一会儿。赵王氏想想家里的粮食，也不放心，随第一辆车先走了。

    先送了赵王氏回来，再是这边一群人回了家。

    赵玉兰身渐沉，懒得动弹，和张发财夫妇在家里看家，顺带准备晚饭。牛姨妈和赵玉莲便带着个小的出去游玩。

    用了午饭，这市集上的人是越来越多，都往河边涌去。河中已经齐齐整整停放了好几艘龙舟，皆用草木彩带装饰得花团锦簇，龙船上赤着上身的精壮汉们已经蓄势待发了。

    前方终点处，搭了彩楼起来，摆放着阔人家打赏的彩头之物。而河岸两边的酒楼之上，俱已是客满，牛姨妈再要订位，却是一个也无了。况且小孩们坐不住，定要跟着那些龙船跑。那两个倒还罢了，只怕牛得旺一时人多走散了。糊里糊涂找不着家，那才叫麻烦呢！牛姨妈年大体胖跑不动，便让赵玉莲一定要盯好弟弟，千万别把他给弄丢了。

    赵玉莲自然知道好歹，两只眼睛紧紧盯在他身上，一步也不敢离开。

    很快，爆竹过后，锣鼓声响，几艘龙船象离弦的箭一样冲了出去。沿岸的人群沸腾了，大声叫着好，许多孩就跟着那船一奔跑。很快，个孩都没影了。牛姨妈虽然交待了半天，可孩心性，一旦玩上来了，哪里顾得了许多？她叫了这个，却看不住那个，气喘吁吁的跟在后头走。赵玉莲一双眼睛紧盯着牛得旺，提着裙就在他后头追。

    这跑了好长一段，才到终点，赵玉莲紧追慢赶，总算是不负重托，看住了牛得旺，可再一转头，其他人全不知跑哪儿去了。

    牛得旺见她跟来，便也不怕了，继续拍着手儿看热闹，等到领完了奖，赵玉莲才能拉着兴高采烈的他随着人流往回走。

    可走不多时，行至一间酒楼下头。忽地，有几个彪形大汉拦住了他们去。有一人故意拿汗巾往牛得旺面前一扔，让他踩了一脚。

    赵玉莲觉得不对劲儿，赶紧拉住牛得旺，拾起汗巾，双手奉还，“对不住了，这位大爷，我弟弟一时没瞧见，多有冒犯之处，请多包涵。”

    牛得旺不解，“姐姐，我没踩他，是他自己把汗巾突然扔下地的。”

    “旺儿，别说了！”赵玉莲皱眉嗔他一眼，“快跟这位大爷说对不起！”

    牛得旺不明其意，但还是嘟着嘴说了句，“对不起！”

    那汉眉毛一挑，阴阴的笑道，“光一句对不起就完了么？”

    赵玉莲忙取出十几钱，“这位大爷，实在是我们错了，这里有点钱。就当赔您一条汗巾吧！”

    那汉把赵玉莲的拿钱的手一拉，邪邪的笑道，“本来呢，我是不能就这么算了的，但是瞧在你这小姑娘这么知情识趣的份上也就算了。走！陪哥几个到个好地方喝一杯，这事就这么算了！”

    赵玉莲脸涨得通红，拼命想把手抽回来，“大爷，请您自重！”

    “自重？”那汉哈哈大笑，“哥哥还真不知道自己到底有多重，要不。妹你帮哥哥称称？”

    同伙在那儿打趣，“那要怎么称呢？”

    那汉笑得猥琐，“让哥压一压，不就知道哥多重了？”

    “放开，你放开我！”赵玉莲羞得脸都要滴出血来了。

    那人却牢牢箝着她的手腕，还一点点的往上挪，“哎呀呀！这细皮嫩肉的，摸起来真是滑溜啊！”

    牛得旺抬手就打那人，“你快放开我姐姐！坏蛋！你是大坏蛋！”

    “去你**！”那人狠狠一脚踹向他，“小傻！”

    踢得牛得旺一下摔倒在地，顿时哇地一声就大哭起来，“娘！娘啊！”

    “旺儿！”赵玉莲尖叫一声，想要转手去拉扯他，奈何那人紧抓着她不放，还把她往旁边带，“妹，你还是跟哥哥走吧！”

    赵玉莲顾不得了，急得大叫，“救命！救命啊！”

    旁边人群有些围拢上来，那人的同伴不少，横眉怒目的瞪着人家，“看什么看？少管闲事！”

    惊得人群四下绕开，赵玉莲急得都快哭了，“姨妈！银宝！元宝！”

    那人狞笑着，“你现在就是叫天王老也救不了你！”

    他们这一番吵嚷，早惊动了楼上某人，有人道，“爷！要下去管么？”

    那人摇了摇头，“空有美貌，尚不值得出手。”

    “可是……”

    “瞧那儿，不是有人要英雄救美了么？再看再看！”

    赵玉莲正在着急，却见旁边忽地有一把折扇唰地打开，遮在二人中间，“天王老来了救不了她，若是我来，救不救得了她？”

    赵玉莲觉得这把扇，待那扇面缓缓落下。露出的竟是薛安的笑脸，“姑娘莫要惊慌，我来救你！”

    他往后一使眼色，随从便上前扶起了牛得旺，还拍拍他身上的尘土，“小孩莫怕！我们薛大爷是好人！”

    你要是好人，那天下乌鸦就是白的了！赵玉莲完全不信。脑里电光火石的想着，能不能以虎驱狼呢？那狼若是走了，虎？

    薛安望着那人，装出一脸正气，“你快把赵姑娘放开！她到底哪里得罪你了，要如此欺负这样一个弱女？”

    那人冷哼一声，“她把我的汗巾踩坏了！”

    “不过是一条汗巾，她不是拿钱赔你了么？足够你重新买一条新的了！”

    “我这汗巾可不是一般的汗巾，这是我娘亲手织的，还送到庙里开过光，保我大吉大利的！现在被踩脏了，灵气全失，我这要找谁赔去？”

    薛安皱眉踌躇，“这倒也是，不如这样，既然是这姑娘踩脏了你的汗巾，不如让她亲手织一条，再送到同一家庙里去开了光赔给你，如此可好？”

    “那我怎么知道你说的是不是实话？她要转头跑了怎么办？”

    薛安一笑，“你若不信，就让我做个见证，随这位姑娘一起到我家中，亲眼瞧着她做完此事不就好了么？”

    赵玉莲唰地一下脸就白了，冷汗涔涔而下，这什么以虎驱狼啊，分明就是狼狈为奸！不！这就是老虎设下的圈套！

    薛安居然还有脸对她笑道，“如此就请赵姑娘随我走一趟吧！反正只是织条汗巾，也要不了多长时间。至于舍弟，我会派人将他好好护送回家的！”

    赵玉莲拼命摇头，“不去！我不去！”

    薛安一脸的莫名其妙，“你这姑娘到底是怎么回事？我可是好心帮你，你怎么不去呢？”

    赵玉莲哆嗦着，“你……这是你设计的！”

    楼上那人点头微笑，“不错不错，不但美丽动人，而且慧质兰心，这便有分可救之处了！”

    （ps二更奉上！平安夜快乐！听说月底粉红要翻番，亲们要是有，替偶攒一点哈！先谢过啦！）