
    (一三五)打畜生不用客气[粉红120]

    眼见这伙无赖想逃跑。旁边干活的汉子们瞧见可不依了。大伙儿平日也气愤这些无赖横行乡里，欺压良善，此时有这机会，干嘛要平白放过他们？

    大家心照不宣的故意把锹一伸，棍子一横，扑通扑通绊倒了不少人。让随后赶上来了衙役们着实打了个痛快！

    章清亭和赵成材二人一对眼色，各自找了根棍子，专门追打孙俊良。

    “你个王八蛋！让你欺负我妹子！”

    “让你虐待玉兰！让你家的死老头和死老太婆放狗咬我们！”

    “你个畜生！让你逼玉兰跳河！你还跑？”

    “这分明就是猪狗不如的畜生！打他还用客气什么？”

    夫妻二人有志同心，棍打脚踢，狠狠的出了胸中一口恶气！

    直打得孙俊良面目全非，奄奄一息，赵成材才拦住章清亭，“行了！别为这种畜生惹上麻烦，今儿就先这样了！”

    再看那帮子帮闲的无赖，一个个鼻青脸肿，狼狈不堪。

    赵成材把棍子一扔，对那伙人道，“你们把这小畜生抬回去，就说是我赵成材打的！这是我们的家务事，你们以后少来插手！此次姑念你们是初犯，又是受人唆使。这位程大人已经网开一面了！若是再来，定要禀明县太爷，治你们一个聚众滋事，扰乱治安的重罪！那时流放三千里，可不要叫屈！”

    这番话连恐带吓，把这伙无赖灰溜溜的赶了回去。众人瞧得哈哈大笑，拍手称快。

    赵成材又对程队长道，“今日多得程队长执法严明，惩奸除恶，才能教训到这帮子无赖恶徒，伸张正义！”

    他看方才章清亭言语带刺，让程队长有些下不来台，所以特来圆个面子。日后还要共事的，抬头不见低头见，宁得罪君子，也莫要得罪这种小人。

    “好说好说！”程队长给夸得脸上有光，很是得意。心里之前那点小小的不快一扫而光，反觉得秀才会做人，会办事。

    现下太平无事了，李鸿文在后头也见风使舵，盛赞程队长是如何的英明神武，当机立断，所以才把那伙无赖打得抱头鼠窜，屁滚尿流！听得程队长是心花怒放，连自己姓什么都快忘了。

    卫管事呵呵笑着对工匠们一招手，“热闹看完了，该干活了！”把此事轻轻带过。

    章清亭出了气。脑子冷静下来，也觉得自己刚才有些冒失，干嘛无缘无故的拉上程队长？真没必要！多亏赵成材想到，圆了回来，也不至于日后相见尴尬了。

    正想跟秀才说几句什么，却听后头有人在叫她，“闺女！这儿！”

    却是一大家子都跑出来了，张发财握着拳头笑道，“打得好！闺女！真带劲儿！”

    章清亭横他一眼，这话怎么说的？敢情我在这儿上演全武行呢！这夸人怎么夸得这么别扭？

    赵成材也过来了，“你们怎么都来了？”

    张小蝶笑道，“不止我们来了，玉兰姐姐也来了！”

    众人闪开，才现出被他们围在里头的赵玉兰，她的眼泪仍在扑簌簌往下掉，走上前来一手拉一个，“哥……嫂子……”

    赵成材瞧得心疼，“傻妹子，你哭什么？哥说过，要帮你出口气的！你瞧，打得你还满意么？”

    赵玉兰哭得跟泪人儿似的。拼命点头。

    在场上局势发生明显逆转时，张发财就赶紧叫儿子回去通知众人赶来看好戏了，还把之前他们没瞧见的，绘声绘色讲给众人知道。见哥哥如此拼了命的维护自己，赵玉兰是感动不已。

    章清亭擦去她腮边的泪水，“好了好了！揍了那个畜生，你哭什么？还替他心疼啊？”

    “才不……”赵玉兰哽咽着忿忿止住了泪。

    章清亭笑道，“咱们打他不算本事，改天要让你亲自揍他们家人一顿才算是本事呢！你想揍他们么？”

    赵玉兰犹豫了一下，坚定的点了点头。

    “那你刚才怎么不上来？”章清亭甚是可惜，“多好的机会啊！”

    赵玉兰有些不好意思，仍有些抽抽答答的道，“方才……光瞧你们打去了，给忘了！”

    这话听得众人都笑了。

    方德海故意调侃，“玉兰，你可别跟你嫂子学坏了！那是个泼辣货，猪都敢杀，何况打人？师父虽然教你下厨，可不要你象她似的太造杀孽！”

    这张蜻蜓的恶女名声，可是章清亭生平恨事，忿忿的白了方老头一眼，“我就打了杀了的，也全是畜生和畜生不如的人！什么杀孽不杀孽的，老爷子总是拿我逗趣！再说，又不我一人打的，秀才不也打了？你们干嘛不说他？”

    赵成材却不知又在想什么出神，章清亭推他一下才回过神来，“娘子说的对，该打的一定得打！”

    方德海笑得更厉害了。“你呀！也被你媳妇带坏了！你们瞧，以前多斯文一个孩子，现在动不动就打打杀杀的！这就是近朱者赤，近墨者黑！”

    众人全给逗乐了。

    章清亭被大伙儿取笑得赧颜，小嘴一撅，开始赶人了，“行啦行啦！戏都唱完了，全都回去干活去！这时辰差不多了，一会儿别粥也糊了，馒头也蒸过了，误了送饭，我可不依！”

    “行啦！咱们都回去吧！”方德海柱着拐棍转身，却又故意回头唉声叹气，“谁让人家是地主婆呢！咱们有什么法子？”

    众人嘻嘻笑着，都回去了。章清亭却把赵玉兰一拉，往旁边一指，“给人家也道个谢去！”

    赵玉兰转头一瞧，旁边角落里，站着田福生，蹩手蹩脚的站在那里，全然失了方才的勇猛，局促不已。

    赵玉兰犹豫了一下，章清亭道。“大大方方的去，没什么不好意思的，我们这么多人都在呢！传不出闲话来！”

    赵玉兰这才一步一挪的上前，对田福生低声道，“谢谢你了。”

    田福生咬着牙恨恨的道，“我……我真不知道那畜生那么坏的！要不，要不我早上你们家教训他去了！”

    赵玉兰摇了摇头，“这是……这是我们家的事情，该由我们家自己来处理。你……你可千万别做傻事！”

    田福生猛地抬起头，眼神里又是心痛又是无力。是啊，这是别人家的事。你是什么身份，凭什么为她出头？

    “我……那个人……你，你以后怎么办？”

    赵玉兰努力的挤出一点可怜兮兮的笑意，“哥哥说，会想法给我讨张休书的。若是不成……我就呆在家里，也是可以的。我……我现在过得很好，哥嫂待我很好。方师傅还收了我做徒弟，要教我做菜……他，他可有本事呢！”

    忍不住颤抖的声线还是泄露了心里的不平静。

    “我问的是你自己！”田福生鼓足勇气问她，“你要是拿到休书了……以后呢？”

    赵玉兰忍无可忍，含着泪哽咽着，“你……你找个好姑娘吧……”

    她捂着嘴扭头跑开了。

    “玉……”

    章清亭上前挡住了田福生的视线，轻声道，“田家兄弟，我知道你关心她。可是玉兰现在毕竟是人家的媳妇，你以后别老在我们店外头转了，让人瞧见多不好。”

    田福生黯然低头，眼里的心碎显而易见。

    章清亭想了想，见左右无人，走近了一步悄声道，“你愿意等她么？”

    田福生讶异的抬起头，“可……可以么？”

    章清亭微微颔首，“不能保证，但你若是愿意，就等上两年，不行也别瞎耽误工夫。”

    田福生忙不迭的点头，“我愿意！”

    章清亭皱眉嗔道，“小声点！”

    田福生很是赧然的低下头，去掩不住满脸的喜形于色。

    章清亭又问，“那你有没有想过，以后拿什么过日子？”

    田福生脸更红了，象面对考官的小学生，很小声的说，“其实我……我一直有想。我们家……原来……原来没这么穷的！后来，是爷爷奶奶和娘老是病，才渐渐败落了。咱们因为没钱，买不起好料。接不起好活，若是……若是有钱进些好料子，我想可以打些好东西，生意也会好的……”

    章清亭听着点了点头，还算是动了点脑子，“那你要进好材料得多少钱？”

    田福生脸一下涨红了，连连摆手，“我……我不用嫂子你借钱！虎子介绍了这个活给我，我想就可以攒下一点来了。然后……慢慢来吧！”

    这人倒真是实诚，也不算太笨，章清亭颇有几分好感，“你可以慢慢等，我小姑子可不能慢慢等！照你那样，也许十年八年后才挣得出份家业，那她都人老珠黄了！这样吧，我也不借钱你，我这儿房子盖起来之后，里面也有些要用铁匠的活计，到时也包给你了。你可别给我做砸了！要是做得好，也许我会考虑跟你合伙开个大铁匠铺子，到时再说吧！”

    田福生喜出望外，连连鞠躬，“多谢嫂子，多谢嫂子！”

    他自欢天喜地的去了，赵成材才上前，小心的探询，“娘子，这么做合适么？”

    毕竟赵玉兰还没拿到休书呢！这么做会不会有点操之过急了？

    章清亭却自有道理。

    （PS:耶！答应亲们的加更终于全部完成鸟！累啊！弱弱的请求，12月能否让小清亭上粉红榜捏？桂仁都决定再次努力日更7K的说！要坚持这个，一天两天容易，一个月真的很辛苦啊！何况又一个月……偶还加了不少更滴的说，亲们也要支持下啦！困得眼睛都睁不开了，爬下去睡觉觉啦。希望明早一觉醒来，就是见证奇迹的时刻！嘿嘿！无耻的补充一句，米粉红有打赏也好啊！）(！)}