
    ﻿    （一七四）

    有句老话说得好。计划永远赶不上变化。

    赵成材雄心勃勃的拟定了牛得旺的习计划，可还没等他来得及实施，那小倒先给他出了个难题。

    牛得旺一早起来就嚷嚷，“我不要姐姐跟我去上！”

    小孩怕同笑话，非要自己独立。可没有赵玉莲在身边，他能管得好自己么？谁都不相信。

    只有章清亭支持，“就让他自己去试试吧！让银宝元宝跟他坐一桌，不许带吃的喝的，上课时要是不老实，让老师该打就打，不行就把他赶出堂。反正你在堂里，咱们离得也近，怕什么？让他养成习惯，知道这世上并不是大伙儿都围着他转的，只怕还好些。”

    赵成材仍是有些担心，“这药会不会下得猛了些？”

    章清亭道，“治重病当然得下猛料！你之前不还劝姨妈那些放手的话么？也不用总是拖拖拉拉的了，就从现下开始，把他当成个好孩来看，等他自己闯去！”

    赵成材点头，下了狠心。“那好，旺儿从今天起，你自己上。若要不听话，老师打了你，哭可以，但不许乱发脾气！”

    牛得旺懵然无知的应了，赵玉莲却仍是不放心，“我不跟进堂，就在外头瞧着行么？”

    赵成材摇头，“既都不跟进堂了，那还在外头看什么？更招他分心，总有个指望在外头。你安心在家等着吧，实在不行，我把他送回来也就是了。”

    章清亭拉着赵玉莲，“那堂又不是龙潭虎穴，再说，咱们这么多人都在家呢，出不了什么大事。你是愿意他一辈这么娇生惯养，不知世事呢，还是宁可让他受得罪，点规矩？”

    赵玉莲想了半天，终于同意了。只再交待牛得旺，一定要老实呆着，千万听老师的话，别和同们闹别扭。牛得旺满口应下，高高兴兴的背着小书包，和银宝元宝一起上去了。

    这月初第一天开。先着上课，让生们搬着小板凳到院里坐着开了一个大会。除了总结上个月的教成果，会上最重要的事情，就是公布考试成绩。

    出乎所有人的预料，此次考试的前甲当中，竟然有两个是女孩，只有第二名，被张元宝夺得，才给男生们争了口气。

    本来说要将男女生成绩分开来，可赵成材不同意，“既然是一起开的，就性让所有的生一起来比。不管考得怎么样，总也是他们自己的事情。若是说因为女生考得好了，就故意刷下去，实在是有失公允。况且女生本来就少，能考成这样，实在是很不容易，咱们也该适时奖励一下，对她们自己和她们的父母也是个鼓励。至于男生嘛，让他们知道自己的不足，对他们反而更是个激励。”

    几位夫一商议。这些男孩女孩年纪都尚小，混沌未开，女生纵然暂时得好，日后也无法参加科举，不如就按赵成材所说，暂且排个名激励一下他们，让男孩们知耻而后勇，也是好的。

    于是乎，全部生一起排了名出来。前十名，不仅有张大红的奖状，还有一套具以资鼓励，后头那四十名，也各写了一张奖状，让他们可以拿回家给父母报喜。

    而前五十名的生姓名拿一张大红纸写了，就贴在书院外头的滴水檐下，供所有乡亲父老参观。

    张发财这两天心里老惦记着这事，一俟见到院门口终于放榜了，忙拉着张小蝶过去指给他看。

    先就瞧见张元宝的大名，张小蝶惊喜连连，“爹！元宝考了第二名！”

    “是吗？”张发财纵然不识字，也是使劲的瞅着那名字，乐得合不拢嘴，“那银宝了？”

    “等我找找……”张小蝶再往后一瞧，“张银宝，十七名！这小可被弟弟比下去了！”

    “都不错！不错！”张发财一拍大腿，喜滋滋的往回走，“快告诉你姐，今天给那俩小加菜！”

    张小蝶本来也想回家，可。被附近一些围上来看榜的家长围住，“好姑娘，你再给瞧瞧吧！看我家孩在不在上面！”

    张小蝶一时兴起，“那行啊！我给你们一遍，第一名，王小翠。”

    “什么？”人群中有个人惊叫起来，“那不是老王家的小闺女么？她考了第一？”

    “是啊！”张小蝶指那后头，“第名，卫金花，我记得好象是衙门里卫管事的闺女呢。”

    这下人群里象是炸开了锅，一片哗然，“第一第名都是小姑娘呢！你们瞧瞧多新鲜，把那么些小都给比下去了。姑娘，你快往下念念！”

    张小蝶现在也识了有几个字了，这些孩们的名字都很普通，她倒大多是认得的，很是热心的一一全部念了一念，偶有不认识的，便叫方明珠出来一起辨认。

    那些家长们每听到一个名字，都得议论上好半天，那是谁家的闺女还是小，若是有自家的孩，可更不得了了。脸上顿觉光彩万分，腰杆儿似都硬了许多，旁人也是不已。

    这一个地方住得久了，大多都是沾亲带故的，很快便一传十，十传，还没等到堂放，来围观的家长们已把堂门口围了个水泄不通。

    而张小蝶和方明珠就成了义务讲解员，站在那榜前念得口干舌燥，章清亭在店内瞧得好笑，“那俩丫头可好。现在都快赶上说书的了！”她倒了两杯茶，“爹，你赶紧给她们送去吧！”

    张发财高高兴兴过去了，俩丫头真是渴坏了，一饮而尽，“再来一杯吧！”

    赵玉莲瞧着外头的热闹，忽望着章清亭笑道，“恭喜大嫂，咱们家这店的生意肯定得好起来了！”

    章清亭抿唇一笑，“生意好了，每人再加一个鸡蛋！”

    到了中午放时分，生们蹦蹦跳跳的出来了，各家家长都在呼唤自己家的儿女。可当中叫得最大声，最让人羡慕的，就是“王小翠！”

    章清亭听着那声音耳熟，抬眼一瞧，居然是王江氏！那王小翠原来竟是王屠户家的小闺女。真没想到，那样人家居然养出这样一个聪明伶俐的丫头来。

    感受到众人羡慕的目光，王江氏得意之，牵着女儿高高仰着下巴，特意把她的奖状和奖拿在手上，招摇过市，不知羡煞多少旁人。

    就连张发财都忍不住到堂门口去喊了一嗓“张元宝！张银宝！”只可惜自家离堂近，没办法招摇，张发财此时觉得住回乡下住的好了，这要是一走回去，得让多少人瞧见羡慕啊！

    他拉着俩孩也不进屋，就在门口乐呵呵的站着，要是有旁人善意的问起，他便满脸骄傲，“我儿！一个第二，一个十七！”

    果如赵玉莲所言，榜样的力量是无穷的，当日，就有不少家长带着孩进这房店加买笔墨，要敦促孩上进。上了榜的要保持，没上榜的要努力。

    但生意更好的。却是方家的糕饼铺，本就到饭点了，考得好的家长要买几块糕点奖励下自己家的孩，而小孩总是馋的，纵是没考好的家长也得买一块鼓励一下自家孩，张小蝶和方明珠脱不开身，弄得章清亭和赵玉莲都过去帮忙了。

    直等所有的孩都走干净了，才渐渐停歇下来。赵成材领着牛得旺，最后也回来了。

    赵玉莲一瞧小胖垂头丧气的模样，吓了一跳，“这是怎么了？”

    赵成材横了牛得旺一眼，“你问他自己吧？”

    牛得旺的小胖嘴撅得都可以挂油壶了，却低了头半天不吭声。

    银宝小声笑道，“旺儿上课唱歌儿，挨老师板了，还给赶了出来！”

    牛得旺不服气，“你们只说上课不许说话，没说不许唱歌的！我闷了嘛！”

    全家人都扑哧笑了起来，赵玉莲忍着笑跟他讲道理，“旺儿，不能说话，就是不能出声的意思。连话都不能说，怎么能唱歌呢？都跟你说了，上课要守规矩的，你不好好听课，老是想着玩儿，那怎么行？”

    “可咱们以前在家里上课也是这样的啊？”

    “那是在家，就你一个生，当然没人管你。可这里是堂，有那么多孩呢，你看别人有上课唱歌的吗？大家都要守规矩。”

    牛得旺似懂非懂的点了点头，赵玉莲又看他的胖手，老师打得并不重，没留下什么印记。自带他去洗了手，准备吃饭不提。

    章清亭正想着张金宝怎么还没回来，准备过去看看，却见他兴冲冲的从后院进来，“大姐，那房今儿上午一共谈出去套，阿礼让我跟你说一声，回头租金送来，就够钱还债的了！我还谈成了一套呢！”

    章清亭忙夸赞了他几句，方对赵成材道，“那下午我就把钱提了，你拿了衙门里去，请陈师爷、卫管事他们做个见证，把账都给结了吧！”

    那是自然，赵成材又问，“过节的东西准备好了没？给我一起送过去。”

    “准备好了！”赵玉兰道，“大嫂还特意备了些小篮，怕放坏了，只先做了一部分，你明儿要是再送，我们再做。”

    赵成材点头，问张金宝，“谈的人家都靠得住么？”

    “姐夫放心！”张金玉打着包票，“我们很是小心，况且做什么都是契约上拟定好了的，那可白纸黑字都写得清清楚楚！”

    “总之小心驶得万年船！”赵成材嘱咐了一句，也不再多提了。

    饭后，章清亭过去找晏博瞧了新签的租约，有一间书画古董铺，一间杂货铺，还有一间小饭馆，不觉稀奇，“咱们这儿开饭馆，是不是门面小了些？”

    晏博笑道，“才不小呢！这是福兴楼的生意，他们那蒋大掌柜真是心思活络，想租我们这儿开间雅室。前头那小门面，不做生意，只招待。后头这些房间才是吃饭的地方，全部一间间的隔开，给那些贵人谈生意的。要在这儿吃饭，全要预约的！咱们这里的厨房还是小了些，主要的食材还是在那边准备着，再送来咱们这儿来一加工，便妥当了。”

    章清亭笑着叹气，“真亏他想！那他这儿的价钱肯定便宜不了吧？”

    “那是当然，不过呀，我也给他们开了个最高价！”

    晏博话音未落，方明珠抢着道，“阿礼哥谈出去每月二十两呢！还帮他们起了个名儿，叫福雅居。”

    章清亭笑望着晏博，“阿礼办事，自是牢靠的。只是你们家这后院租出去了么？”

    “租出去了，就是给那家古董店，图个清静！”

    方德海笑着揶揄，“其实我倒想把那福雅居弄我后头，没事可以过去找同行切磋切磋，可又怕油烟熏着某尊活佛，不敢弄了。”

    章清亭脸上微微一红，这都是她不肯养鸡，让赵王氏那句话传开了，弄得这老头又笑话她。

    等到下午那家送来租金，签了契约，章清亭本想约方明珠一起去钱庄提钱，可方明珠早和张小蝶约好了下午识字和描绣花样，她把那银票盖了章，“大姐，我上午还说了半天的话，这会真不想动了，你和姐夫去就成了！”

    章清亭也就算了，回家找赵成材一起去提钱，赵成材道，“那你也再进去收拾一下，陪我一起去衙门把礼送了吧。都是认识的，也谢谢人家！”

    章清亭便重又梳了头，赵成材把要送的礼整理了，收拾停当和她一块儿出门。

    弄得张小蝶打趣，“这么收拾起来，倒应了那句话了，郎才女貌，珠联璧合！”

    章清亭嗔她一眼，“多事！”

    赵成材却嘻嘻笑着，和她一起出了门。

    恰巧晏博在方家门前瞧见，心里一时不知是什么滋味。他暗自劝慰自己，不过是表象，不值得什么的。可心里，却象是有只小虫在啃噬，无比难受。

    看着他们在阳光下走远，他忽然想到一个重要问题，自己的心迹可从来没向章清亭表露过，纵然有什么，她又怎么会想到自己呢？也许该找个合适的时机说一下吧。

    (推荐：零距离网游(书号1755423)大神什么的，最讨厌了！)