
    （一六九）暗涌

    赵成材打完棒子。开始给甜枣了，“不过呢！你们想这主意，倒是给我提了个醒。日后要是有机会，我倒真想办个这种专教人劳作之技的***。比如编筐、种地的，又不用保密，又是家家户户都能用得到的技艺。那时若是方老爷子愿意，可以来教大伙儿炒两个家常小菜，包个饺子做个点心之类的。当然，学堂是没钱付的，让大伙儿来学点东西，主要是个荣誉。”

    章清亭听得有理，确实不该头脑发热撩拨着方德海，一门心思想着赚钱，学堂毕竟是个读书的清静之地，若是用来赚钱赢利了，那人家该怎么想他们呢？

    赵成材又道，“不过方老爷子把他毕生所学记录下来倒是对的，就让他们家留作传家宝吧！毕竟是一辈子的心血，若是失传了实在可惜。”

    章清亭老老实实点头。

    赵成材最后替她总结了一句，“这饭要一口口的吃，事要一件件的做。赚钱是要紧。但千万莫在赚钱时失了做人的根本。那你纵然赚再多钱，迟早有一天也会跌落下来，摔个粉身碎骨！”

    章清亭心服口服，“我一定谨记在心。若是日后有行差踏错的地方，你尽管指出来，千万不要客气！”

    听到日后二字，赵成材心内很是有三分小得意，“行了，你今儿也累坏了，早点歇着吧！”

    章清亭自去洗漱了睡下不提，躺在床上，越想越觉得赵成材说得有理，心里很是安心，身边有这样一个良师益友，可实在是太帮忙了。

    赵成材在外间读书至三更方才歇下，身体很疲倦，但脑子里却很兴奋。

    嘿嘿！看来今儿这番话说得没错，定是让章清亭对他刮目相看了。这有时候男女相处也不能一味迁就，既得相互哄着点，还要敲打着点一路前行。

    赵王氏跟他提起，说怕章清亭赚了太多钱把赵成材比下去的事情，其实赵成材早就放在心上了，他真的一点不介意？

    那是鬼扯！一个男人无论如何也不可能甘心让自己媳妇爬到自己头上去。

    但章清亭是个例外，她既有这个本事，也有这个意愿出去赚钱，若是把她强制性的压在家里，只会激起她的反感。让她离自己越来越远。

    唯一的方法就是帮助她前行，当然，也不能完全在她身边做个军师，那可体现不出来他赵大秀才的水平。得让自己成了章清亭的主心骨，让她慢慢的依赖上自己，这样，二人将来的日后才能过得下去。

    赵成材骨子里还是觉得一个家必须由男主外，女主内的，大事归他管，小事由她去，章清亭可以出来抛头露面，但必须仍是以他为核心。

    可要做这根主心骨确实也不容易啊！赵成材暗自叹了口。，瞧他，为了章清亭的事情明里暗里操了多少心，受了多少累？还得拼命逼自己上进。不过随着章清亭的生意慢慢做开了，赵成材也越发感觉到自己要考取功名的重要性。

    自己现在还只是个小小的秀才，真要遇上事情，必须依附于真正有权势之人才能解决问题。象之前有娄大人，可是之后呢？总得靠自己才稳妥。

    就象孙俊良一家，他现在能做的只是告他一状，然后尽力录下对他不利的证词。可采不采信，全在县太爷一人身上。就算是再来个好官儿，一样护着他们家。但若是日后章清亭生意做大了，不局限于本地了，她再走出去，谁能罩着她？毕竟还得自己家里有个货真价实的官儿才站得住脚。

    赵成材心里盘算着，明年秋天考个举人那是必须实现的目标。反正有娄大人给的名帖，过些时，等学堂和家里的事都弄下地了，他还真得抽个空再上郡里拜会一下那几位大人还有方大儒，好生跟人家联络联络感情。娄大人那儿也该有些书信往来，多铺些路子总是没错的。

    至于章清亭嘛，赵成材脸上挂着几分狡黠的笑意，若是把她的心攥紧了，她的人不迟早是自己的？

    不急！不能急。

    她的人都留在自己身边了，又有谁能，或者说谁敢抢了去？

    赵成材眼中流露出一丝狠劲，与他平日的形象大相径庭。他平日里温吞的性格是象赵老实，但骨子里却也流着赵王氏那份强悍的血脉。对于自己真心想要守护的东西，他绝对是当仁不让的！

    思议已定，赵成材终于阖上眼，安心睡去了。

    夜深人静，有人却还睡不着，悄悄的披衣起来，静静望着夜空中皎洁的下弦月，满怀愁绪，剪不断，理还乱。

    今儿在现场，晏博文是多么想冲出去保护章清亭。可是不行！人家一句你是她人？就能把他驱离千里之外。

    其实赵成材问到的，他也想到了，若是让他上前，他自信可以比赵成材做的更好。可是那又有用？他只能眼睁睁的看着赵成材理直气壮的冲到众人面前，大声宣布，她是我娘子！

    晏博文啊晏博文，你怎么可以生出如此卑鄙而龌龊的心思？难道你忘了，你这名字怎么来的？

    君子博学于文，约之以礼。你为要对别人的妻子产生不应该有的情愫？难道你不仅害人性命，还想要夺**子？那可真是五毒俱全，天理难容了！

    晏博文摇头苦笑，可是内心深处却有个小小的声音在说，章清亭根本就不象是赵成材的妻子！

    生长于官宦之家，晏博文就算忘了所有的一切，但察颜观色的本事却是永远也不会忘记的。

    大户人家婢女众多，年轻貌美的多半与主子有染，这几乎是公开的秘密。而身为一个男主人，首先就得学会看好自己身边的丫头，再去分辨别人身边的丫头是不是通房，免得弄出笑话来。对于一个女子是否处子，晏博文自信还是可以看出几分的。

    章清亭体态轻盈，眉目清明，半点也不象嫁过人的小妇人。而且和赵成材两人之间。实在是太客气了，完全缺乏夫妻之间那种该有的亲昵。

    他一直还记得上回章清亭曾经说过，她不是赵玉兰的真嫂子，难道她和赵成材之间，竟有秘密？

    如果说，她和赵成材不是夫妻……

    晏博文的心动了一下，却不敢往下想下去了。因为那前景实在太美好，美好得让他觉得不够真实。

    章清亭与他是同一种环境下长大的人，这是毋庸置疑的事实。晏博文不想去探究那原因，他只知道在自己这样跌落凡尘的时候，能遇到一个同道中人该是多么值得庆幸。

    都说章清亭以前是杀猪的。可晏博文无论如何不能将她与杀猪刀联系在一起，这么样一个端庄娴静的女子怎么可能会杀猪？

    可是，赵成材于已有恩，当初还是他作主收留的自己，自己怎么能对他的妻子生出觊觎之心？晏博文又暗自唾弃。

    但是，如果他们本来就不愿意生活在一起，那章清亭，会不会是上天赐给他在这穷途末路时最好的机遇？

    也许，他是不是可以找个机会试探试探？

    晏博文满怀忐忑的睡下了。

    天光放晓，金鸡唱白。新的一天开始了。

    扎兰学堂里气氛无比严肃，迎来开学以来第一次考试。

    几百名小学子正襟危坐，抓耳挠腮的答着对他们来说，还是有一定难度的考题。牛得旺也在其中，不过他纯粹就是应景，除了费了半天劲，写下大大的“牛得旺”三个字，也不会了。

    赵玉莲闲着也是闲着，便将那考题一一答上，怕他吵闹，便交了卷，带他出来。

    “这试就考完了？”牛得旺还一脸的意犹未尽。

    赵玉莲哄着他，“是呀，这就考完了，咱们回家去吃糕好么？”

    “嗯！”牛得旺重重的点着头，跟她回来了。

    张发财笑眯眯的拿了零嘴招呼小胖子，“旺儿考完试了？”

    牛得旺点头，坐下吃东西。赵玉莲将他托付给张发财，自去准备牛姨妈交待给她的开店之物了。

    书院里，李鸿文拿着赵玉莲交来的卷子摇头叹息，“成材，你看看吧！”

    卷子上牛得旺那三个大字歪歪扭扭，但赵玉莲的答题虽然简单，却是字迹娟秀，文词流畅，分明可以看出具有了一定的水平了。这两相对照，怎不叫人愁思顿生？

    赵成材心里越发沉甸甸的难受，除了为赵玉莲。也有为牛得旺的。这孩子将来可怎么办？就算是牛姨妈肯取消赵玉莲的婚事，那他呢？又没个兄弟姐妹扶持，谁来顾全他的终生？总不能这么一辈子懵懂无知吧？无错不少字

    牛得旺是傻，但也没有笨到不可救药，和天生的愚儿还是有一定差别的，那他这病还有没有得治？

    赵成材不觉就问了一句，“鸿文，你常年在外头跑，有没有见过能治我表弟的大夫？”

    李鸿文为难的摇了摇头，“没有留心。不过，京城倒是有个很出名的药堂，叫做济世堂，里头大夫姓黄，是祖传几代的医术了，听说可以药到病除的。我没在那儿看过病，却在他们店里给家里人买过保胎丸，益寿膏、金创药、定心丹的，听说效用都不错。只是咱们隔着这千里迢迢的，实在难办。”

    赵成材叹了口气，心里忽然想起，能不能在给娄大人的信里提一句呢？

    似乎不大好，头次去信就麻烦人家。他想了想又问，“那郡里呢？你有没有听说过比较出名的大夫？”

    李鸿文摇头，“这个确实不知。”

    赵成材想想，还是下回去时自己留心打听吧，暂且只得把此事搁下了。

    （PS:在寒冷的冬夜里打个滚，来点票票、打赏、留言啥米滴，温暖偶吧！）

    ...