
    （一六五）走不了了

    （一六五）走不了了

    听说牛姨妈想开店并要他们照管之事。赵成材想了想，“忙是肯定要帮的，但银钱之事肯定不能经咱们的手。你就回她说，咱们这边事情也多，几个弟妹也没什么经验怕误了她的事，那些掌柜伙计什么的还是得让她自己派人来才好。咱们却可以每日去帮她清查一次仓库，姨妈自己再隔三岔五的来把账一对，也就稳妥了。”

    章清亭很是赞许，“这法子好！这钱粮分开，就能杜绝那些伙计们捣鬼。咱们又不用太操心，事情也帮她办了。”

    她是满意了，赵成材却愁眉不展，“你说玉莲的事可怎么办？有空也帮我出个主意。”

    赵玉莲的事情可比赵玉兰的更加难办，因为毕竟是两家说定了，特别是赵家有困难时，有求于人主动作为交换的。

    说起来，牛姨妈待这个外甥女儿也算很不错了，从赵玉莲的吃穿用度来看，真没拿她当外人，这么些年相处下来，还是很有些感情的。

    可若是当真让赵玉莲跟了牛得旺。那完全就是毁了她一生了，根本没有任何幸福可言。

    但要是反悔，这个难度也实在太大了！牛得旺是傻乎乎的什么都不懂，但是还有牛姨妈。可就算是牛姨妈不在，难道赵家人就好意思反悔？那恐怕更会良心不安。还得让人戳着脊梁骨骂过河拆桥，忘恩负义。

    章清亭思前想后，“这事的关键还得着落在姨妈身上，趁着旺儿还小，姨妈也清明，尽快解决才是。若是等旺儿大了，姨妈也老了，那恐怕更舍不得撂开手了。”

    “这个我自然是知道的，只是，该怎么做呢？”

    章清亭一时也没主意，“要不先跟姨妈走近乎了，慢慢将这意思透露给她，若是能让她自个儿想明白了，主动断这桩事才是上策。”

    这说了也等于没说。

    章清亭颇觉抱歉，赵成材帮自己出那么多主意，自己却帮不上他的忙，“这事我会记在心上，好生想想的。”

    “这事儿确实棘手，不怪你。对了！”还有桩疑问，赵成材想弄明白，可又有些难以启齿。

    “怎么了？”

    犹豫了一下，赵成材心想，与其憋在肚子里胡思乱想。还不如问个明白的好，“我能问问，阿礼那身衣裳是怎么回事么？”

    章清亭愣了一下，“什么衣裳？”

    这是装傻么？赵成材低声嘟囔着，“就是他今儿那身紫色的新衣裳。”

    “那衣裳怎么了？”章清亭还没会过意来。

    赵成材有些不悦的瞟了她一眼，“我还以为是给我买的呢！”

    啊！明白了，章清亭扑哧笑了起来，“你误会了！那衣裳是明珠出钱让我买给他的，做也是明珠自己做的，这些天晚上，玉兰成天去方家去的这么勤，就是教明珠做衣裳呢！”

    哦！赵成材终于放下心来，有些不好意思的挠头，“那就好！”

    章清亭知他是吃醋了，有些赧颜的嗔他一眼，低头出去了。

    把拟好的契约拿给牛姨妈瞧过，却是赵玉莲在一旁念的。她这些年陪着牛得旺一起读书，墨水倒多半都灌进了她的肚子里。

    牛姨妈听了那契约内容很是满意，又听了赵成材的建议，觉得不错，当即就签字画押。也放下了订金。

    用过晚饭，张金宝赵成栋自跟着赵成材去上课，赵王氏提了一句，“今儿这么辛苦，姨妈也来了，要不歇一日吧？”

    赵成材却正色道，“这读书便如逆水行舟，不进则退。要是今日觉得辛苦了，难道明日就不辛苦？每日都有辛苦事，每日都有理由推脱。那三天打渔，两天晒网的，还读的什么书？既然决定要读，就得专心把这三个月的课好生上了，总归是自己受用。象小蝶她们，想去还没机会呢！”

    这话说一众弟妹本来想偷个懒的，也都老实下来了。章清亭微微颔首，赵成材不仅是这么要求弟妹，更是要求自己的。不管多忙，他自己每日早晚必抽出时间来刻苦攻读，象这晚上，学堂自有夫子，他没多少事，可也必去，便是逼自己去读书。

    张发财一拍两个小儿子的头，“瞧你们姐夫说的多有道理？你们俩现在条件多好，住那么大间屋子，灯油笔墨全是现成的，还不快点回房读书去？也给你们老子争口气，考个功名回来。别身在福中不知福！”

    银宝元宝被敲打回去看书了，张小蝶和赵玉兰也拿了书本认着字，有不懂的就请教章清亭。

    牛得旺一看不干了，“我也要读书！姐姐教我！”

    赵玉莲正收拾了他今天弄脏的衣裳要去洗，便一面在院子里洗衣裳，一面随口就背着三字经，让他跟着念。

    章清亭在前头听着讶异，赵玉莲竟然一字不拉的把整本三字经全都背了下来，“玉莲，你还会背什么书？”

    赵玉莲略带羞涩的低下头，“也没什么，就旺儿常念的几本书，听得多了，便记下来了。”

    牛姨妈笑道，“玉莲这孩子，心细！记什么东西都记得牢，象我有什么事情怕忘了，全都告诉她，她一条一条的都给我记得清清楚楚的。”

    赵王氏感慨了一句，“这倒是真的，小时候，她哥念书，她跟在旁边。听不上三五遍，就全会背了，着实好记性。”

    这不就是过目不忘么？章清亭心中又多了几分怜惜之意，过去陪她洗衣裳，一面攀谈，一面留神观察，深觉这小姑子聪明过人，只是不显山不露水的，极是懂得藏拙。

    再看看牛得旺，确实也是个好孩子，说起来他也真怪可怜的。但若是让赵玉莲跟他……那还是太暴殄天物了。

    正在叹息，却见方明珠托了一大盘子点心笑盈盈的进来，一路嘴甜的叫着叔婶们好，“知道大姐家来贵客，白天忙着都没空招呼，这是晚上爷爷才教着做的虎皮花生，合意酥，刚放凉，又酥又脆，给姨妈弟弟吃着玩儿的！”

    “这怎么好意思？”牛姨妈也客气着，“上两回他们来，也是带的你家做的糕点，旺儿可喜欢的不得了！”

    “有吃的啰！”牛得旺有了吃的，就忘了背书，欢天喜地的过来抓东西吃。

    “小馋猫！”牛姨妈一面宠溺的笑嗔着，一面又让给众人吃，又说要给赵成材他们留点。

    章清亭笑道，“姨妈不用客气，我们成日都有得吃的！不过这些零嘴晚上也别吃多了，不好消化，倒是大家都分一点才是，也不辜负他们做的心。”

    牛得旺倒有良心，自己吃着，也没忘了后头干活的赵玉莲，拿了东西就往她嘴里送，“姐姐吃！”

    “瞧这俩孩子多好！”牛姨妈是喜得眉飞色舞。

    赵王氏却乐不起来，“这出来一天，我们也该回去了！明儿再来吧！”

    张小蝶打趣，“婶，您不等成栋啦？这路上可黑灯瞎火的呢！”

    “小蝶！”章清亭嗔了她一句，小蝶嘻嘻笑着命了些糕点溜了，“我拿给银宝元宝。”

    赵王氏抬脚和赵老实一起走了，赵玉莲那头还耐心教着牛得旺，“这吃的是谁给你的？有跟人说过谢谢没？”

    牛得旺咚咚咚又跑到方明珠跟前，“我姐姐叫我来谢谢姐姐！”

    这话说得跟绕口令似的，方明珠也笑了，“旺儿真乖！明儿姐姐再给你做好吃的。”

    “好！”牛得旺应得倒是痛快。

    牛姨妈本来想提一句明儿可就得回家了。可又怕他闹腾，不作声了。想着明早兴许就全忘了，没想到，第二天一早，她一说要走，牛得旺又不干了。

    “我要上学！隔壁那个姐姐还答应给我做好吃的！”小孩子别的容易忘，记吃喝玩乐的东西总是特别牢。

    牛姨妈哄他，“不是说过了嘛？你书还没背会，不能上学。”

    牛得旺很是不服气，指着银宝元宝，“我昨晚去看他们背书了，他们也不会背三字经！”

    “谁说的？”章清亭接道，“他俩肯定记得都比你多！”

    牛得旺抓耳挠腮的想了半天，“那姐姐会背！姐姐带我上学去！”

    赵成材又有理由，“姐姐是女孩子，你是男孩子，你不能和她一块儿念书。”

    “我不管！”这时辰差不多该上学了，牛得旺眼见许多孩子都往学堂里走，更着急了，拦着银宝元宝不许出门，“你们去也要带我去！”

    这可怎么办？牛姨妈怎么劝哄都不听，就是一个劲儿的闹。

    赵成材想想，“姨妈，我先带他过去晃晃，让人打他两戒尺，吓唬吓唬他，断了他这心思就好了。”

    牛姨妈一看实在没辙，只好忍痛让儿子去了。

    牛得旺拽着赵玉莲就不撒手，非把她也拖进了学堂壮胆。

    李鸿文一瞧这傻孩子怎么又来了，赵成材在一旁面授机宜。

    李鸿文听了直撇嘴，“怎么净让我做恶人？”

    赵成材拉了他低声道，“算我欠你个人情！”

    李鸿文姑且试试，“那个……”

    赵成材忙提点着，“牛得旺！”

    李鸿文摆出师长姿态，“牛得旺，你会背《三字经》了么？”

    牛得旺把赵玉莲往前一推，“姐姐会！”

    “那可不行！不能让人替的！”

    “可元宝他们也不会背！”

    “那你也起码得背出前五十句才行！要是背不出来，差一句就打一板子，你还要不要来啊？”李鸿文把戒尺敲得噼啪作响，很具威慑。

    牛得旺一听傻眼了。

    赵玉莲柔声劝着，“旺儿乖，咱们回去吧！这挨打可痛得很呢”

    牛得旺瘪着嘴左看右看，忽地似下定决心般，将一双小胖手伸了出去，“打了可得收我！哇——”

    这还没打，他自个儿倒先哭得惊天动地。

    李鸿文戒尺一扔，“我做不了这恶人！”

    众人面面相觑，这还真是走不了了！

    **推荐一本好看的书**

    书号：1771214

    简介：书香世家的女子，却要凭借两只手来谋生活。百计周全，依然摆脱不了做棋子的命运。阴错阳差，人说得遇良配，然而谜团却接踵而来。