
    ﻿    （一八○）

    章清亭忽地想起。“还没给田福生家送东西去呢！他家老奶奶也不知道怎么样了，还有咱们这既要开马场了，日后马鞍马镫马掌那些都是要用到的，倒是可以关照他的生意。上回他还说到，要是真做起来，他那人手也是不够的，看来还得再弄两个人去他那儿做帮手。”

    赵成材道，“今儿也晚了，明儿一早做了东西我们送去。再把这事跟他提一提，让他也帮着留点心。我瞧那市面上的马具店，多是皮铁不分家的，只怕他有认得的皮匠也不一定。若是有门道了，你赶明儿挑人的时候，再问问他们那儿要不要徒吧！”

    章清亭点头，二人各自歇下。

    第二日便是端午佳节，可依旧是忙忙碌碌的。

    大清早的便提了东西赶到田家，却听他家中隐隐传来啜泣之，。难道是田奶奶走了？

    赵成材急忙过去叩门，田福生红着眼睛迎了出来，田奶奶还没走，只是已经进入弥留状态。想来也就是这一二日的事情了。

    这是章清亭第一次来到田家，果然是穷困潦倒。间泥坯房，两间住人，一间做了厨房和杂物间，若论条件，只比之前的张家稍稍强上那么一点点。

    靠窗能照到日头的暖和炕上并排躺着两人，都病得跟个蓬头鬼似的，一个还能靠着坐起来的是田爷爷，一个躺着脸色腊白的是田奶奶，眼看着就出气多，入气少了。隔壁那屋，躺着的是田大娘，也是面黄肌瘦，骨瘦如柴。田大叔就在爹娘边伺候着，满屋里忙来忙去的除了田福生，就是十来岁的田水生和他二姐田秀秀。

    走进家门，就是一股浓重的中药味，还有没打扫干净的阴湿霉烂的味道，闻之令人窒息。

    寒喧了几句，田福生就把他们往外让，“不是跟你们客气，这屋里实在没法呆人！”

    这种场合也真没什么好说的，赵成材问候之后，放下节礼，便和章清亭出来，将盘下了个马场的事情跟他说了，又问他有什么要帮忙的。

    田福生摇头。“该准备的都准备好了，只是可怜奶奶这一辈都没享到什么福就要走了。皮匠我倒是有两个相熟的，都是一起混的穷哥们，但手艺却是不错的。你们要是信得过，过几日我们合伙打一套马具来，给你们瞧瞧，要是觉得好，就用我们。要是相不中，那便给我们几个本钱吧！白送真是送不起的。”

    赵成材点头，“自是信得过你才来找你的。若是真做起来，你们这儿人手必是缺的，我们准备到时选几个人过来给你，你瞧着要多大岁数的合适？”

    田福生想了想，“要是打铁的，一定得要有点力气，小了可不行，连铁锤也抡不动。至少得十四五岁，皮匠那边，十来岁也就可以了。这个先，等你们马场弄顺了再说。”

    章清亭道，“那要是还有什么事。就直接到家里来找我们吧，纵是我们不在，家里总是有人的，留下口信就行。”

    田福生道，“我们家里也乱着，就不招呼你们了，这大过节的，免得给你们添上层晦气，快回去吧！”

    他话音刚落，里头田水生出来怯怯的道，“奶奶醒了，说……说想见见玉兰姐！”

    田福生很是为难，转头吩咐，“就说他们已经走了。”

    章清亭瞧着赵成材，他微一沉吟，“我一会儿陪玉兰过来，就是个邻居家的长辈，也该来瞧瞧的，何况还这么多年的交情！”

    田福生很是感激，赵成材也不多留，跟章清亭先回了家。

    赵王氏正好从家中过来，听说田奶奶快不行了，她想想道，“你们不用过去了，我跟玉兰过去吧！”

    那样也好，赵成材便在家里帮着准备今儿过节要带去马场用的东西。

    银宝元宝听说要去马场过节，很是遗憾，“今儿市集上可热闹呢！下午还有划龙船的！”

    张发财拍他们脑门一记，“你们哥还在马场里干活呢！他连家都回不成。你们这俩小倒好，成天就掂记着玩儿！”

    牛得旺瞧这情形，拉扯着他娘的衣裳小声道，“娘，那咱们不能回来看划船的么？”

    张发财忙道，“你们当然可以回来！”

    牛姨妈笑道，“依我说，竟也不是什么大事！确实马场那儿是辛苦，但咱们可以在那儿吃了中饭，下午就回来呀！既全了礼，也让孩们热闹热闹。这大过节的，那么多人拘在马场难道就是尽心了？晚上也总得要回来的。你们要是过意不去，我带孩们先回来逛逛吧！”

    这倒是，大伙儿都觉得可行。

    马场里炉灶都已安下，这边就把菜蔬果备齐，赵成材去了半天，方才雇到两辆大车回来。

    章清亭正嫌他磨蹭，他却笑道，“咱们家真得去买辆车了，这大过节的，租车真的费老劲了！我才跟车马行那掌柜的谈过，咱们既然有马，他可以先赊我们辆车。日后若有他要马之时，咱们也给他行个方便就是了。不过那车夫又得再养一人！”

    章清亭这才不言语了，一面帮忙把东西装上车，一面盘算着，“车夫我倒觉得不用，这车肯定是我用得多，等人招到了，让金宝跟着我就是了。不行，我自己也驾车骑马什么的！”

    张小蝶忙插上一句，“还有我！”

    “还有我！”方明珠也来凑热闹，“到时我们个一同骑着马出去。那是多么的威风凛凛？”

    赵成材扑哧笑了，“你们想当女强盗啊！还威风凛凛！”

    章清亭白她俩一眼，“要威风你们俩干脆骑着马占山为王去，别拉扯我！”

    说得众人都笑了起来，正收拾着，赵王氏母女回来了，脸上俱有泪痕，也不多问了，让她们进屋去重新洗了个脸，换了衣裳一起出来。

    锁了门关了铺，两大家上了。

    张发财心里总有些不安，老是回头张望，“你们说会不会有贼来？”

    赵成材笑了，“咱们这儿民风淳朴，况且这大白天的，怎么可能招贼？咱们家里又没多少钱……”

    “话可不能这么说！”赵王氏道，“你们家里现在可不是没钱的了，你瞧那店里的东西，还有家里的家俱，怎么不是钱？这没个人守着，确实不安心。”

    “马上就有人了！”赵成材笑道，“正准备买几个丫头回来呢！到时就有人看家了！”

    赵王氏听得吓一跳，“什么？你们要买丫头了？”

    赵成材也没打算瞒人，“是啊！家里现在成天这么多事，没个人帮忙可不行。象玉兰现在就够辛苦的，还成天帮忙做饭，她要生时总得有人来伺候吧？家里哪里还抽得出人手来？”

    赵王氏觉得浪费了，“我照顾她！玉兰，跟我家去！”

    赵玉兰嘟着嘴不大愿意，只看着她哥。

    赵成材道，“那要是她跟您回去了，我们这么一大家？谁来做饭？光岳母一人可不行！再说您家里，这播种收割就算是请了人来，也有不少事需要人打点的，爹和弟弟都在马场了，您能把家里照顾好就不错了，哪里还空得出手来照顾玉兰？还不如让她跟我们一块儿！”

    赵王氏听得别扭。“什么你家我家？那不都是一家？既然缺人，干嘛不合在一处？”

    那事更多！赵成材才不上这个当，“咱们当然还是一家，只不过分开两处住，瞧这说两句话，您就了！只是咱们这房都租出去了，怎么合在一处？再说，那头还有店铺，离书院也近，我成天忙来忙去的，要是再搬回去，可就更不得了了。”

    赵王氏心里还是疙疙瘩瘩的，那凭什么你们都有下人伺候了，我还得自力更生？不行！这个理回头还得再争争。

    赵成材一瞧她这脸色便猜出她的意思了，可是娘现在身体康泰，又没病没灾的，那边人又少，她需要人来干什么？不纯粹么？回头还得跟她好好说道说道。

    这边车里一时沉默了下来，却听后头车里唱起了歌儿，是张小蝶和方明珠的声音，“春季里来花开……”

    几个小的在那儿拍手附和。章清亭、方德海都跟赵王氏不对盘，宁肯跟着一帮年轻人挤在后头车上。

    牛姨妈在这里听了笑道，“瞧他们那边，到底年轻，多热闹！”

    赵王氏心里不悦，不就唱个歌儿么？谁不会啊！

    牛姨妈却不理这大姐，倒是感谢赵成材，“说起来，还真亏了你那主意，我这回来，觉得旺儿懂事多了，的东西也比从前多了！他说你和那个李老师每天还单独给他上课来着，真是让你们费心了！明儿也引我见见那李老师，得好好谢谢人家！”

    赵成材一笑，“不用客气！其实旺儿真的不笨，还是可以教好的，只是东西慢点，多花点时间也就是了。”

    牛姨妈听了这话最是高兴了，却又发愁，“只是等我们回去了，哪里有得教呢？”

    赵成材趁机建言，“姨妈，您何不反过来想想？咱们这儿既有堂，为什么不把生意放在这儿，往那头跑呢？总不是要两头跑的，就在这儿多呆些时，那儿少呆些时又有何妨？”

    赵王氏也是真心的想让旺儿好点，让小女儿将来好过些，“就是！瞧旺儿在这里多开心，你要是回去了，哪有这么多人陪他玩？况且你也忙，哪里有个正经时间教他？现有成材在书院里呢，难道你还不放心？”

    牛姨妈听得心中一动，“让我好好想想！”

    行不多时，到了马场，这是张发财他们第一回来，很是新奇，从前只是看着别人家的马场，现在自己家也有了，简直难以置信。

    “闺女，这真的都是咱们家的么？”

    章清亭抿嘴一笑，“是我们家的，不过是我们家和方家共有的。”

    张发财摇头赞叹不绝，“这么大的地方，我从前就是做梦也不敢想啊！”

    我也是！张王氏放眼瞧着这一眼望不到头的青翠草地，乐得是合不拢嘴，“成材，这真是我们家的？”

    赵成材笑而不答，却道，“瞧着高兴，干起活来可就辛苦了！”

    “再苦我也乐意！”赵王氏拉扯着他，“走！快带我去看看马！”

    到了马厩，却是空空如也，除了几匹病得不能动的马，其他的马全都不翼而飞了！

    赵成材也吓了一跳，再到工房里去看，门锁了，里头却是空无一人。

    “这人马都上哪儿去了？”赵王氏急了，“别是夜里遭狼了吧？”

    章清亭扑哧笑了，这想象力未免也丰富了！

    赵成材道，“瞧这马舍齐整，不象是有意外。”

    张发财上前道，“我倒是听说，一般养马的早上要放马的，估计是出去蹓跶了吧！”

    章清亭这边拿钥匙开了锁，让人先把东西都搬了进来。

    忽然，就听到外头隐隐约约有些象是打雷的声音，连地上都有些微微颤动起来。

    外头几个小孩已经兴奋的尖叫起来，“马！马回来了！”

    众人出来一瞧，就见远远的一大群马如风驰电掣般向这头奔来。当前一匹，红马紫衣，可不正是晏博么？

    初升的阳刚好落在他的身后，便如给他凭空添上了一件金光灿灿的斗篷，映得他英俊的面容更是不凡。只有在马上，他才真正找回一些当年的光采，即便是最普通的衣裳，却也给愣生生给他的气质衬托得犹如王公贵戚。

    那种风采那种气那种自信与那种光辉，真不是他们这种平常人家所能比拟的。

    而几个弟弟，包括方明珠张小蝶都兴奋得尖叫起来，“阿礼哥！好帅！好厉害哦！”

    赵成材忽然觉得很不舒服，象吃了个苍蝇似的别扭。而心中起来的，竟是自惭形秽的不适。

    微微转过头，找到章清亭的眼睛，那里头竟也是熠熠生辉的欣赏与赞美，让赵成材心里更加郁闷了。

    他跟自己说不要介意，不过是个臭皮囊嘛！但真能不介意吗？他很介意！

    (ps今天是平安夜哦，先祝大家圣诞快乐！二更正在努力之中！宣传一下桂花的群，105432668，欢迎勾搭！嘿嘿！)