
    ﻿    （二一二）

    等到用过午饭，一个熟悉的声音在大伙儿耳边响起。“大姐！爹！我回来啦！”

    张小蝶兴高采烈的飞扑而至，可把大家高兴坏了！立即团团围着她，七嘴八舌的问，“你没事吧？贺二爷呢？这一**们怎么过的？”

    张小蝶劫后余生，别提多兴奋了，“都没事！不就是在河里打了个滚，嘿嘿！要不是贺二爷捞住我，说不定我这会就到东海找龙王爷去了！”

    “你这傻丫头！说什么胡话呢！”张发财抹着眼泪，敲了女儿一记爆栗，“你这命小福薄的，那龙王爷是你能去见的吗？”

    张小蝶痛得直揉额头，“爹！我这不是逗你们开心吗？”

    她一是吃痛，二是委屈，吧嗒吧嗒掉下泪来，“你们都不知道，我掉到水里多害怕！后来贺二爷救了我，我们给冲到不知什么地方，就那么巴掌大的一块儿地，旁边全是水，也看不到个边，都快吓死我们了！那水面上一会飘来个死猪。一会儿飘来个死兔，还有条毒蛇！差点就挤上我们那地方了，幸亏我眼尖瞧见，让贺二爷给赶走了。我们昨儿一晚上在那儿，连眼皮都不敢合一下的！好容易等天亮了，贺大爷才带人把我们给弄了出来！”

    众人听她说得凶险，无不心惊肉跳。章清亭记挂着赵成材，心中象是压着块千斤巨石，沉甸甸的透不过气来。

    她不忍再听，上前去给贺玉堂，他一摆手，“如此，守望相助乃是为人的本份。赵夫人，令妹已经平安送回，我也还要回去安排我们家的事情了。告辞！”

    他匆匆忙忙的带着人走了，那边张小蝶擦了眼泪道，“真是幸亏我们命大，又有匹马，才能拣回条小命来！在那水里困着时，我就亲眼见到有人从我们身边飘过！只可惜离得远了捞不着，现下也不知是死是活。”

    方明珠使劲捅她一下，拼命使眼色，“哪有那么倒霉的？肯定都能救到的！”

    “那可说不好！天知道冲到哪儿去了。”张小蝶浑然不知，还在那儿说，“那两个人就抱着根木头从我们身边经过，我还瞧见他们头上也戴了姐夫他们一样的方巾，想来也是读书人吧。只不知怎么那么倒霉。也掉到了水里！”

    什么？所有人的眼睛都瞪大了，“你再说一遍！”

    张小蝶给吓着了，这是怎么了？

    张发财拉着女儿，“你快好生想想，他们是往哪里被冲走的？”

    方明珠性说了实话，“姐夫和李公昨儿为了救生，掉到水里，至今还没找回来呢！”

    啊？张小蝶大骇，“怪道我说那人叫救命的声音咋听着那么耳熟呢！就是雨又大，看不真切。天哪！那是姐夫？”

    章清亭脸色慎重，“小蝶你快好好想一想，那两个人究竟往哪里冲去了？就算不是你姐夫，咱们也该去救的！”

    张小蝶当即道，“有船么？我带你们去！”

    让她换了套干净衣裳，章清亭立即带着妹去了李家，跟李老爷一说这情况，大家的心都提到嗓眼儿了。

    “小蝶姑娘，你看清没有？他们落水的地方，可离你那儿有好一段距离呢！怎么会冲到你那里去了？”

    张小蝶只敢肯定的是，看到的是两个戴方巾的人。

    青松也给叫回来了，他觉得很有可能是赵李二人。“咱们只想着往他们掉水的下游找，可也有可能是一股水流冲上来，把他们往旁边卷去了。这扎兰堡读书人本来就不多，掉的读书人也只有他们两个，若是小蝶姑娘看到的是读书人，那十有**就是他们了！”

    那还有什么可说的，赶紧去找人呗！驾了小舟，重到了张小蝶落水的地方，顺着她指的方向，一往下找去。

    章清亭只见下游那水都淹过了树顶，不少小动物给水冲了出来，依着本能扒在树梢，见人经过，就哀鸣着求援，很是可怜。可是一片汪洋里，赵成材他们究竟在哪儿呢？

    忽然，青松的眉头紧皱，示意大家安静，侧耳聆听着什么声音。听了一时，他眼睛一亮，果断往东南方向一指，“那儿有人！我听见有人吹树叶的声音了！”

    李老爷也亲自出马了，当即脸色一变，“我家鸿小时候也会吹树叶的！”

    这个却又有谁不会吹呢？旁人却不好打击他，既是有人，不管是谁，总要救的。众人奋力把小船向那方向划去，离得越近，听得就越真切了。不过那吹树叶的声音断断续续，似是已经没什么力气了。这时候，若是再掉进水里，那可就真没得救了。

    青松站立船头，运起丹田之气，仰天长啸。可惜他也是累得够呛，力气不继，只那一声，便剧烈咳嗽起来。

    但这已经足矣！只听那边树叶之声更响更急促了一些，似是知道有人过来，催促着他们过去。

    章清亭简直恨不得能插上翅膀飞过去看个究竟了，会是赵成材吗？会是他们吗？

    蓦地，一抹熟悉的蓝色出现在章清亭的视野里，“是他们！真的是他们！那是我给他新做的衣服！赵成材！”

    水中一棵孤零零的大树梢上，分明挂着两个人。左边白衣的是李鸿，右边那个蓝衣的可不就是赵成材？

    章清亭激动得眼泪往下哗哗直掉，李老爷顿时也痛哭失声，“鸿！爹来了！儿啊！”

    小船儿划得更快了，如离弦的箭一般往前冲去。眼见不足米了，忽地浪头一打，那树梢摇晃了一下，两个人都往水里落去。

    船上的人吓得失声惊叫，青松眼神好。定睛一看，“他们没事，都用腰带绑在树上呢！”不过也已经摇摇欲坠，支撑不住了。

    大伙儿奋力向前，就连章清亭他们没浆的也蹲了下来，用手使劲拔拉着水，想尽一点力。

    十步、五步、步……终于到了！

    树上两人狼狈不堪，嘴唇上一点血色也无，眼神涣散而无力，见着他们，李鸿只动了动唇形。叫了声“爹”，便两眼一闭，晕了过去。

    赵成材望着章清亭，勉强挤出丝笑意，“你可算来了！”同样人事不省。

    李老爷和章清亭抱着各自失而复得的亲人是号啕大哭，不过这时的眼泪却是重逢的喜悦！

    他们哭得忘情，旁人看得心酸。青松揉揉眼睛吩咐，“赶紧先送他们回去！咱们再往下游找找，说不定还能救些人！”

    两位丢失了一天一夜的夫被成功找回来的消息迅速在乡里传开，让姓心中都是为之一振！既然丢了这么长时间也能找回来，那其他人呢？是不是也能找回来？

    本来都快绝望的人们重新燃起了信心，更多的船只加入了寻的队伍，寻的范围也越来越大，人在绝境之中的求生愿望总是无比强大的，还当真又找回不少失散的亲人。

    但是此时，李赵两家最初救回亲人的喜悦却被冲得一点不留，而被愁云惨雾所笼罩。

    他们二人救是救回来了，可在洪水里浸泡多时，全身上下多处被水里飘浮的枝叶什么的割破受伤，溃烂红肿，发起了高烧，危在旦夕。

    大夫来瞧赵成材，只说了一句话，“这能不能拣回条命全看他自己的了。”

    “大夫！您倒是想想办法啊！”章清亭吓白了脸，拉着大夫的衣袖，“他都活着回来了，怎么可能救不回来呢？”

    大夫两手一摊，“我是大夫，不是神仙，能治得了病却救不了命。别说你家相公，就是李家公那儿情况同样也不容乐观，去瞧他的大夫一样是这个话。他们这是伤口在洪水里泡得时间长了，能撑下来全凭一口气。可等到被救下来了，这口气就散了，人熬不熬得过去，就一半瞧他自己够不够命硬，一半只能听天由命了！”

    赵王氏扑通一下给大夫跪下了。老泪纵横，“大夫，您行行好！救救我家儿吧！”

    大夫忙把她扶了起来，“真不是我见死不救，我这做大夫的必须把实话说给你们听！药方我开在这儿了，你们也别磨缠着我瞎耽误工夫了，赶紧让个人跟我去把药抓来灌他喝下。现在外头不知有多少人受伤靠着我们去医治呢，实在不能久陪了！得罪得罪！”

    他背着药箱就要走，章清亭哭成个泪儿似的，脑却不糊涂，知道大夫说的全是实情，“只是，我们现在还有什么能做的么？常听人参能吊命的，给他喝了能有用么？”

    大夫摇头，“人参大补元气，那是久病缠身之人的滋补之物，但他现在却是外伤内滞，什么人参也不顶用的。倒是你们可以在他旁边说说话，要是能让他把那口气再提起来，人就有了一半的活。再若是能撑上天，让这伤势下去，命就保住了。这几天，我每天都会来瞧瞧，反正能做的，咱们都做做。”他犹豫了一下才道，“你们也做好准备吧，冲一冲也是好的。”

    他叹着气走了。屋里呜呜哭倒了一片，赵老实拍着床，“我的儿啊，你怎么就这么命苦啊！孩他娘，咱们是不是该把儿的东西备上？”

    备什么？章清亭很是愤怒，这人还有气呢！难道真要去准备后事了？她不信赵成材就这么短命，捱不过去！

    “胡说什么呢！”有些话章清亭不好说，赵王氏吼了出来，“我家成材好端端的，你们这都是嚎的哪门的丧？谁敢再哭一声，别说我拿鞋底抽他！”

    她强忍着心头的悲痛之意，瞪着眼睛望着众人。大伙儿皆收了哭声，再不敢落一滴泪。

    章清亭深吸了口气，让自己冷静下来，坚决的站在赵王氏一边，“婆婆说得对！相公现在又没什么事，大伙儿哭哭啼啼的是干什么？有这工夫不如快些干去！这儿有我守着就行了，你们都走吧！”

    “媳妇，成材就交给你了！你白天看着，我晚上来替你！”赵王氏身先士卒的带头走了。

    等人全都退了出去，章清亭才握着赵成材的手，泪如雨下。

    “秀才！秀才！你真的要舍我而去吗？

    你怎么能这么狠心，这么绝情呢？我才刚刚决定了要和你共结连理，难道你什么都不要了吗？我知道你在雨里的时候撑得很辛苦了，可你既然那么辛苦都撑过来了，为什么现在反而就撑不过来了呢？

    你若是去了，留下我们一大家该呢？你爹，你母亲，你弟弟妹妹都由谁来管呢？

    还有我，我x后还要做生意的，若是没了你，我一个妇道人家怎么能做得下去？要是再遇到难题你让我跟谁商量去？若是有人再来欺负我怎么办？

    你别以为你睡在这儿就可以装作什么都不知道，我知道你知道的！你一定全部都知道！那你怎么能这么狠心，理也不理我一下？

    赵成材，你给我听好了！你若是就这么死了，我立即就找个人再嫁去！

    你们那一大家，我一个都不管！立即把玉兰赶回家去，还有你母亲，她要修房干什么我都不管了！你别以为我是开玩笑，我章清亭说得出就做得到！

    可是，你要是活了，我答应你，做你母亲好不好？真的，做你的娘。

    你们家的人，我就算是再讨厌，也会为了你跟他们好好相处。

    你要支持我把生意做得更大，我也会支持你读书上进，我们夫妻同心，携手并进好不好？

    你可还记得，你曾在神前许过愿的，说要执之手，与偕老。你现在已经牵到我的手的，所以你不能食言，一定不可以食言的！”

    泪，如断了线的珠不断落下，湿了枕边被褥。章清亭紧握着他的手放在自己脸颊之上，“你摸摸看，这全是我的眼泪！你还要让我哭多久？快点好起来吧！”

    赵成材烧得绯红的脸，默然无语。

    夜里，赵王氏来了，也是红肿着眼睛，但在人前，却是刚强得一滴泪也不掉下来。让章清亭去睡觉，她守在儿床边看护着。

    昏黄的烛火下，花白了头发的母亲絮絮跟儿拉着家常，还拈了香在房间里算了方位，参拜四方神仙，喊着他的魂魄，“成材，回来！快回来吧！”

    章清亭不觉好笑，唯觉心酸。这个婆婆是对自己不算好，但此时此刻，她们两人的心却是贴得最近的。

    亲自下了厨，煮了一罐小米粥奉了上来，“婆婆，您晚上辛苦了，要是饿了，就吃点这个垫补着些儿。”

    赵王氏点头接过，章清亭第一次触碰到了赵王氏的手，那是一双粗糙的，布满老茧，刻着岁月斑驳的手，不说比章清亭的手了，就是比她的脚都不知硬实到哪里去了。章清亭心中一阵抽疼，就是这样一双不漂亮不温柔的手，养活了赵成材和一家老小，若是没来得及享上几天清福，就让这样一双手来白发人送黑发人，上天未免也实在残忍了些！

    心事重重的到外间赵成材往常睡的小床躺下，枕席间似乎还留有他的味道。章清亭心里默默祈祷着：秀才，象你母亲一样刚强一些，挺过来，好吗？

    翌日再醒来时，天光已然大亮了。在接连下了两日两夜的暴雨之后，老天爷终于慈悲的拨开了云层，阳迫不及待的重又洒下万道金光！

    章清亭站在窗外贪婪的看着灿烂的阳光，连压在心头的重重阴霾都消散了不少。

    里屋的门没关，赵王氏坐在床边的椅上，已然睡着了。虽然不忍心，但章清亭还是拍醒了她，“婆婆，您要不就在外间好生睡一会儿吧，小心着凉！”

    赵王氏惊醒过来，揉揉疲惫的双眼，先瞧的是儿，“这比昨日好多了！”

    不管她说的是不是实情，但这一刻，章清亭都是相信而且要附和的，“是好多了，相公一定会没事的！”

    大夫来了又走了，脸色仍是一成不变。话也不多说，仍是那张药方，没有变化。章清亭心里一沉，却再不多问了。

    快到日中，青柏特意来了一趟，“赵夫人，这个是我们从京里带来的外伤药，消肿化淤是灵验的！”

    自从昨日章清亭帮他下**放倒了孟瞻，青柏对她的气色好多了，话也多了几句，“我们也统共就这么一瓶，还是临走前我家老给爷防身的。这一半爷说给你们，剩下一半我还得给李秀才送去。别看分量少，你只要拿簪挑那么一点，化在一碗凉开水里，一日次的擦洗伤口，天包好！”

    章清亭瞧见小玉瓶上头鹅黄的笺，就知道是上造内用的，应是异常珍贵，赶忙拿了个干净小瓶收了一半，千恩万谢的把他送走了。

    怕旁人手脚不稳当，她自己依法炮制了，也顾不得害臊，拿了干净手绢，先把赵成材伤口上的药洗去，再把这个药水抹上，到了下午再换药时，果见红肿溃烂的伤口明显消下去了不少。

    晚上赵王氏过来接替瞧见，很是高兴，了几句神佛保佑，又感念县爷的好。到半夜里，她再给儿擦洗了一遍，章清亭早上起来瞧时，伤口更好些了。

    大夫再过来把脉，脸色终于缓和了下来，“你们这是用的什么药？竟如此灵验！照这样下去，命就保住了！”

    章清亭怕给孟瞻惹麻烦，只说是个祖传的一包药，撂在那儿好些年了，也不知道管不管用，就拿出来碰碰运气。至于方，却是早就失传了。

    大夫倒是惋惜了半天，这回再开药，那方就变了，章清亭瞧那上头清热败毒的减了些，添了些固本培元的，便知赵成材的身体有了起色，心中安定了不少。

    雨一停，水开始慢慢退却。各家各户都忙着打扫，重建家园。

    章清亭跟着皮筏回到自家马场去瞧了一眼，张金宝他们嘴上说得乐呵，可瞧着他们满面倦容，就知这几日在此过得很是辛苦的。待要找人替换，可自家也是累得人仰马翻的，实在空不出手来。

    晏博反过来宽她的心，“不过是五日的工夫，水退了就好了，你们也不要过记挂。只是那马厩已经被泡得软了，恐怕水一退就得垮，现在却是要赶紧筹钱准备建房买粮食要紧！”

    章清亭心中也明白，胡同还有两套房，要是全租出去才好。可这乍受了灾，又有谁肯来租新房呢？

    等她回了家，才知道自己的顾虑实在是多余了。

    天一放晴，方家便被抢着要来租房的人挤满了。原因无他，这场大洪灾中，唯有这条新胡同是一点都没受灾的，反观后头的老胡同，却是轻重不同的都有损失，所以那些商铺老板们，都愿意来新胡同租房，谁都怕再有个好歹，那可就得不偿失了。

    方德海正被一大堆人闹得头疼，正好章清亭回来，“丫头，你瞧这可如何是好？”

    有人就说，“干脆竟价吧，价高者得！你家不十两一月么？我愿出十一两！”

    “我出十二两！”

    “我出十五两！”

    ……

    “大家且别慌！”章清亭抬手示意，“听我说一句公道话！现下大伙儿都遭了灾，若是我们因仗着地方好，把新胡同的房租价抬高了，那就不厚道了！况且也对你们不公平。”

    众人诧异，不料她作为老板竟能说出这样一番体贴的话来。

    章清亭这也是跟赵成材乖了，钱要赚，但人心也要收买，“所以我这儿倒有个主意，说给大伙儿听听！”

    “秀才娘，你就快说吧！”

    章清亭微微一笑，“我知道大伙儿都是诚心想来租房的，论起来都是乡亲，也没个远近亲疏之说。若是给了你家，不给他家，都说不过去。不如这样，这房的租价我们还是照着其他房一样，只是这两个名额就得凭大家各自运气了，咱们抓阄来定。如何？”

    “好！”众人鼓起掌来，“到底是秀才娘，心真公道！”

    当下方明珠做了阄来，大家各拈一个，花落谁家当场就见分晓，纵是没租到的也无异议，反而赞赏章清亭的人。

    收了钱，方德海趁机教训孙女，“瞧见没有？这要做事先得会做人，跟你大姐要的东西还多着呢！”

    又过了两日，赵成材终于从鬼门关前爬回来了。