
    （二○八）人言狗话

    黄昏时分，贺玉堂带着兄弟和大批精壮人手赶到了。见面就先表明立场，“赵夫人，蒙您盛情，今晚抓到的马，我们五五分。由你先挑，剩下的再归我们。您看可好？”

    章清亭一笑，“贺大爷太客气了，我这儿能有几个人，抓得住几匹马？今晚还得全仰仗你们出力呢！横竖是意外之喜，您可千万别跟我客气！若是觉得提前说清楚好些，那就不如这样，您挑一匹，我挑一匹，大家都别谦虚。到时这野马怎么伺候，我还得向您多多请教呢！”

    贺玉堂听她大方诚意，自己若再推辞反倒显得小家子气了，便欣然允诺。也不多言，先去看新捕获的三匹野马，因要它们招群引伴，便没放马厩，都在外头的马棚里栓着。旁边黑虎尽职尽责的看守着。

    来的都是行家，一瞧这几匹马的成色，心里都有了底，眼中喜气更加明显了。

    贺玉堂赞叹，“赵夫人真是好运道！这儿有一匹还是怀了小马驹的，想来同伴必是要来救的。”

    贺玉峰惋惜，“若是能早些在配种那时遇到，咱们明年的小马驹可就更好了！”

    “贪心不足！”贺玉堂呵呵嗔道，“若是咱们两家都能留下个三五匹，那就已经非常如意了！”

    看了一回马，众人又议起黑虎的勇猛，听说刚给它配了个种，过上一个多月就要下崽了，贺玉峰道，“这个一定要送我们两只！等明年把我们家的好牧羊犬送来再配一窝，还你们就是！”

    众人皆笑，忽见吉祥赶着车又回来了，还带来了小玉小青俩丫头和章清亭的一套衣物，还拿了些伤药和食物。

    原来张发财和方德海听说今天之事，又知道马场今晚辛苦，便商量着准备了，让两个小丫头跟过来帮忙烧茶做饭。

    贺玉堂等大伙儿兴奋劲过了，开始安排正经事了，“晚上是场大战，一点也大意不得。这会子都别瞎折腾了，全睡觉去，养足了精神晚上好干活！”

    章清亭忙道。“那就全凭贺大爷做主，我们家这些伙计你看着该怎么安排就怎么安排，先齐心协力把事情办好要紧！”

    贺玉堂也不客气，一一分派，“最要紧的就是抓住这群马的头马，整个马群才会暂时停留下来，给我们驯养的时间。”

    “这个我去！”贺玉峰年轻气盛，毛遂自荐。

    “你还没这个本事，”贺玉堂笑着摇头，看着晏博文，“到时让阿礼带着你吧！”

    晏博文淡然一笑，心中自有定数。

    除了去打探放哨之人，其他人都在刚收拾出来的大通铺上歇息。她们女眷将库房简单收拾了一下，用几副搁粮食防潮的木板搭了个铺，铺了褥子略躺一躺。幸好是夏天，诸事方便。

    章清亭惦记着又跟方明珠交待了一声，现在是卫管事他们太忙，等到有空给赵王氏翻修房子那时节，倒是记得留出银子，按着贺家马场那样式，给自家马场再改造一下。

    方明珠笑指耳朵。“都快磨起茧子来了！”

    章清亭一笑，又是激动又是兴奋，怎么也睡不着，索性出来逛逛。

    草原的夏夜繁星满天，清爽的晚风夹杂着青草野花香气温柔袭来，小虫儿躲在不知名的暗处咕咕哝哝，偶尔夹杂着马儿轻嘶，温馨而又宁静。

    “谁？”地上赫然传来男子低沉的喝问。

    章清亭略吃了一惊，定睛细看，“贺大爷，是我！”

    “赵夫人，”贺玉堂也笑了，“怎么？你也睡不着？”

    章清亭点头，有几分赧颜，“我可没经过这么大阵势，不知是情形，你可别笑话！”

    贺玉堂呵呵笑了，让出块干净的空地让她坐下，“别说你了，我也没经过两回。上一次还是小时候，你应该也记得吧，就是七八年前，咱们扎兰堡大旱那次，有群饿疯了的野马冲进我们家马场来，可着实吓人！”

    说起那一年的天灾，章清亭正好有话想问，“那时人都没得吃的，你们家怎么撑过来的？”

    “说起来真是往事不堪回首！”贺玉堂摇了摇头，“你知道么？那时我们家第一次是因为养不活而杀马。为了活命。伙计们交换着吃别人养的马肉，一边吃一边哭，那场面……我一辈子也忘不了！”

    章清亭听得心里一沉，幽幽叹息，“也不知今年这天到底要旱到时候！”

    贺玉堂也很为此事发愁，“你们这个牧场地势好，旁边又近着河，可能感觉不出来。象我们马场那儿的几口水井，水位可降得厉害！这老天爷要是再不下雨，日子可真不好过了！说句不好听的话，就是把这群野马全给咱们，咱们也养不起的！”

    章清亭听着真是揪心，可思来想去，“咱们现在只能走到哪一步说哪一步的话，象现在有马，当然得想法把好马留下，等到哪天要是真的不好了，再做不好的打算。”

    贺玉堂微微一笑，“难得你能有这份豁达，谁说不是呢？所以咱们虽然得听天意，但还是得尽人事的，否则人活在这世上，做都小心翼翼。前怕狼后怕虎的，又有意思？”

    “正是如此！”章清亭说着心境也开朗起来，“这便如逆水行舟，火中取栗，迎难而上，方显英雄本色！”

    贺玉堂忽地有一丝羡慕，“赵秀才真好福气，能娶到你做娘子。”

    章清亭忽听他这么一赞，倒有些羞涩，“您太过奖了！”

    贺玉堂却是语出挚诚，“赵夫人。恕我说句冒昧的话，之前……是我私心太重了！错过了，是我自己的损失。象您这么好的女子，是值得人倾心相待，忠贞不渝的。我只希望，以后能和你们夫妻做个朋友，可以么？”

    “当然！”章清亭俏皮的一笑，“我们现在本就是朋友啊！”

    话已至此，大家心结顿消，再相处起来便云淡风清，轻松得多。

    可章清亭却又想，若是当初真的嫁了贺玉堂，自己还会是现在的自己么？一俟过回锦衣玉食，安定富足的生活，自己又哪里有机缘认得方家，建胡同开马场，做这些自己以前想都不敢想的事情呢？

    人生的际遇真是奇妙，嫁给赵成材虽然让她过着必须劳心劳力的生活，却也迫使着她展开了自己了翅膀，学会了飞翔。纵然辛苦，但这份所得全然都是自己的，比起那种衣来伸手，饭来张口的依附，更让人踏实与满足。一时想起身在异地的那个秀才，章清亭嘴角不禁挂上一丝甜蜜的微笑，安然进入了梦乡。

    到底睡得不甚踏实，等到四更天末，五更初始的时候，只听得地面好象有隐隐闷雷滚过，还有马儿不安的躁动，刨蹄嘶叫的声音，章清亭一下子惊醒了过来。

    身旁几个小丫头还在酣睡，外头一片漆黑，静悄悄的没有人声。

    章清亭刚摇亮了火折子，就听门外有人压低了声音喝命，“快灭掉！”

    她忙熄了火，就着微弱的星光出来一瞧。所有的人都严阵以待，各就各位了。黑暗里，只有一双双眼睛在闪烁着压抑不住的兴奋光芒。

    章清亭悄声问，“是马来了么？”

    小厮福庆听出她的声音，拉她到一旁耳语，“是的，老板娘。贺大爷带他们那些个好手牵了马出去埋伏了，我们留在这里头照应。”

    “那要我们做些？”

    “不用了！等一会儿抓完了马，给大伙儿烧点早饭就行了。”

    章清亭让他也回自个儿位置上去了，进里屋推醒了几个丫头，低声吩咐大家都躲在屋里瞧着，若有要帮忙的再出来。

    没一会儿，就听马蹄之声大作，如乌云压顶一般越来越近了。

    章清亭虽不知到底有多少马，但听这动静，可比自家的马匹每天晨跑时的速度要大多了。

    蓦地，一只烟火在天空中炸响，瞬间照亮了黎明前最黑暗的天空！就这一刹那的光芒，却足以让所有人目瞪口呆。

    黑鸦鸦的马群铺天盖地，章清亭粗略一看，这绝对有自己马场两至三倍的数量！几百匹野马跟风驰电掣般跑了起来，那场面，不是让人惊喜，而是——恐惧！对于野性的，剽悍的，无所畏惧的，性如烈火又快捷如风的庞大种群的恐惧！而这一刻，任何个人的力量在它们面前都显得那么渺小，带着摧枯拉朽般气势的它们才象是草原上真正的王者！

    方明珠眼睛瞪得大大的，惊得合不拢嘴，“不是说，夏季马群会少一些，至多十几二十匹马么？怎么会来这么多？”

    这是书上学来的，张小蝶之前还请教过贺玉峰，“就是啊，只有冬季的马群才会有这么多马吧！”

    管它怎么来的！章清亭瞪她俩一眼，“现在当务之急是来了这么多马，会不会把我们的马场踏平！”

    有这可能吗？真有这可能！

    章清亭奋不顾身冲了出去，帮着伙计们把马厩四周的柴禾堆又垒高了一些，燃起了一道安全的火线，阻止野马的靠近。几个丫头也赶紧出来帮忙，然后是库房和工房。

    眼见马匹近了，伙计们把她们几个往屋里赶，“千万不要出来！”这种时候，只要是个男人，都有本能的保护女子的意愿。

    章清亭知道现在不是逞强的时候，但她也不愿意坐等人的照顾，迅速分派任务，“小玉和我在这里头照管马厩的火，明珠小蝶和小青去管工房！福庆你们去帮他们的忙，各自拿上火把，宁肯一匹马也抓不着，也小心别伤了自己！”

    伙计们听得心中一暖，见她们这儿无非是添加柴禾，并没有太大的难处，便各自加了小心去帮忙了。

    贺玉堂他们骑着马，在两边追逐着马群进来。突然来了这么多马，他们也是措手不及。

    贺玉峰半天辨认不出，急得大叫，“这到底哪是头马？”

    晏博文仍不失冷静，“这一共有好几个族群，得先把它们驱散，看出究竟，才知道该抓哪一只头马！来两个骑术好的，跟我往里冲！”

    “一起来！”贺玉堂沉着应对，“大家不要惊慌，顺着它们跑，跟在中间甩响鞭就行！”

    他和晏博文一左一右，身先士卒冲进了野马群里，啪啪的鞭子在空中甩得山响，马群受惊，很自然的区分开来。有了他两人作示范，其他人也赶紧跟了上去，都是驯马的老手，不用多说，都知道该怎么做了。

    这么多马，自家的马栏肯定装不了，晏博文指个方向，“往东北角上带，那儿是水源，天黑，它们不敢下河，必须得停下来！”

    这是个好主意，大伙儿依他的方向驱赶着马匹。

    其实也不用如何驱使，这些干渴已久的马儿早就嗅到了水气，欢呼雀跃的往水源处奔去。到了水源边上，贺玉堂喝令不再逼近，众人只远远的形成合围之势。马儿见无人打扰，安心喝起水来。

    天色渐渐破晓，一群群看得分明。

    贺玉堂果断下令，“阿礼，把那三匹先抓到的马放了！”

    老高当即叫了起来，“这里可有我千辛万苦才抓的马！”

    晏博文已然放了绳索，“老板娘有令，一切听贺大爷的吩咐！再说这马凭你自己能抓得到吗？”无错不跳字。

    贺玉堂解释道，“咱们得先安下它们的心，再看看哪个种群好，才知道该留那些马，不该留哪些马。要不性格太烈的，谁也降不住，留着也是无益。”

    老高瘪着嘴勉强应了。

    三匹马乍得自由，很是欢天喜地的回到族群当中。贺玉堂和晏博文都留神看那匹最好的黑马，就见它进了一个小族群，领头的公马很是亲热的跟它打了招呼，却又把它往外排挤。

    贺玉峰看懂了，“这应该是那家的儿子，现在大了，该是自个儿独立出来的时候了。”

    贺玉堂点头，“瞧它，进了那个公马群。都是些年轻的小马，现在还不能跟那些老马争头领，想来还得等一二年呢！”

    “要依我说，最好就套那几套小马驹，或是怀孕的母马！”有人兴致勃勃的建议。

    贺玉堂摇头，“那公马会跟你拼命！大家不要急，等着再看看，留神看两三岁左右的年轻公马和母马，它们都到了离家的时候，族群排挤它，外头又是无处收容，反是最容易留下来的。”

    命人用栅栏隔着火堆，把这些马匹远远隔离了起来，不让它们离开。

    这儿水草丰美，马儿见他们没有伤害之意，便也不走，暂且在此休养生息。

    贺玉堂没有着急出手，而是让人回去把自家马场里最好的公马和母马全都带来，自己揶揄着，“我们这也算是个美人计吧！”

    逗得大伙儿哈哈大笑。

    马儿安全的通过了他们的驻地，章清亭那边警报暂时解除。但仍是围了栅栏，就怕野马突然过来捣乱，别到时野马没套到，反倒把自家的马匹拐了出去。

    做了早饭送过来，贺玉堂他们在这儿眼都不敢眨一下，轮换着下马吃了饭，还得盯着这些马，“赵夫人，我们这可能是一上午的工夫，也有可能是三五天的时间，你们没必要在这儿耗着，可以回去歇歇再来。”

    这大热的天，章清亭一天没洗澡着实觉得浑身不自在，便说回去换套衣裳再来。她还没出马场，却见来了两位衙门里的官差，一见面就苦笑，“秀才娘子，知道为的事么？”

    章清亭当然知道，薛子安肯定把她给告了呗！罪名她自己都想好了，无非是说她纵狗行凶，伤了他家的人马，误了送水的差事，一要她名声受损，二要她赔钱。

    “我正要去跟县太爷禀报呢！昨儿没回去，可巧你们今日就来了，正好一路回去！福兴，你牵着黑虎，跟我一起做个见证！还有我们受伤的那几匹马，也请二位官差大哥查验下伤情，做个记录，免得你们又跑二趟！”

    她胸有成竹的回去了，那官差跟她也熟，通融了一下，允她先回去沐浴更衣，收拾妥当，章清亭这才神清气爽的过来打官司。

    张发财他们要陪她过来，李鸿文离得近，听说了此事也过来问询，章清亭一个不让跟着，“你们都歇着，到处忙得乱七八糟的，哪有闲工夫再为那些烂事瞎耽误？有福兴和吉祥陪我过去就行了。”

    她大大方方的带着小厮，牵着狗上了公堂。

    才到衙门口，就见于掌柜伤也不包，带着十几个伤员伤马在外头一溜排开叫冤叫痛。见着行人路过就指着自己伤口，“这都是赵秀才家的狗咬的啊！连送水救灾的人马都咬啊！”

    旁边行人想看又不敢看，想问又不敢问，不知到底是怎么回事。

    章清亭冷笑，这也学精了，会争取同情了！“于掌柜的，别来无恙啊！黑虎，给大伙儿打个招呼！”

    黑虎可记仇得很，从喉咙深处低吼着，凛冽的目光注视着这群人。

    于掌柜他们瞧了当时就哆嗦，纷纷往后退让，啥话也不敢说了。

    章清亭不慌着进衙门，转身对着众人道，“众位父老乡亲，他们确实是我家的狗咬的。我们家的狗不仅咬了薛家的人，伤了薛家的马，还撞翻了他家马背上的水桶，至于为有这段奇闻，我现在就上公堂说个明白，各位乡亲若是有空，不妨来听听，也评评这个理！”

    这话说得大伙儿都好奇了，议论纷纷的往衙门里头张望。

    官差进去传话，不多时出来大开朱门，“孟大人有令，各位百姓若是想听，尽管进院里来听，只是公堂问话时，大家不许插言，不许多话，知道么？”

    “知道！”百姓们应了，一窝蜂的涌进来，就在明镜高悬的公堂之外睁大眼睛瞧着。

    左边，站着苦主薛子安，一身青衣，状甚悲切。右边，立着凶手黑虎，还有主人章清亭。

    孟子瞻“啪”地一拍惊堂木，貌甚威严，“赵张氏，你方才在门外所言，本官俱已知晓，现在就来听听你这缘由！若是说不出个一二三来，定要治你扰乱公务，纵狗行凶的罪名！”

    章清亭毫无惧色，行礼解释，“回大人，小妇人应官府号召，昨日为杜鹃坪的百姓送水，归来途中，与薛家送水人马狭路相逢，为了避让，当时曾让我们队伍停下，让他们先行。可于掌柜在经过我身边时，突然扔出一只火折子，将我、我家小厮福兴与马儿一起惊落山坡。这是物证。”

    她从怀中取出火折子呈上，“混乱之中，也不知他们是有心还是无意，总之我家共有五匹马被挤落山坡。今早官差大哥上门勘验过伤情，这一处请他们来说。”

    官差将验伤报告递上，“神骏马场确有五匹马受了新伤，三匹崴了脚，两匹母马流产。余者惊吓擦损，轻重各有不同。”

    薛子安当即争辩，“大人，我家三十二匹马和人无一幸免，全都受了伤！可比他们家损失惨重多了！”

    旁人嗤笑，薛子安一激动，把人也用匹来形容了。

    孟子瞻眼中闪过一丝笑意，脸上却很是严肃的继续问话，“赵张氏，那你就是因此纵容你家的狗行凶的么？”

    章清亭摇头，“我家的狗性急，本来早就独自过了那段路，是看见我们掉落山坡，队伍大乱才冲出来分开马群。黑虎虽然勇猛，但从不轻易伤人，若是伤人，除非是别人先伤了它。我从山坡下被家丁救上来时，就见黑虎孤身在与薛家人打斗，当时于掌柜向我求援，让我喝止黑虎，我也喊了，可是这狗它有时不听人话，我有办法？”

    她两手一摊，状甚无辜，气得薛子安脸都白了，“难道你自己养的狗，都不听你的话？”

    “那当然！”章清亭反唇相讥，“我说的是人话，它听的是狗话。难道你就能跟你家的狗对话？”

    后头百姓哄堂大笑，狗当然听不懂人话。不过这黑狗看起来不打眼，居然打败了一群人马，还当真剽悍！

    ***

    推荐：《古代剩女的春天》 作者：短耳猫咪

    简介：剩女咋了？咱们也能找到自己的春天，宁愿当后妈，死不做小妾！

    