
    ﻿    （二二）

    章清亭到家的时候。就见一老一小正在那里别扭着。

    赵王氏还是坐在地上，赵成材负着手站在了一旁，脸色俱不好看，赵玉兰尴尬的夹在中间，左也不是，右也不是。

    小玉机灵，听到他们回来的动静就迎了出来，赶在进门之前，悄悄跟她说了大致始末。章清亭一听就明白了，让众人先在外面铺里等一会儿，自己上前，给赵王氏行了个礼，“！”

    赵王氏犟着头，理都不理她。心中除了觉得丢脸，更加的执着，现这都这么多人瞧见了，她要是再低头，那才叫真正没脸呢！

    章清亭一语提及关键，“怎么祭祀回来，成栋好好的回了马场，相公你却跟婆婆闹起了别扭？”

    啊？人已经回去了？眼见赵王氏眼神诧异。章清亭继续拉扯着，“我倒是看成栋回来好好的，也没说发生什么事呀？”

    母二人各自生气，一个想，死小，你母亲在这儿替你争气，你倒好，不声不响的就了回去，这不摆明不信你母亲么？另一个想，你倒是聪明，把娘招惹来了，自己倒躲了个干净，这不成心给我添堵么？

    章清亭好言先劝赵王氏，“现下天虽还热着，但早晚也凉了。婆婆您年纪大了，坐在这石板地下，万一着了凉？岂不让大伙儿担心？相公你也是的，这病才刚好一点，就跟人赌气，可是忘了大夫怎么说的？怎么这么大个人了，一点也不知道保养？要再病了，可不又是全家人不得安生？”

    她这话分两头，既安抚了赵王氏，了赵成材再生气也不该让娘坐在地上，另一头也提点了赵王氏，你这儿大病初愈，你至于这么闹腾么？再说。最重要的由头已经不存在了，你们俩还吵什么了？

    赵王氏和赵成材被说得都有讪讪的，可脸上仍有些拉不下来。

    章清亭冲赵玉兰一使眼色，赵玉兰会意，上前拉扯赵王氏，“娘，您纵是再有什么不高兴的，跟哥哥进屋好生讲理嘛，可是大嫂说的，这老坐在石头地上着了凉怎么办？”

    赵王氏有了个台阶，自己也想下来了。半推半就拉着女儿的手，就要起身。可是她坐得时间长了，腿都麻了，骤然一起身，支撑不住，两腿就象千万只蚂蚁在爬似的，哎哟叫了一声，又扑通一下跌坐在地。她这一跌不要紧，反拉着赵玉兰一起摔了下来。

    章清亭眼见着赵玉兰一个趔趄，那么沉的身，咣地一下就往下跌去。惊叫一声。待要伸手去扶，却已经来不及，幸好赵王氏虽然先摔了下来，但她护女心切，本能的伸手托了一下，减缓了赵玉兰跌下的力道。可这一下，对于一个孕妇来说，可是当真不轻。赵玉兰疼得连哼都哼不出来，脸色煞白，瞬间凝起了一头的冷汗。

    “玉兰！”这下全家人都吓坏了，赵成材一个箭步冲了过来，转手就把妹托了起来，“玉兰，你怎么办了？”

    赵玉兰紧皱着眉头，死死的捂着肚，突如其来的剧烈疼痛让她眼角不住落泪，一个字都说不出来。

    “赶紧请大夫呀！”章清亭急得跳脚，“金宝你快去！相公快把她扶到床上！”

    “玉兰！”赵王氏吓得眼泪一个劲儿掉，连声音都变调了，“你这是怎么了，倒是说句话呀！”

    赵玉兰哪里说得出声，只捂着肚痛苦万分，张罗氏惊道，“这怕是动了胎气了！赶紧先煮碗红糖水让她喝一口。”

    吓懵了的小玉和张小蝶赶紧去忙活了，红糖水刚烧开，张金宝就拽着大夫满头大汗的跑来了。

    赵玉兰疼得缓过了劲来，哎哟哎哟在床上直打滚，大夫在上已经听张金宝说了情形，当即让人按住她的手脚。直接拿了银针先给她扎了几针，止住了她腹中的疼痛。抬眼瞧见那红糖水正好温热了，示意他们喂她服下。一面坐下来细细的拿了脉，开了方。

    “大夫，我女儿她这没事吧？”赵王氏可是后悔不迭，这赌的什么气？差点害了亲闺女。

    大夫沉着脸道，“你们这也不小心了，这都七个多月的身孕了，要是再跌得重些，孩恐怕就没了！快去抓了药来服下，我明日再来瞧她。若是今晚无事便罢，若是有事，随时来敲我家的门。”

    张金宝很自觉的又跟着去抓药了，一屋人这才暂时安下心来。

    赵王氏吃惊不小，赵成材也是吓出一身冷汗，万一妹有个好歹，他这罪过可就大了。章清亭见他神色，悄悄握了握他的手，那里是**的一片冰凉。

    给他一个安慰的笑容，章清亭上前柔声道，“玉兰也累了，让她歇会儿吧！婆婆，就劳烦您在这儿照看着。我们做了饭，一会儿就过来。”

    赵玉兰已经好些了，虽然依然面无血色，但脑是清楚的，“大嫂，你们都别在在这儿守着了，出去忙吧！娘您也累了，要不就回去吧，这儿有这么多人，我没事的。”

    赵王氏见女儿这么懂事，更加心酸。“娘今晚就在这儿陪你，瞧你好了再走！”

    赵玉兰待要多说些什么，章清亭已经在床后头微笑着摇了摇头，“婆婆要是不留下，这一晚也不得安生的，我让保柱回去报个信，就让他在那边歇一晚了。”

    要不，单留一个赵老实和柳氏在家，那也说不过去。

    赵成材听她安排得周到，也没有二话。众人鱼贯而出，该干什么都干什么去了。

    章清亭把赵成材拉了出来，回了房才揶揄着，“气够了没？”

    见她这么软语温存，秀才哪里还气得起来？倒是跺足叹息不已，“我也真该打，怎么就跟娘别扭成那样？还累得玉兰无端跌了一跤，要是她有个什么，可叫我怎么能安心？”

    章清亭抿嘴笑着，给他斟了杯茶来，“你倒是把今儿的事源源本本先说给我听听！”

    等赵成材讲完，章清亭微微一笑，“你呀！想法是对的，可是方法用错了！先说成栋那儿，你自认为你说的是正理，可你有没有想过，他已经不是岁两岁的小孩了，也是要娶亲当爹的人了。可是你呢，就这么劈头盖脸的把他训了一顿，哪怕你这道理全是对的，他也不定能听得进去。说不定还觉得反感呢！”

    “可是……”赵成材皱眉不解，“那难道连说都说不得？”

    章清亭摇头，“你想想，若是今儿换过来，做了那些事的是金宝，你该怎么跟他说？”

    赵成材略一沉吟，明白过来了，“我确实有点着急了。应该客气委婉一点。可我就是怕说得不重，他更加听不进去！”

    章清亭轻轻一声叹息，“人呀，总是对自己身边至亲之人，说起话来，做起事来无所谓，好象不用避忌。可是，往往就是这样同在一个屋檐下，才需要更多的细心才是。”

    想当年，她们章府里说起来可全是亲骨肉呢，却一个个跟乌眼鸡似的，恨不得你吃了我，我吃了你。亲人之间若是相处不好，反而更象深仇大恨似的。

    “成栋虽然是你亲弟弟，毕竟也是这么大的人了，有些话你只能点到为止，他愿不愿意听是他自个儿的事，你就是再不乐意，也不能强按着牛头饮水的。”

    “可是……”赵成材仍不甘心，“若是看着他行差踏错，也不言不语，又岂人为人兄长所该做的？”

    章清亭真是觉得这书呆有些执拗得可爱了，象她从小到大的那些兄弟，哪里有人肯这样掏心挖肺的为了你着想？不由得语气越发温和了，“我这不是让你不管，是要注意管的法。你瞧瞧，你倒是说得声音够大的，可那起到效果了么？他肯听你的么？若是明明知道此不通，还要一意孤行，那才真真是出力不讨好呢！你以后别老把他当成不懂事的孩，想教训他的时候就想想若是面对金宝你该怎么做，便好了。”

    赵成材想想也觉有些道理，“那我二回试试。”

    章清亭掩嘴一笑，“还有你母亲那儿，就不用我多说了吧！”

    想起赵王氏，赵成材是又好气又好笑，“你说她那么大年纪了到底是为了什么？怎么就那么喜欢操心管事？我知道她其实也不是要跟我争成栋这事，就是气不过我当了家，没她管事的份儿了！所以才闹腾成这样。”

    “你既然都知道，干嘛不顺着她的气好好哄哄？非得跟她拧着来！何必呢？到底还是让玉兰吃了亏，你说她又招谁惹谁了？”

    赵成材瞧见她嘴上劝着，却眨巴着眼睛含着几分调笑之色，忍不住蓦地屈指弹了她额头一记，“你还有脸笑！”

    章清亭疼得一皱眉，心下不忿，毫不客气的踢了他一脚，“我又没招惹你们，干嘛对我动手动脚的？”

    赵成材一把将她揽进怀里，在环上那纤细柔软的腰肢时心情就好了许多，“你怎么没招惹我了？我怎么就不能对你动手动脚的？这身上还有哪里是我没动过的？”

    章清亭大窘，羞得脸通红，推挡着赵成材越靠越近的脸，“越发没个正形了，快放开我！”

    可惜人家却不听她的，得寸近尺的一定要吻上了那张总是惹人恼火的小嘴，直到她的唇上尽是自己留下的滟红，如同盛夏里绽放的蔷薇一般方才满足的离开。

    章清亭本就水灵灵的大眼睛里更似蒙上了一层水雾，氤氲得令人着迷，两腮红得如鲜荔一般，含娇带嗔的呢喃细语，“这还大白天的……”

    “怕什么？又没人瞧见！”她见模样，让人越发的忍不住想逗弄了，手探进她胸前的丰盈里，“你要不好意思，那就等着晚上？”

    章清亭偏过脸去，就在他微凉的衣襟上贴着自己滚烫的面颊降温，温柔里带了几分羞涩，“我……我今早，身上来了……”

    经历过一次的赵成材略一思忖，明白了过来，挽着她坐下，“可有什么不舒服的么？我瞧那书上说得玄乎，只知道挺重要的，只总是闹不明白，到底是何等迹象？”

    这等私密之事，当然只能与最亲近的人分享，章清亭红着脸道，“无非是腰酸背痛，容易疲乏，怕冷畏寒，饮食上要格外当心，不可进寒凉之物，又懒怠思静。从前……还好，这北安国的冬季可真是难熬，每月来时，着实疼痛得紧！”

    她皱眉小小的抱怨着，想着去年刚来这儿时，甚是不惯，也不知那张蜻蜓是怎么熬过这些年的，那么大冷的天，别说让她杀猪了，就是拿把刀都觉得凉得刺骨。

    见赵成材是真心疼自己，更加要博人的怜惜，“妇人这个若是调养不好，别说生育了，就是自己身也是亏损的！”

    赵成材点头恍然大悟，“怪不得你到了冬日那么怕冷，那时你记得不，我们还开着绝味斋，早早就生起了炉火。还有家里，我总说你有时恨不得钻到炉里去了，问过一回，你就翻个白眼，什么也不肯说，原来竟是为了这个！”

    章清亭却不记得了，“我那时有那样么？”

    “可不是那样！”赵成材她当时的表情，倒把章清亭逗得咯咯直笑。不过他又正色道，“既是如此，那你今儿怎么不说呢？应当在家里好生休养才是！”

    见他如此重视，章清亭目的已经达到，带着小小的狡黠，用懂事的无辜表情来卖乖，“那怎么行？大伙儿谁都没说为了这个休息的，偏我一个能例外么？少不得只好自己撑着了。”

    赵成材当即道，“既然从前没有，那往后就改！你到了这时候就在家歇着，我想法抽空顶你的事！就是我没空，不还有明珠他们么？你们可以错开了休息，女孩儿家本就身柔弱，更要好生保养才是。”他末了又笑道，“你现在又是我的娘了，以后我们赵家的香火还要靠你来传承，不养好身怎么成？”

    章清亭笑得如小狐狸般得意，揽着他的颈撒娇，“这可是你说的，那以后我可不客气了！”

    “这话怎么说的？你跟我还客气什么？”赵成材扶她起来，“走吧！我下去跟娘说会儿话，免得她又搁心里头生气。”

    “那你想好跟她怎么说了么？”

    赵成材嗤笑，“你以为就你会哄人？你相公也不弱！要不然，你还有什么好主意？”

    章清亭笑得自信，就算赵成材在别的方面得再快，可这些女人家的心事她还是觉得自己经历得更多，也更有经验一些，“我倒觉得你不用这么快就去哄你母亲，你既然知道她的心事，又不可能让她当回这个家，再说些什么，无非也就是给她个台阶下。既然只是要下个台阶，那说两句话，一会儿叫她来吃个饭就行了。倒是让旁人去劝劝你母亲的好！”

    “哦！那你要毛遂自荐么？”

    章清亭还没闲得发慌，要去讨那个吃力的差事，“我不合适！我不管说什么做什么，别人都会以为是咱们俩商量好的，纵是好心，也未必能听得进去。倒是吃了饭，去把小莲请来，那丫头最是善解人意，让她跟你母亲说说，只怕比咱们费尽唇舌还要好些。”

    赵成材听得有理，二人下了楼，他让章清亭去坐着，自己挽起袖下厨帮忙，反正一家也见惯了，都不以为意。章清亭心里甜滋滋的，有这样一个知疼著热的相公，就是穷点，她也甘心。

    等饭菜摆上桌了，赵成材亲自进去请娘亲。赵王氏瞟了大儿一眼，就着这台阶也就下来了。脸上虽是和气了些，只仍不肯言语，低头闷声的吃了饭，又回去陪着女儿了。

    章清亭本说自己去请赵玉莲，可赵成材不让她动，让吃完饭的银宝元宝过去跑了一趟，正好他们小孩又愿意找牛得旺玩耍，顺便把赵玉莲请了来。

    一听哥嫂说了个大概，赵玉莲立即就明白了，掩嘴一笑，“我知道该怎么说了！”

    进了姐姐的屋，赵玉兰服了药，已经感觉好多了，只是有点疲倦，半靠在床头休息。赵王氏陪在一旁，握着大女儿的手，满面的担忧。见小女儿进来，忙让她坐，神情中加多了几分客气和讨好的味道。

    赵玉莲心中莫名生出些酸楚来，自从把她送了牛姨妈，赵王氏再不敢跟她亲近了。每回见了面，眼神总是躲躲闪闪的不敢正视她，又老是偷偷摸摸的背着她擦眼泪，那份既无奈又心痛的感情让人着实揪心。说起来，这回牛得旺留下来读书，还算是让她分别几年后，第一次和家里人又开始了长时间的相处，虽然隔着院落，但毕竟时常可以见到，赵玉莲的心里是满怀欢喜的。牛姨妈和牛得旺待她再好，毕竟也跟隔着一层，哪象爹娘兄姐这般，贴着心呢？赵玉莲很想跟家里人亲近，可又不忍心让家里人总以那么愧疚的眼神看着自己，只好保持着距离，小心翼翼的观望。

    “姐姐，没事了吧？”赵玉莲在床边坐下，轻声问候了一句。

    赵玉兰半睁开眼睛，低低的嗯了一声，正要答话，赵玉莲按着她道，“你快别费神说话了，养养精神，我跟娘就在这儿说会话，会吵着你么？”

    赵玉兰点了点头，以眼神示意她们可以。

    赵玉莲这才道，“娘，您今儿怎么就跟大哥闹起来了呢？”

    赵玉兰一贯性和顺，不防妹竟如此直白的问起娘亲，瞅了赵王氏一眼，听她作答。

    赵王氏神色颇有些尴尬，“是你哥叫你来的？”

    赵玉莲也不隐瞒，“是啊，他知道您在气头上，让我来跟您赔个不是。”

    赵王氏气色好些了，嘟囔着，“那他自己怎么不来？”

    赵玉莲微微一笑，“您让大哥怎么来？是去马场把二哥再折腾回来？娘，您别怪我这做女儿的说句不该说的话，这事儿呀，我倒是觉得大哥没错！”

    他怎么没错了？赵王氏瞟了小女儿一眼，怎么都来编派我的不是？

    赵玉莲柔声细气的道，“娘您先别生气，容我说两句。咱们这个家里，不管是从前还是现在，第一能干人是谁？家里家外肯定都是您！”

    赵王氏被小女儿这么一奉承，心下有了几分满意，“你别说好听的哄我开心了！你母亲能干个什么呀？连大字也不认识一个！”

    “这可不是哄您开心，咱们放眼看看，这十里八乡的，有几家是象咱们这样靠娘支撑起来的？您这还是大字不识，若是读了书识了字，怕不得弄个官儿当当？”

    赵王氏给逗得笑了，“拿你母亲开心呢！”

    赵玉莲正色道，“娘，您的能干是大伙儿都瞧在眼里的。就象姨妈背地里也时常说，您这个大姐挑起这么大一家，还把大哥供了读书，可着实不易呢！”

    这话赵王里倒有几分相信，得知平常老跟她置气的妹也赞她，浑身都舒坦了不少，女人都能体谅女人的难处，她也说了句大实话，“你们姨妈这些年也真是不容易！”

    “要不就说你们是姐俩呢！都是厉害人！”赵玉莲巧笑倩兮，转入正题，“可是娘，您再厉害，能管我们一世么？让我们几个女都赶不上您，您愿意这样么？”

    赵王氏听得皱眉，还没会过意来，这话是什么意思？

    赵玉莲耐心解释着，“我们现都也慢慢大了，现在大哥成了家，二哥大姐日后也都要成家的，等大伙儿都成了家，您是愿意人家说我们比不上您，还是愿意听人家说我们比您还强？”

    “那当然是想你们比娘要强！”

    “正是这话了！”赵玉莲笑道，“您既想着让我们比您强，却为何要拦着大哥，不许他管事呢？若是您老是什么都帮他做了，让大哥什么时候才能得比您强呢？”

    啊！赵王氏一下明白了过来，这话说得有理啊！

    （ps快了，超市菜场里好多人啊！亲们是不是也在忙年和回家的上呢？呵呵，希望大家一切都顺利哦！再存一天的稿吧，把更新恢复稳定。）