
    （二二○）打秋风

    赵成材今儿回去的时候。心情很好。

    当在他娘面前打开那套首饰时，可把赵王氏给乐坏了！这可不再是那见不得人的春意簪子，而是货真价实的银首饰！

    虽然分量较轻，但章清亭很会选样子，特意选的那种打得较薄，但银面较宽的式样，这可以最大限度的满足人的虚荣心，而且配那上那种花色，也不让人觉得寒酸，反而就是薄薄的才好看，戴出去即使摘下来，也不会令人失了面子。

    赵王氏当即戴了起来，左瞧右瞧，实在是挑不出毛病来。这样东西不可能是自家儿子能选得出来的，想也知道是那个大媳妇。虽说那丫头行事太过霸道了一点，但做出来的事情还是很得人意。

    她脸上笑着，心里明白，嘴里却道，“还是成材你知道孝敬！”

    赵成材呵呵一笑，“这可是娘子选的，您要记就记她的好吧！连我也没想到。还是她心细。手上刚有了俩钱，就来孝敬了，让您出门时也风光风光。虽是足银，到底轻了些，现在手上没多少钱，也就只能这样了，往后若是生意大发了，还有更好的呢！”

    赵王氏已经非常满意了，却不肯轻易赞媳妇一句，而是提起一事，“过几天就是七月半了，你们还得回宗祠祭祀的，可别忘了！钱我也准备了一吊，封给你爹了，你再多带着点，怕到时不够。”

    赵成材点头，“记着呢！到时我让他们从马场带两匹马回来和爹一起骑了去，成栋就让他直接从马场过去就行。”

    赵王氏迟疑着问了句，“那晚上成栋回不回来呢？”好些天没见着小儿子了，还是怪想念的。

    “他休想！”赵成材断然拒绝，“娘您也别心疼他，干点活累不着！我今儿去马场是没空，改天还要抽个时间好生说说他。别说柳氏的那事情过去了，就都了了，有些话该说的还是得说！又不是三岁小孩儿了，老这么不知轻重的，往后还得惹事！”

    “怎么会？”赵王氏不大愿意听见他说自已弟弟是非。“成栋挺好的，就是那狐狸精带坏的！”

    赵成材冷笑，“他自己要是没缝，哪里能有苍蝇能钻？您啊，就是凡事老给他找借口，全是别人的错，就没有他一点错儿？”

    见儿子如此抢白，赵王氏脸上一垮，有些尴尬，不吭声了。

    赵成材也不想多劝，换了个话题，“那柳氏现在还老实么？”

    赵王氏嗤了一声，本想说她几句坏话，可一想，这人到底还是自己招回来的，免得说了不好儿子又要念叨她，话到嘴边改了口，“还行吧！”

    赵成材瞧她那神色就知道了，也不多问，“那就好！您也别太难为她，毕竟也是咱们家的人了。和和睦睦才为上策。”交待完了，他也不多留，“那家里要没事，我就先回去了。你们在家也照顾好自己身体，该吃该喝的也不要太省俭了。没事就过来坐坐！”

    待回了家，就见章清亭坐在那儿似笑非笑的等着他呢，也不说，就把那帖子递了来。

    赵成材莫名其妙，瞧完气得把帖子一扔，就说了三个字，“凭？”

    七月十五，民间俗称七月半，乃是中元节。传说那一日鬼门大开，各家逝去先祖的亡魂皆要重返故里，须得祭祀供奉，以显孝道。

    这是应该的，赵成材并无异议。可以前这样事情都是由赵氏族内大伙儿一起凑分子，花用了多少，各家各户均摊，并没有厚此薄彼之说。可今年奇怪了，不知为何，族长竟特意遣人下了这么一个文不文白不白的帖子来，虽然言辞客气，可中心思想只有一个，今年祭祀分派到你家的费用“只要”二十两银子，三日后派人上门来取！

    这还把我们家当钱庄了！往常最多一户摊下来就一二百文，哪有这样讹人的？赵成材气鼓鼓的先去洗脸洗手了。这也是跟着章清亭养成的习惯，全家人现在只要出门回来，第一件事必是干这个。你还别说。养成习惯之后，不洗还难受了。

    章清亭抿着嘴笑，还追着他说风凉话，“那上面可写得清楚，你这秀才这么多年的书读下来，可全是族里大伙儿的功劳呢！你又是读书人，更该知书达理，上赶着去做这个冤大头！”

    “胡说八道！我读书又关他们事了？我家揭不开锅时，谁来接济我们了？要是读书读成个冤大头，那还不如不读了！”赵成材说着说着，见她那么一副幸灾乐祸的模样，又气得笑了，“这管我要钱，跟管你要钱有区别？你至于这么乐呵么？”

    章清亭继续调笑，“这我可不管，妇人又不许进祠堂，祭祀都是你们男人的事！这银子要我说也不算太多，你和你爹，再加上你弟，一人七两不到呢！匀一匀也就出来了。”

    赵成材似笑非笑的瞧着她，“这话说的也是！别说七两银子，就是全出又有何难？不说别的，光是这后院绸缎庄的租金都够使的了。你不说要把那钱给我么？拿来呀！这可都有几个月了吧。我可是一文钱也没落着！”

    “小气！”章清亭横他一眼，一摔门帘扭身进去了。却有些心虚，那钱……她都花光了！要不，这做新衣服，打首饰的钱从哪儿来的？

    赵成材收拾干净了进来，见她撅着嘴坐在床边，不由笑了，“怎么？生气了？行啦！是我愿意给你花的行不？非那么呕我做？倒是想想咱们该怎么应付才是！”

    “能怎么应付？”章清亭冷哼一声，“要依我说，以前该怎么着，现在还是怎么着！凭欺负我们？赚点钱怎么啦。又不是赚了他们的钱，凭来打秋风？”

    赵成材想了想，“恐怕还不止要打秋风！”

    “莫非他们还别有所求？”

    “咱们若是痛痛快快的答应了，肯定还有后着，说不定哪儿又说有难处了，还要我们接济的。别说我们现在还没大发，就是真阔气了，这钱也不能随随便便的出！要不日后可就成了无底洞了。”

    章清亭当然也明白这个道理，“只是既然开了口，你该怎么回绝呢？胡同的事情就不说了，马场的事情也渐渐传开了。我方才还在想，别说你家的人了，要是张家的人也来了，那又该怎么办？这好不容易找着个中元节这么光冕堂皇的由头，既然你们家的人想得到，那别人也有可能想得到！”

    赵成材听得眉头紧锁。似是要证明章清亭的预言一般，果然，第二日，张家百年难得一见的老亲戚们也相约登门了，坐在张家新胡同的房子里不走，直恨不得把他们里里外外，上上下下都瞧个仔细，扒个干净才好。又在那里摆着亲戚款儿，要好吃要好喝的伺候。

    今儿连章清亭也不在家，和赵成材全去马场了，家里只剩下张罗氏、赵玉兰和小玉三人。她们皆压不住场子，赵玉兰见势不妙，偷偷让小玉去把方德海请了过来。

    老头子脸一沉，“亲戚？都不认得，走走走！若是找谁的，等人回来再说！”

    他拿着拐棍把人都赶出门外，算是暂时解了围。可那些人也不走，就坐在门前，一直等到太阳快落山了，张发财回来刚一落地就被包围了，七嘴八舌，哥啊弟的叫得亲热。又抱怨张罗氏不知礼。方老头多管闲事，倒拽着他就往屋里进。

    张发财被困在中间，吵得头晕，一发狠道，“你们这是干嘛来了？不是说永不跟我们家来往了么？”

    “那可怎么说的？咱们可是实打实的亲戚呢！可不能你一阔气了就翻脸不认人了，那还叫个人么？”

    章清亭和赵成材对视一眼，瞧，这就来了吧！

    赵成材上前发话，“有话，进来好好说，可别在大街上拉拉扯扯的。”

    见他面色似有不豫，那些亲戚们一时不知该怎么应付，都瞧着张发财。

    这个今儿在马场时，一家子倒是早就串通过了的，张发财指着屋子，“瞧见没？这可不是我家，是我闺女家！由他们小两口说了算的！有话，你跟他们说去！”

    “早听说你闺女嫁了个好女婿，咱们也没道喜，这会子倒是一起来见见礼！”这些亲戚们给自己找了个借口进来了。

    客厅之中，赵章二人已经分别坐下了，赵成材学着县太爷，慢悠悠的拿捏着官腔，“不知几位今日造访，找我岳父所为何事？”

    “秀才女婿……”

    “谁是你女婿？那是我女婿才对！”张发财老实不客气的打断了他们的套近乎。

    亲戚们一哽，章清亭给了他们一个台阶下，“诸位叔伯若是有事，请道明来意，既是亲戚，也不要拐弯抹角的，实说就是。”

    “那个……”几人你推我，我推你，结结巴巴把事情说了，一样也是借着祭祖的由头，让张发财出钱。

    张发财当即拒绝，“我身上一个子儿也没有，吃的喝的全是我女儿女婿的！要我出钱没有，要人倒是有一个！”

    赵成材假意劝和，“岳父这说的话来？既是祭祖，要公摊些分子钱也是应当的，这样吧，你们瞧每一家是多少钱，我岳父家的这份就由我出了。”

    张发财道，“要钱得把账本拿来！花了多少都得有个数。”

    这么一来，这些人你望我，我望你，都不作声了。半晌才有人道，“这不才发了洪水么？家计实在艰难……”

    赵成材装糊涂，打断了他，“那可以去找衙门啊！有工派的，管饭还发钱！”

    可他们除了做工赚钱，还想来刮拉些油水，“那能不能借几两银子？”有人厚颜开了口。

    “行啊！”赵成材痛快答应，“拿东西来抵！找保甲估个公价，立个字据。”

    摆明了此路不通。

    “你们家不发财了么？”有人不忿，开始强要，“没个说也不管老亲戚的！这也太没良心了！”

    张发财立即跳了起来，“我怎么没良心了？老子没钱的时候，你们怎么一个两个见了我们家人都跟见了鬼似的？哦！现在见我们家出息了，这就想来占便宜了，你们的良心哪儿去了？咱家就是赚点钱，也是一个汗珠摔八瓣挣出来的，凭给你们？要是诚心来叫我们回去祭祖，那没得话说，该多少是多少，我们也不少一文。可要是借着由头来刮银子的，那你们可找错了人！我们家可不是棉花团子，任你们揉搓的！”

    几个亲戚给骂得老脸挂不住，只好改了口，约定了祭祖的时间，灰溜溜的走了。

    一家子松了口气，赵成材道，“这头摆平了，我们家那头可全指望你了！”

    章清亭一笑，“到时若闹得凶了，让你母亲过来帮忙搅和！”

    第三日，赵家派上门取银子的两位族中柱首来了，那两人之前因为赵玉兰之事见过章清亭，一问赵成材不在，只有她在家，面面相觑，知道今日这事够呛。

    倒是章清亭直截了当开了口，“二位是来要祭祀的银子么？那就请把账本拿来，看是样的大祭祀，一家需要摊二十两的？”

    一人犹豫着说，“不是说好了，你们家出的么？”

    章清亭冷笑，“烦请带句话回去问问，是不是赵家只剩下我们这一门嫡系子孙了？若是的话，这钱就归我们拿！”

    二人大窘，紫涨着面皮走了。当晚又传了话来，要赵成材明儿过去说话。

    赵成材火了，“这还没完没了了！恬不知耻也不是这样的好不好？我明儿就去，看他们好不好意思就这么红口白牙的管我要钱！”

    章清亭柔声劝着，“你先别生气！这事也不是生气就能解决得掉的，想想我家那些人来时，你不心平气和处理得很好么？”

    “那不一样！”赵成材心里明白，张家人肯这么痛痛快快的离开，有很重要的一点，就是因为章清亭是他的妻子，张发财一句这是我女婿的家，全由我女婿做主，就能让他们不好意思再继续纠缠下去。毕竟是嫁出去的女儿，就不是你们张家人了。她肯供养娘家人是一回事，却并不表示就得让她来襄助娘家的亲戚们。

    但是赵成材不一样，他是男人，总不可能说这份家当全是章清亭的，跟他没有干系来开脱。那他成人了？

    “这事必须去说个清楚，就算得罪人，也比将来无休无止的找咱们麻烦强！”

    章清亭想了想，“纵是要得罪人，也不该是你出面，须得我去才是！”

    赵成材是有功名之人，若是他为了钱财与宗族起了争执，不管怎么说，传出去都不好听。这个恶人不能由他来做，若是章清亭去了，哪怕吵起来了，最多说她一个妇道人家头发长见识短就可以把事情遮掩过去。旁人也能宽容。但若是赵成材去和宗族谈崩了，那就一点转寰的余地都没有了，日后总不得就自家孤家寡人的过日子吧？无错不少字总得有个往来宗亲的，所以章清亭决定了，必须由她去！可去了要怎么谈呢？小夫妻又商议了半天才定了下来。

    章清亭早就累了，准备歇了，可赵成材亲亲她的面颊，却又转头去温书了，“趁着这时候有空，晚上也不冷，多学一点总是好的！前些天病着可耽误不少工夫了，我若是能再进一步，日后咱家恐怕也少些烦心事了！”

    瞧他灯下用功，章清亭心里头却很是欢喜，算起来他们现在才算是真正的燕尔新婚，可这秀才不为女色所耽，依旧惦记着自己的正业，这样的男子，日后也必不会轻易被美色所惑。有这样的相公，是福气呢！

    “那我去楼下给你拿两块点心上来，你一会儿饿了，自己记得吃！”

    赵成材瞧着她笑得温暖，分明仍是那样一张见惯了的面容，却硬是多出几分动人心弦的味道，看得章清亭心中一动，面上微红，低头出去了。

    这……莫非就是情人眼里出西施？她想得耳根都热了，却有丝丝甜蜜在心头荡开。

    翌日一早，章清亭谁也没约，就带着自家丫头小玉，一起去了赵家族长家里。

    本来是想要约赵王氏一起去的，可转念一想，此事不比赵玉兰那回，又不是生死之争，也很必要让婆婆去抛头露面的。赵王氏毕竟也是上年纪的人了，老这么出来撒泼打滚的甚是不雅，况且只是些银钱之事，让她拉下脸来说做都不大好，不如自己一人前来说合说合。

    为此，她特意挑了件素色衣裳，毫无装饰，又让小玉把那睡觉都舍不得摘的银耳坠子收了起来，备了几样点心，前来探视。毕竟是长辈，这礼数不可缺。

    赵族长约了赵成材，没想到章清亭竟然来了。有些意外，但也算合情合理的范围之内。

    上回赵玉兰一事几乎让他名声扫地，幸好自己最后悬崖勒马，挽回了局面，可饶是这样，也让许多族人心有猜忌。赶巧那一场大洪水过来，赵族长重又抓着了机会，领着头儿在雨里没日没夜的干，帮着救人搬运财产，安排族人之间互助互救，这一下子，不仅又给他挽回了声誉，更比从前要好了些。人嘛，总是喜新厌旧，只顾着眼前的，只要自己还能带领这一族人继续安安康康的过日子，小小瑕疵又算得了？

    这眼下中元节将至，今年在这大灾过后，劫后余生之际，格外的容易相信鬼神的力量，故此各家各族对这一回的祭祀都是格外看重。可要是想办得风光，这钱从哪里来？毕竟还是遭了灾，各家各户都不富裕。正在为此事发愁，却不料意外听到一个消息。

    其实也不算意外了，之前就有传说赵家得了个马场，但因他们家为了供赵成材读书，十多年前就卖了老宅搬到市集之中，故此消息并不太吃得准。直到灾后重建开始，有人就从第一批待建的名单里听说赵成材家马场里的名字了，后来又瞧见他家的马出来给人干活，这消息慢慢的扩散开来，但这滞后的消息造成的效应，却也是令人震惊和深刻的。

    原来他们家真的阔了！一个马场在北安国人心目中的地位可是不容小视的。当时就有人提了，既然咱们族里有人发了，要他家出这份祭祀的钱不为过吧？无错不少字

    当然不为过。如果他们真的富了，那不是理所当然的吗？不过是卖两匹马的事情，那不是手到擒来？

    所有的宗族都是这样，只要是发了财的富户，就应该给族里置田建房，充作族产，帮助贫困无依的族人们，这才是该有的样子。若是吝啬小气，一毛不拔，那可是会被全族人所鄙夷，并四处宣传，让世人的唾沫星子淹死他！

    若是赵家只是普通人家，经商致富了，那根本不用对他们客气，一声召唤让他拿着钱过来，他就得立即拿着钱过来。若是他们家没了男丁，那时哪怕是族长下令要让族人们瓜分他的马场都是允许的。

    听了族人们的提议，赵族长顺水推舟的答应了。可赵家毕竟不是普通人家，赵成材是有功名的，对于这样人家，他们可不能随意打人家的主意，所以这才文绉绉的以读书人的礼节写了个帖子去，还约定了时间。可没想到，竟被人如此无礼的给打发了回来，赵族长有点意外，却也有点欢喜。若是赵成材这么不识好歹，那么他尽可以借助族人仇富的心理趁机好好的报一箭之仇了。

    所以他一点也不着急，就等着听章清亭如何狡辩，这个小媳妇他是领教过的，刁钻古怪，泼辣异常，只要她沉不住气闹将起来……

    赵族长心中闪过一抹狠厉之色，恐怕你们的日子就没这么好过了！

    章清亭进了赵家，先也细细的打量了一番。族长在农户中算来是比较好的人家了，一个两进的院子，齐齐整整的全是青砖大瓦房。虽然简朴，但还是看得出几分底气。只是两进院子全塞得满满当当，就连堂屋里也摆着不少东西，显得忒有些逼仄了。想来，是人口众多的大家庭吧，这样日子也不会好过到哪里去。

    族长的心思她多少能猜得出几分，心中暗暗思忖着上前恭恭敬敬的行了礼，又命小玉把带来的礼品奉上，决意要打消他的鬼主意。

    ...