
    冲囍 （二二九）分家是必须的

    (二二九)分家是必须的

    及等过了两日，赵成材抽了个人少的时候特意回了趟家。趁赵王氏喋喋不休的卖弄着新家俱时，出言提点了几句，“娘，您纵是要给成栋置办什么，可也别当着娘子的面显摆呀，她自个儿都没用上这样好东西呢！您倒拿着她的钱，给旁人置办这么好东西，让娘子怎么想？”

    赵王氏脸立即拉长了，“怎么？她不乐意？再说了，什么叫做她的钱？这明明就是你给我的钱！”

    “我给您的，不就是娘子的钱么？她自己扯件新衣裳都得盘算半天，却省出银子来给您打首饰，给家里修房子，给成栋置办新房，已经很不容易了，您多少也得体谅着她点！”

    “那要没你，她能挣那么多钱？”赵王氏忿忿不平，“再说，她哪儿省了？家里用个碗都得十五文！还一家子扯着假话，给我打哈哈儿。哼！你呀，就是太老实了！以后可千万别说什么钱是她的话。免得不知道的人还以为咱家的钱还全成了她挣的一样！”

    “好好好！咱们不谈钱是谁的，这钱总该是我和娘子的，这样说总成了吧？”赵成材气结，要不是娶了这个媳妇，光靠他们上哪儿挣那么多钱去？知道再跟赵王氏争这种话题，也绝计说服不了她，便只说可以说的，“娘子也不是不乐意给成栋买好东西，她也不是那小气人，只是……”

    “那她还有什么屁好放的？”赵王氏心想着，那么大马场，怎么可能没钱？骗骗外人可以，但对自家人怎么也能这么小气？她很不高兴听到赵成栋向着媳妇，不偏向自家，“那成栋是旁人么？他可是你的亲弟弟！”

    赵成材听着也有些不爽了，“成栋是我弟弟，我还是他亲哥呢！可我成亲时，您跟我张罗了什么？难道我是拣来的，他才是您亲生的？”

    一句话噎得赵王氏说不出话来了。赵成材成亲之时，她确实手里头还有些钱，只是怕亲事不谐，一直舍不得拿出来用。确实有些太简慢，对不住这大儿子。

    见她不言语，赵成材又道，“咱们既是一家人，是没什么好计较的。但娘您也不能光想着成栋，行事说话什么的。多少也得顾忌着娘子的感受。要说起来，她算是够好说话的了，咱们现在是比从前阔气了，可也没富到那种程度。马场还没开张，一直都是赔钱货，就这要用钱的节骨眼上，娘子还是尽着自己能力给成栋办得体面，跟您出去时有多说过一句话么？没有吧！但您也得稍稍注意一点，这往后还得给成栋下聘礼，办酒席，这用钱的地方还多着呢，您这会子全都花干净了，眼下就是中秋，往后就是年关，这让咱们拿什么来填？”

    赵王氏听得不悦，背过身去凉凉的道，“那成栋的亲事就不急了，等明年你们马场开始挣钱了再说！”

    那矛盾更多！赵成材急道，“您到底要给成栋结个什么亲？非得要这么多银子不可的？”

    赵王氏没好气的抢白了一句，“那你到底要给成栋结个什么亲？就非得这么催着办不可？”

    恐怕又是那个杀猪女调唆的！赵王氏老于世故，当然不会看不出让这其中的猫腻。无非是想早点让弟弟成了亲，然后早点分家！自己的儿子一贯心地仁厚，肯定想不出这样的主意。她嘟囔着补了一句，“纵是你弟弟成了亲，只要有你母亲在，我也不同意分家！想分家，等我闭了眼再说！”

    这就有点无理取闹了，可有些话，赵成材这个做儿子的不能说得太直白，只道，“这树大分岔，人大分家，哪家兄弟成了亲不是分开过活的？等他也成了家，就不是我们两兄弟的事情了，那就是两个家的事情了，这硬绑在一起过有意思么？您若是担心我让成栋分家时分给他的东西少了，那您也太不信任我了！”

    “那也不必分家啊？”赵王氏想得轻巧，“你们依旧住你们的新房子，你弟一家子可以跟着我们住在这儿！反正都修了房子，你们也不回来住！空着也是空着，人多还热闹！”

    这是为了热闹的事么？赵成材心想，那不明摆着成了我们一家子往后还得无条件的照顾成栋一家子？这个不用说，自家媳妇是绝对不会同意的。

    “娘！这房子弄好了，不是给成栋预备的，是给您和爹预备的。我们现在是住在胡同里，但是往后，难道还就不许我们回来住了？成栋成了家，自然是要分出去单过的，他自己恐怕也便利些！”

    “那他要是不愿意分出去呢？”赵王氏终于说了心底话。“你们现在有钱了，难道就不许弟弟跟着沾沾光？”

    这话可说得太过了，说得他们好象克薄弟弟一样。赵成材未免有些生气了，话也重了起来，“娘您讲讲道理好不好？是，我们现在是比从前好过了。可这些东西哪来的？您说是我帮着娘子挣回来的，可也得她先去挣是不是？难道单凭咱们家就能有这些东西？那咱们家之前也不会白穷那么多年了！”

    你……赵王氏给堵得一个字也辩解不出，确实，家里能兴旺，这个媳妇是居功至伟。赵王氏能不知道吗？当然知道。可她就是不肯，或者说不愿意承认罢了。这是做婆婆的通病，都怕被媳妇比了下去。

    赵王氏索性耍起了横，“一码归一码！这家业不管是谁挣的，总是姓赵的吧！成材你就这么一个弟弟吧？那为什么就一定要分家？不是也有兄弟就是都结了亲也不分家的吗？”

    赵成材忍无可忍，冷冷的反问了一句，“那您之前为什么一定要爹和叔伯们分家？”

    赵王氏给哽得无语，那不也是嫌弃他家兄弟们穷么？自顾都来不及了，谁还愿意操别人家的闲心？没想到儿子居然在此跟她翻起了旧账，半天才挤出一句，“那不是，不是情况不一样么？”

    “有什么不一样？”赵成材反正把话头都挑开了，索性说得更透一点，“您说成栋是我的兄弟。可爹的兄弟在您的心里呢？也是兄弟么？”

    赵王氏一个字也说不出来了。

    赵成材语重心长的劝说着，“我要跟成栋分家，又不是从此就跟他断绝兄弟关系了。难道分了家，他日子过不下去了，我也能眼看着不管？我是那样的人么！现只不过是因为他也要成家，这人成了家，总也是有私心的。就是成栋没有，您敢说他媳妇就没有？一个柳氏就现摆在那儿呢！咱们分开了两家子过，也是为了他好。让他自己也学着顶门立户，当家立业去！您现在若是逼着我答应给他多少东西那是不可能的，一来咱家的生意里头还有方家的东西在。二来娘子一家弟妹们可也一样出了不少力，没个说因为娘子嫁了我，东西就全归我们赵家了，没他们家一点事，那样没良心的事情我干不出来！再也不怕您恼，说句不好听的话，成栋虽是我兄弟，但合着就该我养一辈子了？那是不是包括他的子子孙孙也全归我管？这是不可能的嘛！所以娘，您还是听我的，早点给成栋结个亲，让他踏踏实实过日子，您也少操一份心。别的我不敢说，只要成栋好生做人，老老实实在马场里干好活，我这个做大哥的绝对不会亏待他！”

    赵王氏思忖再三，恐怕这兄弟俩的家是分定了，那只能扯些由头，给小儿子多争取些东西才是。这也不是她偏心，这老大既有功名，媳妇又精明，将来的日子肯定是不愁的。倒是小儿子那边，一定要争取给他也娶个厉害媳妇，还得挑个有利的时机分家才是。

    现在不宜跟大儿子闹得太僵，毕竟他们老两口日后全指望着跟老大过活，弄得母子失和，兄弟不睦又有什么意思？于是赵王氏便松了口，“那……你既如此说了，娘要是还争，那你更要说不是我亲生的了。其实我对成栋的媳妇也没多大要求，就照你媳妇那样找就成了！”

    象我媳妇？那才出了奇！扎兰堡杀猪的女状元，开天辟地也就是这独一个！赵成材道，“那中秋过后我就让媒婆去张罗了，您放心，肯定得您中意了行不？”

    这还差不多！赵王氏勉强应下，赵成材回去了。

    赵王氏回头却越想越不甘心，她不会真生儿子的气，却是在生章清亭的气。这个媳妇。也着实太自私自利了！你这做大嫂的，既有本事挣钱，为什么就不能对弟弟大方一点呢？她忽地想到，就算是要分家，也非得拖到马场挣了钱不可！

    没两日，就是中秋了。

    赵王氏见儿子也不提给钱的事，只是张罗氏带小玉来送了回办节的东西，还说正日子那天，她们就一早就带着菜来帮忙。赵王氏瞧得郁闷，怎么弄得那婆娘跟个走南闯北的管家娘子似的，自己却成了大门不迈，二门不出的小脚媳妇？

    勉强把东西收下，赵王氏心中又添了一分堵，这个节也就没法好好过了。

    （太感谢亲们的支持了，让感冒的桂子熬夜码字都有了动力！初一大早来给大伙儿拜个年，祝大家兔年吉祥！身体健康！平平安安！干啥都很给力！以下再省略祝福语一万字的，哈哈！新年好！）(！)冲囍 （二二九）分家是必须的