
    ﻿    （二一七）

    晚饭的时候，章清亭越发感觉到了不对劲。平常叽叽喳喳话最多的张小蝶，今儿却是不言不语，吃完饭就到后头厨房呆着去了，将那一锅刚熬好，还烫着的绿豆汤搅得稀里哗啦响，拿蒲扇使劲扇着风，明显是在发泄心中闷气。

    “这丫头是怎么了？”章清亭莫名其妙，出言问询。

    “谁知道呢！可能是口渴着急喝绿豆汤吧？”张金宝是个粗枝大叶的，还提高了嗓门喊了一嗓，“我说小蝶，你扇着多费劲，实在等不及，先盛一碗出来拿凉水湃着不快些？”

    张小蝶白了哥哥一眼，扇得更用力了，“我高兴扇你管得着吗？有那废话的工夫快把饭吃了，还等着洗碗呢！”

    “这人吃了呛药么？”张金宝好心没好报，低头不言语了。

    章清亭一听，就知道这里头肯定有事了，小声问张发财他们，都说不知道。她想了想，吃了饭便去了方家。

    他们一家正好也刚吃完饭。小青正在收碗，见她来了，要忙去倒茶，章清亭摆手，“咱们客气什么？**的吧！阿礼，你今儿可好些了？”

    “谢谢惦，已经好多了！大夫说再把这两副药吃完就没事了，到时就能回来帮忙了。”晏博在大雨里忙活的那些天，早就病了，可他一直强撑着没吱声，直等到马场的水退下，有人来接应，这才倒了下来。这一下可病得不轻，在家也着实调养了好些天。

    “没事也得在家休息几日再去！往后要你出力的地方还多着呢，可别逞一时之快，把身体弄垮了！”章清亭望方德海笑，“方老爷，您可得把人看住了。”

    方德海呵呵笑道，“放心，定要把他养得结结实实的才放他出门！还有你自己也是，可别老顾着说人家，不知道心疼自个儿。横竖现在马场里也没多少大事，让明珠他们看着就行，你在家操心可以，但可不许出力！”

    章清亭笑着应了，方明珠拉着她，“大姐。咱们走！我把今儿马场里的事情讲给你听，说完了，你也好回去歇着！”

    小丫头现在着管事，虽然说话行事仍是稍显稚嫩，但很是认真负责，确实也能帮上不少忙了。她这事情一多，也就没那么多时间黏着晏博了，再加上章清亭时不时的旁敲侧击，几句，方明珠渐渐懂得注意起男女之间的分寸来，让大家都省了不少的心。

    章清亭随她一起进了屋，先听她把马场里的大事小情说了一遍，不管办得该与不该都跟她理了个头绪。

    正事谈完，章清亭才问道，“今儿小蝶是怎么回事？你可别告诉我说你也不知道，我知道你俩最是要好，她要有什么，必不会瞒你的，快说给我听听！”

    方明珠听她问起，倒是先到门外瞧瞧无人，闩了门这才鬼鬼祟祟的道。“今儿有人笑话小蝶了！”

    哦？章清亭微微一怔。小蝶不是个气量小的，若是寻常之事，她定是跟人吵一架，然后便罢，这是什么事情让她生闷气呢？“莫非，是因为落水之事？”

    方明珠一挑大拇哥，满心赞服，“大姐真是聪明！我就说这事瞒不过你，让她不如直接找你来说的。你瞧，可不是一猜即中？”

    原来张小蝶上回被贺玉峰所救，二人被困一夜，初时还好，这等时间一长，便有些风言风语起来了，说她一个黄花大闺女，跟个青年男独处一夜，少不得有些不清不白之事。

    这一层，其实在张小蝶最初被救回来时，章清亭便已经想到了，心中大觉不妥。只是那时大家都忙着赈灾救人，无暇顾及。她那时还想着，又不是故意这样的，说起来全是洪水闹的，说不定大伙儿反而因此同情他们，也就揭过此节了，没想到，仍是给人惦记上了。这一下，就不好收拾了。

    章清亭先问，“那小蝶自己怎么想？”

    “生气呗！”方明珠答得爽快。“差点都跟人吵了起来，我把她给拦下来了，这种事，大姐你之前教过，是越描越黑，反正我们行得正坐得端，又哪里怕人家来说？”

    这众口攸攸，任凭你再怎么清白也架不住人家这么谣传，章清亭深感头痛，正在那儿想着对策，却见丫头小玉过来报讯，“贺家大爷来了！”

    章清亭忙起身回去，贺玉堂已经在厅中等候了，见了章清亭，先赔了个礼，“此事论理不该等你来找我，应该是我们家主动上门才对。只是我们家人多事杂，这洪灾之后，实在忙得不可开交，才一直拖延至今。还望恕罪！”

    章清亭一听这话，便知道他误会了，“贺大爷，您这是说的哪里话？我们马场的存粮在洪水中尽毁。想请您帮忙介绍几家粮商，给个公允价，解这燃眉之急才好。”

    她故意先不提张小蝶之事，想听听他的说法。若是他就此打住，那便是没有结亲的意思，只是迫于舆论压力，所以才不得不先表的态。若是他接着往下说，那也得听听他究竟是怎样的说法，才能下结论。

    这婚姻大事，非同儿戏。章清亭可不会为了旁人的几句闲言碎语就随便把妹嫁出去，哪怕对象是贺家。那也不行！已经有了赵玉兰那样一个惨痛的教训，章清亭可不想张小蝶再步她的后尘。就算是贺家诚意求娶，她也得好生思量一番才能作定论。

    贺玉堂怔了怔，不知章清亭是装糊涂还是真不知道，既说正事那便先解决正事吧，“粮食没问题，正好我们家也要采购一批，赵夫人，你看要多少，直接把数量报给我，到时咱们一起去验货就是。”

    章清亭含笑道，“贺大爷办事必是牢靠的，你那儿若是定了，直接让人把货送到我们马场来就是！我就性再偷个小懒了，你看得给多少订金合适？”

    贺玉堂摇头，“这却不必！我们马场和那粮商早有协定，都是先送粮，用完再结账的。虽然价格稍稍贵上一些，但他们就不敢短斤缺两，而且每回给的必是最好的货色。这样算下来，也是值得的。赵夫人您既搭着我们一块儿买，便也按我们的规矩来。您手上的钱留着先把马场弄好了再说！”

    章清亭道过谢，贺玉堂想了想，直言不讳的道，“赵夫人，我知你是个爽快人，便也不藏着掖着卖关了。上回我家二弟救了令妹，本来二人都是清清白白，可却被些人乱嚼舌头根。依我的意思，不如就让他们二人成亲，也算是成就一桩美事！当然，这可不是随随便便做的决定，令妹为人质朴，性爽朗，若是能娶到她为妻，倒是我家二弟的了。只不知你家意下如何？若是应允，我们家便拣定好日。打发媒人上门，先放定。他二人年纪也不大，可以等着明年或是后年，再正式迎娶，你看如何？”

    章清亭听得暗暗点头，贺家没有这么慌慌张张，为了遮人耳目便娶人进门，而是先订亲，缓上一二年的工夫，等准备妥当了再迎娶，这便显出诚意来。她也就不可等闲视之了，“多谢贺大爷顾虑得周全，只是这婚姻大事，不比旁的，还是得问过父母的意思才行。您看可否缓上几日，再行答复？”

    “当然可以，那我们就静候佳音了！”贺玉堂又和她约定，一俟谈妥购粮之事立即打发人来报信，这才拜别。

    门一关，家庭会议就在楼上赵成材的床头召开了，章清亭把事情一说，“咱们家也不兴谁一人说了算，大家倒是都可以核计核计，这门亲事能不能结？小蝶你也别害臊，这可事关你这一辈，别糊里糊涂嫁了人，日后才后悔！”

    众人听完皆是沉默，皱眉各自思。

    半晌，张金宝先发了言，“依我说，这门亲事倒好。贺家不比旁的，咱们都认识，也算是知根知底。贺玉峰虽然有钱，但并没有那些坏毛病，他来咱们家马场帮忙干活都是大伙儿能见着的。小蝶要是嫁过去，那就算是掉进福窝里了，日肯定是好过的！”

    “这个道理大伙儿都知道！”张发财顾虑得更多一些，“只是咱家现在虽然仗着你们大姐，日好过了些。但比起那贺家来，还是差得远了！小蝶这要是嫁过去了，先，这光是陪嫁就不是一笔小数目。”

    “这个由我来办！”章清亭插了一句，“虽不敢说不输给贺家聘礼，但咱们拼着那聘礼一不要，总也能给小蝶准备得风光体面的。”

    张发财摇头，“就算是陪嫁解决了，还有一桩，他们家并不是专程来求娶的，这里头还有个前因，要不是落了水，人家会来么？”

    这确实是最主要的顾虑。但张罗氏又说，“也许这就是姻缘天注定呢？要不怎么就那么巧，偏赶着小蝶掉水里头了，那人来救？”

    这话说得也有几分道理，说不定就是他们两个有缘呢？

    张发财还是担心，“但咱们毕竟还是根基浅了。小蝶嫁过去，能懂他们那大户人家的规矩？别惹人讨嫌才是！”

    章清亭不赞同这一条，“规矩什么的都可以慢慢，他们家说穿了不过是有点钱，也不是什么世家大族，书香门第，无非是个商贾之流，跟咱们也没什么分别。”

    那要是这么说，这门亲事岂不是就可以定了？

    赵成材半天没吭声，章清亭看着他时，他却问，“小蝶，你自己怎么想？”

    张小蝶嘴巴撅得老高，手托着两腮坐在地下的小杌上，闷闷的说，“我不知道！”

    “你怎么能不知道呢？”全家人都瞧着她，“这可是你的终身大事，你倒是说说看，有什么想法？”

    “哎呀！”张小蝶半是害臊半是不知该如何形容，“我就是觉得怪怪的嘛！”

    赵成材接着她的话，“若问我的意思，其实和小蝶一样，都觉得有些怪怪的。当然，若是从贺家来说，自然是好的，就是贺玉峰，那小伙也很是不错，算得上是个理想的归宿了。只是这么结亲，未免总让人觉得有些拉郎配的意思，只是赶巧撞上了！不过若是从旁观者来说，我倒觉得这门亲事可以结，他们家的人也不算难相与，若是小蝶真嫁过去，又是正妻的话，往后的日应该还是好过的。”

    这话说得很客观了，众人也都觉得有理。虽然有些门不当，户不对，但是贺家却不是孙家的嘴脸，况且张家也不是当初的赵家了，你家有马场，我家也有马场，在这一层上勉强也能算得上是平起平坐。

    可这亲事到底要不要结呢？张小蝶也不客气了，直接问，“大姐，你还没说你的意思呢！”

    “方才相公说的很对，若是咱们旁观来看，这门亲事不仅可以结，而且还算结得相当如意。只是——”章清亭话锋一转，“你喜欢贺玉峰吗？愿意嫁给他吗？这个却得要你自己来决定。”

    这话说得大家都点头了。

    赵成材道，“千金难买心头好！咱们旁人看着再好也是无用，这日终归是要你自己去过的，只有你自己中意人家，看得上人家才好过下去。小蝶，你自己好好想想，若是愿意嫁这么样的人，那咱们都没二话，帮你准备就是。若是你不愿意，也别在意旁人的风言风语，若是为了他人的几句话，葬送自己一生的幸福，那也不值得，不明智了！你也别着急，好好想想，想好了再告诉你大姐，我们再帮着你谋划。”

    章清亭道，“要不要我放你几天假？在家好生琢磨琢磨？”

    张小蝶当即摇头，“马场里都快忙死了！哪里还有空放假？我晚上想想就行了！”她带头先出去了。

    那就先这样吧！众人也都散去，各自在心里头琢磨。

    章清亭送了他们回头闩了门，赵成材见她进来便问，“你是不是不同意？”

    章清亭笑了，“其实你也不大赞同吧！”

    赵成材颔，“我觉得这事……”

    “操之过急了！”章清亭和他异口同声说出心中的见解。

    “贺家是好，但咱们小蝶也不是没人要，何必在那一棵树上吊死？”

    “而且你看小蝶那心思，根本就不在这上头！虽说她这年纪已经到了谈婚论嫁的时候，可我总觉得她还是小了一点。”

    “有点没开窍的感觉！”章清亭说起来还真有点不舍，“我还想多留她两年，那时，她人也大了，心思也沉稳了，再不管嫁到哪里，才能真正让人放心！”

    赵成材很是赞同，“别说小蝶了，象金宝都不用这么着急的。咱们慢慢的给他们找一找，等他们再过一两年心思都定了，再成亲也不迟。成栋是不争气了！否则我也要给他好生捡选一番的，但他现在都这样了，能有个好人家的女孩愿意嫁他就不错了，哪里还由得他去挑拣的？”

    他说起来又是一肚的火，章清亭趁机提出，“你要这么要求，倒是有大把的人选。也不是说我们现在有了两个钱就不得了，确实咱家的日也算过得去了，找个贫家女孩还是容易的。成栋那媳妇，别的都次要，最要紧的就是行止端正，能持家。我这也不是背着他就说他坏话，成栋呢，确实有点毛毛躁躁的，那个柳氏就更甭提了，他们家必得要个稳重大方的人，好好管管才是！”

    章清亭若是心思再坏一点，就让赵成栋娶个跟柳氏那样好逸恶劳，又斤斤计较的女人回来，那他们的家的日可就热闹了，章清亭想着心中就窃笑。

    不过要是那一窝都如烂泥扶不上墙也不行，那时肯定还得回头来找他们麻烦，那他们肯定是烦不胜烦。最好找个赵王氏那样泼辣的，到时家一分，就算是破着自己损失些东西，让他们也有个稳定进益，只要有人能当得住家，那日后就不再关他们哥嫂这边的事了，

    赵成材虽然听着有点不舒服，不过章清亭这番话却是没错，对赵成栋的评价已经算是很中肯的了，“其实我心里想着的和你差不多，模样好坏倒是其次，这娶妻当娶贤，若是成栋能娶个贤惠大方的回来，倒是他的福气了。”

    章清亭就问，“那你打算什么时候给成栋挑个媳妇？依我说，倒是越快越好。这柳氏弄不好都有身孕了，难道让人家嫁进来就当大娘？”

    赵成材斜睨着她笑，“你安什么心思真打量我不知道？别催啦！我心里有数！”

    章清亭挑了挑眉，知道就知道，她也不怕他知道！高仰着小下巴自去洗漱了。

    钱是我辛辛苦苦赚来的，要说功劳，赵成材确实有不少功劳，可你赵成栋有多少功劳，凭什么就仗着一个弟弟身份来跟咱们分？若是这样来说的话，那金宝小蝶为什么就不能分呢？可没这个道理！

    这贺家的婚事不管最后成与不成，但都给章清亭提了个醒，自家的弟弟妹妹日后若是要结门好亲事，必须他们自己手上都有点东西，腰杆才能硬得起来，不能总这么在自己手底下不明不白的混才是，自己也该替他们谋划谋划的。

    张小蝶晚上回了房，对自己的终身大事只想了不到一盏茶的工夫，就去会周公了。第二日一早起来，神清气爽的宣布，“本姑娘不嫁！”

    她也有她的小道理，“我们俩本来就没什么，要是因为这样就成了亲，那不让人以为还真有什么了吗？再怎么也不能嫁他！”

    章清亭听得眼前一亮，这丫头说的不错啊！“对！这清者自清，何必非得管别人说什么？”

    赵成材也附合，“这世上本无事，庸人自扰之！既然都没什么，何必为了旁人几句闲言碎语草率决定自己终身？姐夫支持你！”

    张小蝶大言不惭的点头，“我本来打算的就是将来是要嫁个秀才，跟大姐一样做个秀才娘的。嫁那贺玉峰，岂不就没机会了？”

    真不害臊！章清亭啐了妹一口，“这话也就在这儿说说罢了，你要是敢出去胡吹海吹，当心回来我割了你的舌头！”

    张小蝶嘿嘿一笑，“割了我的舌头，没人跟你顶嘴了，你岂不无趣的很！”

    赵成材实在掌不住，笑得直打跌，“我今儿才知道，什么叫做青出于蓝！”

    张小蝶冲姐夫撇嘴，“你别老说些我听不懂的话，别以为我不知道你是帮着大姐取笑我呢！哼，赶明儿我也找个会耍嘴皮的相公，跟你来拌嘴，看谁厉害得过谁！”

    连章清亭都受不了的笑得肚疼了，张小蝶这才趾高气扬的去马场了。

    “你瞧瞧这丫头，哪里象个能嫁人的样？咱们还是先藏着拙吧！”

    赵成材笑过之后却提醒她道，“贺家那儿倒是要去好生说道说道，他们也是一番好意，咱们纵是拒绝了，也别伤人家颜面。”

    这个章清亭却是知晓的，等收敛了笑容，把要的粮食整了清单出来，又去找了牛姨妈，问了她家急需的东西，一并添上，亲自送到贺家去了。

    她跟贺玉堂道了半天的歉意，谢了他家的美意，只说自家妹顽劣成性，才疏浅，家世又单薄了些，家中父母也想多留小妹几年，实在不敢高攀云云。

    章清亭话说得委婉又得体，贺玉堂听得很是舒服，反而连连谦逊说是自家没这个福气。

    其实这门婚事认真说起来，贺家也不是非常满意，只是碍于旁人口舌，才仓促决定。既然女方都不怕人非议，大方回绝了，那他们家干脆也就把事情传扬开来。

    如此一来，一些想嚼舌头的人也没得可嚼了，若是真有个什么，那女方不得赶紧答应？肯定是没什么，所以人家才拒绝的。说不上一时，等这阵风过去也就过去了。

    倒是赵王氏后来听说了，很是可惜。这么好的亲事都错过了，那后面还能结怎样的亲？

    赵成材却是趁机跟她提起成栋的亲事，让她留意拣一个寒门小户的能干女孩。赵王氏却渐渐的有些看不上眼了，咱们家日都好过了，干嘛不选个好的，还要结那样的穷亲戚？母二人意见不合，这事便拖延了下来。

    （ps谢谢亲们的更新票和小粉红，那个评价票只要本书订阅够了，就有免费赠送的，别忘了投，若是花钱买可贵了，还不如打赏，嘿嘿！财迷的桂。）