
    ﻿    （二二七）

    紧赶慢赶，中秋节前马场和赵家修缮的房屋总算是全都完工了。

    赵王氏现在是见谁都带分笑。实在是心里头高兴！她就是做梦也没想到，自己的有生之年也能住上这么好的房。

    院虽还是那个院，但彻底翻修过后，竟完全的焕然一新了。外头是青砖黛瓦，齐齐整整，里头那墙粉得雪白，一色的青砖铺地，光可鉴人。所有的门窗都油了一遍大红的漆，糊了崭新的碧纱，红红绿绿透着一股喜庆。

    前院里，还那富贵人家，用鹅卵石铺成花地，当中一朵牡丹，旁边分出几通向各屋门前，不仅漂亮，而且下雨落雪的也不担心泥了鞋。空出来的地方，便种上花花草草，弄得跟个小花园似的，甭提有多漂亮了。

    厨房盥洗室还有赵王氏特别提到的小磨房都挪到了后院，一溜排开，井然有序。对面搭了一条长棚。往后就是再添牲畜，或是防着下雨天要晾衣裳放些粮食什么的，都有了妥当去处。就连那鸡舍都是用砖砌成严严实实，晚上把那小门一关，可就再不怕黄鼠狼野猫来捣乱了。

    这新房弄好之后，连赵王氏自己都觉得自己家从前那些破桌烂凳碍眼，就好象好好的簇新绸缎衣服上，冷不丁的打上几个粗布补丁，说不出的别扭。本来赵成材说让她换，她还有些舍不得，可现如今她自个儿一瞧，二话不说，同意换了。

    家俱还是章清亭带着去买的，她让赵成材量了尺寸，画了个简单的框架，和赵王氏一起到人家店里按图骥就是。赵王氏的正房里置了一套深栗色的，沉稳庄重，给赵成栋那新房里精挑细选了一套枣红色的，喜庆吉利。

    至于柳氏那屋，赵王氏撇嘴，“就她还想用新东西？我怕她消受不起！”

    于是，便将全家淘汰下来的旧家俱有些能用的，便重新上了个漆摆进西厢了，实在要添置的，才拣了最便宜的去买，还特意交待章清亭，“甭买新的。我瞧你以前买那旧家俱就挺不错的，又便宜，就用那个就行了。”

    章清亭不动声色，随着赵王氏怎么说就怎么做。

    等几车家俱陆续拖回来，柳氏初时还很是积的帮着收拾，待瞧明白后，气得牙都要咬碎了，一摔门帘进了自己房间生闷气。

    赵王氏转身一瞧没了她的影儿，不高兴了，“我说芳姐儿，你可不能光顾着收拾自己屋！这边是日后你大姐的屋，还不快出来帮忙！”

    这柳氏闺名便是一个芳字，赵王氏不愿叫她媳妇，光叫柳氏也别扭，便取了她的名，如唤丫头一般，就叫她芳姐儿。

    柳芳在屋内听着，眼睛里都快喷出火来！你们都用好东西，就给我这样的破烂，还要我去给你们收拾，做梦！

    她气得脑发热。忘了自己手里还抱着闺女，一时手劲儿使大了些，勒得芽儿哇哇大哭起来，让她又恢复了几分理智，正好就借着这由头，“芽儿哭了，我先哄哄她！”

    “早不哭晚不哭，怎么偏这时候哭？”赵王氏蓦地一掀门帘进来了，上下打量她几眼，把柳氏还来不及藏起的怒色尽收眼底，“怎么？你不服？”

    “我哪敢呀？”柳芳佯笑着拍着女儿，却刺了一句，“这家里反正都有大哥大嫂作主，我算得上是什么东西，有什么好不服的？”

    赵王氏听得心里腾得火就起来了，冷笑道，“你不用费心思挑拨我们母关系，这个家的大事是由我大儿作主，可这个院里的事情全由我作主！况且成材他干什么不给我这个当娘的打招呼？我就乐意让我儿当这个家了，你待怎地？”

    她脸色一冷，“把孩背上，出来干活！哪那么娇贵了，有点什么就躲在屋里装千金！你得记清楚了，你现在可是我们赵家的人！就是你这小妮，也是吃我们赵家，用我们赵家，由我们赵家养大的！等到该干活的时候，一个都不许偷懒！”

    柳氏气得怔怔无语，饶是赔上自己一个。还得搭上女儿么？可待要犟嘴分辩，那人家现成的话就是，她又不姓赵，凭什么要给我们家养活？

    思之再，柳氏还是背着女儿出来了，赵王氏怕她故意黑心弄坏东西，又交待了一句，“手脚妥当些，若是碰坏了一点，仔细你的皮！”

    柳氏一口气闷在肚里，等收拾完了，连晚饭也吃不下，回屋躺下瞧见那些旧东西就生气。

    因马场收工，赵成栋终于也被批准可以晚上回家歇息了，他才从马场回来，还搞不清状况，便问赵王氏，“阿芳她怎么了？不舒服了？”

    赵王氏冷哼，“谁知道她？白天都好好的，想是零嘴吃多了吧，不吃就是不饿！你快洗了手脸，咱们吃饭！我可告诉你，你那新房的家俱可不便宜。那一整套，可费了不少银！”

    她说起这个，倒是眉飞色舞，是高兴，“本来没想买这么好的，可你嫂带我去哪儿一看，我一眼就相中了，又喜庆又漂亮，那木料可扎实得很，抬回来时，连马车都压歪了。包你用两辈都是行的！”

    “哦，真有这么好？”赵成栋听得也高兴，又问她详情。

    “你母亲对你，那还有个二心？”吃过了饭，赵王氏特意开锁带他进去新房，一一讲解着哪儿好哪儿好，赵成栋听得津津有味。

    柳芳在西厢气了一时，肚着实饿了。可又不好意思出去，就想着要等赵成栋过来，再跟他说哪里不舒服，让他给自己弄些吃的来。可左等他也不来，右等他也不至，趴窗户那儿拉开条缝偷偷一瞧，只听他和赵王氏不就在对面东厢么？母俩说说笑笑，根本就忘了她这回事！

    柳氏更添气恼，自在那儿琢磨如何把赵成栋唤回来，待会儿又该怎么抱怨才是。

    赵成材今儿从马场回来，就瞧见章清亭有些不大高兴，“你这又是怎么了？跟娘办事不顺？是不是她挑剔，白了一趟？”

    “没！”章清亭没好气的道，“全都买齐了！”

    “那你还为什么不高兴？”赵成材有些纳闷，却被小玉叫他们吃饭，一时岔开了。

    饭桌上，张金宝问起，“姐夫，那中秋过后，银宝他们的课要开，我们晚上的课也要补上吧？我今儿问李大哥，他说还得商议商议。”

    李鸿自贺家遭拒之后，很是落寞，一时之间，心灰意冷，亲事又耽搁了下来。赵成材天天把他拉马场来，跟着张小蝶照顾马匹，那丫头是个心直口快的，安慰人的话也就那么几句，说完拉倒。也不把他当个有心事的人，时时刻刻唠唠叨叨，李鸿反而觉得和她作伴轻松许多，又有马伺弄着，也能稍稍解了些闷，天天就在他们马场那儿泡着了。

    赵成材道，“这个确实还说不准，依我想着，最好还是开起来，你们那第一拨的，也就剩下一个月不到的课了，早点把课开起来，早点结束，也好开始下一拨的。只现在各家各户不是忙着修房，就是为了家计奔波，就怕开了起来，从前那些人也来不了，故此未定。”

    这个简单呀！章清亭刚想答话，却被张金宝抢了先，“姐夫，那你瞧这样好不好？我们晚上那班还是先开起来，让能上的人先上完。要是实在有些家里走不开的，允他们跟着第二拨，或者第拨再来，这不就成了么？”

    章清亭不由高看了弟弟一眼，行啊，这小终于也开始动脑想事情了。

    赵成材一笑，“其实我也是这么想的，这马上就中秋了，等你们这拨完，再抓紧点，年前又可以办一班了。过两日书院的老师们要召集起来开个会的，到时把这意思说说，应该也是能开的。你在家先温着书准备着吧！”

    张金宝应下，“还是上好，天天逼着自己读书识字，这些天一放羊，我那字就退步多了！”

    张发财一拍他的后脑勺，“小你也用点心吧！再不行，就一样的抄书去！咱家现在这么多书，哪里还不够你的？”

    众人玩笑了几句，又商议过中秋节的事情。

    马场里已经定了，那些雇工们发两盒月饼一壶酒，中午请所有人在马场用了酒席，就放他们回家团圆去。自家的小厮每人一套新衣一双鞋，外加半吊钱，分作两班，一半由张金宝领着，十五出来玩半日，一半由晏博领着，十六出来玩半日。因张家人多，他们晚上便安排在方家歇息，晚饭也就由方德海招呼着吃了。如此安排，公平合理，大家都没意见。

    自己家里，赵成材早已说定，晚上全家要到他们家新房里去团圆，“全家这么多人，那日一早，倒是让小玉过去帮忙才是。姨妈那日必是也要到的，到时接了玉莲旺儿一起过来。少不得娘你也辛苦一日，咱们同去帮忙准备着，还有那办节的费用，也得早些打点下来给娘才好。”

    赵成材说别的，章清亭还犹自微微颔，唯有这最后一句，她没有吭声。及至回了房，她仍是不冷不热的态，明显就是在生闷气。

    (ps新的一月开始啰！有粉红的就尽量投吧，50就有加更哦，嗷嗷叫一嗓！)