
    （二三六）你怕老婆吗

    赵王氏瞧见章清亭，没有别的二话，“走！跟我瞧大夫去！”

    她……她还真是执着啊！章清亭哪知道，这位婆婆大人回家之后是越想越不甘心，她一个做婆婆的，若说别的不能管，难道说媳妇生孩子也管不得？天下没这样的道理！算着章清亭快回来了，她谁也不带，一人就跑了来，誓要把这媳妇抓去看病！

    章清亭左右一瞧，赵成材还没回来，应该是去找孟子瞻了，缺乏有力的外援，她又不好真的跟赵王氏闹将起来，便找了个借口，“婆婆，我这才刚回来，今儿也累了，改天我自己去看吧！”

    “不行！”赵王氏跟她犟上了，“我知道你忙！可再忙连瞧大夫的空儿都抽不出来么？又不是离得十万八千里，不过是走上两步路的工夫，你怎么就不能去？”

    张发财过来打圆场，“闺女，你要不就跟你婆婆去一趟吧！等你们回来吃饭。”

    “不去！”章清亭小脸一沉，倔劲儿也上来了，凭什么你让我去，我就得去？她下巴一抬，“我又没病！看什么大夫？”

    “你没病，怎么这都一年多了连个动静也没有？”听她语气不善，赵王氏更气，觉得她肯定是心里有鬼，话里也就不那么客气了，“哼，别以为自己会做点小买卖就了不起，我们赵家可不稀罕不会下蛋的母鸡！”

    这叫什么话？章清亭腾地火冒三丈，“要看病，带你儿子去！”她霍地转身就走，不再跟赵王氏夹缠。

    她那话说得可大有玄机，顿时赵王氏的脸都绿了，什么意思？难道是自己儿子有问题？那是绝对不可能的！“好，我就等着成材问个清楚！”

    这一下全家人都干瞪眼，不知如何收场。

    扎兰书院今儿开学第一天，事情特别多。赵成材好不容易忙完了，赶紧就去了衙门，非常顺利的找到了孟子瞻，他知道这位县太爷精明过人，也不拐弯抹角了，直接就把来意一说，孟子瞻听完倒是呵呵笑了，“我家祖母生平心地最善，最喜助人为乐。她老人家要是听说此事，一定是要管到底的。只要宫里没什么大事，请几位相熟的太医来，也不是难事。本来我就想着要托你带点土产家书回去的，到时我修书一封，你拿着去我家府上便是。”

    赵成材大喜过望，连连道谢，孟子瞻却又关心的问起，“你若是要带着牛得旺一起上京，这房舍之事是如何安排的呢？”

    赵成材道，“正打算写封信给娄大人，托驿站的官差帮忙带过去，租一套民房就好。”

    孟子瞻想了想，忽地一笑，“那你也别麻烦娄大人了，不如我给你安排个地方，包你们住得舒心。”

    赵成材连连摇头，“那可绝对不行！大人肯帮我们求医已经感激不尽了，岂敢再去大人家里打扰？何况我们乡野村夫，实在是难登大雅之堂。大人的好意我们心领了，只是这住的地方还是我们自己去找吧！”

    “你放心，我不是让你们去住我家里。是在我们家后边不远的胡同里，有几户小院子，平日也是用来招待亲友的。反正空着也是空着，你们尽管放心去住。”孟子瞻一笑，“这每年讲学之时，京中学子云集，你别说去租院子了，就是客栈也多半客满的。你也不用客气，再叫上李秀才一块去住，一应茶饭你们自己料理就是。”

    这么一说，赵成材也不好再推辞了，千恩万谢的回了家来。没想到一进门，就瞧见赵王氏虎着脸守在门口。“娘，这是怎么了？”

    赵王氏再生气，现也知道得把儿子拉到里头再说话了，拖着他直接上二楼进了他们小夫妻的房间，“你媳妇就在里头呢！我特意过来，好心想带她去瞧瞧大夫，可你知道她怎么说？她让我带你去看病！成材，你倒是跟娘说清楚，你们这到底是怎么回事？”

    赵成材一听这话脸上可也有些挂不住了，任何男人被人误会在传宗接代方面有问题，那可都是极大的羞辱。这个媳妇也是的，找什么借口不好，干嘛往自己身上推？他干咳两声，撩开门帘进了内房，章清亭坐在梳妆台旁拿着本书佯看，见他进来头也不抬。

    “娘子，你就跟娘去一趟吧！”有娘在外面，赵成材也不好怎么说私房话，轻推了她一把。

    “不去！”章大小姐脾气上来了，肩膀一扭，“谁爱去谁去！”

    “娘子！”赵成材也有些着急了，小声哄道，“不过去一会儿就回来了，好了，别发脾气了！听话，去吧！”

    “说了不去就是不去！”章清亭把手上的书啪的往梳妆台上一砸，“你还有完没完了？”

    赵成材眉头一皱，也觉得有些下不来台了，这还当着娘的面呢，这么任性可太不象话了，嗓门未免也提高了几度，“你这是干嘛？不过是让你去瞧瞧大夫，有什么脾气好发的？”

    怎么就不值得生气？章清亭满心委屈，咱们俩什么情况，你又不是不知道，为什么非得逼着我跟你母亲去看病？如此一想，觉得相公一点也不体谅自己，更添气恼了，“若是你好端端的让你去看病，你愿意么？这才刚回来，累得要命，连片刻安生也不给人！”

    “什么叫我不给你安生了？”赵王氏在门外听得真切，怒气冲天的一掀门帘进来了，“我说媳妇，你也别太不把我这做婆婆的放在眼里了！你自个儿算算，你嫁进我们赵家门有多少日子了？之前你在我那儿说你们不能跟成栋和芳姐儿比，那好，你跟左邻右舍比比成么？谁家接个媳妇进门一年多没动静，连个大夫也不愿看的？这还是我们家好说话，若是不好说话，早该押着你去了！”

    章清亭百口难辩，赵成材也是一筹莫展，二人久未圆房的实情是坚决不能说的，若是说了，他日后还怎么做人？守个媳妇大半年碰都没碰一下，这要是传出去，非得成别人的笑柄不可！还指不定传出什么难听的话来，这是他坚决不能容许的。赵王氏现在不过是让章清亭去看一回大夫，要依赵成材来说，他觉着本来就不是什么大事，为什么娘子平常还算是通情达理，偏偏这时候这么别扭呢？就是听娘一回又有何妨？“娘子，跟娘去瞧大夫，就是没事看个心安也好啊！”

    我要什么心安？章清亭今儿还别扭定了，之前赵王氏叫她去她没去，这会子又去了，那算什么了？章大小姐天生一副吃软不吃硬的脾气，若是一开始就好言相劝，可能她还去了，可现在都犟到这个份上，她是坚决不肯去的，“那我明儿自己抽个空去，这总该行了吧？无错不少字”

    “既然要去，今儿明儿有什么区别？”赵王氏见她松了口，更加的不依不饶，非得找回点场子来。

    赵成材夹在婆媳之间，是左右为难，“娘，要不就明天再去吧！也不在乎这早晚了。”

    赵王氏不干，“成材，你也别太顺着你媳妇了！我倒是问你，你既是当家人，怎么就当不得她的家？我是让你媳妇去种田呢，还是让她去挑土？你也是读过书的人，倒是评评这个理儿。这做婆婆的，一大清早的过来，是为了自个儿的事么？无非是为了你们小两口，那时她说没空，行！咱回去，晚上再来。可这会子呢，她又在这儿推三阻四。合着是你们是不是以为我这当婆婆的吃饱了撑着没事干？非得上你们这儿来热脸贴她这冷屁股？”

    赵王氏越说越气，“成材，反正这里就咱们娘儿俩，你今儿就当着面把话说清楚。若是说，我养个儿子就是个怕老婆的，那你母亲以后屁也不来放一个了！要不然，你就让她跟我去瞧大夫！”

    赵成材一听这话真是没辙了，一张脸皱成了苦瓜，思来想去，赵王氏确实也是一片好心，只得过来跟章清亭打商量，“娘子，听娘的话，跟娘去！”

    说不去就是不去！章清亭坐在那里就是不起身。赵成材只得伸手来拉她，“去吧！别再闹了！”

    我怎么闹了？章清亭心中恼火，推搡之间不觉也用上了几分力气，赵成材一个不防，被她扯着衣袖勾到了桌角，只听嗤啦一声，好好的一件衣裳，袖子给撕下一道口子，赵成材连退几步，好玄没摔一跤。

    这一下，众人都变了颜色。

    赵成材饶是脾气再好，也禁不住有些恼了，这还当着娘的面呢，自己被媳妇推了，这象什么话？岂不让人觉得他在家里连动手都得被老婆欺负？

    秀才一下子血往上涌，脸红脖子粗的道，“你这是干什么？不过是让你去看个大夫，又不是杀你一刀，有什么不乐意的？平时我总让着你，可你倒越发得寸进尺了！”

    章清亭本来就不是故意的，谁知推他一把还弄破了他的衣裳？自己也觉得有些过意不去，待要道歉，奈何婆婆还在，让她如何低头？

    （PS:亲们真是太狡猾了，投更新票给偶，哈哈，那桂子就如小叶子所愿，加更吧！一会儿就来，顺便拉拉票，召唤下粉红打赏啥米滴。）