
    (二○五)缘份啊缘份

    赵成材今儿带着两新人到了马场。倒让大伙儿有些意外，以为又来两个新伙计了，一问才知是临时来帮忙的。

    介绍宝柱和吉祥跟大伙儿认识了，又让他们从车上搬下不少果点酒菜，“昨儿个是内子在家里作寿，今儿等活干完了，也在这里请大家乐呵乐呵，沾沾喜气！”

    都是些男人，没有不好酒的，况且干了数日，在这马场空旷又寂寞，听这么一说，无不欢喜，“东家真是太客气了！”

    大家干劲十足，只大半日工夫便把一日的活都干完了。那头赵成材早已经张罗着摆好了一桌酒筵，按年龄长幼请大伙儿入座。

    热热闹闹推杯换盏，又没个女人在，不必顾忌形迹，说什么荦话都是允许的。赵成材又谦和，大伙儿吃得满心舒畅，喝得痛快淋漓。

    只晏博文说不喝酒就是不喝。任大伙儿怎么激将起哄都是笑着摇头，只那笑容里着实有几分冷清和寂寞。

    见他抓了把糖果悄然出了门，赵成材正好有话想对他说，便也借口如厕跟了上去。

    马厩里，晏博文轻抚着烈焰修长的脖颈，摊开的手掌里托着糖果喂它，跳动的灯光下笑容浅淡而温柔，仿佛面对的是唯一的知己好友，絮絮温言，“好吃么？这是她过寿的糖果呢，你也吃了也沾沾喜气！”

    赵成材听这话里意思浅淡得透明，谈不上什么深意。他明知昨儿是章清亭生日，为什么说来又临时变卦了？难道是发生了什么变故？

    心中疑惑，遂故意放重了脚步，上前笑道，“好哇，原来你躲在这儿了！连一颗糖也偏心你的马！你昨儿本说要来的，怎么又忽然没来，害我们好等！”

    晏博文微微一笑，“赵大哥，真是不好意思，昨儿临时有点事！”他略一踌躇，道出实情，“我遇上新任的县太爷。”

    “怎么？是你故人？”

    晏博文点了点头，却轻声道，“我犯事就是误杀了他的弟弟。”

    孟子瞻是答应不再追究他的过失，但难保不会对收留他的赵家人有所不满。这不是以小人之心度君子之腹。怕他来做什么。而是既然赵家人收留了自己，必须要把这样重大的情况告知对方，万一有个什么事，让人家心里也有个数。

    晏博文不是知恩不报的人，赵成材在他最穷途末路，穷困潦倒的时候收留了他，他对章清亭之前起了心思是一回事，但是事关重大之时，他还是懂得分清大节是非的。

    赵成材明白了，“孟大人有说什么吗？”

    晏博文摇头，“只让我安分守己的好好过活，他不是个不分青红皂白的人。但是这事，我必须告诉你。”

    赵成材一笑，“我信得过你！你是君子，即使做小人也是真小人，而不是伪君子。”

    晏博文听得心中微微刺痛，随即释然，自己都已经决定放弃了，那还有什么好争的？只是，“恕我冒昧问一句，你和老板娘是不是……有些嫌隙？我没旁的意思。只是觉得老板娘忙里忙外的很不容易，若有什么误会，两人还是及早说清楚的好。”

    他问得含蓄，赵成材却答得痛快，“是啊！之前她心里一直嗔怪着我家的那些烦心事，老是别别扭扭的，还总闹着说不是我媳妇，要跟我和离！不过我们昨晚已经和好了，娘子还是很大度的，跟她把道理讲清就没事了。”

    原来如此，晏博文默然点头。两夫妻哪有隔夜的仇？原来只是闹别扭。想想自己，什么都没搞清楚就动了心思，幸好没有表白铸成大错，要不然，当真再没脸在这里呆下去了。

    见他神色，赵成材已猜出八九分了，心放下一大半，“阿礼，说起来，你也老大不小的了，有没有想过成个亲，生儿育女，好好的在这里把日子安定下来？”

    晏博文迟疑了一下，没有象往常那样坚定干脆的拒绝，而是开始考虑，是否真的要如赵成材所言，娶个平凡的妻子，让自己彻底断了念想，也省得旁人闲言碎语？

    可若是那样。不就太便宜自己了？子眭死了，宁三小姐还在清修，既使是平常人的生活，也不是他配拥有的。

    他想来想去，还是摇了摇头，话里却留有余地，“过一两年再说吧！现在马场也忙，离不开人。”

    等到马场不忙了，自己手上攒下一点银子，是不是应该去京城一趟？不为了别的，就为了宁三小姐，也应该去的。总得想想办法解脱那个无辜的女子，若是真的再害得她这一世青灯古佛，那才真正是又添一层罪孽了。

    赵成材知他定有不便明言的心事，也不啰嗦，“那你自己做决断吧！只是若有什么为难之处，可一定要来跟我们说，咱们在一起经历这许多风风雨雨，这份缘份可着实难得！其实心里，早就把你当成一家人了。”

    晏博文微微点头，心下却黯然失色，堪羡别人有福，到底与自己是有缘无份的。

    等这边热闹完了。赵成材又嘱咐大伙儿晚上小心，莫醉得太狠，让马儿出事。

    年纪最长的雇工老吴拍着他肩让他放心，指着那条新来的獒犬道，“黑虎着实凶悍着呢！有他在，我们这些天晚上可都睡得踏实多了。”

    赵成材见那狗威风凛凛，倒是好奇，“不是说它极其忠心的么？怎么肯跟咱们来？能服管么？”

    老吴点头，“黑虎可聪明得紧，极通人性的，那日拿吃的带它来。它都瘦得快没形了，虽是不舍老主，但为了活命还是愿意随我们过来。想是以前在西域干过，牧马什么的，不用教都会。就只一桩，记性太好了！若是对它恶言相对，或是跟它打斗过一次，那它一辈子都会记恨着你。它在我们这儿，谁都不管小瞧了它，竟把它也当成个咱们一样的伙计看待呢！”

    旁边小厮福庆补充了一句，“这全是晏大哥教我们的，黑虎不是咱们从小养的，很难养得熟，只能将来养好它的小崽子，给咱们看家护院！”

    赵成材见他眼光闪闪，分别极爱养狗，便笑道，“那日后你养一只驯熟了，给我们放家里，估计比小白顶事！那家伙，成天就知道吃饭睡觉，成猪一样了！”

    众人都笑了，赵成材上了车，和宝柱吉祥回去了。

    家里还等他们吃饭，章清亭初见赵成材还有些讪讪的不好意思，一时闻见他身上的酒气，猛然想起，“应该请伙计们也吃个饭的，幸好你想得周到。”

    赵成材呵呵一笑，虽不吃饭，但也倒了杯茶坐那儿陪着大家，“其实我也是一早起来，见小玉收拾东西才想起来的。才忙着赶紧又备了一桌，送了过去，要不你们这都没去，那边也不好说啊！”

    张发财道，“咱们以后这想法得改改。象是过年过节，不能光想着咱们自己了，象这些伙计们也算是咱们家里的人，有什么好处的时候，也得想着他们。特别是那几个小厮，要不，人家心里该怎么想呢？”

    众人点头，赵成材笑道，“岳父真的越来越象个当家大老爷了！索性以后这些事情就拜托您多操点心吧，娘子有时忙得若是疏忽了，您可得好好提醒。”

    那是自然！张发财果真记在了心里。从此以后，象家里这些大事小情，打点起来，也学得有模有样，给章清亭省了许多的心。

    饭毕进了房，赵成材见自己的行李已经打点好了。

    “那一包是衣裳鞋袜，这一包是散碎银子。”章清亭指那书箱道，“笔墨纸砚也装上了，就这书不知你要带什么，没准备。宝柱本就没什么东西，这回跟着你出门，总得象个样子，给他也添置了两身行头，行李已经放楼下了，爹给他准备了个担子，象斗笠雨伞什么的也捆扎了停当。明早的车已经给你们雇上了，现在天热，干粮不好隔夜，娘说明早起来给你们做一些，够路上吃的就行了。还有这一包，装了几味解暑清热的药材，万一有个什么，路上用得上。”

    赵成材见她处处想得周到，色色备得齐全，很是满意，玩笑着行礼，“有劳娘子，要我怎么谢你？”

    章清亭脸一红，低头嘟囔着，“你少来烦我，我就谢谢你了！”

    那个……估计不太可能！

    赵成材嘻嘻笑着开始动手收拾书本了，“我这一去少说又得半个月，家里事情你可多担待着点！娘那儿我今天也去交待了两句，她们倒没什么大事。柳氏今儿见了我，神色似乎有些不大对劲，说不好已经知道点影儿了。这样也好，她要是不作声，就等我回来处理，免得你总说我让你当坏人，她要是有个什么，你就自己看着办吧！”

    章清亭点头，“现在天色还早，你倒是别忙着收拾，先去一趟衙门才是。”她把贺玉堂所求之事跟他说了，“人家还在屋里等着信呢！”

    赵成材倒不推辞，“贺家人还不错，这个忙咱们得帮！”

    他重又洗了个脸，换了件干净衣裳，让宝柱提了灯笼，二人自去衙门了。

    夏季日长，孟子瞻忙完公务，正在后院纳凉歇息，忽然听报赵成材来访，眉头一皱，“他来干什么？”

    “会不会是为了晏二公子之事？”青松这么猜测。

    孟子瞻摇头，“不大象，请他进来吧！”

    青松犹豫了一下，“爷，您要不要换件衣裳？”

    孟子瞻低头一瞧，“又没袒胸露腹的，怕什么？换那衣裳怪热的，反正又不点灯，就这么朦朦胧胧的看吧！”

    青柏望天，青松撇嘴，出去接人了。

    赵成材进来的时候，就见孟子瞻随意的穿着家常衫子，宽袍松带的坐在凉榻上大嚼西瓜，还盛情的邀请他，“来！快尝尝新鲜的西瓜，可甜着呢！”

    赵成材心下暗笑，这个县太爷，正经起来比谁都正经，可偏偏非要装出一副玩世不恭的模样混淆视听，也不知他到底中意什么样的女子。

    先上前行礼，孟子瞻满不在乎的摆手，“你若是找县官大人，请明儿一早上公堂。若只是来瞧瞧我，咱们就以兄弟相称，别这么客套来客套去的，怪累得慌！”

    赵成材心下明白了三分，他这是暗示自己不要提到正事。毕竟这夤夜前来，着实让人容易误解有什么见不得人的事情。

    上前一笑，“大人放心，小可今日前来，乃是有一桩美事，想询问大人的意思。”

    孟子瞻一听放下了手中的西瓜，拿帕子擦了擦嘴角，皱眉疑惑，这秀才想干嘛？“什么美事？”

    赵成材看向左右，孟子瞻摆手，“但讲无妨，他们二人皆是跟随我多年的心腹。”

    赵成材微笑，“不是信不过他们，只是今儿之事，关系到一位女子的名声，若是大人觉得不介意，那在下便说了，只是不管这事成与不成，请切勿走漏风声。”

    呃……孟子瞻会错意了，秀才这话是什么意思？难道他竟要把自家小妹子许配给我不成？

    他这么个明白人，当然早就瞧出赵玉莲和牛得旺之间的那点牵连。虽然赵玉莲很漂亮，孟子瞻也很欣赏那女孩的聪明灵秀，但他绝对是一个有原则的人，不至于见到美色就迷昏了头脑。而且赵玉莲也不象是个见异思迁的姑娘，她要是对此事心存怨怼，那一日不会那么拼命的维护牛得旺。

    说起来，孟子瞻还有几分敬重她的意思，年纪小小就承担份常人难以忍受的煎熬，却毫无怨言。那么现在，会不会是因为担心薛子安继续寻衅滋事，所以他们家达成协议，将妹子转送给他？这也不是不可能的事情，只是自己要不要接受呢？

    若是作为一名官员，当然是不能接受的，不仅不能接受，他还应该大义凛然的说些客套话，诸如一定保护他妹子周全，给她找个好婆家之类的。但那未免太委屈自己了吧？这煮熟的鸭子送上门来还不吃，绝对的矫情！可若是收下，未免也有点太那个趁人之危的嫌疑。

    孟子瞻还在那里左右为难的纠结着，赵成材快人快语道出始末，“是飞马牧场的贺家小姐，年已及笄，品貌出众，想请问可否有缘与大人共结连理？”

    孟子瞻嘴角微微抽搐，似是牙疼，还好借着夜色，让人看得不大清楚。

    但旁边那二位跟随他多年的心腹却早已看清主子的表情，一个两个低下头，绷紧了面皮使劲憋着笑。

    孟子瞻清咳两声，起身给赵成材还了一礼，正色道，“对不住了，我虽孑然一身，也无婚姻之约，但朝廷里有条不成文的规定，地方官员在任职期间，不得在本地娶妻。这也是防着结党营私，包庇纵容之意。”

    赵成材明白了，起身告辞，“请恕在下唐突之过。”

    “不知者不罪。”

    送走了赵成材，青松青柏相顾而笑，“爷，那条规矩好似并不作数的，正妻不能娶，您先娶个如夫人回来也不错啊！到时回京还带个胖娃娃回去，老夫人总该高兴了！”

    “只可惜，想来的没来，不想来的来了。”

    孟子瞻冷冷的看着二人，“很好，要不要一起在这儿纳个妾，然后回了京师再娶妻？反正你们二人的亲事都订下了，碗里的跑不了，锅里再捞一把就是！”

    二人面面相觑，神情立即肃然起敬，“爷方才实在是太神明英武了！”

    “简直坐怀不乱！”

    “错！赵秀才是男的，爷是视红fen如骷髅，胭脂如粪土！”

    “我可不是和尚！但我可以逼你们去和尚！再啰嗦试试？”孟子瞻恶狠狠撂下威胁，扬长而去。

    赵成材去了贺家说清事由，贺玉堂谢过他，却又顿足叹息，“总是无缘！”却又拜托他，“你到底是读书人，相互熟识，若是郡里有什么好人家的青年才俊，可否跟我们说说？我们也好去打听，哪怕家世寒微一些也不要紧，关键是人品好。”

    赵成材微有诧异，“你们家这是想要招个书生女婿么？”

    贺玉堂颔首，“说来惭愧，我们家世代从商，虽薄有积蓄，奈何门中一直出不了读书人。这一来就无法挂牌行官商，二来所受盘剥也多。家父一直希望妹子能嫁个书香世家，沾沾人家的文气。咱们远的不说，就拿你家现在来比，你们家马场的税赋便少了我家多少？若是等你家生意做起来了，这马匹自然能比我们卖得价低，要是数量再大，这其中差价可就越高了。”

    赵成材明白了，心中窃喜，原来自己的作用还这么重要啊！回去得在章清亭面前好生吹嘘吹嘘。

    章清亭并不留意那个价钱之事，却更加关心，“这北安国是怎么定义官商的？”

    赵成材道，“官商一般都是家中有人考取了功名，比如说我考中举人之后，真正得了授职，那么族中之人或是其他亲朋好友在积累了一定的条件之后，就可以通过我向朝廷申请挂牌行商，象贩卖官盐，开矿炼铜之类的大生意便可以做了。要是自家没有，就得找那那些当官的人，交纳重金，买一个官商的资格。不过那个牌照极其难弄，二来受制于人，朝不保夕，若非多年的世交，很少有人愿意尝试。”

    “那你们这儿没有捐官一说么？”章清亭想起了南康国的捷径。只要有钱，捐到一定数额就可以得到某一品级的官衔，也是能去申请官商的。

    赵成材摇头，“那个捐官咱们这儿是没有的，百姓会骂朝廷太贪钱了。而且也怕有些为非作歹之人，买了官后仗势欺人。故此官是不卖的，非得自己考不可。”他趁机自吹自擂，“现在要不是我有个功名，别说税了，就象你赚了多少钱全得一五一十到官府备案，若敢瞒报虚报，一旦查出来，家财充公不说，还得抓去流放坐牢！”

    这个章清亭却是知道的，白他一眼，“二回给我考个官商回来才算厉害呢！”

    赵成材笑道，“你心也忒大了些！这官商赚钱是多，但是逐利之人也更多了。纵是我考上了，你以为咱家就一定能插得进去？上头还不知道多少层官儿呢！哪轮得到咱们？倒不如老老实实先把自己手上的事干好，日后再慢慢来吧！”

    章清亭撅着小嘴，“我不过问一声，你还当真教训起人来了！嗳，贺家真想找个书生女婿啊？”

    “怎么？你有人选？”

    章清亭狡黠一笑，“远在天边，近在眼前啊！”

    赵成材一拍脑袋，“我怎地把他给忘了？鸿文啊！虽然以前有些花花肠子，可现在当真全改过了。他们两家家世也相当，就不知相互有没有那个意思。只鸿文我瞧他这意思，不太有心进学，可贺家对未来女婿的要求好似必须得进学中举的。算了，等我回来，再跟他们好好聊聊吧。”

    章清亭抿唇一笑，“若是成了，倒也是一桩美事。”

    忽听外头敲响二更梆子，二人不再多说，收拾完了各自歇下。

    翌日一早，赵成材打点了行装，带着保柱，二人上车出门了。章清亭自然又有一番嘱咐，然后自去马场忙碌，纷纷扰扰，自有许多琐碎之事。

    这日张发财把铺子里的东西一归整，发觉有不少货都快卖空了，还有些被人问得多的需要添补之物，自己心里想着，让张金宝一一记了明白。

    章清亭还想着上回赵成材提过要些小孩儿使的软弓小箭，也吩咐他去进几套回来。再让他去看看永和镇大铺子里的马鞍器具，回来好说给田福生听。

    他们上回打了套马具过来，晏博文说做的手工是没话说，只那样子实在不怎么好看，比京城里可差远了，若是普通农夫使用倒还罢了，要是好马，非得配好些的鞍具才成。

    这个话并没有错，这买卖得分三六九等的来做。一套马具费的工夫可不短，现在还没有多余的能力去给他们招人手，从现在到明年，是得慢慢做些马具出来备用的。

    张金宝道，“那我就算是看了好马具，可也难画得出来，倒不如让田大哥跟我走一趟，恐怕还好些。”

    章清亭想着虽是这个道理，可他家那么大一摊子，怎么走得开？纵是勉强走开了，他那么个要强的性子，必是不肯让自己帮着照顾他家的，那满屋子老小可怎么过活？

    (PS:嘿嘿，谢谢亲们的打赏留言，让大家看得愉快是桂子的心愿，哗哗！)(！)