
    （一九五）她动了心思

    张小蝶连连点头。一条一条记着自己该干的事情，连张发财老两口都在一旁替她出谋划策。

    赵玉兰很是羡慕，抚着自己的圆滚滚的肚子叹息，“只可惜我现在不能帮你们分担些事情。”

    “谁说你没分担了？家里这么多人，哪一天哪一顿不靠着你照应？你要是哪天不管饭了，那我们才打饥荒呢！”章清亭安慰着她，“这外头事情要人做，家里事情也不能没人管，以后连小蝶也去了马场，家里这块，就剩下你和两边几个老人家了，倒是要你多操点心才是！两个小丫头，你可别客气，该使唤她们时就尽管使唤，倒是自己要在家里坐镇中军，我们在外头才能放心。”

    这话说得赵玉兰心情好了许多。听外头二更已过，各自回房歇息。

    回了房，章清亭这才关心起赵成材的事来，“你们今儿先生请得怎么样？”

    赵成材道，“绣娘已经谈定了一个，画师也有人选了。只那琴师着实有些难办！”

    “怎么？”

    秀才叹了口气，“又一个特别出众的，偏偏是出身戏班，又在风月场所里厮混的。后相了几个，总没那一个出色。”

    章清亭摇头，“要招这样的人来，恐怕再好也得为人诟病。可真要说起来，还偏偏就是这种人技艺高超，不得不服的！象我从前……在个地方也听过，一个从了良的青楼女子，那琴弹得，当真是绕梁三日呢！”

    赵成材一笑，“鸿文也是这么说，不如去青楼请一个得了！跟女学生还不用避嫌。可这成何体统？咱们这小地方，会琴棋书画的本来就少，更别提要精通此道，能授人子弟的了。”

    章清亭忽地一笑，却又不吭声。

    赵成材追问，“你可是想到了？”

    章清亭促狭的挑眉笑道，“有一个人，肯定琴棋书画样样精通。”

    赵成材瞟她一眼，“你可千万别说是你！就是你，我们也不请！”

    章清亭一皱鼻子嗔道，“就知道你怕人赞我出众！”

    赵成材老实不客气，“我那是藏拙！要不，怎么叫拙荆呢？你要说的人是谁？”

    章清亭横他一眼，却故意兜圈子。“我说的那人吧，绝对正色凛然，秋毫不犯！若是请得他来，纵是个男的，家长们也绝无二话的！”

    赵成材皱眉思忖，忽地猜到了，袖子一甩，“你成心消遣我是不是？去请县太爷来当琴师，我活腻味了么？”

    “嗳！那可不一定！”章清亭道，“我总觉得那位新任的知县大人行事出乎意外，未必就不肯来接这差事！”

    赵成材始终觉得不妥，“除非他自己提出来，我们说总不大好的。先把能请到老师的课开起来吧，其他的晚点再说！”

    他洗漱了过来温书，却见章清亭也没睡，坐在里头梳妆台旁抄书，上前瞧道，“要不要我帮你抄的？”

    章清亭摇头，“还是自己抄吧！多少也记得牢些，阿礼原也说帮我抄的，我也没让。”

    赵成材心里未免有些小疙瘩。这个阿礼，怎么总在娘子面前若有若无的献殷勤？时候是不是也该提点他几句？

    他心里嘀咕着，自回去读书了。虽无红袖添香，但知道对面有人相伴，两人都觉精神更足了一些，直至三更过后方才就寝。

    次日一早，赵成材牵了驴，陪她们同去赵家换了马，让章清亭她们带去马场了。说起那边以后更忙了，以及章清亭的安排与打算，赵王氏别的也没很大意见，唯有一条，让赵成栋跟阿礼那些个外人拿一样的工钱着实觉得有点不妥。不过想着还有张家弟妹，也一样在那儿做活，便暂且没有吭声。

    这柳氏倒是机灵，立即道，“秀才大哥，那我白天要是忙完了这边的事情，就到你们那边帮忙吧！虽我别的干不好，但洗洗涮涮，缝补针线还是能帮上点忙的。”

    赵成材本说不用了，可赵王氏道，“没关系的，让她去吧！现在你爹回来了，就我们两人，家里事情又不算多，她一早上也忙得差不多了，下午我若在家，就让她去搭把手。帮帮玉兰玉莲都是好的！还有家里打下来的麦子，我这几日磨了粉就给你们送去，要拿就到家里来，可千万别费钱买了！”

    赵成材听了这话心里舒服，“那就辛苦你们了。”

    赵王氏道，“这说哪里的话？那地里我种了一半粮食，我算着咱们家总共都够吃的，其他的全都让你爹种上玉米黄豆和高梁了，到了秋天收了，马场那儿又省下一笔了。”

    “那您手上钱够用么？”

    “够了！”赵王氏对自己倒是很节省，“有你每月县学里的补助就足够我们一家子生活的了，后头菜园子里也有菜，买点鱼肉就完了。你爹现在可吃油了嘴，没一顿不要见荦的！”

    赵老实听得不好意思，“那也不是我一人吃的！”

    赵成材呵呵笑道，“没事！虽然马场还没那么快赚钱，但这些不过是小钱，咱们家还负担得起，就吃点好的吧！上回送来的小鸡等下蛋了，你们每天也吃，别太省了！这柳嫂子还有孩子呢，也该吃点好的。”

    柳氏没料到他突然提到了自己，话语里颇有关切之意。心中一暖，脸上微红，抱着孩子低下了头。心想，这个秀才人既斯文，心眼也真好！

    眼见时间不早，得回书院上课了，赵成材私下跟他娘又交待了几句，“你也别真的一文钱不给人家，一月给个四五十文零花总是要的，她多少总得给孩子添点小东西吧！”

    赵王氏脸拉得老长，有点不大高兴。“那是她自己说不要钱的！”

    赵成材摇头，“行了行了，这钱我给了，行不？就当她去我那儿帮忙的酬劳了！”

    他转身要走，赵王氏还拉着他道，“可别给多了！她那孩子还吃奶呢，改两件旧衣裳穿就完了，要那些钱做？最多二三十文就够了！”

    偏偏这声音大了些，让赶着出来给赵成材拿了几双新鞋垫的柳氏听个正着，顿时脸通红，赵王氏也僵在那儿有些尴尬。

    赵成材接了鞋垫道了谢，转身快步走了。娘有多抠门，他是最清楚不过的。若是这柳氏当真勤快做事，就给个一二百文也是行的。鞋垫交回家里，他自去学堂了。

    当天下午，柳氏当真在午后就背着孩子过来帮忙了。章清亭一早说过，以后她们都得在马场呆到天黑了，中午肯定是没空回来吃饭的，所以家里颇觉冷清。牛姨妈安顿好了铺子，又急匆匆的赶回那头家中去了，赵玉莲要守着铺子收钱，还得打点家里的事情，也不得闲过来，赵玉兰正感寂寞，现来了个柳氏，还带着小娃娃，很是欢喜。

    青年女子，很容易就厮混熟了。柳氏又以过来人的身份，告诉她孕期应该怎么保养，生孩子做月子时又是怎么样的，听得赵玉兰频频点头，颇多共同话题。

    柳氏又慢慢留神套问她家里情形，听赵玉兰说起她过去的悲惨处，还陪她一起掉眼泪。赵玉兰是个老实人，没心眼，见她如此，便以为也是个好心的苦命人。根本不加留心，便把家里的事情尽数告诉了柳氏。

    这柳氏听说他们家如此之快的发家，是又惊又羡。她们家现在不仅有这么大个胡同，还有全扎兰堡第二大的马场，现在虽然一时还未真正大富大贵起来，但再过两年，必然是要阔的。更兼知道这家人心地慈善，她未免有些怦然心动，便想留个长长久久了。

    而最安生的法子，莫过于再嫁了。

    柳氏起初很为自己的想法脸红，前一个相公过世还未满一年，自己居然就想着再嫁，这是否会遭人耻笑？骂她水性杨花？

    可转念又一想，那短命相公故去之后，他们家人是怎么待她的？就给了几件衣裳便扫地出门了，难道还要让自己为他守一辈子活寡不成？自己还这么年轻，虽然当了娘，但容颜并不老，比起许多寻常女子来说，还是标致很多。若是再好生打扮一番，想必更能吸引人了。

    不过柳氏也知道，依自己现在的际遇，最多也就配个人做个填房，要不就是小妾，这个她倒不别扭。只要人好，家境好，纵是做小她也情愿的。

    但是，她能嫁谁呢？

    张赵二家的老头子？那是绝对不会考虑的！她还看不上眼，想寻个年轻的。

    那张赵二家目前都有一个适龄的弟弟，不过她都没见过，却觉似乎年岁小了些，再者说也不当家主事，手上能宽裕得到哪里去？

    柳氏不敢说，可心里隐隐浮现起一个人来。若论样貌、性格、年纪，最般配的只有他了。

    可那人还有功名呢！能看得上自己？可她又算呢？不过是个杀猪女！但那杀猪女可不好惹，听赵玉兰这口气，这家业能起来，嫂子可出了大力的。但他们小夫妻若是感情好，这成亲快一年了，怎么还没个孩子呢？

    柳氏心里跟揣着二十五只兔子似的，百爪挠心。一时喜，一时忧，一时害怕，一时迷惘，但有一点可以肯定，她确实动起了心思。

    （PS:自从年纪渐长，每到岁尾年头，心里总是有些不舍，有些惆怅，这么快，又一年过去了。鞠躬感谢亲们这一年里的支持和陪伴，祝愿大家在新的一年里能心想事成，平安健康！爱你们哟！^_^）