
    冲囍（一九七）发难

    （一九七）发难

    听妹子替牛得旺求情。赵成材却是脸一沉，“那他日后杀人放火，你也说他不懂事？胡闹！这苗不正树歪，教孩子能这么溺爱的？就得趁着他，从严要求！我已经让人去请知县大人了，是非自有公论！你一个女孩子心慈面软的，再莫要多说，快些退回去才是！”

    章清亭听得不对劲了，这秀才怎么无缘无故把事情闹得这么大？难道他心中早有对策？

    她一时还猜不透赵成材的用意，正在那儿费琢磨着，后头却见柳氏袅袅婷婷的走了出来，脸上含了三分笑意，拉着赵玉莲就往后退，“玉莲姑娘，你快听你大哥的话，退回去吧！这些男人家的事情，可由不得我们女人作主。”

    不管这算谁的事，你这是怎么回事？这说话的口吻好象有多熟似的！况且这当着许多人的面，女孩子的闺名是随便叫得的吗？赵玉莲毕竟是读过书的，微有些气恼。

    但这柳氏是个乡下妇人，浑然不知这些规矩。还一心一意在赵成材面前表现她的知理明义，“这家里的事情就该由男人说了算……”

    你这废的什么话？我家男人在呢，轮得到你来教训谁么？章清亭淡淡的扫了她一眼，那眼之中的警告之意却令柳氏明显感到身上一寒，立即噤声了。

    章清亭上前扶了姑，往后退了一步。柳氏只觉颜面无光，讪讪的退到她们身后。

    那闹事的汉子听说县太爷要来，脸色一紧，随即又释然，斜觑了牛得旺两眼，谅他也说不出什么话来。反而愈发叫嚷起来，“请县太爷来也好，就做个公断，判这疯子回家去！”

    “这是谁呀？这么体恤本官的？”人群后传来懒洋洋的提问声，“连本官断案都要代劳了！得赏！一定得好好奖赏！”

    人群哗啦闪开一条道来，孟子瞻穿着官服，带着衙门里的人大摇大摆的过来了，李鸿文跟在后头，冲赵成材略一颔首。

    那汉子知道自己说错话了，赶紧跪下磕头，“大人饶命！人只是一时气愤，说错了话，冒犯了您，还请您恕罪！”

    孟子瞻眯眼瞧了他半天，先不答话，左顾右盼，“本大人现在要在此升堂。劳烦哪位搬张桌椅出来！”

    “我来！”贺家与此事无关，离得又近，贺玉峰很是热情的让厮们抬了厅里的桌椅出来。

    百姓们觉得稀奇，许多人还没见过县太爷这么审案子的，静悄悄的围着鸦雀无声。

    孟子瞻连惊堂木都带了，用力一拍，颇有气势，“下跪何人？报上名来？”

    那汉子答话了，“人名叫褚五，今日路过这牛氏米粮行，本欲进来买些米面，却遇到这胖子。”他一指牛得旺，“要玩人的刀，人好心借了他，却因为调笑了一句，他就拿刀砍人。大人请瞧，这么长的伤口呢！”他伸出了胳膊作证。

    这一番话说得不慌不忙，滴水不漏。章清亭心中暗骂，定是早有准备的！

    孟子瞻瞧那伤势，皱眉啧啧摇头，甚是不敢看的样子。只令旁人上前，“程捕快，你去瞧他伤势，速速报来！”

    程队长应了，很是威风的上前，从牛得旺手上接了那刀，也不撸那汉子的袖子，直接从他肩上用力一划，把那半幅袖子撕了下来，伤口就明显的暴露于众人面前。

    扒开伤口查验，又涌出新血来，那褚五疼得直吸凉气，却没有吭声。

    程队长比对过刀痕后回话，“回大人，这确属刀伤！伤口齐整，长约三寸，深约一寸。现凶器在此，请大人过目。”

    孟子瞻微笑着点头赞赏，“程捕快做事很是麻利啊！”

    程捕快下巴挺得更高了，却听孟子瞻又厉声对牛得旺道，“你这孩子，好不知礼，究竟是如何致人重伤的？”

    牛得旺又哭开了，“不是！不是我！”

    “大……”赵玉莲一脸焦急的想要开口，却被章清亭拦住，摇了摇头，示意她不要着急。

    赵成材黑着脸上前，“畜生，快跪下！县太爷问你话呢。怎么不好好答？明明就是你，难道人家无缘无故的还冤枉你不成？”

    牛得旺吓得腿软，一屁股坐在了地下，往前爬几步抱住了赵成材的大腿，“表哥！不是我！真不是我！”

    孟子瞻皱眉摇头，“这可如何是好？别人都说是你，你又不承认，这本官可不想屈打成招。牛得旺，你快些招认了吧！否则可要大刑伺候了哦。”他生怕他不懂，指那旁边的衙役，“你不说实话，就用他们手中那么粗的大棒子打你屁股！”

    牛得旺哭得鼻涕眼泪擦了赵成材一袍子，“我没骗人！不是……”

    百姓瞧了纳闷，这个县太爷干嘛非要一个傻孩子来承认罪行？这事情俱在，直接定案不就得了？

    孟子瞻看起来甚是苦恼，修长的手指在那桌上点来点去。自言自语，“这人证物证俱在，可这孩子为什么偏偏不肯承认呢？难道真的要打他屁股？那本官也不忍心呀！怎么办呢？”

    听他在那儿绕来绕去，章清亭心里忽然想起些什么，可就是还未完全揭开真面目，就在她皱眉苦思，呼之欲出之际，赵成材忿忿上前建议了。“那就请大人再查验一次伤口，让这畜生心服口服！”

    对呀！章清亭顿时如醍醐灌顶，心里那层窗户纸一下子就给捅开了，秀才这是以退为进，背水一战！他肯定不相信旺儿真会伤人，所以故意把事情闹大，再借着查验伤口，探出真伪。

    哎呀！章清亭明白过来，心中是又气又喜。气的是，自己想了半天还是落在秀才的后面，喜的是。旺儿这事情有机会翻身了！

    可接下来呢？仍是象上回一样，查到这儿就无法顺藤摸瓜，揪出薛子安了么？她心里未免又有些生气，这可实在太憋屈了！

    孟子瞻大声赞道，“这法子好！”却又皱眉，“可总也不能因为要验证就让这孩子再砍他一刀吧？”

    “大人英明！”褚五忙不迭的拍马屁。

    孟子瞻环顾四周，“那有谁愿意被他砍一刀的？”

    目光所及之处，百姓纷纷后退，心中却在暗笑，这个县太爷也实在糊涂！哪有这样审案子的？

    青松实在对主子这总喜欢装傻充愣，扮猪吃老虎的作风忍无可忍，上前进言，“大人！可以选一块带皮生猪肉来，绑在棍子上，让那孩子砍上一刀，便知真假了。”

    “好主意！”孟子瞻笑眯眯的望着四周，“那谁家有多余的猪肉和棍子的？这个砍了不要紧，一样能吃的！”

    东西依旧是贺家提供的，寻了根竹子，绑上块生猪肉，由青松举着，让牛得旺再拿刀来砍。

    胖子晕乎乎搞不清楚状况，怎么也不敢接刀。赵成材低吼他一嗓子，“你要是不砍，回去罚你抄书！”

    牛得旺瘪着嘴，委委屈屈站了起来，接了那刀，对着那白花花的猪肉，半天才轻砍上一刀，立马把刀给扔了，闭上眼睛看都不敢看，“血……”

    赵成材不失时机的故意提了句，“原来你还知道怕血！还以为你天不怕地不怕呢！”

    孟子瞻下巴一点，程捕快立即上前校验伤口，“长二寸，深还不及半分。手劲绵软无力，与之前大不相同。”

    “那是他故意的！”褚五立即反驳。“他砍我时可下了狠劲儿呢！”

    赵成材恶狠狠的问牛得旺，“你是怎么砍人家的？是不是就这么用力砍的？”

    胖子头摇得跟个拨浪鼓似的，抓着赵成材的手比划着，“是这样的！”

    虽然只是一个极其简单的动作，但足以让人明白了，这褚五是按着牛得旺的手，自己把自己划伤的！

    “你胡说！”褚五高声叫嚷了起来，“我有病啊？自己砍自己干嘛？好玩么？”

    孟子瞻扑哧一笑，转而正色道，“有理！有理！程捕快，你再上前仔细校验，这伤到底是自己划上去的，还是被人砍上去的？”

    程捕快脑门上当即吓出了冷汗，糟糕！自己怎么疏忽了这么重要的细节？若是自己用力自残和被人所伤，那力度、轻重、刀口深浅可都是不一样的！难怪孟子瞻只赞他麻利，不赞其他，想来是早就看穿真相了吧？

    他这回不敢大意了，要重新检验伤痕，那褚五脸色一变，“大人，我这伤口着实疼得紧！”

    “没关系！”孟子瞻笑道，“总不是有人包赔药费！你怕什么？”

    程捕快毫不客气，一下扒开他的伤口，仔细观察后，脸色大变，“回大人，此人的伤平平压下，略向左斜，入口浅，出口深。这个……这个实在不可能是别人砍伤的！”

    啊？围观百姓一片哗然！闹了这么半天，原来这伤不是那傻孩子砍的。

    褚五急了，拼命找借口，“这，这是争夺之中他砍伤我的！”

    “不可能！”眼见天色已晚，腹中饥饿，青松受不了这么诡辩磨唧，把竹杆交到程捕快手里，拿起那把弯刀。

    “若是常人，手劲大的，执右手砍的伤应是这样！执左手砍的伤应是这样。”他唰唰演示了两刀，刀刀见竹，都深可及骨了。

    “若是要造成你这样的伤，除非这样！”他横手执刀，平平推出，再绕着竹子往下一压，果然出现一条类似的作痕。

    褚五连忙大叫，“就是这样！”

    青松嗤笑，“你是竹子么？让这孩子这么砍了还往里压下去？这把刀有这么长，他这只手拿着刀柄怎么用力？前头就是你的胸了，难道你的胸是棉花做的，推进去还可以收回来？”

    百姓一片哈哈大笑！

    孟子瞻却望着那块被青松砍得七零八落的猪肉惋惜，“方不成方，条不成条，这要怎么做来吃？只好乱炖了！”

    众人正觉得好笑之际，他忽地又一拍惊堂木，面沉似水，“褚五，你到底是因何来此，居然自残身体，陷害一个无辜孩，实在是罪大恶极！快快从实招来，否则本官定然大刑伺候，决不饶你！”

    他这官威一发，当真凌厉之极！四周百姓无不敛颜失色，暗自心惊。

    赵成材这才牵着牛得旺走上前来，躬身施礼，激愤陈词，“大人！我家表弟幼时失怙，全赖寡母养育至今。孤苦门中，唯此伶仃一点血脉。又因时身染重病，致性愚钝，但他心地善良，老实本分，在我们书院数月以来，从未与同学结怨，断无疯癫之症！大人若是不信，可以与全院老师及学生们对质！”

    李鸿文高声应了一句，“回大人！赵秀才说的句句属实，牛得旺同学虽然功课不好，但极是认真，循规蹈矩，断无任何不良之事！”

    赵成材等他说完，缓了口气才道，“而今，就是这样一个纯然无知的懵懂幼童，竟无端遭奸人如此中伤陷害，要绝他日后一生的活路，实在是令人齿冷心寒！望大人替我表弟伸冤作主，还他一个公道！”

    旁边百姓听得都觉牛家可怜，人家相公死了，就剩这么一根独苗苗，好不容易拉扯大，还是个憨憨厚厚的傻子，怎么就被那人说成疯子？这也太缺德了！还砍伤自己来闹事，恐怕是来寻仇的！

    章清亭听了秀才这话，心中咯噔一下，他还当真要发难了么？这可是个好机会！若是让人知道薛子安故意让人污蔑一个傻子，恐怕会激起公愤！可是，她要怎么配合赵成材把事情推波助澜呢？

    章大姐眼珠子转了几下，忽地抢上前来，以袖掩面作痛哭状，指着褚五痛斥，“你这贼人！我们家与你往日无冤，近日无仇，为何要来凭白污蔑我家表弟？”

    赵成材瞪她一眼，“有大人在此，哪里有你一个妇道人家说话的余地？快快回去！”手却不动。

    这是让她接着说，章清亭继续骂褚五，“你也是爹娘生父母养，说不定还有儿有女的，为何要如此对个孩子赶尽杀绝？究竟是受何人指使？快快报上名来！我定要打到你家里去，闹得你家鸡犬不宁！”

    “不象话！”赵成材皱眉，知她骂完了重点，出手将她往后推去，“成何体统！”

    别人尚可，唯有柳氏看了暗暗称心，如此大失水准，哪里象个秀才娘子？

    章清亭说完该说的，暂且退了回来。

    孟子瞻似笑非笑的瞥了她一眼，却不按章清亭的思路走，也不慌着拷问褚五，却拿起收缴的刀鞘仔细端详，“真好刀鞘！光这宝石就嵌了一、二……七颗，这每一颗总得值几两银子吧？青松，你说呢？”

    青松摇头，眼光往旁边的新师爷一瞧，“青柏是行家！”

    那位长相清秀，惜字如金的年轻师爷终于抬了抬眼皮，扫了那刀一眼，开了尊口，“七十两，本。”

    孟子瞻拿刀鞘指着褚五，“搜！看他身上一共有多少银子！”

    很快，程捕快回报，“一共三十五文钱。”

    孟子瞻微微一笑，“一个身上只带着三十五文的人，却拿着一把价值七十两本钱的刀，还特意到这家米粮行来招摇撞骗，自残身体后企图栽赃嫁祸！大伙儿说说，这合理吗？”

    当然不合理，众人沉默，听他分析。

    孟子瞻看向四周，“那有没有人能告诉我，他到底是哪儿的人？扎兰堡的父老乡亲们有认得他的么？大家不要怕，相互商量下嘛！”

    人群中顿时响起如苍蝇般嘤嘤嗡嗡的声音，不过还真没有人认得他的！

    孟子瞻不问那褚五，仍是自言自语，“没人认得，来历不明。却又贸然生事，意图敲诈，恐怕这刀，也是偷来的吧？依我北安国律例，凡偷盗上银一两以上者，断指一根。你这都有七十两了，恐怕加上脚指头也不够砍的！”

    他故意曲解了律法，没有提到次数，却伸出左手看着，皱眉不解，“若是没了脚趾，人还看不见，也无非就是走路不稳当些罢了。可这手指头要是砍光了，光秃秃一个肉掌还能干什么？拍巴掌？”

    “不是的！大人！这刀不是我偷的！”褚五终于知道怕了，这位县太爷长得虽然斯文年轻，但说起话来当真心狠手辣，他不敢冒这个险！

    “那这刀你是打哪来的？”孟子瞻根本不怕他不答，“你要是不想说也可以，本官生平最不喜欢勉强人了。只是若是被本官查了出来，恐怕连你这舌头，也保不住了！”

    褚五的脸全白了，连冷汗都收了回去，在这五月下旬，硬是全身冻起了鸡皮疙瘩，连牙齿都格格打架。

    “我……这个……人……”他磕磕巴巴，硬是说不出一句完整的话来。

    孟子瞻也不着急，就那么一下一下拿刀鞘轻敲着桌子，频率不快，声音不大，但在这连根针掉在地上都能听得见的当口，便如同重锤一记记重重敲在人的心上。

    褚五受了不了，哆嗦着唇开了口，“这是……是……薛……”

    章清亭一颗心就快要提到嗓子眼了，都恨不得冲上前去替他说了，说呀！快说呀！

    “这刀是薛家失窃的！”一个管家模样的人分开人群，站了出来。也不知他在人群中站了多久了，后头还跟着些什么人。

    孟子瞻颇为玩味的看着他，“哪个薛家？”

    管家不卑不亢的道，“回大人，是薛三爷的家，全乡的人都知道。”

    “是吗？”孟子瞻眉头一皱，看看青松，“你知道吗？”青松摇头。

    又看看青柏，“你知道吗？”青柏回话，“爷，我们是新来的。”

    “哦！”孟子瞻恍然大悟，再问众人，“你们知道吗？”

    百姓俱都低了头，赵成材仰天冷笑，一字一句的道，“那还能有谁？就是开银钩赌坊的薛三爷！就是命人用十两银子就买了我家绝味斋配方的薛子安！”

    管家脸一沉，却偏偏无法反驳，赵成材一字未带污辱，说的全是真话。

    百姓顿时明了，原来是这样啊！

    哎呀呀，这赵秀才家得罪谁不好，偏偏得罪了薛家！那薛家是好惹的么？难怪这么找碴！说来也真是可怜，好好的一个铺子说没就没了，现在还来欺负人家亲戚家的孤儿寡母，真是造孽哦！

    不过大家也都存了一份好奇，这赵秀才当众说出实情，那薛家岂能善罢甘休？可这县太爷会怎么判呢？他敢惹薛家么？能讨回公道么？

    有些胆的悄悄溜回家去了，可更多的人留下了，还有些人刚刚听闻，也赶了过来。在这苍茫的暮色里，沉默的等待着结果。

    孟子瞻低头不知在想些什么，嘴角竟噙上了极浅极浅的一分笑意，片刻才抬起头来，问那管家，“你说这刀是你家的，那有何凭证？”

    管家上前指认，“这刀柄的底座和刀鞘的内侧都打有薛字印记，本来是放在我家客厅里做摆设用的。这个褚五，和我家门上一个厮有些沾亲带故，今日前来，转了一圈走后便发现短了这把刀，我们这才一路追踪到此。”

    “撒谎！”章清亭忍不住道破真相，“他若是从你家偷来的刀，会大摇大摆的挂在身上炫耀，还特意拿到我们家来闹事？天底下有这样笨的贼么？”

    管家却甚是无赖，就接着她的话，“这天底下无奇不有，就有这样心存侥幸的笨贼，我有什么办法？要不然，你自己问他！褚五，你说，这刀是不是你从我们家偷走的？”

    “我……”褚五一双眼眨着不敢眨的盯着管家，似是要从中寻求一点安慰。

    管家给了他提示，“不过是断手断脚，你既然敢做，为什么不敢当？只有敢做敢当的好汉才值得我们三爷敬仰。你，懂了么？”

    褚五咽了咽口水，“我……”

    这一刻，任谁也瞧出真相了，肯定是薛家人派了褚五来闹事，现在出了事，就把黑锅往他头上一扣，摆脱自己的嫌疑。

    可这褚五敢不敢应承呢？他就不怕断手断脚么？

    （PS:哦，码到半夜3点！希望以后都能稳定在早上9点更新！桂子想了好久，还是不敢答应为了啥米加更，虽然偶也很爱打赏和粉红，但很怕为了凑降低水准。偶滴时速和脑筋都转得米那么快，只能努力把每天的6K字码好，亲们要是愿意就支持一下吧！米有滴话，只要肯订阅，不看盗版，偶就感觉很幸福了，谢啦！）