
    冲囍 （二三四）母凭子贵

    (二三四)母凭子贵

    赵成材重重的叹了口气，“娘那是关心则乱！不过成栋真是太不成器了，要早点给他寻门亲事让他单独过去，也得让他自己学着长大了。”

    章清亭摇头，“只要你母亲一日管着他，他就永远长不大！甭管分不分家，一旦出了事情就回来找你母亲，总是有指望的！”

    “那你说，该怎么断了他这念想？”

    “除非把他一家不放在你母亲跟前，放在邻县或是哪里历练个三五年，只怕人还能学些乖回来！偏他现在又要当爹了，若是单身，托贺家介绍到哪个马场去做几个兽医都只怕好些。”

    赵成材听她提及此事，又是一忧，瞅着她平坦的小腹叹气，“我的儿，你怎么还不来？你爹这马上又得上京城了，到年前都回不来，到时还不知娘怎么念叨呢！”

    章清亭听着前半句本有些羞恼，可一听后半句愣住了，“怎么，你要走的事情定了？”

    “定了！这可得感谢孟大人。”赵成材把孟子瞻的安排一说，说起自己的打算，“我想节后等书院的课开上了，收拾收拾就早些走。先去趟郡里，上方老师那儿理理功课，然后再进京去。等安顿好了，我还想瞧瞧京城里书院怎么办的，有什么好的也可以学回来用在咱们书院上。等听完课就腊月了，那时便再耽搁不起了，务必是要快些赶回来过年的。这回，我还想跟姨妈商量下，看能不能把旺儿带去。上回鸿文说起京城有个名医，我想带旺儿再去治治。天子脚下藏龙卧虎，说不好就能找着人医治他了。上回你没听元宝也说，旺儿这孩子还不是太笨，只是反应比常人慢些而已。趁着他现在还小，若是能治，尽量治好些，不管于他，还是于玉莲，都是大有好处的。”

    章清亭点头，“这个时间也刚刚好，不算太长也不算太短，姨妈那儿应该会允的。说不好还得让玉莲一同跟去，这个得跟她好好商议商议。若是带了他们去，你倒不好住娄大人家里了，住客栈又太嘈杂，不如找个寺庙或是哪个大户人家赁个小院子租上一月来得妥当。得赶紧给娄大人去个信，让他帮着留心一下。其实若是要上京城求医，不如直接去求求孟大人，他家既在京城，肯定是更有门路的。说不定，还能帮旺儿引荐下御医呢！”

    赵成材有些踌躇，“这样……合适么？”

    “怎么不合适？”章清亭胸有成竹，“你别以为这些御医就只能给皇上看病，象这些达官贵人家里也是时常请得动的。旺儿这是关乎一生的事情，咱们拼着撞金钟一下，总好过打铙钹三千。你也别太担心，其实那诊金也不会太高，若是熟人，不过是三五两银子。纵是不认得，最多封个十两也就完了，难得的是这个机会！明儿你们开学，晚上回来我跟你一同去找姨妈说说。”

    赵成材听得有理，下定决心了，“为了旺儿，也是为了玉莲，就是折些面子又如何？行！等跟姨妈谈定了，我就去求孟大人！”

    章清亭又开始合计着，“你这既然要去念书，京城可比不得咱们乡下地方，那儿可最是势利眼，少不得大毛衣裳至少得给你打点一件，还有里头的袄子，随身的玉佩、冠带可都不能太寒酸了！”

    她心里算计着，又开始发起愁来，“这怕不又得百十两银子？再加上路费，你还得去给方老师、娄大人还有孟大人家里带份礼，怎么着总得要二三百两银子才够使。”

    赵成材听她算得心惊肉跳，“算了吧！咱们手上有多少钱就办多少事，别撑那个面子了，就是寒酸些，也不过落人笑话两句，没什么大不了的！别为了我这一去，倒又闹得鸡犬不宁了，回头咱家这年还过不过的？”

    章清亭想着直皱眉，“若是明年秋天还强些，可现在你弟还得说亲事，他那儿要是又去个四五十两，这年可真没办过了！算了，依我说，你弟那亲事再拖一拖，还是先顾着你这头。我瞧他屋里有了人，也不是很想结亲，你母亲又挑剔，索性就让他们慢慢挑去！”

    “那可不行！这眼看着柳氏的肚子就要起来了，纵是说定了亲事，到成亲也得要好几个月的。若是再拖，可不就象你说的，让人进来就当娘了？那时谁家闺女愿嫁了来？”

    “那也是他自找的！”章清亭一点也不同情小叔，“要不然就让你母亲掏老本给他成亲去！我是再多一文也没有了，什么事儿嘛！现在倒好，连柳氏的亲戚都敢上门来大模大样的要钱了，还一张口就上百两，亏你那个宝贝弟弟也敢答应！是不是你母亲暗自给他交待了家底？我说赵成材，你们家可以啊，随随便便出手就一百两，还一点不含糊的！”

    “哪有那事？”听她说起气话，赵成材倒是笑了，“娘那几个老底咱能不清楚吗？可我这马上就要走了，成栋的亲事交给娘，我还真有点不放心。要不你帮着先相看相看？”可这似乎也有些不妥。

    “你拉倒吧！”章清亭当即把他一推，起身去数银子算帐了，“我还没活得不耐烦，给自己添乱呢！喏，你瞧，咱们就这么点子家底。成栋的亲事，年前绝对没戏！总不能为了他一人，咱们大伙儿都去喝西北风吧？还是等年后你回来了再说！不过就是明年咱们有了钱，我也没多的给他办！最多再出五十两，多一文我也没有了，也不许你出！”

    “行啦，都依你！”赵成材一想，一百两办个亲事，已经算够对得起这个弟弟的了。他扳着指头一算，“也不知那柳氏到底怀了几个月了，不过等过完了年，明年春上估计就该生了，真得赶着快给成栋接个媳妇才是。”

    章清亭忽有些疑问，“你也不知那柳氏怀了几月？那就她自己说她有了？别是蒙咱们的吧？”

    “她没那么大胆吧？”赵成材也有些不敢确认了，他忽地瞧着章清亭，“你说咱们也有些日子了，你怎么还没还上？”

    章清亭顿时脸一沉，“你这话什么意思？”这话别人说都可以，被自己的相公质疑，就有些令人生气了。

    “好好好！算我说错了行不？”赵成材攀着她的肩头低声调笑，“你说，我走之前，咱们是不是也该抓紧下？”

    “没个正经的！”章清亭踩他一脚，红着脸跑开了。心里头却也有些疑惑，要说二人也算是恩爱啊，怎么自己就还没怀上呢？

    十六一早，家里人起来，昨日的小小不快都抛诸脑后了。

    说说笑笑的正吃早饭，忽赵王氏特意带着柳芳起了了大早，特意来堵章清亭了，进来就开门见山的道，“你们不用招呼，我们都吃过了。你们快吃，吃完了该忙什么都忙什么去。媳妇儿，你跟我去趟药铺，这芳姐儿有了身孕，总得找个大夫把把平安脉，请两副安胎药的。”

    章清亭当即就明白过来，这是让她同去瞧大夫问诊，当下俏脸一红，沉下脸道，“昨儿过节，伙计们都放了假，今儿还有拨要放假的，马场本就人少，我可实在走不开。这药铺又不远，婆婆您就自个儿带她去瞧瞧吧！”

    “可我这是……”赵王氏一句话没说完，章清亭连早饭也不吃了，起身便往外走，“相公就要上京了，我还要跟方老爷子借点盘缠去呢！”

    笑话！让她跟赵王氏去瞧大夫？那没毛病也能给她疑神疑鬼的整出些乱七八糟的毛病来！章清亭纵是要去瞧大夫，也坚决不跟赵王氏一道去！

    她就这么旁若无人的走了，把赵王氏晾在那里，噎得一口气堵得不上不下的。赵成材忙道，“娘，她今儿实在是没空。我这也真是要上京，昨晚上还算计着盘缠不够哩！恐怕成栋的婚事得拖一拖了，不过您先相看着，有好的先定下来也成！”

    “你上京去干什么？”

    赵成材没空细说，也不想一大早的跟她夹缠，三口两口把早饭吃了，擦了擦嘴，“我这还要上学堂，也没工夫跟您说了，过几日再说吧！银宝元宝，你们可快着点！”

    他也匆匆忙忙走了。张金宝和张小蝶一使眼色，拿了些大姐爱吃的早点，也告辞出了门。张罗氏叫小玉，“提上篮子，咱们买菜去！”

    一下子，一家子跑了大半。只剩张发财再留赵王氏坐会儿，赵玉兰问，“娘，要不我陪你们去？”

    合着我是瘟疫还是什么？见了我都跑个没影儿了！赵王氏讨个没趣，怏怏的带着柳芳去瞧大夫了。

    柳氏见她吃了瘪，倒是有三分幸灾乐祸，可暂时不敢言语。其实她昨日说自己有了身孕，也不是特别敢确认，只是这个月的月事迟了，才有那么一说。这会子心里也不是特别有底，还带了几分忐忑。等瞧过大夫，没想到真是有了一个多月的身孕了！倒让她也是喜出望外。这母凭子贵，她说起话来也就大胆了许多。(！)冲囍 （二三四）母凭子贵