
    （二○二）寿礼里的心思

    柳氏不知自己是怎么浑浑噩噩回的赵家。旁人只见着她素白着的一张脸，三分象人，七分象鬼。

    赵家要打发她走？那么温和斯文，总是以礼相待的秀才要打发她走？他为要打发自己走？自己又能走到哪儿去？要她嫁人，再嫁个人？

    柳氏脑子里一片嗡嗡作响，在炕沿上也不知坐了多久，只到听见女儿尿湿后的大哭声方才惊醒了过来，手忙脚乱的给孩子换了尿布，她略定了定神，才慢慢的回复了些神智。

    正想好生琢磨琢磨，却见院门声响，是赵王氏他们回来了。

    赶紧迎出来，赵王氏见她脸色不好，有些疑心，“你这怎么了？”

    柳氏勉强赔笑，“方才不小心让芽儿尿了炕，正收拾着呢！”

    哦！赵王氏没再追问了，柳氏比平时越发小心谨慎的生火做饭，可到底还是走了神，炒菜时多抓了把盐，洗碗时又跌了个盘子。

    赵王氏甚是不悦。“你今儿这是怎么回事？神魂颠倒的，难道竟是做贼去了不成？”

    若是平时，柳氏也没往心里去，可今儿不同，顿时紫胀了面皮，窘得一头汗。

    “算了算了。”赵老实劝了一句，反正她在自家也呆不了几天，得过且过吧！赵王氏想想也就罢了。

    收拾了碗筷，柳氏再不提去胡同之事，抱着芽儿回房午觉，可她哪里睡得着？一面轻轻拍着孩子，一面认真思忖未来的出路。

    跟金牙婆都知会过了，看来赵成材是真心要打发她走的，亏她起先还动了那个心思，真真是臊死人了！可自问并没有在他面前行差踏错啊，他为就是容不下自己，要撵自己走呢？

    柳氏百思不得其解，忽地想起那日章清亭对她说话的情形，心中一动，怕不是她想撵自己走吧？无错不少字若说自己在他们家得罪了人的，就只有她了。定是她见自己那日出来说了话，又生得貌美，所以妒忌了，然后在秀才面前煽阴风点鬼火，才惹得他要打发自己。

    越想越有可能！柳氏把满腔忿恨尽数记在了章清亭的头上，咬牙切齿暗骂个不休，可更加发愁的是。这往后可怎么办？

    自己这再嫁之身，又拖着个小闺女，哪里有正经好人家肯要她？就是要她，也无非是做个穷庄稼汉子的黄脸婆，一辈子累死累活也没个出头之日。再不就是嫁个七老八十的老头子，要想做黄花大闺女时那么挑三拣四，拣个得意后生恐怕是不大可能了。

    若是没有遇到赵成材之前，柳氏对这样的际遇还是能够接受的，甚至还会觉得庆幸，可是人一旦有了比较，就会生出许许多多的不甘心。

    凭她一个杀猪女都能做秀才娘子，还得那么大条胡同和马场，自己哪点儿不如她，凭就得过得一个天上，一个地下？

    你要撵我走，我偏不走！柳氏赌气想耍赖了。可真要留下，这没名没份的，怎么可能留得下呢？纵是拖得了一时，也拖不了一世。柳氏前思后想，也没个正经主意，柳眉深蹙。芳心揉碎，直把章清亭恨之入骨。

    下午赵成栋果然依着娘的吩咐，回来得早些了。赵王氏又让他去洗了个澡，一家三口都换了干净衣服，收拾齐整了，这才捧着礼物去给章清亭过生日。

    出门前嘱咐柳氏，“看守好门户，别睡死了，留盏灯！”

    柳氏低头应下，也没心思去问去干了。

    赵成栋倒笑着客气，“你家芽儿喜欢吃点心？我去哥那儿拿些给你！今儿是嫂子过生日，肯定做了不少好东西。”

    原来是给那个杀猪女过生日啊！柳氏心中冷哼，也不怕折了你自己的寿！对着赵成栋敷衍的一笑，摇头说不用了，安安静静回了屋子。

    赵王氏见她忽地这么老实，倒有些不惯，“这女人怎么了？莫不是病了吧？无错不少字”

    赵成栋笑道，“人家说话您嫌人家闹腾，人家不说话了您又嫌人家有病，这可真是难做人了！”

    赵王氏白他一眼，“就会替那小蹄子说好话！不过，也说不了几天了！”

    “怎么？”赵成栋还不知详情。

    赵王氏便把要打发她走之事说了，赵成栋心中觉得可惜，只是大哥那儿，他也不敢得罪，只在他娘跟前撩拨，“真不留了？柳嫂子其实人挺好的，干活又不要钱！”

    赵王氏自己养大的儿子如何不知脾性？瞥了他一眼，“那有法子？你哥说的也对。瞧你这些天。见了她就跟苍蝇见了屎似的，早点打发走了也好，落个清静！就是再要人来，你哥说了，等明后年再弄好的吧！”

    赵老实喜孜孜的道，“前两天那卫管事还派人来量房子了，回去说要画个图再来给咱们改建房子呢！这个年下可就有了，你倒是可以想着要添置些家俱，跟你母亲说说。”

    赵成栋听了这些倒是欢喜，把那些不悦丢开，缠磨着赵王氏要这要那。

    赵王氏绷着半天脸，最后架不住儿子死皮赖脸，终于笑了，“别胳肢你母亲了，没瞧见我这还拿着东西呢！”

    “宝贝要这么捧着？”赵成栋很是好奇，连赵老实都不知。

    赵五氏一扬下巴，“这可是正经好东西！你那脏手别乱碰！”她忽地想起一事，“嗳，孩子他爹，既成材要给咱们换家具，索性把成栋成亲的东西也就一起添置了吧！免得二回又费那个钱。”

    赵老实觉得很好，“这倒是真的，反正成栋也就是这一二年的事了。成材和他媳妇挣两个钱也不容易，这不房子也翻新了吗？不如就趁这回弄好了，到时差点再添置便是了。”

    赵成栋听说要给自己置办成亲用具了，更是高兴，喜气洋洋的点名置办，“就要跟哥他们那新房子一样的家具，使得么？娘！”

    赵王氏抿嘴一笑，“你这孩子还是搭了你哥的福，你瞧你哥成亲时咱们家里有？到你这儿可大不一样了！你可得记着你哥的好，回头我问问你哥，那些东西一共花了多少钱。除了书柜你用不上，其他照样给你添置就完了！”

    赵成栋简直乐得合不拢嘴，把柳氏不知抛到哪个九霄云外去了。满心只憧憬着自己的娇妻美眷，华屋丽服。

    到了新胡同，张发财早收了铺子，只留一小门供人进出，里头大客厅先摆了一桌子茶点，一家人除去在马场办事的几人还没回来，其他的都在，正展看着银宝元宝和牛得旺三人写的寿字和对联，品头论足。

    寿星今儿穿了件淡粉绸作底，浅绿镶襟的夏衫，配条石榴红裙，十分的清新淡雅，又带了几分喜气。

    众人皆说好看，只赵王氏一照面就挑剔，“也太素淡了些，怎么不弄件大红的衣裳穿上？”

    章清亭挑了挑眉，不置可否。

    赵成材早上前接过娘手上的礼盒，“这好东西？娘您还包这么严实！”

    赵王氏却不许他接，只召唤章清亭，“媳妇，去把你那屋里收拾个干净香案出来，你亲自洗了手来摆上去！”

    章清亭纳闷了，难道给她请了尊财神回来？

    众人都好奇的围观看，等章清亭在赵王氏严密注视下把这个红绸包的物件请到香案上摆好，拆开，顿时，脸红到耳朵根子。

    神像是不假，却不是财神，而一尊白瓷的观音大士，怀中抱着一个小娃娃，笑容可掬。

    赵王氏很是得意，“这送子观音可是我特意请了来，还送到庙前开过光的！媳妇儿你好生供着，早晚三柱香，定能保佑你早日为我们赵家开枝散叶。传宗接代！”

    众人忍不住都在那儿呵呵闷笑。尤其是赵成材，简直是笑到了耳根子，章清亭忿忿的瞪着他，眼睛都快冒出火来，却不知该说。

    正尴尬着，忽听楼下丫头小玉在喊，“秀才大哥！姨太太来了！”

    众人迎出来一瞧，果然是牛姨妈风尘仆仆的赶回来了，可巧就碰上这生日了。闻知此事，牛姨妈当下就摘了手上一对金钏子送了她当寿礼，“你们年轻人不定喜欢这样式，既送了你，自己拿去改了都是使得的，可千万别不好意思！”

    章清亭十分感激，和赵成材一起又道了半天的谢。

    牛得旺见了亲娘自是欢喜，叽叽喳喳说着学堂里的事，倒是赵玉莲懂事，“旺儿听话，姨妈跑了这大半日，肯定乏了，先让她回去歇歇，洗个脸换件衣裳再来说话吧！”

    牛得旺最近听了二十四孝的故事，便主动提出，“那我给娘打水倒茶！”

    听得牛姨妈欢喜不已，先牵着他回去收拾了。

    这边赵成栋也奉上香包一对，并给嫂子拜了寿，大伙儿就等着马场那边的人回来再一同开席。

    却不料孟子瞻忽然坐着官轿到访，赵成材忙迎了出去。孟

    子瞻瞧他们家光景，“你们这是要办喜事？”

    赵成材这才说起，“拙荆生辰，小小庆贺一番。”

    孟子瞻一笑，“那本官来得倒巧了！”一面命人送上面铜镜，原来这是官府给愿意出牛马资助拉水的大户人家，背面镌“仁善积德”四字，算是个小小的褒奖。

    赵成材双手毕恭毕敬的接过，当即摆在大堂正中。

    孟子瞻笑道，“既然尊夫人做寿，本官也不能空手来贺，请借笔墨一用。”

    章清亭忙吩咐弟弟们捧出笔墨和宣纸，孟子瞻择了一张大小适中的，挥毫泼墨。因是夏日，便画了一副并蒂荷花鲤鱼图，又添上一只小小蜻蜓展翅其间。

    看着众人皆笑而不语，孟子瞻怔了，“此画不妥？”

    “此画没有不妥，只是……”赵成材从章清亭手中接过了丝帕展开，“这是小妹所作的寿礼，却与大人所画有异曲同工之妙了。”

    孟子瞻也忍俊不禁，“那是本官拾人牙慧了！”

    一时画完，盖上私印，便告辞要去别处送铜镜了。

    赵成材送出门来，抬眼却见张金宝赶着马车，载着方明珠和张小蝶回来了，“阿礼还在后头，说要去取件礼物，让我们先来！”

    他要送？赵成材迎着弟妹们进了屋，心下猜疑。

    晏博文早就倾其所有，为章清亭订做了一份厚礼，正兴冲冲的往她家而来，迎头却撞上了新任知县一行，为了往来方便，他特意骑了烈焰，高高坐在马上，让人看得特别清楚。

    孟子瞻端坐轿中，放了轿帘自是瞧不见，却猛然听到一贯沉静的青柏忽地惊呼，“晏二公子！”

    他心一沉，立即掀开轿帘，目光正与晏博文撞个正着，一时间，两个人的脸都变了颜色。一个青，一个白。青的是孟子瞻，白的是晏博文。

    “落轿！”青松替主子喊了一句。

    孟子瞻摆手，眼神地仍定定的盯着晏博文，吩咐，“找个清静地方！”

    青松立即引着衙役往河边林地而去，孟子瞻官轿在前，晏博文失魂落魄，如行尸走肉一般随他而去。

    在河边寻了一块清静之地，青松带着衙役远远警戒着，青柏跟在三五步远伺候。

    晏博文见到了又一位昔日好友，少年游伴。可甫一开口的声音，却是苦不堪言，“子瞻……对……对不起！”

    孟子瞻冷哼一声，“若是可以，我宁愿今儿是我站在这里，跟你那个好大哥说声对不起！”

    “真的……”千言百语哽在喉间，却是那般无力。晏博文目光沉痛，如祈求脱困的小兽，“我……我已经失去所有了……”

    “可你至少还有性命！”孟子瞻完全失去了平常的冷静和自制，原本英挺的脸上满是伤痛，隐有泪光浮现，“可我弟弟呢！子眭呢！你把他给我还来！”

    “对不起！”晏博文红着眼自责得心都扭曲了，凝结了的伤疤再一次迸烈，伤得鲜血淋漓。

    “十七岁啊！他才十七岁！”孟子瞻愤怒的咆哮着，“你十七岁，不过是失去了三年的自由，贬为庶民，被逐出家门，失去了荣华富贵！可你活着，你渡过了十八岁，十九岁……将来还可以长长久久的活下去！你家纵然不知道你的消息，起码还可以为你担心，为你祈福，因为他们知道你还是活着的！可子眭呢？他就永远留在十七岁了！我们家只能向天一神祈求，祈求他早日投胎转世，平顺一生！整整三年了，每逢年节还有他的生辰忌日，我们家再没有一次是能听到欢声笑语的！老祖母那么大年纪了，到了那时就会哭，就会念叨她最疼爱的小孙子，总会因为伤心过度大病一场！这份痛苦和煎熬，你能想象吗？你们家有过吗？”无错不跳字。

    晏博文痛苦的捂着脸，“子瞻！我真的……真的不是故意的！”

    孟子瞻笑得凄厉，“你不是故意的，可你那天为会突然酒后乱性，要了他的性命？你们是最好的朋友啊！还是结义的兄弟！这个问题我问了自己无数次，始终得不出结论！你能不能告诉我，那天到底是怎么回事？”

    晏博文扭过脸去，不忍卒听，“我真的不知道！那天我们就喝了一坛酒而已，不知道怎么喝着喝着就打了起来……”

    孟子瞻摇头，“我不要听这句话，这句话我已经听了无数次了！你们两个都不是量浅的人，怎么可能喝了一坛酒就打得完全不知道分寸？”

    “可那天就是这样！”晏博文满面悲怆，内疚万分，“那坛酒是当着我们的面，从树下挖出来启开泥封的，我也不知道为会有问题！以前每年都是这样，子眭生辰之际，我都会挖一坛老酒请他来饮，就是不知为那年的酒性就特别烈！”

    孟子瞻仰天叹息，“这就是命吗？那为死的不是你！偏偏要是我家的子眭？”

    “子瞻，你杀了我吧！”晏博文心痛得无以复加，“能死在你的手里，我也有脸去见子眭了！”

    孟子瞻苦笑，“杀了你又有用？若是杀了你能让子眭复活，我一定毫不犹豫杀了你！你要活着，带着痛苦活着，活着向子眭忏悔一辈子！”

    承受着他无情的诅咒，晏博文没有任何反驳，确实，自己是个罪人，这辈子注定都得带着痛苦活下去。

    孟子瞻收拾了情绪，转而问他，“你现在在何处营生？”

    晏博文实话说了，孟子瞻冷笑，“真不知是不是冥冥中自有天意，我今日会来此处，还全拜你那个好大哥所赐！要是让他知道，把我这大仇人放到自个儿最宠爱的弟弟身边，你说，你那个大哥会不会寝食难安呢？”

    孟子瞻怎么说自己没关系，可是说起一直最疼爱他的大哥，却是晏博文无法接受的，“子瞻，我的错全由我来背，不关大哥的事！”

    哼！孟子瞻嗤笑，“你真以为不关你大哥的事？三年了，我记得这仇，你大哥一样记得！恨我们家当时不肯饶过你，害得你被逐出家门，这几年可着实没让我们好过！不过我们孟家何曾怕过你们晏家？他要斗，我们就陪他斗下去，鹿死谁手还很难说呢！”

    “可是子瞻……”

    晏博文刚想出言相劝，却被孟子瞻出手制止了，“你离开了这几年，发生了很多事，许多事情已经不是单纯你我两家的私怨了。”

    晏博文心里一沉，他当然明白这言下之意，便是公然表明他们两家已经成为政敌了，只是再掺杂进恩仇就不是他一死所能够化解的了。

    孟子瞻冷冷的瞧着他，“既然晏家都不承认你了，你就做好自己的马夫吧！可千万别在我的手上犯事，否则我定不会轻饶了你！”

    晏博文默默低头，黯然无语。自己现在身份？不过是一个刑满释放的囚徒，终身都将打着贱民印记，生死荣辱全捏在别人手里。又何谈其他？

    孟子瞻转身欲走，忽地想起一事，冷冷的又在他的伤口上洒了一把盐，“还记得永昌侯宁家的三小姐么？”

    当然记得，那也是从小的玩伴，北安国风气豪放，贵族青年男女之间在节庆寿诞之时多有往来，彼此都是相熟的。晏博文只是奇怪，他为会突然有此一问。

    “那**们在后院饮酒，宁三小姐更衣路过，后来出了这么大事，众人皆是议论纷纷，满城的流言蜚语，生生的把个才十六岁的姑娘逼进了庵堂，带发修行！”孟子瞻的目光似是两把刀子，要剜到他心里头去，“晏博文，你造的孽可不止害了子眭一人！”

    孟子瞻走了很久，晏博文还呆呆的站在那儿，望着滚滚东逝的河水，心内象是有个雷鸣般的声音一直在喊，“你是个罪人！你是个罪人！”

    也不知过了多久，一阵晚风吹过，他才浑身打了个激灵，僵直着身体往烈焰走去，马鞍边，还挂着一个包袱，里头装的是一套崭新的骑马服，送给章清亭的寿礼。

    胭脂红的锦缎，配银白色的边，光看样式，就明**人，若是穿上它，一定更加的神采飞扬。订制时他非常耐心的跟裁缝师傅一点点讲解过每个细节，认真的比划过大小尺寸。

    他曾经想象过无数次，章清亭若是穿上这套衣裳，会有多么的干净俐落，英姿飒爽。可是而今，他捧着这套新衣服，如同捧着自己对爱情的全部渴望与热情，无比虔诚，无比小心，最后却毅然决然的抛进滔滔河里，让浪花轻易的卷去。

    他是个罪人，害死了自己的同龄好友，又害得一位无辜女子不得不长伴青灯古佛，孤苦一生。那么他，还有资格奢望爱人与被爱的权利？

    晏博文大醉了一场，不是因为喝酒，却比喝酒醉得更加厉害。他纵马漫无边际的驰骋在无边无际的草场上，直到人和马都精疲力尽的倒地不起，才在夜色中阖上眼，沉沉睡去。

    夜幕遮掩了他面上的表情，却遮掩不住那如受伤的狼嚎，凄厉的隐忍的低沉的穿透浓重的墨色，闻之令人心碎。

    (PS:亲们真是太好了，一说就打赏了，抱着亲个！啵！)