
    冲囍 （二五○）如此盛情为哪般

    (二五○)如此盛情为哪般

    “娄大人！”赵成材真是又惊又喜，他乡遇故知，恐怕就是他此时心情的最好写照了。

    娄瑞明（他终于有全名了）也是满脸的笑意，“成材！还不快过过来见过孟国公？”

    赵成材忙给一旁那位衣饰华贵，气度不凡的中年长者行礼，孟子瞻的相貌与他颇为相似，一眼就能认出必是父子无疑。

    孟尚德颔首一笑，“不必客气！都坐下说话吧。我听说你们昨儿才到，想必还来不及去拜会娄大人，下朝之时便把他也一起约了来。你们既熟，就更好说话了。”

    赵成材和娄瑞明忙又躬身道了谢。客套了几句，孟尚德便细问起儿子在扎兰堡的为官之道，他可比孟老夫人她们要求严格得多，并不听那些动情之处，却更加细致的考察儿子的公务情况。赵成材虽只是讲解，手心里都捏了一把汗，不偏不倚的把知道的全都说了，至于做的好不好，就由着这位父亲自己评判去。

    及至问完了儿子的公务，他又考察了赵成材的功课几句，末了一笑，“回头我打发人给你送几本书过去，你安心的在家理理，过两日再让人送你到太学院去走走，拜访一下几位老师，娄大人，你家两位公子要不要一起作个伴？”

    这敢情好啊！娄瑞明虽然也是七品官，但在显贵云集的京城里，根本算不得什么，他和孟尚德原本只是泛泛之交，若不是因为赵成材，也没有机会到这府上来做客，现还能得他提携自己家的两个儿子，当然是无不应允。

    孟尚德问完了话，自要处理些事务，便打发小厮把他们请到偏厅自去叙旧了，赵成材这才和娄瑞明好生攀谈了起来。

    原来孟家这英国公是世袭的爵位，孟尚德的正职是朝廷里的文渊阁大学士，那可是皇上身边说话最有份量的大臣，一共只有八位，处理的是全是军国大事。

    娄瑞明特意提到了一句，“现今他们八位之中，孟国公还是五年前先帝过世时，亲指给太子，也就是当今圣上的，身份自然与别人又有不同。”

    方德海从前侍奉过的宣帝已然过世，当今圣上称为景帝。从前当太子的时候素来仁孝忠厚，原本还怕他过于宽和，惮压不住，没想到即位之后，朝臣们才发觉这位年轻的皇帝陛下，也有着精明强势的那一面，只是言语和顺，面上宽容而已，这几年的历练下来，朝中再没有不服的。

    自古能做皇帝的，哪有几个老实本分的？赵成材听着点头，却并不妄加议论。心中却有一个疑问，那些大学士当中是否只有孟国公一人是先帝指的？其他七人又分别是哪里来的呢？可这是在孟家，有些话不能问也不好问，娄瑞明跟他说这个，无非是想要提醒他孟家的特殊地位，让他谨慎小心些。

    赵成材虽然还不甚明了这朝堂之上的复杂险恶，但人心好歹还是分得清楚，也不说谢，只道，“今儿一早已经给府上送了拜帖过去，敢问大人何时有空，容学生上门造访，并与两位年兄切磋一二？”

    这是有私房话想说，娄瑞明一听就懂了，“这说的什么话？明儿下午我打发家里人来接你，倒是带你母亲子妹子他们都一起来坐坐，咱们把酒言欢，不醉不归！”

    赵成材笑着应下，又扯些闲话，就有下人来请，晚宴已经准备好了，请他们二位入席。大户人家，甚重规矩，孟尚德在前厅陪他们二人，孟老夫人却在后厅陪着一众女眷，牛得旺年纪还小，又懵懂无知，便让他也跟在女眷里头。

    这回章清亭才算是把孟家的人弄了个明白，原来这孟尚德有二子二女。只除了大儿子孟子瞻是孟夫人嫡出，其余均是妾室所生。

    其中二公子年少亡故，只略提了一句，便都有些戚然，打断了话题。两个女儿大的名唤芷芸，已然十四，出落得亭亭玉立，芳姿绰约，小的名唤芷萱，今年十岁，虽是身量不足，但亦看得出眉目清秀，颇有大家风范。

    因家中子息单薄，这两个女儿也都放在孟夫人眼皮子底下亲自教养，与生母感情淡漠，只能从后面侍立的几位姨娘面相中依稀猜测一二。

    这一顿饭虽是珍馐美味，但吃得寡然无味。牛得旺因年纪小，好歹还有人帮着布菜，吃了个七分饱，赵玉莲只看着大嫂，她起筷自己就起筷，她落碗自己就落碗，囫囵混了个半饱，便坐下喝茶闲话。孟府二位千金偶尔跟她搭一两话，赵玉莲倒是答得不卑不亢，既不一味逢迎，也不小家子气，倒让孟夫人很是注意的多看了她几眼。

    那边章清亭却是应酬得游刃有余，逗得孟老夫人很是开心，捡着机会，她就把今儿带牛得旺去那济世堂看病之事也说了，孟老夫人忙道，“你先别急，今儿已经让老爷去太医院院正那儿传了话，想来这一两日就有消息的。你们只管在家安心等着，总不会让你们白跑这一趟！”

    章清亭道了谢，孟老夫人似是不经意的问起，“听婆子说，你今儿还买了几匹布回来，是打算贩回去卖么？”

    这老太太好长的眼线，不过章清亭心原本就不打算瞒人，笑着回话，“我呀，就是天生的劳碌命，想闲都闲不住！这不是在京师还得住一段时日么，便买了几匹荣宝斋的便宜布回来，想捣鼓几件衣裳卖卖，老夫人您可千万别笑话！”

    “这有什么好笑话的？难为你一个妇道人家成天惦记着这些事情！”孟老夫人眼睛一眯，“荣宝斋的便宜布也算不错了，等你做了，送来也给我瞧瞧！若是要针线上的人，尽管开口，我家里挑几个针线好的丫环婆子还是有的，反正她们也没什么事，倒不如跟你学着做点正经事！”

    “老夫人您这可真是羞死我了！”章清亭笑着自嘲，“我哪懂什么正经事？府上的妈妈姐姐们做的都是精细活，我们那粗针大线的哪里能入得了您的眼？无非是胡乱弄了，卖给我们一样的穷苦人罢了！”

    孟老夫人含笑瞧着她，“你要不懂正经事，能经营那么大的马场？”

    章清亭一哽，老太太厉害啊！自己不经意的提起，她竟然都留了心。可她让人来帮自己到底是什么意思呢？难道他们家也有开裁缝铺子，想学点新样子？不可能啊！那她如此盛情，是为的哪般呢？

    章清亭想了想，自己不过是个已婚妇人，又家小业薄的，实在没什么让人好觊觎的。至多不过想借着她的手，办点什么事，现在寄人篱下，还是应承的好。于是笑道，“我们家那马场能有几匹马？说出来真是笑掉人的大牙，况且也才开始做呢！老夫人您既这么体恤人，那我可就少不得要厚着脸皮向您讨几个人帮手了。我也不瞒您，这正打算去外面寻裁缝呢！若是府上能有妈妈姐姐们来帮手，那就最好不过了，不过——”她扑哧一笑，“老夫人您别嫌我小家子气，我可付不起太多的工钱！”

    满屋子人都笑了，孟老夫人乐得合不拢嘴，“好好好！你放一百二十个心，我不收你的工钱！”

    “那可不成！”章清亭忽又正色起来，“若是白干，谁愿意担这份辛苦？总得给做事的妈妈姐姐们一点小钱，让她们不白忙活才是。”

    “行！都依你！我只不许她们跟你讨价还价，如此可好？”孟老夫人一言又把大伙儿全逗笑了，她招手把自己身边一个得力的大丫环叫了来，“碧桃，这事就交给你去办了，这些天好生跟着赵家小娘子，要办什么尽管支使人去做，若有人不依，你就来回我，我亲自去说合！”

    孟夫人也立即吩咐，“周大娘，你是府里内管事的，老太太的话你可听到了？”

    “听到了！赵家娘子，碧桃姑娘，你们若是有什么差遣，只管打发人来说话！”

    章清亭端起杯茶微微抿了一口，这左右都给我埋伏下了啊！这老太太到底烧的是哪柱香呢？

    等着前头他们男人散了，后头便也告辞了。一进家门，赵成材就问，“厨房里还有什么吃的？赶紧弄些来！”

    众人皆笑，章清亭白他一眼，“你也真是实心眼，那饭吃不饱，不会多拿些点心吃？”

    赵成材头摇得跟拨浪鼓似的，“别人都不动，我好意思动么？再说那些玩意儿做的花里胡哨，又不认得是什么，还甜滋滋的，实在吃不惯！”

    章清亭走去厨房看看，“那就熬一锅粥，再配点小菜就行了。”

    这头弄了吃的，又洗漱过了。小夫妻一面收拾了准备睡下，一面交换着今晚各自的信息。

    却也都猜不大透孟老夫人的意思，赵成材胡乱猜想着，“总不可能是孟家缺钱，要你帮着找个挣钱的门道吧？”

    章清亭不觉莞尔，“难道我竟这么有本事？”

    赵成材道，“你呀！最本事的就是这个了……”

    忽听临街的那一面有人轻轻叩响了门扉，二人讶异，这么晚了，会是谁呢？

    (PS:亲们真热情啊，刚说2票就来2票，好吧，桂子加更啦！)(！)冲囍 （二五○）如此盛情为哪般