
    孟子瞻瞧着薛府管家肆无忌惮的跟公然恐吓褚五，也不阻止，只带了一抹嘲讽的笑意，“你吩咐好了没？有决断了么？”

    3548778

    薛管家嘴角抽搐了几下，赶紧跪下磕头，“小人知错！方才只是一时情急，才擅自追问褚五，还望大人有大量，饶恕小人无心之过。”

    “无心之过？我瞧你用心的很嘛！刚才这位跟你们薛府沾亲带故的褚五要代本官行使职权，现在你这位薛三爷家的管家也要替本官行使职权，难道跟薛家有关之人全都有替官府办事的嗜好？”孟子瞻眼神忽地一凛，“一个二个还真的都不把本官放在眼里么？各自拖下去，先打上二十大板再来问话！”

    ,

    “大人饶命！”薛管家大惊失色，连连叩头求饶。

    两边衙役愣了下神，犹犹豫豫的都不敢上前。

    孟子瞻心中更加气恼，盯着程队长，“怎么？难道本官方才的话说的不清不楚么？要不要本官亲自上前执法？”

    “小人不敢！”程队长背上已经汗湿了一片。

    他现在真是骑虎难下，若是打，肯定就得罪了薛家，他就算不敢找孟知县的麻烦，但可以找他们的麻烦。可若是不打。现在立马就得罪了知县大人，那他这差使还要不要的？甚至寻个错处，把他打为阶下囚也不是不可能！

    程队长手心里攥出两把冷汗，片刻之间作出决断，“你们都是死人么？大人的话没听见？给我各打二十大板！”

    县太爷已经当众发了话，打是必须打下去的。只要打了，就得罪了薛家，可若要再拖延下去，肯定连县太爷也得罪了，那才真正成了风箱里的老鼠，两头受气了。既然必须得罪薛家，那还不如先讨好县太爷！

    衙役们见头儿也发了话，再不敢迟疑，立即上前，分作两拨行刑。若是平时，当然要不了这么多人，可这事关重大，大家都存了个小心谨慎，你扯我，我拉你，就是不让一人脱逃。这要责要怪，也是大家伙儿的事，可别让那一两个人担待着。

    既然要打，可怎么个打法呢？大家伙的眼睛都盯着程队长的脚。

    若是脚尖向外，便是虚张声势，放人一马，若是脚尖向内。便是毫不留情，取人性命。可程队长脚尖平直，大家懂了。下狠手打，但要留口气！

    噼里啪啦的板子声次第响起，孟子瞻的眼神却越发阴郁了。他今儿故意当着这么多百姓的面来审这案子，就是不想给薛家退路。

    当李鸿文受赵成材所托来报这个案子时，便坦言相告，“赵秀才说他家只跟薛子安结过仇，若是有人这么故意来闹事，十九估摸着仍是他。赵秀才说他不敢为难大人，只请大人斟酌着办！无论结果如何，他都绝无怨言。”

    孟子瞻知道赵成材故意让李鸿文来报案，又带这番话，隐隐也有激将之意。可站在赵成材的立场上说，这么行事已经算是难得的有理有节，又不无故示弱了，孟子瞻心里还是很有几分欣赏之意。他作为本地的父母官，若是不能保全当地良善百姓的周全，那这官儿也真算是白当了！

    孟子瞻家世雄厚，名利俱全，却被政敌攻击。遭贬到这扎兰堡来，虽大感颜面无光，但他骨子里贵族的傲气却迫他一定要做明官能吏，为家族门楣增光添彩。所以尽管觉得大材小用，但他还是会打点起精神，摸清扎兰堡的底细才走马上任。根本就不可能，更不屑于与薛子安这种臭名昭著的渣滓之人同流合污。相反，他还有想把这薛家彻底铲除，以做功绩之意！

    孟子瞻的眼光放得很开，一个小小的薛子安还不值得他动用家族的势力，他想凭借自己现有的力量解决此事，彻底让他的政敌们心服。你不是把我贬到这儿来想看我的笑话么？我就非干些事情出来让你哑口无言才好！

    薛子安不知道，自己已经成了别人眼中的一块必死的棋子，还不知死活的往枪口上撞。孟子瞻的底细他没能打听得到，只知是个什么京官的子弟犯了事来的。但他也不敢贸然在他眼皮子底下闹事，才想了这么个损招，只想把赵玉莲逼开再下手。他的心中也隐隐有几分试探之意，这个姓孟的，上回打劫之事已经放过了他，是不是说，他对自己也有几分忌惮，先给他一个下马威，但是实质上也是想维系表面的平衡呢？

    孟子瞻知道薛子安的心思，薛家在此地经营数十年，盘根错节，想要连根拨出定是不易。他也想看看，这薛家在扎兰堡究竟能一手遮天到什么地步？今日这事，可当真给了他个严厉的警告。当除去高贵的品级，作为一个普通知县。他甚至连自己手下的衙役都叫不动，这莫大的污辱刺激得孟子瞻心里却是越发的斗志昂扬！

    二十板子过后，褚五和薛管家全都皮开肉绽了，大腿上血透衣襟，连叫都叫不出声来。既然打都打了，那剩下的也不用含糊了，衙役打来两桶冷水，往二人照头一浇，两人晃晃悠悠的清醒了过来。

    孟子瞻这才发话，“褚五，你说，这把刀到底是从哪里来的？本官要听实话！你若是想受什么人敬仰，受那早晚三柱香，就尽情的说谎！反正有你抵命，我想赵秀才家也没有二话吧？”

    “但凭大人作主！”赵成材已经故意当着乡亲父老的面，把与薛家之间的不和昭告天下了。他也算准了，只要事情传扬开来，只要自家人出点什么事，那不用问，全是薛家人的责任。所以不管此事如何了解，薛子安都再不好找他家麻烦了，哪怕借刀杀人，都得斟酌再三才行。

    褚五半是疼半是吓的白了脸。抖得跟筛糠似的，一时不敢答话。

    他本是邻县一个著名泼皮，被薛子安找来闹事的，以他过往经历，只要自己耍横充楞不怕死，还真没有人敢惹他的。可今儿没料到遇上这么些人，揭穿了他的陷害不说，还非得逼出主使之人。

    这位县太爷虽然年轻，可不是一般的精明，况且旁边那秀才两公婆也极不好惹，一个唱红脸。一个唱白脸虎视眈眈。旁人看不出来，但这褚五惯会闹事，当然瞧得出他们夫妻二人的明吵暗合之道。

    这真相其实已经昭然若揭了，但这话若是从自己嘴里说出来，那可就大不一样了。

    若是不说，瞧这情形，必是个死！要是连小命都保不住，他要人敬仰做甚么？薛子安要是心情好也许打赏他家几两银子做安家费，心情不好，甚至避而不见，推得一干二净也是常事。

    褚五可以做替罪羊，却不愿做替死鬼，“大人！那刀是……”

    “褚五！”薛管家忽地在旁边叫了他一嗓子。

    见他眼光中的怨毒之意，褚五豁出去了，“那刀是薛三爷赏我的！他说，让小人上赵家闹事，只要能逼着赵家那美貌的小娘子离了此地，还要赏我五十两银子！”

    孟子瞻紧追不舍，“他就说了这话么？让你自残身体来陷害牛得旺？”

    “他……他不是这么说的……”

    “那他是怎么说的？”

    “他说……说让我最好想法子逼死那小傻子！说那小娘子是妖孽，把她赶出此地！他就可以趁机把她抓回去了！”

    人群中爆发出一片抽气之声，虽然主使之人大家都知道是薛子安了，可这也太狠毒了！简直就是丧心病狂，丧尽天良！

    赵成材愤怒得额上青筋都爆起了，章清亭气得眼泪在眼眶里直打转，咬着嘴唇一声不吭。和小姑交握的手，都是一片冰凉和死紧。

    孟子瞻一指赵玉莲，“你说的美貌小娘子可是她？”

    “正是！”褚五接着道，“可小人觉着他那计策委实太过毒辣，怕弄不好吃上人命官司，便只行了下午之事。大人饶命啊！小人和赵家无冤无仇，怎么会无端来此生事呢？”

    孟子瞻抬首对旁边微使个眼色，青柏把一张已经写好的传票递上。

    孟子瞻拿着这张令，“程捕快，你能去把薛子安提来吗？”

    程队长感觉上刀山下油锅也不过如此了，纵是胆怯，也只得上前接了传票，咬着牙道。“小的这就去！”

    青松低声询问，“爷，要不要我也跟去？”

    孟子瞻摇头，“本官就要看看，这一纸衙门里的传票，能不能拘来大名鼎鼎的薛三爷！”

    程队长硬着头皮带着手下去了，孟子瞻这才转头笑问贺玉峰，“本官这一事就不烦二主了，能否请您赏口茶喝？”

    贺玉峰这才回过神来，赶紧吩咐下人倒茶。暮色沉重，早过了晚饭的点了，却没有一人走开，都饿着肚子继续观瞧。

    见县官喝起了茶水，张小蝶也回家提了壶热茶来，饭大家都气得吃不下，但水还是能喝得进去的。

    尤其是赵成材，跑了一下午，焦渴难耐，他又让了李鸿文杯茶，小声耳语，“今儿这事情恐怕要闹大，胜少负多。你们家也是家大业大的，就别搅和进来了，快些回去吧！”

    李鸿文拍拍他的肩，“说这话客气什么？你都敢跟他叫板了，难道我连旁听的勇气也没有？那也未免太小看我李某人了！我也想看看，这姓薛的到底如何收场？”

    章清亭喝了口水，头脑冷静了些，上前请贺玉峰帮忙，让他们家出面在旁边另设一桌，摆上茶水，供围观百姓任意取用。自家因为涉案，只能避嫌。

    这个容易！贺玉峰满口应承。因见天色昏暗，还让人抱来一筐柴禾，燃作火把插在四周。

    等了一晌，程队长满头大汗的带着自己人马回来了，脸色甚是不大好看，“回大人……”他真都没脸回来见大人了。

    孟子瞻眉毛微微一挑，毫不意外的瞧着他身后的空荡荡，“本官要你提的人犯呢？”

    程队长躬身施礼，支支吾吾的道，“人……薛……他……”

    “说！”孟子瞻用简短有力的一个字，厉声止住了他的结巴。

    “人犯薛子安说，他现在身体抱恙，没空过来！请大人宽限一日，明日定到公堂投案！”程队长闭着眼睛说完这话，窘得恨不得钻进地缝里去！什么抱恙？那厮明明就是在家喝酒吃肉，不肯来给县太爷面子！

    孟子瞻冷笑，“既然明日病就能好，想来也不是什么大病！程捕快，麻烦你就再跑一趟，抬副门板去接接他吧！”

    旁边青柏已经面无表情的写好了第二张传票递上。

    程队长接了新传票，转头就走，围观百姓无不骇然，这也太目无法纪了吧？

    第二张传票依然没能拘来薛子安，“人犯说，他是腰上的老毛病，躺不得门板！”

    孟子瞻不怒反笑，“那是本官考虑不周了，那就辛苦你们抬顶软兜过去吧！”

    百姓窃窃私语，这也太不拿父母官和别人家的事情当一回事了！

    第三张传票过后，程队长简直都快哭了，“他说，软兜无力，他也坐不得！”

    孟子瞻想了想，摘下顶上乌纱，“那你捧着这个，抬本官的官轿去接！”

    百姓愤怒了，这实在是太不象话了！天子犯法，还与庶民同罪。你不过是个开赌场的，难道就能这么气焰嚣张，无法无天？

    第四张传票发出过后，又等了大半个时辰，才终于见到程队长带着人犯姗姗来迟。

    薛子安既不做轿，也不走路，是由府上家丁背来的。瞧他满面油光，唇色红艳，还带着酒气，分明是刚刚吃饱喝足的样子，精神之极，哪有半分病态？随行还带着大批的家丁护卫，也各自手执棍棒，横眉怒目，人多势众。

    他一瞧见孟子瞻，就趴在家丁背上满脸赔笑着抱拳行礼，“大人恕罪，小人体有恶疾，实在是无法行走坐轿，让您久等了！”

    孟子瞻瞧着他笑得越发和蔼可亲，“这膝盖能弯就好，跪下回话吧！”

    薛子安脸上那笑顿时僵在那里，“这膝盖虽能弯曲，但实在受不得力，只好如此回话，请大人见谅！”

    孟子瞻摇头，“薛子安，你既无功名，又不是年高德劭之人，不过一介草民，凭什么见了本官不下跪？你要是自己跪不下来，本官找个人帮帮你！”

    那帮子豪奴立即架起棍棒，做警戒之势。

    孟子瞻淡淡的扫了一眼，“是不是不服气，想殴打朝廷命官？这个依律可以以谋逆之罪满门抄斩的吧？”

    柏沉声答话，“若是大人您有个闪失，还可以诛他九族！”

    孟子瞻点头，“那一会儿你们都躲到我后头去，我既然是父母官，能领着头儿加官进爵，也得领着头儿挨打受罚不是么！”

    “大人说笑了！”薛子安脸色一变，喝退了家奴，“他们都是粗人，不懂规矩！您大人有大量，请勿一般见识！”

    他终于跪下了，心中却气恼无比。

    第一次传呼他时，薛子安其实犹豫了一下，要不要来，这边的事情眼线早就报给他了，赵成材一家的反应他根本就没放在心上，只是疑惑，为何第一次孟子瞻轻易放过他，这回就一定要彻查？

    他一时有些猜不透孟子瞻的用意，故此才想找个借口拖延一下，意思是晚上就到县衙，打点些礼物，先探探路。可没想到孟子瞻竟如此不留情面，一次又一次的传唤他，他既然拒绝了第一次，若是再出现，那才真叫做贼心虚呢！况且也显得太没脸了，所以就坚辞不去。

    可等到孟子瞻让人把官轿和官帽都抬了来，他知道不能再拒绝了，可又不能就这么去，所以和老婆还有几个心腹师爷一起商量了半天，拟定了对策这才出来。

    那何氏还特意让他把家丁带上，“纵是打不着人，吓唬吓唬人也是好的。”

    薛子安本就畏惧夫人，再说自己更加怕死，所以把人马拉了来，可现在只一个回合，就给孟子瞻三言两语收拾得服服帖帖，根本无法动手。让他心下不觉生出三分惧意，可一想起家中拟定的对策，又是胸有成竹。

    照惯例问答一番，青柏拿来口供，念清事件，薛子安当即喊冤，“大人！我根本不认识这褚五，怎么会无故唆使他行凶？定是他偷了我家东西还意图诬陷于我，请大人明查！”

    褚五也急了，“三爷，我哪一句说了假话？这刀明明是你赏我的，你家那么多人，若不是你找我来，我如何进得了你家门？何况还从你家带这么把刀出来？”

    薛子安毫不畏惧，往旁边吩咐，“把人带上来！”

    家丁从后边推出一个小厮，“就是他，因与褚五有旧，所以私放他进来戏耍，谁知酿成如此一桩无妄之灾，大人不信，一问便知！”

    小厮跪地拼命磕头，“实在是小的私放褚五进来的，没料想这贼子竟敢偷了家主的东西还诬陷家主，此事实在与家主无关，请大人重重罚他！”

    褚五为证清白，赶紧对质，“兴儿，你说话可不能不凭良心！明明是你带我进了三爷的书房，还给我倒了茶的！”

    “胡说！哪有此事？”小厮当然要维护家主，“你只说想进来开开眼界，我便放你进来坐坐，可一转眼的工夫，你就偷了刀去！三爷什么时候见了你？”

    褚五气得快吐血了，“你……你怎么能这样？”

    百姓听了，无不气愤，这明明就知道这小厮说谎，可就是没有办法反驳。真是郁闷死人了！

    赵成材心中早猜到这状况，却苦于无法逆转乾坤。那么今天最有利的，能得到什么样的局面呢？他皱眉苦苦思索着，但见薛子安一脸得意，旁观看戏，小厮还与褚五争吵。

    “我怎样了？我说的全是实话！”

    “可我明明去了书房的！”

    “谁能证明？”

    褚五气得不轻，吼出一句，“我有证据！”

    孟子瞻正在苦恼，忽听他说出这么一句，眼神一亮，“你有何证据？”

    褚五抬眼瞧着赵玉莲，嘟着嘴道，“三爷的书房里藏着一张她的画儿！”

    “等等！”孟子瞻察颜观色，觉得可能不是好事，命青柏上去附耳听了，回来只传给他、赵成材和薛子安三人。

    章清亭不知究竟是何事，却见赵成材的脸都气青了，“姓薛的，我跟你势不两立！”

    薛子安却邪邪一笑，“这爱美之心，人皆有之，我纵是画了，那又如何？”

    褚五道，“三爷，您既承认了，该是我没说谎，去了你的书房吧！”

    “你纵是去了我的书房又如何？”薛子安一脸无赖，“你既然能偷走我家的刀，再溜进书房东翻西找的也不是没有可能。”

    “可你那画藏在墙后的暗格里，都有机关的，若不是你拿出来给我认赵家姑娘的容颜，我如何得知？”

    “那也许你是误打误撞碰上了呢？一幅画又能说明什么？”

    “可我根本就不认识赵家人，干嘛要来为难他们？”

    “那谁知道？也许你是想讹财，也许你也是看上人家小姑娘生得貌美，想占她便宜呢？”

    这简直就是一派胡言！可光凭褚五的一面之辞，也无法定薛子安的罪。就算证明他跟薛子安见过面又如何？薛子安一样可以推得干干净净，没有切实的落在文字上的东西，一切全是白扯！

    孟子瞻一拍惊堂木，结案了。

    褚五在薛家偷盗在先，到牛家闹事在后，虽举证是受人指使，可没有切实证据，暂且收监，听候发落。

    薛子安虽未能有切实的证据表明其是幕后主谋，但管教下人不严，冲撞县官；又星夜带着大批家奴手执棒棍前来受审，一是不敬县官，二是违反了宵禁条例；再有，私拿良家女子入不雅之画，虽于法无依，但修德不严，与世不容。数罪并罚，纳粮数石，银数两，并收缴家奴所有棍棒，并责以官役若干。

    这一场轰轰烈烈的审案，弄到最后竟是这样一个雷声大，雨点小的结果，不说赵家人不服，连百姓都不服！

    **，什么玩意！不就是仗着有钱有势欺负良民么？若是这样下去，以后谁敢招惹薛家？那他还不得横着走！

    （ps:又降温了，好冷哦！明天去炖一锅热乎乎的汤，减肥神马的，就放到春暖花开再说吧！嘿嘿，亲们也要保重身体哦！）