
    （二二五）没意思的秀才

    章清亭不着急提那亲事。看书神器.只先笑道，“孟大人那儿若是要去，倒是晚些时候的好，这灾后重建不知多少事呢，大人成天忙得不可开交！上回相公病一好也说要去的，我就让人先去问了下他身边的青柏，说是心意领了，让大人歇着就是最大的体谅了。我们这边就只好自家熬了些滋补汤水，做了几道小菜送去，算是略尽一点心意！”

    李鸿文听着点头，“倒是弟妹你想得细致！我今儿倒也准备了几样礼品，那你说我就打发人送去，带个话行么？”

    章清亭一笑，“你既然来了，就亲自走一趟吧，若是正好赶上孟大人有空呢？我不过说给你听听。若是无空，你送了东西就来咱们家。你今儿既是好不容易才出来的，一定要在我家用个饭，我这就去马场让相公回来！”

    李鸿文道，“我们之间还客气什么？说起来，你们家那马场我还没去过呢！不如你告诉我位置。我送了礼就去逛逛！”

    章清亭见日头快近正午了，一会儿到了马场就得吃饭，况且马场事多，赵成材也实在走不开，不如自己去了，让他陪着李鸿文逛逛，于是便道，“那我跟你们一块儿去吧！要是不嫌怠慢，中午就在咱们马场用个便饭！晚上再回来吃好的。”

    “那就恭敬不如从命了！”李鸿文欣然允诺，先去送礼了。

    章清亭转身让张罗氏再去加买几个菜回来预备着，又赶紧到了后头的福雅居，找他们伙计买了几只半熟的烤全羊，又打了两大瓮好酒，等着李鸿文转头来接，一同去了马场。

    李鸿文赞道，“弟妹真是善体人意，怎么知道我肚子里的酒虫犯了？在家这些天，可是一滴酒都不许我沾，可把我憋坏了！”

    说说笑笑，到了马场。这边正忙得热火朝天，章清亭让赵成材招呼李鸿文，自去指挥人收拾吃的，干活的工人们瞧见有酒有肉，都甚欢喜。

    李鸿文和赵成材躲一旁嘻嘻哈哈了一阵，才领着他参观。李鸿文饶有兴趣的打量着他们要建的新房子，又去瞧他们的马。对那几匹野马尤其感兴趣，跃跃欲试的往上凑。

    赵成材赶紧拦着。“这马跟你又不熟，仔细咬你！”

    “有这么凶？”李鸿文不大相信，忽然一条黑狗冲了出来，也不叫，只是充满警惕的打量着这个陌生人，呲出了雪亮的獠牙。

    “黑虎，没事！”张小蝶扛着柄大竹帚过来，哄着獒犬，“这不是坏人，不咬啊！”又交待李鸿文，“黑虎聪明着呢！它不会随便伤人的，你可别凶它！”

    李鸿文平日在张家，也是跟张小蝶玩笑惯了的，此时见她这么一副行头，看得稀奇，不由打趣，“哟！这几日没见，你怎么就改行扫起了地？别是又做错了事，被你大姐发配来的吧？”

    赵成材给姨妹脸上贴金，“小蝶可能干呢！现在咱们马场里，有一多半的马都是她照管的。象这野马和黑虎，连我的话也不听，就是跟她亲！”

    “那当然！”张小蝶仰着下巴，大模大样的也不谦虚，“平日全是我伺候它们吃喝拉撒，要是还有外心，那才叫没良心呢！是不是，大毛？”

    她伸手拍了拍一只野马的头，马儿很通人性，温驯的用面颊擦着她的手，以示亲密。

    李鸿文忍不住也伸出手去，可那马儿当即恶狠狠的瞪着他，大眼睛里是毫不掩饰的怒气，张嘴就想咬人，吓得李鸿文把手又缩了回去。

    张小蝶咯咯直笑，“大毛跟你不熟，你再动手动脚的，它可真就不客气了！你们快出去吧，别在这儿碍手碍脚的了！我再扫一遍地，给它们添点清水，也就出来吃饭了。李大哥，你要是想要骑马，得等下午它们干活的回来，现在这些马可都不能给你骑的！”

    李鸿文知她直率，也不以为意，和赵成材二人出来才笑问，“你刚才说的是真的么？让这么个小丫头管马？”

    “可不就是她在管事？你呀，可别小瞧了人！”赵成材很是骄傲，“现在我家这马场里。几个弟妹都管起了事。别看他们年纪都不大，做起事来却是似模似样的，可省了我们许多的心！”

    李鸿文捅他一胳膊调笑着，“怪不得看你一脸的春风得意，想是跟弟妹有更多闲暇卿卿我我了吧？”

    “说什么呢？这还这么多人！”赵成材沉着脸要恼，看看左右无人，嘴角却忍不住噙着一丝笑意，“别光说我了！你若是羡慕，就早点正经娶个亲啊，老这么瞎混着，也不象个名堂！”

    “快别提这出了！”李鸿文提起来就是一肚子的郁闷，拉他到一旁悄悄道，“我今儿躲出来，也就是为了这事儿！上回自咱俩掉水里，我爹就着了急，说什么不孝有三，无后为大。生怕我有个好歹，他还没抱上我的儿子。我还在床上躺着呢，他就开始寻媒婆了。这些天，都快把我们家的门槛踏破了！他老人家想得简单，只要是个女人，都觉得可以，我略多说两句。他就骂我挑三拣四，又说什么，你看不上人家，还不知人家看不看得上你呢！你倒是评评理，我有这么差劲么？”

    赵成材呵呵闷笑，拍拍他肩，“谁让你是你爹最心疼的儿子呢？行啦！你就听你爹的，让他给择个端庄贤淑的就好！”

    “那可不行！这娶妻可是大事，得跟她过一辈子的！我要么不找，要找就得找个自己中意的！”

    “那你倒说说看，要怎样的才看得上眼？”

    李鸿文很是坦诚。“首先，一定得漂亮！再得聪明能干，不说跟弟妹差不多，起码也得似模似样，再次，要性子温婉……”

    “行啦行啦！”赵成材打断了他，“就这样的天仙，上哪儿找去？怨不得你爹说你挑剔，可一点儿没错！”

    “谁说没这样人？”你家妹子不就是？李鸿文想了想，还是没好意思说出口。只道，“咱们乡里就有一个！”

    赵成材来了兴趣，“那你倒说说，到底是谁家姑娘，我去给你提亲！”

    李鸿文垮下肩一声叹息，“人家已经有主了！就别冒犯人家姑娘闺誉了。”

    赵成材不好再问了，却也想起贺家之事，“我这儿倒有门亲事，不知你有没有兴趣。有一户人家，那家底跟你家也不相上下的，他们家姑娘就不用说了，模样性格既好，也有学识，现正想嫁个读书人家。”

    “真有这么好？”李鸿文有些心动了。

    “当然是真的！你要是有意，我再给你们说合说合去！不过就一条要求，那就是得努力上进，最好能中了举当个官儿什么的。娘家也想跟着有所进益！”

    李鸿文想想，“那就算了！娶那样姑娘，压力太大！我好说歹说了这半年，又在学堂里有个正经差事，我爹才把让我中举的心思淡了些。要是结个这样的亲家，成天媳妇盯着，老丈人唠叨着，我还活不活了？”

    赵成材收了笑，有了几分正色，“这个也不是我说，你也该好生努把力！咱们就算是考不上，可也得趁着年轻争取几回不是？万一中了。那可是一辈子的大事！你也收收心，咱俩做个伴，先把明年的试考了再说吧！”

    李鸿文摇了摇头，“明年我肯定得去考的，只是那结果……想也得知！我不瞒你，我现在除了教学生们，一拿起书就头疼！哪有你那份恒心？”

    赵成材笑骂着，“你呀，真该娶个媳妇回来好好管管才是！我也是我家娘子说了，才收拾心情来看书的。要不，你去把这门亲事做下，也得一个这样媳妇来管着，说不定有了红袖添香，你就头不疼了！再说，你也这么大年纪了，比我还大一个月的，也是该成个亲了。既然你爹现逼到这个份上了，不如相看了，万一就瞧对眼了呢？”

    这话说得李鸿文怦然心动了，“到底是哪家姑娘？”

    赵成材挑眉一笑，“那你先别管，若是肯了，就等我安排，若是成了，可得好生报答我！”

    “咱俩谁跟谁呀？那可是生死之交！谈什么报答不报答的？”

    “就是生死之交才要报答，不是生死之交我才不操这份闲心！”

    二人说笑着，过去帮忙准备午饭了。

    幕天席地，饭菜虽然简单，但加了香喷喷的烤羊肉，又有美酒相伴，也是别有一番滋味。因怕下午干活失了手，故此章清亭要的酒虽有两大瓮，但并不烈，况且三四十人一分，每人不过也就一碗，只是助个兴而已。她想得仔细，象李鸿文和赵成材都是大病初愈，哪里真的能让他们喝个痛快？

    李鸿文心知其意，也不多挑剔。用了饭，见他们都忙，也不要赵成材来招呼，倒是饶有兴致的跟着张小蝶去收拾马匹，企图讨好那几匹野马，下回来了好骑上一骑。

    张小蝶虽然说话直率，但做事却很认真负责，章清亭只随便交待了两句，便由着她领着人去了。张小蝶毫不客气的就拿着鸡毛当令箭，指挥人帮她干活，李鸿文也乐意和马亲近，偶尔舒展舒展筋骨，也是干得开心。

    中间抽了个空，赵成材便把跟李鸿文提亲之事跟章清亭说了，“你回头先问问贺家，看定下来没有，若是没有定下来，再跟他们提提鸿文这事。不管是请媒婆居中说合，还是让我们帮着约看，都是可以的。”

    章清亭抿嘴一笑，“难道我连这个都不知了么？还用你吩咐？只不知，他肯进学么？”

    赵成材微微摇头，“要是能有个媳妇管着他，只怕还好些！”

    章清亭点头，“咱们既做中人，有些不好说的，让他们自己相互打听去！不过提个醒就完了。”

    忙忙碌碌，到了傍晚，出去接活干的马匹陆续都回来了，选了两匹温顺些的，让张金宝骑着陪李鸿文在马场里跑了一圈过过瘾。李鸿文见他们家的马儿也累了，便不多留，玩一会儿就和他们一同回去了。本欲邀他一起回家去吃个晚饭，但李鸿文见叨扰了他们大半日，也怕老爹责怪，谢绝回去了。

    晚上让小玉去贺家传了个话，第二日章清亭就安心的留在家中等贺玉堂。

    歇过午觉他就来了，一听说起李鸿文，却是知道，“原来他这一直也没成亲啊！”

    章清亭笑道，“他之前是去了京城求学，现在回来，又一直忙着书院的事情，所以耽搁了下来。这不刚闲下来了，他们家便开始张罗了。可巧你上回也跟我们提起这事，我便想着，你们两家若论起来，当真是门当户对的，况且又在一处，彼此知根知底，纵是结了亲，也不至于太舍得令妹出阁。李公子他现也有个功名在身，将来如何，却是谁也不知，就看你们中不中意了。所以我们跟他那边只提了有这样一桩事，具体如何却未告知。他和我相公交好，有些话我们说了未免有失偏颇，倒是你们自己再让人打听仔细了更好些。”

    贺玉堂异常感谢，“多谢赵夫人想得周到！若是事成，必当重谢！”

    他也不多客套，回去就赶紧让媒婆打听了。回来报的情况与章清亭说的基本相符，那媒婆见两家都是有钱的主儿，很是愿意搓和他们结亲，“那李家公子虽不是长子，却是李老爷最心爱的儿子，又是家中唯一有功名的，若是小姐愿意嫁了去，那一份家私可是不会少给的！”

    贺家父子听着也比较满意，“我家倒不图他家的聘礼，只要人肯上进，品行端良就好。这还得请你再走动走动，细细查访。”

    媒婆笑道，“他们家正好也张罗着给儿子作亲，我找了那家的媒婆已经问过了，偏他家那位公子也有些傲气，不管说的什么亲，总要自己相看一眼，才能作准。这也是咱们这儿的风俗常礼，没什么可挑理的。若是你们家也有这个意思了，我就去李府说一声，选个日子请小姐出来，和李公子见上一面，若是他们二人都中了意，这亲事咱们再往下说，你们看如何？”

    她这话说得没错，若是他们千挑万选，但贺玉华自己不喜欢，那日子过起来也愁人。不如见上一面，有那个意思了，再说比较好，媒人也免得枉费这些腿脚唇舌。

    可是，见面的地方定在哪儿好呢？

    媒婆给他们出主意，“咱们这儿地方小，也没什么可逛的，若是特意走到哪儿僻静之处，让人瞧见倒不好了。往常有象你们这样大户人家要相看的，多是约在酒楼饭馆，借着听戏喝茶瞧上一眼。或是绸缎首饰铺子，这些男女皆可去逛的地方，约个时间，看看人便罢了。你们若要我们跟着也行，若是不好意思，就说定那日穿什么颜色花色衣裳，自己相看也成。只是那个可一定得说准了，旧年就有这样，故意临时改了衣裳，甚至于让人假扮，自己跟着的，偏偏对方那一家也改了，弄得相错了人，直等入了洞房才闹出来，反倒说我们媒人诓他们，这可真是有十张嘴也说也不清了！”

    贺玉堂笑道，“你放心，我们家再不至于干这样事！”

    他当即想到，若是见面，那还不如就去章清亭家，正好她两个都认识。况且他们家前头有个小文房店，后头就是绸缎庄，无论在哪儿见面，到哪儿回避都方便，且不惹眼。

    问他爹的意思，贺敬忠也赞同，“胡同里还有咱家一套房子，让你妹子从那儿过去，倒更是便宜。只要交待赵家媳妇，嘴可严实点，若是不成，别给咱们说出去了，弄得两家都不光彩。”

    “放心！她们家都能想到没成事之前，连咱家的姓名都没给李家透露，就断不是那种不省事的人了！爹您要是应了，我这就去安排了！”

    贺敬忠点了头，贺玉堂忙着去张罗了，很快便说定了回来，贺玉华听得赧颜不已，贺夫人不放心，也要跟着去。这倒无妨，只到时不露面就行了。

    等了几日，到了要见面的头一晚，章清亭倒有几分忐忑之意，赵成材打趣，“这人家相亲，你紧张个什么劲儿？”

    因在房中，章清亭说话也不顾忌，“我长这么大，还是第一回做媒呢！也不知他们俩成不成得了？”

    “这个却是缘份，若是成了，咱们也算是功德一件！”赵成材想想也觉好笑，“其实鸿文也挺紧张的，才特意把时间定在下午，还再三交待我，让我明日务必早些回来，陪他相看。嗳，李老爷可说也要来的，你安排好地方了没？”

    “都安排好了！”章清亭笑着往对面商铺楼上一指，“到时就请他在楼上瞧个囫囵，那地方我已经让小玉都收拾好了，连窗帘都拉上了，到时保管让人瞧不见。贺家夫人也要来，他们一家子都躲在头前那套小院里，所以你一定要记得陪鸿文从胡同那边下车，走过来才行！”

    赵成材忍不住呵呵直笑，“这竟不象是相亲，倒象是做贼！你瞧我们成亲那会子，哪有这么多麻烦？”

    章清亭本就对自己的亲事诸多遗憾，听他这么一说，不禁有些气恼，“你还好意思说？没见哪家成亲跟咱们似的，还得绑着来！玉兰嫁人的时候好歹还有两件首饰，可我呢？连块布都没扯！”

    她越想越委屈，一时竟当真红了眼眶。

    赵成材忙忙劝解，“那不是此一时彼一时么？你那时不也不肯嫁过来？你没新衣裳，难道我就有了？这都过去的事了，还提它作甚？你现在哪回做新衣裳我拦着了？要不中秋时再多做两件？”

    “那不一样！”章清亭很不喜欢他在这儿打马虎眼，“成亲一辈子就一次，怎么能就这么随随便便呢？”

    “那你想怎么办？”赵成材两手一摊，“这也是退不回去的了！”

    章清亭说出深埋在心中的愿望，“那咱们再成一次亲吧！也不让人知道，咱们准备了东西，再摆间新房，自己关起门来再拜次天地好么？”

    “这不胡闹么？”赵成材扑哧笑了，“就咱们俩拜天地，那不掩耳盗铃？再说这也没法掩，一大家子住在一块儿，你闹点什么动静大家都能知道。难道你谁都不用，自己就能把新房收拾起来？”

    章清亭当然也知道这些，她想得很美，“那就让家里人瞧见也行啊！还可以做个见证！”

    “你这还当真了？”

    “是啊！”章清亭真的不是玩笑。

    赵成材嗤笑一声，“你这成天瞎琢磨些什么呀！让一家子瞧见，咱们俩再成次亲，你让老人家怎么想？这可不光是说我爹娘，还是你家父母，这么一闹，岂不是提醒他们没本事，不能给咱们操办一个象样的婚礼，现在还得自己再补过一次？你办得越好他们心里铁定就越不舒服！到时不定还起什么风波呢！”

    “那有什么呀？”章清亭不以为意，“就当咱们不懂事，玩一回也不行么？要不这事全包在我身上了，一点心不用你操，我去跟他们说清楚，你到时只出个人露个面就成！”

    章清亭非常想要补过一个象样的婚礼，可惜赵成材就是不能理解，不敢苟同，还坚决不同意，“咱们已经是夫妻了，再走那些过场有什么意思？这天下哪有夫妻拜了一次天地又拜一次的？说出去让人笑话！你当自己还小啊，跟玩过家家似的，今天拜了堂明天再接着拜？这事你可千万不许提！纵是爹娘们听了，肯定不会当着你的面反对。可你让他们回去关了门怎么想？别给人添堵了！”

    章清亭很是窝火，忿忿的白了他一眼嘟囔着，“早知道就不该跟你……哼！恐怕你就依了！”

    赵成材拉长了脸，佯作怒色，“再这样可就是无理取闹了！娘子你一向是最善解人意，最聪明省事的，怎么偏偏这会子这么拗呢？都是鸿文相亲这一出闹的，你放心，这趟差办下来，不管他们成不成，我都让他给你送份礼，你看是要敲他一块衣料，还是件首饰？当然，也不能太贵，意思意思就成。”

    章清亭重重哼了一声，扭腰走了。死秀才，一点意思都没有！

    秀才还望着她的背影摇头无语，这女人，想法真是不可思议！。.。