
    ﻿    （二一）

    再睁开眼时，赵成材愣了好一会儿。这是哪儿？

    章清亭好不容易才盼到他醒了，却见他目光呆滞，好象不认识这里一般，着实吓了一跳，他不会也跟人换了魂吗？性的唤他，“赵成材？赵成材！”

    赵成材扭过头来，“干嘛？”声音虽然绵软无力，但目光清明，神智正常。

    一听他这语气，章清亭顿时松了口气，“你醒了就醒了，东张西望的干什么？”

    赵成材没好气的道，“我怎么知道换了屋？一下有些不适应不也是理所当然的？嗳，那你这几天歇在哪儿？”总不会这么好跟我同榻而眠吧？

    章清亭白了他一眼，“我不就睡外头？晚上都是你母亲来守着你的，她这会回家睡觉去了，这些天，可着实也辛苦你母亲了！”

    懂得心疼婆婆了！赵成材脸上微微露出丝笑意，“你也辛苦啦！”

    章清亭虽然打了脂粉，但仍是掩盖不住的满面倦容，尤其是一双眼睛。还有些红肿，透着深深的疲惫。

    “扶我起来坐坐！”

    章清亭拿了被垫在他身后，扶着他躺高了些，“这样可以么？你身上觉得怎么样？”

    “头晕！”赵成材闭目养了一会儿神，才重又睁开眼睛，“给我倒杯水来漱漱，嘴里怎么这么苦的？”

    见他有精神说话，章清亭自然是高兴的，忙给他倒了杯温水来，“这天天灌药，嘴巴里能不苦吗？你这些天竟是全靠药养着呢！你能拣回条命来，可多亏了孟大人送来的药，改天真得去好好谢谢人家！你不知道，你刚回来的时候，全身肿得那个吓人哦！大夫都说你可能救不回来了，可把我们吓死了！后来用了他给的药，只一天你那伤口就好多了，今早我看你伤口都收得差不多了，大夫也说估摸着你这几天就能醒的！”

    赵成材重回人间，听着她叽叽喳喳在耳边唠叨，竟是连抱怨也觉得无比幸福，坏坏的问，“你看我全身了？”

    章清亭腾地一下脸就红了，啐了一口，“还没好就瞎想什么呢？”她扭身要走。却又意识到自己落下的话柄，那是不是说，好了就可以想些什么？于是脸更红了。

    赵成材见她窘迫。不开玩笑了，“嗳！家里头都怎么样？”

    章清亭这才转过身来，“放心，都没事！你落水那天，小蝶也掉水里了，幸好贺家二爷救了她，第二日就回来了。也全亏了她说起曾在水里看到过两个读书人被水冲走，我们才找对了方向，把你俩给捞了回来。”

    她喜滋滋的道，“这回金宝可真是长大了，发大水那天，主动要求留在马场里替我看着，咱们家的马一匹也没事！这几日我不得闲，明珠每天都有去看的，说水已经一天退似一天了，再过两日估计就能退得干净，只是那马厩得重新修了。阿礼他们闲在那儿的时候，已经设计好了，新马厩定是要用青砖砌的，性再建高一点，在顶上搭一层架。搁上板，平时可以存放粮食，若是再发大水，把马儿牵上去就是。我还想着，等日后手上再攒下些钱来，请人在我们马场里挖一道沟渠，筑起堤坝，若是再遇上大水，开了闸把洪水泄出去就好了，也不至于手忙脚乱的。”

    赵成材点头，“今年的水虽然大得反常，但日后保不定还有这样的事，防患于未然，是该考虑得周到一些。这次大水可损毁了不少房屋，你现找得到人建马厩吗？”

    “已经都谈好了！要说起来，孟大人办事可真是没话说，雨刚停就联系了几家砖石土木作坊，由官府出面核准了公价，让他们来咱们这儿盖房。不过要建的人实在多，便只好以交钱先后为序了，咱们家的马厩，田家的小院全都算是急务，已经交了全款排上队了。”

    章清亭又把给田家盖房一事说了清楚，“至于没钱的，只要家里还有地，有庄稼，便可以由官府作保，先把房盖起来，日后再慢慢还这款。孟大人说。等申请赈灾的款项下来，就算是福生这样的人家，也欠不了多少钱的。”

    赵成材很是赞叹，“有这样的父母官，真是我们扎兰堡的。”

    “谁说不是呢？现在姓天天都他好。纵是这场大水乱成这样，大家心里也是不慌的。至于你们家的老房翻修，说不得只好再等一等了，那图样已经出来了，我拿你瞧瞧。”

    章清亭去外间取来几张图稿在赵成材面前展开，“若是真要做，也算是大动作，得个十来天的工夫。现在恐怕一时抽不出手来，此事我跟你母亲也说了，她倒没有意见。另两张便是新马厩和田家小院的，你瞧着都可以么？”

    赵成材看都设计得非常简单实用，点了点头，却又想起，“书院怎么样了？”

    “停课了。现在那里还住着满满的灾民呢！等到家家户户重建起来了，恐怕才能开课。孟大人已经召集几位夫商量了，在中秋过后，让生们复课。你这些天就在家里安心休养着吧！”

    不过就算是没这场雨，马上要夏收了，校也是要放假的。赵成材想想算了。等养好了伤也可以在家里好好温温书。忽又想起，“对了，鸿呢？”

    章清亭扑哧乐了，“他昨儿就醒了，醒来就打发人到咱家来报信，还说要谢谢你的救命之恩，还要跟你义结金兰呢！”

    赵成材也笑了，“那都是我们困在水里说的话，那时人困得不行，偏偏不能合眼，生怕一睡着就再醒不来了。他倒是把这辈干的大小缺德事全跟说我了一遍，要是不结成兄弟，我把他那些事给传扬出来，瞧他还要不要做人！现在家里人有空么？若是有，就打发人去跟他也说一声，就说我不跟他结义了，我等着他来报恩呢！”

    “人家才好，何必又去怄他？”章清亭笑着出去，叫来保柱，让他先去赵家，再去李家，一把赵成材醒来之事跟他们都说一声。

    自家人听了，都是高兴的，急急忙忙都上来瞧赵成材。

    没说几句话，赵成材气力不济，实在打不起精神来招呼，赵玉兰道，“既然哥醒了，那就是没事了，咱们都出去吧，让他歇歇。哥，你有什么想吃的么？”

    这么一说起来，赵成材倒是真觉得有些饿了，“能给我下碗面条么？”

    知道饿就是真好了，大伙儿心都放下了一大半。

    赵玉兰忙下去弄吃的，想他久病之人嘴巴没味，很是用心煮了一碗清清汤汤的面条，弄得红红绿绿的，看着就有胃口，章清亭端着喂他吃了面，赵成材便又沉沉睡去了。

    等赵王氏闻讯赶过来的时候，赵成材睡得正香。

    “阿弥陀佛，可算是醒了！”赵王氏抚着儿消瘦的脸庞，无限欣慰。她也不走了，就在床边守着，等儿醒来。

    偏偏赵成材吃饱喝足，睡得甚沉。直到掌灯方才又醒转过来。赵王氏本想跟儿说会儿话，赵成材却是一脸的尴尬，“娘，您能先等会儿么？我……我想方便方便！”

    既然儿都醒了，赵王氏不好意思再扶他做这些私密之事，忙叫章清亭进来，可把章大小姐羞坏了，幸好家里还有个小厮，“我扶不起你，让保柱进来吧！”

    躺了几日，赵成材觉得身上甚是粘腻，被里都是药味，很不舒服。虽不敢洗澡，但让保柱扶着他到盥洗室里好生擦洗了一番，章清亭和赵王氏又在外头帮他换了干净被褥，赵成材收拾干净了，这才神清气爽的回来躺下。先喝了碗方德海特意给他熬的药膳粥，擦净了手脸，他终于有力气管事，“娘，您是有事跟我说吧！”

    知莫若母，同样知母也莫若，赵成材从刚见到老娘那会儿，就看出来赵王氏有心事了。瞧这神色，还是不大好的事情。

    赵王氏瞧了一眼章清亭，“媳妇儿，你先出去！”

    “不用了！”章清亭刚想走，赵成材却把她叫住，“娘，娘又不是外人，您跟我说了，我转头还得再费力气再跟她说一遍。不如一次说完了，有什么就商量着办了。”

    赵王氏迟疑了一下，儿说的也是，这个媳妇别的本事没有，鬼主意可不少，这桩事情赵王氏已经翻来覆去琢磨好几天了，就是想不出个万全之策，兴许她真能帮上什么忙呢？“那媳妇儿你去把门关上！”

    章清亭当即会意，肯定是什么见不得人的丑事了。闩门闭户，在床边坐下洗耳恭听。

    赵王氏长长的叹了口气，“成栋……真是快要把我气死了！”

    原来暴雨那日，赵王氏原本和赵老实一起去自家地里抢割庄稼，可不一时就见山洪下来了，他二人晓得危险，赶紧收拾了毛驴工具，急急忙忙往家赶。

    因是雨大，根本听不见他们回来的动静，赵王氏叫了两声柳氏没人答应也没，等进了自家院，瞧见厨房洗衣盆里有赵成栋刚换下来的**的衣服，她心生疑窦，难道儿回来了？

    往东厢去寻，无人。往西厢去寻，却见赵成栋正和柳氏赤条条抱在一块，干那苟且之事。

    赵王氏气得脸都绿了，抓着根棍就把二人一顿好打！赵成栋自是哀告求饶，那柳氏却撒泼打滚，闹得比赵王氏还凶，“是你家儿占了我的便宜，你凭什么打我？”

    “你这娼妇！给我滚！”赵王氏当即要赶她走。

    柳氏心中早就想好了对策，“没门儿！你家儿睡了我的身，现在想把我赶出家门了？做梦！你要赶我走，我立马上衙门告你儿去！”

    “明明是你这小贱人勾引我家儿，我不告你，你还好意思去衙门里闹？”

    “我有什么不好意思的？”柳氏冷笑，“我不过是婆家全不要的小寡妇！我这张脸值几个钱？倒是你家可还有个读书做夫的秀才，若是让人知道你们家做出这么档丑事，我看你怎么见人！到时我还可以说是他们兄弟二人**的我，反正撕破了脸面，那大家都不要做人了！”她还得意的拍拍肚，“说不定我这儿都已经有你们赵家的种了，就算是滴血验亲我也不怕的！”

    赵王氏气得浑身发抖，“你……你怎么能说出这种话来？那你到底想怎么样？”

    柳氏说出心中的盘算，“让你儿赶紧明媒正娶接我进门！再把那马场和胡同分我一半，咱们胳膊折了往袖里藏，此事就这么罢了！若不依我，我定要闹得你们家鸡犬不宁！”

    “呸！做你的千秋大梦去吧！”赵王氏火了，当下也顾不得丑，叫了赵老实进来，把柳氏拿被一裹，严严实实的给捆了起来，锁在西厢。赵成栋给锁在了东厢，芽儿她自己抱回屋里看着，直到今日。

    赵王氏愁眉不展，“那柳氏起初天天在家里吵嚷，寻死觅活，我怕街坊邻居听见丢人，都把她那嘴给堵上了。饿了她两天，估计没什么力气了，人是消停了不少，只是仍一口咬定，必须要分家产，做正妻。我都恨不得一刀杀了她，再给她抵命去！可你爹说，若是我行凶杀了人，一样带累你们的名声。”

    她忿忿的道，“那柳氏我是死也不会让她嫁给成栋的，要是有那样一个媳妇，我宁肯让成栋一辈打光棍！可现在到底该？”

    “混帐！”听完此事，赵成材本来就苍白的脸气得更白了，眼前一阵发黑，往后晕去。

    章清亭连忙抚着他的胸，给他顺气，又揉着他的阳穴，“你这才刚好一点，可千万别动气！”

    “这能不生气么？”赵成材气得浑身直打哆嗦，“败坏门风，yin乱无耻！娘您别说那柳氏，最该打死的先是成栋！那柳氏不是要成亲么？行啊，就让成栋娶了她，然后把他们赶出家门，我就当没这个弟弟了！”

    赵王氏半晌不吭声，却问，“媳妇儿，你说呢？”

    这几日儿病着，这个媳妇对她着实不错，嘘寒问暖的，让赵王氏甚是找到一些做婆婆的感觉，两人关系有明显的松动迹象，故此把话题抛给了她。

    章清亭当然明白婆婆的心思，生气归生气，赵王氏才舍不得把最心爱的小儿逐出家门，她现在更着急的肯定是如何帮赵成栋把这件事情给摆平。这柳氏确实可恶了些！想着嫁给赵成栋就好了，凭什么还要攀上赵成材？

    可更可恨的是赵王氏！早说了寡妇门前是非多，不要她留下柳氏，可她偏偏不听，现在好了，终于惹出祸来了，又要他们来收拾烂摊，章清亭心内很是不悦，纵有主意也不愿意痛快告诉赵王氏，只是保持沉默。

    赵王氏使了几个眼色过去，章清亭连眼皮也不抬。赵王氏实在无法，只好自己老着脸开了口，“成材，若论起此事来，确实是你弟弟对不住你。但他毕竟是你唯一的兄弟，这兄弟如手足……”

    “我没这样的手足！”赵成材一口打断了赵王氏的话，“作出这样的丑事，让我怎么顾他？您也听见了，这还要拉我下水呢！当初就跟您说了不要留那柳氏，您就是不听！说出不了事，可现下如何？”

    赵王氏低着头，心里着实也憋屈，这事确实是自己一时贪图小便宜招惹回来的，可在媳妇面前，她却不能就这么承认，还要给自己留点面的，“若是你早把她打发走了，不就没事了？”

    “那就是说，这事反倒成了我的不是了？”赵成材火冒丈，“您本来就不该把人招惹进门来，成栋也真是没出息！就这么熬不住，一定要火急火燎的上赶着一个寡妇吗？”

    “肯定是她勾引成栋的！”赵王氏忙给自己儿分辩。

    “！两个都不是好东西！”赵成材把章清亭想骂的话说了出来，“行了！这事就按我说的办，给他们成亲，赶他们出去！实在要分家，就把您那两亩地给他们，想要别的，哼！我看谁有脸过来拿！”

    赵成材气鼓鼓的转过身，再不肯谈这事了。

    赵王氏给僵在那里，进退维谷。章清亭心中却是明白，秀才嘴上说得狠，但恐怕这口气消了，就又要转头开始替赵成栋想办法了。还不如自己现在去做个好人，给赵王氏一个台阶下。

    “婆婆，相公正在气头上，说的全是气话，您可别往心里去。现在天也晚了，不如您就在我们这儿歇一宿，这事明早再说！”

    小儿做出这等伤风败俗之事，大儿又这样丝毫不给情面，让赵王氏自觉灰头土脸，在媳妇面前甚是抬不起头来。可章清亭这么一说，她又觉得心下好过了些，“那我就在外头歇一夜吧，免得你又费事给我收拾床铺。”

    啊？你在外头歇了，我要去哪里歇？章清亭很是无语。倒不是怕赵成材能做什么，而是——不好意思了。

    赵王氏却已然走进盥洗室，“媳妇儿，借你的东西用用啊！”

    章清亭能说不好么？那你就用吧！可章大小姐到底是嫌弃的，暗暗想着明天自己就去买套新的，再备一套，免得再有这样的事。

    各自洗漱完毕，章清亭局促不安的到了里间，却见赵成材已经退到床里，给她让出一大片位置来。不觉放下心来，“你还没睡着啊？”

    “我能睡得着么？”赵成材怒气未消，“这是我病着，若是我能动，都恨不得去揍那小一顿！你说他怎么就不能给我省点心呢！”

    章清亭似笑非笑，“你不说要把他赶出家门么？既都要赶走了，那还操什么心？”

    赵成材横她一眼，嘟囔着，“你自己不也说那是气话？”他无奈的叹了口气，“就是赶出去了，他败坏的还是赵家的门风啊！你自己再拿床被过来睡下吧！咱们正好说说话！”

    “说什么？”章清亭装傻，给自己收拾了副铺盖上床，熄了灯，在他旁边并排躺下，“你是当家的，你拿主意就完了！”

    “我都病成这样了，你还来消遣我！”赵成材换了副口气，“你倒是帮忙想想，这事还有什么办法没有？”

    “没有！”章清亭一挑眉毛，“你那主意就很好！”

    赵成材着急了，“都这时候了，你还藏的什么拙？这成栋的事情要是真闹出来，你也跟着颜面无光！好了，知道你主意多，快帮着想想吧！啊？”

    章清亭扑哧笑了，“这时候知道求我了？不过我也把丑话说在前头，我干这事可没安什么好心，你要是想听，我就说给你听听，你要是不想听，我就不说了。”

    赵成材想了想，“只要你能把这事给揭过去，对成栋再损都不要紧！”他恨恨的磨着牙，“居然还想着分咱们的马场和胡同，简直是痴人说梦！”

    章清亭微微一笑，“那你听我道来……”

    夫妻二人躲在帐内，窃窃私语核计了大半夜。等翌日天明，赵成材在床头跟赵王氏交待，“成栋的事情就交给娘，娘您帮着办就是了。”

    听儿口气缓和了不少，赵王氏忐忑了一夜的心放下不少，那你们究竟要怎么办？

    “相公还病着，不能劳神。”章清亭把婆婆请到外面，“咱们先得去见一个人。”

    那到底要去见谁？章清亭也不肯说，把赵王氏闷在葫芦里。一直等大夫来瞧过赵成材，又抓了药，料理完了家务，章清亭才收拾了东西，带着赵王氏出了门，也没找别人，上隔壁找来了方德海。

    让赵王氏在厅中稍坐，她自己进去跟老爷嘀嘀咕咕说了半天，方德海听得直摇头，“这也便宜他们了！”

    章清亭也很郁闷，“可是怎么办？毕竟是相公的亲兄弟，难道真的见死不救？”

    “行吧！”方德海闷闷的叹了口气，柱着拐棍起身，“咱们就去走一遭了！”