
    （二○三）酒后吐真言

    张家等了半天，见晏博文迟迟不来。这才开了席。

    席上自是热闹的，各人将礼物送上，唯有张金宝红着脸挠了半天头，不好意思取出来。

    张小蝶隔得他远，便叫，“姐夫，你快把他那东西拿出来给大伙儿瞧瞧啊！”

    赵成材已然在桌下瞧见那礼物了，指着他呵呵直笑，“真亏你想的出来！”

    他这么一说，众人更加好奇，牛得旺径直走过去，一瞧那礼物，当即摇头，“我再不玩刀了！”他上回吃了个大亏，也学了个乖。

    张金宝瞧被说破了，这才把刀取出，“大姐，你还认得么？”

    章清亭拿着左瞧右瞧，她倒心思灵敏，“你不会告诉我，这把还是我之前的杀猪刀吧？”

    正是如此！张金宝很是不好意思。“想来想去也不知送大姐什么，后来就想起这把刀了，去那当铺找老掌柜的一问，居然还没被当出去，便又买了回来。大姐，你瞧瞧，还是你之前那把么？我瞧这当票子倒是真的。”

    章清亭抿嘴一笑，这东西又不是她的，她怎么认得出来真假？“当然是真的，这么多年乡亲，难道人家还好意思诓我们不成？亏你有心了！”

    张发财要过刀翻来覆去看着，感慨万分，“要说起来，金宝这礼物送得好啊！咱们家就靠着这把刀熬过了那么些年，如今虽不用了，也该留下念想的。只是那些年，太苦了你大姐了……”

    他鼻尖一酸，话语哽咽，竟落下泪来。张发财这么一哭，弄得张家人全跟着哭了。

    张罗氏也道，“那时大闺女才这么点子高，就跟那些男人似的冲出去杀猪，咱们虽躲在后头瞧着，但着实心里头难受呢！”

    “亏我那时还是那么大个子，也就比大姐小一岁，竟然就眼睁睁的躲在后头，还怕丑！”张金宝自己扇自己耳光自责。“吃饭时就怎不见你怕丑了？”

    张小蝶呜咽着，“大姐，我那时也不好，老偷懒，惹你生气！”

    “还有我们！”张银宝元宝也哭着，“只会捣乱，不知道干活！大姐，我们一定好好读书，给咱家争气！”

    章清亭给众人说得眼圈都红了，心酸不已，若是张蜻蜓来了听见，该有多欣慰？

    这是她第一次感觉到占了张蜻蜓的便宜，未免良心发现，“其实我也没那么好！老想着变着法儿打发你们，自己谋个好去处！”

    “那也是应该的！摊上这样一家子，是个男人都扛不住，何况你个大闺女？”张发财擦擦老泪，端起酒杯，“闺女，爹今儿在这里算是给你赔个不是！这些年，是爹浑。是爹不争气，白带累了你们！这往后啊，你放心，爹不说帮你多大的忙，但坚决再不扯你后腿！你安心在外头做你的事情，爹一定把家里的事情料理好了，不让你操心！”他一仰脖，把酒干了。

    “还有我！”张家众人纷纷也都端起了酒杯，自罚一杯。

    旁边瞧着的赵牛方几家人都陪着伤感，甚是唏嘘。

    “这话怎么说的？”赵成材把已经哭得花容失色的章清亭拉着站了起来，从张发财老两口开始，一一敬酒，“岳父您从前是有过几年荒唐日子，但小时娘子还不是靠您一把屎一把尿的拉扯大？她纵是养活你们也是应当的。这酒算是我们敬您和岳母的养育之恩！再一杯算是我敬二老没有嫌弃我们家世寒微，把娘子许配给了我！”

    章清亭哭得什么都喝不下，赵成材左一杯右一杯的替她饮了，又和弟妹们碰杯，“你们几个当年还小，不懂事，闹糊涂的时候多了去了！不过现在长大了，既都明白事理了也就好了。金宝小蝶你俩这么些时干了些什么，姐夫可一直看在眼里，都是出了大力的。尤其现在马场里，你们大姐回来常夸你们肯吃苦，愿意下工夫来着。还有银宝和元宝，你俩方才说得很对，一定要好好读书，替你们家也替你们自己争口气！就是考不上功名也没关系，做人最要紧的就是脚踏实地。将来无论做什么都堂堂正正的，让人瞧得起！”

    这话说得很是在理，赵王氏频频点头，心中很是为儿子骄傲，也隐有一种比张家过得好的优越之意，人在听到别人的困顿之后，都容易变得大度起来，“亲家，那些过去的陈芝麻烂谷子的事情，咱们就不要再提了！谁家没有个遇到沟沟坎坎的时候呢？以前是媳妇给你们扛了，这往后还有我们一家呢！这也不是我说，若是你们家都能象现在这么勤快着，这日子往后肯定错不了，定是芝麻开花节节高的！”

    “这话说得好！”张发财站着和赵王氏干了杯，“托您吉言！”

    赵玉莲凑趣的站了起来倡议，“那咱们就一起祝张大叔家日子一年更比一年强！芝麻开花节节高！”

    “好！”家宴终于又进入欢乐祥和的气氛。

    今儿寿星还是得唱主角，等章清亭重新净了面出来，大伙儿都拉着她轮番敬酒。

    这北安国饮酒风气豪爽，且巾帼不让须眉，又不象南康国只用小杯小盏，全是大盅。章清亭之前想着一家子饮用，少不得都得喝上两口，便没买太辣的酒。只选了两坛老米酒。这酒初入喉甘甜芳香，不觉得怎地，可过后却容易上头。

    四五盅灌下去，章清亭便觉得有些头重脚轻的起来，心知不妙，不肯再喝。但一众弟妹哪里依她？

    方明珠领着头儿闹，“大姐你明儿还要我们干活不？若要的话，今儿就陪咱们喝个痛快！否则明儿大伙都请假，你们说是不是？”

    “是！”连赵玉兰都端着杯子上来了，“大嫂，你知我这人嘴笨。要客气好听的话我也说不上来，反正我这心意都在这酒里了，我先喝了，你喝不喝就瞧你自己的了！”

    她端着杯欲饮，章清亭却不放心，给拦了下来，“你这有身子的人，可如何使得？”

    “没事！”赵王氏很是老练的摆手，“这是米酒，就喝上一碗也没事！不过玉兰身子弱，敬你嫂子一杯就成了！”

    得！那还有什么话？喝呗！章清亭咬牙豁出去了，来者不拒。

    赵成材此时见一家子不过是图个热闹，也不好再相帮相劝的了，只殷勤侍奉着几位长辈饮酒吃菜。

    牛姨妈打趣，“成材，你不去敬你媳妇一杯？”

    赵成材一笑，“姨妈您就饶了我们吧！来来来，咱们吃菜！一会儿要不要熬点醒酒的汤备着？”

    小玉忙答话道，“秀才大哥放心，已经熬好一大锅绿豆汤了，都炖得烂烂的，在院里用井水湃着呢！才又去换了道水的，放晚些时喝，清凉又解暑。”

    赵成材举着杯敬了她一下子，“小玉，这些时也辛苦你了！你放心，在咱们家好好呆着，日后给你配个好夫婿，也让你成家立业，终身有靠！”

    把个小丫头羞得脸都红了，头都不敢抬。

    偏巧牛得旺听到这话，嘿嘿傻笑着，“大表哥，那我也好好呆着，你以后是不是也给我配个好媳妇？”

    赵王氏听得脸上笑容一僵，赵成材却不以为意，开着玩笑。“旺儿能分清媳妇和夫婿了，可真是又进步了，只你有没有瞧上眼的小丫头啊？”

    牛得旺挠了挠头，认真想了半天，“能跟卫金花那样的么？”

    牛姨妈见赵成材语气自然，放下心来，却听得那陌生的名字很是诧异，“谁是卫金花？”

    “卫金花是我们书院这回考试第一名！”银宝抢着答了一句，“好啊！旺儿你喜欢卫金花，回头我去告诉她！”

    虽然男女书院分开，但上学下学还是能有机会说上两句话的，毕竟众人年纪也不大，虽有男女大防，但也不象大人般泾渭分明。

    牛得旺知道臊了，扑上来追打张银宝，“不许说！不许说！”

    牛姨妈拉着儿子，“你为什么喜欢那小闺女？”

    “因为她功课好！”牛得旺小眼光里满是崇拜，“考第一！”

    赵成材笑问，“那为什么不是王小翠？她可是上个月的第一！”

    牛得旺自有他小孩儿的道理，“卫金花扎两个小辫子，比王小翠笑起来好看！”

    旁人听得无不哑然失色。

    张金宝揉揉小胖子的头，“你小子行啊！上学上出门道来了，还注意哪家闺女好看了！”

    牛姨妈笑过之后，忽想想又觉得有些不妥，抬眼去找赵玉莲，却见她笑得一脸*光灿烂，丝毫不以为忤，那神情完全就是个宠爱弟弟的姐姐，不掺及任何东西。

    她心中忽地闪过一丝疑惑，让旺儿娶玉莲，会不会真有些不合适？若论年纪来说，旺儿当然是找个自己同龄的女孩会更加般配，但是，跟他同龄的女孩儿，又有谁会愿意嫁给他呢？旺儿现在是比从前懂事多了，但他真的能学得和常人无异，赢得正常女孩子的芳心吗？牛姨妈还不敢肯定。

    赵成材冷眼觑着她那神色，也不多扰，心下却又萌生出更多的希望，暗自坚定了决心，若是姨妈有了这个念头，肯好生医治儿子了，就是让他带着旺儿去一趟京城碰碰运气也是值得的！双管齐下，总能让这孩子懂人伦，明是非，能过上自己选择的如意生活吧。

    章清亭那边方德海又过去凑了会子趣，他是被大夫严令禁酒的，自己不敢喝，便闹着他们年轻人多喝了几杯，这会子又过来做好人，“成材，你快瞧瞧去吧，你母亲子真是要醉了，路都走不稳了。哈哈！”

    赵成材忙转过头去，但见章清亭吃得两颊绯红，眼若秋水，神色里平添了许多丰韵，果然是步履踉跄，身形不稳了。

    他忙过去扶了她，训斥一干弟妹，“行了行了，你们也闹够了！难道明儿真打算再放她的假，你们继续顶班？”

    “没……事儿！”方明珠闹着章清亭喝，自己却也喝多了，早就开始东倒西歪的，语无伦次，“明儿我……再接着顶班！”

    方德海看得哈哈大笑，“你还顶班，恐怕明天你自己都爬不起来了！”

    小青过去扶了自家小姐一把，方明珠还不让，“我没醉！张金宝，你说！我今儿干得好不好？”

    “好！”张金宝舌头也大了，“你！还有你！”他指完方明珠，又指张小蝶，“都干得很好！来，我再敬你们一@黄色 杯！”

    赵成材摇头，先把章清亭扶回去坐下，又去拉扯他们几个，“别敬啦！酒都光了！”

    “那就再买！”章清亭蓦地在后头啪地一拍桌子，很是豪气的宣布，“我出钱！”

    还清醒着的几人笑得越发厉害，张发财道，“这可真都醉了！快把酒席撤了，上些茶点来吧！”

    章清亭不依，一转脸先冲张发财嚷，“爹！其实我有件事办得真是不孝！那日……我是故意让人砍了您手指头的！您呀！那时太好赌了！若是不给您个厉害教训，我怕您好了伤疤就忘了痛！可您那日还记得不？就咱们在绝味斋那儿，那回说了会子话，我就真觉得自己错了！我怎么能让人砍您手指头呢？要砍也得让张蜻蜓来才是！”

    哎哟！这可都喝糊涂了！你不张蜻蜓，那谁是？

    众人都笑，赵成材却听得蹊跷，赶紧把她后头的话拦下，“行了，娘子，我送你回房去！小玉保柱你们快去把他们几个拉开。”

    “我不回去！我还没说完呢！”章清亭扭身挣脱着，眼睛就盯上赵王氏了。

    赵成材生怕她酒醉后说出不雅的话来，若是自己亲生爹娘倒是没事，若是婆婆，那可不又是一场无妄之灾？

    忙忙的堵住她的视线，把她往牛姨妈身边带，“你跟姨妈说会儿话吧！”众人都忙着，他自去后头端绿豆汤了。

    章清亭闭了会儿眼，再睁开时就瞧见牛姨妈一身花花绿绿，乱七八糟的打扮了，她又有话要说。

    就见她拉着牛姨**手，很是严肃，“姨妈！您是个好人，表面上好象很俗，什么都不懂，其实您心里比谁都明白。人也仗义，心地也公道。可我今儿不得不跟您说句实话！您瞧您这穿的是什么呀？走遍南康北安两国我也从没见过您这么打扮的！您就是再不济，让那裁缝做成现成的一身一身的，也不至于弄成这样啊？这也太难看了！”

    她话音未落，牛姨妈已经笑得前仰后合，连眼泪都出来了。

    “娘子！”赵成材端着绿豆汤进来，听到就急了，“你还有完没完了？”

    “你别叫！我说的是真的！”章清亭也急，“我这真是为了姨妈好！”

    牛姨妈拼命点头，“是！我知道你是好孩子！哈哈！”

    赵王氏也忍俊不禁，“成材快把你媳妇带进去吧！瞧她灌两杯黄汤成什么样子了？一会儿把全家都挑一遍理儿，全得罪光了，那才好呢！”

    赵成材跟牛姨妈作揖赔礼，“姨妈，您大人有大量，娘子她这是酒后失德，胡言乱语呢！”

    牛姨妈笑得肚子都疼了，自撑着腰，“我知道！你快带她上去吧！这话儿我明儿再跟她理论！”

    赵成材赶紧扶起了章清亭，搂着她的腰就把她往外拖，章清亭还不解，“有什么话，姨妈您现在就说嘛！”

    “得了吧你！”赵成材半抱着她快步如飞，嘴里抱怨着，“纵说了什么你也不知道了！我是谁你还认得不？”

    章清亭不服气，“谁说我不知道？我知道你是赵成材！”

    “赵成材是你什么人？”

    “我相公！”

    赵成材正听得心头一喜，却听章清亭又来了句，“假的。”顿时抽搐了嘴角，幸好他们已经上了楼，没人听见。

    把章清亭先安置在床上躺下了，赵成材转头下来打绿豆汤。

    方德海呵呵笑着起身告辞，“寿星走了，咱们也没什么戏看了，再看下去，就该我家明珠出丑了。大伙儿喝点绿豆汤，都散了吧！”

    都是至亲好友，也不用虚礼，众人点头。

    赵王氏路最远，张发财寻了灯笼给他们点上，赵成栋也有五六分醉意，赵老实扶了儿子，赵王氏自提着灯笼，一同家去了。

    牛姨妈笑声渐歇，交待赵成材明儿可千万得让章清亭来找她说话，也带着赵玉莲牛得旺走了。

    当下闩了门，张发财道，“女婿不用你忙着，你上去瞧着你媳妇就行，这里我们来收拾。”

    赵成材仍帮着把张金宝扶回了屋，这才自己端着绿豆汤上了楼。

    到里屋一瞧，却见章清亭不知怎地，从床上滚了下来，半坐在床前踏脚处睡着了。

    当下又好气又好笑，放了汤，把她扶了起来，“娘子，来！喝点绿豆汤，快醒醒！”

    章清亭醉酒之人，极不耐烦，只欲安睡。

    赵成材折腾不醒她，只好扶着她躺下，本想脱她外衣，可总觉得不太妥当，犹豫了一下也就罢了，给她拉上薄被盖好。转头去盥洗室里打了干净水来，给她擦脸擦手。

    知她听不见，却也唠叨着，“不会喝就不要喝！逞什么能？瞧瞧，这不就喝趴下了？还说那么一大堆话，平时瞧着倒是个老成持重的样儿，可一遇上动真格的，还是露了馅！明儿瞧你还有什么脸面出去见人？”

    章清亭被他啰嗦得不行，模糊只听到最后一句，忽地睁开了眼睛，“我怎么没脸见人了？”

    赵成材倒被唬了一跳，“你没醉啊？”

    章清亭犹自不依不饶，“我怎么没脸见人了？”

    一听这话，赵成材明白了，酒还没醒，扶她坐了起来，把绿豆汤端她嘴边，“喝点甜汤，醒醒酒。”

    章清亭本还不欲喝，可乍一尝到那凉丝丝，甜滋滋的绿豆糖水，感觉非常可口，一气喝了大半碗才停下。胃里的烧灼之意顿时减轻不少，人的脑子感觉也清明了许多。

    再慢抬醉眼看向四周，“我怎么回房了？”

    赵成材白她一眼，“现在醒了？还问怎么回房的，哼！还记不记得你方才说了些什么？”

    章清亭觉得头还有些晕晕乎乎的，揉着太阳穴皱眉细思，“不正喝酒么？总不是那些话。”

    赵成材板着脸，学着她方才的样儿，把她对张发财和牛姨妈说的那番话全学了一遍。

    章清亭听着顿时脸烧到了耳朵根子，“我……我真这么说了？”

    “那可不？”赵成材挑眉揶揄，“平日就觉得你胆儿大，今儿更是让小生佩服得五体投地！”

    章清亭后悔不迭，“我怎么就那么口不择言呢？你怎么也不拦着点的？”

    赵成材一脸无辜，“那得要我拦得住啊？我总不能把你嘴给堵上吧？”他忽地生出个小小心计，坐床边轻轻一撞她的肩，别有所指的道，“你还跟我说，你同意了的。”

    “那个不算！”章清亭羞得扭过头去，“定是你趁我醉了问的，不作数的！”

    “谁说不作数？”赵成材一脸正气凛然，“人常言酒醉心明！这越是喝了酒，说的话才越能当真呢！你可不能反悔的！那个大……一言既出，驷马难追！”

    章清亭瞪他一眼，“我不是大丈夫，我是小女子！你不说唯女子与小人难养也么？我就反复无常了！”

    赵成材反正也是扯着谎的，索性更加的耍起无赖，“娘子，你明明都同意了的！怎么能不作数呢？就瞧今儿我这么费心的给你过生日，你也该应了的。”

    章清亭白他一眼，撅起了嘴，“人人都知道送我礼物，就你没有，还好意思来讨巧儿？”

    “谁说我没给你备礼物了？这吃的喝的不是钱啊？”

    “那个我也有份儿的！”

    “真是小气！”赵成材笑着摇头，转身出屋，不一会儿拿了个卷轴进来，“自己瞧瞧这是什么！”

    章清亭打开一瞧，愣了，这是上回在胡同里办那个书画义卖时，自己凑趣画的一副兰草，“不是被人买走了吗？怎么又回你这儿了？”

    “我娘子的笔墨怎么能随便流传在外？”赵成材高高仰着下巴，“当时就是我托人买的，一直搁箱子里呢！只你不知道。本来打算今晚偷偷挂在门上，你回来就能瞧见，可没想到弄个醉猫样儿的回来了，略醒了点酒就挑三拣四的，生怕人家忘了！”

    这个秀才，偏在自己的事上这么用心。章清亭心中暗喜，这也算是一份很不错的生日礼物了。