
    ﻿

    更多

    （二四九）不好糊弄

    黄老大夫一声叹息，“若是这孩子在病发一年内找我，兴许还有五分把握，可这委实拖得太长了，老朽实在连一分把握都没有了。(173)不过这孩子并不是全然的痴傻，想来也并不是就此无救了，这天下能人异士甚多，还是另请高明吧！”

    赵成材道了谢，就要付诊金，黄老大夫却坚辞不受，“我们既无法诊治，哪里还能腆颜收你的银两，快别折煞老朽了！”

    见这老大夫心地赤诚，赵成材反怕他心里不好过，牵着牛得旺就下了楼，怏怏不乐的坐在那儿等章清亭。

    牛得旺眨巴着小眼睛看着他满面愁容，很懂事的鼓着小胖嘴道，“大表哥，你别难过！我回去好好念书，以后长大了肯定能管好自己，不让你们操心！”

    赵成材抚着他的头，却更觉心酸。一时章清亭她们出来，见这脸色，就知道情况不好了，微微叹息，“回去再说吧！”

    一家子刚走到门口，却有方才一个小徒弟追了出来，“我们大师父请你们回去！”

    莫非是有了转机？赵成材当即两眼放光，拉着牛得旺蹬蹬蹬一口气冲上三楼。

    老黄大夫正扒着楼梯等着他们，见面也没有废话，就递上一个锦盒，“老朽虽然无用，但在这京城里还有太医院，那儿说不定有人能治这孩子。我这儿也有些达官贵人们留下的名帖，给你们都拿去，说不定就能用上。这儿还有一张药方，虽不能根治，但却能给这孩子调理调理身体。药材我已经让伙计们去包了，一会儿就好！”

    赵成材婉拒，“多谢老人家费心了，实不相瞒，我们已经托了人去求访御医。”

    老黄大夫这才作罢，却又道，“你们若是瞧的有消息了，万望也来知会我一声，若是抓药，尽管来我们这儿拿。再有个不情之情，若是那大夫同意，也让我这老朽去学习学习。日后若是遇上类似的病人，我们也知道如何医治。”

    这还真是活到老，学到老，且能不耻下问，又有一颗扶危济世的心。赵成材很是敬重，怨不得人家这药铺开得好，其中还是有道理的。虽然牛得旺的病暂时没有消息，但能碰上一个好大夫，也略扫了些沉闷的心情。

    出了门章清亭道，“还有宫里头呢！旺儿这病还是有机会的！”

    众人重又打起了精神，便在街上用了个饭，章清亭见时候尚早，非拉着大伙儿在街上逛逛，顺便散散心再回去。

    这京城繁华毕竟不比别处，瞧得众人眼花缭乱，那抑郁的心情也渐渐散去。忽抬头瞧见一家店，摆了不少南康国的东西，章清亭看得眼热，望一眼招牌，却正是乔家的荣宝斋，不觉信步走了进去。

    这家做生意果然与别处不同，货架上所有物品都标了价签，店中挂着八个大字，童叟无欺，还价免言。只两个小伙计看着店，也不招呼，见他们进来，只是点头笑笑，“客官请自便，若有相中的，再叫我们来，细说给您听！”

    章清亭心说这也是个好法子，不用天花乱坠的吹嘘，自然而然就让客人心生好感。她一时相中块玉玦，见成色还不错，只是两头包了金铂，想来有些残缺，但胜在做工别致，瞧那价格还算适中，正想叫伙计拿了给赵成材试试，却见后头又出来几个伙计，抬着箱笼，一位似是掌柜模样的人招呼着，“小心些，莫撞着！”

    很快便整理了一处出来，把那货物放上，牛得旺赞叹了一句，“姐姐你看，真鲜艳！”

    章清亭也循声望去，眼前竟是一亮，那一块大红衣料，可不就是从前她跟贺玉华提到过南康国吉祥斋最著名的婚嫁衣料合欢锦么？上回贺玉华的是蔷薇金，这一匹却叫红菱鲜，大红的衣料上勾勒出荷花朵朵，妩媚别致。只可惜这料子有一半浸了泥水，所以只得削价出售了。

    见刚刚贴上的价签，可比在南康国买的还要便宜！章清亭见猎心喜，赶紧上前询问，“请问掌柜的，你们还有这样货么？我若是整匹买下，还能有得少么？”

    那掌柜的回头瞧她一眼，“你买这么多干什么？”

    章清亭眼珠一转，微笑回道，“我是做裁缝的，见这料子鲜亮，想买回去给人年下做些新衣，想来还是不错的，总有些人愿意贪这便宜！”

    掌柜的听她这话不错，“那你可以随我进来，后头还有好些料子，你若是能全要了，我就少点给你。”

    章清亭喜笑颜开就要跟他进去，赵成材暗把她一拉，皱眉小声道，“你疯啦？这料子就是按这价钱，也得不少银子！咱们哪来那么多钱？这还浸过水呢！卖不出去怎么办？”

    “你别管！随我进来就是！”章清亭拖着他一起往里走，其余几人也都想看章清亭葫芦里到底卖什么药，都跟着进来了。

    在这店铺的后院里，看来是刚刚过来卸了一地的货，正在整理当中，掌柜的指着散放的几匹布道，“这一批的全在这儿了，你都要么？”

    布还有五匹，均有不同程度的损毁。两匹是泥渍，两匹是整卷的边都在沙地上磨过，糙了有一寸多的边。最后一匹更离谱，想是被人在慌乱之中当作了兵器打斗，竟是在斜上方被人用不知什么兵器扎透了一大半，偏偏还是最不禁染的雪缎，相形之下，外头那个红菱鲜算是受损最轻的。

    章清亭瞧着真是可惜，全都是上好的料子啊，就这么糟蹋得不成形了，“请问掌柜的，你这剩下的几匹要怎么卖呢？”

    掌柜的道，“这四匹和外头的价钱一样，只这白的可以再少一半。”

    章清亭盘算了一下，指着两副磨了边的“那我就要这两匹和外头那匹红的，能少多少？”

    掌柜的见她似是识货，微一沉吟，“你若是要这三匹，最多加起来给你少个几十文钱吧！”

    “那也太贵了些！您瞧……”

    还没等章清亭还价，那掌柜的就冷冷的打断了她，“咱们这店做的就是童叟无欺，你要想便宜，就一起拿啊！我给你全部打个九折如何？”

    “可是……”

    “你要就要，不要就算了！我们又不着急，慢慢卖也是一样的！”

    章清亭知道，今儿遇上狠角色了！果然是强将手下无弱兵，一个掌柜的都如此精明，想那正主儿更是难缠。她略一思忖，“那好，麻烦您算一下，这些布匹一共要多少银子？”

    掌柜的从袖中就取出一只巴掌大小的精致小算盘，扒拉两下，很快得出答案，“一共二百二十七两银，算你个九折，给个整数吧，那就是二百零五两。”

    章清亭心中默算了一遍，确实也是这个价，知道这个掌柜不好说话，她也不太敢还价了，只说，“尾数本是四两三钱，你这一下子就多算了我七钱，能全抹去，就算二百两行么？”

    掌柜的嗤笑，“这位夫人，您怎么不说我直接就给您少了二十多两？您既看上这料子，想必是有了法子处置，您自己算算，我这算您贵了么？我也不多的，就这两匹磨了边的，虽是卖相不好，但做衣裳时总得裁去吧？就这两块料子，至少能做出十身衣裳，若是样子好，您都能保回大半的本钱，不信您上街里那些店里看看什么价再回来说话。不过那时，我可就一文钱都不会让了！”

    这果然是京城！可比扎兰堡那些纯朴百姓难糊弄多了，章清亭咬了咬牙，“行！就依你！”

    当即掏出一张二百两的银票，让赵成材带保柱去取银子，再雇辆车一起拖回去。

    赵成材知道她拿的是贺家让带东西的钱，心里盘算着实在不行，到时只好厚着脸皮找娄大人借些来应急，这笔钱自家到了明年应该是还得起的，便只问了她一句，“你可想好了？”

    章清亭嗔他一眼，“你放心，我心里头有数！”

    得！赵成材提银子去了，不一会儿兑了现钱回来，和掌柜的交付明白，把布匹拖走了。

    那掌柜的见她做事还算爽快，便道，“过几日我们应该还会来些新货，到时夫人若是有意，再来瞧瞧！”

    章清亭心想这下可真是一穷二白，再来不起了。不过瞧着那堆布，她却是满怀信心，要在这批货上赚回这次上京的花费！

    及至回了家，赵成材才问，“说吧！你到底想干嘛？”

    章清亭神神秘秘的一笑，“这是我们女人家的事，你不懂的！快把这些布都放小莲屋里去。”

    赵成材还待询问，却见那头有孟府看门的婆子听到他们回来的动静，过来传话，“我们老爷已经回来了，请你们回来了就过去！”

    他只好暂且打消了心中的疑虑，反正东西已经买了，退也退不回去了，就等她去折腾吧！这边净了手脸，收拾齐整，一家子重入了孟府。

    后门已经有丫头小厮在等候了，因时候尚早，带章清亭她们去陪孟老夫人说话，赵成材去书房见孟老爷。他没想到，在孟老爷的书房里，还有一位意想不到的客人。