
    （一九一）坏事的桃子

    跟个男子这么搂搂抱抱的可是知书达礼的章大小姐从来没有过的。这秀才看似文弱，毕竟也是个男人，力气总要较女子大些。若是以前孔武有力的杀猪女，制服这样一个小秀才简直是手到擒来。可换了害羞又爱美的章大小姐，这娇生惯养了快一年了的身子，早把干活的那些力气跑光了。

    此时半天挣脱不得，当下急得章清亭出了一身热汗，“我……我没想好……”

    “那你还得想到什么时候！”这么活色生香抱满怀，还磨磨蹭蹭，纠缠不休，赵成材是个男人该有的反应全起来了，气息也明显的急促了起来，反复追问着，“娘子，想好了吧？想好了吧！”

    “我……我不知道！”章清亭真的不知道该怎么说，只好耍起了无赖。

    “不管！”赵成材也不甘示弱，有样学样，“不知道那就是同意了！”

    “谁说的？”章清亭死不肯承认。

    “我说的！”赵成材态度异常强横。

    这种时候，再说什么都是多余，行动吧！秀才脑子里接到本能的命令。一面做着无谓的争执，一面将章清亭往房间里推搡。

    可怜一世英明的章大小姐。此刻窘得连头都抬不起来，只顾埋着头瞧见自己那衣裳，根本就不知道正在一步步的逼进充满了危险的大床。

    直到小腿猛地好象撞到了什么，她本能的往下一坐，才查觉坐到了软绵绵的床上，章清亭真急了，窘得整个人象刚从开水里捞出来的大虾，还呼呼的冒着热气，“你真讨厌！快出去！”

    赵成材一改往日的斯文，啊不！他是严格恪守着圣人的祖训，欲行周公之礼，敦睦夫妇之伦。

    “娘子——”赵成材也不多说什么，就是不停的柔声唤着，继续拉拉扯扯。

    章清亭正在无计可施之计，忽听楼下元宝高声喊道，“大姐！有新鲜的桃子，你和姐夫下来吃吧！”

    楼上二人俱是吓了一大跳，好象被人撞破一般很是赧颜。

    “嗳！”章清亭趁赵成材一愣神的工夫，赶紧应了一声，把他推开，红着脸就往外跑。

    秀才老兄郁闷之极，桃子！该死的桃子！谁没事这个时候买桃子来？

    章清亭匆匆下得楼来，还没顾得上收敛神色，赵玉莲瞧着纳闷，“大嫂，你脸怎么这么红？别是发烧了吧？”

    “哦！我方才洗得有点热了，所以汗还没下去呢！”章清亭抬起手背抚着滚烫的面颊。勉强找了个借口，心中暗把赵成材骂了个千遍万遍！先没顾得上瞧厅中情形，便问道，“这谁买的桃子？”

    “我！”一人应了，赔笑着站了起来。

    章清亭瞧得诧异，居然是久未晤面的王江氏，还牵着自家的小闺女，那个小状元王小翠，满脸堆笑的站在那里解释着，“其实这不是买的，这是我们家后头院子里种的，今年新挂的果，总没舍得吃，瞧着熟了，便摘了些下来，送来给亲戚们尝尝。”

    “你们是来找相公的吧？”章清亭心想着，自己又不做绝味斋了，她这一个卖猪肉的还来献什么殷勤？恐怕是为了孩子读书的事情吧？

    王江氏却道，“是啊，也谢谢成材大兄弟这么认真教我们小翠，也来瞧瞧你。”

    章清亭知道这其中有古怪了。不过伸手不打笑脸的客，她也微微笑着，请她坐下，“客气什么？孩子既进了学堂，他们做老师的自然就得好好教导才是。你们家小翠头一回就考了个第一，可真替你们长脸！”

    王江氏把女儿往前一推，“家里怎么教你来着，快给婶子问好！”

    “婶子好！”小姑娘很是赧颜，羞答答的叫着章清亭。

    “别局促了，元宝，这是你们同学呢！别光顾着自己吃，把点心拿出来招呼客人啊！”章清亭转头见小玉小蝶在@黄色 后头洗桃，赵玉莲在伺候牛得旺吃桃，便叫弟弟，“银宝，将这桃子洗几个给方家送去。”

    王江氏笑呵呵的道，“玉兰已经送去了，这儿有洗干净的，你也尝尝。”

    章清亭道了谢，拿起一枚桃子放在嘴边小口小口的啃着，眼睛上下打量着她，这王江氏是个无利不起早的人，这时候巴巴的送这么一大篮子鲜桃来，究竟是所为何事呢？

    王江氏似是有话想讲，眼神却又左顾右盼，因这一大家子都在，有些不好开口。

    既然不好开口，那就索性不要开口的好。章清亭佯作不知，慢慢啃着清甜的小桃。拉着不着边的闲话，“嗯，这桃子真新鲜，味道也足，没想到你家还有这手艺！一共栽了几棵桃树，一年能挂多少果？”

    “树就一棵，一年也只结这么六七十个果子。”

    “那这不是送来一半了？”章清亭佯嗔道，“这个也太破费了！留着给家里孩子们吃着解闷也好啊。”

    王江氏连连摆手，“不过是花些工夫料理，谈不上破费不破费的。他们哪年吃不到？况且也不是个稀罕物，就是吃个新鲜罢了。其实……”

    她刚想开口，却又被人给打断了。

    “哟！是大嫂子来了啊？”赵成材在楼上好不容易平复了气息，这才神色如常的到了前面，“怎么这么客气？”

    章清亭听见他的声音，脸上又红了一红，借着吃桃掩饰在夜色中了。

    王江氏见了他，先是拉着小闺女一起谢了师恩，方才又道，“本来早就想着来谢谢你们的，只是这家中也忙……”

    “你谁啊？蹲这门口干嘛？”王江氏再一次被打断了，赵玉兰去方家送了几枚鲜桃，后手扶着腰，慢慢的走了回来。却瞥见自家门口蹲着一团黑影，倒是把她吓了一跳，差点摔了手上的空盘子。

    “怎么了？”张发财赶紧出来瞧看，“你这人怎么回事？在我家门口干什么？”

    王江氏却赶紧冲了出来，“误会！误会！这是我儿子，老大！”

    章清亭和赵成材对视一眼，这是要干嘛？

    赵成材略一思忖，眉头一皱，猜到了几分。

    王江氏这边便把她家大儿子拉到小夫妻面前，“这是我家老大，今年十六了。瞧这体格，可是把干活的好手！”

    章清亭心里也明白了，赵成材也不点破，只含笑道，“既然是一同来的，怎么不进来坐坐？快坐下吧！”

    王江氏拍了儿子后脑勺一记，“快叫叔婶啊！”

    那大男孩飞快的瞟了他们一眼，别别扭扭的轻叫了一声，“叔！婶！”

    章清亭觉得自己很是承受不起，要说那王小翠不过七八岁年纪，叫她一声婶儿还情有可原，可这孩子都这么大了，站起来比自己还高半个头，管自己叫婶，把人都叫老了。

    王江氏赔着笑脸道，“这孩子就是老实，一锥子都扎不出一声来，你们别见怪！”

    我们有什么好见怪的？赵成材笑道，“老实一点好！不惹事，守本分！”

    “正是这话呢！”王江氏接着他的话就往下说，“我们家大勇可是出了名的好孩子，一点毛病都没有的。”

    章清亭微微颔首，听她继续往下说。

    “今儿来，不为别的，就有一事相求。”王江氏终于开了口，“听说你们家弄了个马场，真是好大的手笔呢！我就说，象你们夫妻这么能干，就算是倒了铺子，也能做起更大的来！”

    嗬！章清亭心内翻了个老大白眼，那你还去牛姨妈那儿幸灾乐祸的说三道四？

    赵成材客气了两句，“也没什么，空有马场，没几匹马，还都病着呢！”

    “那也是不得了的大买卖！”王江氏眼神里是毫不掩饰的羡慕，“这只要有马场，三五年的工夫。不就是个大马场了？到时一栏一栏的出马，可比我们杀十年猪都管用！”

    “那您今儿来……”赵成材实在忍不住了，不想再听她这些奉承话，提点了一下。

    王江氏讪讪的瞧了他们二人一眼，“这不就是想让你们俩拉拔下自家侄儿吗？给他也在马场里寻个正经差事……”

    不行！章清亭心下当时就否决了，她那马场自己现在还拎不清呢，怎么可能招一堆人回来白养着？

    却见赵成材面有难色，已然回话了，“这个您可就说晚了，我们马场的人已经都招满了。”

    啊？王江氏一下怔了，“这……这么快？”

    赵成材一笑，“本来就不是什么大马场，统共那几匹马，要得了几个人？而且那马场全是粗活累活，说起来还不如杀猪呢！”

    王江氏开始诉苦，“大兄弟你是不知道，我们家大口阔的，光靠杀猪那点生意，日子着实过得艰难呢！以前是有你们关照着，才强上那么一点，可现在几个孩子渐大，光那每日嚼用都着实破费得很！现在趁着他老子和我还能动，几个小的也能打打下手，就想让你大侄儿出来找个营生。你想，要是真送到外头去，我们做爹娘的也不能放心。这不一听说你们家开马场了，便想让着你大侄儿先过来试试，你瞧着是不是能拉拔着点？”

    章清亭被她左一个你侄儿，右一个你侄儿说得鸡皮疙瘩掉一地，心想着，若是收了你家老大，是不是后头还有人跟着来啊？我家马场倒成给你们养孩子的地方了！

    “实在抱歉！”她开口拒绝了，“我们这马场也是借钱才盘下来的，若说要拉拔谁，实在是没有这个余力。况且这马场现在真不需要人了，要用也得用懂马之人。大嫂子，真是不好意思，恐怕你是白走这一趟了。”

    “那……”王江氏是领教过她的厉害的，呐呐的不知该说什么。

    赵成材把话圆了回去，“这样吧，若是日后我们这马场还有要招人的地方，一定通知你们好不好？可现在真的是没有空缺了。说句不好听的话，纵是来了，我们连工钱都发不出呢！全得年结，也太委屈……你家了！”

    秀才也实在说不出侄儿二字，便含糊带过了。

    就你会做好人！章清亭忿忿的白他一眼，却叫小玉，“把那新鲜做的点心包上一大包，垫着油纸，给大嫂子装篮里带回去！”

    这一家人对小玉颇好，虽指使她干活，但生活起居却没有克扣她分毫，连饭都让她同桌吃，所以小丫头很是忠心的踏实为他们做事，一听章清亭吩咐，立即放下啃了一半的桃子，快手快脚的去装点心了。

    赵玉兰却知道自家点心不够了，又要带她去方家拿，张小蝶让她坐着，自己过去要了，装了满满一提篮，又用油纸盖着包好，算是回了这份情。

    王江氏也不好再说什么，拎着点心带着一儿一女垂头丧气的走了。

    想来无人再来，闩了门张发财才皱眉道，“女婿，你家亲戚多不多的？”

    赵成材会意，“都好多年不走动了，应该不会找来吧？”

    “那可说不好！”张发财开始扳着指头算，“我家那头还有二个兄弟，三个姐妹。闺女她姥姥那边还有三四个舅舅，一两个大姨，是不是啊？孩子他娘？”

    张罗氏伸出手指比划着，“我们家加我一共五个，三个舅一个姨！”

    张发财眉头皱得更深了，“这就快十家人了！但愿他们都别知道消息才好！”

    “知道了又如何？”章清亭不解，“就算他们来了，咱们还这样打发出去不就完了？”

    以前在那个家里，因为位高权重，族中亲友虽有想来打秋风的，可也都比较收敛。章清亭见过母亲大人处理，就把他们随便安置在下人房里，瞧心情打赏个几两银子也就完事了。若是心情不好，连面都不照，光赏顿饭就把人打发回去也是有的，所以有些不以为意。

    张发财摇头，“哪那么容易？才来这家不过是个虚亲，没好意思硬留下来，若是正经亲戚，恐怕就不好办了！”

    赵成材琢磨了一下，“我们那边若是有人来，你们就推说不认得，直接让他们都到老宅找我娘去！你们这边岳父大人您看着处理吧，给钱是不行的，送两盒糕点也就完了。”

    张发财点头，却又发愁，“要是打发不走可就麻烦了！”

    （ps:票票，还有米？投吧！别客气！）