
    （二一四）攻心计

    再见到赵王氏，方德海皮笑肉不笑的恭喜。“赵大婶，你这小儿子本事啊，不声不响的，也不费你一个钱的彩礼，就给你弄个现成的媳妇来了，真好本事！”

    把个赵王氏窘得，脸上一阵红一阵青的，直恨不得钻进地缝里去！

    章清亭道，“婆婆莫怪，今儿这事，必须得请个外人做个见证，若是方老爷子还信不过，那还有什么人信得过呢？”

    说罢，让保柱雇了辆车来，旁人再不多带，三人同去赵家。章清亭打点起精神来，要好好收拾收拾这个小叔和柳氏！

    才进院门，章清亭便跟赵王氏约法三章，“婆婆，现在我是代替相公过来料理家务的，一会儿有什么僭越之处。您可千万不要见怪！这斩乱麻需用快刀，若是这一回料理不清，以后生出若干事来，可别到时又怪我们没有尽力周全，处置不当。”

    赵王氏心下着实有几分紧张，“可你好歹得给我交个底吧！这事情你们到底打算怎么办？”

    章清亭一笑，讥讽了一句，“您放心，不会将您宝贝儿子赶出家门，甚至连他一手指头都不会伤着。这下，您放心了吧？”

    赵王氏讪讪的无语反驳，可心下着实有些不快，有这么跟婆婆说话的么？

    方德海插了句嘴，“论理说，这是你们的家务事，我一个外人，不过是来做见证的，没什么可说的。只是赵大婶，我这年纪可比你又大了些，不敢说过的桥比你走的路还多，但有一句话倒是可以说给你听听的。自古道，长兄如父，长嫂如母。你们家成材是长子，又是有功名的读书人，媳妇也是这么有本事，经营着那么大的胡同和马场。这不是我说句不中听的话，而是就事论事的来说。你们这一大家子，从前就不说了，纵是往后，要仰仗他们的地方还多着呢！你若是现在心疼小儿子，舍不得让他们来管这事，一则你自己也没有好办法，二则你能管得了他一世？以后少不得还是得来靠着大哥大嫂的！你家成材既然现在当着家，他让他媳妇来料理这事，必有他的道理。”

    老爷子嘿嘿一笑，“依我说，漫说他们答应了不把你那小儿子打骂赶走，就算是他们要打骂他，要赶走他，也是人之常情，你又能奈怎何？难道你还能跟着小儿子去过下辈子不成？你若是敢撂下这话，那我倒是要劝成材和他媳妇一句，这事他们今儿也甭管了，事情全撒手让你自个儿处置去！若是你不敢，那就索性睁一只眼闭一只眼由着他们料理去！将来纵是有个什么，也是你大儿子的干系，可怪不到你这老娘头上！”

    他这番话说得软中带硬。听得赵王氏暗自惊心。这些道理她当然明白，只不过是搁在心里，不敢明面上摆出来，但是这方老头却毫不留情的把这层窗户纸戳穿了，让赵王氏如何敢应？两个儿子孰高孰下，谁能靠得住，那是再明摆着也不过的事情。赵王氏再泼辣也已经是眼看着就要抱孙子的人了，现在虽然行动还利索，但往后肯定是江河日下，一日不如一日的，当然得更多考虑养老的事情，赵成材这头她是无论如何也不会当真撕破脸来得罪的。

    关于赵成栋的事情，她之前就有想过，私下找章清亭处置了才是最好。不管做的好不好，日后都可以怪到媳妇头上，不伤他们兄弟之间的和气。可偏偏赵成材就在那个节骨眼回了来，这事情就必须过他的手。现在赵成材气已经生了，只是病着不方便出面，让章清亭独自出面，赵王氏心里其实是松了一口气的。她想着就算此事是他们两口子的意思，但做恶人的总是章清亭，他们兄弟日后也有个见面缓和的余地。

    不管章清亭要怎么做，赵成材不在之时，若是自己觉得有些处置不当，总能摆起婆婆的架势，说得上几句话。再要怎么做，可以让章清亭费心两头说合去。但是这媳妇实在太精了！恐怕早就看穿了自己的心思，所以一进门首先就拿出相公的款儿，摆明的就是不想让她再插手了。还特意请了个老而弥辣的方德海来。谁都知道这老头子肯定是站在章清亭这边的，但是却让赵王氏偏偏挑不出一点理来！

    赵王氏心中暗叹，恐怕今日这事情她再不甘也只能放手让章清亭去做了。纵是不满意，章清亭往赵成材那儿一推，她也没奈何了。两个儿子她都心疼，可这事摆明是赵成栋做的不对，还带累的大哥。赵成材要怎么处置也是他做大哥的事情，他既然肯管就是还把赵成栋当兄弟，要是真逼得赵成材撒手不管了，那赵王氏才真正是抓瞎了！

    “罢罢罢！由着你们去吧！我也不爱操这心！”赵王氏嘟囔着给自己找了个台阶下，把他们引进来了。

    章清亭望着方德海微笑致意，就知道这老头没请错人！方德海狡黠一笑，也不言语。

    东西厢皆锁着门，家中只有赵老实在堂屋里看着小芽儿，见他们回来了，松了一大口气，“成材没事了吧？”

    “没事了！”章清亭跟公公也见了礼，开始安排正事了，“我这会子先到东厢去跟成栋说话，先问问他事情的始末，只是我们说话那会子，任谁也不许来打扰！婆婆您要是不放心，可以在外头听着。但请别出声，您若是出了声，我扭头就走，再不踏进这里半步了！”

    赵王氏还有什么可说的？这边还有方德海坐阵呢！自己就是想去听墙脚也不好意思了。把东厢的钥匙交给了她，给方老头奉茶靠着。

    章清亭拎着钥匙，径直去开了东厢的门。

    “娘！娘您放我出去吧！”赵成栋还以为是赵王氏来了，在里头小屋道，“哥那儿怎么样了，我也得去瞧一眼啊！”

    章清亭冷笑，这还真会找借口！“放心，你哥没事！水淹不死！你也气不死！”

    赵成栋一听就哑巴了。缩在里屋不敢吭气，心里嗔怪着他娘，怎么把这个妖精给招惹来了？

    开大锁，落小锁，章清亭敲了敲门才进了里屋，这间旧屋可比他们之前住的时候收拾得清爽多了，如今手上有了俩闲钱，赵王氏给小儿子一些必备的生活用品还是添置得整整齐齐的。蚊帐竹席一色全新，透着股新鲜劲儿。

    章清亭心下不忿，想着自己刚成亲那会子的寒酸，肚子就有了三分气，再看赵成栋虽然被锁在家里，但既不捆也没绑，一日三餐好生养着，人倒还精神了些。哪象其他弟妹，成天在外头累得贼死！尤其是张金宝，都多少天没回家了，人不象人，鬼不象鬼的，他倒好，做错了事反倒在家享清福了！

    她一张嘴，那话里就带着刺了，“哟！成栋，在家休息得不错嘛！”

    赵成栋顿时脸就红了，期期艾艾的喊，“大……大嫂！”

    “坐吧！”章清亭老实不客气的先在椅子上坐下，还招呼他，“你也别站着了，坐下说话吧！”

    “嗳！”赵成栋刚答应了一声，却瞥见大嫂那眼光跟两把刀子似的，寒光四射，吓得他坐下一半的屁股立即抬了起来，“我……我站着就好！”

    算你还有点子眼力劲儿！章清亭也不再客套了，开门见山的问，“听说，你想分家了？”

    这是从何说起？赵成栋一下就懵了，“没有啊！我还没成亲呢！”

    怎么可能傻不拉几的要分家？纵是成了亲。他也不想就这么快分家，跟着大哥大嫂多好过日子？

    章清亭当然知道他的心思，斜睨着他冷笑，“你这不是马上就要成亲了么？”

    赵成栋的脸腾一下火烧火燎的，知道大嫂的来意了，低着头声如蚊蚋，“那个……我……我不是……”

    “怎么？你没想着要和她成亲？”章清亭倒是痛快的替他说了出来，“那你怎么就到人家屋里去了？现在人家正闹着呢，要你明媒正娶！这样也好，大家都省心了，横竖你也这么大了，早点就把亲事结了吧！你哥说了，等你们成了亲，就把家里那两亩地全让给你们，你们小两口男耕女织的，日子总也能过下去了！哦，对了，还有房子。这里你们肯定是不能住了，你大哥说你们家那田地不远的老宅子那儿还有块菜地，到时就帮着你们起两间屋子，就算是我们做大哥大嫂的送你的新婚贺礼了！”

    赵成栋越听脸越白，现在让他回去种地？打死赵成栋也不干了！在马场工作虽然也辛苦，但是有收益啊！只要干得好，大嫂也不是个小气的人，一年至少得分他几十两银子。只要不分家，他可以名正言顺的跟着老子娘住着，吃喝穿戴等于全是哥嫂供给，自己攒的钱还是自己的。可要是去种地。一年撑死了也就换一家人的口粮，还得过得紧紧巴巴，一点富余也没多的。现在家里仗着有哥哥嫂子，日子着实从容@** **多了，每日鱼肉不断，四季添衣，真要是把他分出去单过，那岂不得又过回从前那种吃糠咽菜，朝不保夕的苦日子？

    “大嫂！”赵成栋冲上前，章清亭一瞪眼，把他给止住了，只听他焦急的分辩着，“我……我不分家！”

    章清亭眉毛一挑，“可你那媳妇要分家啊！”

    “她不是我媳妇！”赵成栋一着急口不择言了，“她又没跟我成亲，算哪门子媳妇？”

    章清亭听得不悦，这男人真是没良心，有胆子做还没胆子担了！“那你没跟她成亲怎么跑她那屋去了？你哥可说了，这做男人可不能不负责任，你既然占了人家便宜，就得替人家负责任！”

    “我……”赵成栋憋得脸都酱紫了，“是她勾引我的！”

    章清亭嗤笑，“那你有什么凭证？”

    赵成栋急急辩解，“就是那日，嫂子你过生日，大伙儿都喝多了！我晚上起来小解，就遇上了她，是她……她把我引她屋去的……”

    章清亭清咳两声，不好意思再听下去，却问，“那你们……自此之后就常常幽会？”

    赵成栋老老实实的点头，“只要我在家，她都让我过去。”

    那岂不是都好长时间了？“一直都没被发现？”章清亭真是无语，那赵王氏是干什么吃的？

    赵成栋窘迫的盯着自己的鞋尖，“都是等着爹娘睡了，半夜里才过去……”

    算算日子，都快大半个月了，搞不好那柳氏还当真怀了孩子了。怪不得那回放赵成栋回家住，他那么高兴的！

    “那她跟你好的时候是怎么说的？你是不是答应了要娶她什么的？”

    赵成栋连连摇头，“她有提过，但我没答应。我说婚事肯定要娘和大哥做主的，我说了不算。”

    还不算糊涂透顶！章清亭追问，“那她也不计较？”

    赵成栋飞快的瞟了她一眼，“她只是说，说只要给她们娘俩儿一个容身的地方就行了。”

    那时的柳氏温婉可人，楚楚可怜，通情达理，每每倒让赵成栋不好意思了，许下千般承诺万般好处，一定善待她们娘俩。又吹嘘自己哥嫂如何有钱，到时也是要分给自己一半的，等到自己能做主那时，就把她迎进门来，做个二夫人。

    章清亭不用问，也能猜出个中究竟，却叹了一声，反过来替柳氏说好话，“成栋你想想，人家孤儿寡妇的，也真是可怜，既然你也喜欢，不如就娶了她吧！这婚事你放心，你大哥和我会帮你料理得风风光光的。等成了亲你们就安安分分的好好过日子吧！”

    “我……”赵成栋还想要回绝。

    章清亭似是忽然想起什么，打断了他，“只你这媳妇说话口气也太大了些！张口就要分咱们一半的马场和胡同，这话可不知从何说起？这胡同马场你是知道的，我们和方家才是一人一半的，她若要了一半去，那我们还过不过日子的？还是说，这是你们商量好了要把家产全都占去？这个道理我就不明白了，难道这些东西还成了你们赚来的？”

    这个话里的意思就很不善了，赵成栋唬得不轻，他再大胆也不敢说要全吞家产的呀！

    章清亭这是曲解了柳氏的意思，连消带打刮拉上赵成栋，“她说这话可也赶巧了，刚说完你大哥就出事了。莫不是你们还有请神调将的本事，做符下咒害的你哥？这幸亏还是你大哥救回来了，若是你大哥救不回来可不就应了你们的话？”

    她又故意表白，“当然，这话我是不信的，成栋你再怎么也不至于害你亲大哥吧？可容不得别人不这么胡乱猜想，你哥病才好些，听了这些话气得要不得！一定要我赶紧来把你们的亲事结了，当然这马场胡同必不会分的，也好堵一堵那些人的口。行了，我话带到了，接下来你就准备做新郎官儿吧！”

    她起身欲走，可把赵成栋吓个半死，再也顾不得，扑通一下就跪了下来，“大嫂，你帮我跟大哥说说，我可真没那心呀！那全是柳氏的话，跟我可一点关系没有！”

    这种诅咒之事，最是为世人所鄙弃，尤其是至亲之间，若是因为分家产，弄出个自己下咒害亲大哥的流言，那不说别的，光唾沫星子就能把他淹死！

    赵成栋之前经历过绝味斋之事，对外人的评价还是非常在意的。自己跟柳氏有瓜葛说出去不过是闹点风流韵事，还无伤大雅，但若是因为一个女人去害自己亲大哥，那可真该天打雷劈了！要是赵成材真是信了，等他成了亲从此再不管他，那他的日子可就没法过了！

    章清亭见效果达到了，心中暗喜，这些话她昨晚跟赵成材说起时，秀才也听得很不舒服，人乍然经历了生死可是非常珍惜性命的，弄得他还在心里想了半天，“难道这柳氏竟这么晦气的？若是如此，可当真不能沾惹她了。”

    章清亭反倒笑了，“哪有那么邪乎的？纵是她有这心，你不也平平安安回来了？放心，她是邪不胜正，压不住咱们的！”

    赵成材如此一想方才好过了些。

    “你这是干什么？快起来！”章清亭假意叫着，手却不动。

    赵成栋跪在地下，眼中都含着泪了，“大嫂，你信我！我就这么一个大哥，再怎么也不敢害他的！我知道我错了，这事要怎么发落，听凭你和大哥作主，纵是要打断我的双腿，我也不敢有半句怨言的！”

    章清亭故作难色，“成栋，大哥大嫂肯定是信你的！要不也不会帮你成亲了。只是柳氏那里实在难缠，这些天她在家里是怎么撒泼打滚你也都瞧见了，这个事情吧，不管起初是她勾引你，还是怎么着，你们二人毕竟有了肌肤之亲，说不好她还有了你的骨肉。若是把她赶出门去，闹将起来，确实是不好办哪！”

    赵成栋头磕得咣咣响，“大嫂，你一向最有办法的，你倒是给我想个主意啊！”

    章清亭两手一摊，故意反问，“我能有什么法子？事情你已经做下了，等你跟柳氏成了亲，她就是你名正言顺的媳妇了，要说分家，也不是不可能的事。只是若她执意要那一半的胡同马场，难道真还得让你哥再死一次来成全她？”

    赵成栋此刻已经六神无主了，头摇得跟拨浪鼓似的，“那是她贪财！我不要分胡同马场了，她还能怎么闹？”

    章清亭等的就是这句话！却沉吟半晌才道，“那我倒有个法子，只不知你愿不愿意！”

    “愿意！”赵成栋立即点头，“大嫂你就说吧！”

    成了！章清亭心中暗笑，面上诚恳，“那不如这样，你给我立个字据，也别说我这做大嫂的落井下石诓你，字据上就写清楚若是日后你们兄弟如何分家，胡同和马场怎么分配都凭你哥作主，你绝无异议！如此一来，那柳氏可就闹腾不起来了。”

    赵成栋心里回过味来，自己刚才一时大意说了不要胡同马场，可大嫂并没就着他的话让他立字据，反而只立一个这样的字据，确实很厚道了。

    自己的大哥是什么样人，赵成栋心里有数。他可以不信大嫂，但绝对相信自家大哥心地公正，绝不至于对他做出克薄之事。听了这话，对章清亭好感又增了三分，“谢谢大嫂，我信大哥！”

    那就起来立字据吧！章清亭心里还是有点郁闷的。

    她的本意就是要诓赵成栋立下一个日后不分胡同马场的字据，这就是她昨日说的没安好心，想借着这事，彻底杜绝这个隐患，免得日后又重蹈绝味斋的复辙，弄得又来闹腾。

    可跟赵成栋一商量，他却坚决不同意，“我让你在马场上账上打埋伏，就已经是私心了。可这明面上的东西，不能做得太过！否则传扬出去，我还怎么做人？你放心，我既敢让你立那样的字据，日后成栋真要分家，我一定不会让你吃亏，做到让你满意。不过该照顾他的也得给他，到底是我弟弟，总没个说，咱们吃饭，让他连粥也喝不上的道理。这事听我的，成栋以后争气便罢，若是不争气，我还另有主张！”

    这事要是赵成材不同意，章清亭就是骗赵成栋立了也没用，只好就着赵成材的意思，折中立了个这样的字据。

    跟赵成栋谈妥，带他来到堂屋，赵成栋主动把这意思跟爹娘一说，赵老实无可无不可。

    赵王氏听了虽然有些担心章清亭日后作梗，但目前确实是最合适的解决之道，“成栋手上都没钱了，我看那小贱人还怎么闹腾？说不好就是冲钱来的！可她若是接着诬赖成材，那可怎么办？”

    “婆婆别担心，您和公公都在这字据上头按个手印，再请方老爷子做个见证，我去找柳氏再讲讲道理！”章清亭胸有成竹。

    搞定赵成栋这边的字据对她来说才是大事，至于那个柳氏嘛，章清亭微微冷笑，既然是你赵王氏招进来的，少不得让你自己也吃吃苦头了！