
    （二○六）天灾

    章清亭发愁不知该怎么让田福生安心的出去走走。学习学习，张发财想了半天，替她出了个主意，“田家那大小子无非是年轻，又跟咱们家有那么点子关系，觉得面子上抹不开，总不好意思。那就别去他那儿碰钉子，我去找他爹说合说合。这做父母的总是为着子女着想，只要他爹肯了，非让他去，那福生那儿还能有话说？”他说着又想起一事，“说起来，他们家也怪艰难的，两个孩子都没来上学。上回他家水生来这儿通知说马具好了，眼巴巴的在学堂外头站了半天，看得人心里难受。”

    旁人尚可，赵玉兰当即眼圈都红了，扶着后腰转身离开。

    章清亭觉得张发财主意不错，又想了想，“那您去就这么说，让福生把那皮匠也叫上。这费用也归我们出，这有两个人他只怕心里就好过些了。再跟他们说，也不是白给钱让他们出去逛的，若是去了回来，还得让他们上我这儿来摁个手印，花了多少钱我都得记账的，往后可不许随便帮别家打这些新式马具，这样咱们出钱，他们学了回来干活，大家心里可能就都舒坦了！”

    张发财乐呵呵的道，“这样说就更好了，想来是无不应允的。”

    张罗氏在一旁闲磕着瓜子插言，“若怕给钱他们不收，依我说，倒不如把你婆婆前些天送来的那些新面粉一家给上一袋，十来天的嚼用也就够了。纵是不干活，都有饭吃的。”她现在成天买菜做饭，倒是很有经验。

    章清亭觉得这主意很是妥当，当即让张金宝去小库房里搬出两大袋子面粉来，又装了两大包夏天常用的绿豆冰糖，也不赶车，就牵了匹马驮着，随张发财去了田家。

    等他们出门了，她才去里屋瞧赵玉兰，见她坐在灯下垂泪，上前劝解，“不过是一二年的光景。再艰难熬熬也就过去了。”

    赵玉兰含泪摇头，“可他们……实在太苦了些！嫂子，要不你让谁再去带个话吧，别再让他等了，好生找个姑娘成个家，别委屈了老人，又耽误了弟妹！”

    章清亭在她身边坐下，“你以为随随便便找个姑娘就不耽误他家弟妹了？万一人家嫁进来不愿意心疼他弟妹呢？纵是愿意心疼的，那福生怎么办？心里头就一辈子惦记着难受着？玉兰，你也别老想着太艰难了。咱们现在一时是不好让人过去帮忙，再等一年，我们那马场里开始出马了，他那铁匠铺子自然也就带旺了，到时一样的请帮工小厮回来，家里弟妹不就委屈不着了？”

    “可是……”

    赵玉兰还待再讲，章清亭却拍拍她的手，“你呀，也替自己想想吧！若是错过了他，将来你上哪儿再找这么个人去？”

    赵玉兰脸上一红，“大嫂，我知道你是为了我好。只是……一想到他家那样儿，我也帮不上，心里头就难受！”

    章清亭抿唇笑了起来，“谁说你都帮不上？你人虽不能过去，但活可以帮他们干啊！等过两月，你肚子里的小东西出来，养好了身子，给他们家做几身衣裳鞋袜总是行的吧？无错不少字这个不是看笑话，他们家身上那衣裳补得确实难看了些。等哪天有空，让他家那个妹子，我记得是叫秀秀的吧，叫来跟你学学针线，也是可以的。”

    赵玉兰懂章清亭的意思了，有个小妹子来来去去的通消息，自己也能替他们家分担些家计了。不由收了泪，低头羞涩的道，“谢谢大嫂。”

    章清亭嗔她一眼，“跟我还客气？这下子不愁了吧？无错不少字”

    赵玉兰赧然一笑，的确心情好了许多，章清亭又问她小孩儿东西准备的情况。

    “没太多东西，娘说小孩子长得快，一季有个两三套衣服换洗，再拆些家里的旧被里裁做尿布就够了。就今年冬天难带些，明年大了就好了。嫂子，我生时还是回家去吧，小孩儿不知白天黑夜，哭起来也挺闹心的，免得折腾得你们都休息不好。”

    章清亭皱眉，“这叫话？难道你回去了。孩子就知道白天黑夜不哭了？断然没有的事。那边只有你爹娘二人，他们马上还要翻修房子，你回去了怎么弄？更吵得不得安生了。咱们这儿好歹还有这么多人，象娘、小玉，隔壁小青，空闲时都能够过来搭把手。你就安心住下吧！”

    “可是娘说……”赵玉兰犹豫一下，吞吞吐吐的道，“这生孩子有血光之灾的，这儿毕竟是你和哥的家，我又是嫁出去的女儿，怕有煞气冲撞了你们！”

    章清亭扑哧笑了，不过婆婆这一点还是挺为他们着想的，“你母亲不是会跳大神么？若是怕那个，让她来作个法不就好了？”

    赵玉兰自己也忍俊不禁笑了起来，却是很诚恳的道，“嫂子，谢谢你！”能有这份心胸和气度，并不拘泥于这些小节，当真是非常难得了。

    章清亭伸手抚上她的肚子，“你别谢我，我等着这只小孙猴子生出来报答我呢！对了，他名儿想好了没？真叫孙小圣啊！”

    赵玉兰呵呵笑了，“哪能呢！那不过是大伙儿开玩笑的。嫂子你倒是帮忙想想，我也没别的想法，就愿这孩子不管男女，日后做个善良本分的人，可别象孙家人那么混帐就好！”

    章清亭想了想，“那就叫孙善慈可好？既有善良仁慈之意，又有善待家慈，永远惦记着你的意思。”

    赵玉兰口中默念几遍，“我觉得倒好，小名儿就叫阿慈，又好念又好听。”

    “那就出去说给大伙儿听听吧！”章清亭挽着她又出来纳凉。说给众人，都觉不错。

    张小蝶打趣，“大姐，你时候也生一个出来给我们玩玩？”

    “去！没出嫁的大姑娘成天疯疯癫癫胡说？”章清亭瞪她一眼，耳根子却红了。

    张小蝶还笑指楼上，“你那早晚三柱香供了没？”

    章清亭恼羞成怒，“死丫头，我今年一定把你嫁出去！越来越不象话了！”

    正说笑着，张发财父子回来了，很是高兴，“都应允了！按闺女你那么一说，当时就把皮匠小郭也叫了来，连福生都没二话，东西也给他们各家收下了。明儿各自收拾收拾，后日一早走。”

    章清亭一笑，“这是娘出的主意好！”

    张罗氏难得受人夸奖一回，很是高兴。又说了会子闲话，各自回屋歇息去了。

    第二日一早，章清亭仍是去了马场，张金宝要走开几天，便把方家的伙计吉祥借了，这两日帮着赶车接送。又看马场还缺些，需要采购的，也得一并置办。

    他们自忙，赵玉兰在家却等到了一位昨晚还提起的客人。

    田秀秀红着小脸捧着个包袱，“玉兰姐，哥明儿要出门，没件象样的衣裳，这都是我补的，娘说实在没法见人，让我送来，请你帮忙再弄弄。”

    赵玉兰赶紧打开，忙忙的寻了针线，拆开修补，又见这衣裳着实脏污得不象话，领口袖口多有没洗干净之处，便让小玉帮忙重新浆洗了晾上。又嘱咐秀秀，“你再回去，把家里所有的旧衣裳都拿来，一同帮你浆洗缝补了，以后再有，也别客气，都送来吧！你在家就管把饭做好，把爷爷和娘伺候好就行，知道么？你回去说，谁要是客气，以后就都别来见我了！”

    田秀秀迟疑着点了点头，扭头就要跑。赵玉兰又把她叫住，从厨房里拨了两碗荤菜，拿篮子给她提了，“路上慢些走，等吃了中饭再来！”

    田秀秀冲她笑得灿烂，飞快的跑了。

    过了晌午，田秀秀果然又来了，带了一堆脏衣裳，很不好意思，“哥说，那就辛苦你了！”

    赵玉兰一笑，端了碗凉凉的酸梅汤给她，“这些衣服补得一会儿工夫，早上晾的衣裳差不多了，咱们说说闲话，等一会儿干透了你先拿回去，明儿再来拿这些。”

    田秀秀犹豫了一下，接了酸梅汤却并不喝，摆在桌上，“这个我放着，我还得回去煎药干活呢！等煎好了药再来拿衣裳行么？”

    赵玉兰听得心酸，摸摸她瘦弱的肩膀，“那你快回去吧！”

    田秀秀又匆匆忙忙的跑了，直到日头偏西，才又满头大汗的赶了过来，端起酸梅汤一饮而尽，“这会子可以说说话了！中午馒头都蒸好了，菜也弄了，现在天热，晚上纵是凉的，也能吃的！”

    赵玉兰早把田福生的衣裳收拾好了，打了个小包袱，里头又暗塞了双新买的布鞋和一百文钱，却不慌着给她，而是按着田秀秀坐下，“瞧你跑得气咻咻的，那儿有水盆，你自己洗把脸，过来姐给你梳个头！”

    田秀秀摸摸自己满头的汗和乱蓬蓬的头发，很是羞赧，洗了手脸过来，赵玉兰已经准备好梳子和新头绳，细心的给她整整齐齐的绑了个大辫子，收拾整齐，对着镜子一笑，“多好看的小姑娘，就是没时间打扮！”

    田秀秀红着脸低下头，赵玉兰又问了她些家计情况，心中暗暗思忖着该帮他家做些。聊了一会儿，也不多留，拿着包袱送她出去。

    正好下学时间，出门遇到牛姨妈过来接牛得旺，现在书院里上午学经史算术，下午增设了一堂课，轮番教琴棋书画。近来又因收了几笔捐助，算算钱也够了，便不再加收学生费用，免费开放。所以只要家里活不忙，大半孩子都是能来学的。

    领着牛得旺他们仨小子进屋，乍见个陌生清秀的小姑娘从家里离开，都很好奇，等她走了，牛姨妈才问，“那谁呀？”

    “田家小丫头，田秀秀！”张发财指着小丫头背影教训几个孩子，“你们瞧瞧人家，这么点年纪成天在家做饭洗衣，照顾一大家子。再想想你们，成天好吃好喝的有人伺候着，要是再不好生念书，再想想对得起谁？”

    牛得旺吓得一躲，却又瞧着田秀秀背影好奇，“她怎么长得跟竹竿一样？”

    牛姨妈嗔着儿子，“那是干活累的！又没得好生吃饭，才长成那样！”

    牛得旺摸摸自己身上圆滚滚的肉，“不吃饭，会饿！她要没饭吃，让她来我们家吃吧。”

    众人都笑了，牛姨妈叹道，“这世上可怜人不知有多少，咱们家又能管得过来多少？”

    张发财道，“旺儿能有这心已经很不错了！”

    张元宝道，“老师有说，老吾老以及人之老，幼吾幼以及人之幼。把别人家的老人和孩子当成自己家的亲人看待，这个天下就好了。”

    牛姨妈点头，“那得大家都这么想才行！我明儿也得回去了，让成材媳妇晚上过来找我一趟。”

    章清亭晚上归家，先细细的嘱咐了张金宝一番，“这回你第一次自己带了银两出门办事，可得万事小心。路上不要与人争执斗气，不许饮酒！置办东西时一定要睁大眼睛挑好了，算账时宁肯慢一点，别弄错了。再有，你还陪着田郭二人，路上不要太小气了，也不要打肿脸充大方，平时该怎么着就怎么着，不露财不叫穷，办完了事早些回来，知道么？”

    张金宝点头一一记下，却也嘱咐他们，“姐夫走了，我这也出了门，家里没个年轻男人，你们可也得小心。元宝你别舍不得，让小白睡前门去，好歹有事也能叫两声。还有晚上关门闭户，炉火灯火都别忘了熄！姐夫走时再三交待的。”

    “有你爹在，放心吧！”张发财拍拍儿子肩膀，“这小鹰大了总是要自己学着飞的，你大姐这是给你机会呢！可别给她添堵，好生把差办了回来。”

    张小蝶咯咯笑道，“要办不好就不许回来！”

    “那也不能这么说！”章清亭道，“若是遇上打劫行凶的，宁肯钱全赔光了，也别伤了自己性命！平平安安回来最是要紧。”

    张小蝶当即道，“那要这么说，大姐你也给我笔钱，让我出门办趟差练练！”

    “行啊！”章清亭挑眉一笑，“若是金宝办砸了回来，我就让你去！不过金宝，你要是真赔了，这笔钱可得从你日后分红里扣出来！”

    张金宝拍着胸脯应承，“大姐放心，不说办得多好，但至少不砸锅！小蝶你想去，等下辈子投个男胎再说吧！”

    他们兄妹又斗嘴去了，章清亭摇头笑道，“有这工夫不如去把行李打点好，早些休息，怎么一个两个都不知道累的？赶明儿再多分点事你们做去！”

    两兄妹都笑不作声了，章清亭让小玉作伴，一起去了牛家。

    牛姨妈正等着她呢，说起一事，“今儿年成不好，一直旱到现在，虽说目前还没异动，但有些大的米粮行都已经开始囤货了。想来下半年的粮食定是要涨的，你若是能收回些银子，倒是先存点粮食好，我这次回去也要进货了，你若是想要，我便帮你也收一些上来。”

    章清亭点头，“那就有劳姨妈费心了，我也想着这事，正想跟您说呢！这儿是各种数量，麻烦您帮我置办了，这二百两是定银，回头收了银子再还这账。”

    牛姨妈收下，一时又说起天热得不正常，章清亭道，“要是痛痛快快下场大雨就好了！”

    “可不能下！”牛姨妈笑道，“你这孩子从小杀猪，没种过庄稼吧？无错不少字这么大夏天，虽说旱了点，但苗谷都还能长，总有六七成的收益，要是这时突然来场大雨一淹，那可不得了，这一季都白搭了！到那时，天也冷了，除了冬小麦，都种不了，立马其它粮食就得暴涨！”

    章清亭汗颜，还真是不懂。

    从牛姨妈家出来，随口问起小玉家中干活辛苦与否，小玉却吞吞吐吐，有话想说不敢说的模样。

    再追问几句，让她放心大胆的说，小玉才道，“家里的事本来就很多了，还要帮着马场那边浆洗缝补，可是玉兰姐现又接了一宗来，我今儿下午就洗了一下午衣裳呢，连头都没抬过！我也不是不愿干活，只那又不是咱们家的，干嘛还得要咱们干？”

    章清亭明白了，拉着小玉语重心长的道，“小玉，咱们家人多事杂，确实是辛苦你了。咱们家现在请不起多的人，玉兰现在有了身子，她又想帮着人家做点事情可怎么办？她这人是怎么样的，你来了这么长时间，应该不用我说也清楚。现在是她实在弯不下腰没法干活，所以才让你帮忙，若是等到她能动了，绝不会叫你动一指头的！人哪，都会有遇到困难的时候，这时最需要别人出手相帮了。若是都撒手不管，那大伙儿相处一场又有意思呢？你就帮着她先干上一段时间好么？这样吧，我们的衣服分给各人自己洗，这样你就又能省些事了。”

    小玉听她这么说，早就羞红了脸，连连摆手，“不用了，不用了！大姐，是我一时糊涂，想岔了心思。其实我下午原也没多少事，少歇会子午觉，也能干完的。”

    章清亭这才满意，“那就委屈你了，若是实在累得慌，也别客气，要怕人知道了不好，就私下找我说说，让大伙儿分担一些，大家也能理解的。”

    小玉听了这话，真是暖到了心窝子，当下再无怨言。章清亭心中好笑之余，却也在想，等到玉兰生产那两个月，还是再请个大婶回来帮忙搭把手吧。要不全扔给这个小丫头，她也确实吃不消。这个先就不告诉她了，到时再说，小丫头肯定又得感动一阵子。

    章大小姐忽地想起自己从前的那几个大小丫头，也不知在张蜻蜓手底下过得怎么样了。那杀猪女虽然恶名在外，但看她肯养活这一大家子，就知她心地着实不错的。那几个丫头对自己还算忠心，张蜻蜓应该会善待她们吧。

    次日先送走了张金宝他们一行人，才让吉祥赶着马车去马场。

    皮匠小郭是个极风趣的年轻人，虽然穷兮兮的，但性格爽朗，章清亭初次见他，印象就很不错。田福生的衣裳虽是旧的，但补得妥贴，便显得顺眼了许多，脚上还分明穿了双新布鞋。

    赵玉兰远远的在院子里瞧了一眼，便心满意足了。回头田秀秀来的时候，她特意带着她回了趟赵家，收拾了几身自己从前稍好的旧衣裳给她，又让柳氏抓了几只下蛋的母鸡，雇个人帮忙送了过去。

    赵王氏回来听说倒是好笑，想想闺女却又心疼。听说那边送了两袋面便短了些，忙又收拾了出来，让赵老实赶着驴送到胡同去。

    马场里的事情昨日都安排停当了，晏博文正带着伙计，整顿了马队，背着水桶准备去往官府指定的地方送水。

    章清亭想了想，“我跟你一块儿去！”她也想亲眼见识一下这个干旱到底到了个程度，得做点怎样的准备才合适。

    “可那儿走不得马车，”晏博文有些犹豫，“骑马可有些辛苦。”

    “没关系！”章清亭这些天在马场里也慢慢的练出来了，只要马不跑快，慢慢的走，她还是能驾驭的。

    马场便交给了方明珠和张小蝶，这边大部队浩浩荡荡的出发了。

    整个队伍里最活跃的就是黑虎了，不知疲倦的在马队前后巡梭往来，偶有想低头吃草或是走岔队的马儿，便吠叫几声赶它们归队，沉着脸的模样很象个黑脸包公。

    章清亭瞧着莞尔，因是驮水，马儿走得并不快，也能查看途中的情况。

    一路上，可以看到有不少牛马往上运水。水桶都是衙门发的，上书大大的红色“官”字，成群结队起来，很是蔚为壮观。

    起初还瞧不出来，等走了小半个时辰，章清亭便感觉出来不同了，马蹄不再象在下面那时踩踏的都是青草，而是出现越来越多裸露的黄土。一蹄子下去，便有浮尘扬起，越往高处走，那旱得就越厉害，头先不过是手指头粗细的裂缝，可再后头，裂缝就越来越大，越来越多，看得章清亭暗自惊心。

    这天灾人祸可是最难预料的，也不知明年的粮食能不能供应得上，可别自己刚接手个马场，就得面对无食喂马的境况。

    