
    冲囍 （二四六）京城孟府

    （二四六）京城孟府

    这是章清亭第一次瞧见北安国的都城——承平。

    与自己土生土长的南康国京城不同，这儿并没有如诗如画的小桥流水，却有一样气势恢宏的厚重城墙，与精益求精的雕梁画栋。宽阔的青石板路，热闹繁华的街市，轻裘肥马，香车美人，扑面而来的便是富贵气息，繁华盛景。

    大家伙儿都是两个眼睛珠子不够看了，章清亭微微一笑，却没有半分嘲弄的意思，作为一个普通百姓，你让他怎么在面对这瑰丽如锦时保持目不斜视，心如止水？又不是圣人，何必装那矜持模样？“先别顾着瞧热闹了，咱们赶紧找个客栈住下，明儿再好生出来逛逛吧！”

    赵成材甚觉有理，瞧这街上行走之人，穿红挂绿，衣衫齐整，难免就想到自己这风尘仆仆，难于见人，“咱们先找个店住下，好生洗洗，等养了精神，才好去办正经事！”

    还真给孟子瞻说中了，现在的京城学子云集，连客栈都不好找，便宜划算的全是客满。

    章清亭拦着赵成材，不让他继续往偏僻胡同里找，“咱们这回头就得去孟家，若是住得太差，到时人家打发家丁来帮忙拿行李见了，倒让人看轻了。莫若就破费一回，住家好店吧！总不过一日工夫，也花不到哪里去。”

    赵成材听着有理，可找楼面稍稍华丽的一打听，可把他吓了一跳！这住一晚单间，还不是上房就得要二钱银子，足足比其他地方贵了十倍不止！

    章清亭不容他置喙，眼疾手快要了两间房，吩咐伙计去备了热水送来洗浴。又给赵把式结了车钱，多送了几十文凑个整数，赵把式欢天喜地的离去了，自找地方再搭回永和镇的客。

    赵成材真是肉痛得不行！四钱银子就这么没了，还好他脸上绷得住，也没露出太多诧异，及至进了房才跺足叹息，“这么贵！你怎么还要了两间？”

    章清亭掩嘴轻笑，“大户人家最重规矩，你要是让人瞧见我们男男女女混住一屋，象什么样子？这是天子脚下，又不会出什么乱子。”

    赵成材想着也有些道理，反正钱已经花了，那就好好享受一晚吧！当晚各人收拾干净，好生睡了个安稳觉，等次日一早均换上光鲜衣裳，赵成材雇了乘小轿，带着保柱，找伙计打听了道路，拿了孟子瞻要带回家的东西去了孟府。

    为示尊敬，赵成材记着章清亭跟他说的规矩，到那胡同口就落了轿下来，步行到了门口。这一条街上也就开着一个兽头朱红大门，门前蹲俩大石狮子，列坐着几位家丁，衣饰齐整，比外头普通行人要好上许多。尽管有了心里准备，但瞧见门上牌匾时，还是让赵成材心里紧了一紧，除了孟府两个斗大的字，旁边还有一行小字，是“敕造英国公”。这都是公侯之家啊！

    赵成材有些明白为何孟子瞻从前不愿意说到自己的家世了，实在是太显赫了，显赫到人家都不愿意显摆了。

    孟府家丁倒是家教甚好，见他们主仆过来，立即有人赶上来问，“请问公子找哪位？”

    赵成材回礼道，“在下是扎兰堡人，受孟子瞻孟大人所托，带了书信土仪过来。”

    “原来您是大公子派来的！”那家丁眼中是掩饰不住的喜悦，回头叫嚷，“快去回禀老夫人和夫人，大公子打发人回来了！”

    几个家丁跑进去传话了，这边几人也全都下来，接了东西，把赵成材主仆迎进门里奉茶说话，嘘寒问暖，极是热情。

    赵成材暗忖，这孟子瞻应该在家中极受重视。这边没说到几句话，那头就有先前传话的家丁气喘吁吁跑了出来，“快！老夫人请公子到里头说话！”

    家丁捧了东西，带着赵成材一路进去，保柱留在门下，自有人招呼。赵成材注意了一下，每过一道门，都有当班的家丁接了东西，再带他进行，一门二门皆是男丁，到了三门，就是垂髫小厮了。再进了内院，又换了丫头引路，赵成材整肃仪容，只盯着脚下的路，目不斜视。

    进了一个宽敞院落，只眼角余光瞥见花木葱茏，金桂飘香，廊外有几个丫头仆妇侍立，规规矩矩，见他进来，便打起门帘笑道，“赵公子请！”

    赵成材颔首进来，大厅里上首坐着位白发如银的老太太，旁边是一位雍容华贵的中年妇人，看着面相年纪，想来是孟子瞻的祖母和母亲了。她们身后各跟着几名丫头仆妇，那屏风后头，隐隐还有些金珠玉翠之色微渗出来，想是不便见客的年轻女眷。赵成材没有多瞧，依礼拜了孟老夫人和孟夫人。

    “好好好！快请坐吧！”孟老夫人刚发话，旁边就有丫头搬了绣墩请赵成材坐下，又奉上香茗，翩然退下。步履轻盈，一点声响也不闻。

    这边孟老夫人已经看过孟子瞻带来的书信，可仍是不住的盘问，孙儿在那里吃得好不好，住得好不好，官儿做得辛不辛苦？

    这个赵成材却是早有准备，微微一笑，“要说起孟大人，那在我们那儿可是无人不夸的好官……”

    他细细把孟子瞻在那儿为官之事一说，听得孟家二位夫人又是骄傲又是心疼。尤其是听得赈灾那一段辛苦，禁不住满屋子人都落下泪来。

    赵成材道，“孟大人心系百姓，正是有了他身先士卒，我们那儿遭的灾虽重，受的损却比其他地方强多了！百姓们无有不感念孟大人恩德的，就是区区这条小命，也全亏了孟大人舍药相救！”

    孟夫人上前劝婆婆不必过于挂念伤心，“娘！子瞻虽了受些辛苦，却也没给我们孟家丢脸！那孩子，是好样儿的！赵公子这长途奔波，倒是该安排他先歇着才是。”

    孟老夫人重重点了点头，“咱们孟家虽是人丁单薄，却从不出那浪得虚名的儿孙！”她转头问赵成材，“子瞻信上说，你还要带你弟弟来瞧病？他人呢，现安置在何处？”

    “回老夫人，我们是昨晚上到的，先不敢惊动，在客栈里住了一宿，今早才来。”

    “这你就太客气了！”孟老夫人忙道，“是哪家客栈？快打发人去接来！”

    呃？赵成材微有些迟疑，不是说给他们安置个地方就行了么？这老太太怎么这么热情？这意思竟还要跟他们见上一面不成？

    孟夫人瞧出他那犹豫，温言道，“赵公子别拘束，我们家人少，自子瞻去了你们那儿，家中更显冷清。你们就留下来，陪老夫人吃个饭，热闹热闹，我再安排你们住宿不迟。”

    那就只好恭敬不如从命了。赵成材坐下来一面陪老夫人说着闲话，一面等，心中却想着果然又被媳妇料中了。

    他出门之前，章清亭就说，“若孟家是个殷勤多礼的，少不得你先去了，就打发人来接我们，咱们这一早哪儿也别去，就收拾了行李安心在这儿等着吧！”

    不过小半个时辰，丫头们过来传讯，“赵公子的家眷都接到了。”

    却见章清亭领着头儿，带着赵玉莲和牛得旺进来。她也不怕生，落落大方的就上前给孟老夫人及孟夫人行了礼，言谈对答甚有礼貌，看得孟家二位夫人倒是稀奇，如此平凡人家怎地养出这样一位大家闺秀？

    还有赵玉莲，她此时已经换回女装，虽无大嫂的气度风华，却更加的漂亮温婉，煞惹人怜。就是牛得旺，尽管傻乎乎的不懂礼数，但心眼实在，有一答一，逗得孟老夫人极是开怀。心下欢喜非常，便不让往外住去，命孟夫人使人去将后头的棠棣院收拾出来，安置他们住下，又让拨两个丫头过去照应，一应茶饭都由他们供给。

    赵成材欲待推辞，孟老夫人却不依，“咱们家房舍极是宽敞，让你们住的那院子也有后门通到街上，你们自要出门办事也都便利。我这老太婆成天在家闷得慌，难得你们来了，你自安心读书，让你媳妇妹子还有弟弟时常来陪我说说话，我就高兴了。若是不依，那就是嫌我这老太婆啰里啰嗦惹人厌了。”

    她都这么说了，还让赵成材说什么？只得应允。但章清亭却笑吟吟提出要求，“老夫人，您若是不嫌咱们浅薄无知，咱们自愿意时常来听您教诲。只一桩，咱们庄户人家，也不惯人服侍，就请哪位妈妈或是姐姐照看着门户便是。我们那儿的茶饭使用，只借我们副炉灶，让我们自己料理便是。您若是不依呀，那我们可也不敢住了。”

    章清亭太了解这些大户人家了！典型的相见欢，同住难。别看表面上一团和气，谁知道底下什么样？何况这回上京，得在孟府打扰一个多月的时间，虽然对孟府来说，送些茶饭不过是举手之劳，但若是天天让那些下人们来伺候，转头就非得破费银钱打赏他们不可。一个闹不好就会生出嫌隙，倒不如自己动手，丰衣足食。反正花着自己的钱，自家用得心安理得，也不给他们府上的下人添闲话。

    听了她这话，由不得孟老夫人和孟夫人又抬头瞧了她一眼，孟夫人微微一笑，却问，“娘，您看这可如何是好？”(！)冲囍 （二四六）京城孟府