
    （二一○）暴雨成灾

    神骏马场的马厩虽是砌的墙。却是用泥坯垒成，里面用圆木搭的架子支撑，顶篷斜斜铺着厚厚的稻草，这种房子，平时还好，真要是遇到大雨，铁定得冲垮！而工房却是厚厚的墙砖，上头那屋顶为着要晒稻草粮食的缘故，全是用条石铺就，结实而又稳固。

    章清亭提着裙子，踩着工房旁边的梯子上去查看之后，就在那上头下了令，“马上在这儿搭个草棚子起来，把马全部牵到屋顶上来！”

    她这是疯了么？所有人都吃惊的望着她，让马儿上房？北安国还从没听说过这种奇闻！

    赵成栋犹豫着道，“大嫂，这雨说不定一会儿就停了，用不着这么费事吧？无错不少字”

    章清亭手指着阴沉沉无边无际的乌云，“这样的天气，这雨下上一日一夜都是有可能的！咱们这地方地势矮，现在还有时间准备。若是真等到水来了，那才是哭都来不及了！宁可现在费点事，把马料理妥当了，总比洪水来将所有东西冲走，一无所有的强！”

    几个老雇工也不大相信，劝她，“要不再等等？”

    “不能再等了！”章清亭心急如焚，她虽没亲身经历过水患，但在南康国，每年都听说不少这样的事情，所以对于洪水她有着根深蒂固的高度防范意识。况且今年天气大家都说热得这么反常，现在连牲畜都这么不安，这一切的一切，都让她生成一种强烈的直觉，这场洪水，恐怕来势凶猛！

    她顾不得形象，站在房顶大声吼道，“你们相信我，等那水涨起来，就是再生十条腿也不够跑的！我是这儿的马场主，现在全部必须得听我的！我说把马儿牵上来，你们照做就是！”

    方明珠深吸了口气，按住怦怦跳的心脏，坚定的站在她的身边，“还有我！我也是这儿的马场主，听大姐的话，现在就把草棚搭起来！大伙儿既是来这儿干事的。若是白费了工夫，也是我们马场出的钱！你们就算是淋病了，也有我们马场负责料理！”

    “那就干吧！”倒是几个小厮质朴单纯，没想法，服从性最强，率先动起手来。其他人犹豫了一下，将信将疑的动手了。

    拆了马场栅栏上的圆木一根根扛了上来，就依着整个房顶的大小，固定着搭起架子。章清亭身先士卒，跟着大伙儿一块在倾盆大雨里干着。方明珠早就把伞甩了，她们女孩子干不了太重的活，就帮忙捆扎固定。

    这边刚刚搭起了一半的立柱，忽然，张金宝惊叫起来，“你们快看！水真的涨上来了！”

    抹一把脸上的雨水，大伙儿齐齐在屋顶上向东北方向瞧去，只见一道白线铺天盖地的往他们这边慢慢涌来。

    洪水，真的要来了！

    所有人的表情都凝重了，自发的加快了速度。可他们毕竟人少，就见那水很快的逼近了，马场下的低洼之处。已经积起了浅浅的水滩。

    正在着急，忽见远处奔来一队人马，“赵夫人！你们这里怎么样？”

    来的是贺玉峰，带来了大批的草席和十来个伙计，“今儿这雨下得实在太猛了，大哥怕你们这里地势低撑不住，特意让我们过来帮忙的！实在不行，把席子给马儿披上，转移到我们马场里去吧！”

    走，已经是来不及了！这么大的风雨，纵是有草席，也顶不上多少事。还不知路上淹没淹，要是困在半道上，那可真是叫天不应，叫地不灵了！

    “你们来得正好！”这时没工夫客气，章清亭直接下令，“快来帮着把这棚子搭起来！”

    贺玉峰他们也吃了一惊，让马上房？这主意真新鲜！

    可待他们爬上了房顶，瞧见越逼越近的洪水时，不觉得章清亭异想天开了，就目前这形势来说，章清亭这主意，是最简便可行的方法！

    多了这么些人手，工程速度一下子加快了许多。可棚子搭起来了，哪来的草铺？总不能现去拆马厩的屋顶吧？无错不少字那也太慢了！

    章清亭依着过去在南康国见到的经验，果断下令，“把咱们这儿现有的所有草席竹席被子褥单全取了垫底，上面拿库房里的干粮草压上，再把贺家送的草席全部铺上。用大石头绑着绳子一压就平稳了！”

    张金宝心疼啊！“大姐！那全是钱啊！”

    “糊涂！”章清亭急得直跳脚，“这些东西能值几个钱？伤了马，咱们才是希望都没了！你们再把那粮食全搬出来搭成梯子，给马儿踏着上房！”

    “是！”晏博文领命，“小厮们去铺房顶！其他人跟我去扛粮食！”

    他现在完全信服了章清亭的判断，若是用寻常的围堵之法，肯定挡不住这么大的洪水，现在能尽力保住马匹就已经很不错了，哪管得了那么许多？

    大家火速行动了起来，等房上顶棚搭好的时候，水已经淹到他们这儿来了，有没脚的深浅。

    面对如此天灾，几十匹马包括野马都老实了下来，很是顺从的跟着人们，踏着用一麻袋一麻袋粮食堆成的斜坡，小心的踏上了工房的屋顶。纵然是没有分槽，也没有出现撕咬和打斗的情况，而是本能的挤在一处取暖，最健壮的公马围在外面，把老弱病残护在了中间。

    等马儿料理好了，章清亭看这屋顶承受力足够，便又让大伙儿将库房里剩下的马粮还有人吃的粮食柴火锅碗等物收拾了上来，还不知这水时候能退。这些天，说不得就全靠它们支撑了。

    等这些都安排好了，水已经淹到人小腿肚子深浅了。

    章清亭冲贺玉峰道，“贺二爷，多的客气话我也不说了！你们赶紧回去吧！帮我给贺大爷带个谢，这份情义我章清亭记下了！”

    贺玉峰瞧着这大水弥漫，确实也担心自己家里的情况，“赵夫人，那我就不多留了！你们要跟我一块回去么？可以送你们一程的！”

    章清亭摇头，“我必须留下！”她指着张小蝶等弟妹，“你们全部回去！”

    “我们不走！大姐你在这儿。我们也在这儿！”

    章清亭一一怒斥，“都在这儿抱成一团好玩么？明珠，你家就你爷爷一个人，你能不回去么？相公不在家，成栋你怎么能不回去看看？若是你们那边也淹了，就到新胡同里头去，叫你母亲别舍不得那些破烂，把银钱细软收拾着就行了！咱们家现在也是老的老，小的小，金宝你不回去成么？还有牛姨妈她又不在，只剩玉莲和旺儿两个人，小蝶去给她作伴！趁着现在还能走，你们赶紧走！再磨磨蹭蹭的，可当真走不了了！”

    晏博文正色道，“老板娘说得很是！你们就别担心了，这里粮食只有这些，只怕少了你们几个人，我们撑的时间还能更长些！老板娘，你也回去吧！你相信我，你既交到我这儿这么多马，水退之后，我一匹不少的还给你！”

    “不行！”章清亭心想，我是这里的东家，我要是走了，伙计们不得心慌？“我留下！”

    “不！”张金宝上前道，“大姐，你回去！这儿我留下！你一个女人家留在这里，有我们全是男人方便么？家里有你，可比有我更强些！咱们在这儿不过是困守，若是情况有变，还得靠你想法子来营救！若是你困在这里了，我们怎么办？再说爹还不老，能管事的！别再多说了，你跟小蝶明珠回去！”

    “可是……”留下来实在太危险了！

    章清亭就是知道，所以不愿意让弟妹们冒这个险。不是她有多崇高，实在是她觉得自己的性命是老天给的，那她就是天生命硬！恐怕有她在。这里还稳妥些。纵是老天要收回去，她也值得了！可是弟妹们不一样，他们还小，怎么能出事呢？

    张金宝坚定的摇头，一贯孩子气的脸，此刻在大雨里竟显出几分男人的刚毅来，“大姐，你回去！你之前说过，一个家要撑得起来，必须父兄有力！现在这么大灾，你让我把你留在这儿，自己躲回去，那跟从前躲在你身后看你杀猪，等着吃白食有区别？”

    他直接把章清亭往房下赶了，“别再多说了！快回去吧！还有你们！”

    章清亭心头感动，这个弟弟，真的是长大了。

    就见张金宝转而对马场的雇工们道，“今儿的大水说不好是局面，你们若是担心家里，也赶紧回去！大姐，我就擅自做个主了！”

    章清亭点头，这一层她还差点忘了，“危难关头，你们纵是回去了，我们也不会怪你们的！等水退了，若是回来也可以，不想回来了，就到胡同那儿找我们家结算工钱也可以！”

    几个雇工一听，相互商量了几句，“那我们都回去看看，等雨歇了，再来上工可以么？”

    当然可以！生死攸关，章清亭也不想为难他们，只千叮咛万嘱咐剩下的人，“若是水实在淹得厉害，你们一人挑匹马，先逃命要紧！马场就是毁了，只要咱们还有这块地，不愁日后建不起来！”

    交待完毕，章清亭一行人往回去了，这么大雨，车是无论如何不敢走的。他们几个骑术又不是甚佳，此刻也顾不得男女之别了，一人跟一个贺家伙计的马，冲进了茫茫雨幕里！

    雨仍在下，丝毫没有半点要停歇的意思。

    几个雇工家中各有远近，贺玉峰很是好心，干脆让伙计们送他们回家，免得这大雨里有个好歹。走到岔路口，让几个不带人的伙计先赶回自家马场，自己领着其余几人送章清亭他们。

    黑鸦鸦的天也不知道是时辰了，所有人都觉得饥肠漉漉，却无心饮食，只焦急的盼望着快点回到家中，看个究竟。

    再往市集里走，因没有马车，他们便抄了近路，路过那段小独木桥的时候，才惊见那一根小小的木头，早不知冲到哪儿去了，翻涌的河水已经带着浑黄的山洪，漫上两岸，形成一道看似不太宽，却蕴藏着无数的凶险河沟。

    章清亭望而生畏，“要不咱们绕回大路吧！”

    贺玉峰却有些不舍，“再回大路，还不知是怎样的情形，这儿过去前面就是市集了！我先下去试试！”

    这一路，他始终都在前头探路，马背上谁也没带。

    马儿天生善泳，试探了一下，安然游了过去，“没事！你们过来吧！”

    大家精神大振，纷纷驱赶着马匹，踏进水里。

    本来走得还算顺利，忽地，一股激流涌来，瞬间卷起半人高的大浪！众人惊呼，带着章清亭的伙计异常沉稳，没空理会旁人，只大喝一声，“抓紧！”提着马一鼓作气成功冲上了岸。

    章清亭吓得眼都闭上了，死命抓着那伙计的衣裳，耳边听贺玉峰叫了一声“小心哪！”然后是众人的抽气声，“二爷！”

    等她睁开眼睛一瞧，大伙儿都过来了，唯独缺了贺玉峰。不对，还有个伙计的马背上空了。

    “小蝶！”她吓得脸都白了，不过是一扭头的工夫，却是连人影都瞧不见了！“赶紧去救人啊！”

    可是人在哪里呢？

    还是带着章清亭的伙计心思沉稳，看得真切，“方才张二姑娘被浪打到了水里，是二爷甩鞭捞住了她！只要二爷不松手，张姑娘就没事。二爷骑术好，他既敢提着马下来，就淹不了！不过是给往下游冲上一段，遇上拐弯能借着力的地方就能停下来！”

    他吩咐那个失人的伙计先顺着路找，“咱们先送你们回家，顺便在胡同那里留下话，再回头来找！只要找着我们二爷，就能找着张二姑娘了，赵夫人，您放心，丢不了的！”

    章清亭虽然明知他这是在宽自己的心，但毕竟也丢了自家的主子，若是没几分把握，断然不敢说这个话的。而她现在还带着赵成栋方明珠，必须给他们平安送回家去，不能再损失人了！

    先到赵家，把赵成栋放下，他们家地势较高，倒没受灾。赵王氏眼见这么大雨，心疼家里的庄稼，牵着驴和赵老实去地里抢些能收割回来的东西了。她家那地都在半山上，只怕冲毁，无论如何淹不上去。

    章清亭听柳氏说着放了一半心，交待赵成栋把家看好，一会儿要是赵王氏不回来，就去寻寻她们，若是晚上回来无事，就过来报个平安。

    赵成栋应下，章清亭和方明珠再往家赶去，老胡同那块，淹得也有小腿来深，漫过了多家门槛，各家各户都在忙着排水。

    相形之下，倒是新胡同这边，因当初设计得就好，地基打得高，下水渠道又宽敞，除了路面往两边涌着漫过脚背的水，竟是一点水都不积的。

    而书院那儿，门庭大开，围着不少人，当中最为扎眼的，便是身着官服的孟子瞻了。

    见张发财赵玉莲他们全在那儿帮忙，章清亭下了马，迎了上去，“怎么？出事了？”

    张发财看见她，可算是松了一口气，“咱们家没事！这不是好多人家房子淹了吗？无处可去，就把学堂腾出来安置人了！孟大人让咱们都过来帮忙，对了，马场怎么样？”

    章清亭真是觉得没脸见他爹，“马场暂时还好，金宝和阿礼在那儿守着。只回来的路上，小蝶被水冲了下去，贺家二爷倒是捞着她了，只是一起随马往下游去了！他家伙计已经去找了。”

    啊？张发财一拍大腿，“这可如何是好？不行，咱们也得赶紧去找找！”

    “这各家各户丢的人还少么？”孟子瞻沙哑着嗓子转身吼了一句，“他们既是两人在一块，又这么大人了，想来没大事的！你们有这空闲话，倒不如快点来帮忙人家收拾东西！全乡就这一处地势高的，再往其他地方跑，若是雨不停，丢的人更多！”

    这一嗓子，吼得大家连哭的心情都没有了。再看看那些只收拾了细软出来，哭得呼天抢地的灾民，大家又觉得自己家的事情没这么烦难了。那就赶紧帮忙吧！这危难关头，只能先救助自己身边最需要救助的人了。

    青柏过来问章清亭，“你们是从大路走，还是抄近道回来的？”他的嗓子也哑得不象话了，想来这一日的工夫很是辛苦。

    “近道！那儿的独木桥已经被冲走了，水涨得表面没，但底下有暗流，走不了人，小蝶就是在那儿被冲走的！”

    青柏当即过去又发了一道令，叫两个人过去立块牌子，警示乡民不要再贸然通行。

    赵玉莲觑空跟大嫂道，“大哥已经回来了，快晌午那会子到的，当时见雨下得厉害，便提前下了学，放孩子回家，他跟着李老师一起去送学生了！”

    章清亭点头，这确实是他们老师应该做的。

    正收拾了心情，忙忙碌碌着，忽然有两个乡民慌慌张张的跑了来，“大人！不好了呀！”

    又怎么了？孟子瞻今日可着实可听怕了这句话！从今早这雨开始猛下开始，他就开始着急，就怕出点子事。可事情并非因为你怕就不来了，反而接二连三，一桩一桩的出。到处都是家园损毁，人员丢失的报告，听得他头皮都快发麻了。

    从前坐在京师朝堂之上，每年听着这些灾情报告，只要看着赈灾不利，总是朝臣们借以相互攻击的把柄，可是现在自己坐在这个父母官的位置上了，他才知道这九品芝麻官到底有多艰难。

    难道他就不想组织得力，救援及时么？可问题是，哪里来的人力和物力呢？

    孟子瞻还算是反应快的，当即想到了扎兰书院，这里是全乡最适当的避难所了。

    官差们全都派出去负责各自那一片辖区了，能做的也无非的尽力疏导百姓相互救济，尽力保住更多的人财物。他就亲自带着青松青柏两个家丁镇守在了扎兰书院，把这条新胡同里没有受灾的人全部动员了出来，负责这一片的安置与救援。再有，就是听取各条线的上报告。这相当于一个枢纽的位置，也是最愁人的位置。因为所有的坏消息都集中到他这里来了，心里着急，还得冷静下来按轻重缓急一条条的安排，从大局出发，把灾害的损失减到最小。

    两个来报讯的灾民都快哭了，“不是我们，是赵老师和李老师出事了！”

    “他们出事了！”章清亭耳朵尖，刚好听到了，立即冲到他们面前来。

    一个灾民擦着眼泪，“他们送咱们孩子回家，我家儿子年纪小，一个没走稳，掉进了沟里。李老师去拉，没拉住也掉进了水里，赵老师跳下水去救他们，结果就没上来了！呜呜！”

    他情绪过于激动，说不清楚，旁边灾民补充着，“赵老师倒是把老苗家的儿子给先推上来了，是我儿子和几个小子帮着拉的。可赵老师再去救李老师，就拉不动了，只喊了一句，让孩子们赶紧回家叫人，就给水冲没影了！我儿子回了家一报信，我们才知道，赶紧又着人去找他们，可是……可是就怎么也找不到了！”

    章清亭听得脑子里嗡嗡作响，赵成材找不到了？他怎么会找不到了！就见她脸白得跟张纸似的，身子不住颤抖，眼前一黑，眼看就要往后栽去。

    方明珠手急眼快，一把扶住了她，急得直哭，“大姐，你可千万别慌！姐夫会水的，也许没事！”

    孟子瞻重重的一拳捶在墙上，指节一片鲜血淋漓，指天怒斥，“你到底还给不给人活路了？！”

    苍天无情，仍是哗哗的下着暴雨，毫不理会凡人的生死。

    章清亭回过神来，喃喃的念叨着，“我要去找他！我要去找他！”她一把扯着那乡民的衣裳，就要人家带路。

    “不许走！”孟子瞻上前拦住，咬着牙根道，“若是他们没造化，你现在去了也是白搭！若是他们有造化，你纵是不去，他们也能平安归来！”

    “你放开！”章清亭尖叫起来，愤怒的质问，“我要去找我的相公，你纵是官，也不能拦着！”

    张赵两家人已经听到消息，围拢上来，“大人，您让我们去找找吧！”

    孟子瞻扫了他们一眼，强忍着心里的难过硬起心肠，“青松！他们要是敢走，你见一个打晕一个！”

    （PS:谢谢亲们的支持和喜欢，包括替老婆来支持滴，嘿嘿！小清亭一样笑纳了，周末愉快！）

    