
    张小蝶瞧瞧这个，又看看那个，忽地扑哧笑了，“姐夫，难道你再不跟大姐说话了么？”

    3548813

    “怎么会？”赵成材急忙反驳，瞟了章清亭一眼，顺势把话题接了下去，“我这不是正在想，该说些什么让她消气么？”

    听了这话，章清亭也不好意思当着妹子的面太过表示些什么，只冷哼一声，加快脚步先家去了。章大小姐做事恩怨分明，一码归一码。之前在牛姨妈家，她能想着说牛得旺的事情，那是她站在旁观者的立场，为了旺儿和玉莲才帮的腔，但绝并不代表她就原谅了赵王氏，可以带过此事。

    ,

    再说，在旁人面前哭诉自己被婆婆打了也不是多光彩的事情，除非自己把这场子找回来，否则旁人的安慰又能起到什么效果？虽说赵王氏是她婆婆，可是当着众人的面居然动手打了她，这口气她绝对咽不下！赵成材虽然不是故意的，但就凭他是赵王氏的儿子，这就活该被株连。

    张小蝶想劝和他俩不成，很乖觉的再不言语，跟着大姐前后脚进了屋子。

    张发财见大女儿仍是沉着个，拦着她想宽慰几句，章清亭却冷冷的说自己没事，很累，想休息了。他也不好再说什么，只是交待女婿，“今儿就算是你媳妇也有不对的地方，可你母亲怎么能说动手就动手呢？还当着满屋子的人，也太不给人留面子了。这个不是我说，就算是我闺女一时没给你们家开枝散叶，但那是十年八年了么？不过成亲才一年，又一直那么忙，就是一时还没怀上孩子，她怎么就能动那么大的脾气？咱们远的不看，就凭我闺女这一年来带给你们家的好处，你母亲也不该动手啊！

    成材，你自己摸着良心说说，我们家可有谁做过对不起你们家人的事么？我们是真心实意的把你们一家子都当做至亲，可你母亲呢？那干的都叫什么事？从前我是想着，闺女既嫁到你家了，你又是个明白事理的人，所以有些能忍能让的，咱们都带过算了。

    可她倒好，现打上门来了！还当着我们这做父母的面，这是打给谁看呀？她眼里还有我们这做亲家的么？别说闺女了，就是我也着实是咽不下这口气！当时要是再跟你母亲争，未免太失了体统，更不象个做长辈的样子了。可成材，这事儿，没完！你回去好生给你媳妇赔个不是，再有你母亲那儿，也得让她给我闺女一个交待！我们老张家可不是没人，由着她开口就骂，动手就打的！若不然，咱们这亲戚也就算做到头了！我们老张家的女儿，甭管嫁没嫁人，都不受这口鸟气！”

    一番话说得赵成材面红耳赤，跪下赔礼，“岳父，今儿之事确实是娘一时糊涂，让娘子受委屈了，改日必让娘亲自登门道歉，请你们多多担待！”

    “成材，这话可是你自己说的。”张发财揪着这个可就不放了，“你母亲啊，确实应该来向我们道歉，但那还不是最主要的，她还得来向我闺女赔个不是！别看她是做长辈的，可也没这样的！她若是不来，纵是我闺女她还愿意跟你过下去，但我从此是再不见你母亲的面了！”

    赵成材哽在那里，心下觉得此事着实有些难办。他说让赵王氏来赔礼道歉，那是对张发财而言，他们毕竟是同辈，赵王氏勉勉强强也得拉得下脸来。可是让赵王氏跟章清亭赔礼道歉，我的天，就依娘那个死要面子的个性，恐怕打死她也是不肯的。可岳父说的没错，娘当着人家父母的面，打了人家的女儿，哪怕是嫁出去的，这也太不应该了。

    唉！赵成材重重的以拳击掌，娘啊娘，您怎么总是能给我捅篓子呢？

    章清亭人虽回了楼上，但她也听见张发财跟赵成材说的话了，心下很是安慰，瞧，还是有爹的孩子好，只有自个儿亲爹才知道心疼自家女儿。

    章清亭也知道，让她把赵王氏打回来，那是不可能的。但是张发财说的很对，如果赵王氏能当着众人的面，跟她赔礼道歉，那她是可以原谅她的。若非如此，其他一切都是空谈！

    这第一次打人，若是就这么无声无息的带过，那她章清亭成什么了？逆来顺受的小媳妇？不可能！做人是应该有礼有节，在长辈面前适当的吃点亏受点委屈也可以，但绝不能无原则的懦弱退让，那不是章大小姐的作风，她也坚决不愿助长赵王氏此风！

    赵成材一筹莫展的回了屋，长吁短叹了半天，也没想出个妥当主意，等章清亭洗漱出来，准备回房去睡，赵成材赶忙跟了上去慰问几句，“娘子，打到哪儿了？让我瞧瞧，还疼么？”

    “你想想从前玉兰被孙家人打时，疼不疼的？”章清亭冷着脸，把他的枕头被子扔了出来，“这事没解决之前，你也别进屋睡了！”

    她咣当一声闩了门，赵成材长叹一声，你说他是招谁惹谁了，好端端又惹这样一场无妄之灾，这婆媳俩难道就非得是天生的对头？她们到底什么时候才能和睦相处呢？秀才很是郁闷了一夜。

    翌日一早，牛姨妈送牛得旺过来上学，笑道，“成材媳妇，你今儿歇一日，姨妈请你出去散荡散荡。”

    章清亭会意，这是要带她去瞧大夫。她心里憋着口气，欲待不去，张发财却直接把话挑明，“闺女，跟你姨妈出去逛逛，也去瞧瞧大夫，咱们家人既是没事，也不怕去看，免得你婆婆成天来闹腾，倒显得我们怕了似的！”

    赵成材听了，大觉无趣，寻思着中午就得回家一趟，把事情好生说说，否则这日子还怎么过？

    章清亭听爹这么一说，觉得也是，交待了弟妹和明珠几桩事情，用了早饭，便随牛姨妈上了药铺。

    这回遇着个脸生的老大夫，进单间拿脉号诊，牛姨妈话说得很是得体，“我这外甥媳妇想要个孩子，劳烦您给拿个脉，看得如何保养才是。”

    老大夫呵呵一笑，“不妨事不妨事。”

    细心拿捏半天，他的眉头却微微皱了起来，瞧得章清亭心中一沉，莫不是自己真有什么问题？

    可又不好打扰，那大夫换了只手，又拿了半天，沉吟半晌才问，“敢问小娘子，你是否平日里甚少保养？及至于行经之时，也时常干些繁重事务，冬日也不避生冷的？”

    没有啊！她可爱惜自己得很，章清亭正想否认，脑子里忽地想起，这个身体可不是自己的，而是张蜻蜓的！那个杀猪女，从前可不是成天风里来雨里去的？

    章清亭脸色一变，“确实……如此。”

    那大夫点了点头，“这就难怪了，我方才把你这脉，右尺沉细，兼有肝气郁结，应主平时里月信不准，或前或后，经量或多或少，兼有胸腹胀痛，间或头晕眼花等症状，可否如此？”

    章清亭心里一紧，这大夫说的一点不错啊！她急忙问道，“那该如何是好？”

    大夫却微微叹了口气，“这女子月事调理起来最是麻烦，若是月事不顺，想要子嗣就极是艰难了。这样吧，我先给你开几副药剂，你先试试。不过”他说了一半，却又捋须打住。

    牛姨妈忙道，“大夫，您要是有什么话，不妨直说。”

    那大夫瞧了她们一眼，“我看二位不似那贫寒之家，方才说这话。老夫生平最不喜诳人，说来惭愧，我虽可瞧出些端倪，但咱们这小地方药材有限，不敢说就能药到病除。你们若是能托人上趟京城就好了，那儿济世堂里有几味祖传专治女子月信不调的丸药，极是灵验。我从前瞧过有个大户人家的女眷，也是与你差不多的毛病，总吃咱们这儿的药也不见好。后来托人把我把写的脉象送上了京城，从那儿买来了几盒丸药，结果不到半年就怀上孩子了。真是由不得人不服！”

    济世堂？章清亭想起来了，可不就是上回李鸿文曾经提起想带旺儿去瞧的那家药铺？“那儿大夫可是姓黄？”

    “正是！”老大夫见她知道，便更好说话了，“要不你这药也别吃了，我倒是给你也写个脉象的方子，你托人上京去买便是。”

    “如此多谢了。”牛姨妈依旧付了诊金，接过大夫写的脉象。等出了门，她却不带章清亭归家，而是直接把她领到酒楼去了。

    及至走到酒楼门口，章清亭才猛地醒悟过来，“姨妈，这可不行！不能让您太破费了。”

    “你瞧瞧你那脸色，都成什么样儿了！能回去见人么？不过出来吃个饭，这个小东道姨妈还付得起！”牛姨妈和蔼的一笑，拉着她进了包厢，点了茶饭，等伙计一出门，就点了个火，把那张方子给烧了。

    章清亭愕然的望着她，“姨妈，您这是……”

    牛姨妈握着她已然冰凉的手，正色道，“听姨妈话，跟成材一道上京去！”