
    （二三一）随便

    赵成材一想，章清亭说的也有道理。陈师爷为了精明，做事老道，之前也照管过学堂，并不陌生。若是他肯出山，那便好说了，“那要不我明日先去问问他的意思再说！”

    二人正商议着，衙门里却派了人来，传孟子瞻的话，请赵成材明儿一早抽个空去趟衙门。

    明儿不十五么？这大过节的请他去做什么？难不成是要请他们书院的夫子们吃饭？怀着几分疑惑，赵成材第二日一早就去了书院。章清亭自带着人，备好了酒席，去马场与伙计们过节，顺便也雇了辆车，把自家赈灾的粮食也都拖了去。去赵家取粮时，便把张罗氏赵玉兰她们一干人留下帮忙了。

    赵王氏见章清亭并不留下来，心中难免有些怨怼，小声嘀咕着，“天天就知道往马场跑，难道一日不去就不成么？这大中秋的也不见来干点活，光知道吃现成的！”

    赵玉兰赶紧把娘往里推，“娘您说什么呢？仔细嫂子听见！她那是去玩吗？她那是去干正经事！她不干事咱们家能有这好吃好喝的？”

    赵王氏努着嘴。脸拉得老长，“就她本事？哼，你这丫头，胳膊肘就会往外拐！你可得记好了，可不是她一人干事让咱们家有这好吃好喝的，这里头可也有你哥，你弟弟，咱们大家伙儿的功劳！”

    赵玉兰知她娘那脾气，她也不是个会争辩的人，只要她娘肯消停了，只点头称是。

    等马车走出老远了，方德海瞅个没人的空，才瞧着章清亭呵呵的笑，“听见没？光吃不干的小媳妇，你婆婆有意见了！”

    今儿过节，知张家人多事杂，空不出手来，他特意带着小青吉祥锁了门来马场帮忙。

    章清亭嗤之以鼻，“要是跟她置气，那日子可就没法过下去了！”

    “真这么大方？”方德海可不相信。

    “这大过节的，您就别打趣我了！”章清亭不是不郁闷，只是她答应了赵成材，只要不是原则性的事情，赵王氏若是嘴碎唠叨几句，让她左耳进右耳出带过算了。要不成天为了些鸡毛蒜皮的小事较真，那日子可没法过下去了。

    方德海收了些笑，带有几分正色道。“你若真能这么想倒是好了，这多年的媳妇熬成婆，难免都有些挑剔。你婆婆又没读过书，何况这人年纪大了，多少都有些啰嗦，你们年轻人多担待些吧！再者，你那脾气也不是我说，确实是傲了些，你就拿哄我的那些甜言蜜语哄哄你婆婆，有什么过不去的坎儿？”

    唉，那也要哄得起来呀！章清亭想起自己哄赵王氏就是一阵恶寒。这些道理她又何尝不知？只是这说和做却是两个完全不同的概念。怪不得常言道家家有本难念的经，落到自己头上时，才知道个中甘苦呢！

    马场无事，尽力招呼着伙计们吃好喝好，章清亭心情也放松了下来。给那些雇工们分发了东西，自家小厮的都留着回了胡同再给。他们这头热闹暂且不提，却说赵成材一早去了衙门，他前脚进门，后脚李鸿文和其他几位夫子都到了。

    见人齐了，衙役进去禀告，不一时。孟子瞻笑吟吟的携着个人出来，赵成材瞧着诧异，这不是陈师爷么？

    孟子瞻先给众人问了过节好，又拿了几样时令礼品分送给众人，“这是京城家里捎来的，几位夫子在咱们乡里教书育人，着实劳苦功高，区区薄礼，聊表敬意！”

    众人道了谢，孟子瞻请大伙儿都落座看茶，这才笑道，“今儿请大家来，还有一事。本官刚看了书院下半年排班的情况，比前阵子可多出不少人来。学堂里必是忙碌的，光靠大伙儿可能有些吃力，再加上咱们书院的赵李二位院长，不日即将启程去京城求学数月，而明年秋天就是大比之年，他们二位必是忙碌的，这也是给咱们乡争光的大事，不能耽搁。故此本官特意请了陈师爷回来，帮着照管学堂里的事务，从明日开学起，他也就正式赴任了，大家以为如何？”

    哎呀！赵成材和李鸿文对视一眼，俱是喜出望外！本来还不知如何安排的好，没想到孟子瞻居然想得如何周到，安排得这么妥贴，那他们不光这回去求学。明年在家备考也能安下不少的心了。几位夫子自然也没有意见，笑呵呵的勉励了他们二位几句，孟子瞻也不多留，早命人雇好了轿，送他们各自回家过节。

    因家中无人，赵成材喜滋滋的拎着礼品就去了赵家。可没想到一进门，就见着一院子的陌生人，正在那儿七嘴八舌的吵嚷着什么银子给钱。

    赵王氏虎着脸堵着路，不让他们进屋，指着赵成栋背后的柳芳，“你们若是要人，尽管把她带走！我们家可不稀罕！”

    柳氏气得脸通红，使劲掐着赵成栋，让他说话。

    今儿过节，赵成栋也得了一日假，没去马场，可没想到就赶上这么一出了，他哪里知道该说什么？只会重复着，“有话好好说！”

    小玉眼尖，一见赵成材回来了，赶紧上前，低声耳语，“是柳姨娘家里的人。来要钱的！”

    赵成材心里顿时明白了七八分，恐怕是借着由头来打秋风的，把手里的东西给小玉拿去收了，沉着脸上前喝问，“这是干什么？”

    一个中年汉子站了出来，“你是什么人？”

    “我是赵成材，这家的长子，你们有什么话，尽管跟我谈！”

    “那好！我是芳儿她舅舅！你们家偷偷摸摸娶了我们家芳儿，总得给个聘礼吧！”

    另一边一个中年婆婆跳出来争，“聘礼应该给我们家才对！芳儿嫁到我们家来。是我们家的媳妇，从来媳妇再嫁，都是公婆收聘礼的！”

    “啊呸！”赵王氏跳起脚就要吵闹，赵成材觉得不雅，把娘一拦，抢上前道，“那恐怕你们找的不是地方！”

    “她人都在你们家了，我们怎么找的不是地方？瞧你们家那么大的房子！”

    “还有马场！胡同！”

    “对！怎么着也得给我们二十两，啊不，五十两银子的聘礼！”

    赵成材冷笑，打听得够详细的，证明是有备而来。他也不急，直等他们都说完了，这才慢悠悠的道，“聘礼？你们两家凭什么管我们家要聘礼？她又不是我们三书六礼娶回来的，不过是我弟弟纳的个妾，还要什么聘礼！”

    啊？一众人听得面面相觑，他们只听说柳氏找了户好人家，所以才急眉赤眼的过来想发笔横财，原来是个妾？想了半天，“可就是妾，也得有身价的啊？”

    这个真要感谢章清亭，她干嘛那么大方把那夹银首饰送给柳氏？就是防着今朝。赵成材嗤笑，“身价我们家早就给她了！柳氏，把你收的那首饰拿出来，给他们看看！”

    他转而道，“我们家纳这个妾，可是有证有据，白纸黑字写得清清楚楚，她自己也画了押摁了手印的，还有街坊邻居做见证。若是当真理论起来，倒让乡亲们都评评理，你们两家把这孤儿寡妇的赶出家门，几乎没被饿死！这也是人做的事情？她虽只有个女儿，可也是你们婆家的亲生骨血！就这么不闻不问的，倒有脸上门来要聘礼？若不是大过节的，你们不报官。我倒想报官去！”

    “对！报官去！”赵王氏本来就瞧柳氏不顺眼，巴不得有个由头赶她走，“若是要钱，我们可一分没有！你们把人领走吧！”

    “领就领！”那两家人见占不到便宜，作势拉扯着柳氏，想抢夺她手里的银首饰。那首饰外表又看不出真银夹银，只看着个头都够粗重的，未免让人眼红。

    赵王氏可没被吓着，把早已吓得哇哇大哭的芽儿往柳氏怀里一塞，劈手把她手里的银首饰抢了回来，这是我们家的，就是夹银，也不能白便宜了她！

    柳氏那娘家婆家人急了，就这净身出户，他们还闹腾个啥？“嗳！你怎么把东西收走了？难道她就白给你们家儿子睡了？”

    赵成材听得这话过于粗俗，不好意思接。赵王氏一瞪眼睛，上前道，“那你们怎么不算算，她，还有那小丫头还白在我们家吃了多少米粮，做了多少件衣裳呢！纵是跟我儿子睡，那也是她自愿的，咱家可没上赶着她！”

    柳氏又急又慌，还当真以为要把她给弄回去了，无论是娘家还是过去婆家，哪有一家比得上赵家？她眼见赵成栋指望不上，急得也不怕丑了，当众高呼，“我不走！我已经怀了他们家的孩子了！”

    这一句话，可把全场人都给惊到了，最先回过神来的还是柳氏从前那婆婆，一把将她拽到身后，如奇货可居，“听见没？连孩子都怀上了！你们家今儿要是不给这个聘礼，我们就把她连你们家的孙子都带走了！”

    赵王氏一听傻了眼，她不在乎柳氏，可她在乎柳氏肚子里的孩子！

    看看赵成材，就见大儿子脸色不善，上前挑眉冷冷说了两个字——“随便！”

    (PS:亲们咋这客气呢？难道不想桂子加更？偶感冒好了，大家可以多投点粉红来了，偶是多么想加更的好童鞋呀！呵呵！)