
    ﻿    （二一六）

    赵成栋纳妾虽然耽搁了几天的工夫。但忙忙碌碌说来也快，待他这头收拾好了，第一批报建的房屋也开工了。可还是僧多粥少，章清亭主动让贤，让先去建那些住宅房屋，她们先给马搭了个草棚克服一下，让孟瞻很是满意，有了她做表率，便干脆下了个不成的令，所有批次里，均是住宅优先，其余商铺库房什么的滞后，姓们无有不服的。

    几个雇工都回来上工了，章清亭见他们家里也不同程的遭了灾，倒是好心的先结了前一段时间的工钱让他们先拿回去安家，又一人多送了一袋面，让他们感激不尽。

    现在暴雨一下，果然如牛姨妈之前所言，米面立即开始涨价。孟瞻见状马上让人开了官仓，取出存粮，平抑物价。不过也只能让涨势稍缓一些而已。今年整个上半年的收泡了汤，年下只能种冬小麦，米豆高梁那些粮食必是都要短缺的，价格仍是居高不下，马的饲养成本肯定得增加。

    不过这也无法，马儿都没事，章清亭已经是谢天谢地了。他们家倒是不用发愁人吃粮的问题，因为家里有了收益，赵王氏种的那两亩地的粮食全种了只留给自己家吃，赵家没被水淹，仓库里粮食大多是安然无恙的，只需翻出来晒晒霉气便成。

    章清亭从她那里拿来面粉送人，赵王氏也没有小气，都是过过穷日的人，知道这时节的艰难。她也是个坐不住的性，等着水一退去，便领着赵老实和柳氏一起下了地，赶紧赶忙的把那些地全都收拾了一遍，粮食暂时种不了，种些菜总是可以的，就算自家吃不完，拿去卖几钱，也有些收益。

    柳氏现在可是叫苦不迭，以往她还拖赖个帮工的名声，赵王氏也不好意思叫她做粗活，都是留在家里做饭看门，洗衣打扫。可现在既是儿小妾了。赵王氏可不会再客客气气的把她养在家里，心里憋着气，更是抓着她来下地，家里的活儿还分不少的照样要她料理。

    这柳氏自打出阁起，可再没遭过这份罪！一双手好不容易养得白白嫩嫩的了，现在又摸起了锄头，没两日，打得全是血泡，重又磨起了老茧。想假借着孩偷懒耍滑，赵王氏可不答应！

    “把芽儿给我就行！想当初，我以前怀着成栋他们还下地干活呢？就是几个孩吃奶的时候也全在我背上跟着下到地里。既然我能做得，你怎么就做不得？”

    她冷冷一番嘲讽，可让柳氏窝了一肚火！你是你，我是我！你爱干那些，我可不爱干！待要回来找赵成栋诉苦，可惜连人影儿都摸不着！

    赵成栋现在成天在马场里头泡着，也是苦不堪言。这是赵成材亲自跟他交待的，“这马场淹着时，你也没出什么力，倒是在家养得精精神神的！你瞧瞧人家金宝，瘦成什么样了？还有阿礼。都不是咱家的人，反弄得病倒了，你还好意思回去搂着你的小老婆歇着？这新马厩没建好，你不许给我回来！”

    赵成栋心里本来就有亏，大哥这么一发脾气，生生的把他吓得不敢动弹了。不管怎么相思难耐，寂寞苦恼，也只得老老实实在马场里干活。

    这马场里的水是已经完全退了干净，但余下遍地泥沙，还有死猪烂鸡，是满目疮痍。光是打扫都得费上好些工夫，赵成栋起先还有那么点想，也很快就被繁重的劳动磨得一干二净，都自顾不暇了，哪里还有空惦记柳氏？

    家里人只要能动的，连银宝元宝全都去马场帮忙干活了。现在重头是打扫，章清亭也帮不上多大的忙，加上她也是大病初愈，一家说什么也要让她在家好生调养。章清亭就和赵玉兰张罗氏一起留守家中，照顾赵成材，照看一下小店，顺便也想想灾后重建之事。

    “这当其冲就是粮食！”赵成材躺在床上，别的忙帮不上，但出出主意还是行的，马场的粮食已经废了一大半，被洪水泡过的再不能吃，只好全就地掩埋做了草场的肥料，“姨妈那边也不知道怎么样了，能不能先给咱们救救急。等通行令开了。倒是让玉莲赶紧打发个伙计回去瞧瞧！”

    “玉莲可急得不行！旺儿都哭了好几回了，要娘亲！可又能？”章清亭很是无奈，“我倒是天天让保柱上衙门打听，可这各地都遭了灾，桥梁道冲毁的不少，哪有那么容易修通的？他们衙门里个个忙得脚不沾地的，就是通了，咱们也没那么快知道消息。粮食的事情我已经想过了，若是姨妈那儿指望不上，只好去外头先高价买一些了。”

    她忽地又想起一事，“我倒是有件情想要跟你商量，就是小蝶落水的地方，那独木桥已经冲垮了，能不能请大伙儿一起捐助修个小石桥起来？这成天孩们上，大伙儿挑担做生意来来往往的，就那一根木头，每回走着总是怪吓人的。再说那段河面也不宽，修个小桥也不费多少钱吧？可我又怕现在大伙儿本来都遭了灾，提这建议有些强人所难，所以也好意思跟外人说，现只跟你提了。”

    “修桥？”赵成材问得仔细，“那你要修个怎样的桥呢？”

    “你等着！”章清亭提了笔墨，画了几个桥样出来。“你瞧，也不用复杂，就建成这样的小石桥，又结实又牢靠，别说行人了，就是走马过车都是行的。要是嫌石料的贵，就做成这种吊桥也行，用铁锁一搭，铺上木板，两边都用麻绳编成护栏。走不了重货，但是轻便的马车行人都是可以通行的。”

    赵成材瞧了思忖半晌。“那石桥咱们这儿不一定有人会造，这种小吊桥倒是很简单实用。下面垫的那木板锯几棵树就是了，就这铁链也费不了多少钱，倒是可以托人送给孟大人瞧瞧，象有些窄些的河面，可以修一两座起来试着用用，确实比那个独木桥看着安全许多。”

    他让章清亭取来笔墨，就在床上架了个小炕桌，要给孟瞻写信，章清亭又道，“那你可以再提一句，现下这洪水虽然退了，但暑气未消，还得防着时疫将至，让孟大人早做准备才是！”

    这话说得很是，赵成材提笔加上，刚写完了，“大哥，大嫂！”赵玉莲牵着牛得旺忽在门外敲了敲门。

    “快进来！”章清亭一挑门帘，把二人迎了进来，见他们脸上泪痕未干，“这又是怎么了？旺儿又招姐姐哭了？”

    牛得旺嘴巴一瘪，眼泪又在眼眶里头打转了，“我想娘！呜呜！”

    赵玉莲也是一脸焦急，“真是等不下去了！我想明儿回去一趟，旺儿就请你们多照看些。”

    “就不能再等几天么？”

    “等不了了！”赵玉莲心急如焚，“这一个是铺里的粮食也不够了，再者说，姨妈就她一个人在那儿，这么多天都没消息了，我真是放心不下！她把得力的人全安置在这边了，万一那边要是出了个什么事，她一人可怎么应付得来？”

    “我才跟你大哥也说起姨妈那边的事呢！”章清亭问赵成材，“这能有什么法么？老这么等着确实也让人焦心了！”

    赵成材想了想，“要不这样，去衙门问问有没有去那边报信的官差，若是有。就请人家捎个信，若是实在没有，回来咱们再想法。就是要去，也不能让玉莲你去，肯定得是找两个年轻会水的小伙去，万一有什么，他们也好应对。”

    “那我现在就去！问准了话，我好去雇车！”赵玉莲急匆匆的就要走。

    “你等我一下！我陪你一块儿去吧！”

    章清亭正要去换衣裳，赵玉莲却拦着她，“算了，大嫂你这儿本来就没人了，就姐姐和张大婶两人在下头照看着，大哥有个什么事还得叫你，我不过是过去问句话，又不远，去去就回来了！”

    “我也跟姐姐去！”牛得旺紧揪着她的衣袖不放。

    章清亭想想，这大白天的，上都有人，料那薛安也不敢作怪，便由她去了，把方才赵成材写的信拿给她，“把这个带去给县爷，就说是你大哥让送的，好歹也算件差事，旁人问起来也好说。你去了就找青柏打听，只要能帮得上，他应该会帮忙的。”

    赵玉莲答应了，拉着牛得旺一起走了。

    屋里两人相顾叹气，这一场大雨，真是把人搅得鸡犬不宁！

    赵玉莲带着牛得旺到了衙门，通报之后，却是青柏不在，青松也不在，“全都被出去办事了，现在倒是孟大人在，你要见么？”

    赵玉莲想想，虽说为了这么点小事就来烦父母官不应该，不过此时情况紧急，也只好碰碰运气了，“那就请您帮忙通报一声，我这儿有家兄的一封信要转交大人，还想请问一下有没有去王家集的官差，想请人带个平安。您问问大人得不得闲，若是得闲就见上一面，若是不得闲，劳烦您再出来跟我说一声。”

    差役拿了信，进去传话，时间不长出来道，“大人那儿正忙着，问你有没有空，若是有空就等他一会儿。”

    那就等一会儿吧！赵玉莲道了谢，带着牛得旺进了偏厅，直等了快小半个时辰，才见孟瞻进来。他的脸色虽比大雨那两天好些了，还是非常憔悴苍白，一走还一干咳。

    “不好意思，让你们久等了！”

    “孟老师好！”牛得旺倒是规规矩矩给他先鞠了一躬，孟瞻在书院里授课，生们都认识了，孟瞻也不让他们称大人，说既进了书院，便也就是个普通夫，生们都以老师相称。

    孟瞻点头微笑，“牛得旺，你怎么哭过了？是想你母亲了吧？”

    牛得旺点了点头，小鼻又觉得酸溜溜的，“孟老师，我娘都好些天没来了！”

    赵玉莲也上前见了礼，见孟瞻似乎有话想说又不好说的样，想来王家集那边可能情况不大好，爽直问道，“孟大人，若是有那儿的消息，您不妨直说！都这么些天了，那边一个过来的人也没有，我们心理也有准备了。”

    孟瞻点了点头，也不避讳牛得旺了，直接说了实话，“确实不好！我今儿上午才收到公，王家集那一块儿赈灾不利，当地姓四处逃散，现在郡里府台大人刚派了人过去接管，具体情况如何，还未可知。你们若是想要回去，我是不赞成的。先不说危险了，关键是你怎么知道人还在家里呢？万一过去又扑了空，那可怎么办？”

    赵玉莲一听更着急了，“姨妈她要是出来了，没可能不到我们这儿来呀？她又能上哪儿去呢？”

    “你先别急！我们乡的也是这几天才陆陆续续修通的，她若是先去了外地，再往这边绕，估计也得个一二日工夫才能进来。我劝你们倒不如再耐心的等上四天，等那边有了明确的情况了，再回去不迟！赵姑娘，我知道你们着急，可是这也是没有办法的事情，总不能为了寻人，再搭上几人吧？”

    赵玉莲真是快愁死了！可孟瞻说得对，若是王家集那边情况还未明朗，贸然让人回去，那不是害了人家么？若是自己去，大哥必定不肯的。唉，说不得只好再等等了，“多谢大人相告，那我们这就不再打扰，先告辞了！”

    她转身待走，孟瞻起身相送，“回去帮我谢谢你家大哥……”忽地又是一阵撕心裂肺的咳嗽，半天才喘过气来，沙哑着嗓道，“不好意思，他提的那事情我已记下了，让他在家好好养伤，若是再有什么好建设，一并请送了来！”

    赵玉莲应允，却迟疑着问了一句，“大人这咳嗽听着委实有些厉害了，公务虽然要紧，但也请多多保重！”

    孟瞻一笑，甚是不以为意，“哪里闲得下来？不过是这么着，咳几声就完了。”

    赵玉莲想想，停了脚步，“若是大人信得过，可否请坐，小女倒过几个土方，也有治咳嗽的，不敢说除病，暂时止咳的功效还是有的。”

    哦？孟瞻讶异了，“赵姑娘还懂歧黄之术？”

    牛得旺帮着腔，“姐姐拿小针治病很厉害的！每回只有一点点疼就好了！”

    赵玉莲从衣襟上取下一枚小小的绣花针来，“歧黄之术倒是不懂的，只是跟人过扎针刺血的法，也就会治个咳嗽风寒，止疼镇痛。因旺儿小时特别怕苦，每每病了都不肯吃药，故此才特特去了这个。倒是在他身上应用过不少，还算灵验。”

    那就试试吧！孟瞻有些好奇了，“我是坐下还是站着？”

    “大人请坐！把袖挽起既可。”

    孟瞻依言行事，就见赵玉莲运针如飞，迅速的在他手上少商、孔最穴等穴上相继挑刺而过，挤出的血尽是黑的。孟瞻虽不会治病，但也习过武，一见那几个穴道，便知走的是肺经一脉，还是有些道理。看黑血出来，定是排毒化淤了。

    正想着，赵玉莲却又手疾眼快的拿小针在他耳朵上扎了一下。耳朵敏感，孟瞻冷不丁吃了一惊，却是惯爱开玩笑，“赵姑娘别给我扎耳朵眼呀！”

    “那个没穿，不是耳朵眼！”牛得旺摸着自己耳朵，“我也扎过。”

    赵玉莲拿帕轻轻吸去他耳上血迹，“这便好了！不过小女倒有一句话奉劝大人，这病向浅中医，大人即使公务再忙，也还是要保重身，否则您累病了，耽误的事情可就更多了。”

    “多谢姑娘！”孟瞻呵呵笑着，送了他们出门。再下午，果然咳嗽好了许多，人也精神了些。想想赵玉莲的话，打发人请了大夫来。

    把了脉，大夫正色道，“大人这病可真拖不得了，这肺经已经受了损，再不好好将养恐酿成大患！”一时见他手上耳上的针痕，“这扎针的虽是准，但只是治标不治本，大人切莫一时贪图方便就误了吃药，这几副药吃过，还得来再跟您瞧瞧的。”

    听得青松青柏都吓了一跳，忙忙的跟大夫去取了药来，说什么也要亲眼盯着孟瞻喝药，“爷，您这可都是听到了，要是您有个什么好歹，让我们回去怎么跟府里的人交待？您就听我们一回，这公务该办，但药也要好生喝，行么？”

    “行了行了！比老还啰嗦！”孟瞻嘻嘻笑着应了，心下却暗暗感谢赵玉莲，幸亏听了她一句劝。不过这姑娘真是不错，虽然父母之命配给个傻，没见她一点嫌弃人家的，还操心费力的替他们家担心，这份赤诚之心就难得可贵了！

    他在屋里感慨，两个家仆出来倒是疑惑，之前怎么劝他看病也不听，这怎么就主动起来了呢？回头一打听，说是赵家小妹来过。二人相视摇头，咱们说破了嘴皮也没人家漂亮姑娘一句话好使！爷这性，了不得！

    赵玉莲带着牛得旺回了家，却见到一个大大的惊喜，牛姨妈，回来了！

    章清亭闻讯早就过来了，牛姨妈刚刚收拾了出来，形容没再那么狼狈了，见了他们，抱着儿，是一把鼻涕一把眼泪，“我这差点儿就见不到你们了！”

    说起那边的情形，牛姨妈是恨得咬牙切齿！原来那日暴雨，他们那儿的情形起初和这边也差不多，虽然有淹水，但是还不至于过慌乱。可坏就坏在那个县爷身上，他见雨势大，自己着了慌，生怕毁了家财，着去救灾，倒是让衙门里的差役先把自家的老婆孩金银细软运了出去。

    姓们一看就着急了，胡乱猜测，这是不是知道了什么消息，咱们这儿守不住了？又没个人出来解释辟谣，在那种情形之下，流言传得飞快！家家户户都打点行装，赶着。弄得十室九空，人心惶惶。

    牛姨妈有店，她当然走不了也不愿走，可架不住伙计们全都慌了，非鼓噪着她走，有几个胆小的，竟偷偷溜了。这下大家就更害怕了，牛姨妈胳膊拧不过大腿，只好答应走了。逼着伙计们把那些粮食全都转移到高地，才在走之前给他们一人分了些钱，各自逃命。牛姨妈家中无得力之人，身边只跟着几个不济事的丫头小厮，还得她费神打点照顾着他们。这些天下来，跟个没头苍蝇似的到处乱窜，上流言不断，一时说往东，一时说往西，一时说往南，一进说往北，那日过得甭提多糟心了！

    牛姨妈纵是想来扎兰堡也寻不着门。在飘泼大雨中风餐露宿，折腾了几天，弄得人也病了。牛姨妈便哪儿也不折腾了，就住在客栈里，将养了几日，本想先回去瞧瞧，可那儿谁也不知道成什么情形了。倒是听说扎兰堡这边通了，就赶紧赶忙的先过来了。

    赵玉莲又把刚刚在衙门听到的消息一说，牛姨妈气得是直跳脚，“瞧瞧，各处都受了灾，偏偏就咱们那一处弄成这样！那县官就该抓去砍头！家里连个人都没有，还不知被人糟蹋成了啥样！”

    章清亭劝她，“姨妈，这人没事就是最好的了！要不，这得多少银买得回一家团圆？玉莲才也说了，已经有官儿过去料理了，那就暂且耐心的等上几日，再回去也不迟！”

    牛姨妈再是忿忿不平，却也无可奈何，“这当官的若是不为民作主，真是坑死人了！瞧你们这儿多好，哪象我们？”

    众人又劝慰了一番，牛姨妈缓过劲来，倒是提醒章清亭，“你也甭等我了，我这还不知多早晚能回去找着人呢！你不认识隔壁贺家吗？他们家肯定有相熟的粮商，多少先收一点粮食上来应急，我这儿也要进些货，咱们都先把生意都做起来，再后头的事，再慢慢来！”

    章清亭听得有理，便过去留了句话，请他们家贺大爷在时，过来知会一声。却见贺家小厮瞧着她们，有些奇怪的笑意，这却又是为何？