
    ﻿    （二○九）

    公堂之上，章清亭接着解释。“黑虎发起脾气来六亲不认，大人若是不信，可以召那养过獒犬之人询问。”

    孟瞻饶有兴趣的打量着黑虎，故意问旁边的青松，“这和咱家的神武将军，是一样的种么？”

    “是！”青松毫不犹豫的答道，“獒犬性格勇猛善战，能牧牛羊马匹，若是有人激怒了它，或是伤了自家的牲口，必与之缠斗，不分出胜负输赢，不死不休！”

    福庆忍不住也插了句话，“大人可以过来瞧，我家黑虎身上还有鞭痕未消，若不是有人打了它，它也不至于伤了人！”

    “可你家一只狗伤了我家这么多人马，该怎么算？”薛安狠狠的瞪着章清亭，“就算双方争执起来是个意外，可这药费诊金你总该赔的吧？”

    章清亭挑眉冷笑，“那依您说。该怎么赔？”

    薛安下巴一扬，“也别说我漫天要价，你赔我十二匹好马，十二个完好无损的家丁便是！”

    他已经算准了，就是这医药费，也得赔穷了章清亭！

    章清亭心中早就料到，不慌不忙的道，“薛大爷，您这未免也狮大开口了吧？既都说了是意外，大伙儿又不是岁两岁的无知幼童，是你们先惊吓了我家的人马，不说救助吧，先该快些招呼着自己人离去才是。可你们却不依不饶在那儿打起了狗，这狗它不懂事，您打了它，它当然要自保，它何错之有？说句不好听的话，你们家十二位大人和大马，居然打不过我家一只狗，如此受的伤，也好意思赖到我家头上？”

    姓听得无不莞尔，确实，也是薛家人没本事了些！

    章清亭接着分辩，“你们家的人马受了伤，可毕竟都回来了。医治医治也就无事了。可我们呢？两匹母马流产，这过失让谁来补？”

    “难道你这两匹还未成形的马胎比起过我家这么多人马么？”薛安好不容易抓住一个话柄，当即。

    章清亭等的就是这句话。“是啊！两匹未成形的马胎当然比不过这么多人马值钱。可是薛大爷，也请您好好算一算。我家马儿这要是生下两只小马来，能出多少利息？这两只小马长大了，过不上五年，再生下小马来，又该值多少钱？它们这年年生，养下来的小马过几年又能再生小马，我这损失找谁赔去？”

    她越说大伙儿越觉得有理，薛家的马大伙儿在外头全都看过了，用作骑乘拉货的全是骟马，再生不出小马来的，可人家马场损失的这两匹马却是都能生育的。这样算一算，却是章清亭吃的亏更大了。

    眼见围观姓们不住点头，章清亭知道大伙儿站在她这一边了，又摆正立场道，“现在旱灾当头，不管我们家和薛家之前有些什么恩怨，但大伙儿都是去给受灾的姓送水时才冲撞出这样一个事故。所以我们家纵然受了些损失，也并不怪罪于谁，自己回去收拾了，也就罢了。却不知薛大爷您为什么一定要不依不饶的闹上公堂来？耽误了两家的事情不说。最可怜的还是旱地的姓们，我不知您家是怎么安排，我们家今儿仍是送水出去了，只是又少了几担！”

    姓听得无不赞服，到底是人家秀才家的娘，多识大体，瞧都委屈成这样了，不仅不计较个人的得失，反而还惦着受灾的姓，瞧瞧人家这份胸襟，再看看薛家这小肚鸡肠，真是一个天上，一个地下！

    薛安被说得脸上一阵青一阵红的，今儿为了来打官司，他连自家的人马都没有收拾，当然更不会再组织人去送水了。这个可恶的杀猪女，居然利用这一点，又花言巧语的把民心扯到她家去了！可呢？到底自家做了什么他心里有数，实在扯不出来有利的理由了。

    见风向彻底转过来了，章清亭慢悠悠的使出最后一招杀手锏，“这冤有头，债有主！追根溯源，可是您家的人先惊了我家的马，才引发后面的事情，若是一定要计较出个是是非非，恐怕倒是我们该寻您的不是吧？还请县爷明断！”

    孟瞻淡然一笑，张口就落下判词，“两家送水，都是善举。狭相逢。本该礼让。无心失火，惊吓落马。不去救人，反把狗打。牲畜非人，岂知退让？你要她赔，她你银。既非有意，何须输赢？息事宁人，皆回去吧！”

    “好！”这判词诙谐幽默，浅显易懂，姓们听得分明，都觉得县爷断得有理，鼓掌支持。

    薛安气得不轻，却苦于无理可据，若是再闹下去，反倒显得他们家故意生事似的，只得悻悻的领着于掌柜和一众伤兵败马回去。

    进门反手就打了于掌柜一个大耳刮，“这就是你出的好主意？这所有人马的医治费用通通由你来出！少一个儿，我也不依！”

    于掌柜忠心耿耿跟随着薛家，十几年来助纣为虐，不知替薛安明里暗里出了多少坏主意，干了多少缺德之事。这办砸了一件事，就被薛安如此对待，当着阖府的面弄了个没脸，赔钱不说。还弄得颜面无光，丢脸丢到姥姥家去了！自此他也灰了心，没多久倒是寻了个由头，告老回家了。薛安正嫌他年龄渐大，也不挽留，倒是自剪羽翼，失了个臂膀。

    章清亭料理完了衙门里的事情，这才回了家。想着马场缺的差的东西，又添补了回去。

    张发财见她脸色憔悴，累得不轻，让她在家休息。要替她过去坐阵，章清亭却不让，“您若是也走了，家里就剩一屋妇孺了，可怎么放心？倒是我去那边更便利些，横竖不算远，明儿再回来就是！”

    匆匆忙忙用了个饭，又过去了。

    贺家那边也派了人手过来帮忙，苦候了两日，贺家的骏马在围栏外头游来荡去，倒是真的勾搭了些心浮气躁的年轻野马过来厮混。哪些可以留下，哪些不用留下，彼此心中都有了个数。

    到了第日清晨，忽然有个马群的公马迎着朝阳长嘶一声，立起了前蹄，姿态甚是雄壮。

    所有人的精神都高紧张起来，贺玉堂果断下令，“套马！”

    就见那公马撒开四蹄，一马当先的就往外冲去。后头的马似是得了号令，并驾齐驱，势如破竹的全都奔起来。

    人群纷纷避让，只是借着栅栏的阻挡套着早已相中的马匹。这些野马可比家马神勇得多，家马越不过的栅栏，它们不费劲的就越了过去，越不过去的直接撞开了栅栏，如开了闸的洪水一般往外涌去。

    这如何套马，贺玉堂事先都经过了详细了布置，随着它们这大部队套着马直跑了半日的工夫，真真累得是人仰马翻，再把那些上了套的马带了回来。

    一点数量，共有二十一匹，贺玉堂带走了十匹，又留了贺玉峰和两个驯马师帮章清亭驯服伺弄野马，这才驱赶着马匹回去了。

    章清亭这儿，早就专门收拾了一处马厩专门容纳这些马儿，累了好几天，好不容易暂时消停下来了。她给众人轮班放了个假，让大伙儿都歇息歇息。

    张小蝶捶打着酸痛的脖颈，“我的天！总算是可以回家安心睡个觉了！”

    这些天确实是辛苦大家了，几个小丫头尤其累得够呛。章清亭心里头也惦记着，等闲下来，给她们一人做身新衣裳添两件簪环，都很是应该的。

    收拾了东西回去，却见张金宝已然回来了，正焦急的在胡同口张望，见到她们，赶紧迎上马车去，“我一回来听说马场忙成那样，想要过去可又没马又没车，待要雇个车来，又寻思着就这一晚上的工夫了，免得费那个钱还给你们添事！”

    章清亭笑道，“你有这份心就好了！正好你现在回来了，明天起就去马场顶着吧，把阿礼成栋他们都换回来歇歇。特别是阿礼，自开了马场，就没一日回来休息过！这事明珠也记着，明天跟他说说，不管他怎么说，也得把人给拉回来。”

    众人应下，各自回家歇息。

    张金宝向她细述去永和镇的情形，东西已经置办回来了，还是上回那家店，仍是找的那个伙计，二回去就更加客气了，价格公道，东西也没坑他们的。

    张金宝还发现了些专给孩们玩的小玩意儿，他瞧着新奇有趣又好卖的，也让人推荐了几种，一并进了回来。他是中午到的家，张发财下午收拾了刚摆出去，就卖了好几个。

    这个章清亭之前倒是没有想到，算是意外收获。想想他们这扎兰堡还真没有一家认认真真经营小孩玩意儿的地方，都是货郎挑着担走街串巷，碰到了就买，没碰上就没办法了。若是自己可以稳定的来做这个生意，想来也是笔小小的财。

    正赞赏张金宝这个心思想得很好，张金宝却是一笑，“我这算不得什么！不过是走现成的，采办些东西回来罢了。福生他们收获才大哩！这几日，他和小郭把整个镇的马具坊都逛遍了，一家一户的瞧看，回来整宿整宿的商量，我不催都能不睡觉的！那稿纸画了能有那么厚一摞，就是吃了不识字的亏，有些东西心里明白就是写不出来。他们能说得明白的，我都帮他们记了，有些说不明白，只有他们自己懂的，只能记在心里了。他俩倒是都说，这二回等晚上那识字班再开，再怎么忙都要来下认字，让姐夫给他们先把名都报上。”

    章清亭点头称善，赵玉兰却想着问起，“还有水生秀秀，若是白日实在无空，晚上也能跟他一起来么，好歹总是个月，能一些先一些。”

    这个也是啊！章清亭也在想，有些孩家务缠身，白日里走不开，若是晚上有大人陪同，一起来上课也未尝不可啊。

    “这事等你大哥回来，让他去书院里商量商量，应该还是可以通融的。”

    提起赵成材，大家未免又挂念一回，也不知他在郡里求得怎么样，算算日，总得还有五六日才能回来。

    张小蝶一脸兴奋，“到时等姐夫回来给他瞧瞧，咱们这马场可又大变样了！”

    章清亭心里也有些想报喜之意，嘴上却道，“他瞧了又能怎样？又不能给咱们发赏银！”

    “大姐你也就是嘴上说说，心里肯定更惦记着姐夫吧！”

    “我惦记他干什么？”章清亭坚决不肯承认，岔开话题，一家说说笑笑吃晚饭了。

    回来了一个张金宝，第二日把晏博强拉回来休息了。章清亭眼见赵成栋晚上也没多少事了，便也放了他晚上回去，早上跟他们车来就成。

    赵成栋喜不自胜，从里到外透着一股喜庆劲儿。老高他们粗人就打趣，“又不是回家见媳妇，你咋乐呵成这样？”

    “胡说什么呢！”赵成栋脸上却是一红，“再乐呵也没你们能分到小马驹乐呵啊！”

    套了野马来，老高老韩他们又闹腾着要章清亭分他们匹马。那是绝对的！虽然他们俩有出力捕马，但若不是黑虎，哪里弄得回来？章清亭是好说话，但可不是糯米团，任人捍扁搓圆。但是现在还要指望他们干活，也不可能一点也不照顾到他们的情绪，于是便想了个折衷的法，等到明年开春下小马驹的时候，给他们俩总共一匹小马驹，就当是一年的奖励了。他们俩再怎么分去，就是他们自己的事了。

    对于他们这样的雇工来说，可没那心思等往后的分红，有这小马驹，两人干上一年，总可以分上几两银，已经是非常满意的了。

    章清亭又私下给自家的几个小厮叮嘱过，只要他们好好干，往后别说马了，就是盖房娶妻都是一手包办的，几个小厮都是踏实下心来，做事劲头更足了。

    对于将来，章清亭也有过打算，再过上一二年，几个小厮出来了，就把雇工换掉。再来了新人，只要短工，既好管理，又没老人的脾气。那时纵是新旧里外区别对待，料来也是没有多话的。日后再把自家的人慢慢教出来，着管个事。长此以往，纵是家大业大，也是井然有序，条理得当的。

    再下来几日，虽是忙碌，但各人轮番着休息过后，精神头也渐渐缓过来了。只是天热得越来越不象话，稍稍一动便是满身大汗。

    连牲口的胃口都差了好些，除了早晚凉爽之时进些食，其他时候都是懒懒的不想动。每天去杜鹃坪送水的人回来，眉间愁色总是又重了一分。

    章清亭让马场里给大伙儿天天换着花样熬着各色清粥配包馒头，想尽办法让大家多吃一点，好有力气干活。此时赵王氏做的酱菜泡菜是格外的受欢迎，就那个开胃，没几天就下去一坛。赵王氏听说能帮得上忙，她倒是很卖力气的腌了一大缸，让他们尽管放心来拿。

    章清亭每天回去，送赵成栋到家，顺便也就到赵家走一趟，问问有些什么事情。赵王氏倒是没什么别的念想，就是一个房翻修，二个那早晚柱香，天天提醒着让媳妇别忘了。

    章清亭甚觉压力，这老，明显的重男轻女，要是日后生个孙便罢，要是个孙女，估计那就差多了。远的不说，且看赵玉兰两就是能知道的。

    不过，若是我自己的孩，可由不得你说了算！章清亭心里想着，你若是疼惜便罢，若是不疼惜，我可不叫自己的孩到你跟前来受这份委屈！

    还有那柳氏，倒真似转了性似的。再见到她们过来，也不说多热情了，淡淡的客套着，不多言不多语的，章清亭倒有几分起了疑心。

    这柳氏又没个妥当去处，若是乍离了自家，前途未卜的，应当来恳求他们一番，让他们多尽些心力才象个样。怎会如此淡定？显得胸有成竹似的，这就有些不对劲了。

    可现在赵成材也不在家，章清亭想找个人商量，总也觉得这种话不大好出口。心想着赵成材不过这几日就回来了，便等等再说吧！

    这晚归家，天越发显得热了，屋里闷得跟蒸笼似的，不动都是一层一层的出汗。

    张发财他们耐不得热，早就把竹床全都搬到二楼门口走廊里睡。这就是房做得高的好处了，总比下头那矮地方凉快许多。

    章清亭自恃着身份，又怕蚊咬，仍是关在屋里，却也把窗户大开，透透闷气。

    这一晚她翻来覆去，直到四更天才迷迷糊糊感觉到一丝凉意，全身的毛孔似一下透开了，睡意顿时涌了上来。

    这一觉，当真睡得香甜，醒来时，天仍是黑的，只听得外头噼里啪啦雨声大作。

    这贼老天！终于开眼了！

    章清亭很是高兴，不光为自己，更为了那些旱区的姓们。

    下得楼来，大家都起得晚了。

    张发财长舒了一口气，“这难得下场雨凉快凉快，总算是睡了个安稳觉，只盼着从此凉快下来才好！”

    谁说不是呢！众人用了早饭，该上的上，该上工的上工了。

    这场雨，似是知道人的心意，竟哗啦啦的下起来不停。连日来的干旱与酷暑一下就被冲淡了，只是马儿们却有些反常，还有黑虎，跑来跑去的，不知在忙个什么，总不肯停。还有那几匹新收回来的野马，不停的打着响鼻刨着地，很是不安的样。

    晏博也不解其意，“莫非是天气反常，忽热忽冷的，有些难受？”

    这个谁都不知道了。

    忽然，窗外白光一闪，然后便是喀喇嗽一阵巨响，天空中打下个惊雷来，吓得马厩里的马儿咴咴长鸣，而雨下得越发厉害起来了。

    屋瞬间暗淡无光，章清亭站在窗边一瞧，好家伙！本就阴沉的天空整个迅速被墨一般的乌云笼罩，那天似被捅了个窟窿似的，竟不是下，是往下倒雨！乌云间翻滚着电闪雷鸣，令人望而生畏。

    起初被大雨带来的凉爽此时也烟消云散了，大家心头都不禁生起一个担忧，这样的雨，到底要下到什么时候？

    因这么大的雨，既不能遛马，也不用送水，打扫干净了马厩，又喂完早上的饲料，大伙儿都闲在工房里，不时抬头看看天，低头皱着眉小声议论几句。

    忽然黑虎冲到工房门前，冲着大伙儿一通乱叫，然后往东北角跑几步，见大伙儿不跟来，急得又跑回来叫，再往前跑。

    它这是在干什么？

    章清亭忽地明白过来，眼睛瞪得大大的，“天啊！河水要涨了！”

    话音未落，晏博已经冲进雨里，牵了烈焰，冒着瓢泼大雨就往河边冲。

    黑虎一紧紧跟随着，待到了河边，晏博瞧着汹涌翻腾的二道沟倒吸了一口冷气！

    那河水拍着浪花，正迅速的漫上河岸，要是这雨再不停，很快就要涌出来了！到时，他们神骏马场这个原本的风水宝地，就会变成一片泽国！

    晏博迅速的冲了回来，“所有人都出来，在马厩外头建起堤坝，洪水马上就要冲过来了！”

    章清亭是在南康国长大的，每年夏季水患频发，自是知道这其中的厉害。

    她冷静了一下头脑，当即道，“若是河水当真漫过来，咱们这些人又能搭起多大的堤坝？绝计拦不住的！马厩和工房已经是马场地势最高的地方了，要是连这儿也淹了，咱们又能有什么办法？”

    “那你说怎么办？”晏博已经淋得透湿，在雨里急得大吼，“总不能带着马儿往雨里去！这一淋，恐怕好不容易养好的病，又全白费了！”

    章清亭暗自握紧了拳头，告诉自己一定不能慌！她冲出来再次查看着马厩和工房，方明珠见她伞没拿，便撑了跟着出来。

    (ps写到半夜更，那就发吧。呵呵，亲们阅读愉快哦！这天气为什么还不回暖？真是冷啊，大家要注意保暖。)