
    （一九四）用心良苦

    （一九四）用心良苦

    晏博文有些讪讪的意思。却又提起建议，“这贺家马场的马真不错，他们不能借我们种马，要是能买几匹小马驹也是好的，养上三四年便也能繁育了！”

    那就三四年之年再说吧！章清亭委婉的说出实话，“暂时咱们可能还没这么能力！”

    方明珠不加思索的道，“那就把咱们那些马卖了，换一匹好的来呀！阿礼哥说，就那一匹养好了，也是值钱的！”

    可那一匹得养三年，咱们这三年就喝西北风去？章清亭心中觉得好笑，却不忍太过打击她，只淡淡的道，“那就以后再说吧！”

    她又格外的交待了晏博文诸如要他将公马分栏等等注意事项，方才一笑，“今儿来这，收获可真不小，我回家捋捋，回头再给你找几个帮手！”

    晏博文心中一紧，她这是不信任我么？

    猜着他的心思，章清亭又解释了句。“你可别多心！我只是想让你以后照顾我们马场最好的马，那些差点再另外找个人看着，你就专心把大事做好就行了。”

    晏博文这才放下心来，两边分手，他骑马自回了马场，章清亭带着方明珠回家。去贺家带了话，回家先没急着抄书，而是把在贺家马场的一一记录了下来，详加琢磨，一人关在屋子里好生盘算着，这马场究竟得如何经营才是。

    晚上赵成材过了吃饭的点也没能赶回来，不等他了，章清亭留话让他回来了直接到方家去找她，这边就带上张小蝶，到了方家。

    明珠见了小蝶，本来还想玩笑几句，章清亭放下本书，正色道，“今儿我可是来谈正事的！明珠，这本书限你一月之内抄完，然后我再跟你交换。书里的内容我可会抽题考你的！”

    方明珠微有些吃惊，方德海却也沉下脸道，“好生听着你大姐吩咐！”

    两个小丫头都收敛了颜色，肃容坐在了一旁。

    章清亭指着手上的账本道，“我刚算了笔账，咱们这胡同不算我们两家后头各自的一套，现在共有的是十三套。租出去了八套，尚余五套，若是全部租出去，才能勉强还清借钱买马场的钱，还有维持马场一年基本的花销。老爷子，现在正是用钱之际，胡同这边您可得抓紧工夫，赶紧把地方租出去才是。”

    方德海点头，他也知道钱庄的利息翻得可吓死人，能早一日还款就不知省多少钱，“这个你交给我，就这俩月，我一定把他们全租出去！”

    章清亭这才又道，“那马场到明年秋天才能开始赚钱，而明年春天若是添了新马驹，那开销又得加上不少，明年这边房子到期续约得的钱，还得填不少到这里头来。所以这一二年，大家少不得都得略紧紧手过日子，可千万别瞎折腾什么事。”

    “你放心，这一块。我们绝不拖后腿。”方德海也知道马场没那么快出效益，“现在咱们一家手上都有两个铺子，日常嚼用是够的。有钱也尽着往马场上使，把马儿养好了才是正经。”

    章清亭道，“既是如此，那咱们现在说不得就得顶一个人的用场。老爷子，这胡同打点出租诸事就全拜托给您了，请您多费些心。至于明珠和小蝶，你俩也不能闲着。”

    方明珠忙道，“没事的，大姐你就是让我们去喂马也是行的！”

    张小蝶也点头，“我们哪怕重活干不了，轻活也是能干的。”

    章清亭一笑，“你们有这个决心就好，不过我让你们干的，可比喂马累多了，也辛苦多了，你们敢不敢接这活？”

    那让我们去干嘛？二女面面相觑，都等着她吩咐。

    章清亭道，“这个马场，当仁不让，我是总管！那你们俩，就得给我做好左膀右臂！”

    方明珠愣了一下，“那……阿礼哥……”

    章清亭一摆手，示意她先听下去，“今天到贺家马场去瞧，是个什么情形你也瞧得很清楚了。咱们马场虽然现在还没人家一半大，但该有的规矩也得建起来，这样做大了。才不会弄得无所适从，稀里糊涂！”

    她拿出拟好的条目一一宣读着，“以后阿礼只负责马场里最好的马的饲养，以及诸如放马和驯化马之类事情。小蝶，你得负责起其余次等马匹的照料。你们每人手下再各分派几个伙计，再往下怎么细分，阿礼应该知道怎么做，小蝶你自己也先琢磨琢磨。”

    张小蝶听得目瞪口呆，一下还反应不过来。

    “那我呢？”方明珠着急了。

    章清亭微微一笑，“至于明珠，你马场里的二管家。咱们一共这所有的马，从明日起，必须建立起详细卷宗来。咱这儿马少，每一匹都得好生喂养，绝不可出一点闪失！这每一匹马，你都得给我弄得清清楚楚，明明白白。再有，这马场里马料的损耗，需要补充什么，什么样的马配什么样的料，每天多少斤，如何调整，都也归你核算后发放。绝不能混淆。还有马场里伙计的生活安排，你也得有个数。咱们现在人少，你手下可是没人的，全得靠你自己下功夫了。我会让金宝负责对外的联络，成栋负责马的医治和看护。日后再建一个小马具处，这个我已经跟田福生谈好了，可咱们这两年都不出马，也不要他们来白耗着，只是需要什么东西了，再去找他订做就完了。”

    两个小丫头听着都觉得肩上一沉，方明珠默默一样一样记着。

    张小蝶有些紧张了。“大姐，我……我不是不干活，是怕干不好！”

    章清亭故意激她，“小蝶，我还管这么大个马场呢！难道你我的妹子，连这么点小事也管不好？亏你还说什么日后要跟我一样自己开店什么的，难道就这么没骨气？再说，下头还有伙计帮你干活呢！你只要把事情分派给他们，自己操着心，盯着他们就完了。”

    张小蝶被她说得又有些热血绿色起来，可到底初次管这么大事，心里多少有些压力，不敢说豪言壮语，只点了点头，“既然大姐信我，我就干！”

    方明珠很是担心，“那万一我要是算错了什么，那不就亏了？”

    方德海正色道，“那就从你那股里该分的钱里扣！让你也长点记性！”

    章清亭笑，“确实如此！不光会扣明珠的，就是小蝶做错了，或是阿礼做错了，我一样要扣！等到马场明年开始赚钱了，将视赚钱的多少，抽几成拿出来给众人分！我让你们只要下功夫了，个个都不白出这份辛苦！赚的钱全归你们自己拿着，我可不管了！”

    门外传来赵成材的朗朗笑声，“你可不能不管！以后你就只管盯着他们干活了！”他推门进来，“我来有一回了，听了个大概，方才听你们说正事，我就先没进来打扰。告罪！告罪！”

    方德海忙请他坐下，“这有什么？快来出出主意要紧！”

    章清亭怕他有些不清楚的，把自己拟的那些条文又递给他瞧过，赵成材点头称善，“如此一来，大家可真得好好用心了。干得好不好，全关系到切身利益了！而且各司其职，再不怕他们偷懒耍滑的。我看再把那些小工包括雇工们也加上去，你把钱分给他们这些小总管，也得让他们再分到下面干活的人才是！这样可就上下一心，都把马场当成自家的了。”

    章清亭深觉有理，赶紧又添了一笔记上。

    赵成材想了想，“你那儿考核的我再提个建议，象这么甲乙丙丁还是粗泛了些。不如象咱们考试似的，给大家也定个分，做了什么好的，或是做了什么不好的，全得记下来，到了年终把分一算，就知道孰高孰低了，拿出来，也有说服力。到时定的奖赏有高有低，也不怕人不心服口服了。”

    这个说得很是！章清亭一笑，“到底是当老师的，考起来毕竟有经验些！”

    把她这方案又大概梳理了一遍，赵成材道，“头一年，就只能委屈大家了，不过这笔钱，该发的，也该积到来年赚钱时有所体现才是，日后才能激励着大伙儿更加卖力。”

    方德海深以为然，“我争取把房子租得贵点，看到时能不能银子出来，大过年的，也是要犒劳一下才能笼络得住人心！”

    这边事情商议已定，赵成材他们自回家去，方德海却把章清亭留下，单独行了个礼。

    章清亭慌忙把他扶着，“老爷子，您这可真是折煞我了！”

    方德海叹道，“别人不知，我是懂你的用心的。明珠那傻孩子，也怪我从前没好好待她，现在再怎么弥补，她始终还是不敢和我太过亲近。乍然来了阿礼，又有本事，又比她大上那些，总愿意跟着人家亲近。阿礼这人也不坏，只若是老不搭理她反而也好了，但有时心情好，偶然搭理她一两下，弄得她反而更加来劲了！”

    章清亭忙道，“明珠可没做什么出格的事情，其实我瞧她，更多的是把阿礼当成大哥了。只是她现在这年纪，自己也有些糊里糊涂的，闹不清楚而已。”

    方德海点头，“她虽然是无心，但难保有些人看得有意，毕竟这么大了，会说些风言风语什么的。我一直有心让她避开，却也不好做得太过生硬，又伤了那孩子的心。你这样安排很好，让明珠真正的开始学着做事了，让她有正经心操，纵是就在那一处马场里，她也没那些心思想些有的没的。老老实实学点东西，这对她将来才真正是受用一世的事情。日后在马场里，你千万别含糊，她要是做的不好的，你就尽管批评！那孩子虽有些脾气，但对你，真没有二心，全是感激的。”

    章清亭微笑，“这我当然知道！要不是觉得跟她投缘，从前又怎么攀上您呢？放心，拿她跟小蝶似的一样看待的。”

    她这边告辞回家，却见方明珠已经在自个儿房里开始抄书了，灯光映着她纤细的身影，甚有几分楚楚可怜之意，章清亭心中微叹了口气，希望她日后也能懂自己今日这份良苦用心。

    进了家门，见张小蝶正拉着赵成材在那儿求教要如何行事。

    张发财听说大闺女居然安排这么重要的差事给小闺女，也很是紧张，“她到底行不行的？要是人手不够，我也去马场帮你！”

    章清亭掩嘴笑道，“我们可都是您的女儿，我出门杀猪都可以，让她养马就不行？那我也得说您偏心！”

    张发财一拍大腿，急得脸都挣红了，“我……我怎么会存那心思？不是怕她干不好给你添乱么？”

    赵成材扭头笑道，“岳父，您别理她！她跟您说笑呢，不过说起来，让小蝶去历练历练也没坏处。不能总跟着后头，象个小尾巴似的，总得学着自己长大才是！”

    “可……”张发财还是不放心，“那让元宝去干不行么？”

    赵成材道，“那元宝还得负责在外头抛头露面的事情，小蝶一个姑娘家怎生处置？不过是照顾马匹，横竖马场里还有那么多人，她女孩子家心细，应该是照料得来的，就跟养猪喂鸡也差不多！”

    “那可不一样！”张发财摇头，“一只鸡一只猪多少钱？一匹马多少钱？鸡猪养不好也就算了，可马要养不好，那可怎么行？”

    张小蝶听得更紧张了，张罗氏忽地插言，“话可这么说，要是喂鸡养猪弄不好，也是亏的，我觉得女婿说得对，养这些牲口都得勤快点，喂食添水，照看什么的都得经心，才得养得好！”

    章清亭给她鼓劲，“可不就是这个理？小蝶，你也别紧张，就权当养了几只！把它们一一照看好，也就是了！在伙计面前，把你平日想抖的威风全都抖起来！别瞧你是个姑娘，又是个女孩子家，气势不输给他们，镇得住他们就不怕叫不动他们干活！” ( 明智屋中文  没有弹窗,更新及时 )