
    ﻿    （二○一）

    赵王氏嘴上虽有些唠唠叨叨。但还是诚心实意给章清亭办事的，怎么说这媳妇也不是外人，她那马场也是自家的，若是真给人糟蹋了，她也心疼。

    接了那个找狗的活，二话不说，翌日一早和赵老实同去收拾了地里的庄稼，就满乡里转悠着打听去了。出门前特意交待了柳氏，“就在家里看着，可别乱走！”

    柳氏应了，满心以为等她回来，自己便又可以去胡同那边了。

    可没想到，赵王氏带着只牧羊犬回来之后，仍是不放她出门，“这天渐热了，你在家熬点绿豆粥摊着，晚上好喝。”

    这么简单的事情，赵老实下午也闲在家里呢，让他做不行么？柳氏心里虽有这疑惑，到底不好意思张口，就寻了个借口。“我这不是想着把狗送去么？这大日头底下，免得您晒着了。”

    “不用了！”赵王氏自己牵着狗出门，“我正好过去瞧瞧他们，你那芽儿还那么点小，背来背去的，才怕她中暑了呢！若是得了空，倒是给她做件褂吧！我那儿还有些家里以前开店剩下的布，你裁两块去。”

    柳氏心里纳闷了，这抠门的老啥时候大方起来了？章清亭以前剩下的布料她不是没瞧见，就那些零零碎碎的布料，赵王氏也没舍得给她，都是些剪剩下实在没用的边边角角才给她糊了做了几双鞋垫，还多被她收了去。

    今儿这事，不象是她的作风啊？难道是秀才交待了，让好好待她？柳氏这么一想，自己心里头又暗暗高兴起来。做娘的再怎么也是愿意打扮自己孩的，她倒是高高兴兴的真去拣了两块鲜艳点的料，给小闺女做衣裳。

    糊弄完了她，赵王氏心里得意，牵着狗去了胡同。

    先去瞧赵玉莲，午后炎热，铺里没什么人来，静悄悄的，伙计们都坐在长凳上打盹，见她进来才赔笑着招呼。赵王氏把狗交他们看着，进得里头，却见闺女没睡。正低着头专心绣帕。

    赵王氏站在她后头瞧了一会儿，她也没发觉，倒是赵王氏自己掌不住笑了起来，“人家都绣蝶戏花，你咋绣个蜻蜓戏花？”

    赵玉莲唬了一跳，抬起头来才瞧见是娘来了，“这不是给大嫂做个寿礼吗？因她的名儿才绣的这个！娘您看好看么？”

    “好看！我家小莲从小就心灵手巧！”赵王氏慈爱的摸摸小闺女的头，“旺儿呢？”

    赵玉莲冲楼上一扬小下巴，“午睡了，还没醒呢！过一会儿再叫他，这不睡老瞌睡，睡多了晚上又睡不着了。”

    “他最近好些了么？”

    “好多了！又能多认得几个字了，二十以内的加减基本也会了，就是乘除还弄不清楚，慢慢来吧！”赵玉莲脸上有些笑意，怕娘又想着伤心，她倒主动问起，“您今儿来有事么？”

    赵王氏一笑，“你那嫂不是要给她弄条狗么，我就弄了来了。正好还有件事问你呢！”她怕人听见，附在闺女耳边问起。“你们都准备东西了，你说让娘准备个什么好？”

    赵玉莲扑哧笑了，“哪用您准备什么？大哥只让我们闹着玩呢！哪里就是正经要东西了？娘您不弄了条狗么？这送她不就完了？”

    赵王氏嘴一撇，“哪有送狗的？又不是什么值钱玩意儿，说出去让人笑话！我本来想着给她扯身衣料的，可你也知道你大嫂那怪脾气，怕花了钱还买她个不满意。你这丫头最是善解人意的，倒是帮娘好生参谋参谋。不过呢，也不能贵，娘手上最多也就能备得起一二两的东西。”想想似乎自己又显得小气了些，伸出一巴掌，“最多五两！”

    赵玉莲知她娘性情，肯拿出五两银已经非常大方了，“这礼也不算轻了，可嫂想要什么，还真不好说。若往大里说，当然是送她匹马最好了，可这也不现实！”

    赵王氏两手一拍，“那不现实的就不说了！只说你母亲备得起了，对了，还有你二哥呢！你们都送什么了？”

    赵玉莲一一道来，“明珠是要帮大嫂干一天活，让她歇一日。元宝银宝准备合伙写副对，我让旺儿也写个寿字。姐说她现在身上不耐烦，不愿动针线，到时就做几个大嫂爱吃的小菜和点心。小蝶不会绣花，打算做双鞋，金宝说还没想好。依我说，二哥那儿不如让他也送个嫂能用得上的东西吧！”

    她想了想。“这天不热了么？蚊虫也多，不如让二哥就买一对香包，放两个紫金锭送嫂就成了，又能清热解暑的。”

    赵玉莲一提到跟药有关的东西，赵王氏忽地想起件事来，“我知道送你嫂什么了！”

    赵玉莲刚想打听，赵王氏却卖起了关，“到时有你们知道的时候！”

    她牵着狗去前头了，又和众人了一回。赵玉兰现在肚腹高高隆起，孩都在里头都会动了。孕育了这么久，她对那孙俊良的仇恨之心渐渐淡去，倒是对自己亲生的孩儿更多了一分疼惜之意。

    赵成材早有筹谋，若是赵玉兰想留下这个孩也不是。一是孙家自上回一事后着实破了不少财，现在孙俊良也走了，孙家二老在家养病，根本再无余力照顾孩。二是可以借口孩年幼需哺乳，离不得娘亲，且混上个五年再说。就是这孩必须知会他家一家，姓孙也是不能改的。

    赵玉兰倒不介意，“那孙大圣还姓孙呢，姓孙的也不全都是坏人！我就盼着是个丫头，他们家说不定就不来要了。”

    这也是大家的心愿，都盼着是个千金。相对来说，留下来的机会就更多了。

    赵王氏细心叮嘱了她一番，让她好生保重，又核计着该帮她准备些小孩要用的东西，见天色不早，便准备回去了。

    赵玉兰忽地问起，“柳嫂今儿怎么没来？”

    赵王氏在这儿说话便没了那么多顾忌，“你大哥打算打发她走呢！不让她过来走动了。”

    那又为何？赵玉兰很是诧异。

    赵王氏道，“她一个寡妇人家，又那么年轻，留在咱家总有些不大方便的。”

    赵玉兰有些物伤其类。替她可怜，“就不能留下她么？”

    赵王氏叹道，“这就是做女人的苦楚了，若是人好还好说，若是不好，象这样流落在外的，就不易谋生了。不过咱家也没亏待她，你哥说她走时，还要打发她钱呢！这话你可别在她跟前说，免得她生起别的心思。”

    赵玉兰心虽不忍，但也老实记下了。

    此去无话，只柳氏在那头渐渐察觉出些不对劲来，小孩儿的衣裳剪裁简单，不过半日工夫便做成了，可一连几天，赵王氏都用各种借口留她在家，不让出去，那就有些不对劲了。她心里就象憋了个闷葫芦，又不敢问得急，只好耐下性等机会。

    书院那儿，除了那天弄了个死猫事件，这接下来的几天就平静多了，连章清亭那马场也暂时没发现什么可疑事件。

    赵成材因想着过几日要离开家，便想着要去找孟瞻拜托一下家里的事情。可又顾虑这位新大人心思颇重，怕一个不好，还惹他疑心，有巴结马屁之嫌。说不定这些天的安宁里头就有他的功劳，自己未免又多此一举了些，在家徘徊不定，有些纠结。

    章清亭想了想，“你纵去了应该也没多大关系，其实这些达官贵人也是人，也跟寻常人一样，干了好事喜欢人奉承，做了错事不愿人提起。只是想法多些，什么事都不喜欢人做得过了。咱们家的事情横竖扎兰堡是人尽皆知的了，你若是去了也是人之常情。就拜托一下说几句话。他作为本县的父母官，也未必就会。”

    赵成材听了甚觉有理，“那我就等明儿下午，正大光明的去走一趟，也不带了，就这么清清白白说几句话，可能还好些。”

    章清亭忽地一笑，“那你这回去郡里，我又有一样礼物送你！”

    “什么礼物？”赵成材涎着脸调笑，“你不如把你自己打包送我！”

    章清亭脸上一红，“都跟李鸿坏了，满嘴的疯言疯语！”自进内房抄书去了。

    赵成材叹气，要是真跟李鸿坏了，他现在还在这儿正襟危坐着看书？那厮虽然不敢踏足烟花之地了，但家里的通房丫头还是有两个的。

    赵成材以前也曾怀疑，这些富家弟又不象他们这么穷的没心思，没成亲时怎么可能打熬得住？后来跟李鸿混熟了，才听他说起。据李鸿说，这样丫头连妾都算不上的，非得等妻室正式进了门，再瞧着夫人意思给名分的。

    “那要是生了孩呢？”赵成材当即想到这个问题，别的都好说，有了孩？

    李鸿挑眉一笑，“一般不会让她们怀上的！”

    还有这巧宗儿？赵成材真是好奇，李鸿在他耳边嘀咕几句，听得他面红耳赤，心却怦怦直跳。

    不能想了！赵成材收回思绪，继续开始攻读圣贤书籍。

    章清亭却也存着些小小心思，这秀才要送她什么寿礼？几个弟妹叫得倒凶，只有他总是笑着也不言语。难道真就几两银买了菜打发了事？那未免也俗了点吧！可自己问又不好问，心里却总还是有那么一点小小的期待。别人都无所谓了，只希望他能带给自己别样的惊喜。

    赵成材这日下午估摸着孟大人午睡醒了，才去了衙门。

    衙役见了他打趣，“赵秀才，今儿又来打哪桩官司？”

    赵成材呵呵笑了，“打嘴皮官司！见面也不说点好听的，孟大人在么？”

    “在呢！跟卫管事他们在商量治旱的事情，你先坐会儿吧。”

    “咱们这儿哪有旱啊？只雨水却比往年少了些。”

    “咳！你们住在集市里哪里知道外头的光景？象咱们这儿地势低一点还好，附近几个乡里高一些的地方，好多农田都旱着呢！还要雇车来我们这下游驮水回去浇地吃用，可辛苦着呢！”

    赵成材面色也凝重了起来，“这要是旱长了可了不得！前些年闹那回大旱灾不就是这样？这只要旱了必闹蝗虫，管你多少庄稼，只要那蝗虫过了，就颗粒无收了，最苦的还是咱们老姓！”

    “谁说不是呢！若是再不下雨，我家里都准备再囤些粮食了，你们家还那么大马场呢，可更得早做打算才是！”

    这一层赵成材却也想到了，回去打算和章清亭商量商量。

    那今儿这趟来，是不是不大赶巧呢？赵成材皱眉踌躇，却仍是坐了下来。

    等了一时，见卫管事他们散会出来，打过了招呼。卫管事便说起现在正忙，已经派人去丈量了他家房屋，也画了图形，不过现下着实没空弄，得等忙过了这阵才有空去整治。

    当然是正事要紧！赵成材很是理解，也不多说，让他自忙去，进来拜见孟瞻。

    就见县官大人那脸色虽有些疲惫，但精神还是不错的。见了赵成材让他坐下，笑问何事。

    赵成材重又施了一礼，“我家之事，全乡尽知，大人心地公道，处事严谨，我们心里常有感激涕零之意。只是大人在官，我们在民，不敢过逾矩，只好记在心里。因不日即将赴郡里求，有大人在此，在下虽心知是出不了差池，只是我等凡夫俗，却仍少不得来置喙一句，万望大人勿怪！”

    孟瞻听得笑了，“这也是人之常情，有什么好见怪的？放心，本官既身为父母官，自要维护这一地姓安宁。放心去吧！”

    赵成材道过谢，却又不走，“大人脸色不大好，可是为了治旱之事忧心？方才来得早，听得官差说起两句。身为当地姓，不知我们有没有什么能尽力的地方？”

    孟瞻听这话有点意思，抬起眼来笑道，“你若是想到什么好主意，但讲无妨！”

    赵成材浅笑，“也不是什么好主意，却是个笨法！因我家现不有个马场么？那儿就临着河，用水是方便的。现下配种完毕，马儿每天养着也是要它们来跑去活动筋骨的，倒不如让它们送一趟水到附近，虽说咱们马少，尽不了多大的力，但众人拾柴火焰高，多少也能替那些受灾的姓尽一份心。”

    孟瞻点头赞赏，“果然好主意！青柏。”

    他微一示意，青柏就递上一份榜给他，墨迹仍湿，应是刚刚写就，里面内容便是号召全乡姓将有余力的牛马借出，给那些周边旱地驮水去。

    赵成材瞧完奉承了句，“还是大人先行一步，想得更为周全。”

    孟瞻一笑，“不必客套，咱们这也算是英雄所见略同了！”

    赵成材道，“这一方有难，八方支援，本就是乡邻本份，我们别的力尽不了，这马场就全凭大人调了。”

    孟瞻很是满意，当即吩咐，“把赵秀才家列在一位，随榜一起发出去，再让衙役宣讲，看能征多少牛马，各自划定最便捷的径，先往几个地方送去！”

    青柏应下，自去办理正事了，赵成材也不打扰，告辞回去。

    进了家门，却发现家中多了一个小，看着生得甚是老实，很乖顺的冲他行礼。

    张发财乐呵呵的介绍，“这就是我们当家的赵大哥了。成材呀，这是大闺女刚挑的个小厮，叫保柱，以后就归你使唤了。”

    赵成材还真的惊喜了一下，“娘人呢？”

    “在方家说话呢！他家也添了一个小，咱家这个，方老爷说是送你媳妇的寿礼呢！真是客气了！”

    赵成材便也走过去，却见金牙婆也在，跟他见了礼本说就要走了，赵成材却趁机跟她说起，想让她把柳氏带回去之意。

    金牙婆倒紧张起来，“可是她行差踏错了什么？”

    “没有的事！”赵成材反倒解释，“您也知道，她还这么年轻，咱们这小门小户，本来就人多手杂的，把她搁在中间，也着实让她受委屈了。”

    金牙婆知他怕有瓜田李下之嫌，叹了口气，“我当初也劝过她，与其出来帮工，还不如重寻个好人家嫁了。也省得年纪轻轻就抛头露面的，总是不雅。可她那时身上还是热孝，怎么行得了事？不过现在该当无妨了。说句话你们可别笑话，咱们这没过书的人，不讲守孝年的，只要过了九九八十一天，就算是满服了。也亏你们收留了她这么久，我这就去替她寻寻人家，过些天就来接人。行吧？”

    这个迟几天倒是无妨。赵成材和章清亭都放下心头一块大石，“倒是替她寻户正经好人家，在我们家住了一场，到时也送她几样嫁妆吧！”

    金牙婆笑了，“真难得见你们这样仁义的东家，怪不得我方才问那俩丫头，都夸你们好呢！那我也做一回好事，定给她寻个实诚人家，让你们也能放心！”

    送走金牙婆，赵成材方把衙门之事说了。

    方德海点头，“这忙确实该帮的，若是大伙儿种不出庄稼，别说马场了，连咱们人都没活了！那还谈什么？”

    众人皆无异议，赵成材回家当着众人谢过章清亭，二人关了门却说起了反话，“是不是怕我在外头拈花惹草，所以特意找个人看着我？”

    章清亭又羞又恼，“我是让他带你出去后，把你卖了呢！”

    赵成材厚着脸皮打趣，“你真舍得？只听说谋杀亲夫的，还真没听说谋卖亲夫的？你打算卖多少钱？”

    章清亭气不过狠狠跺了他一脚，“不要钱！我还倒贴一！”

    赵成材疼得直呲牙，“我虽一不值，你也不至于下这样狠手啊！”

    章清亭恨恨的磨着牙，“忘了本姑娘以前干什么营生的？杀猪的！”

    赵成材揉着脚一脸鄙夷，“你还杀猪？你要是敢在我面前杀头活猪，我从此跟猪姓！”

    章清亭无计可施，翻个大大的白眼走了。死秀才！讨厌的秀才！

    初六一早，柳氏就见赵王氏就反复叮嘱赵成栋要他下午早些回来。而那堂屋桌上，还摆着对新香包，还弄块红绸包着个不知什么物件，神神秘秘的谁也不许动。

    柳氏照例准备饭菜，却发现今日这数量足足比平常短了一倍，赵王氏不得不解释了句，“我们晚上到胡同那边吃饭，你就在家看家吧！”

    柳氏应下了，心里头却越发的猜疑，他们家这是有什么事了么？不行！一定得去问问。

    送走了赵成栋，赵王氏老两口也赶着驴去地里头干活了，柳氏便掩了门，假托孩不舒服，请邻居帮忙照看一会儿，拔脚便往胡同而去。出门前想了想，手里还拿了两副鞋垫，若是问起来，也有个说头。

    先不敢进赵家门，却在方家后门探头探脑的瞧着。因怕有人来租房，那方家丫头小青倒是时常来后头看着的。今儿怎么却换了个陌生小厮？

    她等了一会儿，终于见着小玉出来打扫了，忙唤了一声。

    小玉见了她，愣了一下，走近说话，“你怎么过来了？”

    柳氏扯谎，“芽儿早起有点咳嗽，我带她去瞧瞧大夫，可喜没什么大事。最近家里好么？”

    “挺好的！”小玉应了一声，有些欲言又止。

    柳氏见她神色，立即把怀里的鞋垫给她，“我这刚做了两条鞋垫，给你和小青一人一对的，咱们说起来也是一日来的，总该相互照应些才是。”

    小玉收了她的东西，心下有些不忍，“柳嫂，你真是个好人，可惜，就让这身份带累了！”

    这话什么意思？柳氏当然要问个明白。

    小玉便把那日听到赵王氏和赵玉兰的话给她听了，“昨儿个，还听小青说，秀才他们托金婆婆再给你找户好人家呢！还愿意送你陪嫁的。他们家也算是好人了！”

    柳氏听完，却如同半空中无端端炸响一个焦雷，整个人都懵了。

    （ps今日小寒，九隆冬……秀才激灵灵打个冷战，本周还米人打赏呢！寒……嘿嘿！）