
    （二四○）没有下一回 [加更]

    赵王氏拉不下这脸，赵老实急了，也不顾她愿不愿意了，拖着她就走，“难道你真想毁了成材？你瞧那孩子，都成什么样了！你要是今儿不去给亲家赔罪，我也不跟你过了，我跟成材过去！”

    赵成材躲在家门外头瞧见，捂嘴偷笑，赶紧一溜烟的先回了家，端了饭躲书院吃去，这种场合小辈在场总是不大好看的。

    家里几个小的都上马场去了，章清亭还在酒楼未归，张发财一见女婿那样，多少猜出点来。他眼珠一转，就知道该怎么做了。怕赵玉兰在家瞧着面子上下不来，找了个由头，打发她去赵玉莲那儿逛逛，和张罗氏耳语几句，就迎来了赵老实两口子。

    赵老实赔着笑脸进了门，见张发财两口子沉着脸爱理不理的样儿，先没话找话问了句，“亲家，吃饭了没？”

    张发财瞟他一眼，“气都气饱了，哪还吃得下饭！”

    赵老实毕竟是个老实人，腾地脸就红了，讪讪的道，“真是不好意思，我不知道那个啥……孩子他娘昨儿来竟干了那事，对不住，实在对不住了！”

    张发财斜睨着他，“这可是你提起来的，那我们今儿两家父母都在，可要当面锣对面鼓的好好评评这个理！小玉，你在前头招呼着，你们二位跟我进客厅来吧！”

    关了门，张发财才开始理论，“亲家母，我竟不知道了，我女儿嫁你们赵家到底是干了什么大不了的事情，你竟要当着我们的面如此作践她？”

    赵老实忙把赵王氏往前一推，皱着眉头催促，“你倒是说话呀！”

    赵王氏想想确实是自己有些理亏，没奈何低了头，“对不住，昨儿确实是我心急了些。可我也是为了他们好呀！”她给自己找台阶下，“要不你们也说说，这成亲一年多，什么动静也没有，哪个做父母的能不着急？”

    见她道歉道得心不甘情不愿，张罗氏很不满意，哼了一声，反唇相讥，“这没动静就一定是我闺女的错么？你们倒是想想，从他们小两口成亲到现在，有个消停的时候么？先是开店盖房子，后来又弄起马场来，不是忙活着挣钱，就是忙家里头那些乱七八糟的事，光那衙门就不知跑了多少回了！成天忙得脚不沾地的，成材又三不五时的出去求学，前段时间还大病了一场。你若是着急，倒是把我闺女好端端的养在家里呀！那她要是一年都没动静，你怎么说我们也没意见，可你们有那本事么？”

    赵王氏一哽，这张罗氏说的也有几分道理，想想这一年来，那小夫妻操了多少心，干了多少事？她蓦地想到一种可能，会不会因为太忙，所以他们小夫妻一直过于疲惫，故此才没能怀上孩子？

    很有这种可能啊！赵王氏别的不清楚，但是之前忙碌时，章清亭干事时的样子她还是见过的，那完全就跟被抽打的陀螺似的，虽然有些看不顺眼，但她也不得不承认，这个媳妇确实是个能干事的人。方方面面，条条框框都办得清清楚楚，要不然，也不会在这么短时间内置起这么大的家业了。她如此一想，心下多了几分理解，神色也和缓了些，只是强硬的性格怎么也说不出委婉的话来。

    赵老实赶紧给他们赔礼作揖，“真是对不起，我家孩子他娘就是个急脾气，这不是瞧见老2屋里人有了，心里替老大他们着急么？总是一番好意。”

    赵王氏一听这话，感觉自己又站住了三分脚，有了些底气，“可不是，我不是就想带媳妇去看个大夫，谁知她竟发那么大脾气！”

    要说起来，也是你们管教无方，教个女儿如此泼辣！一点也不把我这个做婆婆的放在眼里。

    见她竟想寻自己女儿不是，张发财不干了，这个短是一定要护的，“我闺女是说不去了么？她干一天活回来，本就累了，已经应了你改天再去，你呢，干嘛非得逼她立即就去？咱们这说个不怕你恼的话，你若是真心疼她，至于这样挑理么？”

    赵王氏讷讷的半天说不出话来，如芒刺在背，张发财还不依不饶道，“你还特意等着成材回来，非拉着女婿跟她闹去，她就是个泥人儿也得有三分土性！我自个儿养的闺女我最是清楚，我家蜻蜓是那不分好歹，胡乱撒气的人么？若不是你逼人太甚，她至于这么犟？”

    “就是！”张罗氏跳出来帮腔，“咱也是有儿有女的人，这做长辈的不说劝着儿子媳妇、女儿女婿好好相处，反领着头闹他们小夫妻去，这是做大人该干的事么？”

    赵王氏给批得颜面扫地，赵老实同样觉得下不来台，一个劲儿的道歉，“真是对不住，全是我家孩子他娘的错，以后必不会再干这事了！还望你们也别往心里去，别伤了咱们亲戚和气！”

    张发财眼见差不多了，心想也见好就收吧，“咱们也是做父母的人，能理解你们要抱孙子的心情，昨儿不见你们一吵，立即就请了大夫来。可亲家母你倒爽快，当着外人面就给我闺女来这么一下子，她也是那么大的人了，还在外面做大买卖的，这不成心在外人面前拆她的台么？年轻人，也是要面子的，否则这个坎儿过不去，以后始终难见面。”

    赵王氏一听这个话不对啊，怎么这里头，竟然有让她给章清亭道歉的意思，那她可绝对不干！

    正琢磨着，忽听外头小玉喊了一嗓子，“姨太太和大姐回来了！”

    章清亭一进门，就听说赵王氏来了，本待避开，牛姨妈却把她一拉，“过去见见你婆婆，总不能别扭一辈子。”所以小玉才特意出声通知。

    张发财在里头一听，“那正好，就当着孩子的面，把这事说清楚了。”他把门拉得开开的，迎了牛姨妈和章清亭进来。主动问道，“牛婶子，我闺女今儿去瞧大夫，可有话说么？”

    “嗳！那能有什么事？”牛姨妈笑着坐下，拣着话说，“只是大夫说她有些肝气郁结，要放宽心怀，别太烦恼！我还劝了她半日来着。我说大姐，你能娶着这么个媳妇还有什么不满意的？有见识有担当，不仅能当家，还能管事，多少男人连她脚后跟都赶不上。不过是一时没怀上孩子，你至于急得这么跟热锅上的蚂蚁似的么？”

    赵王氏一见了媳妇，顿时拉长了脸，别过了头去。章清亭冷眼觑着，心下也没好气。

    赵老实左思右想，让自家老婆子低头，实在难度太大，算了，他豁出面子主动到章清亭跟前道，“媳妇儿，昨儿你婆婆打了你，实在是她不该，我在这儿就替她赔个不是了！”

    见公公要对自己行礼，这个章清亭可无论如何不能受，慌忙起身拦着他道，“公公说哪里话来？您是长辈，怎么能给我这做晚辈的行礼呢？自我进门，您别说对我动手了，从来就没对我大声言语过一句。”

    这个公公虽然懦弱老实，但不多言不多事，能有这样的长辈，其实更让人省心和相处愉快。

    赵王氏听着这话不是滋味，哦，他没对你动手，就我对你动手了，他没对你大声言语，就我对你大声言语了？

    赵老实见自家老婆子不吭声，拼出去直接打破砂锅问到底了，“媳妇儿，那你可原谅你婆婆了么？”

    这老实人说话，有时还真让人难以招架，这让章清亭如何回答呢？

    她又没跟我道歉，我干嘛要原谅她？可是这话能说么？章清亭反问了一句，“只怕婆婆还恼着我吧？无错不少字”

    赵老实回头使劲瞪了赵王氏一眼，“你倒是说话呀？难道你还能恼着媳妇不成？”

    赵王氏给噎得无语，憋了半天才紫涨着面皮道，“只要你们没事，我有什么气好生的？”

    赵老实笑得比哭还难看，“媳妇，你就别跟你婆婆见气了，她年纪大了，说话做事难免犯浑，你就瞧我面子上，这回就受点委屈，算了吧，啊？还跟成材好好过日子，成么？”

    章清亭待要不允，可着实难驳公公的面子，都这么大年纪的人了，低声下气的央求自己，难道自己真的就能狠下心来拒绝？再说赵老实方才那番话已经把赵王氏狠狠说了一通，多少算是挽回了几分面子。看赵王氏那又红又白的脸色，已经是尴尬得不行了。难道还真能逼着她跟自己认错？那未免也有些不太现实。

    牛姨妈在一旁打着圆场，“蜻蜓呀，你瞧你公公已经把话都说到这个份上了，这事就这么算了吧！你婆婆也不是故意的，这人脾气上来了，总有些过火的时候，你一向最是明理的，瞧你婆婆，既没念过书又不识字，你这做小辈的就多担待着我们这些老糊涂，好吧？无错不少字”

    赵王氏听得肺都要气炸了，什么时候我成了老糊涂了？

    章清亭觉得面子扳回来了七成，淡淡说了句，“只要婆婆不恼我，我这做媳妇的，又有什么可抱怨的？”

    张发财冲女儿微微点头，示意此事就这么算了，却正色对赵老实夫妇道，“不过，我这儿有一句话是非说不可的！昨儿的事我们可以就这么算了，不过绝没有下一回！我们家闺女要是真做错了事，亲家你们只管来告诉我们。若是她的不对，不用你们动手，我亲自管教她，还上门给你们赔罪！但我家闺女可不能随随便便给人欺负，若是再有下回，那咱们也别讲亲戚情面，彻底断了往来才好！”

    这番话说得掷地有声，赵老实满口应承，赵王氏窘得恨不得钻个地缝里去，铁青着脸逃也似的走了。

    （PS:那个……暂时先酱紫啦，虎摸最近生气的亲们。弱弱滴说，剧情，总是需要一点一点推进滴。）

    