
    ﻿    （二九）

    不管平素再怎么刚强的女，可乍一听闻自己可能难以生育都是个几乎致命的打击，章清亭也不例外。

    到底是牛姨妈老经世事，反应比她快，“你也别着急了，没听方才那大夫说吗，只要治得好，没多长时候就能有孩的。咱们穷人家的女命硬着呢，瞧你这屁股，一看就是个最能生养的！没事，别慌！”

    章清亭听她如此一说，心下虽有几分羞赧，到底安定了些，但更多的仍是担忧，“姨妈，真的会没事么？我也真是糊涂！之前就觉得月事有些不对劲，可那时总以为是忙的缘故，虽然总有些日不准，但总没往心里去！”

    “肯定没事！”牛姨妈斩钉截铁的给她鼓劲，“瞧瞧你才多大年纪？怎么可能没得生养？不过呀，这事姨妈替你守着密，你回去可也千万别跟人说！尤其是你婆婆，否则不定又怎么闹腾你呢！让人带药也不好，容易露馅，那方留着也是个。倒不如你自己跟成材上京去，悄没声息的把病瞧了，比什么都强。等回去了，也不要你开口，姨妈来帮你说，就说旺儿跟着上京城，我还是不放心，非让你也去。等到了京城，你自个儿好生去瞧瞧大夫，该怎么调养就怎么调养。千万别心疼银！玉莲那儿没事，她嘴巴最紧，还能帮你煎药什么的。倒是得防着旺儿点，别让他瞧见了回来混说。你们这回上京，姨妈也没别的好送的，就送你们些盘缠吧！你看，两银够么？”

    “那可不行！”章清亭真是感动，牛姨妈也许不是个会锦上添花的人，但却能雪中送炭，这就难能可贵了，“姨妈你家刚遭了水灾，哪有这闲钱给我们？”

    “你就别跟我推辞了！”牛姨妈笑着自嘲，“姨妈平素是挺小气的，那也是瞧你们日过得去，没那个必要。俗话说得好，这救急不救穷。你们现在什么情形，姨妈心里有数，这回成材上京的盘缠怕不得找人借吧？虽说那天杀的狗官害得我们遭了水灾，但姨妈好歹比你多做了十几年的买卖，底还是厚实些，这笔钱我还拿得出来。其实就是旺儿不跟你们上京，我也想着要送你们这份盘缠了。你要实在过意不去，就当姨妈先借你们的，若是日后姨妈有个什么难事，少不得也得找你们还我这个人情！”

    章清亭听得心下熨贴，“那我就谢谢姨妈了！”

    牛姨妈一笑，抚摩着她的头眼圈微红，“你这孩真是不错的，只可惜小时候苦了些，才……不过这也没事！人不常说么，这大难不死的才必有后福，你就是小时候把这辈的苦全吃尽了，往后肯定会越来越好的！”

    怕章清亭想着难受，她也不多谈了，等用了茶饭，就在这酒楼之中，二人借了纸笔，细细的商量上需要打点之物。

    赵成材今儿上了堂便是一副愁眉不展的样，李鸿瞧了问他，他想着，也不好说。李鸿正待打趣几句宽宽他的心，忽见金夫领着个男孩怒气冲冲的进来，“这生我没法教了！”

    原来是金夫方才在课上发现生们在传纸条，等到了这个生手上时，恰被他抓了个正着，收上来一看，可把他气坏了，纸条上把他画成个丑八怪小人，金夫在课堂上怎么问那生也不肯说，只得把他抓了这儿来，要堂会审。

    他是义愤填膺，“这教生倒教成他们取乐的了！说，这是谁画的？”

    那男孩耷拉着头，就是不吭声。赵成材和李鸿对视一眼，心中想笑不敢笑。小孩嘛，不都是这么过来的？背地里取笑老师，画小人这些事谁没干过？这孩不肯招供亦属正常，若是说了，那可不得被同们看扁？断不敢告密的。

    李赵二人年轻觉得无所谓，金夫一把年纪了却是脸上挂不住，气得胡都要翘起来了，必不肯依。

    李鸿见状，眼珠一转，故意疾言厉色道，“好你个吴世仁，平常老师都怎么教你的？你就只顾着同义气，不肯说实话是不是？那好，现就找你家爹娘过来，让他们来好好管教管教你！”

    那生一听要叫家长，吓得呜呜哭了起来。金夫虽然生气，但见把孩都吓哭了，心里到底有几分不忍。

    “哭有什么用？”赵成材还过来落井下石，“若是金老师不原谅你，你这也别来上了！”

    吴世仁吓得是号啕大哭。

    “嗳嗳！”金夫听这惩罚委实重了些，倒主动过来求情，“又不是他画的，别为了这点小事就弄得孩退！”

    “听见没？金老师多好，还为你求情了！”李鸿把吴世仁往前一推，“还不快给老师认个错？”

    吴世仁一把鼻涕一把眼泪的鞠躬道歉，见金夫脸色缓和了下来，赵成材把生往外赶，“自己去洗把脸，回班里上课去，以后这事可不准再干了！”

    吴世仁赶紧一溜烟了，二人这才来劝金夫，“就知道金老师最是大人有大量，这些小孩嘛，调皮捣蛋也是难免的。您是不知道，您这儿才一张画，我和成材都不知被他们画成啥样了，连乌龟身都给我安过！”

    金夫想想也觉又好气又好笑，抱怨了几句，还是回去上课了。赵成材料理完此事，忽地灵机一动，有了主意。

    “你想什么好事呢？”李鸿瞧他忽地露出一丝诡笑，好奇问道。

    赵成材一挑眉毛，没头没脑的说了句，“哀兵必胜！”

    等中午下了，赵成材跟银宝交待一声，让家里给他留着饭，就匆匆忙忙回赵家去了。

    赵王氏昨晚回了家，也觉得好生没趣，又不知那边到底怎么样了，心事重重的吃不香也睡不好。赵老实问她有什么事，她也不肯说。心里只想着，就依那杀猪女的脾气，怕不得跟成材闹个天翻地覆？

    说起来，她也有些暗悔，昨天那一鞋底抽得有些重了，可是那又如何呢？赵王氏给自己找借口开脱，这做婆婆的打媳妇一下，有什么了不得的？可这打人到底不大好吧，说起来，章清亭也没干什么大不了的坏事情。唉，那丫头怎么就那倔，就是不肯听自己的话呢？

    赵王氏纠结了一日，连下地干活也是心不在焉的，锄坏了不少苗。赵老实越发觉得不对劲了，肯定是出了什么事。他本想着下午去胡同那边走一趟，问问是怎么回事，却见赵成材咣啷一声，推开院门回来了。

    刚想问儿昨儿到底发生了什么事，就见赵成材脸色不善，那眼珠直勾勾的盯着堂屋里的赵王氏，失魂落魄的冲了上去。

    柳氏在厨房正要端饭，见他这情形，缩回厨房里不敢出来了，只扒着门边探头探脑的瞧热闹。

    赵成材堵在赵王氏面前，却又不说话，只那么紧盯着娘，看得赵王氏心里直发毛，“成材，你这是怎么了？”

    赵成材就是不答，仍是直楞楞的看着娘，眉毛拧着，似有满腔的话要讲，可就是一个字也讲不出来。

    “成材，你可别吓娘呀！这到底是怎么了？”赵王氏慌了手脚，一个好好的人怎么弄成这样了？她禁不住开始胡思乱想，那章清亭到底怎么跟儿闹了？

    赵老实急得拉着儿的手都在哆嗦了，“成材呀，你跟爹说说，是不是你母亲昨儿又去你那闹什么了？”

    “我……”赵王氏刚想张嘴，却听赵成材终于开口了，满面悲怆，“岳父说，我们两家的亲戚算是做到头了！”

    他说完这话，忽地一把甩开他爹的手，似是万分心痛的又冲了出去。

    赵王氏一听这话可也懵了，这是什么意思？亲戚做到头了？那岂不就是……天啊！赵王氏可从来没想过要毁儿的家啊！

    赵老实又急又气，一拍大腿质问她，“你倒是说说看，你到底怎么得罪亲家了？”

    “我……我也没干什么呀？”赵王氏有些心虚的低了头，“我不过是要带媳妇去看大夫，她不肯去，还推了成材一把，把成材衣裳都弄破了。我就……”

    “你就干什么了？”

    “我就打了她一下呗！”

    “什么？”赵老实当即叫了起来，上前指着赵王氏的鼻，气得话都说不利了，“你……你这么这么浑啊！”

    他大步走来走去，搓着手唠叨，“你也不想想，你在亲家屋里，当着人家的面打人家闺女，也亏你下得去手！”

    “那不是……她不听话么？”

    “媳妇就是不愿跟你去看大夫又怎地？你让她自己去看不成么？非得你拉了去，显得你有本事是怎么地？你瞧瞧现在好了，亲家都撂下话来了，人家都不愿意跟咱们过下去了！”

    赵王氏真有些后悔了，她当时怎么没想到呢？这在亲家家里对人家闺女动了手，怎么也说不过去了，她一时也没了主意，“这该？”

    “怎么办？”赵老实这回强硬的一把抓了赵王氏，“你跟我去给人家认错去！”

    (ps哦，真是捂脸，大情节走到这一步，桂也米啥好解释的，今天赶紧把这一段写完吧，稍后会有加更！虎摸亲们。)