
    ﻿赵王氏已经勃然大怒，“好你个泼妇，居然当着长辈的面，就对相公对起手来，我今儿要不好好教训教训你，真就是白做你婆婆了！”

    她一把撸下鞋底，就要对章清亭打来。赵成材正生媳妇的气，头一扭，他也不管了。章清亭又急又恼，心说你不帮我，我还能白给你母亲打了不成？与人撕打不是章大小姐的强项，她转身就往外跑，刚出门，就听楼下张发财在喊，“闺女，别跟你婆婆争了，大夫已经请来了！”

    原来是他听见女儿女婿和亲家母在楼上争执，心下着急，在那儿一合计，也觉得女儿确实有些任性了，可到底是自己女儿，想来年轻人也是有几分刚性的，既说了不想去，若是强逼着去也不好，他就折衷想了个主意，让张金宝赶紧去把大夫请来，到家里问诊，总让大伙儿都没话可说了吧？

    章清亭站在楼梯上，已经瞧见弟弟领着大夫往里走了，怕外人看了不雅，她立即顿住了脚步，可后头赵王氏还高举着鞋底呢！对这媳妇长久以来的怨气哪是那么容易消的？借着这机会，赵王氏干净利落抬手落下。

    “啪！”结结实实的一鞋底就打在了章清亭的右肩上。

    这个动静大啊！大得不仅让还在房间里生闷气的赵成材，连楼下的张发财等人都听得真真切切。

    章清亭只觉肩上一阵剧痛，猛地回过头来，不可置信的盯着楼梯上的婆婆，她居然打她？她居然真的打她！

    章大小姐几乎都快记不得，自己有多少年没有吃过这种明亏了。可眼下，她当着一家子的面，被婆婆教训了，这个认知让章清亭简直都快抓狂了！

    赵成材听得动静不动，已经冲了出来，待见到自家媳妇那熊熊燃烧着快要把人烧化的眼神，脸色大变。

    媳妇儿你可千万不能干傻事！要是和婆婆动起手来，这可是忤逆不孝！赵成材来不及多想，一个箭步冲上前去，挡在了娘和媳妇之间，一把揽着章清亭，“娘子，进屋再说！”

    这种情形让章清亭怎么冷静？“你放开我！”她章大小姐可不是吃素的！

    赵成材顾不得有人在看了，尽量挡着楼下的视线，紧紧的摁着她，表情是从未有过的严肃，从牙缝里低低的挤出句话来，“大夫已经来了，你想当着人面干什么？”

    一句话，把章清亭快要被烧昏的理智又唤醒了几分，她拳头攥得指节都白了，哆嗦着嘴唇定定的看着赵成材，脑子里如电光火石般快速闪过无数念头。

    难道真的去跟赵王氏撕打？若是没有外人，说不定她真的就不顾一切的冲上去了，可是现在还有外人呢！打是坚决不能去打的，可若是不报此仇，让她如何咽得下这口气？她这圆房才多长时间，哪那么容易就有身孕？可这些话能说么？

    章清亭真的很想对着众人吼出自己的委屈，可她也知道，若是说了，她和赵成材的夫妻缘份也就算是到头了。

    打又不能打，说又不能说，恐怕这个哑巴亏是自己吃定了。章清亭忽地觉得无比委屈，被打的疼痛一下子全都涌上心头，眼泪就如断了线的珠子般吧嗒吧嗒往下直掉，蓦地把赵成材一推，哭着下了楼，就往外跑。

    “闺女！”张发财想拦也没拦住，倒是张小蝶机灵，已经跟了上去，“我去！”

    那大夫也不是头一回来了，彼此都认识。刚进门就见章清亭哭哭啼啼的跑了出去，他莫名其妙的左顾右盼，也不好问话。

    赵成材想着，让章清亭出去冷静下也好，反正有人跟着，出不了事。见此尴尬情景，只怕人传出去乱说，他吸了口气勉强换个笑脸下来，“瞧，我们小两口拌嘴，倒是让您看笑话了！大夫，我家妹子下午说有些不舒服，她这不快生了么，我们不放心，所以请您来瞧瞧。玉兰，你快进屋坐着！”

    “原来小两口吵架了啊，这也是常事。年轻人，相互让让就没事了！”那大夫呵呵一笑，也不追究，进去给赵玉兰把脉了。

    当着一家人的面，赵成材也不好过多的责怪娘亲，只道，“娘，您先回去吧！您放心，我会让娘子去看大夫的。”

    赵王氏见打跑了人，虽然表面上是自己出了口气，但多少也觉得有些没意思。又不是让人心悦臣服，不过是把人打哭了，算什么本事？她那本意只是让媳妇去瞧瞧大夫，早日给赵家开枝散叶，可正经事没办成，又给儿子也添堵了，这小两口怕不得又闹别扭了？

    赵王氏悻悻的把鞋穿上，“那你可记得！你媳妇儿脾性也太大了！”她抱怨了一句，自个儿回去了。

    章清亭哭着出了门，也不知上哪儿去好，娘家就在身后，可这时又不能回去。若是在这大街上哭哭啼啼，没的反招人笑话，实在不是她的作风。正茫然四顾之际，张小蝶追了上来，一把拉着她，“大姐，别跑啦！你要不乐意回家，咱们是上牛婶那儿还是明珠家去？”

    章清亭一瞧已经过了方家，前面两步就是牛家了，要不就去姨妈那儿吧。张小蝶顺着她那眼神一瞧就明白了，拖着她就往牛家走，“牛婶儿！在家么？”

    “在呢！”牛姨妈一家子刚坐下来吃饭，忽见张小蝶拉着满面泪痕的章清亭进来，吃了一惊，“这是怎么了？快进来坐！”

    赵玉莲一见这情景，想来定是没吃饭的，忙先上了茶水，又去厨房添碗筷了。

    牛姨妈把章清亭拉到身边坐下细问，章清亭不愿意说，倒是张小蝶三言两语讲了个大概，牛姨妈听完笑了，“我当什么大不了的事情，原来竟是这个！行了，别哭了，这么点子事有什么值得恼的？要依我说，这事也怨不得你婆婆，这生儿育女本来就是为人媳妇的本分。”

    “可……”章清亭哽咽着刚要辩解，牛姨妈却把她的手一拍，“可姨妈也知道你为什么不愿意跟你婆婆去看病，这种事情，是怪别扭的。你婆婆那脾气也是讨人嫌！赶明儿，姨妈陪你去！小莲，再给你嫂子打盆水来洗个脸。”

    等着脸也洗了，饭也吃了，章清亭慢慢的缓过劲儿来，想着方才大是无趣，自己是太硬气了些，可赵王氏就更不对了，她凭什么打人？还有死秀才，也不早些拦着，真是可恶！

    可一想着赵成材，她倒是想起正事来，“姨妈，有件事，他还没同你商量吧？”她便把赵成材想带牛得旺上京医治的事情说了，“只不知他今儿去问孟大人，可允了没有。”

    “允了！”门外赵成材走了进来，瞟了章清亭一眼，跟姨妈见礼。

    赵王莲照顾着牛得旺先吃完了饭，就打发他去张家找银宝他们玩，顺便报了个信。赵成材本就要来跟姨妈说这事的，听说章清亭在此，更是来得快了。

    章清亭见他进来，白了他一眼，扭过头去不言语了。

    牛姨妈瞧他们俩这样儿倒是好笑，小夫妻吵吵闹闹那是常是，外人早跟掺合，他们俩只怕还更好些。于是便问赵成材的想法，听他言语恳切，又已经求人允了帮忙请御医来瞧，她是真动了心思，“你们觉得，旺儿还有治？”

    赵成材却不诓她，“我若说有，到时若是大夫说没有，那也只是白哄着姨妈高兴一场。又有什么意思？咱们只说，旺儿现在学堂也有一段时日了，姨妈自己能感觉出来他的进步么？”

    牛姨妈点了点头，“确实是比以前强多了，象数数写字，吃饭穿衣，都比从前在家好了许多，见人也有礼貌了。”

    “就是这理了！所以我才想着，旺儿年纪尚小，他既到我们学堂来便能有如许进步，若是到京城去，找着好大夫，说不定就能让他进步得更大一些。我这回去京城，姨妈纵是不放心，横竖也就分别两个月的时日。若是运气好，将来可是让旺儿受益终生的！”

    牛姨妈微叹，“其实从前，我和你姨父也曾经想过要带旺儿上京城看病的。只是家里实在走不开，又找不到可以放心交托的人，才不能成行。你这孩子做事是极详细的，你既肯为旺儿下这番心思，姨妈知道交给你是没什么问题的。只是你还要去读书，那可是大事。旺儿毕竟还不太懂事，我只怕他到了路上给你添麻烦！”

    说到正经事，章清亭也插话进来，“姨妈，那您可以让玉莲陪着一块儿去！她是……”她横了赵成材一眼，却还是道，“相公亲妹子，有她一路上照应旺儿，和相公结伴都方便，再让保柱跟着，挑担背行李，都有人招呼。”

    赵成材补了一句，“若是和鸿文一块儿上路，他是必带小厮的，那保柱就不必去了，少一个人也能省点盘缠，还能照应着家里。京里头，姨妈却是不必担心的，孟大人都把住所给咱们安排好了，还有娄大人，若是遇到什么难事，找他也是行的。”

    牛姨妈下决心了，“那行，我让旺儿和玉莲跟你去！”

    （PS:桂子真是好坑品，乃们也要给偶点力哦！投票吧，别客气！）(！)