
    ﻿    （二一一）

    “你凭什么？”面对孟瞻不肯让他们去寻人。章清亭滚滚落下泪来，又急又怒，“你方才不让我们去救小蝶，救贺二爷，那是知道他们有马，又有人去救了，应该不会有事。但是我相公和李公呢？他们没有马，什么都没有！两个大活人被水冲走了，怎么能不去救？”

    “那我问你，你有什么办法救？”孟瞻冲到她面前，“你会游水吗？你知道他们现在被冲到哪里吗？你什么都不知道！赵夫人，我一直敬重你是个聪明人，难道你就想不到？你纵然是去了，也只是白费力气！现在雨这么大，兴许，还会白白搭上一条性命！”

    “可我们不能坐在这里见死不救！他是我们的亲人啊！纵是明知要送死，我们能不管么？”

    “可你若是出去遇到什么意外，他平安回来了，又该？怎么办！”

    孟瞻已经沙哑成破锣的嗓经不起这么折腾，全然哑了下去，干咳着说不出一个字来。喘了半天。才勉强平复了胸中的气息，大力咳嗽着吩咐，“纵是要去，也不是你去！青松，你立即带这两位乡民去李老师的家中，让他们家组织家丁出去救援。记得一定要注意安全，千万不能再让救人的人！”

    “爷！可您……”青松犹豫着不愿离开他。

    孟瞻指着地，“我就在这儿，一步也不会离开！除非是天要亡整个扎兰堡，否则我绝计出不了什么事！赵李二位老师是为了救生出的事，若是救不回他们，咱们又如何向这儿的父老乡亲交待？不要耽搁了，快去！”

    青松领命匆匆去了。

    章清亭哭得不能自己。秀才，你千万不要出事！你要有个什么长两短，我这辈都不会原谅你的！

    有些东西，在你身边的时候不觉得，若要失去时，才感觉到他的弥足珍贵。章清亭无法想象，若是没有了赵成材，未来的生活该如何继续？

    刚刚下定决心，对人生未来构想的美好蓝图一下全都变成了虚无飘渺的空中楼阁，这样的结局，是她无论如何也接受不了的！

    赵玉莲哭着把章清亭往里扶，“大嫂，大哥是好人，又是为了救人才落的水，老天不会这么无情。带走他的！你瞧你这脸色，快进去歇歇吧！”

    “闺女！”张发财也是老泪纵横，“女婿不是个短命的相！他肯定没事，你就放心歇一会儿！老天爷，您可一定要保佑我们家成材，还有小蝶啊！”

    张发财给老天爷跪下磕了个头，抹了脸上混合着泪水的雨水，招呼一家人继续救助灾民，“咱们多做点好事，给成材小蝶多积点福！”

    孟瞻感动得眼圈都红了，这些姓，都是最底层最平凡的人，若是平日，自己肯定是连眼角也看不上他们。但是此刻，瞧瞧他们，没有人问酬劳，没有人问名利，各家各户能够腾出手来帮忙的，全都自发的出来帮忙了。需要用些什么东西，只要自家拿得出来的，都无私的拿了出来。

    姓。用他们最质朴的情怀给这个贵族公上了最生动的一课，也深远的影响了他的一生。

    章清亭本来如行尸走肉般随着赵玉莲回去，可听到张发财的话，却如溺水之人抓住一根救命稻草，“对！我也要来做事！给他们积德！老天爷肯定就不收他们了！”

    她呐呐的说着，不知从哪里来了一股大力，转身又冲进雨里，抢着干活。用繁忙的劳作来填满自己的思绪，脑里什么也不能想，什么也不敢想。

    旁人就见她腊白着一张脸，象是发了疯似的不停的在雨里奔波，任人怎么劝也不听。

    雨，一直下个不停，到处都忙得不可开交，也只好由她去了。

    没过多久，到底是体力不支，章清亭纵是再有心也无力应付。这一日来，接二连的打击把章清亭的神经越拉越紧，绷得就象一碰就断的弦，而此时，赵成材的突然失踪又给了她重重的一击。强撑着干了一阵，她忽觉一阵头重脚轻，一头栽倒在地，昏迷不醒。

    在陷入那片黑暗的沼泽地前，章清亭的耳边还能远远的听到大伙儿的惊呼声，噼里啪啦的雨声，可是再往后，就什么也听不到了。

    昏迷之前，她心里只记挂着一件事。赵成材！你一定要平安回来！

    也不知沉睡了多少，章清亭才悠悠恢复了意识。

    疼！真疼啊！

    全身上下好象筋骨全被打断了一般，又象是置身于熊熊燃烧的火炉里，在红得发白的烈焰里被反复炙烤着。

    “大嫂！大嫂！”

    耳边是谁在呼唤？章清亭费了半天的力，才勉强掀动了沉重的眼皮，黄黄的烛火柔柔的倾泄满屋，温馨而又宁静。窗外，雨仍未停。

    章清亭皱了皱眉，重又把眼合上，歇了一会儿，才有力气又睁开了眼。

    赵玉兰眼含热泪的望着她，“可算是醒过来了！现在觉得怎么样？”

    章清亭定了定神，想了想，才渐渐记起之前的事情。蓦地眼神亮了，一张口，却觉得喉咙里好象被烤干了似的，一动就有千万把小刀在割似的难受，“啊……”

    现在这是什么时辰了？相公呢？小蝶呢？他们都回来没有？

    赵玉兰握着她的手，先告诉她个好消息，“小蝶和贺家二爷已经找到了！他们被冲到一处河滩上，人都没事。只是现在雨还在下，天也黑了，水急。人过不去，救不出来。不过贺大爷打发人来说，已经扎好筏了，等天亮了就能把他们救回来，最迟明儿中午就能送小蝶回来了，让咱们别着急。还有马场那儿，孟大人安排的是明儿统一派水性好的，架小皮筏到各处淹的厉害的地方去瞧瞧，让咱们就别瞎折腾了。现在这会已经大半夜了，你晕了好几个时辰，可把我们吓坏了！大夫来瞧过。说是急怒攻心，又外感风寒，得好好将养几日。你渴了吧？我去给你倒碗米汤来！”

    赵玉兰转身想走，章清亭却紧拉着她的手不放，殷切的目光焦急的注视着她，还有人呢？

    “他们都在外头忙着！连饭都顾不上吃，实在累了就坐哪儿打个盹儿。就我一个帮不上忙的，便在里头照看你。这雨委实大了，好多乡邻的房都被冲垮了，书院里已经被安排满了，衙门里能腾出来的地方也全都腾出来了，方老爷把咱们胡同里没租出去的两套新房也打开了，他那腿脚不好，可也没闲着，直蒸了一日的馒头发给大伙儿。”赵玉兰想给她说个笑话，“咱们家现在可是银宝元宝在熬粥做饭呢！”

    章清亭想知道的不止这些，赵玉兰明白她的意思，想想到底瞒不住，忍不住又落下泪来，“娘……娘也来了，就在厅里神前跪着呢！”

    章清亭的心立即往谷底沉去，费力的挤出个字来，“没……”没找到吗？

    赵玉兰摇了摇头，哽咽着道，“李家老爷把全府能派出去的家丁全都派出去找了，就顺着他们丢的地方，可找到这会，也没个音信！不过他们已经借到船了，二更天那会派人过来报了个信，坐着船顺着一往下找去了。大嫂，你别着急，也许到了明儿，就有大哥他们的消息了！”

    章清亭心内重重的叹息一声，颓然闭上了眼。心头隐隐浮上一个词——凶多吉少！

    可只要没找到，那就是还有希望！她暗暗给自己鼓劲，一定不可以放弃，赵成材说不定就被困在哪儿等着他们去营救。若是自己先就这么灰心丧气了，那他该有多少失望？

    她又重睁开了眼，指了指桌上温着的米汤。

    要救人，先得把自己身体养好了。不说别的，光是自己家里，这么多人都看着自己！要是自己倒下了，他们该怎么办？

    喝了一碗浓浓的米汤，章清亭感觉好过多了。喉咙没那么疼，体内的热也退却不少，瞧着赵玉兰憔悴的面容，忽地又想起一事，“田家如何了？”

    问起这个，赵玉兰也是愁上心头，“他家那老房也被冲垮了，所幸人还都没事。现就在新房里安置着，孟大人有令，所有灾民的衣食供给都由各家各户提供着，官府统一结账，暂时是无碍的。只是等水退了，他们家可怎么办？”

    章清亭想了想，“你之前还有五十两银在我手里呢，回头我再借他一些，让他把房先重盖起来吧！他家那老房本来就破烂得住不得人了，推倒重建也好！要建的话就建好一些，别为了图省事就弄两间。”

    “我……”赵玉兰有些赧然，低头小声道，“我原本是想着把那两套金银饰给卖了，给他们家先建两间房起来住着的。”

    “那样也行。”章清亭想着马场损失惨重，自己恢复重建也得要不少现银周转，现在能省一点是一点，“有了你那饰，再加上五十两银，总共也值一两左右了，够他们家盖个不错的小院的，再不够也出不了多少了。不过你让人带个话去，这钱算我借他的，他得立个字据要还的！”

    见赵玉兰不解，章清亭解释了一句，“傻丫头，他们家那么多人住在你出钱盖的房里，纵是你不要他还，他们一家能住得安心么？就算是日后你们真成了家，让人家怎么说？就是你嫁过去，也是不好相处的，若是偶尔口角几句，人家心里都得惦记着这房是你建的，就是该说的也不好说了。你愿意人家总带着个报恩的心情跟你过日么？”

    赵玉兰明白了，满怀感激，“还是大嫂想的周全！”

    章清亭说了会话，费了不少精神，甚是疲倦，“你去歇着吧！我也要再睡会儿，明儿还好多事呢！得快些把病养好了才行！”

    赵玉兰见她神思清明，意志坚定，也没那么担心，自己回去休息了。

    等章清亭一觉睡醒，再睁开眼的时候，感觉身上轻松了些，她自个儿挣扎起来洗漱了。眼见镜中的自己脸色苍白，很是憔悴，这模样走出去，定是让人看着担心的。便好生梳洗打扮了一番，换个件艳色的衣裳，还涂了些胭脂，掩盖了病容，打起十二分的精神出了门。

    “大姐！你好啦？”银宝元宝见章清亭容光焕发的下了楼，很是惊喜。

    这两个小兄弟现在懂事多了，大人们全出去干活了，他们就在家里做饭打扫，一大早就起来在厨房里忙活着，很是认真负责。

    “是啊，没什么大碍了！”章清亭含笑跟他们一一打过招呼，又勉励了几句，“干得真不错！”但声音里仍透着几分虚弱。

    “大姐，你快去坐下！”小弟们赶她去厅里，“你的药就快煎好了，先吃点东西，一会儿喝药吧！”

    章清亭很是欣慰，到厅里一瞧，果然赵王氏还在神龛前跪着。想是彻夜未眠，脸上一点血色也无，总是梳得整整齐齐的头发也有些蓬乱，整个人似乎一下老了十岁，未免有几分老态龙钟之意，让人瞧着心里很不是滋味。

    乍见章清亭打扮得鲜艳夺目的进来，赵王氏连眼珠都不会转了，愣愣的瞧着她，半天没反应过来，这还是昨儿那个昏迷不醒，看得似乎随时都要断气的媳妇儿么？

    章清亭先没跟她说话，诚心诚意的也拈了柱香，在神前叩拜默默祝祷一番，方才起身对赵王氏道，“婆婆，您这都跪了一夜了，快去歇歇吧！”

    她本是一番好意，但赵王氏瞧见她这身打扮，气就不打一处来，“你……你看你象什么样？你相公下落不明，你倒好意思收拾打扮起来？”

    想她，一听说赵成材落水失了踪，立即哭得死去活来，明白过来后马上就跪在了神前，诚心祈求上苍保佑儿平安。赵王氏这一点可是非常清楚，他们老两口将来要养老，还是得靠大儿，若是成材有个什么长两短，那她可就没辙了。

    说起来还有个成栋，可成栋……赵王氏一想起他就是一肚火！

    昨儿过来时，本来是有事情和章清亭相商的，却乍闻大儿为了救人落了水，现在生死不明，可把赵王氏吓了个半死。又见到章清亭晕倒那小可怜的样儿，赵王氏很有几分心疼怜惜之意，在神前还为媳妇也烧了柱香，不管怎么说，这总是自己家的人对么？可谁料想，这媳妇一醒来竟是这样花枝招展的，还涂脂抹粉，难道根本没把相公的死活放在心上？

    章清亭这还真是有冤没处诉！自己不过是想打扮得精神一些，给一家老小还有自己鼓劲，谁曾想又让这爱挑理的婆婆误会了。不过怜她为人父母的，儿失了踪定是难受，便也不与她争执，倒是耐心解释，“婆婆，我这不也是想让大伙儿看得放心么？这家里出了这么大的事，谁心里头谁都不好过，要是咱们再有个什么，那让人看着怎么想？”

    章清亭有感而发，不觉也落下泪来，“若是眼泪能换回相公，您让我从现在一直哭上一个月都行！可是，那有用么？越是这危急时刻，咱们越是要保重好自己，照顾好家里，让相公回来了瞧着不揪心。我昨儿淋了场雨都病了，相公这在外头都这么长时间了，想来捱得更是辛苦。若是咱们都倒下了，那相公回来了，谁来照顾他？所以不但我要保重，婆婆您更要保重好自己身体，咱们可不能再添乱了！”

    赵王氏听着也有些道理，自己要是也病倒了，家里那摊可如何收拾？

    见她脸色缓和下来，章清亭把婆婆扶了起来，“您也一日没吃吧？咱们先用些饭，这吃饱了才有力气去寻人，去办事！”

    赵王氏想想有理，借坡下驴，自己站了起来，“希望老天开眼，好生照看着我们家成材！”

    “会的！一定会的！”章清亭陪着她坐下用饭，又问她，“家中可好？这么大雨，那些庄稼就别管它了，别伤了自个儿身！”

    赵王氏重重叹了口气，面有愁容，可现在这情况，她想了想还是把话咽了回去，还是等成材回来再说吧！只扯，“还说赶着秋天给你们种一季黄豆高梁出来，眼下全泡汤了！只好等来年再说了。”

    章清亭倒是劝她，“不过是些庄稼，今年白费了，也就算了。想想许多家墙倒屋塌的，咱们家还算好的了。”

    这个道理赵王氏是懂的，吃了早饭，也不在这儿添乱了，“我先回去了，家里还有事要照应着呢！要是有成材的消息了，一定来通知我！再有，我瞧着大伙儿都在雨里忙着，那姜汤多熬着些，让大伙儿都多喝些。咱家别的没有，姜长在地里，倒是没被冲走，我晚上给你们再送些来。这个鬼天，也没人出来卖菜了，你拿着钱也没地儿买去！”

    章清亭点头应下，“您就不必亲自了，实在要送，让成栋送过来吧！”

    “他……”赵王氏没好气的道，“我让他在家里挖水渠呢，不得空的！”

    章清亭以为她是失了大儿，舍不得再让二儿出来冒险，倒是也能够理解，没多留心。

    “你自己也好好保重！”赵王氏交待了句，披了蓑衣，戴了斗笠走了，临走前又回头看了一眼章清亭的肚，叹了口气，“有个孩也好啊！”

    章清亭听得心里又是羞涩，又是难过。看着赵王氏佝偻着身离去，连头发似乎都一夜之间白了不少。若是赵成材真个有什么，连个孩都没留下，也真是……可怜了！

    不！他一定会回来的！章清亭不让自己胡思乱想，振作精神，出来帮忙了。

    大家都忙得灰头土脸的，突然见她这么神清气爽的出现在面前，顿时都觉得精神为之一振。

    “闺女，大姐，你没事了吧？”

    “没事了！”章清亭见众人都是熬了一个通宵，双眼通红，这样下去肯定不是法，“大家现在轮流回去休息，吃个饭睡上一觉再来换班，若是这么强撑下去，到头来全都病了，可又该怎么办呢？”

    青柏听她这番话，忙上前道，“赵夫人，你快去劝劝我们大人吧！从昨儿到现在，一天一夜都没合眼了，一直咳到现在，话都说不出来了，怎么劝他回去都不肯听！”

    章清亭微微一笑，“对付你们大人，只有一个最不敬的法！这也还是他昨天教我的。”

    双眼血红，已经累得快要咳血的孟瞻孟大人，在接过章清亭特意递来的一碗药茶之后，终于倒下了。

    青柏万分感激章清亭，“赵夫人，实在不好意思，衙门里已经没有人了，我还得在这里替我们大人处理处理公务。能不能暂时把他放在你们家里，帮忙看护一二？”

    就张家离书院最近，就算孟瞻醒了过来，也不至于过责怪。

    当然可以！章清亭让他把孟瞻背回自家，就安置在一楼张金宝的房间，让银宝元宝在家好生照看着。

    这边青柏就擅自作主的开始安排了，把一些累了一天的人放回去休息，又让那些已经安置好的灾民出来救助新的灾民。

    章清亭见他一个小小的书僮，做起事来都是有条不紊，条理清晰的，看样，孟家出身非凡，这书僮也很是历练得当。

    章清亭此时再不敢胡乱逞强，除了帮着青柏料理些事情，再就是招呼好自己家的事情。

    到了中午，划船出去视察灾情的人回来报告了，整个扎兰煲十停淹了有七停，最深处把房都淹没了。不过现在从上游下来的水势减缓，看来上头的雨已经渐渐止住了。

    大家听得心情都轻松了不少，只盼着这儿的雨也快点停下。

    说起神骏马场，那人笑了，“从没见过一个地方把马全赶到房上的，不过赵夫人，您这主意真高明！我去你们那儿时，水已经淹过窗户了，但没到屋顶，你们家人马都没事！只要上游再不下雨，等咱们这里雨停了，就安全了。你家兄弟和伙计让我带个话，说让你们放心，他们都没事！我去时他们还在那儿捞鱼烤着吃，这不，还非让我给您也带了两条回来！”

    众人听着莞尔，却也知道，他们还有心情开玩笑，那就是真的没事了。

    (ps终于出阳了，虽然大风，但看着窗外还是心情温暖了许多。再看见亲们的支持和打赏，桂就更加灿烂了！幸福哦^^)