
    ﻿    （二二四）

    赵玉莲抽丝剥茧般跟娘讲着道理。“你们今儿为的是二哥的事争，根由是什么？您是心疼二哥，想留他歇一晚，大哥呢，他也是为了二哥好。娘，我近日听旺儿读书，有句话说得好，玉不琢，不成器。大哥虽然是让二哥辛苦一点，但也是想磨砺二哥啊！我还记得小时候大哥读书那会，也有想偷着玩的，可您只要瞧见就是一顿好打，这宽是害，严是爱，您小时候既能那么严格的要求大哥，怎么现在就不能这么要求二哥呢？”

    赵王氏听得有理，只是心里仍是别扭，“这才多大点事儿呀，你大哥他至于跟我那么争么？”

    “娘，您也说才那么点小事，那您为什么一定要跟大哥争呢？若是要争。也该把大哥叫到一旁说话才是。您倒好，当着大嫂那么多人的面，就给大哥下不来台。大哥若是应了您，让他日后在嫂一家人面前怎么抬得起头来？虽说您是长辈，但他可是当家的，也得要面的，是不？”

    这一层赵王氏却是没有想到，若是让张家人都瞧不起这女婿了，那她纵是争赢了，又有什么意思？尤其是那杀猪女，本来就够强悍的了，若是让相公在她面前失了威风，那不得让她可劲儿的压下头来？这却是万万不行的！“你这话说得很是，是娘一时疏忽了！”

    见她心动，赵玉莲又道，“大哥现在正经也是个夫了，住在这胡同里，左右都是些有身份的人，您过来大吵大嚷的，幸好还是堂放假，隔壁又是方老爷家，没有人多嘴，若是平日一个不妨，给外人瞧了去，您让人怎么想大哥，怎么想咱家？”

    赵王氏听得当真赧颜，支支吾吾道。“我一下……这不是气上来了么？”却暗下决心，以后再怎么吵也得进屋关起门来吵。

    赵玉莲见她明白了，也不多说，只道，“依我说，其实大哥不让您管事也是一番孝心在里面，这不是您年纪也大了，想让您享点清福么？您干嘛非得跟他争？再说大哥也不是事事都不问您的意思擅作主张的，真正大事，他哪样不跟您商量？况且家里头，您瞧，不管是二哥大姐，甚至于我和旺儿那里，又哪样不是他在操心照管着？娘，大哥已经很用心，很努力了，他读了书的人，想法有时难免跟咱们有些不同，您要是觉得不妥了，就好生跟他商量着，干嘛非跟他硬争到底？既伤了母和气。还给外人看笑话！”

    赵玉兰听了半天，此时虚弱的接了一句，“娘，妹说得对哩！大哥对咱们，那真是没话说的，就连嫂也是真心孝敬的。这不手上刚有点钱，就给您打了饰，若是心里没您，这非年非节的，纵是不送，您又能说什么？”

    赵玉莲点头，“大嫂就跟大哥一样，都是嘴上不爱作声的。可当真有什么事时，咱们还是得靠他们！”

    二个女儿都这么说了，赵王氏也只好妥协，“行了，那这事就算了吧！”

    赵玉莲一笑，“我就说还是娘最明白事理，一会儿大哥跟您说话，你就着搭几句，让嫂一家人看看，这事就算过去了，要不他们心里也犯着嘀咕，都过得不踏实。”

    赵王氏既然松了口，当然这也就一并应承下来。

    又坐了一时，赵玉莲见时辰不早了，便要领着牛得旺回家。顺便把赵王氏也带了出来，意思给她和大哥一个缓解的时机。可那小胖跟银宝元宝玩上瘾了，一时还舍不得走。章清亭便亲自下厨。教小玉泡了几碗八宝茶，留他们多坐一时。

    等弄好了，她自拿漆盘先托了四盏出来笑道，“这还是从前跟那些回回的，你们看惯不惯？”

    赵玉莲忙帮衬着，“大嫂弄的，必是又好又精致的！”

    章清亭跟赵成材使个眼色，让他赵王氏端了去，“娘，您先尝尝！”

    见儿如此殷勤，赵王氏随和的接过，“你倒是给你岳父岳母也端了去！”

    这一开口大伙儿都放了心，满天的云彩总算都散了。

    赵王氏瞧这小茶碗精致得很，不仅带了个盖，还有个托，捧在手里，一点不烫，外壁上还描着花，很是精致。揭开碗盖一瞧，扑面一股甜香，上面飘着枸杞、红枣、桂圆、葡萄干等物，下面才垫着几片茶叶。浅尝一口，清甜润喉。不觉皱了皱眉，“这也讲究了，喝个茶还放这么些东西，一点儿茶叶味儿都没有了！”

    章清亭怕她啰嗦，立即解释，“这茶是讲究几道水，每道滋味各不相同的，现在喝得甜，一会儿茶叶味道就出来了。这也是偶尔想起来，才弄的这个，这里头的料虽多。却不用浪费，等茶喝完了，把东西吃了也就是了。”

    赵成材想帮媳妇解释，又怕他娘更加挑刺，赵玉莲已经抢先接过话来，“现在成日不是绿豆汤就是银耳汤，也怪腻味的，大嫂这个挺新鲜的，我倒是喜欢！一会儿教我怎么做，二回自己也弄弄，反正这里头都是好东西，吃着也没便宜外人去！”

    很是这个理，众人皆笑。赵王氏这才不言语了，又瞧那茶碗，“这个是多少钱买的？”

    这……章清亭却是不知，她只让张罗氏去给她买一套这样的茶碗回来，待客什么的都体面些，只要求捡人家店里最好的拿，其余就不管了。反正张发财的小店也有进益，家里的开支都是够的。

    “十二！”张小蝶记得清楚，他们几个女最近时常被老两口抓着记每日的流水账，这一套碗恰是她经的手。

    “什么？”赵王氏当即眼睛就瞪了起来，“就这小玩意儿要十二一个？一钱就能买两个粗碗，你们这也败家了吧！”

    “啊……赵大婶您没听完，是十二一套！”张小蝶眨巴眨巴眼睛，自己把话给圆了过来，“这一套有四个呢！您瞧这又有碗又有盖又有托的，还描了花，怎么着也该这个价了！这还是我买的，您瞧好看么？”她主动把事情揽到了自己头上。

    章清亭暗道好险，给了妹一个奖励的眼神。小丫头现在历练得多了，待人处事也老道些了。

    赵王氏还是摇头，“你们这些小姑娘家，真是不当家不知柴米贵！不就是喝个茶，用什么不行？莫非要这样的喝着才香些？”

    赵成材赶紧插了一句，“这茶碗是我让买的，待客往来这才成个体统。”

    赵王氏刚气顺了些。张小蝶却嘻皮笑脸的托着茶碗道，“可不就是喝着茶也香些？光这花儿瞧着也顺眼，要不怎么有人做了出来卖呢？总得有人买才是！要都象赵大婶您这么好算计，那做的人可不就亏死了？大伙儿说是不是？”

    她坏笑着冲大姐挑一挑眉，章清亭待要发火，嘴角却不由得向上弯了起来，赵成材低头闷笑着不吭声，赵玉莲拿手绢捂着嘴不住咳嗽，张金宝实在憋不住，端着茶碗就往外走。

    张发财和张罗氏老两口倒是无所顾忌的呵呵笑着，骂道，“死丫头就是贫嘴，亲家母您可别见笑！”

    赵王氏横了张小蝶一眼，“你这丫头，现跟着老娘，还有姐姐姐夫帮衬着过活，当然什么心都不用操，将来等你自己过日了，看还这么着不着两的不？”

    张小蝶乐呵呵的有一句顶一句，“那我以后多赚点钱，挣的比花的多，也就够了！”

    这样的歪门邪说赵王氏可是闻所未闻，瞟了章清亭一眼，“你这都是跟谁的？难道你非得把挣的都花了才痛快？总得攒点吧？”

    张小蝶反问她，“那大婶您攒了钱干嘛呢？”

    “留着呗！”赵王氏一脸的理所当然，“要不就拿去买地，再挣钱回来！”

    “可您再挣了钱呢？难道又存着再去挣钱？”张小蝶很不认同，“这钱放在那儿就是一堆死物，只有用了，让自己舒服了，才物有所值！”

    赵王氏不跟她争论了，“咱们俩，没法说！等你自个儿过了日就知道了！”

    张小蝶说得兴起，还叽叽呱呱的道，“姐夫可说了，钱财乃身外之物，生不带来，死不带去！所以要那个啥，人生得意须尽欢！”

    赵成材重重的咳嗽两声，瞪了姨妹一眼，你说归说，既然知道不拉扯你姐，干嘛拉扯我呀？章清亭抿嘴笑着，瞧了妹一眼，且看你此时有功，就既往不咎了吧！

    就见赵王氏果真寻上赵成材麻烦了，“成材，你就是这么想的？这么教她们的？”

    “哪能呢！”赵成材赶紧推诿，“小蝶是没明白我的意思！我的原意是做人应该积向上，好好做人，努力干活。挣钱多少倒是其次，这行一定得好。再说这钱若是挣得多了，有富余了，咱们可以帮帮身边有需要的人，这助人也是快乐之本，对不？那时候就不能把钱看得重，斤斤计较。哪象她，完全是断章取义，穿凿附会！小蝶我告诉你啊，你要二回再这样，我就好好跟你上一课！”

    张小蝶吃吃直笑，“明明就是……”

    “小蝶！”章清亭发话了，“我和明珠可是一个月不到就把那讲马的两本书都抄完了，你抄了几日？”

    张小蝶做个鬼脸，端了自己的茶就走，“我这就走还不成么？”

    她这厢走了，那边赵玉莲也要告辞了。唤了牛得旺进来，见他一头的汗，把凉好的茶指给他喝。

    小孩做事手没轻重，掀了茶盖就往几上一扔，一下不稳，眼见那盖骨碌碌就往下滚。赵王氏眼疾手快冲上前，要抢那个茶盖，倒把牛得旺吓了一跳，茶水泼了自己一身。

    “一钱呢！”赵王氏捧着茶盖心有余悸的道，“这要是落了地，咣一声就没影了！你们也爱惜着点！既是待客用的，就别拿出来用了，好生收着，免得磕碰着，都是钱呐！”

    众人但笑不语，送走了赵玉莲和牛得旺，赵王氏就在赵玉兰房内加了张铺，母女俩头顶头的睡下了。

    翻了几个身，赵王氏忽地咬牙道，“打量我真什么都不知道呢！分明那茶碗就是十二一个的，玉兰你说是不是？”

    赵玉兰方才已经听她唠叨了前面的情形，笑道，“买都买了，娘您再说又有何用？”

    赵王氏想想还是肉痛，“十二呢！定是你大嫂让买的，这个家里除了她，别人没这么多花花肠！偏还不承认！”

    赵玉兰生怕娘刚跟大哥好了，又去找章清亭的麻烦，“大嫂现在可没空管家里的闲事，都是张大叔两口张罗着！”

    赵王氏当即就问，“那用的全是铺里收的钱么？”

    “应该是吧！自开了铺，我就没见大嫂给他们钱了，每日小蝶他们在记账，我瞄过几眼，一家花用应该是够了。”

    赵王氏听得心里跟猫爪挠似的，她现在还是靠赵成材供给的银钱过活，可张发财那俩老夯货却都有自己的收益了，还得人模人样，正正经经管起事来。特别是那张罗氏，从前连模样都瞧不清的人，现在收拾得清清爽爽的，跟自己一样戴着套银饰，成天屁股后头还跟着个小丫头吆喝来吆喝去的，甚有几分当家主母的气势。可就在不久之前，她可是连自己脚脖也赶不上啊！

    这马无夜草不肥，人无横财不富，光靠那个种地能有什么出息？倒是得让成材再给她想个心思，也弄间铺做些什么才是！虽说今年的房都租出去了，可还有明年呢！到时她就要一套小院过来，这总该不过分吧？既不肯让她当家，让她做点事总成吧？赵王氏立定决心了，她就不信，凭自己这么多年大风大浪里历练的经验，到头来却混得连张发财两口也不如！从明儿起，自己就开始留个心眼看什么生意好做，到时再跟儿一说，不怕他们不依！

    楼上，赵成材忽地打了个冷噤，问章清亭，“你说，娘今儿真的没瞧明白么？”

    章清亭知道他说的是茶碗的事情，“瞧明白了又如何？总是装糊涂过去了，其实她若是能常这样，可真是咱们的了！”

    赵成材想起又是一笑，“你说小蝶哪那么多乱七八糟的道理，还愣是说得头头是道的！把娘给气得！”

    章清亭翻了个白眼，“天知道她那丫头的脑怎么长的？好容易瞧着正经些，又疯疯癫癫起来。倒是玉莲着实不错，就她这模样性，还有机灵玲珑劲儿，只可惜没投个好胎，否则到哪个官宦人家做个夫人也是够格的！”

    二人俱是叹息，赵成材道，“你身不爽利，早些歇着吧！明儿我去马场，你在家就行了！”

    “怎么可能？”章清亭往下一努嘴，“你母亲还在呢！明早要是见你们走了，单留我一个，又生出多少事来？倒不如跟你们一同去了还好些！”

    赵成材道，“这个容易啊！我就说留你在家照看玉兰了，娘也总得回去的。”

    章清亭想想也行，笑得甜蜜，“那我就在家歇着了！辛苦相公了！”

    赵成材指指自己面颊调笑着，“说的不算！这儿才算！”

    “不理你了！”章清亭横他一眼，转身进了屋，确实也觉得身上疲乏，先睡下了。

    幸喜赵玉兰一夜安睡，并无什么异样。早上大伙儿都放了心，赵成材趁机提到让赵王氏回去忙活，家里留章清亭照看小姑，“她这做大嫂的，也该尽些职责！”

    这话听得赵王氏很是满意，不管赚多少钱，你得始终记住，你是我们赵家的媳妇，侍奉翁姑才是本分！

    赵成材和众人去了马场，这头大夫来过，重又把了脉，说是无甚大事了，开了几剂安胎的药，让她在家静养几日便好。

    赵王氏放心的回了家，保柱昨晚来时，已经跟他们说了大致情形。不过隐去吵架一节，只说赵玉兰跌了一跤。那柳氏想着其中定有蹊跷，又唯恐天下不乱的把赵成栋临去时的话又跟赵王氏复述了一遍。

    赵王氏冷静了一夜，心态平和多了，再见柳氏这么一副巴不得闹事的模样，甚是不喜，反倒教训起来，“成栋不过说一两句气话，你有什么好传的？可见不是个正经过日的东西！若是贤惠的，赶紧劝和还来不及，你倒好，还非得调窝四的！这阳都老高了，怎么家里的事还没做完？那地也没下，是等着老娘拿轿驮么？”

    柳氏给骂得脸通红，羞惭着退下了。

    赵老实把她一拉，“孩他娘，你跟成材没事吧？”

    “没事！”赵王氏故意说得大声，好叫柳氏听见，“就算我们母，他们兄弟之间偶尔争执几句，又值什么？总还是一家，可不象某些人，老娘要是看不过眼，随时让她收拾包袱滚蛋！”

    柳氏再不忿，却也只能忍气吞声。

    章清亭在家打理了家务，就帮着赵玉兰做些小孩的针线。赵王氏那意思恨不得都拣人家剩的，她却不依，给赵玉兰扯了好些小孩衣料，让她自己做了，给孩打扮得漂漂亮亮的。

    从前瞧着还没感觉，现在和赵成材成了夫妻，再做着这些小衣裳小鞋，自然而然的就会开始想象他们自己的孩。

    也不知道将来会有个男孩还是女孩，长得象他还是象自己，最好能跟赵玉莲似的，充分吸取他们俩的优点，男孩英俊，女孩美丽……章清亭心里头不由得又是羞涩又是甜蜜，笑上一阵又脸红一阵。

    “大嫂，你们……怎么这么长时间还没动静？”赵玉兰服了药，睡了一会醒来，就见章清亭那毫不作伪的表情。她一瞧就明白了，看了好一会儿，才含笑问起。

    章清亭脸通红，心想我们才多久？哪有这么快的？结结巴巴的也不知怎么回答好，只搪塞着，“还没……以后再说吧！”

    赵玉兰轻声笑道，“咱们不是外人，你也知道我这人说话直，但我可是真心为了你好！娘都在我跟前唠叨好几回了，嫂，要是你怕羞，改日我陪你去找个大夫瞧瞧吧！要是你们早点给娘添个孙，给她带去，她肯定都能早找你们好多事！”

    我才不让她带！章清亭又是害羞又是感动，红着脸道，“我们心里有数，你先顾好你自己吧！这眼看着过了中秋就，马上又入冬，倒是多给孩准备些衣服才是！”

    赵玉兰低下头，忸怩了半晌才道，“他……倒是让秀秀来说了，他娘和爷爷自住进了新房，又通风又暖和，身体都好多了，也能起来照管点家务了。等……等那时候，让秀秀过来帮忙。现在小玉和小青都忙得很，家里马场里就一大堆活了，我也不好意思麻烦她们。又没个说真为了我这个，又让你破费再去请个人来的。我这意思……是瞧着他们家若是情形可以，便让秀秀来吧，也就是一两个月的工夫，你瞧着行么？”

    “哪个他呀？”章清亭明知故问，逗着小姑。

    赵玉兰脸跟块大红布似的，有些急了，“嫂！”

    章清亭正待应允，却见门外喧哗，小玉过来传话，“大姐！是李家公来了！”

    哟！这可是稀客！章清亭忙起身整了整衣襟才迎了出去，可不是李鸿么？这有些时不见了，他可着实长好了，下巴都圆了，满面红光，看来这场大病之后在家调养得颇好。

    门口停着辆车，跟着小厮和车夫，张罗氏要把他们请进来喝茶，李鸿却摆手不用，见了礼只乐呵呵的问，“我家大兄弟呢？”

    章清亭掩嘴笑道，“去马场了！怎么，你那难兄难弟不在，就连进来喝杯茶的工夫也没有？”

    “不是！”李鸿嗐得一跺脚，“我这些时可在家里闷坏了，好容易今儿得个空出来逛逛，本想约了成材一起去衙门去走走，谢谢孟大人的赠药之恩，偏他又不在！”

    章清亭心下一动，想起上回贺玉堂所托之事，要不要正好借机跟他说说呢？