
    （二三三）怎么比

    牛姨妈拿自己簪子在柳芳头上试了半天。旁边那两家人都已经蓄势待发，准备学那赵王氏，预备只等她一松手，就去抢夺。

    奈何牛姨妈比划了半天，就是不松手，忽地把柳氏往赵成栋那方向一推，簪子收了回来，“这样子俗气，你们年轻人戴着不好看，还是下回有合适的，再送你吧！”

    赵成栋傻乎乎的还不明所以，赵成材狠狠踹了他一脚，赵成栋一个踉跄，这才会意，上前把柳氏拉了回来。

    赵玉莲早牵着牛得旺进来了，对着二哥一指后院，让他们快躲进去。

    “嗳！”那两家人不依了，往前闯，“你们这是干什么？”

    牛姨妈人高马大的往前一挡，叉着腰骂，“你们这又是要干什么？这是我们家！你们瞧瞧这天。都快晌午了，她那做小辈的，可不得给长辈烧饭去！难道你们连这也要管？”

    “可我们那钱……”

    “什么钱？难道我们家欠你们的么？”牛姨妈眼一瞪，手一伸，“若是欠钱，来借据来！若是没有，哪儿来的，回哪儿去！”

    “不给钱，我们就是不走！”那两家人往地上一坐，耍起了无赖。

    “行啊！你们爱坐多久就坐多久！”牛姨妈这么些年在商场上打滚，无赖混混可是见了不少，一点都没被他们唬住，“我说成材，姨妈问你个事，若是有人无端闯入民宅，滋扰生事的，是不是可以报官？”

    “当然可以！”见姨妈行事妥当，赵成材心头痛快，和她一唱一和着，“按律当罚！”

    那两家人不依了，“咱们可是亲戚！”

    “什么亲戚？”牛姨妈嘴一撇，“从来只听说妻子娘家的才算是亲戚，小妾家的算什么？若是爱认，也勉强可以走动走动，若是不高兴认，谁家知道是什么亲戚？”

    她似一时想起，“啊！说起亲戚。倒真有一个！成栋，把那小妮子抱出来！”

    赵成材回头吼了一嗓子，“姨妈说话呢！成栋你听见没有？”

    赵成栋听见了，不顾柳氏的反对，赶紧把芽儿抱了飞快的跑出来。赵玉莲拉着柳氏，对她摇了摇头，示意她别急，静观其变。

    牛姨妈一指芽儿，“你们谁是这丫头的爷爷奶奶，赶紧把她抱回去吧！咱家也算做个好事，不收这些日子的茶饭钱了。”

    没人言语了。

    “怎么一个两个的，都哑巴啦？”牛姨妈蓦地脸一沉，“我就瞧不起你们这群势利东西！你们娘家把女儿嫁了出来，就什么都不管了。婆家呢，把人母女赶了出来，那就是婆家也不要的！既是你们两家都不要了，现在还来闹腾个什么劲儿？这也是我姐姐好说话，要是搁我家，我立即拿大棒子一股脑儿的全都给打出去！”

    那两家人听她话说得凌厉，吃了一惊，未免有些心虚胆怯之意。

    牛姨妈往赵王氏一瞅。“大姐，我这儿就替你做个主了！今儿是大中秋的，不兴动气，这两家虽不是咱们正经亲戚，但好歹也算有点关联。劳烦你进去拿两盒月饼，两块鱼肉给他们。想来他们也是日子艰难才上门来做此无奈之举，既是如此，咱们索性大方点，一家送一份，算是让大伙儿都过个好节吧！”

    赵王氏见赵成材也对她点头，便进厨房拿东西了。很快包了两份出来，牛姨妈接过往他两家面前一递，“你们要么就拿着东西回家过节，给往后相见留个情面。要么咱们就丁是丁，卯是卯的分辨清楚，那可别怪我们家翻脸无情！自己选吧！”

    那两家人一瞧这情形，无论如何是占不到什么便宜了，只好拎着东西灰溜溜的走人了。

    赵成材这才长舒一口气，谢过了姨妈，却对娘和弟弟依旧没有好颜色。

    “算了，成材！”牛姨妈劝道，“大过节的，你母亲也是一时着急，心疼自家的骨肉，才会这样。”

    “就是！”赵王氏嘟囔着，想努力挽回一点颜面，“要是你们早点给我抱上孙子，我至于如此么？”

    赵成材心中不忿，可和章清亭的闺房私事又是万万不可宣诸于口的。况且今日大过节的。姨妈也开了口，懒得与娘争辩，只请了岳父岳母姨妈进屋喝茶，只字不提方才之事。

    等章清亭中午在马场用了饭，下午一回这家，就敏锐的察觉到气氛不对。这大过节的，众人脸上却没有什么喜悦之色，除了柳氏脸上有三分得色，就连银宝他们三个小弟也只在院子悄声玩耍，并不敢大声喧哗。她也不好细问，带着弟妹先跟公婆姨妈都见了礼。

    牛姨妈笑着客套，“你那马场今儿过节都料理好了么？”

    “谢姨妈关心，都安排好了！”章清亭含笑回了，瞅见赵成材示意她坐下，却微笑着问婆婆，“晚上的家宴都准备好了么？要不要我去厨房帮忙？”

    这表面客套她也是会做的，再说，她也想走开探听消息。却不料赵王氏还未曾答话，赵成材过来亲给她端了杯茶，按着她坐下了，“你都劳碌一天了，好不容易回家歇歇，哪有再让你忙活的道理？”

    咦？章清亭更是奇怪了。虽说这秀才平常待她也不错，可象这么明目张胆的回护似乎别有深意了。这还有长辈在呢，起码得等赵王氏发个话吧？无错不少字

    牛姨妈呵呵笑着打趣，“瞧这小两口，感情多好！”

    赵王氏原本想好的客套话哽在嗓子眼里，愣是没了机会说。不忿儿子如此维护媳妇，现在终于逮着机会了，呛了一句，“那是好呀！只是媳妇，你什么时候让我这做婆婆的抱上孙子？现在可连你弟弟屋里的都有了身孕，你这怎么先进门一年多的反倒让他们抢了先？”

    赵成材当时一听就炸毛了。心想娘还来劲了是不是？正想出言，却被章清亭背地里捏了他的手一把，瞟见柳芳那腰杆子更挺直了些，她是微微冷笑，“我们怎么能跟他们比？婆婆您怕是比错了吧？无错不少字我们可是明媒正娶成的亲，走的是阳关大道，自然比不得他们擅长曲径通幽。难道婆婆您乐意让我们跟他们似的？这倒是闻所未闻的好家风！”

    一句话把赵王氏老脸憋得通红，柳氏臊得恨不得钻地缝里去。原本觉得添丁有喜的赵成栋也耷拉着头，默不作声了。

    眼见僵持在此，牛姨妈扑哧一笑解了围，“这穷人起得早，贵人来得迟。成材他们还这么年轻，大姐你催什么？依我说，他们小两口要么不生，日后要生的，必定是个尊贵人哩！”

    三言两语，赵成材小两口消了气，赵王氏提不起来气，赵成栋和柳芳却是泄了气，又不能出言驳斥，心里憋屈。

    赵老实本坐在一旁半天没言语，眼见自家老婆子闹得忒有些不象话了，嗔怪了一句，“这大过节的，孩子他娘你不说说笑笑，反倒净扯些没意思的话，那还请亲戚们来干嘛？”

    赵王氏脸上益发无光。

    “正是！”牛姨妈把话题接了过去，“这时候还早，咱们大伙儿倒是想些什么来玩玩儿才好。大姐你家有骨牌么？你们谁会打的，跟我凑一桌。”

    “那个却是没有。”赵王氏刚答了，赵成材便道，“成栋你现就买两副去！”

    牛姨妈摆手，“那就算了，买了来，你们也不会。叫我跟谁打去？”

    “大姐应该会吧？无错不少字”张小蝶插了一句，“麻将大姐是肯定会的！”

    章清亭一笑，“那个你们也不会。教起来也麻烦。我倒是有一个简单的游戏，不用学的。”她随手从桌上抓了一把瓜子起来，“就猜这里是单是双，各人下注，咱们一家子也别赌钱了，输的人就现罚他唱个曲儿，背个诗，或是讲个笑话便是的。”

    这个简单又有趣，反正大伙儿闲着也是无趣，当即就摆开小桌，团团围拢玩了起来，

    几轮玩下来，几乎每个人都轮到表演了节目，气氛渐渐欢快起来，冲淡了过节的沉闷。到了晚饭时，也算是其乐融融的过完了这个中秋团圆之夜。帮着收拾完了碗筷，各自回家。

    等进了家门，张发财才拉着章清亭到一旁道，“闺女，你婆婆今儿这话虽不中听，但理却没错。这也不是爹逼你，只是你们也成亲一年多了，怎么至今没个动静？”

    章清亭听得赧颜，“这事我们心里有数！”

    张发财也不好多说什么，“那你可得上心！不行让你母亲或你妹子什么时候陪你去瞧瞧大夫，也没什么不好意思的！”

    “知道了！”章清亭逃也似的上了楼，不防赵成材却一把将她抱住，她窘得汗都要出来了，“这又是干嘛？”

    “心里不痛快！”赵成材搂她坐下，却依旧维持着抱她的姿势，把白日发生的事一五一十跟她说了。

    章清亭气得柳眉倒竖，“偏我不在，否则大耳光子赶他们出去！论理这话不该我说，可要不说实在气得慌，你母亲和弟弟心中也太没个成算了！她从前不是挺厉害个人么？真是不知该说什么好！”

    