
    (一九六)不能这么算了

    数日梳理下来，马场的事情渐渐上了轨道。

    每个人都有明确的分工。又有分红刺激他们，无论是几个弟妹，还是小工们，都很欢喜，干起活来，格外卖力。

    方明珠成天忙得脚不沾地，头都抬不起来，纵然是在同一个马场里，倒比平日里来，更没时间缠着晏博文说东说西了。

    章清亭有意把她把管事的路上引，完全撒手不管，什么事情都得让她先拟出个草稿来才能报给自己，再斟酌着看她哪里办得可行，哪里办得不妥。

    方德海也要求孙女，当日事必须当日毕，实在干不完，先在马场里处理带不回来的事情，再把剩下的带回来做，但不论多晚，还有该抄的书，他都监督着完成。

    这样赶鸭子上架。累虽累点，但方明珠的进步可谓神速。很快的行事开始有了章法，考虑问题也知道不能偏听偏信，要综合全局来考量。

    象今日，晏博文惯常又让手下伙计来领马吃的鸡蛋，可方明珠想了半天，问章清亭，“大姐，能给他么？”

    章清亭笑而不答。

    方明珠泄了口气，自己答道，“他那几匹马本就没什么大碍，养了这些天，也都好得差不多了，这鸡蛋该留着给怀孕的母马和那几匹病马吃。”

    章清亭一笑，“你都知道该怎么做了，还来问我做什么？”

    方明珠狠了狠心，拒绝了那伙计，“你们那儿的马都是好的，这鸡蛋往后可就没了。”

    章清亭只用提点了一句，“你还是得亲自过去给阿礼说一声才是，免得他误会！”

    方明珠应了过去，张小蝶进来就瘫坐在椅子上，“我的妈呀！可累死我了！”

    章清亭递杯茶水给她，“你那边的都收拾妥当了？”

    张小蝶拿袖子擦擦额上的汗，点了点头，“所有的母马都配完了，就看怀不怀得上了！”

    “应该没问题！不行再照样来一次。也不算难。”再进来的是贺玉峰，赵成栋尾随其后。

    他们马场配种的进展比神骏马场要快，贺玉峰这几日得了闲，便奉了家兄之命过来帮忙，晏博文那儿自不必说，自己可以搞定，他这几日就在张小蝶这边帮忙。赵玉莲之事，他已听说，还好用情不深，心里唯觉叹息，便也放下了。

    起初来这马场，他还怀疑张小蝶这么个小姑娘能不能接下这摊子事。可这些天，张小蝶不怕脏不怕累，一旦下定决心要干好了，那股子和章清亭一样的剽悍劲儿，着实让人刮目相看。

    章清亭给他也端了茶道了谢，却又提到，“我们家马场这儿暂且无事了，该养的伤也都养得差不多了，你看能不能让成栋明儿跟到你们马场里去，跟你们兽医好生讨教讨教。学学一些常见伤病的处理？”

    “可以呀！”贺玉峰满口应承，“不过我们兽医可严厉着呢！连我以前去学时都挨过骂的，去了可得受点委屈！”

    “没事没事！”赵成栋最近可真老实多了，赶紧表明立场，“该骂就骂！哥哥说过，只有这样才能学到真本事。”

    赵成材早撂下话了，要是连马场都干不好，那就真的只能回家种地了，以后也再别想着要分什么钱来着！

    赵成栋还真有些怕了，要是如此，他那这辈子还有什么奔头？何况大嫂对外人都这么大方，对自己肯定也不会亏待到哪里去。他是刚刚安下心来要好生学点技术，日后在马场稳稳当当的做下去了。

    章清亭很是满意，“那今儿你就跟我回去吧！还有我们那新马车，金宝也该驾熟了，以后这里又可以省一笔花销。”

    贺玉峰笑道，“赵夫人，您心里可真好算计！”

    章清亭也不以为意，“那可没法子，咱们这小马场百废待举，可比不得你们那儿财大气粗。不精打细算，这两年的日子可着实难过呢！”

    说笑了一回，把正经事办完，章清亭见略有闲暇，便说早些回去，让赵成栋也能回家收拾一下，换身干净衣裳，好生休息一夜，明日再去贺家马场学习。

    一面又吩咐。“小蝶，你支一匹暂且不用，性格温驯的马给成栋骑。他这几日来来去去的，若是没个代步之物，着实不便。”

    贺玉峰忙道，“哪用这么麻烦？直接到我们马场住下就是了！”

    章清亭却笑着婉拒，“这事本来就太麻烦了！你们那儿本来事多，哪经得起我们这样折腾？能教他干活就已经很好了，再要住下，那可真说不过去！成栋，你这去了，要早出晚归，每日中午还要记得自带干粮的。就是无马可治，也要帮着干些活，知道么？”

    赵成栋连忙应下，贺玉峰又客套一番，但章清亭坚持道，“你若是不允，那我们也不敢提钱，只好说不去打扰了。”

    贺玉峰这才作罢，心中却暗暗服气，这个秀才娘子当真行事周到，怪不得家兄提起来。总是赞不绝口。

    现在马场里头各司其职，即便是章清亭她们都走了，只交待晏博文一句，伙计们自会照看各自马匹，根本无须操太多心。

    收拾了东西，贺玉峰想想，“我也好几日没进集市了，今儿天早，跟你们回胡同吧！”

    到了市集，章清亭她们自回家去，赵成栋骑着高头大马。得意洋洋的往家里去。但他还没那么张扬，怕踢到人，不敢跑得太快，一路上遇到熟人打招呼，甚觉脸上有光。

    及至到了门外，叫了两声“娘”都没人应，可门没闩，想是有人。

    赵成栋径直牵马推门而入，院子里静悄悄的，心下怪异，提了马鞭便往西厢走，一推开门，却正好和个青年妇人照个对脸。那妇人长得倒也还算是俊俏，正坦露着半边白生生的胸脯，给孩子喂奶。

    “你！”二人同时惊呼出声。

    那妇人瞬间脸红到耳根子，立即转过身去，把孩子小嘴扯开，匆忙拉扯着衣襟，“你是什么人？”

    赵成栋窘得脸也通红，低头讪讪的退了出去，可想想不对啊？这分明是我家，“你又是什么人？”

    听得前院说话之声，赵王氏从后院一身面粉的出来，看到许久不见的小儿子，很是高兴，“成栋，你怎么回来了？”

    “娘，这是……”赵成栋瞧着那妇人背影疑惑，咱家没见过这个亲戚啊？

    赵王氏一笑，“这是柳嫂子，现带着女儿在咱们家帮工呢！”

    赵成栋这才想起，听说家里请了帮手，原来就是这妇人，“那我现在住哪儿？”

    赵王氏往东厢一指，“那边不是？早给你预备好了！”

    闻闻儿子一身的马臭味儿，赵王氏皱起了鼻子，“快烧个水。把你好好洗洗，这又脏又臭的！你嫂子今儿怎么这么好，终于想起来放你的假了？”

    赵成栋这才把章清亭安排他去学习之事跟赵王氏说了，赵王氏精于世故，“你嫂子说得对！那吃的喝的，都得咱们自己带去才行，这没个拜师还吃人家师傅家里的！让柳嫂子每天多给你做点，到时也分给师傅们尝尝，可不许小气！”

    柳氏哄好了孩子，微红着脸出来，“还可以去胡同那边拿些糕点来，玉兰做的极好，带给师傅们也象个样子。”

    赵王氏忙点头，“这话说的很是！你明儿去时可别忘了。”

    柳氏倒是积极，“那莫若趁着天早，我现在就去吧！芽儿刚醒着，一时半会也不会醒，醒了就请您哄她两下子就行了。”

    赵王氏点头，“快去快回！再去买条鱼回，晚上加个菜！”正要掏钱，却又怕这柳氏暗自昧下，转念笑道，“算了，你做也辛苦，就去他们那边看看，有什么荤菜端一盘子过来吧，让成栋也尝尝他姐现在的手艺！”

    柳氏心下如何不知？只暗自腹诽，装傻应了，快步出去。

    赵成栋瞧着她扭动的水蛇腰，未免多看了几眼。

    赵王氏顺着他的眼光，撇嘴拍了儿子一记，“傻瞧什么呢？一个嫁过人的嫂子有什么好看的？没出息！你呀，好好在马场里干，到时怎么着好处都少不了你的。那时娘帮你讨个媳妇，包管比这个漂亮百倍！”

    赵成栋嘿嘿笑着打趣，“有这样就不错了！您可别给我也整回个杀猪女！”

    赵王氏忍不住笑了起来，“臭小子，消遣你母亲呢！快去歇着，娘给你烧水洗澡！”

    母子二人很是亲热，赵王氏又细问他马场情形不提。

    再说柳氏，还没到胡同，就瞧见那儿围了一大圈人，堵在顶头贺牛二家的门口，还嘤嘤传出哭声。

    这儿本就是个十字路口，随着收工回家的人越来越多，来瞧热闹的也是越来越多。她费了好半天的力气才挤了进去，却见场中有个男人拉着个小胖子，死活不撒手，那哭得花猫样儿的可不正是牛得旺？

    就见牛得旺手上还拿着一把刀，刀上有明显的血迹，而那男人的半边袖子尽数被鲜血染红了，在那儿振振有辞，“大家都来看看啊！这小傻子发疯了！要杀人了！”

    “我不是傻子！不是疯子！”牛得旺哭得哽咽难言，不知道该怎么为自己辩解。

    柳氏心里一惊，躲在后头暗暗观瞧。说起来，她对这孩子也是心存三分畏惧，总不敢跟他太过接近，有时牛得旺瞧见她女儿柳芽儿可爱想上前逗弄，总也给她借故抱开了。就怕他下手没个轻重，伤到女儿，难道这孩子真的杀人了？

    赵玉莲已经气红了双眼，“你这人好不讲理！我说了他不是故意的，你自己拿了刀给个小孩儿玩，却又怪他伤了你，有这样的道理么？再说，我都愿意赔钱给你医治了，你还不肯去，到底想怎么样？”

    那汉子眼睛一瞪，“赔钱行么？你家把个傻子放在门口，多危险？这是伤了我的胳膊，要是一刀把我砍死了，你拿什么赔？别以为有几个臭钱就可以为所欲为！这傻子就应该绑在家里，亏你们还放他到学堂里去读书，要是伤了别的孩子怎么办？各位乡亲，你们说，是不是这个理？”

    他故意叫嚷得异常大声，引得众人议论纷纷。

    眼见许多人不明真相，看着牛得旺的眼光异样，赵玉莲急得都快哭了，“旺儿不是疯子！他只是反应慢了一点！他可从来没伤害过任何人！”

    “可现在不就伤害了？”那汉子阴阳怪气的道，“这可是血淋淋的证据！”

    “玉莲！”章清亭她们也刚回来没一会儿，弄不清事实的真相，只能先把她劝下，“你现在再解释什么都于事无补，不如好生把事情跟我说说清楚！”

    问题是赵玉莲自己都说不清楚！

    就在方才，店里生意特别好，来了不少人买米买面，几个伙计包括她自己全都出来招呼了，就没留意什么时候来了这位惹事的大爷，腰间别着一把装饰得极其漂亮的弯刀，在店里头晃来晃去。

    牛得旺下了学，正和银宝元宝在院子里玩儿，见了好奇，就想上前瞧瞧。这位爷倒也不小气，只是跟孩子们打趣，要拿他们手上的糕点来换。

    银宝赶回去拿了，他又嫌没茶水，把元宝也打发了回去，这才拔了刀出来，哄牛得旺玩儿，于是这其中具体的情形没一个人瞧见。

    赵玉莲只知道，那汉子忽地就惨叫一声，叫嚷起来，说什么“傻子发疯了！要杀人了！”就成这样了，她当时就上前赔礼道歉，要请这位爷去医治，可这汉子却不依不饶，一定要在这里闹事，瞧那意思，似乎是非得把他们逼走才甘心。

    章清亭略一思忖，“这就是成心来找碴的！相公呢？他人在哪里？”

    “怎么就这么赶巧？偏大哥今儿和李先生一起去请老师了！”赵玉莲急得直跺脚，“否则我也不会出来抛头露面的上前拉扯，张大伯已经出去寻他了，玉兰和银宝他们在家附近守着。只是再让此人叫嚷下去，纵是咱们不走，旺儿那学多半是上不成了！”

    章清亭听到这儿，赶紧让张小蝶张金宝也出去帮忙寻找赵成材。然后微一沉吟，把赵玉莲拉到一旁，“除了薛子安，你们在这儿还得罪过什么同行没有？”

    赵玉莲摇头，“不可能！咱们这价钱都是按照市面上的公价，最多客人来买时，多加点秤便算是新店开张的优惠了。”她面上微微一红，低声道，“我也只怀疑那人！他……前几日曾送来个帖子，请我去吃饭……我没去。”

    “那帖子呢？”

    “我当时就烧了！”

    章清亭皱眉埋怨，“那多好的证据！怎么就烧了？这事你怎么也不跟我们言语一声？”

    赵玉莲嗫嚅着，“我瞧你们也忙，怕你们闹心！谁知道他出这损招的？”

    章清亭心中思忖，若是此事是薛子安所为，而借着牛得旺闹事，无非是想逼赵玉莲脱离这个地界，他才好下她的主意。

    那么此人绝不会为钱所动，就是要逼着赵玉莲亲口答应带着旺儿离开。只要他们一松口，那人肯定还会划下期限，步步紧逼。

    但是现在该怎么办呢？牛得旺不能读书事小，若是因此让人在他身上贴上疯子的标签，那这孩子将来才真是完全的与世隔绝，孤立无援了，好不容易建立起来的一点同学关系就荡然无存，那旺儿才算是真正的没得救了。可旺儿偏偏自己又说不清楚！

    章清亭想了想，忍气吞声的上前，“这位大哥，请您先放开孩子，让人来给您瞧瞧胳膊上的伤好么？”

    她想拖延时间，先把这人稳住，把场面收小，将恶劣影响减到最低，再来细谈。

    那汉子倒是刚强，留了这么多的血也丝毫不见示弱，“你不用猫哭耗子假惺惺！这点伤算什么？脑袋掉了不过碗大个疤，爷爷我十八年后又是一条好汉！怎么，你们这家人意思就是赔点钱给我治个伤，就让这小疯子继续在此祸害旁人么？半天说的话全跟放屁似的！你们家男人死绝了么？小疯子，你爹呢！”

    牛得旺被他一吓，哭得更大声了，“我爹晚上才能来……”

    “还说他不傻？”那汉子嗤笑，“小疯子，你爹到晚上来干嘛？”

    牛得旺抽抽噎噎讲得前言不搭后语，“晚上……娘说……爹来看我……睡着了……”

    章清亭狠狠剜那汉子一眼，如此难为一个没爹的孩子，还是人么？她努力让表情温和下来，“旺儿乖，别怕，好生跟表嫂说说，这方才是怎么回事？”

    牛得旺自己都说不清楚，“他给刀我……他说教我玩刀……然后他骂我……刀就这样……哇！表嫂，真的不是我！”他忽地一脸委屈，大声哭开了。

    “怎么不是你？”那汉子眼神一凛，冷笑着继续盘问，“你说，老子好心好意拿刀给你玩，不过说了句，你这小胖子长得跟只猪一样，连脑子也跟猪差不多。你就恩将仇报，拿了刀来砍人！是不是这样？”

    “牛得旺起初一直点头，只到最后，却拼命否认，没有！不是！”可他除了会说这两句，多的再也说不清楚了。

    章清亭觉得事情有异，不断劝慰，“旺儿别慌，慢慢跟大表嫂说说，到底是怎么回事？”

    “是……那样的……”牛得旺很想表达，却怎么也说不清楚。

    那汉子欺他嘴笨人夯，继续刺激他，“你就是个傻子！就是个疯子！这刀就在他手上呢！活该被绑在家里，一辈子都不能见人！”

    牛得旺吓得心胆俱裂，哭得唏里哗啦。原本整理起来的一些思路，又全断得乱七八糟了。

    章清亭真是恼火，喝止那人，“你总不能不给这孩子一个说话的机会吧？”

    那汉子冷笑，“说什么？小孩子说错事哪有承认的？肯定推得一干二净！”

    人群中大半人倒信了他的话，“就是就是，哪有小孩肯认错的？何况还是个傻子，就是自己伤了人，说不定都搞不清楚怎么回事！这可真是太危险了，回头非得让书院把他弄回去不可！”

    赵玉莲急忙解释，“旺儿不是这样的！他真是好孩子，从来不伤人的！”

    贺玉峰也上前帮腔，“这孩子平常我们瞧着都挺好的，实在不是故意会伤人的！”

    “那是平常！”那汉子接着闹，“可现在怎么说？这伤都摆在这儿呢，能做假的么？”

    “那你待要如何？”章清亭真是气急了，“带你治伤你不治，尽在这儿扯着这孩子胡搅蛮缠的，难道要砍这孩子一刀，你才满意？”

    那汉子哼了一声，“大爷我心地善良，行善积德！砍他倒不必了，你们带着他滚出扎兰堡！”

    果然是薛子安派出的人！章清亭心中咬牙，却又无计可施。

    “对！”人群中不知是哪儿来的人在附合，“这么个疯子留在我们这儿太危险了，让他滚！”

    “对，让他滚！”

    那汉子得意的冲章清亭一扬下巴，“听见没？这小子本来就不是我们这儿的人，他从哪儿来就滚回哪儿去！爷爷算是便宜你们了！”

    “你……”

    这真是欺人太甚了！章清亭紧攥着双拳，差点就不顾一切喊出薛子安的名字。

    “不能这么算了！”赵成材满头大汗的跟张发财一路挤了进来，提高嗓门先喊了这么一句。

    章清亭见了他，顿时心里安定了三分，“相公……”

    赵成材冲她摆手，却到那汉子面前先施了一礼，“真是对不住了，是我们家管教无方，以至于让弟弟伤了您，您可千万别就这么算了！”

    章清亭听了心里诧异，这秀才是傻了么？怎么说这反话？

    却听赵成材又呼吸了两下，咽了咽口水润润干渴的喉咙，指着牛得旺，“我这弟弟，虽然年幼，但在大街之上，公然持刀行凶，这可不是一般的罪名！我，作为他的大表哥，又是读书识礼之人，绝不能姑息纵然！该怎么打怎么罚，咱们一同上公堂理论！一定得好好惩治这不肖的孩子！”

    （PS:新年快乐！祝愿大家在新的一年里身体健康，幸福吉祥！撒花！）(！)}