
    （二一五）坑人

    这边大事办妥，但方德海的任务还没完。等得着章清亭把柳氏的事情搞定，同样做个见证，才能回去。

    章清亭找赵王氏要了一件芽儿的小衣服，塞在袖里，自个儿又去了西厢。方才说了半天的话，有些口渴，她还特意端了杯茶。

    这屋可就没东厢象样了，用的全是旧东西，柳氏连衣服还没穿上，仍是拿被子裹着，这是赵王氏怕她跑了，故意不给的。几日没有梳洗，柳氏弄得蓬头垢面，狼狈不堪，见章清亭进来，也只冷哼一声，并不搭理。

    章清亭也不理她，自己坐下，好整以暇的喝着茶，鸦雀无声，浑似没瞧见她这个人似的。

    等了一晌。柳氏终于沉不住气，开口了，“你来做的？”

    章清亭冷笑，手指轻敲着桌，“这话倒是问得巧了！这儿是我的家，你在我家问我来做，这不是笑话么？”

    “你少装神弄鬼的！”柳氏满是敌意，“你既然来了，可是你们有决断了么？我可告诉你，我的条件一点也不会变！否则我就……”

    “你就上衙门去告状，上大街去闹事，对么？”章清亭接着她的话，不紧不慢的说着，象是在说别人家的事情。

    柳氏心中警铃大作，她怎么一点不害怕？之前跟赵王氏说起来，可是把那老太婆气得跳脚，难道这杀猪女想到了应对的法子？还是说，“你们想杀人灭口？”

    章清亭扑哧笑了，这柳氏虽有几分小聪明，到底还是不够心计。

    “杀你？为？你不过是不守妇道，耐不得寂寞，相公尸骨未寒便勾搭了我家小叔，你要说尽管敲锣打鼓的说去，我家丢的脸？不过是好人没好报，收留了你们母女反而被你败坏了门风而已。杀你？还怕脏了我们的手！”

    “你……”柳氏气得脸通红，怨毒的望着章清亭，“明明是赵家兄弟**的我！还把我绑在这儿。怕我揭穿你们的丑事！”

    章清亭心中暗气，你勾搭了赵成栋也就罢了，凭还要诬陷我家相公？都是女子，她说话也不客气了，眉毛一挑，“哟！这谎话说得挺顺溜的，编，你就继续编！你倒是说说看，我相公和小叔是时候**的你？在哪儿**的你？是两人一起呢还是分开？你当时是怎么挣扎反抗未果，最后失了贞节的？又是怎么忍辱偷生，活到今日再上衙门告状的？”

    章清亭瞅着她微微冷笑，“你可要想仔细了再说！我相公每日的行程我可是一清二楚，白日在学堂，有诸位夫子和学生们作证，晚上回了家，那更不必说。我倒是想不出，他时候有空来**的你？要是有一丝半点地方对不上，你倒是想想，你在公堂之上怎么把这话给圆回来？又怎么让县太爷不以为你是无中生有，含血喷人！”

    “你……”柳氏倒吸了一口冷气，她还当真没想这么多！起初只是想着恐吓赵家。逼他们就范，她想着这种事情又不光彩，赵家拦着怕她出去乱说话还来不及，怎么好意思问得这么仔细？

    可章大小姐是人？从前的章府里，奴仆之间，主子和丫头之间偷鸡摸狗的多了去了！那可是花样百出，章清亭从小看到大，要是连这点子都料理不清，那真是白长了一双眼睛！就象有些丫头仗着有几分姿色，爬上了主子的床，妄想着一步登天，封个姨娘做做。可大宅门里的勾心斗角哪有这么容易？若是主子愿意抬举你便罢，若是不肯抬举你，纵是明摆的事情，也能给你弄成子虚乌有，那才真真是叫人有冤无处诉呢！

    见柳氏心虚的低了头，章清亭乘胜追击，“怎么？想不出来了吧？无错不少字别着急，慢慢想！一定要前前后后全想个仔细明白再开口。我倒是可以给你个建议，我家相公那儿呢，估计那个谎比较难扯，但是我家小叔这儿，是确有其事的。你要告他**告他**都行！不过呢，有一处地方就不太说得过去。你想想啊，若说是你被强迫跟他有了私情，怎么都这么些天了，也一直不见动静？直到我婆婆撞破，你才吵嚷出来，那这之前呢？你可是好手好脚。又没病没灾的呆在我们家里，怎么也不理论？你要当真是那么三贞九烈，不是一头撞死就该上衙门告状去，怎么跟没事人似的，还在我们家太太平平的过着日子？这个左邻右舍应该是都能做见证的，到时你又要怎么圆过这个谎来呢？”

    柳氏的脸煞白了，章清亭字字句句直指要害，不论是赵成材，还是赵成栋，她若是去闹事，章清亭这么一反问，她要怎么说？

    见她理屈词穷，章清亭这才从袖中取出一包东西，往桌上一扔，“好了！你的谎话你自己慢慢去编，可这事儿怎么说？”

    柳氏莫名其妙的看着她，章清亭打开小包袱，“这儿是我的一对银镯子和银簪子，全家人都认得！可为用你家芽儿的衣服裹着，收在你的屋里呢？”

    “你……你诬陷我！”柳氏紫涨了面皮，气得眼睛里都快冒出火来了。

    章清亭故作无辜，“我怎么诬陷你了？这东西明明是在你房里找到的，人赃并获。我婆婆才绑了你，要把此事查个水落石出。本来呢，她是想报官的，可前些天不发大水么？县太爷忙得乱七八糟，也没个说为了这点子小事就去烦他的道理，再者说，我家相公又病着，我婆婆心眼好，一来想替他积点德，二来怜你是个年轻寡妇，无依无靠的。纵是一时手长，做错了事，也得给你个悔过自新的机会对不？她想着多一事不如少一事，所以就没有声张，却不料你被揭了短，反而恼羞成怒，一定要把事情闹大，这下我们家可也没了法子，说不得也只好拼上丢了脸面，陪你一同去见官，把此事分说明白。至于你和我家小叔嘛……”

    她斜睨着柳氏，“最多只是和奸，一个愿打，一个愿挨罢了！不值得！男人嘛，年纪轻轻的，拈花惹草本就是常事，哪里保得住猫儿不偷腥的？走出这个门去，小叔他该怎样还是怎样，日后娶妻生子，也未必就没有黄花闺女愿意嫁进我们家来。至于你……”

    章清亭满是不屑，“刚死了丈夫，就做出如此丑态，你自个儿倒是想想，世人该怎么看你？”

    你不能编吗？我比你还能编！看谁绕得过谁去！

    柳氏被她一番话说得瞠目结舌，半天脑子里还在嗡嗡作响，这个杀猪女怎地如此……如此心狠手辣？这样一来，别说她想进赵家的门，要那些东西了，只要是闹腾出来，她就是连做人的活路都没了！

    章清亭一口气说了半天话，有些累了，也不催她，就这么慢慢的撇着茶杯上的浮沫，细细品着茶。赵王氏虽然舍不得买章清亭喝的那样好茶，但是现在手头宽裕些，倒也买了包茉莉香片，这夏天泡出来。清香宜人，闻着却也神清气爽。

    章清亭忽地想起，自家房子都住这么些时了，但家中盆景花卉等等装饰却是一应皆无，看着未免有些单调。那些贵重东西添不起，这些小东西还是可以添置一二的。到时放在案头檐下，有些青葱娇艳之色，人看着也赏心悦目。也不知这时节北方都有些花儿，回去问问，倒是栽种一些摆放起来才是。

    见她怔怔的不知想着出神，柳氏想了半天，才象抓住根救命稻草似的，“你们……你们不能这么对我？”

    章清亭回过神来，只瞧着她。

    柳氏结结巴巴的道，“我……也许我已经有了……”

    章清亭慢悠悠的掸掸衣襟，似是掸去并不存在的灰尘，轻飘飘的道，“打掉就是了！这样的孩子谁家会要？不过是费一副药钱，能值几何？”

    柳氏面如死灰，彻底的失了斗志，声音颤抖着，“你们到底要怎样？我……我把话放在这儿，要是你们真赶我出门，我就吊死在你家门前！”

    她是嫁过人的妇人了，还拖着一个小女儿，现在又失了足，再让她离开赵家，那她真的是前途茫茫，生不如死了！

    章清亭嗤之以鼻，“你想留下？你凭留下？”

    “我……”柳氏也给激上了绝路，说话也没了顾忌，“就凭赵成栋他睡了我身子！难道就不该负责任么？姓张的，你好歹也是个女人吧！能这么心狠手辣的么？你也积点阴德吧！”

    她扑簌簌落下泪来，“要是真赶我走，让我们母女怎么办？真要把我们母女逼上绝路么？那我到了地府也不会放过你们！”

    吓唬谁呢？地府本小姐又不是没去过！这事说起来跟我有关系吗？冤有头，债有主，我可不怕你找阎王爷告状去！章清亭翻个大大的白眼，等着柳氏继续降低要求。

    果然，柳氏越哭越伤心，越哭越觉得胆怯，生怕章清亭真个就一点情面也不留，一定要把她赶出家门。她一个妇道人家，说起来舍得脸面，不怕丢人，可蝼蚁尚且偷生，她总想活下去啊！娘家婆家是早就不管她了，离了这儿，她带着女儿该怎么办？但凡有个得力的亲戚，也不会流落到外面来谋生，以至于弄到今天这局面。

    那天晚上，当她晚上出来小解遇到赵成栋时，看着赵成栋的眼神就知道有几分不对劲了，可是她还是鬼使神差的回头冲他笑了一下，把他引到了自己屋里来。

    也许是因为寂寞，也许是因为想找个依靠，总之，柳氏必须承认，那一晚，若不是她的纵容与半推半就，赵成栋这个青涩的生瓜蛋子怎么可能这么容易就与她入了港，成就美事？

    柳氏青年丧夫，一个人孤孤单单打熬了那么久，乍重又得了鱼水之欢，一发是干柴烈火不可收拾了。如果没有经历过，兴许她还能再多守一会儿的节，可现在既然重又失了足，柳氏是无论如何也不愿意再过回寡妇的日子了。

    其实她原本的心就没有多大，只是想入非非之后变得贪心不足。现在章清亭一棒子把她重又从云端打落，让她认清了一个现实。自己不过仍是那个无依无靠，任人宰割的小寡妇，又有资格，依靠与他们去谈条件呢？

    最终，柳氏呜呜咽咽的求饶了，“我只求……只求你们……给我们母女俩一个容身之所！”

    这还象句话！章清亭已经等半天了，不耐烦的道，“既是如此，那就收了眼泪说正事！倒也不要说我们家的人欺负你，你要是肯老老实实的，也未必就容不下你们母女。”

    柳氏绝处逢生，再不敢哭嚎，立即收了眼泪，眼巴巴的等她的判决。

    “就你这样的，想嫁与我家小叔做元配那恐怕是行不通的。一来你也知道你的情形，二来不管事情是怎么发生的，但这没有媒妁之言就行了苟且之事，我们赵家断不会以三媒六聘来娶你这样女子！”

    章清亭说出决断，“你若是愿意留下，就去跟公公婆婆磕个头，我挑个日子去请金牙婆来做个见证，给你立个契约，便算是我家小叔的妾室了。虽然这没娶妻就先纳妾确实有些不象话，但怎么办呢？说不得只好委屈日后的弟妹了。不过话可说在前头，你可别痴心妄想着扶正，自己是身份自己得记清楚了，该做，不该做，都得有个分寸。否则，我们家即使让你进了门，也一样能随时把你赶出去！”

    柳氏还有可说的？再委屈也只得点头应了。况且章清亭并没有说错，自己一个失婚妇人，又婚前失了贞节，怎么可能让一个未曾娶妻的年轻男子娶她为正妻？

    “哦，对了！”章清亭又把赵成栋签了兄弟分家之事跟柳氏也说了一声，“往后这事情别说是你了，就是成栋再娶了妻来也没个二话可说的。以后可别调三窝四的瞎闹腾，否则我听了可是不依的！”

    柳氏心里更凉，这就完全得依附于哥嫂生活了，那她怎敢得罪此二人？

    章清亭起身到堂屋去跟众人一说，赵成栋是重重的松了口气，终于把事情给摆平了！这柳氏虽是个寡妇，到底经过了人事，又年轻娇媚，还是很得他的欢心。反正日后也不给自己娶老婆添麻烦，他倒是乐得去享这个齐人之福了，心里还感谢大哥大嫂帮他办这么件好事。

    赵王氏却很不高兴，“就不能打发出去么？留在家里我看着就闹心！”

    赵老实帮着说了句话，“孩子他娘，事情都这样了，你就算了吧！等她进了门，有不好，难道你管教不得？”

    赵王氏脸拉得老长，“我怕她胚子就不正，改都改不过来！”

    章清亭劝她，“若是打发出去，那事情就得传扬开来，让旁人议论咱家一场好听么？不如收进屋来，不过是个妾室，就跟添个奴仆一样。她若是日后乖顺和睦便罢，若是闹腾生事，您再让她走，也不过是一句话的事情，那时还免了旁人口舌是非，岂不为美？”

    赵王氏听着这才作罢。

    章清亭又让赵成栋给柳氏拿了套衣裳进去，让她收拾好了出来先当着方老爷子的面，一起把此事说个清楚。

    “不过！”章清亭专程又告诫赵成栋一句，“你哥可说了，让你收了这柳氏进门，但你日后的妻室必须由他和你母亲说了算，你再不能有任何意见的！还有，你若是再敢闹出这些伤风败俗的事来，你哥说让你自己收拾东西出门，他再不会管你任何一遭了！”

    赵成栋不敢言语了，过去放了柳氏。柳氏虽然对他也有诸多不满，可现在是人在屋檐下，不得不低头。况且这赵家日渐兴隆，赵成栋又年轻力壮，能找个这样的人家做妾室可比胡乱配个乡野村夫要好。但柳氏心里一点都不记恨吗？当然不可能。她只是暂时的偃旗息鼓，先求一个长远的名分，故此才消停了下来。

    章清亭当然看得透日后的是是非非，可为还要把这柳氏留下呢？她当然也没安好心！

    留下柳氏，明面上首先就把赵家的颜面给遮掩了过去，这是最重要的事情。

    再一个，把她留下了，赵王氏头先可跟她闹了不少别扭，这两人能相处好吗？用脚趾头想也知道绝无可能！章清亭心里是有点生气的，你赵王氏起初贪图小便宜非把她留下，那我就索性帮你留个长远，等你俩斗去！

    多了一个柳氏，也算是半个媳妇了，又搁在赵王氏眼皮子底下，让那个老太太有心可操，有事可忙，当然就没那么多心思来关注自己了，也算是替自己省了点事。

    还有一点，让赵成栋收了柳氏，表面上看是这小子艳福不浅，赵成材却是一语道破天机，“恐怕成栋以后这日子过得可要闹心了！”

    这注定的妻妾之争，日后子女之间的嫡庶之争，非得把他磨得扒掉一层皮不可！章清亭心里清楚，这个小叔是个私心很重的人。人有私心并没错，但错就错在你有了私心还不知足，总是得陇望蜀，这就让人很不喜欢了。

    若是让他娶了柳氏，那两口子同心一致起来，天天鼓动着赵王氏跟章清亭他们闹腾，她们肯定也是烦不胜烦的。所以章清亭才跟赵成材建议说要把柳氏给赵成栋纳作妾室，这样一来，他们家先妾再妻，柳氏也非善茬，那他这一家子就有热闹瞧了。若是他们自己窝里都斗不清了，哪里还有闲工夫来琢磨他们？虽说妾室没地位，可若是等她生个一男半女的，那只要不犯大错，也不好赶人了。

    这就等于赵成栋自己给自己挖了坑，章清亭只是顺手推了一把。她可下了决心，一定要尽快给这小叔成亲分家，早日让他们家里头忙活起来，那章清亭可就省心了！

    她这番小小心思是绝对不能宣之于口的，也不知赵成材参透了多少，不过秀才昨晚想了半天，最终还是叹了口气，同意了她这主张，“毕竟是成栋有亏于人家，纵是日后烦恼，也是他自己惹祸上身，怪不得旁人！”

    既然事情都商议定了，等柳氏出来，当着方德海的面，章清亭便把自己那两件夹银的首饰很大方的送与柳氏做了定礼，看得赵王氏心头火起，正经婆婆还没捞到件东西，反倒便宜了这小贱人！

    等柳氏回了屋，章清亭才悄悄跟婆婆说了实话，赵王氏一听恍然大悟，不言语了。

    既是要纳妾，多少也是有些事情要准备的。赵王氏想就着给赵成栋准备成亲的东西一起办了，章清亭却不大同意，“这纳妾再娶妻本来就是对妻的不敬了，若是再让小妾先抢用了妻室的东西就更不象话了。不如就破费几两银子，把西厢房收拾出来，也算是个新房，先让他们住着。至于那东厢房，安置好了东西，连成栋也不许去住，一色全是新的迎接新人，那才是礼数。”

    赵王氏听得有理，就把赵成栋现用的铺盖搬到西厢来，简简单单收拾了一下，只给柳氏做了身新衣裳，就近挑了个好日子，章清亭把金牙婆请了来，做个女方的见证，男方见证依然请的是方德海，让柳氏给公婆相公磕了头，就算是迎进门了。

    因羞于启齿，赵王氏谁也没请，赵成材漫说还病在床上，便是病好了也不会来。只有赵玉兰和赵玉莲姐妹两人来了，带了几样针线，算是个小小贺礼。赵王氏也不要她们久坐，用了饭便都随章清亭回去了。

    那金牙婆这种事情见多了，一请她来，便明白了八九分，倒是千不该万不该的给章清亭赔不是，“起初看着她还老实，真没想到竟给你们添麻烦了！幸亏你们家人厚道，肯收容她，要不我真是没脸来见你们了！”

    转头又把柳氏好生训斥一番，让她在赵家好好孝敬长辈，侍奉兄嫂，“可别以为那就是你公婆相公，那都是你的主子！再要人家把你打发出门来，可千万别再来找我了，我可丢不起这人！”

    柳氏给骂得颜面无光，可这小妾的身份确实成了她的一块心病。她立即开始用上了心，要哄好赵成栋，免得日后正妻来了，受人刻薄。

    既进了门，赵王氏对她更不客气了，柳氏又不敢得罪她，心里又憋气，只好回头找赵成栋抱怨。慢慢的，这夹心气的滋味赵成栋也尝到了，若是帮着柳氏，赵王氏必定不满，这些家长里短的矛盾就少不了了。

    章清亭旁观不语，赵王氏你不总嫌我不好么？这有比较才有高低，你倒是好生瞧瞧，你跟谁能合得来！

    （PS:呵呵，小清亭给小叔推坑里了，顺手把婆婆也送了进去，这将是个起长远效应的坑。今日大寒，又降温了，童鞋们保重！）

    ...