
    冲囍 （二三二）自挖墙角

    (二三二)自挖墙角

    “大哥……”见赵成材态度强硬。赵成栋这下子也有些慌了，上前拉扯着他的衣袖，“这……”

    “这没什么大不了的！”赵成材一甩袖子，很是冷酷无情的模样，“不过是个妾怀的孩子，还不知是男是女。纵是个男娃，又能如何？难道还想当赵家的长孙不成？笑话！你们爱带回去养便养，不爱养打了便是！”

    “可是成材……”赵王氏刚张嘴，却也给赵成材堵了回去，“娘您方才说得对，若是要钱，我们一分也没有！你们也别心疼，就瞧瞧他们那样儿，只要开了这个口子，日后还不知多少稀奇古怪的事情找上门来，不如就此断了个干净！成栋，哥马上再给你娶个媳妇！还怕绝了子嗣不成？”

    赵王氏瞧他行事眼睛直眨巴，儿子这语气这态度怎么这么象章清亭？

    这招釜底抽薪赵成材还真就是跟媳妇学的。他早就看出，这两家人来的目的无非是要钱，若是痛快答应了他们，或是表现得有一丝犹豫。只会让他们更加的贪得无厌，变本加厉。不如彻底绝了他们的念头，以绝后患。

    他们真的会带柳氏和孩子走么？那是绝对不可能的！他们要是但凡有一丝仁义之心，当初肯养活她们娘儿俩，也不会赶她们出家门了。赵成材算准了他们只是虚张声势，见他态度强硬了，他们必定会软下来，到时就主动权在自己手上，不过一家送上吊钱，了结此事也就罢了。可赵成材算准了外人的心思，却没算准自己的娘和弟弟。

    柳芳听赵成材这么一说，可吓得当真号啕大哭起来，拼命嘶喊，“成栋！赵成栋！你是死人么？我怀的可是你亲生的孩儿，你有没有良心？难道真要害死我们母子么？”

    赵成栋不敢求大哥，只来求赵王氏，“娘！您救救芳儿！救救您孙子吧！”

    “谁都不许管！”赵成材狠狠剜了弟弟一眼，成事不足败事有余的家伙！

    可赵王氏不依了，径直上前，“成材，别的我可以不管，可我的孙子我不能不管！”

    那两家人一听，心里有了底，更加有恃无恐起来，“给银子！快给银子！”他们还商量了下，倒团结一致对付起赵家来，“一家五十两。一文也不能少！”

    赵成材孤军奋战，给自家人气得无语，只得撂下话来，“娘，您和成栋若是有银子，尽管付，但别找我要一文钱！这个冤枉钱，我是一毛也不会拔！”

    这……失去了儿子这个最大的金主，赵王氏和赵成栋能有几个钱？二人一时踌躇不决。

    旁边张发财可急坏了！他虽没听出女婿的意思，但他知道，女婿不是个狠心的人，他这么说，必然有他的道理。可他怎么说也是个外人，不好上前出言相帮。看看左右，自家老婆子也用不上，小玉是个丫头，更不顶事。赵玉莲那丫头倒是个伶俐的，只是在胡同那边等牛姨妈过来，也不在。赵老实是个榆木疙瘩，只赵玉兰一人还能顶上点用场。

    他悄然靠近了赵玉兰，轻声道。“闺女，你上去劝劝你母亲，让她别应，先跟你大哥商议商议再说。”

    赵玉兰怯怯的上前了，“娘，要不咱们回来说吧！”

    赵成材瞥见岳父和妹子这一举动，松了口气，这终于有个明白事理的人了。

    赵王氏脸现犹豫之色，刚想退缩，那两家人见势不妙，乍乍呼呼拉着柳芳就要走，满口嚷着，“想拖日子？哼！不给银子，现在就拖出去，一服打胎药，你们不心疼，我们也不心疼！”

    赵成栋当即就慌了手脚，“娘！”

    赵王氏未免也有些着忙，看看大儿子，一副袖手旁观，爱理不理的模样，未免也有了三分气。敢情不是你亲生的，你一点就不知道心疼？有你这么当哥哥的吗？这孩子甭管怎么说，生下来可是姓赵的！

    她狠了狠心，咬了咬牙，出声了，“你们要钱，可以！不过想要五十两我可没有！最多一家五两！”

    两家一共十两，赵王氏心想自己还付得起。正好就用那买家具剩下的。

    那两家人不依，“你们家这么好的房子怎么可能连五十两银子都没有？”

    “没有就是没有嘛！”赵王氏两手一摊，看了赵成材一眼，“你们才也听说了，我这大儿子不给钱，我能有什么办法？”

    “那你让他给钱啊！”那两家人也瞧出来了，赵成材才是真正管事的，他不发话，确实也讹不到多少钱。

    赵成材欲待一走了之，让这些人没了指望，说不定就能消停点。可他又实在不放心娘办事，怕给了钱也没个说头，最后收拾不了这个烂摊子，又往他身上推。忍了又忍，还是在站在那儿冷着脸就是不接这茬。

    正僵持着不上不下的，赵成栋六神无主出了个馊主意，“娘，您看要不咱们先给一家五两，剩下的打欠条？”

    嗤！赵成材气得快吐血了，平时也没见这个弟弟这么缺心眼啊，怎么这时候竟蠢得跟猪似的！

    那两家人听他如此一说，倒是有个台阶下了，“行！那就依你。打欠条！约好时日，一个月内，咱们上门来取！”

    赵成材气得也顾不得当着外人面了，直接就对着弟弟破口大骂，“人家要多少就给多少，我倒是看你拿什么还！就是娶个正经人家闺女，一百两银子也够你娶几房的了！你倒出手真是大方啊，索性干脆把咱家也送人得了！”

    赵成栋吓得噤若寒蝉，躲娘身后去了。

    赵王氏也觉得小儿子那主意不妥，可是大儿子怎么就这么死硬着嘴呢？嘟囔了一句，“你不当家的么？你要有主意你就说！说这风凉话干嘛？”

    赵成材一听更是火冒三丈。“我说了你们听我的吗？说我说风凉话，您也不听听他出的那叫什么主意！还打欠条，咱家是该人家还是欠着人家的了？”

    待要不管，就以这娘儿俩的水平，怎么也理不出个头绪来。只得还是自己冲上前，指着柳芳对那两家人道，“你们要是够胆，现就把她带走！我倒要瞧瞧，谁敢打她肚子里的孩子？我们赵家立马就去报官！这还有没有王法了？自古女子在家从父，出嫁从夫，她既嫁了我们赵家来，又有凭有据的，便是我们赵家的人了。该怎么处置，自有我们赵家作主！之前我见大过节的，又多少沾了点亲带了些故，不想把脸撕破，谁知你们还当了真，闹得越发起劲了！既是要闹，那索性大家都别过这个节了！咱们就请了地保来，把这事明明白白的说清楚！”末了，他一甩袖子，“还邪了门了！这有理的反说不过没理的了！”

    话既说到这个份上，张发财再为难也得上前劝和了，“亲家母，女婿说得对哩！这柳氏本就是你们家的人，凭什么听他们处置？他们若是要管，那她母女没饭吃，没地儿住的时候怎么不管？现进了你们家，一个两个倒跳出来充亲戚来要钱了，自古有这样道理么？况且，你统共只接了她一个人进门，凭什么两家都来要聘礼？就是要给，这走遍天下，也没给两家的呀？”

    赵成材听了这话，心中舒坦不少。瞟了娘一眼，真是越活越糊涂了，连岳父都想通的道理。她怎么就想不通呢？真是气煞人也！

    赵王氏被张发财这番话说得老脸一阵红一阵白，她起初一心只怕他们打了自己的孙子，倒没想到这一层。想起进门之初，那两家还争得不可开交，自己怎么就没想着利用这一点呢？还等张发财挑出自己的不是来，真是颜面丢尽了！

    那两家人被赵成材的一番话镇住了，是呀，已经嫁出去的女儿，又不是无媒苟合，管他谁家要占便宜，也不能打掉人家的孩子啊？这要闹不好，真是得吃官司的。可待要这么空手而归，着实不甘心。

    怎么办呢？

    正在此时，院门一响，是牛姨妈一家来了。瞧见院子里这动静，她也有些发懵，这是干嘛了？

    还是小玉机灵，上前附耳给牛姨妈把事情说了个大致明白。

    牛姨妈听了微微一笑，她老于世故，当下心中有了计较。迎着那两家人上前笑道，“这大过年，怎么一个两个都跟吃了呛药似的？也不在家好生过节，倒跑这儿来串门子了！”

    她对着柳氏招手，装作不认识，“嗳！你就是成栋新娶的小姨娘啊？过来给姨妈瞧瞧，姨妈可有好东西给你！”她特意从自己头上抽下一根大金簪子诱惑着。

    那两家人一见牛姨妈这穿金戴银的富贵气，以为来了个大财主，光她手上那簪子也值好几十两银子了。说不定他们要的银子在她身上能有着落，不觉松了手，放柳氏上前。

    柳氏一得脱了困，又有这么贵重的礼收，忙忙的拖着女儿过来，还行了个礼，“姨妈！”

    牛姨妈见他们盯着自己簪子，俱是两眼放光，心中一笑，更有了七分把握。(！)}冲囍 （二三二）自挖墙角