
    （一九○）从了我吧

    了结了马场之事。孟子瞻顺着往下捋，“那现就把你家几桩官司给了了吧！”

    孙家的事没什么好说的，在大牢里折腾了几个月，孙家着实赔进去不少金银，母子都瘦成了皮包骨头，哪里还有半分锐气？

    孙老太纵狗行凶虽然大恶，但怜她年纪大了，又是妇道人家，再说并未酿成大祸，便罚银五百两，以赎其罪孽。

    至于孙俊良，本应判他两年流徙，但孙家二老苦苦求情，他们夫妻膝下又唯有这一个独子，便法外开恩，只罚了一年苦役。

    以上俱是依法办事，赵成材没有意见。

    赵玉莲遇劫之事，跟赵成材想得差不多，被抓之人当中领头的就是当日丢帕子惹事的，他一口咬定是自己心怀不满，见色起意。并未招供出薛子安。于是该打则打，该罚则罚，一干人等各有判罚。

    末了孟子瞻问了赵成材一句，“你瞧着如何？”

    赵成材想了想，方才认真答道，“大人处置得当，在下并无二话。”

    只说处置得当，并不吹捧其公正严明，便是含蓄点出还有薛子安并未受罚之事。但告诉他自己并无二话，也是知道此事目前也只能如此处置，所以暂且息事宁人，不再追究。

    孟子瞻见他颇知进退，脑子清楚，不觉点了点头。怪不得娄大人对此人诸多推崇，倒也不是个只知溜须拍马，一味逢迎之人。光看他方才在公堂之上和沈家的对弈之中，倒也有几分机智圆滑之处。

    这边厢既然处置完了，那边他又故意当着赵成材的面开了口，“陈师爷，你既有腿疾，也不便过于操劳。这样吧，我指个人给你做助手可好？”

    这是给他一个台阶下，陈师爷早有准备，“回大人，小的年纪已大，早就有心辞了公差，只是怕大人初来乍到。许多情形还不熟悉，才腆颜留到现在。请大人恩准小人将事务交接妥当后回家养老，便是开恩了！”

    “那怎么行？”孟子瞻假意挽留，“陈师爷久居此处，情况熟悉，新来的人怎么能顶替得了你呢！”

    陈师爷笑呵呵的道，“小人家中世代就在这扎兰堡，若是有什么事情，大人一传便到。一定不会误了大人的正事。”

    孟子瞻这才满意的点头允了。

    出了衙门回家，赵成材才长长的舒了口气，“这个孟大人，好厉害！”

    章清亭点头，“这些世家子弟，从小儿就在人精中长大，这些权谋心术实非常人可比，幸好你现在不在那衙门当师爷了，否则在他手底下，那日子可真得过得提心吊胆的。”

    赵成材却摇了摇头，“那是你有所求，若是无所求，依着法理坦然行事便是了。又怕他何来？”

    章清亭细细一想，好象还真是！以前在家，若不是因为需得要求仰仗着父亲母亲大人，何至于步步小心？说起来，也不知那个张蜻蜓在南康国能不能适应。不对！她应该早嫁了潘云豹了吧，可那也是深宅大户的，恐怕没几个好相与的人。她那么泼辣，明面上别人应该占不到她什么便宜，只怕是暗地里让人算计了去，倒不得不小心。

    “你想什么呢？”赵成材伸五指在她面前晃晃，“这么出神的？”

    章清亭回过神来，心说我想你媳妇呢！微微一笑，口中却道，“在想那个沈员外，也真是亏！这么大个马场说没就没了，也真是够心疼的。不过真要说起来，全是他自己的错，若不是他有外心，至于闹成这样么？”

    这个赵成材也同意，趁机表白，“就是！干嘛没事弄那么多女人回家？这两根筷子吃饭正好，非多出一根来，怎么使得？象我，有一个娘子足矣！”

    章清亭白他一眼，不接这话，却问，“那金婆子怎么还不来？”

    说曹操，曹操到。

    金婆子又带了一车人来，这回全是做短工的。又选了四个力气大且养过马的谈定工钱留下。这么些大男人家里着实住着不便，赵成材直接就送到马场去了。说起和沈家的纷争已然解决，赵老实这才放心的随他回来。

    又一同回了趟家，那柳氏倒很乖觉，很是热情的便赶着赵老实叫老爷，管赵成材叫大少爷，倒把这父子俩窘得脸一红。

    赵成材道，“不必客气，以后便叫声他们声叔婶，叫我声秀才便完了。”

    赵王氏却很喜欢摆这个谱，柳氏依旧管她叫老太太不提。可她也看出来了，这个家还是赵成材说了算，这边待要多巴结巴结他，烧茶煮饭伺候着，赵成材却交待完后日要来拿驴换马之事便回去了。

    见儿子走了，赵王氏老大不高兴，“吃个饭就不行么？成天就跟张家人一块，知道的便罢，不知道的还以为我这儿子是他们家上门女婿呢！”

    柳氏听这话里意思似乎多有不满，便小心的问将起来，赵王氏年纪大了，本就嘴碎，现在家中人少。更是难得有个说话的人，瞧柳氏不言不语的貌甚老实，便着实抱怨了一通。

    之前赵成材有严厉警告过，也不太敢说章清亭的坏话。只是提了几句，“虽说这媳妇能干，但她做的事，哪里没沾着我们家成材的光？可现如今倒弄得好象都是她的功劳似的，让她老子娘跟着享福，这是哪一门子的道理？”

    柳氏便知赵王氏对章清亭很是不满了，也不接话，只赔笑着。心下却留上了意。

    赵王氏人虽不恶，但却是省俭惯了的人，居家过日子着实有些小气，连炒菜多放了一滴油也能唠叨个半天。这柳氏前头嫁那木匠，也算是有点手艺，家境虽不富裕，但也从容，可没让这媳妇吃多少苦。柳氏在家日常大钱没有，小钱却没断过，也是花用惯了的。这年轻人跟老年人在一块，毕竟也有许多的不惯。

    听赵王氏吹嘘起自家又有胡同又有马场，想来是真正要阔起来的，柳氏倒想着留下来作个长远之计。可管钱作主的还是赵成材夫妻，她心里寻思着，倒是日后要常去那边走动走动，想法攀上他们，可比跟着这个抠门老太太要强得多。

    用过晚饭，因天气渐热，在外奔波了一天，身上甚多尘土与汗腻之意。现在家中盥洗方便，众人皆早早洗漱了，才出来前厅闲话。

    赵成材先洗完了便坐下温书，章清亭洗过之后，换了家常小衣，出来约赵成材明日下午同去贺家马场。

    赵成材不敢肯定，“若是学堂无事，就陪你去瞧瞧。上回说起要请些琴棋书画并女工绣娘的事情，问了些家长，只要价钱合适，多半是愿意的。嗳！那个房子要是再租出去，先把学堂的二百两给了。对了！要是有了这笔钱，那请老师的费用不就差不多够了？纵是再不够，一个学生交上十几文便也足矣！”

    赵成材想着心情大好，“咱们这也算是为书院尽些力了！只是这老师上哪儿去寻呢？”

    章清亭不觉有几分卖弄之意，“远在天边，近在眼前。”

    赵成材一笑，“你纵是再会。又哪里有这闲暇？再说，你可别告诉我，你又是走街串巷时学会的这些！”

    章清亭偏着头，俏皮的一笑，“就是走街串巷时学来的，怎么样？”

    因刚洗沐，她上身只穿了件宽松的月白色过膝春衫，下面并未着裙，只一条桃红色的洒花长裤，这皆是端午节前新做的，很是鲜亮。

    现他家院子后头就是绸缎铺子了，章清亭跟那老板一说，便拿一月的租金换了些全家衣裳回来。现正换季，家里确实也该添置些衣服，况她又讲究这些，赵成材也不多说什么。再说年轻女子哪有不爱打扮的？由着她高兴去了，只打趣别把每月租金都换衣裳就成了。

    为了舒适，她腰间并不束汗巾，松松的长衫随着走动摇摆，却越发显得有种别样的诱惑，让人想一探其中究竟。如墨云般的长发微湿，披散于脑后，有种说不出的妩媚。

    烛光之下，只见一对小巧的红宝耳坠明晃晃的在赵成材眼前荡来荡去，晃得他心都乱了，不由又是气恼又是欢喜，咬牙上前，捏着她的鼻子逼供，“你说不说实话？”

    章清亭没想到他忽地有此一举，脸上绯红，“你快放开！”

    见她轻嗔薄怒的小模样，又闻到她身上雅致的香气，赵成材心中一热，忽地就伸手将章清亭抱了个满怀，在她耳边低语，“娘子，你想好了没？”

    章清亭脑子里只觉轰地一下，连耳根子都红了。羞得头都不敢抬，两手抵在他胸前，“你快放开！”

    赵成材此时要是放开，那就是个傻子了！反而抱得愈紧了些，软语温言，“做我娘子好吧！”

    他身上显著的男子气息充盈在章清亭的鼻端，象一盆火团团把她包围，章清亭一颗芳心跳得跟小鹿似的，扑通扑通那叫一个乱七八糟，说话都结巴了，“你……你放开！”

    “不放！”赵成材答得倒是斩钉截铁，嘟着嘴抱怨，“你都想这么长时间了，也该想好了，你其实是愿意做我娘子的对吧！”

    （PS:看到亲们的支持了，红着小眼睛说感谢！再有20几票粉红，就能翻上去了，亲们还有米？现在充值100有送粉红滴，要是能上榜，桂子元旦就加1字庆祝哦，乃们要不要滴？）

    