
    （二二一）放长线吊大鱼

    伸手不打笑脸人。这个理赵族长当然明白，别说章清亭今日客客气气的来送礼，就是章清亭空着两手过来，只要她没有犯下必罚之罪，他都不会主动出手。就是要出手，也得等到族人都在旁边作证的时候，让大家来评定这是非黑白，可比他嘴里说出来的话来要令人信服得多。当了这么多年的族长，这些人情世故，如何虚与委蛇他还是懂的。

    虽称不上和蔼可亲，但也是中规中矩的打了个招呼就让她坐下了，“过来便过来了，还带什么东西？一会儿快拿回去！小娟，过来奉茶！”

    “嗳！”后头有个小姑娘清脆的应了，很快就捧着一碗茶过来。她不过七八岁的年纪，衣着朴素，看相貌似是他的孙女。想来这小姑娘是待惯客的，放下茶，还冲章清亭笑了一笑，这才退下。

    还算有礼，章清亭颔首回以一笑。“谢谢了。”

    赵族长先不发话，瞅着章清亭等她开口。

    章清亭接了茶又起身赔了个礼，“大伯，今儿本该是相公要来的，奈何这场洪水之后，家里实在事多，他好不容易这两日才病得刚挣扎着爬起来，就去料理家务了。我倒是劝他再歇歇的，可外头那些场面上的事情我一个妇道人家也不太好抛头露面，况又作不得主，实在为难，只得让他去的。想着大伯毕竟是至亲，咱们一家子关起门来好说话，这才腆颜让侄媳前来，还望大伯莫怪！”

    她这番话说得很是委婉，且又符合实际，赵成材为了救落水学生几乎丧命的事情人人皆知，赵族长一时在她这话里还挑不出理来，便顺着问了句，“成材没什么大事吧？若是病没全好，可不能太操心劳神了，若是实在支应不过来，回来言语一声，看让哪个叔伯兄弟去给你们搭把手也是应该的！”

    他这话里可就抛出了一个陷阱了，你不说忙么？那正好安置几个族人进去帮忙吧！

    章清亭哪里不知？回得越发谦恭，“谢谢大伯关心！就说您在族里最是宽厚体恤的，相公已经好多了。虽是身子还是弱些，但纵有些困难，咱们自个儿咬咬牙克服一下也就好了。现遭这天灾，各家各户可都有不少难处，实在不敢劳动叔伯兄弟们来帮忙。”

    她这番话就把话又给堵了回去，不等赵族长继续发问，章清亭却主动关心起来，“大伯，你家这回可有什么损失？这日子可还好过么？”

    赵族长给问得一愣，从来都是族人们向他哭诉灾情，还当真少有人来关心他家的生计。若是旁人问了，少不得心中要感动，可偏偏是印象最为恶劣的杀猪女，很容易就把这当做无事献殷勤，想变着法子讨好自己从而归避那个要他们出银祭祀的事情。

    他心中冷哼，脸上淡淡的，只答了俩字，“还好。”

    章清亭热脸贴了冷屁股，也不生气，却皱眉哀叹了一声，“我家却是时运不济！刚刚掏光了老底。接手了一个马场，谁料想就赶上这场祸事？我们马场地势又低，洪水一来，一下给冲得干干净净，幸好几个伙计们忠心，倒是守住了那几匹老马，还算存着点盼头。可人又接二连三的病了，真是……一言难尽！”

    这是来哭穷的么？赵族长心中不忿，言语里隐隐带了几分讥讽之意，“你们既有能力接那么大个马场，难道这日子还过不下去？就算没了马场，你们还有那么大条胡同呢！不也是稳稳当当的收益？要是连你们都叫日子艰难，那叫族里这些人家怎么过活？”

    章清亭算准了他要说这话，不慌不忙的又装出副愁眉苦脸的表情，“大伯，您可千万别误会，我可不是来哭穷的。实在是这其中……罢了，大伯您也不是外人，说给您听听也不要要紧！”

    她一一解释，洗涮自家的有钱形象，“咱们那胡同是怎么来的，全扎兰堡的乡亲们都瞧着呢！这房子也是前几个月才完的工，刚收上租来就全还了盖房子的欠款。那马场能接下来，也是指着胡同押的款子借的。我们家起初也没做过这门生意，只是我一时头脑发昏，见别人赚钱眼热，便也弄了下来，等真养起来，才知道那里头学问可大着呢！没个三五年。根本摸不着钱影！而这马儿成天要吃要喝，花钱不说，比人还难伺候！也不怕您笑话儿，我们是接了这马场才知道原来那马场里的好马全都给人挑走了，下剩的全是些老弱病残，不中用的！这说起来我就发愁，现在家里人也成天埋怨我，还不知这马场哪一日才能挣回本钱来呢！”

    赵族长听着这倒不象是假话，赵成材家什么家底他是最清楚不过了。至于张家，那也是有名的破落户，穷得都要当裤子的人家。他们能在这么短的时间内赚点小钱是令人信服的，可若是说他们一步登天，那可是有些痴人说梦了。

    人的心理就是这么奇怪，当你见到昔日与你相仿或者是还不如你的人陡然发家致富时，除了妒忌，还会生出一种隐隐的不可置信，就是不愿意相信他们真能这么好。

    而此刻章清亭这么虚虚实实的主动交待了家底，在得知他们的日子也不是这么好之后，倒让人心里平衡起来。再看章清亭，身上也不过是家常旧衣，别无饰物，毫不起眼，看着就跟自家人也差不了多少。

    赵族长心态平和了些。但仍是不愿放过她，“你们纵是一时为难，但正如你所言，这过上几年便好了，这就比许多族人强多了。”

    章清亭自嘲的嗤笑，“托您吉言，但愿如此吧！要是再来一回天灾，恐怕我那马场真就得关门大吉了！”

    她兜了一圈，见赵族长死活不松口，把话题引回正题上来了，“瞧我瞎扯些什么？差点误了正事！我家相公打发我来问一声。那个让我们家出二十两银子的祭祀钱是怎么回事？收到这帖，我们起初还以为弄错了，这怎么无缘无故的今年的祭祀就涨得这么高？怕是一时笔误，可那传话的人又说没错，那我们就越发糊涂了。虽说这祭祀肯定得用心，但今年刚遭了灾，就让大伙儿出这么高的份子，那大伙儿都受得了么？要这么多的银子，我们家一时还真凑不出来，故此相公特意要我来问个明白，若是大伙儿都这么出，那咱们少不得去典当借高利也还是得交这份子的，只是请大伯您给句准话就行！”

    章清亭和赵成材反复研究了那张帖子，上面只说要他们付钱，可没说是公摊还是独家支付，所以他们就装糊涂，故意拿话来问。

    听章清亭已经把话提前都说死了，赵族长也不好虚应了，干脆就说了个明白，“正因为大伙儿都遭了灾，所以这回分派到你们家的就多些。这也不是我的主意，是族里有人提出来的。”

    这话他说得问心无愧，本来就不是他想到的，你尽管找人去对质！

    可章清亭要找人对质做什么？谁家出多少若不是你这个族长金口玉言，旁人又怎能强来我家要钱？你想推脱，我偏不让你推脱！

    章清亭面有难色，低下了头半晌不语。

    赵族长陪她干坐了半天，你到底答应还是不答应倒是给句准话呀？老赖在我们家算是怎么回事？忍不住出言问道，“成材媳妇，你们家的难处我也能体谅，但毕竟你们家现在的家业是大伙儿都瞧见的，我也不好偏袒。总不能说，你们不出，还让那些更穷的族人来出吧？”

    章清亭使劲眨巴眨巴，硬是挤出了几滴眼泪，带了几分哽咽道，“大伯。您是最知疼着热的！这也不是我们小气不肯出这个钱，实在是心有余而力不足！因接那马场，我们现在还该着衙门里的债，每年一百两，要还足十年的！纵是我们真的阔气了，何以我家公婆还要成日照管租着那两块地？也不怕您笑话，就连我娘家老宅那一块，也全给扒拉出来种了菜。我娘家什么情形，乡里没有不晓得的，半分薄田也无，家中弟妹又多，全仗着跟我们过活。这日头还毒着，可连我家弟妹都全上马场干活去了，成天在马粪堆里泡着，弄得人不象人，鬼不象鬼的。若是真拿得出手的话，至于这么着么？再说那胡同和马场也不是我一家的，还有人家方老爷子在里面，我们家统共算下来，光是吃饭就十几张嘴，又能余下几个钱呢？”

    她越说越伤心，拿手绢擦着眼角，“但凡家里略能过得去，我一个妇道人家，又何须不顾脸面的成日在外奔波？难道我就不知道羞耻么？这不全是没法子的事情？”

    赵族长听着这番话，气顺了不少。也是啊，他们家要是当真有钱，远的不说，就那个赵王氏就不是个消停人，肯定早作威作福四里八乡炫耀起来。这肯定是表面花架子搭得漂亮，但日子过得也是一般般的。

    他的心里略有些松动之意了，“可这事不好办哪！这都是几个族中柱首、房长一块儿定的。要不这样，成材媳妇，你们家就受一回委屈，把那马卖上两匹，不就够了？”

    章清亭暗自咬牙，呸！卖马那是杀鸡取卵，断她家的命根子，她才没那么傻！今儿卖了要祭祀，明儿说不好又得来打主意，我这统共加上收的野马才六十来匹，哪里经得起你们这么折腾？

    可是话却不能这么说，“大伯，我们家那马一共才那么几匹，都已经接了活，早就订下来了。一时半会儿的也卖不了！”说起这遭，她倒又给自己想起个由头，“您瞧这方圆百里开马场的，可有一家象我们家这么租马出来干活的吗？打着灯笼也找不出第二家来！人家的马都是喂得膘肥体壮好卖大价钱的，我们的的马只能接些粗活赚些小钱，唉！”

    “那你们家想出多少呢？”赵族长心想着她可能真的拿不出来，开始讨价还价了。最少也得要个十七八两！

    章清亭重重的叹了口气，思忖半晌，吞吞吐吐的道，“要不这样，您看行不？这中元节也就几天工夫了，这钱我们家实在凑不出来，可我们也不能让您为难对不？那就把我家的家具搬来您这儿吧！您带人去估价，算够二十两了就拖走，先让族里大伙儿都凑凑，回头等我们凑足了银子再来赎家具！”

    这话说得太过了！赵族长未免脸上有些挂不住，这要是因为分派的钱财弄得人家的家具都没了，还算是亲戚干的事么？人家就是欠了你的债，你也不好意思这么霸道啊！这要是让人瞧见，不骂死他们才怪！

    “这可绝对不行！”赵族长连连摆手，“你还是想些别的法子吧！”

    章清亭两手一摊，“可真是想不出了！您若是怕有人瞧见闲言碎语的，就半夜三更领着人来，咱们既应允了这个账，肯定是要还的，只是请大伙儿宽限数日，别逼得太急。马场何时给出利息我不敢打包票，但若是等到明年胡同收租之时，这笔账一定能还上的！要不，我让我家相公来立个字据？”

    她越是这么说，赵族长越是赧颜，更加摇头，“这话怎么说得？让成材为了这个来立字据？那也太难为人了！”

    章清亭面上很是诚恳，“这还是相公特意嘱咐的，他说大伯您难得跟他开一回口，若是开了，少不得咱们就是砸锅卖铁也得尽力办了！族里就他一个读书人，若是他再这么不知礼，可怎生是好？”

    她故意提起赵成材的秀才身份，又似是不经意的絮絮叨叨着家务烦恼，“只可惜学堂现又停了学，要到中秋过后才开课，现在他也没有什么进项。上回去郡里进学连送老师的贺仪都是东拼西凑的，实在不象个样子。等秋后过去的礼，必又是一大趸儿，这可要从哪儿来呢？”

    赵族长听得诧异，赵成材进学之事，他们却是不知晓的，“成材还要去郡里进的什么学？”

    章清亭忙掩了口，似是说漏了嘴，却起了话头又不好意思隐瞒，左右瞧瞧这才低声道，“大伯可别笑话，不过是相公的一点小意思。他常跟我说，如今虽有了个小功名，到底登不上大雅之堂。他想再进了学，明年去参加秋试，若是祖宗庇护，侥幸博得个功名回来，那咱们全族可都能扬眉吐气了！只是这事情也未成，他也不好意思张扬，正日日在家用功呢！”

    “哎呀！这等大事你们怎么早不言语？”赵族长激动得一拍桌子，“还让他管什么家里的事？赶紧让他回家好生读书才是！”

    章清亭心中暗喜，到底还是这个理由打动了他。之前在家跟赵成材合计时，他还觉得此事又没成，不好意思拿出来说，可是章清亭却有不同看法。

    这不论是南康还是北安国，一个家族出一个有功名的人可是件了不得的大事，若是族里遇到什么事情，可比那些家族里没有官员的同乡要硬气许多。象她父亲大人，因为是个正经八百的大官儿，家族即使在千里之外，都能受他荫庇良多。别说是朝中有人好做官，这朝中有人也好做民！

    赵成材虽然还没有得到更好的功名，但他却是赵氏宗族这一脉当中目前唯一有资格去争取功名的人，这有机会就有希望！

    有些大族对于象他这样的子弟是有专门的资助让他们安心读书，赶考求学的。可赵氏宗族一是太小，二是太穷，各家能顾好自己就不错了，根本没有余力来支持。可现在，赵成材自己家就有这个实力了，这不就是等于有了一半的机会？

    赵族长不由得思绪澎湃，若是赵成材日后真的高中，那他们这一族得到的好处会少么？再等他弄个官当当，那他们岂不都能跟着鸡犬升天？他们这些族人现在出不了钱支持赵成材，但起码可以跟赵成材弄好关系吧？到时有了个这样的族侄，他们面上该是多么荣耀与光彩？

    章清亭会选择跟他说这番道理，就是看出赵族长毕竟老经世事，而且从他家一个倒茶的孙女来说，就看得出这人特别守礼重规矩，当然会看好这样的上进行止。所以她要表达的潜台词就是，赵成材要安心读书，你们就别给我们家找麻烦事了！如若不然，日后可休怪我们翻脸不认人！

    赵族长肯定想得到这弦外之音，他当即直接问章清亭，“那你们家能拿出多少钱来？若是太多了拿不出手，可也不能太小气了，毕竟大伙儿那里不好交待！”

    章清亭心中窃笑，知道已经谈妥了，她故意犹犹豫豫的道，“那我们家这回就出二两银子行么？这原本是预备给相公看病的，后来有了县太爷送来的药，好得快，就省了这一抿子。本说给他炖些补品的，现在既是族里有钱的时候，他人还年轻，不吃也行的！”

    其实二两银子真不算少了，一家子一月的花用都是够的，往常一次祭祀，一家摊个几十文钱就可以办得似模似样了。

    赵族长心里盘算了一会儿，做了决定，“那你们家这回就出一两银子吧！剩的一两还是给成材买点好吃的！读书人伤脑子，该补就得补，谁都能克扣，可别克扣他！家里的事情你多担待着些，这读书求取功名可是大事，千万别让他再操心家里的事情。还是让他来我嘱咐几句……算了，等祭祖那天总会见到的，到时说也是一样的！你先把我的话带给他听。”

    章清亭当即应允，扒拉扒拉将荷包全倒出来，零零碎碎倒是凑出了一两银子交了分派的钱。这也是她事先设计好的，若是一说要钱就拿出现银来未免惹人疑心，她是特意收拾了些零钱过来应付，那金额就是一两多一点，若是要二两，都得让人去她家再跑一趟。

    送走了她，赵族长脸上显出一丝近乎凝重的表情。

    赵成材要进学是好事，他要是果真能考取个举人那更是天大的好事！只是，等他真的飞黄腾达了，虽然是自己的族侄，却毕竟没那么深的牵绊。那怎么能让他为自己家谋求更多的好处呢？

    联姻，永远是最可靠最稳妥的方法。他们是族亲，自己的女儿与赵成材是堂兄妹，自然无法联姻，但他还有个外孙女啊！算算年纪，也有十四，差不多可以嫁人了。只是现在有了一个杀猪女在先，那是原配，怎么也不好僭越的。

    赵族长此时忽然有些妒忌起张发财来，那老小子怎么就这么走运，招到这么一个好女婿？自己当初怎么早没发现这样一个宝藏呢？

    可若是赵成材他真的高中了，便是将自己的外孙女送他做个平妻，又有何不可呢？男人三妻四妾都是平常，何况要是做了大官，那必然是要有几个姨娘的。

    至于辈份，那个不是问题，那当皇帝的还有娶媳妇的呢！只要不是血亲，就说得过去。至于那个杀猪女，她再泼辣也得守着三从四德不是？哼！就是看在自己的面子上，也不敢让自家孩子受委屈。况且男人多是喜新厌旧，自家外孙女品貌也不差，又年轻娇嫩，自然能把章清亭给比下去！日后谁掌事还说不一定呢。

    赵族长越想越觉得有可能，开始认真的筹谋起这件事来，若是要做官夫人，首先得把外孙女送去学习了，读书识字、琴棋书画都得懂一点。要说进学堂是最好的，可是女孩年纪大了，不好出门，不如请了师傅回来教，这个钱一定不能省！再有，得跟赵成材搞好关系，让他心怀感激。当然，最重要的一点，就是要等！等到明年秋天大比，成绩出来之时，再行定论。不要着急，现在开始放长线，吊大鱼。

    他眼睛一眯，心里头开始涌动着难言的喜悦，若是一切顺利，此事真的成了，那他们家，可都飞上高枝了！

    （PS:好象今天过小年吧？真快啊，年就要到了，希望大家过得开心哦！）

    请记住本书首发域名：.。三掌门手机版阅读网址：m.