
    ﻿    （一九）碰了一鼻灰

    方明珠冷不丁的问了句。“那马儿也跟人一样，是十月怀胎么？”

    章清亭脸上微红，贺玉堂摇头道，“马儿没这么快，一般要十一个月到一年的功夫呢！你们方才看到那繁育处现是在配种，若是前些天来，多是生小马驹的。”

    “那小马驹在哪儿？”小女孩总是对小动物特别有兴趣。

    贺玉堂往另一处单独围起来的大棚一指，“都在那儿和它们妈妈一起晒日阳呢！不过不能带你们去看，生人有味道，容易惊吓到小马。”

    章清亭忽地想起一个重要问题，“贺大爷，您这儿没有自己的马具处么？”

    “有的！”贺玉堂指着远处一所房屋道，“那儿就是。不过他们那儿叮叮当当吵得很，又有做皮革的怪味儿，马儿都不喜欢，就远远的设在了那边。这要走过去，还有点远，你想去瞧瞧么？”

    章清亭不怕辛苦，“没关系的，走一下吧！”

    贺玉堂道，“可惜你们不会骑马。要不然咱们骑着马，很快就是一个来回了。”

    方明珠小孩心性立即就问，“那现在能给咱们匹马骑么？”

    这……章清亭有些踌躇，贺玉堂倒是很大方，立即叫来伙计，让他们牵来一匹大马，两匹温驯的小马，“有些客人来了我们这儿，也不大会骑马的，都是骑这样的小马，你们放心，绝对不会摔着你们的。”

    瞧那马儿比她们还矮一头，斯小巧，方明珠先就想往上骑，可她一动，那马儿也跟着走，急得她连连叫道，“马儿，你别动啊！”

    瞧得贺玉堂呵呵笑了起来，上前帮她牵了马，“你再上来试试！”

    方明珠这才成功骑上了马，很是高兴，“大姐，你快上来！”

    章清亭见她都上了，自己再这么忸忸怩怩的也是耽误时间，可到底是大家闺秀，横下心来走到马前。还有些不好意思上去。

    贺玉堂刚跟方明珠讲了些骑马的要领，准备过来帮着章清亭时，却见斜刺里伸出一双手，“老板娘，我帮你牵马！”

    晏博骑着一匹大黑马象道闪电似的冲了过来，立定下马一气呵成，望着贺玉堂眼神亮闪闪的道，“贺大爷，我找您家伙计借了这匹黑马一圈，您不见怪吧？”

    他只有在骑马的时候，才流露出一些原本的光彩，让人瞧了都不忍心拒绝。

    贺玉堂大方一笑，“当然可以！你倒好眼力，一下就挑中我们这儿最好的一匹马！”

    晏博一手稳稳的拉着章清亭的马缰绳，一只胳膊平平伸出，章清亭明白他那意思了，轻轻道了声谢，并不握他的手，只扶着他的胳膊，提着裙上了马。

    晏博这才把缰绳递了给她，“缰绳挽高。腿夹紧，腰放松，轻轻抖下缰绳它就会走了。”

    方明珠见了他，忙回头兴奋地叫道，“阿礼哥！我们一起跑一圈吧！”

    年轻女孩的声音陡然一高，章清亭那马乍然一惊，不往前，倒往后退了两步，把章清亭吓了一跳，在马上晃了两下。

    晏博忙帮她牵住马，皱眉向方明珠道，“瞧你，都吓着人了！一点规矩都不懂！”

    方明珠有些委屈的瘪了瘪嘴，章清亭忙道，“没事没事！就是马惊了一下。行了，现在可以走了吧？”

    贺玉堂瞧见晏博对章清亭的态，微觉诧异，不过也什么都没说。

    晏博重又上了大黑马，几人同行了几步，觉得无甚问题了，这才笑道，“老板娘，你们慢慢走，我先去跑个来回，一会儿前头那马具处见！”

    章清亭点头，晏博骑着匹大黑马，跟道黑旋风似的一下就冲了出去。

    方明珠见他跑远了，追也追不上，忿忿的嘟着小嘴。专心骑着小马，也想尽力跑快一点。

    贺玉堂倒是不紧不慢的陪着章清亭走在最后，眯眼瞧见晏博的背景赞了一句，“真好骑术！”

    章清亭见方明珠离得远了些，低声道，“贺大爷，等您这儿忙完了，可以向您借个管事的么？或者说，让我或是让谁来你们马场？”

    贺玉堂并不算吃惊，却道，“那他……”

    章清亭轻声道，“他很爱马，也擅骑马，懂得欣赏好马，却委实不懂经营马场，也没有多耐心去照顾劣马。”

    贺玉堂点头，“做马场确实是需要方方面面都能兼顾得到的人，你可以把最好的马交给他打理，但还要一个人去照顾那些不那么出色的马。然后你得坐镇全局，指挥整个马场的经营。今儿你看到的，只是马场内的事情，还有马场外的事情，也都得要人打理。别怪我说句冒昧的话。幸好你那儿现在马少，若是马再多一些，那一上手，才叫焦头烂额呢！”

    章清亭很是认同，自己本来就什么都不懂，就算把贺玉堂的马场送给她，她也拿不下来。现在自家的马场虽然小了一点，但小也有小的好处，可以让她从小处着手，慢慢的习马场的运作，等到来年马儿多了。才不会手忙脚乱。

    她思议已定，心态就更平稳了些，“这以后还有诸多需要贺大爷您指教提携的地方，可少不得要来麻烦您呢！”

    贺玉堂很是欣赏她的这份镇定从容，完全都没有问他如何把马儿养得膘肥体壮，到底什么时候能挣钱，而只是沉下心来想把事情先做好，有这样的心态他也好说话了，“赵夫人，恐怕您这头一年是赚不到什么钱的，还得赔进不少人工饲料进去，可得耐下心来，静待来年秋天吧。”

    章清亭心里有了准备，也不意外，“就这五十匹马，先把它们养好了再说吧！我们那儿估计也出不了什么好马，也就些等马，我想着先把数量慢慢做起来了，再进些好马来。”

    贺玉堂也觉目前这样才是最合适她的经营方法，想了想，“若是不忙时，倒是可以让玉峰带个人抽空到你那儿去帮帮忙，他年纪虽小，但马场里的事情还是清楚的。”

    “那就最好不过了！”章清亭连忙，便顺着这话提到，“令弟倒是热心肠，惯肯来我家帮忙的。”

    贺玉堂听着似乎微有不妥，忙道，“他毕竟年轻，往往鲁莽，还请不要见怪。”

    “没有的事！”章清亭含笑道，“连旺儿那孩，都知道他的好。现在小姑和姨妈又跟你们做了左邻右舍，以后更是要相互照应了。”

    她无缘无故提起这茬，贺玉堂便顺着提了一句，“我瞧着你家小姑好象和姨妈很是亲近。”

    “可不是？小姑从小就送到姨妈家养着了。”章清亭微微叹了口气，说出。“你们也看到了，旺儿那孩反应要比寻常孩慢一些。所以姨妈竟是把小姑当亲生女儿一样看待呢！”

    贺玉堂懂了，自己弟弟痴心妄想了！就说这么俊俏的女孩没人说亲的，原来人家早就是亲上加亲，定下来了，回头得赶紧跟那傻去。

    章清亭知道他明白了，心也算放了下来。又细问他一些马场经营之事，慢慢到了马具处，晏博早就跑了一圈过来了，拍着马儿赞不绝口，却对那打铁做皮匠的没什么兴趣。

    方明珠在外头陪他，听他大谈马经。章清亭暗自摇头，进来细瞧的作坊里的行事，心中默默记下，做着盘算。

    在这马场里直盘桓到日头偏西方才依依不舍的告辞回去，章清亭还觉得好多东西没到。

    本说要请贺玉堂一起去集市上吃个饭，但贺玉堂却婉言谢绝，“今儿好多事还没处理呢！帮我带个话回胡同，就说我今晚住马场了，明儿要过去的。我这儿还有两本书，你先拿去瞧瞧吧！”

    章清亭接过一瞧，两本书用书匣装得整整齐齐，一本上面用正楷工工整整的题着《伯乐治马杂病经》，另一本是《元亨疗马牛驼经全集》。打开来看，不是刻印，却是手抄本，纸页都明显的旧了，却并不十分毛糙，显得主人十分爱惜。

    因那书上盖着贺玉堂自己的私章，他便笑着解释了句，“这书还是从我爷爷那辈传下来的，一次偶然的机会从个朋友那里看到，便请先生抄录下来的。你看的这套是我自己小时候抄的，字迹你就将就着看吧！现在可也没这闲工夫再去抄一本了。”

    章清亭道了谢，心下暗忖，怪不得上回自己说要印书被那秀才批得半死，这印书还当真不是件容易的事情。要不，以贺家的家业，何至于连一本书都买不起？肯定是市面上没有的了。她知道这经书珍贵，很是难得，便道，“那我还有个不情之请，可否将这经书借我也抄录一份？一定尽快归还！”

    贺玉堂爽快应下，送他们出去了。

    出了飞马牧场，晏博热心的道，“老板娘，你把这经书给我，我帮你抄吧！”

    章清亭摇了摇头，“你白日干活就够辛苦的了，哪里还有这些闲暇来抄书？家里有人帮我呢！”再说，她自己既要干这行，可得借着抄书好好研究研究。

    晏博一番好意碰了一鼻灰，心下着实有些无趣。

    （ps二更出来啰！继续打滚要票！）