
    （二三○）去不去

    中秋节前，朝廷赈灾的第一批粮食终于运抵了扎兰堡。因为孟子瞻前期组织得力。记录清晰，很快就按受灾程度轻重，把本地百姓分成了三六九等，赶在八月十五前把各家各户应分得的粮食全部发放了出去，让大伙儿都能安心过一个好节。

    这日，张发财带了保柱，约了方德海家一起，到衙门里领取了两家的救济粮食，回来兴高采烈的道，“咱们这县太爷办事可真没话说，况且分得也公道，现场的人没有不服气的。咱家虽是个末等，可你们瞧，多少也有点东西！”

    章清亭过来瞧看，虽是陈粮，却分量够足，和方德海一商议，准备抽个空就一起拉到马场里去喂马，多少也能撑几日，替他们省一抿子。

    正商议着，忽见田家水生气喘吁吁的跑了来。瞧见章清亭，颇有几分赧颜的道，“大嫂子，我大哥想请你过去一趟！”

    章清亭忙问何事，小孩子又红着脸不好意思说。见他脸色从容，想来不是什么坏事，她便跟着去了。

    铁匠铺里，田福生正忙得热火朝天，见她来了，把手上的活计暂时停了一下，擦了把汗出来跟她说话，“嫂子，真不好意思，还麻烦你特意跑一趟。是这么回事，现在我们家分的粮食也下来了，是第一等的，数量不少。托你们的福，我们家已经安置好了，现在生意尚可，那些粮食一时半会也吃不上，白放长了也霉坏了，就想请你给个平价，折算我们还账了吧，你们马场总是用得快些。”

    这个却是可以，老喂马吃那精细粮食，章清亭的荷包也有些受不了，她可不象贺家财大气粗。当即就允了。又跟他商量价格，本说按市面上的价，但田福生坚决不肯，非得打了个折扣算便宜些了才罢。

    见他们忙着，章清亭也不多留，说完正事便走。临走前又交待一句，“若是你认识哪些人家要卖那赈灾粮食的，一并可以来找我。还有，你家，还有那皮匠小郭家，过节的月饼糕点可别再买了，我们家已经做了许多，到时不拘让秀秀或是让水生抽个空来拿吧！”

    田福生也不忸怩，道谢应了。

    田水生送章清亭出来，掩饰不住心中的兴奋问道，“大嫂子，等中秋过后，我真的也能上学么？哥哥说我可以跟他一块儿去念晚上的书！”

    “当然是真的！还不要钱的呢！”章清亭听赵成材提过，学堂里的课已经定下了，晚课也如张金宝所愿恢复了。

    他们书院里本来还有些助学金，孟子瞻跟上级申报之后。郡里又专门拨了笔救助款，把书院里下半年的学费全都给免了，这可又给本地百姓办了件大实事。

    本来还以为现在大伙儿都忙着，没多少人来上学，没想到消息一出，回来复课的，新来报名的几乎要把学堂的门槛都踏破了！别说是免费，就是收费大伙儿也愿意来。从前是不识字不觉得，可这认得几个字之后，大伙儿可觉得太有用了，不管干什么都便利些，那还有谁愿意做睁眼瞎呢？

    见田水生那么憧憬着上学，章清亭心中一动，回家嘱咐赵玉兰，“记得给他哥俩缝个书包，再送他们两份笔墨。只可惜晚上不收女孩子，秀秀不能去，得了空时，你在家教教她吧！”

    赵玉兰听了却取出两只新书包抿嘴而笑，“你瞧，早缝好了！秀秀可不用我当老师，她已经有了三个夫子了！”

    原来小丫头常来送换洗衣裳，又跟着赵玉兰学针线缝补，一来二去，很快就跟银宝元宝和牛得旺熟识了，他们年纪差不多，自然好打交道。赵玉兰也不想让这小姑娘太劳累，每回来了，就放她的假。让她跟那三个小孩子一起玩去。因搬了新家，田家爷爷和田大婶身体都好些了，一些家务也能照管，不用田秀秀时时刻刻的守在家里，所以她也有了片刻闲暇玩耍。

    因平常最是羡慕他们几个都会读书，又会写字，那三个小男孩很是显摆的都抢着要当夫子。赵玉兰也不知是他们从什么时候开始的，反正发现时，就见每回田秀秀来跟他们三人在一起，就成了三个小夫子异常认真的给一个学生上课。赵玉兰瞧了有趣，就由着他们玩儿去。

    赵玉兰笑得愉悦，“所以呀！现在秀秀可认得不少字，也会数数了。听她说，晚上回去还要教她兄弟呢！”

    章清亭想起那三个调皮捣蛋的弟弟，居然一本正经的给人上课就忍俊不禁，“那我下回可得问问，到底哪个夫子水平高些！”

    没两日晚饭时，她还当真问了，张金宝打趣，“行啊！现在都能开私塾了，再过几年，岂不是要抢姐夫饭碗？你们三人谁最厉害，快说来听听？”

    两个弟弟脸都红了。银宝道，“元宝比较厉害！”

    元宝很谦虚，“银宝算术比我好！不过旺儿也不错，他记东西虽慢一些，但若是记住了，就肯定不会忘。有时我学了新的，就爱忘记旧的。”

    赵成材听得心里咯噔一下，旺儿这情形，也不是没救啊！等晚上进了屋，他从袖中取出一个信封递给章清亭。

    “这是什么？”

    “你打开瞧瞧就知道了！”

    章清亭看过信后，面色凝重起来。“去！一定得去！”

    赵成材却叹了口气，“若是年后，当然得去，可这年前怎么走得开？我若是走开了，且不说书院那里，家里可就完全丢给你了！”

    “可这机会实在太难得了！”章清亭也不愿意分离，可是这信里的内容，对于赵成材来说，实在是太重要了。

    信是娄知县寄来的，他回了京城，他在扎兰堡这几年政绩本身就是不错的。尤其最后赵成材帮着出那俩主意，一个解决了雪灾后破胡同的重建，二个办起了扎兰书院，非常圆满的完成了最后任期的任务。上峰瞧过之后，很是赞赏，在给天子的奏折里着实夸赞了一番，瞧得龙颜大悦，又体恤他年纪渐大，外放多年，便由原先的从八品知县升做正七品，在户部授了一个主簿之职。

    户部是六部之中执掌钱财的部门，娄大人这个官儿虽然不大，但极是要害，算是个肥缺。以他的年龄和资质，只要不犯大的差错，在这里踏踏实实干到致仕还乡的那一日，便已经算得上是他政途最好的结局了。

    因明年秋天是大比之年，今年岁末，京城太学院里按惯例都要举行一次讲学，从九月开始，为期一个月多，到腊月前结束。界时在京城求学的外地学子都要回家过年，并归原藉准备来年的秋考，所以这最后一次的讲学显得尤为重要。

    太学院里是全国最高学府，那里可是集中了最优秀的老师，精英荟萃的地方。他们历年考前所讲的东西，基本上就是明年大考的方向标。娄知县人虽走了。但心里还记挂着赵成材。此次来信，就是特意说到此事。信中言词恳切，盛意拳拳，让他不要错过这个机会了，来京城好生听听名师讲座，也认识下各地的菁英学子。他自家的两个儿子明年也要参加大比，家里已经收拾出了干净的院落，照管他的一应食宿皆是不成问题，让他只管安心前来。

    赵成材道，“娄大人现在正好在户部任职，这信便是他给扎兰堡调拨赈灾钱粮时，一并托人送到衙门去的，孟大人收到就差人转来给我了。我已经跟鸿文先说过了，他在京城呆过，也知道此事。今年，他必是也要参加考试的。鸿文倒是主动说，愿意留下来，让我去，可我总觉得心内不安。既要去考，谁不想去听那讲学？可若是我们两个都走了，书院这一摊子丢给谁去？上回去郡里求学，那是因为书院里事少，且有陈师爷帮着，可现在孟大人那儿忙得焦头烂额，这好不容易弄完赈灾，消停一点了，咱们又去添乱，怎么也不好意思去张那个口了。”

    章清亭明白他的顾虑，可若是坐等这次机会错失实在也太不划算了。去京城见见大世面，知道人外有人，天外有天对赵成材这个乡下土包子来说，可是太重要的机遇了。

    她沉吟一会儿，替他出主意，“家里的事情你不用担心，有我就没什么大事。至于书院里，你们好生合计合计，把那事情安排下来。就象从前你说我马场里似的，现在分了各人管，我纵是一段时日不去，明珠金宝他们也能照管得不出大差错的。若是衙门里空不出来人，能不能请陈师爷回来帮着料理一段时日？他现又不在衙门当差了，在家闲着也是闲着，就是你们俩自己出钱请他来帮顶替一下也是好的。只要先问准了孟大人的意思，再跟书院的夫子们打好招呼。我还是觉得你必须去，毕竟这大考，可是关乎一辈子的大事！要能一次中举，可省多少年的年的心？”

    （PS:下午看了电影版的变形金刚，真是给力啊！唤起很多小时候的回忆……）