
    ﻿    （二○○）

    鸡鸣天白，忙碌的一日又开始了。

    将墙上挂的老黄历又翻过一页。张发财眯着眼瞧了半天，“这就进了六月了吧？”

    张小蝶凑上前来一瞧，“可不是？爹，您现在几个数倒认得熟了！”

    张发财呵呵一笑，“我也不也是近着墨水，肚里也黑了么？”

    众人皆笑了起来，赵成材问道，“岳父，你们昨晚回来可还安好？我都睡着了！”

    “挺好的！”张发财敷衍了一句，“不过大伙儿这些时出门还是要加些小心的，晚上可别在外头瞎晃荡，无事早回来！”

    他什么时候也着操心起来？章清亭有些疑惑。

    张罗氏听着进了六月，却想到一事，“初六可是大闺女生日呢！十九了。”

    呃？章清亭愣了，那个张蜻蜓的生日也在六月初六？这未免也巧合了吧？

    倒是大家伙一听就都来劲了，七嘴八舌的议论着，“那咱们给大姐过个生日吧！就是哩，咱家这么多年也没人过生日，我连自己哪天生的都快忘了。”

    章清亭冲弟妹们横眼一笑，“那既要给我过生日，我可没钱出的！你们一个二个还得给我拜寿。还要不要过了？”

    “过！”赵成材拍板，“你放心，不要你出一钱，大家也别破费了，或是做一道菜，或是绣个手绢，不过尽个心意，我再出钱治一桌酒席，就咱们一家人热闹热闹如何？”

    全家都欢呼赞成。

    章清亭掩嘴笑了，“原来竟不是给我过生日，是大家伙儿想找个由头取乐呢！那行吧，我既要收你们的礼，不添上几两银堵住你们的嘴那还了得？你们只管点菜，酒也要两坛！”

    众人更乐，热议了一番，各自去忙。

    上车前，张发财抱了家里的狗让它也跟上，“带它去牧场上也转转，免得在家里淘气得讨厌！”

    赵成材又特意嘱咐章清亭，“马场里一定要格外经心，备不住那人渣来下毒什么的，可别让他又来瞎糟蹋咱们家东西！”一时瞧着那狗却又想起，“咱们那儿人还是少了些，你去问问，能不能养几条狗，看家护院可比人还灵醒！”

    章清亭点头称是，带着弟妹过去了。上方明珠听说章清亭要过生日，也说要来凑热闹，又问章清亭要什么。

    章清亭一笑，“你若是能将马场撑上一日，放我一日假什么都别来烦我那才好呢！”

    方明珠不敢应承，想了半天，“不行让爷爷来陪我坐镇，你好生歇一日吧！”

    张小蝶道，“那大姐你就歇一日吧！马场有我们那么多人呢，想来撑一日是没关系的。”

    章清亭听着也真动了这心思了，她这些时天天这么忙，确实也觉得甚是疲倦，若是给她一日闲暇，什么都不用做，清清静静过上一日，那便算是偷得浮生一日闲了。

    到了马场，方明珠嘴快，又把她要过生日之事说给了晏博，他的心里未免也留了个心，琢磨着要送章清亭份什么样的礼物。

    因怕人心惶惶，那薛家闹事之事章清亭却有交待过。一字不许提起。料理完正事，她就问起养狗之事。

    晏博道，“这个跟马是一样道理，须得种好，驯出来的才能顶事！西域有一种獒犬，毛色纯黑，体大如小牛，是忠心又凶悍，连狼都怕，只可惜咱们这儿没有，只京城里大户人家才有。”

    那个章清亭也曾听说过，南康国皇家宫廷里便有饲养。

    一个雇工听了忽地想起，“你们说的那种狗，咱们这儿也有！就在我们村那头的庙里，有个游方的喇嘛带过来一只，那喇嘛到我们这儿没多久就出天花一病死了。那狗真挺忠心的，守着主人的坟墓，都年了，也不肯离开半步。只那狗能吃肉了脾气又孤拐，没人敢养，也不知它自己是打哪儿抓些田鼠兔来吃，可瘦得可怜！”

    晏博一听眼睛就亮了，“那你快带我去，咱们接了来，再给它配个对，生一窝小狗，虽比不上纯的，但可比普通的猎犬都强多了！”

    章清亭让他们骑了马去了，这才私下盘问张金宝。“你们昨晚送李秀才回去，是不是遇到什么事儿了？可不许瞒我！”

    张金宝见四下无人了，这才低声道，“是爹不许说的，怕吓着你们！昨晚出去没多久，就觉得后头有人跟着咱们，幸好是咱们大马车，得快，才没给人撵上。等回来时，那都大半夜了，咱们胡同外头还有人影在晃动。备不住就是薛家的人想捣什么鬼呢！爹让我这些天都小心跟着你们，车上还藏了木棒，又让带着小白，到时它总能叫几声，吓唬吓唬人也好的。”

    章清亭点头，“那这些天，咱们出入真得留点神，你驾着车宁肯慢一点，也千万不要跑快了，万一哪里又冲出个什么人呢？总能寻着我们的不是，万事还是小心为上。只不知你姐夫那边，不平！”

    她眉头深锁，甚是忧心。这担忧可不是杞人忧天。扎兰书院还真的。

    今儿赵成材来了书院，照往常一样，迎来生，李鸿来时也无异状，可奇怪的是，堂里该着课的几位夫全不见踪影，打发人去接的轿夫们回来，无一例外的回禀，“夫病了，要告假数日。”

    这一人病了情有可原，这么多人同时病就不对劲了。

    “鸿。你说这是出了什么事？”赵成材先想到了自己，“是不是我家的事，连累大家了？”

    李鸿面有难色，“只怕是都遭遇了我家一样的情形了。”

    什么情形？

    李鸿叹了口气，“今儿一早，我家门口不知何故，给人丢过来一只死猫，给人开膛破肚，状甚凄惨！”

    赵成材气得拳头在袖里捏得嘎嘎作响，半晌才出声，“这堂是全乡人的心血和希望，不能因为我一家的私怨就给毁了！这儿劳你多费些心，我这就去衙门请辞！”

    他转身拿了娄大人当时发的印信便直奔县衙。

    孟瞻见他来了，倒是笑着打趣，“哟！赵大院长来得正好，本官正想去找你呢！想在你那儿寻个兼差，带几节课，你瞧着行不？本官也不敢自吹，只除了那绣花针线，其余经史典籍、琴棋书画还是略知一二的，绝不至于误人弟。”

    赵成材脸色讶异，“大人已经知道了？”

    孟瞻很是不屑，“不过是几只死猫，算得了什么？我想你们也没放在心上吧？这书院才刚刚成立不久，还需要你们多多效力，可别为了一些小小的打击就灰心丧气！我已经让官差去请几位夫了，正好今儿本官有空，就亲自去堂瞧瞧孩们上课，这也是体察民情嘛！”

    他又交待了句，“不过此事就不要再声张了，无凭无据的，书院也本是清静之地，无端扰得人心不安，孩们不敢求也是不妥。几位夫家中本官都会派人时不时的巡查，正好咱们下午一起开个会商议一下，若是还有什么顾虑的，尽管提出来。本官尽力办了也就是了。”

    “大人考虑得很是周全！”赵成材躬身施礼，心中重又充满了信心。姓薛的，咱们！

    当日，本任县官亲自坐镇扎兰书院，指导教。末了，还主动请缨，担当了琴师，约定时间来给孩们授课。

    因是月头，中午放时分，书院门口上又贴出了最新的月考大红榜。前五十名生都由县官大人当众颁奖，这回的第一名终于给卫管事的女儿卫金花夺了去，小姑娘很是扬眉吐气。

    张家的两个小，元宝被挤到了第，银宝却进步不少，刚好第十。张发财表扬过后，也有些不满，“你们俩小怎么就不能争口气得个第一呢？瞧那小姑娘多给人父母争气！”

    中午的热闹章清亭是没有瞧见，不过她也能想象得到，“已经不错了，要鞭策他们上进是对的，可也别给他们大压力了。嗳，那卫管事岂不得意死了？”

    “那还用说？”张发财一脸，“乐得简直合不拢嘴！当时就带着闺女到我们后头绸缎庄做了身新衣裳，还说要给他们院老师送礼，倒是给你女婿拦了下来。说那啥，此风不可长，教书是他们本分，一应家长的酬谢全是不要的。实在要谢，日后等手头从容了，就给那书院的捐点款就是了。”

    章清亭点头，“这话很是应当，若是有些贫寒弟，家中无力谢师的，岂不让人面上为难？倒是这样好！”

    她也说起马场今儿得了一条西域獒犬之事，可巧是只公的，要寻一只好母狗来配，让众人留心。

    赵成材道，“这事交娘就最容易了，明儿就抱一只给你！正好她早上来家时我也没空说话，下午又陪着孟大人跟各位夫道恼也不得闲。方才玉兰还说，娘让我有空回去一趟的，她听了昨儿的事，气恼得了不得，打算姨妈不在这些时，以后晚上就过来陪玉莲和旺儿住，我觉得不妥，正要去说说。”

    章清亭知他顾虑什么，“那你吃了就快过去吧！玉莲那儿人也够多的了，她实在要来，白天来就行了！”

    赵成材用了饭，张金宝陪着一同家去了。

    章清亭瞧着他们二人背影，心下筹划着，等手头宽泛些，倒是该在家里安个小厮。象挑水劈柴，出门跟随，这种时候倒是男孩比丫头要方便些。赵成材不日就得去郡里求，上若是没个书僮照应，也着实不象话。万一有个什么头疼脑热的，连个端茶倒水，传信伺候的人都没有。她心中思议已定，还是得请上回那牙婆带几个小厮再来一趟。

    一时方家丫头小青来请她过去说话，原来方德海也正有此意，“现在阿礼不在家中，就我们个老弱残兵，有点什么事真是不方便，我打算还是再买个小厮，也送你家一个，就当你那寿礼了！你们家不方便住可以让那小跟我们家的住一块，彼此还作个伴，你瞧着如何？”

    章清亭道了谢，见明珠还在灯下抄书不辍，很是夸赞了一回。

    方德海笑道，“那是你教得好，现在可乖多了，行事做人渐渐有个大人样儿了。六日那天你放心，肯定一点心也不让你操的，你放心在家歇一日。明珠本想让我去马场，我没应承，这边房的事情我还得照看着。不过一日工夫，让她自个儿也着作一回主了！”

    章清亭点头，“其实马场上一般的事情她也会处理了，纵是没那么熟练，多想想也就出不了大错。”

    二人又说些一回马场胡同之事方散。

    赵成材回了家，赵王氏正打点了行李要去赵玉莲那儿，他忙给拦了下来，让进屋说话。张金宝给赵家二老问了好，便去东厢跟赵成栋，问他贺家马场之事。柳氏放下女儿，万分殷勤的端茶倒水。

    先送到赵成材那边，等她搁下了，他只客气了一句，“没什么要招呼的，你自去忙吧！”

    柳氏微微有些失落，再去赵成栋那边，他却很热情，“谢谢柳嫂了！金宝你快尝尝，柳嫂手艺可好呢，煮的茶食可好吃呢！”

    柳氏嫣然一笑，扭腰退了回去。赵成栋直瞧着她出门方罢，还问，“标致不？”

    啊？张金宝低头只顾着吃，全然未曾留意。

    赵成材叹惜，“我就是那个，对牛弹琴！”

    张金宝揶揄一句，“你会弹琴么？我若是牛，你就是马，大哥别说二哥，脸上麻差不多！”

    柳氏回了屋，一双妙目却止不住的老往正屋偷觑，不知里面说些什么。

    赵成材跟爹娘又把昨日之事说起一遍，解释清楚，让他们二老也出入小心，谨守门户，“总是小心驶得万年船的，遇到不对劲的事情也别惊慌，小心应对，赶紧回来告诉我们知道，宁肯吃点亏，也莫要强与生人争执！”

    赵老实连连点头，“孩他娘，听见没？你那脾气可着实得收敛着点。”

    赵王氏很是不忿，“那姓薛的王八羔，老娘是没见着他，要是见着他，就带把刀去给他拼了！就算我赔他一命，我也多赚了好几十年哩！”

    “瞧瞧，这就恼了！”赵成材摇头，“您怎么赚了？象那种人的命，要咱们拿命去换才叫不值得呢！快别这么想了，咱们一家日过得不知有多好，干嘛为了他弄得愁云惨淡，家破人亡的？这事交我了，迟早有个公断的！”

    他换个话题，说起章清亭那马场要条好母狗的事情，赵王氏撇嘴，“你媳妇不是最有本事么？怎么连这等小事还搞不定？”

    赵成材知道她娘就是想得几句表扬，若是从前的他肯定不屑为之，可是现在他人也得中庸许多，不偏不倚的道，“娘是有本事啊！但一人再有本事也面面俱到，那要是什么都会，不成千手观音了？”

    赵王氏给逗得乐了，赵成材这才娓娓劝道，“那么大个马场，虽说成栋他们都在帮衬着，可总也有些她顾不上的地方，娘您小时候还常教我们，一家人本该同舟共济才对，这桩小事对她不易，对您那不是手到擒来？这十里八乡的，您哪里不熟？若是您不出手，难道要我们满大街问去？没的倒扫了您自个儿的名声！人家还得问，你们家娘呢？”

    “我又没说不去！就这事是吧，明儿就给你们办得妥妥当当的！”赵王氏鼓着嘴应了，实觉面上有光，“行了，咱们也不多说了，这就去你妹那儿吧！”

    赵成材不动，“娘您急什么，我话还没说完呢！玉莲那儿伙计够多的了，让小蝶陪着她就挺好的，您就别再折腾过去了。”

    “那为啥？”赵王氏不解，“那丫头不是也在马场干活么？我去了还替她省点力呢！”

    赵成材往门外虚指，“那家里？”

    “有你爹和弟弟呀？他们两个大男人难道还看不住一个家？”赵王氏没明白过来。

    赵成材只好把话说开，“可还有一人呢！您也不想想，您走了，留他们俩在家，还守着那么年轻一个小嫂，邻居们该怎么说？”

    赵王氏还真没想过这问题，“那她不是一寡妇么？难道你连你亲爹和弟弟都信不过？”

    “这叫什么话？”赵老实老脸不禁一红，“成材不是说怕外人瞧着不好看么？其实我也觉得家里多这么个人，怪别扭的！”

    赵成材顺着道，“可不就是这话？咱们自家人肯定是没什么说的，可你既弄了这么个人回来，就必须注意着外人的看法。您若是在家，自然没什么说头，可您若是不在家了，让人怎么想？况且现在成栋又回来，一同在家住着，我觉得怪不好的。正经说起来，她又不是咱家什么人，亲不亲，仆不仆的，多别扭？时间长了，总有些避不了嫌的时候，若是没人瞧见倒还罢了，若是给有心人瞧见一丝半点，不知在外头怎么嚼舌头根呢！倒是把一家的脸面全丢尽了，依我说，还是变着法把她打发走算了！”

    赵老实连连点头，“成材说的是哩，那小媳妇在家，你若再出去了，可真不好了！”

    赵王氏心里却有点舍不得这免费的劳力，“那柳嫂做事倒还可以，烧菜洗衣什么的都还能干，抽空还能绣几个鞋垫，可着实帮了我不少忙呢！”

    赵成材道，“您要实在要人伺候，也就是这一二年的事情，给您添个丫头小厮都是行的，何必非得争这一时？哦，对了，那胡同房快租完了，娘本说给您二两银把这几间房扒了重盖。可她那儿也正是用钱的时候，紧巴着呢！咱们家这房也不算破，没到那个住不了人的地步，我便作主先只拿了五十两。跟卫管事也说好了，让他派几个工匠，过些天来给您来把房修修。这瓦啊火炕啊什么的都给补补，还有这内外墙重新刷一遍，再换上新窗户纸过一道新漆。家里这些破桌烂椅全给扔了，换全新的！对了，再给你们建个我们那样新式的盥洗室，那个洗漱才方便呢！又干净，一点没味道的！”

    赵王氏听得心花怒放，嘴上却道，“你们那恭桶我瞧了，怪别扭的！”

    赵成材呵呵笑道，“时候长了，您习惯就好了，可比那臭茅坑好多了！家里后头那茅房趁早封了，天一热起来，那个味道熏得人难受死了！”

    赵王氏却不依，“那浇地浇菜的肥从哪里来？可别为了点享受把情都耽误了！”

    赵成材早想好了，“这个容易啊！再隔远一点，就在那靠边的地旁搭间茅房呗！每日不过早上送一趟过去就成了，反正都有驴的，也不用您自个儿拿。”

    赵老实也着实高兴，“那还用驴？我早上挑一趟就好了，我瞧你们那儿都搁屋里头，一点味儿没有，晚上起夜也方便了，可比那夜壶好用多了！”

    赵王氏很是满意，却又道，“若是如此，我倒想着把咱家后头那柴房旁边那搭个小屋出来，现不有驴了吗？以后自家弄个大磨盘，碾麦磨豆都是可以的，到时还能做点豆腐，烧点豆汁儿喝！”

    赵成材听着凑趣，“那小葱炒豆渣也是好吃的！说得口水都下来了！只是弄那个也辛苦，得空做一做吧！”

    赵王氏呵呵笑了，“你这孩，还记得呢！放心，咱们又不是靠做那个营生，累不着！”

    赵成材又问她对新居有何要求，一一记下，末了折了收进袖中，“带回去让娘、卫管事他们帮着参详参详，也好生设计一番，等到年下，您这儿也是旧貌换新颜了！”

    赵王氏说得高兴，还想留他坐一会儿，赵成材却道，“晚上堂还有他们大人的课呢！正好让金宝和成栋跟我一过去，别耽搁了。对了，六日是娘生日，咱们就在家热闹热闹，你们下午没事早些过来。”

    赵王氏嘴上应承了下来，却眉头一皱，那鬼丫头过的什么生日？该不会要她送礼，又折腾她出丑吧？“那咱们要带点什么去么？”

    赵成材一笑，“不用了！您是长辈，不过来凑个热闹就行了。倒叫成栋准备个东西来，不用费钱的，哪怕写个字呢，是个心意就行了。”

    赵王氏想了想，还是决定要表示一下。既然这做媳妇的都这么大方出钱给她翻修房了，她怎么着也得意思意思。

    赵成材回头又叮嘱了一句，“那柳氏面前可别露了形迹，免得她又疙疙瘩瘩的生出事来！我过完娘生日得去郡里一趟，等回来了，拿点钱打发完她也就是了！最近没事，少让她去我们那边，她去了也不过是玉兰闲聊，倒不如安安分分就留在家里支使她做些事吧！”

    赵王氏终于同意了，“既要修房，正好有借口留她看家了。到时由你处置吧！”

    （ps红果果的期盼这恶劣的寒冷天气快点结束！冻得手指头僵硬，都码不动字了。亲们也要保重身体哦！）