
    （二四七）小鬼难缠

    孟老夫人用那睿智沧桑的老眼深深的瞧了章清亭一眼，脸色却越发和缓了，“好吧，就按她说的，记得拨人到他们那门上守着，有什么事方便通传。再交待我的话，不许人拿矫作势的！人家大老远的过来求学求医，哪里经得起咱们家这些阵势？要让我知道有人敢怠慢一丁点子，就给我扒了他的皮！”

    章清亭知道，这就是绝了那些个下人向他们吃拿卡要的心，如此甚好。

    一起用了个午饭，这边孟夫人便打发人送他们过去休息。那棠棣院是一处小小院落，就在孟府角上，一应家什俱是齐备的，锁了门就自成一派，很是便利。

    瞧那房间还有多的，章清亭也不使人开门，她和赵成材自然一间，赵玉莲一间，再一间给牛得旺住，让保柱跟他去作个伴，再加一间小厨房，几人便足够了。又让孟府的丫头们当着管事周大娘的面，把他们房间里头的花瓶摆设全部收了，再有丢失损毁也赖不到他们头上了。

    那周大娘已经得了夫人吩咐，淡笑着任凭章清亭吩咐行事，忙活了一个多时辰方才收拾清楚，章清亭再见着满屋空空荡荡，除了桌椅板凳别无他物，方才舒心，“周大娘您别笑话儿，我们乡下人不懂规矩，更不知好歹，那些好东西放我们这儿也是浪费，倒是这样清清静静的更好些！”

    周大娘扑哧笑了，“若说秀才娘子还不懂规矩，那我们真都不敢出来见人了。你们安心住下吧，若是有什么事，尽管让小丫头们来找我就是！”

    她拿了钥匙给他们，那连着花园门的章清亭坚决不收，“若有事，我们招呼一声就是了，那边门户还是您们掌管着才是！”

    周大娘知她要避嫌，收了钥匙带着人走了，这屋里的一家子才长舒一口气。

    赵成材第一句话就是，“娘子，你做得太对了！要天天跟他们家吃饭，估计你相公一个月就得瘦十斤！看着那一桌子菜，我都愣没好意思吃饱！”

    众人听了哈哈大笑，赵玉莲掩嘴笑道，“别说大哥了，就我也是！”

    还是自家人在一起自在！章清亭现也习惯自由自在的生活，觉得以前的生活虽然锦衣玉食，却不是那么值得留恋的。说起来，也不知那个张蜻蜓在南康国能否吃一顿饱饭？

    把行李收拾了出来，厨房里柴米油盐都给他们备齐了，正琢磨着是不是要去买点菜回来，却见两个粗使丫头提着篮子送了几盒果子点心还有蔬菜鱼肉来，“这果子点心是老夫人特别交待送牛少爷吃着玩儿的，菜是夫人让送来的，她说今儿晚了，恐怕你们人生地不熟的，也不知上哪儿买东西，就先给你们送了这些来。若是还缺什么，只管跟我们说！”

    章清亭道了谢，从点心里拣了几块送这两个丫头，她们吓得连连摆手，坚决不要。章清亭反觉好笑，却也瞧出这个孟老夫人在家里还是很有权威，说的话下人们没有敢违拗的。

    帮着一起做了晚饭，保柱见消停下来了，特意找主母交出一个红包，“这二两银子是进门时，孟府管家打赏的，我原说不要，可他说这是规矩，硬塞给我的。”

    章清亭接了银子微微一笑，另拿了一吊钱给他，“你把这个收着，咱们既到了京城，你也得跟着咱们四处跑，身上不能不带着点钱。这儿一半给你自己零花，一半拿着打点路上雇轿乘车这些使费。从前在家里也教了你记账算数的，从明儿起，你自己的一份不算，咱们家中花用了多少，都得记上账，晚上给我报个数，钱不够了我自然再给你。你也算是咱们这儿的小管家了，可应付得来么？”

    保柱犹豫了一下，有些胆怯，“怕干不好……”

    章清亭笑着鼓励他，“没事，你本就是个伶俐人，要不也不会挑你在相公身边伺候了。但凡心细些也就是了，就是开头错了，不给了你钱往里赔么？也算是小惩大戒了，主要是让你能长个记性！既是出来了，也不能光开眼界，这待人处事也得历练着些。咱们家日后，要用你干大事的地方还多着呢！”

    保柱这才点头，接了钱回去收着就找了纸笔准备记账。

    等他出去了，赵成材才笑道，“就咱们这几口人，能有多少事？你也真是会使唤人！”

    章清亭横他一眼，“你以为我是躲懒啊？他们这些人，既卖到咱家来，也就是咱们家的人了。让他们多学着些，对往后有好处的！要说起来，还是给你操着心呢！这不赶紧的调教出来，等明儿你赶考了去，可有你操心的时候！”

    “我不过说句笑话，倒招出你这些话来！算我多嘴行了吧？”赵成材笑着讨饶，说起正事，“明儿我想去娄大人府上拜会一下，再给阿礼把话传到，先了了一桩心事。方老爷子的得晚点再说。那你明儿是陪着旺儿玉莲去看病么？”

    章清亭想了想，“明儿一早别的不说，我先得和保柱买菜去。娄大人早上应该要上衙门办公，你也未必能见得着。倒不如你等我们买菜回来，一起到京里逛逛，只顺路去递个帖子就成。他若是有空，自会打发人来请你。咱们瞧了病，再去给阿礼传话可好？”

    赵成材点头，去写帖子了，忽又好奇，“你怎么对这些官府人家的规矩这么清楚？”

    章清亭挑眉一笑，“本姑娘生来就见多识广！”

    赵成材笑着摇头，“爱说不说，随你多少见识，横竖还是我娘子就成！”

    小夫妻正调笑着，却见外头有人敲门，保柱去开了门，却是孟府的小厮，特地送了一张名帖来，“我家老爷白日里在朝中忙着公务，晚上才回，听说贵客到了，本说今晚就要宴请赵公子及夫人一家的。只是听说你们旅途劳顿，便打发小的来说一声，明儿晚上准备了宴席给你们接风洗尘，请必要赏光才好！”

    赵成材接了帖子道了谢，那小厮自去回话了。

    章清亭道，“那咱们明儿不用买菜了，中午就在外头吃了，把事情办了，下午早些回来准备着才是。”

    这边收拾了睡下，次日一早简简单单烧了个早饭用了，又打发保柱去跟孟府那头看门的婆子说了一声，锁了门一家子都出去了。

    因不知远近，便雇了辆车，问那车夫几个地址，恰好全都知道，当中晏博文说的地方最近，药铺最远。那就先去传话吧！

    在京城里，就是个小车夫也是见多识广，性喜卖弄的。瞧赵成材也是读书人，就问道，“莫非你也是与晏太师家人有旧，求他老人家提携的？”

    晏……太师？！赵成材连连摇头，“我们不过受人之托，送个信而已。”

    “就是如此？”那车夫好生奇怪，还有些不信，“那晏家可是三朝的太子太傅了！教的全是皇子皇孙，你既有熟人，何不去攀攀门路？”

    赵成材心下惊诧，原来阿礼竟是如此的书香门第！却又不好打听人家的伤心往事，只听那车夫犹自嘟囔着可惜，只笑着摇头说高攀不起。

    等到了胡同口，赵成材让弟妹在车上等着，带了章清亭和保柱同去。想着是个老嬷嬷，有个女眷也好说话些。

    这胡同紧邻着一套大宅的后门，看那边宅院深深，与孟府不逞多让，想来就是晏府了。这条胡同想来也应该是晏府的产业，所以那车夫才一见地址就这么问。

    那小胡同虽是僻静，却歇着好些挑担的小贩，也有卖吃食的，也有卖珠花脂粉的，还有些才总角的小孩子们在那儿淘气。

    见赵成材瞧着稀奇，章清亭悄声解释，“这大户人家的后门，是最好做生意的。你想，这一个府里，上上下下主子带奴才几百口子，家里的东西吃腻了，时常也得要买些外头的零嘴针线这些小玩意，在这儿若是做惯了，可比外头还强些！”

    赵成材恍然大悟，章清亭已经叫过一个小孩问道，“请问这儿有位祝嬷嬷，在家么？”

    听她问话，一群小孩都围拢过来，“我知道！我知道！”七手八脚的就拉着他们，推到一处门前嚷着，“这就是祝嬷嬷家了！”

    到了地方，却仍是拉住他们的衣摆不放，赵成材不解何意，章清亭却是一笑，“保柱，带这些孩子到那担子上，一人买一块麦芽糖！”

    听她这么一说，那些孩子们才放了手，一窝蜂跟着保柱去了。赵成材不觉莞尔，“这还真是阎王好见，小鬼难缠！”

    祝嬷嬷家已有一个小丫头迎了出来，堵在门口，骨碌碌的眼珠子不住打量着他们，“你们是什么人？找嬷嬷什么事？”

    章清亭反问，“祝嬷嬷不在家么？我们是受人所托，来带个信的。”

    小丫头也不怕生，立即追问，“什么人？”

    章清亭想着晏博文毕竟是被逐出家门，名声不雅，看看左右还有闲杂人等，便道，“能让我们进来说话么？就说两句话，说完我们就走。”(！)