
    （二二八）攒私房

    赵成材就不明白了。“你这到底是怎么了？我若是做错了什么，说错了什么你倒是言语一声呀，这么打着闷葫芦可让人受不了！”

    章清亭轻哼一声，翻了个白眼，“我说什么，做什么了吗？至于这么大呼小叫的！”

    “你看你！”秀才急了，未免声音更大了些，“还说没什么，这么阴阳怪气的，分明就是有事了！你要是心里头有什么气，倒是说出来呀！要不我哪知道你生的哪门子气？”

    章清亭见把他的火也撩上来了，这才先挑了个事由出来，“不过是过个中秋，要得了几个钱，你母亲怎么就置办不起？还非得紧巴着当成什么大事似的！”

    赵成材一听这话里有话啊，忙辩白道，“娘那儿能有什么钱？你也知道，我每月给她的也不过是些家用，她手上纵然攒了几个，也得留着自己过日子不是？这好端端的，你怎么就计较起来了？”

    章清亭冷笑。终于说出重点，“她手上没钱？她手上没钱给成栋买那么好的家俱？你倒是该回去好生见识见识，再回头说这话！”

    赵成材一哽，这个……还当真不好说什么了。

    章清亭先是给了五十两银子翻修老屋，赵成材转手给了赵王氏收着。等真正开工的时候，章清亭还怕那钱不够使，又拿了二十两给赵成材搁在手里头，还很通情达理的交待，“房子是一辈子的大事，这打墙也是动工，既然都弄了，那就索性弄好些，别让人说咱们不住在家里，就克薄他们似的。你花着若是不够，回来拿便是。他们年纪也大了，也该住些好房子，宁肯咱们省俭些，也得把他们那儿弄得风光舒适些才是。”

    一番话说得赵成材很是感动，有了银子撑腰，他办起事来也就从容了许多。怕娘心疼钱，做事小气，每回自己回去招呼工程时，有些什么花销都是他打点的，那二十两银子早就用得干干净净，后来还陆续贴补不少。他心里头清楚，娘手上那五十两银子基本上没动过多少，他当时想着。那钱就留给赵王氏置办家具算了。

    可没想到，赵王氏手里头拿着银子，总觉得大儿子这边应该更有钱，所以花钱也大方起来，把原先收的赵玉兰的聘银全都带上，就可着手上的银子给赵成栋置办了一套足足四十五两银子的家俱，都快赶上章清亭这儿全家的家俱费用了，这让章清亭如何不气？

    赵王氏还犹自不觉，给自己挑了套二十两的家俱之后，还跟章清亭商议着，“我这手上还剩了十几两银子，到时给成栋布置新房，准备成亲用的铺盖什么都是够了的，那些家什之物，女方的陪嫁里都有，咱们没必要太破费。若是差什么，添一两样就成了。只是到时那聘礼你们还得准备着才是，既要结门好亲，二三十两那是顶少的，有个四五十两恐怕才勉强够使。”

    章清亭把这话学给赵成材听了一遍，那话里都能拧出醋汁来。“听见没？你母亲让咱们准备了银子，给你弟娶个千金小姐回来呢！”

    赵成材听得甚是为难，这让他怎么说？平心而论，无怪乎章清亭会生气，想想他们成亲那会子有什么？再瞧瞧现在，这一对比，难免人的心里不平衡。若是说这钱是赵王氏自己出的还好说一些，偏偏又不是！自己挣了钱，却给别人享受了，这让人如何不气？

    赵成材思忖再三，叹了口气，温言劝和，“娘子，算了。这不是此一时彼一时么？娘她也不是有心的，她当年要是有这个能力，一样也不会亏待我们，只是没有，说不得就让你受委屈了。现在咱们既然条件好了，想给成栋办得风光点，也是人之常情。你要是觉得咱们这儿东西寒酸了，等再攒了钱，换掉就是。毕竟成栋他这辈子也就成一次亲……”

    “那我这辈子还成两次亲不成？”章清亭气得眼圈都红了，“我不是气你母亲给成栋买这些好东西，若是论理，这原也没错，我只是气不过她那个态度！凭什么就这么理直气壮的要咱们张罗？我们是兄嫂，可不是他爹娘！总该有个限度的。可你母亲倒好，一古脑儿全推到我们身上，好似我们不按她说的办了。就十恶不赦似的！哼！什么事都护着小儿子，她又何曾这么顾惜我们来着？”

    赵成材自悔失言，不仅没起到效果，还把火药桶给点着了，郁闷得直挠头，想来想去，换了个表情，坐下揽着她的肩哄着，“好了，娘子，知道你受委屈了。”

    章清亭欲待挣脱，赵成材搂得越发紧了，嘻皮笑脸的硬要亲近，“我也就这么一个弟弟，不过是这两年，定是要分家单过的，再怎么办，也就这一回了，纵是破上一二百的银子，咱们又不是付不起。不如就遂了老人家的心意，给他好生办了吧！娘那儿，将来肯定是要跟着我们过的，她再怎么回护着成栋也是有限的。你这么个聪明人。怎么就跟她一般见识了呢？”

    “你少给我灌迷魂汤！我还没傻到那个份上！”章清亭嗤笑着，一针见血的指出，“你当真以为一二百两银子就能打发你弟了？那是成亲的费用！若是分家，还不知他们怎么闹腾呢！没个千儿八百的，咱们都别想安生！”

    赵成材笑不出来了，只好认真说了实话，“可那以后，不就一劳永逸了？始终要来上这么一遭的，你再抱怨又能怎地？成栋是我弟弟，也就是你弟弟，你就把他当成金宝一样看待吧！难道金宝成亲时。你也就能这么撒手不管的？”

    “我弟弟能拿着刀子为我拼命！他能吗？要是不能就别让我把他当兄弟！” 章清亭冷笑着起身，“那咱们可说好了，就这一两年，必须得分家！你可别到时又推三阻四的。”

    “绝对不会！”赵成材见她松口，忙满口应承，“我还答应过你，分家时一定让你满意的！”

    “你记得就好！”章清亭白他一眼，起身开匣拿了李鸿文上回送了十两礼银，“这钱既然退不回去，索性就拿来过节吧！”

    李贺两家亲事告吹，赵成材当即就拿了银子要退回去，可是李鸿文说什么也不要了，“你们夫妻该尽的心已经尽到了，人家没看上我，是我自己不争气，这钱还是该谢你们的，务必请你们收下。”

    这钱只好又拿了回来，一直搁着没动。此时见章清亭取了出来，赵成材以为是要给赵王氏的了，刚松了口气，准备再拍拍她的马屁，让媳妇顺顺气，却见章清亭转身把小玉唤了上来，“这银子拿去交给我娘，你去问下玉兰，让她帮着拟个中秋的菜单出来，还有过节的东西，请我爹娘商量着准备了，一起去采买回来，再给我婆婆那边送过去。再有多的，也不用给我了，请娘收着，日后再慢慢用吧！”

    章清亭想得明白，钱到了赵王氏的手，最后余下来的，无非又贴补到了赵成栋的身上。既是便宜不了自己，那还不如干脆只给东西她。小钱可以给，大钱她却是万万不肯再出的了。

    小玉接了银子，领命而去。赵成材猜出她的心意，直到小丫头走了，这才呵呵笑了起来，“你呀你！让我说你什么好！”

    章清亭发过一通脾气，心里也好过了些，面上有了几分和气，不再争论，反而正色提醒他，“你倒别老想着自家，这大中秋的，象书院里头，衙门上下，就是走了的陈师爷，也该备了礼品打点打点才是！”

    这话说得很是，赵成材一跃而起，装腔作势的道，“多谢娘子提点！”到书桌前坐下，提笔和她商议着定了礼单，一并交给张罗氏，跟她说清楚了，让她去采买，这个张罗氏最乐意干了。

    章清亭又私下交待爹娘，让他们将店里的收益也别全贴补家用了，适当的也要攒下一些来，以备日后之计，“这事连相公也不必说了，他们家一月拿五百文，我们这儿人多，就每月给你们一两银子，要是不够了，再悄悄跟我说一声。”

    张发财还怕影响不好，章清亭却道，“我那儿的钱若是不用，迟早也是贴到他们家去的，那不如就拿出来两边一起用了，这才公平！你们手里也总得存几个钱才是，日后不管做什么都方便。”

    张发财懂她意思了，现在他们兄弟未分家，章清亭手上的钱越多，反而分出去的越多。可这小店却是自家的，不如留下这儿的钱还稳妥一些，“你这话说得也是，那咱们就攒些起来。虽是小钱，但积少成多，到时闺女你哪里要用的时候，就来言语一声。”

    要说起来，张发财可是个攒钱的高手，从前家徒四壁的时候，他还能变着法儿抠钱出来去赌，何况现在还有进项了呢？更会攒了。此事连下头几个子女都不叫知道，张发财一人悄悄的管着钱匣子，攒起了小金库。章清亭见他手脚嘴巴着实牢靠，日后自己手上有了闲钱，也一并交给张发财管着，只他父女二人知晓。

    (PS:大过年的，居然感冒还带拉肚子，实在是没有天理！可怜的桂子要粉红来安慰受伤的小心灵！今儿是除夕，再要个红包啥的不算过份吧？无错不少字)

    ...