
    ﻿    （一九九）

    这边发落完毕，趁着人群还未散去。赵成材蓦地冲到薛安跟前，大声叫嚷，“姓薛的，把我家的画还来！”

    这一下，重又把人的注意力吸引过来。

    薛安跪了半天，这下是真的膝无力了，趴在家奴背上，趁孟瞻上了轿，挑衅的奸笑，“行啊！你想要还你几幅？爷家里要多少有多少！今儿还了你，我明儿还接着画！到时做成春宫画册，还能在坊间流传！”

    “你……简直就是恬不知耻！”赵成材很是冲动的举拳要打，“你不能这么欺人甚！”

    章清亭心下诧异，秀才这是怎么了？怎么当着这么多人的面要行凶？这也不理智了吧？

    说时迟，那时快，赵成材冲到薛安面前，薛安本能的伸手一挡，赵成材身一个摇晃，往后摔了个四脚朝天，很是狼狈！

    章清亭当真吓了一大跳，冲了上去。“相公，你怎么了？”

    赵成材捶地痛呼，“枉我生为堂堂七尺男儿，居然连自家妹也保护不了，让她无端受奸人所辱，大丈夫活在这世上还有何颜面？”

    他一面作痛心疾状，手却使劲在章清亭胳膊上了一把。

    明白了！

    旁人就见秀才娘哭哭啼啼，“相公，你别这样！咱们斗不过人家，就算了吧！”

    “你这妇道人家懂得什么？这做人当俯仰无愧于天地，岂可如此卑躬屈膝，苟延残喘？罢罢罢，今儿我就舍了这条性命，赔与他就是了！你快走开！”

    赵成材痛斥之余，还就势踹了章清亭一脚，章清亭却扯着他衣袖，说什么也不肯放，“相公，你若是去了，留下我们这一大家？岂不是更叫人欺负了去？你若是要去，就先拿绳勒死我，我便再不管了！天哪！你这到底开不开眼，还讲不讲公理的，这还让人怎么活呀？”

    哎哟喂！围观姓看得真是可怜，瞧瞧这一家都被欺负成什么样儿了！

    青松瞧见禀报给孟瞻，“要不要回去管管？”

    孟瞻摇头一笑，“咱们走了。他们才好唱戏，快走快走！”

    青松不解，询问青柏，他手一伸，“一两银！”

    青松一哽，却又不愿打这谜团，不甘不愿的掏出钱来。

    孟瞻伸出五根手指头，“我只收五钱！回去再说！”

    主仆人带着官差，速速离去。

    薛安瞧着，以为是孟瞻吃了瘪，不好意思逗留，更加的嚣张跋扈起来，尽情奚落赵成材，“怎么着？别以为读了几天书，有个功名，会打官司就了不起了！不识抬举的东西！”看看爷现在，你又能奈我何？

    他望着赵玉莲狞笑，“若是知趣，就赶紧把你妹打扮齐整了送我家来！若是伺候得好，爷兴许还赏你们点甜头。否则，她迟早还得落我手里！不就是陪几个臭钱么？爷我多得是！”他掏出钱袋。一面抛洒着银钱，一面猖狂大笑着离去。

    曲已终，人散去，可是非公论自在人心。

    薛安小人得意便忘了形，全然没有留意到，周围的人群都在用一种什么样的眼光盯着他。

    赵成材回了家，见一大家都愁眉不展，命闩了门，这才笑道，“还不快上酒菜来，这还有客呢！鸿，快请坐！闹腾了一天，可该饿坏了！”

    啊？一家面面相觑，他这情绪怎么转得这么快？

    李鸿却也笑了，伸出大拇指，“成材，今儿你这出戏唱得好，值得喝上一杯！”

    “见笑见笑！”赵成材拉上张发财方德海，先陪着客人一起坐下了。

    章清亭见其他人还呆若木鸡，直接分派任务了，“娘您领着几个丫头弄饭去！金宝你们去打热水来给客人净面！玉莲你带旺儿好生洗洗，明珠你去倒几杯茶来！别发愣了，先把酒菜上来，再一面吃一面说！”

    她一一分派妥当，这才瞧着柳氏，换了一种语气，“你今儿怎么得闲过来了？是那边家里有事么？”

    柳氏这才回过神来，略显慌乱的道，“啊！这不是二爷明儿要去贺家马场了么。老吩咐让我来拿几盒糕点，带去请师傅们吃的。还要，要加一盘菜。”

    章清亭眉毛微微一挑，带她去厨房拿了糕点和菜，“行了，你先回去吧！这天也不早了，我就不留你多说了。”

    柳氏接了糕点，心下却如小鹿乱撞，章清亭表面上淡淡的，但那眼神着实犀利得紧，好似两盏明灯，要一直照到她心里头去。欲想再留也不敢多留，接了东西就匆匆忙忙的走了。心下却着实好奇，他们方才那到底是什么意思？怎么秀才一回了家就跟没事人似的，还说那么话？她怎么一个字也听不懂？

    还有章清亭，分明在众人面前被相公踹了一脚，给了没脸，怎么进了家门又是那般光景？这小夫妻看来不象想象中的那么感情不和嘛，他们究竟在打什么哑谜？不行，明儿一定要来问个究竟！

    柳氏回了赵家，赵王氏饭都吃完了。见她天都黑了才回来，颇有几分不悦，“你这上是遭劫了还是腿崴了。怎么一去怎么半天光景？”

    赵成栋见柳氏楚楚可怜的模样儿，帮她说了句好话，“娘，算了，肯定是有事耽搁了吧？”

    柳氏飞快的瞟了他一眼，把胡同那边发生的事情禀明了，赵王氏一听就急了，“那你怎么早不回来说？我得去看看！”

    柳氏不大好劝，只说，“那边刚开始吃饭呢，还有客人在。”

    赵成栋会意。拦着他娘，“大哥那儿既然已经没事了，您就是去了也说不上什么话，倒不如让他好生吃个饭，明早再去。柳嫂，你还没吃吧，厨房里有留的饭，你快去热热吃了！”

    柳氏暗暗感激的走开了，心想这赵家兄弟倒都会心疼人。这赵家老2虽然只是个庄稼汉，比不上他大哥的斯有礼，但面上常带分笑，言语和气，可比他哥更好亲近。

    那边赵家下午预备的饭菜本来就差不多了，没一会儿工夫，酒菜齐备，端上桌来。大伙儿全都团团围定，眼睛望着赵成材，想要听他释疑。

    赵成材兴致颇高，却是个喜做不喜说的人，只招呼着李鸿推杯换盏，“娘，你来说吧！”

    章清亭一笑，“这食不言饭不语，你们想听长的呢，就先把饭吃了再说。若是想听短的呢，那我讲完便罢，不许提问。”

    “行啊大姐！”张金宝催促着，“你就先说个短的吧！”

    章清亭反问了一句，“你们说，今儿这事，你们都恨不恨姓薛的？”

    “那怎么不恨？”张发财咬牙切齿，“都恨不得扒了他的皮，抽了他的筋！天下哪有这样的王八羔？”

    “您恨他还不算，”章清亭又问两家的小丫头，“你俩瞧着生气么？没关系，说实话。”

    小玉点头，“生气的！那个人好坏。连小孩都欺负！”

    “就是！”方家的丫头小青也鼓着嘴道，“要不是后来说明白了是个误会，那牛少爷多可怜！那人还抵死不承认，真是个大坏蛋！”

    方德海懂了，“我明白了，这场官司表面上看起来是咱们输了，但是在大家伙的心目中，却都恨上了姓薛的，这其实也就是说，我们赢了。”

    章清亭点头，“以前有位大臣曾经劝谏过君主，讲过一个道理，这水能载舟，亦能覆舟。这薛家现在就是水面上的舟，咱们就是下面的水。一滴水两滴水肯定不能推翻这舟，但若是整个扎兰堡的水都闹腾起来，你们说说看，这舟还能行得稳吗？”

    哦！众人恍然大悟。

    李鸿击掌赞赏，“嫂夫人当真是注解得当，精辟之，内外通透，你若是能到我们书院当老师，可真的都得把我们比下去了！”

    “她那算是什么本事？不过是逞些口舌之快，鸿你谬赞了。”赵成材很是谦虚，不想让人过多的注意章清亭，把话题岔开，“这姓薛的走前撂下那狠话，我估计他不会善罢甘休，也不知暗地里会使些什么绊。”

    李鸿摆手，“就怕他不使绊，若是真再使坏，那更好了！就如方才嫂夫人所言，自己给自己推波助澜了，那才真是自取灭亡呢！”

    “但也要提醒各位老师，小心为上！”

    那边章清亭招呼大家用饭，殷勤有礼，举手投足颇具大家风范。李鸿未免又有赞赏，酒足饭饱之后告辞归去，赵成材却酒醉心明，吩咐张金宝把马车套上，送李鸿一程。怕妻弟夜归一人不安全，自己还要跟去。

    李鸿步履已有些踉跄了，满不在乎的道，“哪用如此小心？又不算远，我出门雇乘竹轿便是！”

    赵成材经过上回赵玉莲之事后，格外加了小心，坚持不允，“这酒后经风，可非同小可！闹不好就得生场病，堂明儿还有课呢，那个可耽误不起！横竖家中有现成的马车，便送一程也不碍事的！”

    张发财没喝两杯，眼见赵成材脸上也有些醉意，便道，“女婿，你在家招呼着，我和金宝去吧！这马车我虽没正经赶过，但驴车牛车总是知道的，到时还能给他搭把手！李公，咱们走吧！”他扶着李鸿便出去了。

    赵成材又把赵玉莲和牛得旺亲送回家，章清亭特意叫小蝶去给小姑同住作伴，又嘱咐下人们谨守门户，夜里让伙计轮流上夜守更，“这几日少不得辛苦大家起精神来，等姨妈来了，自有你们的好处。可谁若是漫不经心，闹出一丝半点差池，那可别说我们不给大伙儿体面！”

    这一番恩威并施，让伙计们又惊又惧，提了十二分的小心唯唯应下，瞧着他们锁好了门户，章清亭这才和赵成材放心回去。

    进了门赵成材便交待，“那个柳氏，以后莫要她再上门来了！”

    “哦？”章清亭倒奇了，“你怎么也对她起了疑心？”

    赵成材笑了，带着分酒意，又无旁人，说话便也有分放肆起来，“别以为我没瞧见你干的那事！不过干得好，就是要给她点厉害的，让她心存畏惧！可别真拿咱们家当善堂，风吹两边倒！哼！我今儿一到胡同就瞧见她了，躲在人群后头，直到那时才出来，还净说些不着调的话，拿自己当什么人了？”

    章清亭抿唇一笑，却又叹息，“原本瞧她是个可怜人，又生得一副聪明相儿，谁知行事竟是如此没有分寸！不是我心狠，还是趁早打发了事！”

    赵成材点头，“这个我晚些时再跟娘商议，现在急吼吼的把她打发出去也不象，总得寻个事由再说。对了，我今儿踹了你一脚，可还疼么？”

    章清亭横他一眼，“你倒会做戏，干嘛拉我当陪垫？敢情你踹得不疼，被踹的人哪有不疼的？”

    赵成材深施一礼，嘻嘻笑着赔礼道歉，“好娘，真是对不起了！让为夫来瞧瞧吧？”

    “越说越没正经的！”章清亭俏脸一红，把袖一摔，转身欲走。

    赵成材借着几分酒劲，拉扯着她的衣裳不放，涎着脸调笑，“打在你身，疼在我心！咱们这算不算是周瑜打黄盖，一个愿打，一个愿捱？”

    “快放手！再不放手我可恼了！”章清亭脸上愈红，这个死秀才，越来越不象话了！“就不该让你灌黄汤，一个老师，拉拉扯扯的成何体统？”

    赵成材反倒扑哧笑了，“一个做老师的偶尔喝点小酒，和自己娘关在屋里打情骂俏，这也能和体统扯上关系？”

    章清亭趁他那个笑得松劲的时候用力一撞，把赵成材推开了，红着脸就往盥洗室走。

    赵成材哈哈大笑，“娘，你没拿衣服！要不要我一会儿给你送进去的？”

    章清亭醒悟过来，恼羞成怒，“你再如此，我便再也不理你了！”

    赵成材使劲忍着笑，上前继续摇晃着她的衣袖，软语哀求，“娘，那你让我抱一会儿好么？我发誓，真的就是一小会儿！你就当我酒后失德吧！好不好？”

    “不好！”章清亭果断的拒绝，背过身去不理他。

    赵成材却当她答应了，主动伸臂揽住了她，章清亭刚想推挡，却发现赵成材根本没有用力，真的只是轻轻的揽住了她，把头略略靠在她的肩上。

    “娘，你知道么？我今儿心情很好！”

    “有什么好的？被人欺负到头上来了，还好呢！”章清亭气鼓鼓的说着，人却没动。

    赵成材轻埋在她肩上的脸笑得温柔，“我说的好不是指这个，是指你关心我！见我摔了，那么紧张的冲上来，那不是作伪的。”

    章清亭哼了一声，“那你就是作伪的！”脸却悄悄又红了。

    赵成材呵呵闷笑，带了几分狡黠，“我是故意的！那薛安刚碰到我，我便自己狠心摔了下去，你相公虽是个秀才，可也不是当真手无缚鸡之力的。不过那跤，跌得可真疼！”

    “活该！”章清亭啐了他一口，“谁要你这么耍坏心眼的？”

    赵成材叹了口气，“你以为我想？可对付那种坏人，不这样能行么？”

    他放开了章清亭，却握着她的手坐下，“你瞧，咱们家一无权，二无势，又没为非作歹，招摇生事，却平白无故的惹上了那个混蛋，吃了一回又一回的亏，这容忍也总该有个限的！难道还真的人为刀殂，我为鱼肉？哼，兔急了也咬人呐！他会使坏，难道我们就得做好人，由着他坏去？”

    章清亭嘴上骂他，但心里也清楚这个道理，“所谓以彼之道，还施彼身，天道循环，这也不算大错。”

    赵成材指着她，“你若是以后不想惹人疑心，这些话收着回来再说，可千万别在人前卖弄了！一个杀猪的，哪这么多问？”

    章清亭心中一动，了句，“你就没有疑问？”

    “有啊！”赵成材坦白承认，“可我就是不问！等着你自己哪天想说了，自然会说的。”

    章清亭颇感诧异，赵成材握紧了她手又道，“哪怕你告诉我，说你其实是山中的妖精幻化成的这副模样，我也认你是我娘了！”

    这死秀才！章清亭心中一暖，有些浅浅的笑意在心中悄然绽开。

    赵成材长长的舒了口气，“本来我今儿刚听到岳父告诉我那消息时，是很气的，简直气得都想去找薛安拼命了，可一转我就想到了爹娘，想到了弟妹，想到了你，若是我真的有个什么长两短，你们该怎么办？说实话，我怕了，真的怕了！”

    因为心中有了牵挂，有了责任，所以再不能肆无忌惮的横行无忌，才宁肯担负起这份苦涩而沉重的担，委曲求全，忍辱偷生。才会费尽心机想要耍些阴谋诡计，却只为了保全一家人的平安周全。

    章清亭眼睛微微湿润了，“我懂。”

    赵成材点头，“我知道你懂，你知道么？在那儿不方便说话的时候，我一个眼神，你总能明白我的心意。嗳！你说我们这叫不叫心有灵犀？”

    章清亭耳根一热，“刚正经两句，又胡说八道起来！”

    赵成材嘿嘿一笑，“那就夸你聪明过人，慧质兰心，行了吧？你们这些女人呀，真象鸿说的，全是些顺毛驴，就见不得听一些逆耳忠言，非得要花言巧语哄着才行！那些不着边际的空口承诺有意思么？全是废话！”

    章清亭嘟囔着，“可也不能跟个榆木疙瘩似的，那多没意思！”

    “知道啦！”赵成材微仰起下巴摆出副自负的模样，“别以为我真的什么都不懂，不就是礼也要送到，话也要说到么？这其实跟当官一个道理！事情干了，也得把话说开，要不姓不知，上峰不知，你干得再好又有何用？”

    章清亭斜睨着他一笑，“你还真开窍了！”

    “废话！你相公又不是书呆，哪有那么不灵光的？”赵成材忽又感慨起来，“这个世道啊，说起来真是不公！你瞧薛家那样恶贯满盈的，偏偏无人敢管！”

    章清亭插了一句，“这新县官不就管了么？”

    赵成材冷笑一声，“他若不是仗着家中权势，若是和娄大人那样的，敢管么？不过是世家弟要，借题发挥罢了！不过他也还算是个有良心的官儿了，没有沆瀣一气，能做点事情总是好的。”

    章清亭心下有些刮目相看了，这个秀才可以啊！居然能够举一反，想到这一步了，证明他真的是摸着点官场上的门道了。

    “不过，我们还得靠自己啊！”赵成材也想倾诉一下心中的压力，“我现在都怕，要是万一明年中不了举怎么办？那又得熬年啊！”

    章清亭听出他心中的沉重，好言相劝，“这种事情半是人力，半也要靠天意，历史上多少风流才名落孙山，一事无成，不也这么过来了么？”

    赵成材摇头，“我这种人可做不了风流才，也没那心思去风花雪月，我只想中个举，替你，替咱们家里多一些保障，把咱们家的日过好，让你能放心赚钱，弟妹们不受欺负，爹娘们能安晚年，这就够了！”

    章清亭扑哧笑了，“俗！”

    赵成材也笑，“俗有什么不好？想那些才身边可少不了佳人相伴！我就是个大俗人，只知道一夫一妻，白偕老，踏踏实实的过日！你是宁愿选才，还是愿意选俗人？”

    那当然——还是俗人比较好。章清亭心里想着，嘴上却不肯说，只道，“你也莫给自己大压力了，静下心来，好好读书，能中最好，不中咱们年后再来便是。说起来，你也该去郡里走走了吧，这回来也有好几个月工夫了。”

    赵成材心里也记挂着这事，“就要去了，等新老师请来，课开上，我和鸿打算轮换着去。最近我也时常劝他，趁着年轻下点功夫，即便不中举，现在要教生了，也得鞭策自己不断上进！”

    章清亭点头，“这话说的很是在理，象你也是，就算中不了，但到的东西毕竟是自己的，象那许多有名夫，没有中过举的人可多了去了！”

    赵成材一笑，“那你以后也常常开导开导我！”

    章清亭横他一眼，却留上了心。这秀才说起来也真是不易，自己赚不赚钱的吧，总是这么回事，也没人来要求自己，但他可不一样，男人在外头承受得更多，若是想有些担当，做些什么，那就更累了，确实也需要人时常鼓励几句。

    见赵成材眼皮耷拉着，知他也累了，“行了，今儿天晚了，要不你先去洗漱了早点歇着吧！”

    赵成材笑得讨好，“那你能帮我把水打好么？”

    章清亭劈手甩开他，“给你点颜色，你还蹬鼻上脸了！”嘴里骂着，脚步却往盥洗室走去，“算我怕了你这醉鬼了！给您打水，大老爷！”

    赵成材瞧着她的忙碌的背影，笑得大声，“娘真好！有娘真好！”

    讨厌！章清亭回身嗔道，“这什么时辰了？还这么大呼小叫的，也不怕把人招来！”

    打了热水，先伺候着赵成材洗漱了睡下，他是沾着枕头就睡着了。章清亭怕惊醒了他，轻手轻脚的收拾了，回到房中却怎么也睡不着了。

    翻来覆去想着赵成材的话，其实，他这俗人，真的也挺好的。

    (ps秀才和小清亭进展慢？嘿嘿，瞧！这不是来了么？是不是天气冷的缘故？最近评论都少了哦，对手指中，亲们有空时发表下意见啦！)