
    ﻿

    更多

    （二一九）麻烦来了

    *梦沉酣，再醒来的时候已经是日上三竿了。[173]

    章清亭睁开眼睛便瞧见外头天光大亮。心想这可迟了。刚要起身，却觉得下身仍有些隐隐的疼痛和不适。忆起昨晚的狂浪，不由得俏脸飞红，轻啐了一口，心中暗骂，死秀才！

    可枕席旁早就微凉，那人上哪儿去了？再定睛想一想，似乎一大早的时候，那家伙在自己耳边曾经嘀咕了一句，好象是帮着自己去马场了吧？嗯，应该是。

    既想起来了，章清亭也就不着急了，索性再多赖一会儿床，心里盘算着这些天要不要都把那秀才抓去马场当苦力。哼！早就养好了，还装病，真是无耻！现在既是货真价实的夫妻了，也该让他多出些力的。女人哪，太操心了老得可快！能有个人依赖，过得舒服一点，为什么要为难自己？

    章大小姐，啊不。现在应该是称呼赵大夫人了，舒舒服服的躺在被窝里补眠，顺便碎碎念着某人。

    而此时的某人呢，在遥远的马场里好巧不巧的打个了大大的喷嚏，却由衷的喜悦。嘿嘿，是我娘子在想我呢！

    眯了一会儿，到底躺不住，章清亭还是起来了，待瞧见床上暗红的斑斑血迹，不是没有一点小小的失落和遗憾的。都还没准备好，就便宜那个秀才了！她幽幽叹了口气，这人生啊，总是在你意想不到的时候冷不丁的转个弯。或许，这就是缘份吧！

    赵大夫人摇了摇头，逝者如斯夫！不舍昼夜。都已经这样了，还有什么好想的？倒不如多想想往后的日子。说起来，自己的年纪也不小了，也是时候成个家了。正好这个秀才呢，长相也还算过得去，人品也还算过得去，未来的前程嘛，虽然不甚明朗，但毕竟人也还算上进对不对？况且他在这段日子里，对自己也还是助益良多的。尽管只是一介书生，但也能让自己依靠了。能找着这么样的夫君，也不算太委屈自己了。知足常乐啊！

    章清亭自己想过弯来了，心情也就舒畅了。洗漱之后，把床上收拾了干净，施施然下了楼。她可不担心没法见人，那秀才既然敢让她睡懒觉，肯定是跟家人都打好了招呼的。

    果然，一下了楼，在厨房门口剥着豆子的小玉就问她，“大姐，你好点没？头还晕不？”

    “不晕了！”章清亭简直是神采奕奕，眼睛里似含着两汪秋水，倒比平常显得更见风韵了些。

    张罗氏和赵玉兰在前头店里听见也过来问候，赵成材只说她有些头晕，怕是累着了，也不让人上来吵她，让她多睡一会。见她没事，大伙儿都放心了。

    这两天马场要开始建新房了，家里的老老小小全都过去帮忙干活了，家里就留着她们几人照管家务。

    小玉给章清亭把早饭端来，“这红枣小米粥是秀才大哥特意让熬的，还有你喜欢的小笼包，玉兰姐姐今儿没做这个。也是他让保柱特意去外头买来的。”

    章清亭边吃边喝，心里却想起了一句话，黄鼠狼给鸡拜年！心里嗔着，嘴角却带了三分笑意。用过早饭，也帮着料理些家务。

    一时想起上回要种几盆花的事情，一直也没空办，这会子就问起来，张罗氏一拍大腿，“早该这么办了，我倒是想着的，就是没好意思说！这家里头干净是干净，可是光秃秃的，一片绿叶子都没有，实在难看！你若是要啊，我现在就去叫那花匠过来！看这日头，他应该还在菜场那里，让他一车拖来，你看好了就要，行不？”

    当然可以！张罗氏是懒，可是花钱的事儿还是挺勤快的。她现在管着家用买菜，每天带着小玉在外头跑来跑去的，倒也练出了几分胆色，再不象从前那么蚊子哼哼似的忸忸怩怩了，腰杆也挺直了，眉目也舒展开了，倒是与章清亭看着还是有五六分相似的。想必年轻的时候也算是清秀，只是岁月蹉跎，把人生生的蹂躏成老酸菜绑子了。

    看着她的背景，章清亭正感慨着。忽关注到她脑后光秃秃的发髻，猛地想起，真该给她们打两件首饰的。还有上回大水那时，几个丫头还有小厮可是都出了大力，原想着要给他们置办东西的，可一病下来，便什么都耽搁了。正好今儿有空，一并儿去办了吧！她主意已定，先没吱声。

    等了一时，张罗氏果然带着那花匠拖着一车的花儿来了，虽然都是乡间货色，但开得花红柳绿，还是很有几分可人的。因都是自家种的，也不要多少本钱，故此价钱很是便宜，不过花了几十文钱，就把家里装点得处处生机盎然，*光点点了。章清亭又在其中选了更好的，让小玉给方家送了四盆，又给牛姨妈那儿也送了四盆。

    家里人都走不开，她便不要人陪，自己拿了钱去了一趟银楼。现在住在集市上，办事情可方便得很多了。走不多远就到。

    还是从前自己打银饰，给玉兰买金饰的那家，店里伙计都认得她了，一见她都很热情的招呼着，“秀才娘子，这回想要点什么？我们这儿最近可又做了些新货色！你且坐着，我拿你瞧！”这一回生二回熟，待遇都是不一样了。

    不一时，伙计捧着两盒新鲜花样首饰出来，章清亭瞧了一时，挑了两对活泼俏丽的小银坠子。是给小青小玉的。又选了两根银发簪，一个蝴蝶形的当然是给张小蝶的，一个镶珍珠的便是给方明珠的了。又选了两套纹样大方，朴实简洁的全套银饰，让伙计们算了价钱。给了个折扣后，统共不过才十几两银子，算是公道了，便让他分别包了起来，准备带回去送人。

    又再细看，余者皆不甚如意。那伙计惯会看人眼色，忙又赶着道，“我们这儿还新进了一匣金的，取来您瞧瞧好么？”

    章清亭动了兴致，让他取来，里头拣选一时，倒是有一套纯金镶红宝石的首饰很是华丽别致，戴上之后，也极配她的肤色。

    伙计赞道，“这套首饰拿回来这些天，瞧的人多，可就没一个能象您这般衬得好看的！要不就拿这套吧？”

    章清亭揽镜自顾，也甚是中意，可一问价钱，委实太贵了，一套便要一百多两银子了。东西是好东西，可实在不是她现在能承受得起的。

    取出生日之时牛姨妈赠她的那对金钏子，“你称称看，我这一对能打个什么？”

    伙计拿去一秤，“成色是好的，只份量少了些，若是打两个戒指是足够的，可要是打这样簪子就嫌短了些，不过改薄些，也是能做的！”

    章清亭想想觉得太不划算了，光打成一件金饰，还得费钱又买几颗红宝石。可待要不做点什么，就这么两手空空的回去。自己又不甘心。赵大夫人的处世之道便是：既要想着别人，也要顾着自己！

    她拿着那金饰便问，“若是我要照这式样，打一套纯银的得要多少钱？配的就不要红宝石了，改成普通翡翠就成。”虽不够富丽，但样式漂亮，也算差强人意了。

    伙计一笑，“秀才娘子这话可说笑了，您现在开这么大马场，怎么连这一套首饰都舍不得置办？既然喜欢，就拿一套呗！不过是几匹马的事情。”

    章清亭见惯他们这些生意人的嘴脸，也不觉得拂了面子，轻哼一声，“你说这话倒是轻巧！我们马场才做了几日，现得几匹马？全拿来给你们换首饰了，我们还过不过活的？才接手就赶上那么大洪水，现在外头的粮食涨的什么价格你又不是不知道。咱们是黄柏木做了磬槌子，外头好看里面苦！方才这话，你且等过上两三年再说看还行不行吧！”

    伙计呵呵笑了，“恕小的嘴拙，一时说错了，可别见怪！您稍坐会儿，我来算算！”他又拿了些玉石过来，“您再挑一块，瞧怎样的好。”

    章清亭没敢拣那太好的，比较了一番，挑了一块成色尚可的，伙计算了一回，大概也就十来两银子的样子，“不过话可得跟您提前说清楚，纵是照这样子打，也断不能做得如此全然一样的，咱们也要靠这个吃饭，要不大伙儿都打银的，这金的可怎么卖？”

    这规矩章清亭却是知道的，已经相准了几处，无非是让那花枝精细处减一二处即可。和伙计一一谈妥，让他记下了。又想将那对金钏改成一对金戒指，和赵成材一人一只，可看了半天，皆不中意。再想着他一个读书人，谦谦君子，自是用玉才好，不如日后有了钱再给二人拣选一对好玉佩吧。便用那对金钏给自己换了只纯金细花簪，一枚小金戒指，等着中秋年下时戴上，也能显出几分贵气。

    全部搞定之后，付了银子，章清亭拿着东西满意而归了。

    先去了方家，把给方明珠和小青的首饰交方德海收了，老头子呵呵一笑，开玩笑问她，“那这算是你送的，还是咱们公中的账？要是你送的，我们就笑纳，要是公中的，那我们可不要！”

    章清亭大大方方的道，“这个小东道我还送得起！算是谢谢她们前些天在雨里那么样的干活了。”

    方德海摇头，“要那么说的话，小青是该送的，也该从公中出钱。可明珠凭什么收？这话可是不通了！”

    章清亭笑道，“那就看明珠帮我干那些天的活，让我歇在家里送她的行么？”

    “还是不好！本就是她应该做的。”方德海提醒她道，“更辛苦的可还是金宝阿礼和马场里的几个小厮呢！天天困在那儿，还有家里的两个也没闲着，你可不能只惦记着丫头，不记挂着他们！”

    “早想到了！正要跟您招呼一声的，小青小玉除了这对小首饰，再给她们各自扯身新衣裳。象金宝阿礼和小蝶呢，就不给做东西了，给他们记在账上，日后关个总的给他们。至于几个小厮，我想给他们一人先买两双鞋，再做两身新衣，等到中秋那会子再轮流放个假带出来逛逛，打赏些钱。不过他们现在都马场那儿忙着，还有旁人看着，这些东西就不一次给了，慢慢的给他们，旁人看了，也没闲话了。”

    “你想的很是周到，不过这些账须得全算在公中里，可不要你自掏腰包，要不我们可算什么了？”

    亲兄弟明算账，章清亭本也是这么打算的。只小青那对耳坠也不贵，送也便送了，可既然老爷子这么说了，那她就顺水推舟，“那其余的算公账，明珠这个就算我送她的吧！您要觉得不好意思呀，回头再送我一个也行啊，我可乐得收东西呢！”章清亭嘻嘻笑着回去了。

    拿了小银坠子给小玉，把小丫头乐疯了，忙不迭的戴上又取下，藏哪儿都生怕弄丢了，惹得众人皆笑。

    章清亭又将一套首饰给了张罗氏，“娘，您往后出门也戴上一两件，旁人看着也象个有身份的样子！”

    张罗氏没想到大闺女居然还惦记着她，给她买了这么整套的首饰回来，戒指耳环发簪镯子一应齐全，闪着耀眼的银光。她激动得手都哆嗦了，在衣襟上擦来擦去蹭了半天才拿起来试戴。

    “玉兰，这回却没给你买东西了，你可别见怪！”章清亭想得仔细，赵玉莲现在也在这边，若是单送一个小姑子，不给另一个，就显得生分。可若是两个都要送，拿少了送不出手，拿多了自己一时又吃不消，便索性都不送了。

    赵玉兰连忙道，“大嫂，你可千万别多心，我可什么想法都没有！这些时我又不能干活，全亏了你们照顾我，我在这儿白吃白喝的，还让你们破费给我做了好几身新衣裳了。又拿了田家的活回来做，又时常做了吃的给他们，可不知麻烦大伙儿多少呢！你不找我收钱算好的，我怎么能还要东西呢？”

    章清亭知道这个妹子心眼实在，她说不恼就是当真不恼了，放下心来，“说什么胡话呢！这儿是你哥嫂家，自然也是你家，哪有人住自己家里还要收钱的？再说你在家怎么没帮着干活？做饭看店哪一日离得开你？这下子是手上一时周转不开，等年下生意好些了，自然也有你的！”

    赵玉兰是真心为她着想，“大嫂你别光顾着我们，你也想想你自个儿！上回你那首饰给了柳氏，自己都没得戴的。你跟我们又不一样，我们纵有首饰，不过是在家戴戴见个亲戚，你却还要出门见大客人的，可不能失了体面！”

    章清亭笑了，她可心疼自己得很！拿了自己换的两件金饰还有给小蝶买的簪子给她瞧，张罗氏和小玉照够了镜子，也过来瞧看，女人天生都对这些物事特别有兴趣，叽叽喳喳议论个不停。三人本来想着有什么事要说的，全都给忘了。

    等到傍晚赵成材他们回来，就见张罗氏喜气洋洋，头闪银光的站在门前。

    张发财当即眼睛一亮，“我说老婆子，你从哪儿捣腾来的好东西？莫不是路上捡到金元宝了？”

    “去！别动手动脚的，看弄坏了！”张罗氏一脸嫌弃的拍开他干完活后脏兮兮的手，得意的道，“这我闺女给我买的！”

    “真的？真的！”张小蝶兴奋的扑上来，“娘，借我戴戴！”

    “一边去！你姐也给你买了，你上楼问她要去！”张罗氏还没显摆够，“我这是你大姐说让我戴了出门的！”

    “我这儿也有！”小玉左右摇晃着脑袋，展示着她的银坠子。

    到底张发财手快，一把抽下了张罗氏头上的簪子，自己插在发髻上招摇，逗得一家人哈哈大笑。

    张小蝶立即往楼上冲去，赵成材笑过之后，跟着也上了楼。就见姨妹头戴金银两簪，见他就露出大大的笑脸，“姐夫，我好看么？”

    赵成材忍俊不禁，故意逗她，“好看！这簪子可真好看！”

    “姐夫最坏了！我去给他们看！”张小蝶撅着嘴，仍是难掩笑意，把大姐的金饰摘下，戴着自己的新发簪下楼展示去了。

    赵成材闩了门，这才眉花眼笑的上前，“娘子！好些了么？”

    章清亭坐在梳妆台前，从他进门起就不抬眼瞧他，此时见没了人，更是脸红，“走开！”

    赵成材展臂把她搂在怀里，“我可想你一整天了！”

    章清亭脸直红到耳根子，“怎么越来越不正经了？再这样，就真不理你了！”

    赵成材呵呵闷笑，就势在她脸上亲了一口才拉着她起来，重又在自己腿上坐下，一手搂着她，一手把玩着桌上的金首饰，“你今儿就买了这两件首饰么？是用姨妈送的那个改的吧？”

    “我还给自己打了一套银镶翡翠的！”章清亭忍不住卖弄，却有几分遗憾，“本来想买那套金嵌红宝的，可是太贵了！买不起，只好做了套便宜的。”

    “没事！以后还有更好的，说不定日后相公还能给你挣副诰命回来呢！”赵成材轻抚着她的背，冷不丁柔声问了句，“还疼么？”

    章清亭横了他一眼，却红着脸低下头，轻轻的摇了摇。

    赵成材凑近了悄声道，“我会好好疼你的！”

    章清亭轻轻嗯了一声，“你可要记着！”

    “放心！”赵成材抬眼看着她，笑得温柔又诚恳，“我会记得我娘子待我的好。”

    一时拿起首饰，“怎么不戴上？让为夫替你戴上！”

    “不要啦！”章清亭笑着推开他手，“都这么晚了，还穿金戴银的干什么？以为我是小蝶啊！”

    “晚什么晚？你还没戴给相公我瞧过呢！”赵成材不由分说给她戴上，仔细端详一阵，“还是我家娘子好看！”

    “油嘴滑舌！”章清亭嗔了一句，却又问，“真的好看么？”

    赵成材见她小女儿家天真烂漫的神态，不由心旌摇动，在她唇上深深一吻，“我家娘子最好看了！”

    章清亭羞得脸通红，却又忍不住满心欢喜。如春风吹过瞬间绽开无数的姹紫嫣红，绚丽了心房！

    赵成材却又问，“晚上吃了饭，愿意走动么？”

    “你要去哪儿？”

    “回家啊！你不跟我一块儿回去送礼么？”

    章清亭佯作不知，“送什么礼？”

    赵成材挑眉一笑，“媳妇儿给婆婆送礼啊！可别说你就给你母亲买了套首饰，没给婆婆买。”

    “若我就没买呢？”

    “你断不是这种人！”赵成材很有自信，“就算咱们从前不是真夫妻，你给你家做件衣裳都会想着我家的人。何况咱们现在是夫妻了，你更不会厚此薄彼了。”

    章清亭哼了一声，打开抽屉，取出一只小首饰盒，“你自个儿回去吧！我就不去了，你母亲要嫌不好可别告诉我。”

    “怎么会？”赵成材笑嘻嘻的接了纳在怀里，“娘也就是刀子嘴，心地却是好的。”

    “是呀！她的心是好的，只是有些偏了！”章清亭从他身上起身，整整衣襟，“咱们也该下去吃饭了，我还买了几双鞋，要给几个小厮的。还有话要说呢！”

    二人下楼，章清亭拿了新鞋给保柱，又让他带了双给吉祥，趁着吃饭前的工夫叫方明珠和小青都过来，当着大伙儿的面说清楚了赏赐之事，丫头小厮们皆是高兴的。章清亭又嘱咐他们在马场里就不要炫耀了，免得那些雇工有想法。打发他们几人出去帮忙端饭了，这头又跟几个弟妹交待了奖励之事，他们也各自欢喜。

    吃了饭，赵成材拿着首饰让保柱跟着，回赵家送礼去了。小玉正在收拾碗筷，忽地张发财从前头桌上拿一个帖儿过来，“这是个什么东西？谁家的请帖吗？若是不要的就扔了吧！”

    “哎呀！”小玉一拍脑门儿想起来了，“这是早上有个人送来的，说是姓赵的什么人……”

    赵玉兰也记起来了，“族里的人！还说有什么事的。瞧我们，当时见大嫂拿了首饰回来，都光顾着看东西，竟把这茬儿给忘了！”

    章清亭已经展开了，帖子不长，就几句话，归纳起来便是四个字：麻烦来了！

    （PS:谢谢亲们的评论打赏和票票，弱弱的预报一下，下月的日更改3K了，为粉红加更吧。桂子这连续4个月平均下来，日更过6K了，实在是太累了！亲们体谅一下，下月有粉红的留一下哈！）