
    ﻿    （二二六）

    相亲进行得很顺利。

    因姑怕羞。章清亭特意上了一趟贺家小院，接了贺玉华一起到自家铺里来。她今儿穿了一身新做的桃红花裙，娇艳非常。只失了平日的平和，含羞带怯，很是赧颜。

    章清亭轻拍她手，低声耳语，“就当上我们那儿逛逛，就是逛街也是要见见陌生人的，别紧张了！”

    贺玉华听她这么说，心下好过了一些，随着她施施行来。那楼上的李老爷瞧见，先就中了意。但见那女生得虽然肌肤微黑，却眉目端正，体态匀称，年纪虽然不大，却有一股安详宁静的味道，一看便知家教甚好，是个能过日又懂道理的模样。

    自家店里已经打过了招呼，张发财见她们一来，便乐呵呵的退到后头去了，前面只留下小玉服侍。

    见都是年轻女。贺玉华方从容了些，章清亭怕她尴尬，拿了些闲书给她瞧，又问她日常所读之书，随意拉扯着家常，初时贺玉华还颇为拘谨，说了一会儿话，渐渐的也放开了些。

    忽听得门前脚步声响，是正主儿到了。

    李鸿今儿也颇慎重，特意去马场接了赵成材同来，还穿了一套银灰团花的新衣裳，收拾得清清爽爽，斯儒雅。才刚从胡同那头一走开，他知道贺家人在相看自己，也是手心里暗捏了一把汗。及至进来，先瞧见一个姑娘的背景，却看不清脸面。

    听见动静，贺玉华的心里顿时怦怦直跳，羞得脸红到耳根，抬也不敢抬。

    章清亭暗自捏她一把，“快瞧一眼，这可是你的终身大事！”

    贺玉华更窘，鼻尖都冒汗了。

    章清亭无法，干脆强拉着她迎了出来，“李公也来了？”

    李鸿心知她是带人给自己看，微微脸红，虽是风流场上打过滚。到底此事不比寻常，竟失了平日的伶牙俐齿，呐呐的道，“是啊，来了！”

    赵成材不觉莞尔，故意问道，“娘，这位是哪家小姐？”

    章清亭会意，忙把贺玉华往前推了一步，“这是贺家小姐，贺小姐，这位就是我相公了。”

    反正他们俩也是第一次见面，打个招呼也不失礼。

    赵成材先施了一礼，“贺小姐好！”

    贺玉华声如蚊蚋，结结巴巴的回了一礼，“赵……赵相公好。”

    既然见了一个，再见一个就理所当然了，赵成材指着一旁介绍，“这位是我们书院的老师，李公。”

    李鸿长施一揖，“贺小姐好！”

    贺玉华急忙也回一大礼。“李公好！”

    可她仍是深埋着头，瞧不清相貌。章清亭灵机一动，忽惊道，“哟！李公，你头上爬了个什么小虫！”

    众人闻言皆向李鸿头上看去，贺玉华一抬头，恰好和李鸿四目相对，看得了齐齐整整。

    章清亭一见目的达到，转而笑道，“可是我眼花了，倒让你们虚惊一场。”

    贺玉华会过意来，脸红得都要烧起来了。章清亭已经上前拉过她手，“相公，你先招呼着李公，我和贺小姐约好了还要到后头绸缎庄逛逛的！”带着贺玉华就走了。

    直等她们消失在视线里，赵成材才冲李鸿一挑眉，揶揄着他，“方才怎么呆成那样？这个可还中意不？”

    “中意！中意！”李老爷一直躲在楼梯上瞧着下面动静，呵呵笑着下来，“成材呀，还是你们两口办事牢靠。鸿，要是这姑娘你还看不中，那未免也心高了！”

    赵成材和李老爷见了礼，仍是瞅着李鸿笑，李鸿给他笑得不好意思，略略颔，“爹既中意了就好！”

    这分明就是允了。赵成材笑着摇头，“你呀你，给个痛快话就不行么？平常怎没见你这么忸怩？”请让他们父去客厅坐下等回音。

    章清亭送贺玉华从后面绸缎庄出来。见她虽是脸红，但嘴角含笑，料来有七八分允意了。李鸿虽然油嘴滑舌一点，但人物还是生得很不错的。可是这姑娘家家的，你若是问她，必不好意思答，再说他们一家还在，也得问过父母兄长的意思才是，所以她很识趣的没有多问。

    及至送她回了家，也不进门，只跟贺玉堂道，“我就在旁边米面铺里坐一会儿，你们有信儿过来说一声便是。”让他们一家进去商议了。

    不多时，贺玉堂喜孜孜的出来回话，“烦请赵夫人去回个话，挑个日请媒婆上门，先合个八字吧！”

    贺玉华的原话倒与李鸿有异曲同工之妙，她说，“但凭父母兄长作主就是。”

    这就是愿意了，贺老爷和贺夫人也觉得可行，人物齐整，家世相当，不失为一桩良配。

    那里李家父得了信。当然是兴高采烈，当即就要请张家人吃饭，赵成材婉拒，“这事既定下来，你们不知有多少忙的呢！咱们这么熟了，还讲这么虚礼作甚？倒是等到大喜之日，我们再上门来讨一杯喜酒才是！”

    李老爷还待客气，李鸿却把爹一拉，私问赵成材，“那我就单给你封份礼如何？这也是规矩。你是想，还是交弟妹？”

    赵成材一笑。“哪有你那么眼？咱们也不讲这些规矩。不过为你这事，她还跟我闹了个别扭，嫌我们成亲那会寒酸了。你下次再教我两招，怎么哄她就完了！”

    李鸿也是善解人意，“那要哄人能有什么？无非就是说几句好话，送件衣裳饰什么的。咱们既熟，你也甭跟我客套了，回头我打发人送个谢礼来，你自己瞧着她喜欢什么，带她去买吧！”

    收钱多好，想干什么就干什么，赵成材想要的就是这样，“那我就不客气了？”

    “咱俩谁跟谁呀！只别嫌轻慢，等做成亲，还要给你们夫妻送份大礼呢！”

    李家父高高兴兴的走了，果然没多久，就打发家人送来一封用办喜事那吉庆红纸特意包的谢礼。他家倒是客气，足足给了十两，想是对这门亲事非常满意。

    赵成材转手把银全给了章清亭，“你要喜欢什么，自己买去。”

    章清亭收进现在二人共用的小钱匣里，“这眼看中秋就要到了，先留着办节吧！对了，那修房的事，你问了没？”

    “问了！”原来卫管事前儿特意来马场瞧看了一回，他现在是衙门指派统管全乡工程的负责人，哪家的工地都得到。因承了他们家不少好处，便行了个方便，给他们出了个主意，说等马场这边地基和墙都做得差不多了，就把这些活上的工匠们派几个到赵成材家里去修缮。以此类推，泥瓦匠、木匠都可以一一来过。反正图纸都是现成的，照做就行。要不然，等到全乡的房都盖好再去修他家那房，恐怕年前就无论如何也赶不上了。

    赵成材见这也不算违规，便欣然谢过了。谁不想让自家房弄得漂漂亮亮的呢？况且他们现住这么好的房，让赵王氏住那破房。确实也有些过意不去。今儿章清亭没空去马场，他就跟领头的师傅商量了一下，定下了几个过去干活的师傅，反正工钱都是一样的，他们在哪儿干都一样，只看安排了。

    “已经敲定了后日一早过去家里，我现就回家里跟娘说一声，若是弄得快，中秋节前就好了。那几天，就让保柱过去帮忙吧！”

    章清亭点头，“要不你也回家照看着吧！到时万一哪里要改动或是要用钱的地方，也好和你母亲商量着办，马场里有我们就行了。”

    赵成材想想也行，他这边就要出门，章清亭在灯下算账，忽又回头来轻撞了她一下。

    “干嘛？”章清亭一抬眼，就见他似笑非笑的看着自己，交待了一句，“今晚别这么早睡？”

    章清亭一时会意，耳根发热，“快去忙你的吧！”

    赵成材呵呵笑着，出门了。

    赵王氏听这消息，自然是高兴的，忙算计着该准备些什么，到时好招呼工匠们。

    赵成材只嘱咐一句，“到时可别挑剔了，或是等人家弄好了又要改，他们手头上的事情可多着呢，能挤出点空来帮咱们先干了就已经很不容易了！您要是，就性等到明年，那时可随您意思慢慢弄。”

    “早做早安心，这点事你母亲还晓得！”赵王氏嗔了儿一眼，“到时你不也在么？你拿主意就行，若是中秋前弄好，你们倒是都回来吃个团圆饭才是！上回端午是在他们那儿过的，这回无论如何得来我们这儿了。”

    “那敢情好！不过不光我们，连岳父一家也是得请来的，这才热闹。”

    母俩商议已定，赵成材便回去了。

    第日一早，几个工匠如约来到赵家，赵成材在这儿帮忙招呼着，他们只负责将有些残破的墙体修补一番，里头的火炕给翻新了，再把要加建的盥洗室还有小磨房给垒起来。

    柳氏见家里修房，毕竟是让自己住得舒服，也很是高兴，她倒是想弄成章清亭她们那儿一样睡床的，可是话一出口，就被赵王氏冷冷驳回了，“那你也得有本事给我起个二楼啊？”

    柳氏噎得无语，再不敢多置一词。

    倒是赵成材提起，原本设计时没打算赵成栋会多纳一房妾房，还带一小孩，便临时改动了下，把西厢房原本的一个门出入两间房改成由个门出入的间房。最外头的一间最小的房，可以放杂物，也可以做客房。再一间稍小些的，给芽儿单独住，稍大的那间是柳氏住，在和芽儿相邻的那一面还做了个小小的退步，日常说话做针线都可在外面，歇息才到里间，使内外有，不失规矩。

    对面的东厢房便依着图纸，改成两个门出入的两间，一厅一卧室，两相比较，便显得那边阔朗许多，这边却嫌有些逼仄了。

    柳氏未免有些心生不满，这房一小，到时配的家具什么的，肯定都大不起来，小里小气的，有什么意思？

    可赵成材要的就是这个效果，这还是章清亭特意提醒他的，且不管赵成栋在家还得住多久，他毕竟是要在家里迎亲的。到时让新娘进门一看，东西厢一模一样，让人怎么想？所以一定要把西厢弄得小些，让人一看便知与东厢有显著不同，这才能让人心里舒服。

    其余并没有什么改动了，等他们这一拨修好了。还得等几日，才有泥瓦匠空出手来继续后面的事情。

    这头无事，赵成材便去马场帮忙，白日里两头跑来跑去，晚上还得挑灯夜读，着实有些辛苦。章清亭劝了他几次，他却不听，“现阿礼金宝几个老伙计都得照管马匹出门干活，我要再不去，就你们几个丫头小在那儿，如何使得？等马场里的房全弄好了，你就是让我去，我也不去那儿管事了！”

    章清亭微微一笑，有秀才在，自己确实省了不少力。算了，男人本来就该顶天立地撑起家业的，也就这几日，那便随他去吧！

    正说着家事，小玉忽地过来报讯，“李公来了！”

    莫不是亲事定了？夫妻二人面上俱是微笑，赵成材出去招呼。

    客厅里，却见李鸿面上并无喜色，相反还愁眉不展，这是怎么了？赵成材收回嘴边的玩笑话，关了门才问，“鸿，这是出了什么事么？”

    李鸿面有难色，踌躇半晌才道，“成材，能不能麻烦你们再辛苦一趟，打听下出了什么事？”

    原来他们家早些日请媒婆上门提亲，并送了庚帖八字后，却如同石沉大海，沓无音信。过了这些日，贺家今儿才打发人来回了个话，说是算得贺小姐今年流年不利，不能结亲，还望李家这边另择良配云云。

    李鸿又不是傻，当然知道是人家不同意了，若说今年不好，明年完婚也是可以的，如此推搪，莫不是其中有了什么误会？“我们也是非要结这门亲事不可，只是想知道到底是为了什么！”

    他还不好说起他爹在家里发了脾气，李老爷得知后非常生气，“他们家若是另拣了高枝，那也就罢了，好歹言语一声，也比打这闷葫芦强！”

    这样无端被拒，确实是让人有些心中不快。赵成材皱眉沉吟，这样的事，让他们怎么好去问呢？

    忽地小玉又来报，“秀才大哥，贺家大爷来了！就在前厅，要见您和大姐。”

    这还当真热闹了！赵成材忙问，“李公来的事，跟他说没？”

    小玉摇头，“只请他在前头坐下了，张大叔在陪着呢！”

    这便瞧出章清亭调教人的功力了，她曾经把这些接人待物如何应对一一跟家人说起，哪些该说，哪些不该说，纵是不那么机灵之人，只要记着照做便不会出错了。

    此时就给赵成材省了不少麻烦，他一指客厅屏风，“鸿你就在那后头躲一躲吧，恐怕他要说的也是你们的亲事，你正好也听一听。”

    虽说君不听人私语，但此事关系自身，又是经过允许，也顾不得嫌疑，李鸿便躲进屏风之后，赵成材命小玉把给他二人刚上的茶撤下，再把章清亭请了下来，先支会一声，二人才一同迎了出来。

    客套几句，把贺玉堂请进客厅，便问所为何事。

    贺玉堂很是为难，背着手在屋里转个几个来回才道，“你们夫妻我自然是信得过的，现有一句话想问你们，那李秀才，他……他是否性喜风流？”

    屏风后头李鸿一听这话，当即羞愧不已，原来人家竟是因为这个嫌弃他么？

    赵成材和章清亭面面相觑，“鸿兄虽然从前是有些年少轻狂，但他自从回了咱们这儿教书，可再没有出入过烟花之地，若是他当真行不端，我们也再不会将其引荐于你们。”

    贺玉堂点头，“这个我们也打听过了，实不相瞒，本来我们家是愿意结这门亲的，可将八字交与人去合时，家母在与人闲聊之时听到了李秀才一些风言风语。后一打听，才知李秀才过去的一些事情，再又听说，他家里现还有几个美貌的婢女……”

    他苦笑道，“家母生平最不能容忍便是此桩事了，无论我们再怎么劝说，她都不肯应允。家中争执了好些日，到底无法，才于今日派人回绝。我今儿特来跟你们说上一句，若是李家问起，便请你们转告一声，实在是母命难违，只好叹我们两家有缘无份了。”

    其实象他们这样的大户人家，有李鸿此等行径也是常事，只是贺夫人生平别的都好说，却是善妒。若干年前，贺敬忠还年轻时，也曾纳过妾室，闹得她记恨了一辈。一听说李鸿也有这种情形，当时就炸了毛。贺玉堂父越是劝她说无关紧要，她越是生气，坚持不肯结这门亲事，并放下话来，“我的儿要娶什么妻妾我管不了，但我的女儿嫁什么人须得由我同意，就是给她招赘个寒门女婿，我也不要那种花心公！”

    弄得贺家父一点辙也没有，只得退掉了亲事。

    贺玉堂深施一礼，“真是抱歉，累你们白费这一片好心了！”

    “哪里哪里！”二人急忙回礼，“这也是无法可想的事情。不过，令堂真的就如此固执，一点挽回的余地也没有了么？李家可是很诚心的想与你们成亲。”

    贺玉堂摇头叹息，“若是可以，必不至于到此地步！只能请你们对李家代为说一声抱歉了。”

    那就是彻底没戏唱了！送走了贺玉堂，李鸿再见到他们，大感赧颜，“我这都没脸见你们了！真是自作孽，不可活！”

    章清亭开导他道，“这天涯何处无芳草？也是你们没有缘份。”

    赵成材也劝，“年少时谁没有过荒唐时候？只要你现在行得正，坐得端了，日后不愁没有淑女相配。”

    李鸿摇头，“这也是我自作自受！但凡我早年行事检点些，也不至于有今日之耻！惭愧啊惭愧！人家养的好端端的女儿，凭什么给我白糟蹋了？是我活该，没那个福份！”

    他垂头丧气的走了，看得赵章二人大是不忍。

    此时家里人都在，不知发生了何事，章清亭只说女方没看上男方，婚事吹了。

    张小蝶咳地一声，大为不屑，“不就是没说成亲么？至于这么跟霜打的茄似的？明儿把他叫到马场去，我好好开导开导他！干上一天活，包管什么毛病都没有了！”

    章清亭又好气又好笑，赵成材却道，“小蝶说的可行，反正鸿现在心情不好，让他到我们马场来逛逛，他不对那野马有兴趣么，让他去帮着驯驯也好！有点事做，比闷在家里七想八想要强！”

    等回了房，赵成材才有感而发，“我现在才发现我运气真好！当年同你刚认识时，我荒唐事可也没少干，见你一次就吵一次，还越吵越凶。后头居然还拿着你的银想去另外结亲，真是惭愧啊！幸好你没嫌弃我，才有今日。”

    章清亭哼了一声，“你才知道自己那时干的事荒唐啊？这也就是我大人不计小人过了！日后再犯，必不轻饶！”

    “岂敢岂敢！”赵成材打着官腔一揖到底，“多谢娘宽洪大量，不弃之恩。”

    章清亭捂嘴笑着躲开，“我福薄命小的，受不起您这大礼。不过我倒是也得给你提个醒，你瞧鸿这么好的家世，一听说家里有通房丫头，人家就拒了亲，你家弟弟还是名正言顺的小妾都收进房了，就这样你母亲还挑拣四个什么劲儿？能找个好姑娘嫁过来就不错了！别到时什么都挑不着了，还弄一堆孩出来，那就更没人要了！”

    赵成材听她前半段话确实有理，但后半段话就有些过了，不觉眉头微皱，“娘也没怎么挑拣，这不是还没正式开始提么？到时我跟她说说，肯定是知道分寸的。你也别把成栋想得差劲了，总有人瞧得上的。”

    哼！那咱们就张果老骑驴看唱本，走着瞧吧！章清亭也不分辩，扭身去准备歇息了。

    （ps明天就是新的一月了，桂计划日更3k，然后粉红50加更。大家不要嫌偶无耻，毕竟已经坚持连续4个月日更过6k了，真的素灰常辛苦。大家多支持下吧，也许桂仁就有更新动力了，嘿嘿！）