
    （二四二）一个巴掌拍不响

    章清亭听赵成材神情诚恳的问她，没有讪笑，却反问了一句，“相公，你为什么不去问问，你母亲为什么就不能跟我好好相处呢？”

    呃，赵成材一哽，是啊，为什么娘也总是跟娘子别别扭扭的呢？“只是，我是这么想的。娘是长辈，我们是晚辈，不管怎么说，只有做晚辈的去讨长辈欢心的，没个说让娘来讨咱们欢心的。娘子，你自来就是个最聪明伶俐的人，我说这话也不怕你恼，只要你肯花心思，难道还哄不好娘？”

    章清亭微叹着哂笑，“这你可就太高估我了！”她从赵成材怀里起身，到那椅子上坐下，正色问他，“你说，我和你母亲是什么关系？”

    “婆媳啊！”

    “那我们因何而成婆媳？”

    “我！”

    “这就对了！”章清亭指着他道，“若是无你，我和你母亲原本什么关系都没有，可就因为你，我们才成了一家子。可是相公，你有没有想过，在我们成为婆媳之前，我和你母亲原本只是个陌生人。可既成了婆媳，就成了父母子女般的关系。可是，这能跟真正的父母子女一般么？我也得说一句不怕你恼的话，你母亲能把我当成你一样疼么？她若不能，你让我如何把她当作父母一般对待？”

    赵成材想想也觉有理，“可是，总能好好相处的吧！就好象我跟你爹娘，这样不很好么？”

    章清亭忍俊不禁，“相公，真的能一样么？你仔细想想，你母亲能跟我爹娘待你似的那么等我么？”她自己摇头给出了答案，“不能。但凡是嫁女儿的，只盼着夫家能对女儿好，别的就不计较了。所以常言道，丈母娘看女婿，是越看越喜欢。可有谁说，这婆婆看媳妇，是越看越喜欢的？不仅不喜欢，还多半挑三拣四，诸多不满。这个也不是说就你母亲不好，而是天下的婆婆都一样。我纵是待她再好，你母亲会满足么？说不定她只会觉得我做的是应该的，我还应该做的更好才是！”

    “怎么会？”赵成材不信，“娘也不是那贪心不足的人！”

    “是么？”章清亭微微一笑，“咱们话既说到这儿，你我又是夫妻，那我便跟你说几句推心置腹的话。相公你扪心自问，打从咱们相识，我嫁进你家开始，婆婆是怎么待我的？”

    “她因何要娶我进门？”

    是看中了你会杀猪，算个劳力。

    “我嫁进你家后，一开始是为什么闹？又是怎么解决的？”

    为了钱闹！直到你答应按月交钱回家才罢休。

    “而后是为了什么咱们大过年的从家里搬出来？”

    为了成栋不争气，但那归根结底也是因为娘怕咱们过好了，不顾着弟弟。

    “咱们多的再不说了，只说这回，我明明已经答应了，说过两日自己去瞧大夫，为什么你母亲一定要逼着我非立刻跟着她去？”

    这个……赵成材也觉得很是无理，干嘛非要那么别扭呢？这幸好还是章清亭没跟赵王氏去瞧大夫，万一让她知道此事，那怕不得又是一场轩然大*？赵成材忽地明白了，为何章清亭那日坚决不肯跟婆婆去。恐怕就是防着万一有点什么，怕婆婆给她难堪。

    章清亭幽幽叹了口气，“相公，不是我不愿意听婆婆的话，只是你也替我想想，婆婆是个什么样的人，你比我更清楚。若是我这回让她，下回就还得让她，长此以往，我还做得了什么事？”

    赵成材明白她这意思了，赵王氏是个最强势不过的人，也只有章清亭这样牛脾气的，才逼得他娘无法下手，若是她稍稍示弱，恐怕娘那手就得伸到他们家里来了。

    “你若是要我唯唯诺诺或是虚情假意的哄着婆婆做个好媳妇，那原本也不难，可你敢保证，我那么做了之后，你母亲就再不挑我的刺了吗？”无错不跳字。

    赵成材还真不敢答应。

    “相公你想想，自打我进了赵家门，可有一日闲着么？不说鞠躬尽瘁，起码也是劳心费神，为了这一大家子吃饱穿暖日夜奔波。也许是我没有朝夕请安，侍奉茶饭，可是我让他们都过得丰衣足食，这难道就不是在尽孝道么？而两相比较，你自己想想，是那一个更实在些？”

    那当然是后者，赵成材看得很透彻，若是接个不中用的媳妇回来，哪怕再乖巧温驯，可是成日吃糠咽菜，捉襟见肘的，那恐怕日子才更难熬些。章清亭虽然面上总是淡淡的，但在银钱方面确实是不吝啬的，虽然也有她的小小私心，但该给公婆置办的也都置办了。赵成材也觉得没什么太多可以挑理的地方。

    “这事上的事情总没有个十全十美的，相公，你既是不能让婆婆拿我做亲生女儿般看待，那我也只能保证，做到一个媳妇应该做的。让公婆老有所养，老有所依，可再多，也请恕我无能为力了。”

    唉！话既说到这个份上，赵成材也没有什么好勉强的了。章清亭说得有理，这一个巴掌拍不响，二人又不是血缘至亲，若是赵王氏不能打开心防接纳这个媳妇，又凭什么让章清亭做二十四孝？这未免也太强人所难了。

    见他面色为难，也知他夹在中间难做人，章清亭可以不在乎婆婆的感受，却不能不心疼自己的相公，婆婆不会跟她过一世，但相公却是要白头偕老的，讨他的欢心可比讨婆婆的欢心来得要紧，她眨巴着眼，作出一副可怜兮兮的小模样，“那我答应你，日后跟婆婆尽量好生相处，只要不是什么大事，尽量让她满意。这总行了吧？无错不少字”

    赵成材心下感动，媳妇肯让步到这一步，已属难能可贵了，握着她的手，“那就难为你了！”

    夫妻二人相视一笑，算是达成了某种协议。赵成材不再苛责章清亭，而章清亭呢，自答应他后，每回早上去赵家接赵成栋上工，从马场回来时也都特意在赵家下个马场，也不管赵王氏不理她，都跟公婆请个安，问几句家计才走。

    几日下来，也让赵王氏感觉之前失的面子渐渐找了回来。赵老实最是容易满足，背地里劝老婆，“你瞧瞧，媳妇多懂事，你那么待她，她还成天来跟咱们问好。我说你呀，也别太跟孩子们一般计较了。依我说，这媳妇已经很不错了，你这成天跟她找茬，不是跟咱们成材找茬么？何苦来呢？一家人和和美美的过日子不好么？非跟孩子们别扭个什么劲儿？他们这眼看着就要上京城了，难道你还想让他们带一肚子气走？”

    说得赵王氏翻来覆去的睡不着，等第二日一早，章清亭再来请安时，便主动问她，“路上盘缠打点好了没？等择了上路的日子提前来说一声，卤几只鸡给你们带上吧！家里已经收拾好了，玉兰随时都能回来，要不明儿一早你们赶车过来时把她捎上就是！”

    章清亭一一回应，也算是大家面子上都过得去了。

    匆匆数日，诸事齐备，赵成材和李鸿文商议之后，已经择定了八月二十八出门。虽说李鸿文也要带两个小厮，但因自家人要去的实在太多，使唤人家仆役总是不好意思，赵成材和章清亭还是决定带了小厮保柱同去，倒让家里其他人羡慕不已。

    线路已经打听好了，先乘船到永和镇，再包辆马车去往京师承平。若是顺利，九月中旬就能抵达。略作休整，便可以好整以暇的赶上九月底的课。

    因带着玉莲出门，赵成材还想到了一层，怕那薛子安贼心不死趁火打劫，又恐她美貌遭人觊觎，命她改作男装同行。章清亭瞧着有趣，自己也穿了相公衣裳打扮起来，却被赵成材讥笑不已，“就你那身材还扮男人？男人要长成你这样，那才叫出了奇！”

    把章清亭气得面红耳赤，却也知道不妥，依旧换了回来，“那我与小莲扮夫妻去！”

    这个赵成材却是随她，毕竟晚上要投宿客栈，妹子单身着实让人不放心，不如让她姑嫂二人作伴睡在里间，自己带旺儿小厮睡在外间，那才稳妥。

    二十七日，学堂里给他二人放了一天假，让他们自在家里收拾行装。赵成材左右无事，就到马场里去帮忙。

    晏博文知道他们明儿要走，心神不安在他们身边徘徊来徘徊去，赵成材瞧出他那心事，主动上前道，“儿行千里母担忧，不过托封家书，报个平安，又有何不可？总好过让他们日夜悬心。”

    晏博文思之再三，才从怀中取出个早就写好的小纸条，“赵大哥，那就烦你按这上面的地址找一位姓祝的老嬷嬷，就跟她说，我很好。别的……再请她替我向……向太太请个安，便没有了。”

    赵成材点头接过，“那若不是找不到她呢？”

    晏博文黯然摇了摇头，“那便算了。”

    赵成材拍拍他肩，也不和安慰些什么好，忽地李鸿文兴高采烈的也来了，“成材！成材！”

    赵成材倒是稀奇，“你怎么有空来了？”

    （PS:情人节快乐！管他有伴没伴的，都去买块巧克力吃吧，给自己一点甜蜜愉快的心情！嗷呜，桂子带头咬下去！）