
    （二四一）正经事

    等赵成材晚上回来，家里已经基本上是风平浪静了。谁都很有默契的没有再提此事，张发财只是提到的另一桩要紧之事，“成材，你姨妈想让你媳妇陪着旺儿去京城，还特意送来了盘缠。依我说，倒是你们小夫妻同去的好，彼此路上有个照应。就是马场也无甚大事，横竖还咱们这么多人看着呢！你们年轻人同去，只当是长长见识也是好的。”

    赵成材当然没意见，只是微有诧异，姨妈不是个提不起放不下的人，之前既是允了让旺儿与他同去，怎么会又无缘无故提到让娘子一起去呢？其中必有缘故。当着众人，他也不问，只说那若是他们俩都要走，家里的事须得好生合计合计才是。

    这话说得不假，吃了饭，章清亭先去方家，与方德海爷孙商议。

    方明珠很是支持，只兴奋得跟自己也要去似的，一个劲儿的念叨让章清亭给她带些新奇玩意回来。方德海却似乎触动了什么心事，眉头深锁，半晌无语。勉强打起精神跟她们商议定下了马场诸事，便心事重重的让章清亭回去了。

    方明珠倒想着之前爷爷说过要送章清亭些盘缠路费的，可她挠头眨眼暗示了半天，爷爷也没反应过来。及至送走了章清亭转身来问，不料方德海竟没头没脑的来了一句，“你小孩子家快去歇着吧！”便把她打发了回去。

    方明珠觉得爷爷今晚大有古怪，可也不好问，自己睡下了，直到三更醒来，犹见方德海房中还亮着灯，年迈的身影映在窗上，不知在想些什么。

    章清亭回家商议家计，别的也没什么，象赵成材县学里的补助仍是赵王氏去领，书院里的束修，还有后院的租金就交给岳父维持家计，这些都不是甚么大事。唯有一桩，那就是赵玉兰的生产已是迫在眉睫了。

    见哥哥嫂子都得出去，赵玉兰觉得自己留下甚是不便，“不如我还是家去住吧！你们可别多心，从前是嫂子瞧那边房子破旧，心疼我住着不便受委屈。现那边房子也弄好了，娘那正屋还有两间空着，我住着也宽敞。再有柳氏，她养过孩子，总能帮着照顾些。实在不济，我让秀秀过去帮忙也就是了。这边哥哥嫂子都走了，家里更得忙乱，再添上我，那可就太累了！”

    “这说的什么话？”张发财欲待挽留，赵成材却道，“岳父不必客气，就让玉兰家去生吧！到了生产之时，还请岳父多去照看照看就是了。”他想得更深一层，这生孩子可是大事，闹不好就有些什么凶险的，他们不在家，赵王氏也不好来住。玉兰若是生产时遇到什么事儿，放在岳父这儿可实在是太不象话了，倒不如送回亲娘家里，有什么事就让爹娘拿主意，倒更稳妥些。纵有什么不是，也落不到岳家头上。

    听他这么一说，张发财也不好再强留了，毕竟是别人家的女儿，他也不好管得太多。章清亭觉得赵成材顾虑得有理，便不阻拦，只说等着做完月子，他们回来了再接赵玉兰回来。

    私下却嘱咐娘和妹子，“那丫头是个最会省事的，但是这做月子可不比别的，你们好歹一定要时常去探望探望她。也别拿钱了，就送些她和孩子能用得着的东西，炖了吃的再给她送去。一次少拿些，让小玉多跑几回，那边现还有旁人呢，免得弄得多了，落到那些人手里，可就没意思了！”

    这边商议定了，赵成材就打发保柱回家去报了个信，让赵王氏也收拾一下，过几天送妹妹回去。赵王氏倒是没什么可说的，立即就开始打点准备了。

    唯独柳芳听了不大高兴，现家里伺候两个老的不算，又来一个做月子的，那不更辛苦？在赵成栋面前略唠叨了两句，却让他一顿好说。

    赵成栋虽爱贪点小便宜，但这点良心还是有的，“我姐这还没回来做月子呢，你就抱怨天抱怨地的。莫非等你生的时候就不得人照顾？也忒不仗义了！怨不得我哥说你的话听不得！”

    柳芳自悔莽撞，心中暗恨赵成材，却忙又打起千般温柔去安抚他，“我也不是抱怨，只是我这也有了身子，怕一个不当招呼不好她，伤了她也不好，伤了你们赵家的孙子那就更不好了！”

    赵成栋听了这话才作罢，“你放心，你现怀着身孕，不会让你干什么重活，无非是做饭洗衣时多加一人的就完了。再说姐既回来，哥少不得也有安排的，何况还有娘呢！哪里就把你吓成这样？若是传出去，不又是一顿闹腾？到时可别怪我保不住你！”

    柳芳再不敢言语了，只心下暗自打定了主意，对赵玉兰那一摊她是什么都不会管的。

    这边赵玉兰的事定了，剩下都是张家自己人，章清亭倒是不用操什么心。只嘱咐弟妹们要好生听话，做事多动脑子，有什么事相互商量着办，千万别贪玩置气，生出事来。

    张小蝶一笑，“大姐你放心，我们又不是三岁娃娃，只要哥不惹我，我绝不惹他！”

    “我什么时候惹你了？每回都是你来惹我！”张金宝急忙辩解。

    眼见二人这就又开始吵闹，章清亭眼一横，“我这还没走呢，净给我添堵是么？”

    二人相视一笑，“我们也就是闹着玩儿！大姐你放心的跟姐夫去吧，我们包管把家里和马场都看得好好的。你去时什么样儿，回来还什么样儿！”

    章清亭知道这俩弟妹虽然贪玩，但是现在做起正经事来还是很用心的，只有一桩要交待张金宝的，“趁我们这几日还在家，你赶紧把手上的事情安排一下，去永和镇再进趟货回来！”

    这是正事，张金宝点头应了，一家子去盘点存货，看在年前要再进些什么东西回来。章清亭这才有空上了楼，沉默的打点着二人要出门的箱笼衣物。

    赵成材闩了门，未语先笑，“怎么？公公婆婆都上门跟你赔礼道歉了，你还有什么好不满意的？”

    章清亭放下衣物，闷闷的坐下，“你过来，我有话要跟你说！”她想过了，夫妻之间应该坦诚以待，不管赵成材听了高不高兴，她都必须把自己的情况如实告诉他。

    “正好，我也有话要跟你说呢！”赵成材端把椅子在她对面坐下，伸手捏着她的两颊，“你呀！真该好好的被教训一顿！”

    “别闹！我有正经事！”章清亭一把将他手拍开，揉搓着自己被捏红的双颊，“下手没个轻重，难道不痛啊？”白了他一眼，嘟着嘴道，“我今儿看了大夫。”

    赵成材一听就知道里头有话了，“如何？”

    章清亭黯然看了他一眼，咬着唇道，“我身子……从前不知保养，真的落下了毛病。”她很想坚强，可是一语未了，却是泫然欲涕。

    赵成材脸色慎重起来，“怎样的毛病？可医得好么？”

    “不知道！”章清亭心头酸楚之极，扑簌簌落下泪来，把今日看大夫的话源源本本说给他听，末了道，“故此姨妈才给我遮掩了过去，还非说要我跟你上京城。”

    哦！赵成材点了点头，“怪道我说她怎么闹那么一出，原来如此！”

    章清亭绞着衣带偷眼觑他，“若是……若是我真的……”

    赵成材一把掩住她嘴，“胡说什么呢！你呀，什么事都没有！不过是些小毛病，吃几服药就好了，咱不说那些不吉利的话，你也不许胡思乱想的，知道么？”

    章清亭含着泪，大力的点着头，紧靠在他的胸前，“可我……真的好怕！”

    “没什么可怕的！”赵成材把她拥在怀里拍着她的背，“你想这天下穷人有多少？不说别的，就说你母亲和我娘吧，从前那日子过得多苦？别说保养了，就是生病也看不起大夫的，不也一样的生儿育女？这人呀，不看病就没事，一看病就不知多少毛病能瞧出来！”

    这么一说，章清亭也觉得很是有理。若说不知保养的，天下岂止她一个？难道这么些穷人都没得生？不可能嘛！这么一想，心下好过了许多。

    赵成材柔声安抚着她，“当然，现在既是瞧了大夫，那我们就一定要治。那大夫不也说京城的大夫很有名么？我陪你去瞧，他也说别人吃了药，没半年就怀上的。咱们到时还是亲自去看的，肯定怀得更容易些。瞧你，”他的手顺着她的胸滑到后面的臀，“这儿，这儿都这么大，怎么可能没得生养？”

    章清亭脸上一红，轻啐了一口，扭过身去，心情却着实好了许多。

    不过赵成材又把她给捞了回来，刮刮她的鼻子，“现在不哭了么？”

    章清亭点点头，擦擦眼泪不哭了。

    赵成材面带微笑，却是神情严肃的道，“那我也有件正经事要跟你谈。”他停顿一下，直奔主题，“娘子，你这么个伶俐人，怎么就不能跟娘好好相处呢？”