
    ﻿小丫头歪头想了想，指着章清亭，“那你进来，他留下！”

    小丫头警惕性还挺高！赵成材主动往后退了一步，章清亭进去掩了院门方道，“你跟你家嬷嬷说，是一个叫阿文的年青人让我们来的，她就知道了。”

    小丫头皱眉想了想，跟她说了实话，“你说那人我也不知道，嬷嬷不在，现在府里伺候太太呢，你若是有什么要紧的话，就留下我转告吧！”

    “也没什么，只是给嬷嬷报个平安，再请她帮着给夫人请个安就完了。不过这话，你就别跟外人说了，只告诉她一人就行。”

    小丫头点头，“这个我懂！”

    “真是聪明孩子！”章清亭笑着告辞了。阿礼不过是要带个平安，他们帮他做到了，这便足够了。多的事她也不想问，不想管。

    等出了胡同口，刚要上马车，却见那小丫头又气喘吁吁的追了上来，“等一等！这位夫人，麻烦您留个地址吧，我怕嬷嬷回来还有话要问，到时便知道上哪儿找你们了。”

    小丫头很机灵啊！章清亭附在她耳边说了，小丫头听得脸色大变，“你们是……”

    “我们不过是暂时在那儿借住，跟他家没什么关系。”章清亭打消了那小丫头的顾虑，又把晏博文写的那纸条塞她手里，“你要不放心，就拿这个给嬷嬷看。我们不过是带个话，不骗人的。”

    小丫头这才将信将疑的回去了。

    上了车，赵成材才道，“不过是传个话，怎么弄得跟做贼似的？这些大户人家，规矩真是烦人！”

    章清亭哂笑，“就这你就嫌烦了？日后等你高中做了官，咱们家不也得一样光景？”

    赵成材摇头，“那我宁肯就过现在的日子！”

    “只怕那时候，也由不得你了！”

    众人说笑着，又去了娄府投递了名帖，再去找那济世堂，倒是京城之中，无人不知。一座药堂，竟也弄得在市集上开了三层的楼面。人头攒动，极是热闹。还没到门口，就闻见浓重的药味儿。

    一楼里头是整整三面墙的药铺，围着许多人正在抓药，当中坐着三四个大夫，看着极是年轻，想来还是学徒，只管治些简单的跌打损伤，风寒咳嗽，排队就医，无须诊金，瞧了毛病不重，就直接让去抓些成药。

    二楼才是正经看病的地方，有七八个大夫都在忙着替人诊治。另一半也是药铺，人就少多了，想来药材也要贵重一些。

    他们才上来，就有小伙计过来招呼，问要看哪方面的病症。赵成材一说，那小伙计给他们领到一个大夫后头坐下排队。

    等了一时，就见楼板咚咚咚跑得山响，上来几个家丁，直接就扔一大锭银元宝出来，“再拿十斤金创药！有多的先记你们账上，回头咱们再来拿，最近可多配着些！”

    看来是熟人，那小伙计也不问，一面抓着药，一面聊着闲话，“难道是我们的药不好么？怎么还要这许多？”

    家丁冷笑，“你们哪里知道？这都是给那些王八羔子们用的！不一个个的把嘴巴撬开，咱们还舍不得他们死呢！哼，也不打听打听，咱们永兴侯府的东西是能藏私的么？也不是我们自夸，只有我们二爷不想知道的，否则就是他八辈子的祖宗，也能给他刨出来！”

    赵成材和章清亭对视一眼，都猜出来是上回那位公子了，这是拿了药去逼供，让你死不了，却也活不好！不过那些人也活该，谁让他们做什么不好，偏要去做强盗呢？纵恶即是行凶，他们还没同情心泛滥到随意施舍的地步。

    却听小伙计又问，“那追回来的东西差得很多么？只怕得又辛苦你们跑一趟了吧？”

    “可不是？不过今年是甭想了，年前是赶不上了，只好明年再多跑一趟了。其实东西丢了也没事，我们府上也不是赔不起，只是这口气实在难咽！你说那些强盗也真是不长眼，劫什么不好，居然劫咱们府上货！这全京城谁不知道，除了我们二爷，有谁能从南朝贩来那些东西？他纵是劫去了也没法出手啊？”

    “他们若是要有这等见识，也不得去做强盗了！”

    “只可恨毁了不少好东西，说不得只好贱价卖了。”

    “那我们可得去逛逛！您们也别恼，那些好东西买不起，就只好去捡些便宜了！”

    “这个没事！”

    章清亭听得心中却是一动，这是个机会啊！见那些家丁已经包了药匆匆离去，忙招手叫那小伙计过来打听，“咱们是头一次上京城，刚听说那府里有从南朝贩来的好东西，可是在哪儿呢？你说说，让我们也去开开眼！”

    小伙计笑道，“若说起来，这家可是大大的有名！”

    原来这永兴侯府姓乔，有一位二公子，虽是聪明伶俐，却自幼不爱上进，偏好些走马斗鸡，行商经济之事。他们家不知打骂了多少回，总不肯悔改。幸好家里还有长子继承爵位，下面又有好几位小公子读书上进，便只得放手随他去了，倒是给他正正当当的谋了一个出身，在朝廷里挂牌做了皇商，也算是有了个正经差事。

    这乔二公子呢，自从正大光明的从了商，性子收敛多了，为人又谦和，不管三教九流，见面都是三分笑，没有不夸的，故此生意做得是风生水起。而且并不仗势欺人，他虽把持着从南康国贩货进京的财路，却只做最高档的货品，余下那些寻常货色就留给其他商贩们去经营。况且他也并不直接对外发售，只做批发，让更多的人都能有钱赚。故此虽是行商贾之事，但却在京师之中名声仍是甚好。

    他在京师只开了一家铺子，名叫荣宝斋，只接待大主顾和零散卖些长途运来有瑕疵的货品。倒是寻常人家都爱去逛，期待能挑个自己中意的好物件。

    章清亭听得却暗暗心惊，这个乔二公子是个人物啊！如此玲珑剔透，长袖善舞，怕不是仅仅因为喜好才入这一行的吧？不过这也不关她的事。正琢磨着抽个空儿去那乔家铺子逛逛，看能不能捡个漏回来，就见那边大夫的队已经排到了。

    一家子进去，大夫先问了二人大致病由，便望着章清亭道，“你先来吧！”

    她症状较轻，没那么啰嗦，大夫便给她瞧了，论了病由和扎兰堡那边大夫瞧得差不多，不过开的药方却改了不少，“你底子不差，毛病也不算太重。现人既来了，又能住一段时日，便吃这汤药，再到后头那净室里，让女弟子给你照着此方针炙，十日后再来瞧过。等你走时，再给你拿那丸药，包你不出半年，就能怀上！”

    章清亭听得这才放下心来，红着脸道了谢，结了这笔账，赵玉莲陪着她去内室针炙了。

    这边再来瞧牛得旺，细把了脉又看了他从前吃的药方，那大夫问了他些问题，却是愁眉紧锁，不知如何下药。

    赵成材问，“大夫，我这表弟还有得医么？您就跟我说实话吧！”

    大夫想了半天，仍有些不敢肯定，叫了伙计来，“你去楼上瞧大师傅有空没？有空的话，就说我要带个病人上来。”

    等了一晌，伙计下来道是可以，大夫领着赵成材他们就上了三楼。原来还以为这三楼也是诊堂，上来才知原来竟是个教学之所，四壁全是医书，当中长案上有各式各样的医用针刀，一头还摆个一个仿真铜人，想来是练习针炙之术所用。几个学徒正围着一位须发花白的老大夫听他教诲，见他们来了，自觉退让开来。

    大夫上前给老大夫行礼，“爹，这儿有个孩子，儿子方才瞧了，不敢贸然定夺，想来请您确诊！”

    想来这位就是名震京师的老黄大夫了，年轻的肯定就是小黄大夫，赵成材抢先一步，带着牛得旺给老人家行礼。

    老黄大夫摆了摆手，“不用多礼！孩子，你坐下，让爷爷瞧瞧！”

    牛得旺老老实实的坐下伸出了手，其他人全在一旁侍立，连咳嗽都不闻一声。两手诊毕，小黄大夫又拿出牛得旺从前的药方，“儿子以为，这病似乎一开始用的药就不对！”

    老黄大夫年纪大了，眼神不好，他就轻声念给他听，只听了一半，老人家就生气的把桌子一拍，“庸医误人！想他当年，才那么点大的小孩子，怎么禁得起如此虎狼之药？就是大人，若是素有弱症的也禁不起啊！你们可得记好了，这用药不仅是照本宣科，更重要的是得结合病人当时的年岁大小，身体状况，甚至阴阳寒暑来定。岂有人人都用一样的理？否则即使是灵丹妙药，也可能被用作夺命砒霜！”

    一屋子学生都知道黄老大夫生平最恨误诊，俱都不敢吭声，老黄大夫发了通脾气，起身竟给赵成材行礼赔不是，“这位公子，真是对不起了！老朽无能，治不了令弟！”

    赵成材忙拦着他，“老人家说的哪里话来？这也是他的命，怨不得人！”心里头却着实犹如兜头一盆冷水泼下，浇了个透心凉。

    (PS:偶加更了！那个四票催更实在太恐怖了，12000字，桂子自问没能力做到，但又不忍心拂却亲的如此盛情，便加一更报答好了。呃，若是以后要投，最多2票足矣！呵呵。)(！)