
    ﻿    （二四四）

    方德海长叹一声，“从前的事，你们都知道的，我也不多说了。丫头你当日猜的不错，害死我儿天官的，应该是我自己当对！至于为了什么，你们也别多问了。我不说，不是信不过你们，是怕牵连到你们。我现在一把年纪了，还能有几日的活头？咱们小胳膊拧不过大腿，这道理，我懂！我也不想再去追究什么，可我唯一不甘心的是，我家天官的尸至今还找不着！每每想起来，我这心呀，就没一日能放下的！”

    赵成材和章清亭都听得心下戚然，人都死了，连入土为安都做不到，还身分离，这对活着的亲人来说，实在是残忍的折磨了。

    “论理说，这事该让明珠跟我这糟老头一起去找才对。可是呢，我这腿脚不争气，明珠还是个小丫头片，我带着她也办不成什么事。还怕贸贸然在京城露了脸，又招来祸端。所以就想求你们，上趟京兆尹衙门，帮着打听打听当年的旧事，若是能找有我儿尸的消息，我就是结草衔环，也不忘你们夫妻俩的大恩大德！”

    “老爷您可快别这么说！我们一定去帮您打听了就是。”

    方德海摆了摆手，“若是简单的打听，也用不着这么求你们了。我是听着说，成材你还认得京城里的官儿，才想来拜托你们的。”他踌躇了好一会儿，才轻声道，“你们在打听之前，得先问问宫里的情形。”

    宫里的情形？章清亭听得顿时寒毛都竖起来了，她出身官宦之家，知道那其中的险恶了。方德海曾经做过御厨，伺候的是皇家的人，那就是说这事情可能牵涉到皇家？

    “你们也莫怕！我只是让你们打听下旧事，不会害你们的。”方德海压低了声音才道，“北安国的皇家是姓耶律的，这个世人皆知。十五年前，那时还是宣帝在位，他膝下有位燕王，名询，武双全，谋略过人，府中养过食客千，受过他一饭之恩的不计其数。你们就假托曾有乡邻做过他家一日食客，问问他的近况。若是他依然得势，你们就什么都不要问了，权当没这回事，我也就死了这条心了！若是他不那么得势了，你们再去衙门里打听。”

    章清亭已然猜出了七七八八，方德海得罪的肯定就是那燕王了。至于原因，自来宫廷斗争，只有一个理由，就是为了那张龙椅。作为一个厨，他为什么会被牺牲？无非就是从食物上头来的缘由，不是让他下毒就是下药，总之没有好事。

    事关重大，赵成材不得不斟酌一二，确认不会连累到自家方道，“好的，老爷，此事我们记在心上了，只要有机会，一定帮您打听。”

    “那就多谢你们了！”方德海转身取出一包银，“这儿是五十两银，你们别嫌寒碜，我们爷儿俩也就能拿出这么多东西了。去衙门里问话时，总是要使费的。要是使不着，就算我谢谢你们了！”

    章清亭想了想，若是不收，只怕这老头不安心，到时这钱拿了给明珠带些东西回来也就是了，于是大大方方接过银。

    方德海似是松了口气，“成材你先家去吧！我跟你媳妇再说几句话。”

    赵成材走了，方德海才对章清亭道，“丫头，你是个聪明人。我方才说的事，不管你明白了几成，都别再对人说了。京城水深得很，你们能问就问，不能问千万别瞎打听，宁肯办不成，可别耍小聪明弄出破绽来！”

    章清亭明白其中利害，应了回去。和赵成材二人闺房私话，甚觉方德海可怜。

    “你说这人辛辛苦苦一辈，拼死拼活往上爬，纵是到了皇上身边又如何？若是遇上一个风高浪急，倾刻之间就是满盘皆落，连求个家宅平安都求不到！”

    章清亭也很是感慨，“俗话说伴君如伴虎，又道是富贵险中求。想要身居高位哪里能不付出些代价？”见赵成材似乎有些看淡仕途之意，又道，“但象咱们这样人家，还是得尽力博些功名回来才好！”

    “你放心，这道理我还是知道的！虽说是功名利禄如过眼云烟，但人活一世，不说求一个名垂青史，总得有些作为才是。芸芸众生，既然在这红尘之中，哪里能不受世俗羁绊？”

    二人相视一笑，歇下不提。

    翌日黎明即起，恰好风清日丽。行装早就整束齐备，赵王氏那边除了赵玉兰不方便，和柳氏在家看家，悉数过来相送。头一回出这么远的门，一家人都是诸多不舍，嘱咐再，依依话别。

    田福生也特意赶了来，“没什么好东西，就打了两柄小匕，小郭给配的皮鞘，给嫂和玉莲妹带着防身，你们女孩儿家藏在袖中都是方便的。”

    这可是好东西！章清亭见那匕小巧锋利，很是喜欢，当即交赵玉莲一人一把收了，又暗自嘱咐他，“咱们不在家，若是玉兰生产时要帮手，可别只顾着避嫌，得过去搭把手才是。”

    田福生憨憨一笑，“放心吧嫂，家里都安排好了，让秀秀天天去帮着干活。”

    忽见李家也打发了小厮过来，拿了封信，“这是我家少爷写的，说是上京的行程和一些京城的朋友，给赵相公拿着，看多少能不能管上点用场。这儿一包银，是他送您的盘缠，这儿一份是想托您带些东西回来，单也在信里头了。”

    赵成材忙又收下，装进行李之中。又有青松带了名官差过来，“大人有令，命我等来送赵秀才一程。”

    赵成材明白，这也是怕薛安生事，所以给他行个方便。道了谢，登了船，挥手作别，当船浆划动，渐行渐远，牛得旺忽地不舍别离，呜呜落下泪来，弄得大伙儿强忍的泪水全都下来了。

    赵成材忍着酸楚，劝众人进船舱，“不过一两个月就回来了，快别如此！免得他们瞧见，心里更不好过。”

    到底还是等船行得远了，方才渐渐冲淡了离愁，再看外头湖光秋色，自有一番心旷神怡的味道。

    平安到了永和镇，眼见他们安顿好了，青松又递给赵成材一张名帖，“这个您收好，若是上遇到什么紧急情况，拿着去找当地官府，多半会卖个面的。送君千里，终须一别，我们这就赶晚上的船回去了。”

    再谢过，送别了他二人，赵成材一大家在客栈住下。头一次离家，众人都有些不惯，又兴奋得睡不着，赵成材怕次日没精神，强要大伙都躺下休息。章清亭和赵玉莲睡在里间，咕咕哝哝说着，直折腾到更方陆续合眼。

    一宿浅眠，客栈又嘈杂，次日天一放亮，除了牛得旺睡得香沉，众人都早早的醒了来。相互都是顶着个黑眼圈，再瞧牛得旺那睡相，都觉有趣，“到底是小孩，走哪儿都能歇下。咱们倒是得跟他着点才是！要不这一下来，人可折腾不起。”

    说笑着唤了他起来，用了早饭，赵成材和保柱出去雇车。这永和镇水陆交通甚是方便，赶往京城做买卖的不少，车夫们来跑去都是惯的，瞧赵成材是斯斯的读书人，一家人也和气，很容易就谈定了下来。

    车把式四十许人，很是老练，可巧也姓赵，赵成材一便以“大哥”相称，很是有礼，相处得甚是融洽。

    自此晓行夜宿，辛苦赶。这愈往京师，愈见繁华，虽是途颠簸，但好歹看着窗外景致，也不觉旅途寂寞。

    赵成材因带了妻小，为求稳当，不令赵把式急行，只求每晚必得寻到村镇歇息投宿，方才稳妥。

    赵把式呵呵一笑，“赵相公真是个明白事理的人！从前有些搭的客人，一径求快，有时略劝两句，反倒说我们赶车的拿大话唬他，是贪图多那几日的银钱。殊不知这条虽是通往天脚下，一样的有盗匪出没。每年都有贪黑赶失财丧命的，可由不得人不小心呢！”

    这话听得一车人都紧张起来，“这上还有强盗？”

    “当然有！这一还算平，大白天的人多车多，没什么事。在要进京城那块儿，有座翠屏山，甚是山高林密，也不知藏了多少强盗。纵是白日，就咱们一辆车也是不敢过的，非得等到有几家同行方罢！”

    赵成材不解，“既就在皇城根下，又不是天高水远的，为何官府不来剿匪呢？”

    “怎么不来？”赵把式嘴一撇，“年年闹得凶时都来剿匪，可那又如何？今儿赶走了，他明儿又回来了！官府总不能天天在这山里驻扎着吧？你纵然是抓到几个砍了头，可只要还有人贼心不死，总是又要来当强盗的！幸好你们还不是客商，没那么扎眼。不过等了那儿，也得记着提前把银钱藏好了。小娘可千万把头花饰什么的都去了，尽量穿得素净一些才好。”

    众人听得有理，赵成材又拜托这车夫到时多些他们，赵把式甩一记响鞭笑道，“那是自然！我也是要平平回家的，当然不想出事。你们也别害怕了，毕竟一年里也只有那么几回，咱们哪就那么倒霉遇上呢？”

    赵成材心道，这要是一旦遇上，可就身家性命的事情了，可是大意不得！一无话，数十日后，便到了这座传闻中匪徒出没的翠屏山下。