
    ﻿    （二二二）

    章清亭没有料到。自己无意中透露的这个消息竟然会让赵族长生出这样的心思，以至于给自己日后引来无数麻烦。

    现在的她只是松了口气，有些庆幸又解决了一个麻烦。而且据她判断，这个族长必定日后也会尽量少找他们的麻烦。

    见时日尚早，去了马场找赵成材报喜。秀才听了自然高兴，要不是外头人多，都恨不得亲她两下当作奖励。

    二人虽未有亲密的举止，但瞧见他们彼此之间浓得化不开的眼神，落在旁人眼里，只要不是瞎，就能看出这小夫妻感情甚笃，郎情妾意。

    晏博微微叹息，暗自庆幸自己当日并未莽撞，做出什么失礼的事来。却又不可扼制的有些，羡慕这样的情投意合，如胶似漆。只可惜，是自己这一生再也不配拥有的吧？

    想起那日孟瞻的话，他们家会为了一个儿的逝去而伤心至今。那自己家呢？赶他出府时，父亲的雷霆怒火，母亲的痛苦眼泪仍是历历在目。他们，可还在为了自己的离去而伤心落泪？还有那个无端被牵连的无辜女。在木鱼声声里又是怎样的虚年华，黯然憔悴？晏博想起来心头便是一阵抽痛，却隐隐生出一个渴望，想回去看一眼，尽力弥补这一切。可自己又能做些什么呢？

    十五日去祭祀的那天，章清亭却是没有料错，赵族长明显对赵成材态比往常更加亲热和客气。就是有些族人仍有些心存不满，甚至想要进赵成材家马场干活的，都给赵族长一一回绝了。

    “赵老实家从前是什么光景咱们大伙儿不是不清楚，人家现在刚刚才弄点东西出来，也实在不容易，这养马又不比别的，五日下来便能见着钱的，总得有个几年工夫。他们家这回也一样遭了灾，人家虽然不说，可想也知道是着实艰难着呢！若是等他们一家真的日后有了大收益，想来也不是那小气的人。你们远的不看，就瞧成材连命都不要去救人家孩，就知道他这心地如何了。再说这回人家也不是没出钱，就这么艰难还出了一两银，委实也是不易的。都是一家人，咱们也该体谅体谅他们难处才是。”

    这番话说得全族人都哑口无言了，皆拍着赵家父人的肩膀，“那以后你们阔气了可别忘了咱们这些穷亲戚！”

    “当然不会！”赵成材赔笑应了，心里却是沉甸甸的。这要是真富起来了，日后这宗族里的事情恐怕还真是不掉的。该他出的他不会小气，只愿那时大伙儿不要得寸进尺才好！

    祭祀已毕。赵族长又把赵成材单独叫到一边细细嘱咐，“以后家里的事情就少操些心，倒是要把书好生读了，这离明年秋试也就是一年的光景，可得抓紧！依我说，倒不如把书院里的差事也暂时辞了，专心在家备考才是！若是家中实在人手不够，忙不开的话，带个话来，我让家里你那几个堂兄弟过去帮忙，放心，不要你的工钱！”

    赵成材心中暗暗纳罕，这也客气了吧，“多谢大伯关心，家里虽忙，无非是大伙儿累些也就熬过来了。我本来就不大管生意上的事，都是娘在那儿操心。只是现在灾后重建，正好书院也放假，所以才去顶一阵儿，等事情妥当了，我依然还是要以业为重的。至于书院的事情。其实并不大累，和生们在一起，反而逼着自己多看会书。况且，现在家计艰难，能帮衬一点就帮衬一点吧！”

    赵成材可不想授人以柄，若是辞了工回家读书，那你们不更得疑心我家有钱？

    赵族长听得点头，“你这孩实在是个能吃苦又有志气的，知道上进，有难处也自己扛着。这样也好，年轻时多吃点苦，日后方能沉得下性享福。只别累了，要注意身体，我也交待你媳妇了，让她好生伺候着你。这儿有一包羊婆奶（沙参俚称），是旧年春天你那些堂兄弟们到山上挖的，总也没舍得吃，现全给你了，你可不许转送旁人了，让你媳妇给你炖些汤喝，很是滋补养人呢！”

    赵成材连忙摆手，“这怎么行？还是您老人家留着用吧！”

    赵族长脸一板，“咱们一家人说这些见外的话作啥？你上回病了，现在正是要补身的时候，若是不收那就是嫌弃了！”

    推辞了半天，到底还是拿了。回去上，赵老实很是高兴，“瞧，还是成材有用。现在连族长对咱们家都另眼相看！还送东西，真是客气！”

    赵成材心下明白，这无事献殷勤，定是有事所求。那会是什么呢？莫非是听说自己要去参加乡试了，怕万一自己高中，所以提前搞好关系，日后若是他们家有了什么事，再指望自己来拉扯一把的？嗐！管他的，等到那时再说吧。倒是回去得让章清亭记上一笔，收了些什么礼，日后若是要还这些人情，心里也好有个数。

    天气晴热，走了一时赵成栋便出了一身的汗，嘟囔着，“好好的连马也不能骑，这么远的，还得走一个时辰呢！”

    赵成材瞪了弟弟一眼，压低了声音，“你少点声！出来时怎么交待的？是不是你身上钱多得痒不过，想去充那有钱的大爷？”

    赵成栋悻悻的不作声了。出门前，章清亭特意提醒了赵成材，都不要骑马骑驴了，以前怎么去的。现在还怎么去，别这头叫穷，那头就大摇大摆的露了马脚。所以赵成栋也只是骑马回了家，会合之后，人仍是象从前那样步行而去。

    瞧瞧四下没什么人，赵成材正好寻着个机会，边走边教训弟弟，“你呀，也长点心眼吧！这也是眼看就要成家立室的人了，还成日这么毛毛躁躁的。你自己也好好想想，你这干的都叫什么事？上回偷了人家东西。这回更好了，性偷起人来！羞也不羞的？”

    赵成栋被骂得脸通红，嗫嚅着辩解，“那上回的事，不是娘撺掇的吗？就这回，也是生柳氏她先那个啥的，再说，我也接进门了！”

    “你还有理了？”赵成材心里怒气更炽，这个弟弟这一点真是象他们娘，出了错都不从自己身上找由头，永远往别人身上推。

    “你要说上回那事，确实是娘调唆的，可毕竟也是你自己有想法才去干的！你敢说你当时不是见财起义了？你敢说你不是因为见你大嫂赚了钱，没分给你，所以妒忌了？”

    赵成栋给说中心病，不敢反驳。

    赵成材接着道，“再说这回，人家一勾搭你就去了，你怎么就这么没出息？若不是你大嫂从中周全，难道你真想娶个那样的女人？你好意思出去说么！要不你就是打算占完便宜不认账，随着咱们打发去。可你有没有想过，人家凭什么白给你占便宜？她要是没点心思，怎么就看上了你？”

    赵成栋骂得抬不起头来，“哥……其实不是这样，她……也是个可怜人，就想找个依靠来着！”

    赵成材冷哼，亲兄弟之间，话说得也就不客气了，“那你凭什么给她依靠？现就把你们放出门去，我一样给地给房你们，你能养得活她们母女吗？依靠！这话你也能信？若是当真只要个依靠，我们早就打算给她寻户好人家的，为什么这事一走了风声，她就攀上了你？你以为自己是谁？潘安再世还是才华横溢？她无非是看了你大嫂的那点东西！要是咱们家什么都没有，你看她又是什么嘴脸？你也用脑好好想一想行不行？别耳根软，眼皮又浅，好的不听。尽把那些歪门邪道记在心里。我跟你说，那女人的话，你一句别听！不过是个妾，还想翻起什么浪来？倒是好生找个踏实的媳妇，管管你才是！”

    赵成栋给给贬得一不值，脸上无光，年轻人火气也起来了，逆反心理更重。可是自己大哥又不好认真吵架，只能闷在心里。

    私心想着，柳氏怎么了？她只要一心一意跟我过日就是好的！听她说，上回大嫂明明都没提分家那茬，她就答应了做小的，是事后才交待了一句。那大嫂为什么之前要那么吓我，让我签下那样东西？你们还不是有自己的私心？

    要认真说起来，若不是大嫂私心重，一个铜板都舍不得分给我们，我至于听娘的话去偷东西么？还害得自己被打断了手，倒是你们会做好人，让我去给那方老头赔礼，末了，你们赚了钱还是你们自己的！

    果然柳氏说得对，这人一成了家，甭管再好的兄弟，也都要相互留个心眼了。象大哥，现在不也有了私心？明明有钱，却装副穷样过来祭祀，要是家里当真拿不出钱来，大嫂又怎么能给娘打那银饰？哼！想给我寻媳妇？怕是想跟我早点分家吧！才不上你们的当！

    赵成栋越想心头越不服，语气也有些不耐烦起来，“行了行了，行不么？”再不肯听他哥啰嗦，转而走到前面去了。

    赵成材一番苦口婆心却弄巧成拙，本说跟他讲讲道理，反倒把自己给气得无语。瞧他这德性，恐怕是一个字也没听进去！罢罢罢，我也不管了，爱怎么闹就怎么闹去！

    赵老实见这弟兄俩气色都不顺，他一向最是笨嘴笨舌，也不知怎么劝，劝哪个，只好长叹一声，人默然无语，列队回去。

    赵成材也不回家了，直接就回了胡同，赵老实和赵成栋一同回了家，赵成栋本说要回马场里去，可柳氏好些天才见自己男人回来了，拉扯着就不想放手。

    赵王氏见大儿没跟回来，做了个主，“那就歇一晚再去吧！你哥要问起来有我呢！”

    赵成栋想想还是牵了马，“得了吧！免得明儿去了马场又得挨骂！您现在又不当家又不管事，就您说了，大哥想骂还是得骂我！走了！”

    他骑了马气鼓鼓的还是要回马场，把个赵王氏晾在那里，甚觉颜面扫地。心头隐隐有些火起，一把拉着缰绳，“我今儿就留你在家了，又怎么了？你要是怕，我现在就去找你大哥说去！”

    “那好啊！”赵成栋心中正没好气，巴不得有人去找赵成材麻烦，激将道，“去了可别说是我想留下，可别让大哥回头来我的麻烦！”

    说走就走！就不信我这当娘的还管不了自家孩了！赵王氏气势汹汹的就要出门。

    赵老实瞧她气色不善，把她拦下，“你这是干嘛呢？多大的点事啊，不就是让成栋回马场去么？你至于非这么着过去说？”

    “你让开！”就是连这么点大的事情都作不了主才显得更加的没有面！赵王氏把他一推，头也不回的冲出去了。

    读了书的儿怎么了？当了家的儿怎么了？难道做父母的就再管不得，说不得了？不就是留弟弟在家歇一晚么？非得这么丁是丁，卯是卯的？赵王氏决心一定要留下人，扳回这个面！

    柳氏幸灾乐祸的上前，“那你就留下吧？”

    赵成栋却是嗤笑，翻身上马，“走了！跟娘说，我怕受那个鸟气！”

    不管娘说的成与不成，自己若是真留下来了，大哥怪不到她头上，还是自己挨骂！不说别的，钱可是在大嫂那儿管着，要是让她不痛快了，损失的还是自己！谁叫现在还在他们手下干活呢，真要想不受约束，除非分了家，自个儿手上有了东西单过去！

    赵成栋闹出事来，自己却骑着马跑了，任赵王氏闹去。

    赵成材回了家没一会儿，把药材交给了赵玉兰，让她琢磨着怎么弄，炖了给家里人都补补，自己上楼正想坐下来看看书，却听丫头小玉在楼下慌慌张张的喊，“秀才大哥！老来了！”

    在窗前一瞧，可不是赵王氏么？这是怎么了？他赶紧下了楼，“娘，您怎么来了，有事么？”

    赵王氏也不进屋，就站在院里，“成材，我只说一句话就走，我留成栋在家歇一晚了。你有什么怨气就冲着我来，别找你弟弟麻烦！”

    这话怎么说的？赵成材一听就知道她气不顺，这个成栋也真是的，一回去又挑拨离间了么？“娘，我哪儿有什么怨气？我不让成栋在家里歇，难道是故意难为他么？不就是想给他点教训，让他以后凡事都记得轻重！”

    “哼！你别给我扯那些大道理，我只说把成栋留在家里一晚，你肯不肯，给句话吧？”

    赵玉兰听着不对劲，赵王氏怎么象特意来找茬的？“娘，您要是有什么话，就坐下好好跟哥说。”

    “这儿没你的事！”赵王氏吼了女儿一嗓，“我跟你哥说话呢！一点规矩都不懂，别让人又说我没家教，净教出些忤逆来！”

    这忤逆二字可严重了，赵成材气得脸都黄了，“娘您今儿到底是怎么了？还是成栋在您面前说了什么？是！我今儿是说了他一顿，可都是在拿道理劝他。可他倒好，爱理不理的。这会回家又煽阴风点鬼火的，你让他来，咱们当面说说这道理！”

    “让他来干嘛？”赵王氏要争的是自己的面，“你现在是当家的，让他来，他敢说什么吗？也别说他了，就是你母亲，不也得看着你的脸色？想留自己儿在家歇一晚，我这不都大老远的过来问你了！”

    赵成材气得浑身都开始哆嗦了，“娘您到底是怎么回事？您到底是为了成栋了，还是对我有意见了？不错！这家是我要当的，我当错了么？我哪点职责没尽到了？”

    提起这个，真是赵王氏生平的奇耻大辱，被儿抢班夺权，心头总有些不忿，阴阳怪气的道，“你哪儿有错啊？你读了书的人，多明白事理啊！又出钱又管事，咱们家哪个不是吃着你的，用着你的？我只问你，我要留成栋在家歇一晚，你依还是不依？”

    “不依！”赵成材铁青着脸，斩钉截铁断然拒绝。

    “你……”赵王氏没想到大儿竟然这么不给她面，气得脸也白了。

    赵成材努力压抑了胸中翻腾的怒火，这才开了口，“娘，您不是说我没错么？那我就觉得成栋应该回马场去！还是那句话，马场的工程一日未完，他就是不许回家歇着！娘您要是没有别的话了，就早点回家歇着吧！”

    这……这竟是赶她走么？赵王氏又羞又怒，这要是回去了，她怎么面对小儿？怎么面对那柳氏？

    她一屁股坐在地下就嚎开了，“天啊！我的命好苦啊！想留儿在身边歇一日都不成，这是哪里的道理呀！”

    你看这象个什么样？赵成材简直快气晕过去了，自己的亲娘居然在自己家里呼天抢地，撒泼打滚，这还有一点长辈的样么？她也不怕人笑话！

    “娘！您若是觉得我做的有什么不对的，请您指出来。您若是就这么无理取闹，那就随您高兴了！”

    赵成材一甩袖，懒得再理，自己往楼上走了。

    赵王氏更加生气了，眼泪也没了，指着他的背影咬牙切齿的骂，“有你这么对娘的么？你读书读到哪里去了？”

    “娘！您快起来吧！”赵玉兰挺着个七个多月的大肚，蹲又蹲不下来，想把赵王氏拉起来，这也实在难看了！

    外头张罗氏和小玉躲着瞧着，倒是有心来帮忙，又怕越帮越忙，赵王氏又拉扯上她们，犹犹豫豫的不敢上前。

    赵成材实在是忍无可忍了，“我到底有什么地方做的不对了？不过是让成栋在马场里守着，您至于这么闹么？您到底是因为成栋跟我闹，还是因为当家的事情跟我闹？若是因为成栋，嫌我对他不好了。那行，咱们赶紧给他娶个媳妇回来，等他成了亲，就当着众人的面分家拉倒！你爱跟谁过跟谁过去！您别担心，我这个做长的，该尽什么责任的我都会尽！您若是为了当家的事情跟我闹，那没得商量！我说过这家由我当就是由我当了，您认也得认，不认也得认！”

    赵王氏被噎得一个字也说不出来。她今儿来，本来是为了赵成栋之事争一个面，可这事说穿了，不就是因为自己没当家了，所以大伙儿才都不听她的了么？赵王氏操了一辈的心，当了一辈的家，冷不丁的就给人收了去，就算是自个儿的亲生儿，她也是颇有怨言的。之前有别的事压着，再加上她自己也觉得甚是对不起女儿玉兰，所以才没言语。

    可现在一吵起来，便把她内心深处的想法给勾了起来，凭什么不能让她当家？就算这个家迟早要交给赵成材的，那也等她年之后好不好？她现在精神既旺，身体也好，为什么就不能让她来当家管事呢？

    说穿了，赵王氏还是不服老啊！特别见章清亭又弄这么大的家业，她也想象她那么着出来干些大事情，让人刮目相看。

    她就不信了，就凭方明珠张小蝶这样的小丫头片都能在马场里忙得热火朝天的，难道她这么个老于世故的精明人还赶不上她们？

    可这些都是不能宣之于口的，毕竟那是章清亭他们弄出来的家业，可要是她重新当了家，那就算她仍是管不了账，但总可以管事吧？

    今儿和赵成材这么一吵，她心里也隐隐生出个头，就盼着儿象从前那么温驯服软，把这当家的职责再还给她。可没想到，现在的赵成材可不是往日的赵成材了，在经过了世事历练之后，人成熟了许多，就象是刚才被赵王氏气得那样，他也没有因着一时气愤而退缩一步。

    赵王氏是真的伤心了，伤心于这个儿已经是她无法掌控的了，再不象小时候那样依偎在自己的身旁，听凭自己吩咐了。所以她更加的一口咬定，就是跟赵成材拗上了，非逼着他松口，把赵成栋留下一晚不可！

    “我知道你现在翅膀硬了，长本事了，娘再说什么你都不会听了。可就这么一个小小的要求，你也不答应么？”

    您这是小小的要求么？我答应了这个，您就还能有别的！赵成材死活就是不同意，母俩就在这里杠上了。

    （ps不好意思，今天更的晚了，昨天写了一章，可是不满意，又删了，今天再写到现在就迟了，但桂还是很乖，保证日更了！求表扬，哈哈！）