
    （三○○）我们信你

    衙役们都是认得的，偷偷告诉他们，“放心，没让他们吃什么苦头昨晚带回来时，大人也是好言相问，问清了事情就带进来了。这也是规矩，错不得。不过我们单独给他们找了一处呆着，只这牢里，就这条件，你们可别太嫌弃”

    “这就多谢了”赵成材从袖子里取出锭银子暗塞过去，“算是请兄弟们喝茶，等事情完了，再来谢过”

    “自家人，客气什么？”说是这么说，可那衙役仍是收了银子，脸上笑容更甚，领着他们进来。

    阴冷潮湿的大牢，当然谈不上什么好条件，那牢头也不过是把他们一家子集中安置在一处稍干燥些的牢房里，这便算是照应了。

    “大姐救救我们”张银宝和元宝毕竟年纪小，又惊又怕的被抓了来，乍一瞧见亲人甭提就有多激动了，哗哗的眼泪就往下掉。

    “别怕别怕”章清亭瞧着不过一个晚上，一家子都弄得蓬头垢面的狼狈相，忍不住眼泪扑簌簌也落了下来，“咱们跟县太爷已经见过面了，说清楚事情就没事了啊？”

    “听见你们大姐说的没有”张发财把俩小的扯到后边去，却也抹着老泪，“闺女，你爹对不起你，没帮你把马场看好，还弄到这儿来了，让你跟着一起丢脸了”

    赵成材只觉鼻子发酸，瞧了那牢头一眼，他倒乖觉，立即开了门锁让他们进去，“只动作快些，把要紧的事情问了，回头我们也好交差”

    夫妻两人拎着食盒进来，章清亭擦了眼泪，“快都别哭了一个个跟我们说清楚，到底是怎么回事？阿礼呢？”

    牢头解释了一句，“因他涉嫌命案，得单独关押，这可没法子”

    赵成材点头，先问事情始末。张发财抹抹眼泪，说起了正事。

    原来他们昨日到了马场，初时一切安好，午饭过后，众人正围坐着火炉闲话，晏博文忽地说马厩里的动静似乎不对，便要过去看看，当时正是福庆跟了去。

    “过去了就瞧见那伙强盗正在给马嘴上系绳子，要偷咱们马。当时阿礼哥就恼了，叫他们住手。可他们不听，还骂得可难听呢说什么阿礼哥不过是人家的一条狗什么的，我都听不下去了，可阿礼哥那时也忍住了。后来那些人连他爹娘都骂了起来，阿礼哥才上前打了那人一耳光，让他们滚”

    再后来，张发财他们听到动静，也拿了棍棒赶了过来，还记得当时晏博文只说了一句，“你们若是再不滚，我就不客气了”

    那伙人却依旧肆无忌惮的挑衅，还仗着人多先推搡起来。

    张金宝此时插了一句，“那时，是阿礼让我赶快骑了烈焰来衙门报信的”

    然后，等他带着衙门里的人赶到时，就见马场里一片混乱，那伙人当中不知为何死了一个，正在闹腾。

    张发财记得很清楚，“死的那个确实谁也没看清到底是怎么倒下去的，不过绝对不是闹得最凶的那几个好象是突然就推了个死人出来，当时就闹着要阿礼偿命，非逼着我们把他给交出去。我们当然不肯，就这么僵着，幸好衙门里及时来了人，要不就凭咱们几个，可是保不住阿礼可他们也怪了，怎么就跟阿礼过不去呢？纵然是阿礼打得最凶，可也没伤他们筋骨啊？非一口咬定了他，真是有理也说不清”

    赵成材和章清亭心下雪亮，司马昭之心，路人皆知好言安@黄色 抚了几句，二人又到牢房深处，探望晏博文。

    他倒是一脸的平静，丝毫不以已事为意，只是不住抱歉，“实在对不起，连累你们了等此间事情一了，我立即离开”

    他并不知道章清亭与自家兄长交恶之事，虽然还猜不出那些人的来意，但那些人已然点破了他的身份，他就无论如何不能再留在此地，让他们跟着名声受损了。

    “你要离开？那是上哪儿？”

    “我……还有几个朋友”晏博文违心说着敷衍的话。

    “别傻了”赵成材拍拍他肩，“咱们当日留你下来，就知道会有这么一天。这也没什么，人非圣贤，孰能无过？你纵是犯了错，也已经受到应有的惩罚了。还有什么过不去的？”

    “就是我们马场可离不开你，你若是走了，我上哪儿再找一个象你这么能干的伙计？”章清亭把食物放下，“你在此委屈几日，等着把案子结了，跟咱们回家去”

    “你们”晏博文的声音微有些哽咽了，“你们信我？”

    “那有什么不信的？就凭这么久你都能做到滴酒不沾，我们就能相信，你是个管得住自己的人”

    夫妻俩的信任给了晏博文莫大的安慰，在此种境地下能遇到他们，也算是自己的万幸了

    “什么都别瞎想，外头有我们呢只要咱们问心无愧，不怕他们颠倒是非只是你也要有心理准备，若是旁人一时误会，说起些不大中听的话，你可千万别往心里去”

    晏博文艰难的点了点头，早在那些人喊破他的旧事时，他就知道自己将要面对多么难堪的处境了。

    这边交待了清楚，夫妻俩也安下了心，现在该办正事了。赵成材在家拟定状纸，准备打官司，章清亭便带着两个妹子去了马场，把事情分辩清楚。只隐去晏博文大哥一节，说那些人可能是看他们家马场眼红，想来讹钱的。

    牛姨妈听了叹道，“大过年的，竟招这么一场无妄之灾，真是冤孽你们放心去忙正经事吧，这儿有我给你看着，出不了岔子”

    章清亭把两个妹子留下，把小玉小青换了回去。家里男丁几乎被抓得干净，牢房里那么多人还要送饭，没两个干活跑腿的可不行。

    只走前格外叮嘱方明珠，一定要在此用心做事，千万别胡思乱想，荒废了正经生意方明珠含泪应了，只拉着她的手拜托，“那你一定要把阿礼哥给救出来”

    章清亭应了，又交待张小蝶一定要好生陪着她，多开导开导。

    别人听着事情始末后都能理解，唯有赵王氏很是不悦，“媳妇，你们这事可办得糊涂怎么能收留一个杀人犯在家里呢？”

    从前晏博文刚来之时，章清亭因怕这事传出去不雅，便嘱咐都不许多嘴。时日一长，大家也给混忘记了，没人特意去她面前漏风，是以赵王氏一直不知。昨晚听说出了事，才模糊知道点消息，再问赵成栋，他却还记得，当下就一五一十说了，弄得赵王氏老大生气。

    “我瞧你平常做事也还稳重，怎么却如此不知轻重？招了这么个人在家里，就是他一文钱也不要也不能收留啊？瞧瞧现在，不就带累了咱们？日后还不知招出些什么祸害，等官司了结了，趁早把他打发上路”

    “婆婆，阿礼从前是做错了事。可那自有官府定罪，他也已经坐过牢服过刑了。看他来咱们这儿，可有添过乱么？从来都是帮忙的若是没有他，我们这马场做不做得起来还难说呢，怎么能因为这点子小事就赶人家走？”

    “还小事啊？这都要吃人命官司了那你倒说说，什么才是大事？”

    章清亭心知自己不管跟婆婆怎么说，也落不到个好，于是干脆三缄其口，不再反驳了，回头交给赵成材跟她说去

    若是别的事情也就罢了，可现在分明是晏博文遭他哥哥陷害，若是他们再落井下石，那也太没人情味了，阿礼也委实太可怜了些

    她灵机一动，转移了话题，“婆婆，您看现在马场里已经有这么多人了，可那头家里只有玉兰和芳姐两个呢还拉扯着两个小孩，着实让人不放心。我若是接回胡同去，那边家里又没人照看了。现在公公和成栋肯定一时半会儿都是回不去的，您看您是不是跟我一车回去？要不那边万一又添点事，可就真的是照顾不过来了”

    赵老实听着有理，他也知道这个媳妇跟自己老婆不对盘，帮着说话，“孩子他娘，大媳妇说得在理，你就回去吧昨晚上是没法子，才让闺女和成栋屋里的两人在家，可今儿怕是左邻右舍有些已经看到了，万一有人动起坏心思，那让她们可怎么办？还得你回去镇着才行”

    赵王氏想想也是，可她又放心不下马场。说到底，吃官司的人里头并没有她们赵家人，主要就一个晏博文，她还不太上心。可这马场却是自己家的命根子，若是受了损失她可心疼

    章清亭适时加了把火，“婆婆您跟着我回去了，万一衙门里有些什么事情，相公也找得着人商议，别一个长辈都不在家，咱们也没个主心骨。况且今儿才初八，万一有亲戚来走动，看着也委实太不象话本来只是件小事的，可一看咱家这情形，也给人传成大事了”

    赵王氏听了这话，终于同意了，“我跟你回去”