
    （二九○）我不同意

    数数赵成栋年底才拿了二两银子回来，柳芳更加不悦了，“你瞧你嫂子，从京城做的那两身衣裳恐怕都不止这个数吧，偏对咱们又这么小气”

    “你就知足吧你瞧不上，我还指望着这个过年呢”赵成栋一把将荷包抢了回来，讥诮着道，“你有本事，你也去给自己挣两身好衣裳啊？连娘都不作声，你又眼红了。小心让她听见，连你过年的新衣裳也给收了回去我那嫂子，可没什么是她不敢干的”

    柳芳噎得直翻白眼，自从赵成材回来把这弟弟一通好训之后，赵成栋对她就冷淡多了。再加上最初的新鲜感过去，她的肚子渐大，诸事不便，赵成栋待她也没起先那股子热乎劲了，让柳芳不得不夹起尾巴做人。送妹子回家，也是得了家里好大一通埋怨，要不是她使劲压着，说来日方长，恐怕也那么容易让赵成栋过关。

    她心里清楚，眼下最要紧的就是使劲拖着，千万不有让赵成栋在自己生产之前成亲。

    可偏偏怕什么来什么，饭后闲话时，赵成材主动提及，“娘，您对成栋的婚事到底是怎么打算的？我这儿倒有户人家，你听听看可以么？”

    赵成材是认真在替弟弟的婚事操着心，早就跟些相熟的人家都拜托了一下。他这回要说的人家是衙门里的卫管事跟他提的一户丁姓人家，跟卫管事老婆的娘家交好，就在邻村。

    那家姑娘比赵成栋小两岁，人生得端庄稳重，也很是朴实能干，家里也有十几亩地，父母俱在，兄弟和乐，家里日子也算过得去。

    赵成材别的倒还罢了，他最看重的是两点。一是这个姑娘家自身性格淳朴，踏实肯干，与赵玉兰颇有几分相似，是个当家过日子的人。二个是这姑娘家的父母兄弟都是忠厚老实之人，跟这样人家结成亲家，日后才好放心走动。

    不过本着尊重父母的想法，赵成材并没有一口答应，只是侧面了解了一下，才回来提起，“若是你们同意，就再托人细细打听了，要是觉得合适，就把此事定下来吧娘，您也得想想，就咱们家，虽说现在日子好过了，但真要想找那等大富大贵人家，恐怕还得说我们高攀，况且那样人家娇养出来的姑娘又岂能踏踏实实的料理家务？”

    这最末一句当真打动了赵王氏的心，她是有心要给小儿子结一桩体面亲事，可诚如赵成材所言，若是真娶个娇生惯养的回来，能听她的话么？就是跟赵成栋日后过起日子，恐怕也是自己儿子要吃苦受累的地方多一些。

    赵成材说的这户人家听起来还是很不错的，赵王氏有几分动心，却又一皱眉，“那你先跟我说说，我也去打听打听是个什么情形。只不过这大过年的，也不好上门提亲，总得等过完年再说吧”

    章清亭暗自哂笑，婆婆这是怕小叔成亲早了，他们闹着要分家，让赵成栋吃了亏，所以才这么拖拖拉拉的想慢慢来。

    赵成材当然也知道娘的心思，眼下也不好催促什么，当下只见她允了，便放下一半的心，心想着纵然放在年后，但只要事情开始办起来了，那后头的就都好说了。

    他们用过晚饭自回了家，那头柳氏可急坏了怎么办？她这肚子这么大，恐怕这大半年都不能跟赵成栋同房，现在他没有媳妇还好说，只有自己一个女人在他身边，多少也能照拂着点。但若是这个节骨眼上成了亲，岂不是一下就把她抛到九霄云外去了？不行柳氏咬牙切齿打定了主意，一定不能让赵成栋在她生完孩子之前成亲

    俗话说，二十四，扫房子。这一日，家家户户都要打扫庭除，盥洗用具。

    也是从今日开始，马场开始了半休整状态。天寒地冻，除了在马圈里活动活动，也不放它们去外头撒欢。过冬的粮草早就打点整齐，只须按时添水喂料，打扫清洁便是。今日安排去马场的是张金宝和赵成栋，两个妹子留在家里帮着做些拆洗之事。

    全家人都干得热火朝天的，章清亭也不好意思就站在一旁看着。赵成材倒是心疼她，自己撸着袖子去那冰凉里的水里搓抹布，只让她干些拆被子，贴窗花之类不用见水的小事。可在他们自己屋里还好说，一旦出了这屋门，难道自己也什么都不干？那可就太说不过去了。

    章清亭不愿意弄那凉水，便把那炭火不当钱，让炉子上不停烧着热水，一壶一壶的倒在桶里调温了，再去擦桌抹柜。

    弄得连最会躲懒享受的张罗氏都心疼得直摇头，“闺女，你就不用干了咱们不怕冷，干一会儿手也就暖和了。这得费多少炭钱哪”

    章清亭笑道，“横竖一年也就费这么一次，放心用吧不够再去买”

    平时住着也不觉得自家的房子有多大，真要打扫起来，又觉得怎么这么多东西和房间。尤其是方家，本来人就少，屋子也空，越没人住的屋子越招灰，等到两家整个全部打扫下来，每个人都累得筋疲力尽。简简单单吃了个晚饭，个个哈欠连天，都想休息了。

    张小蝶伸个大大的懒腰，“哎哟，我可不行了明珠，咱们回去睡吧，明儿就该咱俩去马场了。”

    “小蝶站住”章清亭冷不丁的叫了一声，“你跟我回屋去，有话问你。”

    张小蝶一听，顿时变了脸色，知道这是要审她了，支支吾吾的道，“那个……大姐，我今天已经很累了……”

    “不过说几句话，又不要你干活你累什么？”章清亭没好气的白了她一眼，先起身往屋走了。

    方明珠冲张小蝶眨巴眨巴眼睛，把她往前一推，“是福不是祸，是祸躲不过。你就去吧”

    张小蝶回头瞪了她一眼，却见自家老子也沉下脸吼道，“你大姐让你去你就去，磨蹭个什么？”

    赵成材知道这种事情自己不好直接插嘴，早就假装逗外甥，抱着阿慈送赵玉兰回屋了。

    张小蝶嘟着小嘴，左顾右盼，却见一众家人纷纷不是看天，就是望地，愣是找不到一个外援，只得硬着头皮跟着大姐回了房。

    章清亭端坐在椅熏笼之上，手里捧着杯茶，瞟了撩着门帘，裹足不前的妹子一眼，“站在那儿干嘛？把一点热气全放跑了还不快进来，等着请啊？”

    张小蝶瘪着嘴，犹豫一下，忽地大踏步的进来，视死如归的开了口，“大姐，我知道你要说什么李鸿文家里有通房丫头我也知道，他还带我看了，不过他也跟我说了，会打发她们走的。他这人其实也不坏，跟我挺谈得来的。没那么多乱七八糟的心思，也不会笑话我什么都不懂。你要是不同意我也没法子，但我以后也不嫁人了”

    “你这说的是什么话？”章清亭本来没脾气，也给气得不轻，“拿终生不嫁威胁我是怎么着？你要有种你就不嫁咱们家也不差你这一口饭吃的，只怕你自己日后成了老姑婆，哭都没地方哭去想耍横，莫非我就怕了你不成？”

    章清亭在家本来就积威深重，在她这一番疾言厉色之下，张小蝶顿时浑身十分气焰只剩了三分，脑袋立即耷拉下来，缩手缩脚的站在那儿，不吭声了。

    章清亭忿忿的白了她一眼，“喜欢什么样人不好？偏去招惹那个花花公子，你傻不傻的？现在是人家求着你，当然说什么都好，可等到你真的跟了他，还能保证他那么对你么？”

    “他……他不会的”张小蝶咬着唇努力辩解着，“大姐，你不知道他真的……真的改了”

    “是啊现在是改的，可是将来呢？男人要变起来可是快得很几句甜言蜜语也是能信得的？要是穷些还好说，他家又那么有钱，想讨几个小的那还不是信手拈来的事情？这些事你都想过没有”

    张小蝶不服气的瞅了她一眼，低声嘟囔着，“那姐夫呢？咱们家现在也算是有钱了，难道姐夫也会去娶小？”

    “他自然不敢因为咱们家的钱可不是他家里带来的”

    “那你不说，男人要变起来总是快得很？那你就不怕姐夫会变？”张小蝶反将了大姐一军。

    “死丫头，你除了会气我还有什么本事？”章清亭悻悻的磨牙，顿了一下才道，“站在那儿显得高啊？坐下”

    张小蝶嘴巴撅得老高，在熏笼边上半坐下了。

    又过了一时，章清亭才放缓了语气，“说跟他怎么好上的？”

    这话问得张小蝶脸上立即浮上两朵红云，毕竟是女孩子家，带了几分羞涩，“也没有好不好的只是我们，我们挺谈得来的在马场的时候，就挺有话说的。不过那时，可都没这心思……直到后来，他摔伤了，我去瞧他，然后才，才……他虽是个读书人，却一点也不嫌弃我”

    “他有什么好嫌弃的？就他那样的，我还不同意呢”

    ...