
    （二八七）娘家

    方明珠见她当真是什么也不知道，自悔失言，连连摆手，“就当我什么也没说过”

    这死丫头章清亭气得桌子一拍，合着逗着她好玩么？再要逼问，方明珠却已经逃之夭夭了。就不信你们能瞒一辈子

    今儿回了家的时候，赵玉兰已经把糕饼铺子重开了起来，白天做的几笼点心全都卖完了。因怕她累着，家里人不让她多做，只等卖完了那些，便收了铺子。

    赵成材上午出去送了一拨礼，中午倒是回来用了个饭的，下午回了趟家，见赵成栋带柳芳送柳蔓回家去了，还算满意。邀了赵老实一起，去给赵族长送礼去了，至今未归。

    章清亭想着那赵族长家又远，近来对赵成材的态度多有改观，恐怕留他吃饭都是很有可能的。眼见时辰差不多了，就让家里摆饭，不用再等。

    今天一家子终于坐在一起好生吃了顿饭，大伙儿肆无忌惮的向她打听京城里的情形。章清亭隐去那些不好的，只跟他们讲些京师的风华物貌，繁华盛景，听得众人心驰神往，不胜羡慕。

    章清亭笑道，“不就是想上京么？这有何难？只要你们把马场经营得好了，日后我打发你们每个都能到京师里去开开眼。正好玉莲他们还得在京师呆上三年五载的，也不愁没人招待”

    “真的？”两个小dd当即蹦了起来，“那我们明年夏天放假了，能去京城看看旺儿么？他信上邀我们去玩的，还要介绍那个小豆芽给我们认识”

    “美不死你们”张发财给他俩兜头泼盆凉水，“你们俩好生把书念好，啥时候能考中个秀才，老子就出钱让你们上京城”

    见俩弟弟一听就蔫了，章清亭掩嘴笑道，“爹，您也不用这么严苛。他们虽小，但也是正长见识的时候，要不明年夏天，您和娘就带着他俩上京城逛逛，也去天子脚下走走，见见世面”

    “什么？我也能去？”张罗氏一听就高兴了，“那敢情好，趁着腿脚还利索，也去开开眼。等着再老些，想走都走不动了”

    听大姐允了，其他人也都急了，“那我们呢？什么时候让我们去？”

    “都去都去只不过得把事情安排开了才行。”章清亭正好说起正经事情，“这回我上京城不认识了位真正做大买卖的乔二公子么，他马上要开个成衣铺子。我倒是打算在永和镇弄一间，负责包销这一片。此事你们谁有兴趣接手？”

    章清亭说这话还是打了埋伏的，也不是她不相信弟妹，主要是怕人多嘴杂，日后又传到赵王氏耳朵里，引起些不必要的麻烦。

    几个弟妹面面相觑，都不敢吱声，不是他们没这个胆量，而是现在经过的事情多了，颇知好歹，知道有些事情不是光拍胸脯下保证就行了的，还得了解清楚了才能知道如何行事。

    张金宝想了想，“大姐，那是怎么个做法？若是需要人成天在那儿守着，家里这摊子可怎么办呢？这个可不是我偷懒，我手上的事情以对外的居多，等到明天开春下了小马驹，马场里还是要用男人花力气的地方更多些。倒不如明珠和小蝶容易抽手出来，可她们又毕竟是姑娘家，若是没有男人跟着，在外头抛头露面的也是不妥，倒是各有各的难处了。”

    “还有周转的银钱。”方明珠现在管帐，很是了解两家的财务状况，“若是在永和镇开铺子做买卖，那钱可少不了咱们两家的马场才刚刚起步，就是开春下了小马驹，也没有立刻就卖掉的，至少得养到秋天再说。胡同里的租子多半得到六月才收得，那时也得搭到马场上去备着。大姐，这有钱走遍天下，咱们没钱可寸步难行呢”

    “就算是别的都能赊来，那伙计的工钱总是赊不得的”张小蝶也提出自己的见解，“一铺子的人要吃要喝，也不能指望这买卖一开头就挣大钱，这没有一点本钱可不好弄。”

    章清亭赞许的点了点头，弟妹们是真的长进了，“你们都说得不错，考虑得已经很仔细了这本钱呢，我跟乔二公子商量过，他可以借我。只是这管事的必得派一个信得过的人去，当然起先我也会帮忙跟着，但再往后，便得靠你们了。具体怎么做，我也还在等京城里的消息，但这却是一个好机会爹，这门生意我不想再放在我名下了，您看着是放在您名下，还是金宝名下？”

    众人听了愣了，什么？不放在她的名下，那谁好意思接？

    章清亭微微一笑，先对方明珠解释了下，“明珠，你别说大姐不带着你，这门生意我问过你爷爷的意思了。他是想着你一个小姑娘毕竟势单力薄，不可能什么都照应得上。你们家日后若是有了钱，你爷爷倒是想着直接投给乔二爷去生利，再有空闲，他老人家倒是希望你能开个酒楼起来，也算是没把祖传的手艺拉下。”

    方明珠连连点头，“大姐，我明白的，那就按爷爷的意思办吧。”

    “你倒也不用急着推诿。我和你爷爷也说过，若是你对这门生意感兴趣，愿意投钱来也可以，不过这笔账就得背一份在你身上了。”

    方明珠立即摆手，“爷爷教过我，贪多嚼不烂，我不弄这个了，先专心跟着大姐帮马场弄好就不错了”

    “可是闺女，”张发财有话要说，“这门生意是你拉来了，你放我们名下做甚么？这让成材多不好想”

    章清亭抿唇一笑，“爹您放心，这事我跟相公早商议过了。正好玉兰也在，嫂子信得过你，这话也不怕当着你的面说。这也不是我偏心，有好事只顾着娘家不顾婆家。虽说咱们家现在看着是有家有业的，但我说句不好听的话，这些毕竟都是我和相公的家业，我又是嫁出去的女儿，老张家正儿八经的东西恐怕除了门口这间小铺子，再没有什么了。日后公公婆婆包括小叔小姑你们全是我和相公的责任，只要有我们的，必短不了你们的。而我娘家却着实难说，于是我便和成材商议着，想把这门生意牵条路子给娘家留下。爹，若是你们愿意做，这笔钱我可以赊来，但日后的归还却得着落在您和金宝的头上。这么说，你们听明白了么？”

    大伙儿都明白了，章清亭这么做，真的是煞费苦心，要给娘家一个不落把柄也能置下张姓家业的机会。

    赵玉兰当即表态，“嫂子，你既信得过我，那我也说句公道话，这事你和哥做得不偏心真要说起来，还是我们家占了便宜才对，纵是娘知道了，也无话可说的。”

    可以说，现在张赵两家享用的，基本都是章清亭挣回来的。只不过是因为她嫁给了赵成材，所以这些财产都必须打上赵姓烙印。这对于张家来说，确实是有些吃亏。现在章清亭又搭上这么一条好路子，不管她实际上出不出钱，把这门生意交给娘家都让人无法诟病。毕竟她没有从赵家手上拿一个子儿，而且这门生意也没有开张，谁又能说什么呢？

    这还是章清亭心地公道，肯坦荡荡的拿出来说，她若是关起门来，只说给自己家人听，你又能奈她何？

    张发财心中感动，没想到大闺女居然如此心细，给自己家已经打算到这一步了。随着章清亭家业的扩展，张发财起初虽然欣喜，但也不是没有担心。虽然这女儿女婿都心地公道，但毕竟他们作为娘家人，老是跟嫁出去的女儿住在一块，多少也落人笑话。

    可若是章清亭把这门生意交给他们，张发财知道，这就完全是他们张家的东西将来可以理直气壮的交到张金宝他们三个儿子手上，就是两个闺女，不管是出嫁的章清亭还是没出嫁的张小蝶，只要娘家财大气粗了，就不怕她们在婆家不招人待见

    “行”张发财一拍大腿，果断应承了下来，“闺女你既信得过你爹，我还有什么好说的？这生意你爹接了”

    既是尘埃落定，那他们一家子少不得还有些具体的事情要商议的，方明珠很是乖觉的说要回去再理理马场的账，赵玉兰也抱着儿子回了房。

    张发财关了门，正色对着剩下的张家人宣布，“这门生意既是你们大姐辛辛苦苦弄回来的，虽说放在娘家名下了，但也是她的基业你们谁都不要想着打这主意”

    章清亭听得怔了，瞬间却是红了眼眶，没想到这个当爹的居然如此体贴自己，这就是让人可以放心倚靠的娘家啊，只想着如何让你好，宁可自己穷些，也不要让闺女受委屈。

    只听张发财道，“金宝你们都听好了，你们老子娘没本事，这些年可以说咱们家全是靠你们大姐养活的。若是没她，你们一个二个饿没饿死都难说，你们这辈子都得记得她的好她现在将这门生意放在咱们娘家了，咱们少不得要提起精神来给她打点好喽这也算是咱们还她的债日后大姐说分你们多少东西就是多少东西，自个儿再攒下的银钱想干些什么，就由着你们自个儿折腾去但谁要是敢跟她争什么，谁就不是咱们张家的人都记住了么？”

    “记住了”一众弟妹答得整齐又响亮。

    