
    ﻿    （二六七）

    送走孟氏婆媳，章清亭先去瞧了瞧弟妹，牛得旺服了药已经睡着了，小胖受的伤不重，只是着实给吓坏了，连梦中都是紧皱着小眉头，睡得不甚安宁。

    伸手轻轻给他抚平眉间的皱褶，交待保柱晚上睡得警醒些，悄悄的出来。见赵玉莲房中还亮着灯，便也进去瞧瞧。

    赵玉莲哪里睡得着？一熄了灯好象仍是落在那伙强横霸道的歹徒手中，不过是合眼假寐。章清亭一进来她就醒了，用哭哑的嗓道，“嫂坐！”

    一听这声音，章清亭眼圈又红了，低头弄着衣带，内疚万分，“都是我不好，连累你们了！”

    “嫂说什么呢？这也是无法可想的事情，谁知道那些人那么坏的？对了，嫂，你们方才说的话我也听见了，你真的打算撤伙啊？”

    章清亭点了点头，“出了这样的事，我实在没脸再做下去了，若是你们再出点什么事，可叫我怎么好呢？”

    赵玉莲半晌没吭声，只握着她的手道，“要不等明儿哥哥精神好一点，再商量吧！”

    呃？怎么听这意思，好象不赞同？算了，章清亭此刻也没有心情追问了，那屋里头还有一个重病号需要她的看护。

    虽然已经尽量小心的放轻了手脚，但她到床边坐下的一刹那，赵成材还是低低唤了一声，“娘？”

    “吵着你了么？我这就熄灯，你接着睡吧！”

    床头最后一支蜡烛也给吹熄了，满室幽暗，缩手缩脚的在床外边并头躺下，给赵成材的被又掖了掖，“你要是晚上有什么不舒服，就叫我一声。”

    赵成材低低的嗯了一声，却又微微叹了口气，“今儿也实在难为你了，你伤得还疼不疼？”

    章清亭听得鼻头又是一酸，“全都是我惹出来的祸事，你快别费神说话了，赶紧合眼歇歇，有什么话，明儿再说。”

    赵成材浅浅笑了一下，阖目睡了。他确实要养养精神，今晚大家都折腾得够呛，有什么事，还是明儿再说吧。不过有一点，赵成材非常笃定，若是不出今晚这事还好，可出了今晚这事之后，他是下定了决心，一定要让章清亭把京城的买卖做下去！

    夜已深沉，纵然是满腹心事，只要仍是血肉之躯，终究难以抵抗睡魔的诱惑，或沉或浅的进入梦乡。待到睡来，又是丽日晴天，仿佛昨晚发生的事全是一场噩梦。可那胸口的一阵疼痛，还是提醒了章清亭，昨晚的遭遇是多么的恐怖和真实。

    “你说什么？”章清亭真的难以置信，怎么一早起来，秀才分明吃了这么大亏，却仍是让她把生意做下去？“相公，这种气可斗不得！”

    赵成材苍白的面色上浮现起淡淡的笑意，用仍是虚弱的声音道，“你先别跟我争，赶紧打发保柱去院找娄家二位公，就说我病了，让他们记得到时做了笔记，回头借我抄一份！”

    这是，章清亭出去吩咐了一声。负责护卫的孟府家丁听到，还特意借了马来，另派一人陪着保柱一起去了。

    赵玉莲端着熬好的汤药进来，“我也觉得大哥说得对哩！这事我们不能就这么放弃。”

    赵成材望着小妹鼓励的一笑，赵玉莲把药交到章清亭手上，慢条斯理的分析利弊，“不管昨儿那些人是为了什么来的，可是大嫂，咱们一不偷，二不抢，正正当当的做点生意，又碍到他们什么事了？凭什么他们一说咱们就不做了？象从前在家里，姨妈那店里也时常有些混混无赖来捣乱的，若是都吓得不做，那还活不活了？”

    “你说的那都是小事，可这是京城，那些人可是亡命之徒！”章清亭吹着药，一勺一勺喂进赵成材嘴里，“强龙不压地头蛇，这都是深宅大院的事，咱们很没必要淌这趟浑水。”

    “可是大嫂，你有没有想过，那些人若是针对的孟家，又已经认定了我们就是孟家一伙，就是你收手了，他们会相信么？”

    怎么不信？章清亭心头这疑问一闪而过，自己又会过意来。若是孟家还要接着做下去，那就算自己退出了，他们也难保不会。

    “娘，昨儿你和孟家两位夫人说的话，我多少也听了几句。”赵成材趁服药的间隙，也一句一句的开了口，“不管我们出不出这趟事，半个月之后便是要回乡下的。那些人当真胆大包天到敢随我们回家对我们不利么？那可就不是一般的寻衅滋事，而是蓄意伤人，该砍头的！到时，他们背后的主就能不受一点牵连？”

    章清亭霎时领会到他意思了，那些人话虽说得狠，但并不是真的敢下死手对付他们的。他们若是真的十拿九稳的要找孟府麻烦，那就直接真刀真枪的干啊，为什么要寻他们晦气？恐怕多少也是有些忌讳的吧。要不然，他们昨天为何躲在那样黑的胡同里，还要蒙着面？这便是还存着要脸的意思，不敢张扬。

    “姨妈从前教过我，这背后打黑拳，暗地里下绊的人，多半是些心虚无能之辈！就象阴沟里的老鼠，虽然讨厌，却并不用害怕。”赵玉莲清秀的小脸上隐含着勇敢与坚定，“只要咱们拿起棍，它就不敢再来家里。”

    “两害相权，取其轻者。娘，你再想一想，不管日后做不做这门生意，但是那伙暗处的人，咱们已经得罪了，可你这骤然收手，又要得罪孟府的人，有这必要么？为了一个莫名的敌人又去得罪一个朋友，这才真正是得不偿失呢！”

    章清亭想明白过来了，这锦上添花容易，雪中送炭难。若是在这个节骨眼上还对孟府不离不弃，那怎么说也算是孟家欠了他们几分情份，日后再相处起来，可就不能与往日而语了。可她还是担心，若是再有人来生事呢？总不能让一家人时刻置于危险之中吧？

    赵成材淡然一笑，“昨儿是我们大意了，若是同乔公同行，或是叫了车，恐怕就不至于有此灾祸了。不过是福不是祸，是祸躲不过，总要经一堑，才长一智的。”

    “不！此事是我疏忽了。”章清亭说起曾经有人跟踪和打听他们来历之事，有可能和昨晚的人是同一伙的。

    “瞧！这说明人家早就盯上咱们了，纵是再怎么避让，也还是会出事的。”赵成材眼中透出些凛冽的意味，颇似从前与那孙俊良赌狠拼命的神色，“既然挑上咱们，那是欺负咱们是好捏的软柿，可咱们赵家人是任人摆布的么？他不让咱们做，咱们偏要做！看他们是不是真的能明火执杖的上门杀人！”

    “大哥说得对！”赵玉莲坚决支持，“大嫂，我们可不是一时的头脑发热。我虽年轻不知天高地厚，可也略明白些道理。您想啊，咱们这门生意一边是孟府，一边挂着乔二爷。不说这两家是否比那黑心坏人得势，起码他们也都是有家有业，有朋友有相好的。那些坏人欺负我们，便也是打了这两家的脸，他们能袖手旁观的么？咱们只要出门时再多加点小心，让那些坏人无机可趁便没事了。这事啊，除非是皇帝老亲口下旨，不许我们做，那才收手。否则，一定不能服这个软。”

    章清亭蓦地发现，这兄妹俩果然是像，骨里都有一股倔强不驯，好象……赵王氏！

    赵成材望着妹会心一笑，“娘，我知道出了这样的事，你心里很不好受，可这真不是你的错！”

    见大哥说话艰难，赵玉莲其意思，又把话题接了过去，“大嫂，你这干的都是正经事，赚钱也只是想让咱们一家人生活得更好。发生这样的事情，也不是你能预料的，你又何必过于自责呢？”

    赵成材努力的抬起手，把章清亭的手包在手心里，目光含了无限情意，“你做的已经很好，真的很好了！赚多少钱我不在乎，可我在乎的是我的娘，若是你因为此事耿耿于怀，甚至失去信心，那我就真的要难过了。”

    章清亭再一次红了眼圈，却是为了他们而感动的，这就是一家人了，永远无私的站在你的身边，哪怕是受到你的连累仍是坚定的站在你身边，不会指责你半句，而是跟你一起共难关。

    该怎么做，似乎已经有答案了。

    孟老夫人那儿，章清亭亲自去走了一趟，待回来时，收获了她一句话，“难得小娘如此深明大义，日后别说是在京城里了，若是你们在家有什么难处，尽管开口，只要我们能帮得上忙的，决不推辞！”

    这就够了，章清亭只需要他们家记着这份情义就成。到了下午，孟夫人又亲自带了不少补过来探视，那态从容和蔼，与之前相比，自是更进一层。

    傍晚时分，娄家两位公也红着脸儿，带着笔记过来了。完全不用他们再费神誊抄，这哥俩就已经工工整整的另写了一份出来。

    知道他们醉翁之意不在酒，可这番好意却是要心领的。幸好那伙人手下留情，赵成材脸上并没有伤，便只说是一时不适生了病，反正也没人揭开被看伤情的，于是他们便信以为真，盘桓一时，眼见天色不早，便告辞了。

    自他们进门，章清亭便命小姑呆在房中不要出来，待见这哥俩颇为遗憾的离去，倒是让人心情一松，笑了一时。

    晚饭后，没想到乔仲达也过来探视了，他这消息也真是灵通！

    （ps祝所有女性朋友们节日快乐！）