
    ﻿    （二五六）

    翌日，不等他们去给牛得旺请大夫，碧桃就过来传话了，“知道你们要请先生，我们老夫人说，若是用得着，倒是可以给你们推荐一二。习武不如就着我们府里的教头师傅早上练练，乐器就更不用说，我们小姐现在就请着先生，抽空过来教教也就完了。至于爱好，倒要让牛少爷自己选了，我们再找，倒比你们人生地不熟寻来的人强。”

    章清亭和赵成材面面相觑，那还有什么好说的？既是盛情难却，那便笑纳了呐！总是债多了不愁，虱多了不痒的。

    只章清亭隐隐开始怀疑，当初孟瞻介绍他们来家里住，是否就想到了今日？可现在追究还有意义吗？总是自家找上他的，说到底还是他们自投罗网啊！

    摇摇头，把这些漫无边际的想法全都赶出脑海，当务之急是把牛得旺的事情搞定。有了孟家大力协助，在外头了半日，就基本上全定下来了。

    京城里不兴官办小堂，除了一些名师私塾，多是大户人家为族中弟自设的堂，孟家人丁稀少，老族也不在此处，故此没设。本说要给他们介绍一家相好的去寄馆，但赵成材觉得让牛得旺这样的孩去那些眼高于顶的贵族里书恐怕不妥，于是选了离家较近的小私塾，那老师性端方平和，手下也有十几个小生，皆是平民弟。见牛得旺性质朴，程尚可，应允好生看护着他，叫他们放心。

    老师各就各位，牛得旺的作息也定了下来，每日卯时一刻起床，跟着孟府的教头霍师傅蹲马步练拳脚，一个时辰后，便去上。只因要的东西多，怕他吃不消，在私塾里只念半日，中午回来吃个午饭休息一会儿，下午接着上课。

    那拨弦抚琴最讲究意境，牛得旺实在不来，孟府琴师褚夫想想，拿出支笛吹奏了一曲，这个好！从前乡间班上同也有会吹牧笛的，牛得旺当即就爱上了。

    至于爱好，他自己糊里糊涂的不知做什么好，倒是赵玉莲替他选了一样，“不如就让他木雕吧，买些软木头，没那么费手劲，工具什么的都简单，小孩也有兴趣。”

    牛得旺听说给他木头刻小动物刻小人便高高兴兴的答应了。直到真正起来，才知道每样都不容易，可那时也没法改了。平时的玉莲姐姐对他是依顺，但起功课来时却凶巴巴的，一点也不肯相让，牛得旺要是闹着发脾气不肯，赵玉莲也不打他骂他，只躲在屋里哭，弄得小胖心里老大的过意不去，到底唉声叹气的又去上课了。就这么磕磕绊绊的，若干年后，倒真给他有小成，起码可以拿得出手。这是后话了。

    再去济世堂抓药，黄老大夫亲自接待，看了他们的药方，又请教了王医的做法，他做事认真，单独准备了一个小册，记录牛得旺的脉象病情。还异常固执的不肯收他们的药钱，“算是从这孩身上，也让我再点医术吧！”

    好吧！大家也算交个朋友了。

    牛得旺这头收拾清楚，章清亭的衣裳样也画出来了。拿给众人一看，无不觉得新颖别致的。碧桃赶紧带着上回章清亭选出来的几位针线好手，每日过来赶制新衣。

    衣裳尺寸是章清亭定的，她一共才五匹能做衣裳的布，一匹布只能做六套，一共也才十套。若是象普通裁缝铺那样定制就麻烦了，她自己也是女人，知道给女人做东西最麻烦了，不管你做得多细致，她总有能挑出毛病的地方。章清亭有想过，她这干的是一锤买卖，干完就拉倒的。所以干脆将料全部制成了成衣，从小到大一共分六套码，一个码只有一套，买定离手就再与她无关了，要改你就自己动手吧。

    院里也开课了，赵成材每日一早便去，至晚方归，午饭就让保柱送去，他除了跟人探讨问，也不东拉西扯的四处套交情，倒是耳根颇为清静。

    这日一群妇人正在院里做活，冷不丁见乔敏轩又蹿了出来，扒着门框嘿嘿笑着，“我找旺儿哥哥！”

    说起来牛得旺人虽笨笨的，但待人实诚，人缘真好。自从上回见过一面后，乔敏轩老惦记着这个胖哥哥，不五时的就闹着要来找他玩儿，玩过一时才肯乖乖的回去，很快跟她们一家也就混熟了。

    章清亭故作嗔色，“旺儿哥哥要上课，不能跟你玩！”

    “就玩一会儿，一小会儿！”乔敏轩高高伸着一根小指头放在两眼中间比划着，可怜巴巴象只小狗般哀求，“可以么？”

    章清亭忍俊不禁，“行啦行啦，你去找他吧！跟他一起上课，不许捣乱，知道么？”

    因他们这儿还要做针线，牛得旺初那笛，实在是难听得受不了，故此便让他跟着师傅一起，躲到孟府另一处院落里去了。孟夫人性就把那地方借给他上课，这时候牛得旺应该在上木雕课，反正是做手工，让这孩去玩一会儿也不打紧。

    乔敏轩欢天喜地的跟着奶娘走了，这边忽有位史大娘叹息了一句，“到底是没娘的孩，端地可怜！”

    章清亭微有诧异，她心里还一直奇怪这乔敏轩怎么每回过来，从不见他**露脸，心道怕是有事，也不好混打听，难道竟是失母之雏？

    “可不是吗？说起来乔二爷也实在是忒委屈了。”碧桃也忍不住多嘴起来，“夫人过世都快年了，可他们家就是不肯给他续弦。这安的什么心哪！”

    几个女人叽叽喳喳，章清亭很快听明白了原委。

    原来这乔仲达论起来机敏聪慧不亚于其他兄弟，但只因不是嫡，又是从前的旧主，孟府大姑奶奶丫头的孩，在家里特别不受这位新侯爷夫人的待见。

    那乔侯爷的续弦也是位名门小姐，和孟家关系平平，做人续弦本来就不如元配扬眉吐气，待一瞧见前任夫人留下的妾室儿，就更加疙疙瘩瘩的了。虽说不好在台面上为难他们，怕落下个善妒的恶名，但大户人家暗地里使绊却是容易的。所以这么些年，乔仲达母过得也很是不易，外人都猜，可能乔仲达最终决定走上商途，也是迫于无奈。

    可他既去从商了，虽然自毁前程，损了声名，但确确实实又是能为家族带来利益之举。那乔夫人又怕他有了钱就难以控制，故此一直不肯放他出府单过。这乔仲达赚的钱再多，也只是为他人作嫁衣裳，自己实际上捞不着多少好处。

    史大娘忿忿的道，“按说我们做下人的不该背地里议论主，只是那乔夫人也算计了些！赵夫人您不知道，乔二爷从前那房夫人就是侯爷夫人的一个远房亲戚，除了长得略得人意些，实在没什么家世，根本就配不上。可若是不娶吧，她愣是卡着不许二爷经商。那小姐也命薄，从来就是灾八难的，勉强怀了敏轩少爷八个月，就生了，自己还白白搭上了一条命。而乔夫人呢，四处跟人说什么二爷夫妻情深，怕再娶个人委屈了敏轩少爷，死堵着他续弦的。逼得人不上不下的，困在府里，依旧给她挣钱捞银花！”

    章清亭明白了，这家家都有本难念的经啊！但乔仲达若真是个聪明人，怎么就没法脱出这樊笼呢？

    “不过，这眼看着敏轩少爷都快满岁了，这自古给父母夫君守孝也不，难道乔夫人还能拦着二爷一辈不娶的？那恐怕外人就要说了！”碧桃一句话，就指出问题的核心，“只怕那乔夫人又在张罗着娘家哪个女孩儿给他做填房吧！”

    很有可能！不过……章清亭微微挑眉，心中暗忖，若是今日的乔仲达还得任人捏扁搓圆，恐怕他这几年的生意才算是真正白做了！

    这一日，十套衣裳都得了，那匹雪缎也清洗干净，一块块的裁好了。这些样早拿给孟老夫人瞧过，她现只单身前往，求她把乔仲达请来相看，委托代卖。

    乔仲达倒是很给面，上午派人去请，下午便到了。当然，也带来了乔敏轩，小家伙一落地就高举着个新玩意儿，欢快的跑去找牛得旺分享了。

    孟老夫人不觉莞尔，却意味深长的说了句，“敏轩也该添个弟弟妹妹了！”

    乔仲达装作没听见，专心看章清亭做的衣裳，赞赏了一时，问到关键，“赵夫人，您打算怎么卖呢？”

    章清亭倒是坦诚，“我这一共才十套，光料钱一套就快七两银了，还有工钱没付。故此除了那匹红的要贵些，卖十二两一套，其余全是一口价，十两银一套。您看使得么？”

    这样下来，章清亭算过，付完做针线的钱，再给代售的一点抽头，自己也能落个四五十两的赚头，已算不错了。

    乔仲达微微一笑，却指着那夹在衣里的雪缎道，“这又是何用？”

    “这是赠，买一套我送一块！”

    乔仲达闻言眼睛一亮，对她不禁有些刮目相看。仔细看了货色，当即笑道，“赵夫人若是卖得这么便宜，我现就可以全买下来了！”

    “不行！”孟老夫人却反对起来。