
    ﻿    （二六○）

    高逸先带她们进的小库房，放的都是些处理货。架上的那些布匹少有成匹的，以零散的布料居多，东一块西一块的，大小不等，想是把前头那些污淖的裁了下来，后头好的依旧拿去正价卖了。

    周大娘瞧得直皱眉，这些料若是要做起来可就费事了，还不如去买些现成的好料回来加工。

    高逸当然也知道这个道理，一点也不虚伪矫情，“这些料统共算起来有十一匹多一点的量，但委实过零散了，若是两位看得上，就二两银，全给你们。若是看不上，咱们到隔壁，还有好料！”

    周大娘连忙道，“那去隔壁瞧瞧吧！”

    章清亭却注意到，这间库房地下还堆着几个大木头箱，顺口就问了高逸一句，“这儿又是什么？”

    高逸苦笑，“全是碎瓷器，这个可一点法也没有了。若是布匹，洗洗缝缝，也是能穿的，可这瓷器砸了，还能有什么用？只是舍不得扔，看着又添堵，正发愁呢！”

    章清亭心中一动，“那能打开瞧瞧么？”

    “可以啊！”箱都没上钉，高逸随手就开了两个，“瞧瞧，多漂亮的瓷器，可惜现在一点用也没了！”

    章清亭心下思忖着，嘴里却随着周大娘附合了几句惋惜，便出来了。

    隔壁库房里，也只剩十来匹料了，但颜色花型均属上等，很是华丽。

    高逸道，“这回咱们进的货本来就比预期的耽搁了一个月，市面上都等了许久了。又因有不少损毁，就更短了，所以一回来就卖空了。这马上就赶着，越是贵的东西反而越好卖些。原本是一尺也剩不下的，这是有几个性急的老客户，怕我们的货追不回来，年下没生意做，又托人重新订了货，才多出这些来。本来二爷说就收着不再往外放，留着年下的。可听见赵夫人说要，才让我带你们来瞧瞧，若是相得中呢，就全拿去。若是再晚，也就没有了。”

    这还真会做生意，勾着你非买不可。

    “那这些得要多少钱？”周大娘问了一句。

    “价钱不等，总共是一十匹，总价是一千二七拾五两，因二爷有交待，赵夫人初次来京城做买卖，便收一千二两即可。均价一匹连一两都不到，算是交个朋友了。”

    章清亭暗自翻个白眼，这个朋友，好大方啊！

    周大娘听那总价吓了一跳，她身上才两银不到，这上千两银的主她可不敢随意答应。可又不好出口还价，她若是这一还价那成什么了？不坐实了孟府便是幕后东家？便只拿眼觑着章清亭，示意让她开口。

    章清亭装作没瞧见，低头看那布匹，还附合着，“果然是好料，承高掌柜的相让，我自然是信得过。只不过，二爷也是知道的，我初来京城，什么买卖都没开张，哪里有这些钱？倒是有个不情之请，不知当讲不当讲。”

    “夫人请讲。”

    章清亭微微一笑，“上回乔二爷曾说，若是我想做，可以把料赊给我的，这话不知跟高掌柜交待了没有？”

    周大娘听到这里才松了口气，却见高掌柜一皱眉，“这个……竟是我疏忽了么？怎么不记得了？”

    想赖账！章清亭心中暗笑，面上却越发谦和了，“这也是有的，二爷每天那么忙，哪有工夫记着说这些小事？”

    “若是不信，可以请公来对质，我们老夫人也都听见了的。”周大娘生怕他不信，还忙不迭的插了一句。

    章清亭瞟她一眼，这个周大娘，虽说待人处事是老练的，但是做起生意来还是稍嫌稚嫩了些。周大娘本是有眼色的，见她看来立即知道自己失言了，微一低头，再不吭声。

    章清亭主动解围，“这批货不是个小数目，就是要赊我也没这个脸。我这意思是这样的，我现下想要你这儿，包括那些零散的所有布匹。高掌柜，您看这样行不行，我先付您些订金，再把这衣裳样画出来，您若是瞧得上眼，就把货给我。东西我拿回去加工，做好了仍是在贵店之中代卖，所有的银由您来收。等回了本钱，支了您的抽成之后，再余下的钱您才结成我。若是我做的这些衣裳卖不出钱来，这货还是全在您的手上，您也亏不到哪里去，我就当是白花了工夫了。”

    这个法确实不错，若是做得不好，顶多平价卖出去，于荣宝斋一点损失也无。于章清亭而言，只是白花了些心思，孟府也就白花了人工。可那又值得了几何？于是皆大欢喜，一致通过。

    只是这抽成该要多少呢？章清亭很是大方，“高掌柜的您说多少就是多少。”

    她都这么主动了，高逸也不开高价，“行市里的规矩，有这样代卖的，售价的二成得归我们。但你们……”

    他还想客气几句，减一些，却不料章清亭一口应承，“那就依着规矩来。若是日后做的好了，高掌柜的想给我们减些也使得。”

    这话说得让人心里舒服，高逸也不客气了，将她们请进了客厅，开始商议正事，“听说夫人那儿已经做了十套出来，我们二爷说是非常不错的，可否将货色取来瞧瞧？看要怎么卖才好。”

    章清亭早想着就有这一招，来时就把那几套衣裳每样都带了一套。把自己打算怎么卖，卖多少钱也跟高逸一五一十的说了。这儿毕竟是京城，人家做的时间更长，可比她更有经验一些。

    高逸听她那个买一送一的主意很是新鲜，当即也想到，“你要买那些零碎料，是否也是想买一送一？”

    “那倒也不全是。那些料据方才所瞧，倒是用在外面的好。我便想着将那大块的做成衣裳折了价卖，再有小的便做些小孩儿衣裳，实在用不了的零碎，可以糊了做鞋面，或是缝个香囊荷包之类的小东西，再送人的便是。”

    高逸听得连连点头，“这法很好，况且是做的成衣，又省去了修改的麻烦，京城里往来的客商也多，现成的带两套回去倒是更便宜些。这也就不用跟本地的老裁缝铺争了，要依我说，你这生意赶紧定下一个名号，只做成衣，也算是个特色了。至于这价钱嘛，得比你这个高，但比定做的便宜一些，一套花色就一套码，让人觉得独一无二才更好卖些。”

    他这说的很是，章清亭只是不解，“我这衣裳还要定什么名号？”

    高逸笑道，“你这样既新鲜，难保挂了出来，没人来了去仿。若是定下名号，便是只此一家，独树一帜了。就象人家做壶似的，每件成衣上都绣上一个独特的标记，那就是你名下的东西。再仿，那是赝，你这就是老字号，这身价可就衬起来了。日后管你到哪里再做，人家只要知道这个名字，就认你这个老字号了。”

    这个法好啊！章清亭觉得给他二成的抽头真的不算多了。放下两银定金，收了布匹回去，约好了先把头一批的衣裳加了标志就送来代卖，她和周大娘满载而归了。

    章清亭自回了棠棣院去琢磨名号还有新样，周大娘回过孟夫人之后，开始着手挑选能干的针线绣娘。标准就照之前章清亭选的，要那些针线利落，动作又快的。

    她也讨了孟夫人的主意，先给头一批做衣裳的丫头仆妇每人赏了一吊钱，只说是章清亭给的。这赶上她们一月的月钱了，各人无不欢喜。再说还要人来做活，无不踊跃报名，很快就挑出十多人来，把她们的差使免了，分给旁人，又单独定了干活的院落和规矩。

    赵玉莲听得风声，有些不解，私下请教大嫂，“他们这府上难道不要人伺候了吗？抽这么多人出来单做针线，旁的活计可忙得过来？”

    章清亭抿嘴轻笑，示意小姑近些，跟她说起悄悄话，“你看他们家老少一共才十个正经主不到，却养了多少奴仆？怕是面上的就足有一二人了吧！就这么几个人，难道真要得了那么多人伺候么？肯定用不了的。这些人，许多是家生几辈都在这儿，打发也打发不了。若是发放出去，外人肯定还得笑话，面上下不来，可白养着又耗银钱，你说这该呢？”

    赵玉莲明白了，“所以她们其实是想借着这机会，清出一批人来跟着你做活，便可免了她们的钱粮，省下一笔费用。不过，这也只是一小部分，僧多粥少，还有那么多人可怎么处置好呢？”

    “这个就得来日方长了。一朝一夕是改不了的，但既是开了这个口，后头就能一步步的动了。”

    章清亭没有说错，等料理停当，孟夫人算了笔账，去了这些人，再加上拨过去打杂腿的，以后每月内宅的银钱至少就省下好几十两银来了。

    （ps新的一月开始鸟，亲们投票吧，桂会努力加更滴！20的标准不高了吧，嘿嘿。）