
    (二九一)一年之期

    张小蝶傻眼了，方才听大姐的意思，似乎已经有了三分允意，为何还是不能同意呢？

    章清亭拉长了脸，很见不得自家妹子的妄自菲薄，“你不就是书比他念得少点，家里穷点。这有什么大不了的？现在可是咱们家看不上他呢”

    张小蝶心头一暖，抬眼瞧着大姐，勇敢的说出心里话，“大姐，我知道你为我好。可我自己什么情况我也知道，若是真的跟他……还算咱们家高攀了我生得也没你好看，又没你本事，不可能找到一个多好的。就是真找到了，人家那也是瞧着你和姐夫的份上，不会真的觉得我好才娶我。李鸿文这人虽然谈不上多好，但他也是个秀才，我也不求他能考个进士什么的，只要他能好好做个教书先生，我就觉得很好了。”

    听妹子说得言辞恳切，章清亭不觉心下气平了几分，张小蝶也不糊涂，还是认真考虑过二人的事情的，“这些全是你自个儿想的？”

    张小蝶头一低，用比蚊子大不了多少的声音道，“明珠她也有帮我出主意……”

    一个明珠可没有这么大的见识，章清亭脸一冷，“还有明珠她爷爷吧？”

    张小蝶犹豫了一下，点了点头，“方爷爷没直接说，可能明珠跟他提到过。”

    章清亭越来越明白方德海这老爷子为什么要上京城了。那老头子可精得很，一定是看出自己家里这么多乱七八糟的事儿，都不好处理。若是哪家的大人上了京城，象赵家，赵成栋的婚事立即就得耽搁下来。自己家，妹子这事也就有些不好说了。故此才宁肯自己辛苦，与她这份方便。

    章清亭其实心里头也有数，方德海分析的都是实情。这个妹子现在虽然长进了不少，但毕竟没念过多少书，心地也单纯，她自己又心心念念的想要嫁一个秀才，可一般的穷酸腐儒章清亭哪能看不上眼？若是跟李鸿文，还算是知根知底，况且两家又熟，若是当真结了亲家，即便是因为顾惜着自己的名声，李鸿文也未必好意思干出些对不起张小蝶的事来。

    她之所以不同意，却有着自己的顾虑，“首先这事，李家老爷夫人能不能同意还是两说。咱们家是要嫁女孩儿的，且不论贫富，都必须得矜持些所以在他家没有开口之前，咱们家断然不会说个允字。这一点你心里要有数，甭管那姓李的说的再天花乱坠，只要他不能遣人明媒正道的来说合，此事休要再提有什么全给我搁在心里，以后李府是坚决不会再让你去的你明白么？”

    张小蝶点了点头，事关女子名节，须当谨慎。大姐这也是为了自己好，不可不听。

    “再有，你现在也不小了，也该给自己攒一份嫁妆。想要嫁得好，总得有些合适的陪嫁。”

    “这个……”张小蝶张嘴刚想辩解几句，章清亭便摆断了她的话，“你可别跟我说姓李的不在乎那样的话是他说给你的，可你要嫁给他做媳妇却不仅仅是你跟他两人的事情。上上下下不知多少双眼睛盯着，你若是嫁妆薄了，一时半会儿的没什么，时候长了总有说三道四的出来，那时你可就悔之晚矣了不看别人，瞧瞧玉兰，那就是前车之鉴虽说李家肯定比那孙家通情达理，但这门不当户不对，也总是个祸胎埋下了。”

    章清亭正色道，“你既然叫我一声大姐，我就得替你操着这份心。就算是李家当真请了媒人上门来提亲，这会子我也不能同意。因为咱家实在置办不起你的嫁妆，我不能让自个儿的妹子就这么寒酸小气的嫁了过去李鸿文那头，我会让你姐夫过去跟他说，若是他真的有情有意，至少等你一年。一来之后，再三媒六聘的上门来提亲，我便允了。这也是给你们点时间，都好好想想清楚。别一时脑子发热，就糊里糊涂成了亲”

    她是当真有些担心，李鸿文之前向贺家求亲不成，又意外堕马，正是一个人最苦闷彷徨郁结无助的时候，恰巧此时，张小蝶出现了，她的爽朗质朴与活泼单纯可能真的是让李鸿文动了心。但这个动心的成分里到底掺了多少水分呢？这个需要时间来验证。

    章清亭想得分明，若李鸿文是真的看上了小蝶，并愿意做个浪子回头的好男人，那么把张小蝶嫁给他也是个不错的选择。但前提是，他是真的有这份心。

    一年时间，说长不长，说短也不短。他们可以借此观察李鸿文是否真心改过，而有了这一年时间，章清亭相信，只要马场正常经营，乔仲达那头的生意顺利开张，就算他们家攒不出多少现银，却可以给张小蝶弄个铺子出来，这也算是一笔不小的嫁妆了。

    还有很关键一点，今年秋天就是大比之年，虽说李鸿文吊尔郎当的不大用功，可万一他就有这个福气中个举人呢？到那时，除非赵成材也能榜上有名，否则只怕李家是无论如何也看不上张小蝶这样的媳妇。

    这也是给章清亭给了李家一个退步思量的时间，若是在这个节骨眼上把张小蝶嫁过去，无论李鸿文中不中，都会落人话柄。中了就说她好命，捡了大便宜。不中就说她歹运，带累得相公分了心。故此这段婚事，无论如何也必须放到明年再议。

    张小蝶听完大姐一番剖心挖肝的道理，心里原本的一点疑虑全都烟消云散，反而自觉惭愧起来，“大姐，我是……是不是太糊涂了？就这么给你们惹了事，要不，咱们以后都不提这事了吧？”

    章清亭却是笑了，食指戳了妹子的头一记，“傻丫头这有什么不能提的？男大当婚，女大当嫁，迟早都要议的。你要是真能嫁个有钱人家，咱们一家子只怕也能少操好些心呢人都说，这女子出嫁就相当于再投一次胎。若是嫁得好那可是天大的福气。只是纵然嫁得好，也得自己有本事守得住才是真福气你在马场里是干得还不错，可那些不过还只是些小意思。等着荷月坞的成衣铺子开了，我原是想交给金宝去打理的，可现在看来，倒是得捎上你了。到时说不好还得劳烦爹娘，陪着你在永和镇住下来才合适。”

    张小蝶湿了眼眶，却哽咽着说不出话来。

    章清亭横了她一眼，“别在我面前这么一副没出息的样儿哪里是隔了十万八千里了呢？你就是去了，可也不许给我偷懒，要是把事情办砸了，仔细我把你踢到江里去喂鱼”

    张小蝶忍俊不禁，噗哧笑了起来，章清亭事已说毕，把她打发出去，叮嘱她早些歇着。心里头却觉得有些伤感起来，妹子大了总归是要嫁人的。这养女孩，当真是——亏啊

    赵成材在楼下直等见着姨妹离去，这才上了楼，却见章清亭咬牙切齿的嘀咕着，“我x后一定要生儿子”

    弄是赵秀才丈二和尚摸不着头脑，“生个女儿不好么？可贴心呢你这想法可要不得，头先还说我娘如何重男轻女，你这不又走了她的老路？”

    “谁跟她一样啊？”章清亭当即叫了起来，“我这想想不行么？等到生出来自然都是一样的”

    “那可不行闺女是千金，可得比儿子更加金贵才是”赵成材说笑了几句，也多少明白点她那意思了，“行啦，大过年的，可别再对着弟妹们摆副脸子出来了，白吓唬他们干什么？”

    “我哪有”章清亭嘟囔着，却又想起，小蝶在家一年就少一年了，真得对那丫头好点才是。

    二十五，去碾谷。家家户户都要把过年的米面准备齐全，这个张家早就备好了，只是有些该准备的吃食也要开始准备了。

    方明珠一早就拿出方德海走前特意留下的香料给章清亭，“这是爷爷亲手配的，拿这个卤东西，肯定好吃记得多做一点啊”

    那是自然可偏那死丫头又促狭的问一句，“大姐，你今年要杀猪么？要是杀猪可等着我们在家时再弄啊，也见识见识扎兰堡首屈一

    返回书页