
    冲囍 （二八四）娘的好心

    （二八四）娘的好心

    怕赵王氏听着不让她管事，心里不舒服，赵成材赶紧把话接了过来，“娘子说的很是娘，我方才看家里准备的年货，有好些不大齐全的，今年翻新了房子，还有马场里的那么多伙计要照管，我正要跟您商量，再多打点些年货分送众人呢让玉兰回去，可不仅是为了怕您辛苦，还有一点她自己的想法。玉兰，你过来跟娘说说”

    赵玉兰在大哥的鼓励下，走上前来，“娘，我现在也出了月子了，想趁着年下，把糕饼铺子的生意再接着做起来。”

    “可你这都没好利索，哪用急于一时？”

    “娘这也不全是急不急的意思。”赵玉兰鼓起勇气说出心里话，“我现在有了慈儿，纵然是您和爹，还有哥嫂都愿意养活我们，但我们母子总得要个能傍身的东西。嫂子既然从前给我搭了线，让我拜方老爷子做了师傅，有这福分学了些手艺，总得有能用上的时候方不负方老爷子教我一场。我现在也不做多，只是做些精致糕点，主要是慢慢学着自己应付些人和事，总不能靠着你们照应一辈子”

    这话说得很有道理，连赵王氏都找不出理由反驳。大女儿的情况明摆在那里，没了相公，拖着个孩子，现在是有父母兄弟帮扶着，但日后嫁了人还是靠自己，田家的光景也不是太好，若不趁着年轻做点什么，那以后可怎么办？

    赵成材劝着娘亲，“既然玉兰有这份心肠，咱们倒是不要拦着的好。她在我们那边，东西人手都是现成的，既然是迟早都要做，不如早点做。免得那铺子歇得时日太久，好不容易攒下的老客户又都全跑光了。”

    方明珠笑道，“玉兰姐，你放心做吧家里的家什都是齐全的，爷爷不在，这回做的全算你自己的，可不用再跟我们家分”

    到底是小孩子，心地虽然挚诚，但话语里却透着三分天真，章清亭笑了，“那可就谢谢你了。到底怎么算，咱们回头再议。这时候也不早了，你们快回去吧”

    现在连赵老实都同意了，“孩子他娘，就让玉兰回去吧反正就在她哥家里，离得也近，就是要回来，不过走几步路的功夫，哪里用得着这么不舍？”

    “爹这话可说得太对了”赵成材笑呵呵的拍了个马屁，“又不是让玉兰上外头去住，娘，您您又有什么不放心了？这就同意了啊”

    赵王氏瞅了儿子一眼，又看看女儿，微微笑了。有章清亭这个活生生的例子在前头，她也想让自己闺女自己长些本事，日后能过得好一点。

    见她这神色，赵成材当即冲弟妹们一招手，“你们还不快帮着搬东西？”

    “好咧”众人应了，很快便把赵玉兰的东西搬上了车，带着小玉一起，扬鞭而去。

    柳芳瞧瞧妹子，心说，那以后你可再没这么悠闲的日子好过的了。虽然赵玉兰母子不用你伺候了，可这一家子的活就得落在你头上了。柳蔓一张小嘴快翘到天上去了，甚是不悦。

    可这个干活的机会，赵成材也不想留给她

    既是刚进门，先不提别的，一家子吃了饭，赵成材才把爹娘弟弟让到赵玉兰那屋，一面说着闲话，一面给他们一样样看着礼物。

    给自家带的礼物都非常实用，不管是土特食品，还是布料药材，都是居家过日子要用到的好东西。赵成材见娘非常满意，特意说了句，“这全是娘子挑的呢”

    赵王氏瞅了媳妇一眼，没接这腔，却问，“东西是不错，只不过你们哪来的闲钱买这些？连上京的盘缠都是你们姨妈出的，这也太破费了些让姨妈瞧见，多不好”

    赵成材解释道，“这回上京，娘子可没闲着，我去听课，她就成日想心思揽活干。倒是让她认得一个做大买卖的人家，便去人家铺子里帮着卖东西，给人家出了不少好主意，狠狠赚了几注大财，咱们这买东西的钱便是那东家打赏她的。不过也没多少，便给大家带了这些东西回来，剩下的再过个年便也就没了。”

    这话说得合情合理，由不得人不信。赵王氏此时才瞧着章清亭，难得赞了句，“这趟上京也辛苦你了。”

    章清亭心中欢喜，卖了个乖，“媳妇知道家中艰难，断不敢乱花钱的。”

    赵王氏听得点头，“咱们家虽然如今有了个马场，但还远没到出利息的时候，凡事还是该节俭些来。你可别嫌我啰嗦，我去你们马场，居然瞧着还给马喂鸡蛋，那也太奢侈了些吧纵是好马，也没这个养法”

    章清亭微一挑眉，心想这还不是最好的马的养法呢要她知道了京城里那些豪门贵族怎么养马的，恐怕赵王氏更要心疼得跳脚了

    赵成材赶紧把话题扯开，“虽然这马吃了几个鸡子，但到时卖起价来，也不在乎这一点了。对了娘，我只看到后院挂的那一点子腊货，过年就这些东西了么？那可太不象样了您看再添点什么好？娘子，赶紧去拿个笔记下来”

    “我去吧”赵成栋很是积极的去拿了笔墨，说起过年，大家都有兴致，又拟了半天的单子，算了年下各人要用的东西，列了分明。

    章清亭在心里点头，赵王氏还是个很节俭的人，这份单子上没什么不合情理的地方，满打满算也要不了多少银子，算是很实在的了。

    只是末了，赵王氏自个儿提了一句，“我瞧这布也够，再给柳家妹子也做一套新衣裳吧”

    既说到这个，赵成材有话要说了，“难道她还得在咱家过年不成？这个也不是我说，那丫头实在太没礼貌了些今儿一回来，话没说到两句，居然就要我和娘子滚出去简直反了天了若是从前说家里没人，让她来照顾也就罢了。可现在咱们既回来了，娘您也不用去马场了，还是把她送回家去这么大个姑娘家，留在咱们家象什么样子？成栋，你说是不是？”

    他主动把话语权交给了弟弟，赵成栋可不知柳蔓今儿还闹了这么一出，可毕竟是小姨子，也不好说什么，当下嗫嚅着道，“那丫头，平时瞧着还好……”

    “那是在你们面前还好”赵成材毫不客气的道，“成栋你也管管你屋里的人，就瞧着玉兰好说话……”

    “哥”赵玉兰脸通红，到底还是不忍心让哥哥为了自己的事情说弟弟。

    赵成材却不理会，“玉兰你别插嘴，有些话该讲就必须讲个分明那柳氏成天从你姐姐手上倒腾东西，难道成栋你就没瞧见？虽说只是些小玩意儿，但非得要把你嫂子给慈儿准备的一点东西全都扒拉干净了才称心？你嫂子既然给阿慈准备了，难道日后就不给你孩子准备？就这么急赤白眼的等不急？成栋你自个儿想想，难道哥说得不对么？亏你这么长时间一声也不吭？象什么样子”

    他话是冲着弟弟说的，但赵王氏听着心里头也有些不大舒服，到底还是自己纵容了。赵成栋更是脸通红，“我现就去让她拿来还给姐”

    “算了”赵成材摆手，“就当提前送你们的了不过再后头，可什么都没有了成栋你回去跟她说清楚，别日后又嚼舌头根子，说咱们做大伯大娘的没有给她孩子准备东西”

    赵成栋脸上大感无光，“我这就去说”

    “等等”赵成材当着弟弟的面，跟娘商量，“明儿要不让成栋歇一日，就趁着年前，买几样礼物，把柳家姑娘送回去”

    赵成栋刚被训斥了一通，不敢吭气了。

    赵王氏却眼神闪烁了几下，态度暧昧，“这个……留她住住也不是多大的事吧”

    “若是人好，当然没什么，可这样的丫头，我们赵家不要”赵成材说得斩钉截铁，瞧着赵王氏的犹豫，直接问道，“娘您难道还有别的打算？”

    赵王氏瞟了章清亭一眼，对儿子道，“你跟我过去说话”

    章清亭心里咯登一下，难道婆婆打的竟是那般主意？

    “有什么话不能在这儿说么？”赵成材很不喜欢这般藏头露尾的模样。

    赵王氏却起身往外走了，“叫你过来，你就过来”

    见婆婆这般神色，章清亭更加证实了自己的猜想，心头不觉火起。

    赵成材百般无奈的跟着娘出去，到了无人的堂屋，赵王氏才说出自己的打算，“那丫头，我原本是想留给你的。”

    留给我？赵成材一怔，瞬间明白过来，当时就急了，“娘您打的什么糊涂主意啊？”

    “成材你听我说”赵王氏真的觉得自己是一片好心，“你媳妇那么久还不见动静，这成栋都快当爹了，娘不是替你着急么？那柳家姑娘纵有千般不好，但是好生养啊你瞧她姐就知道了。那丫头长得也不差，还是个黄花大闺女，以咱们家现在的光景，纵是收在房里，还算他们家高攀了呢”

    （PS:谢谢亲们的打赏和粉红，亲亲再来5票吧，桂子就要加更了哦嘿嘿，看偶多自觉）()冲囍 （二八四）娘的好心