
    （二五二）虚虚实实

    碧桃是个聪明丫头，章清亭不说，她也不多打听，漾着有一只浅浅梨涡的俊秀笑脸，只道，“我在府里挑了些针线上的婶子姐妹，让每人准备了一样自己做的东西，晚些时给您送来，您瞧着哪些能用，就把东西留下，我再领人来，您看行么？”

    这主意甚妙！章清亭点头赞许，“碧桃姑娘，劳你费心了。”

    见这边暂且无事，碧桃也不多留，带着人就走了。章清亭他们自做了饭用过，便收到碧桃打发人送来的几箱衣物。另传了话，说是太医院的御医已经约到了，后日便来，大家听了都甚高兴。

    下午无事，赵成材继续温书，章清亭便和赵玉莲一起拣选针线。这富贵人家的东西，做的极其精致，没有一样不能用的。但章清亭偏偏不看刺绣，只把边角缝纫做的好的留下。

    赵玉莲猜出她那意思，她们这衣裳若是绣花就太费工夫了，倒不如选些做得扎实的，方才实用，“只是大嫂，你到底想要做些样儿的呢？”

    得益于从前在扎兰堡卖布的经历，章清亭并不着急绘图，“咱们明儿抽个空到集市上去逛逛，总得瞧瞧京城里的大姑娘小媳妇们爱穿，才好回来琢磨样子。”

    “依我说，那匹红的应该最是好卖，这眼看就要过年了，哪家姑娘不愿意添件红妆呢？做成袄子面儿，喜庆又漂亮。”

    章清亭当即一笑，“那嫂子送你一件！”

    “那可不行！”赵玉莲很是乖巧懂事，“咱们这上京来，家里姐妹们都瞧着呢。嫂子若是给我做了，又怎能不给她们做呢？若是咱们都做了，那这匹布还有可卖的？莫若等嫂子真正挣了钱了，再送我们些衣裳，那我才欢喜。”

    这丫头，真是让人不疼都不行！姑嫂说笑着，把要用的针线拣选了出来。

    眼见日头偏西，娄府便打发了马车来接。碧桃心细，知他们要赴约，又晾了一院子的布匹，提前带了两个小丫头过来帮他们看屋子，章清亭把挑拣出来的衣物她，她也不问缘由，便应下让她们准备去了。

    娄瑞明家中早已准备停当，亲在前厅迎接。他家这所房子虽还不及孟府四分之一大，但也是层次分明，并带着一个小花园，精致小巧，收拾得干干净净。

    这儿也不讲孟府那些规矩，娄瑞明直接将他们请进内厅，夫人子女悉数出来相见。娄夫人和女儿是从前在扎兰堡就见过的，只娄家两位公子倒是第一回相见。老大娄承志，年十七，老2娄承业，十六，均是斯文子弟。

    寒喧一番，便上了晚宴，娄氏夫妇殷勤热情，可比在孟家要随意许多，赵成材终于在做客时也能吃个八分饱了。

    章清亭却留意到，娄家二位公子悄悄注视了赵玉莲好几眼，看得小姑头都不敢抬，小脸始终微红。再看看单纯懵懂的牛得旺，章清亭暗自忧心。幸好饭后娄瑞明便带他们全去了书房，这边只有几个女眷闲话，气氛方才轻松许多。

    赵成材和娄家父子谈了些学问功课之事，约好改日切磋，娄瑞明把两个儿子都打发出去，一个下人不留，才跟赵成材推心置腹说起了心里话。

    “真没想到，这孟国公的儿子居然接了我的任。成材你能认得他们府上，倒真是好运气！”

    赵成材却无半分喜色，一揖到底，“还请大人指点。”

    娄瑞明微微一笑，“不必拘礼，你一向是个聪明人，应该也能看出几分厉害。况且你来京城不过是借宿读书，没大事会牵扯到你头上。只是太学院中人多口杂，可要牢记谨言慎行，尤其不可妄议朝事，知道么？”

    赵成材点头记下，却问，“那若是有人问起，我该怎么说和孟家的关系？”

    “含糊带过。”娄瑞明道，“到时我会让承志承业陪着你，他们对京中子弟比你熟些，虽不能全都认得，却也颇知几分好歹。你这住在孟府，本身就够惹眼的了，若是有人别有用心，你只装糊涂，一概推作不知便是。”

    赵成材暗暗心惊，看来这孟家势力甚大，想攀龙附凤的人不少，但想寻衅滋事的也很多。谢过了娄大人，又聊了几句闲话，赵成材似是漫不经心的问起，“上回到郡里读书，听一位同年说起，从前京里有位燕王……”

    一听说起这个名字，娄瑞明立即脸色一沉，连连摆手，“以后切莫在人前提他！”

    赵成材故作无知，“为何？”

    娄瑞明压低了声音，“你不说我也知道，是不是说他极是礼贤下士，还有许多人还曾受过他的恩惠云云？”

    “大人怎么知晓？”

    娄瑞明冷笑，“你们在乡下有所不知，这个燕王当年好博名头，竟私吞国库银两，还妄图犯上作乱，陛下仁慈，念着兄弟之情，将他流放异地，听说前几年已经病殁他乡了，此后京中再无人提及。”

    赵成材可以放心说实话了，他仔细琢磨过，方德海从前教的借口容易露出马脚，所以自己就改了个问法，现在最大的隐患已经消除，倒不如坦白道来，如此虚虚实实，才不会让人疑心。“学生这回前来，还受人所托，想打听一件事。”

    “你说！”

    “大人可还记得，在扎兰堡和我家合伙做买卖的方家？方老爷子年轻时也曾在宫中做过御厨，侍奉过先帝的，只后来他家逢不幸，儿子遭强人所害，还弄得尸首分离。他也生了一场大病，回归了故里。只是不知这案子有没有了结，这不我上京了么？他就想托人打听打听，能否找回儿子的尸首，也算是了了一桩心事。大人您看，我该去哪里问呢？”

    娄瑞明听得颇为同情，“怨不得他归隐乡间，原来还有这样一段辛酸。你若是要问，去京兆尹衙门便是，要不要我给你一个拜帖？”

    “不用了！”赵成材一听就知道他这不甚干脆的语气，便知他不大方便插手，装作满不在乎的样子，“这种陈年往事，谁知道还查不查得出来？方家也没抱多大希望，不过去问一声，有便有，没有便没有，实在无须劳动大人。”

    又打听了一会子太学院的事情，赵成材便起身告辞了，娄瑞明把他们送出门外，依旧让家里的马车送了他们回去。

    次日用了早饭，赵成材自带保柱去衙门打听消息，章清亭让孟家婆子请来碧桃，“姑娘，你今儿得空么？咱们一起到街上逛逛。”

    “好啊！”碧桃当即让府里套了马车，还特意又叫了一个常出门的伶俐小厮跟着，陪着她们出了门。

    有了人介绍，再逛起这京城来，可就容易得多。章清亭也没指着去特定的地方，一路专拣热闹繁华的地方走，遇到有些大的裁缝铺子她也下车来瞧，却都不买，只略逛逛。

    带路的小厮同贵不解其意，逛了半日也不见她消停，便道，“夫人若是想要看人多的地方，那全承平最多的就是神庙了，只是有些远，这晌午的过去，恐怕要晚些才能回去。”

    章清亭得他提醒，掩嘴笑道，“只要你们有空，那咱们就去！不过啊，也得吃了饭再去。你们可别笑话我们土包子进城，哪里都想逛到。”

    “这说哪里话来？”碧桃空逛了这半日也不见恼，依旧笑盈盈的道，“就是我们也难得有空出来逛一趟，这要说起来，倒是托了您的福了！”

    这丫头，难怪孟老夫人要她跟着自己，果然是个会办事的，恐怕一会儿吃饭她还得抢着掏钱。果然不出章清亭所料，菜才刚点上，碧桃就悄没声息的出去把账结了，章清亭客套了几句，也不往心里去。天下没有白吃的饭，迟早还是得要她还的。

    同贵说的神庙是北安国的护国天一神庙，座落于京城东南方的神山上，气势恢宏，庄严肃穆。进庙的数千级台阶上香客如蚁，人头攒动。

    章清亭看得眼睛都亮了，精神十足的往上走。及至到了大殿，却见原来这里也分了三六九等。

    普通百姓只能在外头的大殿祈福上香，达官贵人们可以到二进的大殿内添油点灯，最后头供奉的天一真神属皇家禁地，是皇帝后妃的祭祀之所，另有汉白玉台阶上山，一路都有御林军看守，闲人免进。

    “既然来了，咱们也进去点盏灯吧！在这里许愿可是极灵的。”碧桃招手叫来一个小师父，拿出孟府的令牌，把章清亭他们请进了二层殿。

    这里人就少多了。幽深的大殿里星星点点着无数盏大小各异的油灯，蔚为壮观。章清亭她们皆不知该如何行事，碧桃给他们一人请了一盏小油灯，“许了心愿，在神台那儿引火点上手中的灯，默念着自己的心愿顺着神台转上七圈，把油灯找个空地供奉上，天一神就会保佑你心想事成了。”

    她示范了一次众人皆瞧明白了，牛得旺先过去许了愿，“我要快点把病治好，让娘和姐姐都不担心。”

    一时赵玉莲也过去了，瞧那神色，多半也是为牛得旺祈福。

    章清亭捧着油灯，却有些踌躇，许愿好呢？是早生贵子？还是赵成材高中？自己生意兴隆，财源斗进？

    当小油灯那金黄的火焰亮起的一瞬，她忽然明白自己要求的是了。在神台前转了七圈，将油灯恭敬的放下，添了香火钱，翩然退出。

    又有人进来了，待瞧清面貌，碧桃上前见礼，“给乔二公子请安！”

    (PS:桂子自摆乌龙了，原来那个更新票是按照亲们点选的字数而非票数来滴！囧，偶果然是属小白滴。)