
    ﻿    （二六九）

    行家一出手，便知有没有。在在座的诸位开口商议起正事之后，章清亭的眼神之中很快收起了那一丝疑虑，只剩下更多的，疑虑！不过此疑虑和彼疑虑就大有不同了，现在的她，只是惊讶于这乔二公到底上哪儿网罗这么些怪才来，实在是一个两个都有用了！

    先说这位包世明，绰号包打听，在京城里可算是赫赫有名，跟这方圆里之内的教九流无不相识。你若是问他京城里哪个胡同里的姑娘漂亮，哪家藏着地下赌场，他可以扳着指头，跟你一一道来。别瞧他长得五大粗，又老是嘻嘻哈哈似没个正经，其实脑袋瓜比谁都活，心眼也多，可不仅仅是一个普通庄头的料，搁哪儿当个掌柜总管都是绰绰有余。

    阎家那对兄弟却是人都很沉静，寡言少语，可是心思其缜密，偶然出言却都能一针见血的说到点上。就好比说起做这成衣生意，最怕人来仿制，他们哥俩就提出了个非常好的建议，“既然是定好大小的，那不如把衣料裁开，譬如某人只管衣襟，某人只管绣花，不仅能让她们做得更快，还可避免有些人私自把咱们的样泄露出去。”

    章清亭听得心中暗暗纳罕，看来，这练武真正练得好的人，绝不会是榆木疙瘩。方才还真是有些小瞧他们了，以为不过是保镖护院之流，没想到，还能有这番心思。

    至于那位姜氏，就更了不得了。她只随意瞟了章清亭从前设计的几款衣裳一眼，便能够准确的说出每一款的布料及针线绣法。有些花样章清亭也只知道样，她却能准确的分出每一种花色的由来和它延伸出来的几款别的花样。

    章清亭大为汗颜，幸好自己之前有先见之明，料到自己这水平也不过是个井底之蛙，没有肆意卖弄，主动提出要请些真正懂行的大家回来。否则，象这样真的来个大行家，她可就丢脸丢到姥姥家了。

    末了，那姜氏虽然冷若冰霜，直言不讳，却难得的对她的诸多大作没有过多批评，反而淡淡的赞了句，“有两件还算有些意思。”

    章清亭已经很满足了。至于这位大姐的来历，仍是不详。不过光听她对南北两国的织造纺织、刺绣配色如数家珍，这等见识就绝不是一个寻常绣娘所得达到的了。

    至于那位玉茗小道长，别看人家年纪小，可他却已经在北安国最著名的神庙天一神庙里当了十四年的道士了。

    从岁出家，七岁开始，他就负责打扫天一神殿里最尊贵最神秘的皇家内殿，整整十年。来天一神殿祭祀与祈福，几乎是所有宫中嫔妃贵人唯一能够与外界取得短暂联系的机会，那这位名不见经传的小道僮的重要性，便可想而知了。

    在整个京城里，几乎所有的达官贵人都不敢轻易得罪天一神庙里的任何一位道长。而这位眨着澄澈透明的清亮眼睛，表面温和无害的小道长更是诸多豪门望族都要竞相巴结的对象。谁都不知道他手上到底掌握了多少豪门秘辛，宫中隐事。他的人脉之广应该到了令人咋舌的程吧？章清亭暗自猜想，况且听这个小道僮的谈吐，他的身份并不会仅仅只是打杂的小厮这么简单，要不然乔仲达为什么偏偏找到他呢？

    可是，这也不能问。在座的每个人，似乎都有自己不能触碰的过去，他们和乔仲达之间，也不象是主仆，更象是高逸一般，为了某些共同的目的才会走到一起来。不过才见面，章清亭也不觉得别人就应该竹筒倒豆一般，开诚布公的畅谈心事。

    每个人做事都有自己的理由。有缘相聚，无缘离散。既然大家现在愿意在一起把事情做起来，那她也就尽自己一份心力，做好份内之事就足够了。想必乔仲达，更是深谙其中的道理吧？谈完正事，也不多留，当真是君之交淡如水，既不怠慢，也不客套。

    当章清亭终于从这间房里走出来时，才惊觉天色都已然暗沉了下来，只恍惚记得在里面也曾吃过两回点心来着，没想到大半日的工夫就这么一眨眼便过去了。

    深吸了一口清冽的晚风，章清亭伸指轻揉着发疼的阳穴，整个脑袋似乎都被压榨空了。跟这些人一起，容不得一星半点的藏力，都是真正做事的人，乔仲达之前也跟其余人都吹了风，大家都是有备而来。纵有些争论，也是干净俐落的几个回合就把事情定了下来。大柜架确定之后，每个人都分派了具体的差使，各自去忙。

    “走吧！”招呼了一直守在外头的碧桃，章清亭上车回府了。上碧桃有心打听两句，可见她神色为疲倦，便很是知趣的没开口。

    直到了府前，章清亭对她交待了一句，“今儿晚了，我也实在是累了，请姑娘帮我在老夫人面前赔个不是，明儿一早必亲自过来跟她交待。”

    碧桃回去复命了，章清亭也是真累了，就是回了自家小院，也不想说话。她身上也还有伤，服了药倒头就睡。只是跟赵成材咕哝了一句，“这想挣钱还当真不易！”

    赵成材反倒笑了，“难道你是头一次知道么？若是挣钱容易，那来的钱也必不是正经了。瞧你这脸色，快睡吧！”

    次日一早，养足了精神的章清亭去孟老夫人那儿了。等她请来了孟夫人，支走了所有的下人，见没外人在场，章清亭也不耍花枪了，先赔了个罪，“老夫人，我昨儿没得您同意，就擅自作主应承了些事情，您听了可千万别生气，好歹您听完就明白了，我可这也是为了这门生意能更好的做下去。”

    你都先斩后奏了，我还追究个什么劲儿？孟老夫人只道，“快讲！”

    那些不该说的，章清亭一字不提，只提事关孟府切身利益的，“咱们想把这买卖做起来，日后少不得有许多仰仗乔二爷出力的地方。光是布匹一项，就得靠他赊了。再若是想做大，这雇工请人，杂七杂八的费用不说，事情更难办。于是乔二爷就跟我提了，想在这荷月坞上头入一份股。以后由他全权负责布匹采购及成衣销售，大家就按着各自出的本钱来分利。”

    孟老夫人一听当即眉头就微皱了起来，“按本钱来分？”那她哪有那么多的现银周转，支持这买卖？

    “当然，若是府上仍旧出了针线活，这部分钱另计。老夫人，你别不高兴，其实我觉得乔二爷说得很是有理。”章清亭昨儿在跟他们商谈里便已经想通了，这天下，只有这出了多少力，才能赚多少钱，想要平白无故的占大头，那谁都不是省油的灯。

    “咱们这买卖虽然做了起来，可毕竟量小，一月也不过挣几十两银。可若是有了二爷的参与，那情况就完全不一样了，可以用同样的钱，搏得更多的收益。府上的人仍旧在府上，只不过接些手工回来，又好管束。况且乔二爷答应我，以后分春夏和秋冬两季出货，若是想做，就交银进来。若是哪天不想做了，随时可以收手。”

    瞧她们婆媳有些不悦的脸色，章清亭抛出一个足够的诱惑，“至于我，既然没什么本钱出，也就不好意思再腆颜和府上说什么分钱的话了。府上出的这一分本钱，该多少便得多少。当然，仍是可以打着我的名头。”

    孟夫人听得诧异，“那你……不白忙活了？”

    章清亭哪里能干这傻事？笑了一下，“实不相瞒，乔二爷说我若是无钱与他合作，便只有荷月坞这个牌还值几个钱。他人倒仗义，同意为了这个招牌抽一成干股给我。我若是再要帮着设计了新样，就根据那新样销量的一定比例抽取些红利。这也免得把我这人养懒，逼着我也多出些力。”

    她私下算过，若是有了乔仲达的加入，把这门生意做到一年上万的银都不成问题，那时，她纵是抽一成，也有过千的收入，这样已经很不错了。上回挨打也给了她上教训，这出头鸟不好当啊，当不好就被人打了。章清亭宁肯稳妥一点，她也没那么贪心，反正只要这个金字招牌还在她手里，她就是一注稳赚不赔的买卖。

    孟老夫人问起一个关键问题，“那他这头一批打算做多大？”她也得知道数量，才知道自己加入得划不划算。

    章清亭伸出一根手指，“至少一万的本。这年前就有许多事情要准备，不过乔二爷已经准备商船再去南朝贩货了。到明年开春，这生意是必要做起来的。我倒是觉得这比咱们自己瞎折腾要好，抛头露面的全由他们去打理了，咱们只管等着分红就是了。况且他是皇商，有他出面，可比我们更加方便一些。只不知二位夫人意下如何？”

    她们脸上都有些踌躇，孟老夫人想了想，“就这么办吧！”

    如此一来，自家想要单独掌控这门生意确实是了，但是却给她们避免了很多不必要的麻烦。如此一想，似乎仍是划算的。