
    冲囍 （二七三）辞行

    (二七三)辞行

    有一件事情，一直困扰在章清亭的心头，百思不得其解。

    她们早就跟晏家说了晏博文的消息，却为何除了那个祝嬷嬷露了一面之后，就再无声息？从那晚她的激动表现来看，不象是故作姿态的悲切与哀伤。

    连一个亲近的老嬷嬷在得到故主的消息时尚且如此，那晏博文唯一要带话的亲娘为何却始终不闻不问？是彻底的被儿子伤透了心，无话可说，还是嫌弃他做过牢，坏了名声？

    这两条理由，都不能成立。

    孩子是娘的心头肉，再不成器也是捧在自个儿手心里的宝。可能做爹的还能狠得下心，但做娘的绝对不可能真的那么无情。别说是给逐出家门了，就算是被天下人唾弃，可但凡这孩子还有一点可取之处，做娘的就不可能放弃自己的亲骨肉。远的不说，看看牛得旺就知道了。

    若是依着常理，晏夫人起码得派个人来给晏博文带句话才是，可这什么消息都没有，那就说明其中一定有问题了。

    章清亭倒不是想去把此事追查个水落石出，只是有些为晏博文感到难过。真不知道这要回去了，该如此对他启齿。若是随意编句谎话吧，以他那么聪慧，肯定一眼就能拆穿，没的最后还更伤他的心。

    这就没几日要离京了，晏家的人如果再不出现，那就真的没有机会了。章清亭心中微微叹息，打起精神跟赵成材一同进来跟孟老夫人辞行。

    因之前早已打过招呼，孟老夫人客套一番，也没过多的挽留他们。

    孟府要的生财之道已经打通，章清亭再住在哪里都没多大关系。再说他们没几日便要离京了，只剩下赵玉莲和牛得旺，虽说孟府还有些不能言说的小心思，但现在多出一个表舅爷，毕竟是个长辈，又据周大娘说，那老头子虽是个乡下人，但十分精明，恐怕留在府里，也不太好相与，那便不如放他们出去，横竖总在京城，也不是不能相见。

    只要这生意在，以后还得打着章清亭的名头继续做下去，隔上十天半个月的，赵玉莲还是得到他们府上来结账。再说他们虽跟王太医搭上了线，但治不治全在孟家手心里捏着呢！既然飞不了，何必非得紧攥在身边？所以孟老夫人也就很大方的应允他们离开，又命人送上准备好的礼物，算是践行之礼。

    章清亭粗略扫了一眼几个丫头手里捧着的东西，礼物看着虽多，又金碧辉煌的，其实价值平平。不过是些富贵人家用来应酬待客，装饰门面的瓷器如意之类的二三流玩意，再有几匹衣料也是闻着樟气略重，想来收的日子也不短了，不知是他们府上从哪里淘出来不要的存货。

    不觉心中有些不悦，但转念一想，这确实也是人之常情。以他们目前的身份地位来说，也就只配收这样的礼。说到底，人家是官宦世家，他们只不过是平民百姓，就是有些交情，也是建立在生意的基础上，谈不上什么深交，人家很没必要对他们过分殷勤。

    想通此节，章清亭倒豁然开朗起来，再瞧这些原本看不上眼的礼物也顺眼起来。这些东西虽没多大用处，不过她原本就想给家里添些装饰品，这些东西在普通庄户人家里，也算是比较显眼的了。既然是白送的，又不要钱，也别太挑剔了。她当下交口称赞，再三道谢收下了。

    赵成材倒没她心里那么多的纠结，只主动问询，有什么要带给孟子瞻的，他们可以一并带去。为了避嫌，他还特意提醒一句，让他们提前封箱打包，再列个清单，免得带回去了有些不好说。这个孟府自然也不会客气，约定等他们走的时候，再上门来取。

    辞别完了回去就开始打点搬家事宜了，因方德海初来，昨日来不及招待，孟府又送了一桌酒席给他们。这个正好，家里正忙得乱烘烘的，也就省了自己动手的麻烦了。

    行李不多，到了下午，便全部收拾停当，孟府又多留他们歇了一宿，第二日一早派了两辆马车送他们去了思荆园。

    想来孟府对乔仲达的兴趣应该是超过对于他们的，除了周大娘，还特意还派了个男管家同来送行，章清亭心里头明白，这是想跟过来瞧瞧乔二公子的家底。

    直等着把他们安置下了，这庄子里外都大致瞧了一眼，孟府的人才心满意足的回去。

    “醉翁之意不在酒啊！”等他们走了，赵成材才嘀咕了这么一句，和章清亭相视一眼，会心一笑。二人因为要走，只在小耳房里随意搭了个铺。

    方德海柱着拐杖左右瞧了一圈，对这个地方也甚是满意。

    到了晚间，没想到乔仲达亲自带着乔敏轩过来了，请方德海和他们一家吃饭，这份细心和礼数就让人觉得心里很舒服。连方德海一贯不喜欢这些大户子弟的，都破例对他和颜悦色了些。

    眼见他们一下又来了两位老家人，稳妥是稳妥，只怕有些力气活就不那么济事。乔仲达还主动问他们家要不要添一两个丫头或是小厮，若是有什么洗衣打水的活，可以安排庄子里的人帮他们干。

    包世明爽朗的笑道，“可千万别不好意思！一样是要收钱的。只不过不用在你们这儿吃住，所以价钱也便宜得多。”

    这样最好了。牛姨妈因为家里抽不出人手，本来就在信中嘱咐赵玉莲在京城请个丫头小厮回来帮忙。既有人帮忙，就省了不少的事。连保柱都不必留下，可以跟着章清亭他们回去了。

    当下再无多话，乔仲达已经择定了良辰吉日，没几天就是商船出海的时候，赵家便跟着船一路同行到永和镇，再只要一日工夫便可到家了。

    于是他们就在这儿安心住下，熟悉熟悉周边环境。这一旦住下来，方发觉这里虽然偏僻，但生活真的着实便利得紧。足不出户，只要跟包总管说一声，便可买到京城里各种想要的东西。况且偌大个庄子却管得极好，又够清静，住着非常惬意。

    章清亭私下里羡慕不已，“若是日后有了钱，咱们在扎兰堡，就我们家那块老宅子那里，也做成一个这样的小庄子，那恐怕连我都不愿意住在市集里了！”

    赵成材煞有其事的点头，“行啊！那你就好好努力挣钱吧，到时盖了大屋子，就是咱们多生几个，也不愁没地方撒欢了！”

    章清亭又羞又气的拧他一把，半天不理他。

    到了启程的前一日，小两口特意进了趟城，去娄家辞行。

    娄瑞明知道他们要回去了，早就备好了一份礼物。这份礼物没有孟府送的花哨，却比他家送的要实在得多，都是京城特产，一看就知道全是新买的。拿出去再送人，或是自家留着用，都是好的。

    真心实意道了谢，娄瑞明拍拍他肩，“成材，你这番回去了，可得好好用功，等到明年秋天，我可在京城等着听你的喜讯！”

    赵成材只能笑着谦虚，说一定尽力，也祝他家两位公子都能金榜提名。

    那头娄夫人似是不经意的跟章清亭打听了一句，“你家表弟不是还要治病么？仍是赵姑娘留下来照顾？”

    章清亭简单跟她讲了讲安排的情形，听说是住在乔仲达的农庄里，又有长辈看顾，娄夫人点头笑道，“我就说你们家也是知礼之人，那样一个大姑娘，必得要有长辈守着才是。乔二公子我们虽不大深交，但也有数面之缘，他这人是极好的，虽是公侯之门，却无一丝傲气，极是难得。她们既留在京城了，若是有空，也时常来这儿走动走动，可千万别因你们走了，便生分了才好。”

    “多谢夫人赏脸，原本就想求夫人多多照拂着呢！”

    娄夫人忽地话锋一转，“赵姑娘也不小了，可曾说亲了没？这京城里好人家可不少，只可惜你们不能长住，要不也能替她说门好亲。”

    章清亭听她这话，心下一动，怕不是给两个儿子问的吧？略一踌躇，倒是不好欺瞒，只得赔笑道，“我家姨妈因膝下只有一子，又自幼生病，故此便求了婆婆，将这小妹接过她家，日后她的终身，还得问过姨妈才能作主。”

    娄夫人一听就明白了，只赞了一句，“真是个好姑娘！”便绝口不提了。

    从娄家出来，又去了趟济世堂，除了给章清亭拿药，也跟黄老大夫辞行。这老大夫做人做事都不错，很值得结交。

    黄老夫人乐呵呵的亲自给他二人都把了个脉，捋须微笑，“此时若是要孩子，应不妨事了。”

    听得章清亭俏脸飞红，却又喜出望外。

    最后去了孟府，看着那一地的行李，很让赵成材咋舌。满满当当七个大木箱子，还是压了又压，减了又减的。

    从孟夫人的念叨中，他们才知原来这都是给孟子瞻准备的，可他走的时候，一样都没带，就收拾了个小包袱，带着青松青柏悄悄出了门。

    因是托他们带东西，孟夫人还不好意思全拿出来，怕送去了儿子又要怪罪，所以才“只拿了一小部分。”

    那要全拿上，岂不成搬家的了？赵成材嘴角暗自抽搐几下，开始理解孟子瞻了。可这么多行李，他要是搬回去，明儿又搬出来，万一磕着碰着了，那不是没事找事干么？

    “孟夫人，这些行李要不明日您准备个马车，让人送到码头去找我们，直接上船，如此可好？”

    这样也行。从孟府出来，二人刚想上大街去叫辆马车回庄子里去，却被一个陌生人拦住了。

    (PS:哦，不好意思，今天更晚了。明天保证准点！)(！)}冲囍 （二七三）辞行