
    ﻿    （二七二）

    章清亭还当真没想到，家里居然真的是让方德海带人过来了，虽然这是她最理想的结果，但毕竟方德海是个外人，年纪又大，家里还有个小孙女。按理说还是应该自家人来才对，没想到最后还是他赶来了。这份仁义，就足以铭记于心了。

    方德海摆了摆手，乐呵呵的跟他们讲家里的事情，“自接到你们的信，说旺儿还能治，牛婶是高兴得了不得！哭了又笑，笑了又哭，她原本打算把家产全都变卖了，亲自上京城来陪旺儿瞧病。可你们也知道，这时节若是匆匆脱手，实在是不划算了。况且你们信中书，旺儿可能只要个五年便可，那时若是两手空空的回去，可是连个安家立业的本钱都没了。所以不光是我，就连你们两家爹娘都不赞同，劝她先缓缓。说实在不行，就由他们上京来帮忙。可商议来商议去，哪家都有丢不开的事情。丫头你们家是弟妹还小，得要人照管，成材家更别提了！况且他们对京城也不熟，这马上又要了，你们两大家要是走了家长也不合适。还就是我们家人少，就一个明珠，我便将她拜托给你爹了，毛遂自荐来京城先顶上这一段日。再等上几个月，牛婶说她打理好了家里的生意，仍是要上京城来的。家里的生意，就先交给你家金宝小蝶照管着了。”

    啊？章清亭听得愣了，交给她那俩弟妹？“他们怎么能行？”

    “嗳！你这可别小瞧了人！”方德海嘴一撇，“难道就许你能干，不许他们能干？你们不知道，自你们上了京城，家里这群年轻人可懂事多了，比你们在家的时候还勤勉。都怕当不好差，你们回去了要骂的！”

    赵成材听着笑了，“玉不琢，不成器，便是如此才好！只是辛苦您偌大年纪，又这么老远一趟。连年也过不好！”

    “这说的什么话？若是我们两家认真算起来，到底是谁欠谁更多一点恐怕倒叫我这老头汗颜呢！我是真心把你们一家当作亲人来看待的，亲戚家有了事，怎么能不帮忙呢？若是再跟我客气，那就是嫌弃我们家这孤老弱女的累赘，不愿与我们来往了。”

    这话说得赵成材哑然，章清亭笑着解围，“行啦行啦，不谢你，表舅老爷！”

    “对了，还告诉你们一个好消息！玉兰生了一个大胖小，足有七斤一两呢！母平安，小家伙胖嘟嘟的，乖巧可爱得不得了，人见人爱！”

    赵成材连忙追问，“那孙家……”

    “你们放心，没事！洗那天就让成栋和金宝去他们家报信了，孙家自从上回出了事之后，败落多了。据说家里的田产所剩无几，就那老两口和老仆人守着大宅日，一步也不敢乱走。附近乡邻都知道了他们家的恶行，根本无人愿意去他家干活，两口也老了，身体大不如从前，时常害病，过得很是不如意。他们知道玉兰生了，只问了孩的八字和姓名，也没说要接回去养。成栋就按你们从前教的，说孩还小，得跟着亲娘，他们家也同意了。怕他们事后又唧唧歪歪不认账，金宝做事也留了个心眼，特意带了不少红蛋点心去，分发给了四周的乡邻，还邀了几位德高望重的长者同去做了个见证。”

    这么一说，大伙儿都放下心来。方德海冲赵玉莲和牛得旺笑道，“牛婶还让给你们捎了信和不少东西来，在你们家那两位老家人手中，你们先出去瞧瞧吧！”

    这是有意把他们支走，还有话要跟哥嫂说。赵玉莲会意，立即带着牛得旺退下。

    方德海这才压低了声音问，“那燕王真的死了？”

    赵成材就知道他要问这个，“真的死了。党羽尽散，再无半点星火留下。我们都去京兆尹衙门打听这些时了，若是要出什么事，早就出了，不会等到这时候还一点动静都没有。所以可以肯定，是无事了。只不过那案年代过久远，难以追查。不过衙门里我们已经打点过了，说有消息，就给我们留个心的。”

    方德海这才松了口气，“那便好！自你们上了京，我可时刻都悬着心，直到收到你们那信才安定一些。这死的都死了，犯不着再为了死的又连累上活的。你们帮着办成这样，已经很好了。我也知道，这种事也是得讲机缘的，我也不敢抱大的指望。只是趁着这回恰好要人上京，我这把老骨头还能折腾得动，就过来看看。若是有消息当然好，若是没有，那也只好把此事交托给明珠和你们，看着日后能不能替我那苦命的儿收回尸骨吧。”

    小两口本想劝解一番，却见这老头想得比他们还明白，那也就没什么好说的了。

    “这天色已晚，您老也累了，早些歇着吧。我们寻了新的住处，这一两日就要搬了，可真是不好意思，又得折腾您一番。”

    “这是对的，我还想着跟你们说这事呢！”方德海毫不介意，还颇为赞同，他曾在京城吃过大亏，本能的对这些一切与宫廷相近的名门世家持有厌恶和反感，“我才也跟那周大娘说了，这回我来了，必是要带他们搬出去另住的。这回要在京城住的时候可不短，总是寄人篱下，到底有诸多不便。尤其是这大户人家，咱们还是少沾染点好。只是，这要搬去哪里？”

    “是一个朋友的农庄，地方是便远了些，但胜在清静。那家主人恰好又跟我做了点小生意。”章清亭笑吟吟的把跟乔仲达合作之事和盘托出。

    方德海听得呵呵直笑，“我就想着你这丫头在京城里必也不得安生，恐怕得折腾出些什么才罢，倒又弄了这么一桩好买卖！这事办得很好，若是等到将来咱们手上有了闲钱，这里又有需要的话，也帮着明珠投一份进来。”

    “那是自然！”章清亭笑着应了，也不多说，先让他歇下了。

    方德海来京城，可以算是她预料的最好的结果了。有他在这里，许多生意上的事情便可以交给他帮忙打理，玉莲毕竟还要照顾牛得旺，分不出那么多的心思，又是个大姑娘，总不好成天出去抛头露面的。而且不用章清亭说，方德海就主动帮她想了几个借口怎么瞒过家里的公婆，把在京城里的这部分收益挪做她自己的小私房，免得又被人掂记。

    她听了高兴，可赵成材心里却有些疙疙瘩瘩的，回房未免有些嘀咕，“我们家是那么见钱眼开的人么？也不至于这么提防着吧！”

    章清亭一笑，“那之前是谁最早教我把这生意瞒下来的？你们自家的人自家心里明白。这是自己说着无防，让旁人说着心里就不痛快了吧？人家方老爷就是这么想了，也是人之常情，你想想，他是跟着咱们一起发的家，论理，自然对我要比对你家亲近许多。他把我当成孙女儿般看待，自然就会站在我的立场的，凡事有些偏向我的，你也不用放在心上。就象婆婆，若是我们有了什么争执，断然不会说你的不是，却会说我的不是一样。若是她和另一位做婆婆的说起闲话，旁人肯定也会以为我不是好，难道我非要一一理论，让天下的婆婆都觉得媳妇好么？那是的嘛！”

    赵成材想想也是，自己也便释然笑了，“这天下本无事，庸人自扰之！亏我还时常说你，倒是我今儿落了俗套了！”

    翌日一早，小夫妻便来孟府，可还未进到院门，就听碧桃和周大娘摒退了小丫头们，在那里闲话。

    “原来那日出手袭击赵先生和他家小娘的竟是晏师府上的走狗，这也可恨了些！他们若是要跟咱们家过不去，尽管明刀明枪的来，这么藏头露尾的，欺负些外乡人，算什么本事？”

    “话可不是这么说的？老夫人为了这个气得连饭都吃不下，可这事要办起来牵扯就很有些大了，咱们家又不比他们家，什么阴谋诡计都能使出来，不管做什么，凡事还是得占个理字在前头！这就得等着来日方长，再好生计较了。”

    “那此事还是暂时别告诉赵家两口了，免得他们听了添堵！”

    “正是如此！不过老夫人说了，可一定要替他们出这口气呢！”

    赵成材现在可不是那乡下无知秀才了，冲章清亭挑一挑眉，听见没？人家特意守在这儿说给我们听呢！这深宅大院可规矩得很，尤其是这二位，更加的谨言慎行，怎么会这么凑巧就在他们来的时候说这话？

    章清亭略一颔，心下却也暗暗纳罕，果真是晏家的人？会不会是哄他们的？不过孟家拿这个诳她们也没多大意思啊？就算知道是晏家，他们也不可能这么不自量力的去螳臂挡车。当然这个仇仍是要记下的，总不能白给人打了这一顿。咱们家可不是软柿，由着人捏的。只是此事的真伪，日后若有机缘还得自己查探清楚才行。

    不过此刻，让章清亭觉得奇怪的还是另一件事情。