
    （二八五）无后为大

    这也是赵王氏后来改变主意收留柳蔓的最重要的原因，她想着，章清亭已经够能干的了，再讨个小的，只要好生养也就罢了，脾气差慢慢管教管教也就是了。

    “我不要”赵成材气得直跺脚，“就那样丫头，也真亏娘您看得上眼。就是白送我都不要”

    赵王氏瘪了瘪嘴，心下暗恼那柳蔓一进门就把赵成材给彻底得罪了，“算了算了，你既然不喜欢，那就送回去吧”

    “娘，不止这个我不要，而且您以后可千万别再给我折腾这种事了”

    “那可不行”赵王氏语气硬了起来，“若是你媳妇迟迟不生，难道你屋里就一直不搁人？”

    “娘子不是不能生”赵成材差一点把大夫的诊断给说漏了嘴，想想还是咽了回去，“您放心，娘子迟早是能生的”

    “那个迟早是多久？成材，这不孝有三，无后为大。你可不能惯着你媳妇，就连你那一房的香火都断送掉”

    “哪有这么严重？”

    “那你得给我个准信总不能天天这么耗着”

    “那……那就以一年为期”赵成材想起黄大夫打的包票，还特意延长了一些，“一年之内若是娘子还怀不上，那咱们再说这事，行么？”

    “还要一年啊？”赵王氏有些等不及了。

    赵成材正色道，“娘您想想，娘子自进了家门，可有半分不贤不淑，行止不端的地方么？光看她这么费心巴力的给咱们家挣的这些家业，咱们也不能这么平白无故的伤人心吧？无错不少字”

    “我又没说休她，不过是帮你纳个妾，她不还是元配正室？那不也是为了给你开枝散叶么？”赵王氏颇不以为然，心里可不觉得这个媳妇有多好，够本事是真的，但哪有半分温柔贤淑？不过此时，儿子既答应了一年之内若是章清亭仍然无出便要纳妾，她也就放下一半心来。

    “那你可记得今儿这话”赵王氏想了想，今天儿子才刚回来，有些话也不便多提，以后再说吧

    “既要把柳丫头送回去，倒是不要让成栋单独去送的好，免得柳家的人抓着不放，又难为你弟弟。她柳家姑娘上门可没咱们家的人接，是她们家自己送上门来的，那回去就雇辆车，让她姐姐送回去便得了”

    赵成材摇了摇头，“那柳氏再怎么说，也大了肚子，怎么也不能让她一人送回去？万一路上有点事也不好说。您也别老护着成栋了，总也要他自个儿学着该怎么担当这些事情，否则日后等他自己当家过日子了，也有点为难的事情就来找您？没这个道理嘛明儿就让他跟着一起把人送回，这事咱们可都不能插手，一插手只会让柳家人越缠越深。”

    赵王氏还待多言，赵成材却转身一挑门帘出去了。当着一家人的面，教了赵成栋几套话，如何应付柳家的刁难，最后下了死命令，“你现就回去跟她们姐俩说说，明儿必须把柳家那丫头给送走你若是送不回去，那就由你自己安置，总之是不许再带进这个家门”

    赵成栋无话可说，回头把柳芳好一通埋怨，既占了姐姐的便宜，也不管束着妹子，现在弄得这般没脸，还让他跟着为难。

    柳芳一听就急了，“那你怎么不求求婆婆？可是婆婆当初允了蔓儿来家住的”

    赵成栋冷笑，“你这话可是糊涂了哥今儿说得分明，那时是姐姐在家生孩子，你又大着肚子才允你把妹子留下的。若是你家妹子勤快点，好生把事情做了，今日也不至于到此地步。还好意思让哥哥嫂子滚出去，这话也是她能浑说的？你现就去给她说，赶紧把东西收拾齐整，哥还允了置办几样礼物的，咱们也算好来好去了否则闹将开来，可别又说我不管你们”

    听了这话，柳芳心下顿时凉了半截，可犹不死心，“那……那让蔓儿去给他们磕头认错行么？”

    “切你现在才想着，早干嘛去了？”赵成栋嗤之以鼻，“哥可说了，要是咱们不能把她送回去，那咱们也都不用进家门了你有本事，你自己安置去，反正别来烦我”

    他一摔门帘，回自己屋里歇着去了。把柳芳气得无语，可思量半天若是赵成材真的狠下心来一定得把妹子送走，恐怕她也不能不依。

    这家业全在他们两口子手里攥着呢若是当真把赵成材惹恼了，别的不说，自己现下的日子肯定就没这么好过了。柳芳是想要在这个家里谋点家私，可那前提必须是自己在赵家站稳脚跟的基础上，若是连这个都做不到，她连自身都保不住，还怎么保得住池鱼？

    想通此节，虽然百般怨恨，柳芳还是去了柳蔓那屋，把妹子劈头盖脸一通好骂，反正今儿这人是她自己得罪的，也怨不到旁人身上，就是要被赶回去，也是她自己不争气

    柳蔓可真急了，“那……那他们怎么能这么不讲理呢？说让我回去就让我回去？我偏不回去”

    柳芳可不理妹子这一套无理取闹，“你当你自己是谁呢？是这家的人？不是靠着我的面子你能来这吃香的喝辣的？要怨就怨你自己这双招子瞎了，得罪人不好，得罪他们两口子，老实收拾着东西明儿回去吧免得让人拿棒子撵你，那才叫没脸呢”

    这柳蔓是个性格刁蛮，却是胸中没丘壑的货色，眼见人家动真格的了，也没好法子，只一味夹缠着她姐，闹着不愿意离去。

    柳芳给吵得受不了，一甩手自己也回了屋，撒手不管了。柳蔓气得直哭了半宿，可心中再是不平，也无法可想。

    赵成材料理完了家事，正打算让保柱雇个车回家，却出了门，就见到了自家那车。

    原来一众弟妹们回了家，想着他们这么多人要回来，又带着孩子，这天冷路滑，必是要叫车的，便让吉祥吃了个饭又把车赶了回来，一直守在门外等着。

    众人心下感动，却嗔道，“真是傻小子既然来了，就到屋里去等着，天寒地冻的守在外头做？”

    吉祥嘿嘿一笑，“坐在车里也不冷，我出门时张大叔给我塞了个手炉的”

    “那你进去坐着，我来赶车吧”保柱坐在前头，驾起了马车，不多时，便进了家门。

    一大家子全都围着火炉等着，见他们回来，正叽叽喳喳的想要说话，张发财却体贴的道，“今儿他们才回来，也都累了，各自把各自的礼物拿走，回房歇着去有话不能明儿再说的？”

    弟妹们哄笑着散了，张金宝问，“大姐，那你明儿是在家歇歇，还是去马场？”

    “我跟你们去马场，瞧瞧你们管得怎么样了”时近年关，马场有许多事要打理的，况且，章清亭还惦记着要给晏博文带的话。

    “你放心马儿都好好的呢”张小蝶俏皮的眨了眨眼，“只要赵大婶明儿不去，咱们就能松口气了”

    “你这丫头，胡说呢”张发财拍了女儿脑门一记，“就你这样的，非得人家赵婶子盯着不可”

    张小蝶乐呵呵的跑了，章清亭把方明珠叫住，“你看现在能把小青抽出来帮玉兰的忙么？”

    “能”方明珠嘻嘻笑着，附在她耳边道，“其实把小青带走，主要是不想让成栋那屋里的人见到咱们这里仍有个丫头，闹着把小玉留下，你们面子上抹不开，日后就要不回来了。”

    章清亭横了她一眼，“净闹这些小心思行了，那明日起就让小青小玉都留在家里。外头的伙计一放回去，恐怕保柱和吉祥都得留在那边顶上，你今晚先想想，明儿看该怎么安排，还有年下的工钱怎么发放，明儿说给我听”

    方明珠扮个鬼脸，“这一回来就抓着人干活，行啦我知道啦”

    章清亭打发完了弟妹，等回了屋，才沉下了脸，“说你母亲收留那柳家妹子，到底打的主意？”

    赵成材颇有些心虚，企图蒙混过关，“咳我娘那人你不知道的？听说她不要工钱愿意来帮着干活当即就允了，可等人进来了，她也后悔了，只是拉不下脸来打发。其实咱们一回来……”

    “你少在这儿跟我打马虎眼”章清亭眼睛里可揉不得一粒沙子，“怕是见了人家姐姐这么快就大了肚子，所以想着把人家妹妹也送给你吧？无错不少字”

    “哪能呢”赵成材一脸的义正辞严，“你可别把娘想得太坏了，她怎么能动那心思？”

    章清亭从鼻子里冷哼一声，“是不是你心里有数不过赵成材，咱们可得把话说清楚，你要是敢给我对那花花心思，那咱们也别客气，我……”

    “你放一百二十个心吧我的好娘子”赵成材拉着她手就往洗漱间里走，“热水已经烧好了，香皂角已经摆好了，这是你的衣裳，那是你的香炉要不要为夫亲自帮你洗浴？”

    章清亭憋了半天，到底忍不住嘴角上扬，噙着了一抹笑意，却小声嘟囔着，“就会声东击西”

    赵成材揽着她腰，在她左边面颊上亲了一记，又转到右边亲了一记，“哪儿是东？哪儿是西？”

    “正经点”章清亭揪着他的衣襟，嘟着小嘴，带了三分怨气，“我别的都能忍，就是不能容忍这屋里有别的女人”

    赵成材皱眉沉吟了一会儿，“那……可不能保证”

    “？”章清亭当即叫了起来，难道这死秀才敢有二心？

    (PS:嘿嘿，谢谢亲的打赏放心放心，婆婆的问题肯定是要解决的。虎摸)