
    （二六六）我要撤伙

    夜已三更，但孟府角上的棠棣院里仍是灯火通明，人来人往。但如此多的人却全都蹑着脚步，鸦雀无声。

    孟老夫人坐在厅中，面沉似水，孟夫人随侍一旁，也是满脸的怒容。下人们格外加了小心，就是干着活的也都尽量放松了手脚，大气也不敢出一声，谁都不愿意在这个节骨眼上触霉头。

    幸好刚刚送走的大夫说，赵家人伤得都不是要害，性命是无虞的，只是这皮肉之苦恐怕就逃不脱了。

    别人还好，最可怜的就是赵秀才。全身上下青紫交错，竟没一处完好，方才服了药，才算把淤血吐了出来，可这脏腑受了损伤可不比别的，一定得好好调养调养才是。

    孟老夫人已经发了话，让大夫尽管去配药，不管是人参灵芝还是什么，总之一定要尽力把人给治好。

    一时章清亭从里间出来，脸色苍白，两眼肿得跟核桃似的，身子还带着哆嗦，却是语气坚决，“老夫人，夫人，您们也都看到了，实在是我们没福气，不配跟府上来往。这也是我们命中注定，怪不得旁人。这些天谢谢府上的照拂，只怕还带累了你们，明儿我们就搬出去吧！”

    她都不知道自己是怎么浑浑噩噩回的家，待在烛光下见到赵成材一身的伤时，章清亭完全傻掉了。自己不过挨了那么一棍子，都疼得不行。赵成材满身的遍体鳞伤，该是怎么样难以忍受？真是让人肝肠寸断，心碎欲裂。

    赵成材怕她哭坏了身子，还咬牙挺着，宽慰着她，“没事……我没事的，不哭了啊！”

    可章清亭闻言却哭得更加难以自己了，又要找大夫，还有牛得旺和赵玉莲也要人照顾，光一个保柱顶什么用？她只得亲自去求孟府的人过来帮忙。

    不过等闹腾了这么一时，她也冷静的想过了，此事十九还是冲着孟府来的。

    乔仲达家里虽然也有人对他们不满，但还不至于闹得要大打出手的地步。毕竟她是帮着赚钱的，这对于乔家来说，并没有什么根本上的利益冲突。况且，现在正是乔仲达闹着要出府的紧要时候，若是生出事来，对于乔府来说是百害而无一利的，那位乔夫人再怎么昏了头，也不至于出这样的损招。

    而且那几个打手的意图表现得很明显，就是不想让她再做生意。章清亭做这门生意，得利的是谁？是她和孟家。她没得罪人，那伙人又是冲着谁来的呢？答案是明摆着的。

    反正出了这样的事瞒也瞒不住，倒不如借着今晚这刚出事的时候，索性闹将出来，也给自己要走寻个借口。

    孟老夫人刚刚歇下，却惊闻此事，气得立即起身亲自过来了。她也知道，就凭赵成材小两口在京城这初来乍到的，就算卖几套衣裳赚点小钱，也不可能把人得罪得这么深，招致这场无妄之灾。

    那究竟是谁在背后指使？孟家现在好不容易才找着点机会做点小生意，贴补下家计，又是谁这么恶毒，一定要置他们于死地而后快呢？她心里其实是有点数的。

    可当务之急不是去追查谁是谁非，而是要安抚好章清亭的情绪。这个合伙人，目前对于她们来说，实在是太重要了。

    不是说离了章清亭就一定不行，而是这个小妇人是她们为了改变府里状况推出的一面旗帜。正是因为有了她的出现，才让孟府得以有一个合适的契机来推进以下的事情。若是这一面旗帜刚刚招摇了两天，就被人砍断了旗杆，那二回，还有谁会信任她们孟府，肯心甘情愿的替她们卖命？

    恐怕就连自己家的下人，也是存着一份疑虑的。所以孟老夫人一定不能让此事半途而废，这已经不光是银钱的问题了，而是面子和尊严问题。想他们堂堂国公府，难道连几个人也保护不了么？简直是岂有此理！

    孟老夫人心中怒火翻腾，面对章清亭时却仍是和颜悦色的，“赵家小娘子，你先别急，坐下来慢慢说！”

    孟夫人也劝和着，“你素来是个最有胆色，又极是明白事理的人。难道就没瞧出，你若是真的给那些人吓住了，才真是中了他们的诡计了！”

    章清亭在这件事情上可不敢胆大！就算明知这么做是让亲者痛，仇者快，可她有什么法子？说到底，他们也不过是些平民百姓，小胳膊拧不过大腿，真要给人打死了，找谁喊冤去？就算就抓几个无关紧要的人来填了命，那又有什么用？能让他们活过来吗？可别站着说话不腰疼！

    你们成天住在深宅大院里，人家不敢找你们的麻烦，但捏死我们可象捏死一只小蚂蚁似的！她心中有几分不快，说起话来也放肆了些，“二位夫人，我们不过是升斗小民，既没什么远大志向，也没什么非要升官发财的必要。能赚钱固然是好，但若是不能，我们只求能一家人都平平安安的呆在屋里，纵吃些粗茶淡饭也是安心的。再者说，我们也不是京城的常客，住不了多久总是要离去的。还请二位夫人另觅高明吧！请放心，就算我不做这档子生意了，可也绝不会将此事对外宣扬半句！”

    “这话说得可就过了！”孟夫人尽量让自己平心静气些，“难道在我们孟府连让你们吃个安稳茶饭都不能么？今儿这事确实是意外，不过也是你们起先就太见外了些。若是早放几个人在这儿，何至于此？不过你放心，从今晚开始，你们这儿都会有人上夜值守。二回再出门，多让几个人跟着，就断乎不会出事了。”

    章清亭心中冷笑，合着我们出事还是自找的？就因为没找你们孟府保护所致么？若是你们孟府真的有本事，又怎么有人敢动我们的念头？这打狗还得看主人呢，人家就是借着打我们，做给你们看的！

    “夫人请见谅，我们纵是在京城安全了，可回去呢？总不能靠着你们照拂一辈子吧？无错不少字那些人话说得可狠，若是我们再在京城里做买卖，可要把我们全家斩草除根呢！”

    孟夫人有些生气了，真是不识抬举！她都纡尊降贵把话说到这个份上了，章清亭怎么还一点不卖账？不做就不做，难道离了你，我们还不活了么？也别太轻狂了！

    孟老夫人见章清亭情绪明显有些激动，而媳妇神色也不大好，恐她出言无状，把事情越弄越僵。赶紧递个眼色示意媳妇住嘴，自己跟章清亭打商量，“这样吧！你也别太急于下决定，今儿你也受了惊，赶紧歇下。等过几天，你想清楚了，确定不做了，再跟我们说。你放心，这强扭的瓜不甜，我们也不会硬逼着你做些什么。好么？”

    这还象句话！章清亭点头应下。孟老夫人又问了关于此处值守的家丁奴婢都已经安排妥当，也不再打扰了。

    孟夫人心里还有怨气，等送婆婆进门时就想说不如此事就这么算了，“娘！此事……”

    孟老夫人摆手打断了她，叹息一声，“媳妇啊，你是大家闺秀，嫁到我们家这二十多年来恪守妇道，相夫教子，没一点错儿好挑的。若是咱们家仍是一帆风顺的时候，娘断不会让你去跟个小丫头片子打交道，可别提还得好言哄着她了。可是，咱家现在正是艰难的时候，不管咱们从前有多高贵，可有时该低头也必须低头。过刚易折，刚柔相济才是长久屹立之道，你明白么？”

    孟夫人听得耳根微热，婆婆是在隐晦的提醒她，这要赚钱原本就是个最俗不过的事情，既然做的是最俗的事情，就免不了要跟些俗人俗事打交道，自己若总是这么高高在上的看人，恐怕这买卖怎么也做不长的。

    想通此节，孟夫人更觉惭愧了，若说论起身份地位来，她怎么也比不上婆婆啊？要是连婆婆都能做到礼贤下士，她为什么就不能放低身段呢？“媳妇儿明白了。”

    孟老夫人颔首，“这些烦心的事回去提着点跟老爷说，他镇日朝堂上的大事还忙不过来，可别在为了家里这些琐事太过烦心。咱们宁可自己受点委屈，让男人们在外头能好好做事才对！”

    孟夫人一笑，脸色已经完全和缓了下来，“谁说不是呢！纵是为了子瞻的将来，我这个做母亲受些委屈又算得了什么？只是，这些人到底是什么来历，要不要去查？可查出来又能如何？他们行事可高明得很，表面上又没针对咱们家的人，让咱们想名正言顺的出头都难。但若是就平白这么放过去，别说对赵家没个交待，就是我们也着实咽不下这口气！”

    孟老夫人冷笑，“查是一定要查的，敢打我们府上人的主意，若是能吭都不敢吭一声，怕是更要骑在我们头上去了！先确定是到底是哪家的人，咱们再想想该怎么办！这么些人大摇大摆的出来打人，总不可能一点踪迹也没有的。交待外头的男人们，三天之内，我要听到切实的消息！”

    （PS:谢谢大家的关心，桂子好多了，以后要加强锻炼啊，若是有长期伏案的亲们可也要警惕哦！那个痛起来，真是……）