
    冲囍 （二五五）都有余地

    (二五五)都有余地

    乔仲达见着唯一的宝贝儿子，表情格外柔和下来，连语调里都透着全天下父母都会有的浓浓慈爱，“轩儿乖！”

    乔敏轩小脸笑得灿然，把小脑袋一个劲儿往爹爹怀里拱，那撒娇劲儿看得人心里都象是被最柔软的羽毛轻轻拂过，那说不出的温馨与惬意，让人嘴角都忍不住噙上一丝笑意。

    跟王太医道了谢，乔仲达又上前给孟老夫人请安，有他这么一打岔，章清亭也不好再坚持什么，只好又多承了孟府的一份情。

    她想着孟府既与乔仲达渊源颇深，肯定与待她们不同，现在正事已毕，便知趣的起身告辞。

    却不料孟老夫人竟出言挽留，明显有引荐之意，“赵家小娘子，你先别忙着走，这位乔二公子，便是你买那料子的东家了。”

    这下章清亭可不大好走了，只好坐下重新见礼，算是正式认识了。

    乔仲达微微一笑，“我与赵夫人已经见过了。”

    他这么一说，倒是让孟老夫人诧异起来，“上回我不是自带人去追被抢的货么？那路上就遇到了他们一家子。”他的目光越过章清亭，投到赵玉莲身上一眼，“他们一家子倒好眼力，一下就认出我是假冒的了！”

    “哦，那却是因何露的馅？”孟老夫人也来了兴趣，要听究竟。

    “这个却要听他们分讲了！”

    “其实我们当时也没太瞧出来。”章清亭只得把话接了下来，也不好太削人面子，话说得委婉，“只是觉得乔二爷您不象个普通商贩，只因我这小姑打小在表弟家长大，而姨妈又恰是做粮食买卖的，故此才多看了两眼。”

    乔仲达倒很是爽朗的笑了起来，“原来是我这假李鬼碰上真李逵了！怪道一眼就认了出来，我还寻思半天到底是哪里露的马脚呢！”

    孟老夫人笑得前仰后合，“幸好是给他们瞧出来了，要是给那强盗瞧出来了，那可不就打草惊蛇了？对了，追回多少东西，你这损失大么？”

    “不值什么，下回多捎点货也就完了，横竖也不是真靠那个过日子。”乔仲达说得轻松，似是浑不在意。

    孟老夫人却不同意，“话可不能这么说！你这孩子，就是这点不好，做了什么从来不爱张扬。这些年，要不是亏了有你，哼！”她忽地冷哼一声，却又微微叹了口气，换了话题，“那伙强盗全抓着了没？可得好好惩治一番，这在天子脚下就这么猖狂，也太无法无天了！”

    章清亭听得心中不禁猜想，难道说这乔仲达在侯府之中还有什么隐辛？想他既是庶子，又主动从商，那便是斩断了自己从仕之路，间接的也绝了与兄弟之间的诸多纷争。依他这性子，应该是个八面玲珑，又长袖善舞的人，那还会在府中与何人结怨呢？为何孟老夫人语气中大有不平之意？

    乔仲达面色不变，只淡淡的接过后一个话题，“不过是伙穷疯了的山贼，不管好的歹的都往山里拉。问清了藏货的地方就交给衙门里的人处置了，倒是怕他们从前还有些什么作奸犯科的事情，还得好好审审！”

    “尤其是那个主使的强盗头子，一定得严办！”孟老夫人似是多啰嗦了一句，却又暗含了某些机关。

    章清亭注意到，乔仲达的眼睛微微眯了一下，却只一下，便又若无其事了。

    孟老夫人却又笑着，把话题转了过来，“这赵家小娘子倒也是个能干的巧媳妇，才来了没几日就买了你铺子里遭劫的布，正捣鼓着要做了卖呢！”

    章清亭此时要再听不懂她话里的意思，那真是个白痴了。不管自己愿不愿意，此刻都得随着孟老夫人的话接了下去，“本来还想求着老夫人跟乔二公子开个金口的，可巧您就提到了。我们这初来乍到，又是乡下人没个见识，说句不怕打脸的话，到时若是做成了，可否请二爷行个方便，介绍我个地儿卖去？”

    她这话里留了活扣，要你帮忙，但也没说要你亲自帮忙。这个情是孟家硬要我承你的，但允不允却在你自己了。

    乔仲达似是早有准备，“这有何难？京城里的绸缎铺子我还认得几个，到时夫人做成了，我便跟您引荐了去。”

    他这话里也留了活扣了，要看了东西再决定出手相帮到何等程度。章清亭觉得如此甚好，彼此的面子都圆过去了，也算是搭上了线，有了进一步协商合作的余地。

    话已至此，基本就达到了孟老夫人的第一目的，一直没露面的孟夫人适时出来，问要摆饭的事情。

    乔仲达父子当然是要留下的，章清亭却谢绝了，以赵成材未归，还得给牛得旺找大夫为由告退。孟家也不是真心想留她，挽留了一阵，也就罢了。只乔敏轩刚认识了牛得旺，见这个胖哥哥要走了，有些不舍，抓着他不肯放。

    这留个孩子吃饭却是无关紧要的，章清亭一笑，“若是不嫌他不懂规矩，就留下来陪小少爷多玩会儿吧！”

    自带着小姑告退了，本想等着赵成材回来就赶紧商量着去请先生抓药什么的，他却直到晚饭后才满身酒气的回来，进门就连连感叹，“这京城实在是个销金窝！真真住不起了！”

    因有孟尚德打过招呼，他今儿倒是很顺利的拜访到了几位太学院的老师，可巧又遇着几个世家子弟，说要请老师吃饭。娄承志悄悄跟赵成材说，他们也得附合，费用得由几位学生均摊。

    赵成材只好硬着头皮随了大流，可这一顿饭就吃去二十几两银子，就摊一人头上也有三两多，本来娄承志要替他出，但在人前不好为了银两失了颜面，便自己出了，结果一路心疼至家。

    章清亭听了不觉好笑，“你们这还算好的，没请那些弹琴唱曲的姑娘来陪，若是那样，怕是一人二十两也是要的！”

    “出来时，娄家两兄弟也是这么说！”赵成材拍着大腿又心痛又不甘，“听说，这京城里请一个红姑娘见个面，什么都不干，光茶水费就得十两银子，这还是人家给面子！若不然，你纵是堆着金山银子人家也不搭理你呢！”

    章清亭咯咯直笑，“那你要不要也去那烟花之地见识见识？”

    “切！”赵成材一拂袖子嗤笑着，“我吃错药了么？好好的拿钱去喝那十两银子的茶水？就那漂亮脸蛋看看就有意思了？毛病！”

    “男人哪有不爱漂亮姑娘的？怕是你心里想去，只是心疼银子吧！”

    “就有钱也没那样糟蹋的！”赵成材不跟她说这些没意思的事情了，却问，“旺儿的病怎么说？”

    章清亭详详细细把王太医说的话复述了一遍，赵成材连连点头，“你说的很对，只要有希望，就让旺儿在这多住些时吧！不过——”他又犯起愁来，“那咱们回去了怎么办？总不能让玉莲一个人在这儿陪着旺儿吧？难道还真住在孟家了？”

    “这个我想过了，咱们赶紧写封信回去，让姨妈准备准备，从家里先派两个老家人过来。不过这个情欠孟家是欠定了，若是不住在这儿，咱们上哪去请王太医呢？怕是连太医院的门也进不去的，除非等着跟那大夫再熟一些，知道他家在哪儿就好办了，否则咱们还真走不了。”

    赵成材叹了口气，“虽说住在这儿也有些不好的地方，但若是离了这儿，再住哪儿才能让人放心呢？恐怕还就这里最是安全，又有个照应。这已经住下来了，又不好说搬到娄大人那儿去，他家倒还熟一些。”

    “别说已经住下了，就是没住下，也千万不能搬到娄家去！”章清亭嗔他一眼，“你自想想缘由！”

    啊！赵成材明白了，要是这么说起来，倒是孟家还相对安全一些。“只不知，孟家到底要咱们干什么回报呢？”

    章清亭微微一笑，“跟你从前想的一样！”

    什么？赵成材讶异了，“难道他们家真的缺钱？”

    “可别以为这些大户人家都是金满仓，银满仓的，虽然不知道他们家是不是穷了，但孟老夫人想要我帮着挣钱那已是昭然若揭了。不信，再等几日，她瞧着我那衣裳卖得红火，一定会跟我谈！”

    赵成材忍俊不禁，“你也真是大言不惭！怎么就知道你做那衣裳一定会卖得好？”

    “不信啊，你就等着瞧吧！”

    章清亭可不是没来由的自信，据她在街上观察，这北安国到底织造的工艺是比不上南康国的，市面上大部分好的丝绸还是从南方贩来，世人多以穿南朝衣料，学南朝打扮为尊。

    章清亭这些天不止观察了街上行人的穿衣打扮，还格外留意了孟府娄府这些官宦人家的女眷穿着。虽然一样料子，刺绣也精美，但缝纫工夫实在是略逊一筹，比不上南康国的考究。于是她就琢磨开了，若是做几款样子，既保有北安国妇人喜欢的样式，又能具备南康国那边的精致，是否就更能受欢迎呢？章清亭很有信心，觉得非常有可能。

    她现在只担心，孟家到底想跟她合作到什么程度，有些什么条件，又想达到什么目的，这些才是真正利害的关节之处。

    (PS:谢谢亲们对小莲的关心，这朵小莲花最后到底花落谁家呢？嘿嘿，卖个关子先！)(！)冲囍 （二五五）都有余地