
    ﻿

    更多

    （二七九）拒之门外

    乍听张发财这么一句不加掩饰的直白的渴盼，章清亭满心都为家人如此的惦念感到欣喜，就连那其中隐含着的一丝不和谐音也暂且抹去，忙不迭的要奉上礼物，叙述别情。{173}

    张发财见他二人风尘仆仆，马车上又满满当当的全是东西，将堵在嗓子眼里的话暂且给咽了下去。

    正招呼着要搬运行李，赵成材却摆了摆手，“岳父，我来吧除了咱们自个儿的东西，倒有一多半是给孟大人带的，我洗把脸，就着这车先给他送去，免得咱们又折腾一回。”

    张罗氏闻言赶紧给女婿先打来热水。

    “小玉呢？”章清亭觉得奇怪。

    张发财抢在前头，应了一声，“我让她去玉兰那儿帮忙带孩子了”

    章清亭没有多想，先招呼着把自家的行李抬了下来。张发财顺便也就简要的介绍了一下家里的情形，原来自方德海上了京城，张小蝶就搬到隔壁跟方明珠作伴了，小玉和小青两个丫头睡在外头。每天晚上张发财都先一丝不苟的查了她们那边的屋子，关了门落了锁，才安心歇下。

    至于白日里，因学堂放了假，又临近年关，马场里雇来的伙计也多有打算请假回家的，故此方家的糕饼铺子暂时歇了业，小厮吉祥和青儿便都跟着他们每日去马场里干活，这边前后门一锁，由张发财老两口照看着。

    银宝元宝在他们回来时瞧着在外头玩，可也着实帮着家里干了不少的活，尤其是放了假之后，跟在爹娘后头帮忙买菜办年，做饭打水，只偶尔有工夫，才放他们出去玩一会儿。

    “你瞧他们俩那手，都生了好几个冻疮，都是大冬天干活落下的，这俩孩子可真是懂事多了”张发财说得老怀欣慰，章清亭听得颇为动容。

    “那买药膏没？他们这还要读书写字呢冻着手可怎么办？”

    “怎么没买？可这成天要干活就要沾冷水，别说他们俩了，咱们家谁手上没生几个冻疮？就明珠小蝶不也一样？也顾不过来这么多了，等开了春都会好的”

    章清亭听得心里头真是难受，这都是人手不足啊，每个人都得顶上来。

    “再等两年吧，等咱家再好一些，多请些人回来，以后日子就好过了对了，这年办得怎么样了？”

    “本来是打算今年就简简单单弄一下的，后来是你姨妈送了二十两银子来，让我办得体面些，这毕竟是咱家住新屋的第一个年，还有马场那些人，总不好弄得太过寒酸了，故此该办的我就一样都办了些。咱们这儿人多，又成天进进出出的，办回的东西都搁在方家院子里了，你一会儿去瞧瞧，看还差什么，咱们再补上。不过这些都不是最要紧的，要紧的是马场里伙计们年下该结的工钱，你先尽着那头办了，再办年的事情。”

    瞧瞧左右无人，张发财才小声道，“这回你们上京，一点家底全掏空了吧？我那儿还有些攒下的钱，不行先拿那个顶上。”

    章清亭一笑，“爹您放心，我这回上京遇着贵人了，做了一笔小买卖，多少手上也攒了几个钱，这年下伙计们的工钱，还要节下要用的钱都不用从您那儿再挪了。倒是回头把姨**银子还回去，咱们也不好总是沾她的光。”

    “这个很是。”张发财笑道，“自你走了，你姨妈收粮食时还帮咱家马场收了些便宜货进来，是明珠作的主。她说从前贺大爷介绍的虽好，但毕竟是养好马的，咱们家那些马没必要全吃得那么好，便从她那儿又拿了一大部分，搭配着吃用，也就够了。这些时，也真难为那小丫头操心了，成天忙得脚打后脑勺。自入了冬，领着头囤粮晒草，可生生的磨去一层皮呢”

    章清亭点头，看来不光是那小丫头，就连自家弟妹应该都是很吃了一番苦的。

    把行李开了箱，一份份的打开给爹娘看过，哪些东西是留着自家过年用的，又有哪些土仪是分送给左邻右舍的，一一清点了出来。又去隔壁瞧了准备的各色年货，再回来算算要给马场伙计们分发的金银，大致心里也有个谱儿了。

    正忙活着，赵成材去衙门送东西回来了，后头还跟着几个衙役，抬了两坛好酒及好些过年之物，都是本地士绅们孝敬县太爷的，孟子瞻借花献佛，转送给了他们。

    张发财瞧着这个，忽地还想起一事，“腊八那日，赵家族长还打发他们家儿子送了半爿大肥猪和一大篓子青鱼来。又不是族里分的东西，我本说是不收的，可他们撂下东西就走。你们若是回礼，可别忘了他们家，还得重重封上一封谢礼才是。”

    哟嗬这个族长还当真转了性？章清亭虽然准备了他的谢礼，却只是按照上回他送的那些药材准备的，现人家既又送了礼，说不得他们也得再加些回礼。

    可那些土仪就有些不大够分了，章清亭想了想，拿出娄夫人送的小荷包，里面还有两个小银锞子，“你到时就把这个带去吧，又体面又实用。”

    赵成材摆手，喝了盏热茶，“你先放着吧今儿肯定是没空过去的，等去时再说。岳父，您跟我先把这些送左邻右居的礼送了吧，回来吃了中饭，娘子你跟我回家去”

    当下，张发财也换了身干净衣裳，和赵成材一起，带着保柱出去送礼了，章清亭在家把给赵王氏那边，还有特意给赵玉兰及孩子打点的礼物收拾了出来。

    女婿走了，张罗氏才跟闺女说了实话，“你呀，这些东西就别带去那边了，带去了也到不到玉兰的手”

    怎么？章清亭心里咯登一下，“家里到底出了什么事？”

    张罗氏摇头不肯说，“先不跟你们说，是怕你们一回来就生气，方老爷子上京也没跟你们说吧，你一会儿自己到那边去瞧瞧吧还有些乱七八糟的事，够你糟心的”

    章清亭受不得打这样的闷葫芦，“那娘您先多少给我透个底啊”

    张罗氏却是笑了，“糟心的事情你这么着急知道干啥？该你知道，就总有你知道的时候到时你若是知道了，也别太生气啊这大年下的，咱们还是要兴兴头头的过日子才好”

    章清亭无语，这就是典型的张罗氏的处事风格，天塌下来她也不愁，日子该怎么过就这么过，能不操心就坚决不操心。

    算了，车到山前必有路。章清亭虚心学习，也不追问，“那我先去洗把脸吧，还想洗洗头发，这在外头不方便，都多少天没洗头发了。”

    “你坐着别动，我去给你打热水你是就在一楼洗还是回你们屋洗？自你们走了，那屋子我天天打扫的，谁都没让进去乱动过。”

    “我回屋洗吧”

    “那我烧了热水，一会儿让你两个弟弟给你送上来”

    张罗氏还是心疼闺女的，麻利的去给她烧了热水，又给她拿了鸡蛋头油等物，等赵成材他们送完礼回来，章清亭已经坐在炉边烤头发了。

    中午家里就他们几人，简简单单吃了顿饭，张发财道，“现在大伙儿都是晚上回来，所以中午便没怎么弄，凑合着吃点吧，晚上再加几个好菜。”

    “我们是谁？又不是客人，在自己家还客气什么？这家里东西就是再简单也是最好吃的哩”

    一时吃过了饭，歇了一会儿，保柱拿着礼物跟着他们小夫妻回赵家了。

    张发财问张罗氏，“家里的事情你跟闺女说了么？”

    “我没说什么，就给她提了个醒”

    “算你聪明”

    许久未曾回来，赵成材归家的心情还是非常愉快的，上前敲了敲门，满心欢喜要给爹娘一个惊喜。

    “谁呀？”出来应门的竟是个陌生的女音，赵成材愣了一下，等门一开，却见门后站着位十四五岁的姑娘，那眉眼倒生得平顺，两颊微有几粒雀斑，只满脸的不耐烦，口气颇不和善，“问你们呢？找谁？”

    赵成材还奇怪呢“请问姑娘，你是何人？”

    “你这人是不是有毛病啊？我是谁关你什么事？吃饱了没事来寻开心的是不是？本姑娘没工夫陪你瞎扯”那姑娘噼里啪啦说了一顿，砰得一声就把门重重的摔上了。

    赵成材张大嘴巴一下就懵了，这还是他家么？左右看看，没错啊新起的房子，都是他一手一脚盯着做起来的。这姑娘难道是娘新买回来的丫头？可这也太没水准了不由有些气恼，重重的叩响了门环，“快开门”

    “你这人有完没完啊？”那姑娘隔着门叫骂，“这儿又不是你家，快给我滚”

    “你胡说八道什么？这就是我家你快开门”

    “当我三岁小孩呢你脸皮怎么这么厚啊？死乞白赖的认亲戚，你丢不丢人的？”

    “你……”赵成材气得快无语了，厉声喝道，“你是哪里来的丫头？怎么一点礼数也不懂，我就是这家的大儿子，赵成材快开门”

    “切真没见过你这么贱的，上赶着到人家家里来做儿子，我呸”