
    冲囍 （二八一）哑巴亏

    (二八一)哑巴亏[加更]

    章清亭微微颔首，面上不见半分不愉，“既是如此那就算了你肚子也大了，诸事都不方便，赶紧回屋歇着去”

    柳氏这么殷勤的过来可不是光为了给他们赔个礼道个歉，那她那盘点心不白送了？当下见章清亭不再追究妹子之事，她放心之余，倒是有话说了。

    “这在家里呆着，有什么不方便的？嫂子你们上京城，可见了不少大世面吧？快给我说说，也让我长长见识对了”柳氏笑着把芽儿往前一推，“小丫头已经会说话了，快叫大伯，大娘”

    小丫头如今一岁还差一点，刚刚呀呀学语，哪里能把话说得清楚？跟章清亭又不熟，胆怯的直往后缩，半天一声也不敢吭。

    柳氏急了，干脆借着训女儿，自己把心思说了出来，“平时怎么教你的？就你这样，还能管大伯大娘拿礼物么？到时全给了弟弟，什么都不给你”

    章清亭听了冷笑，“真是不当家不知柴米贵我们这上京的盘缠还是找姨妈借的，不知哪日能还上，手头可拮据得很，哪里还好意思带礼物回来哦，我知道了，你定是瞧见外头那些东西了。说出来也真怪难为人的，那都是京城里一些朋友送的，拿回来给公公婆婆开开心而已。你也别为难孩子了，芽儿，过来”她从盘子里拈了一块红豆糕递给孩子，“拿去吃吧”

    芽儿小孩子不懂事，接了吃的就往小嘴里送。

    她倒是会借花献佛啊柳芳心里怄着火，没地方撒，把孩子拍了一下，“成天就知道吃这是孝敬大伯大娘的，你馋个什么劲儿？”

    芽儿受了惊吓，手上的红豆糕一下掉到地上，顿时“哇哇”大哭起来。

    赵玉兰赶紧捂着儿子耳朵，怕把这一个也给吵醒了。

    章清亭脸色一沉，“怎么？我给你孩子吃块糕还嫌弃么？那你这东西也太不值钱了些”

    当着她的面，章清亭就把那一盘子红豆糕尽数拂于地下，弃之如敝履。你扔，我比你还舍得扔

    “你就是要教训孩子，也回你自己屋去这儿还有孩子呢，你打给谁看啊？出去”

    柳芳给她这气势镇得心下倒有几分惊惧，眼见她把一盘子点心全都扔了，脸涨得通红，心中更加生气了，凭什么这么对自己大吼大叫的？可现下家里无人，要说起来就是他们夫妻最大，自己要是当真吵起来，恐怕讨不到什么好。只得强捺着怒气，吃了这哑巴亏，抱着女儿扭头就走。步履如飞，一点也不装样了。

    等她出了门，章清亭才啪地将桌子一拍，“这都叫什么事儿？玉兰，你过来老实跟我们说说，她那妹子到底是怎么到家里来的？”

    赵玉兰怯怯的瞧瞧大嫂，又看着大哥，不知从何道起。

    赵成材也急了，“玉兰你倒是说呀娘怎么同意弄这么个人进来？”

    赵玉兰左右为难，半晌才面有难色的摇了摇头，轻声说了句，“其实……这，这也不是娘弄进来的”

    “那她到底是怎么来的？”

    赵玉兰是真的难以启齿，低着头半天才挤出一句话来，“你们……你们要不等娘回来，问娘吧”

    “玉兰姐，这有什么不好说的？”门口有人清脆的应了一声，一挑门帘子进来了。却是小玉，大冬天也挽着袖子，袖口衣摆明显湿了一大截，冻得通红的双手上捧着个托盘，放着两盅刚炖好的鸡汤，一盅递到赵玉兰面前，另一盅递到章清亭面前，“大爷，大姐，你们可算是回来赶紧趁热喝了鸡汤，带玉兰姐离了这儿吧这见天儿的受着窝囊气，我都快受不了了”

    “小玉”赵玉兰见阻拦不及，又羞又窘，叹了口气，却是什么也不说了。

    这是什么意思？赵成材立即脸色变了，“小玉你快讲家里到底发生了什么事情？”

    小玉一肚子怨气，待要说话，却眼圈先红了，瘪着嘴过去开了赵玉兰的箱子，“大姐，你瞧瞧，这里头还剩下些什么？”

    章清亭看着那箱子，脸色立即变了，那箱子是她送赵玉兰过来时，特意给孙念慈准备的各式小衣裳还有玩意儿，当时可是装得满满当当的，足够孩子打扮到好几个月的。可现在呢，自己送的好东西几乎全没了踪影，取而代之的是是一些陈旧的小孩儿衣裳。

    她当即转头解开小家伙的包被，倒吸了一口凉气，就外头这件大红包被仍是自己送的旧物，那里头孩子穿的也是一身明显不太合适的旧衣。

    赵成材瞧着心头火起，“玉兰，这到底是怎么回事？是娘舍不得用，硬把你的东西收走了么？”

    那也太不象话了毕竟是自己的亲外孙，就是心疼东西也得有个限度的，现在家里又不是过不去，怎么能这么对待孩子呢？

    赵玉兰脸上一阵红一阵白的，甚是尴尬，“不是娘”

    “那是谁？”

    “还能有谁？”小玉终于见着自家主母，自觉腰杆子立即硬了，说起话来底气都足了三分，“全是柳姨娘哄去的”

    原来自从赵玉兰回了家，章清亭他们没走之前，那柳芳倒还老实，等章清亭一走，柳芳就有些不安分了。每日里借着过来说话之机，把赵玉兰这屋子翻了个底朝天，见着什么好东西都想要。起初她也不好意思明说，仗着自己也怀了身孕，便总是把自己给孩子准备的东西拿过来也给赵玉兰瞧，瞧着瞧着，眼泪就下来，说她和孩子好命，有人心疼，自己歹命，孩子没人心疼，用的都是破烂货。

    赵玉兰本就是个心软的，一见她这架式，便把她瞧上的东西送了她几样。可这柳氏就越发的贪心起来，成日就盯着她那些东西，就连给她送个饭来，也要叫几句辛苦，弄得赵玉兰甚是过意不去，自己是孕妇，柳氏也是孕妇，可现在自己还得让她照顾着，她想着不过是些小物件，送也就送了吧于是自己箱子的里的东西就陆续全给那柳氏倒腾了去。

    章清亭听得心头火起，伸指把赵玉兰的额头一戳，“你也太不给我争气了那婆婆呢，不管的么？”

    这要是说起来，赵王氏可有些冤，她发现之后，便要柳芳把东西拿出来。

    可进了柳芳的手，哪里肯吐出来？便把赵成栋往前一推，“你姐生的娃是姓孙的，我怀的可是姓赵的东西又不是给我的，还是你们赵家人用去了”

    赵成栋并不觉得是多大回事，便劝娘亲，“总不是些小孩子的东西，有什么好争的？又没送给外人，总不是您亲孙子？要是姐那儿东西不够了，让芳儿把她给孩子准备的给姐不就成了？”

    赵王氏虽然疼女儿，可终归更疼儿子，这外孙和孙子一比起来，孰轻孰重便一目了然了。

    有了赵王氏的姑息，柳芳越发得意。没多久，眼见赵玉兰那儿没什么油水了，她又即将临盆，要人照顾。她便也开始装病，装头晕，装胃口不好，反正拿着肚子当挡箭牌，谁也不能真拿她怎么办。

    章清亭之前有交待过，让家里人时常过来照看小姑，起初也的确是小玉在家里炖了些好吃好喝的，就捧了送来。

    可这柳芳每每闻香而动，你吃东西的时候老有人在一旁盯着，总不好意思一人吃吧？于是便拿了碗来分她一半。可这渐渐又成了例，以至于后来小玉只得在家里做了双份的东西送过来。就象今日，这还是章清亭临时来了，所以这鸡汤到了她的面前，若是不然，便又得给柳芳送去

    小玉一直谨记着章清亭从前的话，想着做点事也没什么，就是张罗氏，也不过是多破费些钱，再准备一个人的食材，咬咬牙也就忍了。

    “我做点什么也就算了，可她竟连秀秀那么小的孩子也欺负”小丫头除了说自己的委屈，还要打抱不平。

    田秀秀？那又是怎么一回事？

    小玉说的是咬牙切齿，自赵玉兰回了娘家，田秀秀每天下午就过来帮忙干活，本说是照顾赵玉兰，可柳芳欺人家年纪小，今儿帮她做个饭，明儿帮她洗盆衣裳，渐渐的把家里的活全甩给了她。小姑娘也不吭声，老老实实都给做了。

    赵玉兰瞧着不对劲，暗地里说了几次，不让田秀秀再来，可小姑娘却一天都不带拉下的。每天干了活就走，连饭都不吃一口。等到十月十二那

    返回书页冲囍 （二八一）哑巴亏