
    冲囍 （二八三）您可以退了

    (二八三)您可以退了

    虽说柳氏姐妹可恨，但弄成这样，赵玉兰自己也要负一定的责任，章清亭是怜其不幸，却又怒其不争，“玉兰，我记得从前跟你说过，这待人淳厚宽和是对的，但也不能任人骑到头上来作威作福虽说拿些衣裳什么的不过是些小事，但待人好也得分清对象。若是旁人也真心对你好，自然无话可说，但若是待你不好，你还傻乎乎的待人和气，那就不是好气性，是愚蠢了”

    赵玉兰给教训得头也抬不起来，不过仔细想想，嫂子这话确实也有几分道理。想了半天，努力憋出句话来，“其实我……我也是有些生气的，只是，只是面子上抹不开，想着总是一家人……”

    “既然知道生气，怎么就不知道和她理论？她来要东西，不给不就完了？你怕她做什么？拒绝她有这么难的么？难道她还能去给成栋告状？就算是跟成栋说了，他一个做弟弟的也未必好意思为了这点小事来跟你生气吧？纵然是他生气了，那也是他糊涂，是他们站不住脚，你有什么理不直气不壮的？你把她当一家人，她有把你当一家人么？既然她没有，你干嘛还上赶着倒贴？就算她照顾你些，那不是她该做的么？你干嘛听她几句抱怨，就觉得好象自己欠她似的？”

    章清亭噼里啪啦骂了一通，方才稍稍出了些气，“你既觉得她给你端个茶递个水都欠她的，那我呢？你又该欠了我多少？回去之后，你好好给我把身体养好了，再给我想心思挣钱去先把欠我的还清的，再去还别人的这么想还债，还不如先还给我，免得便宜了旁人”

    赵玉兰本来被骂得满面羞惭，哑口无言，可此时听到这里，却又忍不住噗哧笑了起来。大嫂虽是刀子嘴，却是一颗豆腐心，到底还是心疼自己的。

    赵成材怕这妹子死心眼，一下想不开，反倒怪罪章清亭，于是在一旁提点着，“听得懂你大嫂的意思么？”

    “哥，我知道嫂子是为我好”赵玉兰上前拉着章清亭的手，涨红着脸鼓足勇气道，“大嫂，其实我……我真想着做事来着我跟方老爷子学了这么久，多少也会点东西了。我原本想着，现在慈儿还小，腾不出太多手来，便想着先接着他家的糕饼铺子做起来，这眼下就要过年了，应该生意还是不错的。”她怕自己说得不对，又补了一句，“你说，是不是这样？”

    章清亭斜睨了她一眼，“算你还动了点脑筋不过今年这过年你就好生歇着吧，就是要挣钱也不急于一时，等过完元宵再说”

    赵玉兰听这意思，知道是允了，连连摆手，“不用等年后做那个一点也不累真的现在慈儿一天有多半时候是睡着的，我就能腾出手来做事了我听小玉说，自方家的糕饼铺子关了门后，这些天可有不少街坊邻居来打听的。我想过了，这年下，各家各户都会蒸些包子馒头什么的，那些东西咱们家就不做了，专门做些寻常人家不好做的糕饼，应该还是受欢迎的。”她迟疑了一下，才犹豫着道，“我知道家里人手不够，只要给我雇一个帮手就行了，嗯……我想我还是能挣出一个小工的工钱的。”

    赵成材听得笑了，“行啊玉兰，你现在还真有些做买卖的架式了娘子，你看咱们是不是就让玉兰试一试？”

    章清亭想了想，“这年下请人可不容易，这样吧，咱们晚上回去商量商量，看是不是还是跟从前一样，让保柱小青他们给你打下手。既然要做，就正儿八经的做起来，地方咱们是现成的，可是买米面，烧炭火，包括让人帮忙的工钱都得算你的。以后就算是我们从你那里拿了东西，你也一样的记账，要算钱的别老是搅在一个锅里，也看不出到底赚了多少。至于本钱嘛，我先借你十两银子，若是不够，再找我拿，不过咱们说好，这笔钱可得要你还的也得给你点压力，你才知道不能瞎做人情”

    “嫂子放心，我尽力赚回来”赵玉兰还不是太有自信，有些讷讷的保证着。但一贯温和的眼睛却开始闪闪发亮，为了未来的希望所鼓舞着，整个人看起来神采奕奕。

    这才象样赵成材心下赞同章清亭的做法，这个妹子很能吃苦耐劳，又细心踏实，只是性格太过柔顺，确实需要人把她推一把，让她自己去面对外头的风雨，将来若是再嫁进田家，也能替田福生分担些担子，而不仅仅只是温柔贤惠而已，这样他们未来的日子才能更有保障。

    等到院门外响起车马粼粼的声音时，仍是柳蔓过去开的门。她这回已经换了副嘴脸，笑容无比甜美，赶着报喜，“赵大婶，赵大哥和赵大嫂都回来了”

    赵成材和章清亭对视一眼，让她前去讨好卖乖，只站在屋里冷眼瞧着，柳蔓被后头那意味深长的目光瞧得浑身起鸡皮疙瘩，笑容不觉也僵硬起来。

    车上人一听说赵成材小两口回来了，俱是大喜，一车人争先恐后的跳下车，“成材大哥大嫂大姐姐夫”喊成一片，把个柳蔓冷落在后头，无人问津。

    赵王氏喜孜孜的拉着儿子就进了堂屋，连珠炮似的发问，“你们回来了怎么也不到马场上去说一声？这一路上可好？瞧瞧这瘦得，在京城里可是过得辛苦？玉莲好么？旺儿那病真有得治？”

    章清亭也被一众弟妹围住，七嘴八舌的问着，“你们什么时候到的？怎么也不带个信回来让我们去接一接？京城里好玩么？都有些什么好东西？方爷爷也去了，你们遇到了么？”

    小夫妻笑着一一作了答，柳氏姐妹瞧着犹如被众星捧月般的二人，自己却象是被排除在外，心下甚觉落寞，还有一点隐隐的不甘心。他们凭什么这么受欢迎？不就是仗着有钱么等到日后分了家，她们也有了自己的家业，一样也能前呼后拥，威风八面

    章清亭说了一会儿闲话，便提起正事，“详细的情形等咱们回去，晚上再细细说给你们听。你们也累了一天了，赶紧都回去吃饭”

    赵王氏听得脸一沉，这说得什么话？难道就不能在我们家吃个饭？当下便道，“都留下吧成栋，你赶紧跟吉祥赶车出去买桌席面回来”

    “嗳”赵成栋应了正要走，却被赵成材拦住了，“算了那边家里也都做好了，都是一家人，不用讲这些虚礼，让他们回去吧对了，你们把玉兰的行李带回去，除了保柱留下，跟我们吃了饭再走，小玉也跟着回去。”

    哦？一大屋子里听得全愣了，众人的目光都看着赵玉兰，却是各有不同。

    柳氏姐妹心想，把她弄走了，那丫头也带走了，家里头可不就没人伺候了？

    张家人心里头明白，多半是哥嫂回来，瞧着玉兰受气了，所以要把她带回去，这就好了可是，赵王氏能同意么？

    果然，赵王氏一皱眉，“成材，你怎么一回来就要把你妹子接走？玉兰，难道你在家里住得不好么？”

    “哪里是这回事？”当着众人的面，赵成材当然还是要给娘留几分颜面的，呵呵一笑，“玉兰本就是在我们那儿住着的，只不过为了生孩子，咱们又不在，才搬来这边。现在既然咱们回来了，玉兰还是跟我们一起回去的好，也免得小玉成天跑来跑去的，两头辛苦弄得偌大个马场里的事情全压在小青头上，这可不大好。”

    “那让小玉以后不用来了”赵王氏可不是瞎子，她也知道柳蔓住在家里基本上算是个闲人，这姑娘虽然嘴甜，但干活着实不咋地，可她心中一直另有打算，便也不太好说，正好趁此就提了出来，“总不是有蔓儿在，你们应该已经见到过了吧？以后玉兰屋里的事情就交给她了”

    柳蔓一听，当时脸跟吃了黄莲一般的苦，让她去伺候赵玉兰母子？那可是个苦差事当下心里一急，就开始推诿，“还是小玉照顾得熟些……”

    赵王氏听得脸色一变，“怎么？不过是做饭洗衣这些事，还要什么熟不熟的？”

    柳芳听得不妥，就是不乐意，也别当着这么多的人面说啊暗自拧了妹子一把，赔笑上前，“既然婆婆说什么，那就是什么”

    赵王氏脸色稍霁，“这就要过年了，你们那边事情也多，还是让玉兰住在家里吧”

    章清亭笑着上前，“婆婆，这可不是争什么，让玉兰回去，也是心疼您呢可是您说的，这马上就要过年了，从前我们在外头，这家里，还有马场里都劳您和公公看顾着，这些日子可着实辛苦了。”

    她先给赵王氏带了顶高帽子，转而才道，“既然我们回来了，断没有再让您操劳的道理，家里这年怎么办？有些什么东西要添置的，也全仰仗您操着心。那马场里头就丢给我们年轻人吧”您就退下吧

    怎么？你这一回来就要赶我走？赵王氏听得心头不悦起来。()冲囍 （二八三）您可以退了