李鸿文的大哥和他性格不太像，但已然出嫁的大姐却很是爽朗，和这个弟弟性格更像一些，抱着自己才几个月大的儿子就上前讨赏，“叫姨姨好，给姨姨拜年！”

　　那小家伙在娘亲怀里瞪着黑黝黝的大眼睛瞧着章清亭，见章清亭冲他笑，他忽地也咧开小嘴一笑，显得很是有趣。

　　这一下把众人都逗乐了，李家大姐笑着自谦，“我这孩子就是太皮了！你们可不要见笑。”话语里却隐隐透着股子自豪之意，这也难怪，她出嫁三年，开始肚皮一直没有动静，直到李鸿文从京城济世堂特意给她捎了药回来，才一举得男，今年过年更是可以抱着儿子四处献宝，着实扬眉吐气。

　　说了几句恭贺的话，章清亭又见过了李家的另两位小姐。一位十六，早就许了人家，约好今年冬天便要出嫁。另一位十二，形容尚小，瞧不出什么。她们两个皆是庶出，只有前头那三个大的才是李夫人嫡出，兄妹之间感情深厚，当然非那两个妹子可比。

　　这一家子看下来，章清亭便明白为什么李老爷偏疼李鸿文了，因为其他子女都太规矩了！只有李鸿文，嬉皮笑脸，甜言蜜语，作为家长，不能不更加喜欢这样活泼有趣的孩子。

　　虽然李鸿文早就把赵张两家的家底交待得一清二楚了，可他们还是不厌其烦的旁敲侧击，打听他们两家的事情。

　　章清亭心里明白，自己想通过这些察言观色来了解他们家人，他们家人又何尝不是想通过这些言行举止来了解自己家？

　　慢慢的，话题绕上了正题。

　　李家大姐接过章清亭的一句话，很是顺理成章地就问起来，“你们家弟妹也都在马场帮忙？那都做些什么？”

　　“弟弟现在管着对外接待的一些事务，妹妹心细，帮着照看马匹。”

　　李鸿文趁机吹捧了一句，“张家小妹做事勤快，连性子最烈的野马也照看得来呢！”

　　“野马？”李夫人眉头微皱，“一个女孩子家，管这些会不会太吃力了些？”

　　这才是他们正经要问的话呢！章清亭一笑，从容答道：“夫人，你们这样的好人家，可能不大了解我们家里的情况。说句大实话，我们家从前可是穷得叮当响，弟妹也小，都不懂事。您要是找我们从前的老邻居们打听，听听他们怎么说，就知道我们家当年的情形了。只这两年还算时运不错，又一路得贵人相助，才慢慢做起一些家业。说起来，这还要感谢府上的二公子，他在咱们起初建胡同起书院时，可也是帮了大忙的，这一份情意我们可一直记在心里！”

　　李家人听得面上有光，客气了几句，仍旧听章清亭说了下去，“这马场也是去年春上才接的手，根本就不够人手打理，别说我那妹子了，就是两个仍在念书的弟弟，还有年迈的爹娘也是一样要去马场帮忙干活的。也亏得我家妹子能吃苦，一个女孩子，咬着牙把那些活全接了下来，哪怕再脏再累，也从不抱怨。原本什么都不懂，可她硬是一点一点的全都学会了。说起来，倒是我这个做大姐的，实在有些对不住她了！”

　　章清亭红着眼圈低下头去，适时展现出愧疚和歉意，余下的空间就让李家人自己去想象了。

　　要说起来，李夫人当然是不乐意见到张小蝶一个姑娘家竟然跟一些男人一样泡在马场里，一来名声不好，二来会不会把人弄得过于粗糙？所以任凭李鸿文如何吹嘘，她始终不相信张小蝶能有多出众。可今日见到章清亭，却让她眼前一亮。这个姐姐按说从前还是个杀猪的，身上却丝毫不见那种男人婆般的匪气，端庄沉稳，明明就是很有教养的样子。既然有这样的姐姐，那妹妹自然也差不到哪儿去。

　　再听章清亭这一番解释，她心里就释然了，原来人家也是迫不得已。说起来，谁闲着没事愿意去闻那马粪味儿？想来还是很乖巧听话的孩子，想齐心协力做份家业出来，才不得不去吃苦受罪，那要是这样说起来，那张小蝶还当真是很不错的，即便没那些大家闺秀的才情逸志，但人家能吃苦耐劳啊！这样的媳妇若是接进门来，以后享福的还是自己儿子。


 
　　李夫人心下颇有几分怜惜之意，对章清亭的语气也和善了许多，“那也不怪你！万事开头难，谁家的家业最初经营时，不得受一番折磨？你也别太往心里去，等日后慢慢做起来了，她不也像个小姐似的，安安生生的使奴唤婢？”

　　章清亭拿绢子拭拭眼角，抬起眼来重拾笑意，“可不是像夫人这么说的？只我那妹子却是心眼太实在，也是个闲不住的性子！我说等今年下半年家里日子好过了，就找人把她手里的事情接过来，她还不愿意呢！”

　　“那是为何？”这下连李鸿文也坐不住了，很是不解。

　　章清亭心中暗笑，脸上却做出一副无奈的表情，“这都怪我不好！上京城时认得了个朋友，打算一起在永和镇开个铺子。可你们是知道的，我一个嫁了人的妇人，怎么能离开相公老往外跑？本来就说不做算了，可我那妹子却偏要帮忙挑起来，说是难得人家看上咱家，给了这么好的机会，若是错过了实在可惜。她现在还未许人，能帮一分就尽量多帮帮家里一分，等着日后那边做顺了，再交给谁也就是了。”

　　李鸿方现在可替管着家里的大多数生意，自然知道外头行情，不觉诧异，“她一个女孩儿家，你们也放心把铺子全交给她？”


 
　　“那有什么不放心的？”章清亭自信地夸耀着，“我这妹子人虽单纯，却一点也不笨！只要认准的事情，一定想着把他做好。她现在白日里在马场里干活，晚上回家还读书识字的。我家姨妈有个粮店，就在我们胡同那里，她也有在里头帮忙，算是也学了不少东西。若是铺子真开起来，找几个懂行的掌柜的带上一段时间，相信她还是能管得好的。要我这妹子是个男孩儿，真得好好教导一番，兴许还能多点出息。不过是个女孩，她自己也没那么大野心，只想着家里犯难就帮忙搭把手。等事情捋顺了，她也就能歇口气了。她这么懂事，可家里爹娘岂能让她白做？少不得也要送她几成干股，这姑娘家日后出阁才有面子！”

　　她这一番话，里头有三层意思，一是告诉各位，我这妹子看上你儿子，并不是贪图你们家的荣华富贵，并且她很勤快，自己也有挣钱的能力，没有想着说嫁进你们家就等着享你们家的清福了。二是让李家人，尤其是让李鸿方放心，我这妹子虽有几分本事，却没什么野心，不会跟你谋夺家产。三来也提点一些，我们家可不会贪图你们家的彩礼就嫁女，既然要嫁，定是要分她些干股红利，你们也别小觑了去！

　　当下李老爷和李夫人认真思索起来，姑且不论别的，光凭章清亭现下的态度，就让人对这门亲事很是满意。人家是穷，但并没有说想通过这样的联姻给他们带来怎样的好处，也没有将自己家的闺女夸得天花乱坠，说如何贤良淑德，孝顺懂事云云，只是告诉他们张小蝶都干了些什么事和打算干些什么事，也并不避讳的坦白说出，从前这一家子并不尽如人意，以及现在整个家境的状况，这个可信度就很高了。

　　对于他们来说，对于李鸿文的亲事当然也有着做父母的预期。像上回跟贺玉华的婚事，就让他们比较满意，可问题是，人家看不上他们！这确实也让做父母的感到脸上无光，很有些抑郁。而此时李鸿文又提出要和张小蝶结亲，这可让李家二老心中都有些不悦，难道我们家辛辛苦苦栽培出来的儿子就只能娶个那样的女孩儿？这种预期与现实的巨大落差未免让人心里很是疙瘩。这门亲事若是成真，那不是把我们家的面子里子都丢光了？

　　可是李鸿文在家里闹了许多天的别扭，明里暗里都逼着父母要去提亲，李家二老起初便以赵成材未归为由，将此事耽搁了下来。等着赵成材他们回了家，又以过年在即拖延下来。当儿子兴冲冲地回来说起张家人初六要上门来拜年时，他们没有犹豫便答应了。他们也是想借这个机会，看看张家人的态度，再来决定此事如何处理。

　　可此时和章清亭的会面，让他们心中的疑虑打消了一大半，反而对这门亲事生出几分好感来。

　　知子莫若父母。他们当然知道李鸿文是个什么禀性，懒散随意，又不知进取。他将来娶个媳妇，就是得要能管得了事的，才能替他当家作主。要不纵是分给他万贯家财，他也有法子败得一干二净！现在他们二老身体健旺，只要不分家，自是可以盯着他，可若是他们百年之后呢？

　　那时孙儿辈也大了，兄弟俩迟早还是要分开的，若是能在他们的有生之年替这个小儿子择一个理想的媳妇，他们老两口走得走得安心了。哪怕这个媳妇穷一点，又有什么关系？只要她能当家过日子，可比带座金山银山来更加妥当！

　　可再想想张家从前懒散之名，还是让他们有些犹豫。