
    ﻿    （二五一）

    保柱出去应了门，匆匆过来回报，“是个男人，我也，非说要找大爷和夫人才说话。”这出了门，可不能似家中随意，是以章清亭让他改了口。

    与赵成材对视一眼，夫妻二人出得门来，却见是个老实巴交的陌生男，车夫打扮，见到他们便问，“你们可是今儿去给祝嬷嬷送信的人？”

    二人松了口气，“有事么？”

    那车夫道，“若是的话，麻烦到外头说几句话。有人在等，我只是来传话的。”

    章清亭却不肯跟着走，“这天都黑了，我们也不认得她，谁知道是真是假？她若是有诚意，让她自己过来说话！”

    那车夫似是没料到这种情况，挠头道，“那请你们等一会儿！”

    他匆匆了出去，不一会儿，车夫带了个小丫头过来，却是白天里见过的那个，“公，夫人，是我们嬷嬷来了，她年纪大了，腿脚不好，麻烦你们过去一下好吗？”

    二人这才随那小丫头到胡同外头，一个僻静的角落里停着一辆马车。小丫头上前轻声回报，“嬷嬷，他们来了。”

    车内人低声吩咐了一句，小丫头请他们也上车，保柱和车夫就大眼瞪小眼的在外头守着。

    车厢里光线不好，只依稀看得见是一位老妇人，却比想象中的似乎要年轻一些，她的手里正拿着晏博所写的那张纸条，声音微微颤抖着，“这个……是他写的”

    “他的笔迹，您应该比我们更清楚吧！”

    祝嬷嬷闻听此言，立即拿绢捂着口鼻，其压抑的低低哭了起来，半晌才收拾了情绪，“小少……我是说他，过得还好吗？”

    “还好。”赵成材简略的将晏博在他们那儿的生活介绍了几句。

    祝嬷嬷哭得更厉害了，这种连声都不敢出的无语凝噎，听着更叫人万分揪心。

    章清亭忍不住伸手轻拍拍她不住颤抖的肩，“老人家，您也不必过于悲痛了，阿礼在我们那儿过得很平静，你们也不需要担心。”

    她这一碰，祝嬷嬷蓦地警醒起来，“你们……是怎么住到孟家来的？”

    “孟家公现在是我们那儿的县爷，他介绍我们来的。”

    “什么？”祝嬷嬷差点惊叫出来，“孟瞻是你们那儿的县爷？那他见过阿没有？”

    赵成材和章清亭面面相觑，“这就不知道了，但都这么长时间了，就算孟大人没见过阿礼，阿礼总该见过他的。”

    祝嬷嬷惊恐得连牙齿都在格格打架，“那他，我是说姓孟的，有没有对……对阿怎么样？”

    难道他们两家有仇？赵成材摇头，“孟大人是个好官，不会无缘无故去欺负一个姓的。”

    祝嬷嬷垂着头，不知在想些什么，半天什么也没说，却慢慢平静了下来，擦了眼泪，她语气沉着的道，“多谢公和夫人对阿的照拂，请恕老身不能全礼。”她拿出一个绢包，沉甸甸的似装着金银，“这个就算老身谢谢你们的了，可否将姓名告知，让老身好为你们供上长生牌位，请神灵保佑你们好人有好报！”

    “快别如此！”二人坚辞不受，“阿礼也帮了我们许多，要真谢起来，我们要谢他的地方也多着呢！既能相识，也是我们的缘份一场，委实无须多礼。”

    赵成材拉着章清亭就告辞下车，祝嬷嬷撩开车帘追问了一句，“那你们这些时都住这儿么？”

    “是。您有事情就打发人来说话吧！”

    祝嬷嬷看着他们的背影完全消失了，深深的叹了口气，才让车夫驾车离去。

    直等进了屋，章清亭才道，“看样，这孟家和晏家关系似乎不大好呢！”

    “管他们呢！”赵成材指着自己鼻，“咱们只是个小老姓，这些人家的事情少打听为妙！说起来，阿礼也怪可怜的，你想想，这么样一个大户人家的孩竟然在咱们那儿成了马伕，就我听着也该哭了！”

    那我还千金小姐呢！章清亭一笑，“这也看各人了！若是想得通，做马伕也未必没前途，若是想不通，就是做王孙公也没什么意思！”

    “这话说得有理！就象你吧，瞧咱们家从前穷成那样都被你折腾成这样了。要是你托生在这样人家，再放在京城，指不定能去考个女状元，出将入相呢！”

    “讨厌！”章清亭心想此一时，彼一时，以前困守家中，哪里容许一个女孩儿出来抛头露面的？自己纵是心比天高又能如何？也不敢肆意妄为，一样的循规蹈矩，哪有现在的海阔天空？

    赵成材把话题转回自家，“嗳，那布匹上的那些污渍，你可有法去得掉么？要不要赶紧找人来洗洗，免得越放越坏！”

    章清亭说起这个可就得意了，“我实告诉你吧！这吉祥斋的料好，可不光是在花色上，质地还特别精良，最经洗的！五年都不会坏颜色。你别看那些弄脏了，只要拿淘米水一浸，全都能洗干净，等再制了衣裳，一样挺刮鲜艳，绝对看不出水浸的痕迹。”

    赵成材立即挽袖，“那你不早说？我去给它泡起来！”

    “要你忙什么？”章清亭把他拉回来，“才咱们做饭的时候，你不没瞧见玉莲么？我就打发她干那个去了，都已泡上了！只那匹雪缎着实有些难弄，才去瞧了，隔不了一尺就是一个大窟窿，一多半都用不上，做裙做衣都不行，不行就只能配了做衣里了，真是可惜了那好料！”

    赵成材帮她出主意，“就不能象你从前似的，配了别的料做衣裳？加个边绣个花，不挺好看的么？”

    章清亭摇头，“从前那都是不好的料，怎么混着搭都行。可这回的料本身都是好的，这就象一朵牡丹，你硬要再给它配一朵芍药，反而都显不出好来了。你说，若是拿那料给小孩儿做衣裳如何？”她自己又皱眉觉得不妥，“哪有小孩儿穿白的？”

    “岂止是颜色不妥？小孩儿成天四处乱爬，又是屎又是尿的，弄个白衣裳，没两下就埋汰得不成样了！你要实在没地儿用，不如做两件贴身的小衣，那料那么好，纵是拼一拼，也没多大关系了！”

    章清亭忽地眼前一亮，“对啊！用那料做些肚兜亵裤倒是上等的。”她忽又发起愁来，“可咱们那布的生相儿，怎么见得人？也卖不起价来。”

    赵成材随口接道，“若是卖不起价，你还不如就白送给人家！还讨人个欢心。”

    啊！章清亭脑里灵光一现，拉着赵成材激动万分，“相公你实在聪明了！咱们就把这雪缎裁了，送给来买衣裳的客人。这既是白送，当然也没得挑大小了。随她们自己爱做些小衣或是绣个帕都可以，咱们还不用费那个工夫！”

    赵成材点破她的真正心思，“然后，你还可以把这价钱偷偷加进去了！”

    章清亭咯咯直笑，“这是不是知妻莫若夫呢？”

    “跟小孩似的！”赵成材瞥她一眼，眼神里却满是宠溺，又想到一个关键问题，“就算是你都做成了衣裳，可想过上哪儿卖去呢？这么好的东西，总不能摆地摊吧？”

    “这个我也想过了，跟从前卖那衣裳一样，做成几套，就到街上找个铺挂着代卖，现在既然孟家要来帮手，说不定她们还有相好的可以介绍。”

    赵成材点头，却问，“那你怎么没想着贩回家去卖？那可是独一份，岂不赚得更多？要是怕没钱，我找娄大人借一点就是！”

    章清亭摇头，“贩回家里虽是个稀罕物，但有钱的人毕竟少，卖得肯定慢些。家里街坊邻居又熟，咱们总不好抢人家生意。京城里有钱人却多，回钱肯定快些。若是果然有利息，回头咱们再捎点别的稀罕货回去就行了！”

    赵成材赞赏不已，“果然有进步！不仅是君爱财，还会取财有道了！”

    章清亭一笑，却道，“那个乔二公才是个真正厉害人物呢！”

    二人又在枕畔议论一番，这才歇下。

    次日在家中休息，章清亭带着人买菜，收拾布匹，却不叫赵成材帮忙，只让他专心理书，“你那才是，别为了我们这些小事情耽误了，那才叫本末倒置呢！”

    赵成材笑着掩了门，一心只读圣贤书。又有孟尚德打发书僮送了好些书来，赵成材一目十行的囫囵翻了一遍，做到心里先大致有个底。

    碧桃伺候孟老夫人用了早饭，自也过来了。章清亭也不客气，请她找几个粗使婆，先把那布匹都洗干净了晾上。那几块料用淘米水泡了一夜，果然痕迹都淡了许多，再拿皂角一揉，全都恢复了鲜亮。

    足足忙活了半日，才把布都洗净晾上。望着这些布在阳光底下重新绽放出的美丽色泽，饶是见多识广的碧桃都赞叹不已，“怨不得老夫人让我们来跟您，瞧这布在您手下一收拾就全然不一样了！可您要做成什么样了？”

    这个嘛，却还没有决定。