
    ﻿    （二七四）

    “请问是赵成材赵先生和尊夫人么？”面前一个中等身材的男，四十开外，颇似管家模样，虽然笑得无比和善，但眼神里却有一股无法掩饰的精明之意。

    赵成材愕然，“正是在下，不知您是……”

    那人呵呵一笑，“此处不是说话的地方，赵先生，能随我到前面酒楼一叙么？”

    “请问您有什么事？”这也不是赵成材胆小，只是才遭遇了不明袭击，总得让人吃一堑，长一智。人家叫走就走，那万一是个陷阱？何况自己还带着娘，不小心一点。

    那人近前半步，刻意压低了声音，“赵先生莫要担心，不过是想打听一点关于晏博的消息。你们知道的，对吧？”

    “对不起，我们不知道！”章清亭冷着脸插了一句，拉扯着赵成材的衣袖，“相公，我们走吧。”

    这中年人给她的感觉不好，总觉得别有所图。

    那人也不见恼，很是熟稔的就从袖中取出两锭银，“二位放心，我家主人可没有恶意，不过是想确认一下他的消息，你们只要随我去一趟酒楼，那好处自然少不了你们的！”

    赵成材心中鄙夷，面上仍保持着笑容推托，“对不起，我们实在不知道您说的是谁。对不起，帮不到你了。”

    拱一拱手，他拉着章清亭就走。

    “赵先生！”那人忽地提高了音调，“据说您打算参加明年的乡试对吧？”

    “那又如何？”赵成材真有几分好笑，难道你还能掌握录取之职？

    中年人眼中透着几分势在必得的自负，“相信我，您随我来，若是我家主满意，绝对会对您在明年的应试中多几分裨益。”

    还真的是大言不惭！不过纵然是你有这个通天的本事，赵成材也不屑于领受！读书人最重要的是什么，不是功名，是风骨！

    见他停下脚步，那人还以为他心动了，没想到这秀才只是微微哂笑，眼中带了几分显而易见的嘲讽，“真是不好意思，在下才疏浅，生性笨拙。求取功名之心虽切，却也知道那要凭借的是真材实料，若是走了歪门邪道，恐怕一个不慎，就落得尸骨无存，还遭尽天下读书人耻笑！阁下好意，在下心领了，只可惜无福消受，告辞！”

    那中年人的脸色霎间阴沉了下来，不识抬举的穷酸秀才！在他们背后作了个手势，后头又上来两个家丁，隐成犄角之势困住他们的去向，冷冷的声音在他们背后响起，“你们若是不知道他，那又怎会去晏府给祝嬷嬷送信呢？”

    二人脸上一僵，居然连这都查出来了？章清亭心一动，把话圆了回去，“你凶什么？带信是带信，可要我们带信之人，却不是你说的那个名儿。”

    中年人冷哼一声，“到底是不是，你们今日必须去跟我家主交待清楚！可别敬酒不吃吃罚酒！”

    见他仍维持着基本的礼貌，想来在这闹市中间，他们也不敢做出什么伤天害理的事情。今儿这事若是闹将起来，他们实在不去，恐怕这些也没有大的办法。只是小两口也有些好奇，这到底是，要这么迫切的打听阿礼的消息？不如暂且应下，随他们走一遭，一来省得纠缠不清，又闹出些别的事来，二来也可伺机探探虚实，看看究竟是怎么一回事。

    两人交换了个眼色，赵成材似是被他的威势所吓，一脸不情愿的问，“那得要多长时间？远的地方可不能去，家里人还等着我们回去吃饭呢！”

    见他松了口，那中年人脸色也缓和不少，看来，他若是不能把人带回去，自己麻烦也不少。指着前方一所茶楼，“地方就在这儿，只问你们几句话便好！若是我家主满意，好处少不得你们夫妻。”

    “那倒不必！”

    瞧那茶楼不过数步之，二人便随他过来。

    中年人的态越发客气，看来真的只是想打听些事情。

    在茶楼顶层最靠里的一间雅室，已有一位锦衣男负手而立。面目与晏博有两分相似，却明显大上不少，似在旬左右，气也就更加沉稳些，却远没有晏博那与生俱来的风采与骄傲，显得逊色不少。

    “大少爷，人请来了。”

    那男目光中满是热切与欣喜之意，看着特别温和可亲，“是赵先生和赵夫人么？快请坐！上好茶！”

    不由分说的挽着赵成材坐在上，立即如连珠炮般开始发问，“我二弟呢？他现在人在哪里？做什么营生？过得可好？”

    赵成材被他溢于言表的思念之情弄得有些措手不及，若不是之前管家那般态，几乎都要对面前这人放下所有戒心了。微一皱眉，震摄了心神，“这位公说什么呢？谁是您二弟？”

    那男脸上的笑容僵了一僵，随即坦然笑着解释，“是我激动了！我是晏博的亲大哥，晏博斋，自幼和这弟弟感情最好！他离家这几年，无日无夜不在为了他牵肠挂肚。我知道前些天你们帮他带了信来给祝嬷嬷，可偏偏家里长辈一直余怒未消，祝嬷嬷直到昨儿才偷偷寻着机会告诉了我。于是我立即赶了过来，只知你们住在孟府，却不知到底在哪里，因我们两家之间有些误会，也不好登门造访。只好用这个笨办法，在外头守株待兔了。这真是天可怜见，让我有缘遇上二位。怎么样？博现在还好吧？”

    这人好厉害啊！一番话说得滴水不漏，还真象那么回事似的。

    小两口对视一眼，却是异口同声的一起摇头，“不知道。”

    晏博斋面上露出明显的诧异之色，“你们不知道？你们不是认得他么？怎么会不知道？哦，我知道了，是我弟弟不让你们说的，对么？你们放心，他是不知道你们找到的是我，若是知道，断然不会如此的。你们放心，说吧！”

    “我们真的是什么都不知道。”章清亭一脸无辜，此人越是如此，越让她起疑，“带话之事确实有的，可我们也不知道那人叫什么，只是让我们给祝嬷嬷带个平安，其他的就什么都没有了。”

    赵成材把谎话编得更象一些，“我们也不过是萍水相逢，他听说我们要上京城，便让我们带句话来。要说认得也认得，可一转眼，就各奔东西了。就那人到底姓甚名谁，是不是您的弟弟，我们也不晓得。”

    “那你们怎么就不问问呢？”那中年管家沉不住气，咄咄逼问，“他叫你们带话你们就带话，哪有这么容易的事情？”

    赵成材一笑，“这位大爷此言差矣！这人在上，总有些相互照应的时候，我们乡下人没那么眼。不过是让带个话，又有什么难的？”

    晏博斋连忙斥退了管家，上前赔礼，“对不起，下人无礼，让赵先生见笑了。只是我那二弟难道就让你带了句话，连一幅字，一个信物都没留下么？”

    “没有。他只说是祝嬷嬷的一个远房侄，就让来报个平安，其余什么都没有了。”

    “那你们是在哪里遇到的他，他有没有说要去哪里？”

    “我们是在临风渡遇到的，随后便分手了，他好象是往南边去了。”赵成材随口诌了个上的地名，应付了过去。

    “这样啊！”晏博斋低下头，思忖半晌，忽地抬起头来时温煦一笑，命管家取了两封银过来，“区区薄礼，算是谢谢二位带话了！若是有缘再遇上我那二弟，跟他说，大哥很挂念他。”

    赵成材摆了摆手，“礼就不用了，不过是举手之劳而已。至于带话嘛，倒是可以，只要我们能遇上，一定转告！”

    他起身带着章清亭告辞了。

    眼看着他们出了酒楼，中年管家才道，“大少爷，要不要派人一跟着他们回去？”

    晏博斋脸上的笑容尽数褪去，眉宇间锁着一层凝重之色，右手食指在袖中不住的轻轻弹动着，半晌才发了话，“查查也好。不过切记，一定不可打草惊蛇！有什么消息，让人速回来报我！”

    “那若是真的找到，那该怎么处理呢？”

    晏博斋微微叹息，“还用处理么？若他在乡间好好呆着，送他些金银也就是了。毕竟是我的亲弟弟，纵然犯了这么大的错，不能让他回家，也不能让他过得辛苦了。”

    “还是大少爷宽厚仁慈。”中年管家适时拍了句马屁，又问，“夫人和祝嬷嬷那里一直没有动静，难道真的不是二少爷带回来的消息？”

    晏博斋眼神一凛，“不管是不是，都得好好盯着她们！”随即脸色又迅速缓和下来，“总不能让母亲大人又做出什么惹父亲生气之事才好。”

    唇边那一抹淡淡的无奈笑意，看起来实诚无比，似是真心为父母着急的大孝。

    “少爷说的是。”管家点头哈腰的应和着，对这位年轻的主人无比敬畏，“老爷重病，委实不能再为了这些小事生气了。家里家外，哪里不靠大少爷您打理着？”

    晏博斋微微一笑，目光却投向了不知名的远方，那一种复杂的情绪，只有他自己明白。