杨刘氏看看门外无人，才进来压低了嗓音道：“桃儿，这话可只能搁在心里，别当着人露出来就连你爹都不许。那成材从前不是送了咱们家二十两聘银么？那钱娘可一直没用，准备给你日后压箱底的。他既是在成亲之前也给咱们家下了聘，又没退这笔银子，那其实也算是你们有婚约的。只是你爹当时不去争，娘也想着不雅，又怕影响你的亲事，始终就没提。可若是咱们真拿这事打起官司来，咱们家还是能上赵家讨个说法的，有这聘银在，就不怕他赵成材不认账。唉，只是你早没进去，若是现在进去，始终就低了那姓张的一头，怎么也算不得元配了。这事你爹心里头也有数，只是成材被她娘逼着娶了那个杀猪女，他若是去争，显得面子上不好看，还以为你有多想嫁给成材似的。你爹那个脾气你是知道的，就为了赌这一口气，所以怎么也不肯理会那事了。可现如今，我瞧你爹那心里头也是后悔的，只是拉不下这个脸来说。他现在大过年的，还出去奔波是为的什么？还不是为了去给你谋一门好亲事？只是这十里八乡的，真正读过书又跟你年纪般配的，哪那么容易找？就是有一些，也是大户人家，怎么看得起咱们这小门小户？”

　　杨刘氏看着女儿的眼神里多了一份怜悯，“闺女啊，也不是爹娘不替你尽心，只怕是你这婚事可不能要求得那么高了。最多找个好人家，咱们就踏踏实实把日子过下去，行么？”

　　杨小桃脸色一变，却转瞬又平复了下来，面有戚色，“娘，您说女儿这命为什么这么苦呀？”

　　杨刘氏给女儿弄得心里头也是酸楚不已，抹着眼角，“这都是命啊，咱们做女人的，就只能认命。”

　　“我也不求别的，只愿像虎子哥似的，通情达理，又读书识字，这要求很高么？”

　　杨刘氏一听这话，就知道女儿心里还记挂着赵成材了。做娘的心中当然认为自己的女儿是最好的，现在弄得这么高不成，低不就的，确实也是太委屈了。想想她的心思也有几分活络了，“成材确实是个好孩子，自他成了家，每回上门都没空手过，办的节礼也都是最体面的，只是——难道咱们还真能委屈你去给他做妾不成？除非他真能得中举人，那倒也不算是太委屈了，以前不听那戏文里和说书的人说，纵是大官的妾室，做得好的，也是有诰命的，若是当真论起来，你可比那杀猪女强多了，只是你爹那儿……”

　　她也不敢打包票了，杨秀才虽然迂腐，但家里可是他说了算，杨刘氏就是再心疼女儿，可若是杨秀才不同意，她也做不了主。


 
　　杨小桃心里却是清楚，她爹生平是好面子，但若是赵成材真的能中举当官，即便是把自己嫁与他作妾，爹也未必就一定不会同意。只是，除非赵成材自己求上门来，否则若要她爹拉下脸来跟赵成材去谈，那是绝无可能。可赵成材上回来表明的心迹里头，是把章清亭真正看成结发妻子了。杨小桃认得他这么多年，也知道他那个脾气，一旦认定了什么，就绝难更改。

　　可她这条路走不通，难道就走不成其他的路么？她脑子里蓦地灵光一现，还有赵王氏她对那个媳妇可是有诸多不满，自己若是能走通她的路子，得到她的许可，那纵是赵成材自己不乐意，也架不住父母之命，孝道可是做人最基本的大道，谅他赵成材也不敢反抗。

　　还有一层，杨小桃也不是瞎子，娘方才提到的礼物，她也看过，赵家现在真的是今非昔比了。就上回从京城里带来的衣料，她年前就带去裁缝铺子里做了新衣，那样好料子，价钱可不便宜，一尺都要两分银子呢还有他们家的马场，现在让多少人眼红？杨小桃暗暗下定决心，若是爹不能给她结下一门比赵家更好的亲事，她宁愿就用那二十两银子的聘礼去闹上一场，就是给赵成材做个小妾也好过嫁个凡夫俗子。


 
　　当然，若是当真嫁了去，她是绝不会听那个杀猪女摆布的，杨小桃自忖自己的年纪比章清亭小几岁，容貌更是胜出许多，赵成材是因为要做个守礼的君子，所以在成了亲之后才对自己不理不睬，可若是自己当真进了他的屋呢？

　　杨小桃想着，耳根子有些发烧，却心中冷笑，哪个男子不喜欢年轻漂亮的？就像那个赵成栋，连她也听说了，一个寡妇就给迷得七荦八素的，不就是生得有几分姿色么？可自己光这么想是没用的，关键是要说动父母重新搭上赵家这条线。

　　亲事的诸多不顺逼得杨小桃不得不快速成熟起来，而随着年岁渐大，左邻右舍的闲言碎语也让她心里着实憋着一股怨气。她早有志向，不嫁则已，嫁就一定要嫁得最好，狠狠地打那些长舌妇们一个耳光，让她们都瞧瞧，自己才不是什么红颜薄命，嫁不出去的老姑娘。

　　“娘！”杨小桃思议已定，面上却不露痕迹，仍是那么一副委委屈屈的小模样，红着眼圈开了口，“我和虎子哥的事情，您就别再提了，不过虎子哥现在这么有出息，爹老这么跟他别扭着可不是个事儿，您倒是多劝劝他，别为了一时之气把这么多年的师生情份都给抹灭了，就算不为了旁的，总得为着弟弟着想啊。我瞧那书院办得可真不错，毕竟有衙门支持，可比一般的私塾要强许多。爹学问再好，一人也教不了六艺。这是我说句正经话，倒不如把弟弟送到书院里去，以咱们跟虎子哥的交情，必是会青眼相待的。这不仅是让弟弟在那儿长学问，也是多认得些夫子和同年。玉成这没两年便可以参加童生考试了，到时也要去拜会的，咱们这一方的好老师可都是在书院里授课呢，娘，您说，是不是这个理儿？”

　　杨氏听得怦然心动，女儿说得对呀，扎兰书院现在办得红红火火，十里八乡的孩子，只要家里能腾出手来，没有不去那里读书的。自家儿子也眼馋好久了，每回听邻居的孩子们说起课上又学到这个，又学到那个，可比杨秀才只知教些文章强多了，“只是你爹那儿……”


 
　　“娘，您还不知道么？爹平常最看重玉成的功名了，您就从这一路劝劝他，若是玉成日后有大出息，咱们现下受一点子委屈又算得了什么？当然不会让爹亲自送玉成去书院，要去也是咱们娘儿两个去。这眼下过年，就是个好时节。虎子哥既送了礼来，我们也该去赵家拜拜年才是，赵大婶平素对咱们也不错，只要把话放下了，让她转给虎子哥，以他那性子，必还要到咱们家来的。那时师徒碰了面，喝两杯酒，有什么不好说的？”

　　杨小桃又想起一事，“娘，您还记得书院才开那回，爹和那些夫子们上衙门去说事么？娄大人当时可说了，爹和他们可都为了办书院受了损失。那么现在，爹带头都把自家孩子送到书院里去了，娘您想想，这算不算是支持虎子哥办书院？他能不感激咱们么？趁着现在虎子哥还没中举，咱们先跟他走得更近一些。万一人家中了，咱们再去，倒要落人口舌了！”

　　杨氏越听越觉得有理，“还是桃儿你懂事，行，今晚等你爹回来，我就跟他说说这事。”

　　杨小桃心中得意，还有一层心思不能言说，若是弟弟去书院读了书，那就天天能和赵成材见面了，见到弟弟，他是否就会想起这个姐姐呢？她就不信了，就凭她们青梅竹马的感情，会比不上那个半路杀出来没几天的杀猪女。赵成材，你可以娶她做你的正妻，但你的心里绝对不能没有我，我就是不嫁给你，也得让你惦记一辈子。

　　赵成材没见到杨秀才，回家便早了些。因初五女眷不能出门访客，而正月闺中忌针线，章清亭闲着没事，便弄了副马吊，正在家中教妹子们游戏。等他一进门，便闻厅中笑语盈盈，娘子正在那儿大杀四方。

　　赵成材乐呵呵地上前，“你们也是的，明知她打马吊整个扎兰堡都只输过一场，偏跟她玩，那不是摆明送钱给她么？”

　　张小蝶抬脸答话，“哪里呀，大姐没跟我们来钱，赌的是干活。一万！”

　　“再纠正一点！”章清亭出着牌也不忘澄清，“那场牌是我故意输的，在这扎兰堡我还真没遇到过对手呢，唉，自古英雄皆寂寞啊。八筒！”

　　众人大乐，张罗氏在一旁笑道：“女婿，这个可赌得好，小蝶已经输了两天的洗碗了！”

　　“岳母，那您怎么不玩儿？”

　　“嗐，我这么大年纪，可跟不上她们年轻人，就连你岳父看了半天也还是没弄大懂，输了今儿的午饭，正在厨房里做呢！”

　　赵成材打趣了句，“这岂不是一代新人胜旧人？”

　　大家听着都笑了。