
    ﻿    （二八二）

    后来据大夫说，要是再拖的时间长了，搞不好就一尸两命了可那柳芳又故作无辜，说自己初产就是那样，谁知道赵玉兰这么好生？听得众人无语。

    等孩总算是平安降生了，田秀秀更是每日一早就到赵家来干活。月里的孩，光尿布一天都不知道要洗多少，天又冷，张罗氏看不下去，让小玉也每日过来帮忙。可这倒更加便宜柳氏了，成天衣来伸手，饭来张口，乐得清闲。

    等着田间地头的活全都收了尾，赵王氏也闲在家里，瞧着柳芳就开始横挑眉毛竖挑眼起来。柳芳心中大不自在，不愿意家里天天在个黑面夜叉管着自己，于是便挖空心思要调唆赵王氏去马场管事。

    “现在大哥大嫂都不在，那么大的马场真的交给姓方的小丫头您真的能放心？万一坏了事，损失的还是咱们自家”

    这是柳氏的原话，小玉起来象模象样，基本上都可以想见得到她当时的那副嘴脸。赵王氏本就对那马场一直心痒痒，给说得怦然心动，又趁着章清亭不在家，便带着赵老实过去了，那里的情形小玉不说，章清亭也想象得出来。摆一摆手，让她不必多说，不如回头直接问方明珠和弟妹们去。

    当务之急是搞清几个关键点，“方老爷究竟是怎么上的京城，柳家那妹又是怎么回事？”

    小玉说话倒还客观，“自接到你们信后，姨走不开，赵大婶倒也说要去京城的。只家里这般情形，她若是走了，那西厢不翻了天才怪你们不在家，玉兰姐又不好跟咱们家去，所以方老爷才说他要去京城的。至于那柳姑娘，名叫柳蔓，她倒是自己找上门来”

    自从上回柳芳的和婆家的人来闹过一回，又没讨到什么便宜之后，柳家的人回去之后是越想越不甘心，总觉得是白白放过了个有钱的大财主，成天琢磨着要如何搭上这条钱。后来也不知是哪位“高人”给他们出的主意，说是硬的不行，就来软的，左右也是亲戚，没个真的不理不睬的道理。

    柳家人想想有理，便在中秋那日，也装模作样的准备了几样礼上赵家走动。伸手不打笑脸的客，赵王氏虽然不喜，但也勉强接待了。

    柳芳从前没了相公时，多有受家人的白眼，可现下算是咸鱼翻身，自然趾高气扬。听着父母兄妹一番奉承，夸她如何如何命好，心思也开始活动起来。

    自己再怎么好，现如今也只是个妾，若是完全没了娘家人做依仗，这往后的日想必也是艰难的。倒不如就着这个台阶下来，还是跟家里人搞好关系，万一日后有什么事，就不说感情，只瞧着利益的份上，他们也能帮着自己的忙。

    于是柳芳就抱着这样的心态与家里人又重修旧好了，当然也没忘了卖弄一下自己那争气的肚。

    柳家人一听大喜，这可是赵家的长孙说什么也能令赵家人刮目相看又听柳芳吹嘘，等明年开春，赵家的马场下了小马驹，那就开始挣大钱了他们无论如何得在这之前，跟赵家把关系弄好了，到时也能给自家谋些好处

    柳家人最开始动的脑筋是想把柳芳几个兄弟弄到马场上来做工，可是这事情柳芳刚跟赵成栋吹了吹枕头风，却被赵成栋一口回绝了。虽然哥嫂都不在，但方明珠那小丫头也不是好糊弄的，再说哥嫂没几个月就回来了，就是真想要安插人也得等他们回来再说，免得自己应承了，到时又办不成，反而自讨没趣。

    柳家人一计不成，又生一计。柳芳不是有了身孕么？那当然就受不得累，他们家就想把十五岁的丫头柳蔓送了来。说是要帮着照看柳芳，其实主要是姑娘大了，总是要吃要喝，还要穿花戴朵的，把这丫头送到赵家，可以省点家里的嚼用，二来有门象样的亲戚，日后也能帮这个丫头寻门好亲事。

    再有一层，柳家人就是对着柳芳也不好开口。只私下交待了柳蔓，若是有机会，最好能把握机会给赵成栋做正妻虽说二女共侍一夫传出去有些不雅，但如此一来，赵家二房这一脉可就完完全全的落在他们家手里了，日后怎么也不能绕出他们这个岳家去

    柳蔓只听得父母将姐姐家里说得天花乱坠，又想着是个殷实的有钱人家，便欢欢喜喜答应了。她的容貌不及姐姐标致，但那好吃懒做的习性却是有过之而无不及。

    要说赵王氏也不蠢，她虽然不知柳家打的别的心思，但第一层却是能想得到的。柳芳一张口，就给她驳了回去。

    “你又不是躺在床上不能动，还要什么人伺候？家里现在有小玉，还有秀秀过来帮忙，哪里还要人照顾你？少在那儿给我拿腔作势的”

    柳芳悻悻而退，只得伺机而动。却是赵玉兰月做了一半，就见天气越来越冷，田秀秀成天过来，等于是泡在冷水堆里干活，实在是过辛苦了些，宁肯自己受累，怎么也不肯让小姑娘再来。

    恰巧此时，因时气不好，田大婶和田爷爷又先后犯了咳嗽，家里没人照顾，田秀秀实在分身乏术，只好暂且回去。

    张发财见此情形，便跟方明珠商量了下，让小玉白天过来帮忙，马场那头洗洗涮涮，缝缝补补的针线活就只能交给小青了。几个姑娘倒是都应承了晚上可以分着做点，大家撑一撑，过了这段时日也就好了。

    柳芳见家中明显人手不足，便又伺机提出，让她妹到家里来照看门户，多少也能帮着干点活。

    她这回没有直接找赵王氏开口，走的是赵成栋这边的，“就算是我这妹在咱们家吃喝住用了，她一人又能花到多少？纵是去请个人来，也是要花钱的，那不一样么？还肯定没找我家妹放心”

    赵成栋听着似乎也有几分道理，便又去跟娘提了一回，这一次，也不知为什么，赵王氏竟是同意了，那柳蔓就欢天喜地搬了来。

    赵家现在的光景可比柳家日强多了，柳蔓一来就打定主意一定要想方设法留下。本来还鼓动着姐姐要开了东厢房搬过去，可赵成栋别的好说，此事还是分得清轻重，很是干脆的回绝了她们，“我还不想被哥一回来就打死”

    于是柳蔓只得嘟囔着在西厢末的那间小客房住下了，从此，对面的东厢就成了她的梦想。要是自己嫁给了赵成栋，那就是这间东厢的主人了。那些上好的家具物就全是她的柳蔓每每想起，都开心不已。也就是因此，她在赵王氏跟前，一贯是老老实实的。可只要她一不在，那就完全是个横针不拈，竖线不动的主儿，下巴都快翘到天上去了，干起活来也是拈轻怕重。瞧着她对旁人，那一张嘴利得跟刀似的，偏在赵王氏面前又跟抹了蜜似的甜，殷勤万分，哄得赵王氏对她颇为和气。

    末了，小玉忿忿的道，“大爷，大姐，你们快把玉兰姐接回家吧让我在这儿伺候玉兰姐和赵大叔赵大婶我都没话说，可凭什么还得伺候她们俩？连自己的内衣都想让我洗，也懒了我是做丫头的，可不是她们家的丫头”

    赵成材嘴上没说什么，可紧握着的拳头上突兀的指节彰显着分明的怒气，忍了又忍，才努力以平静的语气开了腔，“小玉，你去把今儿的事还是做了。玉兰，你现就把东西收拾出来，一会儿带着慈儿跟我和你嫂家去”

    小玉清脆的应了，高高兴兴的出去了。赵玉兰却皱了眉，“哥，我知道你心疼我，可你们这么一回来我就跟你们回去是不是不好？那让娘怎么想？”

    “没什么好想的”章清亭横了她一眼，“你跟我们回去了，才是心疼你母亲呢”

    这话怎讲？赵玉兰不解。

    章清亭却已经动手开始收拾她的东西，“一会儿明珠他们要先送成栋过来的吧？正好就着那车，把行李先搬回去了。你跟我们一起吃了饭再走”

    赵玉兰还待多言，赵成材却道，“听你嫂的收拾东西跟咱们回去哥既回来了，必不能再让你受委屈小玉有句话没说错，她纵是丫头，也是咱们家的丫头，凭什么还得伺候她们？简直是人心不足，得陇望蜀这毛病不能惯着她们家既想送人来丫头，就得有个丫头的样儿别当我们赵家的门是这么容易进来的”

    得，连大哥也惹毛了这下赵玉兰再也无话可说了，赵成材轻易不发火，可一旦发起火来，也是个执拗脾气。只得草草的收拾了行李，暗自又跟章清亭商量，“那一会儿娘回来了，可别把话说得重了，就说接我们娘俩儿过去住住，行么？”

    “本来就是这个意思”章清亭冲着西厢冷笑，“你要记清楚了，这儿可是咱们家咱们高兴住哪儿就住哪儿，难不成还为了那些外人，反而让咱们这正经主人避出去不成？不过你呀，也得好好受些磨砺了”