
    （二七七）归家的心

    浆声悠悠，劈波斩浪，载着人们一路前行。

    纵是有些沉闷的心，可随着归家的临近，也不禁如枝头的小鸟儿一般雀跃起来。开始扳着指头数到下一站还有几天，而那船头的甲板也成了章清亭最爱去的地方，纵然知道瞧不瞧都是一样的速度，仍是按捺不住心中的渴盼，非得站在那儿，仿佛这归程就快了一些。

    “你说你，这不是有病么？”赵成材替她拿了件大氅出来披上，“这么大的风，天天站在这儿瞧，都快成了望家石了”

    章清亭含着笑，亮了亮手里的小暖炉，示意他放心，“别净说我了是谁每回说要找高大哥他们说话，就转到这儿来了？你要是不着急回去，就在路上慢慢的走，我可是真着急了你说，这年下的东西，他们都准备了没？唉，要是早知道这回上京城还能赚点钱回去，怎么也该在家里多留点银子才是。我这一走，方老爷子也不在，可不知家里是怎么节俭度日呢还有玉兰那儿，又添了个小的，想必用钱的地方也多了……”

    “行啦行啦”赵成材笑着打断她的话，“这话我从出来就听了不下十几回了，这不马上就要回去了么？这日子也不会太晚，怕是腊月中旬就到了，纵是耽误些什么，回去再采买些也就是了”

    “这你可就不知道了，要做腊货能等到那时节么？这冬至早就过了，也不知他们在家里做了多少东西。咱们这两大家子，现还加上明珠他们，不多做些怎么够吃？象去年就做少了，都放你们家了，我们家人可都没吃好”

    想起去年过年，冰天雪地搬出来的情形，章清亭未免就有些气恼。

    赵成材深知其意，笑着劝解，“都是过去的事情了，还提那些干什么？去年咱们出来的没过好年，我家靠着那些东西就过好年了？不一样么？不过今年过年全家可得都有个新气象才行再不许提从前那些事了，要热热闹闹过这个年”

    章清亭嗔他一眼，虽仍有些气闷，不过想想也是，既然都是真真正正的一家人了，还计较那些有什么意思？

    “你说要不咱们在永和镇的时候看有什么好东西，再买些回去如何？”

    “你拉倒吧没见后头那么一大船仓的行李？咱们家的，孟家的，就咱们三人搬得完么？别就记得一个劲儿在前头买，咱们又不是三头六臂，怎么拎得过来？”赵成材说虽说，脸上却是始终噙着笑意，“咱们先把东西搬回去了，若是短了什么，再让金宝带着保柱出来买也就是了，何必非得一下子弄回去？又不知家里缺什么，总也得瞧过了再买才合适”

    章清亭听他这么一说倒也有理，只是着急，“可现在这时节再做腊鱼腊肉恐怕来不及了吧？无错不少字去年我还答应银宝他们说要多做点的，看来今年又来不及了”

    “哪里来不及？”赵成材为她的杞人忧天甚觉好笑，“若是嫌少，咱们现在回去再做一些，你纵是吃也要慢慢来的，就这个天做了，放着明年开春不也一样？”

    章清亭心里这才放下好大一块石头。

    不过赵成材却又揶揄着她，“之前是谁说在京城发了财回去不能说的？你这肩挑手提的回去，又要大鱼大肉的显摆，不让人疑心才怪呢”

    这个章清亭早就想好了，笑得狡黠，“我就说是你在京城里遇到贵人赏识了，人家打赏的任人嫉妒去”

    “这话可不能乱说的若是人家指名道姓起来，莫非你也混编不成？”赵成材一拂袖子，不甚赞同。

    “瞧把你急得？开个玩笑而已”章清亭当然没这么不懂分寸，“我都想好了，就说是我在京城里帮着有钱人做了几天短工赚了点小钱，难道还有人好意思抢我的么？”

    这还可以赵成材点头，却伏在栏杆上看着前方的江水滔滔，不觉自己也念叨起来，“也不知玉兰那小子长得怎么样了？还有书院，应该已经放假了吧？无错不少字鸿文的腿应该养好了，但愿他也能长点记性，二回别再这么莽莽撞撞的。”

    章清亭顺着他的目光往前凝视着，想着那头的家人，心里却是暖暖的，她知道，自己已经真的把那个家当成自己的家了，那些家人也当成了自己的家人。想当初自己刚来到北安国，千方百计想摆脱他们，却未曾料想到今日居然会如此的牵挂他们，也许这就是上天的安排？

    抬起头瞧着灰白的静谧的天，心下忽地生起一个执念，若是上天真的注定是要把她送到北安国来，那张蜻蜓在南康国想必过得也是好的。一个杀猪女，到了那等豪门……她一时失神，竟噗哧轻笑了起来。

    惊动了赵成材，摇头直笑，“真是魔症了，想着回家都想傻了”

    心情刚好，气氛恰也刚好，章清亭忽然很想告诉他，所有的实情。正打算开口，却见旁边过来一人。

    “赵先生，赵夫人，又在想家了？”高逸脸上带了几分了然的笑意，“别着急，应该再有两天，就可以到永和镇了”

    “这么快？”小两口喜出望外，“不是说还得好几天么？”

    高逸呵呵闷笑，“之前怕路上耽搁，你们又老是问，故此才把日子说得长些。不过方才我已经问过易老大了，他说两日内必到永和镇的。你们是否就不着急了？”

    那是当然二人立即激动起来，还有两天就到永和镇了，那就是说第三日上他们便可以归家了

    见他们欣喜的模样，高逸也替他们高兴，“不过我们这大船进港不方便，到时就派只小船送你们上了岸便得回来，到时可就不送你们了。”

    “你们做正经事要紧可别为了我们瞎耽误工夫了。那船码头我们都熟，车马是极多的，到时只把我们送上岸就行只是我们还原打算着请大伙儿在永和镇吃一顿的，那到时就送几桌酒席来可好？”

    高逸摇头，“不必客气了你们安心回去吧，这酒啊，我们等着来日生意做大发了，赵先生高中了，再来庆功那时可不用你们说，我们也必是要来叨扰的”

    章清亭冲赵成材一使眼色，他略一愣神，随便会意，上前道，“高大哥，既然到时不便相请，这有一封银子，就算是我们夫妻请大伙儿喝酒的你们瞧是到了南康国还是哪儿，就请伙计们热闹热闹，也算是我们夫妻的一点小小心意。”

    “这可不行且不说咱们朋友之间不必讲这么虚礼，就是此趟出来，也是顺路，可算不得什么，快收回去吧”

    “那可不行”章清亭上前帮腔，“高大哥，虽说是顺路，可这一路上，船上的兄弟们关照我们夫妻还少了么？成天在这儿白吃白喝的，又什么忙都帮不上，若不让我们请大伙儿吃一顿，那我们才是真正过意不去呢这钱啊，您可千万别再推辞了，一定要收下若是不收，才是瞧不起我们夫妻了你实说，是不是嫌少了？”

    高逸给他们夫妻说得无语，只得把钱接下，“赵夫人，您这张嘴啊，真是让人难以招架。行吧我就腆颜收了，到时请大伙吃个饭，一定说是你们夫妻请大伙儿的”

    章清亭一笑，“那才是瞧得起我们呢只可惜这永和镇离家还有段距离，你们又忙着正经事情，如若不然，倒是请你们到我们家里头坐坐，那才是礼貌。”

    赵成材忙道，“要不回程的时候过来？我们全家必扫尘以待，恭候大驾”

    “那到时再说吧”高逸呵呵笑着，也不全然谢绝，又和他们夫妻闲话几句，方才离去。

    自得了准信，小夫妻可是当真的兴奋起来，晚上连觉都睡不安稳了。这一夜里，恰听见有人吹埙，呜呜咽咽，撩得游子归家的心意，更加急切。

    “那是谁？”章清亭见赵成材重又披上了衣裳，往门外瞧了一会儿。

    “好象是阎大哥。”赵成材又拿件大斗篷套上，“反正也睡不着，我出去跟他说两句话就回来。你要不先睡吧”

    “我也睡不着，你去吧，我等你回来说话。”章清亭捧着小手炉在床上窝着，心里却在计较，也不知这阎家兄弟背后有着怎样的故事。

    他们那一群人当中，除了那小道士玉茗，就数这对兄弟最是神秘了，章清亭不是个多事的人，但人总免不了好奇心，尤其是自己不知道的，就偏偏更想知道了。

    赵成材出去的时间不长，不过一盏茶的工夫就回来了。在炉边烘了好一阵子，把身上都烤得温热了，才回到床上。

    章清亭立即精神起来，“怎么说？”

    “什么怎么说？我可没扯那些闲话，就跟阎大哥随意聊了聊。”赵成材微微叹了口气，却还是透露出些信息来，“他们似乎也是在外飘泊多年，挺思念家乡的。算了，人家的伤心事，咱们就别多说了。再有，这两天，你可别表现得兴奋过头了，免得伤了人家的心。”

    章清亭点头应下，人人都有自己的不得已，何必非去刨根究底呢？

    （PS：真不好意思，桂子有点事，这两天耽误了，明天起恢复早8点更新。握爪）

    ...