
    （二五三）人生何处不相逢

    这可真是人生何处不相逢！章清亭定睛一瞧，这位新进来的信徒可不就是那位粮商头领，侯府二爷？碧桃认得他并不奇怪，奇怪的是，那乔二公子居然也认得她，见她行礼，还微微一笑，“你们今儿怎么有空来了？快带我去给老夫人请安！”

    碧桃一笑，“老夫人没来，婢子今儿是奉老夫人之命，陪赵夫人出来逛逛的。”

    乔二公子看向章清亭一行，微微流露出讶异之色，却又极其谦和的笑着颔首，算是打了个招呼。

    章清亭微福了一福，回了礼道，“碧桃姑娘，我们到外面等你。”

    她很自觉的带着弟妹走了，给碧桃留了个介绍他们的机会。等着碧桃出来上了车，不用问，这丫头便主动也介绍起那边的情形来。

    原来这乔二公子名叫乔仲达，和孟府还有些瓜葛。孟家的大姑奶奶，也就是孟尚德的妹子原本是永兴侯的元配，只可惜红颜薄命，嫁过去不到两载便香消玉殒，一点香火也没留下，现在永兴侯府的夫人乃是续弦。

    这乔仲达却是孟府大姑奶奶当年陪嫁过去的丫头秋萍所出，秋萍又是孟家的家生子儿，感情深厚自有些不同。自她生了儿子，被乔家抬举了姨娘，孟家念着过世的大姑奶奶，怕秋萍在那府里面上无光，便把他们一家子全都放了出去，还帮着寻了个体统差事让他家营生。这些年，那边府里也多有帮扶，日子过得越发好了。

    他家时常感念着旧主恩情，人虽离开了，但三五不时仍是依着规矩过来请安问好，走动得很是殷勤。

    按照大户人家的规矩，乔仲达的外祖家虽应该算是现在的主母那边，但终究因着不是亲生的，不过只是些场面上的情礼。倒是因亲外祖这层关系，和孟府这边很是亲近，逢年过节一定会来请安送礼，是以与府中上下皆是熟稔。

    原来两家还有这样一层渊源，章清亭算是明白过来。却替孟大小姐可惜，若是能留下一点骨血，只要有这样强势的外家扶持，这嫡长子的位置是绝计跑不脱的。现下是人死万事休，白浪费了这一桩联姻。怕是孟家也心有不甘，才笼络秋萍和乔仲达的吧？

    碧桃忽地笑道，“恕奴婢方才一时多嘴，乔二公子听说您买了他们店那几匹布，还打听您想怎么做呢！他那儿还有好些多的，说您若是不嫌弃，尽管再去瞧瞧。我这儿胡乱给您也出个主意，您到时衣裳做成了，若是想拿出去卖，倒不如求老夫人去跟他说一声，放他店里，他肯定是无不应允的！”

    章清亭心想，我这还没开始，这都想着要劝她做大了，连代卖都帮她想好了，恐怕就不是这丫头自己的主意了。

    这孟家怂恿着自己做买卖，到底是什么意思？她们若是真想要合伙，找乔仲达不是更好些？干嘛非要兜个大圈子来找自己呢？章清亭暗自纳闷，却也不问。

    到家时天都黑了，赵成材虽知道她们随了孟府的车出去，但只等见到众人都平安归来，这才放心。他们倒是早就回来了，中午还做了饭等她们来着，晚上热热也便是了。秋日干燥，那些布匹也都干了，全叠得整整齐齐收了起来。

    这有个能管事的夫君，还是挺享福的。章清亭吃着热饭热菜，问他打听的事情。

    方家那种陈年老案子，哪里能这么快打听得出来？只找了个管文书的小吏，打点了些银两，答应帮着查一查，让他过几天再去等消息。

    这逛了一日，章清亭可也累坏了，吃饱了坐下就不想动弹了，只在脑子里盘算着该做些什么样儿的衣裳。

    不一时，赵成材给她把煎好的药端了来，“你也累了，喝了药早些睡吧！”

    因见他捧着小案，恰到自己眉前，章清亭歪着头调笑，“这也算是举案齐眉么？”

    “是啊！”赵成材就势拿汤勺要喂她，“夫人请张嘴！”

    章清亭咯咯直笑，自己接了过来，“等我哪天病得不能动了，你再伺候我吧！”

    赵成材脸一板，“亏你在家里还老教训小蝶，怎么自己也说这些不吉利的话？”

    章清亭话一出口，便已觉不妥，知他好意，却不好意思认错，便打个哈哈儿岔过去了，“孟大人给的书多么？读得辛苦么？什么时候太学院开课，都定下来了没？”

    见她避重就轻，赵成材轻弹了她额头一记，却提醒着，“这孟家虽然殷勤，但咱们待人处事可得更加小心。大树底下好乘凉，但树大却也招风！”

    章清亭当然明白这个道理，“你放心，我会小心。倒是你，还得去太学院读书，那儿王公亲贵更多，得更加留神才是。”

    闲话几句，她服了药先睡下了，赵成材很是体贴的把灯移了个方向，让她好眠。看着帐外那秀才朦胧的身影，虽不是那么的魁梧有力，却一样让人感觉到宁馨踏实，章清亭带着笑意，翻了个身，安心睡去。

    次日赵成材和娄家二位公子跟着孟尚德安排的管事去太学院拜访老师了，章清亭就安心坐在家里，对着那几匹布料用心的画着衣裳样子。这些都是极好的料子，可不象从前在扎兰堡似的，三五钱银子便能随随便便打发一套，既想卖得出好价钱，就一定要有吸引人的独特之处。

    一时赵玉兰送茶水进来时笑道，“大嫂，我也画了几个样子，你要不嫌弃就瞧一眼吧。”

    章清亭瞧着她画的，又有些新的思路，姑嫂二人小声商议着，先定下一匹衣料的样子。

    忽有孟府丫头过来相请，说是御医来了，正在给老夫人把平安脉。这可是正事！赶紧把正由保柱陪着在院外玩着的牛得旺叫回来，洗了手脸，换上干净衣裳去看大夫。

    他们这小院要到孟老夫人的后院间有一个小花园，虽时已深秋，仍有不少菊花尚未凋零，和经霜的松竹一起，仍是装点得花团锦簇，颇有几分可观。

    冷不丁斜刺里滚出一只大红的彩球，还缀着黄色的缨络，扎得极其精致。牛得旺毕竟也是小孩子，一见就喜欢上了，刚抱起来，却见后头有个小家伙迈着两条小短腿追出来，奶声奶气的嘟着一张粉红色的小嘴讨还，“我的！我的！”

    只见他不过两岁左右年龄，不及膝高，正是粉嫩可爱的时候。身上一件绿色的小衣裳，浓得都快要滴下翠来，下面一条黄色撒脚小裤子，鲜妍活泼，一眼就瞧出，都是极上等的衣料。头上用细细的红头绳扎一根小小的冲天辫，系着两颗龙眼大的明珠，脖子上挂着金灿灿的长命锁，浑身上下透着股富贵气息。只这孩子委实太瘦了些，长得象根小豆芽似的，小下巴尖得让人心疼，越发显得那一双黑黝黝的眼睛大得吓人。

    后面已经有奶妈跟着跑了过来，“小少爷，你又跑这么快，小心摔着！”

    牛得旺已经懂事的把手里的球给了那小娃娃，“还你！我不要！”

    小娃娃抱着球，仰着小脸好奇的打量着他们，大眼睛骨碌碌转来转去，“你是谁？”

    碧桃已经从里面迎了出来，笑着介绍，“这位是乔二公子的小公子，敏轩少爷。这几位就是方才老夫人念叨过的，赵夫人一家子。”

    哦，原来是那个乔仲达的儿子。这没什么好奇怪的，让章清亭心中起疑的是，昨儿在神庙相遇如果说是巧合的话，那今天又在这里相逢恐怕就不是这么简单了吧？

    似是猜到她心中疑惑，碧桃低声解释着，“敏轩少爷因是早产，素来体弱，今儿既请了御医过来，老夫人便让人也把他接了来，同找大夫瞧瞧。”

    章清亭心里头更诧异了，那乔仲达不是侯府公子么？怎么给儿子看个御医还得到孟府里头来？那是北安国的御医太难请，还是他在家里头没地位？

    按下心中的诸多猜疑，先跟着碧桃进去了。小孩子见到陌生人总是好奇的，尤其是当中还有一个小孩子，他兴趣就更大了。乔敏轩不再闹着在外头玩，让奶妈抱着他随他们一同进来。孟老夫人那边还未把完脉，碧桃引着他们先在耳房等候。

    众人皆在炕沿上坐下，唯有乔敏轩人小鬼大的踩着炕，偷偷走到牛得旺身后，伸出小指头戳戳他的背，自己嘻嘻笑出声来，“肉肉！”

    众人听着莞尔，牛得旺转头吐舌头翻眼睛的做个鬼脸，“小豆芽！”

    乔敏轩似是头回这到这阵势，愣了一下，发觉这个胖哥哥是在逗自己玩之后，也咯咯笑了起来，越发肆无忌惮的上前揪着牛得旺的肉，“大肉肉！”

    牛得旺撇着小胖嘴，板着小脸回头瞪他一眼，小家伙便笑着缩回去。等牛得旺再一转身，他就又伸出小爪子摸他一把。两个小孩子就在这你吓我一下，我打你一下的游戏里越玩越疯。没一会儿，赵玉莲都拦不及，牛得旺踢了鞋转身也上了炕，抓着小家伙滚作一团。

    赵玉莲很怕失礼，但章清亭瞧旁边那奶娘还有碧桃她们都是一脸纵容之意，便只嘱咐牛得旺，“手轻些，莫真打着小少爷！”

    牛得旺虽然憨直，却并不蠢笨，在学堂里已经有了和同学们相处的经历，再跟这个小不点玩儿时，下手也知道分寸，只是假意呵小家伙的痒，逗得他笑个不停。(！)