
    ﻿

    更多

    （二七八）可算回来了

    说是不能将归家的愉悦表现得太过明显，可是真到那一日，小两口都忍不住一再去到船头眺望家乡的方向，等到日头偏西，视线里终于出现了永和镇那熟悉的景致，二人眼中的光彩那是怎么也无法隐藏得住的。[173]

    行李是一早就打包好了，再三检查过了，每一个都绑得结结实实，捆得妥妥当当。赵成材想起这晚上就有一班回扎兰堡的船，若是赶得上这趟船，那就是最好不过的了。不过这话他们可没对旁人提起，人家行船已经够辛苦的了，若是再让人家为了他们夫妻去赶船。实在有些过意不去了，不行就在这镇上住一晚，总之明晚也是可以到家的。

    却不料运气就是这么好，等他们从大船上下来，有几个水手帮着他们把行李搬上小船，要送到岸上时，刚到岸边，保柱眼尖，一眼就瞧见了刚从扎兰堡过来的客船也正停靠在码头上，准备下客。

    “大爷您快瞧咱们那儿的船”

    赵成材见之大喜，忙跟那船工道，“就送我们去那儿我们就搭那船回家”

    顺路的事，那船工当然无不应允，送他们到那船下，顺手就帮他们还把行李全给搬了上去。章清亭忙又拿了几十文钱送他们零用，几个船工笑着道谢走了。

    赵成材满足得连连叹气，“嗳呀今儿这算是赶得巧了，明儿一早就能到家，还能赶上午饭呢你们咱们怎么这么好运气呢？”

    “可不是……”章清亭正请来船上伙计帮着把行李搬到船舱里去，却见迎面出来一伙人，一下子嗓子眼里象是被人扔了个苍蝇进去，不上不下的，噎得难受。

    “怎么了？”赵成材从后头拿了东西一回身，瞧见来人，也是脸上笑容一僵，立即挡到娘子身前，嘿嘿冷笑，只从牙缝里挤出两个字，“借光”

    对面那位身着黑裘，手持洒金折扇，故作风流又皮笑肉不笑的，可不正是扎兰堡的老对头，薛子安？他今日出来，也不是一个人，不仅带着夫人，还带着一双儿女，都是一身的珠光宝气，锦衣华服，不知是到永和镇来采买过节的东西还是去走亲戚。

    薛夫人瞧着他们，就想起从前被这对夫妻忽悠之事，脸上多少也有些尴尬，拉着女儿快步走了。

    薛子安带着儿子，却甚是无礼的上下打量着他们夫妻，眉头微挑，笑容虚伪，言语讽刺，“真是好巧啊看来赵先生是从京城学成归来了？孩子们哪，你们可得看好了，象这样头戴方巾的可都是读书人，你们无论怎么淘气都可以，可就是不能得罪这样的人他们一张嘴，可抵得上咱们家百十人的拳头呢现在既蒙他开口借光，我们这等升斗小民怎么能不借呢？若是不借，万一哪日他又给闹上衙门，说我们不知进退，有辱斯文，那可是罪莫大焉更加得防着的是，万一他们来日青云直上，升官发财，若是追究起来，我们又怎么担当得起？”

    孩童无知，瞪得大大的眼睛看着赵成材，一脸的迷惑。

    赵成材本来铁青着脸，可听薛子安如此一说，却是脸色越发和缓下来，最后竟带上一抹淡淡的讥讽之意，“不敢当薛大爷客气了不过听您方才这一番话，倒是说得甚有道理。且不说万般皆下品，唯有读书高。不过这读书嘛，确实比做那些旁门左道，偷鸡摸狗，坑蒙拐骗，遭人唾弃的生意是要高洁多了。您既有这心，想必家中子女日后定是要成大器的，那时他们青云直上，升官发财，护着您这当爹的，您这将来的日子想必也是好过的。只是这子女争了气，做爹的可不能给他们扯后腿，若是不然，哪怕是您位高权重，金银满仓，也须知王子犯法也理应与庶民同罪，那时纵是有大罗金仙恐怕也保不住您”

    薛子安脸色变了几变，只把拳头紧了又紧，好不容易才控制住脾气没有当着众人的面发起火来，只把手头的儿子用力往前一推，“我们走”

    他心里压着火，手劲儿未免大了些，那孩子被他猛地往前一推，站立不稳，一个趔趄，摔了下去。薛子安更是火大，觉得失了面子，一把将儿子提着后颈拎了起来，骂骂咧咧，“怎么？眼见快过年了，就骨头软了，逢人就下跪讨赏么？纵是要讨赏也得分清人家，别不管穷酸还是臭杀猪的，也一并去求了，丢不丢人的你？”

    章清亭听得心头火起，“是啊我们就是一个穷酸一个杀猪的，那又如何？我们挣的每一文钱可是干干净净，清清白白的。既不求人，也不靠人。纵是走出去，也是抬头挺胸，没什么见不得人的不象有些人，竟然教孩子有了钱就可以下跪磕头我虽是个妇道人家，可也知道男儿膝下有黄金呢相公，咱们可千万不能学这样的歪风邪气”

    薛子安气得脸上一阵红一阵白的，却分明是自己说错了话，无法反驳。

    “那是自然咱们家好好的家风岂会如那些不讲礼义廉耻的人家一般？”赵成材冷哼一声，“自己其身不正就算了，连好好的孩子都给教坏了”

    薛子安鼻子差点都给气歪了，霍然顿住脚步，转过身来就要发火，却听儿子方才摔疼了，又半天没人理睬，大声哭闹起来。

    让前头薛夫人听见，大是心疼。转头厉声呼喝，“你还忤在那儿干什么？怎么把孩子都给弄哭了？还不快带他过来？”

    薛子安狠狠瞪了一眼小夫妻，“你们给我记着，咱们山不转水转，总有相逢的时候”

    “随时恭候”赵成材毫不示弱的立即回了一句。

    薛子安悻悻的拖着儿子走了，章清亭白了他的背影一眼，“一回来就遇到这种人，真是晦气”

    “咱们有什么好晦气的？没见是他走，咱们回去么？有晦气也是跟着他走的”赵成材盯着他的背影，低声喃喃自语，“迟早有一日……”

    “你说什么？”章清亭没听清，还待追问，赵成材却摆了摆手，不想多谈，“赶紧把行李收拾进去吧，就保柱一人在那儿忙活呢”

    怕娘子心情不好，他还找了个让她高兴的事由，“你不赶紧收拾打扮起来？明儿就要回家了，把你的新衣裳准备起来吧省得到时手忙脚乱的，到时又说我不提醒你。”

    章清亭给气得乐了，这时候她哪有这份心情？算了算了，没必要为了这种人跟自己过不去。他自横行他的，可他们也要过好自己的日子，找着自己的乐子，那才划算呢

    这一夜，当真难眠。

    半夜里夫妻二人都醒了几个更次，从来没觉得黑夜这么漫长，几乎是眼睁睁的盼着天亮，只到四更天才迷迷糊糊睡着了一阵，到了五更天醒来，就再也睡不着了。索性全都收拾了起来，主仆三人就围着火炉等着船靠岸。

    保柱兴奋异常，“大爷，夫人，你们说咱们回去会不会把他们吓一大跳？”

    “傻小子，咱们又不是离家多久了他们早知道咱们这时节要回来的，怎么会吓着？”

    保柱不好意思的挠着头。

    章清亭笑道，“保柱也想家了吧？”

    保柱连连点头，“京城再好，毕竟不是咱们自个儿的家。家里虽穷些，但住着踏实我还惦记着咱们家马场的那些马儿呢，也不知怎么样了，开春就要生小马驹了，那时咱们家可就要兴旺了”

    章清亭和赵成材相视而笑，说不激动，那是假的。恨不得生出翅膀飞回去，多一刻也等不及

    天终于一点点的露出了曙光，船终于晃晃悠悠的到了岸。

    正好有一早要去永和镇的人乘坐来的马车，倒是给他们行了方便。章清亭三步并两步的上了岸，雇了两辆车才把一家子的行李全都装下。

    因章清亭之前雇车较多，有一个车伕恰好认得，笑呵呵的打招呼，“赵夫人，可好长时间没瞧见你们了，这是打哪儿回来啊？”

    “上了趟京城，办了点事。”章清亭笑着回应，再回到家乡，见着熟悉的面孔，听着熟悉的乡音，都透着一股别样的亲近，让人从头到脚每个毛孔都舒坦起来。

    “那可是去了大地方见世面了”车伕奉承了两句，也不用他们指挥，就熟门熟路的赶着车往他们家去。

    随着离家越来越近，章清亭只觉得心怦怦的都快跳出嗓子眼来了，到了就快到了

    刚到胡同口，就见银宝两兄弟在街上玩呢!

    保柱迫不及待在车辕上嚷起来，“银宝元宝我们回来了”

    两兄弟听得一愣，蓦地大喜，兴奋的就往家里冲，“爹娘大姐大姐夫回来了”

    张发财正抓了只毛笔坐在文房店里头算着账，一听这话，惊得连笔都掉地下了，“你说什么？”

    “大姐大姐夫回来了爹，您的笔掉了”

    这可真正是喜从天降张发财现在哪有空管那笔啊，赶紧赶忙的就迎出门去，却见女儿女婿都已经从车上露出脸来，冲着他笑呢

    这下可好了张发财一拍大腿，“你们可算是回来”

    新书推荐

    书名：步步错作者：月清草

    简介：想要变成别人掌中珠，也不看看自己是不是明珠宝器