
    冲囍 （三一○）相约去看老毛病

    (三一○)相约去看老毛病

    众人全都涌出门外，就见来的不止一条龙，还有两只彩狮，扎的全是金碧辉煌，绚丽之极，整个队伍龙精虎猛的过来，先不忙着表演，而是敲锣打鼓，先把周围街坊全都吸引了来。大过年的，闲在家中之人甚众，大伙儿看了无不啧啧称奇。

    章清亭只顾着看到底是谁送来的，却是赵王氏更加通晓此中礼仪，把她往里一拽，“你还傻看个什么劲？快去准备红包，还有打赏的铜钱还有采青”她揪住身边的张小蝶吩咐，“丫头，赶紧去厨房里洗一把青菜，拿红绳系了，用竹竿挑了悬在二楼门楣上”

    张小蝶没见过这种世面，懵懵的看着赵王氏，嘴里应着，手上却不知道该怎么办。

    “这个我来”牛姨妈自告奋勇，又抓了张金宝，带他们去忙活了。

    章清亭还没经历过这种事情，全凭婆婆做主了。就手把张发财平时放楼下的银匣子打开，又掏出自己的荷包，“这些够么？”

    “我身上还有一些”赵成材忙把自己的荷包也扔给了娘子，自在前头招呼。

    整个加一起，赵王氏数了数，“差不多了”

    她手脚麻利的裁了红纸，一面包钱，一面跟她讲规矩，“人家送这么好的龙狮来，打赏得要头一等的这些是给舞龙耍狮子的你且收着，一会儿给成材，你和他去打赏还有那些敲锣打鼓的，就让成栋他们帮着打赏这些铜钱全都拆散了，拿簸箕端了，就交我了一会儿人家舞得精彩时，我会在那儿打赏这是任人去捡的，可别拦着说什么。再让你母亲赶紧准备好酒好肉，一会儿人家舞完了，要请进来喝酒吃肉的”

    章清亭听着只有点头的份，很快准备好了东西出去。牛姨妈在二楼上头见赵王氏冲她点头，便让张金宝把准备好的青菜挑了出去，这就是主家准备好了的意思。

    下头敲锣打鼓的人一见，立即加快节奏，龙狮都开始小跑热身了，围观人群知道表演要开始了，不住的拍巴掌叫好。多少年没遇到这种热闹了，围得是里三层外三层，兴奋不已。

    赵王氏高高站在门口的台阶之上，见那龙狮前的童子都把手中的柱杖往下那么一点，便抓了一大把铜钱往场中撒去，高声喊了一嗓子，“主家打赏”

    表演之人就呼应了一句，“富贵临门”

    至此表演就正式开始了。

    章清亭费力的挤到赵成材身边，把钱给他，又交待了婆婆的话，“怎么样？看见是谁了么？”

    “没呢”赵成材眼睛瞪得大大的，“怎么没一个认识的？不会是送错了吧？”

    “怎么可能？”赵成栋在旁边接了一句，“我方才瞧见那主事之人捧的红帖子了，上面写着哥嫂名字的。”

    章清亭数了数敲锣打鼓之人，分了一半红包给他，剩下的全给方明珠，让他们一会儿过去打赏。赵成栋接了这差使，倒是喜滋滋的觉得很是光荣。

    场中龙腾虎跃，表演异常精彩。赵王氏适时又指挥着撒了一把钱，“主家打赏”

    “吉祥如意”

    表演更加卖力了。那狮子也准备开始采青了，因他们家有两层，两只狮子叠起罗汉，配合在一起，玩了许多花招之后，才爬了上去。

    可第一次张大狮口采青，却似乎扑了个空，两只狮子落下来，在地上打滚，似乎很是灰心，逗得众人哈哈大笑。

    赵王氏又撒出第三把钱，“主家打赏”

    “福寿绵长”

    那两只狮子重新振作起来，连龙也过来帮忙，盘在下头，这一回，终于顺利采到了青。场中爆发出雷鸣般的掌声，两条狮口里各吐出一块锦旗，“积善人家”，“吉庆有余”，这也就是表演结束了。

    赵王氏把钱全撒了出去，赵成材和章清亭也立即带着弟妹上前打赏。可到底是谁呢？

    却见一边狮子一掀，露出的竟是李鸿文的脸，嘻嘻一笑，“没想到吧？”

    那边的却是——贺玉峰

    “我们也来了”狮尾的两个，一个是田福生，另一个便是贺玉堂了，还有那戴着面具扮大头童子的，有一个竟是皮匠小郭。

    其他的就不太认得，却见他们和那些舞龙敲锣打鼓的人走上前来行礼。一介绍才知他们全是书院学生们的家长，尤其是上回那场暴雨之中，得蒙赵成材和李鸿文搭救的孩子家长，在此对他感激不尽。

    “赵先生，一直都想着找个机会报答您。却不料您好心救了人，现还给您惹出这么多闲话来幸好这回贺大爷和李先生来邀了我们，现我们就要当着父老乡亲们的面说一句公道话，若是没有赵先生您最初的建议，根本就不会有扎兰书院我们的孩子也不知要到哪里念书真不知那些人怎么能用那样的脏水泼您身上就象我，祖祖辈辈都是种田，斗大的字不识一个，可现在我的孩子呢，不仅识字，还能写会算。象现在家里要写个春联，寄个信啥的，再也不用求人了所以赵先生，在这儿，我们要代表所有扎兰堡的孩子们还有家长们，谢谢您”

    这一番话，说得现场许多家长也很是动容，有些之前也偏听偏信那些流言蜚语的未免感到惭愧，不管赵成材盖这书院的目的是为了什么，但他确实是给大家都带来了好处，几乎家家户户都享到了他的恩惠，那还有什么资格说三道四？那岂成忘恩负义，恩将仇报了？

    “说得对赵先生，我们也要谢谢您”有一人带了头，响应的人就越来越多，“我们也应该一起向您行个礼”

    眼见那么多的乡亲集体对自己弯下了腰，赵成材感动得眼圈都湿润了，激动得不知道说什么好。

    李鸿文拍拍他肩，“咱们这份礼送得还不错吧？”

    岂止不错，简直是太棒了不仅一洗那些谣言带来的耻辱，还间接的提高了他的声望。赵成材真是不知道要怎么感谢才好

    李鸿文一指贺玉堂，“那就去谢谢他吧这可是他的主意我只是帮忙张罗了张罗，也是你们家人缘好，一招呼，人就全来了。不过大伙儿为了你这事，可忙活了好几天了，请我们进去喝杯酒，如何？”

    那是当然章清亭已经打发弟弟出去买席面了，大门敞开，领着一家子把家里所有的桌椅摆了出来，款待来宾。

    今儿这个钱，连赵王氏都觉得花得痛快多么难得的体面，谁家遇到过？此刻纵是让她把棺材本拿出来，她也是乐意的

    偏柳芳没什么眼力劲儿，还卖乖的问，“就贺大爷几个人，加一桌就够了。何必连那些人也请？这可得不少花费呢”

    赵王氏要不是瞧着人多，差点给她一耳光，“不会说话你就给我装哑巴是吃了你的，还是喝了你的？进厨房帮忙去，再不许出来”

    柳芳碰个大钉子，灰溜溜的走了。

    这顿元宵午宴，赵家真是觉得蓬筚生辉，简直就是光宗耀祖之前受的那些委屈跟这比起来，全都不算什么了赵成材是真高兴，左一杯右一杯的敬人，特别再三给贺玉堂道谢。

    贺玉堂笑道，“你们家从前可也帮了我不少忙这过年一直忙着，也没工夫过来，今儿算是来拜个晚年，还请贤伉俪勿怪若是再敬我，那就是成心想把我灌醉了哈哈”

    那就一起醉吧人生得意须尽欢，莫使金樽空对月，此时这句话便是最贴切的了。

    最后醉倒的岂止是贺玉堂？几乎所有席间的男人都醉倒了，就连赵王氏都高高兴兴喝了个晕晕乎乎的。

    最后是牛姨妈帮着章清亭，雇了几辆大车一一送人回家。自家晚上的团圆宴也不用吃了，让他们睡去，只到了半夜，各自口渴醒来，喝些元宵甜汤，算是应景。

    赵王氏直到过去了好几日，仍是回味着那日的风光，喜不自胜。想着想着嘴角就扬得老高，心情大好

    “咣咣咣”有人拍响了门环，这是谁来了？赵王氏出来一瞧，哟怎么又是杨刘氏？

    “我来给你们家道喜了十五的事可传遍了十里八乡呢谁不夸你们家出了个好儿子？这做学生的争气，连我们家老头子这当老师也觉得荣耀呢”

    这话可让赵王氏甜到心里头去了，“可别这么说了怪不好意思的，都是乡亲们给面子你们家玉成学上得怎么样？”

    “谢谢你惦记着，有成材在，那还能有个不好的？”杨刘氏今日前来，可另有其事，“上回你不跟我说那腰背老疼么？我也有这个老毛病了，前几日一个街坊给我荐了个大夫，却是医理极好的，你今儿有空没？咱们一起去瞧瞧回头我正好还能把玉成接回去。”

    “行啊”刚过完年，赵王氏也正好没啥事，便带了钱，跟她一起出门了。

    杨刘氏暗自一笑，把赵王氏领到一处药铺，特意寻了位老大夫，“我们要看腰背疼的老毛病”()冲囍 （三一○）相约去看老毛病