
    ›››正文（二六四）一语激起千层浪

    正文（二六四）一语激起千层浪

    ：

    （二六四）一语激起千层浪

    真正想做点事情，光有热情和决心可是万万不够的，还要有切实合理的计划和持之以恒的奋斗才可能有成功的希望。古人云种瓜得瓜，种豆得豆。但这个瓜豆够不够鲜甜，除了自己的努力，还确实需要点运气。但是，若没有这前期的付出，就肯定不会有收获。

    乔仲达明白这个道理，章清亭当然也明白这个道理，这些天她可不是白闲着。用心并不是亲自在那院子里眼都不眨的监工，那样的事情很多人都能干。她要干的，是想在别人前面，从大局上考虑整个生意的走向，这才是一个老板真正应该操心的。

    孟府虽然现在与她合伙，又因为官宦人家的性质决定了他们不能轻易出来抛头露面，必须倚重她才能把生意顺顺当当的做下来。所以在表面上似乎是章清亭占了上风，可实际上呢？

    章清亭想得很清楚，自己不过是个在合适的时机上出现的合适的人。若是等到孟府跟着自己做熟了，他们还要用她么？答案是显而易见的。而过分依赖着他们家，等生意做起来了，肯定就会觉得自己家吃了亏，要来秋后算账了。人都是有私心的，尤其那么些一副肠子九曲十八弯的精明人，很有可能到时，孟家这原本最大的助力变成最大的掣肘。章清亭不得不防。

    若是等矛盾出来了再解决，以她区区一个小老百姓，怎么可能斗得过高门大户？那时只怕孟府给她个棒槌她都得认作针了。所以章清亭就想了，先自己要有能在这种合作中占住脚的东西。这可不仅仅是画几个衣裳样子的问题，而且要能掌控住全局的能力。荷月坞的生意她是看到了，确实是大有可为的，但孟府已经占了一半股了，她不可能把他们踢出去。但是，她还可以吸引人进来。这就是前些时说过的，那两只老虎的理论。而乔仲达，无疑是个最好的人选。

    先，孟府再如何安排，针线上能抽出来的仆妇丫头也是有限的，若是要把生意做大，这人手肯定不够。需要有更熟悉京城市场的人打点下诸如厂房、人员、售卖、税赋等等事宜。

    再次，对于乔孟两家来说，彼此之间都存在些顾忌，虽然心知肚明，但却碍于身份，不能轻易点破这层窗户纸，这就给了章清亭在其中牵线搭桥的机会。她可以趁着孟府还不敢自立为王的时候，她可以跟乔仲达提前达成协议，以借着把售卖一块完全交给他处理的借口，让他逐步渗透到前期制作来。这样，孟府到时再想甩开她，另找个傀儡恐怕就不容易了。

    章清亭并不贪心，在扎兰堡从商的经历深刻教育了她，贪婪就象掌中掬着的水，你越用力攥紧反而会越容易失去。趁着规模还小，她只想弄成三分天下的局面，自己只要能占着一份就行了，横竖她也不能长期呆在京城，就算给自己留一条小小的财路便罢。

    现在听乔仲达这么一说，便知他有几分允意了，于是便开诚布公的说起自己的打算，“若是咱们当真要做，先，就得找几个得力的大师傅来设计样子。这个不是我推诿或是自谦，一来，一个人的脑子毕竟有限，我此时画了几款样子兴许好卖，可日后呢？我也不敢保证次次都能想出好样子来。”

    乔仲达接着说了下去，“二来，每个人偏好的总有她自己的习惯，也不一定能面面俱到，所以得要多几个人想些不同的样子，满足不同的客人。再有，南朝织造毕竟更盛，我瞧夫人之前设计的几款样子中就有那边的影子，若是咱们真正要把这门生意做起来的话，日后再派船队去那边时，还得留心那边的时新样儿，最好再请几位地道的南朝师傅回来指导，以后这配色、画样都得多请些能工巧匠来才是！”

    章清亭大赞，这个合伙人真是找对了！她略提个头就知道自己在想什么，简直就是自己肚子里的蛔虫，实在太有默契了，“二爷说得极是，我也是如此想的。咱们做的既是成衣，也不用亲自到各处售卖，就象方才高掌柜所说，把货直接给各地客商就是！”

    这个事关切身利益，高逸立即把话接了过来，“若是如此，便得划定几个区域，某一处说好了，只能放上某一家，这才能显出特色来。”

    赵成材忍不住插了一言，“若是一支独大，随他去卖，那倒也不好了，总得有个三两家的吧？”

    高逸却有不同的看法，“他要是能卖得起价，当然随他卖去！若是卖的人多，跟卖布匹似的满大街都是，那怎么显得出别致？再有，也得防着卖的人一旦多了，难保没人会为了抄样子进几套货，又自家仿去，到时鱼龙混杂，打起官司才叫头疼呢！没的还葬送了这个店的名声。”

    乔仲达略一沉吟，“赵先生提醒得很是，不过高兄顾虑的也有道理。我这儿倒有一个主意，你们看使不使得。每一处我们仍只放一家店，若是愿意做我们的生意，必须保证店里不再经营其他布匹生意，这就绝了他监守自盗的心。再有这个价格由我们统一制定，既然从京城里拿货的价一样，那就卖一样的价。这样也就避免了他随意哄抬物价，让客人心里不舒服，凭什么这儿是一个价，那儿又是另一个价？这也算是一个特色了。”

    章清亭琢磨了一下，“这个主意倒很别致，只有一点，若是大客商从咱们这儿进了货回去，这种款好卖，那种款不好卖，死撑着那个价钱倒不能便宜行事了。不如再定一个最低价，须得能让客商灵活掌握才是。”

    高逸现在就明显的站在一个客商的角度考虑问题，还是觉得那个价格值得商榷，“这比如京城的人富吧，你定个一两银子大家也觉得便宜，可若是乡下，你再定个一两银子，那就少人问津。若是你在京城来卖，便省了运费，可我要是拖到远地方去，这运费算谁的？本钱都不一样，那定价怎么可能一样？若是怕人牟取暴利，不如就定个最高价，至于具体卖多少还是得让客商来做主才是。若是把价格管得太死，那就不象客商来经营，倒象是各地雇了些掌柜的了。若是卖得好便罢，或是实在卖不出去，是否可以退回这儿来呢？若是不能，又凭什么管着别人的价钱？”

    他说得也很有道理。立场不同，当然观点不同。这有分歧是好事，反而促进大家把问题考虑得更加周到。

    章清亭又想到一层，“还有那不让他们经营其他布匹，就算他们答应了，但真的能做到么？就算做到了，又怎么能保证他不偷偷的以家人的名义开店？若是真心想抄，仍是会抄我们的衣裳样子，咱们总不能一家一家去查看。依我说，要么就从京城售出之后就概不相关，要么就干脆自己家到各地请掌柜的行销，那才真正能保得手脚干净。”

    这倒又是个新鲜主意，乔仲达摸着下巴，反复权衡各自利弊，原本清润明朗的眼神里也有些犹豫，一时下不了决定。

    “要不大家都回去想想，到底该怎么做才合适，过两日再碰个头好好商议，如何？”赵成材没料到自己一句话，竟然勾起众人争论不休，此时见他们都沉默无语了，料得这点子工夫大家谁都不能说服谁，便提个了建议。

    众人呵呵笑了，乔仲达开了个玩笑，“到底是做先生的，说的话就是有道理！咱们还是听赵先生的吧，这天也不早了，各自散了，回去再想想，到底怎么做才最合适。三日之后，到荣宝斋碰头，咱们再核计核计，到底怎么做才能对各方都最有利。”

    从外头把赵玉莲跟两个孩子都唤回来，他们俩先看人家戏台上热闹，也学着疯玩了一时，此刻都有些倦意了，一个两个张大嘴巴打哈欠，说要回去倒也没什么可闹的。

    只乔敏轩跟牛得旺分手时说，“小胖哥哥，你上回没去我那个家玩成，下回等我搬了新家，你再来好么？”

    “好啊！只要没那个凶大婶来吓我就成。”牛得旺痛快应了，还格外宽慰着小家伙，“我知道你们家也不都是坏人的，小豆芽，你别往心里去啊！”

    乔敏轩瞪大了眼睛不太能领会，倒是乔仲达听得心里一暖，知道定是赵成材他们教的，冲他们一家子颔微笑，“多谢诸位体谅，实在感激不尽。”

    他请赵家人上车，赵成材却摆手拒绝了。今儿乔仲达先来的酒楼，为示敬重，特意派了自己的马车去接的他们，现在要走，他自然是要先送他们回家的。

    赵成材眼光瞧着在他肩头打瞌睡的小家伙道，“现在天色已晚，孩子都有些熬不住了，你们家离得又远，快带他回家歇着吧！这晚上风又凉，别再讲这些虚礼了。”

    他执意要自己回去，浑没留意到那酒楼外头的角落里有几个黑影正鬼鬼祟祟注视着他们。

    （ps:不好意思，今天更晚了，实在不是桂子偷懒去玩了。而是脖子后头有根筋不知道怎么好象抻着了，整个背都痛得难受。昨天白天一边胳膊都抬不起来，晚上又一夜未能安眠，连翻身都翻不了，可怜啊！一直休息到刚刚晚饭后才好一点，偶就很自觉的爬来码字了，先把今天的任务完成，晚上再争取把明早的写出来，桂子真是个勤奋的好宝宝。）