
    ﻿    （二六）

    节过完了，该干什么还是干什么去。章清亭一早去瞧那衣裳的进，周大娘着打听她去乔家的情形。

    “快别提了！旺儿一进门就摔一跤，忙着折腾他去看大夫了，哪里还做得成客？是我们没福罢了！”不在背后揭短，这个道理章清亭可是知道的，这会若是跟她说了，天知道传出去又是怎样一番光景，她可没兴趣惹这些口舌是非。

    周大娘若有所思的哦了一声，不再多问了。

    章清亭瞧了一会儿，便要出门，她想再去看看跟马有关的东西，最好再买些相关的书习习。

    现在出门，都有孟府的马车可用，走到哪儿都方便，章清亭也不客气，反正在他们家闲着也是闲着，带着保柱同去了。

    顺道去了趟京兆尹的衙门，再问问方德海那老案，之前赵成材打点的那个小吏倒是认真翻查过了，仍是无头公案，“象这种老案，除非有当时犯事的人落进牢里，招供出来，否则很难查下去。”

    章清亭也知道这个道理，又塞了几两银，留了个地址，“那就请您费些心，若是以后查到什么线，麻烦跟我们说一声。”

    那小吏掂掂银，点头应下，记在心中不提。

    章清亭在街上逛着，买的东西虽然不多，但看的东西却着实不少。毕竟是京城，集中了全国各式各样的时新货，挑得人眼花缭乱。

    保柱一直很尽职尽责的跟在她身边，拎着东西，观察左右。出来这些天，这孩虽然年纪不大，但也得老练多了，不似初来乍到时的青涩，有些事情不用吩咐他都已经想到了。

    “夫人，好象有人在跟着咱们！”在一家书店的拐角处，他见四下无人，忽地上前说了这么一句。

    章清亭警觉起来，借着书做遮掩，“瞧清楚了没？”

    “瞧清楚了。”保柱很是肯定，压低了声音，“自打我们出门起就跟着了。一共有个，怕咱们认熟，轮换跟着。有一件事我还没跟您说，昨儿你们出去做客，我一人去外头打水时，还有人特意过来跟我搭讪，问咱们是哪儿人，是不是孟家亲戚什么的。我没搭理他，他就拿钱说要买果请我吃，我没要，就回来了。”

    章清亭很是纳闷，这是谁啊？他们在京城没招惹什么人吧？难道是想借着他们攀附上孟府？或是说孟府得罪了人，要来找他们麻烦，可那也不对啊！若真是冲着孟府来的，应该打听他们府里的人和事才对，干嘛要打听他们的情况？

    她一时也想不透他们来意，只道，“二回你要再遇上这事，就收了他的东西，然后看他们到底想打听些什么，再回来报我。你别怕，咱们家也没什么见不得人的事情，能说的你就说个大概，若是觉得问得不妥，你就支应过去。知道么？”

    保柱点头记下，“那外头这些人呢？”

    章清亭偷偷瞟了一眼，果然有人在店外鬼头鬼脑的窥探着他们，衣衫看起来竟不差，也不象是匪徒之流，“没事，这青天白日的，难不成还当街掳人？咱们该干什么就干什么。”

    她落落大方的继续逛着街，不过也留了个心眼，果然有人一跟着他们，直至日头偏西见他们回家才离去，不过保不住门外也有埋伏的眼线。

    章清亭心下正胡乱猜测着，却听院里传来阵阵孩童的笑声，是乔敏轩跟牛得旺正玩得开心。推门一瞧，却赫然见到乔仲达也在。他是特意来登门道歉的，“家中下人无礼，冒犯了贵客，实在是无地自容。但请赏光许在下置薄酒两杯，聊表歉意。”

    因家中没有男主人，乔仲达为了避嫌，只在院中陪孩们玩耍，还特意让儿的奶娘在屋里陪着赵玉莲家常。

    人都上门了，还有什么不允的？昨天那事，章清亭也没真往心里去，“乔二爷客气了。”

    这孟府也不是说话的地方，等了一时，赵成材也回来了，又客套了一番，方随乔仲达一同出去。

    去的是京城里最著名的一间酒楼，高逸早在那儿订好了房间，打点好了菜肴，只等他们一到，便让伙计上菜。菜并不算多，但都是这里的特色，一共九菜一汤，对于他们五个大人两个小孩来说，只是略显富余。

    “在这儿吃饭，你们可千万别客气。”高逸笑着给大家斟酒，“二公在外头是侯府王孙，但关起门来却是最随和不过的。他时常说句话，我很赞同。一粥一饭当思来处不易，半丝半缕恒物力维坚。人不管有钱没钱，都该爱惜每样东西。钱是什么？放在那儿只是一堆死物，只有用在最需要的地方了，才算是物有所值。若是你们讲那些个虚礼，把这好东西都糟蹋了，那才是暴殄天物了。”

    这番话说得甚合赵成材心意，见他们不是矫情，便道，“说实话吧，这些天在京城里也算是赴了几回宴，可就今天这话听着最痛快！我们必不会客气的。”

    “如此才好！”等酒都斟上，乔仲达先端起一杯站起来赔罪，“昨儿实在是对不住了！蒙几位不弃，还肯赏脸屈就，实在是让在下惭愧不已，我这自罚一杯，算是赔罪了。”

    “二公哪里的话！倒是我们莽撞，在府中生事，给你也添麻烦了。”赵成材也站起来还了一杯。

    乔仲达先饮尽此杯，方才笑着摇头，“若是说起这个，我倒是又要再谢你们一杯了。此份恩情，一定铭记于心。”

    赵成材知他领会，虚意客套一番，心里想着，等自己要走的时候，再来拜托他照看弟妹，应该就好说话了。

    又客套了几句，正式起筷用饭。没了那些繁缛节，才发现乔仲达这人真真不简单，见识广博又平易近人，在席间妙语连珠，讲起许多奇闻异事，又适时照顾到每一位客人，不愠不火，令其宾至如归。又有高逸在一旁帮腔，插科打诨，说说笑笑，这顿饭吃得异常舒心。

    知道章清亭还经营着马场，乔仲达还给她介绍了不少老字号，有贺玉堂提到的，也有些贺玉堂不知道的。他还答应派一个亲信家丁过几日陪着她去那些地方逛逛，章清亭自是感激不尽。

    一时饭毕，上了茶水，眼见他们要谈正事，赵玉莲主动带着两个小孩到外间看戏去了。

    屋内只剩下四个大人，乔仲达冲高逸微微颔，他取出一包银两递上，“赵夫人，这是你的第一批回款。”

    章清亭接过一瞧，微微讶异，在他们的帮助下，头一批十套衣裳是卖得比她想象中要高出五成有余，他们给自己一张那八成价码的银票数目是对的，可这多出的八十两现银又是怎么回事？

    高逸笑着解释，“这八十两银当中有六十两是您帮我们出主意卖那些瓷器的酬劳，一样也是按总价的两成算给您。另有二十两是我们从那些衣裳里抽的二成当中，再抽出来的半成。您给我们介绍了生意，于情于理我们也是应该返给您的，以后我们每结一笔款就会私下给您结这笔钱。”

    章清亭懂了，他们定是看出自己和孟府背后的合作关系了，所以再分她一部分，一是示好，二是也想把这门生意留住。他们这账算得清清楚楚，既不占你的便宜，也不让你吃亏，若是推辞，反显得虚伪了。

    章清亭坦然收下，“正好乔二爷和高掌柜的都在，我这儿有件事，倒想请教下你们。”

    “赵夫人不必客气，但讲无妨。”

    “我想问问，你们觉得荷月坞能长期经营下去么？”

    乔仲达笑了，“若是夫人不提起，我也想说的。这门生意不仅能做，而且大有可为！本朝与南朝不同，姓尚武，就是平民妇人也多豪爽豁达，针线自不如南朝妇人般细密精致。而爱美之心人皆有之，现下做的衣裳有些偏贵，都卖得如此之好，若是能大量的做些价廉物美的衣裳，恐怕这其中的利息可得高出更多！”

    这真是英雄所见略同！章清亭本来也是这样想的，没想到乔仲达竟替她说了出来，那么她就可以放心说出心里话了，“可是二爷，您这荣宝斋做的历来都是精致东西，若是日后做了便宜货色再放在这间铺里头代卖，恐怕就有些不合适了吧？您可千万别！其实我是巴不得这门生意就全权交给您发售来着。只是怕坏了您店的风气，觉得是否应该另辟一个所在？再者说，我毕竟也只是个妇道人家，又家小业薄的，纵是要做大，日后需要您照应的地方可就更多了。倒是想斗胆邀您来入股，也不知您嫌不嫌弃？”

    高逸先击掌笑道，“若是果然如此，我也想来分一杯羹了。愿意代销几处的销售，帮着把这生意做开！”

    乔仲达一笑，“蒙赵夫人不弃，区区也愿略尽绵力，讨个现成的便宜，只是这如何行事，却是得好好计划一二。”