
    ﻿    （二五四）

    有这么多双眼睛看着，由着两个小孩高高兴兴的玩了一时。奶娘见乔敏轩有些气喘才上前制止，“好啦好啦！小少爷玩够了，来擦擦汗，别经着风！”

    小家伙正玩在兴头上，哪里肯停？奶娘却不依了，“别一会儿又病了，回家可是要喝药的！”

    小家伙的嘴巴快撅到天上去了，大摇其头，“不喝！苦苦！不要！”

    这小模样可爱之！章清亭忍不住半羡半妒起来，自己要有这样一个孩……不！自己的孩肯定比这个好，起码不会养这么瘦！

    奶娘宠爱的把乔敏轩抱进怀里，拿帕细心的给他擦去额上的细汗，又摸摸他的后背，见略有湿意，便要跟着的小丫头拿干净里衣来换上。

    赵玉莲带过牛得旺，也有经验，忍不住多嘴插了一句，“这屋里虽然暖和，但小孩这么老换衣裳可容易着凉，婶不如就拿块干净的棉布给他隔在背上，又吸汗又不怕受风了。”

    那奶娘听着有些道理，却仍有些迟疑，“这法管用么？可我们没准备啊！”

    “很好用的！我们那儿带小孩都是这样。由他去玩，只记得过一时换一块便好了。”

    “这个容易，我去铰两块来。”碧桃转身进屋很快就拿着一块做衣裳剩下的丝棉来，“赵姑娘，您看这个用得么？”

    赵玉莲微微一笑，“这个也使得，只是好了些。这里头掺着丝的，摸着虽滑，未免有些凉，反不如寻常的棉布吸汗柔和。若是怕那个棉料硌着不舒服，只多洗晒两回便好用了，可千万别为了好看去上浆就使得。若是天凉，把这棉布用火烤热了，再给孩垫上，那便更舒服了。”

    这是好主意啊！碧桃忙帮着把丝棉裁成合适大小，再拿炉上烘热了才给乔敏轩垫上，赵玉莲又教她们在后领口那儿多翻几个褶，或者拿个小夹夹住，就不怕滑下去了。

    这般料理一番，果然比换衣裳要方便得多，那奶娘过来跟赵玉莲，因见她会照顾小孩儿，便拉起了家常，“我们这小少爷什么都好，就是爱犯病了。体弱，偏又不肯好好吃饭，姑娘若是还有什么好法，也教我两招。”

    赵玉莲笑着自谦，“我哪懂什么好法？只我家这个弟弟年幼之时也生过大病，照顾过他才懂些皮毛。只我们穷人家没那么娇惯，他若不爱吃饭，那多半是零嘴吃多了，狠下心饿他两顿便好了。再者说虽是身体不好，但也要时常放他出去玩耍，晒晒日阳儿什么的，慢慢也就长好了。”

    奶娘听着笑了，“可不正是这个理儿？只咱们二爷就这么一个命根，未免偏疼些。”

    正说着，里头丫头出来回禀，孟老夫人的脉已经拿过了，现请他们进去。

    那御医看着五十许人，其实已经六十开外了，年纪虽大，但精神矍烁，耳聪目明。一看他把自己保养得这么好，章清亭心下便有了分底气，只有真正懂得照顾自己的大夫，才会照顾病人。

    那奶娘抱着乔敏轩便给老医行礼，“王大人，烦您也瞧瞧我们小少爷吧！”

    看来他们都是熟识，王御医呵呵笑着称好，便要拿捏乔敏轩的脉。

    可那小家伙似是怕，死活把小胳膊藏在背后，跟扭股糖似的不肯伸手，嘴里还嚷着，“轩儿很乖，轩儿不要吃药！”

    众人皆笑，牛得旺很勇敢的把胳膊伸到大夫面前，“小豆芽，你看哥哥就不怕！你是胆小鬼！”

    “我才不是胆小鬼！”乔敏轩被人一激，终于鼓着两颊也把小胳膊伸了出去。

    王大夫顺利的拿了脉，“小少爷近来还好，可以不必吃药。若是又犯了咳嗽，不甚厉害便拿秋梨蒸了水喂他吃。这时气干燥，还可以每日拿银吊给他熬上一小蛊燕窝粥，最是滋补平和。”

    奶娘脸现愁容，“王大人，您说的这些我们都知道，可现在小少爷都嫌吃絮了，怎么也不肯吃。还有别的方么？”

    王大夫两手一摊，“那只能扎针吃药了，只到时他又得哭闹个不休了。你们还是多哄哄，喂他多吃些那个吧，总比吃药强。”

    听这意思，原来这还是个小药罐。牛得旺忽地插了一句，“我姐姐会治咳嗽！”

    “旺儿！”赵玉莲面上一红，把他一拍。这真正的大夫在这儿呢，她有什么可显摆的？

    偏牛得旺不懂事，还道，“真的！我小时候生病，姐姐就拿小针扎我，扎出血就好了。上回她还给孟老师治过病！”

    王大夫捋着花白的胡瞧着赵玉莲，“这位姑娘，你用的可是民间的挑针之法？”

    赵玉莲脸更红了，“大人莫笑，不过是些雕虫小计，乡间土法。小孩不懂事，您别见怪。”

    王大夫却笑着摇了摇头，“那法看着虽然简单，要练好却没个十几年的工夫也是不成的。你这年纪轻轻的，是怎么会的？”

    赵玉莲窘得汗都要下来了，结结巴巴的道，“我……我不过是在自己身上多扎了几针罢了。”

    因为牛得旺怕痛，她怕练不好伤着他，跟着乡间的土大夫了这法就在自己身上扎，也不知试了几千几次，才能做到认穴准确，手法轻巧。

    王大夫一听就懂了，望着她目露欣赏之意，“有你这样好姐姐，倒是做弟弟的了。来，小家伙，过来坐下，让爷爷给把把脉。”

    牛得旺为了表示自己的决心，给乔敏轩做表率，把两只胳膊都伸了出去。

    王大夫也不笑他，闭目细心的辨他脉象。一屋人，包括乔敏轩都瞪大了眼睛等着他宣判最后的结果。

    章清亭心里象装着十五个小吊桶似的，七上八下的，要是这位大夫也说没治，那他们真是没希望了。

    足足有一盏茶的工夫，老大夫才收回手来，又捋着胡沉吟许久，才要了牛得旺从前看病的药方，一张张的看过才问，“你们是想治他到什么程？”

    章清亭不敢抱大希望，说得实在，“我们知道，这孩的病耽误久了，让他突然开窍的。只想问问，能不能尽力治好一些？我这弟弟虽有些愚笨，但这半年自从在书院上课以来，还是长进了许多。我们不求他多聪明伶俐，只要能和常人相差无已，等长大了能照顾好自己，我们便心满意足了。”

    王大夫呵呵笑了，“若你们是这么想的，那我倒可以试一试了。”

    章清亭姑嫂一听，喜出望外，尤其是赵玉莲，连眼泪都不觉落了下来，颤声问，“大夫，我这弟弟，真的还有得治？”

    王大夫点头，“治虽有得治，但能治到什么程，却也得看医缘了。听你们口音，不似京城人氏，可这病若是要治起来，非一年半载的不能见出成效，你们可能留在京城么？”

    “能！”章清亭当即作主了。就怕牛得旺没治，现在哪怕是只有万分之一的希望，他们也要尽力一试，“那就拜托您了！”

    “还有一桩，治这个毛病，可辛苦得紧。那针灸吃药自不用说，还得在教养启智上下苦功，这个可比医治更加辛苦。就他这样，先得让他瘦下起码十斤肉来，你们可能配合么？要是你们一心疼，我可也就药石无效了。”

    啊？这么苦啊？章清亭咬咬牙，“行！您就说该怎么治吧！”

    见她态坚决，王大夫这才开出第一剂药方，“先，给他在京城找个书院，继续上，认多少字不要紧，多少要些人情世故。再给他请个老师，一要教他拳脚强身健体，二要教他乐器陶冶性情，要教他个精细的活计，如篆刻刺绣之类，练他的眼手之力，每样每天都得练上一个时辰，你们可能做到么？”

    这……这会不会难了些？就是正常孩这么多也有些吃不消，何况是牛得旺呢？“一定要这么多么？”

    王大夫颔，“若是要求再高些，最好还让他琴棋书画全都到。若是你们都觉得坚持不下来，他就更没法了。”

    章清亭看着牛得旺，狠了狠心，“！”现在苦不过苦上年五载，往后却能好好过上一辈，就是他不愿意，逼也要逼着他。

    牛得旺还不知其中厉害，只瞧着大表嫂的眼光凌厉，不由得有些退缩之意。

    王大夫最后抽出那张黄老大夫开的药方来，“这方是谁开的？已经是高明的了，我只略增减了几味，你们就照这个抓了药来，先让他调理习上一段时日。一个月之后，我再来瞧他。”

    他起身告辞，章清亭要奉上诊金，王大夫却笑着推辞，孟老夫人也说不用。章清亭却不想沾他家多的光，正待再让，却见门外进来一人，笑意盈盈，目光炯然，“赵夫人，委实不必客气。若不是老夫人，纵有金山银山也是请不到王医来相看的。”

    乔敏轩见了此人，已经欢欢喜喜探着大半个身，伸着小手往前扑去，甜甜的叫着，“爹爹！”