
    ﻿    （二七○）多情种

    真正的聪明人，不是只知谋取一已私利，而是知道在合适的时候做出合适的抉择。

    孟府无疑是这样的聪明人，所以她们没有费多的思量便同意了章清亭的建议，确认了合作事宜。如此一来，下面的事情就可以便顺风顺水的展开了。

    乔仲达的办事效率是惊人的，短短七天之内，便又准备了一支商船，即将启程前往南康国进货。主事的是高逸，随行的还有阎家老大阎希南，足以看出他的重视。

    谈完正事，乔仲达的眼底也闪过一丝疲惫，却仍是望着章清亭和煦的一笑，“庄上，包大哥已经收拾好了，赵先生若是可以出门，明儿便抽个空一起去瞧瞧吧！这几日大家都累了，我做个东，就在那乡下地方，备上几杯水酒，咱们围炉赏雪，也算是给大伙儿道道乏吧。真是不好意思，这个年，恐怕大家都过不好了！”

    “这说的哪里话？我们难道光吃闲饭不干活的么？”众人听了纷纷客套。

    乔仲达略带歉意的望着要走的几人，“本来论理，这趟船该我去的才是，可你们也知道我家里的情况，无论如何，今年我是一定走不开的，实在是辛苦你们了。”

    高逸拍拍他的肩劝慰着，“你好歹也就这个年关，熬过去也就完了。”

    包世明摇头叹息，“只可惜，这代价未免也大了些……”

    气氛蓦地一沉，章清亭听出点蹊跷来，难道是乔仲达已经和家里达成了协议？她不禁也有些好奇，他到底下了多少血本才博得个自由身？

    “不过，”包世明鼓励的一笑，“总不过是些身外之物，只要能离了那牢笼，日后总是能赚回来的！”

    “便是赚不回来也没什么。”姜氏难得的也淡淡的插了一句，“但求心之安乐。”

    “这话说得很是！”包世明击掌叫好，看向姜氏的眼神里分明流露出一丝敬慕，“做人最要紧就是过得开心，若是天天憋屈着，就是吃龙肉也没意思！”

    姜氏瞧都不瞧他一眼，倒是阎希北忽地冒出一句，“龙肉吃不吃倒无所谓，可若是连饭都吃不上，那就如秋后的蚂蚱，再开心也蹦跶不了几天了！”

    这个笑话真是冷。包世明却呵呵直笑，毫不介意。

    乔仲达把话题转了一转，“赵夫人，这院的课也要结束了，你们是即刻就走，还是在京城里再呆一段时间？若是走得早，倒可以跟着商船一起出发，走水也是要到永和镇的，到时你们回家可就方便了。”

    这个章清亭却不敢保证，“若是赶得上大伙儿一起走当然好，只家里的人还没来呢！不过明儿相公却是必定可以出门的，日后若是我们搬来了，少不得要二爷和包大哥费心了！”

    又说几句，便也散了。

    章清亭归了家，心下也是有些焦急了，也不知家里到底商量着派谁过来，扳着指头一算，这差不多也该到了啊，怎么一点动静也没有？

    “你也别着急，咱们就当在这儿多陪陪玉莲他们便是。趁着有空倒是好好想想，有什么要带回家的东西，或是还要办些什么事，可别浑忘了。”赵成材按着她的肩坐下，递上一只暖暖的小手炉。这些天，在源源不绝的大补之下，又仗着年轻，他的身体复原得很好，脸上已经不再是刚受伤时青白，而养出了淡淡的红润。除了胸口偶尔的闷痛，并无什么大碍了。

    章清亭提笔列了个单出来，“贺家让带的东西已经买齐了，那打铁做皮套的画册是给田福生他们准备的。另有咱们书店要用的东西我也零零碎碎买了一些，只不过这京城的价钱似乎比永和镇那儿还贵，所以买得少。再给你在衙门和书院的那些同僚们准备了些。至于咱们自己家里，那些胭脂水粉，绸缎布匹，土仪特产该买的也都买了。其中李鸿家可不比旁人，他走前还特意给咱们送了礼的。他家女眷也多，我便把这些绸缎胭脂也给他家带了一份。你瞧瞧，应该再没什么了吧？”

    赵成材细细瞧了，差不多也就是这么些了，“再添上一样吧，就是济世堂的锭药，一样买一些回去，象什么紫金活络丹，解暑丸那些东西，家里都可以常备一些。”

    “这个我倒是想着来的，一时忘了写了。幸好你提醒一句。”章清亭赶紧添上一笔，却又笑道，“纵是忘了也不怕的，好歹玉莲总是在京城的。若是要什么，到时捎个信来便是了。若是你明年秋天中了，后年春天就又得上京城来了！那时，才光彩哩！”

    哈！赵成材也乐了，“你可别对我抱那么高的期望，万一我中不了，难道你就不来京城了？说不定，到时你生意做大发了，瞧不上扎兰堡那小地方，要来京城闯一番大事业呢！”

    章清亭俏皮的一笑，“是啊是啊，到时我们俩就是名利双收了！只你可不要让我‘忽见陌上杨柳色，悔叫夫婿觅封侯’哦！”

    “我还怕你有了钱就瞧不起我这穷秀才了呢！”赵成材见她神态娇媚，笑容可爱，不觉动了兴致，挑一挑眉，笑嘻嘻的道，“娘，我们早些歇下吧！”

    做了这些时的夫妻，已经很能了解对方每个小动作的涵义了，章清亭嗔了他一眼，“还没好利，就动歪脑筋！”

    “这怎么叫歪脑筋？”赵成材一本正经的道，“你吃了这些天的药，总得不时验下药效的不是？”

    章清亭啐了他一口，粉面微红，“前两天是谁躺在那儿哼哼唧唧来着？真是好了疮疤忘了痛！这才刚好一点，也不知道保养！”

    小夫妻闺房私话，熄灯歇下了。

    次日一早，乔家就打发了马车来接他们一家。保柱本说留下看家，可章清亭瞧着这回去说不定就得认识新邻居了，想着家里也没什么人会来，便锁了门，拜托孟府的家丁看守，把他也一起带去了。

    自十月末，京城下了初雪开始，前几日又连接下了两场。在城中闹市还不觉得，一到郊区，便觉得天地间豁然开朗，四处皆是白茫茫一片，如晶莹琉璃世界一般，别有一番韵致。

    撩开车帘，瞧着外面的景致，人的心情都随之雀跃起来。

    “我一会要跟小豆芽去堆雪人！我们约好了的！”牛得旺一脸兴奋，小孩还是忘性大，他上回受了惊，可没几天就恢复了过来。更令人意想不到的是，遭此一劫之后，这孩居然变得懂事了些。以前一玩起来就忘乎所以，可现在不论怎样，他都记得要有个分寸。陌生的地方坚决不去，陌生的人坚决不理，算是会了“谨慎”二字了。可能这人总是要经历些挫折磨难才会长大吧？这也算是因祸得福了。

    章清亭笑道，“快把车帘关上吧，仔细风灌着脖回头又招病，下了车有你玩的！只不许淘气就是。”

    牛得旺依言关了车帘，他可再不要病了。现在治病，一直要吃药，上回受了惊，又吃了几服安神的药，小胖总说自己现在身上一股苦味儿，就快和乔敏轩一样了。

    小孩在一起真是容易相互影响，乔敏轩本来身娇体弱，往常走不了五步就要人抱，要人背，一点力气不肯出。可自从跟牛得旺熟识，特别是这个小胖哥哥开始习武以来，时常在他面前炫耀，弄得小家伙那爱娇气的毛病好了许多，跑跑跳跳都可以，渐渐的也有些男孩气了。

    这可让乔仲达喜出望外，连带对牛得旺也青眼有加，现在儿每回过来，他还特意嘱咐奶娘准备些小礼。有时是一盒点心，有时是一本书，或是些小孩喜欢的玩意儿，却从来都没有空手过。弄得章清亭都打趣，乔家肯邀他们去他那庄住，说不定还是看在牛得旺的面上呢！

    当马车从大道上拐进一条小，看着旁边渐次出现的田园农舍，想来应是快到了。

    拐了几个弯，只听车夫高高甩个响鞭，吆喝了一声，“到啰！”

    往外一瞧，这农庄没有围墙，只伫立着一个用木头搭建的大门，朴实无华，上书“思荆园”字。

    牛得旺一个一个着，忽然不解的问，“为什么要起这个名儿呢？荆棘有什么好的？负荆请罪就更不好了。”

    赵成材先赞了他两句，“旺儿居然知道荆字的两重意思了，真是不错。不过这荆字啊，还有几层意思，一是古代九州之一的别称，二是与璞字连用，先是指卞和从荆山挖出的和氏璧，后来便代称未经雕琢的美玉。”

    牛得旺听得点头，“这个故事我知道，卞和献了好几次宝才给人认出来，腿都被砍掉了。那这名儿是想要一块美玉吗？”

    赵成材看了章清亭一眼，才缓缓的道，“这荆字还有一层含义，便是对自己妻的谦称。”

    这乔仲达会是因为纪念亡妻起的庄名么？那他也算是一个多情种了。