
    ﻿    （○二）

    孟瞻神清气爽的现身了，“下跪何人？所为何事？”

    叽里呱啦一通套话，苦主与被告公说公的理，婆说婆的理，把事情经过又说了一遍，大致上是不差的。

    先，是死者和一众闲杂人等到马场上去捣乱，这一条可是最为关键的导火，赵成材当即就先揪了出来，“这冤有头，债有主，且不论死者因何而死，若不是这些人心生贪，到我家闹事，断不会有此一场灾祸，若说事出有因的话，先这死者自己就得负很大一部分责任”

    他这一番辩驳很是要紧，不能光让人揪着死人这一条，而要弄清楚为什么死人。纵然是那伙人一口咬定晏博出手伤人，也可以说晏博是出手自卫，作为马场管事，他有责任保护东家的马场，从这一点来说，他并没有做错什么。

    那边的状师无话可讲，只咬准一条，“那你们也不能打死人律法里可有规定，就算是死者主动到你们马场里去的，但他有没有偷成马呢？没有吧有没有损坏你们马场的财物呢？也没有吧那既然他的所作所为还没有对你们的马场构成威胁，你们马场里的人又凭什么置人于死地呢？”

    赵成材冷笑，“那难道说，非得他们把我们马场的马全都偷走放了我们才能自卫？敢问这位先生，难道您家里进了贼，也非得等着他把你们家里的东西偷光了你才能去拿这贼？就是见着陌生人在您家里翻箱倒柜也无动于衷？再说，谁说死者就是我们家伙计置他于死地的？这事实还没查清楚呢，你可不能血口喷人还请大人宣召仵作和大夫上堂作证”

    孟瞻听他们吵得不亦乐乎，半天也不吱声。赵成材明显逻辑严密，滴水不漏，不用问，他背后肯定是陈师爷帮他做了参谋。至于死者这一家，孟瞻更感兴趣，一个无知农妇居然也能请到如此伶牙俐齿的状师，恐怕就非她所为了。

    现在见赵成材把皮球踢给了他，他看了旁边青柏一眼，青柏立即道，“宣仵作和大夫上堂”

    仵作和大夫早就候在一旁了，此时进来，先由仵作呈上证词，“死者身上共有青紫痕迹大小不等共一十二处，致命的一处伤痕是被人从后方打断了颈椎所致。”

    死者婆娘当即又嚎开了，“相公啊，你死得好惨哪？怎么就活活给人打死了呀”

    “肃静”孟瞻也有些受不了这噪音了，啪地一拍惊堂木，那婆娘一哽，把哭声全咽了回去。

    “大夫，你说”

    大夫躬身施礼，“回大人，死者生前已经患了重伤寒，且病入膏肓，时日无多，以老夫愚见，象这样的病人，根本起得了身，就是不知怎地跑了出来。”

    “哦？那依你说，这病人是给人硬拖出来的？”

    “以常理而言，便是如此了。”

    赵成材忙不迭的抓住机会，“大人试问这样一个动都动不了的病人，给人拖到我们马场来，那是何居心？况且就算要打斗，谁会对这样一个毫无还手之力的病人动手呢？”

    章清亭只觉脑里灵光一闪，似有什么很重要的事情如流星般闪过，但还等不及她抓住，却又消失得无影无踪。那到底是什么？她深蹙着眉头，想要抓回那一丝灵感。

    那婆娘听着情形不对，慌忙道，“大人，我家相公起初是病着，但那天却突然好了些，才跟着人出门的”

    赵成材立即追问，“你既如此说，有何凭证？”

    “同去的人就全是凭证”

    那边状师适时进言了，“大人，何不传召他们作证？也一起分辨个明白”

    孟瞻略一挑眼，倒想听听他们该如何自圆其说，“宣所有人犯上堂”

    这回动静可就大了，呼啦啦一下公堂上就挤上了好几十人，显得地方都不够了，直跪到大门口。

    对方状师先问话了，寻着那个领头之人，“你且说说，那日究竟是何情形，死者究竟是怎么跟你们一起出的门？”

    那汉回话了，“那死者原本与小人有些旧识，因间听说他病了，小人便去他家探望，他就说起日难过，自己又得了病，花去不少钱财，所以想要发一笔横财，解解家中的困境。”

    “那你是说，是死者教唆你们去马场偷马的么？”状师盘问着，貌似不经意的就把大头罪过全推到死者身上去了。

    “是死者曾认得那原本马场沈老爷家的一个伙计，说起这个马场，十里八乡的人都知道，是那杀猪女耍了手段才得到的，我们纵是去拿了一两匹马，也不算为过吧”

    “对啊就是”那帮无赖甚至叫嚣起来，“这本就是来不正，咱们也是劫富济贫”

    “你们胡说胡说”张发财气得面红耳赤，和几个小厮在那儿辩驳。越是吵得凶，那状师面上就越有得色。奇怪的是，赵成材和章清亭却一言不发。

    只见孟瞻的脸色瞬间阴沉下来，厉声低喝，“光天化日之下，居然就去良民家中劫掠财物，还敢大言不惭。统统掌嘴二十”

    那伙无赖全都懵了，只那状师忽地变色，想起了一事，却也补救不及，只得低下头去，任凭孟瞻责罚。

    “哼这沈家马场欠债不还，是经过本官亲自断定，卖与赵家。契约书，一应俱全，写的清清白白你们说是她耍了手段得到，那岂不是诬蔑本官断案不清？若是不服，也该是沈家自来告状说理，岂容尔等宵小放肆？哪个再敢半句不是，本官定当重惩不饶”

    这一下可真是偷鸡不着蚀把米，只想着给章清亭夫妻脸上抹黑，不妨得罪了县爷。为官者，最重清誉，别的孟瞻都能姑息，可这种事情他是断断不会容许

    当下一声号令，噼里啪啦拍声响起，二十下过后，那伙人个个脸上跟馒头似的又红又肿，全都老实了下来。

    继续审案，还是问那领头的汉，“那死者和你们商量过后，就相约到那马场去了？”

    汉嘴疼，点了点头。

    “那你们究竟是怎么打起来，又闹出人命的？”

    这下没法用点头摇头来回答了，汉手被上了镣铐，只得用胳膊揉揉肿痛的脸颊，方才说话，“都是因为他”

    他往角落里一直静静看着地的晏博一指，“全是他挑的头”

    “他又是怎么挑起的头？”

    赵成材和章清亭对视了一眼，真正的目标终于暴露了。

    “我们刚到那马场没一会儿，他就过来了。喊打喊杀的，很是嚣张我们气不过，当然就与他理论起来，是他先动手打的我还喊了帮手，”他一指张发财等人，“我们这才打起来的那小下手非常狠，是个练家，他还杀过人的最是心狠手辣，我们都在他手下吃了亏，不过幸好我们皮粗肉厚都撑过来了，只那死者，本来就有病，捱不住他的打，就丢了性命”

    那状师立即接着他的话道，“大人，现在事实已经基本查明，这些人目无法纪固然是他们该罚，但罪不致死，只那个杀人元凶却是不可放过他既然从前也杀过人，两罪并罚，该定他斩立绝才是”

    真是狠哪赵成材往前踏了一步，“大人，我能问几句话么？”

    “你问”

    赵成材先不问晏博，却问那汉，“请问，你当时是怎么与我家伙计，也就是阿礼理论的？”

    “我……”那汉愣了一下，没想到赵成材居然问他这样的问题，实话那是不能说的，只得编个胡话诓了过去，“我就说我们要借几匹马用用，他不许，骂我们是强盗，还说若是咱们不走，就要把咱们全都杀了”

    “那请问你们怎么回的呢？”

    “我们……我们让他不要这么小气，他不肯，就冲上来打人了”

    “那他冲上来打人时，身边站了多少个帮手呢？”

    “就是你们家那些人啊”

    “一派胡言”赵成材怒目而视，“你且回头数数，你们上我们马场闹事的一共是一十九人，除了死者，全是二十岁的壮年男而我们马场一共只有六个小厮，两个孩，再就只有岳父小舅和阿礼人。一共十一个，老的老，小的小，就是他们这么些人全捆在一起，恐怕也不是你们的对手，而你们呢？这么多人，难道就站在那里等着他打不成？”

    那汉急中生智冒出一句，“他身手好”

    “阿礼是身手好，却从来不会无缘无故的打人，他究竟为什么打你们？”

    福庆忍不住叫了起来，“是因为他们辱骂阿礼哥，不光骂他，还骂他的父母，骂得可难听呢阿礼哥才动手打人的”

    那状师立即插言，“大人明鉴现在他们自己都承认是那阿礼先动手打的请治其罪，以证公道”

    赵成材凉凉的回了一句，“先生，若是别人辱及你家先人，你还能无动于衷，再来治这样的罪名不迟”

    不顾那人给气得眼冒金星，赵成材走到晏博身边，“阿礼，你告诉大家，你有没有打死人？”

    晏博仍是看着地，却静静吐出一句话，“小人有罪，甘心受罚”