
    （二五八）还价免言

    章清亭很是笃定，孟家一定不敢跟她立字据，什么事情一旦落在白纸黑字上，那可就是实打实的把柄和证据。

    果然，她这番话说完之后，二位孟夫人的脸色都有些不自然。她话说得好听，但却没有留下一点确凿的承诺，光一句重谢算是怎么回事？可她们又得自重身分，怎么能开口跟章清亭讨价还价呢？

    这时候就是用得上下人的时候了，要不怎么会特意带了周大娘来？孟老夫人递个眼色过去，周大娘开口了，“赵小娘子既想着要提携着我们这些不成器的老货们一起去发财，那敢情好！只是这府里管事当班的人可不少，若是只找这个，不找那个，都不太好，若是个个都找到，那也烦不胜烦。比如咱们里头的几个，不过是照管着家宅后院，若是有些要抛头露面的勾当，还得拜托前头的爷们儿。所以依着我的糊涂心思，若是要做，到底有些事情还是先说明白的好。这既有老夫人和夫人替你作主，你只管放心说了，也不怕有人不依。如此一来，看老夫人和夫人是要把事情指派给谁，赵小娘子你只管拜托他就是了。”

    章清亭心中感慨，这真是算计得周全啊！知道孟家不可能出面跟她谈什么，便让这些下人们跟她商议。若是以后无事便罢，出了事就往奴才身上推得干干净净，一句“那是他们底下人自己@黄色 干的勾当”便完事了，便是认真追究起来，无非也就是一个治下不严，纵容家奴的罪名，根本动不到孟家分毫。

    得！你们有你们的张良计，我也有我的过墙梯！反正现在着急的是你们，想做买卖的也是你们，本小姐可一点也不着急。章清亭不慌不忙道，“周大娘说得有理！只是现在什么生意都没开锣，谈什么全是虚无，不如等明儿先去乔二爷那儿看个究竟，到底有无可为，再议这些也不迟。你们说，是么？”

    这……周大娘觑了孟老夫人一眼，暂且退下了。

    章清亭捧着衣裳告辞，这个事儿上，谁更着急谁就先输头筹。她想得很清楚，大不了不做京城这笔买卖，把衣裳带到永和镇上去卖，也不愁销路，强过别别扭扭受人拿捏。

    孟家你们对我们有恩是一回事，可要怎么回报又是另一回事了。若是在施恩之时便想着要如何索取回来，那也算不得施恩，只是互相利用罢了。既是各取所需，那就得相互掂量掂量，各自付出多少，又该谋得多少好处了。

    赵成材下午回来，听她说起此事，微微叹息，“若是当真有什么难处，摊开来好生说了，咱们未必不帮着他们。为何偏要这么装神弄鬼的？难道这就显着更高明些？”

    章清亭听出一丝不对劲来，“你怎么这么感慨？是在太学院里遇上什么事了么？”

    赵成材从袖子里掏摸掏摸，拿出四盒胭脂，却没好气的道，“送你的！”

    一瞧那精美的小盒子，章清亭不觉失笑，“这东西可不便宜，别是你路上捡来的吧？”

    赵成材瞧着那胭脂叹气，“果然是亲兄弟，连送礼都送得一模一样！”

    章清亭噗哧笑了，已然明白，这定是娄家兄弟想送给赵玉莲的，又不好意思只送给她一人，便买了两盒假装送给她们姑娘。这不就有四盒了么？

    看着色泽闻闻香气都不错，章清亭喜滋滋的收了起来，还揶揄着，“下回你问问，看他们家还有没有兄弟，要不，才这么几盒带回去怎么够分？咱们家姑娘面子大，这么一点可不够使的！”

    赵成材给气得乐了，顺着她的话说着反话，“那要不要顺便再提一句，咱们家姑娘不止面子大，那眉毛也长，脸也太够白，最好各色粉黛全送来了来，那才叫全乎！”

    章清亭一本正经的点头，“若是再能配上珠花簪环，绫罗绸缎那就更好了！”

    夫妻二人相视大笑，听得隔壁屋里的牛得旺心中纳闷，问赵玉莲，“姐姐，大表哥他们做什么呢？这么高兴？我去瞧瞧！”

    赵玉莲拦着他笑道，“你下午和小乔少爷怎么就玩得那么开心？难道我们也都去瞧了？快写你的大字吧！还有二十个了，赶紧写完睡觉去，明儿还得早起呢！”

    牛得旺不吭声了，想想才问，“姐姐，我能去小豆芽家里玩么？唔，我不是贪玩，只是从前在书院里也有假的。这儿也放么？小豆芽让我放了假去他家里玩。”

    “这才上几天课，就想着放假了？难道你忘了老师教的，学艺之人，应该拳不离手，曲不离口？”赵玉莲嗔了他一眼，却又道，“过些天吧，这月十五是下元节，若是夫子放假，你便也歇一日。若是大哥同意了，就让你去！”

    牛得旺高高兴兴的扳着手指头数日子了。赵玉莲瞅着他日渐消瘦的大圆脸，也有些心疼。可王太医说过，这人要神智清明，首先就不能过臃肿，一定得让他把那一身肥肉减下，筋骨练得精壮灵活了，才能更好的启智明理。

    正告诫着要自己硬下心肠，不可半途而废，忽听院门外响，是周大娘的声音，“赵家小娘子，歇了么？”

    因保柱打水去了，赵玉莲过去开了门，“还没呢！大娘快进来吧！”

    章清亭也已经听到动静，从屋里迎出来了，已经猜出她的来意。因赵成材还要温书，况且这些事情，也不好让他在明面上参与，于是便将周大娘请进了赵玉莲的屋子说话。

    知他们这儿地方狭小，周大娘命小丫头在外头等着，孤身进来，赵玉莲很知趣的帮着倒了茶便掩了门退下了，自又拿了点心招呼外头的小丫头，让她们商议正事。

    周大娘拿眼瞅着章清亭，却只抿着嘴笑却不吱声，章清亭也乐了，不想拿矫作态的，于是先开了口，“大娘见我脸上长了花么？竟有这么乐呵？”

    周大娘笑出声来，“你脸上倒没长花，只是那心里怕是开了七个孔吧？”

    “这话我可不懂了！”章清亭装糊涂。

    周大娘也不跟她玩笑了，“我为什么来，就是不说，你心里也该明白七八分。若是非要我说出来，那也没意思了，况且也不象个话。这儿毕竟是主子府上，要真逼着我说些什么，少不得心里还要恼你太轻狂！”

    章清亭会意，她这就是主动来求和了，于是放低了姿态，“大娘可千万别这么说，若是有什么事，就尽管吩咐。好歹体谅我年轻不懂事，若是行差踏错些什么，您这大人可别跟我这小人一般计较！”

    周大娘微微颔首，“小娘子是个绝顶聪明之人，我也不跟你兜圈子了，咱们这样说吧，下午说起那事，你可想好了么？”

    想好了。章清亭已经和赵成材商量过了，“正想请大娘回去跟夫人带个话呢，我打算先找府上借五百两银子。实不相瞒，我这头一笔买布的银子还是挪了给人带东西的钱，正着急着要填补的。再余下的银子便想拿着去乔二爷的店里再订些布匹回来。可是老夫人那个话说得好，这眼看就要过年了，先把这一拨衣裳做了，若是生意红火，说不定还想再找府上借点钱开个铺子呢！”她略缓一缓，伸出一根手指头，“这借府上的钱嘛，只要有得赚，我就按一成来还。”

    周大娘眉头一皱，正在嫌弃这也太低了些，却见章清亭笑吟吟的又伸出四根手指头，“还有四成就算作各位大娘的辛苦钱，还有针线上的工钱等等一应打点费用，您看可好？”

    你们出钱出人工，我出名字出脑子，大家五五分账！若能如此，章清亭就觉得这门生意有点做头了。自己一个本钱不拿，净赚半数，若是亏了，那对不起，你们亏银子，我亏脑子。

    周大娘低头思忖了半晌，许是觉得自家太亏了些，含蓄的点了一句，“这……恐怕不大合适吧？”

    “会么？”章清亭故作不懂，“大娘放心，就算是民间借钱，还上一成的利息也是使得的。只要我们两家愿意，算不得是印子钱，若是再多，恐怕就有些不好说了。但请夫人放心，这事我也不会出去乱说。借的钱之中，除了我已经付出去的本钱，其余的我也不要，还请大娘帮着收了，若是要用时，我自会找大娘支取。至于分给你们的辛苦钱，我也不一个个的去打发了，倒是大娘对府上的人更熟些，日后关了总，就一大宗儿的全交了您，由你们商量着怎么分派，可能还更好些。”

    周大娘的眼神游疑不定，可能这样的结果与孟老夫人交待的有些差距，她做不了主，半晌才试探性的开了口，“这工钱……恐怕得另外单置出来吧？”

    章清亭笑得春风满面，“大娘就容我偷个懒吧！何必那么麻烦呢？您倒是去帮我求求夫人，若是允了，明儿咱们就上荣宝斋去走一遭，可使得么？”

    套用乔二爷的名言，咱这是童叟无欺，还价免言！想偷腥总是要付出一定的代价的，章清亭不是善男信女，既然是相互利用，那就要尽力争取彼此利益最大化。她又推心置腹的说了一句，“大娘，此事若成了，我可真得好好谢谢你！”

    (ps:呵呵，感谢亲们的投票。好吧，下个月桂子努努力，20票小粉红就加更，亲们把票留着砸吧！)