
    ﻿    （○一）强盗头

    等到黄昏时分，赵成材回来了，还带回来了张银宝和张元宝。他们两个是小孩，本来就没参与动手，有那么多大人扣着，关着他俩也起不到多大的作用。交了口供画了押，孟瞻通融了一下，便法外开恩释放了。

    现在能回来一个是一个，章清亭当然很是喜出望外。问起官司的情形，赵成材洗了把脸，“跟咱们想的差不多，应该是讹尸。不过那伙人也真狡猾，找的不是死人，是个得了重病的，左右也活不过这一两日了。现在到底是病死还是被打死的还真不好说，仵作验了尸也不敢保票，这会口供也还没问出来，得再去找大夫来瞧过”

    实在是越想越有气，赵成材把擦过脸的帕往水盆里重重一摔，冷笑着道，“你说这世上竟有这样的人么？估计那死者是给黑心的家里人弄出来当靶使的，想讹上咱们家马场，到时他们一家这一辈都不用愁了”

    居然还有这么狠心的家人？章清亭简直是闻所未闻“那万一要是查不出来究竟是怎么死的？”

    “那样的话，阿礼麻烦可真就大了就连我们马场，也脱不了干系”赵成材坐下，脸色凝重，“赶紧把饭给我端来，我吃完了就去找陈师爷。毕竟他干了这么多年，可比我们有经验得多你再在家里给他把客房收拾出来，我想请他到家里住着，商量事情也方便些”

    章清亭应下，这头打发着赵成材前脚刚出了门，后脚李鸿也过来了，张嘴就问，“成材呢？现在事情怎么样了？”

    “这不刚出去找人帮忙了，你怎么也得到消息了？”

    李鸿一跺脚，“你还蒙在鼓里呢，这事在扎兰堡都传遍了昨晚马夫送你们回来不是听说出了事么？回去就跟我说了。我一大早的过来，却见你们家一个人也没有再到外头逛逛等着，就听满大街都在议论此事。也不知是哪个缺德鬼乱嚼舌头根说什么你们家窝藏了杀人犯，江洋大盗……”

    还说章清亭原本就是个杀猪的，心狠手辣也不是没有来由的。她一个妇道人家，杀猪都不含糊，何况杀几个人呢？要不，他们家怎么可能这么快就发了家，又弄胡同又弄马场的？尤其那马场，原主可说了，是他们家做了手脚，逼着人家卖的就是赵成材在书院里当夫，那也是欺世盗名，做个样罢了

    他们夫妻俩前段时间上京城据说就是去做“大买卖”了，回来那时，还是给人用大船送到永和镇的，保不齐跟海盗还有勾结呢要不你们想想，他上回被洪水困着那么长时间也没事，这不是水性好的么？这回闹出人命，说不准就是他们强盗窝里分赃不均，闹起来的

    这些流言有一些是晏博斋找人放出来的，还有一些当然就是章清亭家的老对头薛安听闻之后推波助澜所致，反正是越传越邪乎，简直就赶上传奇了，听得李鸿都是瞠目结舌。不过这些话他当然不能跟章清亭明说，只归纳了一句，“总之是什么乱七八糟的话都敢说你们是不是得罪什么人了？快把官司了结了吧，否则可真是麻烦大了”

    章清亭一听他的意思，脸色也慎重了起来，却没有去追问到底是些什么流言，免得惹自己生气。倒是请李鸿先坐了下来，“事情到底有多严重？李公，你是个惯有智谋的，倒是替我们想想，该如何化解才好？”她言两语把官司的情形大致给李鸿介绍了一番。

    现在这种情况，李鸿当然不会袖手旁观，他今儿听到那些流言时，便已经开始琢磨该怎么办了，现在听了章清亭的话，对案情有了初步的了解，很快就捋出轻重来了，“当务之急，是得让那个死者的家属说真话，只要他们肯承认是讹财，那这官司便算了了。若要水落石出，非得撬开他们的嘴不可。可现在的情形，若是用强，恐怕于你们的名声更加有损。我倒是有个主意，你听听看可不可行……”

    李鸿低低一番细语，章清亭听得连连点头，“果然好计”

    李鸿又道，“即便是官司完事，可是你们也得知道，现在这些捕风捉影的话传了出去，怕是于你们的名声大大有损，还是得找个机会做点什么挽回声誉才更加要紧也罢，我且打发个人回去说一声，就在你家等着成材回来，若有什么事，也能帮上一帮”

    章清亭自然求之不得，开始苦思破解之法。

    天交二更，赵成材终于和陈师爷一起回来了，瞧见李鸿，也不算意外。都不客套，直接说起正事，赵成材第一句话就吩咐娘，“快去瞧瞧，家里还剩多少银，赶紧先拿些出来，要急用”

    章清亭依言取来了银，却见他们几人已经在商议正事了，陈师爷倒是出了个和李鸿一样的主意，算是英雄所见略同。只陈师爷住得离市集偏远一些，还不清楚那些流言之事，方才李鸿对着章清亭不大好说，对着赵成材倒是略提了几句，让他有个思想准备。

    赵成材只听了开头，便气得浑身哆嗦，“有这么糟贱人的么？这大的，也不积点口德”

    陈师爷早觉得这官司来得古怪，此刻听着这些流言，更是担心，“成材，这来者不善啊纵是案完了，恐怕你们家那个叫阿礼的伙计也是呆不下去了”

    “不”赵成材坚决的拒绝了，“我们家最艰难的时候他都没有弃我们而去，我们家也断不能做这样无情无义之人纵那后头闹事的是天王老，我们也要斗上一斗看看究竟是不是真的就道高一尺，魔高一丈”

    既然如此，他们也不再劝了，只想办法先把事情解决。赵成材封了五十两银给李鸿，“先拿去使，若是不够你就添上，日后我们再还来”

    李鸿哪里跟他们计较这些？撂下银就走，“拿我当兄弟的就别说这话，我现在就去你们就等着我的好消息吧”

    送走了他，这边小夫妻又跟陈师爷商量如何应对官司，因他不方便直接出面，一条条一项项帮他们剖析得明明白白，章清亭在一旁亲自执笔记下，直到推敲到更天，确认有把握了方才歇下。看着这厚厚的一沓记录，夫妻俩脸上总算是缓和了些，心里已经有了五六成的底。

    见赵成材了一日，嘴上已然急出了两个大燎泡，昨晚便吩咐丫头们炖上了滋润的银耳红枣八宝粥。等一早起来，各人都稠稠的吃上了几碗，感觉身上舒服了许多。在章清亭的坚持下，赵成材带她一起去了公堂，留丫头们陪着陈师爷在家听信。

    今日是正审之日，死的那苦主家里，一早也赶了人来。来的是他家的婆娘，一个四旬上下的中年妇人，拖着俩孩，鬼哭狼嚎，装疯卖傻，一照面就往章清亭身上扑，“你个没天良的杀猪女，还我男人”

    章清亭冷笑的避开，“知道我是没天良的杀猪女，你还敢让你男人来我马场闹事？分明病得都起不来身了，他倒是真有本事啊，还能跑那么远到我们马场里去。这该是你会使唤还是怎地？”

    那妇人给说中心病，听得恼火，“我男人就是去了又怎地？你也不能平白无故把人打死现打死了人，你就给我偿命不能偿命，你就给我赔银我们家上有公婆，下头还一群孩，日后可都全归你管了”

    “行啊”章清亭倒是痛快的应承下来了，“若是县爷判定你男人真是我们家人打死了，自然该我们负责到底。可若要不是，你那男人究竟是怎么到的我家，却也需要仔细弄个分明这人在做，天在看，若是真的有人存心不良，生生把自己病得不省人事的相公推出去谋财，那才叫狠毒呢”

    “你……看我不撕烂了你这小贱人的嘴”那婆娘恼羞成怒，作势欲往上冲，却被赵成材横在前头挡住，“你这妇人好不知礼这还是在公堂之上，虽说大人还未升堂，但岂容你如此放肆？是非公论，一会儿自有评说，你莫以为撒泼耍横我们就怕了你”

    那婆娘一下给镇住了，怔了一下，转而开始呼天抢地，“我那狠心短命的相公啊你倒是睁开眼睛看一看，看一看你走了旁人是怎么欺负我们这孤儿寡妇的天哪，我不要活了啦”

    章清亭冷冷讥讽着，“你不想活也由着你自己去想寻死二道沟也没盖盖，任你投去只怕你就是死了，也没脸下到阴曹地府见阎王爷”

    一席话噎得那婆娘脸通红，哭也不是，不哭也不是，正僵在那里，忽见衙役进来，杀威棒点地，声如洪钟，“升——堂”

    (ps就是来拉拉票啥米都可以)