
    (二九四)提点[求粉红]

    牛姨妈一笑，破了僵局，“想做正经事那是好的，只她现在还大着肚子呢，等生了再说不迟况且，你们家也要个帮衬家务的，她一旦走开了，家里这一大摊子恐怕就有些照应不过来了吧”

    “那好说，咱家到时也可以请个丫头回来啊”赵成栋倒是兴致颇高，浑不看众人眼色，口没遮拦的道，“反正阿芳做事娘也瞧不上，她自己也抱怨连天，倒不如请个丫头回来，我看大哥家的小玉就跟张大婶相处挺好的”

    章清亭半天没吱声，此时也忍不住抬起头来瞟了小叔一眼，心想你可真厉害，就这一番话，里外里得罪了多少人？既说了你母亲挑剔媳妇，又让柳芳在你母亲跟前以后就更讨不到好，顺带着把我娘也拉扯进来跟你母亲攀比，让我也不好过。

    此时还是只有牛姨妈把话接了过来，瞅了僵着脸的柳芳一眼，“你母亲是个能干人，对你屋里的要求高一点也不过分，成栋你年纪轻轻的，可不许太过心疼这吃得苦中苦，方为人上人，对你们日后自个儿当家过日子可是大有好处的可千万别误会了你母亲的一片好心

    至于说你嫂子家，那边一共有多少人？人家小玉又得做多少事？可别说马场里的活你都瞧不见你这边要是多请一个人，不过也就是烧个饭擦擦桌子，犯得着吗？当然，等今后日子好过了，你就是想请十个八个孝敬你母亲也是行的。只是成栋啊，你别瞧着你姐姐那儿好象生意不错，毕竟都是些三五文钱的糕点，就算让你屋里的上你姐那儿去赚了几个小钱，能不能折回你请丫头的工钱还不一定呢你们说，可是不是这个理儿？”

    亏得她一番话，众人的面子里子才算是找了回来。可赵成材两口子暂且不好张口，只得给妹子使个眼色。

    赵玉兰连忙附合，“姨妈说得很是我这生意才做了没几天，给那俩丫头也只发了一百文钱，意思意思而已。”

    这柿子要拣软的捏，赵王氏深谙其中道理，横了柳芳一眼，“就家里这点子事还抱怨，那象人家做丫头得干多少活才行？”可转而又道，“成栋，娘知道你心疼我，可谁叫你现在没本事呢想给你母亲请丫头，等你自己也长了本事再说吧”

    听婆婆这么阴阳怪气的话，章清亭就知道，她心里头还是有些怨气。当然，她对自个儿的儿子是不会怪罪的，要怪也是怪做媳妇的。于是便在桌子底下踢了赵成材一脚，示意他去解释。

    赵成材一笑，“要说起这事，倒是该早些给成栋接个媳妇回来了，家里有了人，娘不就可以安心享福了？再说了，就是给了钱，娘您舍得请丫头么？若是舍得，现每个月送家里的钱也够使了吧”

    赵王氏听着儿子开头那话本来还有些不忿，心想，我倒是给你接媳妇了，可她伺候过我么？

    待听到后头这半句，没脾气了。是啊，赵成材每个月如数交了五百文回来，还有不时的补贴和东西。自己要拿着请丫头也是够的，问题是，自己舍得吗？有些不满也不好提了。

    赵老实见气氛不对，适时插了一句，“还是成材明白你母亲”打着哈哈，就把此节揭了过去。

    只赵成栋仍有些不死心，怎么能让柳芳也能学着有些进益呢？要能象大嫂学学该有多好日后得找个机会，再找大哥说说。

    等饺子包好，举杯畅饮时，因只有一家人在，赵王氏终于不怕讨嫌的仍旧说出心心念念的那句话，“媳妇儿，你可别嫌我唠叨。这钱要赚，但也得赶紧生个孩子才是这新年里头，我也不求别的，就希望你们小两口事事顺心，早生贵子”

    听听这话说得，章清亭能不应么？心下也多少有些心虚，到底也有自己的几分毛病在里头，作为长辈说这个话，也不能算赵王氏的错。那不就是自己的错了？京城里黄老大夫给的丸药一直有在吃，可这正月里多少有些讳疾忌医，要不等着正月过后，再去找个大夫把把脉吧。

    她心下思忖已定，当下倒是和颜悦色的谢了婆婆，倒是赵成材生怕她想不开，又私下里好言劝慰了一番。

    偏那柳芳听着婆婆这么一说，反觉傲气起来，摸着自个儿的肚子，心里美滋滋的。很是不屑的斜睨着章清亭，心道任你再有能耐，生不出儿子那可仍是要听闲话的当下便拉着赵成栋在那儿撒娇扮痴，“成栋啊，你说咱们儿子生下来，要起个什么名儿呢？他们是什么辈份的？也好先想想啊”

    牛姨妈很是看不起她那轻狂样儿，当下嗤笑，“还不知是男是女呢你急什么？横竖是赵家的孩子，你难道还怕少了他一个名字？”

    柳氏噎得当下无语，牛姨妈转而又问赵王氏，“姐，听说成栋已经留意到了一门亲事？那你们打算什么时候办？若是时候早，我还可以看上一眼，若是等我去了京城，恐怕就连喜酒也不一定能赶上了。”

    那就等你回来再说啊柳芳有心说这句，却又怕唐突。可赵王氏也有些不愿意提这壶，拿话岔开了去，“你打算什么时候走？”

    “正月之后就走”牛姨妈已经想好了，“铺子里的存粮都是够的，只等着伙计们都来上工了，就把你大儿媳妇借到我那边去，让她盯一段时间。那边的老伙计都是干了十几年的，谅他们也不敢捣鬼，只要找个人主事方能放心。”

    说起此事，赵王氏其实是有点意见的。当时章清亭她们不在家，她满以为牛姨妈若是真要上了京，必定也得把生意交到自己和成栋手上，却没料到竟找了张家人来帮忙，这可不是赵王氏想占妹子便宜，她只觉得为何不找更亲的，偏要找那疏远的呢？

    因大媳妇在，她也不好说什么，只道，“你自己家的铺子，你自己看着吧二回若有机会，也教教成栋，让他也跟着你学学呀”

    找赵成栋？牛姨妈心中摇头，那是绝无可能其实说起来，赵成栋和张家弟妹比起来，他其实更聪明一些。就象现在让他去学兽医，时间不长，他就能摸着个门儿清了。但赵成栋却总仗着这点子小聪明就有些不大爱使劲，做事情老是想省力走捷径，要是有人管着还好，若是没人管着，那迟早要捅篓子

    所以牛姨妈宁可把事情交给稍笨些的张家弟妹，至少她相信，这俩孩子做事是按部就班，即便是算错了账也只是赔些小钱，必不会生出些乱七八糟的心思。但是赵成栋就不敢保证了，万一他要是耍小聪明，栽个大跟头，那样的亏牛姨妈可吃不起。故此宁肯让赵王氏不痛快，也不能把生意交到赵成栋手里。

    “成栋现在可是马场里唯一的兽医，这开春就要下小马驹了，他哪里走得开？再说他屋里的还大着肚子，怎么好跑来跑去的？”

    这些理由之前赵王氏也听过，那时没想好话来反驳，现在可想好了，“那你在这儿不也有个铺子么？日后成栋不忙的时候，也让他跟你去铺子里学学，这总该成吧？”

    赵成栋听娘大力推荐自己，也适时加了一句，“姨妈，我一定好好学不丢你的脸”

    牛姨妈微微一笑，“那赶情好不过这会子是没什么事，等我从京城里回来，你们马场也腾出空了再说”

    赵王氏立即补了一句，“那你可得上着心虽说他现在也算学了兽医，有了门手艺，但日后家里这么大事还是需要人打理的，光靠他哥嫂可不行”

    章清亭听出点弦外之音来，好象这婆婆有些着急要给小叔子谋事情啊难道是她对自己预备把成衣铺子要交给娘家有些不满？

    这消息年前就有意识的让赵成材说给赵王氏听了，确实让赵王氏挑不出理来，媳妇自个儿在京城认得的人，自个儿打通的路子，又说明不用到家里一文钱，她要把这生财之道留给娘家，赵王氏也没法子。

    虽说她也有些怀疑章清亭会暗中贴补，但赵成材一句话就给她堵了回去，他们手上有多少来钱的门道赵王氏也是看得清的，若说章清亭还有些其他的收入，她也委实觉得不象。

    那就放过吧可是赵王氏多少心里还是有点不舒服，小儿子就算是把这兽医干得再好又能怎样？还是学着象张金宝那样做个管事之人才够体面。可儿子不说，媳妇不动，她能有什么法子？于是只好借着这样机会委婉的提点一下，就希望儿子媳妇能够明白自己的意思。

    现在章清亭明白了，却还是不吭声。赵成材明白么？自然也是明白的，他也装糊涂。

    既然娘您说要弟弟去姨妈那儿帮忙，他就当做这意思得了何必非得点破给自己找麻烦呢？这也不是赵成材成心不提携兄弟，赵成栋什么禀性难道他这做大哥的还不清楚？根本就还没完全定下性来，就算是给他一个铺子，他又怎么可能管得下来？娘也是太心急了

    推荐一本很欢乐的新书

    简介：爱国爱家爱小姐，防火防盗防管家。()}