
    ﻿    （二五九）

    周大娘回去了，两位孟夫人都在等消息。听完她的话后，脸色都不甚好看。

    “那小娘也真是不好相与，还以为她能知情识趣的提个七，至多不过四六，没想到居然一张口就要了五五，而且半分也不肯相让。实在是小家出来的，小肚鸡肠，全不咱们府上的恩典！”

    周大娘先把她们心中的怒气宣泄了出来，才说起好话，“不过，这小娘虽年纪不大，倒的确有几分见识，连钱怎么分怎么还都想得清清楚楚，个中利害也说得明明白白。是个办事的模样，只这不知好歹着实让人讨厌！老夫人，夫人，您们看此事可做得成么？”

    孟老夫人也不动气，“她若是不贪心，又岂肯费神费力的折腾？算了，只要她能替咱们挣钱，也就由她去吧！咱家也不指望靠她发大财，只要能带着你们都有些收益也就行了。你也辛苦了，赶紧下去歇着吧，明儿一早来拿对牌，去账上支五两银，再准备了马车，跟她出去。以后少不得就辛苦你了，只是上上下下口风可得紧着点，要让我听到半句闲言碎语，必不饶你！但若是这差办得好，自然也不会让你白担这份辛苦。”

    周大娘诺诺应了，恭谨退了出去。

    孟夫人这才道，“娘，这周材家的身边，要不要再派个人跟着？”

    孟老夫人摇头，“水至清则无鱼，多少总得让她们捞点好处才肯上心。用人不疑，疑人不用，你多盯着点就是了。”

    孟夫人点头，却又觉得实在是有些不甘心，“难道真就这么纵着赵家那小娘？”

    孟老夫人淡然一笑，“千军易得，一将难求啊！又难得这么有缘份刚好就碰上了，咱们不能不试一试。你先别着急，先把事情做起来，走一步再看一步，既然绑在一条绳上了，就不怕她不替咱们卖命！对了，上回我让你打听的事情呢？”

    孟夫人上前低语，“我已经亲派人去相看过了，真正能拿得出手的有两个女孩儿，一个十八，一个十六，不管样貌还是才艺都还不错。只是乔家那边，也有几个小丫头片要赶年下接进府来了，听说当中有一个说是十五，其实才刚满十，还没有咱们芷芸大呢！那女人也真是急疯了，连那么小的女孩儿都拉来凑数，想来是真没什么出挑的了。只是仲达那儿，这几年越发琢磨不定了，连个妾室通房丫头也不收。据说最近在外头包着的小ji又换了一个，叫做什么映雪，可比从前那个装清高的冷霜儿艳丽许多。他到底能看上什么样儿的，可真有些不好说……”

    “先准备着吧！那孩未必不卖我们这个面。”孟老夫人沉吟片刻，才低低的叹了口气，“现在人家已经今非昔比了，实在不行，说不好只能委屈芷芸了。”

    孟夫人闻言一惊，“这……恐怕老爷……”

    孟老夫人轻轻嗤笑，“还嫌弃人家么？那就让他来当家，咱们倒乐得清静！我知道你抚养了那孩一场，是真心疼她的。不过咱家这当口是什么情形不用我多说，别说是她了，就算是瞻，有些事情就算是他不想干的，为了这个家，也得逼着他干去！再说仲达那孩，虽是名声差点，但人并不赖，别说咱们在这儿挑拣四，他看不看得上咱们选的女孩儿还不一定呢！”

    孟夫人思忖了一会儿，到底还是说了句话，“娘，媳妇这儿还有一个主意，您听听看，可使得么？”

    “你说！”

    一番耳语之后，孟老夫人沉默了许久，“这倒也是个法，那姑娘确实生得好模样！可若是如此……嗯，横竖还有段时间，容我再想想……”

    翌日一早，周大娘就带着银来了，章清亭也不客气，先把上回买布的那二零五两拣了出来，转手就拿了那五两银塞回给她，“这个谈不上谢字，不过是请大娘喝茶吃果的。大娘要是不收，那就是嫌少了！”

    周大娘略一推辞，便笑纳了。收了钱，就有了利益关系，二人再说起话来，那感觉立时亲近不少，再要办起事来，都有动力了。

    这就是有钱能使鬼推磨啊！章清亭不禁感慨，这些大户人家，总是这样，个个都是利字当头，倒不如乡里那些邻居友人，大家虽然穷些，反倒显得更加仁义。有个什么事，街四邻的不用你招呼，都出来帮忙了。也难怪赵成材不喜欢京城的这些风气，总说家里好。就是她自己，出来这些天，确实也挺惦记家里人的。

    马车微晃，章清亭端坐其中，思念的闸门一旦打开，便如潮汐般全涌了上来。

    也不知道弟妹们可还听话，有没有惹爹娘烦心？马场里可还安好，明珠那小妮可能忙得过来么？还有玉兰，应该是生了，也不知是男是女？小家伙好不好带。还有赵王氏，这个婆婆又折腾了些什么幺蛾出来？嘿嘿，他们可都不在家，赵王氏就是折腾，也只能折腾柳氏了，章清亭想着就觉得好笑。

    唉，这个婆婆也不是她说，跟只刺猬似的，着实让人难以亲近。不过从京城回去，还是得给她打点些才是。谁让她是秀才的亲娘呢？就是看在她给自己种粮喂鸡的份上，也该谢谢她的。不过，这回若是在京城里做生意赚了钱，可不能告诉她！还有赵成栋，免得他们又生些花花肠来！

    倒是赵成材给她又提了个醒，若是有机会，不防借着这个机会在京城里谋份赚钱的营生，日后那马场分利，也要藏些起来的，这搁在手里还不如拿出来做买卖，或是买几个铺收租也好，利息总要高些。反正和家里隔得山高水远，就不信他们还能查到京城来！

    她一时又欢喜起来，还是自己相公好啊！还是更心疼她些。大到生意，小至熬药，处处把她的事记在心上，这样的行止可比空荡荡的甜言蜜语强多了！

    周大娘就见章清亭眼神闪烁，一时莞尔，一时蹙眉，忽尔又化作甜甜一笑，忍不住笑道，“小娘，你在想什么呢？这么入神？”

    章清亭脸上微微一红，不好意思，失态了。“没什么，想家了。”

    “那也是应该的！”周大娘随意跟她拉着家常，“你们家乡好么？”

    “挺好的！当然没有京城富庶，不过乡亲们都熟，一家人都在，还算热闹。”

    “那你有没有想过搬到京城来呢？这既是要做买卖，总得要自己照管着才是！若是咱们生意做起来了，你却走了，那可怎么好？”周大娘突然问起一个重要问题。

    这个章清亭却是已经想到过了，另有打算，只虚应了一句，“这个等事情做起来再说吧，现还不知能不能站得住脚呢！”

    京城里可以留点生意，但绝不会成为她的重心。且不说扎兰堡的马场她不能放弃，就是从小家庭来说，赵成材走到哪儿，她就必须得跟到哪儿。这不是不信任赵成材，而是这世间的变化多，诱惑也多了，好好的小夫妻，让她为了几个钱就去做牛郎织女，那才是有病呢！赚钱固然要紧，但绝不是人生最重要的事情。就好象她前几日在神庙中许下的心愿，既不求自己发大财，也不求相公登金榜，只愿夫妻美满，永结同心。

    赵成材回来听她说起，只四字评价，“甚合吾意！”

    也许他们都是胸无大志的普通人，但章清亭觉得这样的生活很好，温馨而从容，平淡而恬静。有追求但并不好高骛远，有梦想但并不眼高手低，守着自己手中的小小幸福，如燕衔泥一般，一点一点把自己的小窝筑好即可。又何必非要雕梁画栋，锦上添花呢？从繁华场中打过滚的章清亭已经不会再肤浅的那样的浮华美景了。

    周大娘见说她不动，也就噤了口，不一会儿，到了荣宝斋。早打发小厮前来报了讯，那掌柜的亲自迎了出来，很是热情的把她们直接请进了后面库房里。

    章清亭这才知道，原来这掌柜的姓高，单名一个逸字，原也不是京城人，自已也有些家业店铺，本是乔仲达起初做生意时结交一个朋友，因欠了他，所以才来帮他做几年掌柜的。等这边事了，仍是要回去做自己的生意。二人名为宾主，更是友人。乔仲达待他自是不同，差不多店里的事情，高掌柜便可以做一半的主。因存了一份报恩的心态，高逸也不象寻常掌柜，真正是把乔家的生意当作自己的尽心竭力。

    “二爷昨儿交待说你们会来，却没想到这么快！幸好东西都收拾好了，跟我来瞧瞧便是。”高逸笑得殷勤。

    章清亭微微撇嘴，他没想到咱们这么快来，倒想着这么快就跟你打招呼了？你又这么凑巧的收拾好了？这鬼话说出去谁信哪！只怕是早就算定了我们要来，所以才跟你合计好了，要怎么赚这笔钱吧？要不怎么他连面都不露，只派你来招呼我们呢？不过做生意就是如此，真小人总好过伪君。现就瞧瞧，你们给准备了什么好货色吧！

    （ps哦，明天就是3月1号啦，桂要开始努力啰！亲们的票票准备好没？20加更，共同加油哦！）