
    ﻿    （二六一）

    听媳妇说起事情初见成效，孟老夫人点头，“虽只是些小钱，总算是省了多少事！只嘱咐几个知事的嘴巴都紧一些，可别让这些话传出去，就说是赵家小娘借了咱们家针线上的人做活计便完了。等着日再长些，都做顺了，便把她们全都打发出去，另赁了房给她们做活，只在府上挂个名就完了。你也趁着这机会，再把从前的那些分例，看着能减的也都减一些，就从我开始，没什么不好意思的，慢慢的把这些规矩都改过来，往后的日便能松口气了。瞻信里说得很对，很没必要撑这些场面，大体上不错就完了。现如今已经是寅吃卯粮，虽有世职俸禄撑着，到底是入不敷出，万一有点什么风吹草动，那才是真正打饥荒呢！”

    提到儿，孟夫人不免又有些伤感，“那孩一人在外头，不定怎么辛苦呢！不过好歹明白了些事理，倒是比从前在家时更加懂事了。只不知什么时候能回来，叫人好不挂！”

    “这个你倒别急，不过也就是这一两年的事了，回去下他父亲，看看有哪家女孩儿合适的，赶紧给他把正经婚事定下吧。”

    孟夫人应下，婆媳又议了番秘事方散。

    赵成材今儿回来得略早些，却见只有章清亭一人在家对着一堆新布料神神叨叨的想心思。

    “这就开干了？”

    他冷不丁的问一句，倒把章清亭吓了一跳，“怎么走一点声儿也没有的？嗳，正好你回来了，快帮我瞧瞧，我给这衣裳起了几个名字，还要弄个标记，你看哪个好？”

    赵成材看她纸上拟的，无非是些丽影云裳之类的秾词艳字，标志也是些花花草草，他看一眼便放下了，实话实说，“雅是雅，但不够特别！”

    “那你说叫什么好？”

    赵成材一笑，廖廖几笔绘了只小蜻蜓出来，“依我说不如就叫它！又简单又别致，人也好记，可比你那些好多了！”

    章清亭想想，似乎也有些道理，可又有些不甘心，便把这些全都另誊在一张纸上，“我明儿送去给高掌柜的瞧瞧，看他觉得哪个好，就用哪个。”

    赵成材由着她折腾，只道，“你有没有想过，若是真的做成了，日后？”他把嘴往外一努，“到时可不一定你想走，就走得掉了。”

    “你放心，他们家也不一定是非我不可，主要是得有人牵个头出来。”章清亭做好了打算，“这旺儿不回去，玉莲肯定走不了。就是我走了，日后还要做些什么新样，我只管绘了图让人捎给她就是。只她毕竟是那么大个大姑了，又生得如此美貌，没个信得过又能管事的人在她身边，我始终有些放心不下。可咱们不能留，姨妈那儿也是有家有业的，一时半会儿也难撂开手，这便有些难办了。”

    赵成材思来想去，“你说让我爹娘上京来如何？”

    章清亭摇头，“连你都觉得京城过不惯，何况他们那么大年纪的人？况且两个庄户老人家，你母亲再能干，哪有京里这些人的花花肠？别给人坑了还替人说好话。算算咱们家亲近些的，除了姨妈和方老爷，我看别人都不成！”

    赵成材还想到一个人，“还有阿礼，若是有他在，咱们也可以放心的回去了，可他又偏偏是最来的。”

    “所以咱们得交几个用得着的朋友。”章清亭狡黠一笑，“一只小羊，落在一只老虎旁边当然是危险的，可若是它的旁边又来了一只老虎呢？”

    赵成材懂她的意思了，“两虎相争，小羊当然就相对安全了。你是说……”

    章清亭点头，“看得出来，他们两边也并不是死心塌地的要好。说白了，也只是相互利用罢了。”

    “那你怎么能请得动那只老虎出手呢？”

    章清亭摇头晃脑掉书袋，“曰，君喻于义，小人喻于义。对于我们这种做买卖的小人来说，只要有利可图，总是可以交个朋友的。”

    赵成材笑过之后也觉有理，“虽然有些冒险，但值得一试。就冲他那么爱孩，就不象是个坏人。”

    二人正说着话，牛得旺下回来了，只嚷着渴了饿了，章清亭忙给他倒茶拿点心。赵成材就奇怪了，“玉莲和保柱呢？”

    章清亭扑哧笑了，“这不是让小羊先去给老虎送个礼么？”

    她若是亲自出马，难保孟家的人不盯着。便以抓药为名，打发小姑带着保柱出门了。听她在耳边说清经过，赵成材呵呵直笑。

    牛得旺不懂他们在笑什么，只问，“大表哥，程夫说，下元节要放假的，姐姐说你要是同意，我就可以去小豆芽家玩的，可使得么？”

    赵成材笑了，只一个字，“好！”

    第二日，章清亭又约了周大娘去了趟荣宝斋，把定下的几款样还有店的名号交给高逸拣选，孟夫人那边也琢磨了几个，可与章清亭的风格类似。

    瞧来瞧去，选中赵成材画的那只小蜻蜓了，“就这个不错，简洁明了。至于名字嘛，我记得曾有句诗说，小荷才露尖尖角，早有蜻蜓立上头。我虽不懂画，但也常见人将蜻蜓与荷花画一处的。又有诗说，风轻荷气微，随月上人衣。那名字便叫荷月坞如何？”

    这个好啊，又雅致又好听。章清亭不觉对这个高掌柜刮目相看，瞧他出口成章，真不是碌碌之辈。也不知乔仲达是多好的运气，才找着这么个人来效力。

    高逸信手在这蜻蜓之上，又加了半轮明月，下面添一角小荷，“我这只是画个草样，贻笑大方了。你们可以据此改改，就象做那印章似的，倒是越简单越好。我这儿还有从南康国进回来的孔雀金银线，市面上少见的，你们拿两盒回去，就可以绣那标识了。再打一块有名儿有图的牌匾一起送来，最好弄成窗户大小的木雕画，我好挂在店里展示。”

    牛得旺现就有个木雕师傅，就请他帮着参谋一下就行了。这事当然就交给周大娘了，从这店里出来，周大娘满面欢喜，“上回来时，这年轻人还有些傲气，这回却更好些了，这才象个样嘛！”

    章清亭心中却是明白缘由，但笑不语。投桃报李，这也是很应该的，不是么？

    过了几日，就听说荣宝斋出了一款新玩意，用名贵碎瓷按着一定的花色组合成各式图形拼镶在陶土盆上，既可装饰，亦可用作花盆等器物，非常别致，很快就销售一空。最后连他们贴在墙上用作招徕顾客的大幅碎瓷壁画也不得不全铲了下来，给人买去如法炮制，贴在家中内院上。有些买不到的，便特意买些瓷器来砸了，一样镶贴在家中，在京城里也算是掀起一股小小的风潮。

    趁着这批碎瓷制卖得火红的时候，荣宝斋又适时推出一系列名叫荷月坞的新款衣裳。与京城常见的有些不同，更加清新雅致。用的料又好，但价钱又比外头的便宜，只不接受订制，全是成衣。一种款式就那么几件，卖完就没了。

    他们店里卖得也有趣，并不是摆在那儿让人看，而是挑了几个美貌的小丫环穿着给人展示，看着就赏心悦目。虽是概不二价，但每买一套都还有东西赠送，于是纵有些小小的不如意，只要大体合适，还是许多人愿意解囊相购的。有些没买到的，也时常过来逛逛，期待着下一批的新货出来。

    若是打听那荷月坞，想买到更多衣裳，却是没门儿。那老板神秘之，连荣宝斋的丫头伙计们都说不清楚，只知这家的衣裳只在他们店中售卖。弄得众说纷纭，莫衷一是，有人说老板其实就是乔家二公，也有人说是从南朝进回来的，还有人异想天开的说这是从宫里的能工巧匠所制。

    章清亭每日听得不同的流言，也只是笑，一字不语。她把衣裳样陆续都画出来之后，便清闲下来，再剩下监工督造便是孟府的活了。趁这时节，她还要去给贺玉堂买他要带的东西，还有马场的事情也得操心，再有回家的，现在手上既宽裕了些，也不要省，该买还是得买一些。回去就说是旁人送的礼金，把价钱改改报报，便能糊弄过去了。

    正好下元节那天院也要放假，于是和赵成材约好了，到时一起出去逛逛。

    可头前一日，乔仲达打发人来请他们带牛得旺下午到府中去逛逛。乔敏轩奶声奶气的说，“爹爹说我麻烦你们了，要请你们去吃饭谢谢你们！你们都来，好么？”

    若是别人来相邀，恐怕孟府还要多疑，可是乔敏轩这么一个小不点当着大伙儿的面相邀，让人实在无法生出戒心。只当是小孩儿之间要走动，大人又不好只请小的，便把大人也一起请了。

    孟老夫人纵是有些不放心，可也实在没有理由派人跟着。毕竟身分悬殊，在府里可以说说笑笑，可出了门，毕竟差别大了，无法同行。再说，纵是章清亭要跟乔仲达谈些什么生意，她又能怎样呢？

    于是赵成材笑道，“这下终于可以深入虎穴了！”

    友情推荐

    书名：《古代剩女的春天》书号；1751983作者：短耳猫咪

    简介：剩女咋了？咱们也能找到自己的春天，宁愿当后妈，死不做小妾！