
    冲囍（二九九）出人命了

    （二九九）出人命了

    李老爷半晌没有表态，此时说了句话，“你们家妹子既这么懂事，那日后肯定是会找个好人家的不着急吧？”

    “那是当然”章清亭笑盈盈把话接了下去，“妹子还小呢再留她一年。等家里诸事都齐备了，明年再议今年秋天我家相公，还有你家二公子都要参加大比，哪有心思弄这事？”

    “这话说得很是!”李老爷捋着胡子也跟李鸿文正色交待，“你今年也不要想什么心思了，好生把书温了，参加了秋考再说”

    这就是了赵成材暗冲娘子挑个大拇哥，果然是料事如神看来李家已经基本允了，只等大比过后再作定论。

    及至从李家出来，已经是月明星稀了。吃了中饭又吃晚饭，李家人当真是异常殷勤。章清亭相处了一阵，感觉他们家人还是比较好说话的。

    李家老爷夫人都很精明，但对子女媳妇都不算严苛，只要大体上不错，他们也不怎么挑剔。依张小蝶那个憨憨的性子，若是再懂得说几句甜言蜜语，想来要讨公婆欢心还是很容易的。

    几个姐妹上头，大姑子是嫡亲的，自是亲厚，早已嫁了出去，只要平日多惦念着走动问候，料来自是相处容易。其他两个小姑也很安分，没什么可闹心的。

    只有和大哥大嫂的关系上要多留点心，但他们二人也不是那不讲理，一味怕弟弟弟媳讨了便宜去的小鸡肚肠。这主要还得归功于父母做事公允，虽然偏疼小的，但大事分明。该长子的就是长子的，其他人再怎地邀宠卖乖也休要肖想。如此一来，便杜绝了不知多少后患，兄弟之间相处起来也就越发容易。

    章清亭心中暗赞，若是自家婆婆能有这份胸怀，那纵是她让赵成栋占点便宜，也没什么可说的了。

    因话已说开，彼此心结也都放下，说起来话来就亲和得多。李家人轮番上阵，把李鸿文从小到大的趣事都说给夫妻二人知道。不知不觉，大半日便很愉快的过去了。

    走的时候，李家兄弟亲自送出门来，还特意备了马车，本说让李鸿文送他们回去，但赵成材坚辞不受，都这么熟了，何必这么客气？

    等夫妻俩上了车，相视一笑，各自心里都放下了块石头。看来，张小蝶的婚事基本上就这么敲定了

    不多时，到了家门口，却见张小蝶正翘首以待，满脸焦急。

    章清亭不禁微恼，心中暗骂，死丫头，就这么急着想嫁人么？让李家人看着成什么样子？幸好旁边还有个方明珠，显得没那么突兀。

    赵成材也是眉头一皱，小姨子这么做可真有些不大妥当。恐那车夫笑话，他赶紧给章清亭递了个眼色，让她别露出马脚来，好歹要在外人跟前把这场子圆过去。

    章清亭会意，收敛了神色和他下车，不悦的瞟了妹子一眼，可没来得及她出言指责，张小蝶和方明珠便犹如见着救星般围拢上前，刻意压低的声音里透着掩饰不住的慌张，“大姐，姐夫，出事了”

    章清亭心中一紧，赵成材转头先打发那车夫，掏了几个大钱给他，谢过他的辛苦，才随着妹子们进屋，“出什么事了？”

    方明珠急得都快哭了，“今儿不知是哪里来的强盗，跑咱们马场里要偷马给阿礼哥发现，就跟他们争执了起来。可那伙强盗反诬阿礼哥是杀人犯，说他杀了人，现都闹到衙门里去了”

    什么？章清亭一听脸色就变了，晏博文可是有案底的，他若是再出点了什么事，那可就真不得了了

    “他真的杀人了？”

    “不知道啊”张小蝶跺着脚道，“听说那伙人来的很多，全动了手的，也不知怎地，最后死了一个，那伙人就硬是诬赖阿礼哥把人打死的现在连咱们马场都封了，所有的人都带回衙门里去了，连爹和弟弟都在里头那马场不能没人管，牛婶子便作主，带着娘和小青小玉，接了姐夫一家子过去了。玉兰姐便带着阿慈回了娘家，跟柳姨娘作伴。家里现在就剩我们两个”

    赵成材倒吸一口凉气，“这是什么时候的事情？”

    “就今儿下午”方明珠哭着道，“阿礼哥怎么会杀人呢？可不知为什么，那伙人一口咬定就是他可当时张大叔他们都在，明明阿礼哥没动手，可现在全都说不清了姐夫，你快想想法子，救救阿礼哥吧”

    章清亭只觉血往脑门直冲，两个太阳穴都突突直跳，“家里出这么大事，你们怎么不早些来说？”

    俩丫头对望一眼，“我们不敢孟大人让人来传话说，这事关人命，若是没有确凿的证据，不许我们在外头胡说”

    一句话，让章清亭脑子立即冷静了下来，孟子瞻这是还他们个人情，不想把事情闹大。若是今日在李府中作客时，便把消息传了过去，恐怕很快就要传扬开来了。那时不说张小蝶的亲事难成，恐怕对他们家，以及他们马场也是一个毁灭性的打击这不是旁的，是出了人命啊

    章清亭只觉手脚冰凉，好一阵头晕目眩。赵成材瞧她脸色不对，赶紧伸手扶她坐下，“娘子，你先别急容我想想”他紧锁着眉头，在屋内来回踱了几圈，“孟大人还有没有别的吩咐？”

    “还有一句，说有什么事，也等到明儿天亮再说”

    赵成材细想了一阵，“来的到底是哪儿的人？咱们这儿的，还是外地的？阿礼是不是可以肯定他没有对那个死者对手？”

    “来的不是本地人阿礼哥是动了手，但他下手知道分寸，其余人全是些皮肉伤，不可能偏就把那人打死了”

    赵成材点了点头，心下有了三分把握。若是当真闹出了人命，只要家属不具结相告，阻碍验尸，那仵作必能查出真正的死因。孟家虽说和晏家有仇，但孟子瞻为人却还算正直，应该不会草菅人命。那伙人既然存心来闹事，很有可能是不知从哪里找了个死人来讹尸，这种事情也曾听说过。晏博文功夫最好，若是他领着头护卫马场，很有可能就被那伙人咬上了。如此一分析，他的心里倒先安定了下来，“你们且别慌只要不是阿礼杀的人，咱们总有法子给他讨个公道家里其他人情况怎样？是谁去报的案？”

    见他语气沉着，两个妹子也渐渐安定下来，开始跟他细述其他的情形，“不知道他们的情形当时衙门里派人来传消息，可把我们都吓坏了因关系人命，所以不许探视。只好先商量着把马场的事情先安排下来，就一直在家里等你们回来。这些情形，都是衙门里来传话的人跟我们说的”

    “你们已经做得很好了现在天也晚了，你们也吓得不轻，快去歇着小蝶，领明珠回你屋去。对了，你们晚饭吃了没？若是没吃就去把饭吃了，再去好好睡一觉，等明儿一早，还好多事要你们做呢不养好精神可不行”赵成材安慰了两个妹子几句，把她们都送去休息了。

    转回头来，章清亭仍坐在怔怔出神，赵成材跟她说起话来就直接得多，“娘子，你说这事，会是薛子安干的吗？”

    章清亭冷哼，“他？他恐怕还没这么大胆他也不知道，阿礼从前就是杀人犯啊”

    赵成材“啊”的一拍手，“我倒还差点忘了这个那……那岂不是？”他的眼光蓦然冷了下来，“这也太恶毒了”

    赵成材方才想到的，章清亭也都想到了，此时悠悠的叹了口气，“这事最后就算证明是讹尸，可他们的目的也达到了”

    只要这桩事闹开了，晏博文杀人犯之名传开，恐怕这个扎兰堡他便再无立锥之地等到把他逼得落了单，那时想要下手，还不跟碾死只蚂蚁似的？

    “咱们还是想想，怎么保得住阿礼吧”

    夫妻二人，一夜未眠。

    翌日一早，带了些吃食和药品，嘱咐妹子在家看家，前往衙门探监。先去拜会孟子瞻，他也是一脸的无奈。这大过年的，在他的辖区出了命案，可真是闹心昨晚也忙活了大半夜审案，此时见了他们，微一点头，“你们先去见见家人，然后准备状子前来应诉吧成材你是惯家子，也不须我多交待了，有些事情我也不好跟你说得太清楚。”

    他们家已经成了被告，必须得避嫌。赵成材明白，只问了一句，“告状的是死者的家人么？他们都是哪里来的人？”

    “死者是邻县吴店的，其余的正在查，不料想来也多半是些破落户。只那死者倒是个老实人，不知为何会跟这些人混搅在一起，还弄得丢了性命。不过他家一口咬定自己丈夫出门时还好生生的，是被你们马场的人打死的。现在仵作还在验尸，下午应该能出结果了。”

    赵成材施礼谢过，和章清亭告退出来，进了大牢。

    （PS:听说放假了？作为宅女，表示不太拎得清。不过清明是祭扫先人，踏青赏春的时候，亲们出去转转吧桂子会在此地老实更新的）