
    （三○六）巧雁

    这边章清亭安排了马场里的事务，牛姨妈听说了事情始末，她倒是和章清亭两口子意见相同，“这个阿礼是个人材，值得你们冒险收留。你们现在卖他这么大一个人情，日后要是遇上什么事，他在关键时刻能帮帮你们，就很是值得了。

    正好，你们家的事情了了，从今晚回去开始，我就开始把我家店里的事情交给你。其实也不太难，这边的铺子你也是知道怎么做的，那边就是更大些。至于几个购粮商，我把名单写了给你，若是要进粮时，你只要小心应付着，别让他们欺生伺机抬高价钱，或是以次充好就行了。你要是有些不懂的，便把我店里的老黄掌柜带去，他是个实诚人，断不至于蒙你……”

    赵成材回了家，却见门口有辆小驴车，元宝守在外头小声告诉他，“是你们族长爹在里头陪着呢本说你不回来，就送他去马场找你的”

    赵成材极为诧异，赶紧进去，一瞧那厅里，可不是赵族长大驾光临？还带着一位族兄，搁着几样节礼。

    “大伯，您怎么来了？”赵成材上前施礼。

    赵族长眉头紧锁，瞟了张发财一眼，张发财会意，立即赔笑着告退，“成材，陪你大伯好好聊聊”

    等他走了，赵族长才一副痛心疾首的模样，“成材，你怎?img src=“/sss/cuo.jpg“>サ睾浚看蟛?img src=“/sss/zhido.jpg“>你好心，可也不能收容那样的杀人犯在家里你可知道外头现在传得有多难听么？快把那人打发走免得带累了你的名声”

    这可真是好事不出门，坏事传千里。赵成材早料到有此一着，赶紧又把事情解释了一番，“大伯您看，这可真的不关我们和那伙计的事。全是那些人无中生有，穷疯了想来闹事。孟大人已经明察秋毫，断明了此案，便没事了。”

    “糊涂大伯这份年纪，可比你多吃几十年的盐，多经了不少的事。要知道这人言可畏啊虽说你这案子结了，是你们没事，可只那杀人犯一日在你们马场里，这让乡亲们怎么看你？我远的不说，自你们出事这两日，便有不少族人到我这儿来说起此事，个个都让我来劝你。成材呀，这苍蝇不盯无缝的蛋，若是你那伙计当真老老实实，为何会有这样的事情偏找上他呢？天知道他从前还得罪了些什么人？纵是这一回让你给躲了过去，可谁能保证就没有下一回？你是读书人，安安心心念好你的书才是正经，成天上衙门打官司，那算个什么事？”

    族兄在一旁补充，“成材，你大伯是真关心你，前儿一听说你们家出了事，立即就让人来打听，你们昨儿过堂，你大伯就在外头一直听着呢知道你们没事，又见你们忙着，便没来打扰。今儿一早，又冒着这么大雪过来劝你，你可不要辜负了他的一番好心”

    这可真是消受不起赵成材百般道谢，不得不说出未来的打算，“大伯，其实我们已经打算把那伙计送离此地了，因岳父想在永和镇上开个铺子，本来就要人手的，所以那伙计也是暂时留在此地。”

    “真的？”赵族长听他如此一说，倒是面色缓和了几分，“可这也是治标不治本啊？还是送走了干净”

    赵成材只得混蒙过去，“那伙计自己也要走的，只是咱们家确实在用人之际，求他暂且留了下来，等到日后，恐怕他自己还是得走的”

    “还算他有自知之明”赵族长如此才作罢，脸上有了几分笑意，“行啦，既然无事了，那你就随我回去吧家里早就准备好了，那新鲜的狍子肉都已经炖上了，就怕你忙着来不了，我还打算亲自上你们家马场接你呢”

    赵成材不胜惶恐，要不要对他这么热情的？赶紧上楼去换了件做客的衣裳，又偷偷在给他们家孩子准备的红包里头加了点料，才下来请族长大伯一起走。

    怕他过度挽留，又弄得天黑了才回，偷偷给岳父大人使了个眼色，张发财在送他们出门时便交待了一句，“女婿，晚上可早些回来这路上雪大，天黑了可不好走”

    赵族长听到“女婿”二字心头一刺，心想我们家这么好的孩子白给你做了半子，还没出门就催他回来，这是什么意思？当下就沉了脸，“怎么？就是晚上雪大，我留成材歇一晚不行么？”

    “不是这个意思”赵成材忙解释着，“是明儿已经约好了要上别人家做客的，晚上实在不能回来晚了。还请大伯见谅”

    “什么要紧的人？推了不行么？”

    “这可不行那是早就定下来的，人家也准备好了的。”这个赵成材可没骗他，确实是约好了要去陈师爷家的。

    赵族长这才作罢，和他一起出了门，见准备的马匹又是眉头一皱，“这大冷天，怎么让你骑马？跟我上车坐着去别带马了，回来让你哥赶车送你回来”

    不带马，那是不是也不让我去了？保柱眨巴眨巴眼，那可不行，章清亭命他跟去，肯定有她的用意，就是招人嫌，他也得去于是假装听不懂，仍是自骑一匹，另牵一匹，跟在驴车后头，一句也不多言语。

    赵成材笑道，“大伯莫怪，有这小厮跟着，到时就不用送了，这么大雪，若是让堂哥来送，可真是要折我的福了”

    见他如此坚持，赵族长也就勉强同意了。只瞥了保柱一眼，暗恼这孩子太不懂事，人家请客，你跟着去凑什么热闹？

    赵成材去做客了，赵家今儿也来了一拨稀客。还能有谁？杨家母女。

    赵王氏还当真愣了一下，谁来她也没想着这一家子还能上门啊可来的都是客，赶紧笑脸把人迎了进来，“杨婶子，你们今儿怎么有空来逛逛了？还这么大雪呢，真难为你们想着”

    杨刘氏的目光可一直被赵家的新房子所吸引，又惊又羡的半晌都没能收回来，“哟怎么一时没来，你们家竟大变样了？修得这么漂亮的房子，这门窗都是新的吧”

    “是啊其实这也不算什么，本来准备全部推了重建的，只我嫌那个太费事，不也正好赶上闹洪水，工匠们难请么？故此就随随便便弄成这样了这前头几间还是老房子，只是弄了些花样，全部翻新了，后头那院子倒是新起的。来，都带你们瞧瞧”赵王氏见人羡慕，更加夸耀显摆起来。

    杨家母女听得心中震惊，就这还是随便弄弄？这可比她们家的房子强上十倍不止了

    杨小桃指着锁了门的东厢，“那可是秀才哥的屋子？”

    赵王氏爽快的开了门，“哪里呀咱们这儿地方小，他们住不下，还住胡同那边呢这是给成栋准备的新房”

    杨刘氏瞧着一屋子崭新的红漆家具，赞叹不已，“那以后谁家闺女嫁你们家成栋可真是有福了，这么多好东西，什么都不用准备，带几副铺盖来就行了对了，他的亲事说定了么？”

    “哪这么容易？”赵王氏仰着下巴，愈加傲气，“咱们也不求姑娘家大富大贵，但也得多少说得过去，要不日后啊……”她似是故意失言，又把自己的话打断了，“算了，不说了，要成材听见，又该说我挑三拣四了”

    “你们家现在纵是挑三拣四也是应该的”杨刘氏奉承了一句，转头就瞧着西厢门口帘子掀动了一下，站着一个怀孕的俊俏妇人，牵着一个小女孩，也在往她们这边打量。

    “那是……”

    赵王氏嘴一撇，“不就是成栋那屋里的？那小丫头也是她带来的。”

    杨刘氏明白是那妾室了，说着恭维话，“这带个闺女来，以后还能帮着带弟弟，一个小丫头而已，费得了多大的事？”

    赵王氏一笑，“可不是这话？反正咱们家也不差这一口粮食。”她大嗓门对着柳芳嚷嚷，颐指气使，“芳姐儿，快去沏壶好茶来，招待杨师母”

    柳芳忙应了，去沏茶摆点心。心下却开始狐疑，这妇人是何方神圣？又带着没出嫁的闺女上门来干嘛？瞧那丫头长得不错，可别是来给赵成栋说亲的吧？无错不少字一会儿可得探探口风。

    听见来客，赵玉兰也从房中出来了，见了杨刘氏和杨小桃，当下也抱着孩子过来见礼。

    杨小桃立即拿了早就准备好的红包塞进孩子的小被子里，亲亲热热的接过孩子抱着，“长得真结实日后跟着大舅舅好生念书，肯定也是个有出息的”

    母女俩又说了一番吉祥话，赵玉兰自然听着高兴，只也稀奇，她们来干嘛？

    到底把赵家的新房子里里外外参观了一遍，杨家母女才坐下说话，“听说你们家出了点子事，可把我们吓得了不得这不就赶紧过来了？瞧赵婶子这神情，应是无碍了吧？无错不少字”

    “没事就几个穷疯了的人，瞧我们家阔气了，来闹事的”赵王氏早得了赵成材的话，不多跟人谈及此事，免得越描越黑。反问他们些家中情形，唠起了家常。

    如此也好，杨家母女怀着不可告人的心思，打着要送杨玉成上书院的幌子，开始旁敲侧击，打听赵家如今的生计。

    那一边，赵族长把赵成材请进家里，笑吟吟的在一群半大的孩子当中，指着一个十四五岁，巧笑倩兮的红衣小姑娘，“来，成材呀，跟你介绍一下，这是我家的外孙女，江巧雁。”

    