
    冲囍 （二八九）隐忧

    （二八九）隐忧[加更]

    赵成材还有更深层次的担忧，“鸿文家的情况咱们也晓得一些，他虽不是长子，但多少有个功名傍身，又素得他爹疼爱，即使是成了亲，定也不会分家另过。纵使等到他爹百年之后，他这一房应该也能分到不少田产土地，日子必是不会难过的。只是小蝶若嫁了进去，少不得就得跟他们一大家子相处，咱们平时去瞧当然都好，但要是当真过起日子来，那上上下下也有好几十口子，这个媳妇做起来，恐怕是省不了多少心的。小蝶那个耿直的脾气，又怎么能相处得宜？”

    章清亭听他分析得有条有理，不住点头，又补充了一句，“还有最关键的一点，他现在可还有通房丫头在屋里。说句难听点的话，小蝶一过门就得跟几个女人抢相公，也不知那丫头想没想过，她这日子得怎么过？真是听着我就上火”

    “这个鸿文倒是跟我提了一句，若是咱们家不高兴，他可以把那俩通房丫头远远的配出去。其实上回贺家拒绝了他的亲事，对他也算是一个不小的打击。自那之后，他就没再搭理那俩丫头了，可毕竟那俩丫头也跟了他这么多年，一下子说要送走多少也有些歉意。”

    章清亭考虑得更加长远，“其实这些还不是最要紧的，最要紧的还是他这个人现在可以送走她们，那日后呢？会不会又招回来几个？”

    赵成材忽地轻笑起来，“你知道么？我今儿在那儿，鸿文他居然指天誓日的跟我说，他要改邪归正呵呵，说以后要在扎兰书院当个好夫子，一辈子教书育人，谨言慎行，等着桃李满天下这，也是小蝶的意思。”

    章清亭脸上本和缓不少，可听到最末一句，脸又拉了下来，“合着你还是来给他当说客的啊”

    赵成材连连摇头，“这我可绝对没有我什么都没答应鸿文，小蝶上头有岳父岳母在，怎么也轮不到我来应承此事，我只是把这话带到。不过娘子，若是鸿文真的能改过自新，这辈子就在扎兰堡当一个教书先生，你还能同意他们的亲事么？”

    这下轮到章清亭为难了，半晌才道，“什么话都被你说完了。鸿文是个什么样人，我们心里都清楚，不算太好，可也不坏。若是小蝶嫁了他，想来那日子是不愁的。可我就怕他们俩现在只是一时脑子发烧，等到日后真过起了日子，又发现彼此不合适，那才叫憋屈呢”

    “那你有没有问过小蝶，她到底是怎么想的？”

    “问她？”章清亭拉长了腔调，不屑的撇嘴，“就那傻丫头，能问得出什么来？被人哄着卖了还要给人数钱呢你倒是问过那姓李的没有，他究竟看上我家小蝶哪点了？要才没才，要貌没貌，就这么一个傻乎乎的笨丫头，也亏他李大少爷下得去手”

    赵成材呵呵直笑，“你呀，也别太瞧不起自家妹子了鸿文跟我说，他就看上小蝶心地单纯，不矫揉造作了这恐怕也是阅遍繁花后的返璞归真吧？”

    “你不如干脆说，他就看上咱们家小蝶年轻不懂事，好哄骗得了”章清亭没好气的斜了他一眼，最后做了决断，“这事既然他家都没同意，那咱们也不着急等他先把他们家说通了再说，不过咱们也得做好准备。回头我问问小蝶那死丫头，若是她当真要死要活都要嫁给姓李的，那还少不得给她打点出一份象样的嫁妆来唉，今儿刚还说，想把那门衣裳的生意交给爹做的，若是小蝶要结这门亲，恐怕那铺子就得送给她了。”

    “这个鸿文倒不是那等挑三拣四之人，咱家什么光景，他心里清楚。若是当真定下亲事，咱们有多大的能力办多大的事，很没那个必要打肿脸充胖子。那铺子既挂在你们家名下，到时送几成干股给她就完了。再说，日后说不定还可以在咱们这里开间铺子，把那个给她也行啊还有咱们家的胡同，陪嫁一套小院子给她，也不是不行。”

    “拉倒吧”章清亭摇头，“就算是你不计较，这眼皮子底下的东西，你母亲能不计较？恐怕当时就得闹将过来，要给你弟弟先放两套再说话了。那时肯定还以为我又怎么样，更鼓捣着你讨小老婆了”

    赵成材想想也是，这还真是个问题，一日不跟弟弟分家，他们家的家业就动不得，可若真要分家，又是个麻烦事首先，这赵成栋的亲事就非得解决不可。

    提起此事，章清亭也想起来了，“我瞧那马场的银子已经够使了，这回从京城里赚的银子也可以给成栋把亲事办了的，你倒是上上心啊。那柳芳眼看过了年可没多久就要生了”

    “知道了”赵成材也觉甚是闹心，娘也真是的，弟弟那头正经的妻子不去说和，反倒瞎琢磨着给自己弄小妾。那份心思，真不知该怎么说

    不过柳蔓今儿倒给弄了回去，晚上送赵老实回家时，瞧见赵成栋和柳芳都已经回来了，脸上也没见怎么样，想来还算是顺利的。

    他一时忽又想起，今儿去杨秀才家的情形。章清亭这方面做得还是很不错的，就算对那杨小桃再有意见，可总还劝着他，别忘了师恩。自开了书院，杨秀才他们家的收入还是很受一定影响的，这回上京城，中秋节的礼也没送。所以回来时，她还特意想着给杨家也带了一份礼物，叮嘱他别忘了送去。

    杨秀才还是不肯见他，杨小桃也只在门前晃了一眼，就冷着脸进去了，但好说歹说了一番，那礼师母却收下了。

    据左右的邻居闲话，杨家确实流年不利，最近心情都不大好。这不是为了私塾被抢了生意，而是因为杨小桃的婚事进行得很不顺利。

    说起来她也老大不小的了，本来好不容易相中了个人家。可上回发大水，那家受了很大的灾，再要按照原定的礼数成亲，那家就没这个能力了，什么都要将就，弄得杨家人心里很不痛快，就把这门婚事给回绝了。可如此一来，便把那家人得罪了，到处说杨小桃嫌贫爱富，弄得杨家很是被动。

    赵成材听了也不好说什么，这样的事情摊在谁家头上都不好处理。杨小桃虽然标致，但一个大姑娘可不比男人，要是一来二去的再拖大了可真要惹人笑话了。可他们家的事情自己又不好插手去管，只好等着过年时，看能不能见见杨秀才，开导开导他吧

    接下来的几日，虽说书院无事，但马场却因为放假在即，异常忙碌。还有两头家里要办年，赵成材便也闲不下来，有时在家里帮忙，有时跟着去马场，忙得不亦乐乎。别的事情都只能搁下，先把这个世人最看重的节日准备妥当。

    等到过小年那天，章清亭便在自家马场里请工人们吃酒，并给大家分发工钱和过年的新衣裳。现在马场里留下的除了晏博文，全是自家的小厮。因没了外人，行事也不用这么多顾忌，便把帮着马场做活的田福生和皮匠小郭也都请了来，给他们以及一众弟妹也全都发了红包。众人脸上俱是喜气洋洋，就连晏博文，也暂且放下心事，随和的与大家一起行令游戏。

    这日中午，牛姨妈也终于赶来了。她这回浩浩荡荡带来了十几辆大车，把家里一些值钱的细软全都搬了来。那边家里没了人，她想着不日又要上京，家里便只留下几个老仆看房子家具，贵重细软一概不留。

    赵成材一直在家等着她，忙前忙后的帮着收拾，打点房间。牛姨妈便专心去结账，幸好张金宝兄妹俩一直有帮她对账，章清亭又特意帮她这边的账目全部梳理了一遍，牛姨妈处理起来就顺手了许多，最后赶在日落前把钱账物都对了清楚，也给这边的伙计们结清了工钱，一样吃了顿饭，又安排他们妥善回家。

    小大饭是在赵家吃的，满满当当摆了两大桌子。张赵二家人，包括方明珠主仆全都到齐了。

    本来张发财是体谅人多会准备得太过辛苦，便说分开团年算了，可赵成材却不同意，“都是一家人，哪有吃两家饭的道理？再说，若是分开了，让我和娘子上哪儿吃好呢？”

    张发财知他想要大家团圆的心情，也就不再坚持了，只中午用了饭就带着一家子过去帮忙。有赵玉兰这个大厨传人在，再加上赵王氏夫妇倒也把晚宴收拾得象模象样。

    就是那柳氏，自从妹子被送回了家，又间接被训斥过一顿过后，人也老实了不少，虽然谈不上太积极，但该干的还是都干了。

    这顿晚宴，吃得大家还是很开心。赵成材私下特意打了招呼，所以有些不该说的，赵王氏一个字也都没提。

    接下来，就真的是过年了，因为马场的人手不够，也不能把事情全扔给晏博文他们，章清亭便排了个次序，两个弟弟一组，小蝶明珠一组，自己和赵成材一组，三组人马轮流去马场照应。

    这是正经事，众人都没有意见。唯独柳芳有些不满，私下挑唆。冲囍 （二八九）隐忧

    