
    （二九五）哪门子话

    赵王氏见大儿子儿媳二人皆不搭理让赵成栋管事之事，自己也觉得没了意思，大过年的也不好争什么，便把这话题放下，不再多提。

    三十夜，就这么平淡从容的渡过了。

    晚上放了烟火，女眷孩子打熬不住，先后都睡了，只赵王氏夫妇和赵成材兄弟围炉夜话，守岁至天明。

    初一大早，赵成材便把章清亭唤起，因他祖父母皆逝，便要去赵族长家拜年，这也是历年的规矩。牛姨妈、赵玉兰以及柳芳自然都不用去，在家歇着便是。别人是理所当然，柳芳还是有些郁闷的。

    章清亭暗自感慨，这也就是正经媳妇和妾室的区别所在了，象三十那日的祭祀，只有正妻才有资格参与，做人妾室若是无子，连族谱都是上不了的，更遑论其他了。

    今儿来的人没有祭祀那天多，可也很不少了，相互的道了贺，便要忙着去别处拜年。章清亭注意到，走前赵族长特意拉着赵成材交待了一句，“初十那天记得过来坐坐家里有几个子侄也到了入学的年龄，想请你看看，年后也送他们上书院去”

    赵成材笑着应了告辞，章清亭出了门才揶揄，“对你还怪热乎的，就请了你一人呢”

    赵成材携着她手一笑，“你要不放心，到时跟我一起来”

    这还有人呢章清亭脸上微红，瞪了他一眼，欲待挣脱，却被赵成材攥得更紧，意味深长地道，“就是要让人看着才好”

    章清亭心中一动，适当秀秀恩爱也能保有自己的地位，那便随他去吧。

    大年初二是回门日，小夫妻便搬回了家里。见面自然又是一番恭贺，等进屋落坐，张罗氏上前来跟女儿咬耳朵，“昨儿那李家公子也特特上门来拜年了那礼物全搁在厅里，咱们都没动过”

    他礼数倒做的周全，可也别指望我们家这么快就能答应章清亭把赵成材一拉，“你初几上李鸿文家拜年去？我也要去”

    年前一直忙着，赵成材还没空把家里的意思跟他说清楚，这年后一定要尽快处理了。他扳着指头算了算，“初三不能出门，昨儿去给孟大人拜年时，他提起初四要宴请我们的，初五是破五，妇人又不得出门访客，初六倒没事。这样吧，我初四碰到他时约一下，若是可以就定初六或是初七了。咱们索性就早点去，多坐一会子，让你也能跟李夫人多相处一会儿。”

    章清亭就是这个意思，既然妹子要嫁进去，她总得先考察一下“敌情”，知己知彼，方能知道那家人到底好不好相与，能不能放心把妹子嫁了去。

    当日无话，初三自在家里好生休息了一日，暂时缓解了过年这些天的疲惫。头两日分别是两个妹妹和弟弟上马场值守，这一日就轮到他们小两口去。马场一切安好，没什么动静。

    初四中午赵成材去赴孟子瞻的宴，见到了书院里的同僚们，孟子瞻虽然清廉守正，但也明白水至清则无鱼的道理。年下乡绅们送了他不少的礼，他也都收下了，却又置办成不少年货，转送给了去年洪水中受灾最重的乡民们，颇得赞名。

    今儿请他们几位夫子过来，除了每人送上四个银锞子，又奉上一盘金银，以作书院里的助学之资。虽然都知道他也不过是借花献佛，但一个父母官能做到这样便很不错了。当下众人交口称赞，一片颂扬，这笔钱便由两位院长大人收下。等衙门开学了，再给孟子瞻补一份嘉奖状过来。

    席间趁空，孟子瞻特意敬了赵成材一杯，“替我谢谢尊夫人”

    赵成材心下明白，也不多提，只饮了酒便是。

    他今儿没搭理李鸿文，倒是李鸿文有些忸怩的老找借口跟他搭话，好几回明明可以说了，却偏偏给赵成材混了过去。弄得一向牙尖嘴利的李大秀才很是郁闷，却不知赵成材心中暗笑，就为了你的事情，弄得我家娘子多少天都不能安枕，弄得我也不得安生。不折腾折腾你，实在是对不起天地良心啊

    到了席间出恭的时候，李鸿文死乞白赖的追了上来，“成材成材你别这样，给句痛快话好不好？”

    赵成材斜睨着他，“这就等不及了？那便算了”

    “行行行算我错了你说你的我等着”

    “初六还是初七？哪天你们全家都在？”

    李鸿文一愣，当即明白了过来，满脸狂喜“那就初六”

    赵成材拍拍他肩，“别高兴得太早了否则……”

    “否则怎样？”李鸿文急着追问。

    赵成材却一挑眉，啥也不说了，等着他去抓心挠肝。往后还有一年呢臭小子，来日方长说到底，赵成材心里头也是有些说不出来的怨气，他是拿小蝶当自己亲妹子一样看待的，有哪个嫁妹子的大哥心情能好得了？

    午宴过后，赵成材不给李鸿文再来纠缠的机会，邀了陈师爷家去家里做客，晚上留他吃了饭，又约了上他们家拜年的日子。

    算一算，这个年里头时间还真够紧张的，既然初六要去李家，那初五便提前一日去马场值守吧

    赵成材正跟张金宝说起来，张发财听着插了句话，“成材，你们忙去吧他们小孩子家的，哪有什么正经事情？纵是在家歇着也是玩，就让他们多轮几日，家里这边都是没话说的。你家成栋屋里有人，倒是不好找他，那该你们去的时候，就由我和金宝多去一日吧你岳父虽老，干点粗活还是中用的”

    赵成材细细一算，确实也是，他要去访亲探友的确实不少，若是硬要兼顾着马场，时间上就拖得太长了，不如就让岳父替上两回，自己便能安排妥当了。当下便道了谢，那明日便可以抽空去杨秀才家走走了。

    他初五去了杨家，却未料扑了个半空，杨秀才带着儿子也出门拜年了，家中只有师母刘氏和杨小桃二人。弄得赵成材未免有些尴尬，可既然来了，也不好立即就走，放下礼物，喝了杯茶便起身告辞了。

    杨小桃见他来了，早躲到屋子里去了，待他走了才出来，瞧他送来的礼物，倒都是很合用的。

    杨刘氏因相公不在，很是叹息，“多好的一个孩子，可惜跟你就是差了那么一点子缘份眼看着都能结亲了，偏又被个杀猪女抢了去依我瞧来，成材恐怕日后真有大出息，咱们家，可算是亏大发了”

    杨小桃听得心中一动，嘴上却是别扭着，“娘您怎么就知道他一定能有出息？莫非您还会相面不成？”

    杨刘氏拉着女儿坐下，“娘虽不会相面，但会看事啊你瞧成材，前些时可专门上了京城求学呢”

    “那又如何？又不是上了京城的都能中举”

    “傻丫头，他若是没什么真本事，怎么可能上京城去花那个冤枉钱？我还听人说，那衙门里的县太爷还亲自派了人送他来着。这是离得远的，咱们也不知道，但就说近的吧，从前成材他们族长对他是什么态度？那会子玉兰要和离，族长还上他们家给他找不痛快来着，可是现在呢？前几日听村头那个赵家屋里的人说，族长现在对他可好得不得了呢什么好东西都想着给他送，这无事献殷勤，肯定里头是有文章的

    世人都说那杀猪女好本事，能挣回偌大个家业，可又焉知这不是成材的福气招回来的？哼要不是有她男人在外头撑着，她这些生意能做得这么顺当？别的不说，就是那建书院的胡同，怎么可能落到她家头上？”

    杨刘氏越说越气，忿忿的跺一跺脚，“都怨你那好面子的爹要当真理论起来，咱们家可是也收了聘银的，就算是赵王氏先放定给了张家，可毕竟人也没进门。成亲那日，若是咱们家就是争这口气，把你送了过去，到底谁能留下，还用说么？这今年秋天就要大比了，若是成材高中了，那可真是便宜那个杀猪女了就这么一步登天，成了官夫人了可这原本，该是你的位子啊”

    杨小桃听了母亲的话，那一颗原本死了的芳心也不禁怦怦跳动起来。是啊，若是赵成材高中了，那可就是举人了那章清亭岂不就成了举人夫人？若是赵成材运气好做了官，日后说不定还能给那杀猪女博个功名出来那自己，可真是不知要亏到哪里去了

    杨小桃脸沉了下来，一肚子闷气，“可现在再说这些又有什么用？他娶都娶了，我还嫁不出去呢”

    杨刘氏也是扼腕叹息，“桃儿，若说以你的容貌才情，怎么就偏偏配不到好夫婿？纵然是成材混得再好，但咱们也不能再把你送去了。”

    “您倒是想送，可我还没那个脸呢”

    “这其实也不是不行的你若是去了，他们赵家也还不能不给你个名分”杨刘氏一时嘴快，把深藏心里的话说了出来。

    杨小桃听得愣了，“娘，您这是说的哪门子话？”

    (PS：今日又双更，桂子有木有很努力？有木有亲们是不是投票也要再给点力？)

    ...