
    （三○五）准备回京

    因晏博文他们现全部安排在方家，赵成材刚过去要敲门，却见门从里头开了，晏博文苍白着一张脸，空着手悄无声息的出来，跟他撞了个正着。

    心下顿时就明白了几分，赵成材佯作不知，“阿礼，这是要去哪里？”

    晏博文垂下眼，沉默了一会儿，苦笑，“赵大哥，我真的不能再留下了”

    “嗯”出乎他的意料，赵成材居然点头称是，“你跟我过来，正好有一桩事情要交待给你这大冷天的，就别站在风地里说话了。”

    话并不多，说得平常。就跟普通东家安排伙计办事一般，可晏博文知道，这对夫妻是真的待自己好。在严冬里，若是冻得久了，也就麻木了。可偏有人提了火炉来，不声不响的放在你的身边，那种温暖，就象糖里包着醋，再甜也让人心酸。

    “为？为要待我这么好？”晏博文死命咬着牙，忍着喉头的哽咽。

    栽赃一事，就算他起初有些不明白，可在牢里仔细一想，便隐隐猜到了与家里脱不开关系，所以他才会自暴自弃的主动认罪。反正自己也是该死之人，他不想让任何人为了他为难。

    若是那人不假冒孟子瞻之名，可能还放了他一条生路，却偏偏提起这桩旧事，那是用心？这就象是往人家伤口上撒盐，不仅是要逼着他死，也重伤了孟子瞻

    这是爹的意思还是他从小最为信赖的大哥？为何要如此置他于死地呢？晏博文不想也不敢去追究，只觉得自己的心，真的凉透了。

    赵成材倒了杯茶递他手里，宽厚的一笑，“我们不是特别对你好，只是做了一个人应该做的事情。就好象孟大人，无论怎样，他都坚持了禀公处理，不是么？阿礼呀，这人生中有些事情是很无奈的。家家有本难念的经，就是最亲近的人，有时也会是让你最头痛的人。尤其象你们家，那么个复杂的环境，可能……可能会发生一些比我们普通人家更多的繁杂。可人若是掉进那个死胡同里，就太难受了。咱们只能凡事往好的地方想，就象对你，别人我们也不清楚，不敢打这个包票。但是你母亲，还有那位祝嬷嬷她们肯定都是真心实意盼着你好的。就为了这样的一份牵挂和惦记，你也得好好活下去”

    晏博文低着头，嘴巴里却尝到了咸涩的铁锈味。死，他并不怕，可他真的怕这样生不如死的活着但赵成材说的对，他还有娘，他是他娘唯一的孩子，就算全世界都抛弃了他，娘也不会，那他怎么能让娘伤心的对着自己的坟茔？

    “留下来吧”赵成材温和淳厚的声音低低的劝着，“等着时过境迁，咱们再一起去趟京城，见见你母亲。偷偷告诉你个秘密，我家娘子和那乔二爷是要合伙做买卖的，少不得还得再上京城去上京城的路可不太平，我们这回去就差点遇上山贼了。有你跟着，自然能走得更安稳些。等你见了你母亲，再想想往后的路该怎么走。到那时，不管你做出决定，我们都不会拦你。只是现在，还请留下来，好吗？你也知道，娘子身边没几个得力的人，若是你不帮她，那咱们可就更艰难了你不总要报答我们吗？那现就留下来帮帮我们，好么？”

    话已至此，让晏博文又能说？“谢谢你，赵大哥，真的，你们夫妻俩的大恩大德，我这辈子都不会忘记”

    “说傻话呢？快回去歇着吧明儿还得回马场去，有你们忙活的了”

    ……

    扎兰堡县衙。

    夜已经很深了，可孟子瞻仍站在窗边，望着黑鸦鸦的天，沉默不语。屋子里很静，连根针落到地上都能听见，除了那跳动的烛火，连呼吸似乎都静止了。

    “爷，睡吧”青松青柏都没休息，陪在他的身边，忧心忡忡。

    良久，孟子瞻才忽地问了一句，“好象又要下雪了吧”

    “是，又起北风了。您进来，让咱们把窗子关了，好么？”

    孟子瞻缓缓的转过身来，一张脸已经被寒风吹得白里泛着淡青。他刚一抬脚，却觉得步伐有些僵硬，青松忙上前扶了一把，心疼的道，“您要是再病了，家里人可有多担心”

    孟子瞻想笑一笑，但脸已经麻木得没有了表情，到火炉边坐下。青柏关了窗，又在火盆里添多了几块炭，冰凉的屋子终于慢慢暖和起来。

    “爷，恕小的多嘴，今儿那贼人的话，您可别往心里去这就是说了故意来气您的，您要是真的生了气，那就是中了他们的奸计”

    孟子瞻闭目烤了好一会儿的火，直到感觉僵硬的身子暖和起来，才淡淡的开了口，“不他没说错身为兄长，若是对自己亲弟弟的血海深仇都报不了，那还叫人么？”

    青松青柏吓了一跳，对视一眼，疑惑的看着他，“可是……”

    孟子瞻微一摆手，“你们想错了我指的不是晏博文”

    “那爷的意思是……”

    “我心里一直就不明白，为当年会发生那场惨剧。你们还记得么？当日事发之后，晏博文是如何的震惊与不可置信，那表情断无可能是伪装出来的。他甚至立即就要横剑自刎，以谢天下。如果他是有预谋有计划的，为一定要挑在那样一个日子，还要特别和子眭单独在一起饮酒，落下这样明显的把柄？”

    “可是当时，不是也查不出来吗？连二少爷喝的酒的查过了，没有下毒。”

    “是，当年确实是也查不出来，只能当作是酒后乱性。可是今天，那人倒给我提了个醒，此事恐怕真的没有那么简单”

    “爷是说，此事有可能跟晏家那位大少爷有关？”

    孟子瞻眉毛一挑，“你们想想，他从前对他那个弟弟有多好，就连我这个亲生大哥都时常自愧不如可是现在呢，不过短短四年，他居然狠得下心来置这个弟弟于死地这岂不是太反常了？”

    “可是爷，人的位置改变了，心态也是会变化的。从前晏二少爷是嫡子，他不过是个庶长子，自然要好好对这个弟弟。可现在他是太师府唯一的继承人了，又是皇上跟前的红人，当然就不一样了容不得这等家丑，怕也是为自己将来做打算吧？无错不少字”

    “这就更奇怪了你们想想，晏博文当年出事，最大的受益者是谁？是他若是他当真与世无争，为何会不声不响的去结交了当时的太子，当今的陛下？他既然已经稳稳当当的坐上了晏府当家人的位置，为何却要对这么一个毫无还手之力的弟弟赶尽杀绝？”孟子瞻重重的捶了一下椅子的扶手，眼神凛冽，“答案只有一个”

    二人惊叫起来，“他心虚”

    孟子瞻冷笑，“多亏了他这么画蛇添足的来一下子，否则我就算怎么疑心，也不敢肯定。可现在，他既然已经不打自招了，那我还有好客气的？这件事，我非弄个水落石出不可”

    “可是爷，他现在已经今非昔比了，还不知道他从前帮着陛下做了些事情，万一……”

    万一这其中暗藏隐情，陛下一定要保他，他们又能耐他何？或者更进一步大胆的推测，那桩旧事就是当今陛下的暗中支持，那他们要如何翻动这个铁案？

    孟子瞻抬头望着天花板，深邃的眼神也藏不住那里的暗流涌动。到底是样的隐情需要牺牲自家小弟的性命呢？让他们两家势成水火对陛下又有好处？这个问题，他需要好好的想一想。不过，他现在必须着手要做的，是另一件事情。

    “青柏，笔墨伺候”孟子瞻略一思忖，提笔唰唰唰便写好一封家书，“明儿一早就派人送往京城”

    “爷，您可不能轻举妄动啊”

    “你们放心，我不过是想要回京”

    只有回去了，才能更好的查出真相。这个扎兰堡，他呆的时间已经够长的了，也差不多是时候，准备回去了。

    晏博斋，如果当真是你害死我弟弟，就算是拼着鱼死网破，我也要你给子眭偿命

    ……

    一夜北风紧，早起时，雪住风停，天地间已是白茫茫的琉璃世界，掩盖了那些污秽与丑恶，展现出最纯洁明净的一面。

    早饭过后，赵成材出去雇了辆大车，把伙计们全送回马场去了。马场众人见到大家都平安归来，全都放下了心。

    张小蝶私下逗方明珠，“瞧，你的阿礼哥终于回来了，你要哭，到他面前哭去可别在我跟前水漫金山了。”

    怄得方明珠本来又在眼眶里打转的眼泪又收了回去，拿手捂着红肿的眼，怎么也不肯上前去。

    倒是晏博文一一走到众人面前赔不是，“全是因为我，连累大家了”

    “这哪里关你的事”牛姨妈呵呵一笑，“既然都回来了，那就没事了，该干干去吧嗳，成材，我记得你今儿还有客的，你先回去忙你的吧，这儿咱们再帮着干一天，到下午再跟你媳妇一道回去”

    牛姨妈一提，章清亭也想了起来，“今儿初十，不是那个族长请了你么？倒是去走一趟，免得又给人说闲话若是有乡邻问起家中的事情，你也好好跟人家解释解释，免得越传越不象话”

    “那你不跟我一块去么？”

    “现在我哪还能走得开？公公姨妈都在，我倒跑出去做客，那成何体统？你快去吧记得回家换件衣裳，再把那红包多备几个保柱，去牵两匹马来，跟着大爷回去，路上小心照应着若是喝了酒，回来记得走慢些，这么大雪，别让马失了蹄”

    “知道了”赵成材和保柱两人骑着马走了。

    可今儿的族长有约，他到底有事呢？

    （PS:又有粉红和打赏，真令人愉快呀）