
    （二五七）别把人当傻子

    孟老夫人笑意盈盈，“仲达，你可不能这么欺负赵家小娘子！人家初上京城，好容易才费神费力的做点事情，自然得让她多点赚头才是！”

    乔仲达眉眼弯弯，带了几分晚辈在长辈面前恰到好处的活泛，“那依老夫人说，该当如何啊？”

    章清亭心中哑然失笑，这可有意思了，我的买卖你们倒商量得起劲！合着没我什么事了是吧？无错不少字那就来听听你们要怎么来做这门生意！

    孟老夫人冲章清亭一努嘴，“你帮着她卖是应当的，只不能由你包圆了再去赚那高利息，这不让人家为你做嫁衣裳了么？不过你放心，也不让你白干，该你抽的你尽管抽去，只是这再多赚的都该给人家才是！”

    乔仲达笑着赔礼，“是我贪心了！老夫人教训得是。”

    “在商言商，你这么做也无可厚非。只是呀，”孟老夫人指着章清亭，“难为她花了这么多的心思，别看只是寄居在我们家的，我倒是真舍不得看着她受委屈。”

    那就赶紧道谢吧！章清亭从善如流，适时拍两句马屁，“老夫人宅心仁厚，待我们真是没话说。只我们毕竟是外地人，在京城不过住几日就得回去，这买卖做起来也不是长久之计，若是乔二爷肯把我这货全吃下，我倒是感激更多一些。至于其他，也不敢再有什么非分之想了。”

    “那真是太可惜了！”乔仲达把话头接了过来，提出邀请，“赵夫人，您这两日有空么？实不相瞒，我那儿还有几匹受损的布，正准备削价出售呢！您若是不想自己辛苦了，过来指点一下如何处理可好？这笔费用我会另付给您的。当然，您若是想要自己做那也行，要是手头不方便，我可以先赊给你，等你赚了银子再还我便是！”

    “这法子好！”孟老夫人已经倚老卖老，替章清亭答应了，“赵家小娘子，你抽个空去看看，你这打墙也是动土，既然已经做了，不如就多做一些，赶这年下衣裳好卖的时节，多赚一点总是好的。纵是日后你要走了，你家弟弟还得在京城治病，家里总得有人留下照应。有我老太婆在此，不怕有人欠了你的银子不给！”

    章清亭脸上笑得灿然，心下却暗暗叫苦。她方才故意说那番话，就是表明自己并不是很想做这买卖，也不想贪心之人。

    乔仲达真正是个明白人，所以当即就把话绕开了，要单独请她去商议。只这孟老夫人委实太精，一字不露，就把章清亭给绑上了贼船。还特意提到了牛得旺的病，便是摆明了态度，你可别想着过河拆桥。但这个缘由她还绝对不会主动找章清亭开口，非逼着章清亭自己主动向他家投诚不可。

    章清亭只得笑着道了谢，先把话题收住。

    乔仲达一瞧这局势，也不好再多说什么，只就事议事的说起章清亭要寄卖的新衣，“若是只这三十套，卖得便宜些也就罢了。若是赵夫人果然动了心思想再做下去，这个价钱委实就太低了，就是京城同行看着也不象的。不如你再考虑考虑，或者到我店里看了其他的货色再作打算。”

    只能如此了，章清亭满腔郁闷，看来，这先不跟孟老夫人达成协议，后头的事是一件也办不成的了。

    正在无话可谈之际，还好乔敏轩进来搅局，捧着一只木头雕的小老虎给他爹献宝，“轩儿雕的！我雕的大老虎！嗷呜！”

    “轩儿这么能干呀！”乔仲达装作极其惊讶的赞赏。那只小老虎雕的虽然简单，但线条清晰，憨态可掬，连牛得旺学了好几日都雕不出来，怎么可能由这么个小不点雕出来？定是雕刻师父握着他的小手雕几笔哄小孩子玩的。

    大人们个个都知情，却谁也不说破，一个劲儿的哄着孩子，孩子开心，大人们也高兴。章清亭忽然觉得，自己此刻便象个傻孩子，貌似揣着一份很新奇很有趣的玩意儿，这东西似乎是自己的，又随时有可能被大人们收走。自己就跟孩子一样，柔弱无力无法自保。唯一不同的是，小孩子懵然无知活得开心，可她呢，心里明明清楚，却不得不揣着明白装糊涂，这就是人微言轻啊！章清亭暗自感慨，看来自己也得当一回傻子了。

    乔仲达自儿子进来，就把满腹心神全放这小家伙身上了，嘘寒问暖，又要端茶喂水。跟在后头的奶娘笑道，“二爷不必忙了！方才赵姑娘才给他喝了碗热热的甜豆汁儿的，说喝了那个，一时之间最好不要饮茶。”

    哦？乔仲达有些不明白是什么东西。

    章清亭笑着解释，“这是我们乡下人的做法，就是拿泡好的大豆磨出汁来，滤过再搁上冰糖烧开便是。咱们乡下没什么好进补的东西，就拿这个当宝贝了。跟你们京里那个酸豆汁儿可不一样，你们那个豆汁咱们也喝不惯。就自己弄了个小石磨儿做一些，早上配包子馒头，下午配些点心都使得的。”

    奶娘笑道，“蒙赵姑娘赏脸，方才也让了我一碗，确实是格外的香甜浓郁。跟那**差不多，但一点也无**的腥膻味儿，小少爷爱得不得了呢！那么一大碗都喝光了。”

    乔敏轩点着小脑袋附合，“甜的，好喝！”

    乔仲达最愁就是儿子胃口不开，一听说喝那个好，便要刨根究底问个明白，回去要依样儿来做。

    章清亭可不敢胡乱鼓动，这富人家的孩子最是娇养，若是一味吹嘘，喝出毛病来倒是他们的不是了，“那个东西虽好，但喝多了也有些胀气，一日一碗也就尽够了。再有，我听说小少爷还服着药，倒是请教下大夫，看有没有犯冲的，能不能常喝，若是可以，再做也不迟。”

    她这考虑得很是周到，乔仲达细细记在了心上。略坐一时，也就带着儿子告辞了。

    章清亭这才向孟老夫人行了个礼，“老夫人，我们这乡下人没什么见识，全亏了您替我们着想。这既蒙您抬举，说要帮着我们多赚些钱，我们自然是欢喜的。只是您也知道，我们这家小业薄的，一来没这么多本钱，二来在这京城人生地不熟，倒是求老夫人赏个脸，也替我们操着些心才好！”

    孟老夫人似笑非笑，“你想让我怎么操心啊？”

    老狐狸！章清亭心中暗骂，嘴上却替她说出想说的话，“自然是求老夫人替我做个掌舵的人才好呢！”

    “原来你这是要拉我上贼船啊！”孟老夫人顺水推舟，“只是我这年纪大了，也操不了什么心。可瞧你这小可怜的模样儿，又不忍心不管。这样吧，红杏，你去把太太请来说话，说有正经事找她，让她把管事娘子也带一个来。”

    章清亭暗自挑了下眉，我这傻子已经当了，但你们可别想白忽悠人，总得让我赚回本钱才罢！

    不一时，孟夫人带着心腹管事周大娘到了，章清亭又把所求之事一说，孟夫人却面露难色，“也不是我们不帮你，只是你若是短少银钱尽管跟我们开口，虽说咱们家也不是那大富大贵，但拿几两银子多少还是有的。只一条，律法里明文规定，这官宦之家可不许从商。至多不过置些田产地庄，或是买几间铺子收些租金而已。你要做事，我们可以帮些小忙，但却不能跟你合伙。”

    章清亭明白了，原来这北安国和南康国管得一样严，不过这样也对，若是官宦之家都去经商了，那小老百姓可就真的没活路了。

    她开始理解为何孟家会找上她这个不起眼的小人物了，因为他们无法直接经商，又期待经商带来的利益，所以就得找一个跟自己家族完全无关的外人来做幌子，自己在后头坐收渔利。恐怕这也是乔家死抓着乔仲达不放的最主要的原因，毕竟，肯彻底的放弃仕途，甚至舍下脸面去从商的公侯子弟，确实是不多见的。

    “夫人，您误会我的意思了！”章清亭见风转舵，换了一套说辞，“咱们是什么人？怎么敢高攀府上这样的人家去合伙？这也不是你们这样大户人家该行的事！我只是想着吧，我年纪又轻，根基又浅，既蒙老夫人赏脸，说心里话，也是想赚几个钱，在京城找些财路的。可我们又哪知京城里的水有多深？可是老夫人方才那句话了，若是给人骗了，连银子收不回来也是不无可能的。所以就别怪我冒昧，生出个这么个歪念头来。其实我是想请府上几位管事婶子们帮着照看一二，万一遇上什么事情，我也能狐假虎威的吓吓人家。坑人的事那是绝计不敢做的，只求不至于被人欺负就是了。到时，我若得了什么好处，当然也得谢谢府上几位出力的人。对了，现在可当真得跟夫人借点钱，等赚回来还得重重的谢过府上呢！”

    章清亭扯了这一通，也有自己的打算，你们要想借着我的名头去做生意发财也不是不可以，但实际的主动权还是得掌握在我自己手中。除非你们敢白纸黑字的给我立下契约，否则我想分你们多少就是多少，可别想牵着我的鼻子，真把我当傻子耍！

    ...