
    ﻿    （二六五）

    乔仲达必不肯放赵成材他们自回家去，把儿先抱进车厢里，又来请他们，“不过是绕一圈，能费得了多少工夫？快别客气了，你们倒也上车来才是。”

    赵成材笑着把章清亭一推，她会过意来，拉着小姑和牛得旺便往回家的上走，留他们继续在那儿客套。

    “赵夫人，快请留步！”乔仲达有些急了，对女眷也不好拉扯，只能看着她们渐行渐远。

    章清亭回眸一笑，“二爷不必客气，我们乡下人吃完了饭，习惯散散步，活动活动的！”

    “乔二爷，咱们家这么多人呢！就是走走也无妨。你们快回去吧，我也告辞了！”赵成材说着也转身拔腿。

    见他们去意甚坚，乔仲达挽留不住，忙道，“那等我雇几顶轿送送你们。”

    “算了！”赵成材回头招招手，“我们也坐不惯那个，您要是再客气，下回我们可再不敢吃您的饭了！”

    乔仲达无法，只得目送他们背影消失，才上车离去。

    赵成材快步赶上一家人才问，“你们要不要坐轿的？”

    章清亭眼看着弟妹，“你们要吗？天可有些凉了，觉得冷不冷？旺儿要是不想走就说，咱们可没什么不好意思的。”

    “不用了！”牛得旺主动伸出手来，“你们摸摸，我一点都不冷。本来刚才是有点困的，可是出来走走又不困了。霍师傅说，让我没事也多动动的。”

    赵玉莲见他愿意走，自己更是无所谓了，语笑嫣然，“那就一起走走吧！反正也没多远，这一又全是青石板，又有灯火，怕什么？自来了京城，成天不是在屋里坐着，就是坐着车去这里去那里，腿脚都闲得没力了。再说，今儿在酒楼里吃得可饱，不如走走消食也好。”

    见大家都愿意走，赵成材也不勉强了，自牵着牛得旺，四人一着家去。

    牛得旺忽地问起，“也不知小豆芽要搬到哪里？要是能跟我们住得近些就好了，他就可以天天过来陪我玩儿了！”

    这个恐怕。京城里寸土寸金，轻易的就连平民姓都不会典卖房屋，更何况是这边的官宦人家了。乔仲达纵是要搬出来，可能多半也是在自家的别业或是哪里，没可能在孟府附近的。

    不过章清亭没有打击小胖的美好幻想，只忍不住，乔敏轩说的是玩笑话，还是这乔仲达果真有本事搬出来？她可没天真的以为，就凭她们昨儿那一闹就能给乔仲达多大的把柄，大不了舍卒保帅，把那孙大娘打顿板革出府去，这便了了。

    其实乔仲达要想出府不难，难的是怎么能摆脱乔家的控制，真正过上自己的生活。要一个占惯了便宜的人收手，恐怕没那么简单吧？章清亭设身处地在想，要是自己遭遇了那种情况，又该？会不会一定要拿婚事作交换？心一转，章清亭脑里忽地生出个念头来，若是舍得这张脸，豁出去闹上一闹，恐怕乔家也是没有办法的。可是乔仲达能做到么？还是说，他有更好的解决之道？自己又能不能帮上点忙呢？

    北国十月中旬的夜，已经凉飕飕的，可以闻到冬的气息。夜很静，月淡星疏，朦胧的光给大地蒙上一层浅浅的迷雾，有些不知深浅的禁忌。街上行人廖廖，偶尔经过人家门口，只有那警觉的看家狗汪汪吠上两声，划破这深夜的宁静。

    蓦地，巡夜人敲响了两声梆，嘶哑的喉咙喊着一成不变的台词，“天干物燥，小心火烛！”

    “就快到家了！”牛得旺认出了这一带熟悉的街景，准确的指出了家的方向。

    赵成材又惊又喜，“旺儿真不错，连都记得了。”那王医确实有几分道行，依着他的法调理了这一月工夫，小胖的进步是很明显的，这回来京城算是来值了。

    牛得旺得了夸奖，小心眼里别提多高兴了，更加活泛起来，“大表哥，咱们来个比赛吧！看谁先回家。”

    赵成材摇头，“这天还黑着呢！可别摔着，你昨儿就因为跑才跌的跤，难道忘了？”

    “我没事了！就这一段，你陪我跑吧！”牛得旺摇着他的手，想玩一会儿。

    “你就陪他跑回去吧！”章清亭在后头怂恿着，“这没几步就到家了，若是摔了，旺儿你可不许哭！”

    “小狗才哭！”牛得旺拍着小胸脯保证，赵成材没奈何，只得跟他跑了起来。牛得旺是当真了，一奋勇当先，赵成材怕他摔了，小心翼翼跟着他后头保驾护航。

    赵玉莲看着他们的背影满是笃定，“大哥日后肯定是个好爹爹，对孩真有耐心。”

    章清亭唇角绽出一抹温柔笑意，这个她倒一点也不担心。只不知自己什么时候能怀上。呃，其实真是有些着急了。

    眼见他俩跑进一个黑暗的拐角，章清亭在后头提醒了句，“那儿黑，慢点！”

    可话音未落，刚刚消失了身影的两人骤然发出了尖叫，随即响起什么东西沉闷击打的声音，在这静谧的夜里听得格外清晰。

    章清亭全身汗毛都竖了起来，和赵玉莲对视一眼，脑一热，俱都提起裙就往前跑，“这是怎么了？”

    黑暗之中只听到急迫的唔唔之声，象是被堵住了嘴。章清亭忽然想到，这是遇到强盗了么？那她还往前送死干嘛？倒是叫人来救命哪！

    她想出声，可是已经来不及了，昏暗的巷道里，迎面快速冲出来两个黑影，一人一个擒住了她们，拿手死死的捂着她们的嘴，低声恐吓，“老实点！再敢吭声，信不信把你们衣服剥光！”

    被男人强劲有力的胳膊紧紧箍住，强烈的恐惧从心里漫上头顶，几欲窒息。章清亭长这么大，除了薛安那一回，这是第二回经历这样的阵式，但还是一样被吓得半死，腿都开始打哆嗦。脑里转得跟飞快的走马灯似的，不住在想，这些是什么人？为什么要袭击他们？是要劫财还是害命？赵成材呢，他们又怎样？

    俩蒙面大汉给了她们重逢的机会，擒住两个弱质纤纤的女流之辈后没在原地停留，拖着她们就到了前头会合。

    借着淡淡的星光，章清亭勉强辨认得出，赵成材和牛得旺被被几个手执木棍的蒙面男人制住，堵上了嘴围殴。赵成材拼命把牛得旺护在身上，尽力替他挡些棍棒拳脚。一时转头瞧见妻妹也被人拿住，很是焦急，奋不顾身的就想冲过来保护她们，却被人拉住更狠的一阵猛打。

    此情此景，眼泪象是开了闸的洪水，哗啦啦的往下滚落，章清亭拼命想挣脱出那男人的手，力量过于悬殊的现状让她放弃了无谓的抵抗。只想说，你们若是要钱，我们给你就是！住手！快住手！

    可那伙歹徒明显不是冲钱来的，倒象是寻仇，直到把那对兄弟打到地上爬不起来才住了手。

    见一个领头模样的人冲着章清亭她们走来，赵成材怕对她们不利，急得眼都红了，死命想往那里爬，却给人重重的一脚踩在胸口上，动弹不得。

    章清亭倒冷静了一些，这是要跟她谈判么？那就开条件啊！

    那人拿棍一指章清亭，“你就是那个荷月什么衣裳的老板？”看这姑嫂俩一个已婚，一个未婚的打扮，很容易就辨别出她们的身份。

    章清亭使劲点头，你到底想干什么？

    那人掂掂手中的木棍，“本来大爷是从不打女人的，不过你例外！”

    他抡起棒重重的给了章清亭一下，打得章清亭一声闷哼，腰一弯，差点没坐到地上去，可后面那人又把她拎了起来，“这就是你多管闲事的下场！”

    前头那人拿棍顶着章清亭的下巴，恶狠狠的道，“你相公来求，你做的什么买卖？吃饱了撑的！给我听好了，从明儿起，收了你在荣宝斋的所有衣裳，老老实实呆在家里。若是你们识趣，从哪儿来，就马上滚回哪里去！若是再敢做这些东西，下一回我们可就没这么客气了！你记住没有？”

    章清亭流着泪，拼命的点头。

    那人使个眼色，示意放人，却又撂下一句，“若是不怕死的，尽管去报官。爷爷我既然敢在天脚下打人，就不怕你们来告！只不过，你们可得提前给自己备好棺材再说！走！”

    他领着那伙人很快就消失在了黑夜里，章清亭哭得不能自己，一俟得了自由立即就跌跌撞撞的向赵成材他们扑去，掏出堵着他们嘴的布团，解开他们手上的绳。

    赵玉莲扶起牛得旺，心疼得直掉眼泪，“这究竟是什么人啊？无缘无故的就打人，这还有没有王法了？”

    “都是我！都是我连累了你们！”章清亭自责得心都要碎了。

    却已经猜出，那伙人不是冲着孟家来的，就是冲着乔仲达来的。但归根结底，还是自己想赚钱做这门生意才招惹出的祸端。章清亭啊章清亭，你真是混蛋加！

    （ps哦，半夜1点，终于码完了，恢复早8点的更新。困得眼睛都睁不开了，爬去睡觉觉。）