
    ﻿    （○）

    一言出，满室皆惊。

    所有的人都安静下来，眼光集中在晏博的身上，不明白他为什么要主动认罪。现在的情形，并非对他不利，相反，由于赵成材的话，分明是把他推到一个为有利的境界。而他主动认罪，到底为的是什么？

    别人不明白，可是有个人却是很快就想明白了。

    孟瞻幽幽叹了口气，用只有他自己能听到的声音呢喃，“原来最亲近的人，也能伤人最深”

    赵成材看着晏博，摇了摇头，目光中充满了同情和理解，“不值得的阿礼，真的不值得”

    晏博惨然一笑，对于污垢，最好的办法就是彻底抹去他不是傻，在牢里静心思，就发现事有蹊跷了。

    “赵大哥，真的非常感谢你为我做的一切可这些，是我罪有应得”

    “那你的母亲呢？”章清亭冷冷问了一句，不出意外的见到晏博的身形轻微颤动了一下，“身为人，你不遵礼法，曾经犯下大错，连累父母忧心，家族蒙羞已是不孝若是还要让白发人送黑发人，让他们连晚年也不能过得安生，你便是一死，又岂能弥补万一？”

    晏博的脸雪白了，手指深深的抠进了地里，一瞬就磨出了血。

    那边状师此时情形，上前道，“大人，人犯既已认罪，还请大人及早发落，以还死者公道”

    “说得好”孟瞻朗声笑过之后，脸色却威严起来，“到底你是大人，还是本官是大人？本官审案，也是你能饶舌催促的么？”

    “小人不敢”状师，急忙跪地求饶。

    孟瞻冷哼，“你也是个读书人，姑且记下。如有再犯，定惩不饶”训斥了状师，他开始发问，“人犯晏博，你方才认的什么罪？”

    赵成材怕晏博又说出什么过激而无法挽回的话，急忙抢在头里躬身施礼，“回大人，人犯因受刺激过甚，一时情绪有些激动，请问在下可以代他回话么？依着律法，这也是使得的，还望大人应允”

    赵成材说得没错，若是有些人犯因为聋哑疯癫，或是受了刺激胡言乱语，状师有权代他回话，人犯只要保持沉默就好。但如此一来，状师的证据就非常重要了，除非他能有切实的能够证明人犯并没有犯罪的证据，否则一般情况下，主审之人会很排斥这一类的人犯。

    孟瞻点了点头，“赵先生，你既如此说，可是有确凿的证据么？”

    赵成材迟疑了一下，“证据尚在收集之中，如无意外，下午可到。敢问大人，能延后再审么？”

    “你那是什么证据？”

    “这……”赵成材不能说。此事多少有些耍手段之嫌，若是提前说了，等于是搬起石头砸自己的脚了。

    那边状师生怕夜长梦多，不肯应允，“大人，现在人犯俱已在此，为何要拖延时日？”

    赵成材头上的汗都快急出来了，作为原告，又是死了人的苦主，他们有这个权利拒绝等候。可是李鸿那头，到底办没办妥呢？

    章清亭此时上前一步，“请问大人，妾身作为这马场的东家，又是在我的马场里出的命案，可以在此问几句话么？”

    此举便是变相的拖延时间了，有个人缓和一下，总比赵成材一人僵在那里好。秀才退了半步，对着娘微微颔，示意她照着陈师爷给个套走，却不知章清亭已经另有打算。

    孟瞻同意，“当然可以，赵夫人请问。”

    章清亭施了一礼，方才来到死者婆娘跟前，“请问这位大姐，你们家中有几口人？公婆俱在么？你相公平时以何为生？日好过么？”

    还以为她要问些什么要紧的话，没想到只是聊起家常，那婆娘之前与章清亭交恶，不敢答，只望着那状师不作声。

    “这些事情有什么好问的？你们打死人，现在还来猫哭耗假慈悲么？”那状师回得很不客气。

    章清亭也不恼，仍是轻轻柔柔的说，“无论如何，死者为大这位先生莫怪，小妇人问了，也是想着日后要怎么补偿才是若是您清楚，还请告知一二。”

    那状师皱着眉头，很是嫌她啰嗦，不过章清亭说得恳切，在这公堂之上也不好反驳，便快速回了话，“他们家不仅父母俱在，还有个八十多的老奶奶，夫妻俩共有五个孩，家中只有二亩薄田，以种地为生，家计着实艰难着呢”

    章清亭点了点头，又问那婆娘，“大姐，那你相公这一病，花费着实不轻吧？他是从什么时候犯的病？都病了多久了？”

    那婆娘听那状师都回了话，还当真以为章清亭是想在县爷面前卖个乖，赔她银，于是这回也不等状师回话，自己便答了起来，“我家相公是中秋那时就落下的病，这大年下的，家里为了给他治病，卖了东西又卖地，连我陪嫁来的饰衣服全赔了个干净呜呜”她适时干嚎了两声，却并无半滴眼泪落下。

    章清亭心中冷笑，忽地话锋一转，指着那领头的汉问，“那他上你们家拜年时，提的是什么礼？且别慌着作答大人，能不能烦请分开问他二人一句？”

    这……那两人立即慌了神，那汉眼珠一转，立即抢声答道，“就是两只鸡，这还有什么好问的？”

    “对就是两只鸡都是母的”那婆娘立即附合，还特别说明了一下，绝了章清亭想要对口供的心。

    状师赶紧赔礼，“大人，乡民无知，不知避讳，还请勿怪”

    孟瞻听章清亭不知不觉就在话里下了套，很是欣赏，也知道她既然敢出声来问，必不仅仅止步于此了，“算了赵夫人，你还有话要问么？”

    “有。其实就当着大伙的面问问更好，免得到时又说不清”章清亭微微一笑，仍是问那妇人，“既然你相公病了这么久，连一点家产也全都赔干净，那你怎么请的状师？他的酬劳又是多少呢？”

    这……那婆娘干张着嘴，望着那状师，一个字也答不出来了。状师是自己找上门的，她哪知道收了多少钱？

    那状师把话题接了下来，“不平，人人踩我见她家委实可怜，便没收她家的银”

    “这位先生当真好心肠”章清亭笑里藏刀，“看来咱们也得帮着您宣扬宣扬，日后有什么为难之处的人家，尽可以找您，想必您都是不会拒绝的吧？”

    那状师嘴角抽搐了几下，却是什么话也不肯接了。

    那婆娘刚松了一口气，章清亭又追着她问，“既然那日这汉上你们家来看望你相公，约好了要一起来我们马场打劫，那你相公是自己下的床，自己出的门么？”

    “是啊”那婆娘这句话倒回得痛快，怕章清亭又拿她的错处，别的一字都不肯多说了。

    章清亭问大夫，“老先生，您说一个病了一个月的伤寒病人，有可能突然自己回光返照，下地走么？”

    那大夫也很有趣，捋须眯眼一笑，“那除非是神仙下药”

    场中有不少人噗哧笑了起来，那婆娘忙不迭的改口，指着那汉，“是他扶着出去的”

    章清亭忍着笑，使劲绷着脸还问那大夫，“这样有可能么？”

    “这才象是人干的事情”那之前所为，便不是人干的事情了

    章清亭谢过，又问那汉，“你带了死者出门，又是上哪儿召齐了其余的一十七人？”

    “这大的，大伙儿都在家里猫着呢一喊不就都来了？”

    赵成材适时道了一句，“一十七人的家，你带着死者一处处的到，然后来了我们马场，也不过是中午的工夫，你这速，还真快呀”

    这是陈师爷给他们找出来的一个重要疑点，因为之前他们的口供上都称，是那汉先到死者家里拜年，然后和死者一起上的马场，如果没有事先的预谋和准备，他们怎么可能这么快速的就纠结起这么多人？

    那汉倒是沉着，当即答道，“哪用我们一个个的去找？反正我们住得也近，只找了两个，剩下有些正好在一起串门，便很快就把人都喊齐了。”

    章清亭又问，“那死者既身体不好，怕是一直要人扶着的吧？”

    “是啊”那汉如此一答，却听得堂上有好几道吸气之声。

    他不明白这是为什么，但赵成材已然明白娘找着的漏洞在哪里了，当即喝问，“既是死者一直要人搀扶，那是谁扶的他？若是有人扶着，我家伙计又是如何站在他的身后，对着他的后颈劈下的那一掌？可不要说，是你们的人扶着让他打的”

    这个问题一抛出来，众人都有些傻眼了。千算万算，他们都少算了这条要命的漏洞

    章清亭早先在赵成材和他们争辩晏博打一个毫无还手之力的病人时，便有了一丝灵光，只是那时没想明白，等到晏博要认罪时，她才突然想通此节。

    (ps收到某亲人生中第一张粉红，好感动哦谢谢大家在很多选择中投给了小清亭，桂会继续努力的希望本月能做到天天2更)