
    (二九二)祸害

    两家小厮都跟着闺女们去了马场，张发财不欲让秀才女婿去挑担买菜干粗活，觉得太有损形象，正自告奋勇的要自己去，却被赵成材拦了下来。

    章清亭也不同意，“哪有晚辈不干活，反倒让长辈做的道理？爹您就在家坐镇，把这卤料先烧一大锅水熬上等咱们回来，就好下锅了。相公你去换身短衣裳，穿成这样可没法去，旁人看着也不象话”

    “那要不女婿穿我的衣裳去吧？省得你又上楼下楼的费事儿”

    张发财正要脱下给旧棉衣给赵成材换上，却见赵成栋挑个担子嘿哧嘿哧的上门了。一头绑着一笼七八只鸡，另有一篮子鸡蛋，另一头吊着个筐，下面装的是萝卜白菜等冬令蔬菜，上面是一大盘新鲜出炉的热豆腐。

    “是娘让送来的，若不够了再去家拿。知道今儿要去买东西，让我也来帮忙”

    这个赵王氏，还不算老糊涂，做的这事还挺让人满意。她也知道现在有了马场，家里人手不够，于是一早就把小儿子叫了起来，这该勤快的时候也不能太偷懒了。

    这才就不用争谁挑的问题了，两个弟弟刚刚好。赵成材衣裳也不用换，再加上张罗氏，五人一起出了门。

    菜市里生意好到爆东西都象不要钱似的，哪怕再穷的人家，只要有一点余力，也要割一刀肉回去好生过个年。

    从前来这菜市，人家给的便宜些都是看着章清亭的面子，可这回来，却是冲着赵成材的更多。一路都有人热情招呼着，“赵老师来了家里年办得好么？您瞧还要点什么？给您当然得算最好最便宜的”

    章清亭斜睨了秀才一眼，嘴角却有掩饰不住的笑意，心安理得的享受着各家优惠。这做个书院夫子的娘子，感觉还是很不错的嘛

    很快，那扁担上的大筐就装满了，沉甸甸的压出了弯弯的弧。多亏张罗氏还挽了一只大篮子出来，可也很快又装不下了。

    过年到十五都不开市，家里马场里那么多口子要吃要喝，不怕买多，只怕买少了，最后几乎人人都肩挑手提了不少东西。

    等终于觉得差不多了，章清亭回了家就将相公一推，自己去隔壁方家帮赵玉兰的忙。赵成材会意，跟着弟弟一起，收拾了不少给家里的东西出来。

    让赵成材出面去分，总比张家人出面要好得多，况且他们都不在跟前，赵成栋也才好跟大哥商量着拿些什么。

    赵玉兰那儿也是一片忙碌景象，她没料错，这年关将近，来买糕点的人也特别多。小青小玉两个丫头全在那儿帮忙了，还做不过来。在大嫂的指点下，赵玉兰自己也学着理事，弄了本小册子，把各项收支，以及谁来她这儿帮忙都一一记下，也打算大大里给帮忙的人发笔工钱。

    等赵成栋走了，这边一家子才收拾剩下的食材。该卤的卤，该炖的炖，天寒地冻的，东西收掇出来也不怕坏，往廊下绳子上一挂便是。

    二十六日这一天就轮到赵成材小两口去马场了。

    赵成材回来这些天一直没空来马场好生呆着，趁着今儿闲一些，帮着一起干完了活，就找了晏博文另聊天去，说说京城的事情，解解他的乡愁。

    章清亭特意把小厮福庆叫了来，打听马场最近可有异动。

    “还真有呢”福庆早就憋着一肚子话了，就等主母来了跟她说，“就前几日，马场忽然来了两个过路的，说要讨口水喝。那天正好该着我在前头当班，便给了他们热水。可他们却又跟我打听起阿礼哥的事情，因上回您嘱咐过，我就装作啥也不知道。问他二人是哪里的，他们也不肯说，总之听地口音不是本地的。他们见问不出什么，便走了。这几日我留神看了，没再过来。”

    那应该是那晏博斋派来的人吧？不过自己的亲弟弟已经落魄到如此地步，难道他还不能放过吗？

    见章清亭眉尖微蹙，福庆想了想，犹豫着又提起一事，“老板娘，还有桩事，我想着应该跟您说说的。”

    “那就讲呀”

    “阿礼哥……他好象想家了”福庆的眼神黯沉下去，颇有几分同情之意，“这些时他一直没睡好，晚上时常说梦话，喊娘来着有一天夜里，我还瞧见他好象偷偷哭了……”

    章清亭心中暗叹，却瞧着福庆的神色，想起一事，“福庆，你想家了么？”

    福庆愣了一下，立即摇头，“大爷和老板娘都待我这么好，我怎么会想家？才不想呢”

    章清亭宽容的一笑，“就想家了也是人之常情，没什么好怕的这大过年的，若说不想，那才是谎话呢你也别拘着，跟我说说，你们几个原本家在哪儿，还记得家中可有些什么人么？”

    当日，章清亭临时决定了一件事，家里的这几个小厮，包括俩丫头，都允他们给家里捎封信报个平安。再从每人年下分发的工钱里匀出一吊钱来送去，章清亭另赠每家一份年货。若是等着日后家里不忙的时候，也允他们轮流回家去探望一番。

    走之前，把这事一宣布，几个小厮全都哭了，跪下来给章清亭磕头道谢。都是穷得实在没法子才被卖儿鬻女的出来做了奴才，可但凡只要还记得自己的家，哪有人能不思念自己的亲人？能遇到这样通情达理的主母，让他们能跟家里人走动走动，便是他们几辈子修来的福气了。

    回去的路上，赵成材好生感慨，着实把章清亭夸奖了一番。章清亭却偷笑，“我哪有这么好心，分明就是想收买人心”

    赵成材却从她那掩饰的眼角察觉到一丝泪光，心中暗赞，这个娘子的善良总是隐藏在心底深处，嘴皮子上是半点不肯饶人的，不禁柔声道，“就是收买，也难得你有这份心肠”

    回到家，赶着年前就把这事给办了。一家子都不住点头，觉得很是应当。

    直到晚间，章清亭才跟赵成材说起晏博文的事情，“你看，这事该如何处置呢？原本还想着让他跟着牛姨妈上京城走走，可眼下看来，却是一动不如一静的好。”

    赵成材点头，“动辄招忌啊若是没什么，尽可以派人来大大方方的看望这个弟弟，有什么不得了的？偏要这么鬼鬼祟祟的嗳，你说，他哥不会真这么缺德，还要陷害自个儿弟弟吗？”

    “但愿不会不过我已经嘱咐福庆了，以后不管阿礼走到哪儿，一定要身边有人跟着，还有咱们马场，也得提高警惕着才好。现在过年，马场人本就少，虽有黑虎和那几条小狗看着，到底人性狡诈，万一出点子什么事可就不好说了还有那薛的，年前才撞上，可别又寻咱们的不自在”

    赵成材沉吟片刻，“现在既然咱们都轮着假，不如让保柱和吉祥都去马场里住着吧除了三十那日，咱们不好过去，其余时候可万万不可偷懒”

    “我也是这么想的，这几天见家里事多，才把他俩带了回来。明儿起就让他们在那边住下，请爹娘去方家住着，给那俩丫头壮胆。”

    这边小两口语毕歇下，在遥远的京城承平，却有人深夜还未能安枕。

    晏府。外书房。

    黑鸦鸦的飞檐上积着厚厚的白雪，如不堪重负的鸟儿被缚住了翅膀，无助的望着天。檐下一点孤灯映着窗棂上那黑色的背影，说不出诡异，纵是屋内那硕大的四面吞云兽形熏笼映得满室生春，却也只能覆盖一方小小天地，却解不脱这铺天盖地的苍茫寒意。

    邱胜在晏府里已经当了三年的管家，虽然时日并不算长，但上上下下却未有敢不服的。因为谁都知道，他现在可是晏府大公子手下的第一红人。而这晏府，迟早都是大公子的。

    自从当年老爷夫人唯一的嫡子晏博文犯了事，所有的下人们就都认清了这个事实。就是有些一时还存着其他心思，也在老爷卧病在床，夫人困居内宅的这几年，渐渐都消停了下来。太师府的天，怕是变不过来了。

    此时已然深夜，邱管家放着好好的热炕不去钻，却候在这里，到底是有什么要事呢？

    邱胜静静的看着熏笼里红红的炭火，不妨竟出了神。真是好炭啊上贡的银霜炭，烧起来无任何异味，更连一丝烟气也不冒。这是皇上体恤病重的恩师，特赐给太师府的。当然便可以用在太师的外书房，即使太师已经很久没有到这里来过了，可谁又能说些什么？

    在这张赵成材夫妻曾会过一面的脸上，忽地露出一抹冷笑，生病的老虎，实在比只大猫还不如

    “收到消息了？”厚重的门帘一挑，晏博斋裹着厚厚的貂裘，带着一身清冷的寒气走了进来。

    “是”邱胜先应了一声，才勉强用被火晃得有些发晕的眼神对上主子的焦距。

    晏博斋自在厅中坐下，一个眼神，近侍的小厮们便悄无声息的全部退了出去。

    邱胜这才开始说话，“才回来的鸽子，都查清楚了。他果然藏身在那对赵姓夫妻府中，现在他们家的小马场里做了个管事，还改了个名儿，叫做阿礼。下人们不敢惊动，只在那左近找了个地方落脚，等您的示下。”他顿了一下，方道，“恕小的多嘴，留着，始终是个祸害”

    （PS:谢谢亲们的小粉红桂子下个月想双更，大家支持不？嘿嘿）()