
    冲囍 （三一一）大战爆发前夕

    (三一一)大战爆发前夕[第三更]

    老大夫很是热情的接待了赵王氏和杨刘氏，因年纪都大了，彼此就少了些顾忌，直接让她们到里间，在做诊治的小床上躺下，铺上一层布单，便做起了按摩诊疗。

    都是些长年劳损又没保养落下的毛病，唤两个小徒弟过来叮咛一番，给她们做了一趟穴位按摩，着实感觉浑身畅快了许多。

    大夫又给二人开了几剂膏药，“若是犯疼的时候，把药摊在干净布上，烤热了贴上，就能舒服些了。你们也已到了这个年纪，可得注意些保养，有些重活就不要逞强干了，要不受罪的还是你们自己”

    “可不是嘛”杨刘氏把话别有用心的引了过去，“我这毛病还是生孩子时落下的，这么些年可真够难受的不过这有得生总好过没得生赵婶子，你还不知道嘛，这位大夫看那个也挺好的，要不也带你家媳妇来瞧瞧？”

    赵王氏心中一动，却又道，“算了吧我哪儿叫得动她啊？成天都是忙忙忙”

    “那可不能这么说一个女人，再怎么忙也不能不生孩子呀？大夫，您还不知道吧？赵婶子的媳妇可大大有名呢就是那个书院里赵先生的媳妇还开马场的”

    “哦原来是她啊”大夫恍然大悟，呵呵笑了起来，却是多嘴对赵王氏问了一句，“您媳妇那病瞧好了没？听说她上京城了，那儿的大夫怎么说？你们也别太心急，她那毛病也不是不能治，现在又年轻，日后总会怀上的”

    嗯？赵王氏顿时一个激灵，这话什么意思？

    杨小桃千方百计想抓章清亭的把柄，因她这许久未曾有身孕，便也疑心她有些问题。毕竟就这么巴掌大的地方，又都是老面孔，只要章清亭真的找大夫瞧过，难保不留下一点蛛丝马迹。于是，她便让她娘去镇上的大夫处都打听打听，若是能探听出些什么不好的消息，那对于赵家来说，定是要提前给赵成材纳妾的。若是能抢在章清亭有孕之前进了门，得了子，那对于做妾室的来说，可是大功一件，再不能等闲视之。

    这杨刘氏领了女儿之命，便拿了钱在各大药铺乱转，还别说，就当真让她寻访到了这位曾经给章清亭看过病的老中医。

    人家是无心，她是有意，收买了一个小伙计，便探听出章清亭曾在这里求医，有些宫寒难孕的事情。

    杨家母女得知这一消息简直是喜出望外杨小桃当即生出个毒计，“娘，这话不能让咱们去说若是说了，少不得还得让人怪罪我们多嘴多舌。您就变个法子约赵大婶去寻那大夫，引着那大夫把实话说出来让赵大婶跟他们闹去，这便没我们什么事了。到时赵大婶说不得还感激您，替她查出这么大件事来”

    杨刘氏一门心思听女儿的话，母女俩又在家商议了一番，所以才演了今日这出戏。

    赵王氏听了大夫的话，当即脸色都变了，“您说什么？我媳妇有病？”

    那大夫见她这神色，自悔失言，很是尴尬，“其实也没什么大事您别太着急”

    “不行大夫，您可得把话跟我说清楚了”

    见赵王氏着急上火，杨刘氏心中窃喜，还故意嗔着自己多事，不该领她上这儿来。赵王氏当然不会怪罪，可杨刘氏便以觉得面上过不去为由，借机溜了。

    自新年学堂开课伊始，因赵成材和李鸿文都要温书准备秋后的大考，孟子瞻又安排了陈师爷过来帮忙，故此他们都只在书院里上半日的课，中午便可回家。

    赵成材今日一进家门，便见他娘一脸铁青的坐在厅中，神色异常不善。而张发财老两口在一旁，也不知发生了何事。只说这位亲家母今儿来了之后，就一动不动坐在那里，连茶也不喝半口，天知道她生的哪门子气

    赵成材心下一沉，娘也太不给面子了毕竟这是岳父家里，就这么摆副脸子给谁看啊？幸好岳父岳母脾气好，不跟她计较。若非如此，岂不没事也惹出事来了么？

    “娘，您这又是怎么了？”

    赵王氏出口即没有好气色，“你去把你媳妇叫回来”

    “娘子又哪里得罪您了？”赵成材真的不明白，这个娘亲怎么三天两头寻娘子的晦气？这是上辈子结的冤家还是怎么地？

    “哼”赵王氏瞟了一眼儿子，“瞧你这样，也是给她蒙在鼓里的你去把她给我叫回来，她要是不回来，就再不是我们赵家的媳妇”

    这话可太重了赵成材眉头也皱了起来，“娘您就不能跟我说说，到底是什么事么？”

    “你让她回来有你好瞧的”赵王氏觉得自己这回是空前未有的理直气壮

    这个媳妇，怪不得这么长时间都不见动静，原来是根本不能生有病也不跟家里说，还跑到京城里头去偷偷瞧病，那大夫虽然说得轻松，可她这么长时间肚子都挺不起来，肯定是有大毛病若是别的毛病那还罢了，可这是不能生几乎是一个女人除了失贞之外，最致命的毛病，怎么能不让赵王氏在震惊、心痛和失望之余，又有一点小小的得意？

    我让你傲让你瞧不起人现在好了，你自己成了一只下不出蛋的母鸡，看你以后还怎么在人面前抬得起头来？

    当然，作为媳妇，即使不能生，也不一定就要遭到夫家的休弃。那也太残忍了些赵王氏还没这么缺德。这个媳妇再怎么不好，有一点赵王氏却也是认同的，章清亭毕竟很是能干，也为家里做了这么多的事情。她作为一个当家主母，确实是绰绰有余。只不过不孝有三，无后为大若是她真的生不出儿子，那给赵成材纳妾这件事，赵王氏无论如何，都得立即着手进行了这可不是讲什么感情道义的时候，就是走遍全天下，任你把天说破，也是她这个做婆婆的站得住理

    “娘”赵成材见赵王氏如此蛮横无礼，不禁语气里也加了几分不耐，“您既不肯说有什么事，我好好的去找娘子回来做甚么？她在那马场里是闲着玩儿还是怎么了？现在马场里有多忙您又不是不知道，连爹都过去帮忙了这小马驹快生了……”

    “生生生，生个屁啊”赵成材提别的还好，一听这个“生”字，赵王氏立即暴跳如雷，“那马生不生关你什么事？人都生不出来，还管什么马？”

    噫赵成材当即倒吸一口凉气，娘这话什么意思？怎么好似知道了娘子的隐情？天哪，那可真要爆发大战了他脑子里迅速转过无数念头，全是这婆媳俩大打出手的画面。这二位可都是不肯服软的爆脾气，万一硬碰硬的闹将起来，那可真是刀枪无眼，不知会弄成怎样的血流成河，哀鸿遍野

    “娘”赵成材几乎是一瞬间就下了决定，一定要把这战争的萌芽掐死在摇篮里，“您跟我进来，听我说”

    “我不听”赵王氏索性把事情闹得更大些，“你若是不去叫她回来，那好，我去”

    张发财夫妇听得不对劲啊，这到底是为了什么？赵玉兰也闻声从糕饼铺子赶了过来。见娘一脸的怒色，而大哥却甚是为难，她也不知发生何事，轻言细语进来问询，“娘，这到底是怎么了？快跟我进去坐坐，让阿慈瞧瞧姥姥”

    赵王氏把闺女一推，指桑骂槐，“成材，你自己看看，咱们家的闺女，就是在夫家这么不遭人待见，也是给人传承了香火，留了种的。走那哪里都没人敢挑你妹子半句不是可你看看咱们家，把个媳妇当天仙一样供着，却连个屁也不放她自己不能生，还不吭声，这什么意思？这不成心要绝我们赵家的香火吗？”

    赵成材听到这里，心中一凉，完了娘真的知道了大战一触即发，娘这是成心要闹事啊

    张发财两口子在外头听得话不对味，出声了，“亲家母，您这是什么意思？”

    “什么意思？就是话里的意思”赵王氏趾高气扬，“你们自己养的好女儿，自己问她去”

    张发财的脸也沉了下来，“你既这么说，就是说咱们家的闺女不能生了？是不是这个意思？”

    “不是”赵成材急了，只得说出实情，“不是娘子不能生她只有一些小小的毛病，已经治好了”

    什么？一家人全都愣了，那就是说，真是章清亭的问题？

    “好哇你个成材原来你早就知道你媳妇不能生那你还死命不愿意纳妾，那是什么意思？”赵王氏真是恨铁不成钢，“我早叫你带她去看大夫，你是明里袒护，暗里袒护这娃也不生，妾也不纳，你是给你那媳妇灌了迷魂汤还是怎地？你倒是当着大伙的面说说，你这安的究竟是什么心？”

    “成材，你母亲说的是真的？真是我闺女有毛病？”张发财的脸色也凝重了起来，若要是真的，那章清亭就是再有本事，赚再多的钱恐怕也弥补不了这一缺憾

    （虽然还差1票，但亲打赏的好给力哦桂子很愉快的加更啦周末快乐）()}冲囍 （三一一）大战爆发前夕

    