
    （二八○）哪来的野丫头

    赵成材一口气噎在嗓子眼里，憋得脸紫红，深身都开始打哆嗦。这到底是哪家的姑娘，怎地如此蛮横？有心与她理论，却是站在自家门外，跟个小女子争吵，实在是太**份和颜面，让外人看了也太不雅观。

    章清亭赶紧把他拉了下来，“跟这种没有家教的人生的哪门子气？”她转头吩咐保柱，“踹门进去或是伤了人，或是砸坏了门，都由我担着”

    得了主母的允许，保柱当然照做，放下手里东西，提了口气大脚正要往门上招呼，却听院子里有个柔柔弱弱说话的声音，“是谁在外面叫门？”

    “不知道”那女子答得斩钉截铁，掷地有声。

    章清亭却已经听出那声音了，“玉兰？玉兰我是大嫂和你大哥回来了”

    “大嫂？”赵玉兰惊喜交加，立即冲上前来，“蔓儿，不得无礼，快开门”

    等门再打开的时候，那姑娘倏地一下钻进了西厢房，却又隔着门帘偷眼瞧看。

    初见赵玉兰，小夫妻暂且没空搭理那丫头，二人对视一眼，心道只要在咱们家里就好，回头关起门来收拾你

    赵玉兰虽是初产，但面庞却未见圆润，反而比他们走时清减了不少，脸色也显得有些苍白和憔悴。赵成材一看就知道事有蹊跷，先问了一句，“爹和娘呢？”

    现在时已入冬，庄稼地早就闲了，就连菜地里也长不出什么东西，爹娘不在家里猫着，上哪儿去了？

    赵玉兰先瞧了嫂子一眼，才低声开了口，“他们……他们也上马场去了。”

    他们上马场去能干啥？章清亭一听就明白了，这肯定不用说，定是赵王氏撺掇着赵老实去的至于赵王氏又是谁撺掇的呢？答案已经呼之欲出了。章清亭是真不想把人往坏处想，可你瞧瞧，这家里都是些什么事？能不由着她想歪么？怪不得张罗氏不跟她说，想想这事都叫人冒火

    赵成材心里也明白，马场里的事情走前章清亭已经一桩桩一件件全交待给几个弟妹了，娘去干什么？不就是闲着没事又想管事了

    可这刚进家门，也不好说什么，先让妹子赶紧进屋，“这天寒地冻的，你又没好利索，快别在外头站着了让我们瞧瞧小外甥”

    提起孩子，赵玉兰脸上立即浮现起初为人母的慈爱笑意，“也是呢慈儿还没见过大舅舅和大舅母呢快进屋说话”

    保柱手里还捧着不少礼物，那意思是搁哪儿呢？章清亭瞟了西厢房里晃动的人影一眼，堂屋又没人，放在那里没人守着她可不放心。

    “一起进来吧把东西搁下，你去瞧瞧小玉在哪儿，要是忙着，你去搭把手。”

    保柱会意，把礼物全都放进赵玉兰屋里，才转身去了后院。

    因有孩子，屋子里倒是很不吝啬的生了个旺旺的大火盆，温暖如春。

    小家伙裹着包被，躺在摇篮里，睡得正香。才满月的孩子柔嫩得就象刚出炉的热豆腐，胖乎乎的小脸红通通的，简直爱煞人了。

    赵成材瞧得满心欢喜，将小外甥轻轻抱了起来，“小家伙还挺沉的娘子，你来抱抱”

    “你快给我”章清亭当然也要抱抱，就是有点笨手笨脚，抱得孩子有点不舒服，在睡梦中皱起了小眉头。

    瞧得赵成材很是好笑，“你怎么连抱孩子都不会？来我教你，用左胳膊这样托着他的头，右手这么兜着。这样他就舒服了”

    章清亭觉得很是新奇，“原来抱孩子还这么有讲究的？你怎么也会？”

    “你这话倒说得好笑了我下头三个弟妹呢，怎么没抱过？哪象你这么笨？亏你还是做人家媳妇的，连抱孩子都不会”

    “这么点小事学学不就会了？你个大男人就算是会抱一会儿孩子也值得拿出来卖弄么？”

    赵玉兰见哥嫂又开始拌嘴，笑着端了两杯热茶过来解围，“嫂子从小就担着家计，哪里有工夫干这些活？等你们明儿有了孩子，抱得烦的时候也是有的呢”

    “那怎么会？自己家的孩子再累也不嫌烦对不对，慈儿？”赵成材轻轻摇着小家伙的小肉手，一腔疼爱溢于言表。这还当真是个爱孩子的

    章清亭不觉有些好笑，“别摇了，小心把孩子折腾醒了还是把他放回去睡着吧。”她从来就没带过孩子，抱了一时就觉得胳膊有些酸了，又怕抱得不好，弄得孩子不舒服，便想撒手了。

    “给我吧”赵成材还没抱过瘾，抱着孩子在怀里拍哄着，十足好舅舅的模样。

    章清亭懒得理他，拉着赵玉兰的手坐下了，“你这月子做得可好？”

    “嫂子这话怎么说的？在自己家里，能不好么？你瞧我这儿……”赵玉兰正想说些高兴的事，却见门帘一动，柳芳一手端着一盘点心，一手牵着女儿芽儿进来了。

    未曾开口先笑得很甜，“大哥大嫂回来了这在京城过得辛苦吧？无错不少字怎么回来了也不提前招呼一声，让家里好准备准备？才我妹子不懂事，冲撞了大哥几句，可别生她小孩子的气这是我今天让她到外头买的红豆糕，还没动过呢，尝尝吧”

    柳芳的妹子？那怎么跑到我们家里来住了？赵成材满腹疑问，柳家人的嘴脸他不是没见识过，不是都不管他们母女了么？怎么又开始来往了？

    有心不搭理吧，可瞧着她刻意把肚子挺得那么高，也不好意思让个孕妇这么干站着。况且她已经赔过罪了，再要不依不饶倒似显得他们太过小气似的。于是淡淡回了一句，“有劳你费心了坐吧”

    手上依旧抱着孩子不放，赵成材背过身冲章清亭使个眼色，章清亭冲他翻白眼，你不想搭理就甩给我？回头跟你算账

    却起身将柳氏手中的盘子接过，脸上堆着笑，“这说的什么话？咱们回自己家还需要提前说么？”

    柳芳急忙解释，“我不是这个意思是想着哥嫂回来了，好去多买些菜回来预备着再有这长途奔波辛苦了，也该叫成栋回来接接才是”

    章清亭呵呵一笑，“又没多少行李，哪要人接？成栋在马场里把事情干好，那就是替我们操心了”

    柳芳忙把话接了过去，“成栋在马场里可用心呢，一天工都没悮过马场里那么多马有个大病小灾的全靠他照应着，没少一匹”

    合着那些马全是他一人看着他？他要是敢把我的马弄少了，我才要跟他急呢邀功也要有个谱儿才行赵成栋尽了多少力，章清亭心里有数，很是鄙夷柳芳刻意的讨好卖乖，不想与她夹缠，直接把话挑明了说，“你那妹子怎么有空来咱家住着了？是又来要钱还是怎么着？”

    赵玉兰听着一哽，还是大嫂厉害，从来都不含糊，一点面子不给。抬眼就瞧大哥冲她微微使个眼色，她便装作没听见，回头跟大哥一起瞧着孩子闲话。

    柳芳被章清亭问得甚是尴尬，连耳根子都微红了，半晌才支支吾吾的道，“不……不是的……”

    “不是就好”章清亭快人快语，“既然没那些乱七八糟的心思，那亲戚总也还是亲戚，没个说做了人家小老婆就连爹娘老子都硬逼着人丢了的，有空来家里坐坐，没事”

    柳芳心里揣着鬼，是应也不是，不应也不是。

    章清亭瞅她那神色，就明白了七八分意思，应该还是来打秋风的啊话锋一转，带了几分怨气，“论理，你妹子既不是咱们家人，也没我教训的道理。只不过呢，你那妹子委实也太不象话了些这到底是她家还是我家？竟然连相公和我都不许进门，哼好大的威风，好大的脾气难道，你们家连做客的道理都没教过她？”

    柳芳听这一番话，本来微红着的脸唰地一下又白了，她还以为方才赔了个礼已经把此事揭过了，没想到这杀猪女还是这么不好说话，抓着点把柄就不依不饶。可她再气恼又能如何？章清亭毕竟是长嫂，她眼下还得看着她的脸色过日子。嘴角抽搐几下，忍气吞声的开了口，“真是对不住了，大嫂，我妹子就是这么个急性子，说话不中听，我回头就去狠狠骂她一顿”

    “算了”章清亭摆了摆手，“毕竟是客人，说重了也不好，外人不知道的，倒显得我们不待见你母亲家人似的”

    柳氏刚刚松了一口气，章清亭却紧接着又问了一句，“她什么时候走？”

    这……柳氏迟疑了半天，才低声开了口，“我，我这肚子大了，做什么事都不方便。所以，所以让妹子来照顾一段时日……”怕她又说些不好听的，忙说了句，“公公婆婆，也都同意了的。”

    此话一出，别说章清亭生气，连赵成材都听得恼火，暗自心想，难道又是娘贪图小便宜把这等人弄了进来？那可真是屡教不改，没得救了

    ...