
    （二七一）乡下来人了

    这思荆园是不是为了纪念乔敏轩那早逝的母亲而建，不得而知。可能够瞧清楚的是，这里真正是个乡下农庄。虽然房舍比普通农房要强上那么一些，那也仅仅是高大坚固些罢了，并没有寻常豪宅别苑的雕梁画栋，气派华丽。在这郊区相互的伫立着，丝毫也不起眼。

    整个农庄占地很大，但居处的几处却不象普通深宅大院似的层次分明，而是由分散的几处院落组成。既保留了各自的独立性，又能守望相助，如一个小小的村落般职责分明。

    最前面的一处院落是待客与议事的地方，紧挨在后头那最大的一套居所已经布置成了即将开工的厂房。大到绣架、小到一把衣尺皆都准备妥当。再后面那大大小小十几套院落才是住人的地方。包世明，阎家兄弟及姜氏都住在这里。

    这些院落当中，有些离得近，有些离得远的，但无论远近，无一例外都和乡间普通农家似的，前有小院，后有菜地，小至三两间房，大至五七间屋，都收拾得整整齐齐，干干净净。

    看着这么大个庄子似乎管理松散得很，可仔细观察，就能看到不时有些寻常打扮，却在衣袖上扎着红绸带的年青人在庄里来回巡视，担当护卫之职。庄子里现在人虽然不算很多，但不管走进哪处房间，一定有人值守，次序井然，进退有序。

    章清亭暗自点头，在一座固步自封的宅院之内要打理出这样的效果并不算太难，可要在这样几乎半开放的农庄内打理出这样的规矩就很不容易了。她和赵成材对视一眼，都对把赵玉莲留下来放了七分的心。

    乔仲达亲自领他们参观着，待走到一处朝南小院落时停了下来，“这儿便是想安排你们住下的地方了，且请进来瞧瞧，可别嫌弃。”

    这套院子两明一暗，小小巧巧共是三间正房，两间耳房。里头桌椅板凳，被褥床幔皆是中等材质，虽然比不上孟府里的精致典雅，但这朴素简利，倒更让人容易亲近。

    后头连着小厨房，还有独立的洗漱之所，下面铺设了暗渠，又干净又便利，虽然不大，但确实是居家之所，赵玉莲瞧过也觉得非常满意。

    包世明还说，若是来这儿住了，要吃什么菜，包括鱼肉米面调料什么的，都可以到前头大库房去领，当然这本钱也会挂在他们账上，月底结账，也可以从他们的应分得银钱中扣除。要是不想自己开伙，吃现成的也行，可以提前点菜，也可以到了吃饭的点就去大厨房打大锅菜，当然价钱就不一而论了。

    他笑着解释，“你们可千万别多心！不是我们二爷小气，连这点子费用也舍不得出。只是这不要钱的东西就没人会爱惜了，所以不光是你们，就连厨房里的厨子，或是我们二爷自己，要是在大厨房里吃了个馒头，也是一样要算钱的！”

    这个很是应该！赵成材连声称是，他在孟府住着时，就时常瞧见给那些下人们分例菜，许多人只挑自己喜欢的吃完就算了，剩下的那些也没人心疼，白白倒掉，连口猪也不喂，瞧着他实在是心疼不已。

    “谁知盘中餐，粒粒皆辛苦。你们放心，我们家就是庄户出身，就是家父家母现在也还在田间劳作，生平最痛恨的便是不珍惜米粮的了。这条甚好，甚好！”他接连强调着心中的认同。

    乔仲达微微一笑，“赵先生果然明白事理，咱们再到隔壁认识下邻居吧！”

    仅仅十步之隔，是一处一模一样的小院落，门口坐着个七八岁的小男孩，一见他们来了，就高高打起门帘，呵呵笑着，只不言语。

    “哑巴啦？叫人啊！”包世明上前拍了那小子头一下，小家伙才红着脸磕磕巴巴憋出句话来，“二……二爷好！”

    包世明紧接着逼问，“还有客人呢？”

    小男孩左右快速溜了一眼，一个都不识得，不知道该怎么称呼，窘得鼻尖都冒汗了。

    包世明无奈的摇头笑道，“大伙儿别见怪！这是我儿子，包天雄，小名儿叫小熊，喊他小名儿就完了。这孩子心眼实在，就是这张嘴，一点也不似我。唉，就跟他死去的娘一样！”

    章清亭笑着解围，“寡言多福，这孩子日后肯定有福气呢！”

    包世明笑着用大手拍拍儿子的脑袋，“听见没？这位赵婶子夸你呢，还不谢谢人家？”

    “谢谢！”这回包天雄应得倒快，还非常有礼貌的鞠了一躬，只是忘了手上还打着门帘，这一弯腰，手一松，眼看又要把自己脑门磕着了。

    包世明似是一脸的恨铁不成钢，却眼疾手快的替儿子挡了，爱子之情溢于言表，“你姜姑姑呢？”

    “在里头，给王奶奶喂药，才让我说一声不好意思，她不能出来迎接了。”

    难怪闻着一股中药味儿，原来还有病人。一行人进来，包世明熟门熟路的把他们引到里面，姜氏正伺候一个满头银发的老太太吃药。

    只见她跟哄小孩似的，语气无比轻柔，全不似平日里的冷淡，“好了，就最后两口了，就一口喝了好么？都不烫了，这儿还有饴糖，喝完了咱们吃块糖，嘴巴就不苦了。喝吧！”

    老太太皱着眉瘪着嘴，似是极是委屈，瞧了她好几眼才把药勉强喝了，姜氏明显的松了口气，拈了块糖给她含在嘴里，这才有空起身招呼众人。

    “真对不住，没能迎接诸位，都请坐吧！”

    “没事！”乔仲达关切的问，“王奶奶好些了没？”

    姜氏叹了口气，“脑子还是那样，总是时好时坏的，一时清醒，一时糊涂。只要身子不犯病，我也不求别的了。”

    瞧那老人明显的眼神涣散，想是神智上出了问题了。

    在屋子里只呆了一时，主要是章清亭一家子正式跟她打了个招呼。

    姜氏很是瞧了牛得旺几眼，再看着赵玉莲的眼神里多了几分柔和，“既住下了，以后便是邻居了，有什么事就相互照应着吧！”

    见她对这姐弟俩印象还算不错，章清亭也放了好些心。这乔仲达也算是用心了，特意把她们安排得这么近，甚是合理。

    大伙儿怕打扰了老太太的休息，略坐了一会儿便告辞出来了。姜氏本说送送他们，可那老太太硬抓着她的手不放，好象生怕她跑了似的，“红儿，别走！别走！”

    众人摆手跟她示意无妨，悄悄退了出来。

    出了门，包世明才叹了口气，“姜姑娘也着实不容易！就她这样的人，立牌坊的资格都是够的！”忽然话又哽在喉间，“算了，不提了！”

    把人的胃口吊了一半起来，又不肯说下去了，这不成心让人难受么？

    乔仲达简单解释了几句，“姜大姐照顾的那位老奶奶不是她的至亲，是她未过门的相公的母亲。原本还有爷爷奶奶和公公，这几年陆陆续续都走了。他们家也是不幸，原本说好了日子要成亲的，可临时出了点意外，相公就没了。老人们受不了这打击，疯的疯，病的病，姜大姐从此以后便进了他们家的门，一家子老人全靠她一人做针线养活，还得操持家务，请医治病，着实很不容易哩！”

    章清亭听得动容，这节烈孝义四字姜氏是当之无愧了，不过这命，委实也真是够苦的。为了一段婚约，葬送了大半个青春，说着容易，做起来恐怕就很艰难了。

    可这么好的人，怎么不申请官府表彰呢？绝对是够资格了呀！想来其中必定还有些说不得的原委，大家都适时的保持了缄默，换了话题。

    看了这样的环境，这样的邻居，赵成材放心了。把妹子放在这样的地方，绝对是一点事也出不了的。当即就定下，等家里人来了，就送他们过来。

    午饭就是这厨房里的师傅做的，肯定没有酒楼精致，倒是弄了一只大火炉烤着肉，很有些野趣。

    在回去的路上，赵成材还在说，“以后咱们家里也弄只小炉子，没事烤烤芋头栗子，那才香呢！”

    章清亭笑嗔着，“你还小么？还想着那些东西！”

    “好吃的东西可是不分年龄的，到时我弄好了，你可别吃！”

    “瞧把你能的！多不得了的东西么？谁不会啊！”

    “我瞧你就不一定会，那也是要技术的！”

    一家子说笑着回来，刚到后门，孟府家丁就喜滋滋的来报，“赵先生，你们家里来人了！”

    这可让大家都惊喜了一把，这到底是谁来了？

    忙下车进屋一瞧，周大娘已经让人又收拾出了隔壁屋子，正陪着来人说话呢！

    一见他们进来，满面堆笑，“你们这可是盼星星盼月亮的盼来了！你们家表舅爷中午就到了，料着你们下午也就回了，便没去请。你们一家好好叙叙吧，我就不打扰了！”她很是知情识趣的带了孟府的人都走了。

    章清亭这才笑着打量这位表舅爷，“这是什么风儿？怎么竟把您给刮来了呢？”

    方德海直接挥手，“快关了门说话！”