
    （三○八）箭快还是腿快

    赵成材收了笑容，换了一声叹息，“傻小子，你还小哪知道有时候若是真心疼一个人，其实是最不希望她烦恼的。我不让你说，不是要故意瞒着娘子，而是不想让她知道了不开心。咱们马场出了这档子事情才刚摆平，正是心情刚好一点的时候，又跟她说这些有的没的，不成心又让她闹心么？”

    保柱似懂非懂的点了点头，可那个姑娘……就连他都看出来不对劲了。

    一屋子人，保柱虽然不认得，但也看得出那位江姑娘是个顶打眼的。不仅是长相甜美，笑容可爱，还有那身打扮，明显就比家里其他人要好一些。而且最最可疑的就是，那位族长一直在拉扯着江姑娘和赵成材说话。虽然他被安排在旁边屋子里，没听到几句，但抓住机会偷眼瞧去时，都是江姑娘和赵成材似乎相谈甚欢的场景。这明明就透着一股诡异嘛

    这是为的什么？赵成材最是心知肚明。他真没想到，族长大伯居然还留有这等心思这未免也太瞧得起他赵成材了吧？且不说他没这心思，纵然他有这心思，您要找，也找个年龄大一点的啊，对着这么个小丫头片子，赵大叔还真下不去手就论辈份，两人也不般配啊

    可族长大伯却说，“雁儿虽是我的外孙女，却不是咱们族里的人，跟你年纪也小不了多少，虽喊你一声舅，你只把她当妹子看就完了”

    我若拿她当了妹子，那该拿她娘当什么？可这话能说么？能说么？秀才心中苦笑，只点头，不吭声。

    “这丫头倒也有几分小聪明，本来听说几个兄弟都要上书院去念书，也闹着要一同跟去，可她毕竟大了，实在不适合再去抛头露面。正好今儿你来了，就跟她说说书院里的情形，也让她过过瘾雁儿呀，你可要好生向成材请教，他学问可大着呢若是觉得你还有几分可造之处，说不准就时常来给你开小灶了”

    “那雁儿就先谢过表舅舅了”江巧雁笑着，露出粉嫩脸颊上的浅浅梨涡，煞惹人怜。

    于是乎，保柱看到的，赵成材与江巧雁相谈甚欢的场景，其实就是赵大秀才在授课真的是讲课，没有多余的一句闲话。

    可落到他人眼里，就难免误会了。赵成材心里清楚，也不好解释，怕越描越黑，只能这么跟保柱说，“那姑娘很爱念书，只是年纪大了，不能去书院，她是跟我请教学问呢况且你也知道，现在咱们家经常跟些好人家打交道，我估计族长大伯那意思，是想托我跟她说门好亲事，只人家现在还没开口，所以只能搁在心底。这事关一个闺女家的清誉，你明白么？”

    噼里啪啦说了这么一长串子，赵成材已经觉得自己在越描越黑了，看保柱一脸的懵懂，他懒得解释了，直接吩咐，“这事回去不准乱说知道么？”

    保柱迟疑着点了点头，见他那表情，赵成材沉了脸，“别拿我的话耳旁风若是你家主母知道了，我可不轻饶你”

    这么连恐带吓的，保柱终于老实了，心里也估摸了一下，现在也还没什么事，那就别说了，多一事不如少一事。若是主母哪天从别处听到风声要打听，他再说也不迟。这也就算不得不忠心了，如此一想，保柱点头接受了，决定暂时保守这个小秘密。

    章清亭今儿回家之时，把之前去马场帮忙的家人全都带了回来，先送赵老实父子回去，顺便接了赵玉兰母子，进门时一大家子叽叽喳喳好不热闹。

    “开饭了开饭了”赵成材回来得早些，帮着岳父和丫头们一起准备好了晚饭，见她们回来，乐呵呵的嚷着，将热乎乎的饭菜端了出来。

    终于雨过天晴了，一家子又恢复了欢声笑语。只是饭后，张发财提到一件心事，“这场官司虽然结了，但那些天杀的恶人却是把咱们家的名声都败坏了你们说，咱们是不是要捐点钱干点啥善事让大伙儿看看？免得还真以为咱们家有什么见不得人的事情”

    他今儿上外头转悠，可听到不少的风言风语。

    赵成材摇头，“咱们若是这个节骨眼上赶着做什么，反倒让人觉得极力撇清似的，不如就这样吧路遥知马力，日久见人心，都是这么多年的乡亲，大伙儿会明白过来的。”

    章清亭很是赞同，“清者自清。这人品好不好，不是靠我们做几件善事就能显出来的，靠的是旁人的口碑。纵是一时有些什么误会，时候长了，总会好的。嗳你们可都记得，这些话千万别在阿礼面前露出马脚来，他心里已经够难过的，可经不起再雪上加霜了”

    众人点头，又闲聊起赵成材去族长家的事情，赵成材含糊带过，只说起他家炖的狍子着实香甜，建议自家什么时候也弄两只回来过过瘾。

    张发财跺足叹息，“我咋早没想到这个？想从前，我带着孩子们在雪地里抓狍子套兔子，啥都干过只现在日子好过了，就没起那心思这狍子就着落在我身上了，今儿才刚下的雪，我明儿就正好带了粮食去山里头抓”

    赵成材忙拦着岳父，“那还是算了吧我不过这么一说，这么大冷的天，万一磕着碰着，那就不好了。”

    “没事”张发财满不在乎的拍拍胸脯，“就当舒展舒展筋骨了那狍子傻的很，最是好抓不过。成材你别担心，你岳父干这个可拿手呢明儿金宝走得开么？得让人跟我去当个帮手”

    章清亭知道这一家子个个跑得贼快，说不定还真能弄点野味回来，“金宝跟你去没问题，只当去玩玩吧，抓不到也没关系，只要早些回来，可别陷在山里头了。”她想了一想，“既是要去，那不如你们明儿去马场骑两匹马，再把阿礼也带去，就当带他也散散心了。”

    众人点头称是，银宝元宝也想去，章清亭却摇头，“你们还是在家好好温书吧这些时，家里也忙，你们也全都放了羊了。十八就开课了，这也只有几天的工夫，你们在家把字好生练练，免得到时全还给老师了”

    他们二人刚刚经历了马场出事，还有些惊魂未定，大姐这么一说，便没有坚持。

    赵成材道，“那既然去了，要是能抓就多抓几只回来。这回打官司也该谢谢那些帮忙的人，若是有多的，送他们一份，也算是个回礼。还省了钱”

    “行啊”张发财应了，开始准备绳索棍棒等明日进山之需。

    章清亭私下问过保柱，听赵族长只是殷勤，没有别的意思，这才暂且安下心来。她倒没有想到别的，只怕赵族长要安插什么人进马场里来，既是没有，那便最好了。

    翌日她跟赵成材捧了礼物，依约去陈师爷家做客。张发财他们自去了马场，本邀晏博文去打猎，他起初还不肯，架不住这对父子生拉硬拽，把他也给拖了去。

    这有了马，走起来就轻松多了，等至到了野外，张发财把他们往狍子出没之地一领，晏博文倒是比谁都积极。他确实也是压抑得太狠了，心中满腔憋屈无处发泄，到最后，也不骑马，就靠两条腿追着狍子在雪地里狂奔，什么工具都不用，直到徒手把它们一一仆倒为止。

    张发财父子俩在后头看傻了眼，得看来没他们什么事了，只跟在晏博文身后免得跟丢了，再抽空逮两只兔子。

    就这么着，没俩时辰，张金宝清点了下猎物，“爹，差不多了，咱们该回去了吧再抓，也没那么多绳索可拴了。”

    晏博文抓的全是活物，一只只脖子上套了绳索，不知不觉就有七八只了。还有他们逮的五只野兔，怎么着也够了。

    张发财高声叫嚷，“阿礼，回去吧够啦”

    晏博文还在跟一只年轻健壮的公狍子死磕，“抓到这一只就走”

    看这架式，他也费不了太久的工夫，张家父子便慢悠悠的跟在后头。蓦地，只听一阵马蹄声响，斜刺里又冲出一队人马，带着猎犬猎鹰，明显是来打猎的。为首之人白裘金冠，夺目之极，只那邪佞的笑容让人怎么看怎么讨厌，可不正是薛子安？

    真是冤家路窄张金宝忿忿的往地上吐了口唾沫，却是挽紧了绳索，拉近了猎物，警惕着盯着他们一行人。

    “哟这不是那个扎兰堡的杀人犯么？怎么现在不杀人，改杀狍子了？”薛子安冷嘲热讽着，却意外的见到张家父子只是白眼相对，却并不动气。

    他们现在在章清亭的熏陶下，做人成熟多了，明白跟这种人争一时之意气，只有自己吃亏的份，故此不理不睬，让他自讨没趣。

    薛子安自觉没了意思，又不甘心就这么放弃，看看远处还在追逐猎物的晏博文，生出毒计，“伙计们，都把弓箭准备起来比比是咱们的箭快，还是人家的腿快”

    只要不是傻子，就明白他要射的，不是狍子，而是晏博文

    （PS:小粉红14了，到20桂子加一更好不好？那就一天有3更哦亲们期待不？赶紧投票吧，只差6张哦）