
    ﻿    （二七五）

    等回了思荆园，赵成材仍是满腹狐疑，“那人真是阿礼的哥哥？怎么总觉得这哥哥有些不大对劲”

    “你也感觉到了？”章清亭察言观色的功夫可是一流，自打见到那个莫名其妙的管家开始，她就觉得有几分不善。

    若果真是情同手足的兄弟俩，那管家之前的态怎么那么象在威胁利诱？一点都没有祝嬷嬷的真诚自然。

    至于那个晏博斋，甭管他面上表现得再热忱，章清亭却只相信一个颠扑不破的真理，什么人养什么鸟，什么主养什么奴才。若是主好了，那奴才还能有别的心眼？反过来，也是一样。

    赵成材与她的感觉基本类似，不过他对晏博斋不信任的道理非常简单，“若是我有一个弟弟，就比如说成栋吧，要是他跟阿礼似的犯了事，又离了这么几年家，再遇到一个见过他的人，我想我应该最想知道他过得好不好，人长胖了还是瘦了？而不是一个劲儿的追问他在哪里。或者再这么说吧，就算家里人再怎么不同意，我也会偷偷的跟他保持一些联系，不能把他安排在京城，也会想法把他安排在离家不远，能够照应到的地方，而不是放任他在外头自生自灭，那也可怜了”

    这才是真正的兄弟，不管你做错了什么，只要你尚有一丝肯悔改之心，永远会给你机会。而不会把你一个人孤独的放逐。

    想起晏博，二人心头又是一沉，章清亭微微叹息，“也不知他当年到底犯的什么事，这都要回去了，若是连句话也带不回，想必他是要伤心的。”

    “可那有什么办法？”赵成材虽然同情，却也没有办法，“若是我们再去找祝嬷嬷，肯定要被他大哥更加怀疑。”他还想到一种可能，“弄不好咱们回去的上，他哥还会派人跟着呢”

    真有这个可能章清亭想了想，“那该？让阿礼躲在马场里不出来？”

    赵成材摇了摇头，“他若是真有心查，这纸总归包不住火，咱们也不能瞒得住。阿礼又不是大姑娘，能成天关在屋里的，只能让他多加些小心。不过到底也是亲兄弟，阿礼都已经那样了，也威胁不到谁什么，不至于那么无情，非置人于死地吧？”

    “那可说不准”章清亭撇撇嘴，左右瞧瞧才压低了声音道，“你看书上说自古以来当皇帝的，那不也是亲手足，难道就没自相残杀的？就好比……”

    “快打住吧”赵成材连连摆手，“小心隔墙有耳回去以后，跟咱们家马场那几个小厮交待一声，在阿礼身边始终留个人，免得哪天真出了什么事，可就不好了”

    章清亭点头称是，二人又把行李整理了一遍，确认没有什么遗漏之处，方才歇下。

    一宿好眠。

    次日起来，就见窗外天光已然大亮。还以为起得晚了，可推窗一瞧，却是一阵寒风袭来，凛冽得让人顿时打了个激灵。再凝神细看，天地间犹如银装素裹一般。竟是昨夜又纷纷扬扬下起一场大雪，那亮光便是雪色倒映而来。

    赵成材正在屋里洗漱，回头问了一声，“是又下雪了么？”

    章清亭应了一声，忽地顽心一动，从窗台上揉了一团雪球，冷不丁照他面门打去，结结实实打了个正着，雪花顿时碎了一地。

    “你看你还小么？一大清早的玩这些”赵成材急忙抖着衣裳上的雪花，嘟囔着抱怨。屋外干冷，屋内却是温暖如春，雪花很快就融入衣里，染出点点湿意。

    章清亭咯咯直笑，“谁叫你不躲来着？”

    “你们乐呵什么呢？”方德海在门外听见了他们的笑声，“说出来大伙儿一起乐乐这么个大雪天，你们上可得抓紧了”

    “可不是么？”赵成材已经收拾停当，出来开了门，回头催章清亭，“就你最慢每回偏还事最多，总是磨磨蹭蹭的”

    外人面前，章清亭现在再不跟赵成材拌嘴了，男人总是好面的。反正便宜已经占到，自己偷笑着洗漱打扮。这回能跟商船一起走，不用刻意的朴素，穿适中的衣裳就好了。至于新做的那几套，要留着回家的那天穿一套，穿一套。这做衣裳买卖的能亏待自己么？当然不能绝对不能

    赵成材陪着方德海站在院里呼吸一早的新鲜空气，天空中静静飞舞着大片雪花，虽然清冷，却也有一股沁人心脾的爽意。远远的，不知是哪里的梅花开了，传来阵阵幽香，让这个肃然的冬季显得不那么孤寂。

    “老爷，我们昨儿去济世堂时，已经跟黄老大夫说好了，过两日让玉莲陪您去那儿一趟，找他也瞧瞧。黄老大夫比您年纪还大上不少呢，人家那身手可比您灵活多了。他说有一个什么五禽戏，让您跟着了，就在家里早晚练练，很是强身健体，比吃药都管用的”

    “呵呵，好啊难为你们又费心了。”

    “这可是您又客气了我们这一走，家里可就全拜托您了，要您费心的地方才更多呢”

    “是是是都别客气了，成材呀，回去之后好好读书，别挂这里。再跟牛婶带句话，家里要是事多，也别着急上京，只要有我在，包管给她把这姐弟俩看得好好的。等你来年进京春试，咱们再一回去，让我老头跟着你也衣锦还乡，那才叫有面呢”

    “那恐怕明珠妹该着急了”

    “她有什么好着急的？让她好好跟着你媳妇着，等我回家，要是不长进，我可是要恼的”

    二人正说笑着，赵玉莲已经把早饭准备好了，“哥，叫嫂一起来吃饭吧”

    “听见没？”赵成材回头冲屋里又催了一嗓，“就等你一个了”

    “来了来了”章清亭快手快脚的收拾停当，也出来了。

    一家正吃着早饭，院门外头有人在喊，“赵先生，你们一家吃饭了没？再过一会儿车就来接，行么？”

    “行啊马上就好”

    赵成材应了，一家吃饭的速明显加快了。方德海见牛得旺噎得直翻白眼，忙道，“别着急，没那么快的”

    虽如此说，但想着要上，还是有些无心饮食，匆匆忙忙都只吃了个六七分饱，便都放下了筷，打点行装。

    赵玉莲手疾眼快拿了油纸，到厨房包了热乎乎的馒头和卤菜，单独装了一大篮，让他们带着上吃。

    正忙乱着，庄上的马车已经到了。几个大小伙下五除二帮他们把行李都搬了车去，闻着卤菜香气，不觉赞了两句，赵玉莲忙给他们一人也抓了两只新鲜的卤鸡蛋。

    正忙活着，隔壁的邻居姜氏，姜绮红听到动静也出来了，拿了一个小布包，噙了两分淡淡笑意，“你们要走，我这家里有人走不开，就不送了。这几样针线是赶着做的，可别嫌弃粗糙，留着做个念想吧。”

    这几天，他们搬来做了邻居，见她家老人着实磨人，章清亭经常没事就过去帮忙，和这姜氏也略熟了些，知晓了她的芳名。

    “红姐可真是客气了”章清亭知道，就这几样针线，可不知姜绮红在家是怎么熬油点灯才做出来的。见她眼圈都有些红肿，弄不好昨晚都没睡。

    “你们知道，我这人不大会和人应酬。也不多说了，快走吧，没得叫人等着，一平安”

    章清亭握着她手，暖暖一笑，“你在家也要保重赶明儿有机会，再来京城相聚也欢迎你来我们扎兰堡做客。”

    姜绮红点头笑笑，已经算是她最和善的态了。

    收拾齐整，车马先走，一家步行把他们送到庄门口。阎希南已经整好了护卫队，横成排竖成列，十个小伙在漫天风雪中犹如根根标枪般笔直挺立。等着他们到了，一起上车去码头。

    赵成材回头对一家道，“就到这儿吧风大雪大的，赶紧回去，别吹病了。”

    真要离别，一家都有些不舍了。牛得旺先忍不住红了眼圈，拉着他的衣角，“大表哥……”

    “旺儿已经是大孩了，可不许哭的”赵成材拍拍他的头，“在这儿要听方爷爷的话，听姐姐的话，好好吃药，好好习，知道么？”

    “嗯——”牛得旺使劲揉揉酸溜溜的小鼻头，把眼泪憋着，“那你回去了，帮我跟娘问好让娘放心还有我给她的信，给银宝元宝他们带的东西你可别忘了”

    赵成材点头，喉头微有哽咽，要说这孩笨吧，偏偏比谁都有心。在京城里买了许多小玩意儿，都以为是给他自己的，没想到这一走他才拿出来，这是给谁的，那是谁的，一份份分得不知道多清楚。

    “放心，大表哥肯定不会忘的，等回去了，还叫他们也都给你写信，好不好？”

    “好了好了”赵玉莲红着眼眶上前，“哥嫂你们快上车吧，旺儿你也要准备上了，可不能耽误功课，知道吗？”

    “嗯”小胖重了点头，“大表哥，我会好好读书，好好练拳，好好跟着师傅手艺，以后长大了不叫你们担心”

    赵成材努力维持着笑容，掩去眼角的湿意。只要他努力了，将来不管做到哪一步，都足以令他们为之骄傲

    挥一挥手，再不停留，相信再相逢时，大家一定都会变得更好