
    (三○四)主谋名叫孟子瞻

    当下那状师明知不妥，却还得尽力狡辩，“你们家那伙计会功夫，身手又好，混乱之中打死了人，也不是没有可能”

    赵成材也不跟他争，只请那仵作出来，“请问是否可以麻烦差大哥演示一下，这死者颈后的伤到底是如何造成的。”

    孟子瞻点头允了，过来一个衙役，那仵作按着死者的伤痕比划了一回，忽地皱眉，“不可能啊若是病着，没人搀扶的话，身子是软的，就算被人打了这么一下，也定是顺势往前仆倒，伤势绝不可能有这么深”

    那就是说，死者是被人扶住打伤的后颈

    话已至此，还有再问的必要么？

    如此多的自相矛盾之处，就象被挑开了一个线头，只要顺着捋下去，就能把这谎言越扯越大。

    大冬天里，那状师头上连汗都冒了出来。他现在真的是有些后悔了，不该因为贪财就接了那个陌生人的银子，来打这个明知有诈的官司。现在事情闹成这样，那陌生人不过拍拍屁股就能走得干干净净，可他却还要在此地混下去，若是惹上官非，那他该如何是好？

    眼下，最重要的已经不是把那个叫晏博文的人拖下水，而是要想方设法保住自己他眉头一皱，快速思忖了一番，厉声质问那婆娘，“你相公到底是如何跟人走的，快说个清楚这公堂之上，可不能说谎我好心好意的来帮你们，你不能撒谎骗我”

    那婆娘见他突然发了火，心下慌张，当即就嚎开了，“我一个妇道人家，知道什么？那都是我那死鬼相公和他们商量的事情，我哪里晓得？”

    “你不晓得？你不晓得就知道收银子了？”突然，一道苍老的声音突兀的响起。

    门外，李鸿文搀扶着一位鹤发鸡皮，满脸风霜的老太太进来，后头还跟着几位乡民。

    “回大人，这是死者的奶奶，旁边几位是死者的邻居，他们可以作证，是这妇人串通了那些贼子，收人钱财，上门讹财，要置人于死地”

    昨晚赵成材他们商议的计策，就是让李鸿文去实地调查，在不违背真相的前提下，花点钱请死者的亲戚邻居出来做证。如果这其中有鬼，死者的至亲当中，总会有人不愿意昧着良心干这缺德事吧？再有一条，死者家里所求的无非是钱财，既是这媳妇能被收买，那其他人也未必不能收买。

    李鸿文辛苦一番，果真找着这死者的奶奶，愿意出来作证。又拿钱说动了几位邻居，愿意做个旁证。

    那婆娘一见了老奶奶，当即吓得面无人色，“这老太婆早就傻了大家不要相信她的话，不要听”

    老奶奶颤微微举起手中的竹杖，对着那婆娘就打去，“我打死你这个黑心的妇人害死我的孙子，让他的尸骨都不得安生打死你，我打死你你害死了我孙子，还要害死旁人，这是要害死我们全家啊你个糊涂女人”

    逼到这个份上，那婆娘说话也没了顾忌，“你也不想想，你现在吃的喝的全是谁供的？你那孙子已经没了，你以后还指望我养老不？”

    老太太已经快是油尽灯枯的人了，哪有多大力气打人？不过挥舞了几下，便力气不济，老泪纵横起来，“冤孽呀我们家怎么偏偏就逢上了这样冤孽？”

    请老人家坐下，待她情绪平复下来，事情很快就弄了个水落石出。

    原来死者生病是真，因病败光家产也是真。出事之前，家中就来了那个汉子，不过他可不是来拜年送礼的，而是来游说这婆娘的，让她把相公借给他们一用，赚来了好处就能保他们全家一辈子吃穿不愁。

    都是穷得没有办法了，大夫又说死者根本活不了几天，那婆娘看着家中老人孩子，一狠心便把自家的男人送上了断头台。

    “这事，相公自己也是知道的”那婆娘此时才真正掉下几滴眼泪，“若不是他自己允了，我再怎么没良心，也不可能当着公婆的面，把他性命交给别人。不信的话，你们可以去问我家公婆”

    此事，她倒是没有撒谎，那老奶奶可以做证，儿子儿媳也是六十多岁的人了，虽然心疼儿子，可毕竟是快死的人了，若是死了儿子一个，能换全家一条活路，他们也就默许了。

    据那婆娘交待，那汉子先给了她二十两银子算是订金，说是事成之后，他们一家就可赖上章清亭家的马场，这辈子就都不用发愁了，所以这妇人才铁了心的帮他们办事。

    而几位街坊邻居可以作证，死者是被抬离家门的，根本就没有康复，也不可能有什么主谋和在打斗之中丧命之说。

    至于这汉子又是为何要挑唆这婆娘，找来垂死之人跟章清亭过不去，还要赖上晏博文呢？

    他连声叫屈，“大人，实在不关我的事是有人出了二百两银子，让我去干这事。还说事成之后，再给二百两他说他是那伙计的仇家，说那伙计害死了他的亲弟弟，所以他要来报仇来着我还记得他的名字，叫做什么孟子瞻来着”

    “掌嘴”青松听到此处，怒不可遏跳下场中，当即给了那汉子一巴掌。

    偏那汉子不知情，还犹自说着，“这是真的他说兄弟如手足，若是手足被砍了都不去报仇，那就连畜生都不如”

    “你还敢胡说”青松又是几个大巴掌下去，打得那汉子直说不出来方才罢手。

    可一转头，却见孟子瞻的脸色已然铁青，那紧攥的双拳，额头爆起的青筋，无一不显示着他心内极度的愤慨之意而那双总是睿智清明还略带一丝调侃的眼，此刻却充满了痛苦与愤恨，如最锋利的刀子一般，落在晏博文身上。

    晏博文根本就不敢抬头与他的目光对视，可他那颤抖得如同秋风中的落叶般的身体，却明明白白的诉说着一个事实。

    这是赵成材和章清亭第一次了解到他们之间的恩怨，饶是二人再足智多谋，此刻也全都怔在那里，哑口无言。

    原来孟家那个人人忌讳提到的早逝的二少爷，竟是晏博文从前犯下的命案？这可是杀弟之仇啊而且是孟子瞻的亲兄弟，他唯一的弟弟这要让孟子瞻如何原谅？

    此刻，他们都只觉得，孟子瞻能公平的审理这个案子，实在是太宽大的胸怀了。

    “少爷”青柏怯怯的唤了一声，把孟子瞻唤醒。

    重新再审视了一下自己所处的环境，孟子瞻咬着牙关处理了案子。

    死者属于咎由自取，但亦属家境所迫，虽然可恨，也有其可怜之处。死者已逝，他的事情可以不追究，但他妻子却明知诬陷好人，仍是为虎作伥，其他可饶，唯有上公堂做假口供此罪难饶，判罚二十大板，回家反省。可他们家着实生活困难，若是离了这妇人，恐怕老少一家子更难活命，故此孟子瞻对于她收到的二十两赃银便不予追缴，反而另赠那老奶奶纹银百两，感谢她大义灭亲，出来作证。

    至于那汉子，受人唆使，现又找不着主使之人，他便得入狱服刑，其他一干人等，尽皆收监。还有那状师，虽然已经见着势头不对就极力撇清，也抓不着他和这些人勾结的切实把柄，但失于检点之罪总是免不了的，就罚他一年之内不许接案诉讼，闭门思过。

    章清亭马场中的那些人不过是无故受人陷害，全部无罪释放。

    收到这判决，本该高兴的一家人，却因闻知了孟晏两家之事而无法安生。就连赵成材勉强笑着，说请大家去酒楼吃个饭庆祝一下，也无人响应。

    李鸿文拍拍他肩，看了失魂落魄的晏博文一眼，虽不甚明白就里，也知晓有些问题，“我也一日没回家了，先告辞了”

    一大群人默默无语的回了胡同，章清亭先张罗着安排人都住下，又买来香叶让众人洗澡去晦气，有些小伤也一并料理了。

    陈师爷见他们打赢官司回来，却没什么笑脸，很是奇怪，赵成材也不好说什么，只请他吃了顿饭，便雇车将他送回，约好改日登门道谢也就罢了。

    等全都安置妥当，章清亭坐下来，望着灯火怔怔出神。赵成材仰躺在床上，也自想着心事。半晌，二人似是心有灵犀般，同时出声，“我……”

    “我先说吧”章清亭叹了口气，“我想等着过了十五就把阿礼送到永和镇上去在这儿对着孟大人，始终两人都不大好。咱们家既要在永和镇做生意，那儿也总是要找铺子的，有他先去照应着，等到小蝶再过去时便好多了。”

    “你这主意比我妥当，我本想要阿礼送姨妈上京城去，可想来想去，总觉得他可能一时还没什么心情，还想着要你出出主意呢如此就依你所言吧”

    “阿礼迟早还是要上一趟京城才好”章清亭一针见血指出真相，“他越是避让，越是容易生出事端。不如找着他大哥，问问他到底想干什么，要真是连一点兄弟之情都不顾了，要杀要剐便由着他去难道还得躲他一世？那日子还过不过了？还有他娘，总不能一世都不照面吧？总该去见下的可我就怕，阿礼现在就钻那牛角尖里想不开了。嗳，你现就去找他，把我方才那话说给他听，别让他不声不响的就偷跑了”

    “行”赵成材立即翻身下床，穿上鞋下楼了。()}