
    冲囍 （二七六）迟来的口信

    (二七六)迟来的口信

    冬日的码头，随着年关的逼近，丝毫未见冷清，反而比平时更见忙碌。乌黑的木船在稀薄的阳光下闪着岁月打磨的光润，伴着役工们的号子进进出出，有的归来，有的离去。

    通红的面颊，冒着白气的口鼻，拉大嗓门的喧嚣，整齐挥舞的船浆，给这黑白灰的天地增添了异样的活力，连沉闷的河水也显得不那么忧郁，泛着活泼的浪花，欢快吟唱。

    乔仲达的商船并不算大，却很是坚固。有上下两层，还仗着皇商的腰牌，配备了些弓箭兵器，在一片大舢板当中算是鹤立鸡群。

    章清亭起初见人都把这船坐满了，还奇怪怎么就这么个小船出海。后来才知道原来这船只是送他们到出海口，到了那儿再换大船。

    京城为了安全防卫，当然不会设在海边，只有一条浅浅的内河通着水运。想要送货进京，还是得以车马运输为主。要不然，上回乔仲达的货也不会走山路时遭劫了。

    这大小两条船虽挂在船老大名下，却也有乔仲达一半的股，平常除了接他的货，闲时也可以自己跑跑短途，这部分收入却尽归已有，乔仲达从来都不会过问，反而还会主动帮着他们拉些生意。正因他平日里对船工们甚是关照，所以即便是这回赶上了过年，还是很快就召集到了足够的水手。再加上自己庄子里的护卫，跑这一趟长途应该是没什么问题了。

    可是，这人都到齐了，那正主儿呢？

    高逸急得在码头转来转去，所有的人都已经到齐了，可就差乔仲达不到，迟迟开不了船。不是说离了乔仲达就办不成事，而是这开船回航都是有讲究的，要由东家亲自敬香送行，方才显得对龙王爷恭敬，才会保佑这一路顺风顺水，平平安安。

    在大风大浪里打滚的人最是讲究这些规矩，谁也不愿意这临近大过年的出门反弄个冷冷清清。乔仲达平日最是谨慎细心，不可能把这么大的事情都给忘了，那究竟是被什么事绊住了？

    船老大姓易，是位壮实老练的中年人，起初半天没言语，可等了半晌，看看天色，紧锁着眉头发话了，“高掌柜的，要不你派个人去二爷家里瞧瞧吧，若是他实在走不开，咱们就不等了，若是误了好时辰就不大好了”

    可现在全是一个萝卜一个坑，让高逸打发谁去？万一这个走了，他又来了，岂不又误了事？

    阎希北是跟着来送行的，见他为难，便道，“我去吧，骑马跑个来回也要不了多少工夫就是错开了，也不必管我，只管走你们的便是”

    “那就辛苦阎二哥了”

    阎希北走了一会儿工夫，却见乔仲达匆匆忙忙的赶到了。来的方向似乎不是府上，跟他当然也就错过了。

    马跑得气喘吁吁，人也累得满头大汗，跳下马来连连连道歉，还好没误了吉时，赶紧开始祭祀。

    办完了正经事，他又让人开了箱子，一份份的给出行的人提前打赏过年的红包和东西。还一个个的赔不是，纵然是之前对他迟到有些怨言，此刻却都烟消云散了。

    最后来到赵成材两口子面前，乔仲达亲自奉上一匣子书，“赵先生，您这回去，来日必是要金榜提名的。我也没什么好送的，就请人抄录了太学院几位老师的一些读书心得，希望对您有所裨益”

    这东西可是有钱也买不着啊赵成材连忙双手接过，“二公子真是太费心了客气的话在下也不说了，来日若有差遣，但请吩咐便是”

    乔仲达谦逊两句，却更近一步，“请借一步说话”

    赵成材两口子一愣，跟他退到船舱里。

    乔仲达面有难色，未曾开口先摇头苦笑，“我实是不知，原来你们竟还认得晏博文”

    此言一出，小两口都脸色微变，这是什么意思？难道晏家不仅跟孟家有仇，跟乔家也有仇？听他说得如此笃定，不似试探，却是肯定了。

    这乔仲达不同于晏博斋，晏博斋于他们不过是萍水相逢，有所保留也是人之常情。但乔仲达却与他们算得上是半个朋友了，对于朋友再欺哄下去，就非君子所为了。

    赵成材略一思忖便坦然应承了，“我们和他相识于偶然，于他的事情所知的并不多，但紧要的几处他却从来就没有欺瞒过我们。他在我们家的日子虽然才一年不到，但着实帮了我们许多。他这人有情有义，我们信得过他。至于一直没有提起此事，想来二公子应该也清楚个中缘由，实在是不忍再给伤心人添伤心事”

    乔仲达摆了摆手，“你们误会了虽说我和孟府关系颇深，但不管从前的晏博文还是孟子瞻都是我的朋友。我这人的行事你们应该也略有所闻，从来不掺合朝政之事。他们两家遇到那样的事情，也实在是出人意料。不过今日，若非你们要走，我也不知道你们竟然还认得他。”

    他从怀中取出一枚红宝戒指，“今儿一早，晏府忽地打发下人来，说是园子里的梅花开了，请了好些相熟府上的夫人小姐少爷们过去赏花。还指名要我一定带着轩儿过去逛逛，我推脱不了，只得一同去了。本想点个卯就走，却不料丫头上茶时，却把轩儿的茶碗给打翻了。晏夫人不仅好言相哄，还赏了一个戒指给他，说了句话，‘这又不是你的错，纵有错也该是我的不是。’听得我好生奇怪。直等实在耽搁不了，要走的时候，那祝嬷嬷送我出来，说谢谢你们帮她带话，还说他对夫人的孝心，夫人心中明白，很是安慰，只盼他好生照顾好自己就放心了。我细想想，才明白这应该说的是博文。这东西和那句话，也都是要带给他的。”

    乔仲达把戒指递到他们面前，却微微叹息。都说王孙公子，豪门千金的日子是最值得羡慕的，可哪曾知，一个母亲要给亲生儿子带句话，还得费这许多周折来掩人耳目。这还幸好乔仲达是个明白事理的，若是个糊里糊涂的，那这番苦心不就付诸流水？

    赵成材自也明白，接了戒指却只觉心里头沉甸甸的，“此话必定带到。那晏夫人气色可好？府上情形如何？我们回去也好跟他说说。”

    乔仲达眼前似乎又浮现出晏夫人的容颜，分明是四十许人，从前京中出名的美妇人，却在儿子当年事情的打击下华发早生，纵是再厚重的脂粉，再名贵的衣裳，也不能掩饰那美眸中的黯然忧伤和日渐憔悴的精神。还有晏太傅……

    可告诉晏博文又能如何？他还能出现在父母面前么？不过徒增伤悲而已，倒不若如祝嬷嬷所说，让他过好自己的日子就足够了。好不容易远离了京城里的这些是是非非，又何必非扰得他心绪不宁，一定要回来淌这趟浑水？毕竟晏府已经不是从前的晏府了，他也不再是从前那个名震京城的晏二公子。

    “都还尚可。”乔仲达简简单单用四个字回答了赵成材的问题，却多嘱咐了一句，“劳烦你们照看他了，日后他若是有什么为难之处，倒是可以来找我。若是他不好意思，你们就应承下来，只别打我的名头就是了。将来若有机缘，我再设法跟他见上一面吧”

    难得他有这份心了。送走了乔仲达，章清亭仍对着那只戒指唉声叹气，一时又想着晏夫人的那句话，到底是什么意思？什么不是他的错，而是她的错？莫非晏博文当年的那桩命案，另有隐情？

    赵成材的想法却实际得多，“做为娘亲，孩子做错了事，只要不是出自他的本意，就会觉得是自己的错。也许晏夫人只是觉得是自己没有管教好他，以致于让他出了事，并没有别的深意。”

    想想似乎也是，若是当真其中别有隐情，哪一个做娘的不拼死拼活也要给儿子翻案？怎么会允许此事就这么过去？要知道，这当中不止牵涉到人命，更牵涉到晏博文一辈子的名声、地位还有最最重要的幸福。

    “可是，若晏夫人知道了些什么，却碍于家中情势，无法追查下去呢？”章清亭又想到一种可能，“比如他那个大哥把持了家事，不愿意让这个弟弟回来分一杯羹。”

    赵成材摇头不信，“你未免也想太多了吧？纵是阿礼回去，他是老2，大哥才是名副其实的继承人，他能威胁到他大哥什么？总不能跳过他大哥去袭爵分家产的吧？这自古以来长幼有序，他大哥就算对这个弟弟不是真心，可也没这样的道理”

    “这你就不懂了”章清亭却觉得很有这种可能，“这从来分家产袭爵的，除了序长幼，还得分嫡庶。甭管前头那个年纪再大，只要下面有嫡子，就轮不到他头上。”

    “那也不对”赵成材皱眉想了想，“他大哥眼看就快三十了，阿礼才二十出头，怎么也不可能小这么多吧？再说，你怎么就知道人家大哥不是嫡子，阿礼就是嫡子？别人家里的事情，咱们不知道内情就不要胡乱猜想。不能因为阿礼跟咱们认识得久些，更亲近一些就凡事都把他往好的地方想，那也太有失偏颇了。嗳，回去了你可口风紧着些，他大哥的事情就暂时不要说了”

    夫妻对视一眼，心下都明白，既然晏夫人弄这些花招才把话传出来，那晏博斋之前说什么祝嬷嬷跟他交待之中多半是子虚乌有，凭空捏造出来的。就算晏博斋没安什么坏心眼，可如此一番作为，至少在明面上就落了下风，更加无法让人信赖了。

    这种兄弟……唉，不提也罢()}冲囍 （二七六）迟来的口信