
    冲囍（三○七）注意保密

    （三○七）注意保密

    杨家母女在赵家坐了好一时，赵王氏盛情的留了她们吃了饭，直到下午日头偏西才尽兴离开。

    柳芳一直随伺在旁，听那对母女杂七杂八聊了许多，不过只粗略的问过赵成栋的事情，更多的注意力却放在赵成材身上，心中的警惕便放了几分。

    算她们知趣只那杨家姑娘似乎和赵成材很熟的模样，可赵家怎么没看上，让她来做媳妇呢？

    等着人走了，收拾茶具的时候，听赵王氏在那儿跟赵玉兰说风凉话，“从前她们家还瞧不上咱们家，总以为自己家闺女多了不得似的现在瞧瞧，她们家闺女就是模样儿好点又怎样？一样找不到好婆家还不如当初……”

    “娘”赵玉兰皱眉嗔了一眼，“人家心里已经够糟心的了，您就甭提了再说，哥嫂都成亲这许久了，再说这些，没得又惹他们嫌”

    赵王氏翻了老大个白眼，“我就说说怎么了？又没当着他们面，别成天你哥啊嫂子的，难道我这做娘的还不许说几句话了？再说从前那事可是你哥自己闹的还自个儿拿着银子上人家家里下聘，差点就把这丫头弄回来当你大嫂了这里可有你母亲半分事么？”

    “行啦行啦”赵玉兰息事宁人，“我不就提醒您一句么？说起来，桃也怪可怜的。您啊，也就别笑话了若是一时不慎让人听见，再传出去，多不好啊”

    “你母亲是那么没成算的人么？你也忒看你母亲了放心，你母亲嘴巴可紧着呢你哥现在是要进学的人了，怎么能让人知道从前这些混帐事？不过他们家提起想让玉成上学倒是个正经事，你看要不要我上你哥那儿说一声去？”

    “不用了哥这会子正忙着呢。等晚上嫂子他们从马场回来，我跟着过去，抽个空悄悄跟哥说一声就是了。又不是什么大事，那书院开学也还有些日子呢”

    柳芳肚里腹诽，还以为你赵成材多么清高的正人君子，原来一样也勾搭过漂亮姑娘。不过她也彻底的放下了心，既然有此一节，那赵成栋无论如何也不可能娶那个女子了。至于其他，她也没那个兴趣去搭理了

    杨氏母女离了赵家，在最初看到赵家繁荣的兴奋过后，陷入了深深的失落。

    杨刘氏歪在炕上是唉声叹气，“那么好的房子，那么漂亮的家具，本来全都该是咱们桃儿的呀可现在，全落在那个杀猪女手里了”

    “你就别唠叨了”杨秀才把茶杯往炕桌上重重一放，愁眉紧锁，“还有完没完的？”

    他这个年可当真没过好，四处打听女儿的婚事，却处处不谐。有的年纪合适，但家境人物平平。有些家境人物合适的，多半又年龄不合适。就杨桃的年纪，该娶的人家都娶了，若是还没娶的，多少就有些问题了。

    “你别拿我撒气啊”杨刘氏也是满心不快，“难道女儿婚事不顺，我心情就好了么？你也真是的，怎么能续弦的也拿回来说？瞧把桃儿都给弄哭了，这大过年的，让孩子心里多不好过？”

    “你以为我想啊？”杨秀才也是非常不乐意，“可怎么办呢？这媒婆也托了，四下里都找遍了，哪有那么称心如意的？就这个续弦的，虽然大上几岁，但家境好，人也生得不错，只要他懂得疼人，也算是可以了”

    听相公颇有几分允意，杨刘氏急了，坐直了拍着炕道，“可那不行他家还有个才几个月的奶娃娃，桃儿若是嫁了去，一进门就给人家做后妈你没听人说啊，这六月的日头，后拳头任你做得再好，终归也落不到一个好字那孩子若是个闺女还好，养大了嫁出去也就完事了，可偏偏是个男娃，还是他们家的长子嫡孙。上头除了公婆，还有爷爷奶奶，下头还有叔子姑子一大堆，桃儿伺候得了么？”

    “那你说怎么办？”杨秀才瞪起眼，拍桌子叫了起来，“要不你去寻去？我不管了”

    见相公当真发了火，杨刘氏气势弱了几分，只脸拉得老长，低声埋怨着，“若是当年你早同意桃儿和成材的事，现在哪有这么多的烦恼？”

    “早知道早知道你要早知道你怎么不赶紧办了去？还问我干什么”杨秀才是真有些后悔了，早知今日，还当真不如从前就不讲彩礼，把女儿许配给赵成材拉倒哪象如今，这么费劲可再为难也得把女儿嫁出去呀总不能真留在家里做老姑娘吧？

    杨秀才重重叹了口气，语气也缓和了下来，“要不你去劝劝桃儿吧那门婚事虽然有些不如意，好歹也还过得去媒婆可说了，他们家请了有下人的，一般的粗重活也不要媳妇插手，只孝敬好老人，照顾好相公孩子就行了。你们可别瞧不起，就他这样的家底，有不少闺女家在打听呢你们看不上人家，还不知人家看不看得上我们”

    “那就让他看不上好了”门帘猛地一掀，杨桃红肿着眼睛进来，“爹，您要是逼我嫁那样人家，就是逼着我去死”

    她今儿回来，本来就想着赵家的兴旺发达很是不爽，偏又听爹提起这么一桩婚事，新仇旧恨，逼得杨桃当时就抓了狂，情绪失控的大哭一场。可想想又怕杨秀才真的用父母之命强押着她订下这桩婚事，一直躲在隔壁偷听。

    杨秀才本就溺爱孩子，见女儿哭得这么梨花带雨的模样，他又心疼了，口气更软了些，“桃儿爹也不是狠心，只是现在你也这么大了，总不能就这么拖下去吧？再要不然，就只能往远地方打听了，可爹也舍不得啊”

    杨桃主意已定，“我就宁肯嫁到天边去，也不给人做后娘爹您总是也不心疼女儿的，那就索性把我嫁得远远的，不在您跟前，您也能落得个眼不见为净呜呜……”

    杨刘氏忙把女儿拉进怀里，恼着相公，“你瞧瞧，都把女儿逼成啥样了？难道你非逼死她才甘心么？”

    她们母女一唱一和，又都扑簌簌落下泪来，逼得杨秀才无法，只得松了口，“好好好咱们不嫁这家，不嫁还不行么？”

    可是往后……到底该怎么办呢？杨秀才算是一筹莫展，黔驴技穷了。

    杨桃回了屋，抹了眼泪，悄声跟杨刘氏道，“娘，若是实在不行，我也只有走那条路了”

    杨刘氏明白她的意思，“只是今儿听成材他娘那口风，虽然对她那媳妇有些不满，却也没有太大的厌恶，还帮着她说好话来着能同意么？”

    杨桃冷笑，“那您留心没？她可也说了，若是成材哥今年再没孩子，她可是要另作打算的。那能做什么打算呢？无非就是给他纳妾”

    杨刘氏想了想，赵王氏确实是提到过这么一句，“但就是要纳妾，人家也不见得就想着咱们啊你还是成材恩师的女儿，成材是断不会来提出这话的”

    “事在人为”杨桃的目光中流露出一丝孤注一掷的执拗，“那姓张的这么长时间也怀不上，多少有点问题。我这儿倒有个主意，不过还得娘您帮着点”

    她附在娘的耳边低低嘱咐了一番，杨刘氏连连点头，末了又拍拍女儿的手示意她放心，“你母亲为了你和玉成都能豁出命去，又岂在乎这点事？放心，这就交给你母亲了一定想法让你心愿达成”

    杨刘氏也存着一份私心，看赵家的光景如此之好，即便是女儿当真嫁去做妾，也是值得的不过就是个名声不大好听，但只要日子过得好，谁又在乎呢？

    差不多杨氏母女离开赵家的时候，赵成材也终于酒足饭饱的从族长家中出来了。和保柱一前一后的上了马，缓缓走上回家的路。

    等出来老远了，赵成材回头唤了一声，“保柱，过来说话”

    “嗳”保柱催马上前，与他并驾齐驱，“大爷，有什么吩咐？”

    赵成材瞧着伙计，面上似笑非笑，“今儿你在这里都听到了什么，看到了什么？”

    这话问得蹊跷保柱心里一紧，想了想才试探着作答，“族长家待客很殷勤，特意准备了狍子肉，很香还给的赏了双布鞋。”

    赵成材笑意愈浓，“你打算就这么回你家主母去？”

    呃……保柱犹豫了，不知当讲不当讲。

    “放心，大胆说你就是这会子不跟我说实话，若是跟你主母说了，回头她跟我闹将起来，我还是会知道是你告的密”

    保柱讨好的一笑，却不好意思的低了头，“爷，那族长介绍个姑娘给你干嘛？这要是让主母知道了，非生气不可”

    赵成材呵呵笑了，“既知道会惹她生气，那还要说吗？回去记得注意保密”

    保柱愣了，“可是……”

    “要是隐瞒，你又会觉得对不起她，对么？”

    保柱用力的点了点头，却有一丝不解，见赵成材没有怪罪他的意思，这才壮着胆子问，“爷，那您为什么要我瞒着呢？”

    难道是怀着什么见不得人的心思？

    （PS:有亲看得着急了，虎摸本文已进入后期，桂子正在奋力码字，奔向结局嘎嘎）