
    ﻿    （四六）

    眼见婆媳又要杠上，赵成材赶紧想了个辙，他也真有些怕娘一发飙就把闺女给抱走了，先把孩要了回来，放章清亭身边，“让喜妞睡吧娘，明儿就是孩朝了，可得好好办一办还有满月酒，那个无论如何得辛苦您了，这许多正事都没眉目，这些小事就交我办吧您放心，就这两日，一定让媳妇下奶，行不？”

    他回头冲媳妇使个眼色，连哄带拽的把赵王氏拉走了，总算是让章清亭逃过一劫。

    很快，小玉上来了，她端来的是一碗鱼汤还有几样章清亭平素爱吃的小点心，“这是玉兰姐做的，只赵婶先把她那个端来了，咱们没法送。快吃吧这里头玉兰姐说是配的药膳，很下奶的”

    章清亭这才满意，“以后机灵着点，婆婆要是再在厨房里弄些什么，你们就抽空过去把味调了，再哄哄她就完事了”

    小玉笑着应了。当晚章清亭自己就发了奶出来，于是赵王氏也就没什么好言语的了，继续办她的“正事”要紧

    翌日，赵成材给自己闺女办了个隆重的“洗”庆典特意请了年高有德的吉祥姥姥来，按着全套程序走了一遍。

    因是外孙女儿的大日，张发财也特意从永和镇赶了回来，只那边生意才开张，张小蝶实在走不开，只能买了让带来送给小外甥女，说回头有空，让打发个人去替她，她也要回来瞧小丫头。

    因朝的孩不能出门，只请些亲朋好友，人并不算多，便只在家里摆了几桌酒席。赵成材在下头陪大家用过午宴后，仪式便开始了。章清亭也是初次经历他们这边的风俗，看得津津有味。

    他们主卧，也就是产房的外厅正面设上香案，供奉碧霞元君、琼霄娘娘等十位神像。香炉里盛着小米，当香灰插香用。蜡钎上插一对祭祀时用的羊油小红蜡，下边压着黄钱、元宝等敬神钱粮。章清亭卧室的床头上供着炕公、炕母，均用碗桂花糕作供。

    上香叩拜之后，赵王氏领着人将铜盆等用摆在床边铺了红毡的长案上。这时，吉祥姥姥把婴儿一抱，“洗”的序幕就拉开了。

    因今日还请了赵族长来，便由他领头，依尊卑长幼往盆里添一小勺清水，再放一些铜钱、桂圆、红枣、花生之类的喜果，吉祥姥姥随着众人添什么，便说些固定的祝词，谓之“添盆”，以博欢喜。

    “添盆”后，吉祥姥姥拿起棒槌往盆里一搅，念念有词，“一搅两搅连搅，姐姐领着弟弟”然后把脱得光溜溜的小喜妞往水里一放，小丫头受凉水一浸，顿时哇哇大哭，听得章清亭心疼不已。可这叫“响盆”，寓意吉祥，不可打断。

    吉祥姥姥一边洗，一边念叨祝词，又给小丫头脸上滚了美丽漂亮蛋，打了聪明伶俐葱，拿起秤砣、锁头各自比划，无非是祝愿日后行事稳重、谨慎之意。最后用香油泡过的绣花针，把妞儿左右耳朵眼儿一扎，大功告成

    章清亭长长的松了口气，赶紧把抽抽答答的小妮抱回怀里安抚着。赵成材请众人出去吃洗面，有些亲近女眷便留在房中帮着收拾。

    正忙乱着，有个红衣女孩特意微笑着走上前来，“表舅母，我来帮喜妞换衣裳吧免得着了凉，那可不是好玩儿的”

    章清亭正想着这事，她仍是卧在床上，不方便动弹，感激的一笑，“那就麻烦你了”

    “不客气”那姑娘微笑着坐在床边，从怀里取出一件小小的粉色肚兜，“这是我自己绣的，能给喜妞穿上么？”

    章清亭心里一动，这丫头是早有准备啊她好象是赵族长家的什么人吧，怎么如此殷勤？难道是得了族长的吩咐，有所要求？她也不点破，依旧笑着，“当然可以”

    小姑娘笑得梨涡浅浅，很是甜美娟秀，一面动作麻利的给喜妞穿着小衣裳，一面落落大方的自我介绍，“我叫江，表舅母叫我巧雁就行了。表舅母您真是好福气，嫁了表舅舅，可不知多少人您呢”

    章清亭但笑不语，心中却很是不屑，有什么好羡慕的？我跟那穷秀才从前熬过的苦恼又有谁知道？就算是福气，也是我自个儿辛辛苦苦挣出来的你们看看可以，可别想着来沾光

    江巧雁见她不答，以为是自己马屁拍得好，便话锋一转，探起了话，“只现在表舅舅既中了举，日后肯定是更忙的，这家里少不得也得要几个人来帮衬帮衬吧？”

    这话什么意思？难道赵族长想在我们家塞什么人不成？章清亭心中警铃大作，虚意应承，“可不是吗？你瞧家里这乱得偏我现在又动不得，若是有什么不周到的地方，还请亲戚们多多包涵这洗幸好来的都是自家亲戚，可等到满月不定得乱成什么样呢到时，还得请族长大伯来替我们照管着些”

    江巧雁听着话里有门，忙把话应承下来，“那是自然表舅母要是不嫌弃，雁儿到时也来给您做个端茶递水的小丫头可好？”

    这话可不是能说的，要是她给章清亭端茶递水了，那是什么身份？章清亭却似丝毫没听出弦外之音，一口应下，“好啊不过就是看巧雁你如此聪明伶俐，定是读了书又有见识的，正好那日还要请些贵客，可得你费心张罗哟”

    江巧雁喜不自胜，似是不放心，又追问了一句，“那可一言为定我也想在表舅舅家接人待物呢，改日来了还请表舅母不要嫌弃”

    “怎么会？”章清亭笑得温婉，心中却在腹诽，我家是堂么，还给你接人待物的？拿自己当什么人了？有问题绝对有问题

    等忙完了，客人都送走了，章清亭正想着盘问盘问赵成材，他却一走进来就跟媳妇商量起另一桩正事，“我既是中了，那郡里的鹿鸣宴是一定要去的。还得拜会同年，感谢座师等等，这一走怕是又得闹上好些天了，只能早些回来，喜妞的满月酒我可不能不在。现在有些杂事，我已经交给娘去弄了，但你也知道娘那性，总是怕花钱，能省则省，怕是最后咱们花钱，也不一定能办得如意。你现做着月，论理也不该要你操心，只是我又脱不得身，有些能办的我先办了，只是有些大事还得你操着心才是”

    章清亭心中自是明白，赵成材中举，又添了女儿，乡亲们来的着实不少。虽然多是些薄礼，但礼轻情义重，尤其是赵成材的中举，是十里八乡多少年都没遇到的一件，所以此次女儿的满月酒，不仅得办，还得大办不是为了炫耀，主要是给乡亲们一个热闹，让大家沾沾喜气，余有荣焉。

    赵成材的意思是，就在他们胡同口，搭上戏台，摆上一天的流水席，好好热闹热闹。可这风光的背后，就需要财力的支持。

    章清亭已经早有计划，“钱的事你不用担心，我跟明珠已经说好了……”

    “不用啦”赵成材笑着从外头取了个包袱进来，“你瞧瞧这些够不够？”

    章清亭打开吃了一惊，那里头全是一锭锭雪白的大银，竟有五六两之多“你哪来这么多钱？”

    赵成材很是感慨，“娘，我现在才算是真正体会到你当年要我上进时，所说那番话的用意。你瞧瞧，我这才中了个举人，只赴了几回宴，居然就收了这么多礼你瞧上头那些帖，许多人我连听都没听说过，就全一骨脑的赶来送礼了，出手份量还颇不轻呢尤其是这个，你瞧这地契，居然还有人给我送了两亩地这举人之于从前的秀才，真是两重天了要是中了进士，那可更厉害了”

    章清亭斜睨着他笑，“现在知道我的好了？”

    “这我可早知道了只没想到能有这许多的好处。这些钱呢，反正是意外之财，我就想着这回借着给妞儿摆酒就花用出去算了。我知道马场里明珠金宝都抽不出来，阿礼又去给姓孙的扶灵了，便托鸿来帮你料理外头的事情了。他干这些吃喝玩乐的事情最是擅长，况且也不算是外人，有什么你就找他商量着办吧”

    “嗳鸿这回没中，他爹生气么？”

    “那有什么好生气的他爹还不了解他啊？不过他和小蝶的亲事他们家倒是允了，只是现在这个时候怕突然提出来，好象显得他们家上赶着巴结咱们似的，一下也不好意思上门来提，只鸿私下里跟我说了一声，让你和岳父商量下，年前先来提亲订下成不成？要办的话还是等明年吧”

    章清亭点头，“那就等那会来吧，那时铺里的事情也要收档的，爹和小蝶也都能回来歇歇，那时一家人都在，下定过礼都方便。”

    赵成材笑着应了，又说起一桩要事，“等我回来，把分家的事办了吧”