
    （三六○）求我啊，来求我啊[第三更求票]

    (亲们真给力啊还要第四更么？到今晚12点要是到200票偶就再加一更差得不多也更潜下埋头码字去看乃们的了)

    赵成材回答得异常无情，“她既进了赵家的门，这是十里八乡都看到的事实若是任她说来就来，说走说走，@黄色 那让我们赵家颜面何存？杨姑娘，你既然不过是想进我们家来做个姨娘，那做谁的，又有什么区别？”

    “不”杨小桃哭得撕心裂肺，让她去给赵老实做妾？那她这辈子才真算是彻彻底底的毁了，她还不如去死

    赵王氏也哭了，真的哭了，眼泪象决了堤的河，不停往下淌她怎么就给自己弄了这么个**烦回来？要是让这小妖精给赵老实做妾，那她才是不要活了

    “成材成材你就把她收下吧算是娘求求你就是现在不能收，等个三五年再收不行么？”

    赵成材已经退让过太多次了，这件事上他是坚决不让步但是看着娘哭得如此伤心，他也有些不忍，却不说话，只看着媳妇。

    章清亭心里明白，让杨小桃给赵老实做妾只是他们吓唬赵王氏的。毕竟赵老实岁数大了，就是真给了他，杨小桃也必定不安于室，不会老实过日子。日后做出丑事来，也是丢他们的脸。再说，他们怎么也不会给自己弄个长辈出来她杨小桃还不够格

    现在这么说，更主要的是为了让赵王氏得个教训，看她以后还敢不敢随便往家里弄人赵成材不亲自点破，却把这机会给她，摆明是要给她一个出气的机会。

    凡事当留三分余地，见好就收方为真理。章清亭略加琢磨，出声了，“相公，若是真把她放在公公屋里，好象确实也不大妥当”

    呃？众人听她这么一说，似乎另有主意。赵王氏现在顾不得脸面了，似捡着根救命稻草，“你快来劝劝成材，你说话他一定会听”

    章清亭冷笑，求人还这副口气？她端起了架子，“我一个马上要下堂的妻室，还有什么好说的？还是少操点心吧，免得又落得婆婆您的一番数落”

    这摆明是要谈条件了

    可赵王氏此时已经急疯了，根本无力思考，只能依靠她，“你说，你要怎么着才肯劝成材？最多，最多我不让成材跟你和离”

    “嗳，可别”章清亭才不是为了这个，好象她多巴结着赵成材似的再说，她已经猜到几分赵成材要和离的用意了，当下夹枪带棒的道，“既然相公孝顺，要听您的话跟我和离，那就和离吧只不过，和离之前，有些事该了的也必须了结”

    她脸色蓦地一冷，开出条件，“婆婆，你要当着大家伙儿的面，给我道歉这个不是为了我自己，是为了喜妞你凭什么说我的喜妞连南瓜的一根小手指头都比不上就算我跟相公和离，可喜妞永远是赵家长房的嫡长女一个二房的庶子凭什么能压得过她去？您要是不肯收回这句话，咱们什么都免谈”

    章清亭别的都可以忍，就是这句话无论如何都不能忍

    赵王氏平时给她摆脸子也好，给她弄小妾也好，这都是大人之间的事，该由她们大人之间来解决。她章清亭可以受婆婆的气，可她章清亭的女儿却不能受任何人的冤枉气亲祖母的也不成

    赵王氏真是光火居然要她当着众人给她道歉？不可能可现在是她有求于人，几次三番要破口大骂的话，全都堵在了嗓子眼里。抬眼看儿子，一样的面沉似水，根本就指望不上来解围。

    对于娘的这句话，赵成材也是无比愤怒。侮辱自己的女儿，那可比侮辱自己更让人生气可说这话的，偏偏又是自己的亲娘，赵成材无法去争，但他可以支持章清亭去争必须让娘当着众人的面，为这句话道歉不可

    赵族长可不知还有此一出，沉下了脸，“嫡庶有别，长幼有序一个家没了规矩，还成什么方圆？成材现在身份可是举人，便是从前，也比成栋高出不少。他的子女，别说比成栋家的尊贵，也是我们族中第一尊贵的弟妹，你这话说得可太不应当了”

    对于这句话，其实赵王氏也一直记在心里，她早在脱口而出的时候就后悔了。只是她总以为她是婆婆，章清亭不能奈她如何，就是受了气，也活该忍着。可没想到，章清亭把这句话记得如此清楚，还在这样的场合下逼她认错。认错，那她这个婆婆的权威何在？不认，那章清亭现就撂挑子，撒手不管杨小桃之事，那自己难道偌大个年纪，还得去跟个小丫头片子争宠不成？

    赵王氏可真纠结，赵老实到底是多年的夫妻，不忍心争强好胜了一辈子的老伴如此为难，上前道，“媳妇儿，那我替你婆婆给你赔礼了行不？”

    赵王氏满怀希翼的抬起头，章清亭却冷冷吐出两个字，“不行”

    “公公，您是心地仁厚，可有时未免也太过宽和了这一人做事一人当，婆婆您既敢说这话，怎么就不想着，若是喜妞长大了，从旁人口中得知自己的亲祖母于自己竟然是如此的不屑一顾，让她怎么看您？今儿在座的全是至亲，婆婆您要是不当着大伙儿的面把这话收回去日后喜妞未免敢来认您这个祖母”

    她的态度很明确，你不来求我，我就不管由着你和杨小桃闹去

    话已至此，还有何说，赵王氏咬着牙，忍着气，不情不愿的飞速嘟囔了句，“这话是我说错了”

    章清亭可不是这么轻描淡写就能打发的，还要追问，“婆婆请您把话说清楚您说错了什么话？这道理又该是怎样的？请一一讲明”

    赵王氏真是觉得羞愧难当，可又不得不把话说明，“我是不该说喜妞比不上南瓜的小手指头。”说出这话，她自己却也觉得好过多了，象是压在心里的一个石头终于被搬开，下面的话就顺理成章了，“其实我真的是没这么想过的就是一时气愤才这么说，妞儿虽是丫头，但也是我的亲孙女，成材，娘真的不是有心的”

    赵成材转过头来，“娘，这话您应该跟娘子说您当着孩子的亲娘，跟她说这样的话，您换过来也替娘子想一想，若是有人这么说玉兰，说玉莲，您听了心里该有多难受”

    赵王氏一哽，看来今儿到底还是绕不过这个弯去，只得叹息一声，对章清亭认了错，“媳妇，这话确实是我不该说的，对不起了”

    真是不容易啊章清亭只觉心里一酸，我的喜妞，娘终于给你讨回公道了

    赵成材提高了嗓门，着重看了弟弟和柳芳一眼，“那此事就这么算了，不过是一时口角，现在娘道了歉，那么此事以后不许任何人再提起要是有人再敢轻视我的妞儿，那就是瞧不起我若是瞧不起我，也行你自己首先就得混得比我出息再来说这个话否则，那就是成心找茬。既是你不仁了，也别怪我不义不管是谁，再说这话，我赵成材头一个跟他断绝关系”

    此事已了，章清亭又提出第二桩条件，“婆婆，您既然要相公与我和离，那分家之事得由我说了算您放心，我才不象某些人贪得无厌是我的东西我会拿走，可该给相公的，我也会留给他至于您，就请不要在其中掺合了”

    这个……赵王氏一时还真不敢答应。

    张发财也急了，上前低语，“闺女，你怎么就当了真？难道真要跟你女婿和离啊？”

    “爹您就别管了”章清亭冰雪聪明，早就想了个明白，却有几分负气于赵成材瞒着她的所作所为，故意当着赵成材的面说，“说出去的话就是泼出去的水，收也收不回来了要和离就和离吧，您从前不也说过，我们老张家的闺女可不是死乞白赖求着别人要的”

    赵成材一听媳妇这话，就知道她已经想明白了。这事是他主动闹出来的，媳妇就是怨他气他，也是没办法的事情。赵大举人已经在苦恼，日后要如何补救？

    赵王氏眼巴巴的看着儿子，就盼着他说几句软话，把那和离的事情带过，可是赵成材一反常态的保持了沉默。

    他不吭声，有人可着急了。柳芳把赵成栋往前一推，“大哥，你……你就别跟嫂子闹了吧”

    要是大哥大嫂分了，那家产可得立时给大嫂带走大半，他们再分家，还能落得多少好处？

    赵成材心下腹诽，你们这会子知道着急了？那从前狮子大开口的时候怎么就毫不含糊？当下一句话就给弟弟堵了回来，“这是娘的意思，也是我和你大嫂之间的事情，你少插嘴”

    赵成栋无法了，看着赵王氏，怨怼非常。你说这个娘，闹什么不好，非闹着大哥分家若是在他们分家之后，他才懒得管这个闲事。可这是在他们分家之前，可切实影响到自己的利益了他不能不上心，“娘，您快劝劝大嫂，再给她认个错吧”