
    （三七三）择婿条件 [三更求票！]

    思荆园。

    那日带着晕厥的晏博文过来之时，乔仲达已经四处安排得非常妥当了。把众人相对集中的安排在邻近的院落里，每个地方还专门拨了小厮和丫头过来照管。虽不奢华，但难得的是舒心和妥贴，如在家般自如，又有客栈里住的便利，人人都觉得非常满意。

    方明珠听说爷爷去接爹的尸骨还没回来，想着也要去尽点孝心，章清亭便安排了张金宝带着小青保柱陪她一起去了，乔仲达又主动借了两个会功夫的家丁帮着赶车随行。只是包世明和阎氏兄弟皆不在此，又上南康国贩货去了，不过按行程，过年前后总该回来的。

    章清亭想着那商船往来便利，心下生了个念头，时候能回去看一眼才好。尤其是那个正牌的张蜻蜓，也不知过得如何，总得瞧着她过得好自己才能心安理得的在此生活下去。

    一时又想起了晏博文，真是命苦，怎么刚进京就遇到这种惨绝人寰的事情？若说其中没有鬼，她都能把章字倒着写

    赵成材和乔仲达去他那屋说话了，章清亭拍哄着女儿，好不容易把这小丫头哄着睡觉了，正想着出去打听打听，却见赵成材自动送上门来交待事情。

    听说晏博文没了大碍，章清亭暂且放了心，只是担心他未来的日子，恐怕不好过了。不觉脱口而出，“等着事情了了，还是把他带回去吧没娘的孩子是根草，这又没了爹，那就更可怜了留在京城也是被人欺负的，不如跟咱们回去，好歹有个安身之所。”

    赵成材虽然也替他伤感，但一听媳妇说到我们，忙不迭的应了，还拼命附合着，“就是就是这没爹的孩子连根草都不如的”

    章清亭一下会过意来，横他一眼，悻悻的不吱声了。

    赵玉莲适时牵着乔敏轩进来，“饭都好了，哥嫂过来吃吧”

    她已经知晓了哥嫂和离的事情，却还是按着从前的习惯称呼，一点也不避讳。

    赵成材自然是高兴的，章清亭也不好太过计较，便去逗那个小豆芽，“你干嘛成天跑我们家来蹭吃蹭喝？”

    小豆芽可长得结实多了，不再是从前那个娇滴滴的小少爷，现在成日跟着牛得旺习武打拳，虽不象样，好歹也锻炼了肢体。又没了那些大家子的规矩，时常在庄院里跑来跑去，颇添了几分英气。

    乔敏轩皱着小眉头瞪了章清亭一眼，仰着小下巴与她理论，“这里又不是你家，是莲姨家是她请我吃饭，又不是你请要你管甚么？哼我是小孩子，你都这么大了也来蹭吃蹭喝羞羞脸”

    瞧他还拿小指头在脸上比划着，章清亭给逗得乐了，故意把赵玉莲一拉，“这可是我妹子，回头我就把她带回家去让你再没地方蹭”

    乔敏轩一听急了，拉扯着赵玉莲的衣摆，怒斥着章清亭，“姨姨不走不跟你走你是坏人，你走不许带她走”

    见他急得小脸都涨得通红，赵玉莲笑了，弯腰解释，“姨姨不走姨姨等小豆芽再长大一点才走，好么？”

    “那我就不长大了”孩子的童言稚语极是可爱，可赵成材也不能答应，要是妹子再不回去，那婚事可真就要耽误下来了

    晚饭后，赵成材觑个空子找妹子商量，“玉莲，你说说你想嫁个啥样的，哥回去赶紧帮你先张罗着。你这呆在京城回不去，哥就在家里给你相看一个，送上京来成亲如何？”

    赵玉莲臊得满面通红，“哥，哪有那样的？”

    赵成材也知道这法子不太好，可是怎么办呢？“若是要人上京来专程就为了给你相看一眼，也太不现实了可你若是真等着旺儿治好了才回去，那年纪也就耽误了。这法子是姨妈也同意的，你放心，我们一定给你挑个好的，你就说说大概要样的吧，也让我们有个谱”

    “我不知道”杨小桃羞红了脸，跑了。

    赵成材也有些拿不准主意，妹子这到底是同意还是不同意啊？毕竟是哥哥，有些话不大好问。找妞儿她娘去

    章清亭听了眼一翻，没事就不见你过来，一有事就想起我了赌气道，“你们家的事儿，我不管”

    “那……那不是妞儿她亲姑姑么？你怎么能不管呢？”赵成材急中生智，找了个借口。

    切那依你这么说，你们家谁跟我没关系？章清亭待要不管，可赵成材嘻皮笑脸过来厮缠，“你不答应，我就不走了”

    他老着脸就歪在她炕上拍着女儿，早想找机会说这话了。爱答应不答应，反正都对他有利

    无赖章清亭冷着脸，“出去”

    “那你可是答应了我去叫玉莲过来，你和她好好谈谈”赵成材才不给她机会抵赖，马上去叫妹子了。

    这死秀才，书越念越多，人越学越坏章清亭忿忿的瞪了他背影一眼，却还是得管这桩“别人”家的闲事。

    嫂子来问，赵玉莲纵然害羞，也不能一走了之了，半天才盯着脚尖结结巴巴的挤出句话，“我也没要求，主要是人好，会疼人。愿意帮着我照顾旺儿一辈子，给姨妈养老送终就成”

    这要求真不高，可要找到合适的却不容易。

    成过亲又和离过的章大小姐现在的想法可成熟多了，赵玉莲说的简单，可是要做的却很难。她要的不是一时的好，而是一辈子的好，那就需要对方不计较得失，真心把牛姨妈和牛得旺当亲人才行。

    而要做到这一点，首先，家境就不能太差。这不是说穷人就不好，只是如果男方家境太差，有需要女方贴补的地方，那日后成了亲，过日子就有的是矛盾。

    其次，男方家庭成员不能太复杂，人多嘴杂可是至理名言，就算这个男的不计得失的帮助娘家，可是家里人不同意，那就有得唠叨。尤其是婆婆，一定要好说话。领教过赵王氏的章清亭尤为看重这一条。

    再次，有这么个漂亮媳妇在家里，那男人也不能太过老实忠厚，不说伶俐的玉莲看不上眼，将来也镇不住外头的事。

    所以章清亭归纳之后，就给赵成材提了这么几点要求：人品好，家境好，公婆好，处事成熟有担当。

    做大哥的一听就犯愁了，“这样的人打着灯笼都难找啊即便有，又怎么肯来到京城陪着玉莲？”

    其实章清亭心里倒有一个合适的人选，只是不愿意明白说，只提点赵成材，“眼光不要放太远，往你左右看看吧”

    赵成材皱着眉头盘在炕上一个一个掂量着，终于想到了

    贺玉堂不还单身么？他弟弟也是个不错的选择从前贺玉峰不是还想对玉莲提亲的？

    可这话怎么跟人开口呢？总不能明目张胆的冲到人家面前问，“嗳，你要不要娶我妹子？”那也太掉份儿赵成材决定创造点机会，最好能让贺玉堂自己提出来。

    第二日，晏博文托乔仲达打听的事情就有结果了，“祝嬷嬷死了，府上说她是自缢殉主。”

    只要不是个傻子，都能查觉到不对劲了。怎么就这么巧的，接二连三的出事？章清亭当即想起一事，提醒着，“那祝嬷嬷还有个小丫头的，可还在么？”

    乔仲达沉着脸摇头，“到晚了一步，都没发现。”

    唯一的线索也断了，晏博文却没有想象中的失望，依旧保持了镇定。天网恢恢，疏而不漏他相信，只要是人做的事情，就一定能找出证据来

    此时的他，真正展现出了一个世家子弟应有的气度和风范，看得章清亭暗自点头，这才真正当得起晏博文这个名字的内涵。

    既然无法追查，这些天晏博文就安心在思荆园里守孝，就算是没人看得见，他也默默的从早到晚跪在父母牌位之前，极是诚心。

    赵成材可不能老在家里窝着，歇息了两日，杜聿寒就来约他上礼部注册，还得去太学院走动走动。过了年就是大考，京中士子云集，也要相互拜会一番。

    这是正经事情，就算赵成材对自己再中一元没抱太大的想法，但人都既然来的，该尽的力还是得尽的。

    当下取了文牒，本说约章清亭一块儿上京城转转，象娄府孟府也都要去拜会一番才好。兼之都入冬月了，虽说是身在异乡为异客，乔仲达这里也都不缺，但有些年货自己也该置办置办。

    但章清亭却不愿跟他一起出去，自约了贺玉堂赵玉莲，带着奶妈仆役们一同逛街去。赵成材心中一动，莫非是娘子也是准备撮合妹子和贺玉堂？那自己就别耽误事了，赶紧走吧

    还别说，真让赵成材给猜中了。

    赵玉莲的婚事章清亭怎么可能不操心？这个小姑人不错，章清亭就算是不做她大嫂了，也是希望她有个好归宿的。贺玉堂这人也可以，就是他弟弟也算是差强人意。贺家老两口虽然有点势利眼，但还算是过得去。

    这世上十全十美的人可没有，只要差不多，大体上能过得去就行了。太过挑剔，那就只能等着剩在家里了。

    （粉红双倍只剩2天1夜啦，亲们要是有就赞助下啦打个商量，到明晚九点要是能到350，偶就三更。要是米有，也让偶休息下好不好？连着8天3更了，真素好累的呀尤其是票票涨得慢，就觉得更累了）()

    ...