
    ﻿    （五四）

    赵成栋找好房的事情，却是连赵王氏也不知道的，当下诧异，“你们已经找房了？我怎么不知道？”

    她当然不知道，这几日柳芳已经发动了柳家的叔伯们四处打听，在镇上不远处找好了一处房。那家虽然房舍破旧些，但地方却足够大。柳芳的如意算盘是等分到了钱，就把那里重新建一套漂亮的大宅，门一关，自己可不就跟那富家似的了？

    那房东见他们着急要买，又吹嘘要如何如何改造，当然把价钱故意抬得高高的，偏柳家人全不识经济，又以为赵成栋能分到不少家产，满口应承，连订金都付了。

    现赵王氏问起，柳芳挤出一脸假笑，“这些小事就不劳婆婆您费神了日后分了家，我们也是要单独着过日的，哪能处处要您操心？您以后，就跟着大哥大嫂他们享清福就是了”

    言下之意，以后我们家的事情，你这老婆可别想插手进来所以柳芳才特意找了个离赵家远远的地方，就是不想让她走动得勤。

    赵王氏一哽，这话不是摆明和她划清界限么？亏自己还想替他们照看些个

    赵成材见娘热脸贴了个冷屁股，暗自摇头，却道，“成栋你们有这样打算，当然最好只是这马场可是咱家和方家共有的，就是要分，无论如何也分不了你们一个。”

    “这个我们知道只要分一半给我们就行了不过他大伯，这马场当初得来之时，可是咱家出了大力的，怎么着那方家也该让着我们点马场的伙计我们是一个不要了，全给她家吧只把那马厩粮食等多分些我们吧”柳芳似是已经十拿九稳了，在那噼里啪啦算得仔细。

    赵成材斜睨着弟弟，“成栋，你也是这么想的？”

    “啊……”赵成栋犹豫了一下，自己是不是贪心了？

    马场可是最赚钱的买卖了，去年还是五十多匹马，今年下了小驹，就有七十多匹了，明年再下，就是一多了。这可是孙孙无穷尽矣比胡同那利息可高多了，自己一下全都要来，大哥他们可就什么都没有了。这说起来还是他们辛辛苦苦弄来的，自己一下要个干净，会不会过份了？

    可分家是大事柳芳说得对，他们别的时候都能不争，这个时候无论如何不能不心狠一点。大哥日后是要做官的，要不要马场无所谓。再说了，要不是他闹着要分家，自己至于如此么？还是先顾着自己吧于是赵成栋最终肯定的“嗯”了一声。

    赵成材瞧着弟弟，幽幽的叹了口气，却是点了点头，“行吧你们的意思我也明白了，就是要马场，其他的一概不要对吧？那我……”

    “他大伯”柳芳想起一事，自己又不好开口，使劲捅了赵成栋一把，指了指东厢的房。赵成栋会意，红着脸开口了，“大哥，那个……”

    “有话就直说吧没什么不好意思的”赵成材有点烦弟弟这不干不脆的态了。

    赵成栋终于说出口了，“那……那东屋的家具，娘本答应了给我的……”

    哈赵成材忍不住嗤笑出声来，心里却是又感慨又失望。这个弟弟，要了马场，居然连这一点小便宜都不放过。真不知道该说什么好他看着赵王氏，“娘您说该”

    赵王氏看看大儿，又看看小儿，一时委实难以抉择。

    要按她的真实想法，这小儿要了马场就过分了现在居然还来争这么一点东西，也算计了可是，这大儿不是出息了么？日后还要当官的，小儿却是除了这个马场，什么都没有了。

    如此一想，赵王氏心里的天平就倾斜了，“成材，你是大哥，就吃点亏吧成栋那亲事，也是你原本答应的，他们要是搬了家，就再补一套家具给他吧”

    成材不置可否的应了一声，问，“娘，您对分家之事还什么要说的没？”

    赵王氏思来想去，确实有些对不住这大儿，他一手一脚弄来的马场这就算白送给弟弟了。可毕竟也是亲兄弟，好死了赵成栋，也没便宜外人啊

    “成材，成栋不象你有本事，让他守着个马场也好。你说呢？你毕竟也就这么一个亲弟弟，就让着些吧”

    “那就是说，娘您也同意了？马场里咱们家的那一份全归成栋？”

    赵王氏叹了口气，“谁叫你是大哥呢？就这样吧，成材你就别跟你弟弟争了。”

    赵成材暗自咬牙，心里直发酸。娘，您怎么能偏心到如此地步？那马场不仅是我的，还有娘，娘一家人在里面花费的无数心血，就您这轻飘飘的一句“不争”便让我拱手相让，我这大哥当得可真是好大方啊

    “”谁都没料到，此刻赵老实站了起来，颇为激动的道，“没这个分法的那马场还能生小马呢？胡同能生小胡同吗？这么分，成材他们可吃亏了”

    “这……”赵成栋急了，这好端端的，哥都没反对，爹出来闹什么？

    柳芳口齿可快，当下就低着头闷闷的道，“婆婆都同意了的”

    赵王氏也恼，“你瞎掺合什么？”

    赵老实一急，那话更说不清楚了，“我才不是……不是是这事不是……”

    “爹”赵成材缓缓的站起身来，“您不用说了”

    他转过身望着赵王氏和弟弟一家，“虽说你们都商议好了，但因为此事还涉及到方家，我还得回去先跟明珠妹打个招呼，得她同意了才作数。你们也别着急，就这两天必有个准话回来，你们就安心等着吧”

    赵成材抬脚就往外走，明明肩头未负一物，两腿却似灌了铅似的有千斤重，每一步都格外的费力气。

    眼看他跨出了门槛，赵王氏看着东厢门口打扮得跟花朵似的杨小桃蓦地想了起来，“那个成材你这不，不去陪陪你媳妇么？”

    赵成材回头一笑，“我这就是回家陪媳妇啊”

    “不是那个是这个”赵王氏急急的追了出来。

    “这个既是您中意的，就留着您自个儿慢慢看吧”赵成材转头轻飘飘的丢下一句话，走得越发快了。

    这啥意思啊？赵王氏听得个云里雾里。杨小桃离得远没听清，只见赵成材走了，想来不是什么好话。顿时小脸一黑，扭头进屋了。啪的把桌上的茶杯往地下重重一砸，什么态

    想想不甘心，转身往外冲，要去寻人理论，却不妨赵王氏听到动静，心下不安，到底是她弄进来的人，赔笑着进来解释，“小桃，你听我说，是这样的。才说了分家的事情，成材赶着回家商议去了”

    分家可是大事杨小桃这才坐下，细听她分讲。

    ……

    赵成材回家的时候，章清亭刚刚午睡，她这个月可消瘦多了，孕期养圆的下巴尖的只剩一点点。那眉头蹙着，就是梦中也不能舒展。赵成材心下难受，伸指温柔的替娘抚平那拧在一起的疙瘩。

    冷不丁床边的小喜妞并未睡熟，见爹回来，好奇的睁开眼睛，叫得咿呀有声。

    赵成材怕吵着媳妇，把女儿抱了起来，到了外面书房拍哄着，“乖宝宝，睡觉觉啰娘亲累了，不许吵着她，知道么？”

    小丫头睁着乌溜溜的眼珠瞧着他，似是听懂了爹的话，肥肥短短的小胖手挥舞着，在他脸上无关痛痒的挠了几下，小脑袋贴在他的胸口磨蹭着，没几下，就渐渐合拢了眼皮，进入香甜的梦乡。

    赵成材整颗心都要被稚气可爱的小女儿融化了，根本舍不得撒手，把妞儿就抱在自己怀里安睡着，喃喃低语，“小妞儿，爹怎么会这么疼你呢？你个小坏蛋，和你母亲一道把爹的心都挖去了可是现在有人要欺负你母亲和你，你说爹怎么舍得？”

    ……

    章清亭真的是疲倦之，这个月在赵成材走了之后，一直没有好好休息过。直到他回来，才算是松了口气，直睡到天交黄昏才醒。

    抬眼一看，自嘲的笑了，“我怎么一觉睡到这时候了？”

    “醒了？”赵成材一直呆在隔壁，笑吟吟抱着女儿进来，“正好要吃晚饭了，我去给你端上来”

    “你在下头吃了再上来吧”章清亭也心疼他，“免得等我吃了，你的都凉了”

    “那我要是先吃的，你的不一样凉了？我是男人没什么，你这身还虚弱着呢，得先吃饭才是你看着妞儿会，我很快就端上来”

    不一时，赵成材和小玉端着饭菜上来，先伺候着章清亭吃了，自己才吃。

    饭后妞儿也醒了，让小玉送下去给玉兰喂奶，赵成材和媳妇商议起正事，“我想给妞儿请个奶娘，老指望玉兰也不是法，她还要带阿慈，也着实费精神了。已经托人说去了，估计这一两日就得”

    章清亭点头，“很是应该。我早也说了，只是没那个精神去弄，对了，你今天回家了吧？”

    你到底想怎么办呢？总得告诉她，一起商议商议才是，可赵成材已经另有打算了。

    （第二更送上亲们素不素看得很着急？那就用乃们的行动来激励桂吧偶也豁出去了待会儿吃个饭就开始努力，再上第更

    推荐一本海棠的新书：《大唐女冠》书号：1942443

    作者：雁舞流年一句话介绍：大明宫词的华丽后续。）