
    冲囍 （三二二）出卖与被出卖

    (三二二)出卖与被出卖

    晏博斋暗自筹谋，对如何对付孟子瞻颇感头疼。就象去年，他那儿闹洪灾，反倒给他捡了个天大的便宜，赈灾办得似乎还挺不错，皇上若是赏了他，那还无事。可皇上一句话都不说，这就说明什么？说明皇上将他记到心里去了，对他的期望也不止这么一点此人若是气候成了，那可是自己的一大劲敌光从先天身份上，他就比自己强上太多了

    嫡子又是讨厌的嫡子晏博斋的眼神冷得象冰。

    不过都是些女人，又是从同一个爹身下爬出来的，凭什么就因为那些女人的出身决定孩子的身份？自己若是嫡子，恐怕那太师之名早就从那老不死的身上加到自己身上了吧？可就因为自己不是，所以迟迟不见皇上的动静庶子为何就不够格做帝王之师呢？若是他在，恐怕早就授给他了

    一想起这个，晏博斋只觉便有条毒蛇在啃噬他的心哼真该让人看看，现在的晏大少爷，还有晏太师都是些什么德性

    邱胜上回办事不利，派人布了个局，虽然有些漏洞，可也不是不能栽赃。可那该死的孟子瞻，把刀都磨好，肉都送上砧板了，他居然还要秉公处理，真是迂腐之极不过这回的计策，应该万无一失了吧？算算日子，也该是有回信了。

    他心中一动，“来人呀去把邱胜叫来”

    不多时，邱胜到了。

    “怎么样？事情办得如何？”

    “回爷的话，还没呢估摸着也就是这一两日有消息了。”

    “那若是出了什么事，会不会牵连到……”

    忽然门口微闻环佩叮咚之声，晏博斋脸上色变，厉声喝问，“谁在外面？”

    “是妾身”一个美貌进来行礼，含笑端着个托盘，“相公，这是我亲手给您炖的红枣瘦肉鸽子汤，春天吃，再好也不过了。你尝尝”

    “放下吧”晏博斋不冷不热的说了一句。

    晏少夫人顿了顿，小声请求，“妾身炖的多了些，请问能给公公婆婆也送一碗么？”

    晏博斋听见妻子这么一说，当即冷笑，“你倒真是贤惠孝顺啊不过爹娘的吃用自有我这个做儿子的孝敬，恐怕他们是吃不惯你做的东西既然做得多了，那邱胜，就赏给你了你要是吃不了，拿去喂猫喂狗也可以。只要记得，千万别浪费，辜负了少夫人的一片苦心知道吗？”

    “小的知道爷放心，您交待的事小的已经办妥当了，绝对查不出一点踪迹”邱胜谄媚的应着，走至晏少夫人跟前，“夫人，请吧”

    晏少夫人忍着即将漫出眼中的泪意，绝望的看了晏博斋一眼，可晏博斋却连瞧都不瞧她炖的汤一眼，只端起手边的茶轻轻抿了一口。

    邱胜皮笑肉不笑的说着风凉话，“少夫人，甭管您从前是许给谁的，可您既嫁了大少爷，便是大少爷的人了，您在这晏府里该讨好的只有一个人，那就是他至于其他，那不是您该操心，也不是您该过问的”

    是么？晏少夫人浑身打了个寒噤，初春的一丝暖意转瞬间化为了彻骨的寒……

    王家集。衙门。

    老于有恃无恐的从怀中掏出一块令牌，“大人，您看看这个您看过这个就明白了”

    本地县官疑惑的往地下看了一眼，这个犯人也当真奇怪的很。他说是他来报的案，可他不分明也是这群逃犯中的一员么？那他为什么还要监守自盗，出卖同伙？还当着那么多官差的面，行凶杀人，就连到了公堂也不慌着辩解，非说他的事情另有隐情，必须让他摒退旁人后单独提审。现在又取出这块令牌来，难道说，他背后还当真有什么了不得的隐秘？

    对旁边的心腹师爷使个眼色，师爷当即上前把那令牌接了过来，只瞧了一眼便大惊失色的呈上。县官看了以后也是一脸震惊，“你这东西是从何得来？”

    “是吩咐我办事的人给的你们该问的问，不该问的就不要问了”老于心里得意洋洋，这玩意儿还真好使

    两个月之前，他本在边关服刑，想着今生再无出头之日，惦记着家中的妻子儿子，日夜忧心。一日夜里，却忽然来了个神秘人，拿着这令牌就进了他们营房，把他的来历说得一清二楚，说让他帮忙做一件事，事成之后，不仅放他无罪还乡，还赏白银千两。

    “那你们让我做什么？”

    “让一个人落草为寇。若是不行，就趁机杀了他”

    老于心动了，人他不是没杀过，多杀一个少杀一个有什么区别？“只是，我一个人恐怕不行吧？”

    “你可以游说些犯人帮你”

    这人当真好大本事，不仅帮着他们逃跑了，还拿了这令牌给他，说若是遇到什么紧要关头，可以拿这个给官员看，可保他一命。

    老于安心了。唯一的良心泯灭了，若是出卖一个人，可以换取自己和全家的荣华富贵，他并不觉得有什么不妥。

    “混帐”县官猛然发了火，重重的把那惊堂木一拍，“你这刁民，居然敢私刻御赐金牌，还企图愚弄本官，简直就不想活了来人呀大刑伺候，看你还敢不敢油嘴滑舌？”

    老于慌了，“大人大人我说的都是真的，真的是有人说要我这么干的他给了我钱，还给我这令牌，帮着我从边关逃出来，就是让我干这件事的”

    “还敢胡言乱语那本官就告诉你，让你也长长见识这御赐金牌若是真的，起码当是以纯金打制而成你这块破铜烂铁，粗枝滥造的东西天知道是从哪儿弄来的，连字都打错了好几个你说是有人指使你逃跑，那人姓氏名谁？”

    老于一哽，他还当真不知道牙齿开始打架了，“那人……那人说是替一个叫裴静的人清理门户”

    “我管你是裴静还是赚静”县官哪知道一个妇人的闺名？“你说他给了你钱，那是多少？可有凭证？”

    “有的有的”老于头点得跟鸡啄米似的，当即从怀里取出一张珍藏的银票，“一千两大钱庄的银票子”

    这证据再呈上之时，县官只一眼就笑了起来，“无知小民这银票若是真的，岂会连个票号都没有？”

    什么？老于如当头给人打了一棒，整个懵在那里了银票是假的？令牌也是假的？那岂不就是说，他上当了？

    “大人大人您可要一定要相信小的，小的说的句句属实啊”老于浑身抖得跟筛糠似的，如发了疯般磕着头，很快就磕得额前血红一片

    “简直是一派胡言”县官见他根本拿不出什么有利的凭证，当即六亲不认，公事公办

    “我看是你才是这伙人的主谋先是鼓动其他犯人逃跑，然后来了此地，敲诈你们从前的同伴。人家好心替你们遮掩，又劝你们归顺投降，你却不思悔改，假意应允之后，还重伤他人现在公堂之上，又编造这么一通鬼话来哄骗本官，企图瞒天过海，你该当何罪？”

    “大人我真的没有啊，大人”老于嗓子都快喊出血来了，“若我是主谋，我又怎会自己来报官呢？”

    “这就是你故作聪明的地方了你知道你们这么多人，若是一起逃跑，肯定是凶多吉少。所以你故意来报官，引着官兵来抓你们，此时你再借机逃跑。或是象现在这样，干脆到本官面前来自首认罪，说你是受他人蒙蔽，求一个将功赎罪的机会。若是本官一心软，说不得还要替你美言几句，减轻你的罪行，只从重处罚你那些同伙你说，你是不是这么想的？”

    “不是真的不是”老于觉得自己现在就是跳进大海也洗不清了

    “只可惜本官没你想的这么愚昧”县官拿起手中的一沓证词扬着，“你看，所有的人的口供都说是你组织他们逃跑的。而那伤者的地方官员和他的东家也出具信函证明，此人自刑满释放之后，一直在当地表现良好，从不生事。而当时他们家的伙计都在隔壁听得一清二楚，是你威逼他跟你们去落草的你若不相信，还有那客栈的掌柜，他们家的伙计当时也请到了隔壁，可以一同作证你还有何话说？”

    “可我真的没有撒谎”老于两手不住拍着地，哭得不能自己。他从来就不知道，原来百口莫辩的滋味竟是那么难受

    可能怪谁呢？若不是他自己贪心求财，又出卖朋友在先，他至于落得今日这报应么？就算他该死，可那主谋之人岂不更是该死？苍天啊，你要有眼，就一定要给他报应

    老于是追悔莫及，可他该受的惩罚却是逃不掉的。

    把他带回牢房之后，师爷问，“大人，这些人都好说，咱们把事情具明，依旧发还边关即可。可那个重伤的年轻人该如何处置？别的好说，但他知情不报，窝藏之罪却是有的。”

    （谢谢大家的打赏和票票，又到周末了，亲们玩得开心哦）()}冲囍 （三二二）出卖与被出卖