
    （三四○）要生了[第三更！]

    蝼蚁尚且偷生，人越老往往就越怕死，虽然宝贝儿子死了，孙家二老也很痛心，但他们也还没想着要去寻死的地步。

    于是便只能依照赵王氏的想法，托人来把这边所剩无几的房产田地进行变卖。赵王氏因章清亭跟她交待过，倒是留了个心，不同意他们变卖那些有出息的田产。只逼着他们把那些田产改成了孙善慈的名字，留作外孙的抚育费用。

    让他们把这所大宅给卖了，折了现银自己带着生活，并撂下句话，“这孙子你们也只有一个，日后他读书上学，娶妻生子的费用你们可也得给阿慈预备着”

    这个孙家二老倒是有想着的，他们这所豪华大宅在晏博文的大力游说下卖了个好价钱，这下半辈子是不用愁了。只把一些金银细软还是藏着掖@黄色 着，预备着等孙子大一些再交到他的手上。不过那些东西，不到死的那一刻，恐怕是不会撒手了。

    这个赵王氏也不跟他们争，在晏博文那来信里，她本想让章清亭卖一套胡同里的房子给他们，可章清亭对这俩老夫妻没多少好感，不愿意离得太近，便给他们在市集上另找了个小院子先租下来，等他们来了再慢慢找合适的去。

    这边收拾收拾，过了几日，赵玉兰便带着孙家二老回来了。安顿着住下，那地方虽然跟他们过去住的大屋子相比要逼仄许多，不过一进小院三明两暗五间房，但对于他们老两口来说，已经足够大了。

    章清亭顺便又联络了那牙婆金氏，给他们也请了两个粗使的丫头，并谈妥了工钱，并特意约定不许打骂，让他们二人也有人照顾。

    孙家老2事到如今还有话可说？在家那边的名声是彻底臭了，根本无人愿意上门搭理。这边好歹还能请得动人，便是养好了精神，也不敢随意闹事了，算是安安生生的过起了日子。

    又过了些日子，到九月晏博文扶柩归来，赵玉兰带着孩子又陪他们二老回去，请丧扶灵，好歹让孙俊良入土为安了。

    自此，孙家二老就彻底定下心来在扎兰堡安度晚年，赵玉兰隔三岔五的便带着孩子回去让他们瞧瞧，聊解寂寞。如有病痛，一样的请医延治，只是再不肯让他们把孩子教坏，日后给这老夫妻养老送终，一样送归故里，倒是为乡民们所称赞。

    关于那钱财一事，章清亭也觉得婆婆处理得很是得当，虽说田福生并不介意把孙善慈当成儿子养，但他们毕竟也是分开来姓的。把孙善慈的事情解决好了，不用给赵玉兰增添额外的负担，让人说长道短，这就是最好的了。

    这边刚把孙家的事情纷纷扬扬闹得告一段落，那头，章清亭终于要生了

    在赵成材考完之后，她似乎也一下子松了劲。肚子就开始有了反应，开始只是一阵阵的浅显的疼，章大小姐也没太在意，可到了快天光的时候，那疼得一阵紧似一阵，她才觉得似乎是要生了

    一有了这样的认识，可把章清亭吓坏了怎么这么突然就来了？

    可来不及多想，她就被铺天盖地的疼痛所攫取了全部的力气。章大小姐这辈子也没经过这样的痛楚啊？想着那死秀才没那么快回来，肚子的疼痛似乎又加重了几分。整个人倒在床上是呼天抢地，疼一阵哭一阵，哭一阵又骂一阵，骂的当然是“负心薄幸”的赵成材，可不管她怎么生气，那肚子里的孩子就是不肯顺顺当当的出来。不时调皮的闹上一阵，直把章清亭折腾得死去活来。

    “我不要生了”这是她这挂在嘴边的口头禅。

    赵王氏听了老大不高兴，“说什么傻话呢哪个女人生孩子不这样？你老老实实再用点力，好生把孩子生下来就完整了”她袖子一撸，拿了个又粗又大的擀面杖过来，“我帮你揉揉”

    章清亭一见她这架式，哭得更厉害了，不管不顾的就哭叫起来，“走开你走开”

    赵王氏可真是一片好心，“你放心我是你婆婆，怎么会害你？你这头一胎，是有些难生，我帮你弄弄就好了”

    章清亭当然死活不肯，到了此时她也不管什么尊卑上下了，缩在床角激烈反抗，“你别碰我你碰我我就不生了娘，娘您快过来把她赶出去快去请稳婆来帮我”

    张罗氏在楼下忙着烧姜汤烧热水，一时救助不及，楼上只有小玉，又不敢对这老太太太过放肆。

    赵王氏嗤之以鼻，“我说媳妇，你平时不是挺能的吗？生个孩子怎么怕成这样？你还是让我来吧上回芳姐儿我不弄得挺好的？”

    我哪能跟她比呀？她那是二胎，我是头一个章清亭看着那只粗大的擀面杖，吓都吓得半死，怎肯让婆婆近身？

    方明珠听大姐在里头哭得厉害，她也豁出去了，硬闯了进来，护在床前，“赵婶子，您就别弄了大姐怕了您还不行吗？已经去请稳婆和大夫了，不等您这一会儿”

    赵王氏恼了，“你个小丫头片子懂什么？我这是帮她”

    “她不要你帮”

    “你没瞧见她痛成那样了？万一半天生不下来，让我孙子有个三长两短你负责啊？”

    章清亭听得肺都快气炸了合着不是帮是我生，是想让孩子快些下来说起话来也肆无忌惮了，“你滚你给我滚出去孩子就是死，也是死在我肚子里，跟你没关系”

    “你这话怎么说的？这是我们老赵家的孙子，怎么跟我没关系？”章清亭又急又怕之下屡屡出言不逊，可把赵王氏也给惹恼了

    你说说，她明明就是一番好心好意，怎么这丫头就是不领情？不行这里头还事关她孙子的生死，赵王氏决心无论如何也要当一回恶人了

    把方明珠使劲一推，“你给我让开这我们家事，不用你管”

    “明珠明珠快替我挡住”章清亭叫得更加凄惨。

    方明珠死死的就抱着赵王氏的胳膊，还叫丫头来帮忙，“小玉快来呀我一人拖不住”

    “小玉你敢”赵王氏狠狠一瞪眼，小玉吓得一哆嗦，可章清亭再叫一嗓子，小玉想想，还是主母当事，于是闭着眼睛向前冲了，在后头抱着赵王氏的腰，拦着不让她上前。

    “这是怎么了？怎么了”一大早得到消息的牛姨妈匆匆忙忙穿戴整齐，连早饭也来不及吃就赶来了。

    章清亭哭得泣不成声，指着婆婆手中的擀面杖，无声的控诉。

    牛姨妈倒是老于世故，“你婆婆也是一番好意，并不是要害你”

    “听听快听听”赵王氏给两个小丫头拉扯得发乱衣松，很是恼火，“你们两个快放手放手”

    “别放别让她过来”就算姨妈这么说了，章清亭也不肯相信赵王氏能对她“手下留情”，那玩意儿看起来实在太恐怖了她的肚子可不是饺子皮，能这么擀的

    “不过大姐，你那什么表情？”牛姨妈先帮赵王氏说了句好话，可也不赞成她来动手，“还是等稳婆来吧你别把成材媳妇吓着”

    就是就是章清亭缩在牛姨妈后头，“让她出去出去”

    牛姨妈冲赵王氏摆摆手，“大姐，你就先出去吧别再吓唬她了”

    “不行”赵王氏脖子一梗，“成材不在家，我这做婆婆的怎么能不管？这可是我们赵家的孙子不是你们姓牛的”

    牛姨妈气得一跺脚，“你爱呆着就呆着明珠小玉，都别撒手”她转身在床沿坐下，安抚着惊魂未定的章清亭，“你别怕，姨妈在这儿陪着你不让她靠近”

    章清亭闹上一场，肚子又疼得难受，忍不住眼泪哗啦哗啦往下流，“姨妈好痛真的好痛”

    “哎哟这个可没法子”牛姨妈再心疼也帮不上忙，只能紧紧的握着她手，“做女人就是生孩子最遭罪好孩子，忍忍，忍忍就过去了啊”

    “我不要忍怎么这么痛？唔唔——”章大小姐很没用的涕泪横流，哭得一塌糊涂。

    赵王氏听得越发着急，“哭哭哭你光是会哭有什么用？倒是让我过来帮你呀”

    “我不要你帮”章清亭哭得更厉害了。

    赵王氏是真生气，“那你就哭吧一会儿更受罪”

    正闹得不可开交，下头吉祥叫嚷，“稳婆来了稳婆来了”

    这一嗓子总算是让大伙儿的心都安定了下来，吉祥半拖半拽着矮矮肥肥的稳婆一口气冲上了二楼，可把那稳婆累得够呛半天都没喘过气来，好容易定住了心神，上前掀开被子一看，“你怎么连裤子还没脱？快脱了让我看看”

    章清亭还真是羞于在陌生人之前做这等私密之事，磨磨蹭蹭不好意思。这个可是牛姨妈也不能帮她了，“没事的，都是女人，姨妈帮你脱”

    “生孩子你还怕什么丑？”赵王氏很是见不惯章清亭这个忸忸怩怩不痛快的样儿，“方才不让我碰，一个劲儿叫稳婆，现在人家来了，你还不快着点？赶情这么闹着好玩儿呀？”

    章清亭噎得心里直翻白眼不信你头一次生的时候就能大方得起来

    书名：《古代剩女的春天》

    书号；1751983

    作者：短耳猫咪

    简介：剩女咋了？咱们也能找到自己的春天，宁愿当后妈，死不做小妾