
    （三五二）坏人我来做 [第三更！求粉红！]

    章清亭再度睁开眼睛的时候，只看到床前有一个模模糊糊的身影，“谁？谁在那里？”

    “娘子娘子你醒了？”赵成材惊喜的过来，下一瞬，却在床前停住了，瞧着媳妇眯着眼睛看他的样子，心头蒙上了一层浓重的阴影，“你看得清我么？”

    章清亭微微叹息，声音在平静之中带着些委屈，“眼睛有些花了，哭的。”

    赵成材的心象往无底的黑洞般沉去，紧咬着牙关，“我去给你请大夫”

    “不用了”章清亭摆了摆手，即使是刚刚醒来，也显得疲倦之极，“月子里落的病，不是用药能调理好的。”

    “对不起真的对不起”赵成材把妻子抱进怀里，心疼得象被不知名的大手攫紧了，痛得他简直无法呼吸

    谁能料想，他不过是去赴个鹿鸣宴回来，家里竟然已是翻天覆地做月子的媳妇眼睛都给哭坏了，而家里呢？居然还多了个莫名其妙的小妾

    娘，您这回真的是逼人太甚了

    章清亭没有哭泣，她是有满腔委屈，但她更加知道，眼泪不能解决任何问题尤其是面对的那个对手，是她的婆婆，相公的亲娘。

    “成材，我只问你一句话，家里的事情你能不能交给我全权处理？”

    章清亭等他回来，要问的就是这句话

    她不是斗不过婆婆，不是不敢去招惹赵王氏。而是投鼠忌器，不愿意为了和婆婆的纠纷影响她们小夫妻的感情。

    章清亭看得很长远，她和相公是要过一世的人，而婆婆虽然必将存在于他们夫妻之中，却并不会跟他们生活一辈子。相对来说，与相公之间的关系处理比与婆婆之间的更加重要。

    况且，赵成材现在中了举，日后若是出仕，就绝对不能让人抓住他私生活中的一点弊病。这其中，也包括了自己和婆婆的关系。若是婆媳不和，不管是婆婆不待见媳妇，还是媳妇忤逆媳妇，都势必将影响到赵成材的前途。

    这个险章清亭不能冒，所以在处理家务事之前，她必须要和相公进行沟通，得到他充分的理解和支持，她才能将事情更加圆满的解决。

    别说你赵王氏弄了个杨小桃回来，就是当真弄了十七八个杨小桃回来，她又有何惧？甚至可以说，赵王氏最大的败笔就是将杨小桃作为小妾接进门

    小妾是？小妾就是主母的丫头，生死荣辱全在自己手心捏着呢你虽是婆婆，可没听说哪家的小妾能跟婆婆过一辈子的

    况且，这个小妾还没得到自己的许可呢章大小姐有的是法子让赵王氏和杨小桃哑巴吃黄连，有苦说不出

    “我不保证让每个人都满意，包括你但我可以保证，让每个人都得到相对的公平。若是家里的事情任你母亲继续乱七八糟的弄下去的话，只能更加糟糕日后若是弄到不可收拾的地步，那才是悔之晚矣”

    章清亭不是杞人忧天，她说的全是事实。攘外必先安内，若是家宅不宁，赵成材就是中个状元回来又有何用？

    赵成材搂着娘子，感觉得到她微微颤抖的身躯里苦苦压抑的极大愤怒娘子确实是气坏了，可以说，只要是个女人，不是个呆子傻子木头人，都不能不被赵王氏气坏可是事情真的要交给娘子去处理么？

    不

    赵成材下定了决心，“娘子，现在我回来了，把事情交给我全交给我来处理好不好？”

    “你有办法？难道你能跟你母亲直接对上？”章清亭不是不相信赵成材，是彻底的对赵王氏失望透顶了

    这个婆婆都能在自己做月子时做得如此绝情，若是赵成材再回去理论，婆婆不顾体统的闹将出来，那才真真是害死人不偿命了读书人最重要，名声最重要就是拼着自己做个恶人，她不能让相公去涉险。

    “还是我去处理吧纵有些不妥当，毕竟我是妇道人家，你再回头做做样子，训斥我一顿也就完事了。”

    这确实是最合理最便捷的途径，但赵成材却坚决的否定了，“娘子，你相信我我是你的相公，哪有做相公躲在后面，委屈都要你来担的道理？”

    若是真的要有一个人来做坏人，那就由我来做

    “你现在的当务之急，就是把身体养好，眼睛养好，其他都不要想，都不要管你就是不为自己想，也要为喜妞想一想你身子不好，她怎么吃奶？”

    章清亭深深的看了他一眼，那眼神悲怆中又含着无奈，还带着些莫名的心酸和愧疚，看得赵成材心里一紧，“怎么？”

    “我心情不好，这些天……已经回了奶，早喂不了喜妞了”

    赵成材心跟针扎似的疼

    章清亭有多爱这个孩子，他比谁都清楚每回亲自哺乳时，她脸上那母亲的光彩与幸福的笑意是一点也不加掩饰的。现在妞儿还没满月，居然气得都喂不了孩子。

    赵成材双拳攥得死紧，娘您做的这些，难道都不怕报应么？

    晚饭时，张罗氏上来送饭，她是满心的不忿

    上两回赵王氏上门来找茬，偏都赶上她不在家。等着她知道了，要赶上门去闹事，又被闺女死活拦住。现在女婿回来了，她话也说得不客气了，

    “成材，这是你都看到的我们家闺女到底哪点得罪亲家母了？要这么糟蹋她就连喜妞，你的亲闺女，在她眼里，还比不上你弟弟儿子的一根手指头这个不是我说，实在是你母亲欺人太甚了我闺女到底有地方不好？要她这么欺负的？这事你要不给我们一个交待，就是我闺女依了你，我也不依”

    赵成材深深叹息，是啊，此事必须得给张家一个交待的，娘真正是太无礼了还有她对媳妇和自己闺女的伤害，这些，也全都要讨个公道

    没等赵成材上门，赵成栋先找过来了，“哥听说你回来了，怎么也不回去？娘叫你回去呢”

    赵成材颇为复杂的看了弟弟一眼，半晌才应道，“行了，我知道了。你先回去吧我抽空会回来的。”

    赵成栋却不走，大哥方才那一眼，看得他心里毛毛的，有些手足无措，觉得大哥似乎有地方不一样了，让他打心底里敬畏起来。

    磨蹭了半天，还是嗫嚅着说，“可娘交待了，要你今晚务必回去……”他瞟了章清亭一眼，才低声吐出两个字，“歇下”

    赵成材冷笑，“那你就回去告诉娘，我今晚不回去了她要是生气，就等着我明早回去负荆请罪吧”

    赵成栋一哽，噎在那儿进退两难。

    “怎么？还杵在这儿干？莫非娘还交待了你，我若是不回去，就得让你绑着我回去？”

    不敢赵成栋灰溜溜的走了。

    赵王氏听说大儿子这话，心中虽是气恼，但也无可奈何。此时才意识到，这小妾本就是背着儿子娶的，赵成材要是不待见，她也没有办法呀

    杨小桃异常愤怒进门这些天，她是盼星星盼月亮一样盼着赵成材回来，可是他现在回来了，怎么还不过来？赵王氏不是说他要自己进门的吗？那人呢？人呢

    赵王氏来宽她的心，“肯定是那个媳妇在其中挑拔但你放心，你既都进了咱们家门，就已经是成材媳妇了，容不得他不认的。他不说了吗？明儿还是要回来的，等他来了，见了面，自然也就好了。你放心，那女人现在还做月子呢，即使在家，也伺候不得他的。”

    杨小桃听得心里这才好过一些，开始着重准备明日的衣裳打扮。

    赵成材强按下心头之气打发走了弟弟，先开始料理家务。主要是喜妞的满月酒，章清亭这一气，可是都没心思办了。

    李鸿文也不好去烦她，就自己估摸着拟了菜单，也准备些必要的请帖，拿给赵成材时就问，“你到底要怎么办？你母亲可跟我交待了，这不止是满月酒，还是你纳妾的喜酒到底该怎么办？你得给句准话我”

    “这还用得着问么？”赵成材不加思索的道，“我女儿的满月酒，岂容他人插足？不过她人都进了门，该怎么办呢？”

    见他烦恼，李鸿文轻笑，“不过是个小妾，有好值得烦恼的？你就是不爱，拿出去送人又有何妨？”

    “不”赵成材摆了摆手，“毕竟是我恩师的女儿，送人可不好也罢，我明儿总是要回去的，到时瞧瞧再做定论吧”

    李鸿文凑近了开玩笑，“那你不会瞧了，就动心留下吧？无错不少字”

    赵成材白他一眼，“别惹我小心我不把小蝶嫁给你了”

    “谁怕你呀”李鸿文才不在乎，“弟妹都亲自应允我了，我可放心得很算了，我也不在这里烦你了，你想好了来找我吧反正学堂也开学了，我成天都在这里。现在可是真累早上下午全有课，这么多学生要是以后再来人，连课堂都不够了还是你好，躲了清静嗳，你以后还回来教书么？算了，当我没问，万一给你放了官，你就是想回来教书也教不成了。不过那样也好，你带着弟妹和喜妞离开这儿，怕是还能过得清静些。”

    可家里的事情解决不好，赵成材就是走到天涯海角也不能心安啊

    （谢谢亲们这么热情的关注与留言，虽然许多都是威胁与恐吓……呃，剧情进行到这里，真米办法，汗一个。但素，请大家一定要相信桂子的RP，偶真滴真滴是亲妈啊看桂子多自觉，都加更了火辣辣的三更啊不值得表扬吗？不值得投几张小粉红，打赏啥米的支持下吗？起码偶滴态度很好嘛是啵？）()

    ...