
    ﻿    （九）

    “哪有那么快？”章清亭叹了口气，“考完之后还得等放榜，若是当真中了，还要参加鹿鸣宴，重阳前能回来就不错了”

    心下却腹诽着，那死秀才要是当真那时才回来，章清亭决心起码一个月不理他就是中了举也不理他

    元宝好奇的问，“那放榜有那么快么？象县试就许多天”

    “乡试可跟你们那县试不同，你们那小打小闹的，时间长点短点无所谓，可是到了乡试那会，有资格参考的人可少多了，但是批阅的官员却更多。考完一场就开始批阅，要不那么多秀才等着，那才是揪心呢特别是些家境贫寒的，可耗不起那盘缠在最后一场考完前，其实前两场的成绩也已经出来了。最后不过是一两日，那成绩也就出来了。”

    哦两个弟弟恍然大悟，“要是咱们日后有机会去参加次乡试就好了”

    章清亭白他们一眼，“没出息要参加就参加殿试，到天面前去考一回，做天门生，那才叫荣耀呢”

    说得两个弟弟一吐舌头，不敢答话。

    张罗氏也逗两个小儿，“你俩要有这本事，咱家就给你俩一人打一支金笔去”

    说得章清亭也笑了，“说得好听见没？”

    正待激励他们两句，忽听门外有人嚷嚷，“不好了秀才家的不好了”

    章清亭脸色一变，难道是赵成材？撑着椅上扶手艰难的站了起来，“谁在外头呢？究竟什么不好了？”

    来的是个乡亲，得一头的大汗，“是你们亲家不好了”

    这可胡说八道什么？隔壁门口正卖糕点的赵王氏也听见了，当即抱着阿慈过来，“我家好好的，有什么不好的？”

    章清亭一惊，“难道是爹和小蝶？”

    张罗氏顿时就慌了神，“我家老头出什么事了？”

    那人一拍大腿，“不是你们家是你们那个孙亲家不好了”

    孙俊良家？章清亭一听放下心来，赶紧让小玉端了碗凉凉的绿豆汤来，“您先喝口水，再慢慢说玉兰，快过来”

    那人也真是渴了，一大碗绿豆汤两口就饮尽了，道了谢才把话说明白，“我家有个亲戚上孙家那头去，有人让带话回来，听说是你们家从前那姑爷没了你们亲家公和亲家母知道之后，也就不行了，正在家里闹腾呢半天也没个主事的人，还是邻居们想起你们家了，虽说是分离的夫妻，但毕竟还有孙，现求你们家派个人去照管下，看这后事怎么了结才好”

    章清亭这才明白原委，按理说那家人丧尽天良，就是死了都没他们什么事可毕竟有个孙善慈在，若是当真孙俊良死了，作为儿，不回去披麻带孝的。要不非被人唾弃一辈不可

    “玉兰，你赶紧收拾收拾，带着阿慈回去瞧瞧吧我拿点钱给你”

    “咱不去”赵王氏冷着脸就回绝了，“就那家人，咱们管他们做什么？就是玉兰回去，现在谁有这个空闲跟她回去？”

    赵王氏说的也是实情，现在家里的人本来就少，忙生意的忙生意，照顾章清亭的照顾章清亭，哪里还有多的人？

    章清亭急中生智，先当着众人说着场面话，“婆婆，还是让玉兰去吧虽然他们家不仁，但咱们家可不能不义就是看在阿慈的份上，多少能帮就帮着点家里现在也没个能主事的人，要她们单独回去必是不行的，能不能劳动您去一趟？”

    赵王氏顿时皱眉，什么？还有我去给他们料理那些麻烦事？

    章清亭凑近婆婆低语，“若是孙家当真不济事了，他们那些家业可都得归在阿慈头上，就为了这个，您也不能不去玉兰性软，若是只让她去，保不住就让人占了便宜，难道您就甘心平白将阿慈的东西送与旁人不成？”

    是哦要是这个外孙能有些祖业傍身，日后娶妻生也有些东西，不必劳累女儿操心，对她再嫁，也是个帮助。赵王氏当即点头，“我去玉兰，你快收拾东西，我也回去收拾收拾，咱们明儿一早就走”

    章清亭拉着她，“婆婆，若是要去，就宜早不宜迟您先回去收拾着，现在天还早，我让人雇了车，一会儿就送玉兰过来接了您一道过去。早些办完了事，也早些回来”她忽地想到，“最好再带个男人去，才压得住阵这样吧，我让人上马场找个人回来”

    “不用了”晏博闻讯从里屋也出来了，他最近身骨好多了，走行动都没问题，“让我跟着一起去吧这又不是去打架，不过是办事，我还应付得来的。”

    章清亭想想也好，怕赵王氏对他有意见，提前交待一句，“婆婆，阿礼识断字，又懂官府里的规矩，带着他去，万一有个什么事，他是男人，也好出面跟人打交道”

    赵王氏一听也好，出门能带个仆役，可比她们几个妇孺要强。

    当下各人收拾东西，准备去了。章清亭暗自嘱咐赵玉兰，“我虽和婆婆说是为了家产，但就算是孙家败落了，还是替他们完了后事吧，这不是替咱们积名声，而是替阿慈积点福祉，可别让人日后揪着这小辫说道四”

    “我懂的，大嫂”赵玉兰感激的握着她的手，“谢谢你替阿慈想得周到”

    “快去吧”章清亭塞了一两银给她，“先拿去用，不够再打发人回来说。”

    赵玉兰知道下一年租胡同的钱已经收回来了，章清亭暂时不难于此。便接过，却又一笑，“你放心，若是用不了，我会拿回来给你，不会过娘的眼”

    章清亭也不多说，让小青赶紧去雇了马车回来，不多时，就送她们上了。走了赵王氏，她也能清静几天了。

    日之后，晏博托人捎回了信，那孙俊良果真是死了。他原本在家就是娇生惯养的富家，去服刑之后，不能吃苦，身体日渐憔悴。当时孟瞻还算手下留情，没给他发配到边远苦寒之地，本来还算平。只没想到，好容易熬到了刑满释放的时候，这小高兴过头，死性不改，一放出来立即跑去大吃大喝，又赌又嫖，没想到乐生悲，早被淘虚的身哪里经得起这样折腾？没几日就呜乎哀哉了。

    临死之前，孙俊良自知大限将至，就把手上剩下的一点钱全给了那客栈老板，求他托人回来报个信，不要让他客死异乡，尸骨还不能回归故土。那老板还算是有点良心，并没有昧他的钱，还给他买了口薄皮棺材停放在义庄，遣人来报了信。

    孙家老两口自从上回那场折腾，身体都不好，时常犯病。听到唯一的儿也没了，更是大受打击，一病不起。他们一家平素为人刻薄凶狠，无人肯帮，等赵玉兰过来时，就见那从前唯一的老苍头也卷了些细软跑了，老两口已经躺在床上天没进食了，家里灰尘遍地，很是凄凉。就连赵王氏这么泼辣的人，看了也觉得有些不忍。

    当下赶紧请了大夫回来，又是熬药又是做饭，把这老两口的命先救了回来。等他们清醒过来了，就得着人去接孙俊良的尸骨，这个当然是晏博义不容辞的去了。

    赵玉兰瞧他们实在可怜，于心不忍，就问他们肯不肯跟着一起回扎兰堡来，可以随时看看孙，她也方便随时照应，不至于衣食无着。

    到了此时，孙家老两口还有什么好说的？从前那么样对人家，人家现在还肯以德报怨，算是非常宽宏大量了。

    只是赵王氏有一点毫不客气那就是人可以跟他们回去，只是花用的钱得他们自己掏。这一条赵玉兰是无论如何说不出口的，但赵王氏说得就理直气壮，而且章清亭也觉得很有道理。

    赵玉兰已经和孙家没什么关系了，现在就连养活孙善慈也可以说是她在替孙家尽义务。她可以出于同情和道义来照顾孙家二老，但不可能让她再额外负担孙家二老的生活费用。那要是把人养惯了，以孙家二老的劣根性，恐怕就是自讨苦吃了。

    赵王氏看得很清楚，虽说为了打官司和临走时替他打点，孙家已经花去不少家财，但就目下孙家这所大宅院和家里的家具摆设，也还是很能值点钱，只是就要看他们舍不舍得割弃掉了。

    果然，孙家二老起初见赵玉兰肯来照顾他们，又一副不计前嫌的样，听说她现在会做糕点谋生了，便想把她留下伺候。

    可赵王氏的态非常强硬，赵玉兰吃一堑长一智，有些话她不好意思说，但并不代表她不明白，她是好说话，却不再是从前那个任人愚弄的可怜媳妇。于是便装聋作哑，对母亲这一行动表示了默认。

    这下孙家二老无法了，想来想去，随着年纪渐大，他们确实也需要有人照顾。前些天那种躺在床上，生不如死的状态，他们也再不想尝试了。

    （哦耶上大封推了更庆祝晚饭前送上）