
    ﻿    （六五）

    （更很辛苦票票要加油啊喜妞晃着小短手说，给偶作上京的盘缠吧）

    这边家里忙活着，赵成材也没忘记让保柱时不时的回去打探打探消息。好在章清亭也没赶尽杀绝到这种地步，不让任何人和赵家人往来，所以保柱还是能偷偷摸摸溜到胡同里，找吉祥小玉他们了解下家中的最新进展。

    得知章清亭准备上京了，赵成材算是安下大半心来，不管是为的什么，只要媳妇还肯“跟”他走，那就还不是全然的无情无义。只是妞儿？那么小的娃娃，受不受得了长途奔波之苦？奶妈肯跟着走吗？就算跟去了，一个够不够的，万一奶妈上水土不服，那他闺女怎么办？

    我的小宝贝，也不知这几天没见她爹，想不想他的？又会不会没心没肺的，压根就不记得还有他这个爹？赵成材成天想他的宝贝闺女想得是抓心挠肝，可这时节他也无法去见啊只好把满腔郁闷发泄在弟弟身上，催着他搬家，早些把家中的事情了结，自己也好早些上京。

    赵成栋再想赖也赖不住了。

    你说那边地方还没打扫，赵成材立马让保柱去请了几个短工回来，下五除二就把那边的破烂收拾了干净。你说家里东西不好收拾，赵成材马上又让保柱雇了一拨人回来，连马车都一起租了，几个来回就将东西厢的家具给搬空了。

    当然，所有钱归赵成栋出。赵成材不是计较这点小钱的人，只是赵成栋实在不知爱惜钱财了。既然就算自己出了可能也让这个弟弟觉得是他应该做的，那还不如让他自己出去反正分了家，连借口都省了。

    赵王氏说是不管，到底还是操着心的。见大儿折腾着小儿这么快就搬了家，心里多少有些不好受。

    赵成材说，“没关系啊娘您要不放心，可以去成栋家住一阵，帮着他料理家务也行啊”

    赵王氏正想点头，却不料杨小桃和柳芳倒是有志同心的开了口，坚决摇头，“不用了”

    “婆婆这个家，我们会自己料理好的怎么能让您受累？”

    “不就是差些锅碗瓢盆么？我们现在去买就是倒是刚搬过来，没什么好招待的，还请大哥陪着婆婆回去歇着吧，等我们料理好了再来坐坐”

    “就是就是”连赵成栋也不留他娘，“您跟哥快回去吧难道我们离了您就不吃饭了不成？都是些鸡毛蒜皮的小事，哪里就用得着您来管了呢？”

    赵成材但笑不语，赵王氏干笑无语。人家都这么明白的不欢迎她了，还留着干嘛？走吧

    赵成材转身要走之际，赵成栋想着还有件事，赔笑着拦着他，“大哥，我这都搬了，你看那马场……”

    赵成材呛他一句，“难道你还以为不搬家我就不分你马了不成？真是的你就是不信我，那白纸黑字写清楚的东西你还不信么？”

    一句话噎得赵成栋满脸通红，“不……我真不是这个意思”

    “不是就好”赵成材一甩袖，抬脚就往外走，“等着吧我回去给你约个日，你也把你那两块地收拾收拾，连个马厩都没搭，你急着要什么马？纵让你牵了去，你也没地方搁置”

    赵成栋不吭声了。

    想想忽地上前把赵王氏拉住，态异常亲热的道，“娘您今儿还是留一下吧您比我们都会买东西，这置办家当还是得您留下才行”

    赵王氏一愣，不明白小儿怎么突然又改变了主意。之前巴不得她走，这会又巴不得她留下。她还以为真是小儿想明白了，心上有几欢喜，却嗔道，“你们不说那些小事都不用我管了么？”

    赵成栋嘻皮笑脸，嘴巴可甜，“我才不刚想明白么？就是小事才见真功夫呢还是您老足智多谋，帮我们参详参详吧”

    赵王氏得意了，手一挥，“那成材你和你爹就先回去吧我在这儿帮他们管管事再走”

    “哥娘就在我们这儿吃饭了啊”赵成栋还忙不迭的加了一句。

    赵成材回头一笑，心下已经猜着**分了。多半是这个弟弟手中的钱用完了，他刚提了一句要盖马厩，这是惦记着赵王氏手上那一两银呢

    不过娘要是愿意贴他，赵成材也没办法，只是他眼珠一转，也生出个主意来。娘啊娘，您可别怪儿狠心，不给您点厉害瞧瞧，您就不知道谁是虚情谁是假意

    陪着赵老实回了家，就在市集上请他爹下了个馆，吃饱喝足后让赵老实先回了家。赵成材自己去了趟县，办了点事情。而后又带着保柱满市集的打听奶娘，一直忙活到了傍晚才回家去。怕赵王氏还没回来，就在街上买了点卤菜熟食，心想回家炒个青菜煮个饭，也就够个大老爷们吃了。

    却未料赵王氏已经回了家来，只是见着大儿，脸上有些讪讪的，目光闪躲。

    赵成材心里好笑，装作不知，只问了一句，“成栋家里都安顿好了？”

    “安顿好了。”赵王氏点头，接过熟食去厨房料理。心下却有些忐忑，小儿管她的事情，该不该跟大儿说呢？

    按说，在赵王氏的心里，这一两就是送给成栋也无妨。可现在毕竟分了家，自己是跟着大儿过活的，这钱又是成材留给他们老两口的生活费，若是全给了成栋，那他们这一年怎么过活？

    之前她手上攒的一点钱在给赵成栋添置家具时就已经花去不少，后来的那些，在迎娶杨小桃进门时全都用了个磬尽。幸好成材这回想着给了她一两，要不赵王氏手上可真就是一穷二白了。

    不过，若是跟成材说了，保不准他就不肯让她把钱借给小儿了。那让成栋怎么过日？想及此，赵王氏又头痛起来，那孩当真是一点世事不知，看他买的那房便知道了。这折腾着搬个家，他们手上也着实没有钱了，还有两房小老婆，两个小孩要养活，这让他怎么弄？可是直接把钱交到成栋手上，她也不能放心。万一两下花干净了，那可怎么办？

    对了有主意了赵王氏嘴角勾起一抹笑意，打好了她的如意算盘。反正成材还有县里补助的每月五，她和赵老实的嚼用是不愁的。那一两就先给小儿拿去用吧，只是瞒着老大就行了

    章清亭今儿回了家，听说一件事，“什么？他明儿要来？”那个不愿意被她提到名姓的“他”，自然就是赵大举。

    张发财也闹不明白这小夫妻的事，两人不是一直好好的么？怎么说和离就和离了？和离了也不见自己闺女有多伤悲，该吃吃，该喝喝，过得跟没事人似的弄得他们也不知该不该替他们难过了。

    “是啊他今儿打发保柱来说了一声，明儿要过来一趟，有些事找你商量。”

    章清亭沉下脸，来就来，谁怕谁？不过她心里头也在琢磨着一件事，“爹，我这回要是走了，恐怕得有些时候才能回来。马场就交给贺家了，可还得您不五时去看着点儿。尤其是过节，咱们家伙计的吃穿用戴，也得打点着些。还有胡同这头的事情，也不能没人照管。虽说有贺大爷在，但毕竟他是外人，我非得把金宝带上京不可。但他要是走了，小蝶那儿可就没人了。她一个姑，也总不好落了单。”

    张发财也正为这事犯愁，“实在不行，把你母亲派过去行么？”

    章清亭苦笑，“娘去自然是可以的，但家里您和弟弟又怎么办？依着我想，还不如把小蝶的亲事定下来算了，让李家帮着照拂着些。若是能派一两位年高有德的嬷嬷管事过去帮衬着，那小蝶那儿就不用人操心了您瞧着可好？”

    这也是没办法的办法了，张发财想想也就同意了，“咱们家又不是什么大户人家，鸿也还算不错的，这事本来就定下了，早办晚办都是一样的。好在现在并不是成亲，只是定亲，咱们也还应付得来你等着”

    张发财从房里捧了钱匣出来，“这些都是我平日零零碎碎积攒下来的，也有好几了，我原是打算给你上京的，现在既提到这事，那拿出来办那丫头的婚事应该够了吧？”

    哟嗬章清亭还当真对这个爹刮目相看，她知道张发财手上有点钱，没想到他居然攒出这么多来

    “爹很可以呀这就足够了，不过是个定，使不了多少银。有这么些钱，想是到时办嫁妆都差不多了那我这回上京，顺便就给小蝶办些嫁妆回来吧京城里的东西毕竟都要好些，可比不得咱们这乡下地方，没什么好挑选的。”

    张发财点头，却有些赧颜，“你成亲那会，家里可着实简慢了都是爹没用……”

    “行了行了”章清亭忙把爹的话头给打断了，“都多少年前陈芝麻烂谷的事情，别老叨了真要念叨，日后替我多赚些钱来，也是一样的”

    “嗳”张发财暗暗立誓，一定要替大闺女挣出份象样家业才罢。现在分了家，东西可都是闺女名下了，他们可得更加尽心尽力才是