
    ﻿杨小桃算得很精，鼓捣着赵成材，“咱们等她走了，神不知鬼不觉就把事情办了，就算等她知道了，那丫头小子都买回来了，她难道还能退出去不成？”

    赵成栋心中一动，也是哦。却见杨小桃又撒娇的伸出手道委屈，“你瞧瞧我这手，都磨成什么样儿了比我从前在家做闺女时还不如这在左邻右舍前我都不好意思伸出来，让人瞧见，不说我干粗活，倒显得你这做相公的没本事连自己老婆都弄得蓬头垢面的，象什么样子？”

    赵成栋下定决心了，“好就依你，我明儿先找娘要钱买粮食，再去卖一匹马”

    杨小桃忙道，“那我跟你一起去也帮你杀杀价”

    她已经和那老板说好了，到他那儿买的粮食，每斤要给她几文钱的抽头的。

    赵成栋只道是杨小桃真心帮忙，不疑有他，满口应承了下来，“好啊那明儿可得早些起来。”

    杨小桃娇笑着坐在他怀里，往他耳朵眼里吹着气，“那你今晚可不许太欺负人家”

    赵成栋现在两房妾室，还能不知道这其中的含义？当即只觉浑身骨头都酥了，手伸到她衣襟里，“那也得让你满意才成啊”

    年少贪欢，一宿风流。二人早上自是起来得迟了。

    柳芳却没这么好命，两个孩子缠着她，一早就给闹醒了。磨磨蹭蹭侍弄着孩子，见都日上三竿了，对面还是门窗紧闭，心下不觉光火。

    正好芽儿肚子饿了，敲着小勺要吃的，柳芳将女儿一把推到院中，指桑骂槐，“吃吃吃一天到晚成天就知道吃懒得跟猪似的，什么活都不做，就知道装可怜糊弄人睡到太阳晒屁股了还不起来，你说你晚上都去干什么？”

    小孩无知，给骂得号啕大哭，柳芳还嫌不够吵，使劲掐了女儿一把，当下那个叫得是惊天动地。

    赵成栋和杨小桃当然就给闹醒了，听了柳芳骂人的话，杨小桃脸一沉，跟赵成栋告状，“你听听，听听这一大清早的就在外头骂人，不是成心给我脸子看么？”

    赵成栋睡得正香给吵醒，心下也有几分起床气，披衣坐起，推开窗子就骂，“你一大清早嚎丧呢？以后要打孩子出去打，别在我们家院子里闹要实在不待见，给这丫头扔回她家去又不是我的女儿，凭什么要我养活？烦死了”

    柳芳气结，脸上一阵红一阵白，怔怔的说不出一个字来。

    杨小桃得意的倚着门框，交叉着两手皮笑肉不笑，“我说芳姐儿，人都说杀鸡给猴看，你在咱家打这么一个拖油瓶是给谁看的？这不成心让左邻右舍看笑话么？相公说得对，你要是实在看不顺眼她，就干脆送回去得了反正现在也会吃会喝会说话了，就是她奶奶叔叔再不济，上哪儿做个丫头，都能值几个钱的，不会不要的”

    “我撕了你的嘴”柳芳气得不轻，扑上来就要打人。

    杨小桃哪能让她打着？一扭身就躲进房，“相公救命芳姐儿要打我呢”

    “这是干什么？这是干什么？”赵成栋趿着鞋出来，黑着脸把柳芳一推，“都不过日子了么？再闹腾我真把那丫头送走”

    “成栋”柳芳满心委屈，心里恨死了杨小桃“芽儿也是南瓜的亲姐姐啊”

    “嗳这话你可别乱说”赵成栋才不愿意承认，耍起了无赖，“南瓜是我儿子没错，芽儿可跟我一点关系没有连姓都不一样，能是一家人么？白养个赔钱货”

    杨小桃唯恐天下不乱的又出来挑拨了，“芳姐儿，我劝你可记清楚了你现在可是相公的人，吃的穿的也全是姓赵的给的你这么护着这小丫头，是不是还惦记着从前那个小木匠？”

    这么一说，让赵成栋心里更不痛快柳芳这个二锅头可是他心里永远的一根刺。当下阴阳怪气的道，“你若是还惦记着他，嫌我们家待你女儿不好了，就带着她走啊我可不稀罕”

    柳芳没想到赵成栋居然说出这样绝情的话，不由得眼泪都掉下来了，“成栋，你不念着我往日待你的好处，就是想着南瓜……”

    赵成栋瞧她哭得难看，这些时又因为带孩子弄得蓬头垢面，失了从前颜色，心下大生嫌弃之意，“你别扯南瓜南瓜是我儿子，他自然得留下我说的是你们瞧瞧你自己什么样子，跟个街边的泼妇似的一早闹得乱七八糟，这会子又哭什么哭？”

    杨小桃越发得意了，自己可是正宗的黄花大闺女，光凭这点以后就能死死的踩死柳芳

    她现在得了便宜便卖起乖来，“算了算了，一大早的别再吵了家和万事兴，我去给你打水，咱们赶紧洗漱了，也好早点出门去办正经事”

    这还象句话赵成栋越发觉得杨小桃体贴又懂事了，对柳芳吼道，“还傻站着干什么？起来这么半天，那早饭烧好了没？从前在家就懒得抽筋，现在还是这德性跟你们家那群只会吃不会干事的人一样”

    柳芳含羞忍辱的拉着女儿进厨房了。恨恨的一抹眼泪，杨小桃别得意，我们没完

    赵成栋今天只带着杨小桃去了他们家的养马地，赵王氏一见面就拉长了脸，很是不高兴，“怎么这会子才来？”

    赵成栋赔笑着上前，“这不在家商量点事么？娘，您从家里拿的一点粮食喂马都快吃完了，咱们得再添点马粮回来才是。桃儿已经去看过了，找了一家最便宜的，您看手上有多少钱，咱们去多买些回来吧？”

    赵王氏有些信不过的瞟了杨小桃一眼，“这事我惦记着呢既是要买粮食，何必找外人？找你姨妈就成了我已经问过了，她这两天正好在，咱们就去她那儿买吧”

    这……赵成栋回眼看了看杨小桃，觉得有些对不住她的一番苦心。

    未料杨小桃竟是丝毫不介意，笑得毫无心机的样子，“婆婆说得对不过呢，这也不是信不过姨妈，各人进货的渠道不一样，也许姨妈那儿的价钱也未必就比外面的便宜。咱们现在钱少，更得紧着点花，婆婆，咱们可以两头都看看，比较比较再下定论，好么？”

    这话说得很有几分道理，连赵王氏也不能不点头同意。难得给了个杨小桃一个好颜色，“既是如此，咱们一块儿去吧”

    杨小桃心下暗喜，她心下已有计较，等会了不管牛姨妈报什么价，让那米铺老板少报一点就是了，先把赵王氏手上的钱哄出来再说反正买了粮食赵王氏就不再来了，她难道还能一斤斤的称去？

    牛姨妈本来就不大想做赵成栋的买卖，她对赵王氏破坏了赵成材和章清亭的婚事十分不满，心里一直憋着气。只是牛姨妈老于世故，在他们小夫妻那么坚决的都同意要和离之时，便猜出了究竟，也不点破，也不来劝，只是装聋作哑，由着他们闹去。倒是在给赵玉莲的书信里说清了事情，让她想法子再撮合撮合他们小夫妻。

    现在赵王氏亲自领着人上门来了，她碍于亲戚颜面不得不报了价。不过分文没得少，而且必须现钱交易，一下子就堵死了赵王氏想赊欠的心。

    “你从前给她不也有赊欠的时候么？怎么偏偏到这时就不行了？”赵王氏很是不满，嘟嘟囔囔。

    “此一时彼一时”牛姨妈嘿嘿一笑，毫不客气，“这都赶年下了，哪有做生意还要赊欠的？从前成材媳妇的信誉可好得很每回欠钱还写借据给利息的，你要写么？”

    赵王氏悻悻的住了口，赵成栋趁机道，“娘，那我们上别家瞧瞧去”

    偏牛姨妈耳尖听到了，笑眯眯的一点不恼，“这话说得很是，买卖本来就是要货比三家嘛我也不留你们了，且上别家逛逛去。找不着合适的，回头来也行”

    这话说得圆滑得体，任是赵王氏也挑不出理来，当即借坡下驴，走了。

    到了杨小桃找的那一家，果然一样的东西，全比牛姨妈每斤便宜了些。

    赵成栋不由得嘀咕，“还亲姨妈呢卖得比外头还贵”

    赵王氏却有经验，问那老板，“那你可保证斤两么？里头可不许掺沙子的”

    米铺老板当然拍胸脯答应了，听说是喂马，还建议他们用些更便宜的粮食，“马又不是人，管他吃饱就够了，吃那么好干什么？”

    这话很是合赵王氏的心意，让那米铺老板取了差些的粮食过来，样品瞧着也不是太差，当即就拍板定下来了。

    不过这家米铺老板也执着于一点，“对不住，本小利薄，概不赊欠”

    有了牛姨妈前头的话，赵王氏也就能理解了。刚把钱掏出来，又想想不妥，收了一半回去，“先付这些，那些等你货都到了，我验了才付”

    老太太很精嘛可米铺老板和杨小桃对个眼色，当即就知道怎么做了。

    （桂子在家蹲了几天码字，昨晚便粮尽油绝了。早上出去大采购，回来晚了，中午也就更得晚了些。更完又惦记着码字，也忘了谢谢亲们的给力支持现在名次上升了些，桂子心里安定多了。群亲乃们给力，偶也会加油的哦）()