
    ﻿    （二九）

    章清亭忖着，若是柳芳要闹事，恐怕最有可能的时机就是趁着自己坐月出不得门，操不着心的时候。赵成材那时要秋考，也没工夫跟他们夹缠，所以现在必须早做打算了

    若是真的分家，还不光是她们一家的事情，还牵扯到方家，得先跟明珠通个气。方老爷这么看重自己，自己可不能让她们家吃亏。正好方德海不在，方明珠可以推说年纪小，什么都不懂，自己要怎么在明面上分，全由她说了算旁人可挑不出一点理。

    这回可真亏了高逸告诉她乔仲达的事情，也给章清亭提了个醒，有时候，表面上吃了些亏也许才是占便宜。

    “明珠，你过来我考考你，你说，我们马场里，最值钱的是什么？”

    方明珠陡然听得她这么一问，倒是愣了，“当然是马啊”

    章清亭含笑瞧着她，“你再好好想想”

    方明珠跟上考场的生似的，绞尽脑汁琢磨了半天，眼睛一亮，“我知道了是马场这块地有了马场才能养马，若是没有马场，就是有马，也没地方养”

    章清亭点头赞许，“果然是进步多了。”

    “可是大姐，你问我这个做什么？”

    “我悄悄告诉你件事，你可千万给我烂在肚里就连玉兰阿礼跟前也不许透一点风儿。”章清亭缓缓的吐出一句话，“我打算，要分家了”

    什么？方明珠瞪大了眼睛，却也压低了声音，“那姐夫……不，赵大婶能同意么？”

    章清亭狡黠一笑，“那个你先别管，先听我说咱们怎么个分法你心里也好有个准备，万一日后有什么事，你也知道是怎么回事”

    ……

    当晚，章清亭生怕走得晚了，赶不上人家要给她演的好戏，反正马场里最忙的时候已经过去了，便推说有些不舒服，提前了小半个时辰，就带着一家人往回赶。

    赵老实是当真老实，很是担心，“媳妇儿，你若是真有些不舒服，可就不要再来跑去的。这月份也大了，万一有点什么事，在上耽搁了，那可才是真要命哩”

    章清亭微微一笑，“公公说的很是，媳妇儿方才是觉得不大舒服，这会又好多了。”

    “那一会儿到了家，让成材他娘给你弄点汤水，你婆婆毕竟有经验，让她给你瞧瞧。”

    “好啊”章清亭正好也有话要讲。

    不多时，到了赵家，果然听见院里笑语盈盈。杨家母女正陪着赵王氏及柳芳母女在院里做事。章清亭点头，还真开心啊，那我性让你们更乐一点打发张金宝和方明珠他们先回去，她自己留下了。

    见她突然提早回来，赵王氏一愣，先问，“这是怎么了？马场有事？”

    赵老实掩饰不住的焦急，“孩他娘，你快来看看吧媳妇说不舒服，怕是累着了吧？你看要不要请个大夫来瞧瞧？”

    赵王氏当下也急了，“媳妇，你倒是说说，到底是哪里不舒服？”

    杨家母女故作关心，却幸灾乐祸的上前问，“呀会不会见红了？”

    柳芳叫了起来，“那孩可就保不住了”

    “胡说什么呢？”赵王氏狠狠剜了柳芳一眼，又问章清亭，“你到底是怎么不舒服？方才怎么就让你弟弟他们走了呢？成栋，赶紧去把你哥叫来，把大夫也请来”

    “不用了”看来婆婆还是真的关心自己腹中的胎儿，章清亭觉得好过一点，虚虚弱弱的开了口，“我就是觉得胸口有些热，可能是热着了，回来上吹了点风，就感觉好过多了。公公不放心，就让我回来坐一会儿再回去。”

    哦听及此赵王氏才放下心来，“那可能是热着了吧那你现在有什么想吃的？”

    “哎呀，也没什么”章清亭皱眉苦思，作害口状，“就是想弄点酸酸凉凉开胃的东西，上回相公弄那几个枇杷倒是不错。”

    赵王氏赶紧从兜里掏钱，“成栋，快给你嫂买去要是没有，你去问问人家家里有没有挂果的新鲜桃儿，去要两枚来芳姐儿，你去厨房煮点酸梅汤”转头瞧见杨氏母女，又加了一句，“多煮一些，招待客人”

    我这么大个肚，还支使我干活啊？柳芳撅着嘴，不情不愿去了。杨小桃忙道，“芳嫂不方便，还是我去吧”

    “那怎么行？你们来家，那就是客哪有让客人下厨的道理？”章清亭笑着出言挽留，却绵里藏针，记得你们的身份别拿自己当主人了

    “没事”杨小桃偏不知趣，还上赶着要往厨房里走，“反正也熟大嫂客气什么？”

    贱哪真是贱骨头，既然你自己这么爱干活，那我还有什么好客气的？章清亭当下笑道，“那就麻烦小桃姑娘了不过婆婆，既然打发成栋去买果了，我也不想喝酸梅汤了，一时也难凉透”

    她抚着肚笑说，“可别怪我嘴馋，实在是这小东西能吃，弄得我现在觉得有点微微的饿，想吃一碗家里捣的那新鲜花生芝麻糊，可使得么？”

    “这有什么使不得的？”赵王氏生怕饿坏了她孙，赶紧吩咐，“阿芳，你去告诉桃儿那东西搁在哪儿这孩做事可比你心细，你每回捣得那粗得，都没法喝”

    杨小桃鼻差点气歪了合着我成你使唤丫头了？本姑娘给你煮个酸梅汤已经够面的了，居然还要弄这些花样，简直是得寸进尺

    呵呵，这可不能怪我章清亭心安理得坐在那儿，谁让你自己送上门来给我踩呢？你既那么喜欢当小妾，就跟那妾室一起去混吧

    杨刘氏不忿女儿无端被人使唤，开始挑拨，“成材媳妇，你既都这么大肚了，怎么还成天往马场里跑？快歇歇吧现放着你婆婆这么个能干人不用，那不是你自讨苦吃么？”

    这话可说中了赵王氏的心病，她是一直想插手马场里去管事，可除了章清亭上京的那段日，自己是一回都没得逞。怕媳妇当着外人的面给她没脸，先自己谦逊了句，“我哪有工夫操那些心？就让他们年轻人自己弄去吧”

    章清亭莞尔一笑，“杨大婶，您可听见了？这是我婆婆瞧不上我那小生意，没兴趣管呢”

    赵王氏暗地里翻个白眼，你倒会得了便宜又卖乖，我就愿意管，你肯放手？真是的

    “话可不能这么说”杨刘氏不死心，她来赵家不是一回两回了，早就听说因为这马场闹出来的矛盾。赵王氏生平最爱争强好胜，若是能插得进手，她能放着那么大的马场不管？她性把话挑明，“成材媳妇，你婆婆不管，恐怕是你不乐意吧你可别生气，你婆婆是个最热心肠，又最有本事的，在咱们乡里哪个不知？只是我们这些老婆，年纪都大了，跟你们年轻人说不到一块儿去，你们才不愿意让我们掺合你们的事情呢”

    你既然知道，还来废话这么多？章清亭也不客气了，就着她的话便道，“杨大婶，您是相公的师母，按理说也不是外人，怎么不说教教我们做晚辈的尽孝道，让父母颐养天年，却反而鼓捣着我们让长辈做事？”

    杨刘氏脸色一变，这丫头好利的一张嘴

    章清亭也不深究，倒是一笑，给了她个台阶下，“肯定是说这话来我们的，可对么？”

    杨刘氏除了点头还能说什么？当下只得悻悻把话锋转了过去。

    又闲扯了几句，赵成栋满头大汗的回来了，“街上没卖枇杷的，只好去王大婶家要了两只鲜桃，嫂你别嫌弃，我给你洗洗”

    “那就有劳小叔了”

    见他都回来了，在厨房里磨磨蹭蹭捣芝麻糊的二女也不好意思再拖，也拿了东西出来。杨小桃把碗往章清亭面前一推，笑得灿烂，“大嫂，你不饿了么？快吃吧”

    “好啊谢谢你了”杨小桃做的东西，天知道里头放了点什么，你就做了，她还不愿赏脸吃章清亭随手就抓起洗干净的桃，咬了一小口，“真甜，成栋，可辛苦你了”

    “哪儿话”赵成栋自觉有功，很是高兴。

    章清亭挑起方才那话题，重又说了起来，“刚刚杨大婶还怪我不让婆婆去马场帮忙，其实我倒是有心要用一个人，只怕婆婆不放心，回头又怪我累着他”

    呃？这是何意？赵王氏怔了，“你要用谁就用谁呗，我有什么不放心的？”

    “真的？”章清亭挑眉一笑，瞅了小叔一眼，“那我要用成栋，您也不心疼么？”

    “什么？”赵成栋第一个跳了起来，指着自己鼻一脸的不可置信，“嫂你要我……我去做什么？”

    章清亭笑了，“瞧你，怎么跟个孩似的？一点也沉不住气”

    赵成栋给说得赧颜，忙又端端正正的坐下，“那嫂你让我干嘛？”

    “什么干嘛？管马场呗”

    （拉票，有就支持下哈^^）