
    （三一三）攀比

    许大夫一俟搭上另一只手，只片刻工夫即大大的松了口气，今天的诊金有着落了

    “不治了”

    啊？赵王氏吓了一跳，“治不了？”

    “是不用治了”许大夫起身给她道喜，“您媳妇，已经有了”

    赵王氏懵了。脸上青一阵白一阵的，脑子里半天反应不过来。这媳妇有了？

    就见那一家子都欢呼起来，把大夫团团围住。

    “大嫂真的有了？”

    “我闺女真的怀了？”

    “我要当爹啦？”

    许大夫可是真高兴，还以为来做乌鸦嘴的，没想到成报喜鸟了“真的是真的有身孕了，怕都有两个月了嗳，你们在京城吃的什么药？能给老夫也瞧瞧么？”

    得到他的确认，谁有空还理这个呀？一窝蜂冲到章清亭跟前，“大嫂闺女大姐”一声声唤着，就是不知道干什么

    张发财拍着大腿，高兴得不知道怎么办才好。左右瞧瞧，“成材成材你说咱们现在要做什么？做些什么好？”

    赵成材哪知道啊？他也是头一回当爹，没经验啊整个人乐傻了，岳父怎么问他，他就跟鹦鹉学舌似的附合，“是啊，要做什么？做什么呢”

    牛姨妈瞧他们这激动样儿，笑得合不拢嘴，“什么干什么呀成材你还不快包个红包谢谢人家大夫看还要不要开点安胎药”

    “是是是”赵成材手忙脚乱的一会儿要拿钱，一会儿又要问话。

    张发财把他一拦，“我去拿钱，你好生陪着大夫说话看要吃什么喝什么，咱们赶紧去买”

    “嗳”赵成材应得痛快，围着那大夫问长问短去了。

    牛姨妈上前把呆若木鸡的赵王氏一拍，故意调侃她，“姐你还要给成材纳妾吗？有没有相中的？说来听听？”

    赵王氏从未觉得这个妹子这么讨厌过她使劲绷着脸要发脾气，却最终还是忍不住露出了笑意。

    成材有后了作为一个娘来说，还有什么比见到自己的儿子开枝散叶更开心的？如此，她便大人有大量的决定原谅她这妹子了。

    “讨厌”白了妹子一眼，赵王氏却喜滋滋的开始琢磨，要给她媳妇，也就是她孙子怎么好好进补了

    等大伙最初的兴奋过后，牛姨妈说起了正事，“成材呀，你媳妇现在有了身子，当然不能操劳，可我那铺子的事情你们可不能不管”

    “姨妈你说吧有什么事，都交给我”在得知即将为人父之后，赵成材只觉浑身都充满了干劲简直象生出三头六臂，让他去干啥都行牛姨妈本来早就打算上京的，可因为赵家这些事，一直拖到如今，这个忙，他们家无论如何得帮。

    牛姨妈呵呵笑了，“你是要读书的人，现又有娘子要照顾，哪那么多的空闲管姨**生意？”

    “姨妈，还是交给我吧没关系的”章清亭想过，她要生孩子还有段时间，就是不能奔波，可在家操操心还是成的。

    “可你……”全家集体用眼神表示不大赞同，都是有身子的人了，怎么能操那么多的心？

    章清亭一笑，“我当然不能跑来跑去，但可以让小蝶去姨妈那儿顶着，她总也是要学学管事的。在您那儿，就当是让她提前练练手了”

    牛姨妈微微一笑，“小蝶去，我当然也是放心的。只不过，还有个更恰当的人选”

    章清亭恍然大悟，“阿礼？”

    牛姨妈点头，“他毕竟是个青年男子，到我们那清一色的和尚店里，可比小蝶一个姑娘家合适得多。况且他身手好，跑来跑去的也能让人放心。你们若是同意，明儿我就把他带回铺子里去，让他守在那里，以后每隔个十来天便过来对个账。你再安排小蝶还是谁帮着操些心，估计也就差不多了我这趟上京城也不会太久，端午之前必是要回来的。那时要收去年种下的冬小麦，全交给你们，恐怕也有些拎不清。只是阿礼可是你们马场的主力，眼下你们又要下小马驹了，我把他抽走，你们这里忙得过来么？”

    章清亭在心里核计了一下，“忙得过来眼下几个小伙计都大了，也会照顾马了。等马儿生产之时，咱们再多请几个帮工，想来就差不离了。只缺个有经验的管事，这个得去求贺大爷帮忙，让他匀个人过来，应该就够了。”

    赵成材抬腿就往外走，“那我现就去贺家，瞧他在不在，先打个招呼”

    “等会儿”牛姨妈也起身跟上，“那我也回去了，正好把家里的箱子钥匙都交待给你，到时你可得替我好生照看着”

    “行啊”赵成材扶着姨妈一路走了。

    这边一家子瞧着章清亭，可真是又高兴又感慨。

    张发财长长叹了口气，“真没想到，我也要当姥爷了想想当初，你和成材刚成亲那会子……”

    众人皆笑了起来，赵玉兰也难得说笑了句，“这日子就是这么，越吵越兴旺呢”

    张发财忙不迭的道，“从前吵吵也就算了，以后都要当爹娘的人了，可不能兴再吵闹了咱们要和和气气的过日子”

    “说得对咱们要和和气气的过日子”

    章清亭将手搭在自己的小腹之上，笑得恬淡。

    她真的有孩子了在她的腹中，现在已经有了一个鲜活的生命，在茁壮的成长。在某种意义上说，这个孩子是她在这个地方真真正正的第一个亲人。这孩子与她血脉相连，心意相通，他将完全在自己的呵护下长大。自己就是他的天，他的地，他的所有赖以生存与成长的一切哦，她的孩子呢，这感觉——真好

    章清亭怀孕的消息传开，是几家欢喜几家愁张家当然是大肆庆祝，赵老实回来听赵王氏说起，也是笑眯了眼。

    “既然媳妇有了身子，以后那些操心的事可得少让她知道我看马场真是挺忙的，这些时，我就天天跟成栋一起去马场里帮忙吧我这做爹的，也没什么大本事，就是还有把子力气，那地里的冬麦子要到端午才收，我在家闲着也是闲着，不用白不用你抽空跟成材说一声，也别让他们觉得不好意思了，都是一家人，客气什么？”

    “我也这么想的”赵王氏难得赞同一次丈夫的看法，“咱们那两块地值几个钱？还不如一匹小马驹金贵若不是家里走不开，我都想去马场帮忙赶明儿我再去多抓些小鸡回来养，多下些鸡子，炖点鸡汤给她补补”

    赵成栋笑着嚷了起来，“娘那我也要”

    “去你的”赵王氏就手拿筷子敲了儿子脑门一记，笑着嗔道，“你嫂子那是怀了孩子呢你也怀了？”

    这下连赵老实都笑得喷饭了。唯有柳芳，憋了一肚子气，等着晚上回了屋，才在赵成栋耳边唠叨，“你嫂子怀的是赵家种，我怀的就不是了？你母亲也太偏心了”

    “嘿嘿，这个你可甭抱怨我嫂子可是明媒正娶，人家又有本事，怀的可是我大哥的头一个孩子你瞧瞧你，你有她那一半本事，让我给你打洗脚水都可以”赵成栋嬉皮笑脸说着风凉话，“怎么样？要不要试试？”

    柳氏气得脸都白了，我要有她那本事，还能给你赵成栋当小老婆？少做梦了真没见过这么没出息的男人，也不知为了自个儿媳妇争取，反倒老想着吃软饭，让媳妇长本事，这叫什么事？

    勉强压了怒火，她换了个说法，“你母亲这是给我没脸，那不就是给你没脸？”

    可赵成栋不觉得，“你又不是我正经媳妇，我娘对你能跟对我嫂子一样么？”当即一句话把柳芳噎了个半死。

    “再说，我可没觉得有什么没脸的地方，你也别想跟我大嫂平起平坐自己也不照照镜子，自己什么身份更别想挑着我去闹事。我可警告你，你也老实给我在家呆着，少去找不痛快家里这马场正是下金蛋的时候，要是你敢给我跟哥嫂闹翻了，到时什么也不给我们，那我可得跟你急出去出去累一天了，你在家歇着有劲，我可没劲听你唠叨”他翻了身，自己躺下睡了。

    柳芳怄得直翻白眼，扭头回了自己房里。心中大是不忿这叫什么事儿？凭什么她就不能和章清亭攀比？难道她肚子里怀的就是真龙天子，自己怀的就是烂草包？

    柳芳是真不服气芽儿瞧着娘亲神色不善，胆怯的躲在墙角，小小的身子缩成一团，看得柳芳就是心头火起要不是你那短命的死鬼老子，老娘至于沦落到今日么？

    一把将女儿揪过来，劈手就拍了两下子，“成天跟个病猫似的，是少了你吃还是少了你喝的？”

    哇小芽儿又惊又怕，当即放开嗓子哭嚎起来。

    柳芳给女儿哭得更恼，那巴掌本来只落了三分力气，现在有五分了，“你还哭还哭”

    “你干嘛呢”隔壁赵成栋给吵得不得安生，吼了起来，“还让不让人睡觉的？”

    请记住本书首发域名：.。三掌门手机版阅读网址：m.