
    （三六二）离了，分了

    赵家里是一片阴云密布，柳芳躲回房拿药酒给自己敷着，赵成栋徘徊在大哥房门之内，半天不敢进去。

    赵成材瞧了半晌，才拉开了门，冷冷的问，“有事？”

    赵成栋瞧瞧东厢，盯着脚尖不吱声。

    赵成材叹息，“难道你觉得大哥会将一个跟自己不清不白的女子塞给你么？”

    “不是”赵成栋抓耳挠腮，“只是……我……”

    “你不知道该怎么应付对吗？”无错不跳字。赵成材无奈摇头，“成栋，你已经长大了，若是分了家，就得你自己出去遮风挡雨了。不能老指望我，指望娘。那儿有老虎么？会吃你么？不过是个女人，你怕什么？虽然她来得你可能不大中意，但若是一定要追究起来，难道你和芳姐儿就没有责任？有些话哥不说，并不表示哥心里不明白。成栋，你记好了，你算计旁人的时候，旁人也一定会算计你”

    赵成栋给说得又羞又愧，低下头来。

    赵成材叹息一声，又道，“一个家能不能撑起来，就看这个男人能不能真正的顶门立户你要记住你自己才是一家之主，至于这些女人，你可以宠着她们，顺着她们，她们说得对的时候你要听，但千万不能什么都被她们牵着鼻子走弄得自己是非不分，那才真正会惹人笑话做大哥的言尽于此了，你去吧，以后拿她当柳氏一样看待就好。”

    赵成栋纠结半晌，还是进了东厢。

    和离，以出乎所有人预料的方式顺利解决。

    章清亭和赵成材这对小夫妻，似乎都是吃了秤砣铁了心，有所有人的劝告还没出口之前，他们俩倒是坐在一处，和平而又迅速的办妥了这一事情。

    众人关注的焦点，在家产分割这一项，虽然赵成材已经允诺了由媳妇说了算，但章清亭做的并不过分。甚至在明面上，还非常公平。

    胡同里的房子分给了赵成材四套，马场的地是尽归章清亭了，但有一半的马匹，大小共计四十匹，归赵成材所有。另有那两亩地，以及一千两白银。

    赵成材别的都收下了，却把那银子又退了一半回去，“妞儿跟着你，她还那么小，全赖你照顾，这钱就算我给你们母子补养身体和家常日用的。”

    对此，喜妞她妈冷哼一声，二话没说就把钱收了回去。

    双方父母及能到的兄弟姐妹全都到了齐，不仅是赵族长，还特意请了陈师爷来做个见证。可谁也不好言语，就是陈师爷想说什么，也给赵成材摆手拦了去。

    屋子里寂静无声，只听那毛笔落在雪白笺纸上的沙沙之声，如春蚕食桑，转瞬就落定成文，听得人心中慌慌的，说不出的空洞与乏力。

    赵王氏心中象是压着块千斤巨台，极为难受。她是始作俑者没错，可她真的没想到，儿子儿媳居然这么痛快就分了家，这实在是太出乎她的预料之外了可事到如今，她还有脸说些什么呢？

    陈师爷是办惯的老手，很快书就，递于两人面前都签了名，要按过红手印的那一刻，章清亭终于是按捺不住，落下两滴泪来。真正只有两滴，她立时收住，红着眼睛狠狠剜了秀才一眼，重重将玉指按了下去。

    赵成材看着那和离书上忽然落下来的两滴泪痕，连头都不敢抬，闭着眼也狠心按上了指印，一下瘫坐在椅上，整个人似是三魂七魄都给抽走了一半。

    赵族长站起身来，一声叹息，“既然事毕，那也是好聚好散，希望各自日后都能过得称心如意成材，咱们走吧”

    赵成材却摇了摇头，极为艰涩的吐出句话，“既然已经惊动了各位，那就趁便将家也分了吧”

    什么？赵王氏诧异莫名，这儿子都成光棍了，还要分家？

    赵成材深深吸了口气，强迫自己保持冷静，保持声音的平静，“我不日就要上京备考，若是侥幸得蒙天恩，恐怕会有外派差使，说不好什么时候才能回来。现在既是孤身一人，倒不如早些分了，各自过日子，也彼此便利”

    他看都不看自己手上的东西，就一一分派着，“成栋，你从前就说过，不想要胡同里的房子，只想要马。那这两亩地和马就全部归你，你自己好生经营了去，可别败坏了东西这胡同里的四套房子，一套给玉莲，一套给玉兰，算是我这个做大哥的送她们的嫁妆，还有两套，一套给爹娘收取租金作养老之用，当然娘您日后若是想收回来自己住着做点小买卖也都行剩下一套，给我的妞儿。”

    “那哥你……”怎么什么都没给自己留下？赵玉兰听得眼泪扑簌簌直落，哥嫂要和离，她两头都去劝过，可谁都不理，只让她别管就是眼泪背地里掉了一缸，可又有什么用？

    赵成材此时就听不得哭声，只觉喉头一阵阵的发堵，心如刀绞，强绷着面皮，自顾自的分派下去，“至于这五百两银子，我得拿走二百两，以作上京的盘缠和使费。胡同这一年都已经租了出去，收不到钱，这一百两就给娘您收着，算是我给你和爹这一年的赡养之资，想是足够的。您们以后的养老，也全归我管，这个我绝不会推诿另有一百两给玉兰，她一个人带着阿慈度日不易，虽说现在做些糕点生意也能挣几个小钱，但毕竟辛苦，分了家还得自己请人帮工，得拿点钱防身。再一百两成栋你拿去，原本哥就答应了帮你成亲立室的，可现在看来，你的事情我也管不了，这银子就先给你吧你既然连房子都找好了，家里东西两厢的家具你们尽可以带走，有了这些钱，只要省俭着点，想必也够你们开头几月使费的了。我这么分，你们可有意见么？”

    所有的人都鸦雀无声，能有意见么？赵成材分得非常公允，真正象个大哥样子，爹娘弟妹全都照顾到了，自己除了二百两银子，什么都没留下，那谁还有好意思有意见？

    赵王氏忍不住捂着脸呜呜哭了起来，她真是后悔极了若不真她一时冲动，怎么会害得儿子两手空空，连个家也保不住？她再如何针对章清亭，也从来没有想过要拆散儿子的家呀？

    赵成材听得心里头更加难受，张发财老两口也不住擦拭着眼角，可是大闺女给他们下过死命令，不管出现何等情况，今儿这个和离是非办不可这个家也是非分不可

    章清亭别过脸，不去看婆婆，眼泪却在眼圈里直打转。你早知今日，何必当初？若是我们今日有谁反悔，懦弱的退却一步，恐怕要不了多久她又会故态复萌，家里的日子恐怕永远都闹不清楚

    所以章清亭明白赵成材的用心，就是要把事情办成铁板一块，让赵王氏真正踢到脚痛，恐怕她日后才能真正明白自己的错处

    赵成材半天才平复了情绪，“既然大家都没意见，那就……”

    “等等”门外，急匆匆闯进来的是田福生，他一手拖着李鸿文，后头跟着的是贺玉堂，跑得满头大汗。

    进来强自挤个比哭还难看的笑容，“成材你怎么就跟媳妇闹成这样？快给你媳妇认个错吧咱别闹了，好好过日子，不比什么强？大嫂子，你可千万别生气，我都把人带来了”

    他把李鸿文用力往她面前一推，“我打听过了，都是这小子坏事全是他挑拨的大嫂子，你打他一顿出出气就没事了可其实，其实李老师当初也没坏心……”

    李大秀才可真是尴尬之极

    他躲赵成材和章清亭和离的事都躲不及，却偏偏被田福生从书院里揪了出来。不过在此事当中，他也确实是受某人指使，扮演了不光彩的角色。进来之后，头都不敢抬，眼神四处乱瞟，就是不敢与人，尤其是面前这位章大小姐对视。可饶是如此，仍能感觉到面前章清亭那目光灼灼的双眼，盯得人浑身不自在。心中苦恼，死成材你可把我害苦了做兄弟做到我这份上，容易么？

    田福生本来就不是擅长言辞之人，讲半天是越讲越费劲，末了急得直冒汗，又请贺玉堂，“贺大爷，我说不好，你来说吧”

    贺玉堂也是突然得到的消息，非常震惊，来了此处还不太敢相信，“成材兄，你们这……”

    赵成材苦笑，“多谢诸位的好意，可是我们……已经和离了”

    “啊？你说你们这……”田福生咳地重重一跺脚，用力的蹲了下去。抱着头甚是想不通，这好端端的夫妻俩怎么弄到如此境地？

    赵成材干咳了两声，“呃……那个我们接着说正事吧，既然爹娘成栋你们都没意见，那就请陈师爷一并将我们的分家文书办了吧正好人多，也都是个见证。”

    得那就坏人做到底，送佛送到西陈师爷摇头叹气，却是把很快就把分家的文书也了结了。清清嗓子，当众念了一遍，无人再有异议，便签字画押，落地生根。()