
    ﻿    （四）更！]

    方才的话，其实她也听到了。生了这么久，还是生不下来，章清亭自己也多少有点预感了，虽然被孩折腾得死去活来，可是感受到那孩在自己体内旺盛的生命力，那母相连的感情让她无法责备孩，只恨自己怎么不能好好把他生出来

    那一刻，她突然想到了马场里的那匹难产的母马，在失去小马驹后，那双总是悲伤的含泪的眼睛，一遍遍的拱着孩的尸体，怎么也不肯放弃。

    她不要那样如果一定要死一个，她宁愿把生存的机会留给孩，而不是让自己的余生都活在痛苦里。她相信，如果那匹母马有机会选择，也一定会这么做

    她其实还很想谢谢赵王氏，谢谢她在最后关头，还是选择了自己。可是她已经没力气说出感谢的话了，只用渴求的眼神看着赵成材，用尽最后一丝力气交待着，“保住孩善待他”即使你要再娶，也请善待我们的孩

    章清亭以为赵成材一定会答应，因为她已经看见了他眼角的泪光，可是赵成材咬紧牙关，忽地把她一把推开，指着她的鼻骂，“你要死就去死吧你的孩生下来，我也不会管因为我看着他，就会想起他有个这么不负责任又懦弱无能的母亲等你一死，我就去再娶还要纳几个漂亮的小妾回来，我就去做陈世美，我就去做薛平贵你就等着你的孩被欺负死吧”

    听着屋里的动静，赵王氏牛姨妈都冲了进来，目瞪口呆的看着秀才，“成材，你别乱说话你媳妇都啥样了，你还刺激她”

    章清亭完全傻掉了，赵成材板得脸铁青，“我就刺激她了总不是要死了，就那些好听的有什么用？难道她真的死了我就一辈不娶了？恐怕那时你们还会主动给我介绍人呢”

    这话噎得众人全都无语了。

    赵成材冲到床边疾言厉色的继续骂，“你睁开眼睛看看这是你辛辛苦苦挣回来的胡同，我要让它住满妻四妾还有你辛辛苦苦挣回来的马场，我就要用它赚来的钱娶一堆的女人再跟她们生一大群孩天天让他们吃香的喝辣的，给他们穿绫罗绸缎，让你的孩听他们指使，受他们欺负你要是愿意那样，那就去死吧到了阴曹地府，可别怪我无情无义”

    他当真一甩袖头也不回的出去了章清亭张着嘴，看着他的背影，忽地眼睛越来越亮，越来越亮亮得几乎要喷出火来

    “赵成材，你做梦”一句话吼得中气十足，却牵动了胎气，又痛了起来。

    不过稳婆一听她这声音，却是脸现喜色，多少也明白了些赵成材的用意，赶紧又拿了参片来，“秀才嫂，你可听清了，你要是不咬牙撑过去，这个家可没你和孩什么份了快把这参片嚼了吞了，咱们养了力气，再来生”

    那还用她废话？章清亭一口小银牙咬得那参片咯吱作响，就象是咬着某个人的肉

    死秀才，你给我等着，等我生完了，要你好看想欺负我，欺负我们家的孩，你好大的熊心豹胆

    被彻底激怒的章大小姐浑身都燃烧着熊熊怒火，脑里就一个头，她要生好好的把孩生下来，揍死那个姓赵的王八蛋

    赵成材出了里屋，忽地想起从京城带回来的催生保命丹，赶紧送进去给章清亭服下，他才疲倦的坐在门外书房自己惯常的位上，一动也不想动。

    激将法成功奏效之后，众人随即也就明白了他的苦心，想来跟他说说话，问他是怎么单人匹马回来的，赵成材直摆手，是一个字也不想多说。他的全副身心都被隔壁的惨叫声所牵引，就连赵玉兰端了特意下的面条过来，他也是一口也吃不下去。

    夜，更深了。但再浓的夜色，总有露出曙光的时候。

    一大家人彻夜未眠，到了快天明前，各自支撑不住，歪在各处打磕睡。

    天刚破晓，一阵急促的马蹄忽然由远至近的传来，踏破了清晨的宁静。

    哒哒哒哒，在赵家门口急促的停了下来。马上之人翻身下马，一推这门，竟是虚掩着的。来人也不管不顾，径直熟门熟的往楼上奔。进来到得赵成材面前，那激动的声线都在发抖了，“成材成材恭喜你啊”

    恭喜什么？赵成材正迷迷糊糊似睡非睡，忽地被人惊醒，脑里不加思就反问，“可是生了？”

    “生了生了”

    赵成材连看都没看眼前之人，似是心灵相吸般，目光就牢牢聚焦在产房门口，几乎是一瞬间，就听到里头传来婴孩的嘹亮哭啼。

    来人只觉眼前一花，就见赵成材以迅雷不及掩耳之速冲了过去，激动得声音都结巴起来，“我的孩我的孩”

    稳婆正在铜盆里清洗一个浑身血污的小小婴孩，对于他的突然闯进也不意外，“恭喜恭喜，终于生了”

    “那大人呢？”赵成材扭头看章清亭面色雪白的一动不动，心里一紧。

    “放心”那个在床边照料她的稳婆转头笑着，“她没事就是累了，已经睡着了。让她好好歇一歇吧”

    “瞧，有七斤六两呢真是个好孩”稳婆把小宝宝洗干净了，特意称了一下斤两，换上干净的小衣服，交给赵成材。

    可怜的秀才，第一次抱到自己的孩，竟然激动得掉起了泪花，看得几个稳婆掩嘴而笑。

    她们相互一使眼色，一起过来说着吉祥话，分明就是要看好钱的意思，可赵成材半天没反应过来，一双眼睛只被小宝宝那如蔷薇花般娇嫩可爱的容颜所吸引，怎么也挪不开。

    稳婆只得清咳了两声，相互之间一唱一和，“这么难生的，都道是个儿，没想到是个千金”

    “不过千金也好前头是个姐姐，下头是个弟弟，一个女，一个，这就是个家‘好’月圆了”

    “女儿好女儿贴心又漂亮”赵成材是真的这么想。

    从这小小的婴孩交到他的怀抱里的那一刻，这温热绵软的小小身似乎就一下融到了他的心里，直接催化为满怀的父爱。左亲一记，右亲一记，爱也爱不够

    小宝宝似也是在生产当中用尽了力气，只哭了两声，便仍旧闭着眼睛安稳睡着。拳头大的小脸依稀看得出眉清目秀，长长的眼线预示着她也将象母亲般拥有双漂亮的大眼睛。头上一层乌黑的细细绒毛，还湿漉漉的。一切在父亲眼里，都显得那么可爱

    忽地，小小的粉红色的嘴巴打了个哈欠，把她老爹激动得半死，“她打哈欠了，她会打哈欠了哈哈”

    “恭喜恭喜赵秀才，你看这……”稳婆们无奈的齐齐把手伸到跟前了，赵成材才终于反应过来，呵呵直笑，“不好意思多谢各位辛苦了请到下面歇息，先用些早饭。自当重谢必当重谢”

    几个稳婆满意的往外走了，赵成材还想抱着女儿去娘身边说几句悄悄话，外头却有人在不识相的催促，“成材成材你快出来”

    产房重地，外男当然不得擅入。

    真是讨厌赵成材烦死了外头那只聒噪的鹦鹉，抱着女儿出来，“你别嚷嚷，小点声看把我闺女吓着鸿，你不说等着放完榜再来的么？怎么这么快？”

    赵成材看也不看李鸿一眼，依旧盯着他的宝贝女儿。

    “咳成材你中了”李鸿特意花重金收买了内部消息，了一夜赶回来报讯，累得贼死，没想到就落得这般待遇。

    满以为起了头赵成材肯定会急得求着他说，谁知赵成材根本没往心里去，反而嫌弃的一把推开他想去摸孩的手，“瞧这脏的，不许摸看把我闺女脸都弄脏了”

    李鸿白他一眼，“不就是个闺女么？我x后也生一个”本想卖个关的，此时也失了兴致，“你中了，二十一名。”

    “二十一名关我什么事？”赵成材是一点都没反应过来，仍旧笑眯眯的看着女儿。

    李鸿嗤笑，“你就做梦吧我可累了，走了”

    他刚转身走了两步，忽然觉得不对，“我家那俩书僮呢？不是陪着你先回来了么？人在哪儿？”

    “还在上”赵成材头都不抬的答道，“贪黑走夜，半道翻了车，我先骑马跑回来了，他们几个还在后头呢”

    赵成材在考完试的当晚就先租了车回来，李鸿知他心急，不放心他和保柱两人赶，便让自己家俩书僮带着行李跟着他们先走，自己单身留在后头看榜，可一听到好消息，就赶紧骑着马往回奔。

    “什么？那你没事吧？”李鸿当即眼睛瞪大了。

    “小点声”赵成材见女儿不悦的皱起了眉，心里当即就疼了，捂着女儿的小耳朵抱怨着，“我没事他们也没事，过两天就回了。幸好我昨儿夜里赶回来了，要不哪生得这么容易？对不对，乖女儿？”

    算了李大秀才懒得跟这个一心只有他宝贝女儿的赵成材说话了，反正成绩出来，很快就会有人来报喜了。

    “那我先回去歇一歇一身的骨头都快跑散了对了，恭喜你和弟妹啊，明儿带来看你们”

    等李鸿走了半晌，赵成材这才后知后觉的疑惑起来，鸿方才说什么了？二十一名？是我中了么？

    （第更火热送上终于生了撒花桂更新给力了，是不是？嘎嘎）