
    ﻿    （一二）

    赵成材真是恨不得生出一张嘴来辩解，“娘其实真没什么大事这回上京城已经找了最好的大夫瞧过了，人家都说没事了就这一年，肯定能怀上”

    “那要是怀不上呢？”赵王氏可不管七二十一了，“成材这事你得听我的我现就给你寻人去亲家，你们也都在这儿我说这个话不过分吧你们闺女还是我媳妇但我得给成材再接个人进门来生儿你们同不同意？”

    这让张发财怎么说？能不同意么？若真是自家闺女不能生，那别说给女婿纳妾了，就是赵王氏此刻要代儿休了这媳妇都是行的

    只是女婿才说，他们闺女已经治好了，那还闹腾个什么？可这话张发财不能说，只能递个眼色给女婿，你可要顶住啊

    “娘”赵成材豁出去了，“您不答应了我，若是娘今年还没得生再提这事么？这时间还没到呢您是做长辈的，可不能这么出尔反尔的”

    “你……你怎么胳膊肘老往外拐？你母亲是逼着你去上吊还是逼着你去杀人了？这是给你讨屋里人，你至于这么不乐意么？你媳妇究竟给你吃什么了，你竟这么听她的话”赵王氏是真恼火，“你还好意思说那话，那不你哄着我的么？我要早知道这情形，能答应你么？那个不算是你先骗娘来着亏你还是做先生的，能撒谎的么？”

    赵成材哑口无言了，？自己把自己给绕陷阱里了。

    张发财见这情形，眉头深锁，想了想，“亲家母，你也别恼，既然是孩们的事，总得让她自己回来说个清楚你不要见她么？你在家等着，我去接她回来说清楚该怎么办就怎么办，咱们老张家的闺女，不赖着人要”

    “好”听这话里隐隐有决绝之意，激得赵王氏气焰更甚，我还怕你不成？不过就不过，拉倒

    “这是怎么了？老远就听见你们这儿吵吵嚷嚷的”门前忽地闪过一个身影，是牛姨妈来了。她的手边，竟然还拉着章清亭。

    这不是说曹操，曹操就到了么？

    没空多问她们俩怎么凑到一块儿，赵成材赶紧迎上前去，“娘，你怎么回来了？”使劲眨了眨眼，示意她今日情况着实不好，要小心为上

    章清亭却似懵然无知，还关切的问，“相公，你这是怎么了？眼睛不舒服？要不要请个大夫回来瞧瞧？”

    牛姨妈掩面偷笑，暗自拧了章清亭一把。死丫头，装得还挺象

    赵成材怔住了，娘平常是最有眼色的，今儿这是怎么了？

    赵王氏却在后头阴阳怪气的道，“恐怕是得要请个大夫回来好好看看了，是不是呀，媳妇”

    章清亭点头微笑，“婆婆说的是正好，我也有些不大舒服，要请个大夫回来瞧瞧，这样吧银宝你就去那边胡同里，请相熟的钱大夫过来”

    “不用了”赵王氏盯着媳妇，一字一句的说，“我亲自去请仁和堂的许大夫，他的脉象可是好的”

    章清亭脸上色变，微微有些犹疑之色，“这……恐怕不好吧？怎么能劳动婆婆大驾呢？”

    见她心虚，赵王氏心中更是气不打一处来，梗着脖道，“这有什么呀为了媳妇你好，我这做婆婆的就是辛苦一些也无妨成材，你在家好好陪着你媳妇，可别等我回来了，人就没影了”

    赵王氏大步流星的往门外冲去。

    “等等”章清亭忽地蹙着眉叫了一声。

    赵王氏回头，瞪了她一眼，“怎么？你怕什么？”

    “哪里？”章清亭一脸委屈，“我只是想问问，婆婆您要不要带点钱再去”

    这是提醒我，你替这家赚了多少钱么？哼，再多钱也买不来孩

    “不用了”赵王氏恶声恶气的回了一句，扭头就走

    眼见她走了，牛姨妈才噗哧一声笑了出来，“姐也真是逗”

    “姨妈，你怎么还笑得出来？这回真的要出大事了”赵成材急得跟热锅上的蚂蚁似的团团转。

    “大嫂你真的身体不大好？”赵玉兰连眼圈都红了，怎么大嫂这么好的人，偏让她遇上这种倒霉的事？

    张发财也愁容满面的上前，“闺女呀，你不知道……”

    “行了行了我都听见了”章清亭皱着眉横了婆婆消失的背影一眼，却转头审问起赵成材，“你当真要纳妾？”

    “咳怎么可能？”赵成材一甩袖，“我吃饱了撑着没事干么？咱们又不是不能生，干嘛弄一个进来添堵？你现在怎么还有心思管这个？想想怎么把娘先应付过去吧”

    章清亭从小鼻里头轻哼一声，“应付什么？就等着她把我休了，再给你娶个小的吧”

    “你说什么胡话呢大伙儿都愁成这样了，你还有心思在这里说些风凉话”

    牛姨妈乐不可支，笑得前仰后合，“你们都别瞎着急了”她瞄了章清亭的肚一眼，“成材呀，你媳妇怕是已经有了”

    什么？半天大伙儿都回不过神来。章清亭在众目睽睽之下，耳根也有些泛红，加快脚步在屋里坐下，有意无意的掩饰住自己的身形。

    牛姨妈笑意盈盈，“你们可别不信，等一会儿大夫来了你们就知道了十有**，一定没错”

    赵成材眨巴着眼，半晌才开了腔，“姨妈，这……这还没确定是吧？那要万一不是……”

    “你放一二十个心吧姨妈是过来人，知道是怎么一回事你媳妇今儿一来家里找我，我就知道了”

    “娘找您怎么啦？”

    牛姨妈明知道他们着急，也不把这闷葫芦打破，只笑着道，“你们也没吃饭对吧？瞧这桌菜都凉了，小玉啊，快端去热热，再给你家大娘炖一碗嫩嫩的鸡蛋羹来以后可记得每天给她熬点汤水，她可是一人吃两人补呢”

    “姨妈”章清亭这回真的是面红耳赤了，绞着手绢垂着粉颈，羞赧万分。

    牛姨妈大大咧咧的一撇嘴，“我这又没说错现在只怕你不吃，哪里还怕你吃多了？”

    张罗氏围上前来，“她婶，你别这么说一半留一半的了，快跟我说说，是怎么回事？”

    这是女人的私房话，别人不好听，只赵玉兰也好奇的凑了上去。

    牛姨妈压低了声音，含着笑道，“她身上已经快有两个月没来了现在早上又时常感到呕心犯呕，老想睡觉，打不起精神来，这还能假得了？”

    哎哟喂张罗氏一听老脸当即笑成朵花似的，赶到闺女身边去，却是嗔怪着，“你这丫头也是的，既都这么长时间了，怎么不早点说？也好早些找个大夫瞧瞧啊”

    章清亭只觉颊上滚烫，低低的回道，“我那不是怕不准么？直到今儿……”

    她在马场里正忙活着，突然一阵天旋地转，差点晕了过去，才觉得真的些不对劲了。再一数日，都有两个月癸水未至，恐怕有五六分准了，这才将信将疑的打算晚上回来要看看大夫。只是弟妹们看她脸色不好，都不许她在马场里呆着，一定要她赶紧回来休息。张金宝当即赶了车，把大姐送了回来。

    章清亭想了想，让车停了姨妈家门口，打发弟弟回去忙了。先过去悄悄问了问牛姨妈，结果牛姨妈一听即就给她道贺，正欲送她回家，请个大夫过来瞧瞧，就听见赵王氏在里头吵闹。二人也不言语，就在门外听了半天，直到那会，才现身出来。

    章清亭虽然不是不能理解婆婆急于抱孙的心情，可她这么闹腾，未免让人心里很不痛快。就算她一时没能怀上，至于这么着急就给儿纳妾么？这也伤人心了

    而更为可疑的是，婆婆怎么就无缘无故知道这消息了呢？到底是无意中得知，还是有心人泄露？这个不得不查

    众人听闻她的喜讯，都放下些心来，可也存着层顾虑，还是得大夫来确诊过才能真正踏实。

    正在此时，“大夫来了”赵王氏雄纠纠气昂昂拖着许大夫进来了。

    许大夫是真不想来啊他一见着这婆婆的架式，就知道来意不善，这人家家里的事情，他跟着瞎掺合什么？要是早知道，他怎么也不多那句嘴呀？当下瞧着章清亭苦笑，“这个……那个……”

    “大夫，没关系的”赵成材倒是心情急迫的迎上前去，“劳请您就给我娘好好瞧瞧吧”纵是没有身孕，但若是能说明章清亭已经身体无碍，也是好的呀

    那好吧就是得罪人，也只得认了许大夫做好不收这回诊金的想法，坐下把脉了。不过片刻，他的眼睛就亮了，神色也凝重了起来。

    我就知道，这媳妇有鬼赵王氏在一旁冷笑连连，现在瞧见了吧？终于要你见真章了

    “赵夫人，请换一只手”

    赵王氏忍不住问了一声，“大夫，我媳妇这毛病严重不？还能治么？”

    问这话，她可真没安坏心眼毕竟是自己家的媳妇，就算是一时生不了，还是希望她日后能生个一男半女的。要不章清亭也可怜了同为女人，赵王氏这点同情心还是有的。