
    ﻿    （六七）续更求票！]

    柳芳今儿也是一肚委屈

    杨小桃还当真做得出来，就炒了四五个小菜，招待自己家的爹娘兄弟，剩下这一大摊人，全要她伺候。好不容易见到家里人来了，要他们来帮忙，都是糊弄两下就走了。

    柳芳她娘还直抱怨闺女，“你这是弄的什么事？哪有叫亲戚上门，还让大伙儿帮你做事的？你们这都分出来单过了，你就得拿出当家主母的气势来怎么能什么都让成栋说了算？还有他屋里，怎么又弄了个人进来？你说你也真是没出息，从前在那边住的是西厢，这边住的还是西厢既然一样的妾，凭什么她屋里的东西就比你多上这些？亏你还生了个儿，简直是一点刚性儿也没有，跟个糯米坨似的，由着人捏扁搓圆。早知这样，还不如让你自个儿亲妹进门，说不定还能占个正妻的位置。嗳，反正现在成栋也没娶妻，不如干脆就让蔓儿过来帮衬算了我瞧她比你还能站得住脚些”

    柳芳本来就一肚没好气，这会听她娘说了这个话，更是火大，把手上东西一扔，“我让你们上门来吃来喝就高兴，做一点事情就不高兴那还来做什么，都走都走算了老娘还不高兴伺候了”

    “你这丫头怎么说话的？有劲儿对你母亲嚷，怎么不到厅里嚷给成栋听去就会窝里横，算什么本事？”

    柳芳在她娘的一激之下，真个儿冲到了厅里，当着大伙儿的面就把围裙解了往地下一撂，“我做不了这么多人的饭大伙儿都别吃了，回去吧”

    她的本意是将赵成栋一军，让他为了顾惜着面，不得不请大伙出去吃，或是重新叫桌酒席回来。没想到赵成栋心里也正窝着火，见她如此，反倒冷笑，“哟那各位这可对不住了请回吧”

    啊？柳芳和一大家都傻了眼。赵成栋可不管了，老着脸就吩咐柳芳，“快把茶杯收了，东西收拾收拾，磨蹭什么？还好多事呢，都不做了么？”

    他自己一扭头，去杨小桃那屋吃饭了。

    这……这叫什么事儿？柳家来了这么多人，才不肯白来打个哈哈就走，当下无法，只得柳芳她娘同着几位女眷，下厨帮着做饭烧菜去了。

    赵成栋进了东厢，杨秀才就是再不待见，这赵成栋也毕竟是他实打实的女婿了。这女婿还不光是他闺女一个人的，瞧见对面没有，那还站着一位呢就是不看他面上，看他哥的面，这些表面功夫也不能不做

    可是杨家老两口能轻易放过赵成栋么？一样的碎碎。

    杨秀才说要他好好做人，好好过日，杨刘氏就说自己闺女如何精明能干，让他多听听闺女的意见。话里话外都是一个意思，我的闺女给妾已经够委屈了，你若是给不了她正妻的名分，起码得让她当家主事吧？

    赵成栋一顿饭吃得那个闹心，简直是食不下咽等着那边柳家的饭熟了，柳芳想想，还是故意来叫他。赵成栋知道那边的饭也不是这么好吃的，只是好不容易得了个借口，赶紧溜了，过去寒喧一句，“你们慢慢吃”他自己了

    想来想去，无处可去，只好灰溜溜的回了家，当着大哥的面也不好意思说是在家里呆不下去，只赔着笑脸说，“找娘商量点事”

    赵成材眉毛一挑，“行啊”

    他就知道，今天杨柳两家来吃饭准没好事杨家人丁稀薄就不说了，那柳家人他接触的虽然不多，但早看出来了，全是一群燎毛的冻猫，只等有热炕火炕给他们钻去才好哪里是肯下力气来帮忙的？亏赵王氏还惦记着想用这些人干活，那才真是缘木求鱼，火中取栗呢他也不点破，只是拦着爹娘，全都不给去。

    现等赵成栋来了一番抱怨，赵王氏心下很是不悦，训斥小儿，“你也是的，既不帮忙，怎么不大棍把他们赶走？还留下吃的什么饭？简直是浪费粮食既然用不上，那明儿就去集上雇了工回来干活吧再有你爹，也能算上一个”

    “我不去”未料一贯老实巴交的赵老实竟然不听使唤了，“我在家里养鸡种菜，活还多着呢”

    赵王氏当即嚷了起来，“家里那些活值什么？跟成栋干事才是正经”

    赵老实讨厌小儿纳的那两房小妾，又生气赵王氏弄得大儿分家，他人虽木讷，但这些事情心里却比赵王氏要看得明白。

    现在两个儿已经分了家，他们老两口是跟着大儿过活的。你赵王氏受着大儿的供养，却热情似火的去给小儿办事算什么事？

    奈何他口拙，说不出来。更怕一个说不好，赵王氏又去找大儿的茬。所以赵老实是拿定了主意，反正成栋家里，他是能不掺合就少掺合家里又不是没活要干，何必过去瞧那些人的嘴脸？

    这老实人一旦倔劲上来了，就连赵王氏也无法勉强。再要唠叨，赵老实径直出门，宁肯去后院跟驴作伴了，弄得赵王氏老大没趣，“不去就不去，成栋，我跟你去”

    赵成材装着瞧不见，就等着娘日后去碰了南墙才知道回头呢

    柳家人吃了顿饭见没啥好处可捞，也就走了，干活那当然是不来的。杨秀才他们坐了一时，觉得甚没意思，也就走了。

    回去之后痛定思痛，他抓着杨刘氏是一通审问，终于知道从前她们母女俩干的好事杨秀才再如何迂腐有私心，毕竟是个读书人，知晓实情后，反为自家在其中扮演了不光彩的角色而羞愧难当。

    日后别说去找赵成材的麻烦，就是见了这个弟都远远的躲开，根本无颜以对。对那唯一的儿杨玉成，管得越发紧了，坚决不让杨刘氏再插手干预，一心盼着儿日后能出息，挽回一点声誉。

    翌日，赵王氏果然一早就风风火火的跟赵成栋一块出去雇人了。赵老实自在家里喂鸡种菜，弄完了这些，又赶着毛驴去伺弄张家那块菜地。他人心善，就算是大儿跟媳妇分了家，但张家那块地一直没耽误，每日摘的新鲜菜和下的鸡蛋磨的豆腐那些，还是一天不拉的给他们送去。

    赵成材心下感慨，这个爹也不是纯然的糊涂，要是哪天能硬起腰杆，恐怕娘也不至于养成这么个强横的性，他想着有些事情要交待，便道，“爹，您歇歇吧有保柱在家，让他去干就行了”

    保柱勤快，赶紧上前，“赵大叔，让我来吧你在家歇歇”他赶着小毛驴立即就出了门。

    赵老实难得和儿独处，倒有几分忸怩，半晌才憋出句话来，“成材，是你母亲对不住你爹也没用，劝不住她”

    “爹，那些事咱们就别提了。我这就要上京城了，恐怕有些日才能回来。我也没别的好挂念的，只要您二老好好保重身我就放心了。至于成栋那头，您不掺合进去是对的。娘愿意怎么弄就等她闹去可有件事您得答应我，无论如何，哪怕娘寻死觅活，您也千万不能让半步，行么？”

    赵老实一愣，“什么事？成材你说”

    赵成材取出几份契，“这是胡同那些铺的房契，玉莲的那份我已经给了姨妈，玉兰的我给她自己收着在。喜妞的和给您二老养老的现在这里，还有咱家现在住着的这套房契，我全给您收着了。您能答应等我回来之时，仍是原封不动的交给我么？”

    赵老实怔了，儿这话是什么意思，难道他还担心有人打这房的主意？

    赵成材微叹，“爹，我知道您心地最好最善，可有时候，您明知道娘做的不对，可也不吭声那就不对了经书上有句话，说纵恶即是行凶您这样让着娘，并不是真对她好，而是在帮着她作恶啊”

    一番话说得赵老实老脸通红，羞惭不已。

    “我这也不是刻意防着娘和成栋，但您也瞧见了，成栋和他屋里人完全不懂得过日。我是怕万一他们折腾得手上空了，就想来打这房的主意，娘又总是心疼成栋，手上存不住东西，所以才拿来拜托给您。按说我把这东西给别人也可以，象给姨妈，谁知道呢只是我若这么做了，若是传扬出去，让人怎么想咱家？连一点值钱的东西都不敢放，那还象个家么？”

    赵成材将房契慎重的交到爹的手上，“所以想来想去，还是给您收着吧爹，儿这辈可没求过您什么事，就这一桩，求您替自己也替您孙女留着这点东西，可以么？”

    赵老实两拳攥得青筋爆起，终于说了回硬气话，“成材你放心，爹就是死也不会让你母亲和弟弟动这几张房契”

    赵成材知道，他爹虽然老实，但真正答应了人的事情，却从来没有失信的。家里的事情基本上安排妥了，还有玉兰那里需要交待几句。

    （不能再下滑啦要不桂更都没力了呜呜~~）