
    （三三○）提拔

    这句话一出口，可在赵王氏心中掀起飓风效应大儿子为人处事很是自觉，用不着她操心，她千愁万愁，就是心心念念着要如何让这个小儿子学得有出息。可章清亭老不发话，她就没辙啊

    “媳妇儿，你说这话可是真的？”

    “嗳呀婆婆这还有外人在呢，我能拿这事跟您说笑么？”

    章清亭早有打算，很是深明大义的摆出大嫂的姿态，“成材就小叔这么一个兄弟，咱们有什么，不就得分成栋什么？相公是读书人，当然要以学业为重。我又是个妇道人家，总不能一辈子在外头抛头露面的吧？无错不少字日后这份家业总是要靠成栋挑起来的。他们兄弟俩一文一武，一个教书，一个经商，这才是绝配呢婆婆您说是不是？”

    赵王氏听得瞠目结舌，简直不敢相信自己的耳朵这媳妇会有这么好？可她说的，却是字字句句都说在赵王氏的心坎上，若是章清亭真能做到这一步，那赵王氏真得好好谢谢这个大媳妇了

    “大……大嫂你真要我管马场？”赵成栋象是突然给从天而降的金元宝给砸懵了，连话都说不利索了。

    连柳芳都瞪大了眼睛，一脸的不可置信。赵成栋要是能管马场了，那她岂不是就跟着风光了？她已经开始在想象着自己跟章清亭似的，每天驾着马车招摇过市，去自家的马场上巡梭往来，是如何的气派而风光。

    可杨小桃却听得不是滋味，章清亭要把生意交出去，那怎么行？她既然想给成材做小，自然也会把赵成材的家产看成自己的。这赵成栋和柳芳虽然是自己现在要拉拢的人，但并不代表，她要把自己嘴里的肉分到他们碗里去哪怕是未来的，也不可以

    见着各人各式各样的表情，章清亭笑得更加温婉，推心置腹的跟婆婆谈心，“您可别怪从前我不给小叔机会，那全是相公在头里拦着呢”

    这脏水往赵成材身上泼可比留在自己身上好，反正那两个都是赵王氏的儿子，想来婆婆也不至于怪罪。

    “当然相公也是出于一番好意，他这做大哥的，总觉得小叔年纪小，不懂事，怕他做不好反而闯祸。所以非让我把他先丢去做了兽医，其实一来是为了让小叔学有所长，二是为了磨砺他的性子。要不然，怎么轮得到金宝出来管事？”

    章清亭故意自损亲弟，“这也不是我说，成栋和金宝比起来，哪个聪明？这不明摆着的事么既然金宝都能管事，成栋只有做得更好，断不会更差的其实我倒觉得成栋早就练出来了，只成材老不放心。可这回，他非得依我不可这眼看着我就要生产了，那马场不交给成栋，又能交给谁去？所以我是下定了决心，从明儿起，成栋那兽医的活，我另找人接替，小叔你就开始好生学习管事这事说起来光彩，但要操心的地方可不少，日后你要干得辛苦，抱怨起来，我可不依”

    “绝不抱怨”赵王氏代小儿子一口答应，“成栋，你嫂子既然肯这么教你，你可不能让她失望这马场也是咱们自己家的东西，好生学着，可让你一辈子受用不尽”

    章清亭该表的态已经表完了，转头一笑，“哎呀，这时候也不早了，我就慢慢蹓跶回去了杨大婶，您和杨姑娘也辛苦地，就留下吃个便饭吧我就不奉陪了啊”

    这话说得，杨家母女纵是有心留下，也不好意思了。起身告辞之后，杨刘氏出了门就骂章清亭蠢，“好端端的把自己的东西送给旁人，不是傻了么？”

    “她才不蠢呢”杨小桃自以为洞悉先机，揣摩着章清亭的心思，“她现在是挺着肚子，没法管事，才故作大方，以此来收买人心等真的生完孩子，那就此一时，彼一时了”

    杨刘氏恍然大悟，“还是你聪明不过桃儿，要是成栋真的管事了，你倒可以跟芳姐儿好好打听打听，成材他们家到底有多少家底”

    那是当然杨小桃只有一点奇怪，那姓张的怎么对她的出现一点也不生气？还大大方方的邀请她明日再来？

    不过，甭管她说的是反话还是浑不在意，自己就是得去一定得去杨小桃不信，凭她章清亭表面上装得如何淡定，多少心里也是有些不痛快的吧能让你不痛快，我可就痛快了

    这一点她确实猜对了，章清亭回到家，多少还是有点不高兴。不过她隐藏的很深，除了赵成材，没人看出来。

    “你怎么似乎不大高兴的样子？金宝说你有些不舒服，我说要去回去接你，明珠又说你没事，非不让我过去，到底是怎么回事？”

    章清亭翻个白眼，却是重重的叹了口气，“才一个略成些体统的秀才就这样，要真是中了，不知还得惹出多少事来呢”

    “这话什么意思？”赵成材听了个没头没脑。

    “我正在想做女人怎么这么命苦相公平平凡凡的时候呢，天天盼着他肯上进，有出息。可真若是吃苦受累的把他供出来，自己也人老珠黄了。那时相公若是不讲良心呢，就是一个陈世美若是讲良心呢，至多也就混成个王宝钏，苦守寒窑十八载，早给他人做了嫁衣说什么糟糠之妻不下堂，全是哄人的到底最后那薛平贵也早就另娶他人，生儿育女到了也不过是给了她十八天的荣华富贵便死了，这一辈子想想还有什么意思？”章清亭一时是感慨万千。

    “哎呀呀你瞧你，又钻牛角尖了那都是戏文上说的，岂可当真？再说了，你相公有这本事当陈世美，当薛平贵么？你这操的哪门子心”

    虽不中，亦不远矣不过这话章清亭没说出口，再怎么说，自己既不是秦香莲，也不是王宝钏她可没那么伟大，处处委屈求全。斜眼一笑，“我只告诉你一句话，赵成材，你若是待我一心一意，你这辈子不管是好是坏，我都心甘情愿跟着你。可若是你哪天生出些别的花花肠子，那对不起，孩子我带走，你给我净身出户”

    “越说越离谱了”赵成材不答，跟她商议起正事，“我这几天要上郡里去一次，一来今年秋闱之前还有县试和府试，这是考童生资格，得上郡学请示，做些准备。咱们书院也办了有一年了，借此机会也要检验下成果，挑些好孩子参加试试，要是能考中几个，也是给咱们书院争光二来秋闱在即，我和鸿文也得上郡里打听打听消息，拜会拜会方老师，琢磨下考题。这回去时间不会长，至多不过三五日就回来了。但在方老师那儿可能会约个时间，七月就过去专心备考，那时恐怕我就要直等到考完才能回来。你在家里一人行么？”

    “行你去你的，别为我分心那盘缠早就给你预备下了，既是成栋不成亲，他那里留的银子就先给你使吧可别舍不得，误了正事”章清亭当即正色起来，给他打点着行装。

    “方才是谁在那里悔教夫婿觅封侯的？这会子偏又积极起来”赵成材摇头好笑，“女人心呀，果然是海底针”

    “你少在那儿耍嘴皮子，真要我后悔，也得要你先封个侯回来再说”章清亭白他一眼，却不愿将那些乱七八糟的事情告诉他，让他分心。只跟他交待了一句，“你那弟弟我看着忒有些眼高手低，准备让他去磨砺磨砺，受些挫折，你没意见吧？无错不少字”

    “随意”赵成材是真不想管了，“我现在可不担心他，只放心不下你这回上郡里，我打算绕个道，先去永和镇瞧一眼岳父和小蝶他们，你倒是把这端午要给他们的东西也准备齐全了，别临时又抓瞎”

    章清亭应了，忽又觉得不对劲，“这李鸿文的主意吧？无错不少字”

    “送你四个字”赵成材笑着伸出四指，“难得糊涂”

    从翌日开始，章清亭果真调换了赵成栋的兽医工作，让他接手原本归张金宝分管的对外应酬联络之事。从贺家马场又借来个兽医，这回让几个小厮包括张金宝都跟在后头学习，督促得极为严厉。特别是对自己弟弟，章清亭可是发了狠话，让他把铺盖卷都搬到马场里去了，一定要在这几个月内学会照管整个马场。

    张金宝听得大惑不解，“大姐，你不是说要成栋管事么？”

    “他管他的，你做你的，打听那么多干嘛？只听我的就是难道还害你不成？我知道你这些时在马场里也干了不少活，多少都懂得一些，可那些全是皮毛，还没深入进去，这回师父都给你请来了，你可一定要好好抓紧时间学习，旁的事一概就别管别问了，知道么？”

    张金宝不大明白，但他脑子里天生就没那么多弯弯曲曲的东西。既然大姐要他干，他就老老实实去干活就完了。当下毫无异议，打了铺盖卷儿就来马场了。