
    ﻿    （一四）

    正屋里也听到孩的哭闹之声了，赵老实当下皱眉，“这是怎么了？孩他娘，你过去瞧瞧”

    “她的女儿，她爱打打去”赵王氏本不欲管，可转一想，把茶杯重重一扔，冲了出来，站在柳芳的门口骂，“你要打女儿，带她出了门打去打死我都不管可在这儿打她，让她哭给谁听啊？不知道的还以为咱们家把她怎么着了呢一点规矩都不懂，天生就是个上不得台面的”

    柳芳噎得怔怔落下泪来，却把女儿的小嘴死死捂住，不许她再哭出声来。满肚委屈，这日，可真没法过了全怪那个杀猪女她早不怀，晚不怀，偏趁自己大肚的时候怀上了，这不成心对比了来气她么？柳芳真是恨上她了

    她是恨咬牙切齿，还有一人也恨得牙根都痒痒，那就是杨小桃了千算万算，怎么也没算到，自己精心策划这么一出好戏，竟然是证实了那个杀猪女有了身孕？

    还有比这更让人郁闷的吗？她现在有了身孕，赵王氏怎么可能还给赵成材纳妾？恐怕就是自己低声下气的求上门去，也得给人当作笑柄赶出来

    可要放弃么？杨小桃真是不甘心赵家的房她是亲眼见识过了，这么好的地方为什么不能有她一个容身之所呢？

    可当下，明显是没有机会的。杨小桃还没这么愚蠢到现在上门去自讨这个没趣，她要等，等着看赵成材是否真的能得中举人，那时，才是她决定最后行动的时候。而在此之前，她得慢慢的接近赵家，才能寻找到更多的机会。

    章清亭等和赵成材回了房时才问，“你母亲到底是怎么知道这事的？你去给我查一查，是谁在背后乱嚼舌头根”

    赵成材有些犹疑，“这……不大好吧不是大夫说溜了嘴么？人家也不是成心的，难道你还非查人家一个不是不可么？”

    “你呀有时也没心眼了”章清亭翻了个白眼，“我总觉得这事透着些古怪你母亲又没病没痛的，怎么就突然上许大夫那儿去了？还这么巧就说起我的事情？那大夫我看着不象是个乱说话的人，若没人套话，怎么会无端端说起此事？”

    “算了吧”赵成材真不想节外生枝，“你就安心养胎吧纵是给你知道，该生的气也已经生了，又与事无补”

    “可……”

    “你就当给肚里的孩积点福吧得饶人处且饶人”

    那……就算了吧章清亭摸着肚想想，勉强认同了。心中却留下了心，可不要给我抓到第二回，章大小姐可不是好算计的

    吹面不寒杨柳风。时入二月，天虽仍是冷的，但那彻骨透心的寒意却开始渐渐褪去了。

    章清亭却仍旧穿着大棉袄，一手笼着暖炉，脚下踩着脚炉，坐在马场温暖如春的小客厅里噼里啪啦扒拉着算盘珠，半晌才略松了口气，把高高系紧的狍皮围脖解了开来，嘟囔了一句，“真热不过请人的钱还是匀得出来的，只刚刚够，看来大家这些时都得省一点了。明珠啊，你算的那些粮食都还够么？明珠？明珠”

    叫了两声不见回应，抬眼望去，却见那小妮正咬着笔杆望着窗外魂游天外呢

    章清亭狡黠一笑，悄悄站起身来，走到她身旁，猛地一拍她肩头，大喝一声，“嘿”

    方明珠吓得当即一个激灵，笔掉到了桌上，污了账本上好大一块墨迹。

    “大姐好端端的干嘛吓人家？这人吓人，会吓死人的”方明珠反应过来，赶紧心疼的擦拭着账本，又把那掩盖的几个数字赶紧在一旁补注了起来。

    章清亭轻哼了一声，敲了她脑袋一记栗，“大白天的，发什么愣呢？跟你说话都没听见，我让你算的账，你算完了吗？”

    呃……方明珠脸红了，“再等一会儿，马上就好”

    章清亭故作凶恶的威胁着，“可别给我算错了错了我也没钱赔进去到时就把你那饰衣裳全当了”

    “行啊”方明珠嘻嘻笑着，却不敢大意，低头赶紧拔拉起算盘珠。

    章清亭并不出言打扰，只笼着手炉，在屋里转来转去，活动活动筋骨。她现在怀孕才个月，衣裳穿得多，肚根本都什么还看不出来。身体养得也不错，除了早上的孕吐，不能吃油腻的东西，其他的反应都还挺好。

    只是一家格外关照，不准她做这个，不准她做那个，生怕有什么闪失。上回晏博猎回来的狍，肉吃了，还得了几张好皮，硝了之后，先就给她制了全套的皮大衣、皮帽皮围脖，把她包得严严实实的，这都开春了，还不许她换下来，生怕她着凉。

    章清亭虽偶有抱怨，但这样被照顾的感觉也挺好的。这会马场的事情忙完了，她心里开始惦记着另外一件事。

    那乔仲达派往南康国采购的船也该回来了吧？怎么还没收到消息？现在马场里马上就要下小马驹了，若是两头凑在一块儿，那可真是要打饥荒了连马场现在还急着招些短工回来急用，若是那边也要开动，她纵是有钱又哪里抽得出人手去做？

    “好了”方明珠抬起头来，说起正事，“粮食是够的，但细粮只能供应母马，其他就都没了。若是实在不够，只好去牛婶家的铺先赊一点来。”

    这跟章清亭预计得差不多，“我也是这么打算的，你只把牛姨妈那儿没有的几样精细粮食省着点用，尽量别超等熬到六月，胡同里收起新租就好了。”

    提到这事，方明珠有话要问了，“大姐，这些时可不少人打听我们后头那些商铺怎么租，租金动不动？是全拿出来一起竞价还是照顾老主顾？”

    此事章清亭也有些犯难，“按理说，应该是照顾老主顾的，可现在想要胡同那边商铺的人实在多了咱们也不好全都一口回绝，我觉得是可以适当涨点价，但你姐夫又啰嗦，说我成天算计这些蝇头小利，都钻到钱眼里去了可要是一点都不涨，我心里也有些不舒服。毕竟咱们马多了，开销可也大了。不靠那个，就只能了”

    方明珠呵呵笑了，“姐夫哪敢这么说你？他不过是说让咱们考虑清楚些，别一下涨得猛，落人话柄嗳，大姐，你还记得咱们从前开绝味斋时，你后来想的那个竞价方式么？我是觉得挺好的，那回没用上，这回可以接着用啊咱们就大大方方的把人都请来，让他们自己标价，价高者得，若是价钱相同，就由老主顾得。如此不就好了？总是你情我愿的买卖，有什么非得怕人说的？”

    章清亭想想也是，“那你家门口的那爿店呢？全给玉兰做糕点可浪费了她也租不起，到我们家门口来挤一挤就行了。你要不要这回把那块地儿也一起租出去？只若是租出去，未免有些人多手杂的，你一个小姑住着，得再加道门才是”

    方明珠摇了摇头，“我家后头那个店收的租就够家用的了，前头这块地儿就给玉兰接着姐做吧别再跟我提什么租金的，她又不是外人，还是爷爷的徒弟呢做徒弟的在师傅这儿做点小买卖又怎么了？再说，有她在，还能给我照看着家，该我谢她才是呢”

    章清亭也不坚持了，“那就还是让她继续占你们家的便宜吧若是年底生意好，就让她看着给你们家送点什么。那这铺的事情我回头再跟你姐夫商量商量，他要是觉得可以，就让金宝赶紧办去。早些定下来，大伙儿都安心，也省得成天来打听，闹得人头疼”

    方明珠忍了半天，终于还是吞吞吐吐问了起来，“大姐……阿礼哥，该回来了吧？”

    噗哧章清亭轻笑，“怎么？你还怕他丢了不成？”

    方明珠顿时急得小脸通红，“什么呀我不过是怕他在外头又遇上什么事”

    晏博暂且去了王家集，照管牛姨妈家的粮铺，约完每隔七天就回来跟章清亭对一次账，可这回不知为何，却延迟了两天，是以方明珠有些担心了。

    “放心他现在出门，身边都有伙计跟着，应该出不了事可能遇上点什么事吧，就是耽搁两天，没事的啊”

    听她这么一说，方明珠放下心来，瞧她扶着腰，便笑问，“大姐，你肚现在开始动了没？”

    “还没呢大夫说还得再过些天，玉兰也说没那么快的。”章清亭手抚着腹中，脸上笑得温馨而从容。做了母亲，真的感觉有些大不一样了，她都觉得自己的性和软了许多。以前动不动爱着急，现在则是宽容大多了。

    门帘一掀，张小蝶风风火火的闯进来，“大姐你到底什么时候请人啊？那刘师傅可让我来跟你说一声，有几匹马就快生了，到时日夜要人守着，就咱们这些人怎么排得过来嘛”

    看到1惊悚了擦汗，咱偶尔也就爆发个9k，亲们表给偶这么大的压力嘛，完不成啊

    再推荐夜凰的新书《管家很忙》，虽然这家伙的更新很令人蛋疼，但这不错，很欢乐~

    书号：1920642简介：爱国爱家爱小姐，防火防盗防管家。