
    冲囍 （三一七）搓合

    古代言情

    薛子安的心开始往无底的深渊沉去，连何氏也被收监了？那证明孟子瞻是动真格的他的目的不仅是，还有他们身后的薛何两家人不觉喉头有些发紧，薛子安终于沉不住气，“你……你究竟是人？”

    哼孟子瞻不屑的瞧着他，就象是看着一个死人，“我是官本地的父母官薛子安，你既有胆子在我的地盘上作奸犯科，就得做好随时人头落地的准备”

    薛子安后悔了，简直是心胆俱裂他就一时糊涂，想起这个馊主意了？

    原本的生意做得好端端的，只因想要报复赵成材夫妻俩，过年时他才从家里一个那儿要了些春宫艳情书籍，意思就是想卖给书院的孩子们，借此把书院的名声搞臭，再伺机嫁祸到张发财的小书店里去

    因为没打算长做，故此也没有去办理证照。可万万没料到的是，还没等到他采取行动，却被人捷足先登，搂草打兔子，整个连锅端了这就证明孟子瞻不是一朝一夕的谋划了。

    “大人求大人开恩啊”

    薛子安真的怕了，暗恼就忘了，他再如何有钱有势，也不过是个平民而他对面的那个人，是官是可以判决生死的官只可惜，他的这一番悔悟来得太晚了些

    赵成材也没有想到，他不过是要查查的来由，竟然让薛子安栽了个大跟头，这可真是大快人心不过他很机灵，一见查出银钩赌坊，便立即告退了。

    作为老师和家长，他们的职责就是指认出售卖这些不雅图籍的场所，而接下去该办，就是官府的事情了。何况孟子瞻是如此精明而强势的一个人，他要做，做到哪一步都该由他来全盘分析决断，旁人若是在一旁摇旗呐喊，反而会让他觉得生厌尤其是家，本来就跟薛家有这许多过节，更要避嫌。

    不过眼见他摩拳擦掌，似要大肆收拾一番，秀才心里还是暗爽无比。回家跟章清亭一说，二人击掌相贺，只等着听好消息了。

    章清亭还发表了一句感慨，“这就是多行不义必自毙咱们不收拾他，他自个儿也要收拾”

    第二日一早，虽是顶着两个黑眼圈，但赵成材仍是高高兴兴的穿着新衣回家相亲了。

    将章清亭准备的新衣奉上，“爹娘您们看，儿想得多周到？就眼下这么拮据还准备得这么周到”

    赵老实满口不住赞好，赵王氏却嗔了一句，“既是拮据还破费这些个干？”

    “娘，既是大嫂孝敬的，您就快穿上吧”赵成栋喜笑颜开的把的那套拣了出来，“这是给我的不？真好看”

    “你呀一会儿可老实着些”赵成材笑着拍拍弟弟的肩，“可得给人留个好印象，么？”

    “啦”赵成栋捧着新衣欢欢喜喜的回屋换去了。柳芳坐在屋里，气红了眼，凭所有人都有新衣服，就她没有？待会儿，她非把这婚事搅黄了不可

    她惦记着这头，赵成材也惦记着她，冲她那屋一使眼色，低声问，“娘，她那儿嘱咐了么？”

    “嘱咐了她今儿要敢出来一步，回头我就打断她的腿”赵王氏换了新衣，对镜子照照，很是满意。相处这么长，章清亭早把他们几人的脾气喜好全都摸透了，衣裳无论是颜色还是花色都是他们中意的。

    “其实见见也未尝不可”赵成材倒是说得实在，“人家嫁进来也是要住在一个屋檐下的，纸包归是不住火，倒不如早些见个面，兴许还更好些。只要注意态度方式，别让人家觉得别扭得让人家觉得，咱们是诚心诚意求她当正房……”

    “行啦行啦”赵王氏满不在乎的打断的话，“就咱们家，样好姑娘找不到？那丁家也不是不得了的大户人家，这我相不相得中他们家姑娘还不一定呢”

    哎哟我的亲娘你那小可也不是不得了的好小伙儿赵成材心中腹诽，却不愿再与母亲争执，只劝她尽量谦和些，便安心等着人上门来访了。

    日上三竿，已交巳时，不算早也不算晚，那敲门声正好适时响起。

    “赵婶子，请问在家么？”是媒婆。

    “在呢在呢”赵王氏亲自迎上前去，开了门，就见门外黑蓬车上，已经下来了一家子。

    中年男子便是姑娘她爹丁老汉，带着和大，陪闺女一起上门相亲了。一家子都穿得体体面面，看来对此次相亲也很是重视。

    瞧这一家子面容和善，举止端方，赵成材当即就有了好感，热情的把人往里请，“丁大叔丁大婶来了快请进”

    “好好好”丁家人俱都赔笑应着进来，除了那要相亲的闺女红着脸低着头只看着脚尖，其余三人倒是认真的打量起赵家的屋子。

    “这房子是新盖的吧？无不少字真气派”过日子总要适当探探家计。

    “就去年洪水之后翻修了一下，也不算太好，马马虎虎还过得去”赵王氏很“谦虚”。

    “这就很不了瞧这样，你们家在洪水中没遭多大灾吧？无不少字”

    “还好就马场里的粮食全都泡没用了，幸好保住了马儿，那些也就算不得了”赵王氏有意无意的卖弄着。

    赵成材听得眉头直皱，这人家刚进门，就说这些干？他赶紧泡了香茶一一奉上，打断话题。

    见他儒服方巾，丁家人便知是赵成材了，忙起身谢过，“您就是赵家大哥吧？无不少字快别忙了，不用客气”

    “应该的应该的”赵成材仍是奉完了茶，才退居父母下首坐下，赵成栋还未蒙召唤，暂且不能出来见客。

    丁老汉让儿女也给他们家人都见了礼，先乐呵呵的跟赵成材唠了几句，“您在书院里教书可教得好我们邻居家有几个孩子也送了，总夸来着”

    “过奖过奖”出于职业病，赵成材追问了一句，“只是您那儿似乎离我们这学堂有些远吧？无不少字孩子们来上学方便么？是寄宿在这边亲戚家？”

    “没呢你们学堂办得好，在十里八乡名声可大着呢我们那庄子上的几户人家打伙雇了车把孩子们送来，早接一趟，晚送一趟，这便是了”

    哦赵成材点了点头，心里却惦记起这事来。现在书院里可有不少孩子离得挺远的，听说走路都要大个个时辰，着实有些辛苦，要是着能想个办法统一接送，方便孩子们上学就好了。这事情得找夫子们议议

    当下又闲扯了几句，便把话题导向正路了，媒婆适时提出，“请你家老2也出来坐吧总是要相看相看才能放心。”

    赵王氏提高嗓门喊了一声，赵成栋多少有些不好意思，忸忸怩怩出来了。

    “这便是我们家成栋了”赵王氏瞧着的小，是满心骄傲与欢喜，“成栋，快给人问好”

    赵成栋别的本事没有，就一张嘴甜，当下一一问了好，只到姑娘跟前时，未免笑得有些不好意思。丁姑娘的头埋得更低，只一对耳朵红得发烧。

    这也是人之常情，众人皆善意的笑了。丁家人见这小伙子长得也算干干净净，不是那等歪瓜裂枣，对赵成栋的第一印象还算可以。

    可过日子光外面光鲜是没用的，丁大哥率先盘问起未来的小舅子，“成栋，你现在是帮着家里种地还是干嘛？”

    这是要问他有些劳动技能了。赵成材心中点头，这家人还是更注重个人品行，只望弟弟能好生回答这个问题。

    却见赵成栋有些傲气，“我早不在家种地了，现在马场里养马呢那个可比种地有出息得多”

    赵成材听了心下不妥，丁家可是种地的，你说种地比不上养马有出息，这让人家想？

    偏赵王氏又补了句，“我这小聪明，在马场里还学了点兽医呢”

    “嗬那这孩子还真是挺有用的”丁家人脸上笑着，却有些客套起来。

    赵成材心下更觉得不妥了，一个兽医有好值得显摆的？咱家开马场才多久，你能学出点来？没的让人笑话他忙接了句，“其实学兽医也是让他有个一技之长，成栋你可别一瓶子不满，半瓶子咣当就吹嘘起来这学手艺就跟做地里的农活一样，要会做都不难，但要做好可就不容易了”

    “这话说的很是”丁老汉点头赞许，瞟了赵成栋一眼，“这种地是比不上养马出利息，但若是大伙儿都不种地了，你喂马吃？哈哈”

    这下大伙儿都听出弦外之意了，赵王氏有些不悦，这老汉，这么挑的理？这成材也是的，不说帮着弟弟，反而揭他的短？

    赵成材却很是惊喜，看来这家子并不是一味的忠厚老实啊看这丁老汉，该软的时候软，该硬的时候硬，他这样人教出来的闺女，那可差不到哪里去肯定当得住家，管得住秀才心下，就更想促成这门亲事了。

    如有处置不当之处请来信告之，我们会第一时间处理，给您带来不带敬请见谅。冲囍 （三一七）搓合