
    ﻿    （七四）

    一行人上了街，章清亭借故要去给张小蝶挑嫁妆，笑吟吟的把小姑往贺玉堂前一推，“贺大哥，我知道你们男人家都不耐烦瞧这些女人家的东西。玉莲对京城熟些，就陪着你去逛逛马具店和书肆吧，上回我可在那儿买到不少好东西呢”

    贺玉堂自然是愿意的，想着有些女要买的东西他们男也不方便在旁边看，便告了个罪，“那就恕我失礼了。只赵姑娘也不用陪我，我自己打听打听也就是了”

    “那可不行”章清亭定要小姑陪着同去，找的理由却很得体，“我们这一上京多蒙你照顾，这到了京城，难道就不许我们给你行个方便？我家这位妹虽不说有多好的眼光能帮得上您，但毕竟也在我手底下做过事，多少给你参谋参谋也是行的。你要是不允，那就是瞧不起人了”

    “岂敢岂敢”贺玉堂给说得不好意思了。

    “贺大哥，那这边请吧”赵玉莲耳根早就红了，猜出大嫂的用意，倒是落落大方的邀着贺玉堂往外走。

    见她态从容，也让贺玉堂随和了许多。这个姑娘从前在扎兰堡见过几次，印象就是很不错的。而且这么漂亮的姑娘都主动邀请自己了，那自己再惺惺作态也未免显得拘泥不化了。

    “那我也去”牛得旺兴高采烈的要凑热闹。他因年关将近放了假，故此也一同跟着出来玩儿。见姐姐走了，马上也要跟去。

    可你去了多不方便？章清亭当即将这没眼色的小拦了下来，“你就跟着我吧妞儿可喜欢听小表叔讲故事了，是不是？”

    小喜妞睁着一模一样的大眼睛看着她娘说谎都不带眨眼睛的，啊呜两声表示好奇，讲故事是啥东西？人家连话都听不懂，哪里还懂那玩意？

    可章清亭这话牛得旺爱听他虽是懂了不少事，但毕竟小孩心性，天生就愿意逗那香香软软的小娃娃，当下便高高兴兴留了下来。

    章清亭心中得意，当下把闺女交到牛得旺手里，一面听着小胖认认真真给小喜妞讲着故事，一面安心的给妹置办起嫁妆来。自己从前那婚礼办得不象样，她着意要给这唯一的妹好生置办一番，让张小蝶风光嫁到李家去，也是弥补自己当年的遗憾。

    那边赵成材和杜聿寒先上礼部去挂了名，再打听着要去院转转。

    负责登记的书听到，好心提醒了一句，“各地举来得多，院里可忙不过来，便定下大考前的这段时间，每逢五、十的那几日才开坛讲，算算还有两日才得。你们今儿不必空一趟了。若想拜会同年，不如先去找你们各地的会馆吧若是不知在哪，便上院旁边那金蝉阁打听打听便知道了”

    二人谢过，很快寻到那金蝉阁。

    这家客栈倒是会做生意，因为挨着院近，便取了这个名字，一有金榜提名，二取一鸣惊人之意，士们每逢大比之年，也多愿意过来住着沾沾喜气，这人数一多，自然出状元出进士的机率也就多了，而得了功名的人一多，反过来更加带旺了客栈的生意。

    一进了门，便瞧见四壁上挂满了从前在这儿住过又得中功名之人的墨宝。进进出出，往来的全是穿着儒服，带着方巾之人。而在大厅当中一扇巨大的纱屏上，别着裁好的一块一块的红纸，写着各地同乡会的名字及对应的房号。有少数不住本店，在别处下榻的，他们也一一罗列了出来，不过是摆在下面。小小的举手之劳，却给前来投宿问询的举们提供了大的便利，也带动了店里的人气。就是不住店，来吃个饭喝壶茶人家心里也舒坦。

    赵成材看得心下赞许，回去准备给章清亭也讲讲，这做生意嘛，一通通，有好的点多着些总是没错的。

    上前查看，扎兰堡隶属的同乡会恰好就在这里，二人找到房间，倒见到不少熟面孔，他乡遇故知，大家当然是热络。可人多相轻，一聊深了，就容易借着切磋，闹出些别扭来。

    赵成材很不喜欢这种习气，坐了一时见话题有些偏上去了，就打算告辞去拜会娄孟两府了。杜聿寒这人其实很是单纯，不擅与人作口舌之争，大舅又嘱咐过他，凡事跟着赵成材，便也跟着出来了。

    赵成材带着他，自觉有些象哥哥带着弟弟，颇有回护之意。一时想着自己那个亲弟弟，也不知在家折腾成啥样了，心下叹息。他心里明白，成栋现在得到的家业都不是他自己亲手挣出来的，根本就不会懂得爱惜。

    而更让他担心的是赵王氏，千万不要把手上一点钱全给折腾干净了才好。要不遇上个什么事她可怎么过？

    赵成材担心的并不是多余，赵王氏现在正为了发愁呢

    眼见到了冬至，家家户户都开始腌鱼腌肉了，赵王氏当然也要行动。她手上的钱是给赵成栋花光了，但她并不着急。这天一早就收拾齐整，上了衙门。别忘了，她还有大儿那每月五的县补助呢

    “那钱可不是五了，已经涨到二两银了”管钱的师爷笑眯眯的告诉赵王氏一个好消息，紧接着，又告诉她一个坏消息，“可那钱已经给领了”

    赵王氏空欢喜一场，登时脸色变了，“谁领的？”

    “你亲家啊哦，应该说是从前的亲家，张发财张老爷。”

    赵王氏火了，“他跟我们家都没关系了，凭什么来领？”

    师爷诧异的看着她，“怎么你不知道么？是成材走前自己亲自来改的，把这份月钱给了张家，说是岳父岳母一直照顾他良多，现在虽然和离了，但他从来都没好好孝敬过那二老，这钱就算是他敬的养老钱。”

    一时想起市井中流传的赵王氏分家偏袒小儿无理取闹，更逼着儿媳妇和离之事，心想多半是真的了，颇有些不屑的道，“赵举人可还是讲良心的，可比某些只知道取，不知道回报的人强多了，您说是不？”

    师爷别有用意的看着她，把赵王氏瞧得老脸有些挂不住，回到家里生着闷气，想想憋着难受，就找赵老实抱怨着。

    可赵老实一听，却说她不懂事，“成材这么做没错他在那边住了也有几年了，一直是亲家两口给做饭洗衣，烧茶递水。一月不过二两银，一年才多少？他临走前可给咱们留了整整一两那些钱还不够你用的？非去争那点东西”

    赵王氏还没告诉老伴那一两已经分没有了，心中虽然嗔怪大儿不问过她就改了月钱，可转想想，这也算不得什么大事，回头找成栋那儿拿些来也就是了。

    她想得好好的，出门前还找了个好听的借口，“我上成栋家看看，他们头一回自己过日，万一有什么不会的，我也能教着点”

    “你也别管事了，管多了孩们都嫌的”赵老实心下很不赞同，念叨了几句，见她不听也没法，仍旧低头伺弄他的鸡，一时拎起只肥母鸡掂掂份量，“明儿我送几只到亲家那儿去，省得他们又花钱”

    赵王氏一听这倒是好主意，顺手就抓了最肥的两只拿红布条绑了脚倒着拎上，“那我也给成栋送两只去”

    看她骑了驴就走，把赵老实气得在后头干瞪眼。他虽不大管事，可也记得，那个小儿自分家之后就一根毛也没有拿回来过这是啥态，不明摆着么？可这老婆还不知多积的去给他们管事，管着管着就管回来了。这么些天了，也不见赵成栋回家来来看看，想来是不大愿意搭理他们的。偏这老婆还执迷不悟，上赶着给人送好处去

    赵老实想着大儿临走前交待的话，也生了闷气，再看地下那鸡，怕赵王氏二回又送没了，他干脆留几只自己吃的，剩下全装鸡笼里，拿扁担一挑，全给张家送了过去

    赵王氏出了门，想着赵成栋这时候应该是在他那养马地里，便赶着驴往那儿去。可到了那儿一看，只有个面生的小伙计傍着火炉在睡大觉，压根儿不见赵成栋的身影。

    赵王氏当下就急了，四下里一查看，发现马一下赫然少了几匹，粮食也不齐整，全掺了沙粒，气得她揪着小伙计就要打骂。

    那小伙计正是柳家堂弟，被无缘无故闹醒了正没好气，“你是哪家的疯婆？没事上这儿来闹什么闹？快滚当心我揍你”

    赵王氏跟这小伙计讲不清，转头匆匆赶着小毛驴跑得飞快，就到了赵成栋家里。却见这儿可热闹得很，大鱼大肉堆了一院的年货，两个面生的小厮丫头正在收拾，还有杨刘氏和柳芳她娘也拎筐提篮的过来了。

    这是来干嘛？么？赵王氏一见就跟拿了自己东西似的心疼，眉头深深的皱了起来。

    （票票简洁有力的两个字，表达了小喜妞的心情。）