
    冲囍 （三五八）休不掉的媳妇 [求粉红啦！]

    （三五八）休不掉的媳妇[求粉红啦！]

    “我怎么乱说了？”张小蝶还以为是姐夫得了新人忘旧人，帮着杨小桃说话，不由得又是生气又是伤心。

    方才和赵王氏打架都没落泪的小辣椒，此时却红了眼圈，呜咽着质问起赵成材来，“姐夫，你是读书人，我一直觉得你从来都是家里最讲道理的人可这女人到底是怎么回事？你说你对得我大姐么？”

    杨小桃本来是被她气得够呛，可是见赵成材出了头，此刻心中却是欢喜无比，瞬间就躲在赵成材身后，拿腔作势的模样说多气人就有多气人

    赵成材深深的看了妻子一眼，“我对不对得起你大姐，她自己心里清楚用不着旁人来说三道四”

    章清亭本来正想出言喝止妹子，不管杨小桃是什么身份，可赵成材始终没有亲口承认过，可张小蝶这么一闹，逼得他不得不出言说话了，反倒象是承认了什么似的。可听到赵成材徒然说了这么一句，她心中不觉也生出些怨气来。

    对于赵王氏赵成栋，那是她婆婆和小叔，她若是指责什么，都会落人话柄，可赵成材是她最亲近的相公，张小蝶是她的亲妹子亲妹子就算是说借了什么，可也绝不是什么不相干的“旁人”

    再看着杨小桃笑的得意，就象是扎她心头的一根刺赵成材虽说要处理掉她，可到底什么时候处理，怎么处理他始终没有和自己明确说明，章清亭不可能一点都不介意贤惠她自认是应该了，可不能无条件的大度下去

    当下，她也冷了脸，“我心里清楚什么？小蝶是外人么？她不过问你句话，你怎么就不能好好跟她说说？”

    她的意思很明确，你要料理杨小桃，那就趁现在把话挑明

    “难道连你也不信我？”赵成材似乎是被激怒了，听不懂她的弦外之音，反倒跟她吵些没有油盐的话，“咱们夫妻一场，我待你如何难道你心里还不清楚？”

    “我不清楚”章清亭也火了，直接撕破脸盯着杨小桃，“你要是想让我清楚，现在就把话说清楚”

    “原来原来你竟是这么想我的”赵成材的表情无比愤怒，那眼光里又是失望又是伤心，又是愤怒又是难过，好象还隐藏着些什么莫名的情绪，让章清亭有些看不懂，他今天到底想干什么？

    而杨小桃更得意了，抽抽答答的拿帕子捂着脸哭天嚎地，“这日子可怎么过哟”

    “不过了”赵王氏蓦地惊天动地一声大吼，总算是盖过了这厅中所有的声音。

    张发财一怔，随即也爆发了，“不过就不过谁还稀罕你们啊”

    这回可当真闹大了

    赵王氏正在气头上，鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的冲到赵成材面前，“成材你自己看看，这闹得象什么样子？听听你老丈人说的什么话？你全是靠你媳妇养活着呢我们老赵家八辈子可没出过一个吃软饭的，怎么偏偏到你这儿就让人戳鼻子骂呢这口气，你母亲咽不下这门亲戚，咱没法做下去了”

    终于来了赵成材闭上眼睛，深深的吸了口气，才问，“那娘，您想怎么办？”

    大厅里瞬间安静了下来，连根针落在地上都听得见。

    赵王氏指着章清亭，咬牙切齿的道，“休了她难道咱们家离了她就不能活？”

    章清亭脸上似结了一层寒冰居然要休她？做梦

    话已至此，再客气可就没什么意义了，她挑眉冷笑，“婆婆，请问您凭什么休我？我犯了七出之中哪一条？”

    “你不孝忤逆公婆”

    “哦？是么？”章清亭笑得眼中寒意更深，“这条全由婆婆您说了算，做媳妇的也无法反驳。不对，有件事我可得提醒您。即使您把七出之条全给我安上，相公也休不了我知道为什么么？因为律法里还有‘三不去’指的是指妻子曾经帮舅姑服丧者不去；休弃后无所归依者不去；当然，这两条媳妇都没做到，那就剩最后一条了。”

    章清亭冷静明澈的嗓音一字一句的响起，“娶妻时贫而今富者不去很不幸，我就符合这最后一条了所以漫说是相公，就是您再不满也决计休不了我”

    “你……”赵王氏气得是暴跳如雷，连杨小桃都傻了眼，还有这规定？

    “成材她说的是不是真的？”赵王氏追问自己的儿子。

    赵成材轻轻闭着眼，不忍心看到这残忍的一幕，叹息，“除非娘子愿意和离，否则，我确实不能休妻”

    “那就和离”赵王氏根本不加思索就脱口而出，忿忿的盯着媳妇，“我们赵家不要你了难道你还好意思一辈子赖着我儿子不成？你但凡有一分志气，就给我滚”

    “娘，你真的确定要我们和离么？”赵成材忽地睁开眼睛，目光清冷的看着娘亲，“和离可不比休妻，若是您提出和离，这家产得先分给娘子，让她满意了才能和离”

    “那就分给她”赵王氏正在气头上，说起话来也就没了顾忌，“老娘拼着不要这个家当了，也非得把这女人赶出去”

    不行赵老实腾地站了起来，却因蹲得太久一下腿麻的又坐了下去。

    他阻止的话还没出口，却听赵成材斩钉截铁应了一个字，

    “好”

    这一下，两家人都傻眼了，赵成材看着母亲，满目的悲怆，“娘，这个媳妇是您帮我娶的现在也是您让我们和离的您是我的亲娘，我不能忤逆不孝，所以我答应您但是自此之后，我的事情全由我自个儿作主，再不敢劳您操心”

    赵王氏看着儿子的目光，犹如兜头一盆冰水泼下，那过度发热的脑子一下子冷了下来，似乎此时才明白自己到底说了什么。

    她要儿子和离？天哪她怎么……怎么也没个人出来劝劝的？儿子怎么会这么轻易就答应？

    赵成材转过身来，看着妻子，眼中尽是不舍与留恋，还夹杂着痛彻心扉的歉意，让人心碎，“娘子，事已至此，我们还是……分了吧”

    章清亭看着丈夫的眼睛，震惊之余，更是浓重的疑惑为何，为何他突然会说出这样的话？

    赵成材轻轻摇着头，似是疲惫之极，却是无比艰涩的吐出决绝的话，“别再争了妞儿还小，自然是跟着你。分家时，你想要什么，尽管拿去”

    什么？柳芳和杨小桃两个急了章清亭要是把家产全都带走了，她们还折腾个什么劲儿？

    “这可不行”二个女人同时叫了起来，突兀的打破了屋子里的宁静。

    见有人和她一样出声，二女胆子都大了些，柳芳低头嘀咕着，“就是和离了，这个家也不能全给她带去了还有我们的东西呢”

    不过她的声音小，只有离得近才听得清。

    杨小桃眼见赵成材答应和离，心中却是更加欢喜。走了碍眼的杀猪女，她不就是现成的举人正妻了？当下有些得意忘形的上前说话，“就是和离了，这家产也该是由我们来分才是”

    章清亭一张脸寒若冰霜，盯着杨小桃，“你是个什么东西，敢来这里撒野？”

    杨小桃嗤之以鼻，“都要做人下堂妻了，你又是个什么……”

    “啪”干干脆脆的一耳光，打得杨小桃嘴里顿时尝到了咸腥味。

    “你……你敢打我？”杨小桃是又羞又怒

    “我打了又如何？”章清亭反手又甩了一个大耳刮子上去

    她想这么做已经很久了这个死女子，她老虎不发威，当她是病猫么？从前是给赵成材几分薄面，不想太过难为他恩师的女儿，怕传出去有损他的名声。可现在都要和离了，她还有什么好顾忌的？

    杨小桃给打得懵了，待反应过来，就要上前报复，可章清亭哪里是好惹的？她的身体底子可是张蜻蜓杀猪时练下的，可比杨小桃结实多了。再说旁边还站着妹子张小蝶，当下一把揪住杨小桃。让章清亭很顺利的左一巴掌，右一巴掌，直打得杨小桃两颊迅速红肿一片，痛哭求饶

    赵族长在一旁看了暗自惊心，没想到这杀猪女发起狠来竟是如此剽悍亏他从前还想着把外孙女送进来，这不是羊入虎口么？成材就算是和离，也是极偏向这媳妇的。要不你看他，怎么劝也不劝？

    赵成材站在一旁袖手旁观，可赵王氏站不住了。

    开头那几下子她没动，是因为她也很痛恨杨小桃的“叛变”之举，让章清亭教训教训也好。二个她是指望赵成材因此去跟媳妇闹别扭，可没料到大儿子理都不理，跟没事人似的。那她怎么能不管？

    杨小桃纵有千般不好，毕竟是她弄进来的人，当着这么多人的面如此痛打，分明是不给她面子。赵王氏只得上前回护，“你凭什么打人？”

    “我凭什么打不得？”章清亭打得真是痛快

    她就等着婆婆跳出来呢既然你不给我好过，我就让你更难过你不是要救人么？我马上就让你哭

    （时刻关注粉红榜，亲们要给力哦）()冲囍 （三五八）休不掉的媳妇 [求粉红啦！]