
    冲囍 （三五六）窝里反

    (三五六)窝里反

    （呃，今天有亲跟偶说，她追文8个月了到下个月就是9个月，要是生娃也该生出来了，汗之按照桂子的计划，是在5月结文的。可偶也知道还有许多米有交待的，若要完结，就意味着从明天起更新任务将非常重桂子决定拼一次，亲们也能给点力，让小喜妞上月票榜得瑟得瑟么？这可能是她唯一的机会了。拜托了1号到7号粉红翻倍，亲们要是有就投吧，桂子的坑品还是值得信任的。废话完毕，开始看文，如有打扰，请多谅解）

    杨小桃心里真是窝火

    她好不容易有个正正经经的机会出来见人了，却偏偏不得不老老实实在这儿坐牢枉她煞费苦心的穿衣打扮，赵成材忙得只来此和大伙儿照了一面，估计连她穿什么颜色衣裳都没看清就领了赵老实走了，那她还打扮个什么劲儿？

    这就似是锦衣夜行，明珠暗投，就连去和章清亭攀比攀比的机会都没有人家是正妻，又是给她女儿办的满月酒，想也知道她今日的风光。本想好了几个主意去寒碜她一番的，却是给赵成材一句话就钉牢到了这里，完全的英雄无用武之地

    杨小桃心里那个憋屈呀连带着也记恨上了赵王氏，从前对自己的允诺全是一纸空文只要跟赵成材有关的，一样也没落实

    不过别急，杨小桃暗暗告诫自己，反正已经进了赵家的门，她就不信赵成材能晾她一辈子倒是如今，横在眼前的分家是大事在这个重要立场上，杨小桃觉得自己一定得站稳立场，坚决倒向赵成材一边。

    冷不丁抬眼，恰好瞧见赵成栋和柳芳二人倒是心无旁事，对着端上来的好菜吃得是不亦乐乎。杨小桃看得心中不禁怨恨起来，都是他们，狮子大开口弄得赵成材心情不好，才带累着不愿意见自己。

    你们想要马场？做梦去吧她可不是那么好说话的，那马场她还想给自己留着呢杨小桃已经盘算好了，等着这丫头的满月酒一过，她无论如何要站出来说话

    只要她能帮着赵成材把马场保住，那就不怕赵成材不对她另眼相看，就是那个杀猪女，也非得被她比下去不可毕竟事关切身利益，杨小桃才没什么那么死要面子活受罪，装大方吃闷亏这个马场，她非争不可

    赵家的酒席办得很丰盛，乡亲们吃得很满意，直从中午直到日落西山才渐渐散去。

    旁人尚可，只李老爷很生气，自家儿子，那个平素总是跟赵成材称兄道弟的李大秀才跑到哪里去了？连个人影也不见，实在是太不象话了

    眼见日头偏西，客人渐渐散去，胡同里点起串串红灯笼，烧起巨大的火炉，照得犹如白昼一般。撤去残酒，换上新席面，迎接晚上的客人。既是流水席，当然得让乡亲们吃得尽兴方罢。只是请来的贵客多半都走了，除了本家的亲戚族长，都回了家去。

    杨秀才一家今日当然也来了，因是赵成材的恩师，给奉为了座上宾。本来杨秀才是想借此机会炫耀炫耀自己的女儿，可赵成材一字不提，又忙得团团转，他根本找不到说话的机会。

    就是杨刘氏想去看看女儿，也找不到地方，待要问起，也没个答话的。

    杨秀才想想，自以为猜到几分赵成材的用意，“你瞧他们家出来招呼的可全是男人，没一个女眷，想是都在内里，这儿还有官场的人，倒是要守规矩的好，莫瞎嚷嚷，让人笑话了去”

    杨刘氏此时可总算体会到了那句话，嫁出去的女儿泼出去的水，可由不得自己性子来了。当下只得忍耐，想着来日方长，只得罢了，用完酒席便随着杨秀才家去。心下却想着赵成材一个女儿都办得如此气派，若是自己闺女给他生个儿子……

    嘿嘿杨刘氏想着就心花怒放浑然忘了今夕何夕。

    眼见宴席渐渐散去，赵成材估摸着时辰也差不多了，下定决心走到媳妇跟前，“正好趁着族长都在，咱们去把那要分家的事情跟大伯说说，也好早些有个定论”

    章清亭想想不妥，“今儿这么晚了，合适么？外头还有客人呢？”

    就是人多才好办事赵成材借着三分酒劲，把媳妇拖着就往外走，“迟早都是要说的，你不也想早点分家么？不如早些了结的好”

    章清亭听得赵成材的话愈加疑惑，“成材，你别是喝多了吧？咱们等明儿再谈好么？”

    等不了了赵成材决意，今晚就是拼上自己的名声，也要解决此事

    人都在，一声招呼就齐集了张家大厅。

    关了门，赵族长怕有些不好听的，只带了一个关系最好的族叔过来一道公证，然后赵王氏夫妻，赵成栋一家，还有个身份未明的杨小桃，全都聚了一堂，分左右列坐。

    赵成材挑头说了句话，“大伯，叔，趁着您二位在，今儿我们兄弟就把分家的事儿说一说。”

    他一句话音刚落，那边厢，杨小桃忽地扑通一下跪在厅中，暗地里使劲掐一把自己大腿，硬生生逼出几滴泪来，带着哭腔叫委屈，“大伯按说在此，没有我说话的份儿，可是这事……实在是太不公平了”

    赵成材哂笑，这倒好，不用自己出声，先有人跳出来演戏，也罢那就等你先扑腾去。他给媳妇递了个眼色，示意她先静观其变。

    章清亭当然沉得住气，她也想看看，杨小桃要耍些什么花枪

    杨小桃呜呜咽咽开始诉苦，“家里这胡同和马场，明明是成材辛辛苦苦赚回来的可现在小叔一张嘴，就要整个把马场拿了去婆婆偏心，非逼着咱们认下这笔糊涂账。成材现在中了举，是有身份的人了，当然不好意思争。可是这拿了马场，让我们日后怎么过日子？他虽是中了举，可也没授官，一月能有多少出息？日后还要打点他进京赶考的盘缠，准备他做官的花销，那些可都是大数目可婆婆一句话，非叫我们吃个亏，可也太不公平了”

    哈章清亭暗笑，赵王氏，听见没？你挑的媳妇可是第一个反了你的阵营，且看你如何应付

    赵王氏脸上气得一阵红一阵白的，她当日在家可是跟杨小桃做了思想工作的，这丫头当时一声都没吭。却未料居然当着族长的面来揭她的短，这才真正是养虎为患呢沉下脸怒斥，“这大人说话，哪有你插嘴的份儿，快给我起来”

    杨小桃可丝毫不卖她的账她拿定了主意，自己日后是跟赵成材过日子，又不是跟她过日子，才不怕她呢“路不平人人踩，婆婆你行事不公，如何就说不得？”

    柳芳可气坏了这女人怎么如此狡诈？在这节骨眼上闹腾什么？没看赵成材两口子都不吭声，她倒跳出来闹事。这不是一家人，当真就不是一条心

    既然你是小妾能出来说话，她如何就说不得？于是也跳了出来，“大伙儿都答应的事情，你凭什么出来争？就是有不公了，只要他大伯愿意，什么事？再多的家产也不是你挣回来的，你有什么脸说？”

    “那这家产有你挣回来的份吗？你又凭什么有脸在这儿说？”

    “我……”柳芳一时气急，脱口而出，“就凭我给赵家生了个儿子你有吗？”

    “哼不过就是个庶子，有什么好显摆的？就你这个带着拖油瓶的娘，他这辈子就光彩不到哪里去”

    这话可真真是踩着柳芳的痛脚了当即脸涨得通红，也口不择言的回敬道，“那你就光彩得到哪里去？一样是做小，一个核桃两个仁，不过都是一路货色罢了”

    章清亭见她俩在那儿狗咬狗，而赵王氏在一旁束手无策，拼命叫停也无人理睬，不觉含了一丝嘲讽的笑意。这就是你招回来的两个人，你自己可好生看看，到底是些什么东西

    “够了”赵族长听不下去了，把桌子重重一拍，总算是制止了杨柳二女的争斗，“成材，你来说说，这家到底是个怎么分法你是大哥，这家业也是你挣回来的，你说了算你们谁也别多嘴”

    这一下，众人的目光齐齐聚在了赵成材身上。

    “哥……”赵成栋终于忍不住出言叫了一声，眼光中满是恳求之意。

    赵成材深深的看了弟弟一眼，“成栋，你想要马场……”他停顿了一下，才斩钉截铁的道，“那是不可能的”

    此言一出，满座皆惊

    唯有杨小桃心中欢喜，觉得自己赌对了宝，她提早摆明立场，肯定是遂了赵成材的心。

    “可成材……”赵王氏张大着嘴，又惊又恼，“你不都答应得好好儿的吗？”

    赵成材看着娘，脸色平静，言词有理，“我什么时候答应过您了？我只让成栋说说他想要些什么，他说要半个马场，我答应回来算算账，看能不能给他。可是账算过了。我怎么分也不可能分出半个马场给成栋，这让我怎么办？难道让我这个做哥哥的去偷去抢？或是说，因为我是大哥，就该自己什么都不要，把所有的东西全都拱手让给弟弟？娘，没这个道理吧”

    赵王氏没想到儿子居然在这个时候和她讲起道理来，她也知道有失偏颇，“可……”

    你就不能让着你弟弟么？这话关着门她尽可以说，可当着人面，她就无论如何也说不出口了。她要是说了，就等于明白承认，我就是偏心，就是向着小儿子。那以后，让她还怎么有脸跟着大儿子过活？

    可赵成材现在打的到底是什么主意？

    （推荐海棠姐妹的好书：《花好悦圆》陈小丫，简介：随遇而安，努力生存。）()冲囍 （三五六）窝里反