
    （三二七）过继

    高逸长长吐了口气，却冷笑起来，“只要出来了，别看乔家眼下似乎赚着了不少东西，可往后……哼哼”

    章清亭明白，这就是最好的报复了乔仲达既然要走，肯定也会把真正做事的人带走。退一步说，就是他把从前的心腹留下，恐怕乔家人也不会用。那乔家现在得到的，不过是一个花架子，不消三五年，必败无疑到头来，恐怕还是得求到乔仲达头上。到到时，新仇旧恨，就全在他的一念之间了。

    既有了高逸来襄助，章清亭当然省了好大的力。当即就让张发财带着张小蝶打包收拾了行李，跟着他去了永和镇筹备开店事宜。

    那铺子是贺玉堂帮着订的，位置不错，章清亭亲去看过一回，很是满意。走前，特意把张小蝶叫到面前，章清亭把五百两的银票甩给她，“在家也教了你不少了，这回该你自己出去闯闯了。可记好了，你自个儿的嫁妆得自己想法从这五百两外头挣出来，别哪天哭着回来叫我给你填窟窿那我可是一个子儿也没有的”

    “大姐你就是不相信人”张小蝶嘟着嘴，把银票折好，细心的收进贴身荷包里，“就把我填进去了，也不要你一个子儿赚不来钱，我自个儿跳牡丹江里去，再不回来见你了”

    章清亭又好气又好笑，“记着你这话就行”

    张小蝶雄纠纠气昂昂跟着老爹和高逸走了，赵成材私下通知了李鸿文，李大秀才想了一晚上，把自己积攒多年的小金库拿了出来，“帮我给她吧，出去了让她记得照顾好自己。嗳，成材，你回去也跟你母亲子说一声，也别太难为她了毕竟还小呢”

    “去你的当我们家故意虐待她啊？”赵成材没拿他的银子，倒是把他腰间一块玉佩摘了下来，“这就够了这钱我帮你把数报给她，若是有缘，日后让她自己来点收吧”

    “你现要是不拿，跟她报什么数？”李大秀才急了，这日后要攒起私房钱来，岂不更加艰难？

    牛姨妈从京城回来，精神好了许多。说起牛得旺的进步，那脸上是乐开了花更加对章清亭小两口充满感激，“这回可真得好好谢谢你们两口子要不是你们，我的旺儿这辈子可真就耽误了姨妈啥也不说了，日后你们有事尽管张口，姨妈就是砸锅卖铁，也得帮你们的忙去”

    章清亭促狭的笑指着房中的大姑子，“姨妈您要是砸锅卖铁，可别给我们，给玉兰帮你拾掇去”

    赵玉兰听得脸红了，“大嫂怎么又拿我逗趣？敢情我是打铁的么？”

    “你不是打铁的，打铁的认得你就行”章清亭笑着一指厨房，“要不，那么多的糕点模子哪儿来的？”

    赵玉兰赧颜跑了，牛姨妈笑着一拧章清亭，“你这丫头，仗着肚子大了，越发欺负起人来了玉兰那老实丫头，你作弄她做甚么？”

    章清亭收了几分笑意，“我故意把她支开的，玉莲有信给我么？”

    牛姨妈斜睨了她一眼，“就知道你是问的这事”

    她附在章清亭耳边低语，“那晏家的事还当真不简单呢玉莲收到你的信后，当时就去找了乔二公子。乔二公子听说后也急得不得了想去传话可怎么也见不到晏夫人。后来还是明珠爷爷想了个主意，让玉莲扮作丫头，随看病的大夫一起混进晏府里。把事情悄悄一说，把那晏夫人怄得哟，本就身子不好，生生的吐了血不过她倒是当即就给了句准话，说是让你们都不用担心，她有法子让人再不找阿礼麻烦了”

    章清亭心里头估摸着，那一定是晏夫人做出什么重大让步了。希望能够暂时给晏博文争取一点时间，养好伤再说。

    牛姨妈深有感触的拍拍她的手，“可怜天下父母心只要是为了孩子，做父母的又有什么不能割舍的呢？丫头，姨妈这回跟你说句掏心窝子的话，玉莲这孩子是真好我是真舍不得还给你们”

    章清亭心头一沉，却点了点头，“姨妈，我们明白，也没想着让您怎么着”

    牛姨妈摆了摆手，“你听说我把话说完玉莲有多好，可以说姨妈比你们还明白若是旺儿一直就这么稀里糊涂的，哪怕你们再怎么心里头怨姨妈，姨妈也断不会把她还给你们”

    “那……那姨**意思是？”章清亭连声音都颤抖了，姨妈肯放玉莲自由了？

    牛姨妈肯定的点了点头，却又道，“你先别高兴得太早了就算我肯把玉莲还你们，但旺儿一日在京城，她就必须得在那里陪着旺儿治病。姨妈也知道这确实是耽误玉莲的青春了，可是怎么办呢？再让谁去，能象她那么真心的疼惜旺儿？这也请你们体谅姨**一点私心玉莲的婚事由你们说了算，可以现就在这儿找一个说定，进京去完婚就成。不过有个前提，你们找的人，须得经过我同意这不是说你们，你那婆婆我有点信不过瞧她给玉兰弄得那叫什么事儿？哦玉莲嫁妆不用你们操心，全由我来置办，算我嫁闺女”

    牛姨妈已经想得很清楚了，“玉莲毕竟在我们家住了这么些年，虽然没有明堂正道的和旺儿立过文契什么的，但左邻右舍也是看得到的，自然心里头也明白。现在若是忽然要把人还回来，不定还有人说闲话。我那意思，就是干脆咱们过个明路，把玉莲过续到我们家来做闺女，也算是给旺儿添个亲姐姐，有个名分在那儿，她日后不管是出不出嫁，都能多照应着旺儿一点。”

    那可太好了章清亭哪有不同意的？从待年媳变姐弟，说出去也好听。牛姨妈想要过继赵玉莲这事的难度也不大，毕竟女儿不上族谱，又不分家产，只要父母双方自己愿意，再去找个德高望重之人做个见证便是。

    牛姨妈已经想好了，“还是明珠爷爷说得对，京城再好，毕竟不是咱们的家。日后旺儿大好了，还是得回家来的。哦，对了，还有个好消息告诉你，衙门那儿好象有点子明珠他爹尸骨的消息了，说是找了个知情人，正在查。明珠爷爷可高兴呢他现在是怎么不肯回来的，说若是真能找着，还得让你们送明珠进京去迎她爹的尸骨回来呢

    所以我也想逐步把王家集的生意收了，把家搬到这儿来。毕竟现在也有房子，也有铺子，关键还有你们能照应着他。我也不求旺儿能做多大，只要能太太平平混个糊口，我就心满意足了。日后等我去了，下了地府，我也有脸见着你们姨父，咱们也能放心的去投胎转世了”她说得哽咽起来，忍不住擦擦眼角。

    章清亭眼圈也红了，紧紧握着她的手，“姨妈您可别说这些丧气话，您还要看着旺儿成亲生子的快别哭了您放心，您对咱们家这么大恩情，只要有我和成材在一天，绝对会好好看着旺儿，绝不会让他受人欺负若是他日有违此话，让我们俩的孩子不得好死”

    “你胡说什么呀怎么能拿自己亲骨肉赌咒发誓的？也不知道忌讳”牛姨妈眼角还挂着泪，却赶紧啐了一口，“姨妈能不信你们么？若是不信，怎么能让旺儿跟着你们往京城跑？你快回去跟成材一块商量商量，看玉莲这事行不行得通。若是可以，就赶紧给个话，咱们也不用把人叫回来了，就大人坐在一起摆几桌酒，把此事办了就行”

    赵成材一听章清亭说起这消息，赶紧就要去给牛姨妈磕头致谢，章清亭拉他衣袖，“这都什么时候了？姨妈刚睡下，你又去闹她要闹，回你们家闹去”

    嗳赵成材应得痛快，多年来堵在心头最大的一个疙瘩终于解开了，他能不激动么？当真黑灯瞎火的就往家跑，章清亭叫喊不应，忙叫保柱跟了回去。

    赵家人被大儿子从睡梦中叫醒，待听到这个消息时，还有些不敢置信，“你说什么？姨妈……姨妈她真的肯放你妹子回来了？”

    “真的千真万确”赵成材激动的拉着娘亲的手，“姨妈还要把妹子过继进门当旺儿的亲姐姐还要给她置办嫁妆，把她当亲闺女一样看待”

    赵王氏扯了扯嘴角，她想笑，却忽地一把捂着脸哭得撕心裂肺，哽咽难言。

    多少年了，多少年了啊她这个做娘的，把亲生闺女送给妹子家的傻儿子做童养媳，虽是迫于无奈，但她何曾有一日真正能够对此事释怀？儿女是娘的心头肉，就算她偏疼手心里的儿子，但对于作为手背的女儿，难道被生生的剜掉一块，她就不心疼了么？那是不可能的这种痛苦日日夜夜都折磨着这个母亲，直到此刻，才真正的得到解脱。

    赵老实也止不住的擦着眼泪，只会颤抖着重复两个字，“真好真好”

    多年心事一朝了，对于赵家人来说，还有什么比这更好的？

    ...