
    （三四五）受不住的盛情

    章清亭直到第二天早上，才见到了她要“算帐”的对象(网游之无尽装备TXT下载)。

    赵成材正抱着他的宝贝闺女从楼下上来，见她醒了，是眉开眼笑，“醒了？我才送喜妞去玉兰那儿吃了奶。你呢？什么时候能喂孩子？”

    这合着跟个没事人似的章清亭心中一口气顿时提了上来，偏赵成材似浑然未觉，还大大咧咧的在床边坐下，把闺女抱给她瞧，“原来这孩子吃了奶，还得拍出个嗝来才能让她睡的。你以后可也记着了”

    真是厚脸皮还好意思支使我？章清亭心里窝着火，就是不理他，只接手去抱孩子。未料赵成材只是将孩子放在她面前虚晃一枪，章清亭一抱扑了个空，终于怒了，“你把孩子给我”

    “这才对嘛你不说，我怎么知道你要干什么？”赵成材笑嘻嘻的这才将已经哄得快睡着的女儿送到她身边，“你也别抱了，刚生产完，要好好歇歇，可别太使力，以后有得你抱烦的时候呢”

    章清亭转过脸只看女儿不看他，赵成材也不介意，就势也单手撑着头半躺了下来，继续唠叨，“喜妞这小名不错吧？大名儿叫什么好呢？她生下来七斤六两，又是十六的日子，六六大顺，我想管她叫顺娘，你觉得如何？”

    章清亭本不欲答话，但事关女儿名字，想想还是忍不住发言了，“俗”

    “那你说叫什么？不过我想把顺字用进去，圆字也好，十五的月儿十六圆，可是顺圆圆顺都太奇怪了。要不，咱叫赵圆圆？”

    “你以为我女儿是球啊？还圆圆”章清亭装不下去了，虎着脸发难，“你还好意思来见我？我生孩子时，你怎么说的？怎么不去找你的三妻四妾了？”

    赵成材笑得直不起腰，又坐了起来，作了一揖，“小生不敢，小生怕怕”

    “你有什么不敢的？你还要你那三妻四妾来合着伙欺负我闺女呢”虽然明知赵成材当晚说那些话不过是为了激励自己的斗志，但章清亭一想起来还是非常之生气此仇不报，实在是难消心头之恨

    “好了好了”赵成材抓过她手，装模作样在自己脸上拍拍，“打两下消消气就得了孩子都有了，还闹腾个啥？真是的，以为你还小啊？”

    “可你那天说的是人话么？万一我要有个三……”

    “打住”赵成材瞪了媳妇一眼，“再说我可也要生气了哼，说我那天说的话不中听，也不想想你自己说的那叫什么话？跟交待后事似的我要不那样说，你能好端端的把孩子生下来？真是个犟驴脾气，哄着不走，非要打着走”

    “你说谁犟驴呢？”章清亭又火了，这个秀才越来越无法无天了“别以为你中个举人就了不起了，就是你中了状元，本小姐也还真没看在眼里”

    “那你把什么看在眼里了？”赵成材挑眉问她，“不是张蜻蜓的章清亭”

    呃？章清亭一哽，“你说什么？”

    赵成材瞥她一眼，翻身起床，到桌旁写了个名字，正是章清亭三字，“这是从前我们第一回过中秋去放花灯时你写的，这应该才是你的真名吧？媳妇”

    章清亭怔了怔，这秀才居然一直记得？

    赵成材回手就把他们里外两重门全都闩上了，坐在床前，抖抖袍子，坐得四平八稳，“说吧，你到底是从哪来的狐狸精小妖孽迷惑我这英俊潇洒正气凛然身家清白禀性刚直的书生到底是何居心？报恩还是还债？难道真是五百年前我救了你一命？”

    章清亭一张面皮绷了又绷，实在是忍不住放声大笑可是一笑就扯动还未复原的伤口，又哎哟哎哟唤肚子疼(淸岚潋滟TXT下载)。

    赵成材也端不住了，赶紧上来给她揉着肚子，心疼得直皱眉，“笑什么笑？好好说话不行么？”

    章清亭笑出了眼泪，好半天才平静下来，横他一眼，“亏你也好意思说出口？你哪儿英俊潇洒了？真是王婆卖瓜，自卖自夸”

    不过赵成材坦诚中略带几分调侃的态度确实让她安心不少，当下便把自己和张蜻蜓换魂之事三言两语交待了(大唐富家翁全文阅读)。

    赵成材皱眉疑惑，“这世上居然还有这等离奇之事？那也就是说，你其实还是张蜻蜓的身体，却换了章清亭的魂魄？”

    “就是如此”章清亭还是有几分担心的，“你真不介意？”

    赵成材遥想翩翩，忽地啧啧感叹，“原来我娶的还是个三品官的女儿哎呀呀千金小姐啊嗳，那你从前长啥样？真跟那戏台上的大家闺秀似的？能画出来给我瞧瞧么？”

    男人这就是男人不管何时，最关心的还是容貌章清亭顺手敲他一个爆栗，“做你的黄梁美梦呢，才不告诉你这好色之徒这身子就是个杀猪女，你媳妇还是张蜻蜓”

    赵成材吃痛抚额，“下手也不知道轻点千金小姐是这么当的么？你饿了吧？我去给你端吃的来。”

    这就走了？章清亭倒愣了，“这就完了？”

    赵成材嗤之以鼻，“你都说了，我媳妇还是张蜻蜓，那有什么好介意的？庄公晓梦，谁知道谁是谁的蝴蝶呢也许你本来就是张蜻蜓，不过做了一场繁华大梦而已，现在又回来了，做了我赵成材的媳妇，便是如此”

    他一甩袖子走了，章清亭想想，似乎也有些道理。算了，反正既来之，则安之，现在连孩子都有了，她还有什么好想的？

    我的小喜妞，要给你起个什么名儿好呢？顺字，圆字，怎么用呢？荣升母亲的章大小姐开始操心更为重要和实际的事情，早把她那要如何惩治负心人的三十六计忘到九霄云外去了(天下第一侠士)。

    赵成材端上汤来的时候，章清亭还在那儿冥思苦想，没留意到后头还跟着赵王氏，开口就道，“那个顺字不好，圆字倒可一用，不如叫圆芷可好？”

    “哪有闺女叫圆子的？那不如干脆叫肉丸子得了”赵王氏当即没好气的嚷了起来，心想这个媳妇学问也不咋地嘛“还是等成材来取，你好生养着就是了”

    章清亭撇嘴，不懂就别乱说好不好？冲赵成材一瞪眼，意思是你怎么把婆婆给招惹上来了？

    赵成材两手一摊，表示他也很无奈，奶奶要看小孙女，他总不能拦着不让吧？扶着她起来，“来，先喝点汤这可是娘亲手炖的呢”

    行吧吃先把自己养好了再说，名字的事情等两个人的时候才商议也不迟。章清亭由着相公亲手端着汤喂她，很是甜蜜。

    赵成材舀了一勺，还很细心放嘴边吹吹才送到她嘴边，闻着这味儿还挺香，章清亭没留神细看，张嘴就吞。

    赵王氏抱起熟睡的小孙女，笑得慈祥，可是转头瞧见章清亭竟连手也不抬让儿子伺候着，便有些不悦了。她儿子现在可是举人老爷了，怎么能在家伺候一个女人呢？夫纲不能不振啊正想开口，却见章清亭小脸皱成一团，一口就把刚吃到嘴里的汤给吐了出来。

    “怎么没放盐”还有好大一股子腥味，连姜也没放，这绝不是赵玉兰的手笔

    啊？赵成材原来还想借着这汤拉近婆媳感情，这下怎么弄巧成拙了？

    赵王氏看着章清亭吐了出来，可心疼了，振振有辞的训斥着，“做月子吃的东西当然不能放盐这可是我昨儿夜里就特意给你炖上的猪蹄花生汤，可下奶呢你快吃了，早点下了奶好喂喜妞，玉兰现在奶水本来就不多了，可奶不了这么小的娃娃”

    “可这实在吃不下去”章清亭坚决拒绝，“我吃的都要吐了，要不找个奶妈回来”

    大户人家，本就少有亲自奶孩子的，多半都是用奶妈(文字兑换器)。章清亭自小也是吃奶**奶长大的，自然习以为常。

    可赵王氏不干了，“还请奶妈？哪有这么金贵？你要实在不肯奶孩子，我就带她回去，给芳姐儿奶”

    那可绝对不行别说章清亭，赵成材也不干了“娘您胡说什么呢？怎么能把我孩子给她带呢”

    他自己尝了一口那猪蹄汤，实在是难以下咽，“我去加点盐”

    “不行”赵王氏不肯相让，“那有盐的不下奶就得这样喝”

    “那她不是喝不下吗？”

    “喝不下也得喝难道眼看着孩子饿死不成？哪有这样做娘的？”赵王氏老着脸忆苦思甜，“象我们从前做月子时，哪有这好东西吃？有点红糖就不错了你快点喝了，好奶孩子，要不我就把孩子抱走了成材你也别啰嗦，忙你自己的去，这女人的事情你不懂”

    章清亭拿眼瞪着赵成材，你敢走一步试试？

    赵成材夹在中间左右为难，一时急中生智，有主意了“不如我去请大夫，开点下奶的药可好？就这样了这猪蹄汤还是调个味道吧，连我都喝不下”

    赵王氏老大不高兴，觉得章清亭就是拿腔作势，“还请大夫干嘛？老实把这汤吃了不就完了？人家芳姐儿想吃我还不伺候呢”

    那您就不能放过我？章清亭心里直撇嘴，您这盛情我受不住啊

    （谢谢亲们的票票和打赏啵一个，贪心的问一句，还有米？）