
    ﻿    （五）

    生在县考两日，赵成材他们自然也就跟着不能回家，到现场帮忙组织，维持纪律，等着试考完了，为了公平起见，试卷还得全部送交府，请那里的夫们批阅。十天之后，成绩出来，自然是几家欢乐几家愁。

    章清亭直到从马场回来，亲眼见着那大红榜的张银宝和张元宝两个名字，这才放下心来。不过成绩都不算好，银宝略高，取了第二十八名。元宝低一些，只取了四十二名，差一点就出局了。这怎么和平时的成绩差距这么大？

    赵成材拿到他们的卷细看一番，回来释疑，“他们俩其实章都不差，只是吃字的亏吃多了。平素我要你们好好练字，总是不以为然，旁的老师可不象我们，了解你们的底细，愿意耐着性看你们的章。真正到考试的时候，一个老师一天不知要批改多少份试卷，一看那乱七八糟的字就没心情看下去了。特别是元宝，你这回能入局已经算是好运了。到真正县试的时候都不要抱高的期望，尽力答好题，等练好了字，下回再来吧”

    一席话说得两个弟弟都低了头，章清亭平常也没空瞧两个弟弟的作业，这下让他们拿了作业本来，只一眼当即就拍了桌，“这也能叫字？以后每天给我写一个大字元宝二个练不好不许睡觉”

    赵成材笑着劝她，“你瞧你，又动气了不过你俩可真得好生在字上下一番苦功了，你们大姐可是一笔好字，连我都不及的她若是肯抽时间教你们，那倒是你们的造化了”

    张罗氏也在一旁帮腔，“这事儿我盯着你们要是不好好，等你们爹回来，非揍你们不可”

    就从当晚开始，两个弟弟临时抱佛脚，开始了练字。赵成材抽空，私下跟章清亭商量件事，“我想到师傅家去走一趟，玉成这回考了第七，他是师傅一手教的，问自是不差，只是有些该的，我这个做师兄的，也该再交待几句。你看成么？”

    “想去就去呗难道我还能绑得住你？”章清亭白他一眼，忽地生出了主意，“你既然要去，也别空着手，就去婆婆那儿带几块新鲜的豆腐，抓几把青菜过去”

    “那却为何？拿个豆腐多不好走？还不如去玉兰那儿提两盒糕点也便罢了”

    “瞧把你懒得玉兰那糕点不要钱啊？老送那个多没意思？婆婆那豆腐总是要做的，地里的菜吃不完也没用了，不如带去送人，还是个人情”章清亭非逼着他回去拿东西，“我现就打发保柱回去说一声，让婆婆明早多做一点，再把那驴给你准备着，把豆腐包妥当一点，你骑个驴过去就是了，也费不了多少工夫你快去看书吧，这都要考试了，这些鸡毛蒜皮的小事交给我就行了”

    赵成材不知家中最近的暗流涌动，也搞不懂这媳妇葫芦里到底卖的什么药，反正不是甚么大事，他也没放在心上，自去读书了。

    当晚，赵王氏听说赵成材明儿一早要去杨秀才家，还要她准备点豆腐青菜做，很是讶异。这又不又不过节的，儿上杨家献的哪一门殷勤？可保柱是一问不知，弄得赵王氏心里七上八下，一夜没睡安稳。

    虽然她现在是动了接纳杨小桃的心思，可当动真格的时候，她也有些紧张。这要是让章清亭知道了，恐怕没好事吧？

    等次日一早，赵成材随着章清亭一起过来，赵王氏那个别扭哦想问也不好问，忸忸怩怩，拉着赵成材，嘴上应着给他去拿东西，可眼睛却一直斜觑着媳妇。章清亭心里头又是好笑又是叹气，接了人就先上马场了。

    赵王氏这才拉着儿问，去杨家到底所为何事。

    赵成材眉头一皱，“能有什么事情？不就是说说玉成考试那事？娘您怎么什么都没准备好？这不耽误工夫么那我就不要了，一会儿在上买点什么吧”

    “那你媳妇……她知道么？”

    “知道啊娘您又想到哪儿去了？难道我还能背着媳妇干些什么事么？”

    “嗳嗳你等着等着，马上就好”赵王氏也不知自己为何会莫名松一口气，赶紧给儿收拾了东西出来，拿个小筐装好，挂在驴背上，赵成材骑着小毛驴，得得的就走了。

    可赵王氏就纳闷了，这媳妇怎么这么好说话了？还一点都不介意？

    他到杨家来得还真稀罕，杨小桃和母亲是喜出望外，只有杨秀才猜出了几分来意。毕竟事关儿前程，就是赵成材不来找他，他也打算要拉下脸去见见这个弟。

    对师父的宝贝儿，赵成材可不敢在师父面前说道四，他只是假托那卷上的评语，自己再加些意见说给师父听。有些杨秀才听得进去，有些却觉得不大入耳，还和赵成材争辩起来。

    赵成材现在处事可圆滑多了，呵呵一笑，“师父说得很是，但批卷的老师却不一定有您这个认识”

    一句话，便把杨秀才的牢骚全都堵了回去。又不是你给自己儿改卷，功名利禄可全捏在人家笔里呢该妥协时还是要妥协，总得顺大流才能更好的适应。

    赵成材该说的说到，也不久留，“玉成是师父亲授，这回也是我们县最有希望过童试的，师父可在家好生督促了，改日县试，就等着捷报吧”

    听着这话，杨秀才终于给了这个弟一个笑脸。

    杨刘氏却拉着不放，“好不容易来了，怎么能不吃了饭再走？”

    “师母，这可着实不行县试在即，还有许多事要筹备，我自个儿也还得回家温书呢”

    “不行桃儿已经去给你炖汤备菜了，一定得吃了饭再走也尝尝她的手艺进步了没”

    那关我什么事？赵成材待要再推辞，倒是杨秀才替他解了围，“快别留了，考试是正事，别耽误了”

    赵成材趁机赶紧溜了，杨小桃空欢喜一场，还没轮到表现，人就了。气得把手里的菜重重一扔，回房生闷气去了。

    杨刘氏待要去跟杨秀才捅破这层窗户纸，倒是杨小桃冷静下来，想想不妥，“爹现在一门心思在科举上，倒是等玉成过了县试再说”

    章清亭在马场，不用想也知道今儿会是个什么情形。暗自好笑，你赵王氏不是想让我跟杨小桃好好相处么？那我就和她“好好”相处，让您满意

    没几天，县试便开始了。考完之后，堂里便开始布置假期功课，准备过完六月就放假了。

    六月十九的黄道吉日，“荷月坞”在北安国的第一间分铺终于在永和镇盛大开业了

    章清亭带着一家悉数到场，贺玉堂和牛姨妈特意奉上礼物道贺。张小蝶果然是黑瘦了许多，穿着男装，跟个假小似的。不过一双眼睛却是又黑又亮，格外精神。指挥着伙计们干这干那，从容不迫。

    高逸笑道，“令妹现在足以撑起这家店了，我们也该功成身退了”

    章清亭知道他们在此地也耽误了不少时候，便不久留，天后摆酒相送，各有礼物赠送。

    李鸿也带着家里的母亲妹跟来了，很是捧场的买了好几套衣裳回去。

    章清亭问她们是不是真的喜欢，李夫人道，“确实不错价钱便宜，样新颖，料也不错，只为何不做订做呢？那不更合适一些？你们虽然包改，毕竟又多麻烦一道的不是？”

    章清亭知道，对于有钱人来说，这样的成衣并不算最好的选择。他们的主要客户还是面向中等收入，又比较忙碌，需要为生计奔波的家庭。那么在这里，只需要付出比订做更便宜些的价格就可以买到一家的成衣，对于她们来说，这就是其省时省力的事情了。

    当然，要让大家接受这样的成衣概还是需要一定时日的。她也给张小蝶减了减压，让她别想着一开始就赚个盆满钵满，多加些耐心，慢慢把生意做起来。

    张小蝶倒是很有信心，“大姐您就放心吧我不会心急的，高大哥也教过我，做生意一开头是最难的，让我做好头半年都亏本的准备哩等日久了，自然就好了。要是不好，那就该从咱们自己身上找原因了。”

    章清亭听妹这么说，倒是刮目相看。张发财私下道，“小蝶还真可以我们才出来时，一开始是我领着她，可爹毕竟年纪大了，许多事情脑袋瓜转不过来，没你们年轻人反应得快。没几日就是你妹打头了，虽然做事还有些毛燥，但可比从前细心多了”

    “那就辛苦您了”章清亭又把分家的计划跟张发财私下一说，“等着家里的大事了了，下面的小厮们也都上手了，这边咱自己再教个掌柜出来，让金宝照看着，您就能歇下了”

    张发财听说她要分家，却是面有难色，“这个不是爹打击你，恐怕难办”

    （惊悉琴律大人，也就是《药窕淑女》的作者突发脑出血了还惦记着更新，真是感慨万千写手的工作真素很累滴，用脑严重过啊啥也不说了，虽然偶不认识她，但也替她推荐一下吧。亲们有兴趣的可以去看看，单订榜上的书，应该质还是有保证的。再有，对于桂这种以码字为生滴，也请多多支持正版订阅谢了）