
    （三三二）逼婚

    赵成材当然知道章清亭关心，他也留神打听了，“薛家的案子一闹上去，听说整个这一片的官员可牵连了不少这个风头浪尖上，谁都不敢来咱们这个地方当官。后来听说吏部是从外地公推了几个平素最是清正廉明的，由皇上亲指了一位姓阎的大人过来。年纪已经颇大了，但破案最神一直在南方盗匪最为猖獗之所任职，官虽不大，但极是有名，人称阎青天来着他那老家离咱们扎兰堡也不太远，估计皇上也有怜恤之意，只等在咱们这儿干完便可以告老还乡了。”

    章清亭点头，“别的倒还罢了，只要是个好官儿就行”她忽地轻笑，“只咱们这儿民风淳朴，可没什么案子好破的，恐怕日后他可要清闲下来了。”

    又问起张发财和张小蝶在永和镇的情形，赵成材一挑大拇哥，“你还别说，岳父和小蝶在那儿干得真是不错连高大哥都赞他们，尤其是小蝶，真能吃苦，办事也泼辣，很有几分你的意思了她现在成天扮作男孩子模样，顶着大日头跑来跑去，指挥工人弄铺子，又跟着高大哥学管事，人都黑瘦了一大圈你不知道，鸿文见着她都吓了一跳，差点没认出来”

    他说着呵呵笑了起来，“后来便说，能不能从他家里拨两个人过来服侍，想是心疼坏了可小蝶一听，倒立马赶我们走说，‘请一个人得花多少钱你知不知道的？我大姐是派我来干活的，又不是来当千金大小姐的你送了人来，我还得照顾她们，你就不能少给我添点乱？’弄得鸿文是又感慨又无奈，足见这丫头也是真的长大了”

    章清亭听得心中欢喜，“那丫头真这么有出息？”

    “那还有假？岳父也很辛苦，偌大个年纪，又不识字，还得帮着小蝶记账管事。他现在随身带着个小本子可有意思呢，上面全是画的各种符号，他还教我看来着，只可惜你相公才疏学浅，实在是不能领会他老人家那么深奥的天书”

    章清亭笑着嗔道，“有你这么荼毒岳父的么？”

    不过知道他们在那边都好，她也就放心了。这成衣铺子以后便是张家的根基了，她相信，只要自己一家人齐心协力，一定也是能挣出他们自己的家业来

    端午，他们两口子当然是回到赵家过节。张罗氏说自家人也不齐全，就在家随便过过算了。如此也好，章清亭便只要了一桌酒席，让方明珠带着去马场上热闹热闹去。

    这边随赵成材一进家门，赵成栋便喜孜孜的抱着儿子要大哥赐名，“哥你学问好，特意等你回来取个好名儿呢”

    赵成材瞥了弟弟一眼，真是不懂事特意当着柳芳的面道，“又不是等着上族谱，你慌什么？小孩子太早起正名了压不住，先起个小名儿叫着再说这大名儿等你媳妇进门再议吧”

    这话，犹如兜头一盆冷水泼下，可把躺在床上正自以为是赵家最大功臣的柳芳气得了半死

    可赵成材没说错，正妻没进门，妾生的儿子根本就上不了族谱，那这么早要个正名干什么？你又想炫耀什么？

    柳芳知道自己现在势单力薄，咬牙没有吭声。不过等到明儿三朝，她暗自咬牙，等我娘家人来了，要你们家好看

    这边一日无事，赵王氏新添了孙子虽然很高兴，但因是柳芳所出，还不至于得意忘形。她只在大儿子面前发了一通牢骚，就是嫌她这做婆婆的居然还要亲自伺候小儿子的妾室，有些掉面子。

    赵成材听章清亭说过她来要小玉之事，心下明白娘这是老毛病犯了，既想要人来伺候，又不舍得花钱，多半是想要自己主动开这个口，请个人给她送来那是最好。当即一笑，故意大声嚷嚷，“成栋，你听见了没？你这做爹的不能光顾着心疼自己儿子，就不管娘的辛苦了人都说养儿方知父母恩，难不成你自己辛苦了爹娘一辈子，还要爹娘继续为你儿女操劳？”

    赵成栋噎得脸通红，支支吾吾的道，“我有说请人来着是娘，娘她自己不乐意”

    赵成材心中未免也有了三分怨气，哦花你小儿子的钱你就心疼了，花我的钱你就不心疼？更加唱高调，“娘是什么性子，难道你还不知道么？你直接把人请回来不就得了？也不过是一个月的工夫，这么点子小钱，难道还要我出不成？”

    赵王氏给大儿子说破心思，老脸未免也有些微红。却心道，你跟你弟弟能比么？你弟弟几个钱，你媳妇手上又多少钱？真是的，有了媳妇都顾着自己小家去了

    “哪能呢”赵成栋给哥哥说得脸红脖子粗，当即表态，“娘您可别争了，我明儿就去请个人回来”

    章清亭一言不发，只心中暗笑。想想却有些无奈，突然想到一个问题，是不是做父母的都天生要偏向小的？她日后可千万不能如此这兄弟若是不和，父母平常的态度也很有可能有问题

    初六，是赵成栋的长子南瓜三朝满月之喜。

    南瓜可是穷人的好东西，平常可以当菜，若是无粮又能当饭，煮饭熬粥都能用得上，这玩意儿也好种，很符合赵王氏的理念，小名儿就一定要俗一点才能压得住。大家也觉得很有趣，便南瓜南瓜的叫开了。

    可柳家的人来了就问，“那大名儿呢？”

    柳芳嘴一撇，没好气的道，“他大伯说了，这孩子又不能上族谱，要大名儿干什么？”

    她故意曲解了赵成材的话，惹得柳家人当即勃然大怒，就是妾生的孩子也没这么欺负人的哪有儿子不能上族谱的？

    柳芳在她妈耳边低语几句，那柳婶子就抱着外孙跟阵风似的冲到赵王氏跟前，“亲家母，孩子大伯怎么说南瓜不能上族谱？难道这不是你们赵家的娃？他大伯呢？让他来说说，哪儿有这个理？”

    赵王氏本预计着柳家今儿来三五个人意思意思也就罢了，却未曾想，他们家浩浩荡荡二十几口子全都来了七大姑八大姨，就连嫁出去的闺女都带着夫婿和孩子，统共只拎了四十个鸡蛋，两只老母鸡和两斤红糖，还不够招呼这么多人塞牙缝的

    这群人，一进了门，就开始对着他们家指手画脚，一间屋一间屋的蹓跶到，见着什么好吃的，就顺手往嘴里一塞，见着什么好用的，就往怀里一揣。若是要问将起来，他们也老着脸说只是看看，放下过后，趁赵王氏不注意又拿走了。

    赵老实是个老实人，不大会跟人计较这些东西，可把个赵王氏气得不轻虽然都不是些太值钱的东西，但她也不乐意给这些人

    心里本来就没好气，偏逢着柳母这么一问，她就冷笑起来，“我儿子可是最明白事理的，他也没说错啊这成栋没有娶妻，哪来的孩子上族谱？”

    柳婶子一声招呼，“大家都过来听听亲家母可说了，咱们芳儿给他们家生了这么好的大胖小子，却正经连个名份也挣不上。成栋，你可是孩子的亲爹，你就不觉得对不起你儿子？”

    赵成栋正头痛呢平白来了这么多人，嫂子送的酒席是明显不够吃的，昨天拍着胸脯答应请的帮工也没去请。找娘私下要钱再去买一桌酒席回来，赵王氏指那些礼物反问他，“你觉得这些东西能值什么席面？老实去后头菜地摘些菜来，随便糊弄糊弄也就过去了花那些冤枉钱干什么？”

    赵成栋现在真是叫天天不应，叫地地不灵长这么大，除了在绝味斋那会子，哪干过几天厨房的活？可眼下爹娘要招呼客人，怎么也腾不出手来帮他，他只得自己一人在厨房里忙活着，本指望赵玉兰能来搭把手，可赵玉兰见哥哥嫂子都不去，她跟柳氏关系也平平，自己一人过来也怪没意思的，便也不来了。

    他这边正忙得焦头烂额，还偏拿这事烦他，他能说什么？无非就是随便应付几句，“孩子还小，起个小名儿容易养，等大了再说”之类的话。

    柳婶不满意了，说出柳芳告诉她的主意，“成栋啊，你也老大不小的了。这也不是我夸自己家的闺女好，芳儿这一进门，就给你生了个大胖小子，足见是个帮夫旺子的命你就抬她做了正房吧，也好早些定下心来过日子你们说，是不是？”

    柳家人呼啦啦全围了上来，七嘴八舌附合着，“就是就是成栋你快过来说句话呀，咱们补个庚帖，就把此事办了”

    “既然要办，那非得热热闹闹的摆酒请客不可”

    “那是当然成栋，我们家要的彩礼也不多，知道你手上没多少现银子，就把那马场和胡同折我们些也就是了”

    ……

    赵成栋被团团围住，急得脸红脖子粗的，却是一个字也说不出来。且别提彩礼了，光娶柳芳为正妻这一条就不可能

    