
    （三三三）都很懂事

    赵成栋面对柳家子的无理取闹，是彻底没辙。他再白痴也知道屋里人是个“二锅头”，若是为了个儿子就把她抬了正，非得给人笑话一辈子不可可他现在敢说么？不敢赵成栋从骨子里还是有些怕事的，真正让他挑梁出来服众，他还没有这个胆量

    赵王氏眼一瞪，怎么？想借子逼婚？门都没有当下高声吆喝，“嗳嗳嗳你们这是干嘛呢？谁答应要给芳姐儿抬正了？妾就是妾，门都进了，就不可能再改了”

    “怎么就不能改？”矮胖的柳婶子奋力高举着手中的婴孩，挣出一脸的油汗，“瞧见没？你们赵家的长孙可是从我们阿芳的肚子里爬出来的凭什么不能改？”

    赵王氏嗤笑，“瞧瞧这话说的，芳姐儿生个儿子怎么了？这儿子是咱们老赵家的长孙又怎么了？可妾生的就是妾生的，怎么也得往后靠靠再说，难道天底下就许她生，不许别人生？我大媳妇可没几个月也要生了，二回我们成栋再接个媳妇回来，还是要生的。可别以为生了个儿子就不得了了”

    “你怎么能这么说了？”

    “我凭不能这么说？这是我们家自己的事情，当然由我说了算”

    “不行芳儿给你们家生了儿子，就得让她做媳妇”

    “不可能没这回事”

    “成栋，你来说芳儿对你怎么样？可有二话说？你但凡是个男人，今儿就给句痛快话，咱们就把这事办了”

    “成栋，别听他们的柳家的，你们要是再闹事，可别怪我不客气了”

    “你想干嘛？要打人呀？行啊打就打死你亲孙子”

    ……

    一屋子正闹得鸡飞狗跳，院门吱呀一声，给人推开了。动静太小，吵得太欢，都没人留意到。

    杨家母女在门外已经听了一时了，互相交换个眼神，皆有几分幸灾乐祸的意思。因今儿有客，赵家没有闩门，轻轻一推，门便开了。

    杨小桃给娘使个眼色，自己悄没声息的往西厢房走去，杨刘氏适时出声，“哟这是怎么了？大喜的日子争什么争？”

    她这一出声就把众人全都吸引过来了，皆有几分赧颜，一下子全都静了下来。毕竟这是关起门来的事，当着外人的面吵，总没那么好看。

    赵王氏见她来解了围，心里还是很感谢的，勉强笑了笑，打了个招呼，“杨婶子，你来了”

    杨刘氏笑着上前，递上礼物，“区区薄礼，不成敬意，就是个意思快让我看看孩子是这个吧？无错不少字”

    她从柳婶子手里接过早被吓得哇哇大哭的小孩，“瞧这小可怜见的快给杨奶奶哄哄，不哭哦不哭了”

    此时众人才意识到把那孩子吓坏了，都有几分尴尬，暂时消停了。

    杨刘氏抱着孩子坐下了，帮着赵王氏对柳家人道，“有什么事不能好好说？这么吵吵闹闹的，知道的，是亲家之间偶有争执，不知道的，还以为是仇家上门讨债呢”

    赵王氏冷哼，“可不就是想来讨债的”

    一句话又挑起了战火，“你这话什么意思？”

    “不是想来讨债的，成天惦记着管我们家要东要西？”

    “你这话说得可难听了？我们管你家讨什么了？就是成亲要些彩礼不过分吧？无错不少字谁家嫁闺女不要彩礼的？合着白给你们家生儿子啊？”

    “她早是成栋屋里人了，难道就不该给咱们家生儿子？”

    “哎呀，都一人少说一句吧才哄好了些孩子，看又吓着了大人的事情什么时候不能谈？偏在这小孩子的好日子里？”杨刘氏插进来一句，拖延时间。

    西厢里，杨小桃正色跟柳芳道，“芳姐，你的心事我明白了，可你这么一闹，非坏事不可”

    柳芳斜眼飞了她一眼，心想我闹我的，关你什么事？“又不是我闹，是我们家人要闹，我又有什么法子？”

    杨小桃将窗户推开一道缝，偷指着赵成栋，“旁人说什么倒还罢了，可你看看你男人，愿意要娶你的样儿么？”

    柳芳瞧了一眼赵成栋那心不甘情不愿的表情，很是恼火，而更恼火的是点破这一实情的杨小桃，“他愿不愿意，也是我们自己的事情，就不劳你操心了吧？无错不少字”

    杨小桃放下窗子，在她炕边坐下，“你可别当我有心藏奸，见不得你们好。只咱俩平素谈得来，你人又聪明，我跟你说话也不用兜那些圈子。若是你一会儿听着不中意，我扭头就走。说白了，你们家的事又与我何干？我一个外人，何苦白操这些心？还落个猪八戒照镜子，里外不是人”

    柳芳听得心里一动，这丫头颇工心计，不如暂且听听她的说法，说不定也能帮到自己，念及此，她忙换了副笑脸，“哎哟，桃子妹妹你还不知道我么？脾气一上来就管不住自己嘴巴，你跟我说实话，没关系的。你对我好，我心里可有着数呢”

    杨小桃这才指着门外道，“芳姐，你一向是个最聪明的人，怎么今日竟糊涂了呢？你现在有了儿子，便是最大的护身符日后不管成栋接不接媳妇进来，谁还能越得过你去？”

    柳芳觉得这话不中听，若是后头进来了媳妇，那生的是嫡子，她这是庶子，可怎么办？

    杨小桃当然也明白这一层，“你知道你担心嫡庶有别，可问题是，成栋现在有一点媳妇影儿么？没有既然都没有，你慌个什么？你这么急赤白脸的闹将起来，只会让人觉得你想母凭子贵，方才赵婶子说的话你也听见了，那意思明明白白的就是不可能”

    柳芳急了，“可我也不能总这么着他就算现在没媳妇，以后总会有的，我不能等到那时候再闹吧？无错不少字”

    杨小桃冲她挑眉一笑，“只要你管得好，成栋永远也不会有媳妇若是他没了媳妇，你不就是他唯一的媳妇么？”

    柳芳疑惑了，“这话什么意思？”

    杨小桃觉得这女人真是蠢到家了“你怎么就不好好想想？成栋自从跟你在一起之后，在这乡里的名声如何么？虽说你是个妾室，但也让人知道了，他可是有主的了。尤其是上回成亲谈不成，十里八乡可都传遍了谁都知道他有个美艳如花的妾室，哪家的闺女敢嫁进你们家跟你争宠呢？现在你又有了儿子，这消息很快就会传开，到那时，你想想，成栋的媳妇得去哪里找？”

    这番话连捧带夸，说得柳芳自己也怦然心动了，“你是说，要我把此事拖下去？拖得时间越长，成栋越不好找媳妇，到末了，他只能认我一个？”

    “再有，你这些年跟在他身边，是白跟的么？你这头胎生个儿子，下一胎随你生儿子还是女儿，一年就是一个，弟弟妹妹连着哥哥，再多几个娃了，谁还好意思进门来跟你争？现在孩子才三朝，你就闹，他们当然不能应允。可过上一年半载，等孩子慢慢大了，彼此感情都深厚了，若是还没个正经名分，赵大婶能不心疼？成栋能不心疼？这人心都是肉长的，到那时就是水到渠成的事情了或许那时都不用你再多说什么，他们还主动会提出来呢”

    柳芳听得深觉有理，是啊，若是能堵住赵成栋，不让他娶妻，那自己不迟早就是他的妻子？何必急于这一时呢？

    当下笑道，“好妹妹，还真是我没你想得明白多谢你好言相劝了。”

    “举手之劳，客气什么？”杨小桃起身就往外走，“既然姐姐如此深明大义，那我就去替你说一声，也让他们记得你的好”

    柳芳刚要点头，却忽地想到，若是让她出去说，那不是功劳尽数归功于她了？好象是自己蛮不讲理，被她劝服了似的当下就坐了起来，“这怎么好意思麻烦妹妹？还是我自己去说吧”

    她这二次生产，其实恢复得很好，平常这么娇弱无力的模样，都是装出来做样子的。

    杨小桃忙按着她嗔道，“那可不行你这还坐着月子呢哪有才三天就下地的？万一经了风，落下月子病可就麻烦了”

    这话说得柳芳一愣，也不好表现得太过轻松，否则她后面这个月怎么过？当下眼珠一转，忽地笑道，“没事你扶着我就在窗边说几句话就成”

    杨小桃心下暗恼，她的心思还真被柳芳猜中了，就是要进来说服她，然后到赵王氏面前去邀个头功的。可现在柳芳都如此说了，自己也不好表现得太过明显，只得替她支起窗户。心下却在琢磨着，出去之后要如何在赵王氏面前表现自己一番。

    场中正又吵得不可开交，忽听柳芳在那儿娇娇怯怯的说话了，“爹娘你们都别为我瞎操心了婆婆相公都待我很好，名不名分的我也无所谓了只要孩子好，我还有什么可求的？今儿是孩子的好日子，大家都开开心心的吃酒吧你们再闹，可真是让我和孩子都没脸做人了”

    杨小桃心下鄙夷，真有够假的

    （快月底了，拉点票票）

    