
    ﻿    （六六）

    次日赵成材过来，章清亭已经在一楼厅中等候了，茶也不泡一杯，端坐在上头面若寒霜，“说吧”

    赵成材撇嘴，至于摆着这么副公事公办的样儿么？“一是成栋的事……”

    话未说完，便被章清亭冷冷的打断，“不就是四十匹马么？他什么时候要都可以上马场来取，不过我们的伙计不管外送，让他自己多带些人来”

    “还有一事”赵成材瞟了媳妇一眼，“妞儿既是要上京城，恐怕一个奶娘有些不够吧？我昨儿又找了一位愿意去的，已到她家相看过了，是个实诚人家。前头有过两个孩了，有经验的。只她那小儿也才半岁，丢不开手。若是要去，她也须得带着孩。这便得有人帮她洗衣照看些才行。你若是允了，我便请人过来，你相看相看，若是可以，就留下吧”

    “行了，我知道了你把人领过来吧，她要多少钱？”

    赵成材连连摆手，“不用了这钱我出妞儿也是我女儿不是么？”

    随你的便“那你还有事么？”

    赵成材嗫嚅着，半晌还是摸不准娘脾气，不敢造次，“没事了”

    “恕不送客”章清亭起身就要走。

    “呃……”赵成材终于憋出句话来，“我能看看妞儿么？几天不见，怪想她的”

    章清亭白了他一眼，死秀才，心里就惦记着他闺女说点别的不会呀？就不给你见“妞儿睡了别折腾她了”

    赵成材垂头丧气的出来，迎面却见李鸿喜笑颜开的上门。

    “你怎么来了？”二人皆是有此一问。

    赵成材是伤心人遇失意事，李鸿却是喜上眉梢，“弟妹应允我和小蝶的婚事了刚让银宝给我带了个话，我这就过去拜见岳父岳母大人，再问下有什么交待的，赶紧请媒人上门来”

    赵成材听着更觉自己凄凄惨惨悲悲切切，有气无力的抬手拍拍本该是他连襟的肩，祝贺，“恭喜啊”

    李鸿笑得幸灾乐祸，“怎么样？要不要我去弟妹那儿帮你求个情”

    “拉倒吧算你小狗屎运”赵成材嘟囔着，他那个聪明过人媳妇既然能那么快就猜出是自己暗中捣鬼，怎么就看不出李鸿也在其中为虎作伥？可她既然都能原谅李鸿，为什么就是不能原谅自己呢？

    这当然是有区别的主谋可比从犯更加可恶

    虽然李鸿一进门就左一揖右一躬的赔不是，不过章清亭也没打算让那个“从犯”好过，“李鸿你听着，你别以为我允了你和小蝶的婚事，就是既往不咎了打量我不知道你们装神弄鬼的那些事呢？这事就这么一回，要是你日后再敢闹这些花花肠，你信不信我上门拆了你的屋？”

    看着她左一把眼刀，右一把眼刀甩过来，李大秀才哪敢不服？当即拍着胸脯保证，“弟妹……不大姐你放心，我以后只唯你马是瞻，决不再与某些人同流合污你放心，我们家虽人多，但我爹娘你们也见了，可没那些乱七八糟的事小蝶日后进了我们家门，一定过得开开心心的，决不让她受半点委屈”

    “记得你说的话就好”章清亭还是不放心的叮嘱了句，“我们走了，家里只剩下爹娘弟弟，你可得时常过来照看着些。还有小蝶那儿，你也得用你们信得着的人，懂么？”

    懂李鸿是干什么吃的？这点小事还难得倒他？当即回家，就把自己的奶妈，另两个心腹得力小厮派到永和镇上去了。

    未来媳妇的生意，当然得用他自己这一房绝对信得过的人，才不会有所偏差。就是老娘，有些时候该打些埋伏的也得打些埋伏。

    李大秀才读书不咋地，但于人情世故却是通透得很，章清亭想着，把那个有些傻不愣登的妹交待给他，还是能令人放心的。

    李家得知消息后，行动也很迅速，现在这当口上赵成材和章清亭都和离了，他们家再去议亲也不怕人说道四。

    只李老爷私下问了儿一句，“他俩真和离了？”

    李鸿嘿嘿一笑，“家都分了，可不真和离了？只是日后……那可就难说了”

    李老爷连连摇头，很是感慨，“这就是成材他娘行事不公允惹出的祸啊好好的一对小夫妻，瞧把人家给逼到啥份上了？真是作孽”

    请了媒婆上门，纳采问名纳吉纳征，李家办得一丝不苟。

    本来章清亭那意思，他们家的嫁妆还没准备好，就先定下亲事，等明年要成亲之前再下聘礼。可李老爷却很是客气，直接下聘了，“既然都是亲家了，还计较这些干什么？”

    这也是李鸿给撺掇的，他倒不是怕张家悔婚，而是想着章清亭刚跟赵成材和离，虽然得了不少家产，但毕竟伤筋动骨，家中需要使费的地方也大。不如趁此机会早些把聘礼送了来，就是张家一时周转不开，拿了这些钱去给张小蝶准备嫁妆也好，免得失了起未来媳妇的颜面。所以在下的聘礼里，除了必要的茶酒布匹金银饰等实物，其他东西他尽量折合成了现银，也算是他还欠章清亭的。

    章清亭心中自然明白他将功赎罪的好意，便也不客气的收下了。只是把东西一一记明，预备日后妹嫁过去时，也得回一份象样的嫁妆才是。

    这头正办着喜事，那头赵成栋也从赵王氏手里讨到了一两银。

    只是赵王氏把丑话放在了前头，“要可以，娘就送你用也行。只是怎么花用的得由娘来作主，不能放你手上，免得下两下又花了干净”

    她这是要插手管事赵成栋和杨柳二女虽不情愿，可钱在人家手上，能？只好允了。赵成栋得了钱，赶紧去办大哥说过的两桩当务之急。一是办两桌酒，请杨柳两家来热闹热闹。二是得把那两块地收拾出来，搭上马棚，围上栅栏，以后方便喂养。

    赵王氏也同意了，却道，“既请的不是外人，何必出去买酒席？你屋里现有呢就买些菜来，给她们做便完事了那个搭马棚，咱们家倒还有几棵树，正好锯了用上，再有些破烂家具，一样劈了做栅栏，你不说那柳家兄弟愿意来帮工么，那就让他们来做活，若是各自家中有些木头能带来的，这不又能省下好些银了？那马你先别慌着去领，放在你嫂……”

    她忽觉不对，那女人现可不是他们家媳妇了赵王氏虽然心中有愧，但对于章清亭这么坚决的和离多少也有些意见。顿了一顿改了口，“就放在她那儿，你还省好些粮食呢”

    赵成栋听说又能省钱又不用自己干事，他有什么不乐意的？“还是娘想得周到”

    当即给杨柳二女分派了下去，要她们准备酒席。却未料二女反抗都是异乎寻常的激烈，谁都不愿意干活。

    柳芳嘴一撇，“咱们好不容易分了家，怎么还要我做活，请两个丫头回来不行么？我还要带孩呢没空要做就让那孩的做去”

    杨小桃不甘示弱的冷笑，“我们家统共才口人，可比不得某些人家大口多的就是要做，我也只伺候我们家人，那些人该谁伺候就归谁去”

    赵成栋夹在中间急了眼，他也发了狠，“随你们爱做不做反正我都去请了，到时不象个样，也是你们自己的事”

    这下二女无法了，各自咬牙，痛恨赵王氏爱财如命，舍不得买酒席，这样来刁难她们。

    到了摆酒那天，杨秀才一家是目瞪口呆自己女儿不是给赵成材做小妾的么？怎么成了赵成栋的？

    杨小桃多少有些羞愧，请父母弟弟进了自己厢房才道，“从前那些事都别提了现在只想着怎么在这个家里站住脚吧”

    杨秀才好玄没气晕过去“成材呢？叫成材来我要……”

    “爹您现在去见他还有什么用？”杨小桃恨得牙根直痒痒，把过错全推到赵王氏头上，“全是那该杀千刀的赵婆骗了咱们人家压根就没同意这事全是她一人闹的，都进了门您再去闹，可不是更让人笑话么？”

    唉杨秀才跺足捶胸，是全是自己一之差，断送了女儿一生啊早知今日，就是强压着她嫁了那个失妻的鳏夫，也比给赵成栋做小来得强啊

    柳家人听说来赵成栋分的新家吃饭还是很高兴的，只是一听要他们去搭马棚，就都有些不乐意了。

    “这又花不了几个大钱，成栋你找几个人来不就完事了？何必非得要我们呢？”

    “对了，你们家后头那院什么时候盖起新房来？我们到时来给你养马，可不能没地方住啊”

    “你那马既然分了，不如先一人发一匹吧你看，我们这每回来来去去的，全是走，可着实辛苦着呢”

    赵成栋狠狠瞪着柳芳，这就是你们家愿意来干活的叔伯兄弟？

    (票票啊票票)