
    ﻿    （五○）

    “你别跟我净扯那些好听的”赵王氏在儿面前还要着母之情，可对媳妇就没什么好顾忌的了，不耐烦的打断了她的话，“我知道就是你容不得成栋，一定非得把他们赶出家门才罢休”

    章清亭冷了脸，扭过头去，不看赵王氏了。

    赵王氏等了半晌，见她不言不语，连解释也没一句，更加恼火了，“说话呀？你怎么哑巴了？”

    “我有什么可说的？”章清亭把女儿抱得更近些，拿小被捂着她的小耳朵，免得孩受到惊吓，“我说什么婆婆会信么？您既然都认定了是我挑唆着成材分家，我再解释也是多余”

    “你说你这女人怎么就这么狠心？”赵王氏正在气头上，行事没了分寸，冲到她跟前，指着章清亭的鼻就骂，“成材成栋统共就这么两兄弟，就算是成栋占他哥一点便宜又怎么了？你怎么就这么心胸狭窄，容不下他？你倒是说说，难道非得要弄得成材跟亲兄弟都不来往，成个孤家寡人似的才罢么？”

    章清亭微恼，声音也凛冽了几分，“婆婆您要教训媳妇，自是应当。可说话也得有些道理吧什么叫我狠心，容不下成栋？我又怎么弄得成材成孤家寡人了？不过是分家，婆婆您又何苦如此阻扰？难道成栋离了我们就活不下去？我们就合该养活他一辈的？您要是不高兴，自可以等相公回来了跟他理论去喜妞还小，经不起吵闹，请婆婆自重”

    “我怎么不自重了？说你几句就回一堆的话，你这媳妇到底是怎么当的？有没有把我这做婆婆的放在眼里？再说了，我跟成材理论什么？他都给你的**汤灌得迷迷糊糊的了，哪里还把我这个做娘的放在眼里？”赵王氏气得已经失去理智了，甚至迁怒到小喜妞的身上，“不过是个丫头片，有什么好娇惯的？还经不起吵闹不过是个赔钱货，都比不上南瓜一根手指头”

    轰此言一出，章清亭脸都气白了

    “婆婆”章清亭抱着喜妞霍地站了起来，手指着门外，脸色铁青，“您给我出去您既是喜欢孙，就回家抱您的孙去以后别来我们家我们喜妞高攀不上您这样的祖母”

    赵王氏其实说完那个话，自己也有些后悔，喜妞虽是丫头，毕竟是大儿的长女，她再如何也不至于这么偏心，把这孙女完全不当一回事。至于一时气头上说了那个话，满以为可以杀一下章清亭的气焰，起码把她气得哭鼻也好啊，却没料到这个媳妇竟然如此刚强，还敢赶她走？

    赵王氏火气也上来了，白了脸坐得更稳，“我走什么走？这儿是我家我爱在这儿坐在什么时候就坐到什么时候”

    章清亭给激上了真火，毫不示弱，“您家？您也好意思说这个话？这个房关您什么事？是您出的砖瓦钱还是家具钱？”

    “你”这一句话可真真点燃了炸药桶，戳到了赵王氏的痛脚，那天赵成材的话还言犹在耳，没想到这个媳妇也说出同样的话来。肯定全是她挑唆的

    赵王氏劈手一个耳光就往章清亭身上招呼过去，章清亭躲也不躲，一手就抓住了她的胳膊，眼神冷得象结了一层寒冰，敬语也不用了，“你凭什么打我？”

    赵王氏怒不可遏，另一手又要招呼过来，“就凭我是你婆婆”

    章清亭另只手还抱着女儿，这下无法可挡了，只得把她往后一推，赵王氏更怒，“你竟然敢对老娘对手？全是你这泼妇，撺掇着我儿要分家，我好好的一个儿全被你教坏了好好的一个家全被你拆散了看我今天不打死你你还不知道到底谁是你婆婆”

    章清亭那眼神冷得都能杀死人了赵王氏你今儿要敢动手，我就敢豁出去让你彻底没脸

    “住手”冲进来的李鸿那表情说多尴尬就有多尴尬，“赵婶，你这是何苦？”

    他给银宝请来有一会儿了，刚上来就听见里头婆媳吵架，又是为的家务事，自己毕竟是个外人，不好进来相劝。可眼见着就要大打出手了，他可不能不管了

    见有外人进来，赵王氏气焰稍平，可仍是脸色铁青，“李公，这是我们家的家务事没你的事，出去”

    李鸿自知此时可万万出去不得张家夫妻都不在家，银宝元宝又小，家里没个主事的人，他要是走了，这赵王氏当真闹了起来，吃亏的还是章清亭。

    “婶您且容我说两句话”李鸿大家出身，这些吵架争斗之事见得不少，他人又机灵，当即就道，“这虽是你们家事，但成材可是我兄弟他媳妇不管怎么惹您生气，现在还在做月的不是？您就是不给她面，多少也得给成材个面的不是？他这刚出了门，您就动手教训他媳妇，这让成材回来怎么想？”

    见赵王氏气稍平了些，李鸿赔笑着又道，“您且回家消消气，有什么天大的事情等成材回来再说行不？这也就是您宽厚仁慈的地方了。喜妞虽是个丫头，毕竟是您的亲孙女。您瞧，孩都吓哭了，您就大人有大量，算了吧”

    喜妞虽小，但小孩的感觉还是非常敏锐的，当章清亭站起来与赵王氏争执的时候，小妮就已经吓得哭了起来，本来刚吃的几口奶，现在张着小嘴，哇哇全吐了出来，煞是可怜。

    赵王氏瞧着也不忍心，可到底不愿意输了这个气势，最后脖一拧，冷着脸对章清亭甩下句话，“既然你这做媳妇的都不愿意见我这婆婆，那我就接个愿意伺候我的媳妇回来”

    她这一怒之下，真的决定要接杨小桃进门了回去就办，马上就办

    看着她出了门，章清亭才恨恨的桌一拍，气得浑身直颤，“这日叫人怎么过？”

    李鸿一个大男人，拉又不好拉，劝又不好劝，“弟妹，你就想开点吧谁家过日没有个牙齿咬到舌头的时候？万事等成材回来再说，你现在还坐着月呢，当心爱惜自己身，可别哭坏了眼睛”

    话虽不错，可章清亭此时此刻哪里听得进去？心里又是生气又是委屈，自己自嫁进赵家，就算没有功劳也有苦劳，结果却换得婆婆这般对待这么对待她倒还罢了，可婆婆凭什么这么说喜妞，就因为是个丫头，就连南瓜的一根手指头也比不上？这句话当真是深深的刺伤了章清亭的心。

    杨小桃今儿在家可迎来了一位贵客

    赵王氏亲自登门，“你们也都知道，我们家那个大媳妇性刁蛮，泼辣又不讲理现在成材中了举，往后是要做官的，身边可不能没个象样的人服侍我也知道，说这话有些委屈你们家小桃了。这也怪咱们从前家穷，本来好端端的一门亲事硬是就给耽误下来我今儿是诚心诚意来的，虽说是妾室，但我保证，绝不会委屈你们家小桃只要有那个媳妇的，就你们小桃的不过是个名份，可不管在家里还是外头，都让小桃跟她平起平坐”

    怕她们不允，赵王氏还放下一句重话，“等到小桃进了门，先生下儿，那就是长房长孙谁都不能越过他去”

    这话说得杨刘氏和杨小桃是心花怒放，没想到她们这么快就守得云开见月明了

    杨秀才吃了一惊，干咋着嘴半天说不出一个字来，“什……什么？”

    杨刘氏见相公这个木讷样儿，急得把他往旁边一拉，附耳低声道，“你倒是快应承呀成材可是要有大出息的，咱们把桃儿许给他，不冤况且他们家现在家计又好，日后有多少可以帮衬得到咱们的地方？还有玉成，有他姐夫拉拔着，怕是没几个，也是个举人老爷了”

    这些话，听得杨秀才脑里跟一个惊雷接一个惊雷似的，可是每个雷似乎又听上去特别美好，尤其是最后一个，自己的儿做举人老爷？这可是光宗耀祖的大事情

    “那……”他还想细问两句，杨刘氏已经笑容满面的应承了，“那我们家也同意了只赵婶你可要说话算话哦”

    “那是当然”赵王氏拍着胸脯做了保证。

    杨小桃听得婚事已成，自觉心满意足，女孩儿家多少总要适时表现一下她的娇羞，低头娇笑着就出了门去。

    杨秀才一看女儿这个表情，就知道她心里乐意，那他还有什么好说的？想想也不算委屈，毕竟是举人家的妾，万一成材再中个进士回来，那也足够光彩了

    “既是亲事定了，可总要置办些东西吧？挑个好日，把事情办了才是”

    赵王氏也是这么个意思，“我瞧了下老黄历，这个月的二十八就是个好日，只要你们允了，咱家就把小桃接进门去”

    (虎摸着急上火的亲们，嘎嘎，大家咋会觉得偶象狼外婆了哩？桂明明是亲**说，相信偶道是曲折的，前途是光明的)