
    ﻿    （二四）

    “生女儿怎么了？”赵成材不解，顺手自己也丢一个桑葚到嘴里解馋，还特意交待，“我就尝一个啊”

    “吃就吃你的，又没人说你”章清亭白了他一眼，“你是真不懂还是假不懂？我今儿不过说了句不爱吃酸的，你母亲听了心里就不受用了。若我生个丫头片，恐怕她就更不得劲了”

    “老人家嘛，不都是这样？我会跟娘好生说说，只你到时也多包涵些，等孩大些，有了感情，那就好了”从来这世上都是重男轻女的多，若章清亭真生个女孩，到时赵王氏纵有些不悦，赵成材也能理解，“咱们自己的闺女自己疼就够了，也非得要求人人都跟咱们一样心疼”

    章清亭不是不知道这个道理，但心里想着却有些不舒服，“女孩怎么啦？要是都生儿，不生女儿，那养那么多儿又有什么用？连媳妇也讨不到”

    赵成材听得呵呵直笑，“我又没说女儿不好，你跟我急什么？”

    章清亭心里不痛快，使起了小性，“你当然就是有什么难听的话，也是落到我头上，不会说你半个字你都不知道，今儿芳姐儿听着我不爱吃酸的，那什么表情上赶着就来抢这桑葚，真是小人嘴脸这也不是我坏心，若是她生个闺女还好，若是真生了个儿。我把话放在这儿，你弟那亲事，更别想好了不信咱们”

    赵成材这才算明白了媳妇儿不高兴的根由，这也是的，一家俩兄弟俩孕妇，虽然自己媳妇和弟弟那小妾没得比，可若是生下孩，那却是男女有别了。即便是庶生的儿，可在老人家心里，恐怕比嫡出的闺女还是要金贵些的，也难怪章清亭心里有疙瘩。当下好言相劝，哄了半天才算把媳妇哄开心了。

    柳芳今儿晚饭后，也主动去给赵成栋捏肩捶腿，大献殷勤，趁赵成栋很是高兴之际，她冷不丁冒出一句，“杨姑娘这么个好人，怎么就让她这么倒霉呢？”

    赵成栋听得蹊跷，“哪个杨姑娘？”

    柳芳暧昧一笑，“就你哥那杨姑娘啊”

    “你说桃姐啊她怎么倒霉了？”

    “你不知道么还来问我？”

    “我知道了什么了？”

    “你就给我装糊涂吧”柳芳了他一把，把声音放低，悄悄地道，“我瞧她心里，好似还惦记着你哥呢不说从前差点嫁进来么？怎么就闹成如今这一位了？”

    赵成栋也嘿嘿笑了，议论起大哥的八卦，“现跟你说说也无妨，大哥从小是跟桃姐一起长大的，感情自然要好些。我们都以为他俩是一对，只等着大了就成亲。只是到哥中了秀才，娘真托人去时，杨家要的聘银咱家那时出不起，偏娘又遇着嫂她爹，输成穷光蛋……”

    “张大叔以前还好赌？”

    “那可不？你去打听打听，从前他们家穷成什么光景？你别瞧现在嫂家光景不错，当初她嫁进来的时候，全家人除了身上的衣服，连一件行李都没有要不是靠嫂杀猪挣钱，他们家早都饿死了那时候就为了二两银，嫂她爹就把嫂许进门了娘是看中嫂能干，才定的这门亲。可嫂不干了好几次，最后还是给娘抓了回来。那时，哥已经上杨家下了定，可就是迟了这么一步，还是让娘押着他们成了亲”

    哦柳芳至此才明白事情的前因后果，她眼珠一转，性的说了句，“那要是杨姑娘嫁了进来，恐怕大哥还顺心些”

    赵成栋不大赞同，“那可不一定别说嫂厉害，确实能干自她进了门，咱们家的日是见天望着就好起来了。不过她那脾气……”他也摇头。

    “话可不是这么说”柳芳见他对章清亭虽然敬服，但对她的脾气也有些不满，便略加挑拨，“大哥是不用说了，既上进又肯努力，一看就是有出息的就算咱们家没有大嫂，大哥日后若是能考个官做做，咱们家也是一样能兴旺起来的现在这大嫂虽然能干，但她那心思还是在她自个儿身上你瞧她对婆婆也就这样了，对咱们能好得到哪里去？”

    重重的叹了口气，“你也别怪我女人家心眼小，我已经是你的人了，当然是一心一意跟着你过日。按说，你们就是两兄弟，又不是十个八个的闹不清，为什么还一定要分家？大哥这么坚持，那后头能没有大嫂的主意？那大嫂她为什么要急着把我们撇出去？你想过没有”

    这话算是说到了赵成栋的痛处，他就是最不愿意分家的。就是真的要分，最好能等着父母归西之后。那时哥嫂还不知能挣多少银，他要再分，光靠那钱就能安安稳稳做个富家翁了。哪象现在，还得自己辛苦大半辈。

    柳芳觑着他的神色添油加醋，“若大哥当年娶的是杨姑娘，她性和婉，恐怕我们还能跟妯娌似的有说有笑。哪象现在？算了算了谁叫人家有本事，咱们没有呢，就看人点脸色也是应该的”

    她忽地一笑，“嗳，你说，若是大哥房里能多个人帮着劝劝他，会不会大哥就不跟我们分家了？”

    赵成栋听得心中一动，却随即摇头，“那怎么可能？要是大嫂知道，非闹翻天不可你可千万别出去乱说”

    “咳我有那么蠢么？只是跟你才说说不过——”她故意把话留了一半。

    果然，赵成栋动心了，“不过什么？”

    “不过嫂也要生孩了，到时肯定不方便伺候大哥，其实以咱们现在人家，就是给大哥娶个小，也没什么。婆婆之前不就有这意思么？”

    赵成栋听着不作声了。是哦，若是大哥娶个小的进来，帮着他们不分家，那岂不最好？

    柳芳知他心动，暗自冷笑，杀猪女，到时若是全家都同意给赵成材纳妾，看你？

    这些天，不五时的，杨小桃都会到赵家来逛逛，有时是她，有时是她娘，借口就好找了，接送杨玉成上下呗“顺道”就来走走了。

    也不多坐，有时就说两句话，有时就带些小糕点之类的，既有分寸，却又慢慢的透出点热乎劲来。因是有心结交，她们对柳芳母女也颇为另眼相待。留神套了几回话，杨小桃也看出来了，柳芳对章清亭也是有着大的不满，每一个章清亭的敌人就是她要力拉拢的友人。

    试探了几回，杨小桃就看出来了，这女人是个爱贪小便宜的。所以她每回过来，总不忘给她带点小东西，哪怕是一把小梳，或是给芽儿的一朵小头花，都能收买得柳芳高高兴兴，又跟她说些家里的是非长短，让杨小桃对赵家的一举一动了若指掌。

    可这还不够只是了解，却无法真正涉足其中，那永远也只是个面熟些的客人，算不得什么。赵家主事的，除了赵成材，还有一个至关重要的人，那便是赵王氏若是能真正取得她的欢心，才能真正推进自己的计划。杨小桃在家谋划着，下一步她就该慢慢走进赵家去了。

    她相信，只要她准备着，机会，总是会来的。

    孟瞻要离任回京了。

    得到这个消息很突然，但也在情理之中。书院里几位夫一商议，便请他吃了个便饭，也算是谢谢他在这儿为官为师对堂的诸多照应。可要送什么，就颇费思量了。

    他们书院是靠衙门拨款和姓捐款维持的，若是礼送得重了，会落人口实，送得轻了，又显得不够尊重。到底送个什么，既能体现他们一番情真意切，又让人觉得印象深刻？几个夫在一起商量个半天也没得出个所以然来。

    倒是生们听说教琴课的孟老师要走了，心地单纯的孩们主动找其他老师打听，还送上些虽不值钱，但是他们亲手做的小玩意。

    这下给他们灵感了，偷偷摸摸准备了一份大礼，要在孟瞻走的那天送上。

    章清亭很是好奇，可打听了几日，赵成材都不肯告诉她，还嘻嘻笑着，“明**可也得到堂，孟大人对咱们家诸多关照，你也去送送他，完了再上马场。”

    “我是那么不懂事的人么？连衣裳都准备好了”章清亭嗔了他一眼，却又跟他商量起正事，“现在小马驹陆续都下完了。你帮我上贺大爷家说一声，现金宝在姨妈那边，刘师傅再借我用会儿。他那边的工钱咱们不管，不过这边我依样再给他算份工钱。”

    赵成材应了，去到胡同顶头，却见贺家人都在，原来他们明日也要赶早来送孟瞻，便都提前住过来了。想送了他，再趁着*光明媚，一家上永和镇逛逛去。

    赵成材把事情一说，贺玉堂当即允了，还问他够不够人使，若是不够可以再抽两个人过来。

    赵成材谢过，又闲聊了几句，贺玉堂忽向他打听起个人来，“你也曾经上郡里读过书，可知道一个叫做杜聿寒的秀才么？”