
    （三二八）别怪我狠心

    姓赵的一家子抱头痛哭，柳芳睡到半夜被闹醒却有些不快。尤其当听到赵王氏说，还要赵成材给妹妹准备一份最好的嫁妆时，更不高兴了。不都有牛姨妈要操办了么？凭什么还要赵家出钱？

    不过这样讨嫌的话，她知道自己现在是没有资格说出口的，只抚着自己即将临盆的大肚子，儿子呀你出来可一定要替你母亲争气啊

    赵成材动作神速，没两日便筹备了过继的一切手续。请来陈师爷和李鸿文他爹李老爷共同做个见证，双方摆酒请客，正式换了庚帖，就算把赵玉莲改成牛玉莲了。

    其实怎么叫都无所谓，主要是大伙儿都得个心安，也算是正式宣布赵玉莲单身，可嫁了。

    李鸿文在筵席上就开始逗趣，“成材，你家这门槛看来是要被媒婆挤破了”

    赵成材嗤笑，“我这妹子几年都回不了家谁愿意等？要是有人肯上京去陪她，我高兴还来不及呢”

    “你这话可别说早了，说不定真有呢要不，帮你妹子在京城寻户好人家？”

    “你就不能给我出点正经主意？”赵成材给他一记眼刀，“咱们全家都在这儿，把她一人倒放在外头？姨妈非打断我的腿不可”

    不过玉莲的婚事，真的得好好琢磨琢磨了。要不即使姨妈放了她自由，仍是弄了个老大难，最后苦的仍是妹子。

    今日这酒席之上，章清亭还见着一老熟人。杨小桃居然被柳芳很是亲热的拉到了她们这桌女眷席上，就坐在她的对面。

    见着她，杨小桃也毫无任何惧色或是羞意，反而冲着她微微一笑。但那故作端庄的仪态下面，却是隐藏不住的挑衅。

    当看着芽儿亲热的管她叫婶婶，杨刘氏拉着赵王氏很是熟稔的聊起那治腰肩疼痛的膏药要怎么敷才更舒服，最近有些不太明白的事情，章清亭瞬间心里都有谱了。

    很好非常好章清亭笑着略略欠身回礼，依然保持着从容淡定。

    这倒让杨小桃有些如鲠在喉的难受，这杀猪女怎么能如此的若无其事？她到底是表面的伪装还是根本没有发现？

    很可惜，杨小桃两条都猜错了。章大小姐自信的很，是完全没有将对手放在眼里的睥睨跳梁小丑也敢在鲁班门前弄大斧？简直是自取其辱

    可章清亭现在考虑的不是怎么给杨小桃一个难堪，一个下不来台，那样的教训还不够深刻。她在琢磨，怎么把这女人彻底的消灭于无形之中，让她这辈子再也不敢对自己以及自己的相公有任何的非分之想

    不要怪章大小姐狠心，要怪只能怪杨小桃动机太恶劣。任何敢来破坏章大小姐美好家庭者，通通不可原谅，必须杀无赦

    赵成材也觉得有些奇怪，回家还主动在媳妇面前坦白这事，“今儿摆酒，我可没想着要师母她们来的，毕竟师傅是长辈，我若是去请他来作证，却给拒绝了，再找别人也不好。娘说那她就去喊杨婶子一声，我料想是不会来的，便也没吭声，没想到倒是连她也来@黄色 了可真不是我你可一定要相信我”

    章清亭见他一脸焦急的表忠诚，知道相公没有二心，可就爱他这紧张自己的样儿听完解释才笑着放了他一马，“行啦你要是不累就再去看看书这大考一天天近了，倒是要更用些心才是你放心，你母亲子哪是那小肚鸡肠的人？杨师傅是你恩师，婆婆就算和他们家走动得亲热点也是好事，这样外人看你可就少些误解了。”

    “你真不生气？”不是赵成材怀疑，是娘子目前的态度很可疑。

    “我生的哪门子气？”章清亭故意装作突然想起，“哦你说你和小桃姑娘啊？难道你们做了什么让我生气的事？”

    “怎么可能？你相公是那种人么？再说我现在除了上书院，就是在家里，哪一刻私跑出去过？”

    “这不就结了？”章清亭笑着把他往书房推，“你既问心无愧，就不用跟我这么解释这些女人家鸡毛蒜皮的事情，你操的什么心？以后别管别问，这才是君子明哲保身之道”

    赵成材见她真不象生气的样子，虽然有些不解，却也坦然了。娘子说的对，既然不想沾染，那就索性什么都不管，远远的避开，才真正干净

    他埋头苦读去了，章清亭回房里躺着，暗自冷笑，杨小桃啊杨小桃，你自己挑三拣四嫁不出去也就算了，居然还想着打有夫之妇的主意，这也太自甘下溅了吧？难道就这么急着嫁人，见咱们家日子好了，就想来当个任人呼喝的妾室？既然如此，我要不想个法子成全你，还真有些说不过去

    对了，还有那柳芳我平日自问对你虽然不算很好，但也没有特别克薄你吧？倒是你，三番五次明里暗里来挑衅，我这老虎不发威，你真拿我当病猫了？别说你肚子里怀的是个儿子，就是块金子，难道我章清亭还怕你一个小小的妾室不成？

    她慢慢的躺了下来，抚着肚子，心里头暗暗谋划着，嘴角渐渐荡起愈来愈浓的笑意……

    次日一早起来，赵玉兰就有些心神不安，好象有什么话想讲，却又不好意思开口似的。

    章清亭收在眼里，却也不吭声，直到刚从王家集被抽回来的张金宝套好了马车，赵玉兰才红着脸叫了一声，“大嫂，你等一下”

    章清亭回过身子，赵成材先答话了，“玉兰，你这一早上怎么回事？有事么？”

    赵玉兰脸更红了，急得鼻尖都冒出微微的汗来。

    章清亭笑着把相公一推，“你呀就别管我们女人家的事了，赶紧上你的书院去”

    “姑嫂要说悄悄话是吧？我走就是”赵成材乐呵呵的走了。

    章清亭这才望着大姑子笑，“说吧到底什么事？”

    赵玉兰鼓了几回勇气才嗫嚅着道，“大嫂，这事儿我说了你可别多心真不是我的主意，是娘要她来的”

    “你就直接说什么吧瞧这话，听得人心急你要不说，我可就走了你别后悔就成”

    “嗳”赵玉兰把大嫂拉住，说了实话，“昨儿酒席上，我不说起端午到了，要多做点绿豆糕，包点粽子卖么？可眼下家里人手不够，我就去问了问田大婶的意思，看能不能把秀秀借来帮帮忙，可田大婶听了，说她现在身体也好多了，也可以来帮忙。这话刚好就被娘听见了，当时就怪我，说有事怎么也不找她商量，说她也要来帮忙。可芳姐儿不是快生了么？我当然不肯，娘就让我今儿把要做的东西给她也送一部分过去，她在家也能帮着做做。”

    “这不好事么？你怕什么？”章清亭心里已经猜到了七八分，嘴上却故意这么问。

    赵玉兰瞧了她一眼，吞吞吐吐说出最关键的部分，“可当时杨家婶子和……也在，她们也说要来帮忙，我是当即说不用了的，可是娘……她应了”

    章清亭呵呵一笑，拍着大姑子的手示意她放心，“我当是什么事呢不就是来帮你做点糕点么？这算得了什么？你只管大胆的干去多挣点钱才是正经不过人家来帮忙也不能白帮，你最后也得给人送些东西才是还有，她们既不在这边干活，万一做的没有你的好怎么办？那客人吃着可是不卖帐的找人帮忙可以，却别砸了自己招牌”

    “不会不会”赵玉兰听大嫂毫不芥蒂，反而帮着自己出主意，心下当时松了一大口气，兴高采烈的跟她汇报，“我都想好了，若是她们要来帮忙，只让她们做些前头的准备，象熬绿豆沙那些，后头真正要做的，可得我自己来”

    “你既已经想好了，那就最好了”见大姑子的心还是向着自己，章清亭心中满意，笑着又交待了句，“就是挣钱，也别累坏了身子要不阿慈也该着急了”

    去马场的车上，方明珠忍不住偷偷打听，“大姐，你真不生气？”

    章清亭嗤笑，“人家赶着要来帮咱们家干活，我有什么好生气的？你要是有空，就该好好替我想个法子谢谢人家才是”

    方明珠吐吐舌头，一缩脖子躲了回去。到赵家接赵老实和赵成栋父子时，赵王氏在屋里忙着，别出来说话，只柳芳站在后头望着她笑的得意。

    章清亭理都不理，径自去了。到了马场，她开始核计正经事情。

    柳芳临盆在即，赵成材曾说过，等她生完孩子，就要分家。不过那时有很大一部分赌气的成分在里头，不能完全采信，章清亭也没打算较真。

    可是现在形势逼人哪她现在也有五个月的身孕了，身子一日比一日易感疲惫，等到入秋，恐怕那时大腹便便的她也没多少精力再去安排筹划这些事情，坐月子又要一个月，起码这马场得丢下两三个月没时间过来照料。章清亭心中盘算，得如何把这个件真正落实下去

    (新的一周开始鸟，需要各种票票支持给力)