
    （神神叨叨：太上老君急急如律令召唤票票快来吧^^）

    3548935

    贺玉堂解释道，“春闱历来是二月初九便开考了，若是年后上路，天寒地冻的，等赶到京城，万一有个水土不服，或是路上耽搁了，那可就麻烦了我们家其实也在商量这事，虽然于情来说，是年后走的好，但于理而言，还不如年前就上路。趁着天好，早些到了京城，还可以早些做好准备。郡里可有不少举人一放榜就打点行装入京了，所以你们大可不必不好意思”

    这样一说，章清亭也觉得有些道理。贺玉堂倒是又给她们提了个醒，“既然是要去接方大叔的骸骨，你们少不得也要做些准备的吧？京城里什么东西都贵，有些可以置办的，倒是在这儿置办齐了，带过去更方便些。”

    ,

    方明珠连连点头，“爷爷信上也有交待，让我备了些东西再走”

    贺玉堂笑道，“那就正好了你们准备东西要些时日，我妹子他们成了婚也可以在家小聚一段时日。那咱们就在十月末挑一个黄道吉日上路如何？那时你们家喜妞也有两个月了，带在路上也方便些。”

    章清亭想想觉得甚好，不过贺玉堂此举里也有些仗义助人的意思，心下感念，“那就多谢贺大爷了”

    贺玉堂笑着摆手，“要是再客气，那就该我不好意思了”

    于是，接下来的事情就顺理成章了。

    贺玉堂又派了一个姓金的老成管事带着几个有经验的伙计到章清亭她们的马场帮忙，算算等马分了之后，她们自己的人手也就差不多够了，只要留下金管事和刘师傅，马场里基本上的事情都能自己料理好了。

    章清亭一头安排马场诸事，另一头便帮着方明珠准备迎接她爹骸骨归来的丧葬用品。别的都还罢了，主要是棺木难得。不过这个方德海信上早有交待，他早年曾给自己预留了一副上好棺木，现在请人再上一遍漆，晾干了带来就行。

    这头章清亭是忙忙碌碌，那头赵成材也在紧锣密鼓的催促着弟弟搬家。

    现在东西也分了，钱也分了，赵成材反正没事干，天天在家虎视眈眈督促着事情的进展，让赵王氏就是有心想把小儿子留着过个年都不成。

    大儿子连媳妇孩子都没了，谁还敢在这个气头上惹他生气？他说什么就怎么办吧赵王氏这些天也着实失了精神，心里又是内疚，又是愁闷，守在屋里哪儿也不想去。只是赵成栋要搬家她又确实放不下心，勉强打点起精神来帮忙。

    到他们择的那房子一看，地方是够大，屋舍也还齐整，只是价钱委实太贵了，赵王氏一眼就瞧出其中必有猫腻

    她当即就要去讨价还价，可是房东冷笑，“嫌贵就不要啊反正那订金我是不退的”

    可把赵王氏气得个哑口无言，待要赵成栋去理论，小儿子眉头一皱，“娘，算了手上的钱也够了，就这么着吧”

    “你个不当家不知柴米贵的傻孩子，你那银子留着马场还要大用处呢怎么能就这么随手花了？”

    可赵成栋钱来得容易，根本就不知道爱惜，还嫌娘多管闲事，过于小气。赵王氏跟他说不通，希望大儿子能出面管一管。

    赵成材嗤笑，“这都是成栋自己红口白牙应承人家的，现在让我去，有什么好谈的？难道我好不容易挣的个功名就是为了出尔反尔，仗势欺人？”

    赵王氏左右碰壁，着实无趣，得她也不管了。

    付钱过契，房东倒是很痛快的当即就把房子钥匙给交了。他有了这笔钱，自己早找好了另一处宅院，自去安家落户。这边值钱的家具拖走，一些破烂就留了下来，也不打扫，乱七八糟的就留给下一任收拾去了。

    赵成材在交接完毕后才去看了一回，这房子原本是前房东祖上发家之时置下的，门脸和前院修得不错，正前方五间大瓦房，左右还各有两间厢房，很是气派。可往后一瞧，就惨不忍睹了。

    那后院按着最初的计划应该是再建一进院子，当中再修个小花园的，可因为中途家计中落，只开了头，就没了下文。几十年下来，一大片空地上弄得是坑坑洼洼，东一堆石子，西一个坑，连个院墙也是东倒西歪，坍塌了大半，后面又无人家，接着野地，残留着不少小动物的新鲜粪便，这冬天还好，要是夏天，想来就难住人了。

    赵成材见了直摇头，这样的房子若不花大价钱修整一番，根本无法住人。就是勉强住下，那后头的空地也是个极大的隐患，相当于把自家的后门就这么光天化日的暴露在人的面前，能住得安心么？

    到底是自己亲弟弟，有些事既然看到了，他也不能不出言提醒，“成栋，你这修院墙一时也来不及了，不如就先在这外头编个篱笆，再请两个小工，把这地先平整了，就是什么都不种，人走着也舒服些。芽儿也大了，万一出来玩失足掉下去，那可不是闹着玩的”

    赵成栋却想得比他还美，“哥，那你能让衙门里卫管事带人来帮着把院墙一起修修么？再把后院跟咱家似的，铺上花砖，那就齐整了”

    赵成材当下就老了脸，你还真会得寸进尺啊挑眉一笑，“好啊你拿得出银子我就帮你去请人我去帮你谈谈，五十两应该就差不多了。”

    赵成栋不吭声了，他光买房子就花了一百二十两，基本上把手头刚分到的一点钱全都用尽了，哪里还有多余的闲钱？“那哥您能跟卫管事说说，先欠着他么？”

    赵成材眉毛一挑，“欠？你拿什么欠？你哥是跟人家关系不错，但除了盖胡同那一回，从来没有赊欠过人家的银子要借你自己去借，别打我主意”

    赵成栋又说了个主意，“那能请嫂子家的伙计过来帮帮忙么？”

    切赵成材气得乐了，“你这时候想起你嫂子来啦？你要求你嫂子那你自己去找她啊，看她肯不肯帮你这忙”

    赵成栋彻底没了辙，赵成材还来了精神，故意一一提醒着弟弟，“你瞧这前院虽然齐整，但这窗户、这墙，多有破损，全得维修，还有上头那瓦，都长那么多草了，一看就知道多少年也没人上去清理过，这些也得弄弄。再有你注意没，你家离最近的一口水井的距离可不近，以后挑水的活恐怕不轻。哦，这个不怕，反正你有马了，到时不过是赶匹小马一天走上七八趟也就是了。只是家具难办，你这么大的屋子，总不能什么都不添置吧？要是来个人，看着也不象样。起码得把这客厅收拾出来，这又得一大笔钱……”

    赵成材口若悬河，说一样赵成栋的头就大一圈，怎么他看起来简简单单的事情，让哥一挑，竟有这么多毛病？

    “不过嘛”赵成材见打击弟弟打击得也差不多了，适时补了一句，“幸好你们那屋的家具是可以搬来的，这个多少省了一些横竖你那两房都是做小的，用不着住堂屋，往左右厢房一塞，也便是了。”

    赵成材不提这事还好，一提这事赵成栋更闹心了

    自他收了杨小桃，柳芳见天背地里跟他闹，首先提出的要求就是，搬家之后，杨小桃有什么样的家具，她也要既然都是小妾，凭什么她的东西就不如人？再说，她屋里还有个儿子呢那杨小桃有什么？

    可杨小桃呢？心里更憋屈了她总觉得自己是一块天鹅肉便宜了赵成栋这只癞蛤蟆，连正妻都没捞着，做了妾室，那还不得掌点好处？所以她是冷着脸对赵成栋三令五申，逼着他把家里的地契，还有马匹都交出来。

    可赵成材可能别的地方耳根子软一些，但事关钱财他却看得比谁都牢。管二女怎么闹，他就是不给，全自己锁在箱子里，藏得死死的。

    杨小桃你要闹，他就上柳芳屋里去，反之亦然。可成天这么腹背受敌，赵成栋也有些吃不消了。家还没搬，他就下定了主意，自己还得给自己布置一间房出来，除了藏东西，也在那两个女人纠缠不清，闹得他不得安生的时候，自己有个地方躲去

    赵成材当然知道弟弟的苦恼，现在还没搬家，杨柳二女在家里颇为忌惮，还不敢闹得太明目张胆，可那私下里的眼神，却明明白白彰显了一切。

    赵成材管不了这么多，只能告诫弟弟，“都是你的女人，你要是连自己家的两个小妾都摆不平，那也太让人笑话了些”

    可他要怎么摆平？赵成栋真是有苦难言人人都以为他在享齐人之福，可他现在却觉得是齐人之祸两张再漂亮的面孔若是老说出让人闹心的话，在他看来，也是顶讨厌的了

    赵成材走前还提醒弟弟，“等搬了家，摆一桌酒，把杨柳两家人都请来，也是你们自立门户后的意思。”

    此举一来让他们二家正式明确下彼此身份，二来也是告诉杨秀才，你家闺女到底花落谁家。这可不是他不讲师徒之情，若是杨秀才但凡顾着些礼数，等着他回来才办此事，也不至于酿成今日苦果现下木已成舟，赵成材可不怕杨家来闹事

    想贪心，就不能怕付出代价。