
    冲囍 （三三四）忽冷忽热使人愁

    冲囍第二卷（三三四）忽冷忽热使人愁

    （三三四）忽冷忽热使人愁

    听柳芳突如其来这么一番“懂事”的表白，柳家人大惑不解，“芳儿，你……”

    “你们什么都别说了再说下去的话，别说婆婆相公，就是我都要生气了”

    柳家人本来就是唯柳芳马首是瞻，虽不知她为何改变了主意，但现在这正主儿都不闹了，他们又有什么可说的？

    赵成栋终于找着机会说话了，抹一把头上的淋漓大汗，“那大家都歇歇，歇歇等着吃酒啊娘，那菜……”

    他实在没辙，要请赵王氏出马了。赵王氏白了他一眼，一挽袖子，就往厨房走。

    杨小桃趁机对柳芳道，“那我也去帮忙了一会儿再来陪你”

    柳芳知道她要去表功，可现在却没借口留住她。他们家人也来到房里，要问个究竟。于是，双方也算是各得其所。柳家人从柳芳这里得到了满意的答案，而杨小桃也在赵王氏那里得到了极大的肯定。

    “好丫头，婶子就知道是你那里头说了好话否则，那女人才没那么好说话”

    杨小桃笑得比三月的桃花还灿烂，“婶子夸奖了，不过是跟她讲了讲道理而已。任他什么事，也抬不过一个理字去您说是不？”

    “那也得有人明理才是”

    杨小桃一笑，换了个话题，“婶子，这家里这么忙，怎么也没个人来帮忙？成材哥马上要赶考了，他必是忙的，可大嫂子怎么也不带人来搭把手？连个丫头也不派来”

    提起此事，顿时勾起了赵王氏的新仇旧恨，虽然她也觉得章清亭不肯借人也有她的道理，可她就是心里不舒服再加上赵成材昨儿顶撞她的怨气，她不怪儿子，却一并发泄在章清亭身上了，“快别提了我哪儿叫得动她啊再多说几句，倒显得我这做婆婆的厚此薄彼似的就这么着吧”

    “那可不行”杨小桃故作恼色，“这且不说芳姐现坐着月子要人伺候，就您二老也需要人日夜侍奉啊？再怎么样，断也不能如此行事论理，这事我应找成材哥好好说说。可……”

    她一声叹息，咬着嘴唇低下了头，眼中波光流转，似是甚替赵王氏不平。

    赵王氏心中一动，蓦地想到，章清亭那个大媳妇是不能指望在家好好听她话的，可眼前这个却可以呀若是当年娶了她，恐怕家计是要过得艰难些，但自己也不至于象跟章清亭相处那般，处处都受媳妇的辖制要是自己的媳妇既有章清亭的能干，又有杨小桃的听话那该多好？

    那除非两个都娶回来赵王氏给自己心里头猛地冒出来的念头吓了一跳。可仔细想想，这也并非没有可能呀？若是从前，自然不提也罢。可现在他们家可今非昔比了，就是给赵成材光明正大的作妾，说不定都有许多人要抢着上来哩

    可是杨小桃一贯的心高气傲，近来是跟自己走动得近些了，可也从来没有表露出旁的意思。可她要一点意思都没有，又跟自己家走这么近乎干什么？

    赵王氏试探性的说笑了句，“婶子知道你是个好孩子，只可惜我们家成材没福气啊”

    杨小桃一听这话，就明白她的意思了，立即背过脸，拿刚切生姜的手迅速往眼下一抹，眼圈顿时红了，转头让赵王氏看一眼辣得水光盈盈的眼，又假装抽手绢擦眼角。

    “哎哟是婶子说错话了。”赵王氏嘴上承认错误，心里头可得意得很，还是我养的儿子有魅力呀就是成了亲，也让人家姑娘念念不忘更加进了一步，“你这孩子也真是心实是不是到现在还忘了不成材？”

    “婶儿”杨小桃拉长声音娇唤了一声，那如泣如诉的声音，几乎是立即肯定了赵王氏的猜测。更何况杨小桃怕她不明白，还特意哽咽着表白了一句，“是我没福气才对”

    “是婶子不好你快别难过了”赵王氏真是高兴，心里越琢磨越觉得这个想法可行

    要说章清亭，跟她相处了这么长时间，要说一点好感都没有那是假的。毕竟章清亭做的事情在那儿放着，那丫头是真能干，也是一心跟着成材过日子。对他们二老呢，虽说不上多么孝敬，但逢年过节，三节四礼的可从来没断过。就是跟自己娘家，也是做到了一碗水端平，不偏不倚。尤其是最近，就连一向不大看得上眼的小叔子，她也出力开始提拨了。要说起来，赵王氏还是比较满意的。

    可就是那杀猪女脾气太坏又老是一副盛气凌人的样子，从来就不肯低下头来，拿她这当婆婆的话当回事赵王氏心里不爽，暗想我留着你给我当大媳妇，再找一个我自己中意的小媳妇总行了吧？又不是让赵成材休妻，不过是多给他纳一房小妾，有何不可？之前那柳蔓是赵成栋看不上眼，可这杨小桃却是他自己从前喜欢过的女孩，撮合他们，应该难度不大吧

    当然，赵王氏还有点阴暗的鬼祟心理，赵成材现在是越来越不听她的话了，什么事都偏向着自己媳妇，赵王氏很有些不甘心。若是把杨小桃接进门来，是不是就能让她跟章清亭平分秋色，削削那杀猪女的锐气，也帮着自己拉回儿子的心？

    赵王氏一想到这场景，心里就乐开了花。章清亭是没有人跟她争，所以总这么十拿九稳的凡事笃定。可若是有人来争了，到时两个媳妇不争着到她面前讨好卖乖才怪到那时候，她这个做婆婆的可真就威风起来了谁要不听话，她就去成材面前说谁不孝，看她们怕不怕？然后她也能趁机“收复失地”，继续当家主事，还是这个家的顶梁柱

    赵王氏越想越得意，若是娶一个杨小桃能达到这样的效果，那就让她进门又何妨？

    初六这日，赵家发生的事情，隔了几日，便传到了章清亭的耳朵里。

    对这就是她刻意打听的。都有人对她的家庭蠢蠢欲动了，章清亭可没傻到等到木已成舟才去做些亡羊补牢的事情。虽然她对杨小桃的小小伎俩不屑一顾，但知己知彼才是百战百胜的至高要领。

    而与此同时，赵王氏的态度也开始悄然变化了起来。她对章清亭不是越来越挑剔，而是越来越反复无常，时而冷淡，时而亲切。冷淡时是为了说服自己狠下心塞个人进他们小家里，亲切时是觉得有些对不住这个媳妇，心生愧疚。可能连她自己都没感觉到，但不管心里头如何的理直气壮，可要在人家夫妻里再多塞进去一个女子，到底还是有些心虚的。

    若是婆婆没有这样的心虚，章清亭还可以狠下心肠拿她的所作所为完全不当一回事。可是婆婆心虚了，就是证明她对自己还有些感情，也觉得这么做是对不起自己的。可她既然明明知道，为什么又要这么一意孤行呢？

    章清亭真的是很苦恼，让她如何去对付杨小桃，对付柳芳都可以，因为那些人跟她没什么感情，她根本就没放在心上，自然也就能下得去狠手。可是婆婆不一样，她是生了她的相公，养育她的相公的人。赵家的情形她是瞧得清清楚楚的。从前那么些年，若不是有婆婆的含辛茹苦，根本就不会有今日的赵成材。

    虽然自己的推动起了很大的作用，但不可否认的是，婆婆才是真正那个最早最辛苦的人，二十年的点滴心血才培养出的儿子，又是她自己闹得天翻地覆把章清亭娶进的门，可她怎么就不能好好的善待这个媳妇呢？

    要怎么对婆婆，才能在尽量减少对她的伤害的同时，让她幡然醒悟？

    章清亭不是不想做做个好媳妇，可关键是对于这个“好”字，她和赵王氏的分歧实在太大了。那要如何让她们的认识达到统一呢？

    这个问题真是把章清亭难住了，可日子还是一天一天过下去。

    县试定在了五月末，过了的考生才有资格参加七月在郡里举行的府试，府试若是再过，那便算是童生了，然后才有资格参加院试。院试再过，那就有一个秀才功名，不算平民了。

    “万丈高楼平地起，银宝元宝，你们这回可得好好努力”赵成材如是对两个小舅子说。

    因扎兰书院学生人数太多，经与郡学商量，也为了公平起见，扎兰书院内部先要办一个报名考试，所有的男生都可以报名参加，但只有考试的前五十名才有资格参加县试。考试的科目与县试一模一样，连考试规程也是按部就班，这也是让学生们有一个适应的机会。

    章清亭自是对两个弟弟多有叮咛，但也鼓励他们，“放开去考，纵是考不过，也只当是积累经验了”

    两天五场的考试，为免受干扰，考生全都暂时住进县学里，食宿费用都衙门负担。但不少学生家长比应考的孩子还紧张，整整两天，都到大批家长到县学外头眼巴巴的守着。

    扎兰堡的乡亲们头一次觉得，这学生不易，家长也难当啊冲囍 （三三四）忽冷忽热使人愁