
    （三五七）爹来替你出气

    赵成材从袖中取出一份清单，交给赵族长，“这是我家的房产田契马场等物，分出方家的一半，我大概罗列了下。原来家中的两亩地是说好要捐作族产的，不在此列，那地契我稍后就奉上。成栋，你若是不信，尽可以来清点一番”

    “这说的什么话？”赵族长顿时沉了脸，“成栋难道你还信不过你哥，要拿他当贼防么？咱们全族就这么一个举人，难道他还会骗人不成？谁若是疑心他，我先扒了谁的皮”

    赵成栋听得心惊，唯唯诺诺的应下，低头不语。

    赵成材话说得很清楚，“马场的地是一块整体，方家不愿意和成栋你来分，即使大哥退一步全送给你，你也没这个能力做那么大的栅栏，或者挖了沟渠把那么大块地完全隔绝开来。这马场的地，是绝不能分的。但你若是少要些胡同的房子，我可以多分些马给你。再另给你置几亩地，你自己也能一样养马。这样可好？”

    “不行”杨小桃心疼了，那么多马可得来不易，凭什么多分给赵成栋？

    “行”柳芳却是立即答应，悄悄在赵成栋耳边低语几句，将他推上前去。

    赵成栋犹犹豫豫着，根本不敢抬头看大哥的眼睛，“哥……那，那我把胡同的房子全给你，你能把马场的马全给我么？那个……那个方家不是跟你们关系挺好的，你们有马场，日后再买便是”

    章清亭半天没吭声，此时忍不住说了句，“成栋，一匹马都没有的马场，你让我们留着干嘛？养草啊”

    你未免也太黑心了胡同里的租金能有多少？若是没有一定数量配比的马群，他们日后要经营起来可就困难了。

    赵成材看着弟弟，真是失望透顶这人一关系到切身利益，怎么就变得如此的面目狰狞？

    偏赵王氏还火上浇油，“成材，要不就这样吧你们有了钱，日后再买马也行”

    赵成材气得说起反话，“好啊好……”

    “好个屁”大门忽然被人一脚狠狠踹开，一个人如旋风般冲到大厅中间，叉着腰指着赵成栋的鼻子就骂，“做你母亲的千秋大梦这马场是我大姐辛辛苦苦弄出来，你凭什么想要什么就要什么？趁早给我死了这条心”

    众人愕然，定睛细看，却是一身男装的张小蝶，满身大汗，犹如刚从水里捞出来似的。腰里还别着根马鞭，应是刚刚长途奔徙而至。

    赵成材眉毛微微一挑，几不可查的露出一丝淡淡笑意。鸿文，你可真的赶得早不如赶得巧

    章清亭愣了，“小蝶，你怎么回来了？”

    “我怎么能不回来？”张小蝶本来就是个爆脾气，在外头历练几个月后人越发的泼辣，反而训起了大姐，“你也是的，家里发生这么大的事情，怎么都不让人跟我们说一声？娘和金宝也真是没用见你被这老虔婆欺负成这样了，怎么连声也不吭一声的？”

    “你这骂谁呢？”赵王氏恼羞成怒，冲上前来。

    “骂的就是你”门外头，风风火火冲进来的是张发财，看着章清亭眼泪就下来了，“你这傻孩子，怎么给人欺负得眼睛都瞎了，都不跟爹说？爹就是豁出这条命，也要给你讨回这个公道你坐着，看爹替你出气”

    张发财抡圆了胳膊，首先就狠狠煽了赵成材一耳光子

    “成材你别以为你中了举就不得了了，你自个儿说说，我打你这巴掌打得冤不冤？”

    “不冤”赵成材低下头，心里头非常难过，这巴掌确实是他该挨的让媳妇受了这许多的委屈，难道就不该让岳父打一巴掌出气么？

    他俩这一冲进门，张家的人也跟着进来了。

    李鸿文也是一身的汗，躲在门后悄悄探了下头，眼见着闹起来了，帮着把张家的大门掩上，在外头维持秩序。成材呀，火我已经帮你点上了，烧坏了我可不管

    张发财见着张金宝进来更是火冒三丈，使劲踹了儿子两脚，“你个混帐东西，你大姐在家受气，你怎么还有脸在家坐得住？你还是个男人吗？我从前怎么教你的？你那饭都吃到牛肚子里去了么？”

    张金宝被打得不敢还手，“我一直在马场里，从前真不知道可知道了，大姐又……”

    “你还顶嘴”张发财打得更凶了。

    那边厢，张小蝶已经冲到了赵王氏跟前，“你说你还有脸来见我姐？天下有你这么恶毒的婆婆么？媳妇九死一生才生下孙女，你倒好，不说管管孙女，倒给你儿子弄个小老婆回来你说你是不是脑子有毛病？还是你有弄小老婆的瘾？给你小儿子弄一个还不过瘾，现在给你大儿子弄，你怎么不自己弄几个小老婆回来取乐？”

    “你……”赵王氏气得浑身直哆嗦，抬手就要打张小蝶

    张小蝶可不怕她，当下侧身躲过，腰一沉，头一顶，撞得赵王氏蹬蹬蹬连接倒退几步。

    “你个死丫头，居然敢跟我动手？”赵王氏火冒三丈，当下再不客气，当真去追打张小蝶。

    张小蝶今儿听了李鸿文“特意”来诉说的冤情，早就憋着一肚子火，哪能让赵王氏打着？但她还是有分寸，知道自己是晚辈，不能动手，只仗着年轻，身子灵活，左闪右躲，引得赵王氏追得团团转，再不时推搡一把，占点便宜。赵王氏越发恼怒，可毕竟是年纪大了，怎么也追赶不上张小蝶，倒似被这丫头戏弄一般。

    那边，张发财打完了儿子出了气，就老着脸拉扯着赵老实，冲到赵族长面前要评理。赵老实本就觉得赵王氏做的不公，他又不擅言辞，任亲家说什么就是什么。

    张发财义正辞严的提出要求，“一，要赵王氏给我闺女赔礼道歉二，分家只能由我闺女说了算三……”

    还没等第三条出口，赵王氏跑得鬓歪衣斜的也过来了，她实在追不上张小蝶，这头又听到张发财的话，于是自己给自己找了个台阶下，放弃了追打张小蝶，过来争理。

    “要我跟那丫头道歉，你做梦去吧”赵王氏喘了口气，跳进脚嚷，“这个家要怎么分，是我们老赵家的事情，关你们屁事，要你们来狗拿耗子多管闲事”

    “啊呸你还有脸说这话？你们家要是不是靠我们闺女，狗屁都没有的家业，统共就那两亩地，一个破房子。你就分去吧你”

    “你胡说要是没有成材，哪里置得出这家业？”

    “哼就你们成材，我也把话放在这里，若不是有我闺女替他挣钱，他哪里能安安心心读他的书？上郡里读书不要钱，上京城读书不要钱？你出过一文没有？不全是我闺女挣回来的，就是你自己撒泡尿照照镜子，你这身上穿的戴的，哪一样不是我闺女买的？真没见过你这么不要脸又不讲理的婆婆”

    “我们家成材中举，是我们成材自己有出息你这死老头子，瞧我不撕烂了你的嘴”

    “我忍你也不是一天两天了，你想动手是不是？来啊谁怕谁啊？别说我欺负女人，成材他爹，你也一起上啊”

    成材他爹抱着头蹲地下了。大厅里乱糟糟吵成一锅粥，赵王氏跟张发财吵，张金宝揪着赵成栋讲理，说他不知收敛，贪得无厌。柳芳当然不干，于是张罗氏也加入了战局，跟她吵闹不休。赵老实只觉得给吵得头昏脑胀，也不知怎么劝，他也没辙。而赵族长他们更不好插手，该劝谁不该劝谁呢？

    章清亭却只看着赵成材，今儿这事分明透着蹊跷，不说明的，就是爹和妹子回来得就极为古怪。他到底想干什么？

    赵成材一反常态的保持沉默，脸色虽然阴沉，但并没有上前劝解的意思。

    章清亭心想，既然是你挑起的事情你都不管，那我自己也静观其变吧。说实话，章清亭觉得自家人闹得痛快她是做媳妇的，光一个孝道压下来，就让她很多手脚无法施展，而此时爹和妹子的无所顾忌，着实帮她出了一口恶气

    杨小桃见势头不对，早躲一边去了，眼看着张赵两家人闹得不可开交，她的心里却很是幸灾乐祸。他们闹得越凶，关系弄得越僵，就对她越有利眼看着赵成材黑着脸，一言不发，她灵机一动，想上前讨好卖乖。

    娇怯怯打点起百般温柔上前唤着，“相……”

    “你这女人，真是不要脸”张小蝶失了赵王氏这个对手，正自寂寞，先是看着爹和赵王氏吵架，这会子见杨小桃有所动作，她气呼呼的冲上来了，“趁着我姐夫不在家，就自己厚着脸皮，勾结那老太婆进了门，你说你怎么就这么犯贱非得给人做小老婆不可呢？”

    “你胡说什么？”杨小桃脸都气绿了，怒视着张小蝶，浑身直哆嗦。

    “难道我说错了么？”张小蝶不依不饶，“你不是要死要活的赖给姐夫做小？”

    “小蝶”赵成材忽然低喝了一嗓子，“你不知道情况就不要乱说话”

    (五一七天不知有多少亲还在家里看书？呃，决定了，要是咱家小喜妞能上粉红榜，天天三更如何？今天是本月最后一天，亲们赶紧看看订阅数，争取下月都有小粉红投哈群亲)()