
    ﻿(二更来了三更还会远吗？继续打滚求票^^)

    章清亭当着婆婆的面，再度重重的打了杨小桃一巴掌

    那清脆的巴掌声，直接就撞进了赵王氏的心里，似是打在她的脸上一般，让她的眼皮子都禁不住颤动了一下。

    章清亭这才心满意足收了手，挑眉望着赵王氏一笑，笑得她心里直发毛。她此时才蓦然想起，这媳妇从前是怎样一个泼辣的女子近年来，她只不过是在自己面前披上了一副更加温和与柔顺的外衣，而骨子里，她还是那个扎兰堡排名第一的杀猪女

    赵王氏背心里不可扼制的冒出一层冷汗，自己是不是，真的做得太过分了？

    章大小姐很满意这样的效果，直视着她笑得更深，“婆婆，我现在还没和离呢那我还是你们老赵家的儿媳妇现在，我这个做大媳妇的，出手教训一个来历不明的小妾，有什么不行？”

    “她才不是来历不明她……她是成材的人”赵王氏梗着脖子理论，声音里却漏了不少底气。

    “是么？”章清亭嗤笑，“既是给相公收的小，怎么不来给我这个大媳妇敬茶？连茶都不敬，我凭什么让她进门”

    “可她给我敬了”赵王氏没话找话，硬是憋出了一句。

    “哈这可真是太好笑了”章清亭没了顾忌，说起话可比针尖还锋利，“那难道是媳妇会错意了，这其实是婆婆给公公收的小？”

    赵王氏这一下可气得不轻，“你乱嚼什么舌头根子？明明是给成材的”

    章清亭不紧不慢的继续盘问婆婆，“那她跟相公圆了房没有？”

    这……赵王氏嚷嚷着，“今晚就圆房”

    “那就是还没圆房了既然没圆房，没敬茶，我凭什么认她？我若是不认她，她凭什么跟我的相公圆房？”章清亭逼视着赵王氏，一点一点露出自己收藏许久的爪牙，“婆婆，这个家只要我一日没有答应和离，你就一日别想把这些乱七八糟的女人送到我相公的床上”

    “你……”赵王氏给逼得无路可退，强自辩驳，“那就等你们和离，我再给成材另娶妻室你还管得着吗？”

    这个章清亭确实是没有办法，“可是婆婆，您别忘了，您要干这些，前提必须是我同意了和离换句话说，只要我一直不同意和离，一直就这么拖下去，您又能奈我何？”

    赵王氏彻底噎得无语了

    赵成材也有话要说，“娘，您难道忘了方才我说的话了么？即使是和离，以后我的事，也请您不必费心”他厌恶的看了杨小桃一眼，“至于她，我也以为是您跟爹收的小呢”

    什么？赵王氏惊得嘴都合不拢了，“成材你别是糊涂了吧？这是给你的人啊”

    而更加震惊的却是杨小桃，她做梦也没有想到赵成材居然说出这样的话来她怎么可能给赵老实做妾呢？

    赵成材看着娘，一脸的莫名其妙，“难道不是么？可是您把她接回来的，又一直安置在家里，难道不是您给爹预备的？”

    秀才微笑着，说出话却狠辣无比，“都在家里住了这么长时日了，爹还不老，成栋又年轻，这翁壮叔大，瓜田李下……嘿嘿”

    他以一串意味不明的笑声表明了自己的心迹。章清亭这才稍稍气顺了些，这个秀才，还算他有点良心

    “成材……这……”赵老实也急了，这关他什么事？他都一把年纪了，可不想临老入花丛，惹人笑话。

    正想说点什么，却被张发财低声威胁了回去，“他们说事，你瞎掺合什么？一边呆着，等他们说去”他可会看眼色，一瞧这架式，就知道女儿女婿另有打算。不管是不是真塞给赵老实，此时都不能捣乱，得等他们处理。

    得赵老实继续装聋作哑，不吭声了。

    赵王氏脸都急白了她怎么能料得到，自己儿子居然给她玩了这么一手“成材你……你这是说的什么话？”

    “相公，我真的是清白的”杨小桃也吓傻了，跟发了疯似的冲上来，她怎么也想不到，赵成材居然以这样的理由拒绝了她那即使是他和章清亭和离了，又关她什么事？

    “话可不能乱说我跟你有什么关系？可别乱认人”赵成材嫌弃的皱眉躲开，对她也是深恶痛绝了，真不知道自己从前是怎么瞎了眼，竟然喜欢过这样一个心思歹毒的女子？真是让人倒足了胃口

    “成材你这到底是想干什么？”赵王氏真是急红了眼，就是儿子同意与章清亭和离也没带给她这么大的刺激呀

    “小桃已经进了门了，她就是我们赵家的人你怎么能不认她呢？”

    “笑话我有说她不是咱们家的人么？”赵成材看着娘，振振有词，“人既然是娘您接回来的，当然是要您给她个名分。至于我，那是不可能的”

    章清亭在一旁听着这话是真解气赵王氏，杨小桃，你们今儿可真是搬起石头砸自己的脚了她还要跳出来添点油加点醋，打得她们永世不得翻身

    “婆婆，相公这才刚中了举，您就让他跟我闹和离即使是我迫于无奈同意了，可偏这个节骨眼上，您又给他弄什么小妾，难道您就不怕日后御史参他一个宠妾灭妻的罪名？若是那样，不仅功名要被革除，恐怕一大家子性命保不保得住，还很难说呢”

    赵王氏哪知道什么玉尸金尸的？不过听起来好象很严重的样子。赵族长此时也发了话，“这话说得很是，这女人断不可塞给成材弟妹你可千万别胡闹断送了大侄子的前程不说，难道你想连累全族的性命？”

    御史再厉害，毕竟还隔得远，当务之急，这个女人怎么办？赵王氏真是骑虎难下，这还真是给自己弄了个烫手山芋回来了

    章清亭望着婆婆，心里乐开了花。看你干的好事吧，这下就自食恶果啰

    脸上却做出一副极其惋惜的表情，幸灾乐祸的上前道，“婆婆您要早说是给成材纳的小，那怎么也该先给媳妇通个气。接了人进门，也该交到媳妇手上安置才是。就这么不声不响的弄到自己屋子里，又放了这么些时，谁还敢要啊？既然您相信她是清白的，您就自个儿收进房里得了也多个人帮您服侍公公，日后也好开枝散叶啊这男人三妻四妾本就是寻常之事，咱家现在既有了钱，也不在乎添双筷子。您瞧瞧，您给小叔都弄了个妾回来，怎么就不能给公公弄一个？”

    “你……”赵王氏气得血往上涌，脑子一阵眩晕，站都站不住了。

    赵成材眼疾手快的把娘扶着坐下，却是帮着媳妇给娘添堵，“娘您看看，您自个儿的身体也不好，我倒觉得媳妇说得有理，您就当多个人伺候您吧”

    “不行”赵王氏这辈子也没受过这种窝囊气要她接受和别的女人共事一夫，那她宁肯不要这个丈夫

    赵成材瞧着已经气得浑身乱颤的娘，低语，“娘您还记得前些时是怎么劝我来着？怎么放到您自己身上就不行了呢？”

    己所不欲，勿施于人您自己也知道纳妾是极伤夫妻感情的，又为什么偏偏要给我弄呢？

    赵王氏听及此，才算是回过些神来，“成材，你……你是故意的”

    赵成材淡然一笑，笑容里却无比苦涩，“娘人是你弄回来的，你在弄回来人之前，有没有问过我的意思？没有您什么都不问，什么都不理，只凭着自己一时意气，就把人接了回来，弄成如此局面，如今您要怪谁去？”

    他的声音陡然冷了下来，“娘您听好了，我再说一遍我与娘子和离之后，我的事，不用您操心这个女人，是您弄回来，就由您自己处理吧”

    “不要啊”杨小桃哭叫着扑了上来，甚至给赵成材跪下了，“虎子哥我求求你，你收下我吧”

    赵成材将她紧攥着自己的袍子一点一点揪了出来，冷漠中也包含着一丝痛心，“杨姑娘，请自重你素来自诩聪明过人，为何早想不到今日结局？与人作妾便是与虎谋皮我自问从来不曾有负恩师，却料不到你竟然作出如此行径，真是太令人失望了枉费我还想认你为义妹，替你另作打算，遂了你要飞高枝的心。你若是觉得我亏欠于你，尽可以来找我理论，可你怎能如此待我的妻子？你扪心自问，酿成今日之事，难道就不是你自己咎由自取？”

    杨小桃哭得不能自己，她真是后悔自己为何错信了赵王氏，要进来淌这样一趟浑水？男人的心变了就是变了，他再不是从前那个对自己温情脉脉的虎子哥，他早就是别人的相公，别人的爹，他的心里怎么可能还容得下自己？

    “那你放我回去我要回去”

    “对对对”赵王氏象是溺水之中突然抱住了一根浮木，满心只想把杨小桃送得远远的，“我这就送她回去回她家去”

    “晚了”()