
    （三四四）双喜临门

    听到终于平安生产，一家子都高兴坏了，一窝蜂的拥上来看小丫头。赵成材再如何不舍，此刻也只得暂时撒手，把孩子给大伙儿轮流抱抱。

    赵王氏很有些遗憾的叹气，“不说是个儿子的么？怎么又成个闺女了？为个小丫头折腾这么久，真是——”不值得这三字到嘴边了，她又给咽下去了。

    赵成材瞟了娘一眼，却并未动气，昨晚他回来那会子，听见娘在媳妇和孙子之间选了媳妇，还是挺感动的。老人家此时有些别扭，也属正常。

    反正是添丁加瓦都是喜，赵成材还是非常高兴的赶紧就张罗起正事来，在门右边挂上早准备好的漂亮手帕，告诉乡邻家里新添了女儿，又张罗着煮了红鸡蛋给大伙儿分发。当然，更要给几个劳累了一夜了稳婆和大夫们发红包

    原先赵王氏准备的他嫌太少，一人足足包了二两银子才罢，可把几人都高兴坏了才知道他是真高兴得这个闺女的。

    赵成材有了女儿，只觉浑身都充满了干劲正喜孜孜的想着要打发人去永和镇报喜，忽一转眼，杨小桃也施施然到他面前来道喜，“成材哥，恭喜你了”

    赵成材才到她，很是震惊，“你怎么来这么早？”

    杨小桃昨晚压根就没回去当然，她是故意留下的。大伙儿都在为章清亭担心，无人关心她的去留，她也主动不提。只有贺玉堂想了起来，问了她一句要不要遣人送她回家，却被杨小桃拒绝了。贺玉堂也不好再说什么，毕竟自己不是主人，也不好代主送客。

    此刻见到赵成材的神色，杨小桃心中暗自得意，她就知道自己留对了。她的目的很简单，就是要让人觉得她和赵家关系匪浅，日后才能以此要胁。一个黄花大闺女，在你们家过了一夜，这个无论如何也撇不清了

    昨晚赵成材进门之时，她早在楼下客房里和柳芳睡下了，根本不知道。因夜里睡得好，早上却比旁人警醒，李鸿文一进来她就发觉了，悄悄跟了上去，没想到居然听到赵成材高中的消息这可把杨小桃给乐坏了，一颗心怦怦的都要狂喜的跳出来了她觉得自己昨晚留下真是太英明了她心里几乎是立即打定了主意，一定要嫁进赵家门子里来

    而得知章清亭忙活这么久，居然生的还是个女儿，就让她更加得意了没了长子，等于她们又在同一个起跑线上了。不自己比她还有优势，因为章清亭刚刚生产，起码半年内不宜再孕，而自己却一定能抢在她前头怀上长子

    杨小桃已经开始做起了举人夫人的美梦，根本没留意到此刻赵成材看着她的神色严肃无比，不过也只一瞬，赵成材就收敛了神色，“昨晚真是辛苦杨姑娘了”

    杨姑娘？怎么如此生分？杨小桃蓦地心中一紧，却听赵成材已经大声招呼起人，“成栋，成栋你快过来”

    “来啦来啦”赵成栋一面提着鞋，一面从炕上爬起，睡眼惺松的，脸都没洗。

    很好就这样子出门正好赵成材板着脸训斥弟弟，“你是怎么搞的？昨晚你怎么不送杨姑娘回去？害她在咱们家过夜，这让师傅师母多担心？快把你那马牵了，现就送杨姑娘家去”

    啊？赵成栋怔了一下，“哥，那我……桃子姐还没吃早饭呢”

    “吃什么吃？去厨房拿两个包子，给杨姑娘也拿两个，现在就走立刻就走”

    赵成材吼得赵成栋不敢作声，赶紧上厨房拿了吃的，牵了马去预备着了。

    正好那屋柳芳也起来了，探着头儿往外一瞧，刚想缩回去，赵成材却就势命令，“成栋屋的，你送杨姑娘出去再拿些红蛋，杨姑娘，你也带回去给师傅师母尝尝，也沾沾喜气”

    杨小桃先是怔愕，后又欢喜，想着赵成材这么大张旗鼓的把她送回家去，是否就表示默认了自己曾在他家过夜的事情？

    自己很快就要做举人夫人的，可不能不守规矩更不能得罪赵成材杨小桃心下自己转过弯来，娇笑着给赵成材行了一礼才离去。

    赵成材望着她离去的背影却立即收敛了笑意，冷哼一声，摇了摇头。章清亭之前把家里的事情全都拦着，不给他知道，赵成材确实也忙，就睁一只眼闭一只眼装糊涂都放过去了。可并不代表他心里一点数都没有，现在既然他忙完了，他回来了，那这个家的担子就还是得他来挑

    章清亭才从鬼门关那儿转了一圈，还给他带了个这么可爱的宝贝女儿回来。他不能让任何人伤害她们母女就是他亲娘，那也不行

    事情总是可以一件一件解决的，赵成材负着手，琢磨了一会儿，先把手边的事情都安排妥当了，才回房去陪女儿媳妇。章清亭一直没醒，睡得很沉。怕章清亭醒了找不着孩子着急，女儿给大伙看了一回，他便收了回来，就把女儿放在母亲身边，一同呼呼大睡。

    眼见这母女俩睡得香甜，赵成材终于觉得倦意上涌，他也累坏了，长途奔徒了一天一夜，回来又折腾了这么久，吃了早饭便歪在床边的榻上也歇下了，寸步不离的守着她们母女。

    直到下午，蓦然给震天的锣鼓声给惊醒。赵成材心想，这还真是来了闭上眼，又静了静心，他这才洗了把脸，换了干净衣裳迎了出去。

    心里幸福的默念着，这都是小闺女带给我的好运呢小丫头生的斤两也好，七斤六两。养的日子也好，就在八月十六，十五的月儿十六圆，六六大顺，有了她，我们家真的是团圆美满了。那小丫头就叫喜妞吧希望她的一生平安喜乐，顺顺利利，赵成材很为这个小名得意，微笑着出来迎接属于他和他们一家的荣光。

    整个扎兰堡都轰动了

    赵家大儿子，赵秀才，书院里的赵老师，中举了这可是扎兰堡几十年未逢的盛事了。人人都涌到赵成材家看热闹，生生的把门槛都快踏破了

    乡亲们一来，当然也就都知道了赵成材新添了个小闺女。本来还找不到由头送礼，这下可好，赵家小妞眼睛还没睁开，但是足以让她吃上几十年的红糖母鸡等物就堆满了整间屋子。更有那数不尽的小鞋子小衣服，弄得赵王氏一面收一面唠叨，“这些要是能够换成大块布料多好，这点子孩子哪里用得了这许多？就是一天一套也穿不了呀”

    赵王氏自从媳妇生产起就一直没回去，先是想着帮帮忙，照顾媳妇做月子。虽说生的是个小丫头片子有些不太满意，但见识了章清亭生产的艰辛，她这做奶奶的心头也有几分怜惜之意。

    可没想到居然等来这么一个石破天惊的好消息，自己的儿子中举了从此以后，他可是大人物了赵王氏简直是难以置信，自己居然会养出个官儿出来这是她的儿子，她的儿子哩

    要是没有如潮水般涌来的道贺人群，兴许赵王氏还能多感慨感慨。可面对纷至沓来的乡亲们，赵王氏可没时间感慨了，作为亲娘，她当然比张罗氏更有资格出面接受大家的祝贺，她也更加乐意出这个面，露这个脸

    而照顾媳妇和孙女的重任就留给了亲家母，不过张罗氏也愿意回去伺候闺女。章清亭再怎么能睡，到晚上的时候，也被那依旧川流不息的人群给吵醒了。

    眼睛一睁，就见张罗氏和赵玉兰陪在身边，一愣神的工夫便想起最重要的那件事，“孩子呢？”

    “在这儿呢”张罗氏眉开眼笑的把孩子抱给她瞧，跟说绕口令似的，“闺女，你来看看你自己的闺女”

    “嫂子醒了？来喝点鸡汤吧”赵玉兰把小瓦罐里炖得烂烂的鸡汤小心的撇去厚厚一层黄油，添出一碗肉汤来。

    章清亭看着自己的小丫头，想着就是这小东西把自己折磨得九死一生，心中是百感交集，不由得又落下泪来。

    张罗氏忙摁着她的眼角，“可别哭你这做月子呢哭坏了眼睛就不好使了”

    赵玉兰小心的吹着鸡汤笑道，“嫂子你现在可该乐呵才是”

    乐什么？章清亭收了眼泪，想起那个负心汉了，语气一冷，“赵成材呢？”

    一听她这咬牙切齿的语气，赵玉兰噗哧就笑了，“嫂子你可别生哥的气了他那时不那样说，你能这么顺顺当当的生下小喜妞么？”

    “就是”张罗氏附合着，一张老脸也笑成了花，“你这女婿可真给你争气考中举人了现给衙门请去喝酒了，实在是推脱不掉的。怕你不高兴，还特意嘱咐，说回来任你打骂，就只让你可千万别动气”

    什么？章清亭眨巴眨巴眼睛，“他真中了？”

    “那还有假？你听着下面热闹的，都是乡亲们来道贺，你婆婆领着人在下面招呼着呢，收了一屋子的东西”

    得知相公中了，章清亭倒没有旁人想象的那般激动，赵成材有多刻苦用功她全看在眼里，这份荣耀是他该得的，章清亭并不算太意外，只是松了口气，感觉心上一块大石落了地。

    赵成材有了功名，那对于他们家来说，未来是更有保证了。可是，却也意味着更多的风风雨雨，尤其是——诱惑，不得不防啊

    