
    ﻿    （七）

    章清亭把玩着那只荷包，啧啧称赞，“呀，真是好精致的针线是杨姑娘亲自做的吧？”

    这话问得让人如何承认？不承认，那就是浪费自己一番苦心。可承认，那就是说自己当着这许多人的面送别人相公针线，定要被人骂作不害臊，更丢脸。

    杨小桃无法作答，杨刘氏只能摇头，讪讪的道，“是求符的地方买的。”

    章清亭就是要逼得她们敢做不敢认当下一笑，“既不是杨姑娘的针线，那我能转送旁人么？”

    杨小桃从牙缝中挤出两个字，“请便”

    章清亭挑眉一笑，转手就拿着荷包回到弟妹面前，“你们谁差荷包？”

    方明珠赶紧配合作戏，“那给我吧”

    章清亭佯作怒色，“你还好意思要？瞧把你懒得横针不拈，竖线不动的成栋，我好象瞧着你的荷包挺旧的了，这个还是新的，又挺精致，就给你用吧”

    赵成栋不疑有他，笑着接过，“那就多谢嫂了”

    章清亭嗔他一眼，“谢我做什么？要谢也要谢谢杨大婶杨姑娘才是”

    “嗳”赵成栋还当真过去道了个谢，噎得杨家母女是打掉了牙齿往肚里咽。

    章清亭却又瞥了做完月，抱着儿出来献宝的柳芳一眼，当着婆婆的面道，“成栋现在成天在外头，随身的配带之物可得经点心，可别弄得鞋邋遢袜邋遢的，惹人笑话”

    赵王氏听及此，再细看赵成栋身上，果然有好几处不如意的地方。

    柳芳委屈的瘪嘴，把南瓜往前递，“我这不才生的儿么？”

    赵王氏恼了，“这都一个多月了，还才生？以后成栋的穿戴之物再这么样不齐整，你也甭在家带孩了，直接回你母亲家去”

    柳芳不敢吭气了，只恨章清亭给她惹的麻烦事。转一想，忽地提起一事，要惹章清亭不痛快，“我瞧杨姑娘针线就好，要是以后能请她多来家里坐坐，教教我倒好”

    这话说得赵王氏脸上一僵，瞧章清亭，她却笑得更加大方了，“芳姐儿你要有这个心就更好了一人做针线是闷了些，若是杨姑娘不嫌弃，愿意来咱们家坐坐，你也能常跟她做个伴”

    “那可好了既然大嫂都这么说，小桃妹妹，你以后可更要常来哦”柳芳故意高声招呼着杨小桃，杨小桃当然微笑着点头应允。

    不管章清亭此举是出自何意，都是对她明目张胆的挑衅难道你以为你这么说，我就不敢来了吗？女之间天生的斗意给激发了出来，杨小桃决意要与她一较长短

    柳芳心中暗自冷笑，嘲笑章清亭的失策，引狼入室的事情你也敢做，到时就等着看你哭吧她只要坐山观虎斗就行了。

    对她们心思章清亭自然心知肚明，但笑不语。只赵族长在一旁若有所思，尤其多打量了杨小桃几眼。

    赵成材看着这一团乱局是莫名其妙，娘此举是何用意？怎么还上赶着往家里领人？他最近是真忙，又在章清亭的刻意掩饰之下，对家里的事情几乎是不闻不问。莫非……

    夫妻之间的默契让他猜想到了一种可能，探询的看了媳妇一眼，章清亭却是一笑，“时候不早了，走吧”

    不管娘要做什么，自己都是最该站在她身边支持她的人，赵成材当下心念一动，就手从她耳畔摘了一枚耳环下来，握在手心低声笑道，“这个我拿着，就象你陪在身边一样，回来还是一对儿”

    章清亭未料秀才竟如此大胆，脸上不禁微红，瞪他一眼，“旁边还有人呢”

    虽然旁人不知他们言语，但瞧这举止，就知夫妻感情甚好。李鸿本想取笑几句，可想想张小蝶，又退缩了。只装着没看到，上前来把赵成材肩膀一拍，“他们拿东西的都回来了，咱们也该走了”

    唯有杨小桃，气得脸上一阵红一阵白的。异常恼怒，赵成材从前不是最喜欢自己的么？凭什么现在对章清亭这么好？她不甘心，一定要破坏他们夫妻感情不可

    赵成材一笑，握着娘的手，轻拍下她肚里的宝宝，“保重”转身和众人一一告别，一行人上了车，走了。

    真的看着他在视线里消失，章清亭的眼圈也红了，转过身来，不期然对上杨小桃那五味杂陈的目光，她深吸了一口气，却是笑了，淡淡的对左右吩咐，“我们也走吧还好多事要做呢婆婆，要不要顺便送您们回去？”

    赵王氏还未完全从送别儿的伤感中抽离出来，却见媳妇只那么一瞬就恢复了情绪，很是不悦，说起话来也**的，“你要忙你自己忙去，我再站一会儿”

    章清亭心道，相公又不是上边关，有什么好伤感的？你不走拉倒，她转身招呼弟妹，“都走吧办正事要紧”

    听得赵王氏心中更加有气，难道做生意是正事，送儿就不是正事？杨小桃见此，适时过来挽着她，“赵大婶，咱们再瞧一会儿再回去吧”反正她也有个弟弟做挡箭牌。

    “好啊”赵王氏故意和杨小桃显得更亲热些，“也不知郡里那天气如何？他们去了吃不吃得惯，住不住得惯？”

    “就是可惜也不能跟去瞧瞧，真让人怪担心的”

    章清亭好玄没笑出声来有必要如此么？又不是第一回出门，就为了跟自己置气，作出这副样儿来，至于么？当下也不理睬，上了马车扬长而去。

    弄得赵王氏老大没趣，杨小桃更加在旁边凑趣开解，说了几车话，方才把赵王氏哄过来。本来只觉得杨小桃有五分好的，一下又多了分，暗想这个丫头也实在是不错的，生得标致又伶牙俐齿，要是也能做成自己媳妇，有一个知冷知热的在身边，也算是很不错了。

    自赵成材离了家，家里可真的更加冷清了。晚上回来，吃了饭，和家人说笑几句，等回了房，对着孤衾冷枕，寂寞还是不可遏制的漫上心头，象涨起的潮一波一波的将人吞没。

    他在那里吃的好不好？住的好不好？这些最家常的事情也最是萦绕在章清亭心头，实在思念得狠了，便坐在他惯常坐的书桌旁，拿他看过的书一句一句的读给肚里的孩听。或是把他的旧衣裳拿出来，放在枕边闻一闻，在他的味道里渐入梦乡。

    成材，我是如此思念着你，你呢？有没有如此思念着我？

    刚过七夕，参加府试的银宝他们就先回来了，并带回来一个天大的好消息这回扎兰书院参加府试的十一名考生悉数通过，全部取得了童生的资格

    同去的老师们个个喜气洋洋，回来敲锣打鼓，很是热闹了一番这样的成绩证明他们扎兰书院的教还是很见成效的，想来报名的新生也更多了。

    银宝的归来，也带回了赵成材的思念。

    一封信，厚厚的数页，看得章清亭笑了又笑，唇角向上的弧是怎么也止不住。舍不得放在家里，就贴身带着，只要无人之际，便一个字一个字的反复瞧看，抚着肚，母俩共同体味着这一份思念之情。

    “行了大姐，你快别肉麻了”方明珠受不了了，鄙视着她，“你再这么着，干脆就把你送郡里去得了，免得成天对着封信傻笑这账你还对不对的？”

    “不对了”章清亭头也不抬的道，“你找金宝对去该教的我都教你们了，再做不好，两个人都该打可板了”

    她现在有意识的放手不管马场里的这些细节了，全交给方明珠和张金宝，只有一些重要事情才问过她的意见。

    方明珠眼珠一转，凑到她近前小声道，“大姐，你既要分家，那何不趁着现在成栋在外面办事之时，把咱们马场里的那些马弄出去一批？寄养在贺家就成了，那价钱不是随咱们写么？”

    章清亭敲她脑门一记，“长点脑好不好？这样小聪明是可以耍的么？都是乡里乡亲的，那么多马，总得要过人的眼，你能保证每个人都不怀疑？再有，你姐夫也不会干这样的事情，到了真要分家的时候，你只管跟我保住这马场的地就行了。其余的，咱们慢慢来”

    方明珠吐吐舌头，“我真替你们不值要说成栋若是做了什么，咱们分他些什么都无所谓，可他也不过就是干了这些，只因是弟弟，就得平白无故把你们东西分一半给他。玉兰姐和玉莲却什么都拿不到，做女孩儿就是亏”

    章清亭无奈的摊手，“那有什么法？这从来分家女儿都是没份的除非父母给嫁妆。再除非就跟你似的，就一个独生女，谁也没得争，那就好了”

    方明珠耸肩，“独生女更不好一个人孤孤单单的，更可怜我倒宁愿有个兄弟，能跟我平分家产就更好了”

    章清亭笑了，“要是姐妹还差不多，若是你还有个兄弟，恐怕你爷爷也还是得偏向男孩的别想了，快去干活吧”

    （周末快乐有票的筒赞助一下哈）