
    （三四二）要大还是要小

    牛姨妈懒得跟她争，“是是是是我说错了行不？那拜托你们先下去吃饭，在下头守着行不行？”

    赵王氏横了妹子一眼，再瞟一眼不争气的相公和小儿子，也觉有些窝囊，便不再吭声，先领着他们下去了。

    杨小桃忙扔下柳芽儿，趁机上来拍马屁，软语劝解着，“婶儿，您可别担心，大嫂子吉人自有天相，应该不会有事的”

    “就是就是”柳芳也抱着孩子上前讨好，“婆婆您先下去吃个饭，好好歇一歇，说不准嫂子一会儿就生了。”

    牛姨妈很是看不惯她俩那个逢迎作做的样儿，若说柳芳还算自家人，杨小桃也赖在这儿不走算是怎么回事？一个女孩儿如此不知尊重，成天赖别人家里，也不怕坏了自己名声

    冲她们背影翻个老大的白眼，她进屋了。又将张罗氏和方明珠等人好生安抚了一通，让小玉陪着稳婆也下去吃饭，又打来干净热水，给章清亭擦擦身子，让她好过一点，也趁机让她再养养精神。

    这边刚吃上饭，田福生先请了相熟的钱大夫回来，送进门，连水也顾不上喝一口，他又往外跑，再去请第二家大夫。

    赵王氏赶紧放下筷子陪着大夫上去，赵老实虽然憨笨，却也坐不住的跟去听信。其他二女倒还罢了，只稳婆见赵成栋依旧没心没肺的在那儿吃吃喝喝，还不住的假装客气招呼着她，心中暗自鄙夷，觉得传言真的不错，这个赵家老2，是个缺心眼的货旁人都为了他们家的事跑前跑后，他这做叔叔的还有脸吃得欢畅

    因大夫不便诊察**，只进来诊了脉，章清亭是脱力之后的虚弱，便拿了随身带的人参切片给她含着补气，又斟酌着准备开些汤剂催产。

    此时，刘大夫也请到了。牛姨妈怕他们不悦，忙着赔罪，“大夫，实在不是我们有意怠慢，信不过哪位。只是听说这一时半会的生不下来，闹不好就得辛苦你们一夜，所以请了二位前来，可以轮流着歇息，也是怕他们母子有个好歹，请千万见谅”

    “没事没事”见她如此一说，两个大夫心中芥蒂全消，“我们也知道这难产极是凶险的，多请一人，我们俩正好可以相互商量，反比一人好”

    先来的钱大夫便道，“正好，我这儿拟了个药方，还请刘大夫您看了，再看我这方子有什么不妥”

    “好说好说”刘大夫也坐下诊脉，基本结论和钱大夫一样，只是他想的药方和钱大夫有些细微的差别，两人商讨了一阵，重写了方子，赶紧就让人去抓药。

    田福生一直就在外头守着，接了方子二话不说就跑了。稳婆在一楼瞧见，再看旁边打着饱嗝剔着牙的赵成栋，不由得撇嘴，这一个朋友倒比自己家小叔更靠得住

    到了掌灯时分，贺玉堂跑得满头大汗，也请了两个稳婆回来了。赵玉兰做事却是心细，因着人多，她只按人数上饭，让后来的也不吃前头剩下的。

    田福生只拿两个馒头，一碟小菜就打发了。贺玉堂却不给他们家添麻烦，送来了人，便回去洗脸更衣，用了饭再又过来陪伴。

    楼上的章清亭服了药，又闹腾了起来，叫得是声嘶力竭，甚是可怜。可这份疼痛是旁人都无法替代的，他们只能听着心疼，却不能帮着使上一点力。

    天交二更，章清亭的声音渐渐暗哑了下去，只微闻呜咽之声，想是已然筋疲力尽了。这越拖的时间长，就越是凶险。人人皆是愁眉紧锁，坐卧不宁。当然，也有少数人例外。

    蓦地，稳婆从内间出来，脸色凝重的看着赵王氏等人，“大的还是小的，你们选一个”

    因觉得人多空气污淖，自又来了两个稳婆之后，三个稳婆一商议，便把这些女眷全赶了出去，只在外间帮忙递水递帕子，不让她们在里头久留。

    虽然知道章清亭生产凶险，但此言一出，还是如晴空一个霹雳般，炸得众人耳朵嗡嗡作响，脑子一团乱麻。

    这个时候，除了赵王氏，谁都没有资格发言了。毕竟是赵家的媳妇，赵家的子孙，要大的活，还是小的活，两条鲜活的生命，全捏在赵王氏的手中。

    赵王氏从来没觉得自己面临过这样艰难的抉择，明明是八月秋老虎炎热的天气里，她却只觉浑身冰凉得直打哆嗦，“两个……两个不能么？”

    稳婆摇头叹气，“要是能一起救，我们能不尽力么？可是这哪吒胎不比别的，极是凶险，你们主家得有个准话，我们就尽力去先顾着那一个。不过丑话可得说在前头，生死有命，万一一个也保不住，你们可不能怪我们”

    “这个……自然是知道的……只是……”赵王氏真是不知道为什么，今天的眼泪就是特别的多，顺着眼角就是不停的往下留，她的话里已经带着呜咽，“真不能要两个么？”

    稳婆也很无奈，“既是哪吒胎，多半是儿子。要是这孩子保不住了，弄不好你媳妇日后也就没得生了。大嫂子，你快想想清楚”

    这让赵王氏怎么想得清楚？长子长孙，当然是她最金贵的，可是那媳妇……她也不能眼睁睁的看着她死啊

    方明珠小孩子家沉不住气，先就哭了，“婶儿，你要大姐吧要大姐吧”

    张罗氏也哭了，“她婆婆，咱闺女可没做什么对不起你们家的事儿呀就是她生不了了，让你给成材纳妾还不成么？”

    牛姨妈直接发话了，“要大的姐，成材媳妇可是个好孩子，你可不能光顾着孙子，就不顾大的”

    可那稳婆只盯着赵王氏的嘴，你们说了都不算，民间风俗，嫁出去的闺女泼出去的水，这生死关头，两条命都得由这婆婆说了才算数。

    “到底是要大的还是小的老嫂子，你快给个准话吧要不到时一个也保不住了”

    赵王氏狠狠的擦了一把眼泪，嘴唇都哆嗦着，好不容易才硬下心肠，“要……要……大的”

    呼此言一出，众人皆是松了口气。却又忍不住都落下泪来，要大的，就意味着要失去一个怀胎十月，活生生的小生命，而且，章清亭极有可能，以后再没得生了。即使保住了性命，也是个终生遗憾的结局。

    “不”门外忽然有人一把推开门，硬闯了进来，“大的要，小的也要”

    赵成材浑身汗浸浸的，衣衫凌乱，犹如从水里捞出来一般。进了门就一面脱着脏兮兮的外衣，一面吩咐，“快给我打水洗脸，我进去陪她生我要大小平安”

    一屋子全都愣了，赵成材也等不及她们动手，自己就往洗漱间里走，沉声吩咐，“小玉，快给我拿套干净衣裳送来”

    “哦哦”这下子小玉才回过神来，忙进里屋从衣柜里拿了干净衣裳给他送来。

    三下五除二，赵成材把自己简单快速的洗涮干净，抬脚就往里屋走，还喝斥着众人，“都愣着干什么？该忙什么忙什么去”

    赵王氏这才反应过来，刚想伸手拉住儿子，却被稳婆挡在了前头，“嗳这产房男人可不许进去脏的”

    “脏什么脏？我媳妇儿在里头给我生孩子，她们都脏了，我还干净得到哪儿去无稽之谈”赵成材很火大，要不是看着稳婆也很辛苦的份上，都想伸手把她推开了，一个侧身，硬挤了过去，大步流星赶到床边，“娘子，我回来了我没食言，你放心生吧”

    章清亭已经给折腾得三分象人，七分象鬼，脸色雪白，蓬头垢面，跟蜡人似的躺在床上一动不动，看得赵成材心如刀割，赶紧一把握住她手，“好娘子，辛苦你了”

    终于听到那熟悉的声音，章清亭勉强睁开一丝眼皮，看着眼前人，似是注入一丝新鲜的活力，似乎一夜之间清瘦下去的小鼻翼急速翕动着，涣散无神的眼睛里瞬间漫上了一层水雾，“你……你……”

    赵成材可真心疼，柔声哄着，“对不起，都是我不好，回来得迟了，让你一人受苦了现在没事了，咱们好好把孩子生下来，行么？”

    泪从眼角淌下，章清亭真的安心了，她觉得自己此刻就是死了也没什么的虚弱的声音低低的挣扎着在他耳畔细语，“我……我其实有件事一直瞒着你……我，我不是张蜻蜓我是……”

    “我管你是谁我只知道，你是我娘子，我孩子他**”赵成材怒吼着，把她的话全震了回去，“你现在给我好好的生孩子有什么话，等你生完孩子再跟我说”

    眼泪却掉得更凶了，章清亭迫不及待的想交待清楚，“我不想……死了连个……知道我是谁的人都没有”

    “你胡说什么些死啊活啊的？你死了我怎么办？孩子怎么办？你都不管了？”赵成材骂着，眼圈却红了。

    孩子对哦，还有孩子母性的本能让章清亭又凝聚起一些精神，紧紧抓着赵成材的手，原本黯淡的眼睛也明亮了些，“保住孩子要小的，不要大的”

    ...