
    （三一八）画蛇添足

    “成栋，你听见没？这是丁大叔在教你做人的道理呢这世上的事可不能光以钱来衡量，要做得心安，做得踏实的才是好事情”见丁老汉对赵成栋瞧不起庄稼活颇有微词，赵成材赶紧把话接了下来，他的意思是让弟弟去道个歉，要不就说句谢谢，顺便就把这场子给圆下来了。可偏偏赵成栋愣是没明白过来，只哦哦的应了两声便没了下文。

    赵成材心中翻个白眼，赵王氏却把话接了下去，“这话是说得没错，可人往高处走，水往低处流，要是能多赚点钱，谁不乐意？我家成栋，可是个有主意肯上进的孩子呢”

    这……这不火上浇油么？娘可真是王婆卖瓜，自卖自夸了赵成材真是有点黔驴技穷的无奈，您觉得您自个的儿子好，也没这个夸法的呀？低调懂不懂？谦虚懂不懂？这让人家听着多不好想

    果然，丁老汉就着赵王氏这话发难了，“原来你们家老2还挺有志气的那可得说来听听，往后若是自立门户了，你打算怎么过日子？我问这话你们可别讨嫌当然这一家子永不分家是最好，可即便分了也没什么。只要兄弟感情好，分开过日子还更亲热些呢我家几个儿子等他们成了家，就打算让他们分开过的。你们呢？”

    这个嘛……赵家人都盯着赵成材了。只见他微微一笑，很是诚恳的道，“自然日后也是要分开的。不过我这当大哥的，肯定得把这唯一的弟弟安排好了才行”

    这丁家人简直是太对赵成材胃口了不虚伪不客套，直来直去，又懂人情世故，瞧他们这意思，还巴不得自立门户呢

    可赵王氏不痛快了这老汉真是讨人嫌，你乐意让你们家儿子分家，上我们家来说个什么劲？

    她本来就不乐意让赵成材撇下弟弟单过去，还指望跟他做做工作，劝他打消这一念头，现在听赵成材居然在外人面前都这么大大方方的承认了，那想来只等成栋成亲，这分家也就是板上钉钉的事实了。就算是成材分家时做得再公道又如何？关键是日后日后该怎么办？

    这一刻，赵王氏终于肯承认了，自己这个小儿子虽然很好，还没出色到能超越老大的地步，他要单过，她着实不放心哪

    丁老汉听了赵成材的话，笑着点头，还是追问赵成栋，“你哥若是与你分了家，你打算做些营生？”

    这？赵成栋还真没仔细想过虽然大哥说了好些时要分家的话，但毕竟没有分开，他在家人的庇护下过惯了，也不是个太操心的人，这么突然一下子问他，让他怎么答？半天，才支支吾吾冒出一句，“那得看……看大哥分我些什么了。”

    赵成材是真郁闷人家是问你对未来生活的打算，你纵是不知道怎么说，就表表决心说说大话也好啊？怎么平白冒出这么一句来？这不显得好象是你胸中半点丘壑也无？

    赵成栋眼见他们脸色都不太妥当，还自作聪明的补了一句，“这巧妇难为无米之炊，总得要知道手上有什么，才好过日子，大叔您说是吧？无错不少字”

    赵成材快听不下去了 就那丁大婶都忍不住问了句，“那若是你哥没东西分给你呢？那你就不过日子了？”你还能不能有点出息的？

    赵成栋给问懵了，赵王氏很不高兴的插了一句，“这是咱们家有东西给他，怎么偏说没有呢？成材若是要跟弟弟分家，那马场胡同都得分他一半你们干什么，他将来不一样干什么？”

    赵成材一听他娘这个话，就知道赵王氏还是很不高兴他们分家的。他是那小气巴拉，不肯照顾弟弟的人么？现还当着外人的面说什么平分不平分的，那岂不还误会他有私心，存心不想照拂这个弟弟？可他是儿子，在外人面前也不好说什么，只能把这口气咽下。

    却听丁老汉正色说了句，“赵嫂子，这恐怕分得就不妥了自古长子承袭家业，赡养父母，和弟弟们分家也没个说可以平分的。到底要有些差别，才显得出长幼有别”

    这才是正理赵成材心里窝着火，别的他都不好说，不过有句话他却必须说清楚，“娘，纵是要分，我也拿不出马场和胡同的一半给成栋您忘了，那里还有方家一半儿呢可不是咱们一家的产业，别让丁大叔他们听了误会”

    哦丁家人这才搞明白。原来还不全是他们自家的东西，里头还有户别的人家。

    赵成材干脆把话全说个明白，“咱们家虽有条胡同和马场，但那胡同也不过收些租金，马场才刚刚接手，不过几十匹马，恐怕还有几年才能出利息。现在全靠着胡同的租金支撑着度日，所以别说我弟弟了，就是我娘子家的弟妹，也全都得在马场里做活，辛苦着呢”

    丁家人听了他这大实话，心中反而踏实了些。却又有些不屑，既然你们赵家也不过是如此光景，那你赵王氏还显摆个什么劲儿？

    “听说，你们家这些家业，你家娘子倒是出了不少力吧？无错不少字”

    听他们赞起章清亭，赵成材很是高兴，与有荣焉，“咱家若没有娘子，可以说，无论如何不会有今日之光景”

    赵王氏听得老大不高兴，成材你今儿是怎么了？老自揭家丑什么叫没那丫头就没咱家这光景？这话也是在外人面前说得的么？她重重的清咳两声，表示强烈不满

    赵成材顿时气结，真是没法沟通了这叫什么事？说实话难道有错么？这又不是丁家来做客，这是要结亲家现在把话说清楚，总比日后成了亲，才捅破这些泡沫强吧？无错不少字娘怎么就不明白呢

    被赵王氏这么一番打断，丁家人也没了话说。

    丁老汉琢磨一下，“赵……”

    他话音未落，却见西厢房里砰地一声，似是摔了什么瓷器，然后一个才走路的小女孩怯生生的跑过来冲赵成栋喊，“爹我摔了个杯子，娘要拿扫帚和簸箕”

    赵成栋顿时脸通红柳氏为了套近乎，从小就教芽儿管他叫爹，可平日关起门来还不觉得，可今日当着客呢，这要如何解释？

    赵王氏也尴尬起来，毕竟这是自己儿子干下的丑事。只恨那柳氏，不是叫她别出门么？怎么把女儿放了出来？

    倒是那媒婆机灵，就便解释了一句，“这就是从前提起的，他屋里那位头先带来的女儿了。”

    这件事，丁家倒是听说过的。只是给媒婆美化了，只说是那寡妇新丧，四顾无门，被赵家好心收留，可又不好安置，便给小儿子做了屋里人。那女人老实得很，你们家女儿嫁去是明媒正娶的大老婆，那不过是个小妾，只当是多个丫头看待也就罢了。

    丁家虽不全信，但因赵成栋是赵成材的兄弟，还是决定来相看相看。可现在莫名其妙闹上这么一出，到底是出于什么，各人心里都有了数。

    丁老汉微微一笑，“既然你们家有事，那我们也不打扰了就此告辞吧”

    那这到底是什么意思？成不成总得给句话呀？

    赵成栋不明白，赵成材却是心中一凉，就算没柳芳她这么画蛇添足的来闹上一下子，这门亲事想来也是黄了他上前赔礼道歉，“对不起，丁大叔，家小管束无方，让您见笑了”

    “没事没事”丁老汉毫不在意的笑着，“赵老师，您人真不错日后老汉的孙子等大了些，也要送到你们学堂来，您可得帮着好好管教管教”

    “那是为人师表的本分敢不尽心么？”

    要送他孙子来？赵成栋一听这话，还以为亲事成了。丁家闺女一直低着头，半天也没好生瞧见她的模样，此时一个劲儿的盯着她猛瞧。

    丁大婶当即侧身把他目光挡住，不过赵成栋已经瞧见那姑娘半个侧脸，虽是端庄，却不够标致，未免有些失望之意。

    他们一家正往外走，却见西厢门帘一掀，柳芳侧着身子，挺着肚子站在那儿，手还撩着帘子，似是想出来，又不敢出来，只是把有孕的身子显得格外高耸，娇怯怯的唤道，“芽儿快回来”

    小丫头一溜烟又跑了回去。柳芳露完了脸，这才得意的从腹中取出特意加塞进去的小孩棉袄，我看你们还要不要结这门亲婆婆啊婆婆，我可完全遵照你的吩咐，没有踏出这房门半步

    丁家人瞧着她这一番做作言行，不觉冷笑。幸好没打算结亲，要有这么个搅家精在屋里，那日子真没法过了

    丁大哥实在气不过，望着赵成栋笑道，“哟赵二兄弟，你这年轻轻轻的，连老婆都不用娶，便有了儿有了女，还真有福气”

    一句话刺得赵家人简直是颜面扫地

    赵成材禁不住红了脸皮，赧颜将人送了出去。一回头，却见赵成栋还在跟赵王氏磨唧，“娘，那丫头长得太一般了，你跟哥说说，我不要”

    (天气一热，蚊子就出来了可恶吸血小鬼们，存心不让人好好码字偶要派出赵王氏，去消灭它们)