
    ﻿    （六八）！

    赵成材没去找妹，却找田福生拜托了两件事。除了要他照看着玉兰母外，最主要的一桩，就是要他替赵玉兰看着她自己手上分得的东西和阿慈名下的那几块地。

    田福生爽快应下，“成材你放心，玉兰现在可不是那没心眼的人了什么事该做，什么事不该做，她心里有数等嫂明珠她们走了，她和阿慈就搬去方家看房看铺，我让秀秀去给她们作个伴，会着她的。”

    “我也不过是担心，玉兰还是心软了到时你可千万别怕难为情，敢管事的时候就一定得管，别怕他们闹腾。否则那个烂摊谁也收拾不起到我明年回来，玉兰守节也有年了，到时给你们把事情办了吧。你看如何？”

    田福生先是听得点头，末了提到亲事时脸红了，“我爹娘也是这个意思这些年有你和嫂帮着，现在家里光景可好多了。接玉兰进来，虽不敢说能待她们母多好，但饭还是有得吃的。再说咱家这么多人，以后帮衬着她做小买卖也方便些。你放心，玉兰和阿慈现在有的东西全是他们的，我们家绝不要一分一就是阿慈来了，也是该我养活的，让他爷爷奶奶可别要不信，咱也可以先立个契”

    “那倒不用你的为人难道我们还信不过么？”

    田福生赧颜笑笑，“本来爹娘早想上门跟你说了，只是你们家……怕你心情不好。成材，你跟嫂到底怎么回事？真就分了？”

    赵成材提到这事就郁闷，“算了，你别问了日后有你们知道的时候，我现在还赶着去贺家一趟，走时就不来了啊”

    “那你等等”田福生转身进铁匠铺又取了一把小匕出来，“上回你们上京时，我就想打一对儿送你们的。可那时东西不够，就先只给嫂打了一把，这是给你的，现在一对儿总算是凑齐了”

    赵成材接了谢过，却自叹气。我们这一对儿，啥时能凑齐呢？

    贺玉华风光嫁了，就穿着当年章清亭设计的新娘嫁衣，娇艳非常，看得方明珠眼馋不已，缠着章清亭答应将来也要为她设计一件独一无二的嫁衣。

    可我的嫁衣在哪里呢？喜妞她妈想着有点郁闷了。

    虽然贺玉华的婆家清贫，但相公中了举，这就大大的光彩了在贺家的帮衬下，杜家重新置了大宅，添了仆役，整个气象一新杜家的寡母长姐也算是有志气的，并未说指望贺家要金要银。能结下这门亲事，一来是他们诚心，二来是见贺玉华并不是那种娇滴滴的千金小姐，还是很贞静贤惠的，才肯应允。

    反倒是贺家很敬佩这母女二人守节栽培杜聿寒一番，待她们为礼遇。教女儿一定要好生侍奉婆婆，尊敬大姑，若是有机缘，也要给杜家早就错过了婚嫁之龄的长姊寻一门合适的亲事。

    小夫妻婚后自是恩爱甜蜜，不需细叙。转瞬到了十月下旬，诸事齐备，便是不忍也要别离。这边的柔情难舍不必细述，那头章清亭也准备妥当了，奶娘丫头小厮都各自备齐了行囊，方家的东西也全都妥当收整，就等着在贺家早择定的良辰吉日出行。

    而赵成栋那头，赵王氏花了不少钱，总算是给那两亩地收拾了出来，有个养马的样。只赵成栋着实累脱了一层皮，家中杨柳二妾也晒黑了一圈。原本柔嫩的手脚之上，全都打起了血泡，苦不堪言。

    没办法呀赵王氏要省钱，虽然请了帮工，却也非逼着她们全到地里来干活不可。重的干不了，那就做轻的，反正不许偷懒两个孩全甩了回去，给赵老实看着。这个赵老实倒不拒绝，只不叫他上这儿来就成。

    等到最后可以去接马的那一日，别说杨柳二女，就连赵成栋心里都打定了主意，一等这事情理顺了，立马就把赵王氏送归家去

    实在是盯得紧了一点懒都偷不成，那他还分的什么家？比从前在马场干活还不如

    上马场那日，赵王氏不好意思去见媳妇，只让赵成栋带了几个帮工过去。本来赵成栋还怕大嫂刁难，没想到章清亭压根就没在，让他也轻松一截。

    贺家马场派来的金管事见了他们来，张嘴就道，“你们也不象话了拖这么些天才来，光这些草料得要多少钱的？可不能吃霸王餐咧喏这儿是账目，没算你贵，全是按进价来的，咱们大东家人心善，在小东家面前说了好话，零头全给你抹了，快付钱吧也不过是十两银，你也不差这一点吧”

    想占便宜？没门儿

    可赵成栋现在通身上下哪有一块带银字的东西？只得拿了账单回去找娘要钱，赵王氏听着吓了一跳，这些马这么能吃的？那她手上才剩下多少钱？不吃两月就没了？她也不识字，只当是章清亭有心欺她，当下跟阵风似的拉着赵成栋到马场理论。

    金管事也不客气，当下就拔拉着算盘一样一样算给她听。末了冷笑，“大嫂，你也是庄户人家，这粮食多少钱一斤，我不说您也清楚，这还不算我们马场免费提供的草料，还有这些时伙计们照顾的辛苦钱，若是全都算上，您就是出这十两银我们还未必看得上眼，非得让您留下几匹马不可”

    赵王氏给噎得无语，老老实实付了钱，领着马要走。可金管事办事为老道，把所有马匹走时的健康状况，体重个头都做了详细的记录，一一跟她交接确认，每一匹都按了手印，是严格，让日后他们想来找茬都一点找不到。

    等人走了，一直在隔壁冷眼旁观方明珠才问章清亭，“大姐，您说他们能养得好马么？”

    章清亭嗤笑，“要不要赌一把？不出个月，他们必将金管事，您帮着多留着点心，到时再收回来。咱们辛辛苦苦养好的马，可不能白给他们糟蹋了”

    “东家，你就放心吧”金管事可是真有干劲

    章清亭答应了他和刘师傅，这些时把马场全权交给他们二人负责经营。等她回来时，就给他们这段时间马场增值部分五成的抽头这个可诱人了，由不得他们不拿这马场当给自己的来心疼。

    “那可就辛苦您们了”章清亭一笑，放心的准备上京了。

    仍旧是从先坐船去永和镇，在那儿跟杜聿寒还有张金宝会和，再一起乘船上承平。到了永和镇，晚上自然是到荷月坞的铺里挤一挤，贺玉堂只把她们送到，自有地方落脚。

    张小蝶见她来了，还有些不敢相信，“大姐，你真的跟姐夫和离了？”

    “多嘴”章清亭把喜妞交她怀里，“你不成天想着她么？那就快瞧瞧咱们就停留这一日，明儿就走”

    张小蝶瘪了嘴，瞧着小外甥女，却觑着大姐的神色说话，“妞儿，你说你怎么这么命苦？是不是小姨那天一闹，害得你爹娘分开的？那小姨就不嫁了，一辈陪着你，如何？”

    小喜妞睁着圆溜溜的大眼睛，好奇的看着这个穿着男装，却口吐女声的陌生小姨，小心眼里想着这谁呀？你要来陪我就陪我？我还不给面呢

    “少来”章清亭白了妹一眼，倒是替女儿说出心事，“我还在呢？要你陪着她干嘛？你要是心里过不去，就好生替我闺女多挣点银还有，以后收拾好你们家那口那也是个惹祸的精”

    张小蝶吐舌，却嬉皮笑脸的道，“他可没姐夫有本事闯不出这么大的乱来”

    “谁是你姐夫呢？以后别在我面前提这两个字”章清亭是咬牙切齿。

    “不提就不提大姐，见你这么精神，看来也不需要安慰了哦那就祝你日后快点再给找个如意郎君做我姐夫吧”张小蝶故意说了这么一句，才抱着喜妞一边玩去了。

    章清亭气结，这丫头生来纯粹就是为了气自个儿的早嫁出去早安生

    次日一早，贺玉堂带人来接她们，贺玉华送夫婿也到了这里。

    众人见面叙旧，都很有默契的没有提他们夫妻的和离之事。到了上船之际，见贺玉华依依不舍，章清亭忽然想起从前和赵成材的别离，不觉微微叹息，心下却又生出些怨怼来。

    那死秀才跑哪儿去了？莫不是自己上了京？他天天打发保柱来家里问信，章清亭不相信他不知道自己上京的日期。

    可是他呢？是怎么走的？就和保柱两人么？行李带的够不够？银钱带的够不够？有没有找人结伴？要是上万一遇到象翠屏山那样的事情，他可？吉祥小玉他们肯定知道，却怎么也没个人过来给她报个信？就假装说说八卦也行啊

    呸没出息章清亭轻啐了自己一口，你是那秀才什么人？替他操的哪门心？话虽如此说，章清亭还是闷闷的叹了口气。

    正无聊赖坐在船舱里发呆，忽听外面有人说话的声音，“成材兄，你也来了？”

    （青年节了，愿所有的亲们今年二十滴，明年十八，今年二十八滴，明年十八，要是十八及以下滴，那就永远长不大……嘎嘎，我们都要有一颗年轻活泼的心）