
    （三四一）哪吒胎

    章大小姐委委屈屈的在牛姨**帮助下，把裤子在被窝里脱了。

    那稳婆是惯于此道的，也不管她害羞不害羞，一下就把她两腿分开，瞧了一眼就“咳”地叫了一声，“这还早着呢起码还得大白日的工夫嗳，我说你们家东西准备得齐全么？热水红糖姜汤都煮上了么？若是得了，先打一盆热水来，拿个干净帕子，我先给她敷敷，疼得就没那么难受了”

    章清亭听到她前半段话，心里更是又急又怕，可一听后半段，心下稍定，忙一迭声的叫小玉明珠去帮忙拿东西。

    不一时热水打来，那稳婆拧干了热帕子在她肚子上有技巧的按压着，果然让章清亭感觉舒服了许多。

    那稳婆一笑，扶着她安稳的靠着，“现在舒服了吧？无错不少字你先养养精神，吃点东西，一会儿有你出力的时候”

    有了这样的专业人士，章清亭感觉安心多了。见她安静了下来，一家子也松了口气。赵王氏拿着那擀面杖上前，“不用这个么？”

    稳婆噗哧笑了，“她这时候哪能用得着这个？您别吓唬她了快收起来吧，你们一早也没吃吧？无错不少字倒是都先吃点东西再说”

    赵王氏终于收了擀面杖，只是不肯走，寸步不离的守着媳妇。章清亭很是有些怕她，抓着牛姨妈不放手，让赵王氏很是郁闷，她看起来有那么不被人信任么？

    那边方明珠干脆帮着小玉一起把早饭都端到外间的章清亭卧室外间的书房里，请稳婆一起用过，章清亭也吃了点东西，下一次阵痛便又开始了。

    这回痛得更密集了些，就在这么一阵紧似一阵的疼痛中，日头渐渐挂上正中，老练的稳婆再看一眼，“嗯这回是真的快要生了大家赶紧都吃饭，养足精神，一会儿好帮忙希望日落前能生出来”

    章清亭是欲哭无泪，还得折腾到日落？杀了她吧这到底还是不是人受的罪啊死秀才，烂秀才，全是他的错你在外头逍遥快活，可我为什么要来替你生孩子？章大小姐一肚子委屈和怨怼，不知能向何人诉说。

    可是该面对的，还是得由她自己来面对。生产的阵痛一次又一次以超乎她想象的惨烈冲击着她的神经。章清亭只觉得自己简直就成了汪洋里的一条小船，任由狂风大浪带着她在痛苦的漩涡里忽上忽下的挣扎，自己毫无还手之力，而天空中还偏偏好死不死的下着瓢泼大雨，那种灭绝天地，铺天盖地的痛苦简直是让她欲生不得，欲死不能

    那时光的漏壶对于她而言，简直是爬得比蜗牛还慢，好不容易折腾到了日头偏西，夕阳西下，稳婆答应她本该解脱的时辰，依然——生不下来

    赵王氏都慌了，“稳婆，你瞧我家媳妇怎么这么难生？”

    稳婆忙活了一天，已经累得人仰马翻，浑身都汗透了，整个人远看就如一颗冒着热气的大粽子，剥了皮露在外头的头面都油亮油亮的。

    好不容易把章清亭这一波的阵痛给止了下去，她抬袖擦一把额头的汗，咽了咽口水滋润干渴的喉咙，“你们家媳妇可能遇上‘哪吒胎’了”

    什么叫哪吒胎？陪在屋里的方明珠小玉这些小姑娘不懂，但赵王氏和牛姨妈听着却是脸色大变传说中哪吒三头六臂，自小翻江倒海，顽劣异常，他生来也极是不顺，是以乡人管难产的孩子叫做哪吒胎。

    “不会吧？无错不少字”赵王氏真给吓着了，声音顿时提高了八度，“我这媳妇屁股那么大，怎么会是哪吒胎？”

    “老嫂子遇着哪吒胎可跟屁股大不大没关系”稳婆也有些力不从心了，一屁股瘫坐在椅子上，“瞧她这样子，一时半会还生不下来你们快去请个大夫来，再找几个手脚利索的稳婆，我一个人可着实顶不住那丫头，有水的给我倒一口”

    这下全家可慌了神，方明珠都快急哭了，拼命摇着章清亭的手，呜咽着喊，“大姐大姐你快醒醒”

    张罗氏也拉着女儿的手落泪，“蜻蜓蜻蜓你快醒醒别睡，你可不能睡”

    章清亭命都快折腾去一半了光听着耳畔吵吵嚷嚷的，却什么也听不清。任她们摇着，只是阖目昏昏欲睡。

    赵王氏是呆若木鸡，三魂七魄给轰去了一半。这个大媳妇虽然不是她心爱的，却也是她儿子的正妻，他们老赵家的人，若是为了生孩子，弄得命都没了，赵王氏也心疼啊

    牛姨妈也慌了手脚，女人生孩子就跟去趟鬼门关似的，要发生什么事，谁都无法预料一下子饶是她素来镇静，此刻也不知该干什么。

    倒是小玉给那稳婆倒了碗凉茶，稳婆一气喝了个謦尽，感觉好过多了。见这一家子六神无主跟没头苍蝇似的，她更急了，“你们别发懵啊？难道看着大的小的都不管了不成？赶紧请人去呀”

    一声吼总算是把众人都震得回了神，赵王氏哆哆嗦嗦的就往外走，牛姨妈瞧着她神情不好，赶紧扶了一把，陪她一块儿出来。门外的走廊上，围着不少人。除了赵老实赵成材父子，还有柳芳杨小桃，听说章清亭今日生产，她们俩一个牵着芽儿，一个抱着南瓜也来凑热闹了，也不帮忙干活，只想看看到底章清亭生的是男还是女。至于她们私心企盼的，当然不问也知。

    见赵王氏两眼无神，面色苍白的出来，她俩心知可能不好，悄没声息的把手边拿的瓜子糕点放下，拿手绢擦擦嘴角，故作忧色的围拢过来，“怎么了？生的女儿？”

    “哪儿呀”赵王氏终于有个契机，拍着大腿猛地哀嚎起来，“这丫头怎么就这么倒霉，遇上哪吒胎了”

    难产了？柳芳杨小桃面面相觑，震惊过后，俱在眼中掠过一抹狂喜之意脑子里不约而同的想着，那杀猪女要是有个三长两短，可太好了

    赵老实听着可急了，“你说什么？媳妇难产了？那……那可怎么办？”

    “我哪知道啊”赵王氏急得是放声大哭“成材也不在家，你说咱们这个媳妇平时乍乍乎乎的，她咋关键时候一点都不顶事呢”

    “哎哟喂现在是哭鼻子的时候么？”她这一哭，让牛姨妈急得更是直跺脚，“快去请大夫，请稳婆来吧”

    可让谁去请？赵老实和赵成栋觉得该他们动作的时候了，可父子俩都是没主心骨的，团团乱撞，连东南西北都分不清了。

    牛姨妈直摇头，怎么一个能用得上的人都没有？她自己咚咚咚往楼下跑，打算回家叫伙计去。

    赵玉兰正背着阿慈，带着银宝元宝两兄弟和小青吉祥在厨房里忙着做饭烧茶，听楼上吵得厉害，赶紧出来，“姨妈，这是怎么了？嫂子还没生呢？”

    “难产了”牛姨妈撩起裙子就要往外跑，“我去请大夫”

    “嗳牛婶子，你要请什么人，我们去吧”

    牛姨妈一抬头，却原来是贺玉堂和田福生得着信，都过来帮忙了。她也不客气了，直接吩咐，“你们来得正好一人赶紧去请那钱大夫，啊不，再把那刘大夫也请来，就说是妇人难产，看有什么要保命的人参药材之类，都准备着带些来再一个去请稳婆，找两个年纪大有经验的快去快回我这儿有钱，你们——”

    她话音刚落，贺玉堂就拉着田福生往外跑，“大夫就在这市集上，离得近，田兄弟你去请我有马，去远地方找稳婆”

    “行”他二人迅速消失在门外，动作利索之极。

    牛姨妈这才稍稍放下些心，深吸口气定了定神，吩咐急哭了的赵玉兰，“千万别慌，咱们该干什么干什么要不就更乱套了成材媳妇不会有事，一定不会有事的”

    她自己说着却也哽咽了起来，赵玉兰忍着心酸，掀起衣角擦擦眼泪，“姨妈，我不哭，您也别哭了嫂子一定会没事的对了，我晚饭已经烧好了，您让大伙下来吃吧吃了饭，晚上还有得忙呢”

    牛姨妈应着上了楼，赵王氏还蹲地下捧着脸哭得稀里哗啦，牛姨妈一把将她拉了起来，“姐你镇定点现在成材不在，你就是当家主事的你个做婆婆的哭成这样，让人听着多不好想？”

    牛姨妈本就身材高大，拎着矮小的赵王氏，那话刚好就在她耳边炸响，赵王氏给这么一惊，神智归位了。再看左右，赵老实和赵成栋还忤在那儿不知所措，气得她上前一人一脚，“还不快给我请人去”

    “不用了”牛姨妈把她往楼下推，皱眉厌烦的扫了这些人一眼，“你先领着他们下楼吃饭去吃了饭也别在这儿呆着了，都回去什么忙也帮不上，还净添堵”

    这话赵王氏可不爱听了。她吼自己家人是一回事，妹妹吼又是另一回事了，“现怎么能让他们回去呢？这节骨眼上，便是不用帮忙，守着也是一家人的情意”

    （大家今天还要不要三更？那就给桂子点力量吧）

    