
    （三六三）知我者，娘子也

    现在事情都了结了，各人该干什么也都干什么去(恶魔的召唤师TXT下载)。赵成材留在最后，章清亭也没起身，旁人见此，都知趣的退下，给他们小夫妻最后留一点话别的时间。

    纠结了半天，赵大举人开了口，“呃……你有没有打算出门逛逛？”

    章清亭不语。

    他也不觉得没趣，接着在那儿自言自语，“现在天儿还不算很冷，秋高气爽，出去转转其实也不错。”

    章清亭还是不语。

    赵成材左顾右盼，继续唠叨，“虽然妞儿还小，但满了月的孩子走慢些，也还是可以出门的，嗯……要不再等一个月？”

    章清亭仍旧不语。

    赵成材绕了半天，终于盯着脚尖说出自己的目的地，“老在一个过年也挺没意思的，听说京城过年可热闹哩正月十五还有皇家摆的灯市，与民同庆，去见识见识也是不错的何况那儿还有方老爷子他们不是？还有荷月坞的生意，总也要照管照管的。对不？”

    章清亭起身，自顾自的走了。

    赵成材顿时泄了气。看样子，娘子是真的生气了，还很火大

    不一会儿，却见保柱探头探脑的进来，“大爷，走不？”

    这就……开赶了？赵成材郁闷之极，无精打彩的起身，耷拉着脑袋准备回去。却见门口拴着两匹马，还驮着行李，他眼前一亮，“这是……”

    保柱也不知该不该笑，那嘴角咧得十分生硬，“夫人说，我往后还跟着您这些全都是您的东西(重生之冠军篮球经理)。”

    “那这马呢？”

    保柱挠头，“这个……夫人没有交待，只是一早让我从马场挑了两匹脚力最好的出来。”

    赵成材笑了，笑得心满意足，回头冲二楼呵呵一乐，拍着保柱的肩，“走咱先回家去晚上陪我喝两盅，以后咱俩就是难兄难弟了”

    保柱真是佩服自家大爷就这还能笑得出来？

    赵成材当然笑是出来，简直想仰天长笑知我者我娘子也

    章清亭躲在楼上忿忿的看着那秀才眉开眼笑的离去，砰地一巴掌重重拍在桌子上，磨着银牙格格直响，让你笑我让你笑

    小喜妞不知发生何事，蓦地一下受了惊，哇哇乱叫。她娘才意识到不妥，赶紧过来拍哄着宝贝女儿，小喜妞瘪着小嘴，很是在她娘怀里磨蹭了好一阵子，才委委屈屈的重新进入梦乡。

    章清亭哄好了女儿，赵成材让她去京城？那就是黄鼠狼给鸡拜年——没安好心

    哼打量她不知道呢？一来是想让她去陪着备考，二来定是他也预料到赵成栋刚分了家，必是各样都甚艰难，索性躲个清静，眼不见为净要不，他为什么偏赶着年前走？这就是道理了。

    可你走你的，我为什么要跟着你走？难道你中了进士，就算中了状元，就不回来了？

    那就索性不要回来算了章清亭自己跟自己使起了小性子，我就带着妞儿在这里，哪里也不去就看着你们家鸡飞狗跳的，我才拍手称快呢

    可是转念一想，真不去么？那秀才一人孤零零上京城过年是不是也忒惨了点？虽说有方老爷子、玉兰他们在，可毕竟都不是最亲的(灌篮高手之梦回灌篮全文阅读)。还有，若是那秀才真是走了狗屎运，中了进士怎么办？会不会有达官贵人看上了他，要把女儿许配给他？

    很有这种可能哦虽然赵成材根基浅薄，又没有背景，但毕竟人还年轻，长得也算过得去。就算是娶不到世家豪门的嫡出千金，但对于一般官员家的小姐还是很有吸引力的。万一要是哪个不长眼的在达官贵人看上了这死秀才，许以高官厚禄，再仗势欺人，这秀才也脱身不得啊

    章清亭越想越担心，几乎已经想象到“柔弱无力”的赵成材被人家巧取豪夺，逼为人婿……

    不行章大小姐腾地一下站了起来，她好不容易培养出的一个赵成材，凭什么刚出息就给人做夫婿？看看喜妞，才这么点小，难道就让她爹另结新欢？

    另结新欢啥意思？喜妞在摇篮里睡得直吐口水泡泡，表示完全不在意。可是章清亭在意她都替那死秀才生孩子了，他凭什么再去招惹别人？就是她跟这男人和离了，也不许别的女人来觊觎

    京城，她是非上不可了

    恰巧此时，一封书信辗转千里，送到了扎兰堡。

    “大姐大姐”方明珠一脸激动的飞奔而至，“爷爷来信了爹的骸骨有消息了”

    展信一瞧，这还全托了乔仲达的福。

    章清亭在初次上京城时，路遇乔仲达带着人在翠屏山捉拿那伙劫了他货的盗匪，这些贼人陆续落网之后，在官府里可遭了不少罪。衙役们也知道，象他们这种人，往往犯的案子不少，审问起来也更加严格。

    其中有一个叫陆大勇的人，已经年过半百，他诡称只是强盗窝子里帮着做饭打杂的，本来也没多少人留意他。可偏偏好死不死，给一个死囚认了出来。那死囚为了立功赎罪，就告发了他的一桩旧事，说陆大勇从前曾经干过绑票勒索的勾当(枪劫)。有一回陆大勇曾经在酒后吹嘘，他还砍过人的脑袋，勒索了一位皇宫里的厨子不少金银。

    这事当时就引起了那收了章清亭他们不少好处的小吏的注意，几经盘问，那陆大勇终于受刑不过，承认了杀人绑架的事实。但他并不是当年那桩案子的主谋，因何要绑架明珠她爹的缘由也并不清楚，只是知道确实有这回事，绑来杀害的也是个姓方的青年男子，后来还把人头给人送了回去，与方德海家遭遇的情况极为相符。两相对照，应该就是此事了。

    方德海最想知道的不是当年的是是非非，而是儿子尸骨下落。也算是不幸之中的万幸，当年那伙强盗杀了人后，怕曝尸荒野，引来行人发觉报官，并未将明珠她爹的尸体弃之不顾，而是装了麻袋，深埋在了翠屏山中的一个山洞里。只是事隔了几十年，那陆大勇也记不太清楚具体的地方了。

    方德海便求着乔仲达帮忙打点了衙门，让官差押着那陆大勇出来，亲自随着他进山找寻儿子骸骨去了。又让赵玉莲帮着修书一封，让章清亭看是安排几个人，赶紧护送着方明珠上京城来，若是老天保佑真的能找到儿子的尸骨，总得要他女儿披麻带孝的亲迎回去。

    这可是大事但若是方明珠要走，身边不可能没几个得力的人，方明珠一个小姑娘，交给谁都不太放心，必须要有女眷陪同才行。

    章清亭果断下了决定，“我同你一道上京城去”

    “可家里的马场怎么办？”方明珠既惦记着爷爷，也着急家里的事情。大姐这才分家，心情也不好，家里也乱，她要是跟自己走了，不是更添乱么？

    章清亭琢磨了一阵子，有了主意。

    “什么？你说把你们家马场交给我们家经营？”贺玉堂愣了，没想到章清亭亲自带着方明珠过来，跟他说的竟然是此事。

    章清亭点头，“我们这一走，怕是小半年跑不掉的，实在不能不找个放心的人帮着照看我们家那么大个马场反正空着也是空着，你们可以派些人手把你们家的马匹也分过来一部分喂养(剑道全文阅读)。当然也不能让你们来白帮忙，咱们还得出工钱。只是你也知道，我们现在正是缺钱的时候，只好来年下些小马驹送你们吧若是你们那边人手不够，也可以把我们家马场的马全都牵回去，编到你们家的马场里养，我们家的几个伙计也跟去由你们安排，粮食那些费用该怎么算就怎么算，怎么也不能亏了你们。”

    贺玉堂低头思忖了一阵，“你们那东西也都是现成的，既然马不多，但刘师傅也还在，那不如我再派几个得力的人过来帮你们照看着就是只是你们要上京城，还有谁跟去呢？”

    他问不出口的话是，赵成材都跟你和离了，没个男人，路上无人照应可不行。

    章清亭当然也知道这个道理，“我带阿礼金宝上京去再有吉祥和小青小玉，再加上奶妈和孩子，有这么些人作伴，路上也就不怕了。”

    贺玉堂负着手在屋内转了几个圈，转头道，“我陪你们上京走一趟吧”

    “这怎么好意思？太麻烦你了”章清亭坚决不肯，“你肯拨人替我们照管马场就已经帮我们很大的忙了。”

    贺玉堂一笑，“舍妹不日即将完婚，等操办完她的婚事，我那妹夫也是要准备上京赶考的。家父对他期望甚高，可聿寒这人读书是不错，却于世务还是略有些不通之处。本来家里就打算过了年便让玉峰陪他上京赴考的，现在只不过是换作我，提前些陪他进京，也不算什么。”

    “那就更不好意思了”章清亭是过来人，当然明白，“人家刚成婚的小夫妻，怎么忍心让他们连个年都不能好生过就分开？”

    贺玉堂呵呵一笑，他也自有道理，“我这可不是为了你们，也有我们自家的私心在里头。”

    (二更来啰票票也来吧)