
    ﻿    （一）孙金贵

    赵成栋刚刚升上做管事，心里甭提有多高兴了走起来，下巴都抬得高高的，衣裳生怕弄出一个摺，很是注意仪表。

    只章清亭心中清楚，交给赵成栋的不过是一些花架，表面上看着风光，实际上现在马场诸事稳当，根本不到什么真东西。说白了，不过是一个体面腿的而赵成栋呢，偏又好这个虚名，只想着轻松光鲜省力，热衷于耍些嘴皮，根本就不大动脑筋。

    章清亭是暗自摇头，枉费赵成材为了这个弟弟花了不少心思。其实让他兽医是真的为了他好，先点技术，再干其他的。可赵成栋呢？叫他做兽医就果真个只做个兽医，旁的事什么都不上心。就这样推一步才动一步，怎么能成事？怕是日后分了家，才要吃大苦头呢可若非如此，又怎能让赵王氏知道这个儿到底有几斤几两？

    章清亭面上很是客气，开始教赵成栋应付一些外头抛头露面的事情，还拿了牛姨妈那边粮店的账本教他去盘存和点货，还有一些胡同里杂七杂八的事情也交给他去应付。为了往来便利，还特意给他配了匹马。

    赵成栋真是觉得倍儿有面走到哪儿谁不高看一眼？成天喜滋滋的东一榔头西一棒，忙得是不亦乐乎赵王氏和柳芳也只看到他现在成天穿得干干净净体体面面的，都觉得这做的才是当家主事人的样，俱都欢喜不已。

    赵成材和李鸿出门了，保柱也跟了出去，家里更显冷清。章清亭每晚都轮流带个小厮回来看家护院。当然，去赵家时，也不意外的时常瞧见杨小桃。她也丝毫不介意，和颜悦色的好象一直关系都不错。

    晏博还在养伤，现在可以坐起来活动活动了，但上回那一刀，失血过多，脸色仍是十分苍白，得慢慢调教。不过保住了性命，这就是万幸了。章清亭也不劝他，只跟他说，“不管要做什么，都得先养好身”

    晏博点头，只是那眼神越发的孤寂和沉默。看得方明珠心头总觉得异常的陌生，好象离自己越来越远了。

    因她一个孤女在家，章清亭早就让她搬进这边，跟张小蝶一块住，那边伺候的有丫头小，也不令她多插手。马场和胡同上的事情又诸多压在她肩上，令她无睱旁顾，才算是让少女心头的那缕酸涩渐渐淡去。

    章清亭瞧得很明白，若是晏博能平平淡淡在此做个普通乡民，兴许方明珠还有点机会。可现在看来，他迟早还是要回到从前的繁华名利场去，即使再离开，晏博也不再是从前那个单纯的晏博了，他身上纠结羁绊的东西实在多，不适合方明珠这样单纯朴素的乡间女。而他们俩之间，也并没有真正产生了不得的情愫，主要是方明珠少女懵懂时的一厢情愿，而随着时间的流逝，总会逐渐忘却。

    这日五月初，章清亭一早还未醒来，正算着赵成材该是今明两日便归家的，却听楼下门板拍得山响，

    “生了阿芳生了个儿”来报喜的是赵成栋，乐得简直合不拢嘴。

    柳芳是昨儿下半夜里开始肚痛的，因为生过一胎，几乎没费多大的劲，刚请来稳婆，就生下个大胖小，可把赵王氏可乐坏了只是有些心疼白封了份看好钱出去。

    见赵成栋这得瑟劲儿，章清亭心下哂然，乐呵个啥？你媳妇还没有，儿先生了，算是哪门事反正之前那柳芳把阿慈的东西都抢了个干净，赵成材早就放了话，这回她们也不用再了。便只笑说用了早饭就都过去探视，又问那边可有什么要帮忙的。

    这妾生的儿，又不光彩，也不好大肆宣传，就连红蛋也不分发，哪有什么事？章清亭不过只是这么客气一句，赵成栋却抓耳挠腮了半天，才支支吾吾的道，“娘说……看嫂这儿忙不忙，能把小玉借过去帮帮忙么？现在马场那边不是又找了附近的农妇帮着浆洗了么？她也能倒腾出手来了吧？”

    章清亭当下心中就冷了脸，看来还是孙金贵呀，现就上我这儿打主意了难道你家孙要人照顾，我这儿就不要人照顾了？当下微微一笑，“这有什么可说的？”她转身高声喊了嗓，“娘，你看小玉走得开么？”

    “她要是走开了，家里这么多活？”张罗氏可一千一万个不愿意，“现你爹你妹都不在，全得小玉帮着我买菜做饭，料理家务，还有玉兰那儿，她得空还得去那边帮忙的，就我同意，玉兰也不能同意要不你问玉兰去”

    “这是真的”赵玉兰忙抱着儿出来，“成栋你瞧，我这早上都得忙生意，全亏了小玉小青帮忙和面做胚，给我带孩。要不，我能抽出手来挣钱么？你先回去跟娘说一声，就说人我用了。一会儿做完早上这拨生意，我也回家瞧瞧芳姐儿，再跟娘说说这事。”

    见赵成栋有些犹豫，张罗氏话说得很直，“成栋，你要是不好说，我现就跟你回去，跟你母亲说去说起来她也是的，你哥又不是没给她家用，干嘛这么想不通，连个人也舍不得请？一月不过一二，累着自己多不划算你现在也是能挣钱的人了，既当了爹，又得了这么好的大胖小，我看伺候你屋里人就该你出点力才是你嫂又不是没给你工钱，你们吃住全在家里，又有什么可花用地方？难道攒着给你儿接媳妇啊，那未免也早了些吧”

    说得赵成栋自己也觉得不好意思了，“那……那要不我去街上打听打听吧”

    章清亭当即点头，“那你就去吧这几**肯定是忙的，我放你天假，好生把家里的事情都安排妥当了再来，行么？”

    赵成栋听大嫂如此通情达理，倒是不好再说什么，自己出去打听了雇工的价钱，回去跟赵王氏一商量，她又觉得心疼了。本想着把小玉弄过来，那就最好。可张罗氏来时，也在她耳边噼里啪啦说了一大通话，那意思很明显，就是说她见着这边小儿得了孙，就不管那边大儿有孕的媳妇了。弄得赵王氏也不好过强硬，只得自己心不甘情不愿的照顾起了柳芳。那待遇，可想而知

    柳芳生了个儿，本是得意非常，觉得从此就稳得，尾巴都快翘到天上去了可现在却是这种待遇，很是不满，就只能去闹赵成栋。

    可赵成栋也有些小气，不愿出钱，“不过是一个月，有娘在家伺候你吃伺候你喝的，何必非得花那个冤枉钱？再说，就请了人来，娘不待见，也是做不长的。难道你从前在家生孩，也请人伺候的？”

    提起从前，柳芳也不好意思再闹了。毕竟是嫁过人的妇人，又不是头生，难免让人没那么重视。她见这头没希望了，又生一计，“那别人家都不用报喜，我自己也能不去？”非软磨硬缠着赵成栋准备了一篮红蛋，一份端午厚礼给她家送去。暗忖总得让娘家人来了，才好说话

    赵王氏看在孙份上，这事就睁只眼闭只眼的放过去了。

    柳家人听到这消息可高兴坏了当时就要赵成栋大摆酒席，广请宾客，赵成栋哪里敢应？只含糊答应他们朝上门时，定会好好招待也就罢了。

    等赵成材端午前一日的下午才匆匆赶回扎兰堡，才知柳氏已经生了儿，后日便是朝。他怕章清亭有压力，般劝解，“咱们就生个女儿也没事，你可别着急了”

    章清亭本来是有些压力，不过到了现在，却是能够释然了。自己的孩自己亲，管他是男是女，都是她手心里的宝，容不得旁人半分轻贱

    “我才没那么想不开呢只后日那孩朝，婆婆说就中午在家里摆一桌，吃个饭便罢。按理说咱们都该去的，可那柳家的人也要来，我觉得很是讨厌若是他们借机又生些什么事来，没得给自己找气受于是我便跟婆婆说，马场事多，成栋又休了假，更没人了，我实在脱不得身。就送他们一桌酒席，算是个心意。婆婆倒也允了，现只看你了。”

    赵成材嗤笑，“你都不去，我更不去这回去郡里，他们听说咱们书院要考试的事，都很重视，因为人多，还特别要多派几个官员过来。现下书院里正是最忙的时候，明儿端午，总是要回家团圆的，后日我就去忙了，哪里还有闲工夫去凑那个热闹？象你说的，没的给自己找些脸看”

    二人议定，章清亭忽地想起一件要事，“嗳，说起来，咱们这儿的新县爷定下来没？这回又是哪儿的官？可好相与么？”

    要是来个喜欢唧唧歪歪的，他们生意人可就有苦头吃了。她不能不关心。