
    （三三八）良苦用心

    方明珠扮个鬼脸，拿着账本去找张金宝了。

    张金宝现在可真是忙死了马场里那么多的活都要他领着头干，还得跟着师傅学兽医。方明珠是马场的总管事，可许多具体的细节，诸如每一种马料库存多少，何时需要补进，哪些马身体不好等林林总总的事情都要他记着及时跟方明珠沟通。本就忙得跳脚，现在可好，又多加了一样，算账

    张金宝看着头都大了一边给马驹准备细粮，一边抱怨，“我的大小姐你放过我好不好？我哪有空管这个？”

    方明珠小嘴一撅，捏着鼻子道，“你以为我喜欢到你这儿来闻马粪味儿呀？是大姐吩咐的，你快点对完，早点交给我”

    她扔下账本就跑了，张金宝无奈的接过，干完手上的活就去埋头苦算。头一回，怎么也对不上，第二回，错得更离谱了，直到第三回，才勉强接近，但还是有出入。一连算了五六遍，都是一样的数，张金宝这才捧着账本去找她。

    两人半天不知道是谁错，大眼瞪小眼的不明所以，章清亭也不理，“两人一起算，总能算出个准数吧”

    又费了小半个时辰，终于对清楚了。

    章清亭白他二人一眼，“教你们个法子，若是二回再对账，分成前后两部分，如果总数不对，先算一半，再算后头那一半，就能省下不少力气了”

    方明珠哀嚎一声，“那大姐你不早说”

    “我早说了，你们有这教训么？别老是这么粗心大意的”

    张金宝趁机推脱，“大姐，你就免了我这差使吧我本就粗心，瞧我这半天也没算清楚，我还是干些出力气的活算了”

    “没出息”章清亭狠狠剜了他一眼，“哪有一个管事的不懂账？你从前就是这一项最弱，这回非给你补过来不可老实做着吧，日后有你好处的时候”

    张金宝脖子一缩，回去了。章清亭是真想一步就把这些弟妹全都教出来，日后都能独挡一面。就是对银宝和元宝，她之前也和张发财有过商量。

    “就是往后家里有钱了，也不能就这么白养两个书呆子，什么活都不会干那考科举也是万里挑一的事情，他们俩还是要学一个谋生的手段才好。若是这一二年能过了秀才，书院里就没什么可教的了，也让他们出来学门手艺，不管是在自家铺子，还是自己另择一样，都该出来历练历练的。”

    张发财非常赞同，“这俩小子算咱家没吃过什么大苦的，哪里知道这钱得来的艰难？一人至多给他们三次机会，若是考不中秀才也不读了。好好做个正经事，也不比读书差”

    章清亭盘算着，再等两三年，两个弟弟也有十四五了，都能抽出手来帮忙，家里可就能喘口气了。

    这日回去，却见牛姨妈来了，“知道成材走了，我那头也忙，赶不及过来相送。只得拖到如今，不过倒是可以陪你住到成材回来”

    章清亭心下动容，也不多谢了，有些恩情记在心里比挂在嘴上更好。

    七月就这么如流水般过去，唯一发生了件大事便是新的县太爷来了。

    果然是个年纪很大的老头子，胡子花白却精神矍铄。重归故里，虽然离自己家乡还有一段距离，但阎辉祖也很是觉得乡情深重。

    上任伊始就穿着便服出来拜访市集上的乡邻们，也到张家小书店里来坐过，聊聊学堂，说说镇上的事情。

    起初大伙儿都不知道这位带着些乡音的老头就是县太爷，在他面前畅所欲言，就连张罗氏都跟他唠过磕，还抓了家里的瓜子花生请他吃。

    到后来知道了，弄得张罗氏紧张得不得了，一个劲儿回想自己有没有说错话。想半天，好象还当真说错了一句，哭丧着脸道，“银宝他们上回去考试的学费，我说不知这个新大人还给不给的？你说咱家也不缺钱，我没事提那个干嘛？”

    一家子劝了她半天，结果没过两日，衙门真的派人给十一个考生家里各送了一吊钱来。比张罗氏所说花用之数略多一些，还传了阎大人一句话，“学堂的事是咱们这儿的大事从前衙门答应的，决不会赖帐，让孩子们放心读书吧”

    弄得章清亭又笑，“娘，您瞧，这县太爷还怕您不放心呢”张罗氏这才算缓过劲来。

    到了七月末，章清亭可真是有些吃力的，肚子好象一下子又长了不少，再上马场她可就吃不消了。家里人也不放心，这最后的日子，说生随时都有可能要生的，就在家里安安生生的养着胎吧

    章清亭便固守家中，每日只照看下小店，闲来就做做小孩儿的针线，累了就歇一会儿，闷了就去牛姨妈那头的店里坐坐，闲话家常，倒是过得无风无浪。

    赵王氏到底有些不放心，每日都抽空来瞧她一回。只每回老抱着小南瓜来，对着她的肚子教孩子喊“弟弟”，让章清亭着实有些郁闷。有几样悄悄准备的绣了花的小衣裳也都藏了起来，根本不敢让她瞧见，免得她又拉长了脸。

    赵王氏有时也故意漏些口风，说些杨小桃今儿又来家里了，做了几样什么小菜或是点心孝敬她，那味道是怎样的好，还和柳芳在家做针线什么的。

    章清亭听着只是微笑，偶尔有一回，她故意顺着婆婆的话道，“唉这么好的姑娘怎么就还没找着婆家？要是能接进咱们家来，婆婆您说，是不是也挺好的？”

    这话反倒把赵王氏唬住了，这媳妇咋这么大方起来？还是成材不在家，故意说的反话？弄得她老大不自在，这些话也就说不下去了。

    想想她要接杨小桃进门，多少有点给章清亭添堵，激励她更加孝敬的意思，可章清亭不仅一点不堵，好象还乐在其中，那她干这事还有多少的成就感？

    可杨小桃那头的柔情攻势可越来越猛了，弄得赵王氏每回既享受了人家的好处，又不能装作看不见人家的用心。可到底要不要给儿子弄这么个妾回来呢？赵王氏一颗心也是起起落落，迟迟下不了决定。

    有时，章清亭也会故意提及小叔的婚事，赵王氏一听就泄气，立马抱着小南瓜就走人。

    赵王氏也不明白，为什么自己这么好的小儿子，就是找不到好媳妇呢？虽说多了个小妾，生了个儿子，可那又怎么样？他们家不是有钱了么？有钱人不是都兴三妻四妾的？为什么偏到她家成栋身上就不行了呢？

    要说从前在马场里泡着，也没多少人能见面，可是现在不一样了啊？她的小儿子每天穿得体体面面，骑着高头大马在集市中穿行，往来的也是些有脸面的生意人，为什么就老是没人家相中他呢？就是相中的，也是冲着钱来的那彩礼是漫天要价，赵王氏听着就心头火起他们是阔气了，可还没到拿钱给些不相干人的时候

    不管赵王氏是如何的想不通，时光倏忽就到了八月。

    章清亭的身子更加笨重了，算算日子，也就这几天要生了，成天在家坐着都觉得身上累赘得慌，小腿肿了一圈，一按一个坑。可这还好，到了晚上，因为肚子压得难受，根本就睡不了一个囫囵觉，天气又热，孕妇体温更高，背上总是汗了一层又一层。

    张罗氏不放心，现在天天夜里和小玉一起守着她，给她打扇擦身，可仍是休息不好。白天也是恹恹的，只能时不时的眯一觉，解解乏。

    赵王氏来得也更勤了，毕竟是大媳妇，她也还是很重视的。基本上一早就过来，到太阳落山才走。小南瓜因要吃奶，这么长时间就没法带在身边了，她就过来帮着带带阿慈，让大伙儿腾出手来做其他的事，也算是给大家省了点事。

    但章清亭还是不大愿意婆婆来，因为赵王氏一来，总是在她耳边唠叨个不停，一时嫌她只顾着自己嘴巴不顾着孩子，再不说就她这么懒怠动，肯定后头不好生，非逼着她下地转悠。

    章清亭知道婆婆说的有些是对的，但那也要她有能力做的时候再做好不好？就这么成天唠叨个不休，就是有时想按着她说的做的，也被弄得一点情绪也没有了。可又不好开赶，张罗氏也不好对亲家母说些什么，只能盼着牛姨妈来的时候，陪她说说闲话，暂时堵着她嘴。

    没两天，赵玉兰瞧出大嫂的郁闷，借口小玉在这边忙着脱不开身，她那边生意要人帮忙收钱，总算给赵王氏打发到了隔壁，让章清亭耳根子清静不少。

    这日，正躺在竹椅里吹着穿堂风，两个弟弟将写好的字拿过来给她看。

    有点事做总没那么闷，章清亭接过来一个一个正评点着，忽地想起，“今儿该是你们姐夫考试的日子了吧？无错不少字”

    “可不是？”张银宝去翻了翻老黄历，“从今儿开始，要考三场，每场三天。再有九天，姐夫就能回来了”