
    ﻿赵成材知娘子那意思，却先只提到，“我今儿不仅回了家，还去了趟族长那里。巧雁的婚事大伯今儿跟我说了，以后要我帮着张罗的，你可别再瞎操心了”

    章清亭暗自松了口气，也不去追究这其中秀才到底有些什么花巧了。多一事不如少一事，她要集中精神对付杨小桃和赵王氏

    “那你回去，婆婆怎么说？”

    “这个正要跟你商议呢”赵成材把赵成栋的想法一说，章清亭当即冷笑，“亏他也好意思说得出口他倒是何德何能要这马场？光是那块地，我现拿出去就值大几千两银子，他凭什么一口就要吃进一半去？还有那些房舍全是新盖的，又值几百两银子。光是这些，胡同里能分给他的，可换不出这么多东西来”

    赵成材正色问，“那若是分家，你是怎么想的？打算分成栋些什么？”

    “就按你上回说的，胡同里的铺子我可以分他四套，但是那马场他一根草皮也拿不去哼，就那铺子，我说句实话，就是给玉兰玉莲，我都不乐意给他咱们不是还有两亩地么？我可以把手上的现银，还有马匹多分些给他，让他自己养去，但那马场，他想都不要想”

    章清亭做事也不是不公道，她心里也清楚，甭说谁的功劳大小，只因为赵成栋摊上了他们这对兄嫂，又是婚后挣起的家业，就不得不便宜他可占便宜也得有个限度，不能予取予求，那就太过分了

    赵成材点了点头，却是一笑，“你也别动气，他想他的，这还得咱们说了才算对了，既然决定分家，家里的账应该都理清了吧？能给我看看么？”

    “当然可以”章清亭指着梳妆台，“你去拿了钥匙，就锁在那只箱子里。那账本虽是对外的，可钱上我却没有藏太多私，只是跟方家约定的四六之数不在其中，那个详尽的在明珠手上，你要看尽可以找她。”

    赵成材过去拿了账本，“我看看这个就行了，等着把妞儿的满月酒办了，咱们就来分家。行么？”

    “当然行只这个家到底怎么分？你母亲摆明了偏袒着你弟弟，那她到时要是不同意，可又有得扯皮”

    “不会的”赵成材转过头来笑得笃定，“你想留住的东西，我一定全替你保住”

    章清亭忽然觉得今天的赵成材很有些古怪，“你怎么了？是不是有什么事瞒着我？”

    “我能有什么事瞒着你的？”赵成材笑容真诚，却不欲多谈，“你呀，就别操太多心了好好歇着，先把这个月子过了才是。到时妞儿的满月酒上，你要是还这副憔悴样儿出去见人，那乡亲们可真得说我虐待你呢”

    见他转身要走，章清亭到底忍不住，问了起来，“你还没跟我说，她怎么办呢”

    赵成材转过头来，眼中笑意盈盈，“什么她怎么办？”

    “你别给我装糊涂”

    赵成材笑意更深，“我是着实什么都不知道啊？你让我办什么？”

    瞧他这表情，章清亭蓦地明白过来，心中一喜，“你是说……”

    赵成材作个噤声的手势，“只可意会，不可言传”

    章清亭想了一想，撅起小嘴，嘴角却有忍不住的笑意，“那你到时要让我亲自出一口气才行”

    赵成材文绉绉作了一个揖，“娘子吩咐，敢不听命？”

    他转身走了，章清亭在屋子里笑眯了眼，象只得意的小狐狸。却不知秀才出了门，却是幽幽叹了口气。

    次日，书院里。

    李鸿文听完赵成材的话，皱着眉头，半晌不语，“成材，你这是兵行险着，搞不好就赔了夫人又折兵啊”

    赵成材苦笑，“若不如此，绝不能彻底解决问题要不我将来迟早也得赔了夫人又折兵倒不是壮士断腕，趁着这个节骨眼上把事情解决了，免得日后越积越深，那才是泥足深陷，悔之晚矣我可是拿你当亲兄弟，这事你要不帮我，我可真就一点没辙了。难道你忍心见死不救？”

    “我一个小秀才还能救你个大举人？此事要是东窗事发，我不被人拿着乱刀砍死才怪”

    “不会的时间一长，他们总能明白我的良苦用心就帮我这一回吧”

    李鸿文被他缠得无法，狠狠一跺脚，“得我豁出去了不过成材，你可记好了，此事可全是你逼着我干的，要是将来大伙儿全怨我，你可得出来为我洗涮清白才是”

    “你放一百二十个心我是那过河拆桥的人么？你就放心大胆的干吧此事解决好了，日后可少不了你的好处”

    “你这是把我往虎口里推呢我还敢想你的好处？”李鸿文嗤之以鼻，却总算是应承了下来，仍是有些不甘心的抱怨着，“你说我这么一个心地善良性格淳朴为人师表端方有礼的人，怎么就生生就被你逼着去干那小人行径？”

    不过李老师最后还是一挑大拇哥，“你这招釜底抽薪，真是高明”

    生活暂时保持着平静，一如暴风雨来临之前。

    赵成材当真抽了几天工夫，好好研究了家里的生意经。他现在中了举，衙门里自然另有补助，那书院里仍是挂名院长，只是不用去干活，专心备考便是。扎兰堡几十年里难得出一个举人，有他在书院做镇，更加激发了乡亲们送孩子上学的热情，这个院长就是他要推辞，恐怕也是不易的了。

    喜妞的满月之前，恰好晏博文也扶着孙俊良的灵柩归来，赵成材心中又多一份底气，只除了李鸿文，谁都不知秀才心里打着什么主意。

    九月十六，晚秋的好天气。

    赵成材一早起来，就抱着小喜妞在院子里玩儿。看着蓝莹莹的天上，已经有大雁往南飞的迁徙，极是惊喜。指给她看，“妞儿快看，是大雁大雁到了冬天，要到南方去过冬了告诉你个小秘密，那南方有你母亲的另一个老家呢”

    小喜妞不明所以的盯着她爹，吐了两个口水泡泡。

    章清亭乐不可支，上前想接过女儿，“你傻不傻的？她才那么点小，懂得什么？她奶也吃了，让她先睡一会儿吧，到午时再起来出去好见人。”

    她这几天着实没操什么心，有赵成材在，心头也没那么郁闷了，气色也养好了些，脸上渐渐开始泛出血色了，可赵成材瞧着仍觉得心疼，“你快歇着吧我抱妞儿睡就行了”

    章清亭嗔道，“我都跟你说了多少回了别老成天这么抱着她，都把孩子宠坏了现在放在床上都不肯好生睡觉，非要人抱着睡不可”

    赵成材把宝贝女儿搂得越发紧了，“我不累就这么一个宝贝疙瘩，我不宠她宠谁去？是不是呀，妞儿？”

    满月的小丫头已经有了一些细微的表情，粉红的小嘴微微扬起，似是在附合她爹的意见。

    赵成材瞧得心里比吃了蜜还甜，一连亲了女儿好几口，“我家妞儿真聪明”

    章清亭看得直摇头，“你爱抱就抱去吧我下去招呼招呼，不能总让姨妈忙着只是爹和小蝶回来不了，下回你抽个空陪我们去永和镇瞧瞧他们吧嗳，你听到没有？”

    “听到了，听到了”赵成材低下了头，拍哄着女儿睡觉。

    章清亭看着他这表情，又是欢喜又有些吃醋，小声抱怨着走了，“成天心里就你的宝贝闺女”

    等她出了门，赵成材才抬起眼来，眼睛里竟有了几分潮意。再低下头，恋恋不舍的亲着小喜妞，低声嘱咐，“妞儿，爹要是离开你几天，你可千万别把爹忘记了，知道么？要是忘记了，爹会好伤心的回头打你的小屁屁哦”

    啊呜？小喜妞小小的脑袋瓜里消化不了太复杂的信息，打一个大大的哈欠，闻着她爹身上熟悉的味道，抽抽小鼻子，蹭蹭小脑袋，睡她的大头觉去了。

    只余赵大举人，一颗心晃晃悠悠，落不到实地。万事今晚见分晓娘子我做这些可全是为了你好，你回头可千万别真生我的气

    因赵成材着意要给女儿办个风风光光的满月酒，新胡同那条街上是张灯结彩，大红毡毯铺了整整一条街，全都摆上了流水席。

    在胡同这边的福兴楼分店，也给赵成材包下，招待贵宾，就连县太爷也亲自过来捧场了。看在举人的面子上，本地的富绅大家，几乎是悉数到场，极是捧场

    本来这应该是赵王氏最风光最得意的时候，可是赵成材却把母亲弟弟她们单独安排在了一个小包厢里，尊贵是极尊贵了，就是不许她们出去抛头露面。只请了族长大伯等族中几位德高望重的长辈，和赵老实一起出去待客。

    赵王氏再不甘愿，觉得自己比那个老实相公强上一百倍也不行赵成材说得义正辞严，“这抛头露面本来就是男人的事情，哪有妇道人家出去见人的？咱家从前是小家小户，可以不讲规矩，可日后我要进学，可不能授人以柄，这些细节得格外注意您呀，就好好在这里呆着，没事可千万别出去惹人笑话”

    一番话，便堵死了赵王氏争强好胜的心。

    （偶有木有做到？三更了哦嗷嗷桂子顶着蚊叮虫咬（偶是超级招蚊子咬的体质），打得手痛腰痛肩膀痛继续码向明天的绝地大反击偶抛出一把秋天的菠菜，乃们也留下点什么吧嘎嘎）()