
    (三二三)酸儿辣女

    县官撇撇嘴，“人都快死了，还处置个什么？他这真是好心没好报，也算是受到教训了你拟个文书，训斥几句也就罢了。把人发还他的东家，让他们带回去医治吧免得死在咱们这里，又平添一份晦气”

    师爷领命去了。医铺里，得了消息的赵成材等人终于安下心来。

    事情出来之后，幸亏有方明珠和保柱福庆在此，赶紧送了晏博文先去医治。他们本就是路人，与此无关，录完口供，就都无事了。福庆骑了马一路狂奔回家通知这消息，赵成材见惹上官非，赶紧和张金宝一起赶过来了。

    幸好这县官明理，也亏得章清亭提前布置了，让方明珠带着两个伙计过来查看情况，要不然，那晏博文不仅是名声，连这条小命也得交待在这里了。

    不现在也交待去一大半了。大夫摇着头叹息，“救不救得活还很难说，该做的我们都做了，剩下的就只能看病人自己的求生意志了”

    “那我们能把他带回去医治么？”毕竟王家集这边人少，照顾起来多有不便之处。

    大夫想了想，“再等三天，若是伤口不再崩裂出血，你们就可以带他回去。但绝不能用马车，也不能坐轿，那太颠簸了唯一能搬动他的方法便是靠人力连这床板一起抬回去路上还得格外当心，若是可以，最好从你们那儿请个大夫过来随行，方才稳当”

    赵成材想了想，王家集虽然离他们那儿有点远，但若是雇几个精壮汉子，从一早走到天黑，总也是能走到的。辛苦这一时，往后的日子便好过了，还是接回去调养的好。只这下他倒下了，家里的人手就更不够用了

    和张金宝一起先去牛家粮铺接手了晏博文从前之事，不能趁乱让人有机可趁，浑水摸鱼。这边照顾人的事情就交给了方明珠，又打发伙计回去送信，把事情经过说明，让家里人都放心，并特意提醒章清亭，让她做好两手准备，若是无事，当然最好，那就安排人手，到此来接人。万一晏博文真有个三长两短，恐怕他们还得扶柩托人送上京城

    那边家里，收到消息，大伙儿也算是松了口气。只是叹息晏博文，怎么接二连三的遭此大劫，真是苦命

    章清亭想来想去，始终放不下心，提笔给京城的赵玉莲写了封信，把这段时间晏博文身上发生的事情详细说明，让她去跟乔仲达说说，最好能跟晏夫人通个消息。毕竟是人家的亲生儿子，总得让人家有个知情权。

    再有一个，章清亭从晏夫人临别时给他们赠话便可瞧出，这夫人是个手段极其高明的，如有可能的话，最好还能在府内暗中施加压力，要不然，以晏博文现在的身份，始终只能处于被动挨打的局面，实在是太不利了

    三日后，虽然晏博文还是处于昏迷状态，但他求生意志极度强烈，倒是暂且保住了性命。得大夫应允，可以搬动了，章清亭就立即安排了过去接人。

    因怕震动伤口，赵成材不敢让人走快。赶着车慢慢的在旁边陪着，脚夫们也可以轮流歇力。天刚擦黑，便回了扎兰堡，所有人才松了口气。

    为方便照顾，安排他住进方家，留吉祥小青在身边好生服侍，大夫每日过来探询。又过了两日，晏博文方才睁开了眼睛，虽然只很短的时间，但人的神智却是清明。

    只看他那眼睛，章清亭总觉得有些不同了，不似从前的隐忍，却是更加的让人看不见底。但有一点可以确定，那就是晏博文绝对死不了他要活下去的欲望比什么都强烈，除非老天一定要把他带走，否则再没有人能操纵他的性命

    私下说起心中的担忧，赵成材倒觉得是件好事，“就算他想去复仇，也总比从前那心如死灰般的老成样儿要好他那大哥，也实在太过分了些要有这样的兄弟，我都想杀人了”

    章清亭嗤笑，“你还舍得杀你家成栋？嗳，最近他那婚事如何？”

    “别问我我一概不知，一概不管了”

    “真不管了？”

    “管不了还管什么？没的娘又把我教训一顿”赵成材是真的听之任之了，“我若有时间，还不如好好温温书这几天又拉下了些功课，还有姨妈那店，真是让人操心”

    张金宝暂时顶替晏博文留在那儿了，他手上这边马场的事就暂时交给了姐夫。赵成材既要教书，又要温书，现在还得不时管着家里的生意，确实辛苦。

    “那你还是别管了，把那些事交我吧我忙得过来”章清亭有些心疼了，毕竟科举是大事，别老为了家里的事情分心。

    赵成材摇头，目光温柔的落在她微微隆起的肚腹之上，“你还是照顾好你自己吧，别让咱们孩子遭罪你去帮我浓浓的沏杯茶来，我还想多看会子书。”

    章清亭知道相公疼自己的心，可他这样下去可不行，非把身子淘虚不可她想了想，让小玉去隔壁方家，从晏博文用的药里暂且讨了一点参来，切片给赵成材炖了碗参茶，“这个可比喝茶好我明儿就去买几根回来，你要实在熬夜，就喝这个吧可别心疼钱了，就这一点子东西，家里还吃得起”

    赵成材一笑，也就算了。

    章清亭自去歇下，却在琢磨，还有什么人能帮到自己？现在还可勉强维持，但等着乔仲达那边的生意要开张，小蝶又得抽出来，以晏博文目前的情形，怕是没个半年，恢复不了。到那时，张小蝶那边可有什么得力的人能派去呢？自己的肚子又越来越大，恐怕只得辛苦赵成材了，唉真是人到用时方恨少要是能给她一个如高逸般得力的掌柜的该多好？

    章清亭想想是又着急又发愁，睡也睡不安稳，感觉自己情绪不对，忙又调整。不急不急山穷水复疑无路，柳暗花明又一村。乖孩子，娘不着急了，咱们慢慢来，总有解决的办法，对不对？她努力的说服了自己，嘴角甚至挂上一丝微笑，这才安心睡去。

    日子一旦忙碌起来，过得就特别的快。章清亭成天忙得脚打后脑勺，也就容易忽视一些小事。

    譬如，她今儿从马场回家，照例先送赵老实父子回去时，赵王氏递给她一小篮子桑葚，“这是春天新结的，人家一早摘了送来，我想着你现在有了身子，必爱吃这酸的，谁也没让动，特意给你留的”

    章清亭瞧着这巴掌大的柳条篮编的很是可爱，里头的桑葚紫红莹润，如一粒粒小米珠般的果实攒成小指头大的一串一串，衬着下头碧绿的桑叶，煞是诱人。也忘了问到底是谁送的，只随口接了句，“谢谢婆婆惦记着了不过我胃口还好，并不是非得很酸的东西才行。”

    她说的是实话，却未料赵王氏听了当即脸色一变，后头柳芳也出来迎接赵成栋，见章清亭一时没明白过来，立即幸灾乐祸的道，“既大嫂不爱吃，不如送我吧我倒很爱吃酸的”

    这是为何？章清亭虽不解其意，但是这桑葚可是婆婆送她的东西，怎能随随便便就送人？这要是真送了，也太不给赵王氏面子了。亏这柳芳也好意思讨要

    当即微微一笑，“我有说过不爱吃么？这可是婆婆特意给我留的，我呀，谁也不送就留自个儿吃了”

    赵王氏脸上这才好过了些，回头瞪了柳芳一眼，对大媳妇和颜悦色的道，“你也快些回去吃饭吧这天暖了，地里倒是有不少新鲜的野果野菜，你要是有什么想吃的，只管过来说一声，我给你想法弄去”

    虽然明知赵王氏如此示好，多半是为了她肚子里的孩子，但章清亭还是心里有几分高兴，道谢回去。

    柳芳忿忿的在背后嘀咕，“你就吃吧看酸不倒你的牙”

    上了车，张小蝶快人快语的道，“大姐，你方才那话可说错了”

    何解？章清亭正好不明白，“为什么不能说不爱吃酸的？”

    两个妹子都咯咯直笑，“你没听人说呀，酸儿辣女你说你不太爱吃酸的，姐夫他娘肯定着急了”

    原来如此章清亭明白过后倒有几分好笑，却平添一分愁色，这胎若是男的，自不必说。可若是个女儿……那往后的闲言碎语，不用想也能知道压力大啊

    回来先去瞧了一眼晏博文，这才回家，赵成材看她拿着桑葚进来，头一句就问，“好新鲜的桑葚，谁送的？”

    哟章清亭这才想起此事，“婆婆给的，我也不知”

    “是么？”赵成材听说是娘送媳妇的，很是高兴，殷勤的拿去用清水洗净，用小瓷碟装了，才给她端了过来。

    章清亭拈了一枚放入嘴里，酸酸甜甜，很是开胃。心情正似如此般酸甜不定，“你说，我这要是生个女儿怎么办？”

    （每日2更不容易，有时也要拉拉票!）()