
    （三四九）婆婆来找茬

    赵王氏肺都快气炸了

    她委实想不到，赵成材走前居然会在她面前说出那样一番话来。什么叫做现在这份家业里她没有出过一文钱？要是没有她，有你赵成材这兔崽子么？真是翅膀硬了，现在就翻脸不认人了

    赵王氏拉不下脸去深思大儿子的话，一深思，就得面对一个绝大的难堪她就得承认这个家确实是章清亭做起来的，承认了章清亭的功劳，就是变相承认了她这个婆婆比不上那个媳妇赵王氏和普天下的婆婆一样，无论如何也无法接受这样的现实，于是，便把那满腔的羞恼化成了怨怼不仅是对赵成材的怨怼，更是对章清亭的怨怼

    要不是那个杀猪女在后头挑拨离间，她一向最孝顺懂事的儿子会对她说出这样的话么？会做出这样绝情的事么？

    赵王氏是越想越恨，越想越气你个死丫头，既然不让我好过，我也绝不让你好过挑唆着我儿子分家，挑唆着我们母子不合，当你赚了几个臭钱，有什么了不起的？生的还是个丫头片子就抖得人五人六的，给你几分颜色，就开起染坊来现就如此蛮横，要是等日后成材当了官，岂不是更不把我放在眼里了？

    不行赵王氏是下定了决心，坚决要给赵成材纳个妾回来就要让章清亭难受那人选，不是早就有了么？

    赵成材要是能知道自己把娘一激，竟然到了如此份上，恐怕怎么也不会在走前跟赵王氏说这个话了。

    可惜这世上，谁又长了后头眼睛呢？

    乍闻分家，柳芳倒没有多大的不高兴，她只是关心，“我们到底能分到多少家产？”

    “我哪知道？”赵成栋是满脸的不耐烦，歪在炕上忧心忡忡，“要是娘没跟哥把话说得这么绝，可能哥应该要跟我平分的。可是娘说了那些话，估计哥就不肯了还有姐和妹子的嫁妆，最后能分我三分之一就不错了”

    “那凭什么？”柳芳当即就叫了起来，“你姐不是早嫁人了吗？凭什么还要再出一份嫁妆？她现在自己也能做生意赚钱呢再说了，她还有孙家的地呢那孙家将来的银子不全归她的啊？凭什么再来跟咱们分？还有你妹，都姓牛了，自然是你姨妈出嫁妆，干咱们什么事？”

    “这话可不能混说”赵成栋翻身坐了起来，虽然柳芳说话不中听，可他现在也想找个人商量，耐心解释着，“姐那婚事办得乱糟糟的，娘心里也不好过，她要再嫁给福生哥，自然是要补一份嫁妆的。至于妹子，那就更不同了，当年要不是她去给姨妈那傻儿子当媳妇，咱们一家都得饿死，她这份嫁妆也是该出的。只是这些也全着落在哥身上，跟咱们干系不是很大。”

    “怎么不大了？”柳芳是一千一万个不乐意，“你哥说得好听，这两份嫁妆都着落在他身上，可也是给了她们再跟咱们分家产的，这样算下来，不等于那钱里也有咱们出的一份？好名声还归他捞了去，你再想想，是不是这个理儿？”

    赵成材撑着下巴一想，倒也是哦“可是钱在哥嫂手上，他们要怎么分就怎么分，咱们能有什么法子？这也不是什么太大的事情，就是分出她们的嫁妆，嫂子肯跟我们平分，就已经是阿弥陀佛了”

    “你怎么这么傻呀？”柳芳见他不太争取，可急了，“咱们分家就这么一次机会当然得平分，还得想法子多弄点东西在手上要不然，咱们往后的日子可怎么过？你哥还有个功名呢日后还能当官儿的，你有什么？”

    “那也不能越过他们去吧？无错不少字总没个他们拿得少，反而给咱们拿得多的能有一半我就知足了”

    赵成栋没那么贪心，可柳芳不满足，“现在瞧着是同样的东西，可往后生起利息来却是不一样的。就比如说吧，你家那两块地，要了就没什么用，不如给你哥，咱们多要几匹马才更实在就是那胡同的房子，一年也生不出多少利息来，不如全换成马场才好呢”

    赵成材头摇得跟拨浪鼓似的，“你以为大伙儿都是傻的？那马场最能挣钱谁不晓得？恐怕嫂子也打的这个主意呢到时只把那胡同给我们，不给马场，咱们找谁说理去？”

    “找你母亲啊”柳芳真急红了眼，“你想想，你哥是老大，他还要做官的，日后的进项少不了何苦跟咱们争这些东西？公公是个顶没用的，只有婆婆还向着你，你去找她，把这个道理说给她听。婆婆若是不向着你，也不至于跟你哥争起来，只要她肯帮着咱们闹，毕竟是老娘，你哥好意思真撕破脸跟咱们争？他们读书人可是顶要面子的到时把族中长辈，左邻右舍全都请了来，咱们光脚的可不怕他穿鞋的”

    “那却不好毕竟是我哥，往后他要是做了官，你不跟他来往了么？真是妇人见识”

    “所以我让你去找你母亲嘛”柳芳忽地心生一计，“就趁着你哥现在不在家，让你母亲跟你嫂子闹去只要你母亲闹得你嫂子不得安生了，等你哥回来了，你嫂子必是要跟你哥说的，到时你哥无法，就是不肯为了息事宁人也必是要应承下来的。况且这样一来，又比咱们直接到你哥面前闹要强，多少都留了个说话的余地你说，可是这个理儿？”

    赵成栋想想，似乎也有些道理，“那你让我想想”

    “你就别再想了”柳芳把他从炕上拉起来，动手就给他脚上套了鞋，“现就去找你母亲好好说说，商议个对策出来要不等你哥回来，那可就黄花菜都凉了”

    赵成材给她推搡了出去，真去找娘抱怨了。

    柳芳坐下来，自己也开始琢磨起心思，既然分家是必须的，那她也得早作打算。趁着赵成栋现在还没有正妻，她得想法牢牢的把到时分得的家产霸在手里才行

    现在合在一处，自然没她什么说话的份儿，可分了家，那可就不一样了各人自扫门前雪，就是赵王氏再厉害，也是跟着章清亭他们过日子，可插不了手到他们家里来

    若是如此一来，这分家倒是便宜她了柳芳心中暗喜，可自己毕竟势单力薄，就是弄来了马场，没人照管也不行。她眼珠一转，明儿就回家一趟跟家里人都通个信，到时让他们都来帮忙，安插进马场里，那就再不怕旁人进来搅局

    赵王氏心里本来就没好气，经小儿子这么一撩拨，更是火上浇油，考虑事情也就更不周全，莽撞的结果就是让事情沿着无法预料的方向发展下去。

    这日章清亭一觉睡到自然醒，梳洗毕，打发张银宝去李家请李鸿文过来商讨准备满月酒之事，自己坐在半开的窗前，就着秋日丽阳给小喜妞哺乳。

    小妮子这几天小脸长开了些，胖嘟嘟圆鼓鼓的，可比刚生下来时那红通通皱巴巴的模样更俊俏了些。此刻，小家伙正睁着一双大大的黑眼睛无邪的看着她，满是信任。红艳艳的小嘴巴一张一合的，吃不了几口就歇一会儿，好象想跟她说话般，还不时的啊呜几声，然后再埋头吃几口。

    怕阳光刺伤她稚嫩的眼睛，章清亭替女儿挡住了头部的光线，只让温暖的日阳儿照在她的小身子上。可这样的侧逆光，却越发勾勒出女儿可爱的容颜，就连脸上那一层细密的绒毛也清晰可见。

    章清亭忍不住嘟着嘴又亲了女儿一记，这孩子，怎么就这么招人疼？喜妞感受到娘亲对自己的爱，高兴的小嘴又张了起来，啊呜了几声，小脸的线条柔和下来，看起来竟有几分笑意的模样。

    “小喜妞会笑了是么？再笑一个给娘看看？”

    母女俩正沉浸在这温馨的小气氛里，砰地一声门响，不速之客来了。

    二人俱都吓了一跳，章清亭赶紧护住孩子，掩起前襟，来的正是憋着一肚子火的赵王氏

    赵成栋在娘那儿其实也没说太多话，只是嘀咕了几句，可架不住赵王氏本来就心存不满，这一下，算是为自己的行动又找了个借口，本来就有心找茬，眼下更是无理取闹了。

    因一大早张罗氏带着小玉买菜去了，赵玉兰正是铺子生意最好的时候，元宝在下头看店，故此家里也没什么人，赵王氏一路横冲直撞的就冲了上来。

    一见婆婆这阴沉的脸色，章清亭就蹙起了眉头，大早上的就摆起脸色，给谁看呀脸上自然也就淡淡的，“婆婆来了，坐吧”

    赵王氏见她这不冷不热的态度，更是气不打一处来老着脸坐下，也不客套了，开门见山的道，“成材闹着要分家，是你的主意吧？无错不少字”

    章清亭轻笑，“婆婆这话是什么意思？相公是一家之主，分家的事情自然是他自己想要这么做才会跟您提起。媳妇能有什么主意？再说了，这也是人之常情……”

    (下月争取大结局，亲们有票的留着支持下哈眼看那粉红榜是越来越难爬了，偶们能否争取结束得漂亮一点？)()

    