
    ﻿    （六一）四更！]

    赵王氏瘪嘴，大儿大媳妇都不肯服软，她要再去劝和了，他俩要是都不答应，那她才真是把一张老脸全都丢光了

    “你们俩要是想好了要分，那就分吧”赵王氏脸拉得老长嘟囔着，算是把这个皮球又踢了回去。

    章清亭好玄没气乐了瞧这婆婆，你把我们闹着要和离了，这会又说这话，敢情我们要是因此和离了，还没你什么关系是么？也会推脱了

    “婆婆有命，我们哪敢不从啊”章清亭刺了一句，又道，“那这么说，婆婆也是答应了，正好诸位长辈都在，那就一起做个见证吧不过，在此之前，这件事也该料理了，分了家各人也有个归属。”她一双美眸似笑非笑的打量着杨小桃，“婆婆，怎么就忘了，您还有一个儿？”

    呃？赵王氏一愣，顺着章清亭笑盈盈的目光看去，“小叔横竖已经有一个屋里人了，再多一个，凑成一双也好啊既全了杨姨娘的心，年纪也般配。您说，是不是这个理？”

    对啊赵王氏这才转过弯来，这不还有成栋么？干脆把杨小桃塞给他不完事了么？

    “不”这回人同时叫了起来。

    赵成栋吓了一跳，杨小桃长得是不错，他可从来只拿这姑娘当大哥的女人看待。冷不丁塞给他，那不跟吞个苍蝇似的？

    柳芳更不**费了半天的劲，帮着把杨小桃弄进门来，是给章清亭添堵的，可不是给她自己添堵的

    杨小桃也不愿意要我嫁给赵成栋？那我能看上他么？何况还有个柳芳在那儿虎视眈眈，自己要跟她共事一夫，那可有得乱瞧了

    不过她经历了逼嫁赵老实一事，倒是看得更加明白，赵家是绝不会放她回去的，而赵成材也是绝不会再要她的。当下就只有施展苦肉计，抱着赵王氏的大腿哀求，“婶，你行行好收我做干闺女吧我愿意伺候你一辈”

    “这话可就不对了”章清亭冷冷嘲讽着，“哪家认个干闺女，还要用大红花轿接回来的？干闺女还梳着妇人髻在我们家进进出出？邻居们也不知看了多少回了，这时才想起来装姑娘，哄谁去啊依我说，桃姐儿你不如就跟了成栋吧反正你和芳姐儿也好，你们二人从前不就成天在一起有说有笑，称姐道妹的？这下可真正是了，同在一个屋檐下，那才更好呢”

    “你少在这儿胡说八道”柳芳不忿的冲上前来，“我们家的事不用你管你休想把她塞进来”

    章清亭冷笑，“真是一点规矩都不懂我现在坐在这儿，就还是赵家的大媳妇这件事又是婆婆托的我，我有什么管不得的？他们兄弟还没分家呢，你凭什么在这儿说你们家我们家的？我们在这儿商量正事，你区区一个小妾跳出来嚷什么嚷？婆婆，您那家法不是挺厉害的么？怎么也不治治这等无法无天的小贱人？”

    柳芳气得七窍生烟，“你骂谁呢？”

    “我就骂你了怎么，不服？”

    “我当然不服你才是小贱人”

    章清亭挑眉一笑，却对着一旁赵王氏道，“婆婆，您可听见了，这等尊卑不分，目无尊上的货色该如何处置？怎么说，我现在也是举人夫人，难道您就由着这样一个小妾污辱您的大儿媳不成？”

    赵王氏老了脸，这个媳妇话说得可狠不过这个柳芳，她也老早看不顺眼了，是该好好教训教训，“成栋，你还站着干什么，由着她惹人笑话？”

    她那意思就是让赵成栋把柳芳打两下，赶出去拉倒。未料章清亭却不肯这么轻易放过她，“婆婆既然要动家法，小蝶，把你腰里那马鞭借给小叔一用不吃点苦头，还真以为咱们家的规矩是说着玩的”

    “这……娘”赵成栋哪里敢接鞭？他想求情，可今日的情形又不知该如何开口，大嫂象是吃了呛药似的，今儿是见谁就挑谁的理，连娘都给逼着认了错，大哥又是有意纵容媳妇撒气，一概置若罔闻，他实在没把握能轻易过关。

    章清亭也没指望赵成栋动手，还怕他不肯下力气，“既然小叔你打不下手，那小蝶就代为执行吧打她二十鞭，小惩大戒即可”

    这一屋人，只有张小蝶是个女孩，方便动手，章大小姐从前是懒得收拾这些人，既然要收拾，就要打得她们怕以后见着她就绕道走

    “嗳”张小蝶应得痛快，她难得有个光明正大抽赵家人的机会，当下鞭一抖，抡圆了就往柳芳身上抽去。在马场养了这么长时间的马，可不是白干的，张小蝶一条鞭运用得纯熟之，任那柳芳四处躲闪，仍是鞭鞭见血，打得她鬼哭狼嚎，可真正是知道了章清亭的厉害。

    二十鞭之后，章清亭才开了口，“这国有国法，家有家规芳姐儿，你以后可记好了自己到底是什么身份，该行什么事，不该行什么事，都别再错了规矩知道么？”

    柳芳呜咽着应了，她可给打得不轻，这二十鞭可着实记了她一辈算是从此彻底怕了章清亭，再不敢在她面前有任何逾矩之事。

    对付这样敬酒不吃吃罚酒的人，有时就需要这样铁腕才奏效

    章清亭处理完了这一个，转而盯上了杨小桃，“桃姐儿，你既然进了我们赵家的门，就是我们赵家的人本来就是个做妾的，现在婆婆安排你跟着小叔，你就老老实实服侍他去这不听话的小妾如何下场，你也看到吧？”

    杨小桃当然看到了大势已去，可是她还是不死心，想为自己做最后一博，咬牙狠下心肠，“好可是请大嫂做主，让我嫁与他为妻”

    想和我平起平坐，？章清亭微微一笑，“这可是爱莫能助了你一个姑娘还能嫁两次？天下可没样的道理既然进了门，你就好好过日吧”

    杨小桃那个憋屈啊简直没法说闹了半天，还是做妾，给赵成材做妾她也就忍了，可是给赵成栋做妾算是怎么回事？

    偏章清亭还说，“今儿十六，你和小叔就圆了房吧反正那屋也是给小叔准备的，你用也是一样”

    这下连赵成栋都快哭了，他是喜欢漂亮女人没错，可不要这样的好不好？这一个妾了他都那么不好找老婆，弄两个，他这辈算是怎么回事？

    他这下真是哑巴吃黄连，有苦说不出，只看着大哥，还盼他回心转意。赵成材却问，“成栋，莫非你不愿意？”

    赵成栋能说什么？什么也说不出来

    赵成材便道，“既然事情已经这样了，那诸位就请回吧”他自己也起身告辞了，跪下给岳父岳母恭恭敬敬磕了个头，“岳父岳母，小婿与娘情深意笃，奈何母亲有命，小婿实在是迫于无奈，只得跟娘分离。但你们二老永远是我的长辈，你们一家也永远是我的亲人”

    秀才倒是领着头儿走了，关上门，只剩张家自己人时，大家可都有些傻眼了。面面相觑，最后还是张发财问，“闺女，这可？”

    章清亭怔怔的看着灯火出一会儿的神，没有回答，却是反问，“爹，您和小蝶是怎么回来的？”

    “是鸿特意来给我们报的信”

    果然如此章清亭心下雪亮，定是赵成材不忿家里分家不公，所以要借着和离，帮她把家业保住。心虽是一片好心，但这人行事实在生气这和离了，是这么好复合的么？连招呼也不打一声就擅自决定，就把岳父和小姨挑拔了来闹事，实在是不象话了

    她章清亭若是要争家产，哪需要这等手段？未免也小看她了冷了脸道，“既然他要和离，那就和离你们离了铺，那生意怎么办？”

    张小蝶赶紧解释，“临走时有交待给伙计就是怕耽误事情，我们也来不及坐船，骑马回来的”

    “胡闹”章清亭一拍桌，“那么远的，就是你受得了，爹也受不了，还不快去歇下明儿一早你就给我赶回去，也别骑马了，坐船走爹您留下来，我们要和离，您可不能不在场。金宝，你跟着小蝶去永和镇，铺里的事情你也该接上手了”

    “那马场怎么办？”

    “这个我自有打算，用不着你操心快把铺里的事情弄清楚，回头说不好，我可是要过来亲自查看的”

    兄妹俩应了，各自去歇下，张发财不甘心的又问一遍，“闺女，你真和女婿和离啊？”

    “爹，这件事您就甭管了”章清亭已经拿定了主意，顺水推舟，和离就和离，也看看那个死秀才是不是真的离了她就有些花花肠“你们都去歇着吧，我也要想想，好好想想”

    章清亭回了房，一个人在灯下费心思量着，到底这个家该怎么办？

    小喜妞浑然不知家中即将遭逢大变，依旧睡得香甜，只是闻不到老爹怀抱的味道，有些不悦的在梦中皱起小眉头。

    章清亭咬牙咒骂，“死秀才回头有种别来求我，否则有你好看”

    （爆发完毕歇菜了亲们知道的啊要给力啊）