
    ﻿    （四八）

    章清亭当然明白秀才得饶人处且饶人的心思，她也不是天生的恶人，只是实在不忿杨小桃的所作所为，要她平白放过，多少有些不甘心。

    赵成材也知道杨小桃的所作所为着实有些过分，要让娘就这么大方带过也着实有些难为人，于是就劝，“你这还是做月呢别操，只管照顾好自己和喜妞，其他的事情都交给我回来处理好么？”

    章清亭勉强同意，赵成材亲亲媳妇和女儿，肩上觉得有些沉甸甸的。她们都是自己的责任，这些乱七八糟事情还是少来烦她们的好忽地想起个主意，“明年春天我就要上京城赶考了，要不到时你们和阿礼一起都随我去吧”

    “妞儿才这么点小，我可舍不得带她到上去折腾带阿礼去倒是很应该的，有你在帮着他些，好歹求个平安，也算咱们相识缘份一场了。”

    赵成材也是这个意思，春闱之前，还是先把家里的问题解决好吧

    “什么？”赵王氏不敢相信自己的耳朵，“成材你说要分家？”

    堂屋里，关起门来只有赵氏夫妻和两个儿，赵成材瞧了娘一眼，“这事儿我也不是头一回说了吧？娘您至于这么吃惊么？”

    “可是……你……”一贯伶牙俐齿的赵王氏此刻却是不知该说什么好。

    是这个大儿是不止一次的提过分家，可那不都是七七八八拖延过去了么？怎么今日，他倒慎重其事的又提起来了呢？这大儿刚中了举，未来的飞黄腾达是指日可待，莫非他真是官升脾气长，不愿意提携弟弟，所以这么急着要分家？

    “”赵王氏老着脸拒绝，“成栋还没成亲呢哪有分家的道理？”

    娘不提这茬还好，一提这茬，赵成材心里就有气，“他没成亲？他没成亲哪来的儿还是您老赵家的长孙呢这可都是您自己说的”

    这话不仅把赵王氏噎了回去，把正想着要怎么讨饶求情的赵成栋也堵了回去。大哥眼看就是要做官的人了，这些天，他走出去，那奉承巴结的左邻右舍可着实不少。虽说分不分家都是兄弟，但要是能不分，还是要更亲近上一层，所以赵成栋是不愿意分的。可大哥都说出这话了，让他怎么回？

    赵成材见一屋都不吭声，他表态了，“娘这事就这么定了吧树大要分叉，人大要分家，我和成栋也都是有儿有女的人了，老这么搅和在一起有什么意思？不如分开过，大家自在再有，就是分了家，又不是老死不相往来了，成栋还是我亲弟弟，不过是分开过日而已，有什么大不了的？”

    “既没什么大不了，那就别分啊”赵王氏有些蛮不讲理起来了。

    赵成材咽下这口气，不跟娘夹缠，“横竖这事我是下定决心了，娘您同意也好，不同意也罢，等喜妞满月酒办过，这个家势必是要分的我现是跟你们说一声，别到时又说些有的没的，闹得大家没意思”

    “你——”赵王氏未料一向温和敦厚的大儿居然强硬起来，倒是没了辙。毕竟是举人了，她不好过违拗这大儿的意思，免得日后更影响他们兄弟和气，反倒不美了。

    赵老实坐在那儿看了半天的地，此刻抬头插了一句，“孩他娘，成材说得对孩们都大了，这家还是分了吧”

    赵王氏正一肚火不知往哪儿撒，一见老实巴交的赵老实都站在赵成材这边，火腾地就冒出来了，“分分分合着你不是这家人啊？你这个当爹的怎么就不盼着孩们好呢？”

    赵成材恼了，“娘您这话是怎么说的？难道我分家就是待成栋不好么？那天下不好的兄弟未免也多了就是您自个儿，不也早早的跟叔伯他们分了家？”

    “那我们那时情况能一样么？”

    “怎么不一样了？穷有穷活法，富有富活法。您不能只许州官放火，不许姓点灯吧？虽是一个家，可兄弟大了，迟早都是要分的那凭什么我就不能分？”

    赵王氏理屈词穷了，拧着脖在那儿耍横，“你读了书，我说不过你可你弟弟又没读书，又没娶妻，你让他现在分了家咋过？”

    赵成材当真火了，“那他没读书是我的过错么？他没娶妻也是我的责任么？您怎么不问问他自己，他屋里人是哪来的？他儿是哪来的？依您这么说，他一辈不娶妻，一辈不读书，那就合该我一辈养活着？越说越不象话了您也讲讲道理行不行？”

    “我怎么不讲理了？”赵王氏实在是找不到话了，扯那唯一的由头，“要分家，可以等他成了亲再说”

    赵成材嗤笑，“就您这眼光，啥时候能挑到个满意的？我也不瞒您，实话说了吧，我就是要在成栋娶妻之前分家别让有些人想着以为跟咱家攀上亲家了，以后就能有事没事的找上我”

    这一句，可是大实话，一针见血道破了赵王氏的心事，堵得她无可退。现在赵成材中了举，赵王氏还当真在寻思着更得给小儿结门象样的亲事，千万不能落得人后面。可赵成材把话都撂下了，意思就是您就真结了这样亲家，他也不会另眼相待，这让赵王氏该如何作为？

    赵王氏口不择言说出句话，“成材，你干这样事情，哪怕就不怕人戳着你脊梁骨骂你么？”

    赵成材气得额上青筋爆起，冷笑，“怕我怎么不怕？可我虽然怕娘您领着头儿来戳我脊梁骨，更怕娘您日后惯出个无法无天的二世祖来那才真是要一家的性命呢”

    他长长的吐了口气，平复一下胸中翻涌的抑郁之气，才道，“我赵成材行事上无愧于天，下无愧于地就是分家，也按着规矩，请族中长老来做见证娘您要实在不乐意，就把我撵出去也行啊”

    这……这话可重了赵王氏也颇有些后悔，方才不该把儿逼得狠，现把这话都逼出来了，恐怕赵成材是再不肯回头的了。

    既然要分，那就得尽力给小儿多些利益才是，“那成材你说话可算数跟你弟弟什么都得平分不光是马场，还有那胡同的房”

    哎哟我的天赵成材气结，合着娘压根就不相信自己他忍不住了，“娘，这话是您逼到这个份上，关起门来只有咱们四人我才说您也摸着良心想想，咱们赵家到底有什么家产？您和爹到底有什么东西可以分给我和成栋的？这醋打哪儿酸，盐打哪儿咸，不是我夸自个儿媳妇，咱们实事求是的说一句，咱家要不是有娘进了门，最早是谁请来的方老爷，开起的绝味斋？又是谁四处奔波弄出来的胡同？要没有前头这些，咱们家这马场又是打哪儿来的？这当中有您出过一钱么？”

    他越说越气，本来想好的就是要跟成栋平分的话也不肯说了，只道，“甭管您高不高兴，总之这家产要分，就按着规矩来您和爹是我的责任，两个妹妹的嫁妆自然也归我管，您不妨好生算算，我该跟成栋怎么个平分法”

    他说完抬脚便走，赵王氏被他说到弊处，不禁又羞又恼，也不肯出言挽留。

    赵成栋心慌了，不知道该，守在娘身边，等着她发话。

    只赵老实想想觉得不妥，将大儿送出门外，“成材，你母亲就是那个脾气，你可别放在心上”

    出来透透气，赵成材觉得心胸开阔了许多，“行了，爹我知道娘心里不痛快，这事等我回来再说吧不过您也劝劝娘，成栋不是岁两岁了，由着她护着一辈的，迟早他也是要独自过日的，看开些吧”

    赵老实虽然木讷，但这道理还是懂的，“你母亲啊，就是从小宠你弟弟了些，玉莲又不在家，他就是老幺，总觉得是小孩，舍不得放手也是有的。既然你要分，那就分吧等日长了，总会好的。”

    但愿如此赵成材走了，回到家门口，看着楼上温暖的橘黄灯光，被怄的一肚怨气也就渐渐平息了下去。媳妇还在做月，妞儿那么小，自己可别把坏情绪带给她们。努力深呼吸，再深呼吸赵成材微笑着走进家门。

    又在家呆了两日，他便上郡里去了。等他走后，章清亭才面露淡淡忧色。

    虽然赵成材面上什么形迹都没露，可自打他前儿回了趟家之后，可有两天婆婆他们都没上门了。相较于前些天在此的由早呆到晚，这转变也过于明显了些。由不得章清亭不想到，此次分家，恐怕赵成材还是很遇到一些阻力的。

    不过这也难免，章清亭心里头清楚，婆婆偏心那是难免的，只是她也希望不要伤害到他们母之情。

    只是章清亭怎么也料不到，赵成材临走前跟他娘吵的那一大架，居然会给自己惹出天大的麻烦

    （谢谢亲们的票票和打赏幸福的摇摆之中。这月快结束了，还有继续投啊）