
    ﻿    （四七）

    难得赵成材主动提起分家一事，章清亭倒是诧异，“你真想好了？”

    “你都开始行动了，我还能不想好么？”赵成材刮了一下她的鼻，却是叹了口气，“成栋的事我是真觉得闹心高不成低不就的，拖到哪日是个头？现在我中了，算是咱们家又进了一步。你这些天在家养着不知道，可有不少人家又开始心动了，明着暗着想结上咱们家这门亲。现在的条件也低了，都是想先嫁进来，攀上这门亲事再说，娘又有些挑花眼了。可这样趋炎附势的亲戚结回来，咱们以后的日可怎么弄？所以我想早点把家分了，让那些人也好死了这份心”

    赵成材已经有了初步的想法，“给成材的东西我已经想好了，你看可好。一是马场，那是咱们和方家共同的地方，现在咱们马少，也要不了那么大地方，就把马分给他咱们那一份的一半，就是四分之一，具体是哪些，你看着办。让他自己建个马厩，自己请人料理，跟咱们分开经营。再有这胡同，除了卖的两套，送陈师爷的一套，加上自己住的，咱们两家各有七套半，咱们自己住的这套加后头铺，我想给岳父留着，不过恐怕娘要争，就拿四套分给成栋算了。象这两块地，你看能值多少钱，折算给他就完了。本来他是弟弟，我是大哥，平分是的。可谁叫我现在中了举呢？若是不公平一点，那真要有人说了。”

    章清亭想想，似乎也只得如此了。马场他们已经打了些埋伏，京城那一块更是瞒得赵家滴水不漏。若是从长远来看，现在分虽然貌似吃点亏，却比日后拖得更长，自己受的损失更大。

    “我也不怕跟你说，我和明珠已经商量过了，若是要分家，我倒宁肯把那些马多分些给成栋，但是那马场的地方我却不想分给他。那地方虽然大，但是分割开来却不好管理。你这不有两亩地么？给他喂马，总是够了。要是觉得不够，我再买几块地给他，只那地方，我实不想分出来。”

    赵成材想想也行，“那我回去也跟他们商议商议，让他先在外头闯闯，自己也经点风雨，等着懂事点才说往后的事吧。”

    章清亭追问，“那你打算什么时候跟婆婆说？”

    “就这两天，我走前先跟他们都通个气。等着我回来了，给喜妞办了满月酒就分。对了，还有房，按说娘那老房该是我们的，成栋分了家就应该出来另住。可现在谁也没空替他打理房，你那胡同新一年的租约也出去了，那到明年这会，家里那房还是给他们住吧等明年到了期，把他的那几套给他，再让他搬出去。他现住在家里，肯定得占些便宜，你就大方一点，不要计较了好不好？”

    “我是那么小气人么？”章清亭白他一眼，“不过话可得说清楚若是明年此时，他还赖在家里不走，那我是一钱也不会给你母亲的婆婆要是跟他好，愿意去他那儿住，我也管不着若是分了家婆婆要和我们住，那也行，咱们重新把那边再买了家具布置一下。搬回去也没事，只让她别管我就是了”

    赵成材却有个更好的主意，“那咱们不如把家里房重盖，设计成两进院，中间连着，又相对分隔开来，各自有门出入，这岂不两全其美？”

    如此更好章清亭很是高兴，“那咱们可说好了，这钱我愿意花”

    “你也别老想着我家，你们家那老房，虽然是糟朽无用了，但那地方还在，等有了钱，倒是给岳父把房重新建起来，日后不管是他们二老回去养老，还是给金宝你这几个兄弟成亲，都是用得着的。”

    此事章清亭早有计划，此刻听得秀才说起，心中自是欢喜，却故意问他，“那这银谁出？”

    “当然我们出呗”赵成材可不小气，“咱们能建这个家业，岳父岳母也出了不少的力，有他们在，咱们可省了不少的心。日后咱们要是盖新房了性再多建一进院，把他们也接来同住，也是无防的。你瞧那孟府，那么大个宅，自己家正经人不住，倒养那么多奴仆，真是本末倒置咱们家要是能置个大院，这么分门别户的住一起，那才叫热闹呢”

    章清亭白他一眼，“那要这么说，咱们干脆也甭分家了，继续搅一个锅里吧，迟早烂得一塌糊涂近了也不好，就是要这么不五时的走动走动才显得亲热”

    赵成材想想也是，一笑置之，“那你趁着岳父这回在，赶紧把李家的事跟他招呼一声。对了，我还让娘去庙里布施了些香油钱，算是感谢神仙保佑，让你们母女平安，也是替你和喜妞积点福祉。还有给妞儿打的那长命锁，手铃脚铃什么的，我也让娘送到庙里去开个光，回头给小丫头戴上，保佑咱们的小丫头平平安安的长大”

    这个想得很好，章清亭很满意，“算你还用了点心那有了这些钱，家里的钱就不用动了，这回的酒够办得风光了。只这两亩地正好你就拿去给婆婆，把咱家里的捐去做族产。要是捐人送的，旁人未必领咱们的情，捐这两块老地，他们恐怕记得还牢靠些”

    赵成材很是赞同，“我也是这么想的”

    章清亭收起银，想起另一桩事来，“那江到底是什么人？”

    赵成材一哽，有些心虚，“怎么了？”

    “那丫头好生奇怪，好象老想着往咱们家里凑似的”章清亭似笑非笑的瞟了秀才一眼，“该不会看上你了吧？”

    “哪能呢”赵成材坚决否认，“你可别瞎操心，辈份都不对”

    “一个表舅舅算什么？”章清亭也懒得追问了，却提起一个更重要的事情，“那杨小桃？”

    秀才心里一凛，“你这话什么意思？”

    “你少给我打马虎眼了你既知道我要分家，难道就不知那丫头最近在咱们家的动静？”章清亭略带几分醋意，“她可跟婆婆好得不得了呢成天前跑后的，比亲闺女还亲听说我生那晚还在咱们家歇了一宿，一早上是你打发成栋送回去的吧？可别以为我躺在这儿就什么都不知道说吧，你到底安的什么心？”

    听她这么一说，赵成材反倒安了心，嘿嘿笑道，“我安的什么心，你能不知道么？你倒说说，你安的什么心？”

    “我可没什么别的心思”章清亭找个舒服的姿势靠着，看着自己的手指甲，“我只是想着婆婆既然这么喜欢她，就把她接进门来给婆婆做媳妇得了反正她和芳姐儿也好，正好做个伴”

    赵成材听出点弦外之音，“你是说——”

    章清亭冷笑，“是她自己不要脸，那就别怪旁人不给她脸反正你那个弟弟也是来者不拒，多一个少一个有什么差别？”

    这是要她也做妾还是做赵成栋的妾赵成材皱眉思忖半晌，“娘，这不大好吧？毕竟是师傅的亲生女儿，怎么能让她跟芳姐儿似的？”

    章清亭白他一眼，“那你就让她跟我平起平坐了？跟她做妯娌，简直是有损我的颜面你自己也不好好想想，那丫头是个省事的人么？花那么思闹这么多事情，接进门来若是没个人压着她，非翻了天不可你若是一时心软，让她做了成栋的正妻，那成栋往后的日才有得瞧呢我这可是一片真心为了成栋好，上回那丁姑里，我也打听过了，确实不错。你现在中了举，身份不比从前。若是你肯亲自再去他们家，再把家分得妥当，分得的家产交给她家姑娘手上，人家看你面上，未必不会应允这门亲事。有那样姑娘当家主事，恐怕成栋以后才能真正让我们省心”

    “这个……你让我再想想等我回来再说好么？”赵成材还有一事说不出口，想当年他可是上杨家下过聘礼的，从前杨家是隐而不发，可现在杨小桃是明明白白又动了心思，若是她不顾脸面，揪住这个把柄闹将起来，那可又得平添许多麻烦事。

    影响不会大，但一定是两败俱伤。对于自己的名声赵成材倒是不担心什么，谁没有年少轻狂的时候呢？又没有书在手，仅凭二十两银能说明什么？他只怕又惹章清亭生气。再者说，杨秀才毕竟是自己的启蒙恩师，所以赵成材并不想做得过份，还是想和平解决这件事情。

    在发觉杨小桃那日故意留宿之后，他起初是很生气，可随后见到那么多趋炎附势的嘴脸，反倒释然了。人往高处走，水往低处流。见到你好了，想跟着鸡犬升天的人自然也就多了。

    赵成材明白，杨小桃的做法其实也有其可怜之处。这么大个姑娘，老是找不到好婆家，也难怪她病急乱投医。他现在中了举，认得的人面也宽了，给她选个青年才俊还是机会很大的。

    其实秀才的心地，还是很善良的。