
    ﻿    （六）

    张发财虽然也觉得能分家自然是最好的，“只是你可得跟你女婿商量好了，还得要亲家母同意，免得日后又有纷争，彼此脸上也不好看”

    章清亭点头，“我心里有数现不跟您女婿说，是怕他分心，等他考完了，咱们再细细商议。”

    张发财转头寻那两小儿，他们还以为没考好要挨骂，没料到张发财居然从怀里掏出两只毛笔，“这是爹特意给你们买的，一人拿一支听说你们的字不好，这可不行回去好生练练，就算这回考不过也没关系，咱们下回再来啊”

    听得两个小的反而更觉惭愧，竞相保证，“爹您放心，我们回去一定好好练字二回再不叫字拖成绩”

    章清亭笑得璨然，爹很可以呀，都会刚柔相济，了

    六月下旬，县试成绩出来，扎兰书院居然一共过了十一名这算是创造了本地历史最好成绩了，对广大师生及家长来说，都是一个大的鼓舞。

    杨玉成自然是过了，在章清亭的指点下苦练了几天字的银宝侥幸陪了个末席，有机会上郡里参加府试。元宝就没这么幸运了，不过也在二十名之列，赵成材鼓励他，“下回把字练好了，考个卷，那才光彩呢”

    元宝点头，自此在家更加苦练书法。银宝因要参加府试，不仅那字不能拉下，书也得温，比弟弟更加辛苦。

    府试的时间是在七月初，他们一等校放假就得去郡里，正好乡试是在八月，赵成材和李鸿也要提前上郡里备考。只不过他们俩去的是方大儒处，可没空照管这些事了。

    这时节正是农田夏收最忙碌的时候，书院里诸位夫们一商议，决定由他们书院出钱，让陈师爷和两位年轻些的夫带着这些生上郡里赴考，免得给考生家长增添负担

    通过的生家长们知道后非常感谢，只是执意不肯让堂再破费，都情愿自己掏钱，让把书院的钱留着补助其他家境困难的孩们书。

    这却也是，下年的招生即将开始，因有了乡民提供车接马送，已经有更多周边的孩想来报名入，想来要补助的花销也是不小的。

    本来生们若是考试通过，这部分赴考的费用是衙门答应出的，可新县官尚未上任，夫们也不好说这话。便让各家先出一些，等新官上任，若是此条不改，补助下来再发还给大家，家长们自然同意。

    张家一下要走两个考生，银宝那边没问题，交了钱，跟着书院大部队行事就完了。赵成材行李盘缠那些都已经打点齐了，他唯一放心不下的，就是章清亭。

    每天瞧着她那越发隆起的肚就要念叨几句，“乖孩，千万要等着爹回来后啊”想想又不放心，“家里本来人就少，保柱还是别跟着我去了，我跟鸿在一起也有个伴，他还是留在家里帮忙吧”

    章清亭横他一眼，“万一李鸿勾搭你去什么不不四的地方，把你教坏了？”

    “他现在哪儿这个胆儿？就真有这想法，避我还来不及呢哪敢让我瞧见？”

    “那你自己呢？”章清亭真是有点担心，孕至后期，房事不便，赵成材就算没二心，可保不定会出去一夜风流啊？每回士赶考之地，也是烟花艳帜云集之所。人墨客，不都是喜好打着红袖添香的幌，行那苟且之事？

    赵成材回身从后面给了媳妇一个温柔的拥抱，拉着她的两手交叠着放在她的肚上，“相信我我记得自己是谁的相公，谁的爹”

    抬眼一笑，章清亭终于安心了。

    走前，赵成材又特意回家交待一番，无非是让爹娘多照看着媳妇点儿，成栋要多分担着点事，众人皆满口应下。

    只唯有一桩，赵王氏想得细致，“成材，你这要去考试，还是回族里祭祀一番吧东西娘来给你准备，你去上几柱高香，让先人们也保佑你得高中”

    这事赵族长也特意给赵成材交待过好几回，赴考之前务必去祠堂祭祀。这种事情宁可信其有，不可信其无，赵成材心里头也挂念着。

    不过自上回赵族长拉江跟他认识，赵成材就有点烦跟他打交道了，于是便道，“娘，那就烦您去和族长大伯议议，看是怎么办好，我这成天忙得焦头烂额的，等您弄好了就通知我过去成不？”

    “当然成你忙你的，别为这些小事烦心交给娘，一定给你办得妥妥当当的”赵王氏原本心里是不大看好赵成材能中举的，可是近几年来，赵成材的用功她也看在眼里了，因为努力过，作为家长，便也开始生出希翼。知道正是忙的时候，连钱都没找大儿要，就拿着体已回去找赵族长筹备去了。

    赵族长也是异常重视，几乎是以最高规格来进行。择了个良辰吉日，把族里几位德高望重的老人都请到了，一一对赵成材勉励良多。章清亭挺着个大肚，带着尚未出世的宝宝也诚心诚意的来给赵家的列祖列宗们上了香，拜求他们庇佑相公高中，不负他这几年的苦功。

    赵成材回来时却告诉她，“我还求了祖宗保佑你们母平安，若是要拿功名来换，我也是情愿的”

    章清亭听得甜在心里，嘴里却嗔着，“祖宗面前，这样话也混说得？明儿就要上了，你再去检查检查，看还有什么拉下的，免得到了那儿，又缺这个少那个的。尤其是报考的牒，你可再仔细瞧瞧”

    “知道啦知道啦还没老呢就这么唠叨，那些东西都查八遍了”赵成材取笑过后，却也有些紧张，还是听她的话又去细细检查一遍，确认没有遗漏才罢。

    翌日出门，是和书院要赶考的生们一起。张罗氏一早就给银宝收拾好了，集合之地就在家门口的书院前，倒是便利。

    一家都来相送，就是晏博也柱着拐杖出来了，殷切叮咛，拳拳祝福。

    不一时，各家都把孩送来了。陈师爷办事老道，又把每个孩的报考牒也检查了一遍，结果发现两个生准备的都不齐全。这一查出来，他俩都快急哭了。

    杨秀才一家集体出动，也来送考，见耽误时间，未免有些不悦，“这也不小心了孩不懂事，家长是干什么的？”

    弄得家长们也是尴尬不已，不住道歉，“真不好意思俺们也不识字，真不知道要的到底是什么？都是听娃儿弄，哪想到就忘了哩？你们瞧现在可如何是好？”

    夫们本打算批评几句的，见家长如此紧张，反倒笑了，“又不是这就上考场了，慌什么？赶紧回去补了来就是”

    章清亭赶紧让自家的马车送送，陈师爷怕生们保管不慎，干脆把这些重要书统一收集起来，到考试时再发还各人。

    贺玉堂也特意捎了个包袱来，交给赵成材，“帮我带给聿寒，让他别紧张，好好考就是了”

    赵成材也拜托他，“我这一走，家里更没人了，好歹你们家离得近些，万一有些什么事求到府上，还请千万帮忙照看着些”

    “那还用说？你放心去吧我这些时只要无事，就留宿在这边胡同，有什么事，让嫂夫人尽管派人来找便是，就是我不在，也会让玉峰留下的。”

    赵成材道了谢，转头却见赵族长也来了，带着一包衣物，意味深长的道，“这里头的衣裳和鞋都是家里人亲手做的，你可收好”

    赵成材心下顿时雪亮，这包袱捧在手里份量是不轻，却压在心头沉甸甸的。道了谢收下，却微有不悦，只听他勉励，也不怎么搭话。

    杨刘氏趁空暗自捅了杨秀才一把，把赵成材招呼过来，寒喧几句，取出个精致的荷包，“成材，你这回赴考，我们特意给你和玉成上庙里都求了个符，保佑你们平安高中的。这个你带在身边，可别弄丢了”

    赵成材心想，你给你们家儿求符就算了，干嘛还非送我？还特意做这么个精致的荷包，这是什么意思？虽然没绣桃花，但也能一眼认出是杨小桃的针线好不好？再说，我媳妇还在一旁，这不是挑拔着我们夫妻不和么？本不想收，可怎么说也是人家一片好心，当着这许多人，也不好发作。

    可章清亭已经笑着走上前了，伸手就把那荷包接了过来，“真是劳烦婶费心了，相公，你可快收好这可是保佑你高中的呢”

    你们既说送符，那她伸手就把荷包里的符取了出来，塞进赵成材腰间自己亲手做的小荷包里。

    赵成材微微一笑，就由着娘在他身上做这般亲密的举止。却已经想好，一会儿就把这符送给银宝，让他回家时带给大姐，免得媳妇。

    杨小桃看得频频侧目，暗自咬牙，真是不要脸当着这么多人呢，对自己相公动手动脚的，象什么样？

    我自己的相公，我有什么不好意思的？倒是你的所作所为，才叫丢脸呢章清亭冷笑，上前问话。

    (改一下更新时间，下一章，中午12点发)