
    ﻿    （一五）

    “知道啦知道啦我这不已经拜托给你姐夫了吗？就这两天，一定来人行不？我的小姑奶奶，你就别再催了”章清亭也自头痛，这一年之计在于春，农田播种，修屋筑墙，家家户户的事都多。章清亭的招人信息已经发布许久，可就是招不到人。没奈何，她只得甩给赵成材了，正等着听信。

    让他不管是去找赵族长帮忙，还是找生家长，无论如何得帮她招几个得力的汉，先把这燃眉之急解了才好。

    有了她这个话，赵成材就好办事了，“那我能有什么法？找生家长多不好意思只能回去找族长大伯了，到时你可把现钱准备好，既是做短工，那便一日一结，可别拖欠人家的否则，可有听了”

    事到如今，章清亭也无法可想，只得应了，把事情交待给他了。

    这边张小蝶得了准信，才回去接着忙。顺便又问了一句，“成栋明天要请假，那万一有马儿要生，没兽医可？”

    “不会这么巧吧？那明儿也不让他休啊？”章清亭头更痛了

    好不容易上回给赵成栋说的那门亲事，赵王氏打听之后，也同意了。托媒人上门一说合，人家女方家里就提出明日要上门相亲。北地豪爽，成亲之前，男女双方可以就这机会见上一面，若是彼此都中了意，就可以正式开始议亲了。

    所以赵家早早的就准备了，不光是赵成栋，就连赵成材也得回去主持大局。这种事情断不能耽误，章清亭想想，“让福庆暂时顶上那小不是平常也让他跟着成栋着的么？能应付一时就行，若是不行，再去贺家马场请人”

    张小蝶点头，倒又给了大姐个建议，“咱们马场就一个兽医确实少了点，忙了白天，也顾不了晚上。倒不如得着哪天闲了，让家里这几个小厮都轮流着这门手艺，日后若是谁有个什么事情，咱们也不至于抓瞎”

    “小蝶你很可以哟有几分当家主母的意思了”方明珠促狭的赞了起来，“是为了什么在准备呀？”

    张小蝶可不是个脸皮薄的，“还能为什么？难道你心里就不清楚？明珠你可要加把劲，别日后让我超过你了本姑娘现在忙得很，没工夫跟你磨嘴皮，回见”

    她大大咧咧的走了，章清亭瞧得是又好气又好笑。

    晚上刚回家，张发财就递个信来，“闺女，你瞧瞧，这是有人托来给你的好象听说是高，你啥时还认得这么个人？”

    高逸？难道是他回来了？章清亭赶紧拆了信，原来高逸他们前日已经回到了永和镇，便托人给她带了信。说是一平安，现在正赶往京城，估计布匹一到，乔仲达那边就可以立即行动了，让她也提前做好准备，免得到时手忙脚乱。

    章清亭大喜，估算了一下，照这进程，那差不多这铺最快得在四五月份开张，正好跟小马驹的生产打了个擦边球，可以让张小蝶把马场的事情忙完了再过去。真是天助我也

    当晚，赵成材从族长家回来，也给她带回一个好消息。

    “族长大伯说咱们马场要的人全都包在他身上了每天保证五个壮劳力，不过你得管饭，管钱，管接送”

    这很好啊本来就是她该做的，章清亭很满意，“就这么容易？”

    “做梦吧你你这回的人情可欠大发了家家户户都忙着春种，哪里抽得出人来？要不是大伯硬压着大伙儿来，谁稀罕你那两个钱？”这个世上，欠什么都行，就是人情债最不好欠赵成材叹了口气，“我倒是私下跟大伯说了一声，若是今年家里光景好，赶年下就捐两亩田出来作为公产。你那马场今年也难出多大的利息，若是不行就把家里的两块地捐了反正我也不想让爹娘种了，爹现在在马场里帮忙，娘在家还得照应着老老小小，那地不种也罢”

    章清亭给他递上茶水，“那这事你可得回去跟你母亲好好商量商量，免得她想着心里不舒服，还说我们打她的主意嗳，你不如这么跟她说，现在让她捐了两亩田，日后我双倍还她”

    “这可是你答应的”赵成材接了茶水一口饮尽，“你今儿怎么样？辛苦不？”

    章清亭本要说不辛苦的，可话到嘴边又改成，“能不辛苦么？要不你天天在肚上绑个枕头试试？”

    赵成材赶紧扶她坐下，“真是都有双身的人了，还成天这么忙里忙外的”

    章清亭听得心中高兴，小脸却绷着，横他一眼，“你心里知道我是为了谁受的这份罪才好”

    “那是当然”赵成材半蹲下身，把手搭她腹上，“乖娃儿，你日后可要好好孝敬你母亲亲才是瞧你母亲，怀着你，还干这么多事她辛苦挣钱，可都是为了你这个小东西呢告诉爹，你是小是闺女好不好？爹也该给你起个名儿了叫什么好呢？”

    章清亭吃吃直笑，“你慌什么？还有五六个月呢够你想的”不过算算日，她的眉头也蹙了起来，“这小东西怎么跟你秋考撞一块儿了到时要是我生产的时候你不在身边，那我一个人多害怕”

    赵成材一本正经的对她肚交待，“听见没？乖娃儿，你可得一直在你母亲肚里呆着，好歹等你爹考完了再出来要是提前出来，爹非打你屁股不可”

    “想得美我的孩才不给人打呢”

    说笑着，章清亭便把高逸来信和胡同出租之事跟他说了，赵成材觉得尚可，“那你就去做吧，只低调些，别弄得敲锣打鼓的咱们家在扎兰堡已经够出名的了，可别再出名了”

    章清亭笑指着桌上摆的一件新衣裳，“这是给你明天做客的，那一包是给成栋和你爹你母亲的，裁缝铺里刚赶了出来。明儿可是大日，你一早带去，给大家都换上，有个新气象，人家瞧着也象样”

    赵成材心中很是感动，这个春天，因年刚过完，家里用钱的地方又多，章清亭自己都没舍得置一件新装，倒是给他们全家都准备了，一个媳妇，一个大嫂能做到这样，已经很不错了。

    “娘”秀才揽着章清亭的肩，把脸颊在她颈窝里磨蹭着。

    “你可别说那些肉麻的话”章清亭佯怒着把他推开，却还是娇羞的低下了头，小声嘀咕了句，“只要你记得我的好就够了”

    “当然记得”赵成材凑上去，正嘟着嘴想亲亲娘日益圆润的面颊，却听门外有人敲门，“姐夫大姐夫”

    银宝？小夫妻立即收敛了神色，弟弟这大晚上的跑来干嘛？

    张银宝捧了盘炒花生，“小玉姐刚炒的娘让给你送来”

    章清亭收下，可这弟弟却不离开，似乎有话，想讲不敢讲的模样。偷眼觑着大姐，拽着赵成材的衣袖勾着手指头，找了个借口，“姐夫你有事么？我有句功课问你”

    什么功课不能当着我的面问，要这么鬼鬼祟祟的？章清亭当然瞧出有事了，却不点破，有时男孩还是有些小秘密的，可能跟姐夫说要更好一些，“那相公你跟银宝去吧”

    赵成材会意，跟他去了他的房间。

    张银宝跟做贼似的，关了门窗，揪开被，从里头掏出一张纸来，面红耳赤的问，“这是……是不好的东西吧？”

    赵成材定睛一看，当即勃然色变，厉声质问，“这下流东西从哪里来的？”

    纸上绘着赤身**的一男一女正在行那风流之事，细微之处，无不逼真。而下面的字显示这分明是从某本春宫艳上撕下来的一页

    张银宝没料到赵成材如此之大的反应，当即就慌了神，“这可不是我的是我……我拣来的”

    “那你是从哪儿拣来的？”

    张银宝嗫嚅着不敢吭声，赵成材就从他身边开始猜，“是元宝的对不对？银宝你快说，要不你可就是害了元宝了”

    张银宝脸都吓白了，他可真不想出卖兄弟啊“姐夫这，这是我从他书包里翻出来的。你可别说是我说的”

    “糊涂”赵成材重重跺一跺脚，“你这事又没做错，本来就该说的快把元宝给我叫来”他想了一想，“我去你在屋里呆着，哪儿也不许去”

    张银宝吓傻了，站在屋里当真动也不敢动。

    不多时，赵成材满脸愠色的请了张发财，拎着张元宝进来了。把门一拴，将那张纸往桌上重重一拍，“元宝你自己说，这到底是怎么回事？”

    张发财还不知道发生了什么事，待拿起那张纸看个仔细之后，他虽字，却认得画的。立即气得脸都紫了，额上青筋爆起，当即就一拐把张元宝踢得跪下，“说这是怎么回事？”

    张元宝一见事情，吓得白了小脸，嚎啕大哭，“我……我……”

    推荐归晔新上架的古言新书《随喜》，归大的都很不错哦

    书号：1880385简介：不再逆来顺受，自我成就一份不朽的爱情。