
    ﻿    （四○八）

    那人当即就追问方德海，“那你要什么东西才能配出食材？”

    “要这种花的果壳。”

    那人微怔，忽问，“那你能养得活这种花么？”

    “这种花的种是我们北安国没有的，就算有，也养不活它原产于南方热之地，我们这儿的气候过于严寒，但我曾经试着栽种过，但无一成活”

    那人轻轻的哦了一声，倒是有几分好奇起来，“那这种东西到底叫做什么？”

    方德海早从此人问自己的话中，便猜出他对此物也是一知半解。暗自叹息，却仍是无比艰涩的再如实说起这让他深恶痛绝的东西，“此花俗名叫做御米花、米囊花，还有个别名叫罂栗。花大而艳，开日而谢，留下的果壳叫做御米壳，以此入药，可驱邪热，治泻痢。若是混入食材，能有异香，久食及过量食用会上瘾，让人欲罢不能”

    他把玩着手中那块小小的黑色膏药，“那这膏药又是从何提炼而来？”

    “这是从果实乳汁里泌出来的东西所炼而成，原本是白色，遇风则化为黑色。通常叫做南梦膏，意思是吸食这个，会让人感觉似做了南柯一梦般迷醉。只是长久吸食这样的东西，比那御米壳更易致人上瘾。若是大量吞食，立时毙命”

    原来如此那人这才恍然大悟，“看不出，你这老头还挺懂门道的”

    方德海低下头，不愿回应。从前的他被燕王派来人游说，让他在先皇的食物中添加这食材。可他为人细心谨慎，举凡上贡之物，都要先喂家中几条试食的狗吃上一段时日，后来发现那些狗渐渐不思饮食，镇日发狂，只想着吃这个，发觉不对劲，在查清始末后，当即就断然毁去了此物。却也因此得罪了燕王，以致日后招祸。

    那人皱眉思忖了半晌，又问，“那你可知，这东西当年燕王是从何处得来？”

    方德海摇了摇头，“这个实在不知当年我所得的，也是旁人给的。后来毁了，就再没有了。至于他们又是从何处得来，我就不得而知了。”

    那人冷笑着讥诮，“你这老头也当真贪生怕死得紧燕王都不知死了多少年了，你却到如今连他一字也不敢多提行了，你回去吧”

    “可……”方德海犹豫着问了起来，“那我儿……”

    “哼你以为，光回答我几句话就可以这么轻易的讨回你儿的尸骸么？你可知道，为了寻这么一副霉烂了不知多少年的死人骨头，费了我多大的精神？”

    “那您……”

    “你先回去，等我找着那什么御米壳自然会来找你你可要记得回去以后，什么该说，什么不该说否则，光凭一个乔仲达的破园还保不住你的孙女儿”

    “大爷”方德海卑微的祈求着，“您行行好，把我儿的尸骨还给我吧我带着他走，立即就走永远再不到京城里来了您若是要那配方，我这就写给您，您换个师傅来配，也是一样的”

    那人嗤笑，阴阳怪气的道，“方师傅，你慌什么？谁不知道你那配方就算是得了一样的东西，可没您这多少年的火候，又怎么制得出来真正的天下第一香？你放心，只要你肯老老实实的为我办事，我自然不会亏待于你。别说是你儿的尸骨，就是将你再送入皇宫，重享荣华富贵又有何难？你回去等着信儿吧”

    方德海最后一丝希望也破灭了。他心中明白，这人不榨**的最后一点骨髓是绝不会善罢甘休的

    木然的转过身，就要下车，却听那人轻飘飘的问了句，“知道我是谁么？”

    怎么可能不知道？方德海却转身恭谨的答，“大爷就是大爷。”

    “嗯，很好。”那人就是被他猜出了身份也无所谓，“去吧”

    方德海推开车帘下了车，冬日稀薄的阳光霎间透了进来，恰好照在那人的下巴上，映得那紧抿着的薄唇越发的凉薄。

    方德海下车时，才发现这儿还准备了辆马车，这自然是给自己准备的，等他头也不回的走了，那辆马车上的花，迅速给人擦了干净，重又变得平凡无奇了。

    这马车走上另一条，不多时，就到了一辆华贵的大马车旁。车上之人下了车，乘上这辆车才招摇归家，而车前的铭牌上，上书一个端方正直的晏字，随着马车的行走而轻轻摇晃。

    跟丢了人的张金宝见方德海一去就再也没有回来，这才发现出了问题。找小伙计一打听，说是老爷已经走了。得这下没办法了，找也没处找去，又不知道是不是跟吉祥一起回去了，只好先回了家，却见二人都没回来。

    章清亭一瞧这情形，把弟弟一顿好说，赵成材劝道，“大，你也别再怪他了。方老爷成心避开咱们，就是你去，他若实在不让你跟着，又能有什么办法？”

    这话说得也是，可方明珠没见到爷爷平安归来，仍是坐卧不安，“爷爷平常不这样的他今儿到底是怎么了？”

    “耐心等等吧”赵成材觉得方德海出不了大事，“方老爷为人精明，又没跟人结下仇怨，能有什么事？他在京城熟，说不定是从前在此认识了些什么人，想私下去拜会一下呢？又或者他就是心情不好，想自己散散心？咱们先别杞人忧天了，等他回来再说吧”

    他们这头正等着，没一时，却见乔仲达陪着刚回来的阎家兄弟过来了。那头船上的货物都已经安顿好了，包世明在那头照管着发货。他们俩先回来跟乔仲达交待货物情况，准备接应。

    大家给他二人道过辛苦，又说起方德海迟迟不归之事。乔仲达道，“若是过了午时不归，咱们再去找找吧”

    正在这儿商议着，却见方德海和吉祥已经回来了。不等众人开口，他倒是先嗔怪起来，“你们也小心了都说了没事，还非让金宝跟了来我一生气，就故意把他撇下了瞧瞧，我这是不是毫发无伤的回来了？明珠啊，过来帮忙把车上吃的拿下来，赶紧切了装盘，端阿红家去，这可是我特意带回来给大家添菜的”

    见他这么说了，众人也无话可说，自去吃饭了。

    席间方德海谈笑自若，瞧不出丝毫的破绽，可他越是如此，章清亭心中就更是怀疑，这老爷八成是真遇上什么难事了

    晏博斋坐在马车之中，把玩着手上那个金丝珐琅的小盒。盒面上，就绘着一朵小红花，妖娆得与裴夫人所绣之物，一模一样。

    他心里头盘算着方德海的话，直到车伕恭恭敬敬的喊了声，“老爷，到家了。”这才一下回过神来。看看家门口迎上前的家丁，他忽地眉毛一皱，“邱胜呢？”

    底下人面面相觑，有个胆大的回了话，“邱管家前些天领了顿板，这些天还在养伤呢”

    晏博斋的口气越发不耐烦了，“哪有那么娇贵的？快让他出来”不过想想，又加了句，“他要实在起不得身，让他派个人，把钥匙全都拿上，我要去查查库房”

    “是”家下人顿时领命飞奔而去，晏博斋下了车，就径直往府中的库房重地而去。

    他前脚还没到，就见那头两个家下人抬着个藤屉，上头趴着邱胜，也迅速的赶到了。远远的瞧见了主人，邱胜忙挣扎着下来，就行了一礼，让家人扶着他往这边赶，嘴里还赔着罪，“老爷，真不是小的不守规矩实在是怕误了事……”

    “行了行了”晏博斋今儿心情还不算糟糕，手一挥，“既然来了，那就进来吧你们几个都在外头守着，没有吩咐，不许进来”

    听他这话，邱胜就知道主是要看机密物件了。忙在头前挑了琉璃灯，开了锁，让晏博斋进来，然后便把门给锁上了。

    这头一间库房甚是阔朗，堆的都是些布匹屏风等大件物，即便是值钱，也甚不好搬运，所以全都堆在外面。

    然后再开一道铁门，消了机关，进了这里，才算是真正进入晏家的库房。左右两旁的箱笼里，堆满了金珠玉器，罗列得整整齐齐。

    可晏博斋连眼角都没扫一眼，就直接吩咐，“把前面门打开，你在这儿等着”

    那第重门内，才是晏家真正的核心秘密所在。里面到底存放着什么，就连邱胜都不得而知。他把门打开，就恭敬的退到一旁了，晏博斋自己进去，反手把门就给闩上。

    小库房里放着的珠宝字画，钟鼎青铜，可比外头的更加珍贵。晏博斋也没驻足，只走到右边那格多宝架后，心中默着横七竖八，将那面墙上的一块青砖抽出，抠动那儿的一个机关，却见最后的那一面看似平淡无奇的墙突然从中裂开，露出一间小小的屋，这才是晏博斋最终的目的地。

    这间小屋里没有收藏任何值钱的东西，但这里收藏的东西才是真正晏家每任家主最为看重的东西。