
    ﻿    （七五）

    赵成栋在家这些天可过得舒坦呢卖了几匹马，成天在家啥事也不干，吃香的喝辣的，左右都有人伺候，简直快活似神仙

    赵王氏见到儿的时候，就见他跟个财主老爷似的，吃得红光满面端坐厅中，左边站着杨小桃，右边站着柳芳，殷勤伺候，而两个丈母娘也是对他一个劲儿的阿谀奉承，是享受。

    如此一来，赵成栋觉得，顺着杨柳二女的要求，给她们两家分点鱼肉年货也算不得什么了。瞧这钱花得，多有成就感？

    一时见娘拎着两只鸡来了，他倒一皱眉，觉得小气，先声夺人了，“娘您怎么不多拎几只来？正要用呢怎么不带鸡蛋的？”

    毕竟有外人，赵王氏不好撒气，瞥了一眼杨柳两家亲家母，“成栋，你给我过来我有事找你”

    赵成栋本有些不悦于娘说话的语气，再一想，说不定是娘有体已给他，忙不迭的换了笑脸跟上去，“娘，什么事？”

    “我问你，你马场的马怎么短了这么多？”赵王氏其实在见着那丫头小厮和满院的鱼肉，还有家里新添置的不少东西就猜出了几分，可她不愿意相信，还是要问个究竟。

    赵成栋不以为然的咳了一声，“这有什么？卖了呗这年下家里花用大，不靠那个上哪儿生钱去？”

    “你个不争气的东西”赵王氏怒了，抬手就拍了儿后脑勺一记，“你这才分家几天，怎么就干起了败家的勾当？”

    赵成栋不高兴了，“我怎么败家了？难道我守着马场就不过日了？这靠山吃山，靠水吃水，我x着马场当然要过日这又算得了什么？等年后生了小马不一下就回来了？至于这么大惊小怪的么？要不您给我钱花用，我保证不卖一匹”

    赵王氏给噎得无语，她哪有钱再给他？可仍是苦口婆心的说教着，“你就是卖马，也少卖一点，等日后有了多的再卖也不迟啊你瞧瞧你家里，放着不用，还买的什么丫头小厮？还这一屋东西，有必要么？”

    “嗳呀娘我都这么大了，自己日怎么过，您让我自己说了算行不行？”赵成栋近来无法无天惯了，听见娘唠叨几句就不耐烦，觉得很是刺心，“咱们都分家了，您就别管这么宽了”

    赵王氏气得怔怔的半天说不出话来，她掏心掏肺的为小儿好，居然就换得这个结果？

    赵成栋见娘不吭声，干脆把话挑明了问，“娘您来干嘛的？就为了送两只鸡啊？”

    赵王氏这才想起自己的来意，本不欲张口，可实在是捉襟见肘，没办法了，只得低声下气道，“你手上有多少钱？借娘几两。”

    赵成栋一听就不乐意了，“娘您找我要钱干嘛？”

    赵王氏火了，霍地一下站起来嚷，“我那钱不都给你花了么？这办年总要钱的吧”

    “哎哟亲家母，您这话可说得好笑了”外头杨柳两家几个女人可全都趴外头听得清。

    “别说您不在乎这点银，就是真是一时短了手，也该找老大去啊成栋都给你们赶出家门了，怎么还好意思管他要钱？”

    “就是，可别瞧着孩们日过得稍得意些就看不顺眼成栋这才刚起步，哪那么容易的？就是孝敬点我们也是他的心，您不会连这点便宜也要占吧？”

    杨柳两个亲家母夹枪带棍的，说得赵王氏脸上一阵红一阵白。心下恼怒异常，凭什么自家儿不孝敬自己，反倒孝敬这群人？

    她生平最是要强，甚少跟外人，不妨这么一回跟儿张口，却给人偷听了墙脚。现在话已出口，待要收回却是不易了，只得硬着气问，“成栋，娘是跟你借的钱，你就说吧，借不借？娘也不要多，十两银便罢”

    杨小桃也不信赵王氏是真的没钱了，当下娇滴滴上前来，“婆婆您从前跟着大哥他们时花用惯了，这十两银对您来说不算什么，可对我们来讲就不是小数目了，一时也实在凑不出来呢是不是啊，相公？”

    这时柳芳也集体对外了，她也不愿意借钱出去，“婆婆，您要是说一时手短，差个二的，咱们也凑凑也就给您了，可这一张口就是十两，让我们上哪里变去？难不成又为了这个卖马，那您更该骂了”

    “就是”赵成栋听家里这么多人一说，也不相信赵王氏真的是来借钱的，以为她是看着自己办了年货，买了仆佣，不高兴才故意找茬，“娘您就别难为我了您手上还有哥的月钱呢，哪里就短了钱用？他从前是秀才，现在是举人，怕不得又涨了些吧何必故意来折腾我呢？”

    赵王氏一哽，这让她如何作解？难道说赵成材不给钱她了，反把钱孝敬他岳父了？若是无人之时还好说，可现在杨柳两家都虎视眈眈的呢她要说了，才更加惹人笑话了现在真真是打落牙齿，只能往肚里咽

    当下赵王氏脚一跺，扭身就往外走。赵成栋见此，更以为娘是故意借钱的，还追着加了一句，“娘，您明儿可再送几只鸡和鸡蛋来”

    我送个屁赵王氏头也不回的往外走。

    还听着杨刘氏在后头嘀咕，“这从来水往下流，只有父母多了给女的，从来没听说还管女要的”

    柳芳她娘便道，“就是，也亏她说得出口人心真是个无底洞，没个足够的时候成栋啊，你就是吃亏吃在心软，手松了我闺女最是手紧，以后你可得多听着她点”

    “我闺女手才紧呢”

    眼见二人要争起来，柳芳却上前换了话题。她在卖马当中得了好处，现在觉得口舌之争都没意思了，拿到东西才是正经，“相公，既然这鸡你母亲还要送的，这两只就给我娘吧？”

    “那凭什么？”杨小桃立马也围上来抢。

    赵成栋乐得大方，“这有什么好争的？一人先拿一只吧等回头有多的再说”

    “还是成栋最大方”

    “你这孩真是豪气，以后肯定能做大买卖”

    “不过成栋啊，你看我们拿这么多东西回去也不好走，能把你那儿的马借我一匹么？下回来时还给你”

    “这说得什么话？娘您就是拿一匹又如何？相公才不会那么小气呢咱们也不要好的，要一顶小的就行了”

    “行吧行吧”

    ……

    赵王氏突然很想哭。

    她不明白，自己最心疼的小儿怎么会变成这样了。宁愿孝敬旁人也不孝敬她，她可是他的亲娘，含辛茹苦把他拉扯大的亲娘啊她什么时候吃过他的一只鸡蛋一只鸡？这分了家，人怎么就成这样了呢？

    随着一步步逼近家门，赵王氏的心情也愈加沉重。身上统共只剩下几十钱了，这个年，她要怎么过？

    赵成材在京城还不知娘已经沦落到了如此窘迫的地步，他带着杜聿寒正在娄府里，与娄家两位公攀谈叙旧。

    这回娄家二位公却是双双落了第，见了两位新出炉的举人，自觉低人一头，甚是惭愧。

    赵成材其实是有一点预感的，这京城官中弟，条件虽然优渥，但因他们总有世袭的职位在那儿等着，再不济也能捐个官儿，寒窗苦读自然就甚少能够狠下苦功。从前在京师厮混在一处，就能多少看出点究竟来。

    不过场面话还是要说的，恭维他们不过是一时大意云云，给他们也有个台阶下。娄大人还未下朝，本说坐坐就走，可娄夫人见他二人皆中，很是盛情的非留下他们用了午饭，又坐了好一会才放他们离开。

    再在街上逛了逛，赵成材估摸着孟瞻应该回了府才又去的孟府。这倒不是他别有用心，只是孟家那堆女人很是心烦，过用心机了，说起话来云里雾里，应酬她们费脑他又没带章清亭，万一她们问长问短的，说起自己和离之事也不光彩。反不如就去见见孟瞻，赵成材对这种既有真本事又为人清正的官员还是很敬重的。

    杜聿寒起初不知，后听说是国公府邸便不愿去，他还是很有些读书人的傲骨，也不愿让人误会是攀龙附凤、蝇营狗苟之徒。是赵成材再保证，孟瞻是个值得认识之人，才随同一起前来。

    刚到孟家门口，就见有一顶八抬大轿前来，赵成材认得，那是孟尚德的轿，忙拉着杜聿寒就地等候。

    孟尚德在轿中就看见他们了，让轿在他们面前停了一停，笑着打了个招呼，“恕老夫托大失礼，就不下来了，一会儿到书房来见吧”

    他地位尊崇，能停下来跟他们打个招呼已经算是够给面的了。二人忙称不敢，恭送他进去了，才随后进府，自有仆役上前来领他们进了待客的书房。

    府上下人皆认得赵成材，显得比常客要热情几分，也让杜聿寒心下稍安，没那么拘束。

    （二更来了只差16票就有更了哦，那也就是8张小粉红而已啦一个下午的时间，亲们应该抠得出来吧？边码边等……）