
    ﻿    （七七）你也小了

    孟瞻知道，赵成材中了举，是迟早要来京城的，便一直隐忍不发，可没想到赵成材来得这么巧，便特意把他引来与这小姑娘相见了。

    赵成材明白始末后先谢过孟瞻，再告诉那小姑娘，“你要找的少爷，也就是晏博已经来了京城，就在京郊，我晚上就带你去见他可好？对了，你叫什么名字？”

    小姑娘喜而泣，“少爷真的来了么？我叫灵双，赵先生，您真是好人孟少爷，您也是好人”

    这确实是真的，连赵成材都佩服孟瞻按说他完全可以不管这档闲事，甚至落井下石。毕竟晏博杀了他的亲弟弟，这个手足之仇也是不共戴天的。却不料他竟能做到如此地步，实在是不容易了，“孟大人胸襟广阔，是非分明，实在是真君”

    孟瞻淡淡一笑，让心腹书僮领着灵双先下去，“一会儿我就把她正大光明送给赵先生，再派人送你们回去。不过，我也有件事要拜托赵先生”

    “何事？”

    ……

    孟府准备的晚宴自然是丰盛而又客套的，孟尚德有意拉拢两位未来可能的青年助力，对他们还算是青眼相待，一顿饭宾主尽欢。

    等及走时，孟府给二人送上不少。这回的东西虽少，可比上回赵成材走时收的东西要值钱和高档多了。孟老夫人还特意打发人送了一套小孩戴的长命锁等金玉之物。

    赵成材心中暗叹，果然是世态炎凉上回只是个布衣秀才，难怪人家不甚上心，现在是举，就高看了一眼，若是进士，那恐怕又另当别论了。说来说去，还是自家娘英明

    临出门的时候，孟瞻让人领了两个小丫头过来，灵双是送给赵成材的，另一个年纪相仿，名叫雅竹的小姑娘却是送给杜聿寒的。

    “她们年纪虽小，但也粗通墨，二位初来京师，又要备考，想来课业繁重，留她们在身边磨墨剪烛，也是好的”

    因为两人都有份，所以连孟老爷也未曾留心，还以为儿是送两个未来的妾室给他二人，但笑不语。

    杜聿寒没经过这种事，闹了个大红脸，本欲推辞，但赵成材都带头谢过了，他也只能随和点跟着一起谢了，出了门才低声问，“这要弄个小姑娘回去，娘不生气才怪”

    赵成材呵呵直笑，“人家送你是一回事，你搁在哪儿用又是另一回事了你要怕有流言蜚语，搁你大舅那儿不就完了？”

    杜聿寒这才作罢。

    章清亭知道赵成材他们今儿上了这两家府中，多半是要留饭的，所以回来晚了，也不过多担心。她更加关心的是，自己今天牵的红线进展如何？

    在街上逛了半日回去，章清亭就迫不及待的开始审问起小姑了，“贺家大爷这个人如何？他家还有个弟弟，也是个豪爽之人……”

    “嫂”赵玉莲红着脸把话岔过去了，“这天冷了，旺儿和小豆芽有时书写字总是脚冷，红姐说要教我捻羊毛给他们织双袜，今儿正好有空，我先去了啊回头再给喜妞也织一双来”

    那你到底是同意还是不同意啊？这姑的心事最难猜章清亭也没个准数，想想又不好意思直接去逼问贺玉堂，最好他能主动开这个口，那就好挑明了说了。

    可要怎么暗示他一下呢？章清亭正在那儿费神琢磨着，忽地，一个穿得圆滚滚的小包了进来，怒目而视。

    “小豆芽，你干嘛？”章清亭莫名其妙。

    乔敏轩一脸苦大仇深的看着她，忽地冲上前用力的打了她一下，“你是坏人我不许你带莲姨走”

    章清亭又是好气又是好笑，“我今儿可没说带她走啊？”

    “小胖哥哥说，你要莲姨嫁人大人们都说，嫁了人的女就要跟着那个男的走了”

    章清亭撇嘴，这些人传话还传得真快她想了想，就让人知道赵玉莲要择婿也好，说不定贺玉堂一动这心思，就会来了。可跟这么个小不点，要怎么解释呢？

    她想了想，尽量委婉的跟他讲道理，“小豆芽，姑娘大了本来就是要嫁人的，就象你长大了，也是要娶媳妇的呀婶知道你喜欢莲姨，可是你不能因为自己喜欢，就不放莲姨嫁人。要不，等莲姨老了，没有相公疼，也没有自己的孩，孤零零一个人，多可怜？你要是真喜欢莲姨，应该祝福她嫁个好人家才是好孩呢”

    乔敏轩一下被她问住了，皱着小眉头想了半天，“那我长大了娶莲姨好么？”

    噗哧章清亭乐了，却见小家伙脸色更沉，忙收敛了神色，尽量正色道，“你有这个心是好的，只是你也小了你才几岁，莲姨几岁？等你长大了，莲姨都老了你呀，以后会娶跟你年纪差不多的姑娘。莲姨呢，也得嫁一个和她年纪差不多的男人才行”

    这下乔敏轩更纠结了，咬着小手指头使劲想该。章清亭实在是快憋不住笑了，得赶紧打发他走，“你且出去好好想一想，想好了再来跟婶商量，行么？”

    哦乔敏轩点点头，转身走了。可走到门口，突然又折了回来，“婶，那你说，可以让莲姨嫁给我爹么？反正我也没有娘，让莲姨做我的娘好不好？我爹够大的吧？”

    呃……这下轮到章清亭被噎住了，“这个，得你爹同意才行你说了可不算。”

    “那我现在就问我爹去”乔敏轩兴高采烈的又跟只球似的跑了。

    乔仲达？他跟小姑？章清亭皱起了眉，

    乔仲达的生意在京城，怎么可能陪玉莲回家去？玉莲若不回去，姨妈和旺儿怎么办？难道让他们留在京城？

    不过你还别说，撇开旁的不算，单论乔仲达这条件，倒真是不错

    上无公婆需要侍奉，中无兄弟需要应酬，下面就是多了一个小豆芽，但也是个好孩。

    再看他自身，处事通透圆滑，为人温润儒雅，更兼精明强干，睿智阔朗。尤为难得的是，此人对感情非常专一

    亡妻过世多年，也未再娶，固然有些不得已的原因，但以他的钱财地位，纳几个小妾总行吧？他却一个都没有虽说从前也传闻有不少风流场上的红颜知己，但那明显不过是掩人耳目，各取所需。真是个负责任的好丈夫、好父亲

    章清亭越想越觉得此人不错

    可人家看不看得上赵玉莲呢？就算是郎有情妾有意了，还有个最现实的问题摆在那儿。赵玉莲若是果真跟了他，那牛得旺怎么办？就算是他可以跟着赵玉莲在京城安家，牛姨妈也不能习惯呀？毕竟人年纪大了，还是故土难离的，要不牛姨妈也不会舍得与儿分离，在家里保住那唯一的铺了。要是牛姨妈和牛得旺回去，赵玉莲一人在京城里，恐怕她也过得不能安心。

    思来想去，章清亭还是摇了摇头。不现实

    再说了，那只是乔敏轩小孩家的一厢情愿而已，乔仲达怎么可能同意？以他的条件，怎样的好姑娘找不到？恐怕也看不上自家小姑吧

    正在这儿胡思乱想，却听门外说话和脚步声响，赵成材回来了。

    撩开她的门帘，赵成材却不进来，只招了招手，“过来，有正事”

    见他脸色肃然，章清亭赶紧一骨碌从炕上下来了。这前夫虽然现在有时也好开开玩笑，但这般神色，却绝计是有大事发生了。

    跟着来到晏博的净室，章清亭这才注意到，屋里还有一个十几岁的小丫头。瞧着有些眼熟，那丫头一见她就请安，再一想，记起来了她也不问，就等着听她说。

    关了门窗，赵成材指着晏博，“灵双，这位就是祝嬷嬷要你找的人，晏博晏少爷。”

    灵双怯怯的看了晏博一眼，又看了赵成材一眼，想想还是按着嬷嬷的吩咐要问几句话，“那……那少爷，您能给奴婢看一下夫人的戒指么？”

    “可以”晏博立即从脖上解下一根细绳，他怕弄掉了，是以日夜都悬在颈间。

    灵双接过戒指，从怀里掏摸出一个小荷包来，那里装着一只金手镯，在两端也各镶着一颗红宝石。

    灵双很是认真的比对了两样饰，待看到那内侧都有一模一样的小小“寿”字时，终于放了些心，却又问，“夫人哪边耳朵下有颗黑痣？”

    “我娘耳朵下没有痣，却是下巴上有粒小痣。”

    “夫人的生日是哪一日，少爷知道么？”

    “十一月初五。”

    “那少爷您记得祝嬷嬷的生日么？”

    “嬷嬷命苦，不知道自己的生日。从懂事起，每年我生辰的月廿十，要去天一神庙点长明灯时，便会替嬷嬷点一盏。所以，她每年的生日都是和我的一起过。我要嬷嬷答应我，要陪我一直到她长命岁”

    灵双哭了，她终于确信了，“您真的是少爷这事嬷嬷说，世上只有您一个人知道少爷，您要为嬷嬷，为老爷夫人报仇啊”

    晏博的脸青了，“你是说……”

    （周末快乐，再让小豆芽打个滚要票票）