
    ﻿    （四一七）

    那他会不会是想卸磨杀驴了？

    方德海心中分神，手上笔一抖，顿时就花了一个字。他却灵机一动，装作惊慌失措想要来擦，却把那墨台都给打翻了。这一下，整张纸都没用了。

    晏博斋看得眉头深深拧起，方德海哆嗦着求饶，“大爷大爷我真不是故意的我重写我马上重写”

    他也不嫌脏，就用自己的衣服来擦，手忙脚乱的把桌上收拾了，又忙忙的开始写配方。一笔一划，比方才还要认真，却难免带着些急迫，显得有些潦草与凌乱。

    但之于晏博斋，已经够了。他又不是要一份书法佳作，只是一张配方，只要能认得出上面的字就好。

    收到配方，他检查了一遍，看起来似乎没什么问题了。晏博斋微微颔，随口就给出了句话，“天之后，你到城东五里坡处接你儿的尸骨，然后该怎么做，你知道了吧？”

    “知道”方德海恭谨的答，“小人接到儿的尸骨之后，等正月十五一过，就立即离京返家，从此一生一世，再也不踏足京城半步”

    很好晏博斋给了个赞赏的眼神，“那你去吧”

    “多谢大爷”方德海道了谢离开。

    晏博斋却走到一旁，捡起角落里刚给他揉了丢弃的那张稿纸，对照了一下，虽然有部分被墨迹污淖，但还是能看得出，两张方的共有部分是一模一样的。晏博斋很是满意，把那张完成的配方收好了。

    其实即便是假的又何妨？从前他在意这个东西，是因为他不知道这玩意儿到底是什么，用一点就少一点，所以只能省俭着用。可现在他知道了，既然方德海可以研究出这东西，他只要按着名称去寻找，总会再找着懂行的人，一样能制出这样东西来到那个时候，就是取之不尽，用之不竭的宝库，他还用得着惧怕何人？

    章清亭在车上瞧见方德海出了瑞华楼，拄着拐杖慢慢往下车的地方走去，应该是去找吉祥了。他们没有急着跟上去，仍在车上等着，没一会儿，就见瑞华楼里出来一群汉，上了辆车追踪而去。

    虽然他们的衣着尽量普通了，但阎希北却立时就警惕起来，低声道，“这些人恐怕不寻常，好象是跟着方老爷去的”

    章清亭动了个小心眼儿，悄声跟他商量，“那你跟上去保护老爷，我就留在这儿守着，看能不能碰上正主”

    阎希北有些犹豫，“你一人行不行的？”

    章清亭点头，“你放心，这光天化日之下，我一个妇道人家，他们再怎么也不至于难为我。等着这头事毕，我自雇个车去找乔二爷便是了，出不了岔”

    阎希北想想也是，万一真的打斗起来，带着她一个女流之辈也甚是不便，于是便让章清亭加了小心，从车上下来，自己驾了车悄悄跟了上去。

    此处人多，就见方德海在下车之处等了没一会儿，吉祥就到了。还笑呵呵的指给他看车里的酒坛，似是已经买齐了。

    方德海夸奖几句，上了车，吉祥赶着车就往回走了，而那辆马车也不紧不慢的跟在后头，一看就是惯家，还走走停停，有耐性。

    阎希北心中越发的肯定了，握紧了手中的缰绳，一追踪着，待到了一条僻静的胡同时，那辆马车忽地加快了速，似是想要超越一般，赶了上去

    吉祥毕竟年轻，没经过这样的事情，见后头的马车要冲上来，便驾着车往一旁避让，却不料就在两车错身之际，变故突生

    那边马车上的车伕忽地勒住了马，从车厢里如离弦的箭般冲出蒙着面的几条汉，就奔那车厢里的方德海而去

    “你们想干什么？”吉祥大惊，脸都吓黄了，慌得拉住缰绳，拼命大叫，“老爷，千万别开车厢的门强盗来了”

    可是已经来不及了，单薄的车门一脚就被人踹开，但方德海并未慌张，急中生智抄起酒坛冲那些人一个接一个的砸了过去

    一个汉嘿嘿冷笑着，从怀里取出把寒光闪闪的匕，就往吉祥脖上划去

    “住手”一直跟在后头的阎希北及时冲了出来，先是一脚把那汉踹飞，然后转过身来面对着这群人，沉声低喝，“一群大男人欺负一个小孩和一个老年人，算什么本事？”

    “嘿兄弟，想管闲事之前最好先搞清楚状况”

    阎希北冷冷的道，“这些人是我认识的，所以你们也不用客气了一起上吧”

    “那可是你自己找死”

    几个人一起围殴上来，阎希北也不含糊，当下拉开架式，就跟这些人斗在一处。这些人功夫粗浅得很，不过仗着力大人多，配合娴熟，勉强跟他战个平手而已。阎希北很有信心，再不出五个回合，就能收拾他们了。

    蓦地，那半天都没动手的马伕忽地跳出来厉声质问，“你使的是形意拳？阎景鹏是你什么人？是你哥哥？他也在京城？”

    阎希北一愣，“你又是何人？”

    却听那马伕冷哼一声，讥诮着道，“没想到那只缩头乌龟居然也还有脸活在世上你们不是对手，退下吧回去记得告诉阎景鹏一声，当年赫赫威名的铁血十七骑死得可真是光彩呀”

    “你知道他们的尸下落？”

    “知道不知道的，也都全烂成一堆白骨了再说那些又有什么意思？难道你哥还要去寻回来风光大殓么？做给谁看呀倒是他活着的人享福了，不过你也告诉他，做人还是要适可而止。这回就算是给他一个面，可若是日后再挡着我们兄弟的活，可别怪我们翻脸无情到时大家尽可以放手一战，反正他连自己的结义兄弟也全都可以害死，又岂在乎我们这些小喽罗？”

    “不许你们这么说我大哥”饶是阎希北一惯冷静，此刻也被激得两眼通红，血往上涌。

    “不许我们说，容易砍了我们几个脑袋就成。可你们堵得住全天下人的嘴么？堵得住所有武林同道的嘴么？”

    那群人来得快，去得也快，竟是说退就退，瞬间就消失无影踪了。进退之间，有章法，浑不似平常那些乌合之众。

    阎希北一双拳头捏得嘎巴嘎巴作响，却是再没有心情多问方德海一字，只沉默的驾着车，护送他们回家了。

    这头章清亭下了车，假意在左右的店铺之中流连，但那眼角余光却是频频回顾着瑞华楼的大门口，不放过任何一个出入之人。

    等了许久，才见楼上下来一位戴着帷帽的男甚是可疑，浓重的黑纱之下，竟是什么面目也看不清。她心下着急，眼珠一转，快手买了一盒香粉就往那人面前奔去，假作失手，一下便将那盒香粉摔在男的身上。

    “哎呀大爷，真的对不起对不起”她蹲下来捡拾香粉，仰着脸往下瞧。

    男低头嫌恶的拍着身上的香粉，却是不觉与章清亭正好四目相对。

    只一眼，章清亭就僵在那儿了，居然会是他

    晏博斋一时却没能认出章清亭，只不悦的瞪了她一眼，便匆匆离开了。

    章清亭缓缓的站起身，全身的毛孔似乎都在飕飕的往外冒着凉气。晏博斋这个人心狠手辣，对自己的父母兄弟都毫不留情，他找上了方德海，那绝对没有好事

    可是老爷为什么要为他所用呢？聪明如章清亭，当即就想到了缘由，这世上能让方德海挂心的事情不多。一是他儿的尸骨，二是他孙女的安危。若是没法替他解决这两个心腹大患，怎么劝他都是枉然

    这个晏博斋，当真是好狠毒啊章清亭一面想着，一面心事重重的出了瑞华楼，她想着这儿反正离乔仲达的店铺也不远，走过去就得了。于是，便一人就这么行走在大街之上，满脑都是关于方德海的事情，浑然没有留意到其他。

    “噫？”有人却留意到她了。

    杜聿寒皱眉疑惑的看着楼下经过的那个花枝招展的妇人，“我怎么……怎么好象看到嫂夫人了？”

    时当正午，他们今日上院听课，午休时出来在这酒楼里用点饭菜，一会儿还得接着回去上课。

    “哪里？哪里？”赵成材也探出头来，却只见到章清亭的一个背影。

    虽然换了衣裳，但自家娘走的姿势他还是认得出的。可那满身绫罗和满头的珠翠是怎么回事？这不是她的东西啊？赵成材也迷惑了，欲待再瞧清楚一点，但在酒楼之上，也不好行动，只得问他，“你瞧清楚没？”

    这么一问，杜聿寒倒不敢确认了，“我只是看着有点象，不过嫂夫人平常从来不作此浓妆的。况且，她怎么无缘无故一个人出来了？兴许是我看错了。”

    他见赵成材神色不大好，忙又改了口，“一定是我看错了呵呵，这物有相仿，人有相似。看来今日我也是错把阳虎（古传与孔同貌之人）当孔了”他还特意说笑两句，以作掩饰。

    （周末愉快哦）