
    ﻿    （四三二）怎么办

    章清亭勉强自己合衣闭了一会儿的眼，到天光微明，就给小喜妞哭醒了。就到叶子悠悠~小妮子还未从昨晚的惊恐中恢复过来，睁开眼左右遍寻，又不找着自己的爹，那一份血脉相连，让那么点大的孩子似也知道了爹爹的不幸，怎么哄也哄不好。咿咿呀呀稚嫩的哭声，听着分外让人心碎。

    孟子瞻请来大夫给大伙儿诊治时，方明珠醒了一回，挣扎着就要下床，要去找爷爷，没见着尸体，她就是不甘心

    章清亭怕她看了更受刺激，骗她说还没有找到，方明珠就闹着要回思荆园去看爷爷交待的东西。

    孟子瞻此时已经得知乔仲达中选驸马之事，怕连累于他，已经派人去思荆园收拾他们的行李等物了。

    章清亭在这头好说歹说劝了半天，才打消了方明珠的念头，让她服了药，安心的睡一会儿。

    可方明珠突然问起，“姐夫呢？我怎么没见着他？”

    “他没事也受了点伤，在隔壁歇着呢”章清亭想也不想的就撒了个谎，把她给哄了过去，心头却着实堵得难受

    张金宝一晚上没着姐夫，又见大姐如此悲伤，心知不好，却不敢过问。此时见天色已明，不声不响的就往外走，想要去寻赵成材，迎头却撞见了晏博文。

    晏博文的一张脸也白得如金纸一般，冲进来拉着孟子瞻的衣襟就不断追问，“我怎么会在这里？昨晚到底出了什么事？为什么我身上会有血？是谁出事了？是谁？”

    孟子瞻看着他，目光里失了平日的温润从容，添了一抹悲凉，该怎么说呢？这也实在太惨烈了些

    在发现晏博斋的异动之后，他除了带人去追赶章清亭等人之外，第一时间想到的，还有远在义庄的晏博文。就到叶子悠悠~青松跟着他过来救了章清亭等人，青柏便领着人过去保护他了。

    可当他们赶到的时候，只见晏博文似是死了一般，躺在炕上一动不动，而伏在炕边的宁三小姐和奶娘都倒在了血泊之中。

    要不是她们接二连三的几声惨叫引来了义庄的人，恐怕晏博斋派来的杀手还得给状若死人的晏博文身上补上几刀。

    章清亭这头的事情，孟子瞻因为投鼠忌器，怕害了赵成材，压下来暂且没有声张。但那一边却已经惊动了旁人，无法再隐瞒下去。况且事涉永昌侯府，也不容许遮掩。青柏所能做的，也只是迅速给宁府报了信，并请来大夫，试图挽救宁三小姐和奶娘的性命。

    而据今早得到的消息，宁三小姐，伤重不治，已然去了只奶娘仍在昏迷之中，尚未苏醒。

    怕晏博文又无端给人陷害，孟子瞻首先就吩咐做好了人证物证，把他给抬了回来。据大夫诊治，他只是给人吃了一种特殊的**，出现了假死状态，等着苏醒过来，便无事了。只是一梦醒来，便要他面对这样的结局，恐怕是所有人都难以承受的吧

    晏博文难以置信的看着孟子瞻，任他嘴皮子一上一下的动着，却是怎么也听不懂他在说什么。什么叫做宁三小姐已经去了？她去哪儿了？那么单纯，那么无辜的一个女孩子，怎么能说没就没了？

    “我不信我要去看看我要去看看她”

    孟子瞻看着他，神情严肃而冷冽，“晏博文，你冷静一点你知不知道我费大的劲儿才把此事压了下来？你去宁府，你凭什么去宁府？人都已经去了，你就不要再去添乱了”

    晏博文被他一语吼得冷静下来。就到叶子悠悠~是啊，宁三小姐本在清修，却死在他这儿，他若去了，岂不是给一个未婚女子脸上抹黑？

    孟子瞻顿了一顿，又道，“我知道你替她难过，可你现在要做的，是先设法替自己开脱你到底是吃了什么会昏睡过去的？”

    吃了什么？晏博文不用多想就知道了。他只吃了章清亭打发人送来的一份元宵，除此之外，再无旁物。因知道晏博斋也有派人监视着他，所以他对自己的饮食一直很小心，唯恐出了什么岔子。可没想到，连这也能出岔子

    章清亭在房里听到他们的话，强打起精神，苍白着脸出来，语气却恢复了镇定，“可是吃了我们送去的元宵？”

    晏博文没有反驳，默认了。

    章清亭很快就想清前因后果了，她也不护短，实话实说，“所有的元宵都是我们亲手包的，若说要下药，恐怕只有方老爷子有这个功力神不知鬼不觉的下了药，还让人吃了出现这样的症状。现在他人已经去了，无法对证。但他说留了些东西下来，也许能解开这个谜团。孟大人，您不是已经派人回去帮我们取行李了么？若是找回来，一看便知。不过阿礼，我相信老爷子并不是真心想害你的，否则他不会下这样的**”

    这一点晏博文也认同，应该是晏博斋拿什么威胁方德海了，所以逼得他不得不给自己下了**，所以才造成他似乎假死的症状，瞒过了晏博斋派来的杀手。只是可怜无辜的宁三小姐，谁料竟在此时过来，枉自送掉了性命

    时候不长，东西是由姜绮红押送着送来的。她已经知道了他们昨晚发生的事情，红着眼睛安排了家里的事情，就赶来帮忙了。

    至于乔仲达那儿，孟子瞻不能在没有把握的时候把事情闹大，派人只简单送了个有事找的口信。乔仲达婚事已定，困在家里，一时还不得脱身过来查看。

    打开方德海特意为儿子预备的棺椁，那里头赫然放着半具尸骨，还有一封厚厚的信。

    此时，章清亭才唤醒了方明珠，众人一同看信。

    方德海知道，若是他们拆这封信的时候，自己定是必死无疑了。故此也不隐瞒，交待了一切往事。

    十多年前，他原本是宫中的御厨，因为做得一手好调料，颇得先皇宠信。而那时，掌管御膳房的首领太监时常跟他讨教切磋，对他颇为拉拢。他们御膳房内虽然是厨子干活，却一直都由太监把持管事。所以方德海虽然知道他是燕王的人，却也不敢太得罪人家。

    直到某天，这位太监拿了一袋御米壳给他，说可以尝试着加进调料里进上，这就为他招来了祸端方德海为人谨慎，在发现这其中的蹊跷之后，便将这些东西尽数毁去。并不敢声张此事，还故意告诉那人，说他定是不懂，所以才拿来给他。

    他以为这样便能息事宁人，没想到却还是招来了打击报复。害死了自己唯一的儿子当时虽然绑匪做得隐秘，但方德海还是感觉到事情可能没那么简单，这才带着孙女回到了乡间隐居。这回若不是听说燕王倒台，他又心急要收回儿子的尸骸，是断然不会上京城来的。他就怕还有些余孽作祟，没想到就真的给他又碰到了这种东西

    他在知道姜绮红的事情之后，便已然明了，当年姜绮红那个会做香料的未婚夫定是给燕王的人绑去提炼南梦膏了，他肯定也是发现了其中的不对劲，所以才给燕王杀人灭口。

    自己侥幸能逃出生天，绝对不是因为燕王的仁慈而是在他儿子出门那日，原本是他要出去的。只是临时下了雨，儿子心疼他爹，代他出了门，所以才阴差阳错，被人将计就计，闹出这样的事来而他能保住性命，多半是因为那首领太监曾经受过他一个大恩惠，所以才最后放了他一马。

    现在那些人全都死了，想要对证什么的，都已经没有了意义。

    而御米花这些祸害人的东西依旧留在世间，说明什么？说明这些东西依旧有人在用就算是晏博斋不用，能保证别的人不用么？

    这言下之意，已经隐指当今圣上了孟子瞻也觉得背心有些冷汗涔涔而下了。要查下去吗？要怎么查下去？

    方德海在信中言辞急切，若是大家见到这封信，定是他已经不在人世了。他请大家都不要为了他报仇，平平安安都赶紧回去吧他下药迷晕晏博文只是为了想碰碰运气，看能不能换回儿子的半副尸骨，若是不能，他也不强求了就是把他把老骨头舍下，也要让方明珠平安回家今生今世，再不要踏进京城半步

    信的末尾，还夹着一封短笺，却是交由方明珠和章清亭亲启的。那是家事，别人也不便再看。

    方明珠看过之后，抱着章清亭哭得是哽咽难言。章清亭什么也没说，只拍着她的背，无声的抚慰着。

    孟子瞻思忖再三方道，“你们若是要回去，我派人送你们走至于赵举人，他有个举子身份，又是失落在京城，我去找晏博斋谈谈，看能不能放他一马”

    不过他自己也知道，很难晏博斋已经是狠下心要置所有人于死地了，方德海虽然把几次晏博斋给他传信时用的盒子，小纸条都留了下来，但又不落款，又没什么的，根本不足以说明什么。光凭他信中的一家之言，也无法证明这主使之人就是晏博斋。

    怎么办？这是摆在所有人面前的难题。