
    （四三三）卖马

    孟子瞻着实很是憋气

    昨晚被阎氏兄弟擒住的白通一口咬定，他是跟阎希南（景鹏）不和，所以找他切磋武艺。在没有证据的情况下，他们抓了这样一个人证就跟没有一样

    可事情若是再要深咬下去，阎希南的背景也不光彩。他当年初出江湖，和一群热血汉子结义组了个帮派，叫铁血十八骑。因误信奸人，被燕王下了南梦膏，控制成了死士。那十七个兄弟为了保他，拼死将他一人救了出来，其余十七人宁死不屈，最后全部血战至死

    这些年，阎希南心中极为内疚，他跟着乔仲达走南闯北的经商下海，一是为了掩人耳目，二来也是为了多赚点金银，给那死去的十七个兄弟安家。可当真追究起来，他的手上何尝又没有沾染着无辜的鲜血？也算得上是燕王乱党一流了。阎希南自己倒是不惜一死愿意出来指认的，问题是他就是指认了也起不到相应的效果啊

    再有，连乔仲达都不知道的一点是，阎氏兄弟的父亲居然就是在北安国赫赫有名的阎青天，现任扎兰堡知县阎辉祖要是一旦闹将开来，那对于阎辉祖的清名来说，也是一个极大的污点。是以孟子瞻在了解这些事的来龙去脉之后，真真是想打老鼠又怕伤着玉瓶，左右都难以下手。

    方明珠本就高烧，又心伤爷爷之死，哭着哭着再次晕了过去。

    章清亭嘱咐张金宝照看着一屋子病病歪歪的大大小小，挺直了背来找孟子瞻商议正事，“孟大人，您就甭跟我打马虎眼了实话实说，您觉得怎样才能救回成材？”

    别的恩怨她都可以不管，但赵成材的性命她绝不能袖手旁观别说是晏博斋了，就是天王老子也不能这么草菅人命

    孟子瞻不是没有办法，只是那个法子实在是险之又险，一个不慎，就会赔了夫人又折兵。

    章清亭肃然正色，“事情都已经这样了也不会有更坏的结果了您说吧，若是可行，就算是龙潭虎穴，我也要去闯上一闯”

    晏博文冷静下来也不愿束手待毙，尤其是宁亦安那女孩，实在是太无辜了他必须为她做点才行“不如让我一试？”

    孟子瞻关了门，“此事还真得你出手不可”

    京城这边纷纷扬扬，而扎兰堡也颇不平静。

    赵成栋自觉累坏了，好生睡了一觉，直到天光大亮方才起来。等他吃饱喝足到了自家的马厩一瞧，那马一夜之间又足足倒毙了三匹还有多匹连站都站不起来了，半跪在草垛上，虚弱不堪。

    “起来起来”他万分恼怒的将两个仍在睡觉的小厮踢了起来，“我不让你们打扫马厩的么？怎么活没干完，又死了三匹？”

    俩小厮连声叫屈，“我们昨晚干到半夜，连饭都没得吃，实在熬不过才歇下的药我们也按您的吩咐煎了给它们喂下了。可这么大的马厩，光凭我们俩怎么干得过来？”

    赵成栋恼火异常却只会埋怨柳芳，怎么还不带着人过来帮忙？

    若是赵王氏还能挣扎得起来，肯定在昨儿就会想到东方不亮西方亮，就是招不到人，也要找些亲戚朋友，邻居街坊，甚至可以回去找赵族长带着人来救急，让事态不进一步的恶化下去。

    但赵成栋说到底，还是没有自己当家过日子的经验，遇到难题就不知如何是好了，只会怨天尤人。就象这会子，赵成栋只能先指挥着两个小厮把死马拖出去堆着，这边依旧做些清理之类的工作。

    两个小厮心里也有不满，他们从昨晚到现在都没吃饭，现在赵成栋一来，连句好话都没有，劈头盖脸就是一顿臭骂只要是个人，哪有不窝火的？

    现他正在气头上，更是不可能让他们吃饭了。可人是铁，饭是钢，你倒是吃饱喝足来颐指气使，但他们俩又没饭吃，怎么可能干得动？所以也就出工不出力，糊弄起来。

    赵成栋见这事情干得如此之慢，心里头就越是窝火，嘴上也就越不饶人的喝骂，两个小厮的态度也就越发消极下去。如此恶性循环，等到快晌午时，又有匹马口吐白沫了，这还是怀孕的母马

    这下赵成栋彻底慌了神正在抓瞎之际，柳芳终于坐着马车，带着家里几个经她挑选出的弟弟们回来了

    要说柳芳这次回门，那可是衣锦荣归，摆足了派头马场不过是出了点事，那算？她这带人来马场，可是赚大钱的活计呢象之前跟她来马场的那小子，这些时就给家里很是贴补了不少银钱虽然他家的人不说，但见那一脸似是暴发户的嘴脸和人前人后念柳芳好的殷勤劲儿，亲戚们都知道，这条路子油水足

    于是乎，这个正月十五听说柳芳又回来挑小伙计了，各家跟比赛似的往她面前塞人。家里一众老小齐上阵，恨不得把他们一窝端去才好

    柳芳这回真是扬眉吐气，那奉承话简直要把她捧到天上去了各家各户都变着法儿的讨好她和她的孩子。就连从前最不受人待见的柳芽儿，现在也成了香饽饽，走到哪儿都给人夸“聪明漂亮又可爱就跟芳姐儿小时一个样儿”

    南瓜那就更不用说了简直是福星下凡，天降宝贝。当然，最聪明伶俐最有福气的当然还是柳芳。天生命好这日后更是要如何的富贵荣华，母凭子贵。

    柳芳下巴朝天的照单全收，七七八八一番挑剔，才挑出四五个豆芽菜似的堂弟们，还带了个老实本分的小妹子过来，她是想在自己房里多添一个丫头。那家人要求不高，对他们来说，少一口人饭吃，还能打赏些小钱，就已经是天大的福气了，还有可说的？

    于是柳芳踌躇满志的回来了，简直觉得自己真成了大户人家的阔夫人。可没曾想，一到这马场，急赤白脸就给赵成栋一通吼，“让你回家带人来，你磨磨蹭蹭到这时候还不快下来，让人都干活去？”

    这一嗓子，让她一下从云端坠落地面了。再一看马场奄奄一息的情形，柳芳心里也着了慌，赶紧让弟弟们都开始干活。可那些半大的孩子虽说也是农田长大的，但正经养马哪里懂得？还当做游戏似的，东一榔头西一棒子，干的事情都极不靠谱。

    很快，那匹口吐白沫的母马眼看着也要呜呼哀哉了。赵成栋的脸色越发铁青要是这样蔓延开来，他这马场可真就保不住了

    柳芳也心疼啊这倒下一匹马可是多少银子？见他两眼直楞楞的望着那些将死不死的马，愁容满面，柳芳倒是生出个主意来，“要不，咱赶紧把这些病马死马给卖了吧趁着还有些热乎劲儿，总比白白放着强”

    赵成栋多少学了些养马之术，听着摇头，“这是病死的马，谁要啊？”

    柳芳嗐地一跺脚，“这马是死了，但马皮还能用啊马肉也还可以吃，多少能换些银子回来，比守着这一堆尸首强”

    赵成栋怦然心动了，却还有几分良心，犹豫着道，“可……他们养马的都不这样卖马的给人知道，不好”

    “你干嘛这么死心眼？你不说，我不说，谁知道啊？”柳芳这时总算记起自己不是富贵人家了，撇一撇嘴，“咱家又不是多富裕，难道就眼睁睁的看着这些马死了打水漂？总得要换几两银子回来才够本要怕人说，咱们别吭声不就完了？就是传开来又如何？这世上又不是咱们一家先来卖马皮马肉的，总会有人做这行当，才有这门生意咱们得了钱，开春再买几匹小马，往后才能翻本，要不，你靠再弄银子去？”

    “那行”赵成栋下定了决心，“你赶紧去找那上回买马的范老板，让他来瞧瞧”

    柳芳应了，喜孜孜的抬脚就走。她当然高兴，因为她跟范老板早谈好的，只要她介绍成功一单生意，就得抽一成的利钱给她，这个可比杨小桃从粮食里抠抠索索的小钱强多了

    只有赵成栋，大小都逃不出个亏字

    大半个时辰后，柳芳带着人回来了。范老板一瞧赵成栋这马场的情形，当下就嫌恶的皱起了眉，“你这马恐怕都不行了吧发马瘟的可怎么卖？”

    柳芳只管兜揽生意，“你就痛快给个价吧，能卖我们就卖了”

    范老板眼珠一转，“那你把这几匹好的给我那死的确实不能要了”

    “那可不行” 赵成栋当即拒绝了，他就靠着这几匹好马翻本了，若是连这个都卖了，他日后岂不喝西北风了？

    范老板那话不过是虚晃一枪，想杀价来的。可柳芳眼见谈不拢，急了，先劝赵成栋，“你怎么说话这么冲的？那好的只怕也染了病，留着干嘛？不如全都卖了，咱们一水儿换新马养着不好么？”

    那边又劝范老板，“你也别太贪心的咱们这马不过是一时急病，刚刚死的，哪能说就不值钱了？就是这马皮马肉也能卖钱的，您好歹给个价嘛”

    范老板见她如此心急，故意压低了价钱，“那还能走动的，就十五两银子一匹，倒地不起的就五两银子，我算是做件好事，替你们全都收了吧”

    赵成栋眉头一皱，“这也太低了从前的马都……”

    范老板摆手打断了他的话，“这可不能跟从前比你从前的马全是无病无灾的，那价钱自然不一样。可你们现在这马场里已经开始发病了，我要是买了，不能尽快出手的话，搞不好就全砸在手里了这个价还是今天的，若是到了明日，那又是一个价了要不要卖，在你自己”

    赵成栋舍不得了，他也知道这范老板是有意杀价，想想便道，“那我单卖死的，不卖活的”

    范老板那是多精明？当即摇头，“我给的价是包圆儿的价钱，你若是一次全卖给我，我才收。若是拆散了，只买这死的，一匹就二两银子”

    这也悬殊太大了赵成栋摇头拒绝，“不卖了”

    “行”范老板扭头就走，“明儿想通了，再来找我可那时别怪我又压价”

    “这……”柳芳忙活了大半天，一文钱的生意也没撮合成。心中也有些不悦，抱怨起赵成栋来，“你怎么说话这么冲的？”

    “哼他爱买不买” 赵成栋赌气道，“等明儿我这马都治好了，他那价钱我还不卖了呢”

    他自恃着懂点医术，又加重份量配了药，正好抓着柳芳去跑腿。

    柳芳生意没了想头，是一刻也不愿在这肮脏恶臭的马厩呆，找借口推脱，“我这还带着孩子呢这样吧，我带个人去买，买完了给你送回来，我就家去了。对了今儿大伙儿头一天来，总得买桌席面给他们接风吧”觑着赵成栋神色不悦，她忙又补了句，“再说了，你也得吃饭的不是？”

    这话还有几分道理赵成栋不情不愿的开了钱袋，“那你就随便叫一桌席面，单独给我炒几个菜送来”

    “知道”柳芳接了钱，欢天喜地的带着小厮阿胜去办事了。

    她紧着那钱，叫了一堆最便宜的大锅菜和馒头打发这些干活的小子，却给赵成栋点了三菜一汤。又给自己母子三人精精致致的要了几个好菜拎回去吃，还让阿胜先赶着车送了她回家，才让他去马厩。

    阿胜本就饿了半日，见没了旁人，哪里还能忍得住？一离了赵家，当即就把赵成栋那份菜各色吃了一半，这才擦擦油嘴，赶着车往回走。想想还是不忿，凭啥你们吃香的喝辣的，给咱们吃这些粗食烂菜？当下在赵成栋的菜里各吐了口唾沫，这才心满意足的回去了。

    赵成栋除了嫌那饭菜份量太少，也没吃出太大的异样。他见人手一多，把药配完了给马灌下，等天一擦黑，见没马再倒下，以为这就好了，又早早的回了家。

    (今天就一更了哈，明天端午双更吧。)()