
    ﻿    （八八）

    “没事”晏博斋沉声应下，压低了嗓音，从牙缝里对晏博挤出句话来，“你要是识相，明儿一早就走走得越远越好永远都不要再在我的面前出现了”

    晏博拒绝了，很肯定的告诉他，“我会留下来爹娘刚刚过世，就是为了守孝，我也会留下来。”他顿了顿，惨然一笑，“你要是想杀我，记得做得干净一点，不要让人发觉。毕竟你是我的大哥，我唯一的哥哥。若是我们兄弟俩同时死了，咱们晏家，就真的绝后了”

    晏博斋丝毫未见动容，反倒眉毛一挑，“谢谢你的提醒不过手足相残这种事我是不会做的，你要是想做的话，我也得提醒你，得掂量掂量自己够不够这个份量哦，对了，还有你身边的那些朋友，听说他们对你都很不错……”

    “你不要动他们”晏博蓦地转过身来，揪着他的衣领，愤怒了，“我们家里的事情，不要牵扯到旁人”

    “着急了？害怕了？”晏博斋眼中的寒意更深，“那就要看他们会不会多管闲事了还有你，我的好弟弟”他抬手用力的拍了拍他的面颊，威胁着，“会不会做人了”

    有那么一会儿的工夫，晏博确实有了杀人的冲动

    可是，他在紧急关头刹住了，犯过一条人命之后，这些年近乎苦行僧般的生活赐予了他近乎完美的自制。

    晏博松了手，“大哥，我知道你不会相信，但我信这世上还是有公道的。我对你，很失望。”

    他循着来时的，走了。

    门外又适时响起了敲门声，“老爷？”是邱胜的声音。

    说了这么半天的话，没有一点动静的。外头伺候的小厮觉得不对劲，还是去报了个信，邱大管家为表忠心，立即赶来了。

    晏博斋趿上鞋就冲出去开了门，看都没看，就照着他狠狠一个窝心腿，“一群饭桶哪天我死了都不知道怎么死的”

    邱胜闪避不及，蹬蹬蹬一连退了七八步，摔倒在院中。紧接着，喉咙一甜，一口鲜血喷了出来，吐在洁白的闪着银光的雪地上，分外鲜明。

    可晏博斋余怒未消，“回去之后，自己去领十大板革个月的钱粮”又看向左右，“进来两个人，在我炕下打地铺外头屋里再加两个人贼来了都防不住的家伙，全都指望不上”

    下人们唯唯诺诺，应命行事，无人敢去扶摔在雪地里的邱大管家一把。约摸有一柱香的工夫，邱胜才挣扎着自己爬了起来，阴郁的眼神看着屋里已经歇下的晏博斋，良久才抚着胸口，踉踉跄跄的离去了。

    次日天明，邱胜依然恭谨的前来伺候，晏博斋心情正是不好的时候，也没有对这个心腹脸上的苍白报以任何的慰问。只是交待，从今往后，必须时刻盯着晏博的一举一动。

    等回府之后，邱胜不敢违拗，怕这主追究起来更难伺候，还果真自去领了十大板，虽然用的是自己心腹，不甚至打得狠，但毕竟也伤了皮肉，趴在床上躺了有十来天才可下地。

    下人们只觉得，这个主越来越喜怒无常，难以伺候了。连最得意的邱管家都说打就打，一点情面不留，他们服侍起来，就更加的小心翼翼了，生怕一时不慎就惹祸上身，整个晏府上下是一片噤若寒蝉。

    晏博回思荆园的上，意外竟巧遇张金宝和方德海祖孙一行。

    见方老爷一脸的失落，就知道寻骨之事并不顺畅。他很识趣的没有问，方明珠见他一身缟素，又在城外，想是送殡归来，也只关心了几句，便仍是进车了。

    保柱把马让给晏博，自己到车上服侍。张金宝和晏博并肩骑着，低声告诉他，“真是可惜都找了大半个山头了，只剩下那么几块小地方，若是再多坚持个五七日只怕就能找到了，可人家不乐意，说要回来，我们也没法，只好等着年后再去了”

    他现在历练得多了，也清楚这无非就是官差找的借口，故意把时间拖得长一点，想多吃点孝敬。你纵是想一次多给些，人家也不会满足，所以方德海也很无奈，只得随他们先回来了。

    晏博当然也素知这些官场陋习，可呢？多少年来风气就是如此，也不是一朝一夕能改过来的。

    “对了，你家里怎么样了？”张金宝走前也是见到晏博晕倒那一幕的，“要不行日后就跟我们回去得了比留在京城里强”

    “谢谢了可我要给父母守孝，怕是走不脱的。”

    见晏博自有打算，张金宝也不好劝了，等进了城，官差又收了份，自押着那陆大勇回了衙门，他们便回了思荆园。

    可谁也没有留意到，远远的，一直有个人在鬼鬼祟祟的盯着他们。

    众人相见，道过一番辛苦。

    章清亭拿了那封没有动过的素笺给晏博，“朱夫人给你的。她瞧着倒象是个知书达理的女，你不妨看看信上说了些什么。本来她还想将你母亲的饰等遗物归还于你，可我不知你意下如何，没有应承。这儿还有块玉佩，你若是有事找她，可以凭此前去。”

    晏博道了谢，却没有收那玉佩，毕竟男女大防，他也不想惹出事来，请章清亭代为收着。现就拆开短笺，也不避她就展开来看。

    “煮豆燃豆萁，豆在釜中泣。本是同根生，相煎何急？”

    二十个字一气呵成，略显潦草的字迹却透着一份急迫而真挚的心情。不得不说，朱氏确实是丰慧质兰心，一语中的。可那又有什么用？

    晏博苦笑，他从来没有想过要相煎，现在是晏博斋咄咄逼人，不肯相让，能让他怎么办？

    章清亭瞧着也有些无奈，朱氏行事还是脱不出大家闺秀的矜持与庄重，她能写出这样的东西，就说明她肯定是知道这兄弟不和的。

    还以为她能提供些更有用的东西，却是这样无关痛痒的一诗。不过想想，作为她所处的地位，也确实无法做得更多了。不管她知道些什么，或是心里同情谁偏向谁，晏博斋现在就是她实打实的丈夫，她儿的父亲，她再怎样也得维护自己的家庭，自己的利益。

    站在她的角而言，肯定是希望晏博能善罢甘休，最好远远的避开，让她的丈夫不至于出手的。可晏博斋硬要出手，她又能怎么办呢？

    章清亭心中叹息，这就象她从前在南康国做大小姐，表面风光，可内里又如何，一样被礼数规矩束缚得死死的，再怎么有想法，陷在那样一个圈里，又能有何作为？朱氏，亦是同理了。

    只是现在，既然要追查下去，就得尽一切可能寻求任何可能有利的帮助。

    章清亭琢磨了一下，“阿礼，既然你这位大嫂肯背着丈夫做此行径，说明她的心地还不错。她在晏府这么些年，和你大哥朝夕相处，不可能不知道一点情形。咱们若是能说服她，说不定能知道点有用的消息”

    晏博摇了摇头，“算了，不要去为难她了。”他已经害了一个无辜的女，不想再连累第二个了。

    “大哥对你们也开始注意上了，我想我还是离开比较好一点。毕竟是我们的家事，没必要牵连你们。我已经找好了地方，就在父母陵墓不远的义庄里，我打算就在那儿租一间小屋，为父母守孝。那儿还有些担皇差的人，我大哥再如何胆大，也不方便在那里对我动手。”

    你一个人孤零零的在外头，那岂不是更加危险？众人还待挽留，但晏博却是去意已坚，“不仅我要离开，就是灵双我也不能带走。若是她跟在我身边，很容易就让人猜出底细。还请仲达你在绣坊里给她安排个活干，让她可以自食其力，那便是帮我天大的忙了。”

    乔仲达想了想，“你要走也可以，但绝不能一个人走。一来要是万一出个什么事不妥，二来我们这边有什么事要找你也不方便。这样吧，我找几个机灵点的人跟在你左右。你自守你的孝，他们只不过是在附近出没，并不直接跟着你。这样一来，他们也就不会有什么危险了。万一真有什么事，他们多少都会点拳脚功夫，就是打不过，回来通个风报个信总是成的。博，你也不要推辞了。要不，你就是走了我们大伙儿也必不安心”

    晏博觉得这倒也是个法，便收拾了不多的行李，准备出城。

    章清亭去拿了二两银给他，“这也是你该得的从前在家里，马场里那么多事全靠你照应，我一直说要给大伙儿分钱也没有，这笔钱你先用着，等日后我手头宽裕了，再补给你。”

    晏博现在身上除了母亲那两件金饰，确实别无长物，他这搬出去了要吃要喝，必须得有钱防身。

    乔仲达又取了匹马，赠了把剑给他，“你一个单身，到底带着方便些”

    晏博也不推辞了，当下就骑马仗剑，绝尘而去。方明珠瞧着，纵是再不舍，却也无可奈何了。