
    （四○○）红包

    赵成栋见爹娘气色又好了过来，便跟小时候似的，涎着脸上前撒娇，“娘你还得再给个红包”

    赵王氏愣了，怎么无缘无故多又出来一个？

    “因为桃儿有喜了她肚子里现还搁着一个呢”赵成栋笑嘻嘻的把手伸了出来，“您是不是得再给一个？”

    啊？添丁虽然是好事，但赵王氏窘了，她一共才准备了三个红包，除了这边两个，再就是给外孙孙善慈留的一个。要是给了他，等玉兰来了可怎么办？

    当下略有些尴尬的道，“那不还没生吗？等生了再说”

    赵成栋不干了，“娘您怎么这么小气？这大过年的，不就是使两个小钱，让大伙儿乐一乐么？这又不是给旁人您以为我真要您的钱啊？不就是拿个彩头？拿了点钱给桃儿买点好吃的，让孩子一生出来就知道念他祖母的好”

    赵王氏心想一个肚子里还没成形的娃娃能念个屁的好啊只是给小儿子说到这个份上了，她要是再这么小里小气的，那还真的些老脸挂不住了

    当下只得狠一狠心，把最后一个红包给掏了出来，“好好好给你拿去吧小桃啊，到时也生个大胖小子，给咱们家开枝散叶，知道么？”

    杨小桃自是喜孜孜的应下了，当下越发的发起嗲来，“婆婆，家里的芝麻核桃可还有么？也不知怎地，这小东西在我肚子里就想吃家里那个捣的糊糊。听相公说，和他小时候一样，对么？”

    嘁赵王氏心想，你怎么哪壶不开揭哪壶？你想芝麻核桃糊，我还想吃呢早就没有了现在地都没了，就那一片菜地，现在天寒地冻的，也什么都种不了。

    “这不刚给你钱么？想吃那个，自己花钱去买吧”

    杨小桃提出此事，还颇有一雪当日给章清亭捣芝麻糊之辱的意思，没想到碰了一鼻子灰，真是丢脸之极柳芳在一旁幸灾乐祸，小妖精，活该你也有今天

    赵成栋对那个倒不甚在意，只闻着厨房香气，吸了吸鼻子，“娘，您弄什么好吃的呢？开饭吧我肚子也有些饿了。”

    “等着”赵老实硬梆梆的插了一句进来，“你姐和姨妈还没来呢”

    “她们怎么这么晚的？”

    赵王氏怕老伴又甩出什么难听的话，忙解释了句，“你姐是我让她先去孙家拜个年的，毕竟有阿慈呢，人家那头怎么说也是亲爷爷奶奶，姨妈说等着她回了，再一块儿过来。你要是饿了，先去厨房添碗汤喝吧”

    好吧赵成栋见爹对自己爱理不理的，也不想忤在这儿受气，正好跟着赵王氏去厨房，瞧瞧家里都有些什么好吃的。

    这一瞧，可让他口水都流出来了，厨房里，挂的琳琅满目，全是张发财送来的各样吃食。赵王氏自己又添了几样，准备得异常丰盛。

    尤其是砂锅里，炖得喷香的正是狍子肉。赵成栋也不客气，立即就捞了一碗肉出来大快朵颐，“唔……还是娘您做最好吃”

    能得儿子这样一句夸奖，便是做娘的幸福了。赵王氏满脸慈笑的看着儿子，“你慢点吃小心烫着”

    赵成栋一面吃，一面还含糊不清的问，“娘您还有这狍子么？给我些吧”

    赵王氏犹豫了一下，这狍子张家就给了一只，煮了一半，那一半还想留着待客的。可见小儿子这么喜欢，到底还是不忍心，“行吧，你走的时候，我包给你。”

    “那这些也都给我啊”赵成栋老实不客气的指着墙上的风鸡腌鱼腌肉，什么都要。

    “行吧行吧”见儿子如此嘴馋，赵王氏有些忍俊不禁。做母亲总是如此无私，只要自己有，哪有不肯给孩子的？

    赵成栋刚吃了一半，忽听外头门响，是姨妈和姐姐来了。他赶紧擦了擦油嘴，跟娘一起迎了出去。

    见了面，自然是互相恭敬新禧，赵玉兰又让儿子给姥爷姥姥跪下磕头，拜年问好，赵王氏方才净顾着给赵成栋弄吃的了，也没去准备红包，很是赧颜，“等一会儿啊姥姥去给你拿红包”

    “娘您不用着忙，先摆饭吧”赵玉兰很是懂事，家里的事情她前些天已经问过赵老实了。娘都逼得来找自己借钱了，手上哪还有富余的？

    瞧一眼弟弟和打扮得富贵花开的两个小老婆，做姐姐的心里也多少是有几分意见的。可今儿大过年，再怎样有矛盾也不好说。赵玉兰倒是依样也拿了两个小红包出来，给了芽儿和南瓜。

    包个红包这样的小钱牛姨妈也不看在眼里，表面上的情礼当然也是照拂到了。只是见小善慈去给他们一家拜年，赵成栋只是笑着拍拍孩子的头，便没了下文。不禁有些诧异了，刺了一句，“成栋，你这做舅舅的怎么不给你外甥封红包？”

    呃？赵成栋这才意识到，原来自己也是做长辈的人了从前没分家，什么赶情送礼的事情都不要他操心，他几乎都快忘了，自己现在可也是成家立室的人了。哪有做舅舅的不给来拜年的外甥红包的？

    当下脸一红，转头就找杨小桃低语，“快把娘给的那红包给我”正好借花献佛给阿慈。

    但杨小桃不同意，瞟一眼柳芳，“你怎么不找她？我统共才收了一个，她都收多少个了？”

    赵成栋只得又去找柳芳，可柳芳别的事情上大度，但在钱财之事上却小气得紧，“都是一家人，她们才给的，你这又拿了去给人多不好看不如找你母亲再要一个呗”

    赵成栋想得也对，转头就找娘。可赵王氏别的都有，就是钱财没有当下也耍了个小心眼，“你要红包啊？那后头红纸多得是裁一张就完了。”

    得赵成栋左右都没占到便宜，到底是自掏腰包去包红包。看看荷包，今儿却没带什么铜钱，只有银子。挑了半天，才心疼的拿了个最小的约二钱的银角子包了个红包出来给了阿慈，算是保住了面子。

    既然人都到齐，那就开饭吧。

    大伙儿坐下吃饭，席间杨小桃自然是找着机会，拿腔作势的，又把自己有了身孕之事卖弄了一遍。

    牛姨妈心中甚是鄙夷，不过是有了身子，又不是怀的龙子凤女，有什么好显摆的？当下呵呵一笑，“这敢情好，成栋屋里已经有儿有女了，再来一个，也就更热闹了”

    杨小桃还满心想得人恭维，却不料是这样轻描淡写的一句话。当下小脸顿时冷了三分，越发做出副恶心反胃的娇弱模样来博取关怀。

    可同情没捞着，赵成栋头一个看不下了，眉头一皱，“你要是吃不下，就到屋里歇着去瞧着你这样，别人还吃不吃的？”

    杨小桃这回可真是偷鸡不着蚀把米，满桌子的好菜也没吃上两口，肚子还饿着就得离席了。

    见她吃瘪，柳芳得意了，故意等她刚出客厅便道，“妹妹也是太娇气了再如何吃不下，就为了肚子里的孩子也该吃几口的。更何况是婆婆亲自做的呢？真是身在福中不知福”

    给杨小桃噎得直翻白眼，只得回头委委屈屈补了句，“这真是吃不下嘛”

    殊不知这柔弱的模样只会让人觉得更加撒娇弄痴，赵王氏连连摆摆手，跟赶苍蝇似的，“那你自个儿歇着去吧”

    杨小桃饭没吃成，怄了一肚子的气进屋躺着了。越想越气自己头胎得子，这些人怎么一点都不关心的？尤其是那个柳芳真是可恶之极明儿是初二，照理是出嫁的闺女带着夫婿回门的日子，无论如何，她要带着赵成栋回自己家去，气死那个女人

    她在这边自琢磨着心思，那头倒也算是表面和乐的吃了顿团年饭。

    等着饭毕闲话，赵玉兰觑个空，委婉的问了起来，“成栋，你那马养得怎么样了？”

    “很好啊”赵成栋觉得自己的小日子过得很不错。

    “听说你那儿卖了几匹马？”

    赵成栋不悦的皱起了眉，“你是听娘说的吧？无错不少字姐，你可别听她的这养马的哪有不卖马的？要不，怎么过活呢？等着来年下了小马驹，不就又回来了？”

    “那你现在的马里怀了多少小驹儿？”

    “这……”赵成栋自己都忘得一干二净了现在天冷，成天在家猫着热火热炕，已经许久没有去管马场的事了。

    只记得去年分马那时，章清亭给的很公道，公马母马和小马都是搭配着给的，那时就有好几匹都怀了小驹的，可具体多少他就答不上了。

    见姐姐问得仔细，他答不上来，反倒呛了一句，“姐，你问这个干什么？难道你要么？”

    这说的叫什么话？赵玉兰忍气吞声解释道，“我不过是随口问问，我也没养过马，不懂是怎么回事。只是见往年这个时候你们老议论下小马驹来着，所以就随口问问。”

    本不想多管闲事，可若是这个弟弟过不好，日后还是会来烦难爹娘的。现在大哥又不在，作为姐姐，有些该说的，她还是得说几句。

    （票票啊快给人赶上啦）()

    