
    ﻿    （四○四）

    对于赵成材以为陈姨娘送赵玉莲手镯是瞧着自己的面，章清亭没好气的白他一眼，“我哪有这么大个面？纵有，那不得送我啊？送玉莲干嘛？肯定是对玉莲有什么想法，才刻意示好的”

    赵成材皱起了眉，“要说他那人也不差了，按你从前说的那些要求，也都能符合。只他是京城人啊，咱们玉莲还是要回乡下去的，哪能一辈留在外头？这个且不说姨妈不愿意了，万一她日后在京城有什么不顺心的地方，想回找个说话的人都没有”

    做大哥的当即摇头，“不行不能把她嫁在这儿我舍不得”

    章清亭没想到他居然能想得这么细，心下倒是替小姑高兴的，可嘴上却取笑了句，“哟真瞧不出来，原来你这当大哥的，还挺会疼人的”

    赵成材却脖一梗，立即顺竿向上爬，“那是当然还很疼媳妇闺女呢”

    章清亭横了他一眼，却商量起来，“若是乔仲达真的跟咱们提这事？”

    “回了呗”赵成材说得理直气壮，“他该不是孟老夫人那人吧？咱不愿意，难道他也要强娶回家的？”

    章清亭却有些惋惜，“可我觉得，他这人真不错家境好就不说了，主要是自己有本事，又懂得疼人。现在自己分出来单过了，不过就是一个娘和一个儿。哪个女若是嫁给他，还是挺享福的”

    “打住”赵成材有些妒意了，“你想得倒容易可真等进了门，那是好相处的么？牙齿还有咬着舌头的时候呢，让玉莲一进门就给人当后娘，这好听么？”

    章清亭白了他一眼，“嘁还说别人，那你呢？别以为喜妞在我这儿你就可以不负责任了，以后你也是要人一进门就做后娘的”

    “既然如此，那就不要再找别人了，咱俩凑合下得了，行不？”

    “不行”章清亭仰着小下巴，傲气的拒绝了，“以为自己是谁呢？想和离就和离，想凑合就凑合你有什么好的？我凭什么嫁你？”

    这还是余怒未消啊赵成材郁闷了，干脆更进一步把话说明白，“娘，那时的情况你又不是不晓得我要不那样做，能替你保住家产么？到时你更受气”

    既然话都说到这个份上了，章清亭也没什么好客气的了提到这个她就是一肚的火，“合着你和离还是为了我好？那你怎么事先不跟我商量商量的？连个气也不通，什么事都是你一人说了算你以为是小孩过家家啊？今儿不好，明儿就能和好的？赵成材咱俩夫妻一场，难道你就这么不了解我么？是你母亲给你弄小妾，又处处跟我过不去我是很恼火你母亲偏心你弟弟，要给他多分家产我也很生气你弟弟不懂事，自私自利的想要马场我就更加不满了可我是那种为了几个钱就斤斤计较的人么？纵是听你母亲的话，给他些又能怎么了？我章清亭既然有本事挣出这份家业来，就有本事挣得更多你在做事之前怎么就不能好好跟我商量商量，问问我有什么打算呢？”

    章清亭说着说着委屈得眼圈都红了，却又狠狠的把眼泪咽回来，指着他的鼻骂，“你瞧瞧你干了些什么事？什么招呼都不打，突然就把我爹和小蝶弄回来，闹上一场就要和离赵成材你也狠了吧？你有没有替我想过？我又不是你肚里的蛔虫，哪里就能知道你那么多弯弯曲曲的道道？就算你不是真心的，就算你只是权宜之计，可你怎么就不能跟我提前交个底呢？什么都要靠我自己去猜你怎么就不想一想，我怎么就不会当真？我怎么就能这么笃定你一定是在做戏？”

    她越说越伤心，忍不住又有些呜咽了，“人家刚生了妞儿，平素瞧起来还不错的相公居然突然之间就闹着要跟我分家了，你说我心里该有多难受？”

    呃……赵大举这回真给噎得无语了，他千算万算，却没曾想，偏偏漏算了这一条不管是再好的夫妻，但有些话该说还是要说明白的。要不，哪怕是对方平时看起来再精明再强势，也一样会有担心，会有，会有拿不定主意而焦虑难过的时候。

    眼见媳妇是真的被伤了心，赵成材真是后悔莫及，半天才嗫嚅着道歉，“娘，你当时身体又不好，我那不是怕你操心么？真没想到那么多……”

    “你没想到那么多那你总该知道我是谁吧？我在这北安国无亲无故的，说起来，除了妞儿，就你一个最亲最知心的人了，可你呢？你都干了些什么事？我的委屈你都没想过”

    忍了半天，章清亭想着自己独在异乡为异客，如浮萍般飘零的离奇际遇还是让她忍不住落下泪来。

    赵成材一看媳妇都哭了，顿时心疼得都慌了神，“好娘，你快别哭了这是我混，是我笨那你说，要怎么做才肯原谅我？”

    章清亭抹了把泪，教训得理直气壮，“当然全是你的错要我原谅，下辈吧”

    唔——这下赵成材知道，是彻底把媳妇惹毛了

    这气头上的话虽不可全信，但多少显示了章清亭的愤怒，若是想要化解，恐怕不是件容易的事了赵

    成材真是悔不当初，若是早知道对媳妇的伤害这么大，那他无论如何也不能背着媳妇干这事儿呀？瞧瞧现在，闹成啥样了？赵大举人一颗心啊，给揉成腌菜似的，又酸又涩。

    唉报应啊报应

    扎兰堡。

    初一那日回家弄了个不大愉快，初二这日杨小桃本来想让赵成栋陪她回娘家显摆下，可赵成栋觉得去柳家招几个小工回来才是正经。故此就让杨小桃自回娘家，自己陪着柳芳，带着南瓜和芽儿一起去了那边。

    这可把杨小桃气坏了尤其是见着柳芳那副表面谦让，背地里趾高气扬的神色更是火大一大早的争了半天，最后到底把家里的小丫头都要到自己身边，另雇了马车回去撑门面，这才罢休。

    及至进了家门，杨刘氏见女儿刚有了喜，居然是一个人回的门，心下难免也有些埋怨，便顺着女儿的话，一起骂那柳芳。

    倒是杨秀才听得不妥，出言调解，“人家再不好，和桃儿这身份可是一样的。她既先进了门，又有了儿，就算成栋偏向她一些，你又能奈何？倒不如消消气，好生把胎安了，一样生个胖小，这可比什么都靠得住”

    杨刘氏听着这话，却是心中一动，“孩他爹，那你倒是给出出主意，看能不能把桃儿给扶了正啊这往后不就名正言顺了？”

    杨秀才摇了摇头，“不现实成栋还这么年轻，怎么可能不再娶？再说了，妾要扶正，得有些说头吧，桃儿又没什么功绩，连个儿都没生，哪有这么容易的？”

    杨小桃被她娘这么一提醒，倒是心思活络了，自己这阵怎么把这么件要紧的事给忘了？要扶正的话，眼下可就是绝好的机会

    “爹，今时可不比往日了从前是成栋他哥在头里拦着，不让办。可现在咱们家都分了，只是成栋他自己愿意了，为什么就不行？再说他又不在家，有父母之命就行我家那公公是个不管事的，婆婆又最听成栋的话，未必不依只是要请爹您，亲自上他家说说去”

    杨小桃想得很美好，可杨秀才再不干丢人现眼的事了免得吃不着羊肉，还惹一身的骚当下劝着女儿，“你就死了这条心吧真要依着我说，就安安份份的跟着成栋老老实实过日得了我见你母亲可从你们家拿不少东西回来，你们那钱够使么？还有后院那匹马，得还回去了吧？”

    杨刘氏插进话来，“闺女孝敬你还不好啊？真是不会享福的老头”

    杨小桃得意的卖弄着，“爹您就放心留着使吧柳芳她们家就用得怪好的，咱们家怎么就怎么使不得？以后您出门办个事，或是玉成上下，有个脚力也好啊”

    杨秀才是真心为了女儿谋家计，“你弟弟现在上下都有车接送呢哪里累得着他？就是爹偶尔出个门，雇个车不就完了？只是你们这老是变匹过日恐怕不大合适吧？那再多的马也经不起你们这么坐吃山空啊？”

    杨小桃很是不以为然，“爹您就放心吧这天塌下来还有他们赵家顶着呢，哪就这么容易没饭吃？再说这养马不跟鸡生蛋，蛋生鸡似的，哪里有用完的时候？您啊，这就是杞人忧天了”

    杨秀才见怎么劝女儿都不听，也懒得再唠唠叨叨讨人嫌了，只奉劝女儿好好照顾自己身便罢。

    到要回去的时候，杨刘氏特意寻了新磨的一坛芝麻香油给了女儿，“你这不没胃口吗？拿这个炒菜炖汤时搁上一点，都是香的若是吃完了还想要，就跟娘说一声，再给你做”

    “行了我要吃啊，会找他们买的何必让您破费？”杨小桃悄悄塞给她娘一个绢包，“这是我这些时攒的，您依旧收着，就跟上回一样放印钱去”

    （票票啊）