
    ﻿    （八六）

    见章清亭带着喜妞，朱夫人特意多照应着她些。一时见厅中上香的人多轮不上，便上前招呼，“难为你带个小孩也来了只是这儿人多混杂，怕她禁不得委屈，不如到旁边先略坐一坐”

    章清亭谢过，暂且走到一旁，因听他们母二人皆有些咳嗽，不免问起，“这可是受了凉？”

    朱氏蹙眉轻叹，“可不是么？我们俩也不知是谁先病的？只一晚上工夫两人都咳了起来。我倒好些，只孩夜里咳得睡不安稳，这眼见着就瘦了下去。这么点小，药也吃不进去，这可怎么着好”

    她说着语带哽咽，眼圈都有些红了。

    章清亭自己也是做母亲的人，很能理解她的心情，“这孩病了，磨的可是大人我给你说个土方，我从前吃着倒好，你要有空，不妨试试。”

    朱氏虚心求教，“那快请讲”

    “就找一根水灵灵的白萝卜，洗干净切了用碗水煮熟，再加五六根葱白，一块生姜拍散了一起熬，待煎至一碗水时，连渣带水的一次服下。若是小孩怕辣吃不下，搁点红糖光喝那水也行。”

    朱氏点头记下，“我晚上得了闲就弄弄”

    赵玉莲此时上过香过来了，要接过喜妞帮忙抱抱，“嫂，你去吧”

    章清亭道，“不了，我抱着喜妞一起去，让她也给阿礼叔叔的爹娘上一柱香”

    朱氏闻言一惊，再仔细打量赵玉莲几眼，忽地想起一事，她心下忖着，做了一个决定。

    等章清亭进了香回来，准备告辞之际，朱氏却瞧着喜妞道，“你们要不要给她换个尿布？出来这些时了，也差不多要换了吧？我这后头屋里就生着火，可暖和呢你在这儿弄好了，可比外头强”

    章清亭觉得奇怪，她身为主母，这不知还有多少客人要招呼，怎么惦记上了这样一桩小事？恐怕是有话要说吧

    朱氏坦然正视着她，清澈的眼眸里完全不象是有恶意的样，反而有些求恳之意。她瞟了一眼赵玉莲，“我瞧你家小姑倒是生得标致，跟上回见过一个药铺伙计可有几分相似。不过人家可是男孩，要不就真象双生了”

    章清亭闻言大吃一惊，这夫人当真好记性，简直是过目不忘上回赵玉莲乔装改扮，和大夫进来传话的事情她们都是知道的，未料这夫人竟把她记得如此清楚，还把她给认了出来。可她认了出来，却没有声张，反而邀她过去独处，这是何意？

    朱氏转手就将自己的儿交到赵玉莲面前，“好姑娘，麻烦你帮我抱一下行么？我带你大嫂过去”

    她若有丝毫恶意，断不会把自己的亲生儿交到赵玉莲的手里，这举动旨在打消她们的顾虑了。

    章清亭不是个没有胆色，优柔寡断的人，当下就道，“可是夫人提起，我正想着这事呢就是不好意思开口，如此那便最好了玉莲，你到外头去跟大伙儿说一声，我很快就出来。”

    赵玉莲应了走了，晏小少爷自然又回到了奶娘手里，朱氏很感谢章清亭的信任，带她到了旁边厢房，让自己心腹丫鬟把守着才匆匆低声问道，“夫人可是二爷的朋友？”

    章清亭点头，“他这些时，一直就住在我们家。”

    朱氏半是赧颜，半是隐忧，脸上的矛盾之色显而易见，斟酌再着开了口，“他们男人家的事情我不懂，只是我这儿收拾了些婆婆的遗物想给小叔。今晚他要送丧发灵，不会回来。请您给二爷带个话，请他明晚，不就今晚过来一趟行么？”

    章清亭犹豫了一下，“既是送灵，阿礼想必也是要去的。若是无缘无故不见了人，倒惹人疑心。”

    再说，这黑灯瞎火的从晏府里拿走东西，万一给人逮个正着，那才是有理说不清不是章清亭不相信朱氏，只怕是给人利用了，可就不美了。

    朱氏当机立断，“那能请您来一趟么？我信得过您”

    来是没问题，只这种事情得问过晏博的意思才行。章清亭想想道，“你就是给些遗物他么？要不等我问问？”

    如果是想用钱来收买人心，恐怕那是的。

    朱氏面现尴尬之色，“其实……其实我有几句话想说，可又怕……”

    瓜田李下，弄出误会来。晏博斋这人本就多疑，是以朱氏做事其小心。

    章清亭当然明白，“那你要方便我就帮你带个话吧？要是有不方便的就写成书信。”

    也好朱氏思之再，提笔迅速挥就一笺，纳于喜妞的包被之中，慎重，“全请夫人仗义了可婆婆的遗物，我还是会给二爷留着的，他若是什么时候要用，只须打发人到后门，找赵嬷嬷传话便是，那是我陪嫁来的人，不用疑她。”她还特意拿了自己一块玉佩作为信物。

    “夫人放心定不负使命”章清亭点头答应，抱着女儿出了门。赵成材在外头正等着着急，直到见她出来才安下了心。

    众人离开，却并未走远，仍在这附近等着发灵时再送一程。

    时辰到了。

    晏博斋就是再不情不愿，也得作为孝贤孙，走到棺材之前，当众摔了香火盆，然后在头前引着父亲的棺材往外走。

    在黑漆漆的棺材出门时，一直跪在地上的晏博终于也动了。双手高高举起香灰盆，用力摔下，异常响亮的动静听得晏博斋心头一震。

    是在向我示威吗？我可不怕你

    他沉默的前行。晏博不徐的跟在一旁，和他保持着一段距离，却又不离得远。如行走的雪松，挺拔刚毅。那种风采和仪，确实是让前头的晏博斋相形见绌。哪怕是晏博斋的衣衫再华丽，这些年官当得再大，派头摆的再足，可那种从骨里培养出来的傲气他是远远不及这个弟弟。

    越来越多的目光投到晏家这个被赶出家门的二少爷身上，人人心头都是两个字——可惜

    知道有这个弟弟在背后，晏博斋简直如芒刺在背

    大家都在议论什么？是不是都觉得我比不上他？晏博斋胡乱猜想着，从小人人都说，他是天之骄，他是晏家未来的家主，而自己，只是可有可无的一个大哥。他越想心里头越窝火，越窝火面上就越阴沉。晏博斋不想承认，可又不得不承认，他在这个弟弟面前，永远是自卑的，抬不起头来的

    其实是他多疑了。大家是在替晏博在可惜，因为他是从云端跌落了泥里。但没有人心里存着一较高低的头。晏博斋毕竟是师府唯一的继承人了，仍是高高在上的贵族，和这个贬为庶民的弟弟有什么可比的？

    可惜晏博斋想不明白这个道理，或者说，他毕生追求的，其实就是弟弟身上那种天之骄的风范。可有些东西，真的是强求不来的。

    但晏博斋不服强求不来，他就要把那个跟他比较的东西彻底毁掉

    可脑海里，蓦地闪现出一张脸，一张骄傲的，就是死到临头依然睥睨着他的，人到中年依旧美丽的女人的脸。

    “我可以死但你得保证，永远不去动我的儿你知道，他现在就是一介庶民，根本斗不过你的如果你敢动他，我就是做鬼也不会放过你”

    ……

    还记得那个女人毅然决然的饮尽瓶中的毒药时的样，一如既往的美丽，一如既往的骄傲，甚至连眼泪都没有掉落一滴。

    那一刻，反而是晏博斋藏在袖里的手抖得厉害其实他知道，自己是倾慕着这个女人的，从第一次见到她时，就震惊于她的美丽，她的骄傲。

    看着她弹琴作画、管账理事……应付一切总是那么从容优雅。比自己那个终日畏畏缩缩，蔫头耷脑的亲生母亲强上何止千倍？

    他真的好想做她的孩，可他不是只有那个人，那个现在跟在他身后的人才能亲亲热热的管她叫娘，才能无所顾忌的在她怀里撒娇。而他，永远，都只能无比恭敬的喊上一声——“夫人。”

    没人注意到，晏博斋的眼中渐渐弥漫起一层阴郁之色。

    让自己再不用自卑，不再嫉妒的方法是什么？晏博斋知道，那就是永远不让那个人存在答应死人的事情也能作数么？他可不信这些鬼神报应如果有，那这世上肯定有人比他更该承受天谴

    杀机，就在这一刻在心中疯狂的再次涌现了

    晏博不知道，围观的也没有一个人知道。他们只是看着棺材，各自或在心里，或交头结耳发表一下感慨而已。

    宁亦安也悄悄来了。

    夹杂在人群中，依然是辎衣小帽，毫不起眼，默默的送了一程又一程，她以为没人看见，却冷不丁在要出城，准备返回的时候，晏博转身，对她行了一礼。

    陪着宁亦安来的奶娘叹息，“这么好的年轻人，若是当年你们真有些什么，也算值得哪象如今，枉担了这么些年的虚名”

    （哈哈，开了个新作者调查，亲们希望玉莲mm跟谁呢？让偶看看大家的众望所归吧）