
    ﻿    （九二）

    “多谢娄大人和夫人了”赵成材拉着章清亭道了谢。因是女眷，让章清亭把娄夫人送出去，有些话女人之间也好讲些。

    等着要出门的时候，娄夫人在车下拉着章清亭的手，低声交待了最后的大实话，“这也是我们自己打自己的嘴，眼下这情形，装病是绝计难以躲过的。就是嫁人，还是得罪了孟府。你们不是跟那小孟大人关系不错吗？要不去求求他，若是他自己不肯，这事儿就好办了。”

    章清亭心里却是另有计较，此事都托了娄夫人来说合，恐怕孟瞻也已经知晓了，他既是不来，那就有两种可能。

    一是他同意了，想坐享齐人之福。二是他不同意，但违拗不过父母之命，所以推脱不得。可不管是哪一种可能，若是他们现在贸贸然找上门去，都只会让孟瞻觉得更为难。这时，就需要找个第者出面了。

    适合的人选就只有一个。

    乔仲达见章清亭和赵成材脸色凝重的来找他，心道还出了什么事，待他们一说完，那脸就很有几分黑了。

    “如此行径，与强盗何异？那你们决定怎么做？”

    赵成材施了一礼，“现在就只好求乔二公去问下孟公，到底他是什么意思我们是断不能如此嫁妹的，实在不行，就只好现在就带着妹回家避祸了”

    乔仲达想了想，没有多问，只说了一个好字，便匆匆赶进京城去了。

    章清亭料得没错，孟府这几日是乌云密布，闹得甚不愉快

    孟瞻坚决不能同意祖母和母亲的意见，“赵家是穷一点，但还没穷到卖儿鬻女的时候咱们这么干，是会让人戳脊梁骨的奶奶您和娘的心情我能理解，我答应你们，等我以后有了孩，一个到眭名下好不好？”

    “那不一回事么？”孟老夫人也不能理解孙为什么就不同意她的想法。

    在她看来，自己家能看上赵玉莲，并替她想得这么周全，已经是很给她面了。不过是一介平民，能嫁进国公府是多么的荣耀与风光？要不是看在赵成材中了举，她还真不会给她一个妻的名分。哪怕是过世孙的名分，那可也是孟家二少夫人，一块响当当的金字招牌多少人求都求不来，怎么会给人戳脊梁骨呢？

    孟夫人也在一旁附合，“瞻，你就当给你房里多置一个女人罢了，有什么好大惊小怪的？你爹也同意了的。”

    “那能一样么？”孟瞻真觉得没法跟她们沟通“我一个做大伯的，还霸占着弟媳做屋里人，这传出去，能不让人笑话么？”

    “谁敢”孟老夫人老眼一瞪，面沉似水，“瞻，你未免也想得多了这种事情，满朝都是，又不是咱们家开的先河，你怕什么？哼，想从前圣祖皇帝那会，做公公的还娶了儿媳妇呢生的儿不一样坐了？又有谁敢笑话来着你这又不同了，眭命苦，他走得早，咱家人丁又单薄，你这做大哥的本来就早该娶两房回来承继香火才是可你自己呢？东挑不愿意，西拣看不上，弄到现在还是光棍一条你说说你对得起我们孟家的列祖列宗么？”

    “就是”孟夫人虽也着急，但做娘的还是心疼儿，怕婆婆过责备，忙把话接了过去，语气温和了好些劝道，“瞻啊，宫里已经有消息传出来了，咱们不得啊现在的几位公主，哪一个是好相与的？别说貌了，就是德行操守有几个拿得出手的？一个比一个刁蛮娇纵等你们成了亲，万一闹出事来，就算是陛下不掺合，但宫里那么多老妃还健在呢家家都是盘根错节，咱们一个不慎就得给人丢到火上去烤啊

    所以不光是你要给你弟弟娶一房回来，你自己的婚事也要抓紧办了别再挑了，差不多就行了听祖母的话，赶紧先把那赵家姑娘接进门来。

    其实你奶奶这么做，也是为了你好你想啊，咱们家先接一个人进来，要是有那等爱拈酸吃醋，小肚鸡肠的女孩儿，肯定就不愿再议亲了，等再愿意进门的，一定是端庄大方，又贤惠得体的

    再说了，那赵家的女孩儿生的美，又聪明伶俐，可比许多千金小姐都强放在你房里，也不算听话，赶紧把这事好好办了啊”

    孟瞻郁闷得不行，此时听了娘这话，冷不丁的冒出一句，“若是你们真这么喜欢她，那我娶她做正妻行不行？那我就二话不说，现就同意”

    这小，竟然还敢反将她们一军孟老夫人气得手直哆嗦，“你……你怎么能说出这种话来？那女是什么身份，你是什么身份？你还娶她做正妻？也亏你说的出口”

    孟瞻火气也上来了，他在扎兰堡当官的时间虽不长，却是明白了许多道理。尤其是姓之间的那种挚诚的淳朴真情，更是让他异常反感这种虚伪的门第之见。

    当下就反驳起来，“方才奶奶您还说到先朝皇帝了，那要是当真理论起来，咱们北安国的开国皇帝又是何人？不过一个放牛娃而已还有我们孟家先祖，还是个猎户又比人家高贵得到哪里去？”

    “你……你这大逆不道的不肖孙，我……我……”孟老夫人净顾着生气，却是无话可说，此时只好抚着胸口装病。

    孟夫人怕闹得僵，赶紧把儿往外赶，“还不快滚留着还想惹你祖母生气么？”

    孟瞻摇头，无奈的走了。

    孟夫人不敢走，一直在劝婆婆，“小孩口没遮拦，娘您可千万别让心里去”

    孟老夫人等孙走远了，忽地收敛了怒容，嗤笑起来，“我说瞻怎么东挑西拣的一个也看不上，原来是看上那丫头了”

    啊？孟夫人怔了怔，不明白什么意思。

    孟老夫人冷哼一声，“你听他说得光冕堂皇，可有一句说不愿意娶么？不过是不愿意作为眭的亡妻来娶说不定，早在那儿当官时，就看上人家了怪不得还那么热心的写信回来，让咱们好好待她们一家，恐怕他心里早就有那些想法了”

    孟夫人闻言可傻了眼，“那难道能让他去娶那丫头？”

    “”孟老夫人仍有余怒未消，“就算咱们家从前是猎户那又怎么地？咱们家既然已经兴旺了一二年，就已经是名门望族了若是那丫头想要做他正妻，也得等她家兴旺一二年再说这事你就放心的张罗吧，我还不信把人接进门来，他能忍得住不碰”

    孟夫人听及此，却迟疑了，“娘，您别怪我多嘴说一句。若是瞻对那丫头没什么想法倒还罢了若他当真对那丫头心里存着点头，这恐怕日后，后宅就不得安宁了”

    孟老夫人笃定的一笑，“你怕什么？这娶妻当娶贤，须得门当户对，娶妾就是稍得人意些也无妨。难道她做妻的还弹压不住一个小小的妾室？那未免也没本事了咱们呢，把那丫头接进来也算绑着瞻的心，到后头该娶什么妻，就由我们作主了。”

    孟夫人点头称是，“还是婆婆想得周到，此事便交给媳妇来办吧”

    于是很快，娄夫人便给接上府来做客了。

    ……

    这些天来，因家中闹腾不休，孟瞻归家更晚。今儿正在衙门里忙着，却听小厮来禀，“乔家二公在外头求见”

    孟瞻一听就明白乔仲达的来意了，换下官服，随那小厮出去，到了茶楼包间里，见了面先寒喧了一句，“不知仲达召唤，所为何事？”

    不管心里明不明白，可也不好一张嘴就跟人说亲事吧？万一人家不是因此来找他的呢？那不显得自己自作多情了？

    却不妨乔仲达听他这么云淡风清的态，心下立时就不痛快起来。原本冷静自持的人，却一张嘴就不冷不热的刺了一句，“你不知道？”

    孟瞻一怔，他这是何意？

    对乔仲达莫名其妙的态，孟瞻也存了分不悦。

    不管怎么说，这都是他和赵家的事情，又关你乔仲达什么事？你是来传话的，又凭什么摆出这样一副兴师问罪的态？

    当下语气不免也就硬了起来，“乔兄你约我来，我怎知是所为何事？”

    幸好乔仲达老于事故，很快便察觉到自己的语气不善，忙收敛了神色，暗暗告诫自己要心平气和。他可是来解决问题，而不是来加重矛盾的。于是放缓了语气，“不好意思，瞻，我也是初闻此事，有些心焦，方才无礼之处，请多见谅。”

    听他这话，孟瞻也不是得理不饶人的人，马上也恢复了常态，但只乔仲达那“心焦”二字可大有章，淡然一笑，“不知仲达听闻何事，竟致如此失态？”

    当着明人不说暗话，乔仲达不打马虎眼了，“是这样的。不知瞻你可曾听说，令祖母想替眭求娶赵家小姐之事？”