
    （四三四）不会乱来

    因柳芳带着丫头回来了，杨小桃倒是躲了个懒，晚上不必亲自下厨做饭了。不过柳芳中午关起门来吃好东西，自然也是没有她的份。

    杨小桃瞧见了，却也不争，只等着晚上一家子都坐上了饭桌，她故意含笑问芽儿，“中午的烧鸡好不好吃？不过以后可得记着守规矩，就是再好吃的东西，吃完了也不要把骨头到处乱扔，万一又害什么人踩着摔一跤，那可不是玩的”

    芽儿这么大，已经听得懂大人的话了，知道这个姨娘跟亲娘不对盘，也不敢答她的话，只是柳芳瞬间就变了脸色。

    可还没等她辩驳，赵成栋已经是叭地将筷子往桌上重重一拍，发起了火，“怪道今儿什么菜都只那么一点，原来还有偷嘴的我在外头拼死拼活的做事挣钱，你在家倒会享现成的福既然中午都吃好了，晚上还吃什么？全都给我回房去”

    柳芳气得怔怔无语，一时也没想明白为何她给赵成栋明明点了不少菜，怎么会说只有一点？只恨杨小桃嘴不饶人，揭她的短，待要吵闹，可赵成栋眼下正在气头上，怕他发起脾气来六亲不认，只得带了儿女回房，另让丫头小翠悄悄去给他们弄吃的。

    偏杨小桃瞧出她那心思，假意劝赵成栋，又火上浇油的添了一句，“你呀也别发那么大的火，再怎么也不能不给人东西吃的是不？大人倒没什么，那孩子怎么能饿的？厨房里还有些吃的，让小翠给她们弄些简单的端过去就是吧”

    赵成栋脖子一梗，“我说不给就不给这家到底谁说了算？谁要是敢去厨房拿吃的，现在就给我滚出家门去”

    这下可把柳芳的一点心思全都给堵死了杨小桃暗自冷笑，斜睨着柳芳，哼要你那些时虐待我，这往后的日子长得呢姑奶奶都得让你一一还回来

    柳芳暂且发作不得，忍气吞声的回了房。那新来的柳家小妹子见状也只好灰溜溜的跟着她走了，心中却想着原来这芳姐在家里混得也不怎么样。柳芳到此地步，倒是暗悔不该带这丫头来见自己出丑，可现在也没法子补救。只好先拿话诓哄着她，日后再给点小恩小惠，免得她回去泄了自己的底。

    这边赵成栋一面吃，一面想着马场的事情，是不住的骂娘

    杨小桃听他报怨，陆续也听出些门道来了，知道是为了卖马的事不顺而烦心。忽地想起那卖粮食的卓老板来，“要不，明儿你上那头去问问？”

    赵成栋有些不信，“他不是做粮食买卖的么，还能买马？”

    “反正现在咱们真是死马权当活马医了，你不问问怎么知道人家不做？那卓老板路子广，出手又阔绰，说不好就能帮到咱们的忙反正不过是一句话的工夫，明儿十七了，他那店肯定也开铺了，你顺路去一趟就成果然能行，不就是个机会？”

    赵成栋觉得有理，打算明早去再找找路子。他还没被逼到绝境上，吃了饭也还能歇得下，可京城里的章清亭是怎么也不能安心惦记着赵成材，是辗转反侧。还有贺玉堂他们一行人，自那晚分别之后，就跟凭空消失了似的，怎么也不见人影。到底是给晏博斋一锅端了还是怎地？真是愁煞人了

    倒是乔仲达，在安排了家里的事情之后，好不容易脱身出来，第一时间就过来了。听说出了这样大事，也是震惊不已。

    他本说要帮忙打听的，但给孟子瞻拦了下来，“你现在身份不同，若是贸然插手，反倒又把你搅进来了。只管安心把你自己的事情安排好了，这边先交给我来处理，若是要你帮忙的时候，我必不会跟你客气”

    乔仲达这个准驸马被招的，其实也有诸多不得已的苦衷，奈何与现在人命关天比起来，大伙儿都没那心思替他分忧，他也很知趣的不多说了。只是再三交待孟子瞻，有事一定要找他，“若是实在不行，要走宫里的门道，我也可以想想办法。”

    孟子瞻点了点头，“我记着了。你先忙你的去吧，咱们先试试看能不能把人救出来再说”

    乔仲达也不多问了，回头自忙他的去，怕打草惊蛇，连包世明也一并放在孟子瞻这儿养伤，另安排人打理庄中事务。

    方明珠到了晚上醒过来一回，见她又问起来，料想总是瞒不住的，章清亭索性把弟弟也叫来，将眼下的实情全告诉他们了，二人一听都担忧不已，章清亭反过来倒劝他们，“你们再愁也没有用若是发愁就能把人换回来，我宁可愁白了头可有用吗？”无错不跳字。

    “大姐，那你说，我们该干些什么？”张金宝红着眼睛问。

    章清亭神情紧绷，异常冷静，“这几天妞儿我是一点也管不了了，明珠你把自己照顾好，和金宝一起替我好好看着孩子，再将老爷子的尸骨收敛好。当然，别的都不要想了，先紧着从扎兰堡带来的东西凑合着用吧咱们躲在这头，不能让外头太多的人知道。你们也别出门，要什么东西就跟小孟大人说，等事情完了，咱们再论其他”

    张金宝和方明珠面面相觑，“大姐，可你们到底要干什么？”

    章清亭一摆手，“你们甭问了，问了我也不会说不过你们放心，我要干什么，自己心里有数，不会乱来的”

    到了十七那日，天还没亮，章清亭就悄悄起身出了门。外头青松和晏博文已经乔装打扮，在那儿等着她了。一乘小轿，送章清亭到了晏府后门。

    而这个时辰，正是晏博斋上朝刚走的时候。就算是天上下刀子，他也不可能回头。章清亭就是要抓住这个时机，进入晏府

    奉上几套小孩衣裳，假托是朱氏娘家亲戚送来的礼物，虽然这么早来让守门的小厮有点奇怪，但章清亭却笑着找了个合理的解释，“我们做生意的一开了门总是忙个不停，故此才特意趁着开铺子之前，急急忙忙送了来。我也不必一定见到夫人，转交给她娘家那个赵嬷嬷也就是了”

    如此一说，倒有几分可信，况且天还黑着，根本没人瞧得清她的脸，也没人认得出来。

    小厮进去传了个话，赵嬷嬷出来之后，章清亭亮出朱氏从前给的玉佩，因为朱氏有交待过，基本上没费多大的劲就让赵嬷嬷相信了她的话。

    “你们在这儿等一等，我先进去问问，看夫人能不能见你一面”

    赵嬷嬷捧着衣裳进去了，面见朱氏，把章清亭求见之事一说。朱氏正在梳洗，当即也不避人的就道，“那就请她进来吧正好这几件衣裳拿给小少爷比比大小，若有不合适的，还得让她带回去改改。”

    朱氏知道，这个时辰晏博斋放在她这儿的那个眼线奶娘还没有起身，于是吩咐身边的丫头，“你去把小少爷抱过来就行，让奶娘多睡一会儿。她还要给孩子喂奶呢，不养好精神那可不行”

    这么大冷的天，奶娘能多睡一会儿自然是不会勤快这一会子工夫的。于是乎，章清亭顺利的跟着混进来了。而朱氏也清理了身边的人，除了自己儿子和几个心腹，再无旁人。

    章清亭见了面就给朱氏跪下了，“求夫人发发慈悲，救我女儿她爹一命”

    “这话是怎么说的？”朱氏吃了一跳，到底出了什么事？

    别的章清亭也不说了，只请朱氏把人都遣到外间，才道，“跟我们交好的一户做厨子的方姓人家，晏大人叫了人家制了调料，在调料里又加了些不干净的东西，完事之后便杀了人灭了口。连带着我们，他怕泄了密，也要一齐斩尽杀绝夫人我们不过是些平头百姓，根本没想着跟晏大人争些什么，就算是从前收留了你们晏府的二少爷，那也是根本毫不知情的情况下就不说我们了，就连晏博文他都从来没有想过要回来争些什么的可晏大人如此行径，实在是太狠心了我们现在也不求别的，夫人，您就看在您也有孩子，也是为人父母的份上，帮帮我们，救救我女儿那可怜的爹吧”

    朱氏听得脸色煞白，只觉脑子嗡嗡作响，半天才哆嗦着嘴唇，按着怦怦跳的心口问，“你你到底说什么？什么不干净的东西？老爷……老爷他又岂会是这种人？”

    章清亭言语犀利，“夫人恕我冒昧说一句，您是冰雪聪明之人，和晏大人同床共枕这么些年，不可能对他一无所知恐怕只是您不愿意去相信罢了。那东西我也不瞒着您，您看这幅帕子，可认得这是晏老夫人生前用的么？这帕子上的红花能结出一种名叫御米壳的果实，吃了能令人神智不清。就为了这个，晏大人才要杀人灭口的说句不怕冒犯的话，就连从前的晏二少爷，他能犯下那么大事，也是这东西在作祟您仔细想想，难道真的一点蛛丝马迹都不知道么？”

    （端午快乐哟有二更的）()