
    ﻿    （四○九）

    晏博斋熟门熟的掏出一把钥匙，打开了墙角的一只铁皮柜，那里赫然放着一匣与他手上的南梦膏一样的黑色药块。

    只是年久日耗，这些东西仅剩下两块了，旁边还有一个白瓷坛，上头贴着燕王府的印记。晏博斋揭开盖，从里面取出一个小小的青布包，打开一看，却是一包棕褐色的干果，赫然便是方德海提到过的御米壳

    晏博斋脸上露出淡淡的得意，拈起一粒自言自语，“幸好当时没把这些东西当成垃圾扔了，原来还真是有用的啊”

    可这些东西到底要怎么善加利用呢？他开始详加琢磨。渐渐的，一个更加疯狂和大胆的头悄然浮现了……

    邱胜守在外头，满腹，这个主，到底又想干什么？

    大年初六，扎兰堡。

    到柳芳家又找了几个小孩做马伕，说好了过完正月十五就来上工，解决了春季产驹人手问题的赵成栋心情着实不错。这日初六，有个媒婆说好容易给他寻着门合适的婚事，赵王氏忙不迭的把小儿带去相看了。

    家里难得清闲下来，就剩杨柳二女在家。走了男主人，大伙儿都没什么好斗的了，各自管着各自的一摊事，谁也不搭理谁。

    杨小桃一早起来，吃了点早饭，觉得没什么胃口，中午饿了，就见厨房里还剩些从赵王氏家拿回来的卤水有了食欲，便让丫头切了一盘拿醋和她娘送的麻油拌上，再给她下一碗清清汤汤的素面来吃。

    丫头在这儿刚干了一半，偏那头南瓜又尿了裤，柳芳在屋里就嚷，“小翠，过来收拾”

    唯一的小厮给赵成栋带出了门，就一个小丫头，也是分身乏术，只得先高声应了句，“知道了我在厨房里下面呢一会儿就来”

    杨小桃闲着也是闲着，倚着门框就开始磨牙，“凡事总得有个先来后到吧有些人呀没读过书，也难怪她不讲道理，可悲啊可叹”

    柳芳闻言，当即也从房里冲出来，冷笑着回话，“我是没读过书，所以嫁了个也没读过书的男人。可有些读了书的人，怎么也嫁进来了呢？还嫁在我后头，生孩也得排在我后头这是不是更可悲，更可叹呢？”

    杨小桃顿时沉下了脸，想到一事，却又笑了起来，“人家都说，忠臣不事二主，烈女不嫁二夫有的人呀，却是结发丈夫死了不足一载，便重又嫁人。没过门就大了肚，这样的女人要是不贱，这世上也没有更贱的了”

    “是么？”柳芳笑意愈浓，“那有的人呢？分明标榜着自己是黄花闺女，却是跟着那样的贱女人平起平坐，共享一个丈夫，岂不是更贱？”

    “你——”杨小桃已经气黄了脸。

    不等她反驳，柳芳又道，“奉劝某些人，说话还是得留些余地才好若是象你这么瞧不起的那种贱女人都有人要，你怎么不去问问那个男人贱不贱？这，如果不是那个男人的功劳，女人又怎么能大起肚？就是有些人自己，又能清高得到哪里去？她要是不犯贱，怎会一样被男人搞大了肚？”

    杨小桃已经气得浑身直打哆嗦了，可柳芳还不饶她，望着天似是自言自语的说道，“亏她从前还痴心妄想去做举人夫人，真是丢人哪丢人到头来，居然也就是这么个下场”

    杨小桃脸色已然铁青了这件事是她心中最大的痛，赵成栋也觉面上有些过不去，从来不在家里提起，却谁想得到，今日的柳芳趁他不在家，就偏偏揭她的旧伤疤。

    此时，丫头小翠煮好了杨小桃的面条，和那麻油拌的小菜一并用托盘装了送来。

    杨小桃有火没地方发，当即就把那盘整个咣当一声摔到了地下，“笨手笨脚的东西下个面都这么久，不吃了”

    她气鼓鼓的回房了，把个小丫头委屈得眼泪在眼眶里直打转。

    柳芳此时就来做好人了，抚慰着小丫头，“没事啊小翠，把地扫扫就行了。有人不爱吃，你还侍候个什么劲儿？过来拿了衣裳，提个炉到后头烧点热水去洗别说我们家尽苛责下人”

    小丫头哪里敢多话？赶紧扫了地，从柳芳这屋收了脏衣裳，端着大盆，到后院自己去洗衣裳了。只是今日这洗衣之时，她老觉得后头有双眼睛在，可待要细看，她也不敢。这大宅后头荒凉得很，虽是冬天，也不知藏着什么野猫野狗，很是怕人。

    等她忙活完了，芽儿也午睡醒了，闹着要出去玩，柳芳怕吵着南瓜睡觉，就给了小翠几个钱，让她领着女儿出去了。

    这头杨小桃没占着便宜，反而给自己怄了一肚气，忿忿的歪在炕上，想睡也睡不着，闷了半晌，倒是肚越来越饿了。喊了几声小翠不见有答应的，只得自己起身出来。

    可前脚刚一踏出门槛，顿时觉得脚下一滑，一个趔趄，整个人顿时重重的摔到了地上

    她这一跌可跌得着实不轻，柳芳在西厢里也听到动静了，赶紧出来看，待见到杨小桃这狼狈样儿，倒是哈哈大笑，“这真是老天有眼啊谁叫有些人没事乱发脾气呢活该这就是报应啊报应”

    杨小桃心里那个恨啊都快骂死丫头小翠了小丫头也冤，她倒是扫干净了地的，可谁料想那芝麻油渗进了地里，故此才滑倒了人。

    可此时多说无益，杨小桃自己挣扎着想要站起来，却忽然觉得腹中一阵剧痛袭来，竟是与平时大不相同

    柳芳正在那儿幸灾乐祸，可一时见杨小桃竟白了脸，疼得半天说不出话来，豆大的冷汗从额上一颗颗的冒了出来，她觉得有些不对劲了。上前细看，却见杨小桃的下身已经开始蜿蜒出一缕鲜血来

    “你……你小产了”柳芳也吓了一跳。

    杨小桃此时痛得是死去活来，再也顾不得什么体面了，一把揪住她的衣摆，“快……快去请大夫给我请大夫”

    “哦哦”柳芳也怕闹出人命，赶紧回身就去拿钱，想着要去请大夫，可刚往回走了几步，她突然顿住了脚步。

    她为什么要去帮她请大夫？杨小桃平时到底是怎么对自己的，自己干嘛还要这么好去帮她请大夫？

    这个女人仗着怀孕了，成天在家里横行霸道，连赵成栋都不得不让着她分。而她现在流产了，最起码对她的南瓜来说，仍是暂时保住了赵成栋唯一男丁的地位

    念及此，柳芳的脚步顿住了。她转过身，看着地上疼得蜷缩成一团的杨小桃，满心里是说不出的快意

    “你现在是不是很疼？是不是很想求我去给你请大夫？”

    杨小桃一听这话，再看柳芳面上的寒凉笑意，心顿时犹如掉进了冰窟窿，身上除了疼痛，更生出一种强烈的恐惧来

    “你……你想干什么？”

    “哈你说我想干什么？”柳芳蹲下身来，紧盯着她的眼睛，让杨小桃觉得自己就象被猛兽盯住的猎物只听她一字一句的问，“你想一想，如果今儿换成倒在这里的是我，你会怎么做？”

    我会怎么做？杨小桃心中一惊，她会怎么做？

    柳芳用不徐的调慢悠悠的自问自答，“我想啊，你应该会拍拍手，说一句关你什么事？就若无其事的回房睡觉了。再或者，还要冲过来踹我两脚，你心里才痛快，是不是？”

    杨小桃哆嗦着嘴唇，已经白得象纸一样，却是一个字也说不出来会么？自己真的会这么做么？可现在不是讨论这个的时候

    身体的疼痛已经盖过了所有的理智，逼得她不得不低下头来求饶，“求求你求求你去请大夫……请大夫来救救我”

    柳芳看着她，眼中尽是嘲弄，“我不是人尽可夫的贱女人么？我不是不懂道理的笨女人么？我不是带着一个拖油瓶的又老又丑的蠢女人么？我有什么好处，值得你这个又读过书，又清清白白的好女人来求？”

    “我……我……”杨小桃心中都快恨死柳芳了这些话都是她说的，可那又怎么样？你柳芳给我下的绊还少了么？

    但现在能跟她争么？家里一个人都没有，如果柳芳不去请大夫，那她可真的就死定了对死的恐惧和对生的渴望迫使着杨小桃放下了尊严，“对……对不起是我错了我求求你求求你救救我”

    她的眼中都给逼出了泪来

    柳芳见她这么一副任人欺凌的模样，只觉心头为痛快唇边的笑意却愈发凉薄，“你放心我的好妹妹咱们怎么说也是一家人，我当然会去给你请大夫的，你就在家里等着，慢慢的等着吧”

    柳芳回房收拾齐整，抱起了南瓜，还特意走到杨小桃面前交待了一声，“妹妹，我这就慢慢的出门了你可别着急啊”

    杨小桃知道自己肚里的这胎肯定是保不住了不由得又气又痛，眼前一黑，竟自晕了过去

    而此时，一个黑影悄悄的从墙角里摸了出来