
    杜聿寒又不是瞎子，当然看得出来。不管怎么说，一个男人最忌讳的就是自己的女人红杏出墙了，就算赵成材和章清亭已经和离，但他心心念念里，还是拿章清亭当他的夫人的。可现在陡然看见自己的夫人打扮得如此花枝招展，出来闲逛，是个男人都有些小想法的了

    3548988

    他心下暗悔，方才不该多言，看着章清亭经过，也应该当作没看到才对可现在话已出口，想收也收不回来了。

    不过杜聿寒生性耿直坦率，见不得这样有话憋在心里的，想想宁肯得罪人，也补充了句，“若是赵兄有些疑惑，回去一问便知，岂不比在此杞人忧天的好？”

    ,

    赵成材点头称是，心下却有点不太自信。自己媳妇什么脾气他最清楚，虽然并不是怀疑她做了些什么事情，问题是自己现在根本没那个立场去过问啊

    上回跟她那番恳谈，让赵成材知道了媳妇心里的委屈，自己还没想着法子讨她欢心呢，她怎么可能就这么轻易的原谅自己，解释给自己听？

    唉难道真的要自己去中个状元回来，给她送副凤冠霞帔？那也不现实嘛这个不是赵成材不思进取，或是妄自菲薄，而是有自知之明。自己肚子里有多少墨水自己清楚，能中举就已经差不多是他的极限了，这每年春闱是全国各地的精英云集，在太学院里上了几回课，相互之间一交流，基本上心里就有了底。

    这见到了，才知道这世上确实是人外有人，天外有天的。他在扎兰堡说起来还算不错，可若是是全国排起队来，那过目不忘，学富五车的人海了去了

    要论起真材实学，就面前的杜聿寒水平都比他高出不少。那没办法，人家是从启蒙起，就奔着中状元去培养的，而他，最初只是想中个秀才，让家里有点功名，不至于给人瞧不起。及至后来遇到章清亭，开始发愤图强，那也只这两年的工夫，期间家里大事小情的一大堆，跟这些真正两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书的人怎么比？

    赵成材越想心里越没底，自个儿媳妇有多好自己心里最清楚。万一媳妇真给自己的和离弄伤了心，要“另谋高就”怎么办？

    哎呀呀赵大举子一想到这个，心中那可就真真是愁云惨淡了。当下连课也没心情听，一下午满脑子都在想着要如何重讨媳妇欢心。

    晏博斋生性多疑，他拿着方德海配的调料和秘方回了府，立即就把那写有御米壳的一节隐去，重新抄了份配方出来，让府上的厨子分别过来看过，三个厨子都直夸这个配方精妙，才让晏博斋彻底的放下心来。

    他想着这东西不日就要用到，于是便没有锁进库房，而是进了书房，径直就锁进柜子里。

    “老爷，您回来了可要用饭么？”春梅刚从朱氏那儿请安回来，见晏博斋回来了，当即就请安问好。

    本来是再寻常不过的事实，却因晏博斋自己心里有鬼，给吓了一跳。本来沉下了脸就要发脾气，可是想想，这个丫头被他暂且安置在此，她在此出现，也是合情合理的事情。若是自己大惊小怪，反而显得有古怪了。于是脸上便缓和了下来，不过仍是紧抿着唇拉出一个向下的弧度，淡淡的吩咐，“去传饭吧”

    梅恭谨的应声去了，心下却更加狐疑，晏博斋这是怎么了？明明起初对自己好象有些怒气，但一转眼，又给收掉了。他不是这么肯控制脾气的人呀？就连在夫人面前，他也从来是不假辞色的，怎么会对自己青眼相待？方才看到他好象在柜子那儿藏什么东西，会不会是小姐也想找的东西？

    到了下午，春梅找了个机会，偷偷去朱氏那儿，把这事告诉她了。

    朱氏想了想，低声嘱咐，“你可千万不要轻举妄动，有机会查就查，没机会就不要贸然行动，免得惹恼了他，反倒不美了”

    春梅应下，她本是作丫鬟之人，极懂得眼高眉低的，不是十拿九稳的机会，当然不会轻易下手，却从此就留心上了那个柜子。

    赵成材心神不宁的好容易熬到了放学，心急火燎的就要回家。可他没有直接回去，而是亲自去买了几样媳妇用得着的脂粉才往回赶。杜聿寒当然知道他心里的意思，也不多问，还很认真的帮他做了参谋，挑到中意的，这才回家。

    当章清亭到了乔仲达这儿，他们正等得心焦，问起方德海的之事，章清亭苦笑，“竟然绕了一圈，又绕了回去是阿礼的哥哥。”

    晏博斋听到这个名字，乔仲达的脸色也慎重了，抚着下巴沉思，“竟然会是他么？”

    阎希南斩钉截铁的道，“不管他是谁，都不能让他拿这种东西害人”

    “阎大哥，请稍安勿躁”乔仲达不得不提醒了一句，“晏博斋是朝廷命官，就算他做了些什么见不得光的事情，我们也不能无凭无据的就找上门去”他为人精明，章清亭能想到他抓到了把柄威胁方德海，他当然也能想得到。

    章清亭还想到一事，“阎大哥，这种东西，你说服用之后会让人神智混乱，不受控制，那事后是否查不出一点中毒的迹象？”

    “是。这本来就不是毒药，当然验不出毒来。”

    阎希南不大懂她为何有此一问，但乔仲达却明白了，“莫非，你是怀疑当年之事？”

    章清亭点了点头，“我觉得此事要跟阿礼说一声，还有小孟大人。让他们提前都有个防备才好只是方老爷子那儿，若是他实在不想说，还请诸位手下留情，不要逼他才好。”

    乔仲达同意她的看法，方德海境遇已经够凄凉的了，再逼迫这样一个风烛残年的老人，也实在没什么意思，“那就麻烦阎大哥送张夫人回去，我去通知子瞻和博文吧”

    章清亭道，“这却又太麻烦你了地方又远，跑来跑去的也麻烦，不如阎大哥陪我去一趟义庄，二爷您去找小孟大人商量便罢。若是可以，我回去劝劝老爷子，让他早些带着明珠回去吧”

    现今之事，也是无计可施了，相比起寻回明珠他爹的尸骨，还是先把活着的人保住要紧。

    于是分头行事。阎希南护送着章清亭来到义庄，晏博文听完事情始末，一颗心往无底的黑洞沉去。虽说孟子瞻早就提出了这样的假设，但那毕竟是假设，而当现在将这真相血淋淋的展示在他面前时，还是有些难以接受的。

    晏博文沉默了半晌，才说出一句话来，“他为了我……还当真是煞费了苦心”

    章清亭不知道有什么可以安慰的，只能劝他，“现在事已至此，多说无益。找不到真凭实据，就算是想给你洗涮冤屈也是做不到的。我知道你必不甘心，但请一定要继续忍耐下去，若是你再有个什么事，可叫九泉之下的晏伯父晏伯母如何安心？”

    晏博文缓缓的点了点头，“你放心，我知道我的命很要紧，我绝不会胡来可这个公道，他必须得还给我”

    孟子瞻听到乔仲达带来的消息倒不意外，这只是证实了他的猜想而已。长长的叹了口气，“可就算咱们心里都明白那又如何？我并没有找到任何一点的真凭实据，当年的旧案已了，唯一的物证早就给人毁去，没有证据，难道还想逼着他自己说出真相？”

    他摇了摇头，很不甘心，“仲达，我也不瞒你，此事不了，我着实是如鲠在喉，寝食难安呀”

    乔仲达是世家子弟，于这些说不清道不明的勾当，他也看得很明白。晏博斋手上既然有这样惑乱人心的东西，难保他就没有帮着皇上办过类似的勾当。如果孟子瞻一定要追查旧事，那么势必是牵一发而动千钧，此事后头将要扯出来多少麻烦事，谁也无法估量。

    而这其中最大的问题，不是来自于他们和晏博斋的斗法，而是取决于皇上的态度。若是皇上铁了心的要保晏博斋，那么这件事连提都不要提。再说了，就算要去告状，他们又有什么理由去把晏博斋掀下马呢？就算是方德海肯指认，就凭他一个人的供词和一包调料，根本就不能说明什么。想要动一个朝廷命官，必须有更大更轰动的东西不可。

    再退一万步来说，即使是万事俱备了，让谁去伸这个头呢？

    乔仲达走的是商途，他可以在私下里帮助他们传传话，出出主意，但于这些官场上明矾的争斗，他是能少掺合就少些掺合。若是两边明刀实枪的干了起来，那他还是得明哲保身方为上策。

    孟子瞻也不行，他的一言一行都代表了整个家族，如果没有父亲的首肯，他不可能贸贸然去和晏博斋闹翻，除非他有什么必胜的政治筹码。

    那难道就眼睁睁的看着晏博斋任意妄为，他们一点办法就没有了吗？

    （月底了，有票票的就支持一下吧）