
    （三九四）窈窕淑女，君子好逑

    思荆园的生活是很便利，只要愿意使钱，大半的家务活都能有人帮忙。可赵玉莲呢？自哥嫂走了之后，里里外外的忙活着，甚少请外人来做事。难道是她没钱吗？

    不可能牛得旺在这儿寓居，牛姨妈岂会亏待自己的唯一的儿子？给赵玉莲的家用那全是打得足足的，可赵玉莲依旧那么节省。而且她省来的钱，并没有用到自己身上，而是一分一文依旧存在那里。

    有一回乔敏轩在他们屋子里玩，把赵玉莲的帐本翻了出来，乔仲达这才无意之中发现这个姑娘的心地着实高洁。

    账本上清清楚楚的记着，自她们来此住着之后的所有花费。哥嫂走的时候留下多少钱，姨妈走的时候留下多少钱，平时收了什么礼，又花用了哪些，一分一文，条理分明。

    这些钱财虽少，却最能看出一个人的品行。乔仲达也是从那时起，对这个姑娘刮目相看的。平日里再一留意，就能发现更多她的好处。

    比如牛姨妈派来的两个老仆，主要就起到一个陪伴与照看之职，而赵玉莲才是家里最辛苦的人。洗衣烧饭，伺候方德海，照顾牛得旺，监督他的功课，赵玉莲总是做得一丝不苟。

    每天早上，牛得旺出门的衣裳鞋袜总是干干净净的，到了饭点，他们家的小厨房里也总是香飘四溢。

    若她只是局限于此，那么乔仲达也只会拿她当个心地善良的普通村姑看待。但很快，赵玉莲让他再一次惊喜了。

    章清亭走时，曾把自己名下的那份生意交待给她照看。起初，乔仲达完全是出于照顾章清亭的面子，才让这个姑娘参与到荷月坊的生意经营中来，没指望她能做些什么事情。而赵玉莲呢？便不声不响的坐在角落里，等着大家都说完了，她才小心翼翼却是异常勇敢的说出自己的见解。而许多时候，不得不承认，她说的非常有道理。

    至于聪明劲儿，那就更不用提了。平常牛得旺、乔敏轩的功课，只要她略瞧几眼就全能明白。而闲下来时，赵玉莲还总到绣坊里去帮忙，给裁缝师傅们出出主意，想想新衣裳的花样，那配色与图案花色，总跟她的人一样，令人赏心悦目。弄得几个裁缝师傅都想收她做徒弟，可她却又笑着回绝了，理由全是一个，因为她要照顾弟弟。而一个人，不可能什么都做到。她怕辜负了师傅们的厚爱。

    乔仲达是早就看出她和牛得旺之间那非同一般的姐弟关系了，可他没曾想到，这个姑娘竟是如此善良，如此自觉的在照顾这个弟弟，完全没有把牛得旺当成一种负担，而是自己的亲弟弟一样的责任。年轻女子不是没有忧愁的，但她却还是能够以这么宽大的胸怀去包容生活的不幸，这就不能不让许多须眉男子都为之汗颜了。

    所以乔仲达不能不真心喜欢上了这个聪明能干又善良体贴的好姑娘。只是他一直不太方便提出来，一是不知道人家家里的情况，二是怕伤害了年幼的儿子。

    直到那一天，乔敏轩在章清亭那儿受了刺激，跑来问他，“爹，你能不能娶莲姨？”

    真的是让乔仲达又惊又喜

    他知道自己的儿子喜欢赵玉莲，可总担心孩子太小，接受不了有后娘。却没想到乔敏轩居然这么主动的就告诉自己，“爹，我喜欢莲姨可是婶子说，莲姨大了，应该要嫁人了。你把莲姨娶回来，让她做我的娘好不好？”

    乔仲达心头的最后一丝顾虑也消失了。是的，他愿意。经历过一次不幸婚姻的乔仲达深深的明白，自己想要的是怎样的妻子。他已经做好准备，要在适当的时候和赵成材两口子提亲了。

    而此时，却冷不丁冒出孟子瞻这档子事，怎么能让他不生气？就算是明知道赵成材两口子拒绝了这样的婚事，他也还是生气。就象是自己看中许久的一朵花硬生生的有了旁人觊觎，那种感觉是个男人都会很不爽的。

    男人，对于自己喜欢的东西，都有着一种特殊而强烈的独占欲。

    说起来，孟子瞻的心情与他颇有些异曲同工之处。但又有不同之处。

    赵玉莲这样的女孩子没有几个男人不会喜欢，只是孟子瞻想得更为现实一些。

    就因为知道赵玉莲的好，所以他更不能轻浮草率的对待这女孩子。要不然，他当年在扎兰堡的时候就求娶赵玉莲了，而不是一直等到现在都按兵不动。

    喜欢，不仅仅是得到，还要尊重。如果自己不能给她足够好的生活，又凭什么得到她？与此同理，如果有人明明不如他，还妄图染指，那是否也不能坐视不理？

    很明显，自认成熟睿智的乔仲达并不能达到孟子瞻的心理预期。

    我这么一个大好青年都不敢说窈窕淑女，君子好逑，你儿子都三岁了，又凭什么对那么好的姑娘对心思？

    所以孟子瞻也很有些不平了。不平之后难免生出些小小的妒忌，再然后，就想使坏了。

    思荆园到了。

    赵成材和章清亭眼见娄夫人都亲自来提亲来，料想此事迟早得传开，便先跟赵玉莲打了个招呼，让她心里也有个谱儿。

    赵成材是拍着胸脯下了保证的，“玉莲你放心，就是拼着哥这辈子再不参加科举，也绝不会让你去结那门子阴亲”

    章清亭故意打趣，“反正就凭你哥这半吊子学问，也多半考不上的。所以玉莲你可千万别往心里去等着你哥考完了，方老爷子家寻着尸首，你就随着他们一起回去，这旺儿在京城就交给我了要是你连我信不过，那我可太伤心了”

    赵玉莲心中感激哥嫂为她作出的牺牲，迟疑一下，可还是问到了核心，“这事儿，孟大人他自己同意么？我倒觉得他不象是那种人”

    若是他自己都不同意，那他们家还折腾个什么劲儿？

    赵成材心中暗赞，这个妹子真是聪明就这好模样好性情，你们孟府拿八抬大轿来接给孟子瞻做正妻，我都要考虑考虑，更何况其他呢？

    “你放心，这事儿已经让乔二爷去帮忙问了。”

    三人正在这里闲话，却听牛得旺在门口嚷嚷起来，“孟老师孟老师您怎么来了？”

    里头几人听得诧异，往外一瞧，可不是么，乔仲达正领着孟子瞻往他们家走，一家子面面相觑，都有些搞不清状况。

    章清亭当机立断，“玉莲，你到隔壁那屋先躲一会儿去我们就在这里说话，你也听得见。”

    赵玉莲只往窗外瞧了一眼，就红着脸退下了。章清亭心头一动，妹子这是对谁红的脸？

    这边乔孟二人进来寒喧几句，章清亭亲自倒上香茶，乔仲达便起了个头，“子瞻说，关于此事要亲自和你们解释，故此我便把他带来了。”

    孟子瞻就着这话就说了下去，“我也是从乔兄处得知，原来祖母竟有这一层意思此事考虑得确实有欠周全，心下实在惭愧，给你们添了麻烦，真是在下的罪过”

    呃……只是有欠周全？那就是并非全无可取之处？乔仲达皱眉瞧着孟子瞻，心说难道你还真打算迎娶赵玉莲？不可能吧？无错不少字你家里能同意的？

    孟子瞻却故意不给他旁听的机会，“乔兄，这毕竟是我们两家的私事，你看是否能行个方便，让我们单独说几句话？”

    这就是明明白白的过河拆桥啊乔仲达干瞪眼却无语。自己又有什么身份在这儿赖下去？

    讪讪的站起身来，“既如此，我便先行告退了子瞻，我在门口留个小厮，你一会儿出来，就让他带你过来寻我吧”

    就算再不情愿招呼他，但进门就是客，晚上的食宿还是得管的。乔仲达不至于连这么一点风度都失去。

    见他走了，孟子瞻才郑重向他夫妻二人赔礼道歉，“二位放心，此事我是无论如何也不会同意的实在是对不起让你们忧心了。家里面，我自会回去料理，再怎么也不能让赵姑娘生受这般委屈”

    有他这话，赵成材顿时放下了心。只章清亭有些不明白，明明是很容易就说清的事情，为何还要他亲自过来跑一趟？这事里分明就透着三分古怪值得思量

    “孟大人，你的为人我们自是信得过的。就是孟老夫人有此想法也是人之常情，说起来，也是你们高看我们家了。只是玉莲的事儿，大伙儿都知道。于她，于姨妈家而言，着实有些难办请体谅我们的难处，千万不要误会些什么才好”赵成材得了他的允诺，自然说起话来也客气了不少。

    “快别这么说了”孟子瞻很是明白个中缘由，“要不，我可就更惭愧了这种事情虽然有其情有可原之处，毕竟不太人道。若是你情我愿方罢，若是趁人之危，甚至于勉强行事，那就有伤天理了”

    “可你若是如此回话，家里可还方便么？”赵成材是很诚心的想化干戈为玉帛，“要不要我们做些什么？请尽管道来”()

    ...