
    正文（三八四）惊出一身冷汗

    （三八四）惊出一身冷汗

    唔赵成材深以为然，且不说旁的，就是牛得旺要留在京城中继续医治，也全得仰仗着人家。硬碰硬那是以卵击石，解决不了问题不说，反而会把自己撞个头破血流。

    他现在处事可沉稳多了，思忖半晌后道，“此事咱们先别急，听这意思，这事儿是孟老夫人和孟夫人的意思，而不是孟子瞻的意思。他为人素来方正，倒是个可以信得过的正人君子。说不定他知道了，还第一个反对你也别急，咱们且先等等，毕竟只是那么一说，也不算是明堂正道的来提亲了，咱们若是闹将开来，反而逼得她们狗急跳墙了。这年关在即，她们纵是有心，也未必有精力来办这件事。咱们先拖一拖再说”

    他以拳击掌，重重叹息了一声，“不过玉莲的年纪，也真是不小了老这么耽搁着，也不是个事儿就是不能马上成亲，给她订个名份也好，也免得让这么些乱七八糟的人惦记着要不，这京城她可真的呆不下去了”

    章清亭出了个主意，“等着年过完了，我留下来陪旺儿，让玉莲回去嫁人到时方老爷子寻了方大叔的尸骨，也必是要带着明珠回去的，正好一路同行。家里的事情已经安排得七七八八了，方老爷子最是精明，几个弟妹也能管上事了，有他们在，家里没我也行正好我也想放手练练他们瞧旺儿这样，再有两三年也能回去了，我就留在京城，还可以跟着乔二爷多切磋切磋，再琢磨着做点什么生意出来”

    她是越说越觉得可行，但赵大举子急了，“你一个妇道人家，做那么多生意干嘛？”

    尤其是跟一个鳏夫在一起，更不可以特别那个鳏夫看起来似乎长得还不错，家世又不错，为人又不错，各方面都不错的情况下，就更不可以了

    这孤男寡女，又都各带着一个孩子，还都喜欢做生意，是多么的有共同语言？赵成材没资格管乔仲达，也管不了章清亭，但劝劝他闺女她妈总可以吧？

    章清亭白他一眼，“那你不过一个老师，考进士干嘛？嘁没得个举人之前还好，人家还嫌你们家门第低微，看不上眼。现在有了点小功名，各种麻烦事都来了你挡了这一桩，日后还跑不脱有多少桩呢”

    她转身走了，却留下赵成材在那儿深思熟虑起来。

    章清亭说得没错，他从前只是个穷秀才，人家就是看上了赵玉莲，也不会用这么卑鄙的手段，顶多也就是要纳个妾罢了。可自己是举人了，多少还得给点面子。但这种给面子的方式，着实让人有些吃不消

    现在自己只是中了举人，若是以后中了进士，乃至不怕丑的说一句，就是这么好命中了状元，又该面对多少这种表面光鲜，内里肮脏的事情？

    赵成材不是懵然无知，一心只读圣贤书的穷秀才，他到衙门里混过，也跟孟子瞻娄瑞明这样的官宦人家结交过。说得粗俗一点，就是没吃过猪肉，也看过猪跑

    象孟子瞻，要动一个薛子安就得前思后想，琢磨大半年的工夫。还得刚好契合着皇上的心思，朝堂的局势办事。

    而乔仲达作为侯府的庶子，论身份地位，可比一般人强许多吧？可他偏偏连自己的妻子都选择，都保护不了，还要掩人耳目的出来经商做生意。这是现在出息了，若是一个不慎给浪打下去了，恐怕连骨头渣都不剩。

    再看晏博文，那就更惨烈了，手足相残，同室操戈小命都保不住。

    再说回自己家，靠着章清亭只发了点小财，家里都闹得不得安生。若是自己当真吃上了俸禄皇粮，做起了芝麻绿豆大的官儿，他们又将是怎样的嘴脸？

    而自己这么一个毫无背景毫无根基，从乡下出来的读书人，要凭什么才能在波谲云诡的朝堂之上站稳脚跟？

    赵成材只觉背后惊出了一身的冷汗，他开始非常严肃非常认真的思考自己未来的人生之路，到底要何去何从……

    腊月二十二，是晏府择了出殡的日子。虽说没有停够传统风俗的三七、五七之日，但从明日起就过年了，停两个棺材在家里，别说亲朋好友没法上门，就是自己在家住着也觉得晦气。所以如此行事，虽然有些草率之嫌，但也是情理之中，世人也能理解。

    一大清早，晏府刚开了门，就见一身重孝的晏博文跪在门口，如白色的磐石，坚实厚重。他知道晏博斋只是让他来摆摆样子，肯定不会让他染指任何父母的东西，所以自己带来了这些天亲手给父母烧纸钱的火盆，沉默的在晏府门前烧着，细心的用自己并不算太魁梧的身体挡着风，如呵护着珍宝一般，不让凛冽的朔风吹走瓦盆里一点纸灰。

    晏博斋自然也很快就知道了外面的情形，邱胜狗腿的上前谗言，“要不要去给他点教训？”

    这一家送殡从来就只有一只香火盆，可晏博文又带来了一只，这算是怎么回事？

    “胡闹”晏博斋现在自信满满，他已经是大权在握，整个晏府尽在他的掌控之中，难道会怕一个被逐出家门的弟弟？

    不过是一只香火盆，由他去吧再说，他在外头，说不定周边已经有了眼线，可不要在人前做出任何失礼的事情就是有，那也得等到人后才能做

    “快去催夫人和少爷出来一会儿宾客都该来了，他们还不出来，象什么样子？”

    “是”邱胜应了刚想去，旁边却有个忠厚老仆忍不住插了句嘴，“老爷，夫人和小少爷这些天可累坏了，都有些风寒咳嗽……”

    “难道病得不能动了吗？”晏博斋很是不悦，“今儿是什么日子？就是爬也得给我爬起来”

    “就是”邱胜狗仗人势的教训着那老仆，“张叔你也真是老糊涂了，越来越不懂规矩了要不以后就去墓园守灵吧”

    那叫张叔的老仆气得面皮都微微抖动，却是不得不忍气吞声的解释，“能去给老太爷和老夫人守灵，也是我老张的福气只是方才，奴才想说的是，夫人和小少爷都早已起来了，不过是在后头等着那药熬出来，小少爷才满周岁，恐怕吃药得耽误一会子工夫，还请老爷不要怪罪才是”

    邱胜嘴角抽搐了几下，不言语了。

    晏博斋脸色稍霁，却仍是微微的皱了下眉，口气里颇为不耐，“哪那么娇惯的？那你去瞧瞧，让夫人快着点”

    老张一哽，这还是亲爹么？暗自为了夫人与小少爷心疼，却又无可奈何的领命走了。

    晏博斋自到棺材前继续去扮演他的孝子贤孙，心里却觉得有一丝丝说不清道不明的痛快他小的时候，又有谁哄过他来？那么作为他的孩子，也没有被哄的资格

    天色渐渐的亮了，前来吊唁的宾客也越来越多。

    晏家世代书香门第，又是太子太傅，在朝中一直举贤任能，可以说是桃李满天下。现在整个北安国朝廷里大半的官员，包括皇族子弟几乎都可以说是晏家的学生。

    所以晏怀瑾今日出殡，所有的王公亲贵全都来了。就连近年来一直与晏博斋交恶的孟尚德，也亲自带着孟子瞻上门。

    早朝之上，当今圣上还特意开了金口，早早的结束了公事，让几位年幼的皇子代他前来祭奠恩师。此言一出，那趋之若骛，奉承逢迎之人就更多了。

    晏家门口，一路的白车素轿延绵了几里路去，还有各位交好的世伯故友沿途设下的路祭，接天辟日，铺天盖地。远远看去，就象是大半个承平都为晏怀瑾戴上了孝。

    而此次也是晏博斋正式接手晏家之后办的第一件大事，为免旁人闲话，他是着意铺张，一应葬礼，包括请的和尚道士都是按最高规格的办。

    直把个没见过大世面的赵成材看得叹息不已，“如此奢靡，不过是做给后人看的样子。若是当真孝顺，就在人活着的时候多善待些，只怕还能让逝者更加安乐。”

    这话章清亭很是赞许，他们一早都陪晏博文来了。全都换上了素服，去了钗环脂粉，就连小喜妞，今儿也换下了大红花衣，特意给她选了一件蓝布棉衣，以示尊敬。

    只是他们不愿去无谓的招惹晏博斋，故此便在附近乔仲达的一间店铺内歇息了一阵，直待客人渐多的时候才过来拜奠。不为其他，只为着是晏博文的亲生父母，作为朋友也是很该来送上一程的。

    派去打探的小厮瞧着时辰差不多了，过来回禀。乔仲达领头起身道，“那咱们也去吧”

    知道那里车轿已经停不下了，众人鱼贯步行而去。

    门口那儿，晏博文还是一动不动的跪在雪地上，北方天冷，那大雪入地难化，想来定是极其寒冷的。如此诚心，也算是其情可嘉了。往来宾客进进出出无不多瞧上一眼，有些认得，有些却不知，议论纷纷。从前关系好的多有喟叹，就是不太熟的也觉得这样一个曾经的少年俊杰沦落至今，也甚是惋惜。

    (天好热，牙龋上火，肿了几天都不消，鄙视那颗傻蛋牙齿亲们也要注意防暑降温哦)好看的尽在,告诉您的朋友