
    ﻿    （九八）

    赵成材怕女儿野了，果真应了乔仲达的话，便把她抱了回来，可在外头看得正起劲儿的小喜妞不干了，在爹怀里扑腾着，闹着还想往外去。

    章清亭觉得奇怪，“你带她在外头多玩会儿又怕什么？”

    赵成材没好气的道，“咱这是养闺女，不是养小淘成那样，有什么好的？来妞儿，跟爹规矩凡为女，先立身。立身之法，惟务清贞。清则身洁，贞则身荣，行莫回头，语莫掀唇……”

    这酸秀才章清亭听他开始掉书袋，差点忍不住就喷笑起来上前一把接过女儿，“别听他的妞儿，咱们呀，想干什么就干什么大礼上不错就行了，知道么？”

    “哦哦”小喜妞见娘笑眯眯的抱着自己又出去玩，高兴了，咧开小嘴笑得流出亮晶晶的口水。

    章清亭皱起了眉，“妞儿怎么最近这么爱流口水的？”

    “水喝多了”赵成材严肃的作了判断，“成天光喝奶，又不吃干的，当然口水多。”

    嘁章清亭白他一眼，“那她小时候怎么不这样？不懂就别乱说一会儿中午过去问问乔二爷，他应该知道”

    呃……赵大举又给噎在那里了。

    到底是乔仲达带过孩，当下就告诉他们缘由，“不是吃奶的问题，是小妞儿要长牙了你们这些时可当心着些，可能还会有些发热，又喜欢啃东啃西的，可以做些硬一点又好拿的小糕饼来给她磨磨牙。”

    原来如此小夫妻又上了一课。

    章清亭更加鄙视前夫了，赵成材赶紧把女儿抱回来，戴罪立功，“乖宝宝，可不要乱咬东西，以后就咬爹手指头好么？”

    “喔喔”小喜妞不懂，但只觉得小嘴巴里头怪不舒服的，扑在她爹的肩头上就留下一大沱口水。

    “我这新衣裳啊”赵成材有一点心疼衣服，却更加夸张的做出个心痛的表情来逗前妻，“这可是你母亲亲手挑的弄脏了你洗啊”

    众人忍俊不禁，就连章清亭也忍不住笑了起来。欢欢乐乐的大年夜，就这么过去了。

    晏博因有热孝在身，并没能回来，章清亭倒是用心，特意给他准备了一桌全素宴，和一套新衣裳让张金宝给送去。方明珠想跟着去瞧瞧，却在方德海严厉的目光下，什么话都不敢说了。

    张金宝这些时与她相处的时间多了些，说话也更随和了，悄悄问她，“你要有什么话，或是什么东西，就给我，我帮你带给他”

    方明珠脸上一红，她现在成天都在爷爷的眼皮底下，什么事也不好做。只跟着赵玉莲着捻那羊毛做袜，也得了两双。悄悄交给张金宝，“帮我送给阿礼哥，再让他保重身体别难过了”

    “好咧”张金宝收下，却摸着厚实暖和的袜不已，“这么好的袜，穿起来一定是顶顶暖和的我帮你这个忙，你是不是也送我一双？”

    “这……”方明珠有些舍不得了。好事要成双，哪有人送单件的？

    张金宝笑了，“瞧把你急得，我逗你玩儿的我这么大男汉，哪里用得着这个？”

    方明珠松了口气，也笑了起来，“那你帮我这个忙，赶明儿闲了，我再给你也做两双”

    “那就一言为定了”张金宝揣着东西，骑马走了。

    晏博一切安好，每天除了在坟前去与父母作伴，便是在义庄看书静修。他心里明白，晏博斋肯定也派了人在左右监视，他现在不对自己下手，那是因为他还找不到合适的借口。自己不贸然行动，他却耐不得性一直等下去。现在就是比耐心的时候，只要自己不动，逼得他出手，那就一定有机会找到他的把柄

    这么多年流浪在外的日他都渡过了，不在乎更多的时间。晏博很能沉得住气。如果说这世上最了解他的就是晏博斋，那么最了解晏博斋的也是他这个亲弟弟。不管晏博斋这些年是否得手腕有多硬，心机有多深，但晏博深深的明白，这个大哥对自己的忌惮，从小就对自己的忌惮。他既然能隐忍那么多年，好不容易有了翻身的机会。那么他一定不敢把自己这个心腹大患放在身边，他不冒哪怕万分之一的险

    所以张金宝过来的时候，晏博除了，也反复告诫他们，千万不要插手管他们家的事即便是知道了些什么，也不要鲁莽行事，出入一定要小心注意安全，万一晏博斋发起疯来，胡乱咬人，那可就麻烦了。

    张金宝拍拍他肩，“你放心，我们都晓得，倒是你一个人在这里，更要照顾好自己才是对了，这是明珠要带给你的袜，她也要你保重身，别难过了。”

    晏博瞧着那两双袜，竟似两个烫手山芋，硬是不敢接。这小姑娘的心意他不是不明白，可自己又有何德何能，能承受她的一番心意？

    方德海一直以来对他的戒心与提防他不是不明白了，他这次避居此次，也有这方面的顾虑。为了自己的事情，已经连累多人了，他不能再连累更多

    半晌才把那袜接了下来，淡然一笑，“那你帮我回去谢谢她只可惜我没有这样的好妹，以后让她可别为了我的事费心了”

    张金宝一愣，听出话里的意思，晏博又着重嘱咐了句，“可一定帮我带到”

    张金宝叹了口气，还是点了点头，回去了。

    阖家团圆的年十，连义庄的人都走了大多。只余几个实在是无家可归的人，也聚到一处饮酒寻欢。就连晏博斋派来的细作，也不见了踪影。

    晏博独对着一桌素斋，茕茕孑影孤单的映在窗上，分外凄清。可心一动，忽地想到另一个孤单的身影。这大年夜里，她还好吗？是继续在庵堂里渡过，还是回了侯府团圆？

    这思绪一勾起，便是千头万绪纷繁缭乱，竟是再也坐不住了，性提剑出了门，一骑马往金玉庵而去。

    未至庵堂，却听得那里也隐隐有些笑语之声，从新贴着窗花的缝隙里浅浅的渗了出来。

    “大师父，您看，我这个饺包得好不好？”年轻女的声音欢快又活泼，象是绚丽的烟火，明媚动听。

    “好只是亦安啊，你今儿真是该回去的，又留在这里做甚么？”

    “我喜欢陪着大师父你们在一起，难道你们还赶我走吗？”

    “佛门怎么会赶人离开？只是你家中都来接你了……”

    “我明儿会回去拜年的不过晚上还是会回来的，大师父可得给我留着方便之门”这一句说得快，但欢快的语调却力掩饰着一份心酸。

    晏博明白那是为了什么。一个老姑娘，回去见了父母兄弟，就是他们心中的一根刺

    此等相见，真不如不见流浪在京城之外时，他也在无数个日日夜夜里饱尝了这种苦痛的折磨。有家归不得，有母探不得，只能在每个万家团圆的日里独自舔着自己心中的伤口，跟自己说没关系，什么都没关系。等那伤口结出厚厚的痂，然后再着下一次的迸裂。

    女清脆的声音再响起，“您瞧，这盆梅花好看么？不过我觉得没有我们后山的梅花好看只是天冷了，要不我就去摘一大瓶回来，可把这个比下去了”

    “这可是你家里特意送来的怎么能跟野地里的比？”苍老的声音说完此句，忽地凝噎了。说是打发人来接小姐回家过年，可是随车又带了这么多过年的来，这个中意思，难道还不明显吗？

    是的，做爹娘的还是惦记着女儿的，可他们仍是不愿意见到她啊尤其是在这样一个特殊的日里，宁愿忽视掉她的存在，求得片刻的喜乐。

    晏博听不下去了他来了，却比没来之前更让人揪心。

    你能做些什么吗？他如是问自己。对了，有一件事这已经是他唯一能做到的事情了。

    十夜，宁亦安努力把自己融入那片温暖的烛光里，融入到那碗热腾腾的素馅饺汤里，努力不让自己感到一丝的寒冷与悲凉。

    可这是在冷清惯了的地方，都是些冷清惯了的人，纵然她使出浑身解数，又岂能让这份温吞吞的暖意炽热起来？

    突兀的敲门声忽地打断了庵堂里本就不甚热闹的欢声笑语，宁亦安抢着去开门，在这冷清的大年夜里，能收留一个俗世里的陌生人也好啊

    门开了，屋外却空无一人，只有一树梅花，一树红得象火一样的梅花，无声的绚丽的绽放。

    宁亦安愣了许久，唇角才勾起一抹羞涩的淡淡笑意。脸从脖那儿慢慢的红了，一点一点的爬上去，染红了耳根，染脸了整张脸，如怒放的梅花，红得象火。

    这个大年夜，女的心，没能被火暖热，却被这树似火的梅花暖热了……