
    （四二六）上元夜

    怕她们听着生气，尤其是不愿意让病着的老伴操心，赵老实把赵成栋的恶言恶状全都给隐瞒了下来，只说带了人去瞧过，没啥大事，只是平时疏于照管，所以才让马儿生的病，情况也不是太严重云云。

    如此一说，大伙儿都放下了心。

    牛姨妈说了句公道话，“大姐，这不是我瞧你病着给你添堵。成栋啊，真是给你惯坏了你这回呀，依我说，病得好就得你病着，让他自己吃吃苦头，才知道世事艰辛呢象一般人家得了那么多的好马哪能不爱惜的？就他一个，明明又不是什么大户人家的出身，偏还大手大脚的不知勤俭。这要是给他个万贯家财，可不知他败到哪儿去了”

    赵王氏现在真是没一点力气吵架，听妹妹怎么说就是怎么着了。满心只盼着赵成栋争点气，快点度过这一关，也好给他自己长点脸

    赵王氏病了经不得吵，牛姨妈和赵玉兰坐了一时，见她要休息，家里没什么太多要帮忙的事，也就告辞回去了。只牛姨妈把自己的丫头留下，暂且在这儿伺候几日。

    这会子赵玉兰正在准备晚上要卖的糕点，却见赵成栋满脸疲惫的过来，想是累坏了。虽然对他有些意见，但毕竟是亲姐弟，那份手足之情还是不减分毫。尤其是现在见他真正遇到困难的时候了，做姐姐的更不会做那落井下石的事情，便关切的问了起来。

    听她好意问起，赵成栋却觉得有些讽刺似的，不愿意说自己的窘境，只道，“没什么大事姐，你这儿有饭吃么？”

    赵玉兰犹豫了一下，她自己忙着做生意还没吃饭呢“唔……要不你等着，我给你煮碗元宵吧”

    赵成栋眉头一皱，“那个甜丝丝的，谁大晚上的吃这个？我不要这个，吃饭就好”

    赵玉兰一窘，“那可没有就中午的剩菜，你若是不嫌弃，我就给你热热了”

    赵成栋心中微恼，觉得姐姐怠慢自己了。正当此时，却见田秀秀被隔壁张发财叫去吃饭，此时端了份干净的带回来。

    小姑娘抬头见着赵成栋也是一愣，对赵玉兰道，“这是张大叔叫我给你端来的玉兰姐你先吃饭吧，这些活我来干”

    赵玉兰顺水推舟，“成栋，那你就先吃吧我可真腾不出手来招呼你，秀秀，你去把那剩饭剩菜给我热热就行”

    这么一说，弄得赵成栋也不好意思吃姐姐的饭菜了，“那算了，我回去吃了”

    赵玉兰想起娘的病，追着嘱咐了一句，“成栋，你那儿要是没事，回去瞧瞧娘吧她这回可真的病得不轻呢”

    赵成栋心下不信，娘从前最会装神弄鬼那一套的，哄哄姐还行，自己可没那么容易上当嘴上虚应了一声，“哦，知道了”心里却是打定了主意，除非娘来帮忙，否则他可是绝不回去的

    他们在这儿说话，牛姨妈在张家里听着动静，赶出来想说几句话的，却只看见外甥的背影。她提高嗓门喊了一嗓子，“成栋你回来我有话跟你说”

    赵成栋却误以为姨妈又要说教自己，连头也不回，只装作没听着，快马加鞭一溜烟跑了。

    这可把牛姨妈尴尬得不行心想我这是操的哪门子心？还好心好意的想问他要不要帮忙的，人家却连话都不想跟自己说，这还真是热脸贴人家冷屁股了

    赵玉兰瞧弟弟这样儿，也很是无语，赶紧给姨妈个台阶下，“肯定是他没听到”

    牛姨妈嘿嘿干笑，决心不再搭理此事了。

    赵成栋没雇到人，饿着肚子回了家，满心想着说不定柳芳已经带着人回来了，却没想到自己家里竟是黑灯瞎火，冰凉一片。

    杨小桃见着他就掉起眼泪告状，“芳姐把小翠和俩孩子都带走了，厨房的门都锁着我又没钥匙进不去，连今儿的药都没得吃，直等到现在”

    敢情你还等着我来伺候？赵成栋一肚子气没地方出，寻了斧子三两下把厨房的锁砸开，言简意赅的给杨小桃下令，“生火，烧饭”

    “可我这还病着……”

    杨小桃可怜兮兮的神情若是平时还能让人我见犹怜一番，但这个时候赵成栋可没心情怜香惜玉，指她鼻子就一句话，“老子娶你回来是伺候我的，不是当成药罐子伺候你的你去是不去？”

    见他动了真怒，杨小桃不敢再有二话，立即包着两眶眼泪进了厨房，老老实实的生火做饭。

    赵成栋心中犹自不平，气得是满屋子打转这关键时刻，谁也指望不上什么事情都得自己来，哼等这回事情解决了，谁都不要再想从他这儿拿一点好处了尤其是爹和娘都不拿自己当亲生儿子看待了，自己才不要搭理他们呢

    三催四催之后，杨小桃终于端出一顿热乎饭来，赵成栋吃饱喝足，躺在烧热起来的炕上是一动也不想再动了。全身的骨头都象散了架似的疼，马厩里，就留下了两个小厮，也不知道他们干得咋样了。有心去管管吧，但赵成栋躺在炕上的腿却是再也不愿挪动半步了。

    不过就是一晚上，没事的赵成栋这么自我安慰着自己，干嘛要那么拼命呢？柳芳回不来兴许是因为天黑了，兴许是那边也要过个节，就明儿来也是一样的。说起来，她们家也吃自己不少好处了，应该不会拂自己的面子。等明儿他们来了人，到马场里去，很快就能解决问题了。反正今天已经把药都配好了，只要那两个小厮喂马儿服下就行了。

    于是，赵成栋让杨小桃给自己打了热水来，好好的泡了个脚，然后窝进温暖的被窝里，安心的睡着了。

    杨小桃本有件事一直想跟他说，好容易瞅着柳芳不在家，刚想开口，却见他这么快就睡着了，很是郁闷。

    可赵成栋今儿睡的仍是西厢，她心中一动，开始翻看柳芳的箱笼。可这女人做事很小心，贵重东西全都上了锁。杨小桃恨得牙根都痒痒，这女人到底把自己的那几件金首饰藏在哪儿了？

    那日自发现自己的东西丢了之后，她立即就找柳芳讨要了，可柳芳死不认账，反倒诬赖她自己拿去送了人。杨小桃怕她在赵成栋面前说出什么不堪的话来，自己那时又病得人事不省，不好与她针锋相对，便按下不提。

    可若不是她拿去了，还能是谁？那日自己晕倒在家里，可不就她一个人在家么？这个女人心也太黑了些杨小桃打算等自己人赃并获的时候，一并拿到赵成栋的面前，治治那个嚣张的女人可现在抓不到证据，可怎么办呢？

    她在屋子里琢磨了一会子，自己拿了灯回房。短短几步路，却忽觉一阵寒风袭来，让人不由得激灵灵打了个寒颤。

    抬头看天，明月清辉漠然的洒在小院里，投下一大片浓重的黑影。平常家里人多还不觉得，今儿就他们二人，便觉得那阴影里莫名的染上些许恐怖之色。尤其是那些幽黑深沉的角落里，象是有不知明的野兽觊觎潜伏着，随时准备露出它致命的利爪和獠牙。

    忽地风过影动，杨小桃吓得惊叫一声，把灯扔下，又折返了回去。也不嫌弃的就歇在了西厢，到底有个人在身旁，方才觉得没那么胆战心惊。

    而不同于此处的冷冷清清，远在京城的上元佳节又是另一番热闹场景了。

    章清亭算是见过大场面的人，起码她在南康国的京城之中看过十七年的元宵盛会，但承平的佳节盛景还是让她大大的惊喜了一番。

    如果说南康国的彩灯更如本国的织锦瓷器一般精致而绚丽，那北安国的彩灯就如同他们的马匹一般热烈而奔放

    相对来说，他们的花灯不那么注重一盏盏的精致，而更加注重整体搭配起来的效果。用大量不同颜色的彩灯组合在一起，最后达到的效果是惊人的壮观与绮丽。

    天上皓月当空，而整个京城被花灯装点得犹如另一个仙境，在城中穿行，就犹如在星空之中徜徉，那一份奇异的美丽与妖娆，简直令人心荡神驰。

    娄府请他们看花灯的地方，是京城最著名的八大观景楼之一。想着他们头一次来，为了包下一个好位置，娄夫人可是不惜花了重金。不过章清亭也很是识趣的回了一份厚礼，宾主融洽。

    从楼上俯瞰下去，可以将京城里最漂亮的几处彩灯尽收眼底，尤其是皇宫外那龙盘虎蜛的巨型彩灯，从这个角度看过去，更是美不胜收

    众人看得眼花缭乱，一个劲儿的赞不绝口。唯有方德海，坐在一旁心神不宁。因为谁也不知道，在章清亭今儿让人给晏博文送的元宵里，被他多加了一些东西。

    会引发什么后果呢？方德海自己也不知道。他只能等待，等待着上天的判决，看到底会给他一个什么样的结局。()

    ...