
    冲囍 （三八五）河东裴氏

    正文（三八五）河东裴氏

    （三八五）河东裴氏

    当章清亭他们正要进晏府大门的时候，对面又行来一家人，打扮与众不同。

    为首一位清瘦老者，气度非凡，一身青衣，手中拄着一根龙头拐杖，眼中含着泪，伤心欲绝，而旁边一位同样神情悲恸的老妇人挽着他的胳膊。二人虽年纪老迈，但背不驼腰不弯，极是傲气。

    旁边还有几个想是子侄辈的中年男女搀扶着他二人，皆是素服，额头上还绑了一根白布条。而后头跟着的那些年轻人却是浑身缟素，如此穿戴，想来应是至亲了。

    旁人瞧着他们神色一敛，立时顿住了脚步，闪出一条道来，让他们通行。

    乔仲达也恭谨的行礼致意，低声回头解释了句，“这是裴家的人”

    那就是晏博文的外祖家了，著名的河东裴氏，北安国八大名门世家之一。为首的老夫妻正是裴静的亲生父母，晏博文的外祖父母。

    裴家的人一到场，晏家的下人们便赶紧进去回禀了。他们这身份，可与旁人不同，须得晏博斋亲迎才行。

    裴老夫妇当然也看到晏博文了，所有的人经过他时，都没有停留过脚步，只有裴老夫妻停了下来。

    晏博文依旧低着头，一张一张烧着纸钱，明明没有雨雪的天气，但那火盆里却开始有水珠滴落，不时发出的轻微嗤啦之声。

    裴老爷子紧咬牙关，一双苍老如老树皮的手上青筋爆起，瞪着这个女儿留下的唯一骨血。突然猛地高高举起拐杖，重重的打在他的身上

    晏博文纹丝不动，如木头人一般生生的承受了外公的这一杖。

    四下里都安静了下来，只有风吹过的声音，盘旋呼啸着，却落不到实地。

    最终，那龙头拐杖重重的往下一顿，“铛”地一声，象是什么东西裂开了，落下了。

    晏博斋已经迎到了大门口，眼见方才的那一幕，心下是惊讶多过于得意的。只一转念，便恭谨的上前，“外……”

    哼裴老爷子不屑的从鼻腔里吐出一个单调的音节，连眼角都没瞧他一眼，便昂首挺胸和夫人一同进到厅里。

    裴家人跟在后面，全当晏博斋不存在似的，没有一个用多余的眼光看他的。这样的名门望族，天生就有一种傲气，他们走进晏府，仿佛这里就是他们的家。晏府上下的仆人都给震住了，没有人敢上前招呼。只有晏博斋的夫人朱氏，将孩子交给乳母，也不多话，拈了一捧香跪在一旁高捧过顶。

    径直来到灵前，裴家人算是给了这个原本他们自己挑选的外孙媳妇一个面子，各取三柱香一一敬上，敬完就走。

    由始至终，都没有人发一言，说一语。

    被漠视的晏博斋还被晾在院子里，气得脸都青了，一口钢牙都快给生生咬碎，却无计可施

    不管怎么说，这都是晏府的亲戚，是他这个庶子得在明面上承认的外家。但是，人家认不认他，就另当别论了他再如何不甘心，也不能在大庭广众之下对自己的外家做些什么。

    这样的屈辱他有多少年没受过了？他都几乎快忘却这种滋味了。他以为他站在这里，就是晏府真正的主人了，没想到，在这些固执的老头子眼里，自己仍是如草芥一般的存在

    出门之时，有一个中年男子在晏博文面前停下了脚步。晏博斋认得，这是那姓裴的女人的大哥，晏博文的大舅

    裴晟头也没有低下，只侧着身子淡淡说了句，“你被你父亲赶出家门那是你咎由自取可你母亲家的门还是为你开着的有空的时候，自己回来领罚吧”

    够了足够了

    就这一句话，让晏博文半天都没有停止过烧纸钱的手颤抖了一下。他心里明白，大舅原谅他了。从方才外公打他起，他就知道，他们原谅他了

    当人曾经彻底的一无所有，又能重新捡回来的任何一点温情都显得越发的弥足珍贵晏博文好想扑在舅舅脚下，放声大哭求舅舅给他主持公道，给他娘主持公道

    可他知道，他不能就算外公他们也怀疑女儿死得不明不白，也不能妄动尸体。这是对死者的尊重，也是对家族声誉的维护。

    他要想真正让外公他们重新接纳他，就必须靠自己为爹娘讨回一个公道为自己讨回一个说法所以他没有动，仍是克制着自己，完成一个儿子该做的一切。

    裴晟说完这话就走了。

    晏博斋勉强控制着怒火，不去看那个弟弟。因为他知道，如果他看了，肯定忍不住会泄露心事

    他想掐死他从他出生的那天起，他就想掐死他

    为什么，就连他做出这样的事情，那个自诩家风清正的裴家还是能接纳他，却不能接纳自己？就因为这身体里流的血么？那他同样是晏府的孩子，他为什么就总是什么都得不到？

    裴家人走了，宾客们都很有默契的又活动开来。该上香的上香，该行礼的行礼，没有任何人再提起方才那一幕，仿佛只是风吹过的树梢，很快就恢复了平静。

    可果真如此吗？谁都不会这么认为

    晏博斋虽然位高权重，不过是托赖着祖宗的名声，还有嫡亲的弟弟出了事，才给他钻了空子坐到现在这个位子上。说到底，他不过是个庶子要不，为什么一直以来都留在晏家的太傅之名，皇上没有赐给他呢？这就是道理了。

    裴家虽然现在没一个人官比他大的，但人家可是几百年的名门世家就是皇族也要忌惮三分，说句不客气的话，人家混到那个份上，根本就不需要用做官的品级来凸显门面了，光靠那个姓氏，就够他们荣耀一世

    而裴家方才什么态度？支不支持晏博文还难说，毕竟大家离得远，听不清说了什么。但起码很明显的是，人家一点都不待见这个晏府的新继承人

    而失去了晏怀瑾，失去了裴夫人的晏府，只剩一个出身寒微的晏博斋，又有多少人能够真心的瞧得起？今天来的这些人，又有多少是看在这位晏府新当家的面子上？

    孟尚德冷笑着和儿子低语，“看来这姓晏的小子，好日子不长了”

    孟子瞻目光凛冽的望过去，适时提了句，“父亲，您看这晏太师和晏夫人的死，会不会也太凑巧了一些？”

    有些事情，他还没有说。不是不想，是仍有顾虑。

    孟尚德浸yin官场多年，雷霆手段非常人所及。若是给他知道自己小儿子的死，很有可能是晏博斋所为，那他恐怕就要连晏博文，甚至整个晏家一起连根拔除了。

    而孟子瞻却更加希望明辨是非，尤其是在扎兰堡的一段县官经历，让他觉得，有时赶尽杀绝并不是最好的方法。若是能如教书育人一般，慢慢的改化风气，说不定还会取得更好的长远效果。

    如若日后查出真是晏博斋预谋陷害，那他才是罪魁祸首。晏博文却是受害者，不至于被株连。况且从前他们孟府和晏家关系不错，只是出了子眭的事情，晏家又在晏博斋的掌控之下，才跟他们闹得分崩离析。

    孟子瞻希望查出真相后能化解这一段恩怨，但他也知道，若是让父亲知道了，一定会说他妇人之仁，然后横加干涉。

    所以在孟尚德面前，孟子瞻行事说话还是有所保留的。有些话能讲则讲，不能讲却是绝对不能透露

    孟尚德听儿子突然提起这么一句，心下闪念，“你是不是知道了些什么？”

    孟子瞻摇头，“我只是觉得太巧了晏博文刚刚入京，晏太师和晏夫人就同时殒命，以常理而论，未免令人有些惊奇。”

    果然，孟尚德闻言当即就道，“若是晏家那大小子真有胆子对父母动手，那才叫好呢让晏家那小的回来寻衅滋事，再参他们一个兄弟阋墙，就算是皇上也保不住他了正好趁着这整顿吏治之时，扫清这一家子”他越想越觉得有可能，“这事确实有些古怪，你找人暗中查一查”

    孟子瞻要的就是父亲这句话

    他虽是孟家大少爷，但孟家的关系网他也不是能够随随便便动用的。现在既然父亲发了话，他自然就可以光明正大的去追查，包括当年的往事。

    他们父子俩走了，章清亭她们也来到了大厅当中。

    乔仲达在京城里是出了名的生意人，大家都知道他喜欢结交些三教九流的人物，所以没有人对他带了这么一帮人来觉得稀奇。反正不过三柱香，旁人愿意来尽点心意，也没有个要拦着的道理。

    章清亭方才远远的看了晏博斋一眼，只觉此人长得还算周正，一张四方脸，忠厚老实。只一双唇，薄而紧抿，显出凉薄的味道，让人有些不敢亲近。

    倒是在内见着那朱氏，着实是个端庄稳重的美人儿。且行事得体，并不因是哪家的诰命夫人就分外巴结，也不会因见着章清亭这样的小家娘子便不理不睬，总是一概而论，让人颇有好感。

    （亲们记得投票啊）好看的尽在,告诉您的朋友冲囍 （三八五）河东裴氏