
    高高兴兴来观灯，没想到乔仲达临时被抓去选驸马，这让赵成材也有些按捺不住的好奇，“也不知这驸马是怎么选的？是要比吟诗作赋，还是骑射拳脚？不过乔二爷为人精明，他若是不愿意，定知道如何守愚藏拙”

    方德海半晌不言不语，此时难得事情有趣，多了句嘴，“你想得倒容易若是大家都是这样想法，那公主还嫁不嫁的？没这么复杂我记得从前有一位公主是直接站在高台上，对着自己相中的人射一支没有箭头的箭，射中谁便是谁了，跟那民间抛绣球也差不太多”

    贺玉堂倒是替公主着急起来，“那万一射偏了怎么办？”

    方德海笑了，“宫中许多公主皆擅骑射，若是不准，她也不会用这种法子。虽说娶个公主是有些礼仪累赘，但好歹是与皇家联姻，这世上还是多的很想攀龙附凤之人，怎么会嫁不出去？咱们这些小老百姓，就等着瞧结果便完了”

    于是众人皆按捺下好奇心，静等结果。

    章清亭心中暗想着，虽说历朝历代也不乏公主嫁与那有妇之夫，但乔仲达难道真凭一个鳏夫也能入选？恐怕机会不大吧，倒是孟子瞻是极有可能的。一想着若是孟府接了个公主媳妇，孟老夫人她们的脸色……呵呵，不好意思，章清亭忍不住幸灾乐祸了。

    这边世家子弟召集过去之后，万众期待的皇帝陛下终于小露了一面。不过隔得实在太远，而皇上头戴的冠冕前那珠帘又垂得细密，遮住了大半的容颜，竟是让人除了那唇上一抹小胡子，什么也没瞧见。

    可对于普通百姓来说，能这么远远的瞧一眼真龙天子，已经是一生之中足以吹嘘良久的资本了。就见君王在那儿不知说了些什么歌功颂德的话，接下来，便是今晚的重头戏——选驸马

    不止是章清亭他们，在这一片彩棚之上，不知有多少达官贵人家里都悬着一颗心，七上八下的等待着。只是离得太远，人又都隐在了帘幕之后，看不清是如何挑选。

    只等了快大半个时辰，才有太监骑着马从宫城之中飞快的冲向一家彩棚之中，不多时，消息传来，是工部侍郎家的公子中选了。

    众人刚松了一口气，却见又一匹快马往乔家的彩棚而来。这下，可把大伙儿的心全都提起来了。因是到乔家主楼去宣旨，他们也不得旁听，不知是何消息。

    众人等得心焦，包世明自告奋勇的下去探听消息了。牛得旺小小声的对乔敏轩道，“小豆芽，你别怕要是你爹非得娶公主给你做后娘，你就跟我回去吧，我们家没人要你磕头的”

    乔敏轩瘪着小嘴都快被吓哭了，赵玉莲赶紧把他搂在怀里安慰着，“敏轩别怕，不一定就是你爹还有你几个叔叔呢”

    就是就是众人心里都这么盼望着，乔仲达最烦就是这些千金小姐，要是给他弄个万金之躯的公主回来，那可不要了他的命

    不一时却见乔夫人亲自陪着位太监上来，强堆出满面的笑容，冲孙子招手，“敏轩，过来，跟这位公公进宫里去给公主殿下请安”

    此言一出，众人全都愣在了当场。难道乔仲达，真被选中了？

    乔敏轩吓傻在那儿了，倒是赵玉莲反应了过来，抱着他送到乔夫人面前，低着嘱咐着小家伙，“敏轩别怕跟人过去见你爹，要有礼貌，知道么？”

    那太监是笑如春风，伸手接过乔敏轩，“小公子，奴婢这就带您过去玩儿，好么？”

    乔敏轩还没反应过来，就给人抱走了，乔夫人自然不会搭理他们，也就陪着下去了。

    包世明此时上来，脸黑得象锅底，再次确认了这一消息，“二爷真的是给玉真公主选中了”

    众人面面相觑，这可真是……不知道该替他高兴还是烦恼

    皇家办事效率挺高，今晚一下子就解决了三位适龄公主的婚事，最后一份喜报送到了骠骑大将军府上。

    奇怪的是，事前呼声甚高的孟子瞻却没听着人提起。事后一打听，原来他不知是有内线还是怎地，今晚根本都没有出现在赏灯会场自然是逃过一劫。

    而选中乔仲达的玉真公主今年才十七岁，据说生性“机敏灵动”，而她选中选乔仲达的方式也很是与众不同。

    她既不象同安公主的射箭选人，也不象和静公主以一副对联考人。她选驸马的方式很简单，径直走到乔仲达面前，一把将他从人群之中揪了出来，“你是乔仲达吧，我就选你了”

    瞧这行事，不就是个无法无天的大孩子么？众人听说之后很是为乔仲达父子揪心。可问题是，她怎么就看上一身铜臭，还拖着个儿子的乔仲达了？这个谜底，恐怕只能等乔仲达自己回来才能解开了。可现在，不管乔仲达乐意不乐意，既然公主殿下金口玉言选了他，这个驸马他就当定了。

    乔敏轩刚被送过去，乔仲达在内里觑个空让人给章清亭他们带出话来。他今晚肯定是没法子再来陪他们的，一会儿就算从宫里出来，也得回侯府去。若是当真要迎娶公主，恐怕从此就忙起来了，不知得有多少事情要准备的。

    章清亭他们当然也都没了再看热闹的心情，大伙儿一合计，走吧早些回去，别再给人添乱了

    从楼上下来，乔家的人虽然对他们无礼，但他们却不失礼貌的过去打了招呼才告辞离开。因知道今儿街上人多，没带那么多车马出来，就两辆大车分别坐下，虽挤一些，倒也热闹。

    大人们心里头仍记挂着乔仲达之事，没有心情说笑，唯有小孩子是不懂事的。小喜妞仍是一派天真烂漫，不住要从窗户里看那街上热闹。

    章清亭抱着女儿，带着宠溺拍哄着，“小妮子睡了一个白天，眼下她倒真是精神好”

    赵成材瞧着窗外诸多灯火阑珊，花红柳绿的游艺之所还有些惋惜，“可惜不能带她去猜猜灯谜，听说京城风俗，猜中还有主人家的奖品呢二回要来，可真不知道什么时候了”

    章清亭嗤笑，“你闺女话都不会说，还猜灯谜你自个儿想玩就直说，何必拿女儿当借口？”

    赵成材哑口无言了。讪讪的靠在一旁，有一搭没一搭的跟方德海说话。这车上多是女眷，就他们两个男人。

    一时不知怎地，赵成材突然提起了晏博文，“也不知他在那儿怎样了？”

    未料方德海闻之脸色顿时一变，借着夜色掩饰着干咳两声，含糊其辞，“他这守孝还得好久呢”

    赵成材未曾留意到他的不自在，反而接着这话题又道，“等他守完孝，想来也不会回咱们那儿了唉，以后还不知有没有机会见着。”

    “为什么？”方明珠忍不住追问起来。

    章清亭怕方德海不高兴，赶紧捅了她一拐子，方明珠自悔失言，赵成材却是一笑，故意当着方德海的面解释道，“从前咱们以为他无家可归，所以才极力劝他跟咱们回去。可现在阿礼虽没了爹娘，却还有外祖家的人。他们那样的世家大族，再如何也不会让自家的外孙流落在外。阿礼纵是守完了孝，也定是要回裴家的，何须咱们操心？”

    他这番话说得合情合理，方明珠听了心下也以为如此，却难免仍是有一丝惆怅。

    章清亭心知其意，拍拍她的手道，“这天下无不散之筵席有缘千里来相会，无缘对面不相逢。咱们跟阿礼的缘份虽然尽了，但对于阿礼而言，日后跟着外祖家，却是比跟着咱们在那穷乡僻壤的要好得多了”

    方明珠不言不语的靠在她的肩头，小脸埋在黑暗里，瞧不清表情。半晌，她也笑道，“可不是如此？大姐，幸好咱们的缘份还没尽”

    女孩儿的话虽轻松，但语气里分明透着些哽咽的尾音。章清亭知她要完全淡忘这一段少女情怀还需假以时日，但现在她能说出这样的话来，就已经很好了。

    于是微笑着，正想说点别的活跃下气氛，却听方德海突然插进话来，训诫着孙女，“明珠你也不小了，回去之后好好的收收心，别老惦记着那些有的没的以后好生打理好家里的生意，再学下持家女红。爷爷从前都没怎么管过你，可你这一来二去的也大了，若是什么都不会，那将来嫁出去可得让人说咱们方家没有家教”

    他指着一旁的赵玉莲，“你瞧瞧人家，性子模样，无论家里家外，那个行事的分寸哪一点不比你强？可人家有你这么聒噪么？”

    赵玉莲心中有愧，脸上一红，“方爷爷，其实我也没什么好的”

    “好不好不在自己说，全在人家心里”方德海似是下定了决心教训孙女，“我呀，从前是对你太放纵了，这次回去以后无论如何得好好管束一番，让你在家学上一两年，嫁出去才不让人笑话”

    见他是动真格的管教孙女，众人反倒不好劝了。章清亭正想说点什么，岔开这话题，却听外头阎希南厉声高喝，“谁在后头鬼鬼祟祟的？”

    呃？这是出了何事？

    (谢谢亲们的投票和打赏，抱抱在此特别祝62MM生日快乐，希望你越来越美貌与腹黑并重，嘎嘎今日有2更，仍在老时间放送哦)