
    （四○一）谁占了你的便宜

    赵玉兰忍不住提醒着弟弟，“这过年虽然使费大，但也得省着点花。留些开春下驹子的时候，总得多招几个帮手，买点好细粮的。”

    “那是当然”赵成栋心下也觉得姐姐这话说得有几分道理，那马场一直交给柳家堂弟在管着，他这过了年，也是该抽个空去看看了。最好再从柳家弄几个十五六岁的孩子来替他照管着，又能省好些工钱了。

    当下就跟柳芳商量，“明儿去你家拜年，你瞧瞧有什么合适的，再叫几个弟弟年后过来上工吧。”

    这种既有面子又有里子的事情，柳芳当然是一百个愿意的。却又觑着赵成栋那意思问起，“大姑，咱们明儿要回门，你那儿有什么好糕点没？一会儿我们去拿几盒，家里上上下下可都爱吃”

    赵玉兰就是个泥人也有三分土性年前她就想着各家都是要用糕点的，所以特意起早贪黑的多做了一些，让田福生托人给这个弟弟捎了不少去，怎么现在又来要？难道她就是合该给他们做糕点的丫头？

    再说，今儿还是大年初一呢这就红口白牙的管人家要东西，好意思么？当下语气也硬了三分，“我年前不是送你们了好些？难道都吃完了？”

    赵成栋刚想答应个是字，就听姐姐笑着把话堵死了，“现如今可是没有了，全都卖了我这可也累坏了，着实要歇几天的，连炉子都封了，可上哪儿得去？”

    这下可没便宜好占了

    赵玉兰不想再搭理他们了，转身想走之前，仍是对这个弟弟语重心长的劝了一句，“你这卖马也没什么，只是既然要下小马了，就好生料理着，有钱也先省着些花。等马群渐渐做大了，再要干什么不成？你瞧大嫂从前，可有卖过一匹马么？别太大手大脚了”

    赵成栋一听要自己节省就觉得刺耳，不高兴起来，“我拿什么跟大嫂比？她得多少东西，我得多少东西？再说，她也不是我们大嫂了我说姐，你要是有空，就想想怎么把自己的生意做好吧少操这些冤枉心”他低头又嘟囔了句，“都是分了家的人了，各家顾好自己就成了”

    赵玉兰给气得无语，自己一片好心倒让人给当成驴肝肺了得，算她多管闲事，她也不管了

    当下便转头只去给爹娘姨妈拉家常了，牛姨妈心细，瞧她跟赵成栋聊了一会儿，就带些怒容的回来，便知是怎么回事了。也不多问，只劝她，“你呀，以后就好生为自己多打算打算吧嗳，我瞧阿慈今儿的小衣裳倒挺漂亮的，从哪儿来的？”

    赵玉兰得姨妈这么一劝，自己也就想开了，放下心头不快，笑道，“那是小蝶送的她想着我忙，定是没时间给他做衣裳的，从铺子里拿了几套不同大小的送我，可真是省了我好些事了”

    赵王氏听到又提起张小蝶，忽地想起一事，“她家在那永和镇的铺子当真那么赚钱的？一天真能收几百银子？怕不是骗人的吧？无错不少字”

    一听这么赚钱，连赵成栋和柳芳的耳朵也竖了起来。

    赵玉兰实话实说，“人家拿这骗咱们干什么？我说的一天收几百，那是生意最好的时候，又不是天天这么好的。不过听小蝶说，这年前的生意是真不错。她们家开店时欠人家的银子，差不多都能还得上了。再到明年，就该自己赚钱了”

    赵成栋听得眼红，却有几分不信，故意泼冷水，“任她怎么能赚，总是卖衣服的，哪有卖马的赚头高？”

    “那可不见得”赵玉兰有心打击下弟弟，讲起了道理，“这永和镇来往的生意人多，都是大手笔。许多人一口气就买十几套回去，甚至几十套都有除了自己家穿，再转卖旁人，这利虽小，但量一大起来，也是很利害的就象那给张大叔家卖文房用具店的小伙计，这回过年就把所有的工钱全抵在小蝶那儿，拿了批衣服回乡下了，想着赚点钱再来呢”

    赵王氏听得也怦然心动了，“若是这么好赚，你不如也改行做那个得了在这扎兰堡做多好？”

    赵成栋心里头也有这想法了，拿了衣裳回来，可以让杨柳二女去卖啊“就是大姐那你回头帮忙说说，给咱们个最低价。娘不也闲着吗？正好找点事做”他怕光说自家显得私心太重，还把赵王氏给刮拉上了。

    赵玉兰瞧了娘和弟弟这热乎劲，笑着泼了盆冷水下来，“若是要做，也是人家自己要做的小蝶都订了亲了，等嫂子从京城回来就要办喜事了。张大叔说，现还让小蝶在那儿好生多挣一些，看年下能不能在集上给她开个小铺子，就当是送她的嫁妆了。”

    啊哟哟这真是好大的手笔啊赵王氏和赵成栋听得眼红不已。心下都大为可惜，早知道那生意那么赚钱，当初就不该让章清亭给她娘家去做，自己巴来多好

    赵成栋忍不住发了句牢骚，“这生意还是从前没分家的时候置办的，竟白便宜他们家了”

    牛姨妈听着这话当即就变了脸色，“成栋，你这大过年的胡说些什么呀？你便宜谁了？谁又占了你的便宜了？你嫂子给她娘家做的这门生意可是你们从前一家全都亲口答应的人家用了你们赵家一文钱没有？你居然还好意思说这话，也不怕旁人听得笑话人家自己借钱，自己辛辛苦苦的在那儿风吹日晒的挣了点钱出来，你就眼红啦？有你这么没出息的吗？这不是姨妈大过年的在这儿说句你不愿意听的话，你分家时能得这么些东西已经够不错的了就凭你自己，哪一辈子能挣回来这么多东西？也该知足了”

    赵成栋给姨妈一顿抢白，说得脸上一阵红一阵白的，当下在这儿也呆不住了，借口家里有事，晚饭也不吃就要回去。

    赵王氏有心留着儿子，却给赵老实说了一句，“早些回去也好他们离得远，又那么大个屋子，就留俩丫头小子守着可不行”

    这话倒是说得在理，赵王氏也不好再留了，只得去把小儿子要的些吃食包了，暗暗塞到他们车上，送他们出了门。

    赵老实看得是摇头无语，女儿一个寡妇，上门来拜年还记得提了茶酒礼物来，可儿子倒好，空着两手来，带着大小四张嘴，胡吃海喝一通，收了一堆红包，还把家里东西拐不少走这叫什么事儿？

    京城。

    虽在异乡为异客，但因有这许多人在一块，并不觉得有多孤单。一起说说笑笑的守过大年夜，天明时互致问候，也极热闹。

    初一这日，因在京城的文武百官都要进宫朝贺，且有赐宴，而这大节下的亲友走动，想来家家都是极忙的，故此赵成材提前就给娄大人打了招呼，晚几天再来拜年。

    大伙儿都没挪窝，因是正月，便是再用功之人，也得将书本抛开，暂时歇息几日。在思荆园里三两成群，弄些诸如下棋之类的小小游戏，倒也悠闲自得。

    本以为无人上门，却不料快到午时那会子却来了个客人，正是玉茗道长。还带着不少的小礼物，分送给大人小孩子们。

    互道过新年好，姜绮红笑道，“我还想着你要不要来的，你要不来，我给你准备的寿礼可就不给了”

    众人这才知道，原来今天还是他的生日。都觉得大年初一的过生日，很是稀奇，都来跟他道贺。既是过年，人人身边都有些拿得出手的东西，虽然不是刻意挑选，也都是个小小心意。

    只有到了方德海面前时，老头子眯了眼打量了他一会，笑着问，“小师父今年贵庚啊？”

    玉茗笑嘻嘻的答，“十九了。到了明年我满二十，就可以离观了到时我便要乘船出海，游遍天下”

    方德海点了点头，脸上的笑容更显温煦，“真是好孩子有志气嗳，对了，你今儿既是寿星，到咱们这儿来了，可不能不吃一碗长寿面。要是不嫌老头子手艺差，我就给你下一碗吧”

    这倒是稀奇连章清亭一时都听住了，老爷子很少这么主动的展露厨艺的，怎么对这个初次会面的小道长如此看重？

    不过是碗面，方德海拦着也不让众人帮忙，只是在厨房里忙活的时候，偷偷落了两滴老泪下来，喃喃自语，“老方没用，也就只能给他下一碗面了……”

    热腾腾面条一捧出来，那香气就引得人垂涎欲滴。玉茗端起谢过，刚瞧一眼便是又惊又喜，“方爷爷，您怎么知道我最喜欢吃冬笋香菇味的？真是太谢谢您了”

    方德海的笑容里暗藏了一丝淡淡的伤感，因为那是……也最喜欢的。

    北安国皇宫大殿。

    朝会之后，官员散去，只有一些位高权重的近臣们被留了下来，赴内饮宴。

    孟子瞻现在的官员品级并不算高，正要随着众人离开，却有个小太监来到他的面前笑道，“孟大人，皇上命奴才来请大人到内领宴。”()

    ...