
    ﻿    （四一四）

    方德海知道章清亭也是一番好意，自嘲的笑，“我能有什么心事？我的心事你们不全晓得？你呀也别跟成材较劲儿了，小夫妻吵吵闹闹都得有个限的，要是真离了他，你上哪儿再找这么好个人去？谁受得了你那脾气？就是不为自己，也为喜妞想一想。两个人好端端的有个家不容易，得知道惜福才是”

    章清亭没想到，自己没劝着人，反而挨了了一顿数落。

    正想辩解几句，方德海却又语重心长的道，“我知道你们和离这事不怨你主要责任还在成材他娘身上，不过现在既然都分了家，慢慢的，总能让她明白过来的。改天我也抽个空，好好说说成材去不过你也别闹得凶了，差不多的时候，给他个台阶下也就是了。难道你真的打算这辈都不原谅他了？”

    章清亭听得感动，知道他是真的关心自己，“老爷……”

    方德海摆了摆手，“你也不用谢我了若是着我的好啊，以后就替我多照看着点明珠就完了”

    呃？章清亭怔了怔，他怎么突然说起这样话来？

    方德海自知失言，很快就改了嘴，“这人年纪一大，总是唠唠叨叨些陈芝麻烂谷的事情，你去吧我也要忙了”

    他径直自顾自的走了，只那脚步说不出的沉重与艰涩。

    章清亭很是不解，这老头到底怎么了？

    晏府。

    自晏怀瑾和裴静过世之后，他们原先住的屋便解了禁，也没人看守了。只是朱氏念着公公婆婆，并没有动里面的一草一木，仍是安排了仆役，按时打扫，保留着当日的模样。

    今日闲来无事，正带着儿阿宝在院中玩耍，忽然鼻尖嗅到一股淡淡的梅花清香。

    旁边丫头勉强浅笑，“想来是老夫人院中的梅花开了夫人，要不要带小少爷过去转转？也别老闷在屋里”

    前几日，晏博斋忽然强纳了朱氏的贴身大丫鬟春梅为妾，虽说是丧中不办喜事，但每晚夜深人静的时候，就在朱氏所居主卧的不远处，大家都能听到晏博府的书房中，隐隐传来女纵情的呼喊，令闻者无不侧目。

    而朱氏的脸，就一日比一日的惨白下去，看得丫鬟们都心酸不已。也更加的谨言慎行，连珠花脂粉，也不敢肆意点染。

    朱氏是一点赏花的精神头也打不起来的，可是看着依旧活泼好动却镇日不得不关在屋里的儿，她还是心软了，“那行，你去把老夫人屋里的钥匙拿上，我们就过去走走吧”

    丫头欣然从命，很快就伴着她们母，来到了裴静所居的小院。

    意外的是，在这小院门口，已然站了一名女，瞧那背影，朱氏有点讶异，“春梅？”

    女呆呆的回过头来，可不就是那个府上议论纷纷，晏博斋的新宠——春梅？

    却见她的脸上没有一丝喜色，反而苍白得吓人，虽然穿了件颜色鲜艳的新衣裳，也点缀了两件金玉饰，却也掩饰不住脂浓粉妍下的那片憔悴与荒凉。

    骤然瞧见旧主，她先是一惊，忽地就扑通一声直挺挺的跪了下来，泪流满面，“小姐小姐”千言万语哽在喉间，说不出，抑或是不敢说一字。

    朱氏眉头微皱，看向左右，她知道晏博斋一直有在自己的身边安插眼线。到底是谁，她心中有数，却不得不装作不知道。

    春梅是她从带过来的陪嫁丫鬟，对于这个丫头的忠心她还是有几分信心的。再说以晏博斋的凉薄，连自己的亲生儿都不在乎，又岂会真心宠爱一个丫头？不过是给自己示威而已。就算是夜间房事的声音让人揪心，却也还是让人能够听出几分凄惨的哭叫求饶之意的。现瞧她这模样，朱氏心里还有什么不明白的？瞧瞧这才几天？人就瘦了这么一大圈，脸也白得跟个鬼似的，那日过得，可想而知。

    其实，对于这个丫头，朱氏更多的是同情。就因为同情，她才沉着脸上前，拿出主母的风范严加训斥，“你既是老爷屋里人了，又没做错什么事，以后见了我，也不必行此大礼。快起来吧”

    “不”春梅几乎是撕心裂肺的喊了一声，跪着往前膝行了几步，抱着她的脚，“奴婢……奴婢想……”

    “春梅”朱氏突然厉声喝止，一脚将她踹开，“你现在可是老爷的人了，以后心里就要记着老爷的吩咐老爷要你怎么样，你就怎么样，可别老拿自己拿谁的丫头了知道吗？”

    春梅自小也是在大户人家长大的，怎么不知道朱氏这是在委婉的提醒自己，不要祸从口出？只是难受啊她心里真是难受啊当下却再不敢多言，只能伏在地下呜呜痛哭不止。

    “行了行了”朱氏皱眉做出嫌恶之色，“跟着你的人呢？还不快把她扶回去？大的哭哭啼啼象什么话？回去以后好好洗把脸，若是得了闲，就到我这儿来请安立规矩吧”

    这话落在旁人耳中，无疑是朱氏想向这丫头的信号了，可落在春梅的耳中，却不亚于得了一道赦令虽仍是哭着，却心情舒畅了不少，随着小丫头走了。

    朱氏冲着她的背影，仍是冷着一张脸。那上回告密的奶娘此刻又上前讨好，“好好的出来看个花，也被个小妖精败了兴致夫人，您可千万别往心里去”

    “我当然不会往心里去进去吧”朱氏不多言语，带着儿进了这个小院。

    因为裴静生**花，她的居所从来都是四季鲜花不断的。这寒冬腊月，她这院里最后一次布置的红白各色梅花依旧开得绚烂。朱氏不免黯然想起，从前婆婆在些举办花会的热闹情景，可现在，却已物是人非了。

    赏玩了一时的梅花，朱氏便要丫头开了婆婆的房间，进来检视。裴静出身高贵，屋里的陪嫁有许多都是价值不菲的古董，兼有珠宝玉器，都异常珍贵。但现在，屋里却空荡荡的，许多东西都不见了。

    朱氏心中讶异，却没有大惊小怪，只是淡淡的问了一句，“是老爷让人收起来的么？”

    “是”一位管事嬷嬷出来回话，“昨儿邱管家亲自带着人来点检封存的，夫人若是要看，这儿有账本。”

    “不必了”朱氏摆了摆手，目光仍在屋里上下打量，“这儿也是该好好收拾收拾的。”她嘴里这么说，脚步却仍是往屋里走去，还问，“那原先老爷住的地方也收拾了么？”

    “那就不知道了，那不是奴婢管的地方。”

    朱氏点着头，在走到裴静的八步红木大床前时停了下来，瞧着那些帐幔被褥，“这些东西，等着年后天好，也抽个时间洗洗晒晒，收起来吧，免得白搁着招灰”

    管事嬷嬷笑道，“昨儿邱管家来也是这么说的从前老夫人这儿用的东西都是上色物，尤其是箱里的那些头面衣服，若不好生收着，给虫蛀霉坏了就不好了，邱管家说他到时也要亲自来的”

    这个嬷嬷是走了邱胜的上来管事的，所以处处说他的好话。朱氏心中明白，笑着赞了一句，“难为他费心想得周到行吧，咱们走吧”

    可临走之前，她似是因为儿阿宝调皮，一个不小心，把手中的帕落到地下了，旁边丫头还来不及蹲下，她就自己蹲下拣了起来，乐呵呵的抱起儿，“小坏蛋净淘气”

    然后，不动声色的走了。可一回头，朱氏却悄悄的遣了个心腹丫环到晏怀瑾住的地方打探，果然邱胜今儿就带了人在那里清点东西。

    表面上看起来似是无可厚非，邱胜此举想来也是得到晏博斋允许的，但朱氏方才在裴静的床边蹲下的时候，分明看清了那上头的两个浅浅的手指印

    她心里的疑团越滚越大，到底是什么样的清点，需要连床底下的帐幔都掀开看呢？或者说，这个邱胜，他到底在找什么？

    合上书卷，孟瞻觉得自己的脊梁骨有些发凉。黑沉沉的书架如一道道逼仄的岩壁压迫着他的视线，让人只觉胸口闷闷的，透不过气来。

    这里是北安国的翰林院，除了编纂修书之外，还兼有记录当朝历史之责。而他现在所处的，便是内馆记录宫廷史料的书架之前。

    现在，就在他手头上看着的那一本书册里，清清楚楚的记录着一个女人无比短暂却又波澜起伏的一生：

    “孝成许皇后，琅琊人。年十六，以才貌双全选入宫中。因德行出众，上甚喜之，立为后。次年，诞育一，为世宗第十八。因生于正月初一，故名玄元。又年，天降大旱，因为国祈福，染病身卒。其母不胜伤心，亦于同年十二月亡故。”

    这世上的事有这么巧的么？同样都是大年初一的生日，一个在岁时亡故，一个正好就在岁时进了天一神庙修行？孟瞻想起了小时候曾听大人们说起的一段宫廷旧事。

    先帝的第一任孝烈皇后，是今上的生母。却素与先帝不和。原因无他，从她那个封号烈字便可见一斑。

    孝烈皇后善妒宫中但凡有姿色稍稍出众者皆被放置冷宫，终年不得见君王一面。即使得了宠幸，也被她多方刁难，过得甚是艰辛。而彼时，孝烈皇后做过最出格的事，是居然妒忌到可以为了先帝宠幸别的妃，愤而离宫出走的地步，简直是让皇家颜面扫地

    而当时孝烈皇后的娘家势大，先帝不得不作出诸多妥协。但夫妻感情，可想而知孝烈皇后入宫多年，又在后位，却仅得一，那还是她运气好，在入宫第一个月时就怀上的，此后就连孕信也再未曾传出半句，其不受宠的许多笑话，至今仍是许多熟知宫廷典故的臣家中的笑谈。

    终于，孝烈皇后在与先帝硬碰硬的对抗了十几年后香消玉殒了。而仅仅是在半年之后，她还尸骨未寒之际，先帝就同意了大臣奏请另立新后的折，可见帝后感情淡漠到了何等程。

    琅琊许氏就是在那一年的广选美色中，被先帝看中并纳入宫中封为新后的。同样是出身名门，但同样出自八大世家的琅琊许氏明显的就比孝烈皇后会做人多了。不仅年轻貌美，而且善揣摩圣意。她入主中宫的那几年，时间虽然不长，但却是得圣宠，先帝几乎有大半时间都是在皇后的坤宁宫中消磨掉的，就算是许氏有孕之后，也不见荣宠有衰，反而愈加浓烈起来。

    待她在正月初一诞下龙的那一天，京城上方的天空中突然出现了红霞满天的异景，有人还说看见了云中的金龙下凡，直奔坤宁宫而去。

    所有的宫廷天官都卜测新的诞生，乃是大吉之兆。当时，要立这位天生异象的皇为的呼声是日嚣尘上，先帝也是非常动心，却终因顾及到孩小，怕招人是非而暂且搁下。

    但这位小皇自出生以后，真真可以说是万千宠爱于一身，谁都毫无疑问，此将来必将继承大统但前提是，他能平平安安的长大

    灾难总是在人猝不及防的时候发生了。就在这位备得荣宠的小皇岁之际，一场马瘟在北安国京城附近悄然传播开来，并且蔓延快

    北安国经济是以马来支撑的，如果这场马瘟在全国蔓延开来，那后果不堪设想当时就有钦天监的人提议，要先帝或是从皇中选出一人，去为天下苍生祈福。先帝事务繁忙，当然亲力亲为。他当时属意的是现今的皇上，当时的大皇。但是，有更多的人却提议那个一出生就备受争议的十八皇。

    最后，经钦天监的官员们公推，说是十八皇命格强，福泽深厚，如果有他亲自去祈福，这场灾祸一定可以避免。先帝在无奈之下，同意了此举。

    岁的小皇就被全副仪仗送到行宫中的大殿之内，凄清的开始整日整夜的祈福。等到七天冗长的祈福仪式结束之后，从大殿里抱出来的，已经是一个奄奄一息的小可怜了。困扰京城的马瘟神奇的解决了，但是小皇已为此献出了性命。

    钦天监的官员们又说，这是小皇舍生取义，为天下万民而牺牲小我，现已登乐，重列仙班。

    孟瞻不知道当时的先帝到底能不能相信这样的解释，但他绝对不相信这样一通鬼话连篇一个才岁的小孩，怎么可能跪上几天就解了马瘟？恐怕这背后另有推手才是

    也许先帝早就识破了这样的诡计，只是苦于无法，仍是不得不接受了这样的安排。也许他抱着侥幸的心理，希望这个儿真的能福大命大，躲过一劫，那对于幼小的十八来说，无疑是博得了一个为重要的政治筹码。只可惜，人终归是人，小小的皇受不住这样的折腾，一命呜呼了。

    可是，他真的死了吗？如果没有死，为什么又要到天一神庙出家呢？这一段尘封的历史，真的是自己应该去追寻的真相吗？

    孟瞻是个好奇的人，但却更加是个懂分寸知进退的人。如果这样的存在确实证实了自己的猜想，那么也可以说，这样的存在也必然是在先帝默许之下的。否则，哪里有人敢收留这样一个来历不明的小孩，并堂而皇之养在京城？如果先帝都决定放弃这个儿，自己又为何非要去刨根究底，扰乱这一份难得的清静呢？

    现下已定，无谓挑起争端的结果，也无非是再一次血流成河，手足相残而已。这世上杀孽已经重，自己又何必枉做小人？

    长长的吐出胸中一口闷气，孟瞻放下了手中的书卷。为了掩人耳目，他又信手抽出旁边的那一册，假装随意的翻看着。

    却不料看的正是曾经风头无两的燕王犯事的卷宗，孟瞻心中微微叹息。忆往昔，那燕王确实也算得上是个英雄人物，奈何时不利兮，最终落得如此下场。这自古以来成王败寇，若是当年的燕王成了事，那这史册只怕又要改写一番了。

    正待合上书卷，却留神到有一段里夹着几个字，私制蛊药，豢养死士……孟瞻心头一动，又多看了一眼，这一细看，就看出端倪所在了。史册上明明白白的记载着燕王好使一种异药，令人丧失神智，听命于他。任其差遣，虽死不辞。

    再往下翻，却又是语焉不详了。只是最后明明白白的记载着，当年主审燕王一案的几位大人，而负责抄家的，赫然却是——晏博斋

    孟瞻心中一紧，却又觉得有些不对，晏博斋奉命查抄燕王的府第，是在新皇登基之后，那彼时，晏博早就杀了孟眭，被判流徙了。

    但是——不对晏博斋在此次查抄之中，是立了大功的因为是他领人查抄出了燕王的一处秘宅，查获了许多谋反的帐册信件等物。那晏博斋怎么会就这么巧，刚好就找到那里了呢？

    理由只有一个，那就是他早就知道燕王的秘密据点若是他早就知道此处，那从中偷取一两瓶**是不是也就不甚艰难了呢？

    想及此，孟瞻坐不住了，立即放下书册，就去了一趟内务府。亲王查抄的家产等物，皆是收归国库，如果能找到那种**，也许能找出些蛛丝马迹也不定

    正月初九。

    这几日，方德海住的小屋里虽然门窗关得紧严，但还是透出一股浓郁的调料香气，令人闻之就食指大动。可问他到底在捣鼓什么，老头却守口如瓶，半字不露。

    因事关人家的秘方，赵成材拦着不让章清亭多问，却也感慨，“这样香气，就是个神仙也忍不住要下凡了”

    事出反常必有妖章清亭越发的担心，这老头到底是怎么了？

    连日收拾布匹入库，今儿正好是最后一批，包世明押着这批货一起回来，清点入库后，乔仲达正与他们围坐在一处，就见乔敏轩蹦蹦跳跳的回来了。

    小家伙手里提一盏小兔花灯，“这是莲姨给我做的，让我十五带去逛灯市的，爹爹你看好看么？”

    “好看”乔仲达满是怜爱把儿抱到怀里，对众人道，“你们这一也都辛苦了，十五那日，就由我做个东，请大伙儿到京城喝杯水酒，晚上正好逛逛灯市吧”

    “行啊”包世明很是豪爽的答应了。

    阎氏兄弟却嗅到乔敏轩衣衫上与众不同的味道，不觉都有些微微皱眉，“敏轩你上哪儿了？身上怎么这么香的？”

    乔敏轩乐呵呵的道，“是方爷爷那儿在做东西，好香”

    阎氏兄弟更讶异了，“方老爷？他在做什么？”

    “不知道”乔敏轩左右摇着小脑袋，“方爷爷不给人看说是做吃的”

    弄得乔仲达也起了兴致，顺嘴就接道，“方师傅可做一手的好调料，过年的那几道菜可香着呢要不一会儿我去问问，看哪日再去他们家叨扰一顿”

    “那敢情好”阎希南应了一声，却与弟弟使个眼色，二人借故出来，来到了方德海所居的小院外。

    空气里依稀那残留着那股浓郁的香气，阎氏兄弟闻了半天，面面相觑，不约而同的点了点头。虽然掺合了其他的香料，但他们还是闻出了那一抹特别的异样

    “可是大哥……”阎希北犹豫了，“咱们这样贸然前去问，恐怕不大好吧？”

    阎希南也有些迟疑，正在此时，却见章清亭偷偷摸摸从屋里出来，兄弟二人闪身避在一旁，就听她跟吉祥交待着事情，“这几日若是老爷又要出去，你到时怀里揣着这袋小米，走一就洒上一把，我到时会悄悄跟在你们后头，可千万别让他发现了，知道么？”

    (这一段码出来，实在不好分章，就一起发了，亲们一次看完，两次效果呵呵)