
    ﻿    （九一）

    赵玉兰笑得自信，“我话还没说完呢我打算着呀，等明年开了春，就开个小饭馆那个来钱可快得多了也许再过个五年，我就能上永和镇开店了呢？”

    赵王氏诧异了，觉得有些不认识自己女儿了。什么时候，她家那个总是唯唯诺诺，躲在人后的大丫头居然变得这样的雄心壮志？

    “玉兰你……你还真敢干？”

    “那可不？哥给了我一两，我这几年自己也零零碎碎攒了好几十两了，从前嫂也给了不少值钱饰什么的，到时福生……”

    赵玉兰一时说漏了嘴，脸有些红，却仍是低头微笑着说了下去，“他让秀秀跟我说，他也攒了一点。先尽着给我使，把事情做起来。就是我生意不济，他那儿还能打铁呢，大伙儿饭总是有得吃的。”

    都考虑得这么周详，想来是早就计划好了。赵王氏讷讷的说不出话来了，她也没做过生意，插不上多少话，只能说，“那你可得……小心着点”

    “我知道”赵玉兰面上多了一层沉稳之色，“娘您放心，我这些钱可都是自己辛辛苦苦攒下来的，才舍不得乱花呢”

    赵王氏听着这话，心下叹息，若是成栋能有这一半懂事，她今日也不会落得如此为难的境地了。

    事已至此，赵王氏也没什么好隐瞒的了，直接就张了口，“玉兰，娘今儿来，是有件事想求你。”

    “娘您可快别说这话了有什么事您尽管吩咐吧？”

    赵王氏嘴角抽搐了两下，才低着头闷闷的问，“你能借娘点钱么？多的也不要，先借个一二两银就成”

    有了赵成栋的，她可不敢狮大开口了。

    赵玉兰微怔，大哥走的时候明明给娘也留了一两的，怎么这么快就花完了？

    “娘，家里是不是发生什么事了？”

    “哎呀你就说借不借就得了”赵王氏脸一老，不好意思说被小儿折腾光了钱，又在那儿碰钉之事。

    “借没问题”赵玉兰当即从手边的钱匣取出二两银摆到娘的面前，“可您得告诉我，到底家里发生了什么事”

    赵王氏真为难了，大女儿分明是一番好意，而且这么主动的就把钱先拿了出来，就凭行事的这份爽快劲儿，就不知胜过赵成栋多少倍了。可要不要说实话呢？

    她还是很犹豫，赵王氏总觉得吧，赵成栋本质没那么坏，就是年纪小，不懂事，又被那俩小老婆和她们的娘挑拨，上回才会那么对她。若是说了，等于是给小儿脸上抹黑，她断然是舍不得的。可若是不说，大女儿这头可怎么解释呢？

    赵王氏在心头挣扎了一下，还是决定维护小儿的面了，故意沉下脸佯作怒色，“你是信不过娘还是怎地？我难道能去干什么坏事不成？不借就算了”

    “算了算了那我不问了”赵玉兰知道她娘那孤拐脾气又犯了，把银往娘怀里一塞，换了话题，“娘，您年办得如何？还有没有什么糕点要的？你跟我说了，我做了给您”

    “不用了”赵王氏再怎么也不好意思来占这个寡妇女儿的便宜，“你做点小买卖也不容易，家里有那些就足够了，倒是你好好照顾着自己，也歇几天，别累着，知道么？”

    赵玉兰笑着应了，把娘送了出去。心下却在狐疑，娘到底干什么花钱花得这么快？

    进了屋，田秀秀已经给她打好了洗漱的热水，“玉兰姐，你快洗洗早些睡吧赵大婶没事吧？”

    赵玉兰总觉得有些不对劲，想想还是不放心，“秀秀，你这两日记得盯着前头，若是我爹来了，请他到后头来找我，说我有事找他可别忘了”

    是没问题，可家里的事情，非搞个清楚不可

    年关渐渐近了，在京城的章清亭等人自也在思荆园内准备着过年的东西。赵成材和杜聿寒两个要考试的，便不让他们插手进来，只让他们安心温书便是。

    这一日，一群女眷正在厨房里用方德海的新式调料腌制肉食。

    章清亭瞧方德海心情不错，便拿了副从晏博处临摹的那朵花来问他，“老爷，您总说这世上没您见过的，那我今儿可要考考你，您可认得此花么？”

    方德海老眼一眯，只瞧了一眼便摇头，“不认得这是哪儿来的？”

    可是章清亭分明有留意到，他手上一直拿得稳稳当当的作料，洒了。

    “是阿礼他娘临终前留下来的。”

    “哦”方德海低下了头，瞧着自己洒出来的作料，欲盖弥彰的说了句，“这人老了，手就哆嗦了来明珠你替爷爷干吧”

    姜绮红也留意到他的不妥了，她和方德海作邻居快一年了，交情自不比寻常，也上前问了一句，“老爷，您真不认得那花么？我那未婚夫可也是因为此花而送掉的性命”

    方德海苦笑，“真不认得不过阿红啊，人都走了这么多年了，你也该放下了。这个不是我倚老卖老的说一句，你趁现在还年轻，赶紧找个人成个家吧要不，等你送走了婆婆，难道真的就这么孤零零的过一辈？”

    姜绮红黯然低了头，“老爷，您甭劝了夫仇不报，我是绝计不会谈婚论嫁的”

    “你这又是何苦”方德海欲言又止，叹息一声，柱着拐杖出去了。

    章清亭本已经跟了上去，可看着他那苍老而佝偻的背影，却又停下了脚步。瞧方德海方才那神色，不似不认得此花的模样。可他为什么不肯说呢？

    若是旁人，章清亭就是去耍宝逗趣，也非逼得他说出来不可。可方德海不一样，他早年风光，中年遭逢大难，几经厄运，对于生死荣辱全都看开了。

    就是此次来寻儿尸骨，也绝口不提当年之事。连那主谋从犯也不多问一句，只想寻回遗骨了事。他是真正吃过官府的苦头，实在是给折腾怕了啊

    这些天，就连听说了晏博和姜绮红之事，也是默然不语。甚至管束得方明珠更加紧了，完全不许她掺合到这些事情里头来。还叨着，一等寻回儿的尸骨，便要回扎兰堡去，似是有意在逃避什么。

    要逼这样一位风烛残年的老人家去说些自己不愿意说的事情，章清亭也觉得过分了些。故此她才犹豫着直到今日才问出此事，可他既不愿意说，那便算了吧若是等到哪天他自己愿意说了，自然会说的。

    她们这里正忙活着，忽地，赵成材急匆匆的赶了过来，冲她招手，“嗳快来”不准他喊娘，又不准喊妞儿她妈，那就成了“嗳”了。

    旁人皆是掩嘴而笑，章清亭自觉失了颜面，翻了个大大的白眼，就是不动。

    “你快点”赵成材急了，差点就进来拖人了。

    还是方明珠笑着把章清亭推了上去，“你就快去吧”

    赵玉莲也说，“瞧哥那意思，似是有呢嫂你快去看看吧”

    “他能有什么正经事？”章清亭嘟囔了一句，但也怕再这么折腾下去，继续出丑，勉勉强强到了门口，“我没名字的么？嗳什么嗳？”

    “哎呀你别跟我争这些有的没的了”赵成材一把拖着她就走，“真出大事了”

    什么事？章清亭心中一动，却有些不信，挣脱着他的手，“别唬我了咱们这儿平平的，能出什么大事？”

    “真有事”赵成材死抓着她不放，见她不信，附耳上来低语，“孟家派人上门来了”

    章清亭顿时一个激灵，当即火了，“他们还讲不讲理的？你回绝不就完了么？找我去干嘛？”

    当着人多，赵成材也不好说得仔细，只拽着她走，“你跟我来就知道了”

    等着跟他去了他那屋，章清亭一见来人，知道赵成材为什么非拖她来了，此事真的是有些不好办了

    来的不是旁人，却是一脸苦笑的娄夫人。见面就道，“我知道我这趟来是找骂的，可是……”国公府硬压了下来，她不得不来

    正奇怪孟家怎么会打发人邀请她这小门小户的夫人去府中作客，心中的忐忑直到面见孟夫人时才释疑，原来是看中了他们家和赵成材的关系，让她去当说亲的说客

    若是桩门当户对的好亲事那也就罢了，却偏偏是这样说不得骂不得很有点缺德的事儿这让娄夫人？

    不去，立时就得罪了孟府，连累自己家相公的仕途。去，这不明显讨骂嘛这赵家虽然门第低微，也一样养得花骨朵一样的女儿，凭什么你们想要就得给你们？

    所以，娄夫人虽然来了，但也带来了娄瑞明的解决意见，“你们若是不愿意，直接回绝那是行不通的。看要么是装病，还是抢着把玉莲嫁出去也就罢了。只是横竖都得委屈赵姑娘了。不过，我在他们家也说了，这眼下就是年关，成材你又要应试，恐怕没那么多的心思琢磨这事，所以就求他们家宽限一段时日。可他们也说了，正月十五前要回话。你们要不赶紧商量商量吧”