
    （三八○）瓦罐里的秘密

    赵成材点头表示理解，从前自己没孩子可能没这么多顾虑，可男人一旦真正做了父亲，那心态就完全不一样了。可能他们并不如母亲般细心体贴，但为了孩子考虑的心情却是一样的。有时宁肯自己受点委屈，都舍不得让孩子委屈。更何况，还是个没娘的孩子。

    “乔二爷您也别太自谦了，以您的条件，怎么样的好姑娘找不到？怕是您只要一张口，那媒人就要踏破门槛了。只咱们都是做爹的的人，才在这儿也跟您说句推心置腹的话。若是说为敏轩着想，那您续弦时不如少看门第，找一个大方懂事、沉稳体贴的姑娘才最要紧说句大白话，这日子又不是过给别人看的，只要你们处得好，她和孩子处得好才最是要紧娶妻当娶贤，有个贤内助在家里，男人在外头不管做什么，心里也踏实”

    乔仲达连连点头，“赵先生果然好见识，一番话说得我是茅塞顿开实不相瞒，我不愿上孟府去，就是不愿意她们老给我介绍那些千金小姐您也知道，我和孟府渊源颇深，有时说得多了，我也不好太过违拗。可那些娇滴滴的小姑娘哪一个是好相与的？恐怕还得我去哄着她才行，哪有人肯来帮我哄孩子的？再有一桩，我的亲生母亲还在侯府里，过得也不甚如意。我早就打算日后若是续弦，便把她老人家也接出来颐养天年。可您也知道一般世家大族里规矩颇多，我娘虽生育了我，她的辈份却只是个姨娘。若是媳妇出身太好，未免会有轻视之意。我也实在不忍心母亲一把年纪还要看媳妇眼色，所以迟迟不敢贸然行事”

    赵成材嘴上附合着，心中却生起疑窦，这些话都是事实，可你跟我说算是怎么回事？

    恰在此时，乔仲达一笑收了口，“既然你们要带孩子上孟府拜会，不如顺便就把敏轩带去意思意思，我就不去了，也算是替我省点事”

    哦原来是这么个意思赵成材呵呵一笑，“这个绝对没问题”

    乔仲达笑着又提起一事，“既然你们今年也要在此过年，如果有什么需要的，尽管张口，千万不要客气”

    “不会不会”赵成材道了谢，送了乔仲达出去，却没瞧见他转过身后那一抹意味深长的笑意。

    翌日，赵成材带着晏博文乔装改扮去赴孟子瞻的约，地方定在了一家茶楼。那儿早有小厮接应，进了雅间等了不一会儿，孟子瞻换了常服匆匆赶来。

    没有过多的废话，直接问他，“当年你和子眭喝过的酒，你还记得是怎么酿的么？我调阅了当年的卷宗，那上头记载说是一坛杏花白，那酒温润绵甜，劲头也不大，就是上头也须得等上好一会子，你们怎么喝了那么快就都醉了呢？我想来想去，只有一种可能，那酒定是事先就给人动过手脚了那杏花白最大的特色便是香气馥郁，若是在里头加了些别的东西，也很难被发觉。你再仔细想想，那坛酒究竟是谁给你的？或是酿制之时，是不是你亲眼封的坛？有没有被人加了些奇怪的东西进去？”

    晏博文皱眉细思，忽地脸色大变，“那酒是我母亲娘家送来的，当时一共送了四坛，其中有三坛当时就喝了，绝对没有问题我特意要了一坛留下来，埋在家中的桂花树下留待来年子眭生辰之际拿出来庆贺。可那时，是我大哥失手磕坏了那酒坛上的泥封，他便说……要赔我一个新酒坛”

    他的声音颤抖了，想到了其中的不对劲，“那是一只黑瓷古罐，是他手上能拿得出的最珍贵的器物了我还以为，以为他真是一片好心想要赔我”

    赵成材不懂这些古董，但孟子瞻已经明白了其中关节，“那种器型可是口小腹大，根本看不清内里情形？”

    晏博文咬牙点头，如果真是罐子出的问题，那证明晏博斋并不是偶然行事，他是处心积虑的寻找一切机会想要置他于死地

    孟子瞻拳头也攥紧了，心中极是愤恨晏博斋你要手足相残我不管，可你凭什么拖我弟弟下水？你明知道这坛酒是他要与我家子眭共饮的，你却仍是在其中动了手脚，那就是早就想好了要借刀杀人了这个仇他不能不报

    “可现在要如何追查那只瓦罐的下落？”晏博文想得更加现实，“而且当年也没验出那酒中有毒，又如何能证明那酒给人动了手脚？”他突然想起那方丝帕，拿出来取给孟子瞻瞧过，“这是我母亲的遗物，你可认得这是什么花？”

    饶是孟子瞻见多识广，也摇了摇头，“我于花草本来就不甚上心，这花更是少见得很不过既是晏夫人特意留下的，应该有她的用意。我记下这样子了，改天去帮你查查。倒是你，后日便是你父母出殡的日子，你能忍得住么？”

    不能忍也要忍晏博文眼中一片肃穆，“在没有找到真凭实据之前，我不会白白送死”

    孟子瞻点了点头，却神情严峻的道，“那我必须再提醒你一件事，你还记得你从前的未婚妻么？出自吴郡朱氏的朱小姐，你出事后，不知为何这门亲事却没有被退掉，而是转到了你哥的身上。他们现在，已经有了一个儿子，前些时，才办的抓周。”

    晏博文苦笑，杀父弑母之仇，夺妻篡权之恨，大哥，你还当真是对我一点都没有手下留情

    他迟疑了一下，很想问问当年被他们命案牵连的女孩子，那位永昌侯府的宁三小姐是否安好。可是转念一想，自己现在都危险重重，若是没什么能为人家做的，那还是不要去打扰人家的好。

    只是，既然要调查当年的往事和父母的死因，这思荆园还能呆么？回到农庄，晏博文就去找乔仲达如实相告。

    “仲达，你的好意我知道，只是这事真的是太危险了，我不能连累无辜”

    乔仲达淡然笑了，脸上颇有几分傲色，“你要是如此说，就未免太瞧不起我了我虽是一个商人，但好歹也是户部注册的皇商身份虽不算多尊贵，但这京城里，无论是哪行哪道，哪家朝廷官员敢说没有从我手中买过东西？多少都要给几分薄面的你若是不住在我这儿，也可以。但你能有一个更加安全更加放心的地方吗？安心住下吧，博文，就算不为你，我也曾经答应过红姐要替她追查当年的真相的。你们的事情既然有牵连，反而是个机会，我也盼着能见到水落石出的一天”

    晏博文不知说什么好，锦上添花易，雪中送炭难。这些朋友们的情意，让他如何来偿还？

    乔仲达拍拍他肩，忽地道，“你若是心不静，不妨去金玉庵看看吧”

    晏博文微愕之际，乔仲达却已走了。只留下他在原地疑惑，那里会有谁？

    既然得到孟府的邀请，又有乔仲达的托付，章清亭倒是想早些去孟府中拜会一番，也算是了件心事。

    这日一早起来收拾停当，特意给喜妞带上孟府送的那套金银首饰，把女儿打扮得花团锦簇一般，章清亭问小姑，“玉莲，你跟我们一起去么？”

    赵玉莲却摇了摇头，“年下事多，让旺儿跟你们去就行了”

    赵成材想着上回孟老夫人隐约有提及妹子婚事之意，也道，“玉莲不去最好毕竟一个大姑娘家，那儿又人多口杂的，少去走动还省些闲话”

    章清亭当即就领会了言下之意，“那行，就我带他们几个去坐坐吧，最多用个中饭就回来小豆芽呢？该起了吧？无错不少字”

    正说着，乔仲达便送了儿子过来，“这可真是有劳张夫人了”

    张夫人，是章清亭在这儿住下来之后，让大家改的称呼，虽然没有刻意宣传，但也若有若无的和赵成材划清了界限，让赵大举子很是憋屈。

    “没事儿”章清亭笑盈盈的冲乔敏轩招手，逗着他玩儿，“今儿可是我带你出去，没带你莲姨出去，你怕不怕我把你拐跑了？”

    乔敏轩却难得的有些赧颜，挠挠小脑袋上的短毛，“婶子，你是好人，不是坏人我知道从前错了，我以后再不惹你生气了”

    哟章清亭乐了，“你怎么突然发现我是好人了？”

    乔敏轩却嘿嘿笑着不肯答，踮着小脚，伸手就去扒那摇篮，“让我看看妞儿***好了么？”

    “你别把摇篮弄翻了”牛得旺现在越来越有哥哥样儿了，见乔敏轩看得费劲，干脆一把将他拦腰抱了起来，方便他探着头儿去看喜妞。

    喜妞早上起来折腾了半天，又换衣裳又吃奶的，这会子累了，眼睛一眨一眨的打瞌睡，对这个小表叔和小哥哥都是爱理不理的。

    乔敏轩扮鬼脸逗她也没反应，意兴阑珊的觉得无趣，“怎么她这么懒，天天睡的？”

    乔仲达被儿子逗乐了，“妞儿才不是懒，是太小了所以才天天睡觉。等再大一点，她可比你还活泼”

    因要出门，他便抱起小喜妞，熟练的拍哄着，甚有父亲样儿。却是抢了孩子她爹的差使，让赵成材有些郁闷。()