
    冲囍 （四一一）异心

    正文（四一一）异心

    （四一一）异心

    这头初六赵成栋家中诸事不利，那头京城里的方德海也接到了晏博斋的第二道指令。

    幸喜今日赵成材带着章清亭和小喜妞上娄府拜年去了，方明珠也鼓动着赵玉莲和姜绮红她们一起进京城去逛逛。大伙儿一商议，就让张金宝陪着她们去了，再请了贺玉堂作陪，杜聿寒本说要在家中温书，却也被赵成材一并带去了娄府，与娄瑞明认识认识。

    众人都热热闹闹的走了，只有方德海以腿脚不便留了下来。他就怕有事，却刚好就碰上事了，也省得找理由隐瞒什么。

    等他出了思荆园，仍是有个赶车的粗汉在等着他，不过这回却不是传话了，直接把他拉到了稍远些一个僻静地方，那儿已经有另一辆马车在等着他了。

    方德海还以为来的又是晏博斋，可爬上车一瞧，却是一位中年管家。

    邱胜递给他一个贴了封条的小匣子，上下打量了方德海好几眼，“我们家老爷说，你瞧了这个就知道该怎么做了。需要什么，可以告诉我，我给你配来。”

    方德海知道那盒子里装的是什么，接过来时重逾千钧，连手都在微微颤抖，却不得不咽咽口水，润润干涩的喉咙，低低应了一声，“是。那个……不用麻烦了，我自己可以配的。”

    “那就好三天之后的午时，你还是到那瑞华楼去，会有人来取货。”邱胜交待完了，从袖中取出一大锭金元宝出来，“这是我家老爷赏你的，好好办事，日后少不了你的好处”

    “不用了”方德海木然却坚决的摇了摇头，只问，“那我儿子的尸骨……”

    “你慌个什么？只要你好好办事，自然有让你心愿达成的时候把钱收着，走吧”邱胜不愿多谈，就用这一句话，便把方德海打发了。

    到底老头子还是没有拿钱，就拿着那个小盒子，转身黯然离开了。

    “不要白不要”邱胜却是将那锭被方德海留下的金元宝揣进怀里，与他那私自昧下的另一个金元宝依旧收在一起。吩咐车夫，“回府”

    在摇摇晃晃的车上，他不禁开始琢磨起来，晏博斋究竟葫芦里卖的什么药？

    这件事，想来是事关重大的，晏博斋连他这个心腹也瞒过了。要说起来，邱胜也知道，自己也算不得什么心腹。晏博斋为人极其小心谨慎，除了自己，是谁都不信

    连象这几年，邱胜虽然时常伴在晏博斋左右，但硬是就没搞明白，他到底是怎么控制了晏太师。

    晏太师晏怀瑾自从把寄予希望最大的儿子晏博文赶出家门之后，确实是生了病，但那只是一时的气急攻心，并没有什么大碍。而当时的晏博斋在家中还没有什么太大的份量，就算是晏博文不能回来，可也没有人认为，晏博斋能得到家主的位置。

    可事情就是这么的出人意料，晏怀瑾这一病就再没好过。

    刚闹出晏博文此事之时，裴静执意相信自己的儿子是无辜的，这其中肯定另有蹊跷。可她毕竟是个妇道人家，有些事情没那么方便出面，便逼相公出手营救。

    可晏怀瑾虽然也心疼小儿子，但却认为人证物证据在，连晏博文自己都低头认了罪，裴静此举不过是妇人之仁罢了，夫妻二人为此心情都不好，多有争执，晏怀瑾就一直独居在另一处院落里，延医调理。

    如果晏博斋要干什么，就是从那个时候开始下的手可那所小院一直是晏博斋看守最为严密的地方，自从他掌握住家中大权以来，陆陆续续在那里换了好些仆役，就连邱胜也不能从他们口中套出什么。

    在晏博文服刑差不多小半年之后，一直缠绵病榻的晏怀瑾突然做出一个让所有人都跌落下巴的决定，即让长子开始执掌家计，代他处理一些朝廷上的事务。

    此举大有培养接替人的意思，当然遭到了裴静的激烈反对。可不知为了什么，晏怀瑾那时的态度异常强硬，连夫妻情面也不顾惜，硬是把晏博斋扶上了马。

    邱胜想，晏博斋应该就是利用这半年时间，逐步控制了晏怀瑾，逼得他不得不低了头。

    再然后的一切，就变得顺理成章了。晏博斋一步一步蚕食掉裴静原本在家中的势力，逼得她不得不困守一隅，恐怕除了那个赤胆忠心的祝嬷嬷，也不敢再相信任何人了。

    而彼此，正值新老皇帝交替，晏博斋不为人知的另一面也逐渐的显山露水，谁能想得到，晏家那个在世人眼中老实而无用的大少爷，居然和当今的新皇关系如此之好？

    如此一来，那些从前轻视他的人再不敢掉以轻心了，都开始认真的把晏博斋当作了晏府未来的主人。

    而这，也是所有人最想不通的一点，晏博斋到底为从前的太子，现在的皇帝办了什么？能得皇上如此器重？这其中恐怕多半是些不为人知，又不大好说的事情了。

    裴静也就是从那时起，开始变得退让起来，她的目标也从最先开始的心心念念不忘替儿子申冤，放低成了能替儿子在晏府保留一席之地即可。

    识时务者为俊杰。其实邱胜从内心来说，也很佩服这位呼风唤雨了一辈子的大家女子。真正是提得起，放得下，不争一时之短长，极有眼光和魄力。

    就连后来晏博斋逼着要娶原本给弟弟订下的那门好亲事时，裴静连眉头也没皱半下。她是不会说同意的话，但她没有表示明显的反对。由着晏博斋拿了晏怀瑾的亲笔信去折腾，成与不成，似乎都与她毫无关系似的，一直只在冷眼旁观。

    而最后，还当真给晏博斋折腾成了裴静知道了，虽然面无表情，但还是大礼不错的，在外人面前尽到了一个做母亲的职责。

    不对邱胜忽地灵光一现，不是裴静退却了，而是她暂时隐忍不发了否则，以那个女人如此强悍的个性，怎么可能容忍有人抢走她儿子的未婚妻？否则，晏博斋后来有意无意的明显避让又是怎么一回事？

    他一下子融汇贯通了许多事情

    裴静那儿肯定是借机示弱，后来抓住晏博斋的什么把柄了所以晏博斋本来屡次让他去收买挑唆族人，要将晏博文从家族之中除名之事后来他再也不提了

    晏府里似乎维系了表面的平静，而这个情况却在再一次知道晏博文的消息时打破了

    邱胜突然惊出了后背的一身冷汗晏博斋几次三番让他派人去暗杀晏博文，在给他下这些指令的时候根本什么也没有说过，全是自己揣测着他的意思去办的。若是平常，他对自己势在必得之事，怎么会半点意见也无？他这不是要杀晏博文，而是要敲山震虎，逼迫裴静交出证据

    如果自己不成，于他效果已经达到了。如果自己干成了，也就是顺手替他料理了残渣而已若是哪日被追究起来，自己手上可没有一丝一毫是奉主人之命的证据，上上下下的联系人全是他自己

    幸好晏博文福大命大躲过了，若是当真犯了人命，逼得裴静鱼死网破，那么，第一个被晏博斋推出来抵命的，肯定是自己

    我的天邱胜想通此节，一颗心是怦怦直跳，额上汗珠也是滚滚而落

    扶着胸口，定一定神，后头的事情就更加的顺理成章了。因为裴静交出了证据，所以晏博斋便放了弟弟一马。可等他探听到晏博文即将进京的消息时，他为了怕夜长梦多，还是立即就逼死了晏怀瑾和裴静甚至连祝嬷嬷，也没有放过

    一幕一幕的往事在邱胜的脑子里不断闪现着，到了最后，他想着晏博斋近日来对自己的态度，忽然不寒而栗

    前些天他刚把自己毒打了一顿，可昨儿又把自己叫进房里，赏赐了不少钱财，派了他今日这件没头没脑的差事。

    邱胜知道，若是连他也瞒着的，肯定是桩极要紧的差事再看方才那方老头接到盒子时，跟死人差不多的脸色，就知道那绝计非同寻常了

    晏博斋这回又要干什么？这不是邱胜能想得出来的。但他却知道，若是办成了这件差事之后呢？

    晏博斋会不会杀了自己灭口？毕竟，自己也知道他太多见不得人的事情了兔死狗烹，这个道理邱胜还是懂得的。

    不行自己绝不能就这么任他捏扁搓圆，他得留些东西防身才是而能够震摄到晏博斋的东西在哪儿呢？

    邱胜开始留心寻找了。

    章清亭今儿和赵成材他们去到娄府，倒是高高兴兴耍了一日。正好娄府今儿摆酒，宴请的全是些关系较好的同僚友人们，还特意请了个小戏班子助兴。

    杜聿寒经赵成材跟娄瑞明的介绍，也在此认得不少官员，听说了不少朝廷里的事。他为人单纯，还以为做官的肯定都正正经经，不苟言笑。可今儿可是大开了眼界，原来脱了官服，众相好的官员们聚在一起时，也是跟寻常人一样爱好八卦。只不过大家玩笑归玩笑，却都有个尺度在那儿放着，不会过份逾矩就是了。好看的尽在,告诉您的朋友冲囍 （四一一）异心