
    （四二五）不识好人心

    赵成栋见到马场的情形，先不分青红皂白，狠狠把那柳家小弟骂了一顿。那孩子也觉得很委屈，那么大个马场，他一人怎么可能照管得过来？再说了，你做东家的又给了多少钱？要不是柳芳私下塞他些好处，还想指望人家给你卖命，那分明是痴人说梦嘛

    但眼下不是理论的时候，先得赶紧把死了的马抬出去，免得传染。赵成栋这一点常识还是有的，不管怎么着，都得让他们把地方收拾干净了。这一到干苦活累活的时候，他就想起自家爹娘了，于是才叫小厮去喊人。

    可阿胜回来的时候却告诉他，“老太太病了，老太爷说是去从前的马场喊人来帮忙。还让去找柳姨娘家的人来干活，说光靠他们可不济事”

    赵成栋听得火起，什么叫靠他们不济事？就不济事，过来搭把手也行啊娘一向身体好好的，怎么会突然生病呢？莫非是听说他这儿马生了病，怕要她出钱，所以躲着不来，只让爹去找人虚支应着？

    当下气忿忿的自语，“哼我就不靠你们，也能办得成事”

    可他这话还当真说早了赵成栋不看不知道，一看吓一跳剩下来的马竟也有一多半都有些病象了。这要是一起发起病来，恐怕他这个马场就全都要完蛋了

    这下子赵成栋再不敢托大了，自己不敢离开，赶紧让阿胜去买来艾叶黄柏苦参砂仁，鱼腥草金银花等清凉去毒的药物，内服外洗。另一头通知柳芳立即家去，赶紧带人来救急

    两边都分头依言行事去了，这边赵成栋自己在马场里埋头苦干。可他数月未曾劳作，干不了两下就累得气喘如牛，心里恨不得一下子能把这堆积如山的垃圾清理干净，但半天也干不动多少，倒是越干心里越窝火，直恨不得甩了铁锨，躺倒休息。

    时候不长，柳芳没回来，倒是赵老实带着贺家马场派到章清亭那儿帮忙的刘师傅来了。说起来他也算得上是赵成栋半个师傅了，过来一见了他马厩里污七八糟的情形，刘管事是瞠目结舌，震惊得半天说不出话来

    “成栋你……你怎么把马养成这样了？”刘师傅养了一辈子的马，就算不是他自己的财产，可看着好端端分出去的马儿遭罪遭成这样，可真是心疼

    原本金管事还跟刘师傅核计，章清亭走前有交待，若是赵成栋这儿的马养不下去，他们再低价收回来养。可这会子一瞧，刘师傅心下凉了半截。这别说低价了，就是白送他也一匹都不能要

    为什么？都带着病呢且不说拖回去会不会传染，就看它们一匹匹脚步虚浮，精神委靡的样子，就知道大有问题虽说是看着挺肥嘟嘟的，但刘师傅知道，这是长久不运动的后果，根本全是虚肉这样的马漫说是拖货拉车了，就是骑人恐怕都不太稳当

    可既然人都来了，也不好什么都不干，刘师傅打起精神，拿帕子包住口鼻，将剩余的这些大小马匹检查了一遍，勉强挑出几匹健康些的出来牵到一边，跟赵成栋说了实话，“你呀，赶紧雇人，把所有的马匹都分栏饲养这几匹好的，可千万别再混了。那边几匹病的，得赶紧救治你在这儿做清理是对的，但这大冷的天，马儿可洗不了澡，本就病着，再一冻，那可不是玩的但点烟熏香还是行的。成栋啊，真不是我大过年的来说些不中听的。我从前是怎么教你的？就算这冬天不能大跑大跳，但马儿还是得每天牵出来活动活动的。你这两亩地按说地方也够了，怎么就一点不尽心呢？交你的时候，都多好的马呀”

    刘师傅毕竟是外人，话也不好说得太重了，到此就打住了，想想又道，“我也不哄你，你那几匹带驹的母马，搞不好全都得难产你若是不想照料就转手给我们吧，看能不能救活一两匹。”

    这……赵成栋迟疑着不表态，他还以为刘师傅想趁火打劫，带崽的母马多金贵呀？一下小崽子就一变二了。就算这时有点小毛病，哪抵得过生下来时的价钱？

    赵老实是个实心眼的人，听刘师傅这么说，觉得那倒不如给了人家的好，免得弄得一尸两命，即便是牲畜，也是造孽，便劝小儿子，“那你就说了个价，给刘师傅吧”

    赵成栋心下不悦，心说爹也是的不懂行还乱插什么嘴？大哥和大嫂都和离了，怎么还偏心嫂子那里？想想便取了个巧宗儿，问，“那刘师傅，我不卖，把它们寄养在您那儿好么？”

    嘁你也太会算计了吧？无错不少字刘师傅很是鄙夷。哦，把马寄养在我们那儿，若是平安生下来，大小马还是你的，给点辛苦费就完了。若是有个什么三长两短，到时还可以找我们赔钱。天底下就你一人是精的，咱们都是傻子？这些有病的马，我肯看在从前的情份上收回来，就已经很不错了。还想拿我当肥羊宰，那可是没门儿

    见他不识好人心，刘师傅心头不快，面上却不动气，只道，“我不过也就是这么一说，既如此，你还是自己把马留下吧请几个懂行的师傅来，好生照看也就是的。就有一条，我见你那病死的马就这么露天搁在外头，这可不行，得立即挖坑深埋才是还得多洒些石灰，可别忘了你自己也懂行，这儿我也帮不上什么忙，倒是得多叫几个人手来干活才是”

    刘师傅客套完了，便是人情尽到了，转身便推说有事要走。赵成栋如此不识好歹，若是自己在这儿辛苦一场帮了忙，到时出了什么纰漏，说不定到头来还派他一身的不是。他哪有这个义务来帮忙的？

    等赵老实送人出去回来，赵成栋心下窝火，抱怨起来，“既来了，又不干活，那还跑来做什么？”

    赵老实听得心下不痛快，沉着脸道，“人家是你什么人？凭什么白给你帮忙的？”

    赵成栋越发没好气色，阴阳怪气的道，“我还以为您面子多大呢巴巴的把人请来。早知道不如不请何必去卖弄这个脸面？我是年轻无所谓，您这把年纪也好意思？”

    这一下子，可把赵老实气得不轻他本就不擅言辞，在这大过节的跟儿子吵架，也实在没意思。惦记着家里还有赵王氏要人照顾，自也放心不下。此时也不愿多做解释，咳地重重一跺脚，扭头也走。

    赵成栋更生气了冲着爹的背影就嘟囔，“人都来了，也撒手不这不摆明拆我的台么？行你们不管，那以后有什么事，也别指望我”

    瞧这养的好儿子，说的叫什么话？幸好没跟他过日子，要不然，那还有个好？赵老实气得浑身直哆嗦，半晌才挤出句话来，“行好……好”

    他这回是真的走了，头都不回。

    赵成栋知道自己话也重了，但就是赌气不认错。他以为自己能解决这一问题，却没想到他实在是太高估自己的能力了。

    天交黄昏，他也没能等到柳芳带着人来帮忙，实在不得已，便只好亲自去集市上雇人。可这大过节的，上哪儿去雇人呢？白跑了一圈，什么人也没遇到。倒是各家各户的团圆饭俱已端上了桌，那一片酒肉飘香，勾着一直没顾得上吃饭的他的肠胃，更显得饥肠漉漉。

    他心中气闷，本想就在街上找家馆子吃饭拉倒，却不觉走到老胡同这边，想着那一面就是赵玉兰家了，心念一动，便到大姐那儿去寻一顿饭吃。

    赵玉兰却还在忙活，准备晚上的点心。见他来了，很是讶异，“成栋你怎么来了？不听说你那马厩出事了么？怎么样？要不要紧？”

    一早赵玉兰包了元宵，让秀秀端了给赵王氏送去，却刚好撞见赵王氏倒在炕上不能动弹。她本就没好利索，又因小儿子之事，心中平添了一层堵，赵老实初出门时她还强撑得住，没半个时辰，人就觉得更难受了，赶紧把炉上的粥药都端了下来，回头倒下后，连头都抬不起来。

    田秀秀倒是很懂事，一来就赶紧放下东西，把凉掉的粥和药都重新热了，伺候着赵王氏吃下。直守到赵老实回来，她才回去。当然也就大致从赵老实的口中辗转听说赵成栋的事情。回来跟赵玉兰一说，她就坐不住了。

    张罗氏正好也在这儿帮忙，听着忙道，“那你还是快回去瞧瞧吧这儿有我们看着，出不了大错”

    因为赵老实的阻拦，起初赵玉兰没跟大伙儿说娘的病。牛姨妈还不知道姐姐病得这么厉害，她人心细，此时听说便道，“那我跟你回去，把我那儿一个小丫头带去帮帮忙要不那头靠你爹一人可伺候不过来，你这两头跑着也总是忧心”

    于是她们急急忙忙的赶了回来，有牛姨妈带着人手过来帮忙，赵老实也是松了老大一口气。

    （最后一天了，亲们瞧瞧还有漏网之票么？有就投一下哈，亲）()

    