
    （四○二）发疯

    孟子瞻抬眼一扫，就见四下里还留住了不少风头正健的青年才俊们。想是陛下想拉拢培养年轻心腹之意，当然这其中恐怕也暗藏着些为了年长的御妹们择婿的念头。

    当下淡笑着恭敬从命，随小太监进了内廷。有身份有地位的大官要员们早已各据一方，象孟尚德自然离那龙案尤为亲近。

    小太监本想把孟子瞻往他爹那儿领，但孟子瞻却摆手微笑着谢绝了。就在下头，寻了个谈得来的年轻官员，夹在众人之中坐下，既不过分突出，也不过分隐藏，恰到好处的守着中庸之道，怡然自得。

    既有美酒佳肴，当然也少不了丝竹管弦助兴，更兼美人婀娜，清歌曼舞，端的是人间富贵极乐图。只是少了份兴之所至的随意，多了些虚与委蛇的拘束而已。

    酒过三巡，气氛渐渐放开了些，高坐在龙椅之上的皇帝陛下也亲自移玉步，下丹墀，来与大臣们畅饮。有身份的自然是一对一的敬酒，而象下头的这些年轻官员们便是一呼百诺，共同举杯。

    只是在皇上陛下敬完酒笑着转身之际，孟子瞻无意间瞥见而立之年的皇上转过去的侧脸，忽地有如雷殛只觉全身血液都凝固住了，头皮一阵阵的发麻，连呼吸都已忘却

    这样的一张脸怎么会是这样的一张脸？

    侧着面，带着笑的脸，很容易让人忽略掉他唇上墨黑的胡须，忽略掉他眼中的那抹高深莫测，如果再忽略掉他因年长而越发显得刚毅的面庞，这不活脱脱就是那个大年初一出生的玉茗道长？

    孟子瞻闭上了眼，只觉两只太阳穴突突跳得厉害

    他想，他一定是醉了醉到眼花缭乱了，醉到竟然会联想到一些匪夷所思的事情于是，他只能倒下，俯倒在桌上，真正的但愿长醉不愿醒。

    旁人都笑呵呵的看着他笑道，“小孟大人可真是醉了”

    机灵的小太监赶紧请示了孟尚德，然后过来扶着他送出宫去。一路之上，孟子瞻都没有睁眼，等回了府，家里人也只道他是醉得厉害，让人好生的服侍他睡下了。

    等到四周终于都安静下来的时候，孟子瞻才猛然睁开了双眼，一脸肃然的坐了起来

    伸出手掌，看着每一根纹路都是那么的清晰明白，很好他知道自己的双眼没有瞎，也没有花。再度闭上眼睛，默背着很小的时候学过的诗词，再心算了几道算术，很好他知道他也没有疯。

    那么，一个没有瞎了眼，也没有发了疯的他，怎么会看到那样的情形，想到那样的事情？

    所以，孟子瞻觉得，自己肯定还是瞎了眼，还是发了疯所以，他才会继续去想这件绝不应该去想的事情……

    玉茗在思荆园里玩了一会儿，日头一偏西就赶回天一神庙去了。出家人有出家人的规矩，也怕庙里的人担心，大伙儿也没有留他。只送他走的时候，方德海的眼神颇有些复杂，让章清亭起了些小小的疑心。可她还没张嘴问，方德海自己倒是又念叨起来，等年一过了，就赶紧去找儿子的尸骸，找着也不回京城了，直接就回乡下去

    这老头章清亭知道他有心事，可就是不能问，没法问真是憋死个人了

    等到夜里，乔仲达就带着儿子回来了。同来的，还有他的生母，从前的孟府丫头秋萍，现今的乔府陈姨娘。

    初二是章清亭说好要宴客的日子，她们一早就准备好了各项美味佳肴，方德海歇息了一夜，今日似乎心情也不错，非常给面子的亲自下了厨，烧了几个拿手菜。

    因乔仲达私下跟亲娘交待过，故此陈姨娘特意备了份厚礼，和儿子孙子都一起过来相看这家人。

    一进门，就见一个身材高挑，曲致玲珑的年轻妇人上着湖蓝底子缠枝红牡丹斜襟棉袄，下着梅红色八幅宽摆裙在屋中指挥着。这个放这里，那个摆那边，一屋子男女给她指挥得进退有据，越发显得此女飒爽英姿了。

    只那端庄的眉目里掩不住一股子天生的大家闺秀的气质，看得陈姨娘微微的蹙起眉来。这女子，也太厉害了些吧？无错不少字跟她结亲家，合适么？

    乔仲达笑着上前介绍，“娘，这位就是我时常跟你提起的张夫人了。”

    章清亭扭头见他们进来，一看这年纪打扮，就猜出陈姨娘的身份了，忙不迭的上前行礼，“不知老夫人到了，未曾远迎，还忘恕罪”

    “快别如此了我哪里敢当什么夫人呀”陈姨娘见她行了大礼，忙去谦让，回头又嗔着儿子，“你呀出了门也不知检点些，我知道你心里头孝顺，可也别在嘴上带出来让人听了怎么想？”

    可章清亭却仍是行完了礼，才起身笑道，“老夫人，我们乡下人也不懂什么规矩，有什么错了的地方请您多包涵着点您既是二爷的生母，又在自个儿的家里，您不是夫人，谁又敢当呢？恐怕连二爷立足的地方都没了”

    乔仲达听得甚合心意，“娘您可听人说了？这又不是在府里，在咱们自己家里，哪有那么多的规矩？您就放心的应吧难道在亲儿子这里，也还要讲这些虚礼不成？轩儿，你也记着，以后在咱们家，就叫奶奶，知道么？”

    “知道奶奶”乔敏轩用力的点着小脑袋，甜甜的叫了一声。

    陈姨娘欢喜得是心花怒放作为亲生母亲，她怎么就不盼着自己的亲儿子管她叫娘，亲孙子管她叫奶奶呢？可在侯府，那都是绝对不能的可在这儿，她却能挺直腰杆做人了。

    可她欢喜归欢喜，却对章清亭的戒心更重了一层。如此八面玲珑，又能言善辩的妇人，可不是容易对付的。

    她在打量着章清亭，章清亭自然也在打量着她。

    这陈姨娘倒真是生得好相貌，一双杏仁眼，两弯柳叶眉，虽已是四十许人，却仍是风姿绰约，不难看出年轻时候的动人美貌，也难怪她能在侯府这么多年屹立不倒。

    章清亭心里清楚，能在大户人家里做上几十年姨奶奶，还混得有儿有女的，哪一个都不是省油的灯别看这陈姨娘面相甚是老实贤淑，那肚子里的心眼不会比旁人少半分。也别指望用一点点的小花招小伎俩就能讨好她们，她们可不吃这一套

    不过章清亭既不有求于她，对她便没什么想法，大家只要混个面上光就行了。当下热情的招呼她坐下，又让赵成材也来见了个礼。

    一时客人陆续来了，大多都是头一次见陈姨娘的，未免又是一番客套寒喧。倒也不用章清亭怎么招呼，仍是忙着去张罗饭局了。

    不一时，冷热拼盘各色菜品都摆了上来。章清亭请人上桌，陈姨娘当然给大伙儿让到了首座，她虽是姨娘，却也是在侯府锦衣玉食过惯了的。原本对他们这顿饭没抱多少指望，以为不过是些寻常小菜，可没想到上桌子一看，竟是色香味俱全，这一桌子菜，可不让侯府大院了。

    未免有些讶异，“这是哪儿请来的厨子，竟做得如此好菜？”

    说话间，却是赵玉莲捧着最后一道菜，和方德海一块儿也进来了。她起先因在厨房里帮忙，故此穿着一件半新不旧的青色小袄，简朴之极。见有外客，放下菜，只点头微笑施了一礼就先回去换衣裳了。

    可陈姨娘仍是在满屋子中发现了她，心下暗暗纳罕，怨不得儿子看上这姑娘了，果然是很有几分姿色。但这样小门小户的女子想做儿子正妻，恐怕还是次了点吧

    可陈姨娘心中虽有些嫌弃，却没有当即就对儿子提出来。毕竟是她唯一的儿子，后半生的靠山，陈姨娘还是很懂得拿捏分寸的。不到最后关头，绝不会轻易开口。在侯府里历练了这么多年的经验告诉她，有许多事，只要你沉得住气，也许在你开口之前，都已经解决掉了。

    没一会儿，赵玉莲换了过年的新衣裳出来了。这是章清亭特意给小姑选的一套大红绫子的上衣，领口袖口皆镶着些雪白的毛边，合体妍丽，她极少穿这样的艳色，就是乔仲达瞧了，都忍不住眼前一亮。

    上来重新给陈姨娘见礼，乔敏轩孩子气十足的摸着赵玉莲的新衣裳，仰头看着她，稚气的夸奖着，“莲姨今天真好看”

    此言一出，逗得众人都笑了，牛得旺忍不住很是得意的插了一句，“我姐姐一直都很好看”

    这话夸得赵玉莲脸上更红了

    陈姨娘笑吟吟的从手腕子上褪下一只青翠欲滴的翡翠镯子来，“真是好标致的姑娘今儿也没带什么，这个就给你做见面礼吧”

    赵玉莲脸上一紧，出言推辞，可陈姨娘却是不依，她一个年轻女孩儿也不好太过别扭，眼神便往大嫂那儿示意。

    章清亭一瞧那镯子的水头，就知道很是贵重的，有些吃惊于她的突然示好，赶紧上前拌道，“这可太贵重了心意领了，咱们可不敢收老夫人这么大礼”

    “有什么呀”可陈姨娘笑眯眯，接下来说的一句话，让她更是惊讶。()

    ...