
    ﻿    （四一五）是你想多

    吉祥点头应下，把那袋小米藏在怀里先进去了。章清亭正打算磨蹭一下再回去的，却见阎氏兄弟现出身形，悄悄在那儿跟她招手。章清亭微怔，他们两位素来寡言少语，找自己所为何事？

    阎希南说话素来不喜欢拐弯抹角，开门见山的道，“张夫人，有件事，我们想请你帮忙查一查，方老爷到底弄的是什么调料？”

    说实话，对于这个问题章清亭也很好奇，她也算计着要亲自跟踪方德海去查查这个事情。

    “二位如此问，莫非是知道了什么？”

    阎希北点了点头，“张夫人请坐，此事事关重大，还请一定要帮这个忙。因为方老爷用的调料当中，可能用到一味非常之的东西”

    章清亭脸色顿时变了，“难道有毒？”

    阎希北的脸色凝重，“是比毒药更可怕的东西我大哥就曾经深受其害”

    虽然新年还未过完，但朝中的年假早已放完了。只是大臣们都不会这么没有眼色的在元宵节之前上报些烦心的事情给皇上添堵，基本上每天的朝会，也就是简简单单说那么两件轻松愉悦的政务之后，便结束了。

    今儿孟瞻下了朝，没有马上回家，也没有去衙门，而是坐在轿里，守在下朝的一条必经之上等起了人。

    不多时，他等的人就来了。

    “停轿”为的家丁愣了愣，回去禀报，“老爷，是英国公府的小孟大人挡住了去，说有几句话要跟您说。”

    是么？晏博斋的眼神微微一眯，手指在轿中的椅背上轻点了两下，端起了架，“那去问问他有何事。”

    家丁很快过来传话，“小孟大人说，是关于春闱之事，想跟老爷讨教一二。”

    哦？若说别的倒还罢了，只是这件事，晏博斋还非得听上一听不可

    多少年来，朝廷每任的春闱主考官都是出自师府上，可年前晏怀瑾刚一过世，就有不少朝中大臣跳出来，那话里话外的意思，都是让皇上另择贤良，把这个位置让出来。可晏博斋怎肯如他们的意？

    老头死了，现在晏府由他刚刚当上家，若是连这个位置也保不住，那皇上就更把师一职加封到他头上了。在朝廷上为官，就如逆水行舟，不进则退。晏博斋非常明白这个道理，所以他一定要谋夺这个职位不可

    而孟尚德就是阻扰他的第一阻力，现在孟瞻主动来找他谈这个话题，是不是代表着孟家有什么妥协的对策？

    见是一定要见的。晏博斋下了轿却吩咐，“那就去请小孟大人过来一叙吧”

    官大一级压死人，这是他该拿捏的派头，为什么不要？

    孟瞻从容自若的只身来到晏博斋的轿前，作为级较低的官员，还依着礼节，先问了好。晏博斋很是满意，然后才虚与委蛇，“孟大人，何须如此多礼？”

    手一挥，旁边的下人也退出丈远，留下空间给二人。

    孟瞻微微一笑，“人不知礼，无以立也。何况又是对着礼教谨严的晏师府上，即便师已然故去，但下官这礼数可不敢不周”

    晏博斋听出话里的淡淡的讥讽，眼神一凛，“小孟大人难道今日拦下本官，就为了行个礼么？”

    “当然不是”孟瞻脸上笑容不变，“眼下春闱在即，可这主考之人却迟迟未定，不仅与国无益，与那莘莘，更是让他们日夜揪心”

    终于说到正题了晏博斋心中一紧，面上却仍是不动声色的道，“此事自有圣裁，你我都不必枉自费心，猜圣意”

    孟瞻轻笑，“晏大人何必揣着明白装糊涂？其实此事，若是大家都退半步，也许能并驾齐驱，为国效力，此事前朝也不是没有先例。晏大人，您说是不是？”

    晏博斋明白了，他这意思是要弄个双主考，甚至主考出来不觉冷笑，“可惜凡事总在主次轻重之别，若是孟大人果然如此作想，又何必作此势态？”

    他这个孟大人里没带小字，指的便是孟尚德了。

    孟瞻一笑带过，“这不是是下官的一点愚见，说给大人，仅供参考而已。若是大人觉得说得不对，也请不要见怪”

    他拱一拱手，便似要走了，却又突然提起件事，“说起一事还当真好奇，我前日到翰林院翻查旧史，无意中瞧见原来晏大人竟如此的明察秋毫，在燕王一案中的建树真是让人不得不心悦臣服只不知当时大人到底是如何查知的燕王底细呢？”

    晏博斋闻言脸色顿时阴沉了下来，“这自然是上仰天恩，下仗众人出力。任他智者千虑，也总有密一疏之处，这又有何好奇之处？”

    孟瞻点了点头，这答案已在他的意料之中。却又感慨，“只不知那燕王到底是用何等下滥的手法控制人的神智，奈何那东西竟是在燕王伏罪之前全部被销毁了，真是可惜不过晏大人，你说他既然要销毁那些，何不连所有的东西一起销毁，却单单销毁那个？难道那些东西比白纸黑字更有说服力？”

    “小孟大人，你未必也想得多了”晏博斋冷哼一声，“他若事事都能料到，那就不是人，是活神仙了再说了，此案早已经陛下圣裁了结，你为何又这么有兴趣呢？难道你还有何异议不成？哼奉劝小孟大人一句，这皇家的事情，咱们做臣的，还是少操些心好”

    孟瞻笑着，“多谢晏大人的金玉良言，下官一定铭记于心。只这做臣的，操不操心倒两说，但这忠心却是第一位的，若是有些事情，做得好不好的倒两说，只别欺君瞒上才对。晏大人，你说可是这个理么？呵呵，现在时候不早，下官也不耽误了。告辞，告辞”

    他不再多说一字，便自走了。留下晏博斋在那儿，虽然表面竭力保持平静，但心头已然掀起了惊涛骇浪

    该死这家伙竟然去翻查以前的旧账了晏博斋当然知道，他在查抄当年的燕王秘密处中，鬼使神差的就截留那批御米壳和南梦膏。因为他用过，所以当然知道这东西的妙处只是他原本以为，自己做得天衣无缝，根本就不会有人动心来查，可现在孟瞻要来查了，这可？这种事情当然是可大可小的，可若是孟瞻接着往下查下去，查出那桩事来，恐怕……

    晏博斋眉毛拧得更紧，大踏步往轿中而去，吩咐左右，“回府”

    再一次进了库房密室，晏博斋看着那些个打着燕王府印记的瓶瓶罐罐，咣啷一声，砸个粉碎想想又砸了几只古董瓷器，混在一堆，“邱胜，你进来收拾一下”

    邱胜领命，收拾了东西出来，却没有扔，而是拿一个布袋将这些碎瓷烂瓦悄悄装了起来，交给自己的心腹，“去古玩店里寻几个能工巧匠，看能不能拼凑出来”

    他费了偌大的力气，在裴静和晏怀瑾的房间里，是什么也没寻到，自然也就不会放过手上任何一个机会。

    晏博斋正在心神不宁的时候，又得到一个更糟糕的消息。

    负责监视晏博的人来回禀，“瞧见一个老女尼，给他来送了些东西，后来小的跟着那女尼回去，却是到了金玉庵。小的顺便就打听了下，原来那座庵堂里，住着宁府当年的那位小姐给他送东西的，就是宁小姐的奶娘”

    啪晏博斋重重的一巴掌拍在了桌上。心头窝火之连守着孝也要跟他捣乱么？那宁府的小姐什么时候又跟他接上了头？这孤男寡女，私相授受，能干出什么好事来？这个弟弟留着，始终是个心腹大患

    此时邱胜又过来回禀，“明儿奴才去跟那姓方的老头接货，老爷还有什么要吩咐的？”

    晏博斋正待说“没有”，却忽地一停，生出另一个头来。孟瞻现在仍不死心的要追查从前的旧事，而方德海又住在乔仲达的地方，乔仲达又跟孟府的关系匪浅。万一那老头一个沉不住气说出去，或是被乔仲达发现他私自给自己提炼御米壳的事情，始终是个隐患

    还有晏博，也跟方德海、乔仲达等人有着千丝万缕的联系。当年的事情虽然沸沸扬扬，不光彩，但现在那位宁小姐应该也年纪不小了，若是她按捺不住寂寞，跟晏博做出什么苟且之事，那难道永昌侯府还能不认么？晏博身后本来就站着一个裴府了，如果再站上一个永昌侯府……

    晏博斋越想越觉得有可能，越想越觉得讨厌他是多么辛苦才有今时今日的地位，可是晏博呢？几乎不需要怎么努力，就有现成的这么多的东西。甚至就连做了牢，等他一出来，还是有这么多的人等在这儿帮他，这世上的事情怎么这么不公平？

    晏博斋曾经动过的杀机再一次暴涌出来，而这一次，他要斩草除根