
    （三七六）漏网之鱼 [三更！]

    不多时，孟尚德过来，乐呵呵的张嘴就道，“果然是中了春闱时可更需努力才是”

    当官儿的就是厉害啊听这话说得，好象全是他的栽培之功似的

    赵成材心下虽然明白，但嘴上却不得不顺着杆子爬。说些感谢国公大人的苦心指点，一定不敢相忘云云之类的话，直把马屁拍得山响，让他满意才是。

    又引荐杜聿寒与他认识，孟尚德当然也要曲意结交一番。现在年轻的举子，可能日后都会是他朝中的助力，老谋深算了多少年的国公大人不会不懂这个道理。

    此时问起孟子瞻，原来他已经升任了五品吏部郎中，掌管着天下官员升贬奖罚，极有实权。

    孟尚德略带几分得意的口吻嗔怪着，“他还是年轻，做事着三不着两的只是陛下信任，放手让他去做，所以成天忙得昏天黑地，回家也没个准数。我才已经打发人去请了，只要不是宫中传唤，一会儿就能回来”

    “那是小孟大人家学渊源，您指点得当，所以才能深得陛下器重”

    得再来拍一顿马屁吧赵成材自己做了爹，当然就更加能够体会到，当着人家父母的面吹捧人家孩子，那是绝对一点错也不会出的

    果然，孟尚德听得面带微笑，心情十分舒畅，主动提起，“今晚就留在府中用个饭吧也去见下老夫人。”

    这话说得，赵成材就是不想见也不成了。趁着这空档，仍是把杜聿寒拖着一起到了后宅。孟老夫人自从经由章清亭跟乔仲达搭上线做上生意之后，家中生计好过了许多，连带着对这小夫妻也颇有好感。

    问起家长里短的事情，赵成材便含糊带过，只说夫人带着女儿也上京了，孟老夫人当即就发出邀请，“过两日可一定要把孩子带来我瞧瞧”一时又感慨，“这日子过得真快去年你们这时候才走，现在这时候都带着孩子来了瞧我们子瞻，至今还是光棍一个”

    说得众人都笑了，赵成材只得打趣，“那是府上要求高，哪象我们，随随便便凑合一个就过一辈子了”

    众人又笑，孟老夫人就着这话便道，“那你可不许给玉莲凑合了那孩子可当真不错，得找户好人家才是”

    赵成材心中警铃大作，这话是何意？难道她们还打起了妹子的主意？这可不能由着她们乱来当即笑道，“老夫人说的是再委屈谁也不能委屈她啊不过我这妹子已经过继给姨妈家了，她的婚事得由姨妈作主才行。”

    孟老夫人似乎很是意外，“是么？怎么从前没听你们提起？”

    “这是姨妈上回从京城回去才办的事”

    “哦，原来这样啊”孟老夫人隐隐有些失望之意。

    孟夫人见杜聿寒也生得一表人材，便顺嘴也问起他的婚配。杜聿寒生怕乱点鸳鸯谱，赶紧申明，“刚刚娶了妻的。”

    大伙儿这才不语。

    忽然孟老夫人半开玩笑的提到，“仲达那孩子在忙什么呢？自搬到乡下，都不带着敏轩过来请安了你回去可得说说他，是不是在忙着娶妻就忘了咱们了？”

    赵成材心里一紧，难道这孟家也惦记着乔仲达的婚事，那可不是他能随便掺合的，当下便笑道，“娶不娶妻的我倒没见着只是那么大个庄子，他每天可着实忙得很，想是实在没工夫，才不得过来。我那日刚到，他还提起府上来着，也是说许久未来了，心下着实不安。”

    孟老夫人脸色和缓了些，“我也知道那孩子是个有良心的，必是实在忙得走不开，才来不了算了，等他来了，我再跟他说吧敏轩那孩子才那么点小，实在不能没个人照管着。上回他娘家里的人过来请安，也是忧心此事。生意固然要忙，可家也不能不安，既然都出来了，老这么拖着，可不是个事儿”

    你既是要给他说亲，又在我面前说这一通做什么？不摆明让我带话么？赵成材心中撇嘴，坐在那里正觉得无聊，忽听丫头进来回禀，“大少爷回来了”

    一语未了，就听外面脚步微响，孟子瞻连朝服都没换就赶过来见客了。见赵成材便笑道，“我前些天在各地送来的举子名册中查了有你，便想着你何时能到。可巧昨晚书房那灯花爆了又爆，我还想应着何事，原来竟是今日之喜快快快随我过去，咱们好好聊聊”

    孟老夫人一见了孙子，那是欢喜非常，“去吧去吧知道你们年轻人有私房话要讲。你父亲已经留了他们吃饭，晚上你们好好喝几盅”

    众人告退了出来，孟子瞻才道，“年纪大的人总喜欢说些有的没的，若是有些不妥之处，还请不要见怪”

    赵成材想着可能这些事也在他耳边唠叨过，不过看孟子瞻这态度，也是有些无可奈何的。便不再答话，给他添堵。媳妇教过，有时候，装糊涂也是一门学问。

    带他们出来，孟子瞻要进屋更衣。没请他们坐下，却让书僮带他们进了家中的藏书楼，“你们也不是外人，用不着那些虚礼，既然来了，不如去瞧瞧有什么用得着的书，倒比请你们干坐着强。我一会儿就过来相陪”

    这样自然最好杜聿寒也觉得这个小孟大人爽直率真，比老孟他们有趣多了。只赵成材觉得有些蹊跷，固然孟子瞻是一番好意，可这么短短的时间让他们去藏书楼能挑出什么好书来？还是说，他其实别有用意？

    孟家的藏书楼共有三层，百年世家传承，非比寻常。专司管书的小僮一一跟他们介绍着各部藏书，许多传闻中的古籍珍本这里都有收纳。

    杜聿寒是爱书之人，一进去就喜得心花怒放，两只眼睛都不够瞧了。但赵成材心中有事，没去看书，倒是注意打量着屋里的环境，揣测着孟子瞻的真实用意。

    不多时，他就发现了，有人在暗中偷窥着他们那是一种说不出来的感觉，但就是能感觉得到。

    会是谁呢？赵成材心里头琢磨着，自己又没有得罪孟子瞻的地方。那为什么不能光明正大的出来相见呢？

    很快，这个答案孟子瞻就亲自来告诉他了。

    换了常服的他显得更加平易近人些，看了一眼被书僮特意引开的杜聿寒，低低在赵成材耳边轻语，“随我上去”

    赵成材信他，毫不迟疑的跟着他上了三楼，孟子瞻才轻声唤道，“小姑娘，出来吧你要找的是他吧？无错不少字”

    角落里窸窸窣窣一阵轻响，一个瘦削的小身影钻了出来。

    赵成材一看见那双黑白分明的大眼睛就知道，方才正是她在楼上窥视着他可这小姑娘是谁呢？他怎么不认得？

    可小丫头一见着赵成材就似瞧见亲人一般，瘪着嘴要哭，孟子瞻却作个噤声的动作，“别出声，下头有人”

    小丫头使劲点了点头，上前拉着赵成材的衣袖，强忍着抽搐，极低极低的声音问，“您是赵先生我们从前见过，你和你母亲子来找过嬷嬷的，你不记得我了吗？”无错不跳字。

    啊赵成材想了起来，这不是祝嬷嬷家看门的小姑娘吗？事隔一年，小女孩长大了好些，所以一时没认出来。可一想起来，他却差点惊呼出声，“你们那儿不是被……你是怎么逃出来的？”

    小丫头抽抽噎噎，算是说清了始末。

    原来那夜晏太爷和晏夫人突然故去时，祝嬷嬷趁着府中闹得人仰马翻之际回了趟家，交给了她一样信物。当时就约定好了，如果祝嬷嬷每日可以按时回家便罢，如果哪天到了时辰仍未能回来，就让她立即带着东西逃命，想法送给少爷去

    小姑娘不认得晏博文，可她见过赵成材夫妻。知道他们两口子靠得住，祝嬷嬷便交待小姑娘，要是到时她真的有个什么三长两短，就让小姑娘赶紧想法先找到赵成材，再联络晏博文。

    祝嬷嬷老于世故，知道单凭这么个小丫头决计不能成事，可赵成材上回来的时候，住过孟府。而孟府和晏府不和，又是尽人皆知的事情，两家旗鼓相当，晏博斋再狂妄大胆，也不敢闹到孟家来。

    于是，祝嬷嬷就大胆的出了一个主意，让小姑娘在出事之后来投奔孟府。她算计得很准，到时就让小姑娘说是他们在京城故人的孩子。孟府对这么一个小孩子未必会留心，说不定就能帮上忙。

    那日祝嬷嬷死后，邱胜带着家丁到胡同里来抄她们的家，小姑娘早得了祝嬷嬷的吩咐，成天都把信物带在身上，一见势头不对，当即就跑来了孟府。却不敢贸然进去，只是躲在屋檐之下，等到晚上孟子瞻回来，见这小丫头有些古怪，上前问话，才知她要找赵成材。

    可再多问一句，这小姑娘就死活不肯讲了。

    孟子瞻那是多精明的人？赵家明明有赵玉莲在京城，这小姑娘却不去找，肯定是有问题的。看她服饰和举止，一眼便知是大家子的丫头。那赵成材在京城里还有关系的是谁呢？娄府绝无可能那便只有晏博文所在的晏府了。而晏府正好又出了事，他便也没有声张，把这小姑娘收留在了府里，只说是捡来的个丫头，连在孟老爷他们面前都隐瞒了她的真实来历。

    (太感谢了亲们真给力啊明天是粉红翻倍最后一天了，要有就支持一下啦一次投票两次效果，多好啊下一次三更就定在400好不好？)()

    