
    （三八三）坚决不能结的亲

    当今世上风俗，便有这样的。

    若是有子女在未成年之前过世，父母为了表达对孩子的哀思，便会替他或她结一门阴亲。就选那年岁差不多过世的孩子，一样下定过聘，最后将二人尸骨合葬，算是成亲。只是新郎新娘都是牌位，并不是真人。

    这种做法，文雅一点叫做冥婚，通俗一点就是结阴亲。论理，干这事也没碍着谁，谁爱干就干去。

    可这世上哪那么好找刚好能相配的青年男女？所以有些大户人家，仗着财大气粗，便挑选活人来给自己已死的孩子结阴亲。

    饶是章清亭素来镇定，也不禁有些变了颜色，他们家要是真有这种想法，那玉莲可就得活活守一辈子寡了“孟夫人，您这是……”

    孟夫人惨然一笑，“小娘子你别怕，我们家可不做那种结阴亲损阴德的事情只是子眭名下空虚，也是我们为人父母的一块心病还好家里还有子眭他大哥，于是，我们就这么想的，让子瞻肩挑两祠，替他弟弟也结一门亲，日后有了子女，便归在子眭名下。让我那苦命的孩儿，也不至于孤坟一座，无后人拜祭”

    她这会子是真的掉下泪来，哽咽着说不下去了。

    孟老夫人叹息着，“我们也曾四处留心来着，可左瞧右瞧，也是跟你们家玉莲投缘，就看上她了。那孩子模样儿好，又聪明伶俐，行事又难得的端庄大方得体，所以心下第一就取了她只要你们肯割爱，让她嫁来，尽可以放心子瞻是你们都见过的，他为人处事如何也不是我们做长辈的自夸，在这京城的年轻小辈当中，也算是名列前茅了。想结亲的那真是如过江之鲫，数不胜数只是那孩子心气太高，凡花俗草根本就入不了眼，故此才耽搁至今。不过若是给他弟弟结亲，就一定得听我们的了他虽挑剔，但人极孝顺，既是我们亲自发了话，他也不敢不依就是日后自娶了妻，也必以平妻之礼待之，绝不会亏待于玉莲的你看可好？”

    这让章清亭怎么说？感觉就象活活吃了个苍蝇，就不出的别扭

    他祖母的哦，你孙子孝顺，你孙子心气高，你孙子逼于父母之命娶了我家妹子，那合着还是我们高攀了？

    孟子瞻是好，我承认很好行不行？那也不见得我们就一定要把妹子嫁给他天涯何处无芳草？就算你们家孙子是个宝，其他姑娘也不是草

    哼说的好听是平妻，说白了还是门阴亲只不过比那个守活寡的好一点，这门阴亲有个男人就是了

    可要真说起来，还不如守活寡的守活寡的还博个名声好听。这个呢？妻不成妻，妾不成妾，你们这时说得好听，等我家妹子嫁了来，先让她去侍寝，等生个一男半女的，那边正妻进了门，就不给她见孟子瞻了，那让她找谁哭去？当真理论起来，自己只是个死鬼的妻吃醋都没法吃醋

    有一句不大好听的话，章清亭很想骂，却碍于礼数，噎在嗓子眼里，憋得难受。半晌才嘿嘿干笑着说了句，“承蒙老夫人、夫人你们看得上眼，只是我头先也说了，我家这小姑的婚事我们做不得主……”

    “嗳”孟老夫人满不在乎的摆手，“甭管她是不是过继给你姨妈了，又不是个小子，不过是个姑娘，有什么事她哥做不得主的？你们可别忘了，现在成材是举人，身份可与从前不同，难道在家这么一点说话的分量都没有？那也太不象话了”

    “可……”章清亭寻了个借口，“您二位也说，小孟大人心气甚高，要是他看不上我们家玉莲，那纵是勉强塞了人给他，也是不妥这个婚姻大事不比旁的，这个请您们不要笑话，我们乡下人粗俗，不懂得礼教，只知道要结亲的话，总得两口子看对了眼才成连小孟大人都没放话的事情，我们家是实不敢应承的。要不到时把人给晾在那儿了，那可不仅是误了妹子一生，也是给小孟大人添了一辈子的堵”

    孟老夫人眉毛微挑，“那你是说，若是子瞻同意了，你们家就同意？”

    孟子瞻能同意么？章清亭不太敢确定。这个小姑太招人喜欢了，要万一孟子瞻真对太莲也有那么点意思，顺水推舟想坐享齐人之福可怎么办？男人嘛，有几个是不好色的？这个险不能冒

    她想想就笑着回了句，“哎哟，老夫人，您这么问我，不是难为我么？实不相瞒，我和姓赵的已经和离了，虽说和玉莲的情分仍在，但毕竟我已不是她大嫂了，这事我可做不得主”

    “什么？”这下轮到孟老夫人和孟夫人惊呼出声了，“你们和离了？”

    这不管在民间还是官宦人家，可都是极其罕见的

    “是啊”章清亭两手一摊，摇头叹息，做出一副伤心表情，“我们两家父母不和，着实没法子再过下去了，只得和离。”

    这……孟老夫人和孟夫人面面相觑，也不早说白浪费半天的嘴皮子

    中午用了饭，勉强寒喧几句，就放章清亭带着人离开了。赵玉莲之事是不消说，乔仲达这正主子没来，乔敏轩这个小不点留着也没啥用。

    送别了他们，孟夫人才对婆婆道，“看来，仲达是真的不想娶咱们家介绍的姑娘，才派她来打马虎眼儿。娘，那头要不就算了吧？无错不少字咱们留着芷芸，待春闱之后结门好亲也不比找他差多少，说出去名声还好听”

    孟老夫人斜睨着媳妇，“是她到你面前说什么了么？”

    孟夫人没有否认，只道，“芷芸自己还是个小孩子呢？哪能照顾得到人？这一进门就给人当后娘，她怎么应付得来？若是相处不好，又不能撒手不管，反倒添堵媳妇是觉得有点难办，娘您再掂量掂量，若仍是觉得可行，我再去好生劝劝她”

    孟老夫人半晌叹了口气，很是惋惜，“如此也就算了罢可那赵家的闺女弄不上手，我却不甘心那女人也真是可恶，等咱们话都放出去了，她才说自己已经和离，这不成心套话么？此事你再加把劲，凭他一个小小的举人，哪怕就是个进士，我们堂堂国公府放了话的，就是门阴亲，他也得赶紧把人送来这事要是不成，一旦传扬出去，我们家还要不要脸的？要不是看那丫头着实机灵，又会理财管帐，我才懒得费这心思，直接要来给子瞻做妾都是抬举了她”

    “婆婆您也别动气，想来他们乡下人没见过什么世面，哪里懂得这些？回头我就找人说合去再说那赵玉莲也不是个蠢丫头，实在不行我亲自去劝劝她，说不定她自个儿就愿意了。她要是愿意了，她哥又能有什么意见？”

    孟老夫人点头，“那你可抓紧着办子瞻的亲事不能让他这么任性的再拖下去了中秋节我进宫去朝贺时，万贵妃可跟我提到，说皇上有那么点子意思把御妹嫁给他。趁着没正式言语之前，咱们赶紧把他的婚事办了。若是到时真弄个驸马出来，那家里可就全乱套了到时，那咱们可真是在家里供了尊大佛了数不清的麻烦事靠着呢”

    “谁说不是呢？可子瞻执意不肯又有什么法子？就上回您看中的那王尚书家的千金就很不错，可他却嫌人家做作要不让他父亲再去跟他说说？”

    孟老夫人微一沉吟，“不用了你让他到我房里来，我亲自跟他说顺便把赵家闺女这事也给他透个风儿，不过此事却由不得他再违拗”

    “是媳妇知道了。”

    ……

    赵成材今儿在市集上翻了半天的书，当然没发现哪本上头讲了那种奇异的花，想去接章清亭回来，又怕自讨没趣，想想还是先回去了。温温书，发发呆，午时才过了没多久，就见章清亭带着孩子们都回来了。

    把妞儿交给奶娘抱出去，章清亭关了门，小脸当即就沉了下来。赵成材还陪着小心在想自己到底做错什么了，却听她把桌子一拍，连连怒斥，“欺人太甚欺人太甚”

    这是怎么了？等她噼里啪啦把在孟家的事情一说，赵成材听完就火了，“她们这就是又想当*子又想立牌坊不干，老子坚决不干”

    章清亭老早就想骂的，就是这句话

    本来就是结阴亲，却偏偏打着孟子瞻的招牌，好似是个平妻，可归根究底呢？还是白纸黑字写的才能成为凭据

    玉莲要是当真给孟子瞻做平妻还可以考虑考虑了，可她要结亲的是孟子眭那个死了多年的二儿子

    若是我们一时糊涂，听了你们的。让你们把人糊弄了去，那以后出了问题可怎么办？你们是什么都不耽误，苦果却让我们去咽，天下哪有这样的好事？

    “玉莲是坚决不能嫁到他们家的，只是你也得防着点，万一他们家仗势欺人起来，给咱们些小鞋，那也够受的”()