
    （四○三）护身符

    陈姨娘硬是拉着赵玉莲的手，把镯子给她戴上了，“那个有句话不是这么说的吗？宝剑赠英雄，鲜花赠美人。这漂亮首饰就该戴在漂亮姑娘的手上你们也别嫌弃了，只要你们愿意啊，恐怕赵姑娘日后戴的比这个好上千百倍的日子都有呢”

    这话说得章清亭心头一惊，陈姨娘这是何意？她这样的人，不象是无缘无故说这种话的，那她是有什么暗示么？这是要玉莲又攀上哪根高枝？难道真的是乔仲达？

    可眼下不是追究的时候，人家既都送上了手，若是再摘下来，实在太不给面子了。于是便拉着小姑一起道了谢，请大伙儿入席开了宴。

    陈姨娘坐下之后，一面吃是一面夸奖，特别是尝到他亲手做的百鸟朝凤一菜，赞不绝口，“这菜年前宫里也曾赏了下来给我们府里，这不是我恭维一句，还没方老师傅做得好呢”

    方德海听得眉头一皱，呵呵笑着自嘲，“哪里哪里是老夫人过奖了我年纪大了，手脚都不稳当，哪里比得上宫里的大师傅们？”

    “我这可是实话实说绝无溢美之辞”陈姨妈怕他不信似的，指着那个烤全羊道，“这个的味道可是我吃过最好的了就十几年前，宫里有个师傅做得一手好调料，还得御笔亲封为天下第一鲜的那位大师傅才或可比肩。自那以后，就再没吃过这么好的烤肉了”

    方明珠笑了起来，没有多心的就接着话道，“那是我……”

    方德海脸上一沉，坐在方明珠身边的章清亭已经会意的迅速在桌子底下掐了她一把，笑着把话接了过来，“那是明珠她爷爷潜心究竟了好些年的调料呢从前我们在扎兰堡，就靠卖这个还发了点小财”

    她这话接得自然，众人也未疑心，就是心知有假的也不追问了。方明珠自悔失言，暗自吐吐舌头，低头吃饭，再不敢乱说话了。

    赵成材见势又另起话题，“只可惜包总管和两位阎大哥都不在，要不咱们这才真正算得上是团圆了”

    “他们应该也就是这前后便要回来了吧”乔仲达笑道，“走前还算着是要赶回来过年的，想是天寒地冻的，海上也不好走，故此才耽搁了些时。”

    正说起这个，外头忽有人进来报信，“包总管他们已经平安到外海口了正在卸货，预计再得两三日就能回来了”

    这可是说曹操，曹操就到了

    乔仲达兴致极高，起身举起杯来，“来让我们为他们的平安归来先干一杯”

    这个是大伙儿都愿意的，海船平安就是大家的生意都有了保证。开开心心用过了饭，陈姨娘拉着赵玉莲和姜绮红等女眷闲话家常，却是一直留神细察赵玉莲的言行举止事。

    章清亭这头要顾着指挥人收拾残局，那头却一双眼睛时不时的还要照顾到那边。瞧着她这等行事，深为纳罕。不由得又多注意了下乔仲达，就见他虽是和赵成材贺玉堂等人一起说笑，却也是时不时的注意到那头的动静，眼角眉梢里都噙着一份笑意。

    章清亭要是再不明白，那可就真是白混这么多年了

    可这样，合适么？虽说章清亭心里头也曾动过这样的念头，可她也知道，赵玉莲最大的问题便在于不能留京，这一点乔仲达也不是不知道，那他还作此举，到底是何用意呢？是对自己信心太强，还是对小姑势在必得？

    章清亭觉得有些头痛了，这个小姑，不要这么招人喜欢行不行？

    她这头一分神，就没留意到，有个庄丁过来在方德海耳边说了句话。老头子脸色一变，当即就柱着拐杖颤颤微微的跟人出去了，竟是谁也没有留意到。

    那庄丁也不过是传个话就走了。只有方德海一人急急忙忙迈着老腿碎步到了思荆园外，带话人说，是有他儿子骸骨的消息了，这如何能让方德海不紧张？

    又往前走了一时，才见停着一辆黑色的马车。马车不是谁家专用的，只是个赶车的粗汉子给人包了差来的，见方德海出来，问清名姓，便递上一封信，“是一位大爷让我给您送来的”

    他送了信就驾着马车走了，方德海按捺住心中的紧张与忐忑，小心翼翼的拆开了这封信。可先没瞧见信的内容，却从信封内倒出一块小小的纯金打制的锁片。

    可方德海乍一瞧见这块金锁片，只觉全身血往脑门上突突直涌，浑身哆嗦得连站都站不稳了那金锁片从他手中一下就滑了下去，落在了雪地上。

    这可把方德海心疼坏了连拐杖都扔了，试了好几次才艰难的跪在地上，颤抖着两手把那块金锁片小心的捡了起来。使劲揉揉泛起泪光的昏花老眼，细细的察看着。

    锁片的正面打着寻常的流云百幅、长命百岁字样，而反面比较特殊，刻着一只吃草的小牛。细细的数一数，那丛小草一共是九株，取其长长久久之意。

    待数清了这草的数目，方德海再也按捺不住心中的激动之情，是跪在雪地里就放声大哭

    这是他的儿子他给他可怜的天官打的护身符啊

    方德海年少之时潜心厨艺，直至中年才娶妻生子，对这唯一的宝贝儿子极是疼爱。方天官小的时候，体弱多病，后来他专门请了高人指点，算了一卦。说是儿子五行缺金，要打一件金饰给他戴着，方能得保平安。方德海于是就依着儿子的属相，打了一块牛吃草的金锁片用红绳串了，特意去了趟天一神庙开过光后给他挂上。

    说来也真是灵验，自从儿子挂上这金锁片后，一向再不犯病了。于是方德海更加坚信这锁片是儿子的护身符，一再交待无论如何也不能摘下来。

    方天官从小就极是孝顺，知道这是爹疼爱自己的一片心，老老实实将这金锁片挂在脖子上，连沐浴睡觉都从不摘下。

    可现在呢？真真是应了那句话——人亡物在

    这块锁片终于出现了，那儿子的尸骸是否也不远了呢？好半晌方德海才勉强抑制住自己的情绪，抬袖拭了拭满脸的泪水，再度打开了那个信封。里面只有简简单单的几句话：

    “你儿子的尸骸在我手里，明日巳时，到京城瑞华楼一叙。切记此事万不可泄露给他人知晓，否则你儿子的尸骸就将永沉大海”

    方德海看完这个，心里蓦地涌起一阵寒凉他知道，自己无论再谨小慎微，还是被人注意上了那人既要约他独自相见，定是有甚么事要威胁他的。而那要做的，多半不是好事

    可能怎么办呢？那人既然能拿出这块金锁片，说不定儿子的尸骸真的就在他的手里这个局，方德海不敢赌，只能听人吩咐。

    到底是什么时候走漏的风声？毫无疑问，定是衙门的那些差役们。若是此人有本事调动得了官府之人，在这大过年的时候把自己儿子的尸骨寻出来，那一定不是个易与之辈这让他一个小老百姓，怎么斗得起？

    看着那金锁片上还沾染着的凝滞多年的墨黑血迹，方德海的眼泪是再一次夺眶而出他不是过是个寻常的厨子而已，只想太太平平的过日子，怎么总是不能如愿？

    好容易盼了这么多年，等了这么多年，他以为能寻回儿子的尸骨回乡下了，却不料再一次又落入某个人的陷阱里仍是要做他人手中的一颗棋

    苍天啊你怎么就不开开眼？他到底是做错了什么，要这么样一次又一次的惩罚他？

    给行人车马走得满目疮痍的雪地上，一位孤单的老人跪在雪地里，无声的质问着上苍。那撕心裂肺的哭声竟比冬夜的朔风更让人觉得心寒……

    好容易送走了客人们，章清亭对赵成材使个眼色，二人进了小屋。

    赵成材见左右无人，借着几分酒劲，嘻皮笑脸的上前逗趣，“张夫人，找我何事？是否要奏一曲凤求凰？其实不用那么麻烦了……”

    “做你的春秋大梦呢”章清亭恨得拿手指重重将他脑门戳得远些，“等你中了状元，给我挣个诰命回来再想这心思吧坐下我有正经事跟你说”

    赵大举子两手一摊，貌似无辜，“我说的事难道不正经么？这男未婚，女未嫁，关关雎鸠……”

    “去去去少在这儿掉书袋子了”章清亭不跟他闲扯了，直接把话导上正题，“我要说的是玉莲的事儿”

    这下，赵成材正经起来了，“玉莲又怎么了？”

    章清亭剜他一眼，“你个傻子没看出来呀？姓乔的对她也动了贼心了”

    啊？赵成材愣了，“你说是乔二爷？”

    “除了他，还有谁？总不能是乔敏轩吧？”章清亭说了个冷笑话，却让赵成材神情也凝重了起来。

    “怪道今儿他娘特意给玉莲送那么大份礼我就觉着不对劲，本还以为是不是你又帮了他什么忙才送的，原来是这么个意思啊”

    请记住本书首发域名：.。三掌门手机版阅读网址：m.