
    ﻿    （九六）

    到了神庙，孟瞻自然是有资格入二层殿的，让人去请交好的永春真人。自己净了手，恭恭敬敬的在神前点了一盏灯。心中默着，眭，你若是在天有灵，就保佑哥哥替你查出真相，让真正罪有应得之人得到惩罚

    一时礼毕，心念微动，他又拈起一柱香，在手中掂量了半晌方才敬上，也不知该说什么，最后心心念念只化作一句话，但愿她好，余愿足矣。

    微微怔仲之间，忽听耳畔飘来一阵对话：

    “玉茗呀，今年生日想要什么？爷爷送给你”

    “玉茗有爷爷疼就够了，不要东西”

    “你这小猴儿，就会油嘴滑舌的讨人欢心这样吧，爷爷就送你套新衣服，再包个给你，放你一天假，自己去玩儿吧不过早上那长寿面是一定要吃的哦”

    “谢谢爷爷，这大的，本来庙里就短人使，不用放我假了我早上扫了地再走，耽误不了事”

    “呵呵，你这孩虽然成天调皮捣蛋的惹人生气，但还有几分可疼之处，行吧那你就初一仍是扫了地再走，骑我那马去好生逛逛，只小心别摔着，更不许去那些污七八糟的地方否则回来我可是要揍你的”

    “知道啦谢谢爷爷”

    “真是岁月不饶人啊，一转眼你都快二十了刚来的时候才那么点大，还没有凳高……”

    二人说着，已经进来了。那个爷爷便是鹤发童颜的永春真人，而旁边那个年轻的小道士闪着一双清澈透明的眼睛，脸上始终挂着无害的笑容，可不正是乔仲达那位神秘的合伙人，在天一神庙扫了十几年地的玉茗小道长？

    这二人都是孟瞻认得的，原也没什么稀奇。可许久不来，今日猛然瞧见又长大不少的玉茗，他竟是微微愣了一下神。

    小时只觉这小道士长得粉雕玉琢的甚是可爱，可今日一瞧，竟是长身玉立的翩翩美少年了。可怎么竟觉得和谁有些相似？

    孟瞻皱着眉头，却是怎么也想不起来。

    永春真人笑呵呵的跟他打着招呼，“瞻，今儿是什么风把你给吹来了？”

    这老头虽然只是一个道士，却是前朝皇帝的替身，有当今皇上御赐的正头衔，整个天一神庙，除了那位年过岁，早已闭门不出，诸事不理的老观主紫阳真人之外，就数这个年过半的老道士身份最为尊贵了。

    在他面前，孟瞻可不敢有任何的失礼之处，只得忽略掉心中的那一抹疑惑，先跟他行礼，“老真人说笑了我们这些凡夫俗哪里敢常常来扰您清修？这年快到了，想替家里祈个福，替祖母和父母祈个寿，说不得才来烦您老人家的”

    他说着便从袖中掏出一张银票敬上，永春真人也是见惯的，便让玉茗收下了。让他奉了茶，便让玉茗去取几枚写好的平安符来，“我算着这些时你们都是要来的，所以前些日便在神前多求了些，你带回去，自己也拿一个，保你平平安安，诸事顺遂”

    他说话间就把一应闲杂人等全都遣了下去，孟瞻知道这是给自己单独说事的机会了，忙躬身施了一礼，“老真人，今儿瞻可真是有件事要来求您的。”

    他从袖中取出誊好的两份生辰八字，“此事还请真人。”

    永春真人呵呵笑了起来，“瞻这是想成全谁啊？”

    可待得看清八字内容，尤其是男方内容，他脸上的笑意收敛了，“瞻啊，你这是让我成全什么呢？”

    孟瞻不方便直说，只是委婉的提出，“老真人您宅心仁厚，自然知道能不能成全。”

    他这话分明就是求人不要应允了。

    永春真人在京城混了几十年，什么事情没历练过？当下眉毛一挑，就知道孟瞻是什么意思了。若是真要结阴亲，也应该是他**或祖母派人前来合八字，而不是让他前来干这个事情，未免显得于理不合了。

    略加思忖，便面露愁色道，“真不是我这大过年的说些不吉利的话，这女的八字与令弟甚为不合。若是勉强结了亲，只怕是要连累得家宅不宁啊”

    老头看得很透彻，孟家干的这事本来就有些损，她们虽然位尊，但这个家却迟早还是要落在孟瞻的手里，作为嫡长，亲自来求他，这个面他无论如何必须得给。

    当下挥毫批了字，交还给他，又道，“若是你家祖母和母亲真心要给眭那孩求娶，老道我也替他留着心，日后有好的，一定跟你们说这种事情还是不能操之过急的。”

    孟瞻吃下定心丸，道了谢，假装不经意的就问了起来，“方才见玉茗小道可越发的英气逼人了，今年有二十了？”

    “是啊”永春真人这点却没留心，跟他侃侃而谈，“想当初老观主把他抱回来的时候，才岁不到这到大年初一就满十九了，可不就进二十了？你们这些孩都大了，我们怎么能不老？”

    “老真人可不老就象老观主，您们可都是要长命岁的不过玉茗道长这生日倒巧，竟然生在大年初一，我还头一回听说有人生在那个日的”

    “可不是么？所以这孩也算有福啊要不然，他怎么偏偏被老观主捡回来了呢？也不知是哪家做父母的这么狠心抛弃的，这么好的孩，就揣着一张生辰八字就给扔在山边了。若是被拐拐走，或是给狼叼了去，那可就是造孽哦”象这些无关紧要的八卦，永春真人当然可以唠唠叨叨多讲几句。

    “那这也是他福泽深厚，说不定他生来也有些机缘，否则怎么就这么巧到老观主？说不定就是天一神引着他来的”

    “这话可不能乱说”永春真人笑得慈祥，“瞻你是个好孩，我知道你是好心才这么说，但有些人却不一定。万一给有人心听说，说些是非，对那孩也不好不过嘛，”他忽地压低了声音，“这些年这么说的人可着实不少那孩又生来的聪明伶俐，什么经书典籍全是过目不忘，炼丹制药也有天分，要不是贪玩了些，做什么都不肯上心。否则真是前途不可限量啊”

    孟瞻笑着恭维，“那是年纪小，不懂事，再等大一两岁，恐怕就好些了。”

    长春真人却呵呵笑了，“你不知道，那孩虽然也出了家，但他是从岁就进了观的，又无父无母作主，还算不得真正的出家人，现也就是个俗家弟。老观主曾经说过，等他满了二十，让他自己选，看是要真正出家还是还俗。说起来，我们这些老骨头真是怪舍不得他的。可他要是真想还俗，咱们也不怪他，毕竟是抚养了一场，真是拿他当自家孩一样疼的”

    又客套了几句，拿了平安符，孟瞻便起身告辞了。可走的时候再看玉茗一眼，却觉得更加疑惑了。他确信不是自己看错了，这小道士渐渐长成之后，真的是越来越象某一个人了。

    可到底是谁呢？

    孟瞻连回家的上还一直纠结着这个问题。直等进了家门，他才暂且放下，拿着长春真人的批语直接去找祖母和母亲了。

    “昨儿我去仲达他家，就是为了此事。奶奶，我也知道您办这事是真疼眭和我的，所以就想着去天一神庙那儿问问，若是可以，孙儿一定听您的吩咐，就老老实实替眭娶亲了。可您看看，这可不是我不娶，是实在不能娶啊老真人说了，她和眭的八字犯冲，若硬是勉强娶进门来，定是要连累全家的”

    这一下，孟老夫人和孟夫人都没辙了。谁都没想到居然孟瞻弄了这么一手，就是怀疑他暗中捣鬼，但是这白纸黑字的批在此。既然天一神庙的长春真人说了这话，她们要是还硬把人娶进门来，那明摆着就是打人家的脸了。如果只是为了这样的事情，实在是有些得不偿失。

    “行了，既然老真人都说了要替眭留心，那么此事便做罢吧”孟老夫人阴沉着脸，终于妥协了，“不过瞻啊，你这婚事到底怎么说？”

    这就是要讲条件了孟瞻真是快烦死了可眼下刚刚给祖母添了堵，他再怎么不愿意也得硬着头皮先应下了，“那奶奶的意思是？”

    孟老夫人长长的出了口胸中的闷气，才没好气的道，“这马上就过年了，你这回就别再老躲在书房里了。跟咱们出去走走，家里来客时也出来招呼招呼，别让人说我们孟家的大少爷除了做官，什么都不会知道么？”

    这就是让他继续相亲了。

    “知道了。”孟瞻也很郁闷，为什么就非得让他在那些千金小姐当中挑一个呢？她们再好，不是自己喜欢的，又有什么用？

    这头孟瞻郁闷于要去一群不喜欢的女当中选择自己未来的妻，那头乔仲达也在郁闷，他却是郁闷于自己中意的女不想嫁人。

    (要不要更捏？亲们稍微再给几票吧也鼓励一下桂嘛)