
    （四二一）无法回头

    “你胡说简直……简直是一派胡言他怎么对我的，我自己心中有数用不着你替他脸上贴金”晏博斋无法相信自己听到这一切，简直就是暴跳如雷了。

    “我没有胡说是不是真的你自己想一想就知道了。是的爹是在生活上没有特别优待你，但有下人敢克扣你吗？你再想一想，我们俩从小到大用的老师是不是一样的？同样的老师教了你，然后才来教我，哥，你不能因为我的成绩比你好，就处处觉得是老师没有尽心尽力的教你”

    “本来就是”

    晏博文听他仍是这么的冥顽不灵，眼神中愈加沉痛，“每个人取得的成绩都是他辛苦努力得来的哥，你只听到别人对我的赞美，可是你有没有看到我是如何的起五更，睡三更辛苦练习？你只看到母亲当着人面对我的宠爱，可你有没有看到母亲背着人时对我的严厉督促？我可以说句实话，小时候，我怕母亲远过于父亲因为自启蒙开始，娘就没有一日不盯着我的文武功课。那时我挨过的板子，流过的眼泪，远不是你能想象的”

    “你在这儿跟我说些有什么意思？”

    “因为我想告诉你，爹，包括我娘和我，从来就没有亏待过你你自己好好的想一想，如果爹真的如你所想，那么不喜欢，为什么不把你放到乡下，任你自生自灭去？若是我娘当真瞧不起你们母子，为什么又不拦着我，仍让我和你走动得那么亲近？哥，你自己扪心自问，你虽然在生活上有些方面不如我，但真的过得很差吗？你也知道的，许多大户人家不得宠的庶子庶女到底过着怎样的日子”

    晏博斋想不出，但是他找到了一个借口，“可他连个名字也不能给我你的名字叫文，那是君子博学于文，约之以礼。而我的呢？还得排在你的后面，斋就是那个破书斋的斋”

    晏博文真没想到，连这样一个名字，也让他耿耿于怀这么多年，他真的是积怨已久，走火入魔了

    “哥，难道你不知道么？因为从前爹在娶娘之前要了你，所以在族中承受了很大的压力，你的名字一直不让上族谱，这也是爹没有办法的事情我可以告诉你，你的名字是早就定下的，在你刚出生时就已经定下了你若是不信，可以去祠堂翻看从前爹领着你祭祀时的供奉之物，那上头应该就留了你的名字认真说起来，我这个文字才是从你的斋字化来。而他的另一层意思，就是爹年少时读书的地方。他自己给那儿起了名儿就叫碧桐斋，那是爹年少时最喜欢的地方，也是他和你母亲有你的地方，我想他应该是为了纪念吧，所以才给你起了这个名儿的”

    “你骗人骗人”晏博斋不可置信的咆哮着，无法接受这样的事实。

    “我有没有骗人，你去翻爹从前的手札就知道了。许多地方，应该都提着这个款。” 晏博文看着他，目光里同样充满了不可置信，“我真没想到，你居然连这样的事情都怀恨在心爹从前说起你，总说你疑心太重，又总是人云亦云偏听偏信，我还不乐意听，原来……原来你真的是这样你辜负了爹的期望，甚至……还害死了爹，对不对？”

    “我没有没有”晏博斋急急的辩解着，但那眼神中的慌乱已经明白的显示了他的心虚与掩饰。

    晏博文紧紧闭上了眼，声音哽咽了，“哥，你就算是妒忌我，恨我，甚至恨我娘我都能理解，可你……你怎么能对爹也下得去手？”

    “我才没有”晏博斋忽地丧失理智的扑上前来，“都是你都是因为有了你，这个家才变成这样的”

    只一招，晏博文就擒住了他的咽喉，“哥，我说过我能有今天的这一身的本事全是自己勤学苦练得来的，这一点，你永远比不上我”

    “谁说的？”晏博斋状若疯狂的一次次对晏博文发动着攻击，可是一次次的被这个弟弟轻而易举的摔在地上，最后，他汗流浃背的躺在地上，实在是动不了了。晏博文仍是站在那儿，身姿如标枪一样笔直。

    “你真不配做晏家的子孙简直都不配做个人”冷冷的甩下这句话，晏博文走了。

    留下晏博斋躺在那里，眼神却是空洞而迷惘的望着屋顶，脑子里一遍又一遍的回旋着他的话。

    原来，原来所有的一切竟是自己的误会么？晏博斋不能相信，他也无法相信他让小厮进来，扶着他进了晏怀瑾生前最后住的小院，翻起一卷泛黄的手札，那里赫然写着，碧桐书生手记。打开来，一行行的翻看着，有一段二十多年的往事跃然纸上：

    “今，凤儿被诊出有孕，爹娘皆说不留，但吾执意留下……若是得男，则以斋命名……”

    错了全都错了这一定是给人伪造的，一定是假的假的

    不这是真的真的你，就是你晏博斋，害死了自己的亲生父亲

    不对不是我是他逼我的就算从前他曾经对我有过一丝父子之情又如何？他后来都干了些什么？什么玉不琢不成器，你千万不要相信，不能相信

    ……

    这一夜，晏博斋在这儿呆呆的坐了一夜。脑子里就象是两军对垒，厮杀得血流遍地，一片狼籍。

    天色微明，仆役来请，“老爷，该上朝了。”

    哦晏博斋一下回过神来，茫然四顾，才发现自己身处何地。找回魂魄后，不管内心是如何的翻江倒海，但日子总得过下去。上朝是大事，绝不能无故延误。脑子仍是一团浆糊，但身体却按照习惯运转开来。

    那官袍履带皆在内书房中，春梅见他一夜未归，却仍是早早的起来候在那儿。在伺候他洗漱更衣的时候，晏博斋仍是有几分恍惚，连把贴身的钥匙拉在桌上都没有察觉，就匆匆上朝去了。

    春梅按捺住自己怦怦乱跳的心，悄悄把那钥匙收了起来，觑个无人的时候打开了那只柜子，发现了那包调料和配方。大户人家的丫鬟，又跟着才学出众的朱氏这么多年，就没有不识字的。她虽不知道这是什么，却提起笔，依样画葫芦的抄了一份，又将那包调料倒出少许，另包了起来，贴身藏好。然后才将东西不露痕迹的放了回去，待收拾完毕，手心已然汗透了。照照镜子，待自己因为紧张而微微涨红的面色褪去，恢复平静了，她才慢悠悠的出了门，去向朱氏密报。

    朱氏拿着东西也是百思不得其解，别的倒还罢了，只这御米壳，到底是什么东西？

    晏博斋坐在官轿之中，正一颠一颠的昏昏欲睡之际，旁边一个家丁犹豫了半晌，还是撩开车帘，向他低声禀报了件事，“老爷，昨儿二爷来了之后，您派去监视他的人过来回禀，说是有个打扮得花枝招展的女人去见过他。”

    晏博斋仍是闭着眼睛，淡淡嗯了一声，过了一会儿，他才陡然反应过来，布满血丝的眼睛一下睁开，厉声质问，“你说什么？”

    那家丁吓了一跳，忙着解释，“您……您昨儿见过二爷，就去了老太爷的院子，还吩咐不许任何人进来打扰的……”

    混帐晏博斋蓦地记了起来，他从瑞华楼出来的时候，也被一个花枝招展的女人撞过“那女人是谁？查到没有？”

    “查到了。”家丁见他没有追究，很是松了一口气，忙着回禀，“是新晋的举人赵成材之妻，就是收留二爷在扎兰堡的那对小夫妻”

    晏博斋脸色一沉，重重一捶椅背，连一个小小的举人竟然都敢来管闲事，真是活得不耐烦了既然他们知道了，那跟他们交好的孟子瞻呢？要是这么多人都知道了……

    晏博斋倒吸一口凉气，做过的事情总是不能回头了，现在还去想死了的晏怀瑾等前尘往事都已经毫无意义最要紧的是，要如何想办法尽快平息这件事才是要紧

    这可不能再拖了，要不谁知道会不会象滚雪球一般越弄越大？现在是到了快刀斩乱麻的时候了

    晏博斋暗自下定了决心。

    这日一早，赵成材便以要去感谢王太医这么长时间的医治为由，说要带牛得旺去给人家拜个年，并登门道谢。

    赵玉莲不明白大哥怎么突然有些一举，“跟王太医不用客气的年前我已经亲自去送了礼了，他们长年在宫里供奉，难得这过年能休个假，也想在家清静清静。当时就说了不要上门拜年的，等到了日子，上门续诊便是”

    赵成材摆了摆手，“人家说是这么说，但咱们哪能真这么不客气的？不止是去他那儿，还有济世堂的黄老大夫那儿，也得去走动走动。这一年多，可省了咱们多少药材钱？礼多人不怪，我带着旺儿去去就回”

    他这么一说，旁人也不好相劝了，那就由着他去吧()

    ...