
    （四二四）不出事才怪

    赵王氏噎得直翻白眼，她很想反驳，但却没有勇气真的去找赵成栋提同样的要求。万一那个小儿子啰里啰嗦，或是杨柳二女又挑拔着拿话给她堵回去，那才真是让人伤透心了。

    赵玉兰到底还是心疼娘的，见她病得脸色腊黄，本就气色不好，这下给父女俩一通好说，更添了层黑色，心里头有些不忍，叹了口气起身了，“那我先回去了娘，明儿再来瞧您啊，有什么想吃的么？”

    “没有”赵王氏鼓着嘴的回了一句，可到底是闺女的一份好心，又和缓了语气，“你也别太破费了，我和你爹年纪都大了，能有多少胃口？问你爹想吃什么吧”

    “我没什么，今儿你买的菜已经够多了，明天就不要了。你那儿也忙，不用特意赶着来，忙完了有空再过来吧你等等，爹拿盏灯笼，送你回去”

    “不用了又不是多远，我自己走走就到了。”赵玉兰自己去找了灯笼点上，却又笑了起来，“明儿可是元宵节呢怎么能不买些好菜的？我明早还得再做一拨生意，中午请了姨妈，带阿慈一块过来团圆晚上集市里有闹花灯的，生意必是好做的，我吃完中饭可就走了啊”

    赵王氏病糊涂了，这才记起原来明儿就过节了。想着赵成栋一家子多半也是要来吃饭的，若是有闺女来张罗，那必是象样的。她有心想说那就多做几个菜，可又怕他们听了恼火，张了张嘴，到底没有吭声。

    没想到赵老实见她病着，自做起了主张，冲赵玉兰摆了摆手，“既是你要忙生意，中午也别特意赶回来了反正你母亲也病着，经不起闹腾，把阿慈姨妈叫来，没得还把病气过给了人你们就安心在那头过节吧，我们这边不用张罗了万一来一堆人，还得让你伺候着，到时大伙儿更添一层气”

    这就是暗指赵成栋一家子了。赵玉兰也确实不想和弟弟大过节的正面冲突，她想了一想，“那我明儿看情形吧，若是得空，就中午过来。若是过不来，就做些元宵让秀秀给你们送来也是个过节的意思。”

    赵老实道，“那就送点元宵来就行了你别来了，安心赚你的钱去”

    赵玉兰一笑，嘱咐赵王氏安心养病，提着灯笼走了。赵老实送女儿出门，赵玉兰还是私下塞了吊钱到爹手里，低声嘱咐，“您自个儿收着，别让娘瞧见了，若是有个急用啥的，还是搁自己手上便利。回头也别再跟娘怄气了，她还病着呢先等她养好了再说。”

    赵老实心中叹气，这不管养儿养女，只有贴心的，才是好的他本就没打算再责怪赵王氏，回来把钱收好，给老伴熬了二和药，端她服下，服侍着她歇下了。

    要认真说起来，赵王氏心里还很是有些感动的。少年的夫妻老来的伴，这话真真一点不错的。虽然方才老伴在女儿面前抱怨自己，但那也是因为生小儿子的气。这一回过头来，该照顾自己的事情，还是一点不含糊的。如此一想，心里就更有些过意不去了。

    因为自己的一时失策，就把家里的银子全倒腾干净了，让赵老实陪着自己吃了这么些时的馒头咸菜，老伴也没一句抱怨的。赵王氏暗自也是下定了决心，二回手上再有了钱，无论如何也不能全折腾干净了他们老两口年纪也大了，万一有些什么事情，象今儿这样，那可不就抓瞎了么？

    要说起来，成栋也确实有不对的地方，老伴今天话虽重了些，但也没说错。瞧自从分了家，从来就只有自己拿钱倒贴出去的，什么时候小儿子拿钱垫补回来了？难怪他有意见，赵王氏心下也不大高兴明儿若是成栋回来了，一定得好好说说他，跟他讲讲这个道理

    赵王氏心下琢磨着，迷迷糊糊就又睡着了。

    正月十五。

    一早赵老实就轻手轻脚的起来了，在厨房里给老伴熬药煮粥。蓦地，就听门被咣咣砸得山响，还有一声紧似一声的催促，“老太太老太爷开门哪快开门哪”

    这是谁来了？赵王氏还在睡着，乍然被吵醒了，一颗心吓得怦怦直跳。

    赵老实忙从屋里出去开门，“谁啊？”

    “我是阿胜”

    赵老实愣了一下，才反应过来，这不是赵成栋家的那个小厮么？跟着赵成栋同来过两回，有点印象，“这大清早的，你怎么来了？”

    那小厮急得语无伦次，“糟了出大事了发马瘟了”

    “什么什么？你慢慢说”

    阿胜喘了口气，把事情简单解释了下，“是咱们那儿养的马发马瘟了昨晚已经死了一匹了，今早上又倒下了好几匹。我们家大爷在那儿急得团团转，要你们赶紧过去帮忙”

    赵老实有些犹豫，实话实说，“我们去能帮什么忙？成栋自己不就是兽医么？让他赶紧给马瞧瞧啊”

    阿胜瞧了他一眼，才支吾着道，“咱家那儿没什么人……大爷说他管不过来，让你们过去来着”

    赵老实顿时气结这个儿子倒是会给他们找事，他管不过来，就让他们去干活。平时有啥好事，怎么不见他这么积极的？这一出了事，倒是想起他们老两口来了

    可欲待不管吧，毕竟是自己的亲生儿子，若是要管吧，这也实在是闹心他正在考虑要不要去，里头赵王氏听着只言片语，心下着急，“这是出了什么事了？进来说给我听听”

    赵老实便带这小厮进来一说，赵王氏听完就急了，掀开被子就要下床，“我去瞧瞧”可人刚一坐起来，便是一阵天旋地转，几欲晕倒。

    赵老实忙把她扶住，“你就好生在家呆着吧都病成这样了，还往哪儿跑？去了也是白操心”

    “那可怎么办？”赵王氏也是庄户人家，虽然没养过马，但也知道马瘟的厉害。若是任其蔓延开来，说不定不消几日，就能彻底毁掉一个马场

    见她急得六神无主了，赵老实反倒是镇定了下来，想着赵成材走前交待的话，努力让自己别慌，拿了个主意，“你看咱们俩都不懂马，就是去了也是干着急，帮不上什么忙尤其是你还病着，这才刚好一点，若是再倒下了，那家里就更乱套了依我看，不如这样，我上咱媳妇那马场里去，看能不能请几个师傅过来帮帮忙。那个啥，成栋上回不说，叫了柳家的人过来干活么？说是十五过了就来的，也不在乎这一两天了。我说阿胜啊，你倒不如回去问成栋拿个主意，赶紧上柳家去叫些人来帮忙照料，恐怕还好些”

    “对对对阿胜你也不用去问成栋的主意了，赶紧骑了马就去柳家叫人吧出这么大的事情，也该是他们家出力的时候了”赵王氏一迭声的附和着，也不计较脸面问题了，“孩子他爹，你快上那边马场去找人跟人家说些好听的，求他们来帮帮忙”

    “嗳”赵老实应下了，却道，“你等一会儿我给你把药和粥熬好了端来再走”

    “咳现在哪有心情管那个，你快去吧我自己能行”赵王氏急得不行，直恨不得自己能爬起来帮忙去。

    赵老实赶紧骑了小毛驴出门了，但走前也特意交待了赵王氏，“我去请人，但你坚决不许出门要闹得病狠了，我可不管你了”

    赵王氏应了，把阿胜也打发出了门，自己病病歪歪的撑着起来，去厨房里照看着粥药。心下一阵阵的着急，脑子又一阵阵的发晕。她知道自己现在不是逞强的时候，可仍是止不住的焦心，更是暗怪自己，怎么在这么个关键时候病倒了呢？

    阿胜出了门，心下却有些踌躇，自家主子的脾气他是知道的。若是自己不问过他擅自行事，恐怕回去还得受罚。虽然有赵王氏的话，但那个好象也不怎么能当数。所以他骑了马出来，并没有去柳家，而是又赶回了家里那二亩地的马厩去了。

    赵成栋真是恼火极了

    本来好端端的一个春节，却是接二连三的出事先是杨小桃流产，然后自己相亲也不顺利。现在倒好，这大元宵节的，居然给他闹起了马瘟

    他一早上接到消息，顿时头发一炸，吓了个半死这下可不敢再贪恋着暖被窝，慌慌张张的就赶了过来。

    头一匹死了的马其实早在几天前就已经站不起身来了，只是那负责照看的柳家小弟根本没有留心。每天只管喂了食，就自顾自的抱着火炉睡大觉去了。以致延误了医治时间，直到今早发现马儿倒地不起，四肢僵硬，才知坏了事，当下不敢耽搁，赶紧骑了马来报讯。

    赵成栋许久没来，没料到这个马厩竟污淖至此粪便满地，大冬天里都闻之欲呕。粮食也是东一堆西一坨的，乱七八糟，剩下的马也是无精打采，行动迟缓。这种环境，不出事才怪