
    （四一六）突然就允了

    晏博斋为人谨慎，方德海炼制出来的东西，当然是越少有人经手越好。这个邱胜，虽然可用，但为人心太贪，雁过都想拔毛，难保不起什么别的心思。

    心念一动，很快就做出了决定，“我亲自去取货你把那些人手挑几个带上，养兵千日用兵一时，也该是他们出力的时候了，记得让他们做得利索点”

    邱胜一愣，抬眼瞥见晏博斋眼中的杀意，激灵灵打了个冷战。眼珠一转，轻声问，“那事成之后，尸首是往哪儿处理？要不老爷您给个令牌，我让他们带出京城，埋到山里或是扔进河里？”

    晏博斋不悦的皱眉低斥，“蠢材偌大个京城，出几个流民匪寇，闹点命案那岂不是再正常不过的？还拿着令牌折腾出京城之外，难道你是怕人不知道我们晏府跟此有关联吗？等我走了，你们就找个黑巷子，把那老头打上一闷棍，身上钱财收走不就完了？只记得动作要快，千万别让人发现才好，记得蒙上面，知道么？”

    邱胜怕他疑心，不敢再问，只得垂首应了，心中却暗自失望，这想从晏博斋手上弄点把柄，还真是不容易

    今儿初十，是约定来交货的日子，方德海早早的就收拾了调料，拿一只崭新的细白瓷瓶装了，又用布包得严严实实的，塞在怀里，掩在大棉袄下头。把全身都收拾好了，却不慌着出门。

    因为今儿也是太学院里讲学的日子，赵成材一早就和杜聿寒上京城了，方德海特意错开了他们好一会儿，这才另又拿起只粗瓷青瓶，出得门来。

    见了章清亭等人，笑吟吟的道，“琢磨了这些天，可算是弄些东西出来了，咱们今儿要不就拿去烤肉试试吧，应该还不错的”

    “那敢情好”章清亭很是积极的就把那瓶作料给接了过来，当下就吩咐众人，“那咱们今天可得好好的乐一乐一会儿架个火炉，把那鱼肉都腌上，烫几壶好酒，把人都请来，一边烤一边吃，一边行个令说笑，一边喝着小酒，那才有意思呢老爷子，您说是不是？”

    “还是你这丫头就最懂得过日子”方德海呵呵干笑着，“嗳，那你们就快准备着吧我到京城里去转转就回来”

    方明珠觉得老大的古怪，“爷爷您又要上京啊？”

    “是啊”方德海扯了个谎，“我突然想起我从前在这儿的几个老朋友，也不知道他们还在不在的，过去瞧瞧。瞧完了，回来再带点好酒”

    “那我陪您去吧”方明珠一语刚落，却被章清亭拦了下来，“明珠你跟着去凑个什么热闹劲儿？咱们几家可都请过客了，今儿就算你们家请客了你爷爷的事情是已经做完了，接下来就该你大显身手的时候了，怎么？你还想躲懒不成？”

    有她这么一插科打诨，弄得方德海想找借口都用不上了，呵呵笑道，“就是就是明珠你就在家好好露一手啊这个只是香料，那盐啊酱啊什么的还得弄弄，你也都会的，好好在家弄啊，可别丢爷爷的脸”

    方明珠有些没反应过来，章清亭把她胳膊一拉，笑着把话接了过来，“明珠你就快跟我过来吧，今儿这餐饭不弄好，你是哪儿也去不成小蝶这可都有婆家了，你再不好好表现表现你的厨艺，看以后哪有好人家愿意要你？老爷子，您就放心的去吧”

    “好咧”虽然觉得今天的章清亭有些过于好说话，但方德海现在是乐得赶紧去把事情办了，早点回来。

    等进了厨房，眼瞧着方德海跟吉祥一块儿走了，章清亭先把那青瓷瓶打开，倒了一点问方明珠， “你瞧瞧，和从前的有甚么区别？”

    虽然研成了粉末，但方明珠尽得方德海真传，拨开细细一瞧，便知端的了，“少了点辛辣的东西，多了点清润的。现在天冷，爷爷说吃太燥热不好的。”

    她一时也皱起了眉，“不过真奇怪，这里头没有爷爷前儿做时的那股异香还有大姐，你今儿怎么拦着我，不让我跟着爷爷去？让金宝跟去也好啊”

    章清亭也知道这老头不会害他们，问问方明珠，只是借她的鼻子来确认一下，那证明真正有“货”的东西还是在方德海自己手里。

    现在没空解释了，章清亭交待了她一声，“你今儿就在家好生料理这个，哪儿也别去让玉莲给我看着喜妞，我去去就回”

    “可是大姐……”你到底要上哪儿呀？方明珠还没问完，章清亭已经抬脚出了门。

    她径直找到了阎家兄弟，开门见山的道，“老爷子今儿又出门了，应该是给人交货去了，我去找二爷要辆车，跟去瞧瞧你们就等着我的信儿吧”

    “我们陪你去”阎家兄弟神情肃然起来，“万一那伙人有什么歹心，你一个妇道人家带着寻常家丁也太危险了有咱们在，也好有个应对不过这事得跟二爷打个招呼，让他有个准备，毕竟我们都是在他的地盘上，免得连累了他”

    这话说得很是三人匆匆去跟乔仲达分说明白，乔仲达心思细密，当即意识到事态严重，他想了想道，“那张夫人你也不能就这么去，稍稍打扮一下，你跟着阎二哥先走，别让人认出来才好。我不大方便露面，便和阎大哥跟在你们后头接应，这样就更稳妥些了。”

    那行当下事不宜迟，分头行动。乔仲达虽然现在没有夫人，但陈姨娘才刚回去，又是打算以后过来长居的，东西还剩下不少。章清亭就借了套她的衣裳首饰戴上，特意把脂粉涂得厚厚的，乍一看，竟与牛姨妈故意弄的那暴发户形象差不多，与平常不太象了。阎希北扮作车夫，驾着辆小车就带着她先走了。

    乔仲达在京城人面太熟，若是乔装打扮给人认出来就更不好了。仍是寻常衣着，只当作是要上京城铺子里查看，也和阎希南出了门。他特意留下阎家老大，也是怕他一个按捺不住，冲动坏事，相形之下，倒是阎希北更能沉得住气。

    顺着往京城的道儿走，不一时，就见到路上吉祥偷偷洒下来的小米，章清亭原本还很是自得，却未料阎希北实话实说，“这法子对于一般象你们这种没有经验的人还成，可若是有经验的，一眼就能瞧出问题。再说这小米又不比别的，现在是路上空旷，你还瞧得见，等进了京城，除非你是沿路洒，否则人一多车一多，很快就踩得连影儿都没有了”

    章清亭原本还不信，可渐近京城才发现阎希北所言非虚。京城往来的人多，牲口也多，在这大冬天里，别说是一把小米，就是一棵枯草根，也得给那些路上的牲口啃去吃了。

    没有了引路的小米，阎希北却一点也不慌乱，注意着车辙变化，赶着车不紧不慢走在路上，胸有成竹的东弯西绕，不一时，就到了瑞华楼附近。

    “吁”阎希北突然把车停了下来，“方老爷子好象在这儿下车了”他往左右瞧瞧，尽是酒楼店铺，“这可说不好他去哪儿了。”

    章清亭瞪大眼睛，“那吉祥呢？是不是给他打发走了？”

    阎希北苦笑，“这老爷子心机太重，若是他换了车轿，那可就没办法再找了”

    章清亭想了想却道，“应该不会老爷子腿脚不利索，换来换去的，很是麻烦。多半应该就在这附近了咱们在左右转转，瞧能不能碰碰运气。”

    借鉴了上回张金宝的教训，她没有下车来瞎打听，怕惹人疑心。既然自己会盯着这里，那很有可能对方的人也会盯着这儿。慢悠悠兜了半圈，章清亭再一次看到了瑞华楼的标识，心中一动，“咱们就在这儿等着”

    既然上回是在这里，这回又到这个地方来了，那十九还是在这里有时候把问题简单化，倒比复杂化来更加的合情合理。

    章清亭猜得没错，此刻的方德海，就在楼上的一间雅间里会见晏博斋，就连邱胜都被赶到外面守大门。

    将精心提炼的调料递上，方德海知道自己没有任何讨价还价的资本，也就根本不做那个指望了。只低声下气的再次恳求，“大爷，您让我做的事情我都做了，您就把我儿子的尸骨还给我吧”

    本以为晏博斋还要伺机刁难，没想到他竟然意外的好说话，指着桌上备好的笔墨，“行啊你把这调料的配方及详细制作方法写下，我自然就把你儿子的尸骨还给你。”

    这可是意外之喜方德海二话不说，坐下来，就用颤抖的手提着毛笔开始一笔一划的默写配方。鼻尖流转着淡淡的纸墨香气，让人的心情渐渐的平静下来。心一静，方德海心中却蓦地忽地一紧，意识到不对劲了

    晏博斋怎么突然变得好说话了？这不象这些当权者的风格啊？上回自己就提出要替他默写配方交换儿子的尸骨，他却是拒绝了。而今天，为什么突然就允了呢？自己写完了这配方，他当真就能把儿子的尸骨还给自己？想想似乎没那么容易啊()

    ...