
    （四二九）把他们留下！

    不知不觉，章清亭她们已经驶出了京城，到了郊外。在这一片黑灯瞎火里，蓦地听到这样一嗓子，还是很有些让人毛骨悚然的。

    赵成材不知发生何事，推开车门，“这是怎么了？”

    驾车的保柱也是一脸懵然。阎希北从那辆车上跃下，三步两步赶上前来，“快进去有人跟踪似是功夫还不弱”

    什么？赵成材脸色也肃然起来，若是他自己还不怎么担忧，问题是今儿还拖着一家老小当即道，“若是求财，给他们就是能不伤人尽量不伤人”

    今儿因他们要来看元宵的表演，而乔仲达那儿也是位置有限，故此除了会功夫的阎家兄弟，竟是再无侍卫跟从。若是当真遇到要钱不要命的盗匪，硬碰硬的话，就算阎家兄弟可以保自身无事，但他们也不可能保证这么多的妇孺皆不出事。是以赵成材宁肯示弱，也不愿让家人们受到损伤。

    阎家兄弟是老江湖了，当然也明白这个道理，只问题是，那伙在后面跟踪他们人，觊觎的到底是财还是命呢？

    适才一发现有人跟踪的痕迹，阎希南性子烈，忍不住就出言相向了，阎希北却是更沉着些，提起丹田之气，朗声问道，“不知是道上哪里的兄弟，可否报上万儿来？咱们不过是过路之人，若有冒犯之处，还望勿怪这大节下的，能否行个方便，让我们通行？”

    阴森森的树林里，忽地传来一阵桀桀怪笑，“阎景鹏，你怎么混得如何不济？连带着的兄弟都是如此的脓包啧啧，全然没有当年铁血十八骑的赫赫威名”

    闻听此言，阎希南似是被激烈的狮子，整张脸都铁青起来

    “谁？谁在那里藏头露尾，乱嚼舌头根子？有种出来跟老子单打独斗”

    “老白，你跟他废这话干嘛？”另一个声音突兀的尖锐响起，“他若是个有种的，当年就该跟着那兄弟们同生共死，而不是一个人苟且偷生能当得起赫赫威名的是铁血十七骑，而不包括他”

    “就是桀桀”嘲讽的笑肆无忌惮的响起。

    “你们——”阎希南已经气得浑身颤抖起来，方寸大乱。

    “大哥”阎希北见这伙人摆明是故意挑起大哥的怒火，忙上前劝道，“你可别中了他们的激将法咱们现在可不光是自己，还有这么多的人呢”

    阎希南勉强压下心头的怒火，紧握着双拳出言怒道，“若是你们瞧不起我，行咱们江湖人有江湖上的规矩，放他们走我阎景鹏一人在此领教各位的高招”

    “嘿嘿就凭你这脓包，可不值得我们出手”树林里缓缓走出来两匹马，上头端着二人皆是黑布蒙面，只露出一双眼睛，在暗夜里看来分外骇人，听声音却正是之前耻笑他的那两个人。

    起初众人在车厢里听着，还以为是他们江湖寻仇，未料下一句话倒是让所有人都惊呆了，“把他们留下，你们俩倒可以离开”

    这却是为何？所有人的心头都存着同样的一个疑问。他们不过是些平头百姓，难道还能得罪什么人不成？

    唯有方德海的眼皮子狠跳了几下，心头的恐慌如滚雪球般越滚越大难道竟是晏博斋发现了什么，要杀人灭口么？

    包世明忍不住从那辆车里出来说话了，“请问各位，我们是哪里得罪了你们么？就算是要找茬，还请给个明白若是一时钱不凑手，尽管开口虽然咱们乔二爷这会子不在，但若是数目不大，在下自信也得做得了这个主就当交个朋友又何妨？”

    他怕是乔仲达在生意场上得罪了人，所以前来寻衅滋事。

    可那两人一听乔仲达不在车里，倒似乎松了口气，相互交换一个眼色，狞笑起来，“既是如此，那更好办了剩下的这些人，也没什么要紧的，咱们便是全部做掉又何妨？”

    他们不答包世明的话，却仍是对阎希南道，“阎景鹏，我劝你今日最好不要多管闲事，这事也不是你能管得了的赶紧和你兄弟离开，咱们就既往不咎了这伙人，是咱们今日要定了”

    “呸做梦”阎希南当即拒绝，“想要动我的朋友，那除非踩着我的尸体过去”

    “你这会子装什么大仁大义？”那个名叫老白的人冷冷讥讽着，“你以后就咱们俩人就好欺负么？且瞧瞧你们身后”

    那后头又现身出来一群人，个个手执棍棒，黑布蒙面，对他们渐成合围之势。

    这下就连阎家兄弟也无法等闲视之了，阎希北转头低声对包世明嘱咐，“一会儿我们兄弟跟他们交起手来，想法打开一个缺口，你们不要停留，立即赶着车走”

    包世明知道现在不是讲义气的时候，他们这些人，若是遇上寻常劫匪，还可以拼一拼，但现在是手无寸铁，又净是些文弱书生，妇人孩子，怎么也不能逞这个英雄了。

    “你们想法拖延一会，我们还得准备一下”

    阎希北点头，过去问话，“你们既口口声声要留下这车上的人，那究竟是为了什么？就算是求财，也总得有个说法的不是？”

    他这头跟那伙人夹缠起来，那边包世明就赶紧嘱咐赶车的吉祥和保柱他们的车靠拢，神情凝重的隔窗商议，“咱们车上男丁多，你们车上男丁少，这会子赶紧过去几个人，再换几个姑娘过来”

    “我过来”张金宝二话不说的就从那头钻了过来。

    “我也去，聿寒你一会儿自己当心点保柱，你让让，我来驾车”贺玉堂跟妹夫交待了一句，正要起身，包世明却把他按住，“贺大爷，您就留在这车上，我过去一会儿照看着些我儿子就行了你们这边的人快过来”

    赵成材扫视一下车里，冷静吩咐，“玉莲和小青小玉过去”

    让赵玉莲过去，是因为牛得旺在那边车上，她若是不去，恐怕那孩子慌起来要闹事。方德海行动不便，挪来挪去的实在费劲儿，他不走，方明珠就走不了。

    如此安排已是最合情理的了。但这也是相对来说，若是跑不脱，今晚将要遇到的麻烦，也就不是谁说得好的了。

    危难关头，章清亭压下心头的紧张，倒不失镇定的又交待道，“要是一会儿遇到什么事情，记得能跑则跑不能跑的话，就尽量找地方躲起来也不要回思荆园了，先去京城找间客栈住下，乔二爷的铺子是大伙儿都去过的等天亮了去那儿会回”

    她一面说一面从荷包里抓出一把银钱分给众人，“都收好了万事小心”

    两个小丫头吓得面如土色，只知道拼命的点头，赵玉莲倒是冷静一些，却也是双手冰凉，拉着她们俩过去，跟他们也说了一声，“你们也小心”

    他们这边很快就交换完了，而那些来伏击的人也发现了他们的异动，不过丝毫不以为意。在他们眼里，除了阎家兄弟，捏死他们这些人就如捏死一只蚂蚁似的，根本不足为惧是以也不多言，只道，“多说无益，你们若是觉得安顿好了，咱们也不用多说，那就上吧”

    方德海脸色煞白，手抖得不象话，数次想说什么，却是一声也发不出来。方明珠以为是爷爷害怕，还强自镇定着安慰他，“爷爷，没事的咱们还这么多人呢”

    但那声音里却听出连牙齿都在格格打架。张金宝也害怕，但此时身为男人的气慨却不容许他退缩，努力安慰着她，“你们别怕，阎大哥阎二哥功夫这么好，说不定能打赢的”

    这会子危急关头，章清亭也放下成见了，安顿好了他人，便把喜妞交给赵成材，“若是一会儿有什么事情，你抱着女儿先走”

    赵成材接过女儿，却在黑暗里握紧了她的手，“我们一家三口，无论如何都要在一起”

    章清亭勉强点了点头，却猛听外头阎家兄弟一声大喝，已然飞扑上去，将那为首两人从马上飞扑在地，斗将起来。

    章清亭他们看不懂这些习武之人的武术套路，也不知孰强孰弱。只觉得那拳脚相加，甚是骇人。若是事不关己，看看热闹也无妨，可当下这生死关头，谁都没心思看热闹了。包世明见他们一打起来，就跟贺玉堂招呼一声，驾起马车便想往外冲

    他们一动，那伙人也跟着动了起来。他们骑马，还手执棍棒，这一拦截起来，纵是有车，也很难冲得过去。阎家兄弟固然有心来救，但他们自己都被那两人缠得无法脱身，一时半会儿也难以分出胜负，是干着急没办法

    章清亭他们在车里瞧得都是心惊胆战，包世明他们在外头驾车的更是险象环生既要留神躲避袭击，还得驾驭着马车尽量前行。虽然每辆车都有两人在驾驭，依然极是艰险的。那马车一下子就成了风浪中的小船，东摇西摆，颠得人心慌意乱。

    心头无不在想，莫非今日真的是难逃此劫？()