
    ﻿    （四一○）要求别高

    到赵成栋家来踩点的何大牙见柳芳走了，才从墙角里出来，踢踢杨小桃，见毫无反应，放下心来，摇头讥笑，“这一家，真是都够损的”

    他本想顺手牵羊把他们家值钱东西全都席卷而空，可想想要，不能打草惊蛇，便收了手，可要空手而归又不甘心，便手一伸，将杨小桃头上插的金钗，手上戴的金钏全给捋了下来，这才志得意满的走了。

    等今儿赵成栋回家的时候，真真觉得晦气

    好容易有媒人主动给他说了门亲事，之前夸得是天花乱坠，说那姑娘是如何的家境富裕，如何的能干泼辣，而且无兄无弟，无姐无妹，家里二老就守着这么一个独养女儿，日后的万贯家私全都是要给她的。对男方也不挑剔，只要人物齐整，家计过得去就成了。

    赵成栋是怦然心动，想着要是果然如此，便是长相平平，他也就凑合着笑纳了。结果兴冲冲和赵王氏到那家一瞧，得牛皮一下就破了。

    是那姑是家境挺富裕的，真正的良田倾，家资富饶。

    是那姑娘家是就一个独生女，自家的一份家私日后全是这姑娘的嫁妆。

    是那姑娘本人是挺能干的，能干得都敢拍桌跟七八个男人叫板了，这样的“好”姑娘难怪轮到他的头上

    赵王氏一从那钱姓人家出来，就忍不住埋怨起了媒人。那罗姑娘已经实打实的二十有了，比赵成栋还大了岁不止。好吧，就算是女大，抱金砖。可那姑娘好歹也生得有个姑娘样儿行不行？这也不是赵成栋嫌弃，就连赵王氏也看不下去

    一个好端端的姑娘家，不说长得多漂亮，起码也得相貌端正是不是？可她倒好，硬是生得蒜头鼻厚嘴唇，满脸横肉，咧嘴一笑，那是一口的大黄牙，真真的女生男相再说那体格，真真的膀阔腰圆，虎背熊腰，就赵成栋那小身板，都不敢说能在那姑娘跟前走上几个来回。说得再难听点，若是让二人换个打扮，都不知道谁是男谁是女了这样的媳妇娶回了家，就不说惹人笑话了，就是自己成天瞅着都难受

    听他们家在那儿抱怨天抱怨地的，媒婆也有些不高兴了，“这可是按着你们家自己要求找的，要家里人口简单，又要条件好。人家这样条件，能不嫌弃你们家两个小妾就算不错了，相互凑合点过吧”

    赵王氏一哽，心说我家那不还有个当举人的大儿么？再怎么凑合也凑合不到那个份儿上呀？有些没好气的道，“就是凑合，也总得有个谱儿吧？这也那啥了”

    媒婆当下冷笑，“我说赵嫂，你就知足吧这姑娘生得是没那么得人意，可真有那么好的，又怎么会看上你们呀？我知道你们家老大是挺出息的，但那再好，也是你们老大不是？干着你这老2什么事？过日还是两口的事，难道要人家姑娘看着你家老大，跟老2过日？这就说不通了吧再说，你家老大那事，闹得也是满城风雨的。这可不是我说，赵嫂，你这事是办得有点过了”

    媒婆不好明说，却已经暗指出来赵王氏逼迫儿夫妻和离之事。这在乡邻之间，造成了恶劣的影响。

    人家心里都会想，张家大闺女，那么泼辣彪悍的一个，又挣回这么多的家私，都被这婆婆逼得和离，可以想见，这赵王氏有多难伺候但凡有些心疼女儿的，都舍不得把闺女嫁来了。

    这下噎得赵王氏半个字也说不出来了，媒婆犹自唠唠叨叨的道，“差不多就行了别说你们家不乐意，人家家里还很勉强的呢反正红线我是给牵了，愿不愿意在你们不过赵嫂，我在这儿也给你交个底。这十里八乡的，我可都给你问遍了，不说这鞋磨破了好几双，连腿都细了一圈但凡是稍过得去的人家，就没有一个愿意的我这真不是诳你们依我说，要不你们呢，就放低点要求，找那条件差一点的，多出点彩礼罢了。若是一定想好的，那多半总有点不那么尽如人意的地方。你们也别老想着既要马儿不吃草，又要马儿得好了”

    媒婆最后这几句话说得倒是很中肯，在这么久的打击之下，赵王氏也逐渐能接受这一事实了。自己的小儿自己看着再好，那也没用那些“目光短浅”的人家一见进门要和两个小妾共处，还得当后娘，就都有些蝎蝎蛰蛰的了。现在是形势逼得人不得不低头啊

    赵王氏想了想，和赵成栋又商量了几句，终于做出让步了，“那就还是拜托您，看些身家清白，模样儿性格好的姑娘吧，穷就穷点，只也别狮大开口了，那种人，咱们家可不敢招惹最好，还是人口少点的便也别要独生女，免得还要我们家养老送终”

    “那行吧”媒婆勉强把这事应承下了，心中暗叹这几个辛苦钱可真是不好赚

    等赵成栋闷闷的回了家，却见柳芳又红着眼圈扑上来告诉他一个坏消息，“桃儿妹妹……她那胎没保住也是我不好，去请大夫请得慢了些，要是我跑得快些，兴许……兴许就不至于此了”

    赵成栋本来就没好气，听她这一嚎，就更不耐烦了，“行了行了别嚎了”可毕竟是自己的孩，还是要问几句的，“这是怎么好端端的就没有的？”

    “是桃儿妹妹今天说要吃面，中午小翠煮了给她送去，当时全怪我，因为南瓜尿了，要小翠来给孩换尿布，妹妹性急，便跟我拌起嘴来。我也是该死，让让她不就完了？谁知她就那么大的气性，把东西全摔在门口就回去睡觉了。我倒让小翠收拾了来着，可还是有点油落下，妹妹下午自己出来的时候不小心就摔了一跤，那孩……就给摔没了”

    柳芳说得话倒是真的，除了隐去自己故意拖延时间一节，也没别的添油加醋。况且她认错态是良好，赵成栋听得当时就信了。她们二女不和是常事，哪有一日不吵架摔东西的？杨小桃自己摔了东西自己滑了跤，说起来也是她自作自受这大的，真是添乱

    当下阴着脸进了东厢，瞧见杨小桃正在炕上歪着呢大夫刚走，柳芳特意让小翠不给她收拾，就那么蓬头垢面的来见人，越发显得面色憔悴，气色灰败之，看得赵成栋是直皱眉头。屋里还弥散着一股浓重的血腥之气，让人一刻也不愿多呆。

    耐着性上前问了一句，“你怎么样了？”

    随着那团尚未成形的小小血肉的涌出，折磨杨小桃痛不欲生的痛苦根源终于也宣告结束了。可疼痛的结束，却宣告着作为一个母亲的最大悲凉。

    她在枕上正似睡似睡之际，忽听着熟悉的声音，杨小桃心上一热，忙勉力睁开眼睛，见着赵成栋，那眼泪就扑簌簌往下直掉，“成栋，你可要替我作主都是……都是那个坏女人害我的”

    “算了吧”赵成栋已经相信了柳芳的话，以为是杨小桃把流产的罪过算到了她的头上，也不如何细问了，只道，“这也是意外，谁都不想的。要说起来，也是你自己任性了这回就当得个教训吧，日后可不能再如此了行了，我瞧你也累了，好生歇着吧”

    赵成栋说完这无关瘙痒的几句话，转身就把杨小桃扔在这儿走了。

    柳芳一直躲在门外听得真切，心下窃喜，面上却仍是一副自责的模样，等赵成栋出来，故意跟他高声道，“妹妹就是怪我，也是应该的确实是我不好，我不该合她拌嘴，不该请大夫请得那么慢……”

    她这装可怜的模样，却比杨小桃那正儿八经生病的模样好看多了，瞧得赵成栋心中顿时就软了，“不关你的事这事就这么过了吧”

    柳芳得了便宜还卖乖，“我就不进去瞧妹妹了，免得她见了我就生气。小翠呀，你这些天就歇在西厢里吧，好好照顾着杨姨娘，知道么？若是敢偷一点懒，我可不饶你”

    杨小桃能不生气么？她在炕上听着，两眼几乎都要冒出火来可满心的委屈却堵在嗓眼里，一个字也说不出来。末几，竟一头栽倒在炕上，生生的晕厥了过去

    可人在外头的赵成栋却对柳芳这番话是越听越满意，深觉此女懂事可人，越发显得杨小桃年轻任性，他自己当然就堂而皇之搬去西厢了。

    而柳芳呢，趁着杨小桃不能下床，拦着不让她支使人回去报信。当着赵成栋的面，她总是一副情深的模样，而背着赵成栋，她就是冷嘲热讽，尽挖苦之能事。

    这妇人小产做小月，本就是其受不得气，捱不得苦的，杨小桃平素又心高气傲惯了，哪里受得住这样的苦楚？本来若是料理得好，两日即可下床的，可生生怄气怄得一个多月，身上还淅淅沥沥的下红不止，好好的身着实亏损下来，弄得元气大伤，以致日后嗣艰难，那是后话了。