
    ()（四三○）形势逆转

    金玉庵。

    因是元宵，庵堂里也放了假，想留的固然可以留下，但想要出去逛逛的也可以自便。

    奶娘瞧着宁亦安这几天心神不定的样子，猜出女孩儿家的心事，特意精心包了一盘元宵，“这大过节的，咱们就是去送些元宵，也是应景的。”

    宁亦安犹豫了一下，晏博文都说了让她别去找他了，自己再去，会不会有些不好？女子天生的羞怯之心让她有些裹足不前。

    奶娘好心劝道，“现在咱们在这庵堂里，行动还得自由，若是等过几日回了府，再想出门可就难了若是有什么话，不妨早些说了，也免得日后抱憾终生”

    宁亦安略加思忖，终于下定了决心。她特意换上了俗家装束，虽是布衣钗裙，亦不施粉黛，却也有一种天然去雕饰的清新。

    在奶娘的陪伴下，年轻的女孩提着元宵，鼓起勇气，决心去为自己小小的争取一次。却不知此去，前途艰险。

    这边恶斗仍在继续。大人还好，但小喜妞受了惊吓，瘪着小嘴就要哭了。

    赵成材心急如焚，却只能把女儿牢牢护在胸前，“乖孩子，不哭不哭咱们不怕哦”

    似是被大人的情绪感染到了，小喜妞没有哭出太大的声音，只是将小脸埋在爹怀里，呜呜的抽泣。可这样的一份隐忍，却让大人更觉揪心

    章清亭忍着就要夺眶而出的泪，一同抚着女儿的背，“妞儿好乖，娘在这儿，不怕的哦”

    忽在此时，就听外头炸响了一声春雷。轰隆一声，把这一片嘈杂的人嘶马叫都给压了下去，却把众人都吓得不轻，连方明珠都忍不住掉下了眼泪。这是怎么了？

    却听着外头包世明的声音里透着几分惊喜，“好儿子还有么？快丢出来”

    赵成材掀开车帘一瞧，原来是他儿子包天熊不知怎地摸出了他们小孩子玩的鞭炮，点燃了一个冲那些围攻之人甩了出去。这一下的效果惊人，不仅是吓到了那些人，尤其是惊到了他们坐骑的马，倒是误打误撞给闯出一条路来

    见这法子奏效，那车上的杜聿寒也来帮忙了，收罗了他和牛得旺身上所有的鞭炮，燃了和包天熊一左一右分两边往那些人马身上扔

    贺玉堂此时抓紧时机，驾着车一马当前就往前冲见他冲出了埋伏，包世明紧随其后就赶上前去

    但两个孩子手上能带几个鞭炮？很快就炸完了，跑出一段路后，贺玉堂他们先跑掉了，包世明这车拉在后头，又被人围了上来。这回可真真是弹尽粮绝，穷途末路了

    “下来吧”随着一人的暴喝，包世明给人当头砸了一棒。顿时眼前一黑，从车上倒了下去，滚到路边的沟下。

    “包大哥”保柱红了眼，立即就想扑上去救人。却未料这马车失了控制，竟然斜刺里冲出了道路，往旁边侧翻了下去

    赵成材眼见事态紧急，顾不得多说，一手抱着女儿，一手拉着章清亭就往外冲，“金宝照顾老爷子走”

    此时章清亭也顾不得害怕了，跟着他黑灯瞎火的就往下跳方家祖孙还没反应过来，不知如何是好，倒是张金宝一把背起了方德海，吼了方明珠一嗓子，“跳啊”

    说时迟，那时快不过是眨眼之间，他们的车就倾覆了下来，幸好众人都成功逃脱。也来不及多交待什么，赵成材回头看一眼车上的人都出来了，心知他们就是聚在一起也只是给人一锅端的份，还不如尽量分散目标，能跑一个是一个便喊了一嗓子，“分开跑不要回头”

    他这边带着媳妇孩子也不往京城大道而去了，就着这坡，择了条路就往旁边地里冲幸好这京城两边的空旷处都给农人种了庄稼，有去年收割之后枯萎的高梁玉米，也有留待今春收割的冬小麦，全都密密麻麻的伫立在那儿，相当于天然树起的屏障。赵成材知道，一旦进了这样的庄稼地里，那有马也就没什么用了反倒不如他们孤身行走，来得更加便利。

    他想得一点儿也没错那伙来追他们的人骑马跟着往前走了几步，就陷在地里，走不动了。再怎么骂骂咧咧的穷叫嚷，却也只得下了马，同样步行前去追赶。

    风，在耳边呼啸，身子好象都已经不是自己的了。章清亭觉得自己的魂魄已然飘飞了出来，除了能听到自己怦怦剧烈跳动的心跳声，整个身体似已不受自己控制的向前狂奔着从来没觉得脚下那些枝枝蔓蔓有这么的讨厌，如无数的小手牵绊着她的脚步，阻碍着她无比渴望着想要飞离脱逃这里的心

    听着后面的脚步声越来越近，那一份迫在眉睫的危险让章清亭再也支撑不住的想要哭了她再刚强也不过是个普通妇人，只想好好的过日子。可这到底是得罪了什么人？竟会遭到这样的报复？心中一分神，脚下的步子就更乱了。忽地踢到一块石头，疼得她一个趔趄，就往地下摔去

    “看你们往哪儿跑”后头追赶之人也发现了他们的停滞，更加凶神恶煞的大步赶来。

    章清亭把赵成材使劲往前推，那本能的保护孩子的母性给激发了出来，“你快带着妞儿走”

    赵成材眼见事态危急，瞬间就做出决断，将女儿往她怀里一塞，低声嘱咐，“捂着妞儿的嘴，别让她哭就躲在这儿，不管发生什么事，都不要出来”

    “可你……”怎么办呢？章清亭还没问完，赵成材深深的看了她一眼，没有丝毫犹豫就扭头往相反的地方跑去了

    章清亭死死咬着嘴唇，眼泪却是扑簌簌往下直落。这一刻，什么是非恩怨，对不对得起的东西都已经不重要了若是连人都不在了，还争那些有什么意思？

    她心里只剩下一个念头——那就是让赵成材回来活着平安回来

    夜已经深了，寒气四溢，在这空旷的原野里笼罩着一层白雾，冷得侵骨。

    小喜妞先就哭了半晌，这会子在这天寒地冻里又惊又吓的跑了一时，小脸冻得青紫，倒是不用怎么遮掩，她已经连哭都不能哭出声来了。

    章清亭把女儿紧紧按在怀里，竭尽所能的给她一点温暖与安心。作为母亲的强烈责任感提醒着她，一定要镇静镇静

    追兵被赵成材引开不久，就听到那头传来的激烈搏斗声。应该是找上赵成材了章清亭的心被这个认知一片片凌迟得生疼

    要出去吗？那绝对是自投罗网她死不足惜，可女儿怎么办？若是贸然现身，岂不是辜负了赵成材舍命让她们母女脱逃的一片苦心？

    章清亭把唇生生的都咬出血来却没有回头张望，而是狠下心肠，一面泪如雨下，一面果断的掉头离开

    她心里暗暗发誓，如若赵成材无事便罢，若是有事，她这辈子定要将害他们的仇人千刀万剐

    “是谁在前面？”就在章清亭快要绝望之际，救兵终于来了

    抹去那模糊视线的泪水，她清晰的看见，举着火把的人已经冲到近前来的人是青松。在他身后，还有孟子瞻，正满头大汗的带着人手赶来救援。

    章清亭绝处逢生，当即嘶声求助，“是我我们在这儿”

    青松三步两步抢上前来，“赵夫人？你们没事吧？”

    章清亭哽咽着来不及说自己的情形，只顾指着赵成材的方向，“成材还在那儿快去救他”

    “跟我来”青松手一挥，立即带人冲了上去。

    而这边孟子瞻也迅速赶到了章清亭的身边，“就你们么？还有其他的人呢？”

    “不知道”章清亭拼命的摇着头，“都跑散了”

    孟子瞻见她情绪过于激动，也不问她了，赶紧吩咐手下散开来四下找寻。因有了人壮胆，章清亭也拖着他一起往赵成材的方向赶去

    很快，青松已经带着人，将那伙人包围了。在火把的映照之下，章清亭没空去看追杀他们那几人的模样，便要被当中那个鲜血浸透衣襟的熟悉身影骇晕过去

    “你们放了他快放了他”已经抖得不成调的声音就象是从别人嘴里发出来的，章清亭所有的镇定在这一刻土崩瓦解生与死，就是这么短短的一线之间。

    “让咱们离开，否则我们就同归于尽”那伙人眼见被人包围了，形势骤然逆转，当即抓着已然被他们重伤的赵成材做起了人质，讨价还价。

    孟子瞻面沉似水，“先放人说出你们的幕后主使，我就放了你们”

    “哼别以为我们会上当”那伙人狡猾异常，坚决不肯就范拿刀抵着赵成材的脖子，“放我们离开，兴许这小子还能捡回一条命若是不然，明年今日，就是他的忌日”

    “成材赵成材”章清亭拼命叫嚷着，但赵成材失血过多，已经无力再说什么了，只能勉强的张了下嘴，证明他还活着，却发不出一个音来