
    （四○六）成交

    虽然卓老板说想弄杨小桃上手不难，但他话锋一转，却又说道，“只不过，那女人也不是个顶漂亮的，勉强算中上而已。若是要这样女人，窑子里多得是还又听话又会浪，那玩起来才过瘾呢，花的钱还少你呀，别这么瞎折腾了，弄那些有什么意思？”

    何大牙听出点意思来了，“那你的意思是……”

    “你呀，可别小瞧了她她手上是没多少钱，可她家里有啊她那男人是个夯货，蠢得跟头猪似的却是命好，分家时得了几十匹好马，也不知好好照看，倒是把钱管是死紧你要是敢摸到她家里去，说不定真能得一注大财呢”

    “此话当真？”何大牙怦然心动了。

    “我哄你干嘛？你去打听打听，她男人姓赵，就是那新中的赵举人家的弟弟。”

    “原来是举人家啊这有功名的人家，恐怕不太好弄吧？无错不少字万一惹上官非……”

    “嘁你怎么又胆小起来了？听说他哥上京赶考去了，一时半会儿的回不来你又不是偷他家，是偷他弟弟家，若是抓不着你，又能如何？你在这儿赚的钱应该也够了吧？无错不少字还不赶紧换个地方继续捞钱去？难道等着被抓啊怎么样？你要不要干？你要不干，我可另找人了若是要干这一票，我想法鼓动他家多卖几匹马。不过事成之后，你得分我这个数”

    “不行我这可风险更大，我要得这个数”

    二人在将手笼在袖子里，开始讨价还价，最后握手一笑，“成交”

    等着马车刚走远，杨小桃还在嗔怪她娘，“您也太不给人家面子了怎么能说走就走呢？”

    杨刘氏尽量说得委婉，“小桃这不是娘说你，你毕竟是嫁了人的妇人了，待人和气也得有个分寸，可别这么孩子气让人笑话”

    杨小桃明白那意思了，脸上微微一红，却越发的强辩起来，“我怎么让人笑话了？从前那杀猪女还不一样四处抛头露面的做生意？连她读书的相公都不说什么，难道他比您还能更不知礼数？娘您就是老观念这跟人混得熟了，办什么事不方便？你瞧瞧，就这几句话的工夫，就生生让了咱们一钱银子这就是脸面”

    杨刘氏争不过女儿，她心里觉得不妥，却不知道该怎么说。又怕说重了，女儿面子上不好过，最后只得住了口。拎着豆腐干下了车，越想越觉得方才那情形着实有些不对劲。想着什么时候还得再劝劝女儿，把她放的印子钱收回来才好虽然只几十两银子，但却是女儿所有的家当了，可别跟杨秀才担心的那样，给人吞了才好

    正月初三，不是个出门访客的好日子。方德海却一早就说想上天一神庙去拜拜。

    方明珠听得一怔，以为爷爷忘了，特意提醒他，“爷爷，今天可是姜姐姐要请客的日子哩”

    “我知道的，中午赶回来不就是了么？你们先吃，也不用等我”方德海怕她们怀疑，找了个借口，“我昨晚上做梦，梦见你爹了，这要不去烧柱香啊，我心里头不痛快”

    “那我陪您一起去吧”方明珠赶紧放下手上活计，“也去求求天一神保佑爹爹的尸骸早日找回来”

    闻听孙女此言，方德海心中更是难受，眼中几乎快泛出泪来，“不用了你姜姐姐家人少，得要人帮着弄饭的，你要是走了，又少一个了，这可不好。我一人去，快去快回也就是了。”

    章清亭见他实在想去，不忍拂逆老人家的心意，便上前插言，“那让金宝陪您去吧反正他也没什么事。”

    “真不用了”方德海是一人都不敢带，“我一个穷老头子，难道还怕有人打劫不成？金宝前些天陪我去那山沟沟里，折腾了好些天都没好生歇过。难得在家过个年，还得挑水劈柴的，也很辛苦，何必又跟着我跑来跑去的？你们就给我要辆车，送我过去就完了，可别拿我当三岁小孩了，出门还非得人陪着不可”

    “可是……”

    众人欲待再劝，方德海却沉下了脸，“我虽是又老又糟，还不至于如此无用吧？无错不少字谁再啰嗦，我可真的生气了”

    这下弄得大家都没话讲了，章清亭想了想，给弟弟使了个眼色，“金宝，你就去找乔二爷要辆车吧找个稳妥人送老爷子上京城去”

    “嗳”张金宝会意，应声出去，不一时自己赶了辆小车回来笑道，“真是不好意思，二爷说几个车夫也放假了。老爷子，您看要不就让我送您一程吧”

    方德海情知其中有鬼，便道，“那也不用你了，就让吉祥跟我跑一趟吧”

    这……大伙儿都看出这老头子是有心撇下他们了。方金宝不好糊弄，吉祥好糊弄啊

    赵成材上前打圆场，“若是如此，就让吉祥去也是一样的”

    他转头暗暗给章清亭使了个眼色，章清亭一下就明白过来，也自笑道，“那老爷子您可当心着点身上钱拿了没，我这儿还有些，您一并带着吧吉祥，驾车时可稳当着点，京城里人多，宁肯走慢点，别撞着人，惹出事来，知道么？”

    “知道了”吉祥驾了车，带着方德海走了。

    方明珠皱着清秀的眉头，小脸上满是疑惑，“大姐，我怎么觉得爷爷好象有心事？”

    不是好象，是确定章清亭不答，却赶紧把张金宝一捅，“还愣着干嘛？赶紧骑了马悄悄跟上去啊不过机灵着点，别离得太近让老爷子发现了，知道么？”

    张金宝应了，跟做贼似的跟去了。

    方德海出门出得早，到了天一神庙的时候，不过是辰时一刻。嘱咐吉祥在外头好生看着车，他倒是认真进去参拜了一番。

    烧了香，叩了头，方德海是诚心祷告上苍：“天一神啊您若是能保佑我平平安安带回儿子的尸骸，我老头子就是一死又有何妨？只盼那取了我儿子尸骸之人，要钱就好。可千万不要又将我这风烛残年之人，拖进什么见不得人的勾当里，去祸害旁人啊”

    等从天一神庙出来，方德海吩咐吉祥驾车又进了京城，远远的瞧见瑞华楼时，却故意要他在另一间茶楼前停下，“咱们既来了京城，好妥也带些东西回去。我坐车坐得有些闷了，且下来转转，你拿着这些钱，去东城和兴楼买两只他们家的招牌酱板鸭，再去南门老洪家烧饼铺子里买一打蓑衣饼，还有莲花桥的胡氏豆腐店，那素鸡什么的都做的不错，一样称上一斤。哦，对了，再去孔雀台李家糕点店里，买些如意酥，那个做得小小巧巧，最适合给喜妞磨牙了。回头再把他们店里的招牌茯苓饼也拿几盒，带回去给大伙儿尝尝。等回来了，你就在这儿等着我，我纵是一时不在，在左近逛逛也必要回来的。”

    吉祥听得是晕头转向，好容易才囫囵记了个大概，驾着车走了。方德海知道，他这一去，京城东西南北都得跑到，没有一两个时辰是绝计办不下来的

    瞧着他走远了，方德海这才心急火燎的进了瑞华楼。进门就问那伙计，“我姓方，有人约了我在这儿见面的，请问有话交待么？”

    小伙计想想，“好象没人说过这话呀？会不会是您来得早了，要不要坐着先等一会儿？”

    那好吧方德海特意要了个雅间，给了几个钱，交待那小伙计，“若是有人来找我，就请你带他来这儿”

    小伙计收了钱，当然是高兴的，后头跟踪了半天的张金宝也现出身形，向那小伙计打听，“方才那老爷子，要跟谁见面呢？”

    小伙计莫名其妙，“你是什么人？打听这个干什么？”

    张金宝现在可历练得精明多了，当下也塞了一把铜钱过去。笑嘻嘻的就编出了谎话，“那是我爷爷因不让他喝酒，跟家里人吵架了，大过年的跑出来说要找老朋友喝酒。可他那身子骨可实在经不起酒来糟蹋了，所以家里人让我跟出来，若是真的喝上了，就好歹劝着些。可老人家都爱面子，他现既还没喝上，我又不好直接过去。小哥，您能不能把我安排在他隔壁，我瞧瞧动静再说？”

    小伙计想着这一家子倒是有趣，不过他乐得在中间两头赚好处，欣然笑道，“那你跟我来吧”

    很快，张金宝便在方德海的隔壁安顿下了。一样点了壶茶，也坐下等。

    渐渐的，日近正午，酒楼的客人也多了起来。方德海却是左等人不来，右等人不来，眼看着巳时都快过了，他心里头那个急啊就好象明知道脖子上架着一把刀，心里知道它是肯定要落下来的，却总也不掉下来，这份煎熬就甭提多受罪了

    好容易盼着小伙计又进来了，拿张叠好的字条给他，终于带来了消息，“客官，这是外头一位客人要给你的你瞧不是你约的人？”()

    ...