
    （三八一）刺激啊刺激

    被抢了父职的赵成材没话找话，“小闺女总比儿子老实些吧？无错不少字”

    没有女儿在手，他可怎么跟着前媳妇一块儿出门呢？

    “那可说不定”乔仲达是养过孩子的，跟他们大谈育儿经，“就我们家里，其他几个兄弟的孩子，那就有闺女比敏轩还捣蛋你们瞧孩子现在成天吃了睡，睡了吃，一天光喂奶尿布就几十趟的磨人，巴不得长快一点。可等她真大了，会走路时那才要命呢我记得那时轩儿对哪里都好奇，成天东摸西爬的，做大人的就得寸步不离的跟着，牵着那么个小不点到处走，一天下来，腰都要断了可着实辛苦呢”

    有那么恐怖的？赵成材瞧瞧自己在别家爹怀里张着小嘴打着哈欠，红红的小脸象只大苹果般安静的女儿有点不大相信。

    乔仲达呵呵一笑，“我现在说你们也体会不到，等孩子大了，你们就知道了。还是这么个小娃娃的时候最好带，越大越闹心”

    章清亭此时觑空也换了身出门做客的衣裳出来，听他们谈话，故意当着赵成材的面奉承乔仲达，“那我以后可得多请教着你些还是象您这样养过孩子的有经验，可不象某些人，什么都不懂”

    赵成材在一旁讨了个没趣，心中多少有些醋意。我不懂带孩子，这不是头一回当爹嘛跟个有经验的比，自然要差些。有什么好比较的？他上前想接过女儿，“乔二爷，给我吧”

    “没事”乔仲达稳稳的抱着喜妞，“既都收拾好了，就早些送他们出门吧张夫人，喜妞的尿布带了没？还有衣裳，最好多带两套，万一尿湿了，也有得换。要不要人帮您拿着？”

    “都带了，就这么一点东西，让奶娘拿着就行了。”章清亭越发故意把赵成材晾在一边，“咱们走吧还是您心细，瞧您一个人把敏轩带得多好”

    赵成材郁卒了，连个包袱也没得提。在后头袖着两手眼巴巴的瞧着自己的女儿在别人怀里睡得安稳，算是明白了从前章清亭看不得女儿跟他过分亲近的心。

    送她们娘儿几个上了车，赵成材本待说就回去了，可乔仲达说他也要顺便上京里的铺子去巡查巡查，就一起跟上车去了。

    这下妞儿她爹坐不住了虽说他也不是不相信自己媳妇和乔仲达的人品，可是作为男人，一个一直还把章清亭当作自己媳妇的男人，他无论如何也忍受不了别的男人跟媳妇过于亲近哪怕只是同行一段路也不行

    尤其这男人还这么出色关键是，他也没媳妇赵大举子开始疑神疑鬼，那天乔仲达跟他说的那番话到底是什么意思？

    他不会……该不会……赵成材浑身一个激灵，在那车刚起步时，自己也爬了上去，“等等我也去”

    “你去干什么？”章清亭没好气的白他一眼，虽说见不得他这酸溜溜的样儿，但心下还是有几分莫名的窃喜。

    “我去书肆逛逛”赵成材说得义正辞严，挤到车上坐下，“看看能不能找到那花的线索”

    要是满大街的书上都印了，也就不会枉费姜绮红多少年的时间也找不到了章清亭懒得戳破他的谎言，自顾自的和乔仲达聊天。

    乔仲达似是瞧出点什么，又似什么也没瞧出来。仍旧这么抱着喜妞，既不算太殷勤，也没有任何僭越，就这么不温不火的和章清亭有问有答，让赵成材想挑都挑不出一点毛病来，只得尽力绷住脸皮听他们说话。

    乔仲达把原本的生意白送给乔家，净身出户的一年里，那些原先的店铺已经败落不少了。而乔仲达领着那拨老臣子新开的铺子却是蒸蒸日上，几乎没费多少工夫，就恢复了从前大半生意。

    少了一个荣宝斋算什么？他可以开起了更多的荣宝斋现在没了顾忌，他尽可以施展拳脚，大刀阔斧的发展壮大。而且这些新店铺，可都是他乔仲达的，再不怕人夺了去

    章清亭正好也在寻思着如何拓展手中的生意，与他是越谈越投机。有许多想法二人皆是不谋而合，甚至还能相互促进。

    但见可怜的赵成材，却是什么话也插不见，净看着自己前妻和别的男人言笑晏晏，相谈甚欢了。

    刺激啊刺激赵成材怀里似是揣着只小猫，抓心挠肝的难受，偏偏又不能说

    他相信，只要自己闹事，前媳妇搁嘴边的话就是，“你是我什么人？凭什么管这么多？”

    恼火啊恼火赵大举人生出浓重的危机感，他开始琢磨，该怎么快点把这个前媳妇再拐回名下呢？事不宜迟，迟恐生变啊

    城北金玉庵。

    小小的一座庵堂，名虽为金玉，却是普通之极，毫不奢华。只因庵堂掩映在一片翠竹丛中，春夏翠竹青葱如碧玉，秋冬调蔽如黄金，故此才起了个极雅又极俗的名儿。

    天刚蒙蒙亮，一众修行的女尼们却已晨起做完了早课。开始洒打庭园，为世俗之事所忙碌。

    青色的炊烟如顽皮的小仙女，袅袅的在寒冷的晨光中升起，虽然虚无飘渺，却让人看着心头就微微的暖了起来。

    窄窄的两扇旧木门被一双素手轻轻推开，发出单调却好听的吱呀声，就连划破这清晨的宁静时，也似要与推开它的那双手相配般，显得格外温馨。

    晏博文隐在一丛茂密的竹林之后，悄悄注视着那个挑着水桶出来的女孩。

    永昌侯府的宁三小姐，她的闺名好象是叫做亦安的吧？无错不少字

    她已经不是很年轻了，过了双十年华，又在此清修了数载，当年十六岁的小姑娘，脸上早已蜕去那层少女的青涩，平添了少许风霜。但依稀的眉目间，还能认得出旧日的痕迹。身穿一身青布缁衣，简朴素净，但僧帽边角却露着黑鸦鸦的头发，显是带发修行。

    正要出门之际，里头有个穿着缁衣，却也留着头发的中年仆妇赶了出来，“小姐，还是我来吧”

    “不用了”宁亦安轻巧的担起了水桶，笑得恬静，“我都做惯了师傅说过，劳作也是一种修炼，让我去吧”

    仆妇听她这话，却是湿了眼眶，“好端端的千金大小姐，却做惯了砍柴挑水……”

    “行了奶娘我都放下了，你还有什么放不下的？”宁亦安笑着走开了，但在她转身后的眼角，也分明的泛起了心酸的红。

    如花的年纪，如花的容颜，全都要葬送在这样一座被白雪覆盖，翠竹环绕的小小庵堂里，年轻的女孩可以认命，却怎能不伤感？

    这都是你造的孽啊晏博文紧闭了双眼，勉强呼出胸中的那口郁气。

    想去道歉，却不知该说些什么。想要转身离开，腿却象是有了自主意识一般迈不动步子。犹豫了一会儿，最终还是悄悄的尾随宁亦安而去。

    水井离得并不太远，但与这庵堂还是很有一段距离。一大清早就出来挑水的，除了她们这样作息极度规律之人，再无旁人了。这样大冷的天里，就是普通百姓也宁愿在热乎乎的炕上多磨蹭一会儿，晚些时再来的。

    摇着辘轳放下水桶，熟练的打起两桶水来。这样的活，晏博文现在也做的纯熟之极。可瞧着她做，却分外透出一种心酸来。

    忽然之间，不知是哪儿飞来只小麻雀，也不怕生，叽叽喳喳的在井台边跳跃着，四下翻找着白雪之下，可有秋天散落的草籽。

    宁亦安看着活泼的小麻雀，忍不住噙了一丝笑意，“施主，要不要喝口水的？”

    小麻雀闻声一惊，立即斜斜的飞出一丈远去。晏博文躲在后头，不禁也微扬起嘴角。依稀还记得，从前的宁家三小姐就是个很活泼很爱说笑的小姑娘。

    可一转瞬，又黯然了，眸子里更添了一层愧疚。

    她这样的家世，这样的年纪，早该是为**为人母了。如果那一天，她没有刚好经过他们的身边，现在的她，应该在城中那个青年权贵的家里做着主母。围着暖烘烘的火炉，风趣的逗弄着自己的孩子，揶揄着自己的丈夫，而不是对着一只小麻雀自言自语。

    晏博文的心，被揪得有些疼。

    满了的水桶再挑着往回走，就没有初来时的的轻松与惬意了。到底是养尊处优惯了的身子，就是经过磨难的洗礼，也比不得那些从小就劳作惯了的农妇。

    看着她踉踉跄跄步履艰难的走回来时的路，晏博文屡次想上前帮忙，却又屡次退缩了。

    越走越累，但宁亦安的脚步却越显紧迫，似是背后有什么追着她一般，拼命往前赶去。心一急，终于是在一个小小的上坡时踩到一块结了冰的光滑石子，人一下就失去平衡，整个向前摔去

    “你没事吧？无错不少字”背后伸出一双手，及时的拉住了扁担，稳住了她的身形。

    “你想干嘛？”宁亦安只转头看了一眼，便惊呼出来。“是你？”

    (票票啊，你咋不动了咧双更也是很辛苦滴，适当也是要涨一涨滴)()

    