
    （三九○）您想干嘛

    “这儿还有一包是些花生瓜子糖果点心，有些是买的，也有些是我们自己家炒的，还有些是从玉兰姐那儿拿的(足球之谁是王者全文阅读)。她生意太忙，没空过来，就让我们先带了些来。还让带个话，说若是有什么不够的，再过去拿”

    小哥俩噼里啪啦，把东西一一拿出来放下，全都介绍了一通。

    赵老实瞧着顿时摆满了八仙桌和椅子的东西，感受着前亲家的盛情厚意，手在衣襟上搓着，脸都红了，很是不好意思，“这……这真是太谢谢了你们爹真是客气了”

    小哥俩呵呵一笑，“不用客气爹也说谢谢您这些时天天给我们送鸡蛋送菜赵大叔，那您忙，我们先走了啊”

    二人抽了扁担，挑着空筐转身就走。赵王氏在后头是越听脸越红，自己还以为别人有啥想法，却只是送些东西来而已，可是自己想太多了

    这……赵老实觉得应该有点表示，来而不往非礼也，何况人家送这么多东西来，可真是雪中送炭，救了大急了可他本来就不善于应酬，也不知说什么好，更不知道自己家还有什么拿得出手的东西。

    倒是一直原本躲在后头听着的赵王氏出言应话了，“等等”

    现在家里的黄豆全给了赵成材喂马，老两口连豆腐豆浆都没得吃了(婚恋：步入你的城TXT下载)。只赵王氏想到还有些东西勉强拿得出手，她快手快脚的翻出那赵成栋娶杨小桃时剩下的酒，看看只剩下三坛了，便捧了两坛赶出来，“这酒你们带回去吧老赵，快去厨房，把那坛没动过的干净酱豆拿来”

    赵老实正要去拿东西，“不用客气”小哥俩摇了摇头，礼貌的笑笑就跑了。

    赵老实重重的瞧了老伴一眼，好不容易才憋出句话来，“你看看人家”

    可就这一语，便让赵王氏老脸有些挂不住了。张发财送来的这一筐东西，怕是要买也不止赵成材那点月钱了。起初还想着人家占了自己便宜，可现在呢？却是自己占了人家便宜了。

    这门亲家，是自己从前极看不上眼的。可是现在呢？大过年的，还只有他们还惦记着自己。

    将东西收拾了放好，赵王氏心里想想，还是把那两坛酒给绑上，又收拾了些干净的酱菜出来，交给赵老实，“等吃了晚饭，你给他们家送去吧我顺道也去瞧瞧玉兰。”

    让她去张家，她还是有点不自然。可若是趁天黑了悄悄摸摸去看看大闺女，应该还是可以的吧？

    这也不是赵王氏怕什么，实在是自赵成材和章清亭和离之后，镇上对她多有风言风语。人人皆道是这个婆婆容不得人，一见儿子中了举，媳妇又生了个闺女，便逼得他们小夫妻和离，想让儿子另攀高枝。赵王氏就是再强势，也经不起众口铄金，她这老老实实呆在家里装病，也有些这方面的避讳。

    知道老伴脸上抹不开，赵老实倒是随她去了，不过又到地窖里去挑了些水灵的萝卜白菜出来，装了一筐，预备晚上一起送去。

    好不容易盼着天黑，赵王氏锁了门就出来了(**在职场中迷失)。蒙着大头巾，一路上小心翼翼的避免遇到熟人，就跟做贼似的。赵王氏心中真是憋屈可又能说些什么呢？这些，说起来也算是自己咎由自取

    到了新胡同口，她怕给张家人瞧见，把头埋得更低，在张家门口快速的瞟了一眼，就一头冲进了隔壁方家里。

    赵老实见老伴这样，很是摇头，自己赶着毛驴去给张家送东西了。他人老实，话也不多，就是道了谢，放下东西就回去了。

    这头赵王氏进了屋，却跟出来泼水的田秀秀正好撞了个对脸。黑灯瞎火的，田秀秀愣了一下才认出她来，“哟是婶子来了？快进屋吧玉兰姐，你母亲来了”

    “是娘来了么？快进来”赵玉兰正在里头算账，推开窗子招呼了一声。

    赵王氏这还是头一回进赵玉兰在方家住的屋子，因想尽量的少给方家惹麻烦，赵玉兰和田秀秀只在方家一楼东厢里住了一间房。

    和隔壁章清亭家格局一样，进门就是一条火炕，睡觉起居都在炕上，对面摆着箱笼柜子，放些衣裳杂物。因为赵玉兰做的是糕点生意，成天火不断，这间房特意选得离厨房近些，借那里的温度，省些炭火钱。

    让了赵王氏上炕坐下，赵玉兰笑道，“娘，您先陪着阿慈玩会儿，我把今天的账厘清了再跟您说话，这都算一半了，要是重来又得费神”

    “你算你的可别错了”见女儿忙着正事，赵王氏也不打扰了，先跟外孙玩去。

    田秀秀挑帘给赵王氏送了杯茶进来，自去洗漱了。

    孙善慈已经两岁了，正是活泼好动的时候，见有人陪他玩儿，自是高兴的。这孩子年纪一大，眉眼长开，五官更象他爹孙俊良，却是没有一丝一毫孙俊良身上的刁滑邪恶之气，清澈的大眼睛里全是纯真与无邪，这孙俊良从前生得就还算不错，这脱去了那层匪气的小小人儿，也就算得上是个英俊小哥儿了(异界之召唤水浒108将)。

    赵王氏是越看越喜欢，逗着小外孙口齿不清的叫姥姥，一老一少玩得开心。

    赵玉兰虽拨弄着算盘珠子，但也不时的抬头看一眼母亲和儿子，脸上尽是幸福与满足的笑意。

    不多时，算清了账，数了钱也能对上。她这才伸个懒腰，“可累坏了行了，娘，您说吧什么事？”

    赵王氏瞧着女儿显得尖了些的下巴，有些心疼，“玉兰，你要挣钱，也得顾惜着自己身子，可别没日没夜的忙活，若是为了挣钱把身子累坏了，那也是不值得的”

    “我也是不是特别累，就是最近生意太好，所以才忙一些张大叔他们都成天看着我呢，还不时来帮忙，累不着”

    赵王氏听得这话，心下更觉惭愧，自己家的闺女自己不说来帮忙，倒是让前媳妇家的人来帮忙，这可是哪门子话？

    当下只得支吾着问了一句，“那……那你可得多谢谢人家”

    赵玉兰一笑，“我会的。娘，您今儿来找我，是有什么事吧？”

    知母莫若女。自从上回赵王氏因要娶杨小桃，来打了她一顿，母女俩有好些时都没说过话了。赵玉兰知道她娘的这个倔脾气，若是自己不去主动找娘，她是一辈子断然不会再跟自己联系的。

    赵玉兰一来是真忙，二来是生气于娘不分青红皂白就弄得哥嫂和离，所以这回说什么也不肯轻易低头。她原想着，就等到过年时去给娘拜年时再和解的，却没想到赵王氏居然自己找上门来了。以赵王氏这个鸭子死了嘴巴还硬着的性子，若不是着实有什么事情，她是绝不会来先低这个头的。

    被女儿道出来意的赵王氏颇有几分赧颜，她真是走投无路再来开这个口的，“玉兰啊，嗯……是这样的……”

    “咳娘您有什么话就痛痛快快说吧，干嘛这么吞吞吐吐的？咱母女俩还藏着掖着呢？”赵玉兰这些时离了哥嫂的保护，完全的独挑大梁，人也历练得越来越爽利了些，见着这样磨磨唧唧的就着急(人性)。

    赵王氏是真不好意思开口委婉的问了句，“你最近生意不错啊，那能挣多少钱呢？”

    赵玉兰一愣，娘问这个是做什么？她老老实实的答道，“除去请人和那些原料炭火钱，大概一月也能挣到一二两银子。这个月不止，连上正月一起，我估摸着怎么也能挣出七八两吧娘您想干嘛？”

    “我能想干嘛”赵王氏说完这话，心里忽地觉得这也是个好主意呀若是女儿这生意能做大，她就是卖了首饰来入股也不错，多少有点收益，比成天在家坐吃山空要强便问道，“若是娘出钱跟你合伙，把买卖做大，行么？”

    赵玉兰噗哧笑了，“娘您可就别逗我了这糕点生意虽好，毕竟是些零嘴，吃着玩儿的，哪能真指望这个赚大钱？再说了，咱们扎兰堡就这么点子大，撑死了做到头也就不过十两银子的生意，还得赶上过年过节。我做这生意，还是搭了方家的光，位置好，房租什么的都没给我算钱，要是真自己出去做，那才亏得连裤子都没得穿了您就是愿意给钱我，我还不收呢”

    “这样啊”赵王氏顿时泄了气，却还是勉强给女儿鼓了个劲，“你能每月挣上一二两已经不错了从前咱家种地才挣多少？知足吧”

    “现在可不能跟从前比了”赵玉兰说起正事，眼中神采奕奕，“娘您还不知道吧？小蝶在永和镇那儿的生意可越做越大了那儿地方大，来往的人又多，听她说，有时生意好，一天就能收进好几百的银子呢要是我啥时能在那儿开个店就好了”

    赵王氏一惊，“什么？你不说在这儿都不好做么？要上了那儿，房租不得更贵？你可别太想一口吃个胖子了”