
    （四一三）我是不是很傻

    章清亭幽幽叹了口气，“本来这大过年的，我实不该提这些。可是玉莲呀，你要知道，咱们大伙儿不说，不是咱们不知道，是大家都不敢说。特别是你一家子，从你母亲开始，没人不心疼你的。你都不知道，上回姨妈回来，说愿意解除你和旺儿的婚约，收你做干女儿。你哥回去说完这话，你母亲就哭了。你哥说，长这么大，这还真是头一回看你母亲哭这么伤心的连你爹那么大年纪的男人，也都哭得跟小孩儿似的。我虽然没见到，也能想象得出你母亲那个人的脾气，你也知道，她对我是不咋地，但是对你们几个子女，却是真心实意的好。可怜天下父母心，你懂么？”

    赵玉莲不敢抬脸，只拼命点着头，衣襟那儿很快就湿了一片。

    章清亭幽幽的讲了下去，“可是呢，毕竟你和他们分离了这么多年，天天都不在一块儿，连面都很少见，要说一下子就把这么多年的感情都补回来，那也不现实。所以呢，你有什么心事还是不敢对咱们讲，什么都藏在心里头。这个，我们真的都不怪你只是玉莲，虽说我和你哥和离了，但你既然口口声声管我叫嫂子，有些话，我还是得对你说的。”

    她停顿了一下，方才开了口，“你想自梳，那不现实这不是我们硬要逼着你嫁人，而是你自己想想，你一个好好的姑娘家，又不是嫁不出去，干嘛要自梳？就算自家人都不问你缘由，可是左邻右舍会不会问？亲朋好友们会不会问？如果问了，你以为还可以用旺儿的借口搪塞过去么？不可能的就算你勉强用了，那就是要陷姨妈和旺儿于不仁不义了好象认你做了干闺女干姐姐，就为了绑着你为他们卖身似的你这让别人怎么想姨妈，怎么想旺儿？”

    “我……”赵玉莲心头只觉难受之极，却是千言万语哽在喉间，无法言说。

    章清亭真是一番良药苦心，“你以为你不嫁是你一个人的事么？那你就错了，你既然是家里一份子，你要是不嫁，就是整个家的事情了”

    “嫂子”赵玉莲拼命摇着头，挤出话来，“我……我错了我嫁我嫁就是”

    她再也控制不住心中的情感扭过头去，再怎么强忍着不发出声音，依旧是哭得上气不接下气。

    章清亭忍不住也跟着落下泪来，伸手将小姑揽进自己怀里，“玉莲，你……你怎么就这么傻呢？他……他那样的人家，是咱们……咱们无论如何也高攀不起的”

    赵玉莲一听此言，就知道嫂子猜中了自己的心事，在她的怀里哭得更加厉害了过了好半晌，她才渐渐平静下来，美丽的小脸笼罩在黄黄的烛光下，显出别样的端庄与绮丽。却依旧流着眼泪，倚在她温暖的怀里，终于坦露出自己的心事。

    “嫂子，你会不会笑话我？”

    “怎么会？”章清亭心疼的抚着小姑瘦弱的肩，“他那样的人，喜欢也是应该的。若是我从前未嫁的时候遇到，说不定也会跟你一样。”

    “不会”赵玉莲可以肯定，“大嫂你是个很聪明的人，知道自己什么该要，什么不该要，你不会象我这么傻”

    忆起往事，她美丽动人的眼睛里露出少女的娇羞与梦幻之色，“我……我第一次遇到他，他帮我赶走了薛子安。我去谢谢他时，他问我……问我‘以身相许好不好？’我，我就笑了……他又说什么‘三笑之后，必结姻缘’我就开始，胡思乱想了……可我明明知道他那时说的全是玩笑话通通不能当真的可是我就是管不住自己，我就是会惦记着他大嫂，我是不是很坏？很不正经？我是个坏女孩，一定是个坏女孩”

    章清亭听得心都揪紧了，“傻丫头你不坏你一点都不坏他那样的人，本来就是个祸害”

    “不是他的错，全是我的错”赵玉莲既自责又矛盾又痛苦，“我知道我不该对他有非分之想的，从第一次见到就不应该后来知道了他是县太爷，又有那样的家世，就更不应该了我真的有很努力的不去想他，不再看他我真的很努力”

    “我知道我知道”章清亭看着她急迫的双眼，紧紧的握住了她的手，无比坚定的告诉她，“我相信你真的相信你”

    “谢谢你大嫂”赵玉莲感激的看着她，俄尔又垂下了头，怯怯的说着心事，“我知道我是配不上他的，我说不嫁，是想……想着在心里放着他，清清静静的，不想有别人来打扰。我其实……真没那么贪心的。我也不想要他知道，只要自己心里记得，偶尔想想他，就已经……很好了。大嫂，我是不是很傻？”

    赵玉莲傻吗？

    明知道没有结果，但心里惦记上了一个人，就想一辈子不嫁来默默守候着自己的感情，这样的女子不傻么？是的，她很傻。可哪一个年轻的女孩子，没有这样傻过的时候？

    本来平静无波的生活里，突然闯出一个年轻的男子。他是如此的英俊潇洒，如此的睿智机敏，如此的风流倜傥，如此的才华横溢。这就好比一束光，骤然照进女子黑暗的生命里，让她怎能不如飞蛾投火般扑上去，哪怕是黄梁美梦一场？

    如果可以，也许这世上任何一个年轻的女孩子，都会期盼着能在自己生命中最灿烂的时候，能出现这样一个能让她想要终生不嫁的人。即使，这不现实。可感情的事，又怎么能用全然的理智来衡量？

    可章清亭即使再心疼小姑，也必须实话实说，“玉莲，道理我就不讲了，你这么个聪明人，我就是不说你心里头也都明白咱们不看别的，就看孟老夫人和孟夫人，就是咱们招惹不起的呀你心里惦着他是一回事，但总不能抱着这份虚幻的感情过一辈子你也会老，也会生病，老的时候就会想要人陪，病的时候就会想人照顾，那时候，你去找谁呢？是的，你有我们，也可以请丫头小厮，但那些，能取代知疼着热的相公和子女吗？不能好好的找个人嫁了吧，好好的跟人过日子，也许你一辈子都忘不了他，但就象你说的，把他放在心里，偶尔想想他，这样，也就足够了。”

    赵玉莲瞧着她，慢慢的低下头去，轻轻的却是很柔顺的点了点头。

    章清亭放心了，抬手抚过她如乌云般的黑发，微笑，“我们的玉莲这么聪明漂亮，又这么能干懂事，一定能找着一个好人家的等年过完了，就跟方老爷子和明珠一块儿回扎兰堡去吧。这里有我呢，可不要再争了”

    赵玉莲起身准备走了，略一迟疑，把怀里那只陈姨娘送的翡翠镯子取了出来，“这个，你看是不是还给乔二爷比较好？”

    章清亭叹了口气接了下来，“行吧，这个就放我这儿了。”末了，又想要她放心，交待了句，“这事，就到此为止了。咱们谁都不说了，好么？”

    赵玉莲点了点头，走了。

    门帘一挑，她那纤细而苗条的身影就消失在黑暗里。章清亭真是又怜又疼，孟子瞻那么个青年才俊，怎么就摊上那样复杂的家庭？若是稍稍简单一点，就是拼上个攀附权贵之名，她也要想方设法成全小姑的心愿可那样的环境，注定只能是一场梦呵是梦，就迟早会醒。

    作为真正爱护赵玉莲的人，可以允许赵玉莲作一阵子的白日梦，但绝不能容许她傻傻的做一辈子的白日梦。所以章清亭想，这个小姑的婚事，还真得由她们来好好操操心了。

    当方明珠笑嘻嘻的将把给爷爷买的礼物都捧回他屋时，发现爷爷不知从哪儿弄来了一套小石磨、石杵等研磨工具，旁边还堆了一大堆的八角桂皮等调料，不由得好奇的问，“爷爷，您又要做调料啊？”

    却不料方德海一下就沉了脸，“不该问的别瞎问”

    方明珠吓了一跳，自己说错了什么话？方德海意识到自己的态度不妥，忙放缓了语气，“爷爷也不是凶你，只是最近新想到一个配调料的法子，想再琢磨琢磨，我这儿的东西，你可别乱动了，知道么？”

    哦方明珠应了一声，却着实觉得有点奇怪。这年都过完了，爷爷还来弄调料做什么？

    可到了第二天，方德海一用过早饭就把自己关在屋子里，叮叮梆梆开始捣鼓那些东西，连方明珠要进去帮忙都不让。门窗紧闭，似是生怕有人看见一样。

    这不象老爷子平素的作风啊？连章清亭都觉得奇怪起来。可无论谁去问，他就是一句话，“你们该干嘛都干嘛去老围着我这老头子干什么？”

    章清亭忍不住了，觑了个空悄悄问他，“老爷子，您是不是有什么心事？还是遇到为难的事情了？跟咱们说说嘛兴许，我还能帮您出个主意的不是？”()

    