
    ﻿    （九七）[更！粉红400+]

    今儿一早，送走了孟瞻，乔仲达收拾了心情，打算去找赵成材或是章清亭先露个口风。

    昨日和孟瞻的一场，使他意识到自己不能再把事情拖下去了。与其犹豫不决的最后便宜他人，不如早早的将自己的心意说出，恐怕还能个机会

    再说了，他和孟瞻斗来斗去的有什么意思？这一家有女家求，你若有意，就去求人家赵家好了，关他孟瞻什么事？

    这就是关心则乱啊乔仲达想通此节，倒也为了自己昨日的鲁莽有些好笑，所以一早就整肃了衣冠，牵着敏轩作幌，过来瞧他们。

    可还没等进屋，就见赵成材一大早的便袖着两手在屋外皱着眉头徘徊来徘徊去，一看就是心事重重。

    “赵兄，你这是所为何事？”

    赵成材也不好一开口就跟人说妹的事情，勉强笑笑，“啊，没事，一早上吃饱了，出来活动活动。”

    乔敏轩睁大好奇的眼睛，“赵叔叔，这么冷的天，你也出来活动啊？”

    赵大举撇了撇嘴，小孩说话不要这么直白的好不好？

    乔仲达忙道，“轩儿，不得无礼”

    赵成材嘿嘿干笑两声，“没事没事，敏轩啊，叔叔是觉得有点闷，所以出来活动活动你怕冷，就快进屋去玩吧”

    哦乔敏轩很不理解大人的复杂心思，自己钻屋里玩去了。

    乔仲达这才问起，“赵兄，你这到底是为了何事烦恼？可否说出来听听，就算是我帮不上什么忙，看能不能替你出出主意也好啊？”

    这样事情是能跟外人商量的么？赵成材不想说，随口扯了个谎，“真没事就是妞儿她娘还生我气呢，没别的”

    乔仲达那是多精明的人？一下就听出他的言不由衷了。心下不由有些不爽，自己还是被他们家当作外人来看的。可是人家凭什么对你推心置腹？又不是什么不得了的关系，人家总不能把家里什么事都拿出来跟你说吧？

    如此一想，乔仲达倒是释然了，也不在这儿与赵成材纠结，他笑了笑，“女人嘛，都是要哄的。张夫人不是那蛮不讲理的之人，只要赵兄你多让着她些，逗得她开心了，自然也就好了。”

    赵成材应付了句，“乔兄说的是你也快进去坐吧，我转转也就回来了。”

    乔仲达微微颔，进了屋，既然赵成材不想说，就去章清亭那儿套套话吧。希望能有些线。

    屋里，正在忙着准备年夜饭的食材。既在他们思荆园，便按着主人的规矩来。中午是乔仲达请客，一家再出几个菜，全都到大厅那儿去吃饭，热闹热闹。到了晚上，再各自回小家团年。

    今年家里来的人多，章清亭正跟方德海在那儿商议菜单，见他进来，忙请他坐下，“正好这菜单也请您看一看，若是有些重复的，我们就不做了。”

    乔仲达欣然允诺，帮着他们敲定了菜单，笑道，“只可惜我们晚上不能在这儿，否则非上你们家来吃年夜饭不可”

    他就算是分了家，可象除夕这样的大日，还是得带着儿回乔家吃饭的。

    章清亭忙道，“那有何难？看是初二初的，你哪一天闲了，我们专门准备一桌酒，就请你们父和左邻右舍，也算是谢谢你们这些时对我们家的诸多照拂了。”

    “那我们可就不客气了”乔仲达笑着应下，又提到一事，“等着在家里过了年，我打算把我娘也接过来住几天，到时一并前来叨扰，还望不要嫌弃”

    “那说的什么话？老夫人能来，可是瞧得起我们呢”

    说笑着，就把请客时间给定在了年初二了。

    一时乔敏轩咚咚咚的过来，翘着小脚来献宝，“莲姨给织的毛袜，好暖和的还有双新的，说给我穿的”

    “那你谢谢莲姨没有？”

    “谢了”乔敏轩显摆完了，又跑去玩了。想想还忘了一句，“方老爷爷，莲姨说给您的也织好了，搁您屋里了，让您有空去试试。”

    方德海也看出乔仲达前来不会只是闲逛而已，知趣的走开了。

    乔仲达正好把话题引了过来，先赞了一句，“赵姑娘为人可真不错你们方才还说要谢我们，其实我最该谢她才是她来这一年多，基本上轩儿就是跟在她身边，全亏了她细心照料。要不然，我哪那么放心的在外头办事？”

    “二爷您客气了您家府上这么多能人，我家小姑也没什么，就是人细心点，照看孩牢靠点罢了”

    “这样就已经很不容易了”乔仲达觑个空凑近了，低声关心了问，“孟家的事解决了没？怎么我才进来时，见赵兄在外头好似有些闷闷不乐？”

    章清亭嘴巴也紧，没直接说，故意说笑，“谁知道他又犯了哪根筋的毛病？小孟大人倒是个好人，他说不会再来难为我们了。”

    至于把女的生辰八字给了人，总不好，于是便轻轻带过了。

    乔仲达自己想问的半天没问着，性把话挑明白了说，“赵姑娘美貌动人，想来往后这些事也是少不了的，你们有没有打算给她先订门亲事呢？难道真要等着给得旺治好了再说？”

    章清亭心中一紧，他怎么也突然关心起来？是就事论事就是另有所图？可别前门走了狼，后门又来了虎

    当下思量一阵，便故意露出话来，“我这小姑表面上看着和气，其实也是个孤拐脾气可不是她自己说的，旺儿没治好，她也不嫁呢”

    啊？乔仲达听得愣了，“这……恐怕不合适吧？”

    “谁说不是呢？可我这小姑硬要如此，我们能有什么办法？若是逼得急了，闹出事来，那可？唉怪只怪小姑这心眼实了，带了旺儿这么些年。总拿他当不懂事的孩，舍不得丢下手，这可有什么办法？”章清亭她心中忖的是，若是乔仲达你也果真有这想法，就得有本事解决才成

    末了她故意还多提了一句，“咱们日后都是要回去的，在这京城里可怎么结亲？难不成还把人都带回去？从来只有嫁鸡随鸡，嫁狗随狗的，哪有男方愿意跟着女方跑的？这事儿，可着实难办呢”

    乔仲达这下无法了，人家不想留在京城嫁人，这可怎么办？他总不能强按着牛头饮水吧？那样和孟老夫人又有什么区别？

    可赵玉莲这么说，到底是真心还是假意呢？这女孩儿家的心思还真难猜明白还有最关键的一点，乔仲达也开始思起来，如果他真的想娶赵玉莲，那么牛得旺的事情怎么解决？

    这个孩显然在赵玉莲心中占有着特殊的位置，乔仲达是非常自信能够照顾好他一生一世的。只要牛姨妈愿意，他甚至可以把她也接上京来，养老送终也不是难事。只问题是，人家愿不愿意背井离乡的跟你来这儿？

    乔仲达觉得自己从前还是想得简单的。他以为，只要牛得旺一治好，爱留京城就留京城，愿意回去就回去，赵玉莲作为女，当然是要嫁夫随夫的。可他没曾想，赵玉莲居然要跟着姨妈和傻小回去那他可怎么办？就象章清亭说的，总不能让他把生意家产全都丢下，带着儿随她去扎兰堡吧？那也不现实了

    男人，尤其是象乔仲达这么有本事的男人，还是以事业为重的。他是喜欢赵玉莲，但还没喜欢到能抛家舍业的程。再说，抛弃了家业的乔仲达，还是他么？

    乔仲达郁闷了。这好不容易看上个合适的姑娘，怎么给他弄出这个难题来？

    可乔仲达之所以成为今日的乔仲达，那也不是浪得虚名的，什么事情没有尽力做到最后怎么就知道没有结果？

    乔仲达决心，说什么也要努一把力。

    京城里的纷纷扬扬暂且告一段落，不管有什么重大的事情，都得放到年后再说了。

    噼里啪啦的鞭炮声里，新的一年，到了。

    第一次在他乡异土过年，那感觉之于章清亭不是第一回了，对于赵成材来说，却是第一回。心下再愁闷，十这日，他也抱着小喜妞瞧着孩们热热闹闹的放炮仗。

    “真没想到，咱们妞儿过的第一个年竟是在京城里”赵成材感慨着，怕那炮仗吓着宝贝闺女，拿了只花花绿绿的小风车，带着小妮远远的瞧着。

    小喜妞有四个多月了，睡的时间少了些，能够在人怀里左右扭头四下看看了。很明显，她对于那些会发出声音，会闪出亮光的焰火，比他老爹手上的小风车要有兴趣得多。

    一双乌溜溜的大眼珠一眨不眨的盯着那些孩们在放的东西，那跃跃欲试的小表情看得让她爹就担心起来，“闺女，你以后可不能跟那些皮小似的咱们是小姑娘，要乖乖的做大家闺秀，知道么？”

    啥？小喜妞看了她爹两眼，仍是目光灼灼的看着那些玩得欢快的大孩们。小嘴里咿咿喔喔的叫着，小手伸得老长，就恨不得扑上去了。

    赵大举人企图培养淑女的教育宣告完败，抱着女儿回屋了。咱眼不见，不坏

    （谢谢亲们的给力投票群摸）