
    ﻿    （九五）

    章清亭想得很明白，能不与人结怨，尽量少与人结怨。就算不给交个朋友，能少结个敌人也是好的。于是附和着赵成材的话，“孟大人，你可千万别客气我们小家小户的，掉点面没关系。可千万别让孟老夫人觉得委屈，毕竟偌大个年纪了，也是为了孙的一片苦心”

    要不，她老人家心里过不去，要是给咱们使点绊，我们也承受不起啊

    孟瞻岂会听不懂这言下之意？“赵夫人要如此说，那可是折煞在下了此事请尽管放心，我自有办法料理妥当。不过，却有一个不情之请。”

    赵成材忙道，“请说”只要能和平解决，还管什么情不情的？

    此事孟瞻确实是早就想好了对策的，要不，他也不会只是为了和乔仲达置气才来的思荆园，“我想借赵姑娘生辰八字一用。”

    啊章清亭先就明白了，他是想借着八字相冲之类的江湖术语去诳那老这是个好法啊不管是是民间还是贵族，只要成亲就一定要合八字，若是合不来，无论多么般配，都断然不会结这样的亲。几乎是一言定成败这一招可真是高明，比任何道理都管用

    “多谢孟大人了”章清亭喜孜孜的就催赵成材，“你快写啊”

    可是……他记不清赵成材汗颜，“唔……我去问问小妹。稍等，稍等片刻”

    那边房里，赵玉莲一直听着他们的谈话，已经在一张素笺上写好了自己的生辰八字，红着脸交给大哥。

    赵成材赶紧拿着出来，“那就全凭孟大人斡旋了”

    孟瞻拿了生辰八字，心内却有些说不出来的憋屈多好的姑娘啊，可惜自己和她……唉难了

    纵然他有法让家里同意他迎娶赵玉莲，可未来赵玉莲的日也必是不好过的。只要自己还在京城，只要孟家还在做官，那么复杂的官员关系，庞大的世交亲友关系，这些林立的关系共同交织而成的一张带着钩刺的巨网，就得把家里的每个人都罩在其中。稍有不慎，就会弄得遍体鳞伤。

    他不忍心，不忍心把赵玉莲也网到这样复杂的环境里来。除非……除非只有那一种可能，或许他还能下定决心去追求她，可那样的机会，实在渺茫微小了若是不能确定给人带来幸福，那放手才是对她最好的选择。

    孟瞻迟疑了一下，最终还是没有回头的走了，若是相见不能相守，那还不如不见免得更添伤心。

    而在他身后，那个美丽聪慧的女是否会多看自己一眼呢？孟瞻不知道，却宁愿相信会有这样的一双眼睛。

    这边送走了他，赵成材和章清亭算是彻底放下心来，对着隔壁招呼，“玉莲啊，出来吧这下咱们都可以安心了”

    章清亭却不由得感慨了一句，“真是可惜了那么好的一个人，偏偏生在那样一个家里，若非如此，咱们就是把玉莲嫁给他又何妨？”

    赵玉莲脸上一红，就要出去。却被章清亭一把拉住了，“玉莲，你也别害臊了，倒是跟我们说说，你对贺大哥有没有什么意思？”

    “大嫂”赵玉莲脸红得都快烧起来了，垂着头捏着衣角，一字不答。

    赵成材也上前来劝，“妹，你就别再忸怩了哥知道你心里是个有主意的，你这婚事真是不能再拖了。瞧瞧这些事情，若是你身有婚约，还能有这些个麻烦事？倒不如痛痛快快订下来，咱们才安心。你就是觉得和贺大哥不合适咱们也不勉强你，但等着哥考完了，你就跟着哥回去吧要是方老爷先走，你就跟着他走京城就交给你大嫂了。”

    “那怎么行？”赵玉莲听着前头脸还是红的，但待得大哥最后一句话出口，眼光却在他和章清亭之间打了个转，“嫂怎么能留在京城呢？”

    “我有什么不能留的？”章清亭嗔了她一眼，却是正色起来，“你是真的不能再耽误下去了我知道你为了旺儿好的心，可若是光为了旺儿，生生把自己给耽误了，那日后等旺儿再大一些更懂事了，让他怎么过意得去？姨妈初时把你放在京城，那是因为实在是没人能抽得出手来照顾他，交给外人她也不放心。可现在有我在这儿守着了，她还有什么不放心的？再说，我在这儿也不是十年八载，不过是两年的工夫。正好呀，我还可以带着妞儿在这里做点生意赚点钱呢你就听我们一回，过了年就回去吧”

    “不”赵玉莲坚决的拒绝了，她的脸上又涌起了一层胭脂色，却是斩钉截铁的说，“我可以自梳不嫁”

    什么？章清亭愣了，赵成材更是诧异，“玉莲你在胡说什么呀？你怎么能有这想法呢？”

    “哥你们听我说”赵玉莲的眼中闪着奇异的亮色，情绪有些过于激动，以至于身都有些微微颤抖，但还是努力想说服他们，“我其实早就想过这事了。在从前姨妈还没有认我做干闺女之前，我就是这么打算的。旺儿是我从小带大的，我实在没有办法跟他有姐弟之外的情份。那时我就想好了，若是真有那么一天，我就自梳不嫁，一辈留在姨妈家，照顾旺儿。姨妈这些年对我其实很好，我若是一直求她，她会同意的。”

    章清亭忍不住插了一句，“可是现在，不用了啊”

    赵玉莲看着大嫂，语气温柔却目光坚定，“是，现在是不用了。说起这事，我真得一辈感哥嫂你们的恩德你们不仅救了我，也救了旺儿，还救了姨妈。但是旺儿虽然懂事了些，但大夫也说了，到底比正常人还是差一些的。他心地又好，以后若是身边没几个得力的人帮着，恐怕还是要吃大亏。我现在既然是他的姐姐了，自然更添了一层责任。本来我就没想过嫁人，以后姨妈家还是得要管上几年的。等旺儿成了亲，若是他媳妇儿能管事那便好说，我自然可以卸下责任。若是不能，我就一直帮着他管下去。”

    “玉莲，这不是我说句不中听的话，你未免想得也简单了。若是旺儿真成了亲，有了自己的媳妇，他肯定还是要顾着自己小家的。就算是旺儿心里一直感念着你的好，但他媳妇呢？若是有什么……”那你可？章清亭是亲历过婚姻生活的，觉得小姑此举未免有失稳妥。

    赵玉莲淡然一笑，眼中都闪着星星点点的泪光了，“嫂，你放心，我自己也另有打算的。你和哥不是给了我间铺么？这就足够我一辈吃用了。我这些时在这儿可跟着红姐还有裁缝师傅们了不少手艺，虽不甚精，但也勉强够用了。我想着日后回去，要是哪天姨妈家用不上我了，我就自己开个小小的绣坊，做些针线活也可日的。就是实在不济，我把那铺租出去，也够自己使费的了，再没什么好操心的。你们也别劝我了，若是真的为了我好，就让我依着自己的心意过吧”

    她说完，似是忍不住眼中欲掉落的泪，也不等人劝就转身走了。

    剩下赵成材和章清亭在那儿大眼瞪小眼，“玉莲怎么会有这样的想法？”

    章清亭也在琢磨，小姑为什么不愿意嫁人呢？从前是姨妈不松口，她没得话讲，可是现在姨妈松了口，她却还是这样。一个好端端的女孩竟然想着要自梳，若非外力，那么很有可能，就是她心里有个想嫁而不得嫁的人。

    可那个人，会是谁呢？章清亭想起小姑方才无缘无故的脸红，心头一凛，天哪不会吧？若是别人，她还有千种法，可若是他……那她可是一点招也没有了

    孟瞻在思荆园做了一夜的客，一早便回去了。

    他没有直接回家，然后去了趟天一神庙。这儿是北安国香火最盛的地方，也是批八字批得最准的地方。年关将近，来此供奉施舍的人络绎不绝。

    看着熙熙攘攘的善男信女们，孟瞻不知怎地，忽地想起在扎兰堡听过的一个小笑话来。

    说是世人皆信神，而某日某人因遇上难事，半夜里去神前祷拜，却见还有一人，上前近看，却是神像自身。凡人觉得奇怪，你既是神，为何还要来拜自己呢？神说，就因世人皆来拜我，所以我也需求自己能尽量做到。这便是求人不如求己

    好一个求人不如求己这是孟瞻听完这个故事记下来的话。他不能不信鬼神，但也觉得此话颇有哲理。

    如果自己不去耕种，就永远不会有收获。如果自己不去调查，就永远得知不了弟弟当年那年事的真相。虽然成事在天，但谋事必须在人。谋定而后动，虽然往事已尘封多年，但他不相信，就找不到当年晏博斋那件事的任何一点

    （呜呜，快被爆菊了，求粉红）