
    ﻿

    从王医家出来时，牛得旺听说明年就能回家了，很是高兴，拉扯着他的手摇摆着，一脸兴奋，“大表哥，我好想早点回去，跟娘跟你们在一起到那时，我还能上书院念书么？”

    “当然可以不过那时，对你的要求可得跟其他生一样了。若是做不好功课，那可是要挨板的哟”赵成材乐呵呵的逗着他，又来到了济世堂。想着方德海就快回去了，便想问问有没有治腰腿疼的膏药，给爹娘带些回去。

    他心里惦记着家里，家里也在记挂着他。尤其是赵王氏，更加是朝思暮想的盼着这个儿快回来

    原因无他，没钱了。

    年前找赵玉兰借了二两银，她还是很省着用的。只是时给孩们包，请客花去了一些。剩下的，就全都用在给赵成栋相亲上了。你到别人姑中去，大过年的，总不能空着手吧？好歹都要买几样茶点酒水之物。赵成栋总觉得娘身上有钱，这份费用他是一毛不拔。每回只管带着自己过来就是，要是看不中意，他还要挑理。

    赵王氏有两回跟他张了口，含蓄的表示要他带点来。可赵成栋满不在乎的反倒嗔怪起她来，“娘您怎么连这点小钱都要跟我计较的？难不成分了家，我就不是您儿了？你们家里就您和爹两个人，我们家还有那么多口要养活呢小桃这一病，成天躺在床上寻医问药的，家里花销才大呢”

    这下堵得赵王氏又无话可说了。偏偏这人年纪大了，身体多少有些不中用，跟着赵成栋冰天雪地的了几回，大冷天的事情又不顺利，难免心情焦躁，外邪入侵。开始只是鼻塞流涕，尔后竟然是真的病倒了。

    这日夜里烧得脸通红，额头滚烫，赵老实大半夜的发现不对劲，急得一骨碌爬了起来，赶紧去寻了大夫来瞧过。这病势虽急，幸喜无甚大碍，大夫给开了方，让他跟去拿药就是。

    偏赵老实死活找不到老伴的钱藏在哪儿了，屋里翻了个遍，才勉强凑出几十来，连诊金都不够。

    幸好大夫跟他家也熟，想着他家应该也不难于此，便乐呵呵的道，“你也不用着急，等赵婶好了再来付钱吧先跟我去把药抓回来吃了才是正经。”

    赵老实千恩万谢的跟去赊了药，回来伺候老伴服下，又把屋里的火盆烧得旺旺的，拿厚被给赵王氏捂得严严实实来发汗。

    赵王氏这一通好睡，直到次日黄昏时分方才悠悠的醒转过来。睁眼一瞧，就见赵老实和赵玉兰都守在床边，父女俩正在灯下小声说话。

    见她终于醒了，二人俱是大大的松了口气。赵玉兰柔声问，“娘，您感觉好点没？”

    赵王氏微微发了通汗出来，身上感觉轻快多了，就是嘴里发苦，身绵软着一点都不得力，虚弱的点头，“好多了，你怎么来了？”

    “我叫玉兰来的”赵老实见老伴病得不轻，家里一个商量的人都没有，心下着实有点慌。想想便去跟赵玉兰说了一声，幸喜这大女儿离得近，听爹一说，赶紧就把生意和阿慈都交给张发财他们帮忙照看，自己带着钱匆忙赶过来帮忙了。

    “娘，您现在饿不饿？我给您炖了点粥，先吃点东西吧”

    赵王氏微微点头，人是铁饭是钢，不吃东西哪有力气恢复？这边赵老实把她扶着靠了起来，那边赵玉兰就给娘添了小米粥，端了几碟特意给她做的清爽开胃的小菜过来。

    等吃饱喝足，感觉有了几分力气，赵王氏这才问起，“玉兰呀，这些东西都是你带来的吧？可辛苦你了”

    家里早就没有细米精粮了，这香浓软滑的小米粥和小菜肯定不是自家东西。若是平时，赵王氏断然不会问起这样搬起石头砸自己的脚的问题，可是现在不是病了么？脑里还晕晕乎乎的，心里只想着要谢谢女儿，不觉口中就说了出来。

    果然，她不提这个还好，一提这个，先赵老实就了，“我说孩他娘，你把家里的钱都藏在哪儿了？快拿了还玉兰吧我在家里就找到几十来，连那抓药的钱，也全是她垫的”

    赵王氏一窒，自悔失言却已来不及了。虽然赵玉兰猜到娘必是把钱用到弟弟身上了，可此时也不得不问上一句，“娘，您说句实话，是不是把哥留的银全给成栋了？家里怎么穷成这样？我要是不来，还不知道你们现在见天就吃馒头咸菜过活这事儿，成栋知道么？他也不懂事了吧”

    “这个……不关成栋的事”眼看这下是想瞒也瞒不住了，赵王氏不忍心见他们姐弟反目，还帮着小儿说好话，“成栋不知道他那儿不刚开始养马么？又自立了门户，花销大着呢咱能帮一点就帮一点，先让他渡过难关吧”

    “娘——”赵玉兰真有些生气了，“成栋那儿怎么就困难了？他吃的住的比谁差了么？他没钱，他没钱还能呢我说您年前怎么管我呢，那要不是张大叔给您送这些年货，您这个年还过不过的？”

    赵老实这下终于听着准话了，心下也很生气，“那就是说，家里剩下的其实就那点钱了？我说孩他娘，你怎么这么糊涂啊咱们现在地也没了，钱也没了，怎么过日？你想没想过？”

    赵王氏还觉得满心委屈，“那我哪儿知道成材把那县的钱给张家了呀？”

    “你还好意思说？”赵老实狠狠的一跺脚，“成材做的没错就该给他们，要是搁你手上，保不齐又花在成栋那儿去了”

    他是老实人，说话不大会转弯，“你也不想一想，咱们分了家，虽还是一家人，但关起门来各自的日还是自己过你瞧瞧成栋，这分家之后，有没有往家里拿过什么东西？你倒大方，拿着成材给咱们的银就会做人情那我问你，咱们现在的日怎么过？成材不定什么时候能回得来，家里面粉都快没了，难道开了春咱俩都喝西北风去？”

    赵王氏头一回给老伴骂得低头无语，找不出话来反驳。其实这段时日，她心里头确实也对赵成栋有些不满了，天下做父母的并不指望女回报什么，但也不能不自觉了是不是？完全不顾父母的日怎么过，象这样没心没肺，也着实有些伤赵王氏的心了。

    赵玉兰见爹动了气，忙又劝和，“爹，您这说的是什么话？哥虽不在，这儿不还有我么？您别着急，有我一口吃的，就饿不着你们，明儿我就给你们送些银过来”

    “别”赵老实立即拒绝了，“玉兰，爹知道你可咱家里呀，是个无底的坑，有多少都不够填的你母亲年前在你那儿借了银是吧？你知道她这会是怎么用的吗？成天给你弟相看媳妇，全花用进去了你挣点钱也不容易，还得养活阿慈，再拿多少来，还得赔进去”

    赵玉兰听得这些，也有些不悦，“娘，爹说的都是真的？”

    赵王氏无言以对，只好别过脸去保持沉默。

    这下赵玉兰也生气了，“娘您……您让我说您什么好”

    “她呀，就是那个死脑筋不给你弟弟刮得干干净净，心里头就是不舒服玉兰，你也趁早打消那念头，给你母亲抓了药就已经行了千万别再借钱给她了，好东西也别拿来，拿来也进不了我们的口，一准儿又得送你弟弟去象过年时，亲家送来些东西，你们前脚一走，她后脚就给你弟弟包一半去了”

    “行了行了”赵王氏给唠叨得老脸挂不住了，“有完没完的？瞧我病着来神了是不是？成栋是我儿，就不是你儿了？他不年纪小嘛”

    这话彻底把赵玉兰也惹毛了，“是成栋小，咱们都该让着他哪怕他长了胡都当爹了，也是不懂事的娃娃”

    她不跟娘说了，转头跟赵老实道，“爹，你们这样过日也不是个办法明儿我先上姨妈那儿买袋米给你们送来，老吃馒头也不是个事儿，有时也得搭配着米粥什么的。以后每天你来胡同这边送菜的时候，到我那儿拿些鱼肉回来，我让秀秀买菜的时候多买一些就是了，想吃什么尽管跟我说但钱，我是不给了，有什么要花用的，您来找我说一声，我跟您们置办，行么？”

    赵老实微一踌躇，痛快应下了，“行”

    反正现在家里的情况已经这样了，说要喝西北风，那也是气话。大儿没回来，老两口身无分，要不仰仗着闺女，可得呢？不过赵老实也道，“玉兰，爹也不白吃你的。等你哥回来，那钱一准儿还你”

    他瞥了老伴一眼，带着怨气道，“口口声声说也是儿，可那儿管你么？还得要出嫁的闺女养活咱们，说起来真是让人笑话”

    79阅读网提醒：在“79免费”或“79阅读网”可以迅速找到我们