
    ﻿    （九九）

    新年的爆竹刚刚响起，扎兰堡的赵王氏就从温暖的炕上披衣起来忙碌。

    今儿是大年初一，大儿回不来，小儿总要回来拜年吧？还有些亲朋好友们，万一上了门，总得要招呼的。

    有了上回张发财送来的东西，再加上从赵玉兰那儿借来的二两银，赵王氏的心里可一点都不慌了。

    吃食除了除夕夜里，老两口用了一少部分，其余的好东西，她都收拾好了，一点没舍不得吃，全想着留着孩们回来。

    玉兰总是没婆家了，赵王氏也不拘那些礼了，让闺女初一带阿慈先去给孙家二老拜个年就回来吃饭。还有牛姨妈那儿，毕竟妹就一个人在这里，赵王氏也去请了她，让她也一起过来热闹热闹。

    难道就别人会做好人，她赵王氏就不会么？那是绝的她这个精明能干的人，只有她不想做的，怎么有她做不到的？

    所以赵王氏是下定决心，要重新做人了要好好树立在儿女，在亲戚，在扎兰堡的名声别搞得人人都当她是个十恶不赦的恶婆婆似的，那人活着还有什么意思？

    赵老实难得看这些天老伴又恢复了精神，他心下也是高兴的。少年的夫妻老来的伴，纵是赵王氏有再多错处，毕竟是给自己生儿育女，又陪伴了他大半生的媳妇，这份感情早就日积月累的渗进骨里了。

    二人正忙活着，却见门外已经有访客上门了，“恭喜恭喜，新年大吉”

    谁也没想到，这大年初一的一大早，第一拨上门的不是亲朋好友，却是胡花白的县爷，敲锣打鼓的带着衙役们上门来了

    老夫妻面面相觑，很是吃了一惊，这到底是怎么回事？

    可反应过来的第一个头就是赶紧跪下磕头，阎辉祖忙让人给他们拉住，不让行大礼，笑眯眯的道，“你们生了个好儿啊给咱们扎兰堡增了光添了彩，这些是本官代表本地衙门送上的一是恭贺新禧，二也算是嘉奖二老教有方”

    他一声令下，旁边衙役早就把大红彩绸扎起的花给赵家大门挂上了。其实也无非是两匹绸缎了，但因是官府的赏赐，就显得格外体面起来。

    赵王氏乐开了花，老脸只觉光彩万分，正张罗着要好好谢谢人家，但阎辉祖只喝了口茶便告辞了，“还有其他人家要去，委实不敢多留”

    外头还等着辆车，拖着礼物要去给扎兰书院的夫们和那些有功名的人家，赵王氏也不好留，和赵老实一起把人殷勤送出了胡同口，再转头回家，一眼瞧见那门楣上的大红彩绸，就觉得倍儿有面

    她喜孜孜的想着，连县爷都这么给面了，今儿这个年，肯定能过得特别好

    当赵成栋终于坐着车，拖着二房小老婆和孩们上门来拜年的时候，一抬头也瞧见了那大红的彩绸，不由得啧啧稀奇。

    杨小桃嘴一撇，“你母亲还真大方人家穷得连衣裳还没得穿的，她竟弄了这么个玩意挂墙上，这真是人跟人不能比啊”

    “可不是”柳芳脸上堆着笑，那又怨又妒的眼光却扫过杨小桃银红色新衣遮掩下的小腹，“就这些料，留着给妹妹多好？等你那孩生出来，够做多少身的小衣裳？”

    杨小桃一下就冷了脸，这大红的绸怎么看都是女孩用的衣料，她这分明是存心咒自己生不出儿

    “这么好的料，我还用不上，倒是现成的就可以给你的芽儿了反正都是挂墙头的，想来婆婆也不会放在心上，一会儿去求求，定是能给你的”

    柳芳心中的怒火腾地一下升了起来这死女人一有机会就拿她的芽儿说事哼，不要以为你有了身孕就了不起，是男是女还未可知呢咱俩可是平起平坐，就算你生个儿，我的南瓜可是老大一辈都能压着你一头

    还有，她这有了身孕，等时候再长一些，定是不好服侍赵成栋的，到那时，赵成栋可不得乖乖进她的屋？

    柳芳如此一想，倒让自己克制了下来，面上丝毫没有动气，反而微笑了起来，“咱们在家门口算什么回事？我去敲门，咱们赶紧去给公公婆婆拜年才是”

    赵成栋之前听她二女闲言碎语的又拌嘴，便有些不悦的皱眉，可最近这段日柳芳却是出了奇的好说话，每每看着就要吵起来了，总是她先退一步，让杨小桃也不得不偃了旗息了鼓。还有家里家外，都是柳芳在帮忙操持，着实让赵成栋少操了许。毕竟是年岁长一些，更加懂事些。

    其实赵成栋心头近来对柳芳的印象真是不错。此时看她抱着南瓜上前叩门，一身石榴红的新衣勾勒出风韵玲珑的身躯，乌鸦鸦的头发梳得整整齐齐，头上几件新添置的金饰点缀得更加妙丽。

    看得赵成栋未免有些心猿意马起来，说起来，也好些时没进她那屋了，这柳芳只要好生拾掇起来，也是个标准的美人胚的。

    “看什么呢？”冷不丁杨小桃瞧着他那眼光不忿，撞了他一拐，赵成栋一下回过神来。

    瞟一眼杨小桃，与柳芳比起来，算是各有千秋的美，只是杨小桃刚刚有了身孕，那孕吐反应颇大，脸色腊黄得纵然用再厚的脂粉也掩饰不住。心下不禁生起些嫌弃之意，再看柳芳却是越看越顺眼了。

    都是我的赵成栋心里头得意，他爱跟谁就跟谁，这个可不是你杨小桃能管得了的

    如此一想，他甚至放下了挽着杨小桃的手，自己走上前去。又不是正妻，他哪有那么多面要给的？

    杨小桃心下不忿，可门已经开了，她再要撒气也不能在这样的时候发作，于是也勉强打着笑脸，迎上前去。

    杨王氏一早已经跟赵老实回族里拜了，他们还紧赶慢赶着回来，生怕这小儿回来了见不到人。却不料左等不来，右等不来，直到饭菜都烧熟了才晃晃悠悠的回来，这样明显就是回来吃白食的行径多少让人还是有些意见的，再瞧见杨柳二女，那气就更是不打一处来

    瞧瞧她们一个二个，全都插金戴银，打扮得花枝招展。这是来比美，还是来炫耀啊？

    可怜她和赵老实，今儿过年连件新衣裳都没混上身上穿的还是去年过年时章清亭给做的新衣，幸好她当时一人给做了两套，赵王氏生性节俭，去年只穿了一套，这一套收着没怎么穿过，今年才敢拿出来丑。

    可还没等到她暗示几句，赵成栋却大惊小怪的问起八仙桌上新收的礼物和门口的大红绸来。

    赵王氏听得不悦，却又略带几分卖弄的道，“那是县爷一早送来的”

    赵老实见小儿一家赶在中午吃饭的点才进门就有些不喜，见他们进了门，又不拜年又不问好，反而说起这些事情，心下就更不痛快了。

    而老伴又一味偏袒，不闻不问，还隐隐又有卖弄之意，赵老实当下就老实不客气的泄了底，“人家那也是看在你哥的面上要不，谁瞧得起我们这庄户人家？”

    赵成栋不以为意，反倒兴致勃勃的议论起来，“等哥以后再中了进士放个官，那想来送礼的就更多了，咱们家可更要兴旺发达起来了”

    杨小桃和柳芳都在那儿看那布匹，觉得料着实不错，便上前凑趣，“既然是大哥争的光彩，这两匹布婆婆您就给我们吧让我们拿回去也光彩光彩”

    “就是啊娘，那就给我们了啊”赵成栋见有便宜可占，那是不占白不占。

    那可不行赵王氏还不知赵成材什么时候回来，这两匹布她还想自个儿留着用呢可小儿说了这话，她又不好意思驳回。

    正在那儿犹豫，却是赵老实越听越恼火，一把将布全都抱了起来往里收，“这是人家送了谢谢我们生养你哥的你也生养了你哥？”

    他老实人说话不会转变，这一下可把赵成栋臊了个大红脸，连杨柳二女也讪讪的说不出话来。

    赵王氏嘴角抽搐几下，这老头怎么年纪一大，脾气也渐渐孤拐起来了？就是不愿意给也别说这话啊，让成栋多不好下台？

    不过既然赵老实把东西都收了，她当然也就不能再反悔了，这个面她也要给老伴的。若是从前大家住在一起时那就未必，可是现在毕竟是分了家，赵王氏就算没有完全意识到，她也在不知不觉间，对自己的老伴的态在悄然的发生着改变。说到底，赵老实才是在晚年将要陪着她的人。

    赵王氏干笑两声，找了个话题，“芽儿，你怎么还不来拜年？想不想要压岁钱？”

    “拜年都来拜年祝爹娘健康长寿吉祥如意”赵成栋一众人等这才回过神来，过来拜年。

    听着小儿的吉祥话，赵王氏还是很高兴的，给了芽儿和南瓜一人一个小。赵老实也勉强挤出了丝笑意，心中却大是鄙夷，难道不提给钱，你们就不拜年了？一群没良心的东西