
    （四○五）放印子钱去

    杨刘氏迟疑了一下，低声道，“这恐怕不行了上回咱们那钱放出去，你爹似是隐约知道了些风声，在我耳边唠叨了好半日这要是让他知道了，那还了得？”

    “咳”杨小桃皱眉横了她娘一眼，“您小心些，别让他发现不就是了？”

    “可你爹说的也有些道理那放印子钱的是好人么？若是哪日被他私吞了怎么办？再说了，赚这些黑心钱，到底不光彩”

    “赚钱还分什么光彩不光彩的？这马无夜草不肥，人无横财不富都象您这么前怕狼后怕虎似的，这日子还怎么过？光靠着这点小钱，有什么指望？反正呀，这些也全是我光明正大得来的，就是放出去，也得有人愿意借才成咱们又没拿刀拿枪的逼他，说起来，还是咱们解了他们的燃眉之急呢”

    杨小桃嘟囔着把钱收了回来，“您嫌这钱来得黑，怎么不想想，那利钱使起来的时候多顺手？算了算了您不去啊，我自个儿去”

    杨刘氏给她说得心动了，把她那绢包又接了过去，“那行我去你一个年轻小媳妇，也不好抛头露脸的。”

    “我就知道，还是娘最疼我”杨小桃笑着又滚到娘怀里撒起了娇。

    杨刘氏笑着捶了女儿一下，“你呀自己都快做娘了，还小啊？你等一会儿，正好你爹说想吃那卤豆干了，我收拾收拾顺便就搭你车去给他买几块回来”

    说起这个，杨小桃叹了口气，很是惋惜，“只可惜他们家地也没了，除了种点菜，什么都没有我昨儿去要点芝麻核桃都让我自己上外头买去，连块豆腐也没得吃了那两个老家伙身强力壮的成天闲在家里，真是浪费”

    杨刘氏正在对着镜子抿头发，听着这话觉得有些不象话了，“这话在家里说说也就算了，可别在外头露了口风，这是你一个做媳妇儿该说的话么？”

    杨小桃嗤笑，“您以为就我说呀？连他们儿子都这么说呢又不来马场干活，连上他们家要两匹布都舍不得给，小气死了”

    “那你们也得好生把人给哄好了”杨刘氏嗔了女儿一眼，“不看僧面看佛面，光冲着成材的面子都不能太得罪他们。日后成材要是出息了，有你们沾光的日子呢”

    “放心您以为我们傻呀，这个道理还是懂的不过是表面功夫，谁不会做？”杨小桃很是自得，忽地撇了撇嘴，轻笑起来，“若说最亏的，就是那个杀猪女了我就说她不象是个有福的人，瞧瞧相公刚中了举就和离，天生的烂泥糊不上墙，狗肉上不得宴席”

    “可不是”杨刘氏也幸灾乐祸的落井下石，“瞧她从前那股子傲气现在可好，连家也不敢呆，巴巴的带着女儿躲到京城去了，若是在家，哪有脸出来见人？”

    “就是”母女俩一唱一和，背地里损着章清亭，都觉得心情大好。

    不一时，杨刘氏收拾好了和女儿一道出了门。

    这村里做豆干的人家离得杨家也不太远，过年也早就收了铺，只是有些左邻右舍家里一时短了些，便拿钱直接找上他们家买去。杨小桃到那儿闻着他们家卤得挺香，索性也买了一些，带回去下饭。

    从这里出来，再走一时，就到了一处孤零零的人家。

    一个小院子围着的三间瓦房，看着很普通，但若是张发财过来，就能从那墙头上挂着的小装饰上认出，这是一家地下赌场。

    刚到院门外，便隐隐听得里头有些吆五喝六之声，热闹之极。只是院门口常年拴着两只凶狠无比的大黑狗，让过往行人无不绕道而行。就连杨小桃坐在马车里，看着那两只狗冰凉残暴的目光，也有些不寒而栗。

    杨刘氏下了车，也不敢进去，正待出声唤人，却见后头又来了一匹马，马上之人瞧见撩着车帘往外瞧的杨小桃便打了招呼，“哟这不是杨姨娘么？您怎么今儿也过来了？”

    杨小桃斜展秋波，抬眼一瞧，原来就是那家她搭线买粮食的米铺老板

    连这放印子钱的地方也是他给她介绍的，忙堆起了笑脸，“卓老板，新年好啊，您今儿怎么也有空过来了？”

    卓老板一笑，“在老婆家呆得没意思，就过来玩两把怎么样，我给你介绍的这条财路还不错吧？无错不少字是不是也该请我喝杯薄酒？”

    杨小桃娇滴滴的笑道，“一直都想好好谢谢您的只是您贵人事忙，一直都不敢打扰。”

    她这话只是客套一番，就算真的要谢，最多也就送个礼便完了，哪有她一个小媳妇请个大男人喝酒的道理？

    可卓老板见她话回得不干不脆，有几分轻浮之意，便放低声音调笑了一句，“那可就说定了？也不用你请，我来请你，咱们找间酒楼，好生乐上一乐”

    杨小桃当下就沉了脸，“卓老板，你这话是什么意思？”

    “哎呀不好意思开个玩笑而已”卓老板圆滑之极，见杨小桃如此态度，立即就摆出正色道歉，“杨姨娘你不会跟那些小家子气的女人似的，连这都放在心上吧？无错不少字”

    “怎么会”杨小桃怕给人小觑了去，忙又换了笑脸，“这点小事我怎么会放在心上？”

    他们在外头说话这会子工夫，里头人已经从帘子缝里瞧见了，一个三十许的黄脸精壮汉子迎了出来，“哟这是哪阵香风把卓大爷给吹来了？快请进”

    此人一说话就露出一口的暴牙，不用问，就是这儿的屋主，开地下赌坊，兼放印子钱的何大牙了。

    他一时又瞧见旁边站着的杨刘氏，这也是认得的，“原来是杨婶子啊，今儿又是来放钱了？只车里这位是……”

    “这是我女儿”杨刘氏到底是多经了些世事，很不喜欢这二人的油腔滑调，不想过多纠缠。想放了钱，赶紧就带女儿离开。

    偏偏卓老板笑指着车上的杨小桃奉承道，“老何，这位就是我时常跟你提起的杨姨娘了不仅人生得貌美如花，更难得的是行事飒爽俐落，又聪明过人，就是十个寻常男子汉也不及呢只不知人家肯不肯赏脸见你一面，这却要看你的造化了”

    何大牙当即激将，“那无论如何我今儿也得见一个真佛面了若是见不着，那我可信不过你说的话”

    杨刘氏皱眉觉得不妥，她们虽是小门小户，但这好端端的小媳妇却也不是轻易就能让外头男子瞧见的。更何况，还是干这种营生的人。

    她以为女儿会拒绝，未料杨小桃却被这番奉承话夸得飘飘然，为显示自己美貌，当下就命丫头打开了车门，还格外的巧笑倩兮，“何老板你可别听卓老板夸奖，哪有这么好的？”

    “哎呀呀这不是九天仙女下了凡吧？无错不少字”何大牙夸张的揉揉眼睛，拍着大腿，啧啧称赞，“我这等粗人，还真他**不知用什么话可以夸的了”

    杨小桃愈加得意，虽此人的话里夹杂着粗话，却也让她的虚荣心得到极大满足，“何老板说笑了”

    杨刘氏见女儿到底年轻，心浮气躁的有些卖弄姿色，眉头一皱，上前想办事走人了，“何大牙，这笔钱也一并记在账上，放外放吧”

    何大牙嘴上夸着杨小桃美貌，可杨刘氏手一伸出，他立即就接了去，微一掂量，眼珠一转，“行了，这二两银子我收下了”

    杨刘氏微微一怔，这钱最多就一两九钱，绝不到二两。平时看这何大牙精得很，怎么今日如此大方起来？她倒老实说了，“怕是还差一点吧。”

    “没事儿”何大牙满不在乎的摆了摆手，“就是冲着今儿见着仙女的面，也得让一让啊杨大婶，从前可不知您有这么位好女儿，多有怠慢，还请恕罪”

    这话虽有些不中听，但毕竟有便宜可占，杨小桃心下欢喜，“那就多谢何老板了祝你新年大发，财源广进”

    “瞧这张小嘴，真是会说话”何大牙欲待再勾搭一会儿。

    却是杨刘氏见事已办妥，沉下脸上了车，“那我们就不耽误诸位老板发财了，走吧”

    何卓二人就见那马车走掉了，还意犹未尽。

    卓老板捅了一下何大牙，此时脸上尽是猥琐之色，“怎么样？这娘们还不错吧？无错不少字你从她那儿捞了多少银子？”

    何大牙笑得奸诈，“什么叫我捞多少？那不得给利钱的么？”

    “得了吧就你这吃人不吐骨头的东西，进了你手的钱，还真能吐出去？哄谁呢”

    何大牙望着那马车的方向垂涎欲滴，不过却抱怨着，“这女人长得是不错，身上其实并没多少钱，弄来弄去，不过才三十多两银子不过，你要是有法子，把她弄到炕上给我睡一晚，我就分你五成又如何？”

    卓老板奸笑，“其实那女人要弄上手并不难瞧她那样，就知道是个爱贪小便宜的你拿她的钱给她买几件首饰衣裳什么的，再使点手段，还怕她不乖乖听话？”()

    ...