
    正文（四二二）你走了试试

    （四二二）你走了试试

    章清亭没心情管这些小事，左耳进右耳就出来了，由着他折腾。只帮着方德海收拾行李，还叫小姑也抓紧着点，“玉莲你就别在这儿瞎操心了赶紧把你的行李也整出来，在京城呆这么久，也没见你添置些什么东西。一会儿你和明珠都跟我上趟街，有些东西该添置也得添置，还以为你们能上多少回京城呀”

    赵玉莲脸上一红，知道大嫂这意思，就是要她们置办些嫁妆回去了。

    方德海听着这话很是入耳，“还是丫头你想得周到，我这儿有些银票给你拿着，明珠的东西也就全由你作主了，到时装了箱，连小蝶的我们一块儿先都带回去”

    “这才是正理呢”章清亭主意已定，“到时几个丫头小子都跟你们回去，我这儿只留下奶娘，再请两个人也就是了。金宝，你快去把车准备着，一会儿先跟我们出门去。这趟回去，你可是领头的了，凡事可得多操着点心，再不要着三不着两的知道么？”

    “知道了”张金宝领命而去。

    章清亭见他日渐高大的身形，想着这个弟弟也差不多到了适婚之龄，回去先送了小蝶出嫁，就得开始准备他的婚事了。正好上回分家之时，赵成材没拿多少钱，后来给他一千两还退回了五百两，正好，也就可以给他准备点东西了。

    女方成亲要嫁妆，那些衣裳首饰零零碎碎的东西少不了。男方相对来说就简单一些，主要是房子，但也得有些首饰布匹之类的东西。

    对于这个弟弟的亲事，章清亭倒是不挑的，主要是姑娘家人好，其他什么都好说，毕竟娶媳不同于嫁女，嫁女要想着男方的生计，公婆兄弟关系那些东西，可是娶媳是进自己家的门，姑娘家的人品便是第一位的。

    张家人口虽多，但都是些实心眼的人，相处起来不会太难。所以接个媳妇进来，宁可笨一点，但不能太精明过头了。

    张金宝是老大，日后自是要和父母一块住，既然是做大儿媳，就得有一定容人的肚量，方是日后相处和睦之根本。这个弟弟心地纯良，没那么多乱七八糟的心眼儿，给老两口养老送终，章清亭还是很放心的，只要媳妇再挑个好说话的，想来张发财老两口的晚年就能过得称心如意了。

    家里那个小铺子开得还不错，张发财老夫妻俩打理得也很熟了，胡同那儿的那套大房子日后就留给他们了。反正自己手上还有三套，到时随便收一套回来，清理了和妞儿住下就是。

    至于银宝元宝，眼下还小，且等他们再念几年书，日后看往哪方面谋生再说。但章清亭却是吃过亏的，不管如何，他们成亲之后，一定要让他们兄弟分家单过

    两个小的若是成家，那房子就得另盖了。章清亭其实已经有了打算，张家老宅不是垮了，一直没有重修么？这次张金宝回去了，就让他带个信给张发财，还是去寻衙门里的卫管事，就在那块地上，重新起套新房子出来。做成几套小院组成大院的格局，到时不管是张发财老两口和张金宝回去住，还是分给两个小dd分门立户，都能解决实际问题，也相互没那么多的纷争。

    建房子倒不用太着急，只是得托媒婆开始给张金宝开始说合亲了。若是瞧着有什么中意的姑娘，等着年下自己回去参加张小蝶婚礼时，也好一并定下，差不多到了明年，也就能给这个弟弟办喜事了。

    章清亭这么一想，真是千头万绪。更没有心情去琢磨赵成材的心思了，方德海择了十六便要返家，若不是已经答应了要让大伙儿看一次京城的元宵花灯，他恨不得这一两天就上路。

    既然时间紧迫，那就快速行动吧章清亭大致在心里定了个谱儿，就带着一车人上街去采买东西了。

    见她花钱如流水，一众弟妹都心疼了，家里的钱都是她辛辛苦苦挣回来的，这个嫌贵不要，那个也嫌贵不肯买。

    没几下便把章清亭惹急了，“你们这会子拿腔作势的，等着回去了，不一样要添置的？咱们买得多，那价钱什么的还都好商量。若是日后回去了，买这没有，买那想起来又没有京城的东西好，才后悔呢倒不如这一回都给我利利索索的把东西买清楚了，日后还省了好些心只一样，挑自己中意的就好，别为了省钱，买那些不中意的就成”

    她这么训斥了一顿，几个弟妹都老实了，开始认真挑选。章清亭最后负责把关，都是一辈子只成一次亲的，她不在乎钱，只要求品质上乘，忙忙碌碌的几天下来，倒是收获颇丰。最后每个人都弄了几口大箱子，上面还特意贴了名字，免得弄混淆了。

    方德海回头见了笑眯眯的打趣，“这么多好东西，可比来的时候风光多了，这才叫衣锦还乡呢”

    老头子说笑归说笑，但那眼角里却忍不住一抹隐藏的泪光。特意辛辛苦苦从家里带来迎接儿子回来的东西，却是全都用不上了。

    章清亭怕他睹物思人，让他把那些东西留在了这里，说是若是日后有机缘收回方天官的尸骨，再带回去。可方德海也知道她这是个骗人的幌子，却仍是心头含着血和泪，脸上笑着应了。

    方德海是已经对收回儿子的尸骨绝望了，可他想绝望，有人却偏偏不如他的意

    在晏博斋从前与他虚与委蛇约定的三日之后，他连去都没有去那地方领取尸骨，却有一个农人给他送了个麻袋来，“一位大爷说要我把这东西和这封信带给你”

    麻袋里头，赫然是半截森森白骨只从腰部给人生生的拆开，弄得七零八落，只给了他上半身的，而没有下半身的。

    方德海一见这副白骨，那颗心啊简直都是要揉碎了

    若是摆明了不给他也就罢了，你现在给一半留一半，那是什么意思？这还是人干的事么？儿子尸首分离，已经很可怜了。现如今又给人拆散，弄得东一块西一块的，这是成心不让死了的人入土为安吗？

    而更痛苦的就是活着的人了，眼睁睁的看着儿子的半截尸骨收不回来，哪个做父亲的受得了这刺激？方德海抱着这麻布袋是悲愤欲绝

    信上的内容很简单，告诉他，方天官的另一半尸骨就放在思荆园外的某一处，要是想拿回去，就让他把信中附的这包药投到晏博文的饭食之中去。若是依言行事，他儿子的尸骨十六一早就会给人送到思荆园的门口。若是不愿意，那也好办，他儿子所剩的尸骨也会给人送到他跟前，却是在他眼前毁尸灭迹信上很嚣张的告诉他，你们出京的路上就有埋伏，不怕你孙女进青楼的，就尽管走了试试看，看你最后走不走得成还有随行路上这些人，一个都不会放过你自己想好，是要怎么选吧

    方德海捏着这封信，眼睛里简直是要喷出火来有这么丧心病狂的人么？就这样的人，怎么偏偏就给他当大官，仗着权势来作威作福的欺压良善呢？苍天啊，你究竟要把我逼到什么份上才肯罢手？

    晏博文那日从晏府归来，特意去了一趟金玉庵，交待了宁亦安一件事，“以后再不要让人到我那儿去了，会给你们惹麻烦的”

    宁亦安不解，晏博文也不便说明，却告诉她，“我给家里，是裴家写了封信，也许过些时候，会有请帖下到你们府上，邀你前去小住，你可以到京城以外的地方去走走看看。”

    宁亦安懂了，晏博文这是求了外祖家，帮忙解决她的终生大事。如果有河东裴家的邀请，自己家必是肯放行的。离了京师，再有人张罗，就算是她年纪偏大，也不一定就找不到一位如意郎君。

    可是宁亦安想都没想，就在心里拒绝了。

    晏博文诚恳的道，“我欠你的，我知道今生今世也偿还不了。但是宁小姐，请让我为你尽一点力好么？我衷心的希望你能过得幸福”

    可你怎么知道，你给的，就是我想要的幸福呢？这句话噎在喉咙里，半天嗫嚅着，想说也说不出来。但是晏博文没有给她拒绝的机会，却已经策马扬鞭，远去了。

    赵成材带着牛得旺去给王太医拜了个年，又问了问他的病情，王太医瞧他有些心急之意，笑吟吟的道，“其实令弟已经好很多了，但是这个治疗可不能放松今年肯定还得在这儿再呆一年的，但是到了明年，若是情况好些，却是可以让他回去了。只是最初这一二年，每年须得来京复诊一两次，你们是愿意跑一跑也行的。到时怎么办，那就由你们自己具体定夺了。”

    既然如此，那也就剩今年一年了。赵成材放下心来，心想到了明年，还是回家去吧就是每年跑上两趟，一趟也不过耽误一个月的功夫，虽然折腾了些，但总比把人放在这儿强。好看的尽在,告诉您的朋友