
    ﻿    （四二七）

    娄瑞明订的观灯楼虽然好，但美中不足的便是不能近距离欣赏到皇宫正门那儿特意准备的表演节目。

    每年的元宵节目都由宫廷组织，精彩绝伦。而因为九五，包括一干皇亲国戚界时都会在宫墙城楼上出现，与民同乐。为了安全，在皇城附近的那些地方全被顶盔贯甲的将士们所警戒起来，允许临时搭建彩棚观看表演的几处近景也只给位高权重的达官贵人们留下，连一般的官员都很难挤进去。

    不过乔仲达倒是在那儿有一席之地，当然这是托赖他们侯府的福。却更因其年年都资助自家花灯展会的巨额费用，所以乔府允许他单独在自家的地盘上另辟出一小块儿地方，招呼他那些教九流的客人们，而不会横加干涉。

    说起来，这比那些贪财的世家名门，借着呼朋唤友之名，暗地里行买卖座位之实还好听些。

    今年的元宵节也不例外，一早乔仲达就跟章清亭她们打过招呼了，让她们在娄府订的地方瞧过了整体的风景，再来这儿赏玩一番，到时也好一起回去。这边他先带了儿，邀了阎家兄弟和包家父等人同来。姜绮红因要照料疯婆婆，倒是年年都不参加这样盛会。

    这会，在这边瞧了一时花灯，远远的听得皇宫方向锣鼓次第响起，是热闹，想是表演开始了。大人还好，小孩等不得了。

    牛得旺眼巴巴的望着大表哥，小声问了好几次，“什么时候过去？”

    赵成材给缠得无法，只得笑着邀请娄家人，“不如一同前去？”

    娄瑞明很是通情达理，温和笑道，“你们去吧这花灯表演我们是年年都看的，也没什么大意思了。若不是为了陪你们，说不定今年都不出来凑这份热闹了。这会大伙儿都在看灯，我们要回去也便利，若是等到人多散场，可就不好走了。你们头回来，这表演还是值得一看的，难得有位置，赶紧过去吧就不再客套了。不过今晚可得当心些，尤其是看好孩。每年灯节这日，城门彻夜都不设禁，若是一个不小心，出些什么岔，反倒不美了”

    这个乔仲达也有过提醒，赵成材道了谢，和晏家作别，带着一大家与贺玉堂杜聿寒郎舅等人便往乔仲达约定的地方赶去。乔仲达为人细致，特意给他们借来了侯府里的灯笼与令牌，有了那个，倒是让他们一通行无阻。

    到了这边，见这宫城脚下，果然是灯月交辉，那一份威严与庄重感受得分外明显。现下场中表演已然开始，舞龙舞狮杂耍歌舞轮番上场，技艺精湛，自是与民间不同。一时就连章清亭也看住了，和众人一起，不住的拍手叫好。

    小喜妞穿得跟只小红灯笼似的，窝在她爹怀里，睁着两只溜圆的大眼睛，眨也不眨的盯着那些花花绿绿的灯火人群，小嘴咿咿哦哦叫着，瞧得也很是高兴。

    听说对面的宫墙之上还有皇帝，牛得旺很是好奇的朝那儿张望，“皇帝在哪儿呢？我怎么瞧不见？”

    就连张金宝也存着一份好奇，却见那上头屏遮幕挡的，连个人影都不透，哪里看得到皇帝的影？“嗳你们说，那皇帝长啥样？是不是白胡老头？”

    “才没有呢”方明珠也孩气的猜测，“要是那么老了，早该回家歇着了应该是个中年大叔吧”

    章清亭白他二人一眼，心想这都在皇帝眼皮底下了，说话还这么不注意。若是给有心人听见，可不得治个以下犯上的罪名？

    她还没开腔，乔仲达已经呵呵笑着提醒，“你们声音可小着些虽说今日是与民同乐，但这妄加议论还是不大妥当的。咱们北安国当今圣上可年轻得很，不过十许人。现下在不在宫墙上头，那可难说。不过方才倒是听说有几位老妃带着娘娘公主她们都来了的，一会皇上定要露个面的，到时你们就能瞧见了”

    听说皇上要来，大伙儿都来了兴致。方明珠喜滋滋的道，“要是我见着皇帝了，回去跟小蝶说，妒忌死她”

    章清亭嗔了她一眼，“你们还小啊？眼看一个二个都要嫁人了，还这么孩气就是皇上来了又怎地？那龙颜天威是咱们能冒犯的么？都给我老实呆着，少这么没见过世面的惹人笑话老爷，您说是不是？”

    她扭头笑问方德海，却见他眼神飘忽，不知在想什么，那一份忧心忡忡的模样却是都能看得出来。

    “爷爷，您在想什么呢？”方明珠一时也瞧见他的不对劲了，走近了又问一句。

    方德海蓦地回过神来，支吾着回应，“啊没……没什么我在想明天上的事情。这也晚了吧？咱们要不都该回去了，明儿还要早起呢”

    这好端端正热闹的时候突然提起离别，就象是在一个热锅里加了瓢凉水，一下把那热气全都冲淡了，大伙儿的兴致都淡了几分。

    章清亭一笑，“老爷，其实要我说句话，何必明儿就赶着走？今晚让大伙儿痛痛快快玩一日，后日一早再走就不行么？也不在乎这一天的工夫”

    众人刚想附合，却见方德海斩钉截铁的回绝了，“不明儿必须得走”他扫视了一眼掩不住失望之色的众人，顿觉失态，语气和缓了下来，“唔……要是今儿玩晚了些，那明儿吃了中饭再走吧既总是要走的，也不在乎这半日工夫了。”

    他想想找了个借口，“你们可别怪我扫兴，我是想着家里的马场，心下不安。我知道你们年轻人都好玩乐，但咱们大事小情得分清。这儿不过是看场热闹，但家里头的生意却是关系到咱们今年每家每户的生计那话不是常说么？一年之计在于春。可别老想着偷懒要是日后挣了大钱，还怕没有来京城玩的时候？你们说，可是不是这个正理？”

    这一番话，说得众人都哑口无言了。章清亭笑着打圆场，“老爷当真好口才您若是去教书，那他们这些夫都得没饭吃了行了，那就这样吧，大家今晚就玩好乐好，明儿小心上，日后要是咱们得了闲，再来京城就是”

    大家这才重又打起精神来，说说笑笑的，看节目看表演。忽地，就听楼下咚咚脚步声响，上来一个锦衣华服的年轻人，和乔仲达眉目颇有几分相似，想是兄弟。

    乔仲达还觉得奇怪，“五弟，你怎么来了？有甚么事？”

    乔家的五少爷乔仲远不大瞧得起这些个二哥往来的凡夫俗，见了面也只虚应个笑脸，就附在乔仲达耳边低低说了几句话。

    乔仲达听了脸色顿时一变，“我有敏轩了还要去么？”

    乔仲远难掩神色中的那份焦虑，“谁不知道这个？爹在下头也说了可王公公来传那懿旨上说，只要没妻室的，都得跟他先过去再说要是早知道会出这档事，谁今晚还来这里？快走吧那老监就在下头等着呢也不一定就能瞧上咱们。”

    可万一是呢？乔仲达眉头紧锁，待要想法推辞，可此时未免显得过于矫情。皇命难违，想想只得过来跟赵成材他们赔礼，“我要走开一会儿，万望恕罪”

    赵成材隐约听到几句，低声问，“出什么事了？”

    乔仲达不欲多谈，只摇头苦笑，“一会儿你们就都知道了”他回头又嘱咐儿要听话，就随着弟弟一起下楼去了。

    众人觉得奇怪，不知道发生了什么事情。章清亭心思灵动，往楼下瞧了一眼，却见这一长排的彩楼之中，下来不少年轻人，皆是跟着那些监，往宫城方向而去。

    “哎哟”章清亭忽地醒悟，低低一声惊呼，随即掩住了嘴，脸上表情古怪得很。

    “怎么了？”众人更疑惑了。

    章清亭不知是笑好还是不笑好，不可置信的瞧着宫城的方向，“说不定，今儿我们有幸见识一场盛事”

    她这么一说，赵成材留心瞧了一会儿，很快也猜出些端倪来了，咋舌道，“天啊这……这该不会是要凤台选婿了吧？”

    牛得旺不解，“什么叫做凤台选婿？”

    杜聿寒插言，“凤台选婿，就是给公主选驸马”

    啊？此言一出，可一下就炸开了锅原来是公主要找丈夫，还是众目睽睽之下，这可比所有的表演都有趣得多

    方明珠笑道，“不说皇帝的女儿不愁嫁么？怎么也要来选的？”

    张金宝心无城府的道，“那要是谁有选中了多有意思到时有个公主媳妇，多威风”

    包世明哈哈直笑，“这你可就想错了娶个公主媳妇回来，天天还得你跪九叩的，要是金宝你愿意啊？”

    张金宝挠头，“她不是我媳妇了么？怎么还得我拜她的？那我可就不要了”

    “你算了吧”章清亭揶揄着弟弟，“就你这样，还嫌弃人家你连瞧一眼人家长什么样的资格都没有呢”

    张金宝被大姐取笑是毫不介意，只是替乔仲达着起急来，“那万一要是乔二爷被选中？”

    这话说得大伙儿都有些担心起来，议论纷纷。

    （六一快乐呃……桂也想去过下超龄儿童节，二更说不好有米有，尽量吧）