
    ﻿    （**）

    晏博自到那义庄赁了房住下，那儿的管事昨晚见过他，也知道他的身份，倒是不敢过轻慢。

    没两日，这儿又多出一家弟兄两个，扶着口棺材过来，说是寄灵，也在这儿租了房住下，便是乔仲达派出的人了。彼此心里明白，只装作陌生人而已。

    晏府。

    晏博斋在当晚就接到下人的打探回来的消息，“二爷进京时曾遇到一伙人，其中还有官差。后来小的跟着去衙门打听了下，原来是一户姓方的人家，十几年前儿被杀了，去寻尸骨的。后来他们回了乔家的庄园，没多久，二爷就自己一人出来，去了义庄租了房住下，说是为老爷和老夫人守孝。”

    姓方？晏博斋皱眉思良久，吩咐下去，“去查查那户方姓人家到底是什么案，又怎么跟他们扯上关系的”

    “是”那人领命下去，旁边有个心腹小厮觑着左右无人，上来私语，“老爷，送殡那日，奶娘说夫人曾经抱着小少爷请了一位也带孩的夫人进内室换尿布。可那位夫人却是和乔二公一同来的，好象和二爷也是一伙的”

    什么？晏博斋的脸色徒然一沉，大踏步就往卧室而去。

    朱氏忙了这么些天，好不容易消停了下来，专心给儿治病。幸喜章清亭那个土方是有效，她和儿喝了之后，感觉都微微的发出汗来，舒服不少。心中正自惦着，不知晏博收到她的信，可有些什么反应，却见相公满面怒容的冲了进来。

    “相公……”朱氏正想上前请安，却被晏博斋一把从炕上揪了下来，嘿嘿冷笑，“你好很好啊”

    朱氏吓坏了，“相公，你这是何出此言？你弄痛我了，快放开我”

    晏博斋反而把她的手腕抓得更紧，现出青紫的痕迹，厉声喝问，“你还给我装糊涂说那天你跟乔仲达带来的女人到底说了些什么？”

    “我……”朱氏一时语塞，怎么此事这么快就传到他的耳朵里了？不过为了打消丈夫的疑心，她实话实说了，“我是请那位夫人帮忙劝劝二爷的，毕竟你们是亲兄弟……”

    “什么亲兄弟？”晏博斋气得脸色铁青，粗暴的打断了她的话，“你给我听清楚了，我没有兄弟这个家，只有我，我一个人那个人已经被逐出家门了，他再也回不来，回不来了”

    “可是相公”朱氏觉得这话说得不对，大胆进言，“二爷是您唯一的兄弟啊您若是不认他，就是公公婆婆在天有灵……”

    “不要你来提醒我”晏博斋狠狠的把她用力往地下一掼，朱氏立即重重的摔了下去。顿时疼得从小娇生惯养的大小姐眼泪都下来了。

    可这梨花带雨的娇弱模样却丝毫得不到人的怜惜，晏博斋反而指着她鼻怒斥，“你最好记得，你是我的女人，就得听我的话不要仗着你的，就妄想干涉我老老实实在家当好你的夫人，可比什么都强我既然有这个本事娶你，也能让你过得生不如死”

    他发完了脾气，怒气冲冲的就要往外走，旁边贴身丫鬟见状这才敢上前来扶朱氏。

    可冷不丁晏博斋停下了脚步，将那丫头拦住，捏着她的下巴，见生得白白净净，颇有几分姿色，当下冷笑，“今晚上，就由你来侍候爷”

    朱氏见他拦住那丫头时就猜着分了，此时听他果真说出这样的话，心头更是难受，那泪珠儿似断了线的珠，怎么也止不住的往下滚滚而落

    年幼的儿似是感知到娘亲的心意，早已从睡梦中吓醒过来，见爹如此的凶神恶煞，可怜的小家伙吓得哭都不敢哭出声来，此时见爹走了，方敢从床上爬起，呜咽着要找娘亲。

    可一岁的孩，都走不稳，一个不慎就从床上滚下来，摔到床前踏脚上，咚地一声巨响，当下再也忍不住哇哇大哭

    朱氏还以为晏博斋能停下，过来抱孩一把，可他却恍若未闻，仍是拉着那丫鬟走了。

    朱氏简直痛不欲生丈夫如此薄情寡义，让她还有什么想头？抱着儿直直的哭了一夜，说不出的心灰意冷。

    年关日渐近了，举国上下的姓们都在为制造一片喜庆繁荣的景象作着努力。

    小小的扎兰堡也不例外，有能力的家家户户都准备了鸡鸭鱼肉，剪窗花，贴对联，忙得不亦乐乎。可唯有一家，明明住的也不是差的房，但偌大的院里却是冷冷清清。往年挂满了鱼肉的檐角，这会却仍是空荡荡的什么东西都没有。

    赵王氏抬头瞟一眼那特意修的方便晾东西的长檐，幽幽叹了口气。

    自从小儿家回来之后，她就闹起了病。总觉得全身上下哪里都不得劲，怏怏的成天都无精打采。不是在哪儿歪着，就在哪儿靠着，人眼看着就多出不少皱纹和白发。

    起初赵老实还真以为她病了，几次番要请大夫给她医治，又全给她堵了回来。手上正没钱呢，请了大夫来，哪什么付诊金？

    时候一长，赵老实见最是性喜卖弄的老伴居然什么年也不办，心下渐渐悟出点道理来。暗想着大儿走的时候，那么慎重的把房契交他手里，也不是没有道理的。他心下是拿定了主意，说什么也不会把那些东西交出来

    家里存的黄豆高梁等粮食早给赵成栋那马厩尽数拖去吃光了，只剩下些磨好的面粉给老两口嚼用。都是过惯苦日的人，只要有口吃的就行了，就是一日餐的白面馒头，赵老实已经觉得很知足了。他也不多言语。就尽着自己家地里的一点小菜，和几只鸡蛋日。

    赵王氏初时还想着把家里的鸡拿去卖了换几个钱的，可赵老实手脚快了一步，全送张发财那儿去了。

    赵王氏很是郁闷，人家现在又有店又有儿那份钱，干嘛还上赶着去给他们？可到底这回是自己理亏，她也不敢声张，只是嘀咕两句也就罢了。

    唯一值得庆幸的是，赵成材分家之时，捐了两块地作族产，所以今年的族祭这一份赵族长倒是给他们家免了，算是没逼得赵王氏露出马脚。

    可自己关起门来混日暂且倒也不难，可马上新年就要到了，总有些亲友得上门来走动走动。远的不说，就是自家闺女也得上门来拜年，到时总得给阿慈一个小吧？可家里什么东西都没有，怎么遮掩得住呢？

    唉赵王氏这些天可真真是愁死了

    这日正在屋中翻箱倒柜，想寻寻还没有放忘记的钱，可累了半天，一个铜儿也没找着颓然的坐下摆弄着空荡荡的钱匣，她心里也清楚，自己做的不过是无用功而已。家里的钱从来都是她收着，有几再没人比她更清楚的了。哪里能放忘了？

    无意中视线从铜镜上划过，赵王氏忧愁的眼睛里忽地被什么照亮了一下。自个儿头上那亮闪闪的是什么？

    银

    章清亭给她打的银饰这不还好端端的戴上头上么？

    可刚要拔下来，赵王氏的手就顿住了。统共就这么一套头面，天天都戴着的，若是当了，她还要不要出去见人的？

    心下不禁嗔怪，你说那杀猪女，就不能对她大方点？多给她打几套？可……

    赵王氏扪心自问，那丫头也算不错的了瞧这么些闺女儿，有没有一人能想着，或是有本事给她打件银饰？没有还只有那个媳妇，惦记着给她打了一套。

    瞧着镜里的饰，赵王氏不可避免的就想起了在小儿家的遭遇。柳芳就不必说了，那杨小桃全副的金头面，可花了她的老棺材本了可上门去借十两银，居然硬是给她听了那些混帐话这些没良心的

    赵王氏想着那日她们的嘴脸气就不打一处来，我好好的儿，全给你们教坏了

    做母亲的心啊，总是不能接受自己孩的一点缺陷，尤其还是那个她特别偏爱的孩。就是不好，也是别人的不好，而不是自己儿的。

    正在这儿生着闷气，忽听门外传来动静，“赵叔老赵叔你在家么？”

    呃，这声音怎么听起来挺耳熟的？赵王氏连忙整整衣襟出来瞧看。

    却见赵老实已经先迎了出去开门，“来啦来啦哟银宝，元宝你们怎么来了？”

    大冬天的，张银宝和张元宝小哥俩仍是累得小脸通红，拿根扁担抬了一只超大的竹筐晃晃悠悠的进来，那竹筐把扁担都沉甸甸的压弯成个月芽儿，想是分量不轻。

    “这是爹让给您们送来的上头这些是您上回送来的鸡做的风鸡，我们留了一半，这一半爹说还给您。拿着请客待人，都要用到的。”

    “下头是我们自家腌好的鱼肉，那边一包是用玉兰姐姐配的卤料做的卤菜，牛肉猪肉什么都有，切了热热就能吃了。都给您们尝尝哦，这儿还有半爿羊和一只狍，这是二姐夫家送来的。今年哥和阿礼哥都不在，爹也没去打猎，所以比往年短了些，您别嫌弃”

    赵王氏躲在后头听得分明，原来是来送礼的可他们怎么会这么好心？