
    （四四九）患难之中

    晏博斋今日在下朝之后突然接到宫中太妃的口喻，指名朱氏来协理玉真公主的婚礼，他当即就知道是乔仲达他们在后头捣鬼了。

    可正如孟子瞻所言，难道他还能不应允么？还得躬身谢过了皇恩浩荡。待回头处理了公务，他先回了趟府，有下人回说邱管家出去办事了，他也没放在心上。自取了些东西，才去了囚禁赵成材的别院。一路上换过两次轿，确信没有人跟踪，这才放心的踏入一处废园之中。

    赵成材好生将养了两日，伤口渐渐凝结，已经没那么撕心裂肺的疼了。此处虽没有大夫，但好歹有个心地善良的春梅，尽量换着花样给他弄些好吃好喝的，又仗着年轻，倒是恢复得不错。

    他知道自己出不去，也从不跟春梅提些让她为难的要求，只推说气闷，让她把通往地面的隔板打开，让他日夜透透气。

    就靠着这个，赵大举子也从外头长时间的寂静和不时听见的鸟鸣声中判断出来，自己应该身处一个僻静的庄园之内。而依着晏博斋每次过来似也不费多大工夫来推算，这处庄园还是在京城之中。那在京城之中拥有这样的庄园，应该非富则贵吧。只那主人为何会将这样的地方借给晏博斋呢？会是同伙还是晏家本身的别院？

    赵成材想不明白，便试探性的问春梅可否摘些花来，“在这暗无天日的地方，有些花花草草，看着人也眼明心亮些”

    女子总是爱摆弄这些东西的，何况是大户人家出身的春梅？不疑有他，出去搜罗了一圈，颇有些失望的回来，“这园子里没什么好花天还未暖，就些冬末的梅花，品相虽还不错，却无人照料，开得不盛，不及我们府上多了”

    “这已经很好了”赵成材看着她手中的一枝残梅，还有几根做点缀的松柏，心里有了底。这定然是一间废园，应该还是一间富贵人家被查封的废园。否则寻常地方，可不能随随便便找出连春梅也觉得品相不错，却又疏于照料的梅花来。

    只这儿究竟是哪里呢？还有那被抓的家人，究竟会是谁呢？他正在这儿苦苦思索着，却见晏博斋又来了。

    “赵先生，气色不错啊”

    “托福托福”赵成材心中好笑，自己啥时候也变得这么会说话了？要是娘子听到多半是会鄙夷的吧？无错不少字可此时面上却做出一副更加恭谨的样子，“承蒙晏大人惦念了。”

    晏博斋挥手，让春梅出去了才道，“赵先生可知道么？你那娘子能耐不小啊，硬是串通上宫里了，逼得我现在不得不跟她换人”

    赵成材听得心中一紧，是换人，而不是换他，那就说明他的手中真的还握有自己的家人。无论如何，得先想法把他们救出去才是

    赵大举子当下做出一副气愤不过的模样，却故意提出一个最浅显的法子，“她也真是的那晏大人您看这样可好，让我修书一封悄悄托个人捎去，让她消停下来如何？”

    晏博斋摇了摇头，眼中却带了几分轻视之意，觉得他也无甚大智谋，不过尔尔，刺了一句，“若是如此，那我还留着你做甚么？”

    赵成材明白了，他是想暗中把自己收归已用，待得机会合适再去反咬孟子瞻他们一口但不想让他觉得自己太聪明，面上却依然是懵然无知的样子，“那大人的意思是……”

    晏博斋指指他，又指指自己，“心知肚明即可。”

    赵成材点头表示终于了解了，却又很狗腿的替晏博斋着起急来，“那要如何应付他们呢？”

    晏博斋故意问他，“你说呢？”

    “此事若想做得神不知鬼不觉，除非大人手上还有别的筹码可以和内子他们谈判，否则怎么做，都有嫌疑。”赵成材装模作样想了想，提了个狠主意，“嗳，对了，要不大人干脆再去把我女儿绑了来吧我媳妇毕竟是妇人，最疼那丫头，有了她做人质，就不愁她不就范了”

    晏博斋讥诮着看他，“你自己的亲生女儿你也舍得？”

    “那有什么舍不得的？横竖大人又不会真的伤害她。”

    “那我若是真的要伤害她呢？”

    “那也没所谓不过是个丫头片子，有什么打紧的？”此刻赵成材故意把娘那句话说了出来，表现得满不在乎，心里头却恨得牙痒痒

    你个王八蛋，自己不爱惜自己媳妇孩子也就罢了，还当这世人都跟你一样没心没肺么？我家妞儿可宝贝得紧，你要是敢碰她一手指头，我跟你没完

    晏博斋嗤笑，看来这世上的人仍是自私自利的多，什么儿女亲情，性命相关时全能舍弃。

    “你放心，我不会动你女儿既然你媳妇这么宝贝，定是牢牢看在家里，不让出来。若是一个不好，真闹大了，那倒不好收拾。那头的事情我自会处理，今儿过来，是有样好东西送你。”晏博斋说着，从袖中取出一杆烟枪。

    赵成材心里咯登一下，知道这绝不是好玩意儿。嘴上却问，“这是何物？我可不吸烟的。”

    “这可是疗伤的好东西你每日吸上一袋，可以止疼。而且——”晏博斋故意顿了一顿，笑得阴险，“你只有吸上这个，我才能放心用你”

    赵成材心知肚明，这应该就是让方德海避之如蛇蝎的那东西了。可此时为了取信于他，却也不得不依言而行。爽快的点着了烟袋，吸上两口给他看，“只要吸不死人，那又何妨？”

    “那你就放心吧，吸这个可绝对死不了，还会让你快活似神仙呢”晏博斋在亲眼见到赵成材开始吸食南梦膏时，这才起身离开。不过却留下一句，“可不要想着作弊你以为我就派了一个春梅在这里么？”

    他看着那束花瓶里的花草，“不管你是有意还是无意，总之老实呆着就好。想知道这儿是哪里，还是要听话才行，否则，我真怕你没命出去重见外面的太阳”

    赵成材心中一惊，这家伙委实太精，不好对付啊他暗自庆幸在春梅面前也没有露出什么特别的口风，否则此时，恐怕自己早就没命了

    从地下室里出来，春梅在上头恭谨的相送。

    晏博斋转头看了她一眼，却看得春梅浑身鸡皮疙瘩都起来了，摸不透他的喜怒无常，立即跪下颤声问，“爷，奴婢……奴婢做错什么了么？”

    “没有，你做得很好。”晏博斋和颜悦色的一笑，还从袖中拿也一对玉镯给她亲手戴上，轻昵的拍拍她的脸，这才离开。

    这样的温柔却让春梅更加的如坠冰海，止不住的打冷战。她在大宅门里多年，深知一个道理，知晓主人秘密越多，离自己死期就越近。尤其是这样过分的示好，更是要绝对警惕可她现在远离了朱氏，还能倚靠谁？

    晏博斋离了此处却并未回去，拐了几道弯，便进了另一处院落。这荒园外头看起来杂草丛生，荒凉无比，但内里使用的这几处却打扫得极是干净。三步一岗，五步一哨，防守得也很是严密。

    “把门打开”这一处院落下建有隐蔽的地牢，可比赵成材住的那地下室条件差了许多。

    毕竟赵成材那儿，还是躲藏收纳的地方。而这里，设计之初便是为了关押囚犯，自然极其简陋，阴冷而潮湿。

    昔日偌大的牢房此刻却空荡荡的，只有一间关着人。准确的说，是一个女人和一个将死之人。

    听见有人进来，那女人从密闭的铁门里看不见是谁，只能用沙哑的喉咙哀求，“求求你们，给他找个大夫吧要不给点药吧，他真的快要死了，求求你们了”

    铁门上的小孔打开了，露出一双似笑非笑的冷酷眼睛，“怎么，你现在想通了，愿意听话了？”

    “不……不要求他们”床上那个将死之人浑身是血，伤口只是经过粗略的包扎，没有上伤，已经严重的感染了。他撑着最后一丝力气，手往空中挥舞着，似是拼命的想抓住些什么。

    “我在这儿呢贺大哥，我在这儿呢”赵玉莲急忙奔过去握着他迅速消瘦的手，又哽咽了。

    贺玉堂憔悴得已经不成人形了，双目涣散无神，完全失去了平日的英武，形容枯槁之极。勉强积聚了一丝力气，断断续续嘱咐着，“玉莲，不要哭……我，我就是死了，也不想你白白去给人糟蹋……那不值得的，不值得”

    赵玉莲止不住的落泪，“贺大哥，是我连累你的是我害了你”

    贺玉堂想摇头都没力气了，勉力嚅动着嘴唇轻声道，“不……你是一个好姑娘，你若不是想救我，也不会……被抓到这里”

    那日，他们在被人追杀逃跑时，确实如杜聿寒所料，是贺玉堂不惜以身作饵，引开追兵，给他们一线生机。可赵玉莲窥破了他的心思，不忍他白白牺牲，也是想给逃掉的人打掩护，果断留在车上，最后砍断绳索，让贺玉堂独自逃生。但贺玉堂岂会是那种抛下同伴，贪生怕死之人？

    结果二人全被抓了。

    (有二更，老时间上。亲们多投票多留言鼓励桂子坚持下去吧)()