
    ﻿    好不容易攒起来的一点私房钱赔了个精光，杨小桃很是火大，偏偏在家里又发作不得。怕娘露出口风，把她赶紧打发了回去，还得强撑着笑脸对赵成栋嘘寒问暖，“回来了？饿了没？要吃饭么？”

    赵成栋本来就是一肚子气，给她这一问顿时就象点燃了炸丵药桶，“吃吃吃成天就知道吃滚一边去，让我清静会子”

    杨小桃热脸贴上冷屁股，噎得直翻白眼，二话不说抬脚走了。

    赵成栋一人在屋里生闷气，谁也不敢来招惹他。前思后想一番之后，赵成栋不得不承认，爹说的话确实有理。不管是被谁偷的，那钱恐怕是追不回来了。

    那自己往后的日子该怎么过？只有几匹公马，没了母马，手上又没了钱，要怎么生小马？赵成栋真是发愁可不管再愁人，这饿了一天的肚子仍是咕咕叫了起来。

    抓起碗茶来润润喉咙，却觉得肚子更饿了，忍不住往外吼了一嗓子，“还不开饭？想饿死老子啊？”

    饭是早就做好的，只是杨柳二女都偷偷端进房里去吃了，此刻见他发脾气，赶紧就都擦了嘴巴出来，和丫头一起帮忙往上端。

    赵成栋吃了两口，忽地想起一事来，抬头吩咐柳芳，“一会儿你就去把你家那些弟弟统统送走，一个不留这马都没了，谁家养得活这么多张嘴？还有你那妹子，一并拉上”

    柳芳一哽，心想这才来几天就全给拖回去，那她可丢脸丢大发了待要劝解几句，却见赵成栋正在气头上，正低头在那儿琢磨着说词，有一缕阳光正好透进屋子照在她手上明晃晃的金镯子上。

    晃得赵成栋眼睛一亮。嗳这不还有些现成的钱么？

    他连饭也不吃了，放下碗筷，一把就将那金镯子就撸了下来。然后开始解柳芳的金链子金耳环，看着旁边一身素净的杨小桃吩咐，“你也去把你的金银首饰全拿来”

    二女瞬间都明白了过来，顿时全变了颜色，却仍是问，“你……你这是要干什么？”

    “干什么？”赵成栋冷笑，“老子现在一文钱都没有了不指着这个翻本还指望什么？别啰嗦，都快去拿对了”他蓦地又想起一事，“年前，你们两家可各拿了一匹马走的，全给我还回来”

    “什么？”柳芳当即不干了，把弟妹送回去就已经够丢人的了，再去讨要马匹，那她还不给人笑死？“那不都说好给家里的么？这怎么好去收呢？”

    赵成栋冷哼，“老子现在都没饭吃了，还管得了谁？当初你们拿走时，可没说准一定就是送的。就是送出去了，凭什么不能要回来？我欠你们家的么？正好，你一会儿就跟着弟妹回去，把马带回来，要是再啰嗦，就连你都不要再回来了对了，还有你那个赔钱货，一并带回去”

    柳芳气得脸都黄了，“成栋，你别总是这么不待见芽儿成不？她就不是你亲生的，也管你叫了这些时的爹了，你怎么就一点情份也不念呢”

    她说着说着，自己的眼圈都心酸的红了。

    赵成栋可一点也不在乎，左右瞧瞧两个妾室发着狠，“讲情份？那好呀让你们家人来，借钱给我把马场恢复起来。谁家他**的有这能耐我都可以跪下来给他磕头要是没这能耐就都趁早别在这儿给我扯蛋去，把该拿的东西都拿出来”

    柳芳不肯动，坐在那儿哭鼻子，想混过这一关。

    杨小桃毕竟年轻，给一吓之下，便再不言语，回去取首饰了。赵成栋本见她态度不错，可一翻她的首饰盒，当即火了，“你那套金的呢？”杨小桃也很委屈，“我那日小产时还戴着的，可一醒来就什么都没有了。”

    她拿眼瞟着柳芳，心想今儿你可无论如何抵赖不了了吧

    柳芳见赵成栋的目光一转过来，当即嚎开了，“天地良心，我哪儿拿她的东西了？谁知道这小娼妇弄到哪里去了？还来赖我”

    “你嘴巴放干净点”杨小桃正要吵闹，却见赵成栋腾地一声站了起来，把这些东西收进自己怀里，就往外走。

    柳芳开始还没明白过来，等见赵成栋往自己房里走去，她顿时慌了，再也坐不住的冲上前去拉扯，“你不能不能啊”

    “我凭什么不能？”赵成栋恼怒的把她一把推开，“你自己说说，你从头到脚穿的戴的，哪一样不是我给你买的？再闹可别怪我不客气了”

    柳芳堵着他的去路，“那你要拿，也拿她房里的东西呀她成亲时的东西可比我的好多了，你就是偏心”

    杨小桃听着这话不干了，“那后来不给你补了起来么？你还仗着有孩子，零敲碎打了多少东西去？我有比过么？”

    赵成栋心下着实生气，这些女人，平常管他要东西时一个个甜言蜜语，等到自己有难的，一个二个又是推三阻四的，真是没一个靠得住

    他暴喝一声，“都给我滚开要是我没了饭吃，难道你们还想带着东西去找别的男人？真不是东西”

    柳芳急中生智，“那你放着现成的财神爷不去找，净管我们要这些小东西干嘛？这让街坊邻居的看见，咱们还要不要脸的？”

    “我哪来的财神爷？”赵成栋吼了起来，“要有办法谁还困在家里？”

    “你爹娘啊”柳芳也嚷了起来，“他们不还有那胡同里的小院子么？还有你大哥女儿的那一套，还有你姐姐妹妹的两套，哪一套不比咱们家里的这点子东西值钱？咱们现在遇到难处了，怎么就不能让他们管管？那胡同一年光租金就上百呢你至于找我们要这点子东西么？”

    赵成栋想想也是啊，自己怎么就把这茬给忘了？要是早知道，今儿说什么也不跟爹娘顶嘴了，可现在话都说开了，又有什么脸面回去求他们？

    当下也不答话，只把柳芳推开，冲进她房里，从首饰匣里取出值钱首饰，又开始翻箱倒柜。

    柳芳怄得不行，却仍是冲上前拦着，期望他收手，“都没了就这几件东西，真的没了”

    赵成栋可不信，一个箱子一个箱子的翻。杨小桃见柳芳虽是拦着，却并没有太过伸手，只是挡着那放被子的炕橱，还不住的回头张望，便心知有异了，

    在一旁插言，“箱子里没有，保不住柜子里也没有啊。”

    柳芳简直恨不得撕烂杨小桃的嘴可赵成栋闻言已经转头过来想翻那柜子了。

    “这儿全是些小孩衣裳，真的什么也没有”

    “没有那你就让开还不走？”赵成栋再不多言，抬手就是一巴掌打过去。

    柳芳这回彻底嚎开了，披头散发的闹将起来，“这还让不让人活了？”

    管她寻死觅活到底还是阻挡不了赵成栋，炕橱翻开之后，在小孩的衣裳里果然藏着一包银子，竟也有好几十两之多了。

    “这些哪来的？”

    这让柳芳怎么说？

    赵成栋毫不客气的一把收走，杨小桃看得可痛快了。反正她现在是身无分文了，柳芳也给人端了底，刚好，大家又扯平了。赵成栋又进她房翻拣，她是看也不看。

    柳芳气不忿，索性大家都别想好过，也揭了她的老底，“你别看她这儿没有，可全藏她娘家里呢就是那丢的首饰，保不齐也在，还故意的贼喊捉贼”

    “我哪有？”杨小桃死不承认。家里一文钱没了，让她拿什么赔出那套金首饰？

    赵成栋却虎着脸也瞪着她，“你也给我回娘家去不把首饰和马带回来，你也甭回来了全都给我滚”

    两个妾室都给他赶出家门了，小厮长胜在马场里照顾马，丫头小翠谁也不给，还得留在家里做饭打扫。

    见他脾气暴躁，杨小桃想想便收拾了几件随身衣物，打算回家小住几天，等他消了气再回来。

    柳芳却还打着埋伏，赵成栋把她的银子收走了一批，却还有些南瓜的长命锁之类的值钱物件，被她收在另一处，侥幸躲过一劫。迅速收拾了这些值钱物件，她故意抽抽答答的离去了。本来是想把南瓜留下的，但又怕自己只带女儿回去，赵成栋更说她心往外偏，不待见自己。只好还是抱着小的，拖着大的走了。

    等她们都出了门，赵成栋才总算是清静下来。攥着手上林林总总加起来也值一两匹马的金银，心里头多少有了点底。

    他还没有全军覆没不是么？那就还有希望等他混出个人样儿来，一定要让所有人都刮目相看，他赵成栋离了家，也是一样可以混得风生水起的

    赵成栋决意行动起来，吃了饭就去买马的时候，京城里，办完公务的孟子瞻又来到了别苑。

    宫里，玉真公主指定朱氏为婚礼命妇的消息已经透过太妃派出的太监传达给晏博斋了。

    “想来夫人不日既即可还家了。”

    朱氏也没有啰嗦，婉转的投桃报李，“那到时还烦请你们安排，让我府上的邱管家来接一下，别失了规矩才好”

    章清亭和孟子瞻面面相觑，都听出此话里可大有深意。