
    ﻿    （四五一）

    当晚，晏博斋派人跟孟瞻送了个信。两人换两人，公平合理。要不要换，随你们便。

    章清亭一听，就知道换回来的应该是贺玉堂和赵玉莲了。便问孟瞻，“加上这几个瓷罐，能不能换回赵成材？”

    这用一千两银跟邱胜买来，便是当日晏博斋砸碎的那些个打着燕王府印记的瓷罐。给邱胜找了能工巧匠，全给修补还原了。

    孟瞻瞧着却摇头，“这最多只能证明他私留禁物，不是特别严重的罪名。用来交换人质，恐怕还威胁不了他。”

    章清亭难掩失望之色，不过晏博却想到一点，“既然他手上还存着燕王府的东西，那会不会把人就藏在燕王废宅里？我记得那儿可是他查封的。若是我们能出其不意的攻他一个措手不及，说不定就能人赃并获了”

    这倒是个好主意，孟瞻觉得可行，但这么做就必须动用到官府的力量了。这就有违孟尚德的意思，若要运作还得再安排一下。

    “咱们先等明日换了人再说毕竟能回来一个，要救的就少一个。”

    这话大家都很赞同，章清亭心细，还特意去济世堂请了个大夫回来，就怕有些损伤，可以及时医治。

    商量完了正事，孟瞻跟晏博递了个眼色，到一旁密语，“我去见过那个人了。”

    “如何？”

    孟瞻摇头，“我没见过她本人，只找了副她的画像看过，确实有几分相似。但还有件事，恐怕你不知道吧？”他俯在晏博的耳边轻声说了句话。

    晏博一怔，想了想，“那他们俩……”

    “不知道。”孟瞻微一耸肩，“这件事牵连广了，恐怕非你我所能左右。我告诉你一声，是让你心里有个底，免得到时我出什么岔，连个知道的人都没有。”

    晏博警惕起来，“你会出什么事？”

    孟瞻呵呵一笑，“我不过是预防着万一，这天有不测风云，谁知道呢”他忽地感慨起来，看着晏博的眼光中多了一抹昔日的情谊，“想来眭在天有灵，必不会真的怪你。”

    晏博浑身一震，不可置信的看着他，孟瞻友好的拍拍他的肩，“只是，这样的错误，以后不要再犯了。”

    有什么，比受害好友亲人的谅解还让人更加感动的？晏博回握着他的手，眼中闪着泪光，用力的点了点头。

    第二日，当赵成栋在姐姐家里醒来，赵玉兰便劝他，“现在事已至此，你再着急也没用了。不用收拾收拾，把那两亩地耕种出来吧。日后有了进益，再去养马也不迟”

    赵成栋到底还是不愿再去过那面朝黄土背朝天的苦日，见她这儿也忙，又不想见到张家的人，只虚应了两句便回去了。到家一点兜里的银，竟少了好些。也不知昨晚醉后拉在那儿了，更加的垂头丧气。

    可未来的生活仍如一片浓重的阴影笼罩在他头顶上方，赵成栋苦闷之，成天坐着肯定不是办法，那到底该呢？

    左右瞧瞧，家里连个商量的人都找不到。此时，他不禁羡慕起大哥来，嫂怎么就那么多主意？

    象从前，不管是开绝味斋卖布还是盖胡同买马场，好象没什么事能难得倒她的。就连哥哥读书，起初连娘都不同意，也是嫂最支持。每回上郡里求，给老师打点，那破费不管多少嫂从来没有皱一下眉，结果大哥还真就中了举。要当真说起来，还是嫂最有眼光此时若她还在家里，请教请教她也没这么犯难了。

    哪用请教啊？赵成栋蓦地想起，嫂不是现成的还有一条财么？听说那张小蝶在永和镇干的可不错，回头还要在这儿再开一间铺的。若还是一家人，让嫂把这里的铺让给他做不就完了？岂用他在这儿费这么多工夫？

    再想起自己家的这，赵成栋是一阵头痛。人离得远了，有些事反而看得清楚了。他也不是傻，岂不知那俩女人比着讨好他，不就是为了从他兜里多掏几个钱？等到自己真正出了事，是一个也指望不住的。

    跟大嫂一比，简直是给人提鞋也不配赵成栋未免有些自怜自艾，若是自己有个能干的贤内助，这会好歹也有个可以商量商量，哪用一人在这儿发愁？

    这妻和妾，果然是不能比。赵成栋多少意识到一点，这娶媳妇还真不能光注重漂亮，若是不会当家过日，那是一点用处都没有

    但自己现在都这样了，想娶媳妇那些没影的事情也没用，还是琢磨琢磨能干些什么吧可到底干什么呢？他绕了一圈还是回到原点。一点头绪也没有，干坐在厅里抱着脑袋发愁。

    他昨晚一夜未归，家里就丫头小翠一人，这么大屋又刚遭过贼，可把小姑娘吓得一晚上都没敢阖眼。好容易盼到家里的大爷回来了，虽是阴沉着脸，倒是没发脾气。小丫头便老老实实的呆在厨房里，找个小板凳坐在火边打盹。可这烤着烤着，人就迷糊迷糊睡着了。

    赵王氏昨晚一宿没睡好，翻来覆去惦记着小儿，可昨晚被那父女俩一顿好说，是只字不敢提。

    到了天明，赵老实实在看不下去了，“算了算了，你在家守着也跟丢了魂似的，去瞧瞧成栋吧好生劝劝他，种地有啥不好的？咱俩不还想买块地回来种么？他家还有几匹马，还有丫头小厮，这条件可比从前家里好多了若是有些不会的，咱们去帮帮也就完了，只别让他在那儿闲转悠就行”

    嗳赵王氏一听这话，就知道老伴也还是关心小儿的，当即脸上有了笑意，骑着毛驴就过来了。可还没到赵成栋家呢，就闻到老大一股糊味儿。

    她还心说这谁家看火看得这么不小心，可一进了赵成栋家门，就见厨房里冒出来的浓烟滚滚，还有火舌隐现。

    吓得她脸都快白了，“成栋成栋你在家不？走了水了，快来救火啊”

    啊？赵成栋还在神游天外呢完全没有在意那股烟味。听娘这么一嚷嚷，可算回过神来，赶紧冲出来一瞧，可不是么，自己家厨房都快烧着了

    还是赵王氏胆大，扯下头巾包了口鼻就先冲进去查看，却见已经倒在地上昏迷不醒的小翠，“快进来小丫头还在这儿呢”

    听说有人还在，赵成栋也吓坏了，和娘七手八脚的先把小翠给抬了出来，又打水去救火。幸喜赵王氏来得及时，火势不大，扑灭得也快。那边赵王氏给小翠了一会儿人中，便把这小丫头救醒了过来。

    小翠自己也吓得够呛，一醒来便是哇哇大哭，好容易等她平静下来，把事情一说清楚，赵王氏听得是直撇嘴。也不好怪罪她，好心给她打来热水，让她洗洗好生睡一觉去。

    这头又过来帮着儿收拾厨房，全烧没用了，也没啥好收拾的，无非是又得花钱重修刷刷白灰，再添置一套厨具罢了。

    赵王氏也懒怠动手了，拉赵成栋一起坐下，心有余悸的道，“成栋，你这么过日可不行。这么大个宅，左右又没个邻居。上回就遭了贼，这回又走了水。下回保不定又出点啥事。你自个儿想想，若是这火真烧起来了，别的事小，万一伤着人命咋办？”

    赵成栋真觉自己最近是倒霉透顶了本来见着娘还有些不好意思，但两母哪有隔夜的仇？也就那一瞬的尴尬，过了也就好了，说话也就和平常一样了。

    “那您说能咋办？我总不能卖了房吧？那不又一番折腾？我能有多少钱弄去？”

    赵王氏想想也是，给他出了个主意，“你呀，也别怕吃苦了，还是依你爹从前所说，咱们锯两根树，先把你这后院收拾起来，篱笆是一定要围的依我说，最好再做些黄泥坯垒上，那才安全。”

    赵成栋听着就没兴趣，“这些鸡毛蒜皮的小事有什么要紧的？关键是现在没了营生，那个才要命呢”

    “你别急啊，先听我说完”赵王氏帮他筹划着，“这篱笆要修，你屋里的那两人也得赶紧让她们回来。既然家里都这样了，也别装阔了，你这后院我瞧挺大的，不如跟咱家似的，也一样搭个马棚，再养些小鸡。那个阿胜也不用他住马厩了，直接回来住吧。万一你不在家，有个男人在，胆也壮些。”

    赵成栋诧异，娘出的这叫哪门主意？“那我那两块地不荒了？”

    “怎么会荒呢？那可是两块好地，你把它种起庄稼，这一家的嚼用不就够了？对了你那马厩就有个现成的棚，还有篱笆的。把那东西拆过来装围墙搭棚，那就正好全都够了。无非是花些工夫就是了，到时我和你爹来帮你一起干”

    赵王氏喜滋滋的想着又给他省了一笔，可赵成栋却明显没啥兴趣。

    （有二更谢谢支持）