
    （四八一）内鬼

    赵成材来了，赵玉兰就想起身带儿子出去，章清亭却不干了，“玉兰坐下，孤男寡女共处一室成何体统？没得败坏了读书人的名声”

    你就放心大胆的败坏吧要是败坏完了，咱俩就可以凑回去了。可这话赵成材只敢藏在肚里，没敢吭声，“玉兰没事，一起听听吧。”

    赵玉兰左右瞧瞧，只好带着儿子一起坐下旁听。

    赵成材重新组织了一下语言，才开口道，“今儿请你来，一是想说和明珠换房子的事……”

    “这个我同意，还有什么话就开门见山的说。”章清亭也不看他，只盯着面前的茶水发话。

    现有妹子在场，赵成材还真不好玩那些花花肠子，想想直接说了实话，“二个是想请你帮忙想想，该怎么找成栋。”

    嘁章清亭嗤笑，“我又不是活神仙，掐指一算就知道人在哪儿的，我能有什么办法？”

    赵成材急了，“你看你这人，好声好气的来求你，怎么却跟吃了呛药似的”

    章清亭怒了，“我怎么吃呛药了？你这是求人的态度么？求人有你这样的么？你就是求我，我还不一定答应呢”

    她起身欲走，忿忿嘟囔着，“你还有理了？你们家丢了人，关我什么事？我该着你们家的么？什么好事都不来找我，一有事就想起我来了，你把我当什么人了”

    “嗳你……”赵成材未料一句话不投机，竟把章清亭给气跑了。此时想要留人，自己也讪讪的觉得没趣。

    赵玉兰赶紧把人拉住，“嫂子，你等等，先别走，哥不是这个意思”

    章清亭一拂袖子，甩下一句话走了，“没有内鬼，引不来外贼人家怎么谁都不骗，偏偏盯上他赵成栋了？自个儿回去好好想想吧”

    赵玉兰不解何意，赵成材却是在屋中踱了几个来回，便以拳击掌，面有喜色，“我明白了”

    翌日一早，他便上了趟县衙，找阎大人打听赵成栋家被盗一案。

    阎辉祖得他夫妻帮助，才重与儿子团圆，对他们可是感激万分。何况赵成栋这案子一直未破，也时刻记挂在他心上。

    见赵成材问起，便说起自己的观点，“那个开米铺的卓老板有重大嫌疑不过这抓贼要拿赃，现没有证据，也治不了他的罪。那人狡猾得很，上两月说是出门做生意，至今没有回来。我一直让人悄悄盯着他家，看会不会找到些线索。不过还有一桩案子，我总觉得有些牵连。之前咱们这儿来了个叫何大牙的人，私下开了地下赌场，还兼做钱庄买卖。可是年后，就是你们家出事那会子，这个何大牙突然卷款潜逃了，来报案的事主也有好几位，听说和姓卓的也有些交情，我已经往旁边各县都发出缉捕令了。你倒是回去问问，家里是不是有人也在他那儿也放过印子钱？若有的话，那十有**就是准了”

    赵成材听得有理，打算回家问问。阎辉祖送他出来，又告诉他一个好消息，“你这回既携了圣上牌匾回来，知府大人说，要一起过来办个庆典，将匾额在扎兰书院挂起来，也是咱们地方的荣耀。这一块，你不用操心，我们自会筹办。再有一个，既蒙皇恩浩荡，这十年树木，百年树人。学堂往后该怎么办，也得再商议商议，有个长远的规划才是。”

    “大人放心，我家中虽有些琐事烦心，但办学之事，绝不敢耽误您看什么时候有空，将大家先召集一次，知府大人到来之前，咱们也得先商量个办法出来才是”

    阎辉祖就是这个意思，得了他的准信儿，后面他就好安排了。

    赵成材回了家，让赵王氏把杨柳二女都叫了出来，说是有话要问。倒把那二女吓了一跳，不知道出了什么事，惴惴不安的到了厅堂。

    就见赵成材面沉似水，“何大牙，卓老板，这两个人你们谁认识？”

    杨小桃心中一惊，却听柳芳已经指认了自己，“她那个卓老板就是她介绍成栋认得的”

    赵成材在回来的路也隐隐猜到就是杨小桃，赵王氏还莫名其妙，“那人究竟怎么了？”

    赵成材冷冷的望着杨小桃，“你有在何大牙那儿放过印子钱么？你知不知道，很有可能就是因为如此，你们家里才失了窃，以至于逼得成栋离了家”

    什么？赵王氏的眼光顿时凌厉起来，“小桃，你说”

    杨小桃吓得面如土色，却不知赵成材到底知道了些什么，虽是支支吾吾，仍是说了实话，“我……我头先是在那儿……放了些钱来着，不过我真的跟他们不熟那何大牙跑了，连我的钱也血本无归了就是我娘那儿，也平白蚀了好大一注财，不信你们可以回去问我娘”

    “问你母亲个头”赵王氏气得冲上前，照着杨小桃身上就重重拍了两巴掌，“我打死你这败家的小娼妇拿着自家的钱居然往那个水坑里扔，怪道成栋日子难过，全是你们这起小娼妇治的”

    杨小桃被打得不敢还手，只知道哭。赵王氏心中窝火，转身又往柳芳身上招呼。

    柳芳不服，嚷嚷起来，“我又没放印子钱，您凭什么打我？”

    “你还敢犟嘴？”赵王氏打得更凶了，“若不是你们一个二个的不争气，怎么会让成栋离了家？都是你们的错都是你们的错”

    柳芳被打得痛了，心一横，反驳起来，“要说有错，你们也有错子不教，父之过谁要你们分家，把我们赶出去的？”

    这下连赵老实也火了，“我们怎么赶你们出去了？难道分家时没分给你们东西？你们自己不争气，全败光了，还好意思来说我们？”

    柳芳犹自不服，“那败光家产的也是你们儿子，可不是我”

    “够了”赵成材蓦地一声低喝，将手边茶杯重重的砸到地上，砰地一声巨响，溅得瓷片茶水四溢，已然气得是脸色铁青

    “家不和，外人欺你们瞧瞧你们一个二个，象什么样子？相公没了，不说在家中好生侍奉着公婆度日，倒是成日的满怀怨恨那好，既然如此，你@** **们也别再留了。我们赵家也不做那种缺德的事，明儿就去告诉你们两家父母，将你们领回去干净”

    他这么一说，杨小桃先吓得号啕大哭起来，“别赶我走我知道我错了，我以后改，我什么都听公公婆婆的”

    她要是这样被送回家去，杨秀才非打断她的腿不可

    柳芳也急了眼，一屁股坐在地上干嚎起来，“成栋丢了，我们也着急就是说错了话，也不至于把我们赶回去吧？我不走我生是赵家的人，死是赵家的鬼。要我走，除非横着把我抬出去”

    她是真的不敢走，再回娘家，那可是连立锥之地都没有了。芽儿赵家是肯定不会收容的，那她们母女要上哪儿去？在赵家怎么说赵成材也回来了，他现在可是功成名就了，跟着他混，就算赵王氏逼着她们干些活，但日子肯定是好过的。

    赵成材一拍桌子，怒不可遏，“既然不想走，那就都给我闭嘴”

    一句话，吼得二女连哭都不敢哭出声了。

    赵成材指着二女，交待父母，“以后就让她们在家呆着，连大门也不许迈出去一步若是谁呆不住，想要走，随时开口说话，我们立即放人但只要在这个家里一日，就得好好守着规矩，再敢撒泼闹事，多嘴多舌，立马送走现都回房里去”

    二人从地上起来，各自回房了。

    柳芳心中仍是气不忿，更加不悦的是赵成材最后交待的那些话，若是天天关在家里，那跟坐牢有什么区别？

    但杨小桃却是真的伤心，而且很是后悔，自己不该一时糊涂，鬼迷心窍想发财，惹出这样祸事。若是真是因此害了赵成栋，倒真是自己的罪过了。

    赵王氏撒了气，又开始掉起眼泪，“确实是我不好，是我没把成栋教好才害得他有今日，连是死是活都不知道成材，你想想办法找找你弟弟吧”

    赵老实不禁也抱怨起老伴来，“你自己看看，成栋屋里两个女人全是你给弄回来的，都是些什么东西啊头一个进门时，大媳妇就说了不妥，你非图个面子，硬把她弄回来，结果弄出那样丑事。这第二个……”

    就更别提了赵老实也说不下去了，一拍大腿，重重叹了口气，蹲下地去。

    赵成材看着娘哭得跟个泪人儿似的，虽是同情，心中也自生气“娘，这也不是爹故意说您。您从前但凡听我们一句话，成栋他能有今日么？娘子当初说什么，您总觉得她安着坏心，不待见成栋。可如今呢？您再想想，她当初可有一句错话么？”

    提起章清亭，赵王氏却似突然捡着个救命稻草，“对了成材，你那媳妇主意最多，你去跟她说几句好话，让她帮着想想办法吧”

    （桂子发现，同时更2本书的生活真是很充实啊童鞋们在这边订阅之后，能否移驾到《家有鲜妻》那儿投几张推荐票捏？新的一周开始了，请多关照）