
    ﻿    （四九五）

    （本书《家有鲜妻》火热上传中，求收藏，求推荐，求各种爱的摸摸）

    牛姨妈一顶妨碍儿媳妇复合的大帽扣下来，赵王氏可有点受不了。

    还待逼问，牛姨妈却已经起身了，“说了这半天的话，我都有些口渴了。去寻人倒两杯茶来，你且坐一会儿，等着我啊”

    得赵王氏没好气的道，“那我在这儿琢磨琢磨，不过我要是琢磨不出来，回头你可还得告诉我”

    牛姨妈一笑，也不置可否，就出去寻人了，正好她还有些内急，也一并解决了去。

    赵王氏歪在那廊柱后头反复琢磨着牛姨**话，其实道理她都懂得，只是牛姨妈说的那个事情究竟是什么呢？这可真是费人思量。

    正头疼着，忽然，听到背后有人说话的声音。

    扭头一看，却是贺玉堂和章清亭出来了。赵王氏顿时那个警惕性就提起来了，他们俩不声不响的过来做什么？

    且喜她身形瘦小，坐在廊柱后头竟是完全的将人藏了起来，外头一点也瞧不见。

    只听贺玉堂颇为急切的问，“怎么样了？你们家可是允了？”

    章清亭掩嘴一笑，“瞧把你急得，你就放心的准备聘礼，上门吧”

    赵王氏一听这话，如晴空遭了个霹雳，整个人都懵了。

    她刚刚听到什么了？章清亭让贺玉堂准备聘礼，还上门提亲？这岂不就是说，她要嫁给他了？

    那怎么可以

    赵王氏的酒劲轰的一上冲上头顶，整个脑门一热，都不知道是怎么迈的腿，总之这人就如旋风般冲了出来，吓了章清亭和贺玉堂一跳。

    “你你怎么可以这样？”赵王氏目光灼灼的盯着章清亭，是又气又急。

    章清亭愣了一下，回想起方才与贺玉堂的对话，迅速反应了过来，暗想糟糕，赵王氏肯定是误会了

    不由得脸上微红，刚想张嘴解释，赵王氏却瞧着她脸都红了，反而误会更深，也忘是在别人家里，顿时就吵嚷了起来，“我说成材媳妇，你怎么能这样呢？你明明是成材媳妇，又怎么能跟别人谈婚论嫁？”

    赵王氏这大嗓门一叫喊，可把章清亭羞了个满面通红，“您胡说什么呀”

    贺玉堂也尴尬得不行，“赵大婶，您……您误会了”

    我是向你的女儿，可不是向你媳妇求亲。

    可赵王氏根本就听不进去，一门心思的光顾着替赵成材着急，借着分酒劲，对他也发起了脾气，“我说你这人吧，长得也是人五人六的，怎么就这么不知羞耻，非得勾搭我家媳妇儿不可？她和我儿感情很好，连孩都会满地跑了，你好端端一个没成过亲的大小伙，娶哪家的闺女不行，非盯着她不可？这坏人姻缘的事情可是要不得”

    嗳哟我的妈，这罪过可大了贺玉堂给骂得头都抬不起来，脸憋得跟茄似的，“真不是这样的，赵大婶，您过来，听我慢慢说”

    因为赵王氏的大嗓门，已经引来不少宾客和下人围观了。

    “我不听”赵王氏犹自唠叨，“亏成材还拿你朋友，我就说这世上没这么好心的人。陪着一起上京城，还有开马场那会也是，我说怎么老来帮忙呢，原来都是有目的的”

    贺玉堂真是比窦娥还冤现在可是浑身上下都长满了嘴也说不清了。若是再早之前，说他对章清亭有些想法倒也罢了，可自从章清亭成亲之后，他真的真的可以用身家性命保证，没有动了一丝半点绮啊

    这说得叫什么话？章清亭听着生气，脸红得更不象话，章大小姐从来没在人前丢过这份脸啊不过闻着赵王氏扑面而来的酒气，就知道她可能喝多了，说的全是疯话。眼见人越聚越多，若是跟她争执也是讲不清楚，反倒更加丢脸，不如离去的干净

    她想转身离开，可一只胳膊却被赵王氏紧紧抓住了，“你别走你跟我去见成材，咱们把话说清楚”

    “我不去”章清亭坚决不肯，这要是去了说什么？而且前厅还那么多人呢你不怕丢脸，我还怕呢

    “不行”赵王氏拉扯着她就往前走，“你一定跟我去见成材，要不他老不信我你也不许走”她另一手又把贺玉堂给揪住了，“你也得去做个见证”

    “这到底是怎么了？”听到信儿的赵成材抱着女儿喜妞匆匆忙忙的赶了过来，同时过来的还有张赵两家人。贺家二老招呼客人，不好过来，派了小儿和女婿过来。

    大家见此情形，都有些发懵，搞不清楚状况。

    赵王氏眼前晃来晃去全是人影，旁人她都没瞧清，却是瞧见儿了，“成材你来得正好你快过来，你媳妇要嫁给他了”

    这哪儿跟哪儿呀贺玉峰莫名其妙，“哥，这怎么回事？”

    贺玉堂急得额上汗珠都快掉下来了，“赵大婶她误会了”

    “我误会什么了？”赵王氏振振有词，“我明明听见你向她求亲了”

    赵成材一听这话就不对了，别说他信得过章清亭，他也信得过贺玉堂。京城之中他又不是没长眼睛，回来那一上，贺玉堂对小妹的嘘寒问暖，他可是心里有数的。

    “娘，您别是误会了，这怎么可能？”

    “怎么”赵王氏还嚷，“成材你可一定要相信娘，才你媳妇明明白白的答应了人家，让他赶紧的准备聘礼，上门来提亲的”

    这话一出口，别人尚可，赵玉莲先臊得脸通红，心知这说的应该是她和贺玉堂之事，却被娘给误会了。可她一个姑家的，要怎么当众承认？

    正打算私下跟娘咬几句耳朵，赵王氏却不依不饶的抓着章清亭教训起来，“我说媳妇儿，这也不是我说你。我知道你好，你能干，可你一个妇道人家，相公还在呢，女儿都这么大了，你怎么还能动那花花心思？我上门提亲你是左不答应，右不答应，可怎么人家一提亲，你就答应了？你要是早对我们成材绝了心思，你早说嘛这么拖拖拉拉的算怎么回事？”

    她还小声嘟囔了一句，“这不成了脚踏两条船么？”

    这话可过了赵成材刚想过来劝解，却见章清亭的怒气也上来了，她提高嗓门回话了，“赵大婶，请问你是我什么人？你凭什么这么说我？”

    别仗着你年纪大，多喝了几杯大伙儿都要让着你

    赵王氏有一句回一句，让赵成材愣是插不进嘴，“就凭你是喜妞她娘，成材他媳妇”

    “我是喜妞她娘，可我不是赵成材的媳妇了”章清亭怒不可遏，“难道您忘了，从前还是您让我们和离的和离之后，您管我男婚女嫁，那是我的自由”

    “你……”赵王氏一听她提到和离之事就更着急了，把话又绕了回去，“那咱家不是也上门求亲了么？”

    章清亭脸一沉，“你求亲了我就要答应啊？我们家又有谁许过你什么？你当我是什么人了，你让来就来，你让走就走？未免也过分了”

    “那你为什么不答应呢？”

    赵成材也看出娘真是有点喝多了，说话有些执拗了，“娘，咱们回去再慢慢说”

    “我不”赵王氏倔强起来，“咱们今儿就在这里把话说清楚成材媳妇，你倒是给个痛快话，你到底要怎样才能嫁回来？”

    这话把章清亭哽得无语了，她要怎么说？

    提条件？不好吧。一口回绝，似乎也不可能。那会断了自己的退，她还没有到要跟赵成材彻底决裂，老死不相往来的地步。

    赵玉莲半天近了不娘的身前，只好附在赵成材耳边，跟他解释了一番，赵成材当即明白，怕吓着女儿，先将孩递给妹，然后走上前去，想把章清亭解救出来，“娘，您快放手吧，娘肯定是咱们要接回来的，可您却不能这么不讲理的在众人面前逼她答应啊？咱们不是说好了，先盖起新房再说么？”

    赵王氏不肯，“那你让她先给个踏实话呀要不我晚上都睡不着”

    赵成材看了气得七窍生烟的媳妇一眼，嗔着娘亲，“您这不是强人所难么？人家一家有女家求，咱们什么都没做，就这么红口白牙的让人家嫁进门来，人家当然不肯”

    “为什么不肯？”赵王氏今儿不打破沙锅问到底就是不能死心，对着章清亭问，“你有啥条件倒是提啊别老这么吞吞吐吐的打哑谜行不行？”

    章清亭给激得性起，“您真的让我提条件？”

    “是”赵王氏豁出去了，“你尽管提只要你提得出来，我一定办到”

    人只有在面临失去的时候才知道珍惜，赵王氏确实是被贺玉堂的举动吓到了，不管他这个是不是误会，可再来一次？若那误会不是误会了怎么办？

    这个媳妇虽然算不上最好，可她真的是很能干。而且最关键的是，自己儿喜欢她，而且只认定了她一个。牛姨妈才说了，若是成材和章清亭不能复合，那原因就全在她头上，这个可是赵王氏无论如何也无法面对的。

    她一个当娘的，只有盼着助着孩们好的，哪能给他们添堵？如果章清亭真的因为自己的缘故，嫁给别人了，那赵王氏只怕是要后悔一世，永远都对赵成材愧疚下去。

    那好章清亭一咬牙，提出条件了，“你若想接我重进赵家门，须得依我一条”

    书名：《仙嫁》作者：萦书号：1920518

    一句话简介：修仙有风险，嫁人需谨慎~。

    更多到，地址