
    冲囍 （四四三）孝顺

    正文（四四三）孝顺

    （四四三）孝顺

    赵王氏悻悻的瞧了老伴一眼抱怨着，“我倒是想对妞儿好来着，可她人在哪儿呢？现在都这样了，成材媳妇能让我摸着孩子的边才怪”

    赵老实说出心中的想法，“孩子她娘，这事儿我一直也搁在心里头呢今儿是你提起来，我得说上一句。咱啥时候上亲家家里去赔个礼道个歉吧让成材和他媳妇和离，真是咱们的罪过呀难道咱真的啥都不管了？就让成材一个人孤单单的飘着，让大媳妇和孙女在外头飘着？咱不能干这样事儿还是得把她们接回来才是你说呢？”

    赵王氏听了这话，久久没有吭声。

    赵老实半晌见老伴没反驳，知道依她的性子，那就是允了一半了，便又自顾自的说了下去，“我知道你对成材媳妇意见，嫌那丫头嘴不甜，不来哄着你。可你想想，咱要那些虚的干啥？咱远的不说，就说现在吧成栋倒是嘴巴甜的，可有用么？”

    赵王氏忍不住嘟囔了句，“那他不分出去了么？孩子一时半会的……”

    “你就拉倒吧”赵老实心中气不忿，说了句大实话，“管他分到天边去，要是个心里孝顺的孩子，怎么也孝顺。要是不孝顺啊，怎么也不孝顺”

    “那成栋哪儿不孝顺了？”

    赵老实冷哼一声，反问道，“那他哪儿孝顺了？除了说两句好听的哄着你拿钱拿东西，他干啥了？这不是我这做爹的要争孩子点东西，只是他这做法，实在有些伤人心了

    你自个儿想想，玉兰还嫁出去了呢都知道回门的时候提点东西来，难道他能比玉兰还难？更别说比成材媳妇了那丫头是不怎么说话，但她做的事情让人心里舒坦

    自打她进了门，咱家吃的是什么？穿的是什么？逢年过节，她有哪一回不想着咱们了？什么东西都给咱准备得好好的。你说要干个什么，人家二话不说就拿钱出来，依我说，这就是很孝顺了”

    “可她……”赵王氏没话找话堵了一句，“她那不是挣得多么？”

    赵老实给激得蹦出一句，“再挣得多，也得孩子肯花在咱们身上才有用成栋挣得也不少啊，你试试看能不能从他手里讨一个子儿回来”

    赵王氏哑然了。

    这些道理，她不是不知道的，可就因为知道，她才更难面对。若要面对，就相当于承认，确实是她无理取闹，辜负了自己的媳妇。

    让赵成材和离，本来就让赵王氏够难受的了。可要是再让她去面对这一点，就让赵王氏更难堪了。

    赵老实叹了口气，放缓了语气，“孩子他娘我知道你是个要强的人，也要强了一辈子了，怎么也低不了头。不过你这回生病也该瞧明白了吧？咱们俩都老了，以后是要跟着成材过日子的。除了指望他，又能指望谁？大媳妇就算是嘴上不咋地，但心眼好，办事也公道。你看她对咱们和她亲爹娘，那都是一样的她既拿咱们跟她爹娘一样孝敬，你还有什么不满的？难道非逼得她成天跟你磕头问安不成？你以为你是皇太后啊？”

    赵王氏听及此，倒是噗哧笑了，却又板了脸，“我也没想这么着来着只是那媳妇……”

    她有点不好形容，只觉得章清亭吧，很难形容既让她如鲠在喉，却又实实在在让她过上了好日子。对这个媳妇，她真是爱恨交加心里头其实明白她很不错了，可就是对她喜欢不起来。象是上辈子有仇似的，就是合不到一块儿去

    赵老实不明白她这些别扭心思，却知道一个实在的道理，“成材不可能永远单身，日后也还是要接媳妇的。若是再接一个进来，你又不满意，那可怎么好？咱家最穷的时候接了人家进门，现在成材刚出息了，咱就把人家给休掉了，这让街坊邻居咋看待咱们？可不知有多少人在后头戳脊梁骨呢只是人家现在都看着成材的面子，不好当着咱们的面说而已”

    这话可说到赵王氏心里去了她一辈子好强，也一辈子最注重脸面名声章清亭这个事，连她自己都觉得自己办得不地道。她当时不过是气头上那么一说，真没想着让儿子媳妇和离的可谁料到成材就当了真？

    可她现在能跟人说去么？要说了，又哪里有人会相信？人家肯定还是觉得是她这个婆婆嫌贫爱富，见儿子出息了就嫌弃媳妇了。更有甚者，会不会当真以为是媳妇生的是个闺女，所以就不要她们母女俩了？那让小喜妞长大了可怎么想？岂不是恨死她这个奶奶了？

    赵王氏心里那个愁啊，简直没法说

    赵老实还耐心跟她讲道理，“你若是嫌成材媳妇还不好，现还有成栋屋里那两个呢拿她们也跟成材媳妇比比，那能比得起来么？你呀，也把心放公道些吧依我说，成材媳妇就已经很好了咱要是能把这个媳妇求回来，就算是最好的了。一个成材自己中意，二个对咱们也算孝敬。就是说出去也不怕丢人毕竟是元配的不是？小两口闹闹别扭有什么呀？咱再娶回来不就完了？只你可别再整那些幺蛾子了要是招一个跟成栋屋里人似的，那咱俩可真没法过日子了”

    末了，他道了句，“你呀，也好生想想，若是觉得行，咱们就赶紧去找亲家赔礼道歉去免得时候拖长了，人家的心也冷了，那时可真是一点法子都没有了”

    赵老实翻了个身，闭上眼睛眯着听动静。只听赵王氏左一声叹气，右一声叹气，却没有说半句反对的话。他心里知道有门儿，也不催她，只是心里想着，要是能在儿子媳妇回来之前，求得张家应允，让他们小两口再成亲，那成材可得多高兴？

    光这么想着，赵老实心里就很是乐呵，在他心里，一家人团团圆圆在一起，可比赚多少钱，当什么官都来得要紧不过一张嘴两只手，要那么多东西做什么？

    说了半天的话，老两口都有些劳神，到天光微明的时候，都迷迷糊糊的睡去了。这一下可就起迟了，再起来时，太阳都照到院子里来了。都是劳作了一辈子的人，自觉有些汗颜。虽是没地可种了，老两口也赶紧起来，打扫院子，收拾屋子。

    煮了早饭吃过，赵老实坐下来晒着日阳儿编筐，赵王氏在一旁帮忙。两人合计着，再多做一些，过些天让赵老实挑出去卖了，换几只小鸡仔回来。都养惯了，现在家里啥都没有，冷冷清清的还真是不习惯。

    赵王氏还惦记着，“咱能不能在那菜地里再种点黄豆？这都喝惯了豆汁，吃惯了自己家做的豆腐了，又没有了那驴闲着也是白闲着”

    行啊赵老实笑眯眯的附和，“我倒是想让成材再买块地就是怕咱们辛苦不种多，少种一点也行，要不这成天闲得真是难受”

    “真是天生的贱骨头”赵王氏笑着嗔了句，却也道，“我不也是？这不干活全身筋骨都不得劲儿”

    老夫妻正闲话家常，却猛然听到咣咣的砸门声响起，“爹娘快开门呀”

    赵王氏乍然受惊，手一哆嗦，让细细的蔑条拉了个小口子。却听着这声音不对劲，有些象小儿子，却又不太象。这到底谁呀？

    “你没事吧？”赵老实先问了老伴一句，这才皱眉出来开门，却见赵成栋青白着脸，跟没头的苍蝇似的，六神无主的冲了进来，“成栋，你这是怎么了？”

    “钱没了银子全没了”赵成栋声音都变了调，说着都快哭了“我的钱全没了”

    老两口听得心里格登一下，也紧张起来，赵王氏扔下筐子，冲上前来，“你这孩子倒是好生说呀到底是出什么事了？”

    赵成栋哪儿知道啊？他昨儿卖了马，谁知晚上家里就遭了贼书房给人撬了，那卖马的银子，还有些值钱的东西，全搁在一个箱子里的，一把连的全给人偷了

    出了这样大事，赵成栋一早起来发现后慌得不知道该怎么办才好。平常不知道回家，这一刻头昏脑胀的倒是首先想到回家了。似乎找着自己的爹娘，就有了主心骨，于是连早饭都忘了吃便跑了回来。

    可你跑回来有什么用？赵王氏急得拍了他一巴掌，“你这傻孩子倒是赶紧去报官呀我跟你一块儿去”

    这确实是大事，连赵老实也不能等闲视之了，“等等我也一块儿去成栋你扶着你母亲点儿，她还没好利索呢”

    一出门，赵成栋又抓瞎了，“我骑了马的娘您呢？”

    赵王氏头一回觉得自己这小儿子怎么这么傻气的？什么事都要她推一下才动一下，“那你就自个儿先骑了马去衙门我和你爹随后就来”

    哦赵成栋慌慌张张的跑了。

    赵老实心疼老伴，赶了毛驴出来，让她骑了，锁了家门，也急急往衙门里赶去。好看的尽在,告诉您的朋友冲囍 （四四三）孝顺