
    （四三八）你有什么好哭的

    孟子瞻说出这话，是因为不管晏博斋肯不肯放人，他都必须放了朱氏母子。作为一个知法懂法的官员，他不可能真正干出违法乱纪之事。作为一个有责任有担当的男人，他也不可能去狠心伤害象朱氏母子这样的弱质女流和无知孩童。

    “再等等再等一等”章清亭话虽这么说，但嘴唇却有些神经质的发起抖来。一双明显佝偻着，没休息好的眼睛仍是一眨不眨的盯着楼外，舍不得放过任何一个有可能的身影。

    孟子瞻长长的吐了一口闷气，想自嘲的笑一笑，却是怎么也笑不出来。谁能想到，晏博斋居然真的就如此狠心，将自己的妻儿置之不理？难道他就不担心他们也发起狠来，伤害他们母子吗？

    晏博文笔直的象杆标枪似的站了一天了，此刻也禁不住有些颓丧的回过头来，“不用等了，他不会来的。”

    里屋，有极力隐忍的啜泣之声响起。不是旁人，是朱氏。自她来了这里之后，没有人打她骂她，对她说一句重话，饮食茶饭，也照顾得样样周到。儿子在这儿睡了一时就醒了过来，身体没有任何异样，章清亭怕孩子换了环境害怕，甚至细心给他准备了一些小玩具，让孩子没那么闷。

    可是朱氏的心里无法宁静再好，也不是自己的家。无论那个晏府有多少隐晦不堪的往事，仍是她的家。

    她和章清亭的想法一样，无论晏博斋有多伤她的心，他毕竟是她的丈夫，她孩子的亲生父亲，他怎么可能对他们见死不救？

    可晏博斋偏偏就是没有出现，甚至连打发个人来说句软话也不曾。那是什么意思？难道在他的心里，自己和孩子的死活已经不重要了吗？

    朱氏哭得泣不成声，不是为了遭人绑架，而是为了丈夫的冷漠而彻底寒了心

    “你有什么好哭的？”章清亭忽地被她的哭声激怒了，象只发怒的狮子般冲了进来

    这些天以来，长久郁积的担忧、恐惧、难过、惊吓与害怕等等情绪在这一刻忽地爆发出来，她冲到朱氏的面前，咄咄逼人的质问着，“你相公好端端的在府里，你孩子好端端的在身边，你家人全都好端端的没有出任何事情，你为什么要哭？你还有什么好哭的？”

    朱氏被她吼得心中更觉愧疚，泪如雨下

    “张夫人”没想到章清亭突然发起了脾气，孟子瞻与晏博文赶紧进来劝解，“你冷静点这些都不关朱夫人的事”

    “我知道不关她的事”章清亭满腔的忿懑无处可说悲愤交加，“可我们呢？我们又是招了谁？惹了谁了？为什么我们要遭人追杀，为什么我们要骨肉离散？为什么我们要坐在这儿担惊受怕？为什么明明是我们受了欺负，却不得不向那个迫害我们的人低头？不说去伸张正义，讨还公道了，还得委屈求全的求爷爷告奶奶谁又能告诉我，这到底关谁的事？”

    这番话，说得众人全都哑口无言了。

    章清亭越说心中越难过，义愤填膺，红着眼又问，“就说方老爷子吧，你们说他到底做错了什么？一辈子小心翼翼，连蚂蚁也怕踩死的一个人，从前在宫里做御厨也给搅得家破人亡。好人家避回乡下了，只不过想上京替儿子收个尸骨都这么艰难，现还给人活活逼死了再说姜姐，她的未婚夫又做错了什么？就这么平白给人杀了，至今还背负着罪人之名这些事，我们又该找谁去理论？谁又能给我们一个公道？”

    她指着朱氏，却是面对着孟子瞻和晏博文，“你们口口声声说不关她的事，我也知道不关她的事可她的丈夫呢？你们还有什么法子让他站出来？我知道你们想要放了她们母子，我也想放了她们母子你们要做好人，我也想做好人可成材怎么办？贺大爷怎么办？还有玉莲旺儿，那一车的人怎么办？我们是不是就只能放任他们落在晏博斋的手里，都不闻不问了？”

    晏博文站不住了，即使他也是受害者，但章清亭指责的人姓晏在世人眼里，他就是自己的大哥做大哥的做出这样禽兽不如的事情，难道做弟弟的就光彩么？

    “不要再说了我去如果不能逼他交出赵大哥他们，我也不想再苟且偷生在这世上了”

    “你给我站住”孟子瞻一声大喝，挡住了他的去路。

    “你不用再劝我了老板娘说得对他不仅是欠她一个交待，欠明珠一个交待，他还欠宁家一个交待”晏博文回头瞟了一眼睡着的侄儿，凄然一笑，“反正我们晏家也有了后，就是我们兄弟俩都不在这世上了，我们这一脉也没断，算是对得起列祖列宗了”

    “够了”孟子瞻的手也因为过于情绪激动而微微颤抖起来，却深吸一口气，强令自己保持克制，“你以为你去杀了他就能解决问题吗？何况他的身边不是没有高手既然事情已经闹开了，他也一定会在自己身边加强戒备，你赤手空拳的，恐怕去了也是枉自送掉性命死的人已经够多了，不需要你再去添上一笔”

    “那你说怎么办？”晏博文也嚷了起来，“光会讲道理有什么用？还不是一样的坐在这里束手无策？我去拼一下，说一定还有一线生机你放心，我就是死了，也是死于晏家兄弟内讧，伤不到你们孟家的分毫”

    “你这话是什么意思？”孟子瞻也火了，“难道我是为了怕受连累才阻止你的么？若是怕引火烧身，我大可不必管你们这档子闲事，又何必要费心劳神的来帮忙？说到底，这对我又有什么好处？”

    晏博文气头上话一出口，便知言重了。孟子瞻吼了一通，却也承认章清亭的话不无道理。这个时候若是放走了朱氏，他们就更没有和晏博斋讨价还价的余地了。也许晏博斋正是看中了这一点，所以才有恃无恐的这么不把妻儿的死活放在心上。

    要怎么办？他紧锁着眉头在屋内来来回回踱着圈，“你们让我想一想”

    他们在京城里着急上火，那边赵成栋却自以为遇到自己的柳暗花明。

    卓老板按时带了“买家”和几辆大马车过来，现场就把他要出售的病马和死马收购一空了。

    钱虽不多，但好歹也有几百两银子，赵成栋已经很满意了。光这一下午，又倒下去两匹马，他真是快给搞疯了现在就是再让让价，也愿意把这些灾星赶紧送出门去

    卓老板毫不含糊的跟他钱贷两清，立了字据，便再无反悔的道理。赵成栋收了白花花的银子，心里头踏实多了，虽然得大马换小马了，但他毕竟还有希望不是么？只要有了这些钱，他还怕扳不回本来？

    卓老板还很“好心”的提醒他，“这些钱你可得收好等明儿我再帮你找找有什么贩马的生意人，帮你谋个低价，把马买回来。可比在咱们本地几家马场买的便宜”

    赵成栋乐呵呵的应了，他心里正想着此事呢本地马场无外乎就是贺家马场，章清亭的马场这几家，他无论是找谁买，都会泄了自己的底。不如找外地人买，一来好杀价，二来到时可以说想换批好货色，也让人挑不出什么话来，免得日后乡里乡亲问起来不好说，赵成栋也还是要几分面子的。

    这边万分感激的送走了卓老板，他顿时沉下脸来清理马场了。既然家里都只剩下三匹马了，那还要这么多人干嘛？赵成栋心里打着如意算盘，等明儿一早就把柳家的人全都送回去

    经过这次的教训，赵成栋多少也学到点经验了。柳家这些孩子虽然不用什么工钱，但干起活来实在不行况且都是正长身体的年纪，一个两个都挺能吃的，养活他们太不划算了。什么时候等自己买到新马了，还是得雇几个懂行的伙计来管才是。

    可现在他却不说这话，只道，“你们今儿就把马场给清理干净了可别再偷懒，明儿我来了要是还这样子，必是不依的”

    现在没了马，干起活来确实轻松了许多。赵成栋派柳家先来的那个大孩子作了个头儿，让他指挥着众兄弟们干活。这边因身上带了大额银子，让小厮阿胜陪着他一起回去了。

    听说这一日工夫马场的马就处理掉了，柳芳是大感失望，白白错过一个赚钱的机会。可杨小桃却很高兴，毕竟也是自己的功劳不是么？

    晚上赵成栋见了她，多了几分笑脸，“幸好你提醒的是那个卓老板人真是仗义，就干就干，早上才去找到，晚上就把事情了了现在就是再去买新马的事了”

    柳芳忙插言道，“那我也帮着去打听打听”

    “得了吧”赵成栋没好气的道，“就你介绍那高老板，只会落井下石真有事情，一点也指望不上还是人家小桃介绍卓老板够意思，这事儿就不用你操心了”()