
    ﻿    （四五二）

    听娘让他种地，赵成栋不感兴趣，“还以为您有什么好主意呢，原来竟也是让我种地。怪不得姐也这么说，是你们商量好的吧”

    见他果然不大乐意，赵王氏劝道，“这也不是爹娘不心疼你，只是成栋呀，咱总得过日的不是？要说起来，你这也不算很苦了，有马又有人，可比咱们家当年强多了”

    冷不丁赵成栋冒出一句，“可种地要是果真赚钱，大嫂怎么不做这买卖的？”

    那你能跟那杀猪女比么？赵王氏无奈的反问，“那你说你现在能干什么呢？”

    这便把赵成栋堵得一句话也没有了。

    赵王氏苦口婆心的劝儿，“娘知道你心气高，可现在是人在屋檐下，不得不低头。娘要是有啥生财的门道，二话不说，一定告诉你可娘不知道啊。虽说种地是辛苦了点，但好歹你一家都有得饭吃了。你要是怕忙不过来，我和你爹都来帮你。你别瞧你爹嘴上骂你骂得凶，心里也是疼你的。”

    赵成栋听得心里好过多了，但一想着种地还是提不起劲来，“那难道就一点别的法没有了？”

    赵王氏无语了，她要知道有别的法，自己早就干去了哪里还会光看着章清亭一个折腾得上窜下跳，红红火火。她虽然不大喜欢这个大媳妇，却不得不承认，在干事方面，那确实是一把好手

    章清亭做的一些事，看起来似乎很容易，但你要真正面对起来，便知道其中的艰难了。就象当初，凭什么她就能找到方德海，开起绝味斋，别人就想不到？难道是别人都不想发财么？这就体现了章清亭的眼光和水平了。

    嗳想到方德海，赵王氏忽地眼前一亮，记起闺女曾说过想开饭馆的，那能不能让她和弟弟两人合伙呢？这可是亲姐弟俩，还有什么话好说的？

    赵成栋一听，当即也觉得有门儿。姐姐掌勺，他做掌柜，正好还可以用那胡同里的铺面，租金就省了。还可以让柳芳和杨小桃来帮忙，实在不行赵王氏也能来招呼招呼客人，到时他们姐弟二人五五分账，岂不两全其美？

    这娘儿俩商量得兴奋起来，当即就去找了赵玉兰。可任他二人说得唾沫横飞，赵玉兰半晌没吭声。

    眼见快日中了，只道，“先吃中饭吧不知道你们来，没什么准备，我去张叔家借了两个菜，凑合着吃吧”

    赵成栋急了，“姐，你别忙着这个呀饭啥时不能吃？你先给句准话，若是可以，咱们这就立即要开干了”

    “就是啊，玉兰。你这怎么又磨唧起来了？”赵王氏也催。

    赵玉兰脸上微红，“这么大事，我得跟他商量商量。”

    他？赵成栋一愣，反应过来了，“是福生哥吧？那不用你了，我现找他商量去”

    “你现在找他干啥？他那儿还忙着呢”赵玉兰急了，心中嗔怪弟弟不懂事。这还没挑明的事情呢，就这么急吼吼的嚷出来，象什么样？她还要不要名声的？

    “可这兵贵神速”赵成栋还没反应过来，很想大嫂从前的杀伐决断之力，“既然定了，那就赶紧做呗，拖拖拉拉的到头来黄花菜都凉了”

    赵王氏却是老于世故，明白闺女的意思了。人家是未来的小两口，到底要不要做，两人想关起门来自己商量。你这做小舅的冲上门去，让那未来姐夫是应承好还是不应承好？这不成心让人为难么？

    “成栋，你再怎么着急也不差这一天两天的，等你姐回话吧”

    赵成栋还不乐意，“姐你做事就是这样，总这么磨磨蹭蹭的，一点都不爽快”

    这话赵玉兰不爱听了，当即反问起来，“那成栋你既然这么想做，有没有想好到底该怎么做？”

    赵成栋一怔，“这还用想么？开了饭馆不就做了？”

    赵玉兰就知道他靠不住不过是给娘撺掇的一阵风，心中一点成算都没有，就咋咋呼呼跑来了。她先说要跟田福生商量不过是个推辞，其实早就拿定了主意不能跟这弟弟合伙了。

    现在见他实在要打破沙锅问到底，便正色问，“那我且问你，你开这饭馆且打算做多大的？要设多少座位，多少雅间？该怎么装潢，又该以什么为特色吸引人？咱们这条街上一共有多少大小饭馆，又能招徕多少顾客？

    然后，谁负责采买，谁负责招呼，谁负责打扫，谁负责掌勺，你光靠咱们家几人行么？那还得用多少个伙计，分成几班，从哪儿招，怎么奖惩，这些问题你都考虑过没有？”

    赵成栋从来没见过姐姐这么伶牙俐齿的时候，一时之间被她这么多的为什么问得懵了，半晌才干巴巴的挤出句话，“那……那开起来不就知道了？”

    赵玉兰不由嗤笑，“那我且问你，我若是同意开店，你有多少钱能往里投的？起初要是不赚钱，你又能撑几个月？成栋呀，你有想法是好的，姐姐也谢谢你这么信任我，可是你什么都不知道，你让我怎么跟你打伙？你要是真的有心，就把我刚才那些问题全都回答出来，那我没二话，一定跟你一起干”

    这下连赵成栋也听出言下之意了，若是答不出来，姐姐就不肯跟他合伙了。

    赵王氏在一旁听了半天，心中是又惊又叹。

    惊的是从前懦弱本分的大女儿，居然头头是道的讲起了生意经，还讲得这么好，句句都在点上瞧这样可真有几分媳妇的水平了。

    叹的是总以为聪明伶俐的小儿，却……真是不通事务当然，还有自己，脑一热就这么把他带了来，现在讨了个没趣，也真是活该

    “成栋，你姐说得对咱们既然要做，还是先把这些事情给理清楚了再做。”

    听娘这意思，还是想让自己和弟弟搅和在一处。赵玉兰颇有些不愿意，想了想，觉得还是实话实说的好，不要让他们抱这些无谓的想法了。

    “成栋，不是姐姐不愿意和你打伙，是我这门生意可能要等到下半年才开张，你应该等不了这么久吧？再一个，我打算一开始做小一些，只做些中午和晚上的小炒，仍是兼带着卖些糕点，想来也赚不了几个钱，除了秀秀和田大婶，只请一两个人帮帮便算了。”

    赵玉兰委婉的表示了不想合作的意思，她心里明白，一个赵成栋倒好打发，但加上他家里的杨柳二女，就觉得没那么乐观了。别到时生意没赚到钱，还成天闹得家宅不宁。那才是得不偿失呢

    不过末了仍是说了句好听的，“若是等日后我做大了，咱们再合伙，可好？”

    赵王氏没想到女儿能这么干净俐落的回绝了小儿，心下倒是有些替赵成栋抱屈了，“玉兰你怎么能这样？你弟弟有困难，也不拉扯他一把的”

    虽然明知娘和弟弟心里会不舒服，但赵玉兰仍是决定坚持自己的主张，“娘，我都说了，这不是故意不帮成栋，而是我要做的生意又不大，不需要跟人合伙。若是合了伙也赚不到钱，那便是勉强绑在一起，又有什么意思？再一个，成栋，你别怪姐说几句不中听的话。”

    她决意要敲打敲打这个弟弟了，“你说你要跟我合伙开饭馆，可你能掌勺吗？你真能挑起掌柜的担吗？你好歹也在嫂的马场里干过，还特意了兽医的，可哥嫂分家时给你那么好的几十匹马，现在又给你折腾到哪儿去了？你要人家信任你，也得有些让人信任的本事才行”

    这回不仅是赵成栋，连赵王氏都给说得满面通红了。女不教，父母之过啊赵玉兰一句也没说错，赵成栋连专门的买卖都做不好，又怎么能让人相信他能干好别的？

    “算了，就当我没来过”赵成栋饭也不吃了，扭头就走，“我知道你们都瞧不起我，我迟早会出息了给你们瞧”

    他嘴里嘟囔着，给自己挽回一点颜面。

    赵王氏看着不忍，想要去追，却给赵玉兰拉住，“娘，让他去吧他若是能听进这些话，肯发奋上进，倒是他的了。”

    这个女儿是真的懂事了，再不是从前那个唯唯诺诺，一心只知做老好人的丫头了。赵王氏感慨不已，却看着小儿的背影叹息，他真的能把这番话听进去么？

    赵成栋确实听进去了，任一个男人，但凡还要些脸皮，被人这么说，总是会觉得羞愧的。赵成栋听进去之后做出一个大胆的决定，不就是做生意么？大嫂能做到的，他也一样能做到这扎兰堡地方小，没啥好机会，他也上永和镇寻寻发财的机会去

    他暗自下定决心，明儿一早就走

    不过走前想着家里，也怕小翠又出点事，去马厩那儿让阿胜牵着几匹马，将剩余的粮食和贵重物一驮，搬回去住了。至于杨柳二女，爱回不回，反正他是不会去接的。她俩不在家，还少好些花费呢