
    （四九二）还得让你媳妇回来

    贺府给外孙办的百日宴，虽然算不得大庆典，但也请了不少亲朋好友，办得有声有色。因酒席设在中午，又有些别的缘故，章清亭一早忙完了马场的事，就赶回家换了新衣，又接上牛姨妈，带着一家老小早早的就赶过来了。

    赵玉莲今儿也穿着一件新衣，雪白的底上交缠着姹紫嫣红的花团锦簇，配上一条葱绿细褶裙子，束上鹅黄色的腰带，既喜庆又不过分浓烈，在这大热的天里看下来，竟仿佛是集中了盛夏的所有光彩，格外的耀眼。

    章清亭不觉打趣起来，“这知道是去赴宴，不知道的还以为你才是寿星呢”

    赵玉莲顿时羞红了脸，低声道，“这是姨妈挑的，真的……很艳么？”

    “就是艳一点才好呢”章清亭拍着她的手笑道，“方才不过跟你开个玩笑，可别以为就不好了。象你这年纪，就该穿得艳丽一点，从前虽说也好，却是太素净了，偶尔艳丽一下，又有何妨？”

    牛姨妈笑了起来，“听听这话说得，倒象是你有多大了似的姨妈从前是不敢打扮，可现在就不一样了。你要不嫌弃啊，赶明儿我帮你配两身衣裳，包管大方又得体”

    她指着章清亭的湖蓝色的新装道，“你这身新衣裳倒也不错，就是颜色太素了些，大方是大方了，又没配个花啊朵的，未免有些显老气。姨妈这年纪穿还差不多，你这么年轻的小媳妇穿就有些不象了。跟成材站一块儿，不知道的人瞧了，还以为你是他姐姐了”

    章清亭给揶揄得脸上一红，“我干嘛要跟他站一块儿？”

    牛姨妈呵呵一笑，“你不跟他站一块儿，那想跟谁站一块儿？赶紧说来听听，姨妈帮你说合去”

    章清亭急了，轻啐了一口，“姨妈真是越来越没个正经了，我不跟您说了”

    “你可千万别不跟我说”牛姨妈接着笑，“你不跟我说，我上哪儿找这么伶牙俐齿会解闷的去？喜妞，你瞧，你母亲都嫌我了。你快快长大，长大了好来跟姨婆做伴，那时姨婆就不找你母亲了，好么？”

    小喜妞已经快一岁了，这么大的孩子已经听得懂不少人话了，听到牛姨妈说到娘，就会把小脸转向自己亲娘，“啊啊哦哦”的叫两声，然后叽里咕噜的说着谁也听不懂的话。

    牛姨妈慈爱的把喜妞摇摇晃晃的牵到自己面前来，“好孩子，想说话么？叫一声爹来听听？”

    小喜妞不懂事，但一听到爹字，就开始左顾右盼转动着小脑袋，可惜车厢内没有赵成材的身影，她很遗憾的拍拍小手，看着牛姨妈，意思大家都明白了，她爹不在这儿。

    牛姨妈给逗得哈哈直笑，“那一会儿姨婆带你去找你爹好么？”

    小喜妞不顾亲娘那边使过来的无数眼色，小脑袋点着跟小鸡啄米似的，逗得众人更乐。

    章清亭扭过头去，这小叛徒自己成天带她，也没看她多亲热，倒是成天记挂着她那个不着家的爹，真没良心。

    不多时，到了贺家门口，却见已是张灯结彩，喜气洋洋。

    因为正好赶上郡学里的人也来到扎兰堡，所以贺家一并下了帖子，并让杜聿寒在门口和贺玉堂一起迎接。

    此时见他们的车一到，二人都迎了上来，尤其是贺玉堂，脸上简直笑开了花，不知道手脚往哪处放才好。

    赵玉莲脸上滚烫，头都不敢抬，假装拉着牛得旺，躲在众人后面。

    还是杜聿寒上前招呼，“快请进吧，成材他们估计一会子也就到了。”

    章清亭想来他今日再忙也必是要抽个空过来道贺的，正好跟他找机会说说赵玉莲的事。先上前给杜聿寒道喜，又送上礼物。

    贺玉堂回过神来，殷勤的把众人往里请着，暗地把章清亭一拉，跟她交待了一句，“都安排好了，先到大厅见个面，再过去方便么？”

    章清亭点头，快步挽上了牛姨妈，在她耳边转述了一遍，牛姨妈也点了点头。

    进了大厅，客人已经来得不少了，贺家父母兄弟等人都在那儿坐陪，孩子也抱了出来。三个月大的孩子，正好玩的时候，一点也不认生，虎头虎脑的，好奇的打量着众人。

    上前寒喧了一回，贺家父母特别留意的多看了赵玉莲几眼。当然，这闺女的外貌是绝对没有话说的，就是言语问答，虽然害羞，却也是不卑不亢，谦和有礼。

    贺玉堂见自家爹娘都还比较满意，心中欢喜，过来请牛姨妈入内说话。章清亭把女儿交待给张罗氏，也陪着过去了。她方才留神观察了一下贺玉峰的表情，看向赵玉莲的眼光里只有普通的欣赏之情了，想来时过境迁，曾经的青年心事也终化作虚无，这才放下心来。

    贺家爹娘也先后借故告辞，都到了后面一处收拾好的花厅里。章清亭瞧着是人家长辈说话，便知趣的和贺玉堂一块儿告退了出来。

    贺玉堂请她到一旁的耳房坐下，让下人奉上茶点，虽然招呼着她，却是两只眼睛不住的往关着门的屋内瞟，恨不得长一对顺风耳，听听他们到底说什么。

    牛姨妈提出的最后一个条件便是要和贺家父母亲自见上一面，恳谈一次。若是觉得可以，就允了这门婚事。若是谈不拢，那就没有办了。

    章清亭知道，姨妈一人守寡，独自支撑整个家十几年，看人处事都有她自己的分寸在里头。她这么做，无非也是为了替赵玉莲负责，看贺家到底是不是能够真心的接纳赵玉莲，接她进门做媳妇。有些事，光贺玉堂保证没用，必须得听到贺家父母的真实想才行。

    见里头半天没有动静，贺玉堂心下着急，在屋内来回转个不停。章清亭见他这么一副热锅上的蚂蚁似的表情，不觉莞尔，“贺大哥，你就歇歇吧这心急也吃不得热豆腐，且等等吧，应该是没问题的。”

    贺玉堂自嘲的一笑，不觉叹道，“从前总笑话人家英雄气短，儿女情长，这轮到自己头上，才知道什么叫做如坐针毡，什么叫做牵肠挂肚呢”

    他赔了一礼，“对不起，张夫人，也没能好生招呼你，却是我的不是了。”

    章清亭笑着摇头，表示无妨。谁没有过这样的时候？劝是要劝的，但更加的可以理解。

    赵王氏他们当然也接到贺家的请柬了，不过是送给赵成材的，请他带全家一起来逛逛。当然贺玉堂还特意提了一句，“我可也请了张家的，到时安排你们坐一处，好生聊聊。”

    赵成材自然感谢，他忙得脚打后脑勺，没空回去，打发保柱将请柬送回家去，让他二老也务必出席。

    幸好赵王氏买了布料回来，在家抓着杨柳二女，没日没夜的赶了几天，终于把他们二老的新衣裳赶制了出来，倒也不用失礼了。

    赵老实换上新衣，还悄悄说着老伴，“你看，我就说人家跟媳妇没事吧？若是有事怎么还会请咱们家去做客？成材也不会叫咱们去了。”

    也许是吧，赵王氏心头的疑虑其实还未完全打消，非得要那个媳妇答应重嫁回来不可。

    他们一早收拾好了，就在家中等着。可赵成材却直到快晌午了，才匆匆忙忙雇了车赶了回来，“快走快走还有别人呢，才开完会，我是特意绕回来接您们的。”

    老两口知道儿子现在正在忙大事，不敢耽误，赶紧上车。杨小桃倒还罢了，只柳芳见他们去吃酒也不带上自己，很不甘心。在家里摔盆子敲碗的，嘟嘟囔囔。

    杨小桃冷眼看着她的恶形恶状，也不言语，只是暗暗的记在心里，准备什么时候密告赵王氏去。她可一直没忘了，自己小月子的时候，柳芳是怎么对她来的。

    等爹娘都上了车，赵成材突然想起，问了一句，“礼物呢？”

    赵王氏心中一惊，“你没准备？”

    “我哪有那个工夫？”赵成材两手一摊，很是懊恼。

    赵王氏忙道，“那咱们赶紧去买一份吧”

    赵成材皱眉想想，“算了算了，赶紧先过去吧，太迟了就不好意思了，幸好这是聿寒，彼此都熟，赶明儿我补一份礼过去，要不然多不好意思”

    老两口面面相觑，都很是自责，“是我们疏忽了。”

    赵成材摆手，“不怪你们，是我大意了，应该提前交待一声的。”他疲倦的揉揉太阳，叹气，“不过一句话的工夫，我怎么就没想到呢？”

    赵王氏看得心疼了，伸手帮儿子捏着肩膀，“成材，你这样下去可不行。不管怎么说，家里总得有个人照料。就是你媳妇家管吃管喝，但屋里还是得有个人伺候着，要不这什么事都靠你一人张罗着，你就有三头六臂也顾不过来呀要不，我搬你那儿去？”

    这话一说完，她自己也觉得不可行，“还是得你媳妇回来”

    赵成材反倒笑了，“那您跟她说去啊？”

    “我说就我说”赵王氏皱眉下定了决心，正好一会儿就要见面了，她倒要上前问一问，这媳妇究竟要等到啥时候才肯进门？。

    了，非常好记。