
    ( )    （四七九）两个女人

    按照计划，在永和镇停留一日之后，便送走商船，然后章清亭他们再回家乡。

    却不料当晚本地的官府就派人快马通知了扎兰堡的县衙，等到次日清早，吹吹打打的衙役们就带着迎接队伍来接他们了。据说，在扎兰堡还举办了隆重的欢迎典礼，乡亲们都在翘首以待呢

    阎辉祖捋着花白的胡子，开怀不已，“成材啊，你这回可真是为咱们扎兰堡争了大光了还有张夫人，你居然敢到皇上面前告御状，真是巾帼不让须眉你不知道？你的事都给人编成故事，在茶里说起书了”

    啊？章清亭还真有几分不好意思。不过她更关心的是，那些说书的是怎么说她来着？可千万别她吹得上天入地，无所不能才好。

    张小蝶昨晚知道消息就过来陪伴了，此时左右看看却不见家人踪影，很是奇怪。

    阎辉祖笑眯眯的道，“本来呀，你们两家爹娘都是要来的，但昨晚知道消息后，又有许多事情要准备，实在是来不了都在家里忙活着呢，估计一宿都没合眼这一早上，我就带衙门的人先过来了。”

    “让大家如此辛劳，实在是我们的不是了”

    正说着话，却见玉茗他们收拾齐整，过来辞行了。阎辉祖不经意的眼睛一瞟，忽地一下就变了颜色而在这人群之中，有人扭头就跑

    “站住”阎辉祖年纪虽大，但身手却还算灵活，当即撩起袍子就开始追，“景鹏是你吗？景鹏”

    章清亭扭头一看，那跑的人可不正是阎希南？阎希北随后也追了上去，“大哥，你别跑了爹腿脚不好”

    阎辉祖边跑边回头，气喘吁吁的骂，“景鹍果然是你俩这臭孩子，回头再跟你算账”

    章清亭眼见老头跑得辛苦，灵机一动，突然高声喊了一嗓子，“哎呀，老爷子摔倒了”

    前头跑的阎希南不辩真假，当即回头，而此时张金宝等人也追了上去，拦住他的去向，“阎大哥，有什么话好好说，你跑什么？”

    阎辉祖一手揪着一个儿子，气得胡子一翘一翘的，却是老泪纵横，“你们两个混小子，一走就是多少年？害得你母亲在家里是操了多少心，掉了多少泪？这还真的准备一辈子都不认我们了么？还是要等着我们两把老骨头都进棺材了，你们才肯回家？”

    阎希南跪下是泣不成声，“爹，我是实在没脸见您二弟全是被我带累的，您要打就打死我，千万别怪他”

    阎辉祖是又气又恨，“你当真以为我不知道你这些年遇到些什么事？我千方百计的打听，让你二弟来找你，这可倒好，找一个还搭进去一个我现打死你作什么？都跟我回去，我得慢慢想想，怎么罚你们两个不孝子”

    他们父子之间悲欢离合几十年，又是一番抱头痛哭。但不管之前有何嫌隙，能够骨肉团圆，便是天大的幸事。

    原本乔仲达安排阎家兄弟出海，就是为了暂避京城祸事，护卫之职纵是少了他们二人也是无妨。当下玉茗领着人继续出海，而他们兄弟便跟着阎辉祖一道回了扎兰堡。当然，又打发人回老家去给阎妻报信，让她速来此处一家团圆。

    这边虽耽误了些许时辰，但总算是见着件喜事。而杜聿寒也是归心似箭，与众人道别，约好了改日再相见，先自回家去了。

    贺玉堂自然要先送妹夫，不过走前悄悄跟赵玉莲交待了句什么，听得赵玉莲脸上一红。章清亭颇为玩味的看了他俩一眼，见着人多，也什么都没问。

    这边一行人上了船，一路鼓乐喧天，好不热闹的进了扎兰堡。

    人说，近乡情更怯。此话果然不假，越到要回家的时候，反而越加紧张起来。

    还没到码头，就瞧见那儿人山人海，欢呼声锣鼓声是震耳欲聋，赵成材站在船头是不住的回礼，连眼角都湿润了，心里满满的全是感谢。

    想他当年，不过是小小的穷酸秀才，只想着如何能有个安稳饭吃，平平淡淡做个小师爷，或是教三两个学生，便是一生了。

    可是如今呢？自己居然能带着状元头衔，翰林身份，携着皇上的御赐匾额归来，还得到乡亲们如此的爱戴与拥护。

    人生能有一次这样的经历便已经值了，真的，就是等到垂垂老矣，再回看这一生，曾经有过这样的一次荣耀，赵成材都觉得自己值了。

    旁人的欢呼声在耳边呼啸，赵成材心里明白，这是因为他们看到了自己的成功，看到了自己的成就。而回首来时的每一步，他觉得自己最该感谢两个人。

    一个是他的妻子，虽然已经和离，但赵成材心里只认定了这个女子是他的妻子。

    如果没有她，赵成材想，自己永远都是个碌碌无为，为艰辛生活而奔波的小秀才，一辈子也难有什么出息。

    还有一个，便是自己的母亲，赵王氏。

    如果没有她那么多年的含辛茹苦，赵成材知道，自己就算是娶到了章清亭，也永远不会有今时今日。试问，一个失去了起点的人，又怎么会到达终点呢？

    是她们，两个女人，造就了他这一生最大的荣耀与光彩

    他忘了不了母亲瘦小的身影，担起整个家的重担；他忘不了妻子柔弱的肩膀，托起了他向上的阶梯。

    而此刻呢？在他享受万民拥戴的时候，妻子远远的隐藏在他身后，母亲更是连来都没办法来到现场，在后头忙碌着。

    可是一想到她们，赵成材就觉得心中充满了暖意。他就不信，这样的两个女人就无法成为相亲相爱的一家人

    赵成材留在那现场接受欢呼喝彩，章清亭可没工夫在那儿掺合，匆匆忙忙赶回了家。

    张发财今儿个可是真高兴听说女儿要回来，早早的就预备了酒席，要给她接风。

    可章清亭一进门，得跟老爹说声抱歉了，“方老爷子那头的事更要紧些，我这边收拾了东西，就得去给她帮忙金宝我让他先陪着明珠送棺材回去，爹，您要不等我把那头张罗好了，咱们再安安心心坐下来吃饭对了，这儿有些礼物是带给亲戚乡邻和马场众人的，我已经跟小蝶交待过了，你们先帮着把这事办了。”

    张发财现在时常应酬事情，处事可老练了许多，“那当然是方家的事情要紧，我今儿也给马场订了桌酒的，一会儿便代你送去了。不过，你一走这么长时间，管事伙计们可帮你添了不少小马驹儿，你还是过去露个脸好些，剩下的爹再来帮你招呼。”

    章清亭听得有理，把女儿交给娘照看着，匆匆忙忙就和张发财先去了趟马场，路上说起赵成栋失踪之事。

    章清亭摇头叹息，“昨晚小蝶已经跟我提过了，只是瞒着成材，一会儿等他回了家，少不得又有场气生”

    张发财道，“上回你赵大叔去找了一个多月，人回来都瘦得不成形了，说起来也挺可怜的，官府四处都报了案，可还是一点线索都没有现在他屋里两口子也都回来了，大大小小的嚼用可不少，又没个进项，日子着实不容易哩成材走时不把那县学补助给了咱家么？每月也有二两银子，我便还他家了。只是他们还不肯收，我便给了玉兰，让她拿着贴补家用。”

    章清亭点头，心中却想，赵王氏最偏爱这个小儿子，现出这样大事，指不定这段日子怎么煎熬呢

    可这也不是她能操心的事情，暂时把这烦恼搁在一边，到马场与众人相见。

    金管事当即交上马场的账，章清亭笑着又还给他，“我这些时还少不得要您几位帮忙呢”

    金管事笑道，“再往后可是淡季了，您还请我们么？”

    章清亭很是大方，“您帮我们把一年的苦活累活都干了，我就是白付您这一年的工夫也是心甘情愿的”

    金管事他们都很高兴，听说方家之事，知道她实在没有时间，便让她先走了。这边张发财留下陪众人开怀畅饮，宾主尽欢。

    那头章清亭收拾了东西，要往方家赶去时，张罗氏把喜妞留下了，“你们忙得够呛，哪里有时间照看她？你把妞儿交给我，自去忙，横竖还有奶娘呢，娘包管帮你把妞儿看得好好的等你们收拾完了，我天天带她去那儿给你瞧”

    章清亭想想也是，便将女儿留下，自己先过去了。

    方家那头，张金宝已经打点了人在布置灵堂了。事情虽多，但安排得井井有条。见她进来，便上前道，“姐，你瞧瞧还有什么要弄的，再跟我说，先进去和明珠把晚上住的地方安置下”

    章清亭瞧了很是满意，进来安排住处，却是方明珠重归故里，忍不住触景伤情，又哭了一场。

    劝了一时，到了翌日，整个方家都收拾齐备，请来颂经超度的道士们也来了。张金宝虽是初办，但很是用心，打点得样样周到，纵有一时缺失，章清亭也想着补了起来，着实让方明珠一点心也不用操。

    乡亲们有知道消息的，俱来吊唁。

    纵是有人想来欺这个小小孤女，可看着张家人在一旁守护周全，倒是无从下手。更兼畏惧后头的赵成材，不敢轻易招惹，倒还算是有惊无险的渡过了难关。