
    ﻿    （四六二）

    赵王氏拦着不让，“你可别想出去借印钱实在不行，等你哥回来再商议，这黑灯瞎火的，你上哪儿去？”

    赵成栋怕她闹腾，便留了下来。到了次日，他借口说要回去看看，便离了家。赵王氏还不放心要跟着。

    赵成栋急道，“我这啥想头都没有了，还能折腾个啥？又不是岁娃娃，难道您还要把我拴裤腰带上啊？”

    赵王氏听着也是，放他走了。本说次日过去看看的，可赵老实死活不让她去，悬了日心之后，杨小桃找上门来，一脸急迫，“成栋，他有没有回过家？”

    赵王氏当即就愣了，“你这话什么意思？”

    陪着她来的杨刘氏也急得跟热锅上的蚂蚁似的，“我们刚刚回去，却见那儿已经搬进了户新人家。他们手上有典屋的凭证，还盖着成栋的手印呢”

    杨小桃在家住了好些天了，也不见赵成栋来接，心下难免有些慌。杨秀才也说她又不象柳芳，手上还有个儿，力主张女儿差不多了就赶紧回去。他到底还是明理些，不仅让女儿带上从前牵来的那匹马，另还吩咐杨刘氏拿些银给她带回去救急。

    直到此时，杨刘氏见实在瞒不过去，才吞吞吐吐说出实情。

    当得知家里的大半积蓄也被妻拿去何大牙那儿放了印钱，全都打了水漂，杨秀才气是在家是大发雷霆。

    杨小桃见爹是动了真怒，便带了娘一道，想回家去躲几天。却未料回了家，就见已经人是全非了。

    母女二人大骇，问起家中情形，却知赵成栋是自己收拾了值钱东西带走的，那丫头小连同剩下的几匹马也给卖了，从前养马的那两块地，也一并典给了这户人家。唯一给杨柳二女留下的，就是她们的一些铺盖衣裳。

    那家人指给她们看，“瞧，全用箱装了，还贴了封条，我们可一点都没动过。你们快拿走吧”

    赵王氏听完前后，简直犹如五雷轰顶这个傻小，他是把整个家都全掏空给了人家，孤注一掷去淘金了早知道，自己怎么不该多嘴提典屋那个主意啊？

    杨氏母女原还不知赵成栋去干了什么，当知道是出远门淘金了，可是慌了手脚。自古女出嫁从夫，赵成栋了，杨小桃日后要依靠谁来过活？

    当下就哭哭啼啼的赖上赵家二老了，“他就这么不明不白的走了，你们做爹娘的知道了也不拦下，让我往后可？”

    赵老实破口大骂，“这个兔崽，居然连自己家都不管，我找他去”

    这个很是应该，所有的人都同意，也盼着能把赵成栋给找回来。当下赵王氏在家急急忙忙替他打点行李，赵老实上赵玉兰那儿去借盘缠报信，刚好牛姨妈也过来了，听说此事，也是又惊又气。

    牛姨妈见多识广，问明白了详情，很快就发现其中诸多，“那天上能有掉金元宝的好事么？既说那金矿是刚刚发现的，怎么就传到千里之外的南方？还等他们千山万水的来发这个财？咱们以常理想，若是我要知道这好事，肯定是瞒得密不透风，怎么可能随便就说出来？别是你们家成栋遇上人家玩仙人跳的了，合伙做了笼等他来钻呢”

    赵老实越想越有道理，心下就更加着急，不知怎么办好。

    隔壁张发财早听到动静，也过来帮忙出主意，“牛婶说得对，一定得赶紧去把人带回来。你一人去还不行，得多带几个人，万一那伙人用强的，咱们也好拼一拼”

    赵老实点头称是，可这节骨眼上哪儿找人去？

    张发财想了想，“你回你们族里找几个精壮汉来帮忙，我也跟去走一趟。我家小蝶就永和镇呢，咱们去她那儿落脚啥的都便利，还能帮着打听消息。”

    赵老实听得那个感动啊说起来是自己家对不起他们家的，现在自己家出了事，可人家还这么热心肠的来帮忙，当下紧紧拉着张发财的手，满面羞惭，“他家大哥，是我们家对不住你们，对不住媳妇我……我这真是没脸说了”

    张发财宽厚的一笑，“咳那些过去的事情就不提了。这谁家不遇到点事呢？你赶紧去找人，我也收拾收拾，咱们赶晚上那趟船就走吧”

    他的意思很明确，你们家遇到事情，我们来帮忙是出于乡亲和曾经亲家的情谊，但这并不代表虽然就是和解或是同意什么了，可别想顺杆往上爬

    要说张发财一点不记恨那是的，赵王氏给自己女儿造成这么大的伤害，还逼着他们小两口和离了，这么大的事情怎么能说了就了呢？

    赵老实再木讷，也活了这么一大把年纪了，这些人情世故还是懂的，听张发财这么一说，心下更觉有愧，一时也不知说什么好。只得离开，先回去知会了一声，又赶紧骑着杨小桃带来的马，去族里找人帮忙了。

    赵族长一听出了这样事情，也颇为重视，不说冲着赵成材的面，无论哪家出了这么大事也得伸手帮上一把。立即找了几个办事老道些的青壮年来，由族里给他们出了盘缠，让他们也收拾了行装随赵老实回来了。

    赵王氏在家听说张发财出手帮忙之事，心中也是又感动又内疚。赵老实别的没说，只提了一句，“我们晚上就要走，你去送送吧”

    赵王氏懂老伴的意思，这是让她去跟张家人见个面，赔个礼道个歉，再谢谢人家。若是寻常乡亲这么帮忙，就算是事没办成，赵王氏也知道无论如何要这么做的。可面对张家，她还真是抹不开这个脸。若是自己去了，张发财要是不搭理她，甚至冷言冷语，那算怎么回事？

    她在家一面烙饼蒸馍，一面思前想后，一连大失水准的煎糊了好几张饼也没能做出个决定来。

    杨小桃母女在一旁帮忙，还以为她是挂心儿，倒也未曾多问。只杨刘氏私下告诫女儿，就是再受委屈，也得在婆家住下去，否则一个男人不在家的小妇人，走到哪儿是非都少不了。

    “那娘您上哪儿呢？”

    杨刘氏苦笑，“我能上哪儿？回家去呗就是再不济，拼着你爹骂几天也就好了。这么大年纪的老夫老妻了，他也未必好意思跟我动手吧？不过桃儿呀，你这回可真得点乖了你爹说得对，这些不义之财咱不能要

    再有一个，你也真该好好跟成栋过日的，别成天老那么自私的想那些歪心思。你瞧这回可好，成栋他拍拍屁股说走就走，一点东西也不给你们留。说起来是忒狠心无情了些，但仔细想想，人家也没错。你平常不把人放在心里，他又何尝肯把你放在心里？”

    杨刘氏抬手抚过女儿年轻的脸庞，看着那因流产失财等诸多打击而染上的淡淡风霜，心疼的道，“娘知道，你做了他的小妾是挺委屈的，可你要是连这个小妾都做不好，你想想，你将来会是个什么下场？”

    杨小桃心中有所触动，头一回在娘的训斥下没有吭声。

    等着赵老实带着族人回来，天色也不早了，招呼着大伙儿吃饱喝足，赵老实拎着包袱就准备出门了。

    瞧赵王氏想去不想去的样又问了一遍，“孩他娘，去么？”

    赵王氏思想斗争的无比激烈，可到底还是咬了咬牙，解下了围裙，“去”

    她想过了，虽然去面对张发财可能会丢脸，但若是不去，那才更丢脸别人会怎么说她？就算不冲着张发财，就是这么些来帮忙的乡亲，她也不可能不去送一程，那也不知礼数了。想她赵王氏一辈要脸，难道就为了张家的事情，再干更多会让自己没脸的事么？那才得不偿失呢

    见老伴肯去面对张家人了，赵老实最是高兴了，低声道，“张哥也不是那样克薄人的人，应该没事。若是说啥，还有我呢”

    赵王氏心下感动，能有老伴这句话，就是张发财不待见她，那也值了

    再次见到张发财的时候，赵王氏好不容易攒起的勇气，一下就象被戳破的皮球一般，漏了。到底是心虚，觉得对不起人家，怎么也提不起那个精神头来打招呼。讪讪的靠上前，眼睛却总是不敢与人相对，更别提去跟人搭话了。

    张发财知道她的心思，更不会主动跟她搭腔，只当她是透明的，完全不看在眼里。

    这下弄得赵王氏更加别扭了，既然人都来了，不说什么不好，可要说什么她又说不出口。那个窘哦，一双手脚都没处放，别扭得比做大姑娘上花轿时还难。

    赵老实觉得这样不行，主动拉着老伴走到张发财跟前，“老哥，成材他娘是特意来给你道谢的”

    赵王氏憋得脸通红，浑身烧得难受，正想附合几句，张发财主动撇清关系，“乡里乡亲，互相帮忙也很是应该，有啥好谢的？”

    这个不软不硬的钉让赵王氏更加尴尬了，平常伶牙俐齿的，现在却是一个字也说不出来，额上都隐隐渗出汗来。