
    正文（四七八）还乡

    正文（四七八）还乡

    坐在船舱里，听着船浆有节奏的拍开层层波涛的哗哗声响，心里分外静谧。

    一时张金宝进来笑问，“大姐，你真的不去姐夫那船上啊？”

    “说了不去就是不去”章清亭横了弟弟一眼，“你怎么有空跑这儿来传话了？还不快去外头张罗着整个一船人都交在你手上呢，出了一点纰漏，我唯你是问”

    张金宝一缩脑袋，赶紧出去了。

    这次回乡，他们本来是准备了两条船的，可谁料临行的时候，皇上格外恩赐了一队仪仗，欢送赵成材还乡。

    既然敲锣打鼓，披红挂彩的闹将起来了，那沿途必定少不了官员接待。章清亭反倒不好与他同船，于是带着女儿躲到替方明珠准备的船上，图个清静。顺便就将回程的一应事宜全部交给张金宝来打点，自己什么都不管，逼着这个弟弟也要开始学着担责任管事情。

    方明珠听她打发了张金宝，因自己戴着重孝，不敢说笑，却忍不住说了一句，“大姐，姐夫也是一番好意，你若是不去，他必定又得打发人送东西过来了。”

    “理他做甚？”这些小小的讨好可不放在章清亭眼里。

    临走的时候，又进京谒见了一次皇后娘娘。

    国母颇为高兴的告诉她，“你们上回提的那事，哀家跟皇上提过了，觉得甚好。已经着礼部的官员审议，想来要不了多久就会昭告天下实行了”

    估计皇后娘娘因为这事得了皇上不少青睐，总之最后赏给章清亭不少东西。理由全一样——添妆

    章清亭也不脸红了，学起了某人的无赖心思，反正又不要钱，不收白不收

    后来赵成材瞧了东西，故意说着风凉话，“怪道人家看不上我了，看看这排场，跟公主都不相上下了，我还真得算算得置办多少东西才接得起这媳妇”

    章清亭懒得理他，心中却开始盘算回家之后的几件要紧事。一是小蝶的婚事，二是要抓紧时间盖新房了，三就是眼前之事。

    “明珠，你们族里还有什么人么？这次回去，会不会有些族长什么的又跳出来指手画脚？”

    方明珠也很茫然，“这个我可从来没听爷爷说起过，家里都多少年没亲戚往来了。”

    章清亭想想也是，就是在扎兰堡这几年，也从没见方家有人找上门来的。可这平时不往来，可不能保证那节骨眼上没人出来闹事。

    万一有人心怀不轨，觊觎方家财产，又欺她一个弱小女子，那可就有些麻烦。不过方德海既把方家的事全权委托给了她，怎么着她也得替方明珠保住这份家业才是。

    “明珠，我这有个主意。咱们现回去了，就直接先将老爷子和你爹的棺椁停回老宅子里去。这在京城也耽搁了一些时日，现下天暖，可不能停放太长时间了，但太短也不象话。就放上三七之数，便择日破土入穴吧。若是你家有什么人要来生事的，有这些日子也够他找上门的，到时咱们再看怎么应付。总之大事上绝不能让步，破点小财也别在乎，就当让你爷爷和你爹走得安乐些了，行么？”

    方明珠点头，“行大姐，我都听你的。”

    章清亭轻抚着她最近消瘦了不少的脸庞，委实有些心疼，“真是可怜的丫头这些天也着实累坏了。”

    方明珠迟疑了一下，有话想说却不太敢问。

    “有事你就说都现在这样了，以后可千万别跟我客气”

    方明珠这才嗫嚅着问，“大姐，那我……是一个人回去么？”

    章清亭嗔了她一眼，“傻丫头，你不跟着我，还能跟着谁？反正我现在是单身，你家又没人。等回去了，我先带着妞儿陪你一道住在老宅子里去。等把你爷爷和你爹都安葬了，你再收拾收拾，随我回家住去。就是咱家起了新房子，也必然带着你一起的。”

    方明珠俯身把头埋在她的膝上，声音里有些哭腔了，“大姐，我其实……有些害怕”

    章清亭眼圈也红了，“别怕别怕只要有大姐一日，必不叫你一人落了单。就是你日后嫁人了，什么时候想回来，记得大姐家里，永远给你留着间房的。啊？”

    方明珠使劲的点着头，不说话了。

    静默了好一会儿，蓦地响起笃笃的敲门声。

    听那声音是从内室传出来的，方明珠揉揉眼睛，悄然退下了。

    章清亭亲自过去开了门，“仙姑，闷了么？”

    道姑摇了摇头，却问，“咱们现在出外海了没？”

    为了将她带出来，章清亭使计把她藏在明珠她爹的棺材里了。多年的枯骨本来就没什么份量，就是再加一个大活人，也引不起太大的注意。

    这事章清亭谁都没告诉，就只知会了方明珠一声，却也没有解释原由，只吩咐她莫要声张。对外却说是要与赵成材避嫌才留在这边船上，其实更多的是想给这道姑打掩护。

    待走了一天一夜，章清亭见没什么异动，便将她请了出来，藏于内室之中。幸好这一路之上，都有赵成材的仪仗在头前开路，走得还算顺畅。

    章清亭点了点头，“我问过了，今晚就出外海了。”

    那道姑这才松了口气，“那能不能麻烦你过几天找个空，把玉茗请到船中与我见上一面？”

    “当然可以。”章清亭知道，这道姑原本就是追随着玉茗而来的，“你要是想见他，我现就打发人去请。”

    道姑迟疑了一会儿，“再等几天吧，等着再走远些再说不迟。”

    章清亭笑着赞了一句，“我真佩服您的好定力”

    明明思念了多年的人就站在面前，她却硬是可以忍住不见。就是章清亭，都觉得自己有些做不到。

    道姑听得此言，却自嘲的苦笑，“什么定力？全是忍字心上的一把刀啊如果可以，谁稀罕这样东西？”

    章清亭有些自悔失言，勾起她的痛处了。

    道姑却因她帮了忙，不愿让她难堪，又淡笑了起来，“其实我也挺佩服你的，居然敢跟那么好的相公和离”

    她在船上虽是足不出户，却也听到些闲言碎语，本是极玲珑剔透之人，稍加琢磨，便知前因后果了。

    章清亭没想到她也开起自己玩笑，不觉脸上微窘，“让仙姑见笑了。”

    那道姑却幽幽的叹了口气，目光望向窗外的河水，似在追忆似水流年，“其实我也曾经想过，愿得一心人，白头永不离。可惜却是天意弄人，由不得人……”

    她忽地转过头来，正色道，“不过有句话，我却是须要劝你。夫妻之情，不管现在有多要好，却始终是经不得长久的冷淡与疏离。且不说这世上的意外可多是很，女人也不止你一个，有时候就算是没有外人，有些情份，一旦淡了下来，想要再复合，就是极难极难了。月圆易亏，水满则溢。你若只是闹闹性子，也须得记着有个度，可别把弓拉得太过，否则若是一个不小心，让弦断掉了，那可是一辈子的悔不当初”

    章清亭细细咀嚼着她的话，深深福了一福，“受教了。”

    道姑微笑，“我知道你是个聪明人，才跟你说这些。我虽没见着你的相公，但见他这样三番五次的来请你，应该是个念旧情的实诚人。有花折时须直折，莫待无花空折枝，好好珍惜吧”

    她自进去了，章清亭好生想了许久。等到赵成材又打发人来给她们添菜的时候，亲手泡了香茶一壶交来人带了过去，“给他醒醒脾胃，劝他少喝酒，别成天大鱼大肉的乱吃一气”

    这一小小的回应，却把赵翰林乐得心花怒放，晚上都恨不得搂茶壶一块儿睡觉了。

    章清亭听说之后，心里也自欢喜。夫妻相处，是门天长地久的学问，还需不断学习，不断摸索。

    快到永和镇，要分手的前一天晚上，道姑终于让章清亭请玉茗来相见了。

    章清亭自到外头替他们把守着，也不知里面都说了些什么。只是二人出来的时候，眼睛都红红的，好象哭过。

    玉茗还给章清亭规规矩矩磕了一个头，“大恩不言谢，日后必定报答。”

    “快请起吧”这些天，章清亭已经帮他们想好一个计策，“往后仙姑总要出现在众人面前的，若是老这么藏头露尾的，总不是个事。”

    次日抵达永和镇后，原本就是商船和他们分离之际。但章清亭却提议，要请大家吃顿饭，尽下地主之谊，再放他们离开。

    而此时，永和镇上的官衙早听说了赵翰林大驾光临，准备了宴席为他们接风。赵成材和杜聿寒自是要去赴宴的，章清亭他们顺便沾光，就在楼下大厅吃白食。

    酒酣耳热之际，酒楼门口出现了一个来讨饭的单身妇人，打扮得跟个花子似的，说是生了场大病，忘了前尘往事，也不知家乡亲人何处，故此四处飘零。玉茗当下觉得不忍，表示要认这妇人做干娘，带出海外，他情愿养活。

    章清亭命人去楼上找赵成材说起此事，“那妇人年纪大了，连个路引也没有，走到哪儿也不方便，你们这当官的能不能为民作主一回？”

    本地官员一听，不过是小事一桩，只要有人保举，还怕没个户籍？当下大笔一挥，便给了那妇人出了份路引。

    玉茗极是感激，再拜章清亭，携着那道姑出海去了。此后却并未随船回来，亦不知是否就在南康国落地生根了。

    还乡迫在眉睫，章清亭只有一点好奇，若是赵成材执意再娶回自己，赵王氏到底要如何面对自己？

    （周末愉快新书《家有鲜妻》已然上演，正牌杀猪女勇闯大宅门的欢乐故事，请亲们多多捧场支持。）