
    ﻿    （四四○）

    晏博斋想要利用自己干什么？不用问总不会是好事就对了。

    可这话赵成材却不能再这么直白的说出口了，思忖了半晌，才斟酌着答道，“若是短期来说，是不是让我帮你除掉你弟弟阿礼？也就是晏博？”

    晏博斋平稳的声线徒然变了个小小的调，“你怎么知道他没死？”

    “猜的”赵成材答得理直气壮，“若是他死了，你最大的一块心病就了了，留着我也没多大用处了。虽然长期来说可能也有点用，但比起埋下的隐患来说，还是让我死了的好。可他还活着，你就不想这么快处死我了。短期内可以利用我去帮你除了他，长期的话，说不定还能让我在更多的地方派上用场。毕竟，我大小也是个举人，出任仕途也不是没有可能的事情”

    晏博斋颇有兴趣的打量起他来，“那这么说，你是同意了？”

    赵成材一脸的理所当然，“我干嘛不同意？阿礼从前是我们救回来的，跟我们家交情也不错。但还不至于让我拿命还他吧？人不为已，天诛地灭父夫妻尚且如此，更何况他一个外人呢？”

    “你真这么想？”晏博斋眯起眼，却有些不信。

    赵成材笑了起来，“那难道要我说，我宁死也不肯伤害他，你才相信？那未免也虚伪了吧我又不是圣人，若是在我和他之间只能有一个活下去，我为什么要舍弃自己的性命选他？说得难听一点，就算是我为他死了，又能落得什么好处？他是能替我养家糊口，还是能替我流芳千古？”

    晏博斋听到这里，终于微微颔了。赵成材说的是大实话，他也实在想不出有什么理由，能让赵成材放弃自己的性命也要维护晏博的。

    说白了，他们又不是什么过命的交情，仅仅只凭这些时候的交往，难道就能让一个人甘心为旁人献出生命？这世上哪有这样的傻所以他留下了赵成材的性命，确实是有他自己的目的。

    “可是，我凭什么相信你呢？”晏博斋慢悠悠的问着赵成材。

    赵成材嗤笑，“晏大人，您说这个话就有些过了吧？您若是没想好怎么控制我，又怎么会来我见面？您需要的，不是信任，是忠诚”

    晏博斋眉毛一挑，露出一丝笑意，“你既然是个明白人，那就最好了安心在这儿养几天伤，过些天，我会送你出去毕竟，这春闱在即，你辛辛苦苦读了二十多年的书，要是耽误了总是不好”

    “多谢”赵成材也不多问，回得顺溜之。

    晏博斋忽地觉得有些好笑，忍不住道，“你可知道，今儿发生了什么事？”

    哦？赵成材很有兴趣的听他说下去。

    “有一个小妇人冒充亲戚，来我府上，愣是当着这么多人的面，把我的妻和儿都给拐走了还约了我跟他们交换你。”

    “那肯定是我媳妇儿干的”赵成材想都不想就招认了，“你不知道，她那个女人一肚鬼心眼，我们家从前穷得那样叮当响，她都能可着劲儿折腾出一番家业来这坑蒙拐骗的小手段，可让人防不胜防你家夫人肯定是一时不察，中的计”

    “是么？”晏博斋眼中的笑意更浓了几分，“那还真是领教了不过我那妻儿在她手中，只怕日也不好过吧？”

    “这你就别担心了”赵成材似是推心置腹一般，满不在乎的揭了章清亭的老底，“她那个人呀，嘴硬心软，干不出什么出格的事情来就是真抓了尊夫人和令公，也是好吃好喝的招待着，甭管她嘴上说得再狠，您只不理她就完了”

    晏博斋嘿嘿笑了，“你这个人还当真老实得很你这么说，就不怕我借此去揪你媳妇的小辫？”

    赵成材噗哧笑了，“哎哟，晏大人，您可别逗我了说到底，我们夫妻算什么呀？不过是个蚂蚁般的人物，要杀要剐只凭您一句话，值得您费这个劲吗？认真说起来，我们之间又有什么大过节么？没有无非是为了一个阿礼。可对于他，我们夫妻可真没想着会惹出这么大的麻烦来从前收留他，只想着多个不要钱的伙计，不过是举手之劳卖个人情，就能让这小为我们死心塌地的卖命，我们又何乐而不为之？可若是早知道这小竟有您这一位厉害的兄长，我们说什么也不敢来招惹他啊”

    他拍完马屁还有点累了，歇了口气才接着道，“我不怕实话告诉您，早在去年我们从京城回去，您注意上阿礼开始，我们夫妻就后悔了，不该收留他，想让他走来着。可那时晏老大人和老夫人不还在么？我们夫妻就动了点私心，想着他好歹也是你们家的嫡，就算别的爵位什么都没了，那一份家私应该少不了吧？”

    赵成材点到即止，住了口留神看晏博斋的反应。果然见他听了这番话，有了几分相信。

    晏博斋微微讥笑起来，“原来你们夫妻打的竟是这主意”

    赵成材呵呵笑了，“明人面前不说暗话在您面前，我也没有好藏着掖着的。其实一进了京，听说晏老师和晏夫人都去了，我们夫妻就后悔了。觉得这趟买卖可真是亏大发了可没想着，又见着裴家的人了我们就想啊，就算是晏家这头，裴家底可不薄，咱们交个朋友总有用得着的时候吧于是，才一直撑到了如今。”

    他这一番话，说得合情合理，晏博斋心里也暗暗点头。他信奉的人生哲便是一条，能用的和不能用的。能用的人和事自然要尽量笼络利用，不能用的人和事那就毫不留情的一脚踢开。若说有人能不计得失的对人好，打死晏博斋也不信

    赵成材虽没跟他正面打过交道，但好歹也听说过不少他的事情，这一番话，便把自己的举动解释得丝丝入扣，合情合理，让晏博斋不得不深觉有理。

    最后，赵成材瞧着晏博斋，很慎重的道，“我们夫妻虽与阿礼有旧，但在下却并非是个不识好歹，一意孤行的人。正所谓良禽择木而栖，更何况我现在落在您的手中？晏大人，还请您既往不咎，放我们一条生吧”

    晏博斋心中耻笑，瞧瞧这就是所谓的义气，所谓的旧情在生死面前，利益攸关面前，全是放屁不过，这才是人性，对么？

    “你既都如此说了，我若是继续穷追猛打，似乎也显得有些不近人情。行吧只要你肯乖乖听话，效忠于我，我自然会放你出去只你那个媳妇……怎么就没你一半懂事呢？”

    赵成材当即承诺，“大人放心她不过是个妇人，能有多少见识？只是担心我，才这么上窜下跳的不消停您放心，只要有我一句话，她就能老实下来。就算有什么旁的心思，难道我一大老爷们还收拾不了她？哼哼她若是老实听话便罢，若是不听话，我就当真休了她，让她一边儿哭去”

    晏博斋轻蹙起眉，“你这是何意？”

    赵成材灵机一动，赔笑着道，“这都是家里一些丢脸的事情我家老娘偏心，明明是我挣回来的家业，非要分大半给我弟弟把我给气得，就在分家前跟媳妇闹了出假和离，把家产大半都分到了她的名下，这才跟我弟弟分的家”

    哦晏博斋听了这个倒是感同身受，颇有共同语言，当下对赵成材也有了进一步的信任。

    就这么一个处处趋利避害，就连跟自己亲弟弟也能撕破脸，宁可斯扫地，也要保住家财的人，想来也高尚不到哪儿去不过就是这样有弱点又怕死的小人利用起来才能更加放心。但是，该做的防范，他还是一点不会少的去做

    只是走前，晏博斋眼中多了几分笑意，“只要你好好的跟着我干，以后别说娇妻美眷了，想要什么荣华富贵都是唾手可得你这身上疼得厉害吧？晚些时我让人送些好东西给你，止疼可是有效的”

    赵成材虚与委蛇的表示谢过，晏博斋满意的离开了。

    凝神听着他的脚步声完全消失了半晌，确信不会再回头了。赵成材才大大松了口气，全身一下瘫软下来，这才觉出手心里攥出的两把冷汗

    真是不容易啊为了取得他的这一丁点信任，赵成材可是绞尽脑汁，把这辈的一点阴谋诡计全用上了

    可心下想着章清亭为了求自己，甘冒奇险深入虎穴，他心里是又感动又担心。也不知道娘在外头是怎么着急上火呢又不能递个消息出去，真是愁人

    不能急要冷静，冷静赵成材强自按捺着性，想着晏博斋临走前的话。他会送好东西来？那才是笑话十有**就是那害人的东西吧赵成材虽然不明就里，但光是凭着那些一知半解，用脚趾头都能想到是什么。

    可送来了，自己就要用吗？

    那会不会也跟晏师似的，不得不任他摆布？说一点都不怕，那是自欺欺人的。