
    ﻿    （四四一）

    不管赵成材有多害怕，他也明白，若是晏博斋当真把东西送来，就是明知是毒药也得吃啊要不怎么能取信于他？

    只有先把小命保住才能图谋其他，若是光讲啥气节，连命都丢了，那才是翻身无望了呢总不能到了阴曹地府，再去喊冤吧？赵成材想得非常实际。

    识时务者为俊杰昔日韩信还受过胯下之辱呢，只要不死，又算得了什么？

    赵大举不是宁折不弯的烈士，他是能屈能伸的大丈夫就算不为别的，就为了自个儿的媳妇，还有他那宝贝闺女，不管要受怎样的气，遭怎样的罪，他都一定要好好的活下去

    楼上，春梅又端着热好的粥下来了，想来是平安过这一关，她心里也放松许多，脸上也多了几分柔和之意，“赵先生，再喝一碗粥吧。老爷说，明儿让厨房给您加菜您想吃点什么？要不我让他们拿红枣桂圆炖点鸡汤吧，撇了油，拿那个下点面条您可有胃口么？”

    赵成材心想，这大概是自己的表现通过了晏博斋的认可吧，所以待遇也提上来了一点。这个女人还真好心，一定得想法先把她过来

    赵成材方才跟晏博斋说了那么些时的话，早就倦怠得不行，只想倒头睡去。可为了快点养好伤，他还是勉强自己又喝完了这碗粥。

    期间又开始跟这女人搭话，“这位大姐，不知我该如何称呼您呢？”

    春梅被他客气得有些不好意思，“您快别这么客气了春梅不过是个下人，您叫我的名字便完了。”

    “那你也别总是叫我赵先生了，看起来我似乎比你大些，你若不嫌弃，就叫我一声赵大哥吧。对了，春梅，你是晏大人的人吧？”

    “我其实只是夫人的陪嫁丫头……”知道晏博斋已经回去了，这儿再不会有人来，春梅再说起话来，也没了那么多顾忌。

    赵成材东拉西扯，一点一点的套着她的话，很快就把她的底细摸了个大概，该怎么应对，心里渐渐的有了个谱。

    这一天的晚上，在晏博斋爽约之后，朱氏母肯定是不能放走的了，一并带回去安顿下来。

    孟瞻好不容易安抚下了情绪过于激动的章清亭，琢磨了半晌，命人请来了乔仲达。

    “仲达，我要请你帮一个忙”

    “说”

    孟瞻却犹豫了一下，“这事你且看为不为难，若不是实在无法，我也断不会拿这样的事来求你。”

    乔仲达急道，“现在都什么时候了？你还跟我客套什么？快说吧只要能帮得上忙的，我一定帮”

    孟瞻这才道，“你既与玉真公主定下了婚约，依着宫中规矩，都要指定几位朝廷命妇在婚礼之日担当司仪一职吧。我想请你跟玉真公主递个信，让她邀请朱氏”

    晏博斋你不是不把自己媳妇的生死放在心上么？那你要是不换，现在就用这种法逼着你不得不来换人。孟瞻很笃定，晏博斋就是再胆大妄为，也不能去报个失踪吧？那一旦惊动官府，让人知道你在自己家里弄丢了妻儿，且看你丢不丢得起这个人

    就算公主婚期还有数月，但一旦定下了命妇人选，只要宫中一声传唤，朱氏就得奉诏进宫，习礼仪等。

    这朱氏出门世家名门，年纪轻轻便有一傍身，也算得上是有福之人了，征召她做这个命妇，说起来也是合情合理的。

    乔仲达当即就允了，“这事我去办这两日就让宫中下诏出来。只是还有一事，我也想着要提醒你们下的。”

    孟瞻忙道，“你快说”

    乔仲达心头一直有个疑虑，“那日贺公他们与你们失散之后，会不会是走岔了道，或是受了伤，遇上什么事情才回不了京城？我总觉得他们那一车人丢得有些古怪，可这些天一直忙着，也腾不出手来帮手，要不你们再派些人去寻寻看？”

    他这话说得有理一语惊醒梦中人了。章清亭他们这些天老想着若是他们脱了险，自会出来相见。若是没出来，那多半就是被晏博斋劫了去。可偏偏就是没想过，若是他们遇上什么意外了呢？或是侥幸逃脱，却怕晏博斋派人纠缠，所以躲藏起来不敢露面？这种想法也不是没有可能啊

    晏博看看天色，“趁着城门没还关，我这就出城去找找”

    “我跟你一块儿去”张金宝也站了起来。

    乔仲达道，“你们若是现在就去，那就带上阎家兄弟吧，再多带些人手，可千万别分开落了单。晚上若是没去处，就仍到我那庄上去歇着”

    这也是个法，总比干等着强章清亭见已经找到办法逼晏博斋换人，安下不少的心。定了神便嘱咐弟弟小心，让多带绳和火把，送他们出门了。

    孟瞻办妥这边的事情，才带着人回去，他想着要找父亲谈一谈，却未料一进家门，便有小厮上前来报，“老爷请少爷回来了就去书房”

    正好孟瞻抬腿跟去，却见父亲已然一脸威严的在那儿等着他了。想来，自己最近的所作所为，他也已经有了一点风声了。

    孟瞻坦然迎向父亲质问的眼神，“爹，有件事，我想跟您说说。”

    孟尚德微微颔，令左右全都退下了，才道，“瞻，你一向是个有分寸的孩，可你知道现在自己在干什么吗？”

    “我知道”孟瞻一脸肃然，“我也想知道，当年眭的死，究竟是一场意外，还是晏家兄弟的内讧，抑或是一场有计划有预谋的挑拔”

    孟尚德眼皮猛地一跳，沉声道，“说下去”

    这头，孟瞻开始讲述自己在这段时间掌握到的一些情况，而那边，章清亭看着朱氏房中仍亮着的灯光，想了想，决定过去谈一谈。

    “进来”朱氏没想到，敲门进来的竟然是章清亭。看着她走上前，竟然有些无言以对。

    章清亭落落大方的上前，却是很诚恳的道了个歉，“对不起”

    呃？朱氏愣了，连拍哄着儿睡觉的手都不觉停了下来。

    “真对不起那会我不该那么对你发那么大的脾气。”章清亭不请自坐，神色之中没有一丝一毫的作伪，“发生这样的事情，我知道你也不想的。男人在外面做事，做女人的在家里，怎么可能什么都知道得清楚？再说了，就算是你不同意，他也未必听你的”

    “你……”见她如此坦诚，朱氏反而讷讷的说不出话来了。

    章清亭瞧了一眼睡着的小孩，神色中流露出几分母性天生的温柔，轻声道，“换了地方，孩应该不大习惯吧？都是我不好，你那么信任我，我却把你们母诱骗到了此处。不过你放心，我不会伤害你们的。你还不知道吧？我们商量了个主意，这不是公主刚指了婚么？我们打算走走宫里的，让公主指你做婚礼里司仪的命妇，这样兴许就能逼得他不得不来交换你们了。”

    朱氏听着她话的前头那部分，本来还打算说些什么的，可听了后一部分，她的神色就黯然下去了。

    半晌才苦笑起来，“其实你骗我，也是应当的。这也叫做父债偿吧若是我易身处地，还不知有没有你这么好的涵养，能象你这般云淡风清”

    “你可千万别这么说”章清亭性的握起她的手，幽幽的道，“其实，你也是个可怜的女人”

    就这一句话，顿时让朱氏的眼泪就下来

    得了这么个寡义，行凶作恶的夫婿，她也不想的都害得人家家破人亡了，人家还来跟她说对不起，还觉得她可怜，这让朱氏情何以堪？

    她是真的无比内疚与自责，之前被章清亭诱骗、怒斥的那一点心结，一下就烟消云散了。

    朱氏掏出帕擦了擦眼泪，收敛住了情绪才回握住了章清亭的手，“张夫人，您可千万别这么说这事……实在是我们对不住您”

    这一回，章清亭没有否认，只是握着她的手，点了点头，“我知道，你也不想的可把你们母无辜的拖下水，我也是真不想的确实……我们也实在是逼得没法了，你能谅解么？”

    朱氏用力点着头，确实能理解。包括她对自己的怨气，这也都是人之常情。自己母二人在此处，也没怎么欺负他们，可人家的丈夫亲人还生死未卜呢这要是换过来想想，章清亭已经算够隐忍够大的了。

    朱氏低着头，自觉羞愧之，“张夫人，你快别这么说了我能明白，都能明白的”

    章清亭腾出一只手，轻轻拍哄着她的儿，目光中充满了怜悯，“这么好的孩，他怎么就一点不上心呢？”

    朱氏已经止住的泪水，再一次决堤而出了。

    晏博斋哪怕再如何冷落她，她都能忍，就当自己遇人不淑了。可一个做母亲的，唯一无法容忍的，就是别人对她孩的忽视尤其，那个人还是她的夫君

    (周末愉快天气炎热，亲们要注意防暑降温哦但在空调房里呆长了也不好，早晚还是要出来透透气的)