
    ﻿    （四四八）

    赵成栋满怀豪情的出门买马，决意东山再起，却意外遭遇寒流。

    好象是要故意跟他做对似的，马市里最多的就是小马和公马，母马那是一匹也没有。的人听说他要育龄的母马，反倒笑了，“这位兄弟，你到底是不是养马的？这个时节，母马不是在等着生小马，就是在准备**了，有谁家舍得拿母马出来卖？纵是有，我在这儿也不怕告诉你句实话，多半不是老得不行了就是有问题的，你就别费那工夫了”

    赵成栋顿时犹如给人兜头泼下瓢冷水，母马买不到，那他可？错过了春季繁育小马的季节，纵然是下半年给他买到了，那岂不是也白耽误了一年的工夫？那他这一年吃啥喝啥去？

    这人倒霉，真是连喝口凉水都塞牙满怀豪情化愁绪的赵成栋白忙活了半日，仍是两手空空。郁闷之中寻了个饭馆借酒浇愁，这杯两盏一下肚，人就有点晕乎了，晕乎之后反而喝得更凶了。可再怎么晕乎，心里头有事，就象堵着个什么似的，总也撂不开。

    到最后也不知道究竟喝了多少，只模糊看到伙计过来请他结账，那是掌柜的怕他喝得多最后收不到钱。

    连酒馆都不收留他啊赵成栋叹息一声，摇摇晃晃站了起来，从怀里也不知掏了多少银付出去，就这么稀里糊涂往外走了。倒是那小伙计额外发了一注大财，欢天喜地的送他出门。

    天已经黑了，街上万家灯火，家家户户都团圆在一处，不管是说笑还是吵闹，都是热热闹闹的。只赵成栋越发觉得自己孓然一身，孤寒冷清。

    骑在马上，他也不知道要往那儿去，醉眼朦胧的信马由缰，不觉走到一户熟悉的人家面前，下了马正要敲门，却乍然惊醒过来，自己怎么又回到爹门口了？如今这副生相，如何进去面对二老？

    他拨转马头正要离开，却听后头有人在喊，“成栋？”

    蓦然回头，却是姐姐赵玉兰，拎着个篮和田秀秀一块儿过来。她是想着赵王氏大病初愈，身必是虚的，赵老实虽然愿意照顾老伴，毕竟手艺不佳，于是精心炖了点药膳，又做了些熟食来给他二老开胃，没曾想却遇到弟弟了。

    “你怎么到了家门口还不进去？”赵玉兰上前一闻，顿时皱起了眉，“你究竟喝了多少？这么大的酒味”

    赵成栋怪没意思的讪笑两声，“呃，那个我还是回去了，免得娘看到又骂”

    见他似乎有什么心事，待要不管，赵玉兰可做不出来，关切的问道，“你这样怎么还走得了？要不秀秀你回去喊你哥一声，让他来送送”

    “不用了真不用了”赵成栋摆手就想走，他这狼狈样儿还不想昭告于世，却醉后无力，脚步虚浮后退着一屁股坐到了地上。

    “哎摔着没？”赵玉兰忙上前搀扶，却听屋里赵老实已经隐约听到屋前的动静了，问了一句，“谁在门口呢？”

    “嘘”赵成栋慌了，立即跟大姐做了个噤声的手势，拼命往角落里躲。

    赵玉兰会意，扶着弟弟过去，先应了一声，“是我呀爹”然后悄声嘱咐，“那让秀秀在这儿陪着你，一会儿我出来再跟你说话。可不许就这么悄悄走了，万一上出什么事怎么办？”

    赵成栋没吱声，他现在是想走也走不动了。一屁股瘫在地上，便似有千斤重，两眼皮止不住的打架。秀秀在一旁帮着牵马，小心不露出痕迹。

    赵老实刚开门，赵玉兰就迎了上去，堵住了他的视线，“爹”

    “玉兰来了，快进屋吧你方才是跟谁说话呢？”

    “隔壁的王大婶，她家小孙淘气，摔了一跤，刚抱回屋了”

    赵玉兰随口扯了个谎，赵老实也不疑有他，让女儿进了屋，“你也是的，都这么忙就不要再来跑去的了。我能照顾你母亲”

    赵玉兰笑了，“我乐意孝敬你们，难道不行么？”

    听闺女这话，赵老实心里可比蜜还甜，“你这孩”

    赵王氏在屋里也听到动静了，“玉兰呀，快进来吧”

    “嗳”赵玉兰进去，正好也想问问他们知不知道弟弟家到底出什么事了。

    却未料赵王氏一见着她，就开始倒苦水，“你那个弟弟，可把我们给气死了”

    啊？赵玉兰愣了，娘是最心疼这个弟弟的，动这样大的气可真是少见。

    赵老实搁好了东西，忍不住过来抱怨着老伴，“成栋就是给你惯坏的”

    “这到底是出了什么事？”赵玉兰坐下，听爹娘你一言我一语，大概把事情听明白了。

    这下也禁不住咬起牙来，“他这也不争气了就不说别的，嫂多辛苦才养出那么些马来，结果到他手里，就这么糟蹋了。人家扔水里还有个响呢，他倒好，不声不吭就给人偷了怨不得他没脸进来”

    呃？赵王氏一听这话有异，“成栋来了？”

    赵玉兰到底厚道，弟弟都弄成这样了，就是再打他骂他又有何益？毕竟是这么大的男汉了，总得给他留点面。当下替他遮掩了过去，“我才在门口遇到的其实是他喝得烂醉，想进不敢进的，见了我就跑了”

    “那你怎么不把他给留住？”赵王氏毕竟心疼儿，“都这么晚了，他身边有人跟着没？是骑的马么？万一摔了怎么办？”

    赵老实忿忿的道，“那样的不孝，就摔了也活该”

    赵王氏知道老伴正在气头上，也不好相劝。

    赵玉兰这回不帮着娘了，还帮着爹添油加醋，“娘，爹说得没错，成栋真是该受点教训的。您想想，这样的事情要是搁在我或是哥的身上，您要怎么对我们？不打断我们的腿才怪偏就成栋，您从小就护着，总怕他吃亏。如今可好，吃大亏了吧？”

    “就是”赵老实又接过话来，“前儿阿慈来，跑两步摔了，我要去扶，你还说我，说对孩不能娇惯，阿慈又是男孩，得让他自己爬起来。可你又是怎么对成栋的？”

    赵王氏给这父女俩批得低头不语，不过赵成栋这回的所作所为，对她心里确实触动不小。

    从前有些事情她也不是不明白，只是被母爱蒙蔽了眼睛，看不出究竟。可这回出这么大的事，就象是在重重迷雾之中点了一盏灯，让她看清楚了一些真相。

    但是，赵王氏却更加忧心，“成栋现在让他怎么办？难道不过日了？”

    “他怎么不能过日了？”赵老实生气归生气，也还是有想过这个问题的，“他哥不还给他置了两亩地么？还有几匹马，这养不了马，种地总会吧？眼下也快开春了，让他自己回去好好核计核计着要怎么干，总是饿不死的”

    这倒也是一个主意，赵王氏先是眼前一亮，随即又发起愁来，“成栋那心高气傲的性，现在还能好好种地？”

    “娘，您这话就不对了”赵玉兰嗔了她一眼，“成栋怎么就不能种地了？咱们家祖祖辈辈不就是种地的？”

    “对不让那小流点汗，他怎么得会乖？”赵老实也正是这个意思。

    “他这回吃这么大亏，应该会乖了”赵王氏到底有些不忍，现在一家都过上好日了，独让他一人还去土里刨食，颜面上有些过不去。她心里另有个主意，这会斟酌着开口了，“玉兰，你不是跟你张大叔他们都熟么？能不能请他们帮帮忙？”

    赵玉兰明白了，娘这又是打上嫂马场的主意了，可这怎么可能嘛

    她没表态，赵老实先嚷嚷了起来，“也亏你好意思说得出口？说到这儿我真得好好说说你。从前成材媳妇是怎么行事来着？最早让成栋去绝味斋干活，你撺掇着他偷东西，偷了东西还不承认，让人家金宝无辜挨了打，差点把小命都弄丢了。等着做马场了，你们又是嫌这嫌那，咱这回不说金宝了，就连小蝶一个姑娘家，都成天跟马屎马尿打交道，却图好看，让成栋了兽医。

    可你现在好好看看，人家小蝶一人在永和镇那么大地方，人生地不熟的干得咋样？你再看看成栋，分家时给他这么多好东西，他又干成啥样了？你现在让玉兰去求媳妇，让她再分多少东西出来？就是给了成栋他能守得住么？

    人家媳妇能做成今天这样，也是她一个汗珠摔八瓣辛辛苦苦挣回来的，就说当年水淹马场的时候，她带着她亲弟妹不要命的在那儿守着的时候，成栋在哪里？”

    这话着实触动了赵王氏最不愿意面对的难堪往事，低头不语。

    赵老实还不解气，说得激动起来，“你想想，虽说你不是成心，但确实是你让成材和离，把那么好的媳妇给赶出去的，你现在又凭什么让人家帮你？她是上辈欠你还是怎么着？玉兰，别去开那个口咱一把年纪了可以不要脸皮，也不能让孩干这不要脸皮的事”

    赵王氏彻底熄火了。

    （今天桂难得起了个大早，趁着凉快就多码了一章，偶乖吧？）