
    ﻿    （四七）

    瞧章清亭赵成材小两口闹起了别扭，皇后掩嘴轻笑，“那依张氏你说，待要如何？”

    章清亭心里早已打定主意了，不慌不忙的道，“回禀娘娘，民妇虽不懂什么大道理，却也知道善孝为先。婆婆是生养相公之人，又含辛茹苦将其抚育成人，禽兽尚知跪乳反哺，身为人，又岂可不知尊老敬老？故此，且不论婆婆因何而不喜我，但为了让她老人家不生气，相公即便是要与我和离，我也是没有一句怨言的。”

    皇后等人听得微微颔，从这一番话里，便能听出章清亭并不是个不明理的人，那她与婆婆的矛盾，想来也不全是她一个人的责任。

    玉真公主听到此处却忍不住插了一句，“可若是为人媳妇的个个都因为婆婆不喜而要和离，那做媳妇的也可怜，婆婆也霸道了些”

    妃笑着嗔了一眼，“傻孩，这清官难断家务事，特别是家里的许多事情，可不能简单的以一面之辞而作定论，更不能以孰强孰弱来做判断。”

    听她的话里明显有维护婆婆之意，皇后未免有些不喜。后早死，这些老妃们说起来都不算是自己的正经婆婆，但又全都是自己的婆婆。平日里头可没少给她添烦难，所以感同身受，她倒是挺同情章清亭的。

    但玉真之母却是精明，先前说了那样一番话不过是个引，后面这些才是正，“不过话又说回来，这世上风气也有些不好之处。讲孝道是对的，但唯父母之命是从，却有待商酌了。一个顶撞便是忤逆不孝，若是父母的心再重一点，便闹着要休妻或是和离了。其实说起来，进了一家门，都是一家人了，彼此又有什么过不去的？若是扪心自问，哪个婆婆又不是从做媳妇起熬过来的，哪个媳妇不会有做婆婆的一天？将心比心，又何必相互为难呢？”

    这话说得众人无不点头称是，玉真公主却犹自叹息，“母妃讲的道理虽是好的，但世人哪有那么多能相互体谅的？若是可以，也不至于生出这么多旷男怨女了。就以张姐姐来说，即便是她再嫁与赵翰林，若是婆婆不高兴，哪天又闹着要把她休掉，可怎生是好？”

    章清亭趁机进言，“可不是如此？民妇虽然也想从一而终，但确实也害怕婆婆照旧挑刺，实在是不敢再轻易踏进婆家大门除非娘娘能下个旨，让以后这些做公婆的不能随便就休掉媳妇。纵是想休，那也须得有个正当理由。不仅是她们二老说了算，还得由族里、双方家长，还有我们自己同意才行。最好啊，再请乡亲们来评评理，到底是孰是孰非。否则，世人只会说被休弃的媳妇如何如何不好，可媳妇的委屈，又有谁能明了？”

    赵成材在外头听到此时，才终于明白过来。原来媳妇所求的不光是为了她自己，也是为全天下所有为人媳者一个小小的公道。

    心中未免生出些感慨来，但更多的却是怜惜。身为女，在这世间已是大不易，从四德哪一项做不好都有人非议。若是公婆明理，倒还罢了。若是遇到一个强势的公婆，比如赵王氏，那确实是有些难搞。

    也难怪她不肯应承再披嫁衣，忙伏低了身在外帮腔，“微臣也觉得此娘此言甚是有理且请各位娘娘听微臣一言。

    臣在家中原是长，臣妻也是长女，两家素来清贫，为寒素。臣又是一介书生，除在乡间传道授业，启蒙孩童，只余两袖清风，别无所长。而双方父母年事已高无法操劳，弟妹年幼无知不辩良莠，自娘进门之后，全家生计便仰仗着娘一人奔波操持。双方父母衣食皆由娘侍奉，一众弟妹也全赖娘悉心教导。娘虽生得性格比常人刚烈些，但心地公道，侍奉公婆与自己亲生爹娘并无所差，待叔姑等甚至比亲生弟妹更好。于孝悌之上绝无份差于微臣更加是体贴入微，并不遗余力，供我读书，劝我上进。

    我们阖家上下，左邻右舍无不称赞于她。其实母亲对娘也没有大意见，只是见她时常奔波在外，不能日夜尽孝于前，难免心生嫌隙。和离之事也是气头上的话，想来也并非本意。只是话一出口，即如覆水难收，年长之人，犹好面，故此才酿成骨肉分离之痛。

    而之于微臣，却也因母命难违，不得不从否则，微臣与娘原本伉俪情深，情意甚笃，断然不肯别离。现下木已成舟，悔之不得。微臣只愿与娘重结连理，方不负当日白头之盟。只娘因遭如许变故，心有戚戚，臣心中十分明白。但诚如娘所言，若是母亲哪日又再挑理，那岂不又是一场伤心？

    若娘娘能降下这场恩典，将世间夫妻别离之事更加规范，不能仅凭父母一时气头之命就草率从之，那就不光是微臣之大幸，亦是天下万民之福祉请娘娘思”

    皇后听完他这番话，不由得怦然心动了。

    国之根本，乃是姓。姓归依，便是千家万户。只有姓家中和睦安宁了，国家才能繁荣富强。她赏赵成材夫妻一场恩典是小，只会有这么一对夫妻记在心上。可若是她能推动一项法制的建立，那却是能惠及万民，流芳世啊

    这件事说起来其实并不算难操作，而且亦不是违背孝道之举。

    只不过是在人家夫妻闹着要分离之时，多加一道手续。可以让当地官府出面协调一次，看看究竟是何种情形，只要不是犯了七出之条，不过是偶有纷争，那便可以让官府之人晓以大义，大事化小，小事化了，亦不属过分之举。本来这教化民风可也是历朝历代重要的工作之一。

    不过这件事要想办成，那可不是由她一人能说了算的，得皇帝金口御批才行。还有些细节如何操作，诸如如何防止官员在其中横征暴敛，甚至为了牟取私利，而让真正想分的分不了，不想分的又不得不分等等事情都要再琢磨琢磨。

    皇后既想做好这件事情，当即不想落得个遗臭万年，思忖片刻后道，“此事事关重大，哀家还要好好的想一想。不过既然现在诸事已了，你们可在京中多玩几天，再行回乡也不迟啊”

    听她这意思，似乎是要他们多留几日，结果。不过章清亭也确实也有些事情未了，得准备准备的，当下和赵成材叩头谢恩，又退了出来。

    赵成材一出了宫门整个人就活泛起来，嘻皮笑脸的道，“娘，我那儿皇上还赏了不少钱帛呢一会儿给你送去，你看着喜欢什么就一并添置了，可千万别替我省钱你要不愿意在京里成亲，咱们回家去成亲也是一样的”

    章清亭白他一眼，“你当我稀罕你那些东西么？还有，我说了要嫁你么？别自作多情了”

    “哎呀娘”赵成材拉着她的衣袖耍起了无赖，“你不稀罕我，我可稀罕你呢你瞧我这些时，出生入死的，这好不容易才逃出生天了，你怎么也不心疼心疼？”

    “我还心疼你？你瞧你哪点象出生入死的样？”章清亭狠狠剜了满面红光的他一眼，眼圈却红了，忿忿的把脸别了过去，“谁叫你有本事呢连刀都敢挡，在金殿之上都敢递状，区区一个出生入死算得了什么？依我说，你还能上刀山下油锅呢”

    她话说得厉害，但肩膀却不自觉的微微颤抖起来，连声音也不稳了。

    见她动了真气，赵成材立即老实了，低着头认错，“娘，我知道是我不好，害你担心了。”

    “我担的哪门心？”章清亭不想让自己看起来很示弱，猛地转过头来，就手把他往后一推。正想再狠狠的骂几句，却见赵成材却开始抚胸呼痛，呼呼的直吸冷气。想来那伤仍未完全康复，方才是触到他的痛处了。

    章清亭不禁又开始心疼起来，“你怎么样了？”

    赵成材就势把她的手一拉，满脸诚恳，“娘，我知道是我不好，可是有些事情咱们不能因为知道会有危险就不去做。君有所为有所不为，我读了这么些年的书，难道你希望你相公是个贪生怕死，只知自保以求安稳的缩头乌龟？”

    章清亭不去看他，**的回嘴，“我不是君我也没读你那么多书，不懂你那些大道理”

    “不你懂”赵成材把她另一只手也拉起来，合握在胸前，“否则，你就不会冒着生命危险去告御状了。”

    他微笑起来，“我真觉得很骄傲呢我的娘是多么勇敢多么聪慧？我赵成材一介凡夫俗，何其有幸能娶到你呢？”

    章清亭不答，千言语哽在心头，却是一个字也说不出来。明明她是要大骂他一顿，甚至于打他一顿，才能消除心中之恨的。可偏偏……偏偏此刻，却又更想扑到他的怀里，放声大哭一场。

    这么些天以来，无数的担惊受怕，无数的夜不成寐，无数的强自镇定，无数的伪装坚强，全是为了他

    要这么便宜就放过他，章清亭就斩钉截铁两个字——不行

    书名：《仙嫁》作者：萦书号：1920518

    一句话简介：婚姻是坑，跳坑需谨慎