
    虽然在章清亭那儿没受到什么委屈，但毕竟是被挟持做了人质，此刻再回到自己的家，重见着熟悉的一草一木，朱氏在感受到一份安全感的同时，也别有一番滋味在心头。

    3549027

    她是没有指望过晏博斋会对她们母子关心有加，但晏博斋回来后，只是冷漠的说了一句，“以后再出这种事，别指望我去替你收拾烂摊子”还是狠狠的刺伤了朱氏的心。

    可是她已经没有眼泪了，只是无声的垂下眼皮，不置可否的嗯了一声。晏博斋没再搭理她，朱氏正好也要静下来好好想想自己未来的路。

    ,

    从前的她是以做一个贤良淑德的好夫人来要求自己的，可是事实证明，这条路的下场似乎并不美妙。那么她该如何掌控到这个家的实权呢？朱氏不是什么都不懂的傻蛋，她想，只要她努力，应该是可以做些什么的。起码，她首先得给自己和儿子打造一个安乐窝。

    等到下午，有人告御状的事情不仅传到了晏博斋的耳朵里，也传到了朱氏的房中。晏博斋自有他的处理，朱氏也在琢磨，难道会是章清亭？

    等到再晚些时候，当更多已经被确认的消息传来，尤其是燕王府被查抄时，晏博斋惊得几乎都跳了起来

    一颗心扑通扑通跳得飞快，果然是她们也不知是哪里露了马脚，居然让他们这么快就找到那里了，还竟然去告了御状，那她们还有什么证据吗？

    晏博斋头一次觉得怕了，不为别的，是因为这件事直接惊动到皇帝那儿去了他再如何胆大包天，总也不敢在皇上面前明目张胆的动手脚啊

    当年查抄燕王府是他负责的，但几处机密关节之处却是皇上派人告诉他。晏博斋心里明白，燕王那些犯上作乱的证据当中只怕也有栽赃的成份。

    他能搭上皇上这条线，本来就不甚光彩。只是机缘巧合，偶然窥到了当年太子的一桩秘事，自己又见机行事的替他遮掩了过去，博得了太子的信任，才慢慢的任用起他来。

    因为有那样的开始，他这个太师府的庶长子又不显山不露水的，所以太子总是交待他去办一些不大见得光的事情。当然，跟晏博斋防着邱胜一样，皇上也不会让他有机会窥探到整件事的全貌。

    但晏博斋到底比旁人对皇帝的阴暗一面了解得多些，心里也不可避免的产生了恐惧和害怕。虽然皇帝现在对他表面上似乎挺温和的，但万一将来他想卸磨杀驴怎么办？

    初尝权势滋味的人总是会食髓知味的想要更多，所以晏博斋大着胆子，在查抄燕王府的时候昧了私。除了藏了那御米壳，还将一些不大重要的燕王府旧卫豢养起来。

    那些江湖人物不过是些亡命之徒，谁帮他们逃脱罪责，出钱养活他们，他们就给谁卖命，谈不上什么忠心不忠心的。

    自从有了这批人在手里，晏博斋真是觉得办起许多事来从容多了，尤其是有些不大方便直接出面的，找他们出手，软硬兼施很快就解决得悄无声息了。可这种见不得光的势力，平时看起来似乎使得很顺手，但到了出问题的时候，这伙人就是最烫手的山芋了。

    不用问，晏博斋也知道，既然查抄了燕王府，皇帝一定会对起疑心。他很确信，自己在燕王府那儿，是没有留下什么线索的，但保不住逮住一个两个，严刑逼供之下，那自己可就什么都完了

    晏博斋急得象热锅上的蚂蚁，在屋里团团转。这个节骨眼上，也不好派人去接头联络，想想，他派出几个机灵家丁，说是要打探告御状的事情，把他们派了出去。

    等到傍晚，消息就传了出来，是姜绮红未婚夫家的案子平反了。

    晏博斋赶紧追问，“那可有别的？”

    家丁摇头，“再没听说什么事了。”

    晏博斋稍稍安下些心来，却暗自懊恼，怎么自己就没想着把燕王地牢好生检查一遍？那个证据定是赵玉莲发现捅出来的，只那丫头到底是怎么把消息夹藏出去的？自己到底还是一时心软了，当初就应该干净利落的把他二人一刀结果才是

    女人都是些又狡猾又麻烦的东西，以后再不可对任何女人心软了。

    不过现在事已至此，再说什么也无用了，得赶紧想个办法补救才是。不为别的，就为了挽回皇帝的信任，他也得有所行动才是。

    该怎么办呢？晏博斋在这儿苦苦思索着。

    后院里，朱氏也已经基本确认了告御状的就是章清亭了，这在她的心中也掀起了滔天巨*

    真没想到那个女人居然能够做到如此地步，她这是破釜沉舟，要救她相公性命啊朱氏心中不禁怨恨起晏博斋来，做事做得这么绝，逼得人家不惜捅到皇帝跟前去了，若是事情追查下来，找上门来，这可不是他一人的事情，还得连累她们母子

    不行朱氏也开始动着脑筋，要如何保全她们母子的声名与尊荣。

    到了天交二更，各家各户都开始歇息的时候，一道黑影出现在了晏府门外，以特定的暗号进了门，又被带到了晏博斋的面前。

    晏博斋一直没有睡，等着他的到来。见面就问，“都安排好了？”

    “安排好了。爷放心，一个失手的都没有。幸好您足智多谋，提醒得早，全都安全回来了。”来人恭谨的答完，却问，“可是现在伙计们心思不大稳，大街小巷都在传有人告御状的事情，还扯到燕王府上。咱们兄弟是托您的福才劫后余生的，大伙儿都不愿意又白填进去了。爷您看是否安排我们离开，暂时避避风头？”

    这就是大难临头要各自飞了，回不回来可说难说。晏博斋会意，“我也正有此打算，你们也拘在京城好几年了，正好趁此机会出去转转，或是回家探个亲也行。我明儿给你们把路引和盘缠都准备出来，仓促之间，你们也别嫌少，先拿着出去避避风头。”

    来人目的达到，很是满意，“多谢爷了那我们明儿就在家里靠着爷的好消息了。”

    晏博斋微笑着颔首，却问，“那位赵先生可还安好？”

    来人点头，“受了些惊，无事。”却又报喜，“他已经染上瘾了，醒来第一件事就是找烟吸呢”

    晏博斋一笑，此事早在他预料当中，却又格外嘱咐了句，“好生照看着他，你回去时也小心些，可别阴沟里翻了船”

    “爷放心，就这么点子地方，出不了岔子。”来人应了退下，又悄无声息的走了。

    晏博斋原本和蔼的脸渐渐变得狠厉起来，半晌，却又意味深长的一笑，安心睡下了。

    赵成材这一夜可真睡不着，路上一番颠簸惊吓，让本来开始愈合的伤口又隐隐渗出血来。又挤在个存放杂货的狭小地窖里，连个气眼也没有，空气污浊之极，条件可比在燕王府更差了些。

    为了让人放心，他一缓过劲来，就急吼吼的要烟抽，却在暗中思量脱身之计。这伙盗匪也真胆大，没把他往外带，就安顿在京城里的一所民宅之中。还记得进来之时，瞧见院中有不少车马，似是个车马行，却不太大，挤得满满当当的。一时听见周边的鸡鸣狗吠，赵成材心下好笑，这也算大隐隐于市了。

    因为表现好，他还讨到点伤药，这全是春梅千辛万苦求来的。赵成材关键时刻救了她一命，让这丫头极是感激，照顾他也更加尽心尽力了。只是心中的隐忧也更大了些，晏博斋已经开始对她出手了，赵成材能救得了她一回，难道还能救得了第二回？

    赵成材知道她烦恼什么，只能劝她放宽胸怀，走一步看一步再说，“要不明儿我试试看能不能把你打发出去一趟，趁着这乱乎劲儿，你看能不能先躲出去。可你身上有钱么？”

    春梅点头谢过，“我有身上这几件首饰，盘缠就够了。”却悄声问，“若是我能离开，要上哪儿给你家娘子送个信去？”

    “太危险了你若是能跑就跑吧，别管我了。晏博斋不杀我，迟早就会放了我。”

    “那可不行”春梅道，“你都这么帮我了，我怎么能不帮你的？”

    赵成材想了想，“那你就去乔仲达家的商铺帮我报个讯就行。可别停留，说完就走。知道么？若是路上有什么变故，你也可以上扎兰堡去，记得先到永和镇，再坐船去扎兰堡，然后打听扎兰书院。那学堂旁第一户张姓人家，就是我媳妇家的。你到了那儿报我的名，他们会收留你的”

    正待再琢磨琢磨该找什么借口让春梅离开，此时上面有人送饭下来了，二人皆住了口，不再多言。

    这儿不仅住得差，连伙食也差了许多。赵成材勉强喝了两口碗粥就再也吃不下了，可春梅的反应比他更加强烈，吃到一半，全吐了出来。

    赵成材心中一动，有借口了