
    ﻿    （四九）

    赵成材一家人是和县爷阎辉祖、方大儒等人一起来到贺家的，这些可全都是贵客，让贺家是蓬荜生辉。

    贺家父母得到禀报，当然要亲自出来迎接，自然与牛姨**谈话也就结束了。贺玉堂再有心打探，也只得暂且搁下，且先招呼客人要紧。

    倒是章清亭猜到他一会要问，觑个空挽着牛姨妈到一旁笑问，“如何？”

    牛姨妈却卖个关，“你猜”

    见她还有心情跟自己开玩笑，章清亭就不用猜了，掩嘴一笑，“那我可就先恭喜姨妈了”

    牛姨妈笑着戳她额头一记，“你个鬼灵精，倒是什么也瞒不过你一会儿你过去跟成材说一声，让他跟爹娘也商量一下，我还没完全给准话。毕竟是玉莲的生身父母，还是要征求一下他们的意见才好。若是无话，也早点给人家个准话，免得那小提心吊胆的，总在我眼前晃来晃去”

    章清亭已经眼尖的瞥见赵王氏也来了，有些不大乐意，“那可是您亲姐姐，她既来了，您怎么不自儿说去？非支使我干嘛？”

    “我就爱支使你了，怎么着？”牛姨妈故意倚老卖老起来，“放心，到时我包一个大谢你这个做大媒的”

    章清亭无法，只得应下。随她出来，却见喜妞已经扑进她爹的怀抱，不肯下来了。小妮今儿跟大家小姐似的，穿了一件雪白的纱衣，配葡萄紫的小裙，外面还罩着一件银底绣五彩蝴蝶的小坎肩，花团锦簇中又有一份清新雅致。

    头上自小蓄起的那柔软胎发已经有及耳长短，出门时给她娘梳了两个小辫，盘成只比龙眼大点的小鬏鬏，一边戴了一朵粉紫色的珠花，两边的小耳朵眼里各戴了一枚银镶紫玉的小耳坠，额心还用胭脂点了一粒梅花妆，非常漂亮。

    赵成材瞧得满心欢喜，抱着女儿左亲右亲，“谁给妞儿打扮得这么漂亮？”

    “咿呀”喜妞叫了一嗓，然后扭头开始找她娘了。

    赵王氏也觉孙女这一身确实养眼，只是这么个小不点，还穿开裆裤的时候，居然把衣裳做得这么精致，恐怕也只有那个花钱大手大脚的媳妇舍得。要依着她，就扯身红料，做件上衣，做条开裆裤不就得了？孩长得快，这么合身的小衣裳，还能穿几次？怕是自己给的那料钱还不够，她自个儿又贴了些吧。虽说打扮是好事，但这么过日，真是浪费了

    不过这是在外头，她就算看不过眼，也只心里犯着嘀咕，却没说半字，还跟儿一样，上前赞着孙女。

    一时见章清亭出来，喜妞便在爹怀里扑腾着，要去找娘亲。和赵成材同来的那些士儒生们却是围着他，正瞧妞儿，赵成材走不开，说把女儿给旁人，喜妞又搂着他的脖不撒手，只得示意让章清亭过来。

    章清亭是真不想去，可架不住女儿一个劲儿的在那儿咿咿哦哦的乱叫，只得上前跟众人见礼，赵成材倒是大言不惭，“这位便是内。”

    章清亭早知道他会有此一说，暗自翻了个白眼，可表面上却依旧端庄贤淑的不置一词，瞧得旁边的赵王氏和赵老实是满心欢喜。

    看，这一家团圆了，多好

    章清亭眼见公婆在一旁笑得跟朵花似的，尤其是赵王氏，心下暗自不爽，便想伸手把女儿接过去，却不料喜妞好些天没跟她爹好生亲热了，死活不跟她走，却也不许她走，就伏在赵成材的肩头，笑眯眯的要跟她玩耍，似是其享受这父母之爱。

    这大庭广众之下，章清亭总不能跟个孩撒气，只得且随和些站在赵成材的一旁，只是心中恨恨的磨牙，回家一定要好好教育下女儿，必须得教育

    幸好贵客一到，寒喧一番之后，这酒席就开始了。

    本来按着官位尊卑，该让赵成材坐到席上去，但小喜妞却完全不懂眼色的一直抱着她爹不肯走，他总不好抱个孩上去吧？便万般谦让，到底让阎大人和方大儒坐了上去，自己抱着女儿坐在下。因喜妞又拽着章清亭不撒手，她也只得在赵成材身边坐了下来。伺候这个小祖宗。

    至于他们两大家，也在贺家的有意安排下，刚好就凑了一桌。

    牛姨妈却是好笑，这样的一大家坐在一起，倒是怪有趣的。张家的人倒还罢了，只赵王氏真是浑身不得劲，那个筷拿起来夹一口菜就放下，半天也没吃两口东西。干坐着又别扭，便拿着那酒杯一口一口的抿着，不觉一连就喝了好几盅下肚。

    她只觉得这酒香喷喷的，味儿又酸酸甜甜的，似没什么，却不知贺家待客的这桂花酿却是经久陈年的老酒，虽不浓冽，却是后劲绵长。她又基本算是空腹饮下，等酒过巡，菜过五味，不觉就有些晕生两颊，只是自己不觉得而已。

    牛姨妈倒是看出些端倪来，“大姐，你别是喝多了吧，要不要找地方歇歇？”

    “没事”赵王氏摆了摆手，不以为然。

    赵老实转头一瞧，皱起了眉，“瞧你这脸红得，真有些上头了”

    “是么？”赵王氏抬手摸摸自己脸颊，手上本来就有汗了，也觉不出热，“我倒觉得没事，放心，我心里明白得很。”

    赵玉莲也瞧出不对劲了，“娘，我扶你到外头吹吹风可好？”

    赵王氏真不觉得自己醉了，她只觉得自己有些热了倒是真的，听女儿让她出去吹吹风，倒是愿意的，“那咱们就出去走走，哪儿有水能洗把脸倒是好的。”

    “我陪你去吧”牛姨妈放下了筷，毕竟赵玉莲一个大姑，现在跟贺家又算有那么点口头姻亲了，让她四处乱走可不大好。

    她记得自己刚过来的那个院里就有小厮伺候，仗着刚去过一趟，还有点面熟，让人打盆水来应该不算难事。

    赵王氏点头，随她出去了，这一迈步，她才终于觉得自己有些不对劲了，脚下象踩着棉花，一脚高一脚低的。

    牛姨妈扶着她的手，明显的感觉到了她的不妥，低声笑道，“这下可还说嘴不？”

    赵王氏自嘲的一笑，“这可真是人老了，才喝那么两口就不行了。我记得从前咱们的时候偷爹的酒喝，那么烈的烧刀喝了也没事，还一样的出去放炮仗看灯，疯玩一气”

    忆起往事，牛姨妈也笑了，“那时你我多大？现在连孙都有了，你还能不服老么？”

    赵王氏想想确实也是，“是啊，不服老不行啊”

    牛姨妈出来见左右无人，先自劝了一句，“大姐，既然话都说到这儿来了，我可真得好生劝劝你。这大江后浪推前浪，一代新人胜旧人。咱们都老了，往后当家作主都是他们年轻人的事了。你这总不肯服老，老想着还管着家里的事，让孩们都听你的，这可怎么成？”

    一面说，一面扶她在那院中长廊上坐下，“这个不是我故意寒碜你，成材媳妇确实比你强。你自己看看，她那行事举止，跟在成材身边招呼那些个客人，那份端庄和礼貌，只要是个明眼人，都能看出来，绝对是这个”

    她竖起了大拇指，“瞧瞧她在京城里，连御状都敢告皇上皇后，这真龙真凤都见过的人，这不是我说，是好些人都在背后说，你们家成材能娶到她，真算是祖上烧高香了偏你还不待见。”

    赵王氏一听这茬就又是郁闷又是恼火，借着酒劲，不觉叫起屈来，“你怎么也听那些人胡说呢？我当初是说了让他们和离的话，可我那是有心的么？你难道不了解你大姐，我多咱干过拆人姻缘的缺德事？那不是气头上的一句话么？可成材非要较真我能？我事后也劝过，别让他和离，可他听我的么？”

    她想着就是一肚苦水，“事后你们都怪我，说我不该说那话。可就算我那话是真的说错了，却是他们一定要和离的，还办得那么快，就是我想回过头来把话收回来也来不及了呀”

    牛姨妈横她一眼，“这说出去的话哪还有能收回来的？”

    “怎么没有？”赵王氏酒醉之后，说起另一桩丢脸的事情为证，“从前我说了喜妞那话，不也一样给收回来了么？”

    牛姨妈呵呵一笑，“可你这事跟那事能一样么？喜妞不管你怎么骂，她还是你孙女，这个是无法改变的。但是成材媳妇不一样啊，你想想，人家做月的时候，你怎么对她的？说起来我若是她，我也得跟你翻脸都不说人家还给你们置那么大家业出来，就是啥也没干，也受不了那个窝囊气啊真不知你当时怎么想的，居然动那样的歪脑袋，还给成材娶小。大家都是女人，这样事情落你自己头上，你愿意么？”

    这事是赵王氏的心病，她也觉得自己实在是过分了，不觉说出自己真正的心病。

    (周末愉快)。

    更多到，地址