
    ﻿

    更多

    （四七六）庄周与蝶

    一时之间，连时空都仿佛静默了。{173}

    这一瞬，无论对于赵玉莲，抑或是孟子瞻，都觉得如天荒地老般的漫长。

    孟子瞻虽然有时爱开开玩笑，却是个骨子里极其认真的人。他既然敢说这样的话，那就是他已经有了绝对把握。

    此去边关，苦寒之极，寻常人家的千金小姐哪里肯有陪他去千山万水的？而他的年龄已到，不可能身边没有个人服侍，而相对择妻的门弟，孟家的父辈们应该更加看重的是子嗣，血脉传承。所以他才能有把握说服家里，让他娶一个不算太门当户对的女子，他心动的女子。

    而远离了京城的纷争，相对来说，就可以给成为自己妻子的这个女子减少许多负担。纵是日后回来，那也是人事全非了。而经过这么长时间的磨合，足以让一个最平凡的妻子亦能够胜任未来英国公夫人的头衔。

    这就是从前孟子瞻从前所想的，他能求娶赵玉莲的唯一机会。

    几乎有那么一瞬，赵玉莲以为自己都要答应了。毕竟是自己曾经最纯真最热烈的盼望，当他陡然实现，真真切切来到自己面前时，那一份被肯定的巨大成就感，足以令人眩目的头晕。

    不过，那也是一瞬。

    许多事情，就如石子叩开浪花的波澜，虽然还会泛起涟漪，但已然进了湖心，它就再也浮不起来了。

    不知人情的雀鸟在树梢上欢快的鸣唱着，唤回了赵玉莲的理智。

    再度抬起脸，眼中不觉已经含着珠泪，但嘴角却挂着绝美的温柔笑意，让人恨不得捧在手心里怜惜。

    那美得让人心醉的一刻，孟子瞻却有了一种不好的预感。

    “对不起”赵玉莲以为自己没有办法看着他的眼睛说出这句话，但是她却做到了。

    只是被泪水模糊了视线，一时清晰了，却又很快的模糊……象是雨天里潮湿的镜子，怎么也擦不干净。不过已经够了，已经够她把眼前这个人看在眼里，记在心里一辈子了。

    赵玉莲一字一句告诉他自己此刻的心情，“谢谢您，真的非常非常谢谢您能对我说出这样的话。我……我曾经有幻想过，幻想过会有这样的时候，来证明自己并非是自作多情。因为我觉得您……您对我始终是有那么一点不一样的。不管别人说什么，我总是在心里对自己这么说。”

    她哽咽着坦白了自己曾有过的爱恋，却又道，“可是，我真的不能答应您”

    “那是……”为了什么？

    赵玉莲用力的摇了摇头，泪珠有些飞溅在孟子瞻的衣襟上，氤染出潮湿的小花，就如她的人一般楚楚可怜。

    “并不是因为旺儿，不是因为姨妈，不是因为兄嫂，也不是因为您的家人……这完全，完全都因为我自己”

    赵玉莲努力解释着，“因为大嫂跟我说过，人不能总是为了别人而活，不能总是为了别人的决定而做出决定。那样，是不对的，也是不会得到真正幸福的。”

    “可是你……你不是也愿意么？”孟子瞻需要一个答案，否则恐怕此生也无法平复这样一份纠结心情。

    赵玉莲凄然一笑，“可是，那些已经过去了。若是再早些，您能对我说样一番话，我会非常非常高兴，可是现在，已经不行了。真的，已经不行了”

    她再也忍不住的捂着嘴哭出声来，说不下去了。

    孟子瞻隐隐明白了一些，两拳握得死紧，小心翼翼却又无比残忍的对自己揭示了这个真相，“现在的你，已经改变了那份心情，对么？”

    赵玉莲无比艰难却是诚实的点了点头。

    孟子瞻勾起一抹苦笑，“我明白了，是我唐突了。赵姑娘，请您忘记我方才所说的这一番话吧”

    “不”赵玉莲知道自己此生都不会忘记这个男子，却只会把他珍藏在心里，不会再有遐想，只是作为一轴珍贵的画，典藏在记忆里。

    “我……愿意记住您也愿意……愿意记住我曾经说过的话么？”

    孟子瞻看着她流过泪后，显得格外清澈而透明的眼睛，慎重的点了点头，然后毅然决然的抽身离去。

    孟子瞻终于明白，自己输给了谁。可以说是时机，可以说是时间，也可以说是——自己。

    若是自己能够早一点表明这份心迹，也许今日就是不一样的局面了。可惜如果只是如果，人们常常说起它，却从来没有人能够吃到。

    还君明珠双泪垂，恨不相逢未嫁时。芳心暗许时，自己没有珍惜，又怎能怪今日的擦肩而过？

    到底，还是自己辜负了。

    再回到宴席上的孟子瞻依旧保持了常态，只是那酒喝得稍急了些，一不小心呛到，掩袖咳了起来。

    赵成材拍着他的背笑，“这就是欲速而不达，还是慢慢来吧”

    欲速而不达，孟子瞻心中刺痛，就算是最早出发的那一个，谁又能保证是笑到最后的那一个？

    “来我敬赵兄这一杯”很想豁达大方的毫无芥蒂，可刚举起杯，瞧见那道袅袅婷婷的倩影也走进来时，未免指尖微颤，将满溢的酒泼出少许，那一瞬间的痛与酸楚在五脏六腑间蔓延开来。真的，还是受了点伤。

    赵玉莲再进来的时候，已经洗过了脸，平平端着一只小茶盘，放着一盅汤，搁在贺玉堂的面前，体贴的轻声提醒，“贺大哥，你先喝了汤，再喝酒好么？”

    这样的温柔，没有男人能够抗拒，贺玉堂二话不说，揭了汤就一口饮尽，还很自觉的保证，“我知道自己伤还没全好，估摸着差不多就不会喝的。对了，你的眼睛怎么肿了？”

    赵玉莲浅浅一笑，“方才去厨房里，给烟气熏了下。”

    贺玉堂望着她略带歉意的咧嘴一笑，但那笑容里分明就流露着一种既想极力掩饰，又想昭告天下的甜蜜。

    孟子瞻一时看得痴了，直到赵成材拍他的肩才回过神来。猛然之间，却如醍醐灌顶般明白过来。

    就是承认心痛了又如何？就是承认受伤又怎样？难道自己竟怯弱连自己真实的心情都不敢面对了么？

    如此一想，反倒释然了。胸中豪气顿生，“来来来我们今日不醉不归”

    一场遗憾一场醉，但曾经失去过的人，才懂得如何更好的珍惜。

    孟子瞻醒来之后，收起了年少任性，把婚事全权交给了父母决定，只要愿意跟着他天涯海角的女子，纵是不能十全十美，他也必定会用心待之。

    章清亭七七八八打点好了行装，也要准备出发了。

    黄道吉日已经择定，也提前告诉了玉真公主一声，如果宫中还有什么赏赐，赶紧送来，要不等他们走了，可就啥也捞不着了。

    不过在此之前，还有件事，她心里一直惦记着。

    今日且喜无事，便带了喜妞玉莲等人，同去天一神庙祷祝一番。玉茗道长听说他们要来，特意等着做陪。

    他这回要跟他们一起走，早就收拾好了行装，送到船上去了，这几日在庙里，也是大大小小的饯行不断，到底是别离，即便是方外之人，也总有些看不开的淡淡愁绪。

    紫阳真人已经出了关，只是百岁老人了，已经不怎么理事，每日唯在净室里打坐清修，极少见客。

    玉茗见他们带了孩子，执意要把牛得旺和小妮子带进去，求观主亲自赐个福，这事当然好，只妞儿年幼，甫一来到陌生的地方，便离不得母亲。

    章清亭本说算了，可玉茗进去请示紫阳真人后，却愿意破例见他们一次。

    当须发皆白，仙风道骨的紫阳真人蓦然睁开眼睛，如电的目光对上章清亭时，她莫名的觉得心跳都漏了一拍。那双饱经沧桑，看破红尘的眼睛似乎一下就洞穿了自己的秘密，让她头一次感觉无所遁形。

    可紫阳真人瞬间就和蔼的收回目光，“既然有缘来了，那便坐吧”

    章清亭定一定神，行了礼，这才极是谦恭的侧坐在老观主的面前。

    紫阳真人先看牛得旺，抚挲着他的头顶赐了福，又赠了一个亲手开光的护身符给他，“世人皆笑我疯癫，岂知疯癫不是福？好孩子，记得心存善念，自会福泽深厚，逢凶化吉。”

    章清亭把喜妞递上，“也请真人看看我女儿吧”

    紫阳真人慈祥的接过小喜妞，“小丫头生得真好日后定然也是一生平顺，无灾无难的。”

    章清亭忐忑的问，“那大师您看，我呢？”

    紫阳真人笑了，却是反问，“你自己说呢？”

    我……章清亭一时语塞。

    紫阳真人道，“平安喜乐，皆系一心。你若是顺心遂意，问心无愧，又何须在意那些红尘之外的纷纷扰扰？庄周梦蝶，竟是周之梦为蝴蝶与，还是蝴蝶之梦为周与？”

    章清亭懂了。

    既然自己有缘来到这里，那便是自己的缘份了。正如大师所说，也许她本来就该是张蜻蜓，只是在南康国里做了一场繁华旧梦，后来梦醒了，便回到了这里。

    如此而已。

    困扰自己多年的心结竟被他三言两语就点拨开来，不觉哑然失笑，走前却问了一句，“真人，我一会儿想邀玉茗逛逛别处的道观，可以么？”

    书名：《古代剩女的春天》书号：1751983作者：短耳猫咪

    简介：剩女咋了？咱们也能找到自己的春天，宁愿当后妈，死不做小妾