
    （四六○）借钱

    送小姑出了门，章清亭揉揉有些胀痛的太阳穴，来到睡熟的女儿身边轻轻拍着，脑子却在琢磨，这场官司到底该如何善了？

    到了第二日，赵成材没有回来，却是托人带了话来，说是皇恩浩荡，御赐他在太医院这边调养，他为了不负圣恩，要在这儿加紧康复，积极备考。不仅自己回不来，还问杜聿寒愿不愿意过来作个伴，彼此切磋。

    这话问得人都愣了，杜聿寒现在成天帮大舅子寻医问药，哪还有心思去备考？再说赵成材自己不都病得一塌糊涂了么，他还能备考？

    章清亭却猜出几分他的用意，劝说杜聿寒，“杜公子，这春闱三年一次，你还是去吧贺大爷这儿有我们呢，绝计不敢怠慢。”

    贺玉堂适时正好也醒来吃药，听见此话便道，“妹夫你就去吧，别担心我，听张夫人的话。赵先生在那儿也是一个人，你正好过去跟他做个伴，彼此方便。”

    杜聿寒听出点意思来，便点头应允了。这边章清亭又吩咐张金宝去把赵成材的衣裳书籍都整理出来，一会儿送过去，又安排了丫头小厮跟去伺候。

    张金宝悄声问，“大姐，你不去见见姐夫么？”

    章清亭摇了摇头，“我就不去了，明珠，你带着妞儿一起跟去。见他帮我带个好，说说咱们这里的情形，再让他自己保重，有什么事等考完了回来再说。”

    方明珠现在正给爷爷带着重孝，不太明白为何偏派她去，但她自失了唯一的亲人之后，便拿章清亭当成家长一样尊敬了，很乖顺的抱着妞儿一同去了。

    等他们一行人到了那儿，才知道赵成材邀杜聿寒来着实一番好意。托章清亭的福，告了一通御状，现在赵成材也荣耀以归，出了大名了。

    虽是在太医院里，但成天来探望的官员着实不少，多有褒奖和礼物赠送。当然皇上眼皮子底下，那些金银是不送的，但各式各样的大补药材却是极多，什么人参灵芝，应有尽有。

    杜聿寒再书生气也明白了，他请自己来，一是让他挑些能用的回去给贺玉堂补伤，二个也能让他结交些官员，混个面熟，彼此有个好印象。

    再者，赵成材确实也是不胜其扰，烦不胜烦了，“聿寒，你可一定要帮我这个忙，否则我这成天起来躺下的，光应酬这些人都够呛”

    赵成材确实也是伤得不轻，还有给那晏博斋逼迫，吸了几天的南梦膏，虽然不至于太上瘾，但对身体还是有些不良影响。一天不吸，人就懒洋洋的，犯瘾的时候哈欠连天，鼻涕眼泪掉个不停。

    御医告诉他只要能忍过这段时日就好了，又给他开了药调理。赵成材也是不想让章清亭看到自己这个狼狈样儿，才不愿意回去。

    听章清亭带给他的话，赵成材心下感慨，还是媳妇最明白自个儿心思啊，当下也道，“你们就跟她说我知道了，让她也好好保重自己，等着考完了，咱们也就该回去了。”

    张金宝应下，赵成材又问起了方德海的事情，劝方明珠节哀，却没有多交待别的事情。方明珠又稀里糊涂的回去了，可章清亭却知道，赵成材应该已经明白她的意思了。

    表面上看来，京城的一切似乎都风平浪静了。所有人都消停下来，没有动作。

    现在街头巷尾最热议的话题已经不是二个女子告御状，而是二月初九就要正式开考的春闱。不仅是朝中，民间也是议论纷纷，大家都在拭目以待，到底谁会是今年的新科状元？

    而有件小事也让百姓们有些小小牢骚，自那天章清亭告御状起，官府就加强了对进出京城的盘查制度。即便是燕王余孽全被扑杀了，可这一事却一直没有取消，看来有想长期坚持下去的意思，可只要习惯了，也就没什么了。毕竟，这也是为了千家万户的安全，不是么？

    扎兰堡，对京城这些凶险一无所知的赵王氏，终于等回了朝夕相盼的小儿子。

    眼见赵成栋满身风尘，老两口还奇怪了，“成栋你上哪儿去了么？”

    赵成栋满脸兴奋，“爹，娘我找着个发财的好门道了我这回上了永和镇，认得几个真正做大事的朋友。原来在我们扎兰堡再往北走上三百多里，有个地方叫做麻地沟。那麻地沟是几座大山之间夹着一条河流，那河里头刚刚发现产金沙现在知道消息的人还不多，我们几个朋友也商议着要一起去包下一片山头来开采金子，这买卖可是要做得越早越好，否则过了这个村可就没这个店了”

    采金？老两口面面相觑，着实有些不信。

    赵王氏犹豫着道，“成栋啊，你还小，可能不知道，从前我记得还是我年轻的时候，也刮过一阵风，听说哪儿有金子，鼓动着好些年轻人跟着去了，可就没一个回来的这么些年也不知是死是活，万一你听岔了，遇着个骗人的……”

    “咳您那是什么时候的老皇历了，我这可是实打实的消息要不然，人家能从南方千里迢迢的赶过来？要不是知道确凿的消息，谁花这个冤枉钱？他们可都是带着真金白银呢”

    赵成栋满脑子都是挖金子发大财的梦想，一点都听不进去劝，“我就知道你们不信我，总觉得我不懂事，可这消息真的是我在永和镇呆了好些天才打听出来的纵是有骗子，人家也不可能坐在那儿单等着骗我吧？无错不少字我身上又有几个钱值得人家骗的？就是要骗，还让我回来跟家里人商量？真是的”

    “我们不是不信你，只是这淘金之事实在太过玄乎了。况且那儿离着家又远，是咱们从来听都没听说过的地名，你这去了万一出点事可怎么办？”

    “您怎么就不能说点好听的？还老盼着我不好呢？”赵成材极是不悦，“我在家你们嫌我不肯吃苦没出息，这会子我要做点事情你们又嫌辛苦舍不得，这说来说去到底让我怎么干？”

    赵王氏一时语塞，赵老实接过话来，“你要是真能吃苦，就安下心来把那两亩地种好不行么？”

    “种地种地，你们成天心里就只有种地”赵成栋很不高兴，主动提起章清亭，“你们瞧瞧嫂子，她从前要做生意时，你们哪一回同意了？娘您不还想着让嫂子有了几个钱就全买地的？可嫂子听了吗？人家现在做得比种地差吗？为啥她可以做生意，我就只能种地？难道我种好了那两亩地便能比嫂子有出息？”

    “可你跟你嫂子能比吗？”无错不跳字。

    “就是不能比才要去学嘛谁一生下来就会做生意的？总要试试才知道行不行啊？永远不学的话，那岂不是这辈子都赶不上她？到时你们又要来骂我没出息了”

    他这一番强词夺理，说得老两口都无语了。

    赵老实一摆手，“算了算了，你要去就去吧孩子他娘，这天要下雨，娘要嫁人，你也甭劝了，我们也管不了。只是成栋，你要走可得把你家里安顿好了”

    “她俩都回娘家去了，碍不着什么事不过爹娘，她们要是回来了，您俩能不能赏口吃的？”

    眼见赵老实又沉下了脸，赵成栋忙道，“我知道分家了，我可不占你们这个便宜我把阿胜和小翠折给你们，他俩买来的身价银子也好些钱呢过来帮你们看家打扫，都是行的。”

    嘁这个别说赵老实了，赵王氏也不同意，“那我们还得养活他们呢还有你屋里的两个女人，那是好伺候的吗？什么事都不会干，就挑三拣四最本事了，你可别想把她们塞进来”

    赵成栋不高兴了，“那南瓜可是你们亲孙子”

    “把南瓜一个人送回来，我和你爹养着没问题，其他人不要”

    赵老实坚决拥护，“我同意”

    赵成栋嘴角抽搐几下，无语了。想了半天才道，“那她们要是回来了，还让她们住那边，也不要你们什么好东西，就给点米粮行么？”

    赵老实皱眉不解了，“成栋你就不能给她们自己留点钱？”

    对呀这是一个好理由，可以绑着不让儿子离开。赵王氏忙道，“你要真想出门，那就一人给上几十两银子，够上一年的花用再说。要是没钱，你就别走”

    赵成栋心想我那钱可是要留着做大事的，正想着那就不管她们算了，偏赵王氏道，“你可别想着把她们甩回娘家长住，这接进门的女人能不放在眼皮子底下么？一个个又那么年轻，成天打扮得都跟妖精似的，你出这么长时候的远门也能放心？”

    “那有什么不放心的？我巴不得她们守不住要改嫁呢，正好我还不知省多少麻烦”

    赵成栋口没遮拦的说着，把赵王氏气得不轻，“你这孩子胡说八道什么？”

    赵成栋不想理杨柳二女的事情了，“算了，随便你们爱管不管吧反正她们自己手里都有钱，一年两年的都饿不着”

    他这次回来，还有件更重要的事情要说。还是有些不好意思，眼睛看着地，嘟囔着，“爹、娘，我想借着点钱。”

    （今天争取上二更哟，但是不是中午不敢保证，尽量早一点吧）()

    ...