
    ﻿    （四七二）

    朝中这接二连的变故，真是让人唏嘘。

    先是赵成材的殿试下狱，然后当夜便是朝中重臣晏博斋的服毒自尽。他临死前还留下了一封亲笔信，由遗孀朱氏呈交给了皇上，晏家那位嫡晏博也带着年幼的侄浑身缟素来到午门外跪地请罪。

    据闻皇上思良久，终于说了一句话，“逝者已矣，来者可追”

    而后将那封信给烧了，昭告天下的是，晏博斋服丧期间言行不检，自觉羞愧，引咎自裁。褫夺师府的招牌以作警戒，但仍是保留了晏府的其他爵位。着晏博好生教习晏府弟，以重振家声。而朱氏决意再不二嫁，悉心教导幼成才。

    至于赵成材却还是关在天牢之中，交由御林军看管，除了皇上本人，不许任何人的探视。

    因为晏博斋的自尽引发的朝野震动是相当巨大的，许多官员都在猜想，是否是皇上掌握了某些官员的隐辛，故意引而不发，各人的表白？

    现在大家不再关注那个会元究竟揭发了多少事情出来，而是要想方设法表明自己问心无愧。

    御书房内的密报如雪片般飞来，有不少心中忐忑的官员按捺不住心中的惶恐，具表请辞，还有些原先雷打也不动的朝中重臣也纷纷告病，自请削弱职务。

    包括英国公孟尚德，短短几日之内也在惊惧中日如年，最后经不住孟瞻一番苦口婆心，软磨硬泡，终于也顺势而为，低下了一贯强硬的头颅。

    皇上，真是长大了。他再也无须忌讳任何人的眼光，他要展开翅膀，做他自己想做的事情，打造一个他自己最理想的朝廷了。

    短短一个月之内，朝廷里的格局如走马灯般让人眼花缭乱。皇上保留了一部分，清退了一部分，削弱了一部分，又了一部分。反正新科的七十进士全在京城摆着，足够使了。再不济，还有那两多名贡士眼巴巴的盼着呢

    年轻人，总是满腔热血，想要一展抱负的。也许他们的经验不足，会跌很多跟头，但对于这些羽翼未丰的天门生们来说，他们的忠诚无疑更高，受外界干扰也相对低些。

    就算是十人当中只有一个才堪任用，对于皇上来说，也已经够了，因为再，又有更加新鲜的血液补充进来了。

    自此，朝中的势力形成一个相对微妙的平衡，就象花争鸣一般，谁都有发言的机会，但谁都没有一枝独大的权力。而唯一那个能够拍板钉钉的，只有龙椅上的那个人。

    皇权，至高无上。

    直到入了四月，当终于脱去厚厚的冬装，春暖花开的时候，当所有的纷纷扬扬都尘埃落定了，皇上才终于下旨，将在天牢里闲得脑门都快长草的赵大会元放了出来。

    朝堂之上，所有的官员都抱着一种复杂的心态看着这位挑起诸多争端的会元，既敬畏又有些憎恶。但毋庸置疑的是，所有的的人都相信，他是皇上放出来的烟雾弹，用来清洗朝廷的烟雾弹。不说别的，光瞧人家坐牢坐得白白胖胖就可见端倪了。如今功成名就，当委以重任了吧？

    可惜，赵成材再一次让所有人跌落下巴了。

    说实话，赵成材在殿试上交了那份答卷的时候，他只想着尽力去扳倒晏博斋，给自己家人谋求一份长治久安。但他万万没有想到，皇上居然借着这个契机，漂漂亮亮的打了一仗

    这就是螳螂捕蝉，黄雀在后啊。

    赵大会元心中感慨，忙来忙去，最后还是替他人做了嫁衣裳。不过自己想要达到的目的还是达到了，这就很让他心满意足了。

    不过，至于仕途，此生恐怕就无望了。试问，有哪个官员敢跟一个皇帝的密探同处？

    于是，当皇上将他提出天牢，带进御书房，微笑的告诉他，“你的案已经查清，会元确实无辜。可你却因此错过了殿试的机会，可想要什么补偿么？”

    赵成材一脸正气的回说，“皇上圣明既是草民自己提出取消的殿试资格，岂可因事后查明真相而得到补偿？皇上一片拳拳关爱之下，草民感激涕零，但能得回一身清白已属大幸，实不敢再有多的妄。余生只愿在家乡教书育人，以期有生之年，桃李满天下，亦是为国尽忠，为陛下效力了”

    皇上对他的这一番表白是满意，最后决定在金銮殿上公开表彰赵会元。

    “什么？”章清亭瞪大了眼睛，看着孟瞻，“你再说一遍？”

    孟瞻是开怀大笑，“难得张夫人你也有这样失态的时候赵先生真的被皇上封为状元了。”

    “这状元不都考过了么？怎么还有封的？”张金宝也觉得很不可思议。

    章清亭嗔他一眼，这状元既是皇上钦点的，他高兴多点几个，谁又能说什么？“你别吵，听小孟大人说话”

    孟瞻拿出份书，详细讲给众人听，“你们瞧，皇上说赵先生为人刚正，律己严明，又敢于仗义执言，风骨甚高。即便是在殿试之中，面对唾手可得的功名富贵，也不改其志，这份情操，足以嘉奖。故此特加封他也为本届状元，另赠御笔亲提‘忠正刚直’匾额一块。再赏金千两，用以资助其兴办堂。并特赐从四翰林院侍讲士一职，只让其回乡任教便是。”

    他又笑着补一句，“这职虽是虚的，不上京来任教，但俸禄却是真的。从即日起便开始算数了，等你们回到家乡，那些钱粮也该由国库拨下来了。”

    张金宝听得张大了嘴巴合不拢，“那是说……说我姐夫也算是个官儿了？从四这是多大的官呢？”

    孟瞻笑道，“这就相当于知府了，和你们郡守是平起平坐的。虽然他身无实职，但在你们那儿，也算是最大之一了。就连区区在下，也不过是个五官，他比我可还高一级呢”

    这下连赵玉莲也不能淡定了，激动得眼泪都掉了出来。只章清亭头脑还算冷静，当即明白，赵成材这辈的仕途就这样了。除非死后加封，否则就是乡间一个空有官名的教书匠而已。

    不过，甚合吾意既有俸禄，又有官，以后自己家在当地，那做起生意来就更加不怕惹人了。毕竟，要是认真理论起来，赵成材也不是正经官员，不必有那些忌讳了。

    大伙儿正在那儿高兴着，忽听院外脚步嘈杂，保柱急急来报，“夫人，外头来了群宫女监，说是宣您进宫呢”

    章清亭略一思忖，估到来意了。

    抬眼就见一群宫女监已经捧着衣裳进来，最后是乔仲达笑嘻嘻的上前，“我们是奉皇后之命宣召张夫人进宫的，快换上衣裳，走吧”

    见他也在，众人皆放下心来，章清亭偷偷问了句，“找我干嘛？”

    乔仲达却故意卖个关，“你去了不就知道了？”

    章清亭心里更加有数，脸上微微一红，换了衣裳随他出了门。

    再次来到皇宫之中，却见赵成材正在那儿跪着呢因是男，给隔在帘外头，以免觑到宫中贵人。

    小监把章清亭领到帘里面，皇后正端坐其中，玉真公主和其母也在旁边陪伴。见她来了笑语盈盈，“这会人可到齐了，皇后娘娘，您就当着她的面再问一回吧”

    皇后含笑问道，“张氏，你上回说起，若是要与你丈夫破镜重圆，须得他亲自来求恳再是。现在他人已经在外面了，哀家就当着你的面问一句，赵翰林，你可愿迎娶你前妻？”

    “微臣愿意谢娘娘玉成之美意”

    这秀才，他倒是应得痛快章清亭只觉颊上滚烫，想来已经是面若红霞了。

    皇后又再笑问，“张氏，现在你可愿意？你若愿意，哀家即刻就帮你们准备婚礼，让你们完了婚再回家去”

    “那可好”玉真公主领着头儿拍手叫好，“我可最爱看热闹了到时我送你们夫妻一份大礼”

    虽是几年夫妻，但此刻章清亭羞得连鼻尖上都渗出微微汗意，却是嘤咛了一句，“民妇……民妇不愿意”

    呃？这下所有人都愣了，尤其是帘外的赵成材，急忙插言，“娘，你就不要再生我的气了”

    章清亭暗自嗔他一眼，却对皇后道，“非是民妇有意拂逆娘娘的美意，只是自古男女婚配，须由父母之命，媒妁之言。娘娘是国母，如能蒙您赐婚当然是天大的福份。只是民妇日后回转家乡，却仍是要侍奉公婆，亲睦妯娌的。若婆婆仍是不喜，民妇这媳妇仍是难当，所以民妇不敢轻言许之。”

    哈众人明白了，章清亭这是担心即便是皇命难违，却激得婆婆更加反感，为难于她，所以在此要先讨个说法。

    赵成材忙忙表白，“娘放心，娘经此一事，必定也能想明白了。回去之后我再好好劝劝她，娘也不是不明理的人，不会再如从前那般待你”

    嘁章清亭小嘴一撇，“我又没说婆婆是个不明理的人。只是这家长里短的过日，哪里能处处简单就用道理二字而论？若是如此，从前也不至于弄成这样了”

    眼见娘使起了小性，赵成材发愁了，这可？

    （新书《家有鲜妻》求收藏，求推荐）