
    ﻿    （四四五）

    乔仲达提醒得很对，经过一夜的，晏博斋他们终于找到人了

    当一辆大车拖回众多的伤兵残将，章清亭左右一瞧，好家伙一个个鼻青脸肿，衣衫破烂，但却都上了药，包扎停当了。还好没有缺胳膊少腿的，她心下安定不小。

    但仔细一数，心却似往无底的黑洞掉去，颤声问，“还有人呢？”

    牛得旺呜呜哭着上前，“姐姐让我们跳车，她和贺大哥不见了”

    小胖受了几天的惊吓，说起话来又变得没头没脑的了。

    躺在担架上，摔瘸了腿的杜聿寒叹了口气，“还是我来说吧”

    那晚他们掉之后，贺玉堂驾着马车是一狂奔可马车毕竟目标大，人又多，比不上那追兵的单人匹马来得利。眼见后头追兵越来越近，他们回京的官途又是一坦荡，无遮无挡，大伙儿都知这样跑是怎么也跑不掉的。

    贺玉堂一咬牙，拨转马头就往旁边的曲折复杂的小道跑去。可后头的人仍是穷追不舍，危急时刻，他出了个主意，“要不，你们跳车，我赶着车往别的上跑等你们都跑了，我最后骑着马跑，一个人就快多了”

    这也是没办法的办法了杜聿寒虽是弱的读书人，此刻却也勇敢的挺身而出，“那我先跳接着后面的人”

    赵玉莲查看了下地形，“贺大爷，那您把车往那林地里拐一拐，让他们好行动跳下去之后，不要立即跑，躲一会儿，等追兵过去了，若是有人给抓了，也别想着救了，先顾好自己，能跑一个是一个吧”

    听她说得有理，众人依言而行。杜聿寒是第一个跳下去的，然后便是牛得旺，他练了这么长时间的拳脚，身手还算灵活，赵玉莲不担心他，只是在危急之中交待了一句，“一定要听杜大哥的话，别闹腾，知道么？”

    “那姐姐你呢？”

    “你别管我先顾好你自己”赵玉莲果断的伸手，把他推了下去。

    然后是小青小玉，俩丫头吓得瑟瑟发抖，赵玉莲严肃的嘱咐她们，“跳下去了千万不许叫嚷，否则给强盗抓了，女孩可就危险了”

    俩丫头吓得死命捂着嘴巴也无声的跳下去了，最后赵玉莲让吉祥带着包世明的儿包天雄走，“吉祥，不管怎样，你一定要护着包大哥的儿，知道吗？”

    “那你呢？”

    “快走”赵玉莲不答，把他们也推了下去。

    等他们都下了车，伏在阴影之处躲藏起来躲过了追兵，只不知赵玉莲为何迟迟没有跳车，却和贺玉堂一块儿消失不见了。

    章清亭听得脸顿时阴沉起来，那是被抓了？还是……她不敢想下去了。

    杜聿寒苦笑，“我也是事后才想明白，赵姑娘让我们跳车，自己留下来，肯定是为了最后砍断那马车与马相连之处的绳，让大哥骑了马逃。否则，大哥说等我们走了，他自己骑马走，那便是一个骗人的幌只是依着大哥的性，必不肯留下赵姑娘一人，所以他们二人，多半……还是在一处”

    只是吉凶未卜，让人好不忧心。

    再后头的事情，就简单得多了，因为大半夜的慌不择，杜聿寒在头前探时摔下一个山坡，崴了脚。但幸运的是，他摔下去的地方不远，却正好遇到一户良善人家。

    见他们身上多有跌打损伤，杜聿寒随口编个元宵观灯，遇强盗打劫的谎言也就糊弄过去了。那户人家见他身上的方巾儒服，很是信任，反而替他们请来了村中道观的道姑包扎医治。本以为这偏僻京郊没啥好大夫，未料那道姑当真有几分本事，给他们上了药之后，果然好了许多。

    杜聿寒不知外头事情如何，自己这边的人又全都或多或少受了些轻伤，他怕被人追来寻仇，交待那农户千万别将他们的消息泄漏，免得强盗贼心不死。乡下人淳朴，没有多疑，反而让他们在这儿安心养伤。

    直到昨晚晏博他们前来寻人，那农户都什么都没说，还是牛得旺和包天雄躲在屋里偷瞧见了他们，这才出来相认。

    深更半夜的回不了京城，便在乡下借宿一宿，等到天一亮，重金谢过这农家和那道观的仙姑，方才进得城来。

    章清亭听完是一喜一忧，喜的是好歹回来了几个人，忧的是丢的那两个？晏博斋手上又多两个筹码，能用朱氏母逼得他全换回来么？

    朱氏带着儿，也瞧见了外面发生的事情，她虽不明就里，但也隐约猜到一些。该怎么做，她心里已经大概理了个头绪出来。现在只等孟瞻过来，毕竟他才是真正有官职护身的，看他能带回什么消息，才能决定下一步如何行动。

    而他们不知，昨夜，在孟家父之间，也掀起一场轩然大*

    在听完儿的话之后，孟尚德陷入了长久的沉默之中。如果孟瞻说的都是真的，那么，孟眭的死，那真的就只是一出在皇帝幕后操纵下，翻手为云，覆手为雨的悲剧

    而目的，无非是为了让晏孟两家互相倾轧，彼此牵制。而今，晏家明显势弱，而孟家势大，皇帝难道会坐视不理么？

    如果晏家的辉煌即将在晏博斋的手中渐渐淡去，那么皇帝又将如此一步步削弱孟家？是会让我们全军覆没，还是苟延残喘？

    孟尚德不想承认，却又不得不承认，儿分析得很有道理。自古以来，没有一个皇帝会甘心受制于人，他既然能够掌握朝中格局了。能捧他们两家起来，也一样能夷平他们九族

    最是无情帝王家难道还能跟他们摆什么功劳，讲什么道义不成？那才真是活得不耐烦了孟尚德暗暗自省，自己最近好象是真的有些居功自傲了。可是他却不肯承认，自己在皇上面前竟会是那样的不堪一击

    “咱们家的家世可跟晏家不同晏家现在不过是个庶当家，但咱们家却依然是嫡系名门你放心，爹以后会谨言慎行，但皇上想动咱们家，恐怕也没这么容易”

    见父亲仍然是固执己见，孟瞻也无言以对了。

    孟尚德紧锁着眉头，思忖良久方才艰难的开了口，“只是……那晏家的事情，你就不要再追查下去了”

    什么？聪明如孟瞻，当然明白父亲的言下之意就是，不再追究弟弟的死因了

    “爹您——”

    孟尚德摆了摆手，眼中浮现起淡淡哀愁，“再如何，眭都已经不在了。而我们还在”

    如果逝者的离去是为了让生者更好的存在，为什么不善加利用这一点，让生者生存得更好？

    孟瞻的心揪紧了，他不是不明白朝中这些波谲云诡，倾轧斗争，只是那个牺牲的，是他的亲弟弟，爹的亲儿啊

    “可是我们当真能就这和撒手不管么？”

    “瞻啊”孟尚德瞬间竟似老了十岁，语气也低沉下去，“爹曾经教过你，做人要懂得适可而止，做官就更是如此若是明知山有虎，咱们就不能再往虎山行了。犯了大忌，那可不止是掉脑袋这么简单的事了”

    孟瞻懂他爹的意思。晏博斋的事情已经涉及到刺探皇帝**了，这便是大忌。做臣的，适当揣摩圣意那是可以的，但要懂得装糊涂，有些皇帝的隐晦的心思，就算是知道了，也只能搁在心里头，却不能说，更不能刻意的去求证什么。

    不过孟尚德却同意，“当然，你要私下里做些什么，那就做吧只不过要记得，一定不要闹到明面上来，尽量快点结束，只要针对的是晏博斋一个人就行了，知道么？”

    孟瞻微微叹息，无奈应和，“知道了。”

    但他心里却有自己的主张，眭的事，他是无论如何也要给他讨个公道的。哪怕后面是皇帝在兴风作浪，也要有人为自己弟弟的死承担责任

    赵成栋被赵老实灰溜溜的赶回了家，一进门，就见杨刘氏红肿着眼睛从杨小桃房里出来，徒然见着他，似是见了鬼似的，吓了老大一跳。

    “呀成栋回来了啊”杨刘氏的表情不自然，那明显堆砌的笑意看得人心里就堵得慌。

    “嗯”赵成栋还以为这丈母娘是为了自己家的事情来的，心下虽有些不悦她的态，但也没有多余的心思搭理她，阴着脸就进屋了。

    杨刘氏转而对女儿低声道，“那我就先走了，你可也想开些就当破财免灾了，知道么？”

    她今天来就是为了告诉闺女一个坏消息，何大牙，跑了

    杨刘氏自那日拿定了主意之后，前几日一直有去找何大牙讨要份钱，但几次番都给何大牙推搪了过去。今儿再去，却未料连人都没影儿了

    不少在他那儿放了印钱的人都围在那空屋里骂呢可那又有什么用？值钱的东西全给何大牙带走了，那屋也不是他的，另有东家，他们总不能卖了房抵债吧？

    杨秀才闻知后还道，“瞧瞧我说的没错吧？跟这种人来往，岂能有个好的？贪心想占小便宜，多半得吃大亏的”

    杨刘氏听得心里那个堵啊立马来给闺女报信了，却未料又听到这边的噩耗，这可真是屋漏偏逢连夜雨了除了哀叹一声倒霉，还是两个字——倒霉

    (今日有二更哦)