
    ﻿    （四五九）

    接下来，事态的发展出乎所有人的意料之外。

    赵成材居然回来了不仅回来了，还带回来了他孤身一人全歼盗匪的好消息。这故事要是演说起来，当真是可歌可泣，足以称之为传奇了。

    不可能章清亭听说后，脑里先冒出的就是这个字。在那悍匪窝里，若说赵成材毒倒一两个人私逃出来还有可能。但要说他仅凭一已之力就能将这伙强盗一网打尽，那明显过于神奇了。但她不关心这些，只是追问，“他人呢？身体好么？安全么？”

    孟瞻不住点头，“他人很好，虽然伤得确实很重，但是京兆尹衙门已经给他请了大夫来医治了。因你们之前告那御状，已经惊动了圣听，故此府尹大人也不敢私自放他回家。我方才回来时，他已经进宫面圣去了。得等皇上发落了，想来便能回来了。”

    章清亭听他如此一说，才稍稍安下些心来。

    张金宝明显的松了一口气，带着几分笑意，瞧着大姐，“总算是都过去了”

    章清亭却不见丝毫喜气，心中暗忖恐怕麻烦这才刚刚开始呢晏博斋怎么可能平白无故的放过赵成材，还送他这么一份大礼？那是赵成材答应帮他做什么事了么？

    章清亭满腹狐疑，可孟瞻一句话归结到底，“你也别多想了，既然人都回来了，总是件好事。等跟他见着面，自然知道详情。”

    正说着话，乔仲达也赶过来了，带来最新的消息，“赵兄已经入宫面圣了，皇上还下旨召了御医，晚上应该是在医院留宿去了，我已经托人关照着他了。若是无事，明早当可回来。”

    现在宫里有个准驸马，打听起消息来果然是快多了。只是乔仲达也有一点不解，却没有当着众人的面说，却递个眼色，约了章清亭到一旁时才说起来，“今早上我那铺里曾经有个女人来报信，说赵先生被困在一家车马行了，那掌柜的通知到我，再赶过去的时候，却是已经脱困，去了衙门了。”

    章清亭明白他的意思，那个去他那儿报信的女人恐怕才是出自赵成材原本的授意，之后发生的事情，却不在赵成材控制范围之内了。

    乔仲达就因为想到这其中有些古怪，所以就将此事按了下来，没跟任何人提起。只是去关注事件后续的发展，直到此时见似乎尘埃落定了，才来章清亭一下，让她也有个思想准备。

    章清亭道过谢，却也含笑恭喜了句，“那日在宫里见到玉真公主，果然是个玲珑妙人，也提前给您道个喜了。”

    乔仲达脸上微微一热，玉真公主确实比他想象当中要好得多，就是对乔敏轩也是有分寸的，这门亲事想来日后还不算过艰难，但他笑着也留下句话，“只是日后若有少不得还有要麻烦到张夫人的地方，还请多多襄助。”

    那是自然。章清亭明白，皇家的女婿可也不是好当的，乔仲达必不是个甘心给人当棋的，他要是想在暗地里做些什么，也得要有人帮忙才行。

    二人对视一眼，各自心领神会。乔仲达准备走了，孟瞻特意等着和他同去，出门时突然问起一事，“听说你和天一观的玉茗小道长很熟？”

    乔仲达微怔，当即反应过来，“有事？”

    孟瞻淡淡一笑，旁敲侧击，“我只是奇怪，跟你合作的人真是无奇不有。连天一观的道士都有，着实有些少见。怎么就非他不可呢？”

    乔仲达隐隐觉出他问得蹊跷，却没什么好隐瞒的，“玉茗虽是个道士，却不是出家人。从前我决意从商之后，得老观主紫阳真人亲自拜托了一番，带着他做些事情，若是日后他还了俗，也让他有点谋生的本事。”

    孟瞻就势问道，“那他自己对将来是怎么打算的呢？”

    乔仲达呵呵一笑，“他对出海很感兴趣，已经说定等到春暖花开的时候，便随船同海了。”

    孟瞻赞许的点了点头，“好男人志在四方，四处走走总是好的。”

    “可不是么？”见他不想把话说破，乔仲达也不追问了。其实他对玉茗的身世也不是没有好奇的。天一观里的小道士不止他一个，可为何紫阳偏偏对他另眼相待呢？就是玉茗参与他这生意的份钱，也是紫阳给出的，那数量也不算少了。

    随着年岁日长，玉茗长得象谁是不言而喻的。看出来的人应该还有，但谁都没有说破。偶尔私下说笑几句，也很快就打住了。

    毕竟想想都觉得不可能，若果然是皇家血脉，怎么流落到民间？纵是到了民间，也定是要避得越远越好，哪有就这么大大方方的住在天一观里，还特意派他打扫皇家内殿？

    可若是当真没有一点问题，孟瞻又为何突然问了起来？他可是个最精明能干的人，若不是发现了什么切实的证据，断然不会和寻常人似的捕风捉影。这个谜团，看来还得等他来破解才好。乔仲达存了份疑心，离去了。

    孟瞻在回去的轿内，也在想要不要多管闲事破解这个谜团。如果事情果真如他想象，那么这二人为何十几年来从不相见呢？

    他已经派人打探过了，那个道观很多年前就破落了，就在原本那位老道姑行将就木的时候，现在这位新道姑才游方过来的。时间恰与当年玉茗入天一观时，是同一年。自在这儿落脚之后，那位仙姑是再也未曾离开这村半步，连京城也不去，就安心在那乡下地方闲居，自甘淡泊。

    可事情前后联想起来，已经不能单纯的用巧合来解释了。但孟瞻他就算是想要管这件闲事，自己却是万万不能出面的。他要出了面，当即就给人家宁静的隐居打破了，那才是好心办坏事呢？

    可那该怎么试探呢，他想想半天也没什么好主意，转又琢磨起赵成材这事来。明眼人都看得出，这是晏博斋在杀人灭口，要在皇上面前表忠心。

    不过他这步棋走得还真是高，给他这么一闹，皇上最后要怎么处置他确实有些摸不准了。

    想想真是不甘心明知道此人干了这么些伤天害理的事情，却偏偏拿他一点办法也没有。现在还不知拿什么辖制了赵成材，才肯放他出来。

    孟瞻未免又是一叹，想要扳倒晏博斋的愿望也更强烈了些。

    忽地，他灵机一动，既然连晏博斋可以杀了手下，送赵成材一份大功，他为什么不能也借花献佛，干脆也让旁人试着去结这份善缘呢？

    送走了孟乔二人，且不论后事如何，得知赵成材平安无事的一家都松了口气。章清亭跟张金宝交待，“你去把这事跟杜公和贺大爷也说一声，再替咱们带个好。”

    张金宝应了出去，赵玉莲主动找到章清亭说起一事，“大嫂，我有件事，想跟你商量。”

    之前大哥没回来，她知道大嫂没心情，也不好意思开口。可现在知道大哥平安，她就想问问了。

    “说吧”章清亭隐约猜到了几分，就等小姑自己说出来。

    赵玉莲鼓起勇气，“贺大哥是为了我才受的这么重的伤……他现在身边又没个人可以伺候。杜公虽是他的妹夫，但有些事情大男人哪里能有女细心？虽有丫头，可也没有那么细心。所以我想，我……”

    她吞吞吐吐的说不下去，章清亭替她接了下来，“所以你就决定去伺候他，报答他的回护之恩。可这男女有别，你纵是有此心，也多有不便，故此想跟我商量，打算以身相许了。哪怕就是不能做人家正妻，做个妾室也可以”

    赵玉莲听大嫂噼里啪啦说这么一通，语气里似乎不大赞成，竟是愣了，嗫嚅着问，“难道……难道我做错了么？”

    章清亭无奈的叹了口气，“我说玉莲，你能不能别总是这么好心的行不行？你就是愿意去报恩，可人家愿不愿意以这份方式接受呢？咱们家去提出来固然是可以，可会不会让人家为难？况且你若是只为了报恩，我劝你趁早死了这条心

    人家贺大爷眼界可高着呢早就说了，要找一个自己真正情投意合的女为妻。你若是对他还有几分真心，咱们可以去说合说合。可是若只为了还个人情，却没这个必要了。

    你仔细想想，贺大爷若是那施恩求报之人，断不至于为了非亲非故的你做出如此之大的牺牲。对于象他那样重情义的汉来说，现在是他伤重最脆弱之时，却也是最好强，最不愿人家拿他当个病夫，甚至废人来看待的时候。你呀，这番好意恐怕用错地方了”

    赵玉莲给大嫂说得满脸通红，“嫂，你别说了，我知道错了”

    章清亭叹道，“这也不能怪你，毕竟你从小就在姨妈家里，虽然也跟着她管些生意，毕竟没有自己真正抛头露面过，除了带旺儿，也没跟同龄的男女相处过。只知道人家对你好，你就要对人家好。却不知，这男女之间的好，还是要分情形而论的。”

    她想了想，“这样吧，咱们也别先急着下结论。你想去照顾贺大爷就去吧，只要不逾矩，带上小玉她们，也别管人家那些的。若是你们这回真的能患难出真情，倒也是一桩美事，只是可别再傻乎乎的总拿自己去还人情了。知道么？”

    赵玉莲给说得心悦臣服，“大嫂，我知道该怎么做了。”