
    正文（四八五）偷窥

    （四八五）偷窥

    别说赵王氏好奇了，就连赵老实也有点紧张，“那媒婆上亲家家来干什么？”

    别是给媳妇提亲的吧？同样的念头不约而同的在老两口的心里一旦冒出，各自都是变了颜色。

    “不会吧？”赵王氏心里想着，嘴里不觉就说了出来，见老伴似乎也有这个意思，反劝慰着他，“兴许是给他家金宝提的呢？那孩子也到岁数了，跟成栋差不多，也是时候了。”

    赵老实皱眉冥思苦想了半天，“若是给金宝提的，干嘛避开咱们？还赞媳妇和妞儿干嘛？”

    这话可说到赵王氏心里去了，“那依着你这意思，这是……”

    赵老实扭头瞧瞧，唉声叹气，“就是真的，咱们能有什么法子？又不能躲回去偷听”

    赵王氏想想，有主意了

    因张家那边有人，负责在方家，也就是赵成材现在住处看家的小青很是奇怪，今儿可是太阳打西边出来了么？怎么赵王氏两口子说要过来给赵成材做饭？

    “不用您二老忙活了，晚上我从那边端一些过来就是了。”

    “你还是端你的我这不过给他烙几张饼。”赵王氏做势要挽着袖子进厨房，却把小丫头往外赶，“你回我们家去，不拘找谁拿几个鸡蛋来，就说是我说的”

    “鸡蛋家里有”

    “那你就去拿些咸菜来”赵王氏连推带拉的把小丫头赶了出去，“别着急啊，慢慢走，在家里喝杯茶再来”

    小青莫名其妙，却想着这二老毕竟是赵成材的爹娘，只得听他们意思行事去了。

    这边赵老实和赵王氏立即闩了大门，吭哧吭哧搬来梯子爬上院墙，往张家方向偷看偷听。

    这一上去，就让赵王氏不禁暗怪章清亭把这房子盖得太严实了。两家虽然挨着墙，但那墙厚逾一尺，而且在两家之间留了可容一人通行的下水通道。这可是为了保证双方，也是为了防火防盗。

    好不容易上来了，居然啥也瞧不见，赵王氏未免有些泄气，但好歹也能瞄到他家大门进出的场景，于是仍是在那儿站定，欲待看个究竟。

    时候不长，就见张发财笑眯眯的送着那媒婆出来了。掏了些钱给人家，“真是辛苦您了，这几个钱就给您买果子吃吧”

    “那怎么好意思？”媒婆拉扯着，“等事情说成了，再请我也不迟”

    “没关系，应该的”张发财仍是把钱塞给人家，“难为您费心了，这么个大热的天跑来跑去的也辛苦。不过是小小心意，您若是再推辞那可就是嫌弃了”

    那媒婆这才将钱接下，道谢告辞而去。

    赵王氏暗自松了口气，瞧这意思，似乎还没谈拢。但却也证明，他们有谈的意思啊

    “怎么样了？”赵老实在下头扶着梯子，急得不行，努力压低嗓门，仰头问着。

    可赵王氏的心思已经飘得老远了，到底是哪家的人来说亲？这镇上和章清亭年龄、家世登对的人到底有哪些？

    赵老实在下头急得是抓心挠肝，不免提高了嗓门，“嗳你倒是说个话啊？”

    赵王氏想得入神了，一时忘形，瞪眼回了一句，“你吵什么吵？”

    这一嗓子，可让对面的张发财也听见动静了，抬头一瞧，想装看不到都不行，年纪大了，眼睛花了，近的看不清，远的贼明白

    张发财那玩笑之心也起来了，半带调侃的说了句，“赵婶子，你爬那墙头上干啥呢？我家可没年轻漂亮的小伙子给你瞧的。”

    听这话说得，弄得赵王氏一张脸顿时火烧火燎的，不用摸，都知道烫得可以煎鸡蛋了。

    又不好意思反驳，只得支吾着接了句，“你……你别乱说我瞧这上头好象有片瓦坏了，上来瞧瞧的”

    张发财故作正色道，“若真是瓦坏了，找我呀这片胡同是咱们一起盖起来的，虽说现在分了家，但要修补维护啥的，还是可以找我的。只是费用各家自己料理，你这共坏了几块瓦啊？”

    “也……也没坏几块不用补了，谢谢啊”赵王氏逃也似的从梯子上爬下来，这个脸丢得呀，实在是太大了

    拽着赵老实回去路上，撞见小青拿了咸菜鸡蛋回来，“婶子，您要的东西”

    赵王氏哪里还有面子留下？急匆匆打个哈哈扭头就走，“留给成材自己做吧”

    什么？小青还没明白过来，就见他二老已经快步走远了。等她莫名其妙的回了家，张发财在门口瞧见，略一询问便知道个大概了，闷笑连连，等晚上章清亭回来，私下当笑话讲给女儿听。

    最后肯定的道，“你那公婆，肯定是误会了以为是给你提亲的，才那么紧张的想要偷听。居然还爬墙，真是的，那么大年纪，也不怕摔着”

    章清亭也觉得又好气又好笑，却问，“金宝这事，人家没意见吧？”

    “没事儿”张发财摆了摆手，“虽说我相中了两三家闺女，但那只是听人介绍，连面都没见过。况且早就让媒婆提前跟人说好了，金宝的婚事得由你回来才能定，也没给个准话谁家，都作不得数的。不过现在瞧咱们家境好了，想来攀亲的可真不少今儿来的那媒婆，就是有家闺女等不及了，家里打发人来问话的。我正好给了些钱，请那媒婆帮着几家都走走，说要三年后再议。让她们不愿意等的，也都早点寻个好归宿去，免得让人家牵肠挂肚的”

    章清亭点了点头，却又掩口而笑，“瞧金宝这愣小子，居然还成香饽饽了女孩儿还追到咱家里来，这可真是……”

    她笑着说不下去了，张发财却是叹了口气，“这就是人情世故啊想咱家当年，穷得那个叮当响，谁家闺女愿意嫁咱家来？说起来，还真是多亏了……”

    章清亭把小脸一板，“爹您怎么又来了？”

    “好好好，我不说了”张发财慈祥的看着她，“谁叫我有福气，生了个好闺女呢”

    章清亭扑哧笑了，“这还象句话不过爹，您怎么不问我怎么安排金宝的婚事？再拖三年，他可也老大不少的了。”

    张发财却斩钉截铁的道，“爹信你你既如此安排，必有你的道理。不过是三年，对于女孩儿来说，可能有些不便，但是男孩却没什么要紧的。说到这儿，我还不得不提一句，明珠再等三年，那年纪可真不小了。不过好在她身家丰厚，倒也不至于嫁不出去。但要选个称心如意的，还是现在就说定了好。”

    章清亭一笑，在他耳边低低说了几句话，张发财听得恍然大悟，“原来是这样啊”他的神色凝重起来，“那金宝该等，一定得等”

    章清亭也跟他说了实话，“但这事咱也不能说准，一切还是顺其自然吧要是他们有缘，那是金宝的福气。若是勉强，也没意思。倒显得我们好象贪图人家钱财，故意巴着人家小姑娘似的故此我把金宝远远的调开，也有这层意思。这还有三年时间，等明珠心情好了，人再大些，让她自己拿主意吧到时不管她定了谁，咱们只帮着把把关就成。这方家虽没了主事人，到时咱们可以把镇上一些德高望重的老先生请了来，作个公证。该她的东西咱家一分一文也不会亏她，让她自己拿着自己东西好好过自己的日子去。咱们自然永远是她的娘家，但绝不占她银钱上的便宜”

    张发财点头，“你说得很是其实我心里也有这样的顾虑，咱们照顾明珠是应该的。只是怕照顾了，日后还给别有用心的人说闲话，那就没意思了。正想着什么时候跟你商量商量呢，你既想到了，那就更好了嗳，对了。”他也开起了女儿玩笑，“今儿那媒婆来可也问了，你有那意思再找一个不？只肯定不是状元，也不是翰林。不过也不太差，问你有没有兴趣？”

    “爹——”章清亭拉长了声音娇嗔着，脸都红了。

    张发财打趣着女儿，“我女儿命好，旺夫现在大伙儿都传开了，说成材找着你，几年就大变样了，现不知有多少人等着盼着做你女婿呢，就是倒插门人家也是愿意的”

    “您还说”章清亭可真急了。

    恰好此时，银宝在楼下喊，“爹，大姐竹床架好了，你们带喜妞下来乘凉吧”

    “好咧”张发财高声应了，抱起小外孙女，“走喽，跟姥爷下去玩喽”

    小喜妞自然很高兴，章清亭却还想起一事，“银宝元宝可也不小了。他现在虽有个童生名声，但正经的也该学点别的东西。我想着等放了大假就让他和元宝去马场里帮忙，那几个小厮便抽回来，正正经经让他们上几月的夜学，也学点东西，日后提拔他们做个管事，这也不枉人家投奔咱们一场的缘份”

    此事张发财是坚决同意，“你放心带去使，可不能娇惯着他们晚上也不许他们回来，好好体验体验，要不成栋就是榜样”

    章清亭倒是笑了，“爹您也太杞人忧天了，哪里个个都这么糊涂的？”

    不过提起赵成栋，她也有些头疼。那小子怎么就这么混呢？还是吃了爱耍小聪明的亏这人呀，不怕他笨，就真就怕这样的半调子

    虽然这些天赵成材没在她面前提起，但章清亭知道，他心里必是烦恼的，能想个什么法子把人找回来呢？她开始动起了脑筋。

    （谢谢投票的亲们，抱着亲一口周末愉快哟）。好看的尽在,告诉您的朋友