
    正文（四八三）新人新气象

    （四八三）新人新气象

    三天休假一过，章清亭毫不迟疑的打发走了张金宝，带着方明珠重又回到马场中去。有了寄托，方明珠的精神开始逐步好转，渐渐从失去亲人的阴影里摆脱出来。眼见着她消瘦的小脸上开始重新有了生机，章清亭心里安定不少。

    走了半年，马场中需要打理的事情还真是不少。上回匆匆忙忙过来，实在没有工夫关心，这会子却必须认真仔细的核实一下了。

    等理清了账目，把答应给人家的好处早些给人家，再要多的酬谢那才是情份。平白无故的装大方可不是做生意的道理，亲兄弟也得明算账，也没人敢跟这样的东家长期合作。章清亭深谙其中的道理，不敢丝毫马虎，成天忙忙碌碌。

    而搬来的新邻居也很忙活，不是在书院里商量办学的事情，便是找卫管事探讨新屋建设。

    弄得李鸿文几次想要跟他好好聊聊都没有时间，干脆卷了铺盖，也搬进赵成材的新居里，“咱们今晚秉烛夜谈，赵翰林，您总该有空了吧？”

    赵成材呵呵一笑，“那正好晚上你帮我参详参详，还可以提点意见”

    李鸿文其实过来最主要的目的可不是帮他参详房子，“你跟嫂夫人就这么僵着了？要不要我帮你做些什么？”

    “当然要帮忙”赵成材确实是动了心思，“我真是打算盖新房了，把家里收拾得漂漂亮亮的，也好重新迎娶她进门，这新人总要有份新气象嘛我也不瞒你，阎大人说，我给咱们地方上争了光，别的好东西没有，但可以给我块地，那盖房子的工钱官府也可以不收。这么一来，我想也花不了多少钱，就想把事情办好一点。你也知道你嫂子，最好那些精致调调，我于这些倒是外行，你帮我想想，这宅子该怎么盖，家具要打成什么样的才好？”

    李鸿文且按上他递上来的图纸，先问了一句，“那你们是跟父母住一块儿么？还有你弟弟，若是他回来了怎么安排？”

    赵成材这回是下定决心了，“爹娘当然是跟我们一块儿住，等成栋回来了，要是逢年过节来住几天我当然欢迎，可别想再跟我搅和在一起”

    李鸿文当即一拍图纸，“那就简单了。你就照着嫂子的喜好，把那庭院弄得精致些，给伯父伯母住的院子跟你们稍稍隔开些距离，就象我们家似的，哥嫂一成亲就远远的分院别过。这样纵是小夫妻吵个架什么的，也不至于传到老人家耳里。他们不管不舒服，管了你们又不自在”

    赵成材就是这个意思，“那你一会儿可得帮我好好看看。对了，你们的婚事准备得咋样了？”

    李鸿文挑眉一笑，“万事俱备，只欠东风小蝶可真挺能干的，在永和镇那边铺子里可做得不错。现连我爹都说了，以后等她进了门，家里的买卖产业，也要她帮忙出出主意的”

    “这不太好吧？”赵成材有些担心，“你哥嫂能没意见？”

    李鸿文得意非凡，“这事最先就是我哥自己提出来的我们家主要是靠田产地租过日子，收益虽稳，毕竟来得慢些。我哥见小蝶确实能干，便想拿些产业出来，交她帮着一起打理。不过我也怕日后有纷争，跟我哥都说好了，先让小蝶帮着他干，等生意都上了手，她也就不再管了。咱们就算是白做个人情，也是亲兄弟，没什么可说的。”

    赵成材点头，“如此最好。以后等把成栋找回来，我也得向你们兄弟好好学习学习”

    “这个确实是应该的”李鸿文大言不惭，“尤其是你弟，从前咱也不好说，可这回出这么大事，等他回来，我也得帮你好好骂骂他象我家，确实大哥得的东西比我多，但我可从来没想过要去跟他争什么。毕竟做大哥的，还得管着父母弟妹，干得活也多。咱们做人弟弟的，不能光在得东西时去争，而不去想想自己做了些什么。当然，这事里头你母亲也有责任，不过你弟弟那想法也很要不得”

    赵成材叹气，“现在说这些有什么用？等人找回来再说吧你不知道，我现在不仅怕他孤身流落在外，别人欺负他。我还怕他经不住人诱惑，走上邪路”

    李鸿文劝他宽心，“你也别太着急了，成栋是混了些，却没那么大的胆子往邪路上走。什么是好，什么是歹，他还是能分清的。对了，我这回成亲，要请不少亲戚朋友过来，你把他那案子有关的画影图形多弄些给我，到时我让他们带回来，分散贴在各处。众人拾柴火焰高嘛，说不定就有人能传来些消息。”

    赵成材万分感激，“你们成亲，不说我来帮什么忙，反倒还替着心，这可让我怎么过意得去？”

    “兄弟嘛，还有什么好说的”李鸿文拍拍他肩，“我倒是更盼着喝你们那杯喜酒呢你不知道，就为了你们两口子和离之事，小蝶不知把我骂了多少回了骂我缺德，损人不利己，还卑鄙无耻的利用了她和岳父……总之一套一套的，都不知她从哪儿学来的话，可真是让人受不了上回还说，要是你俩不复合，她就不嫁给我了”

    李大秀才摇头无奈，大倒苦水。赵成材哈哈大笑，“那敢情好，咱不是兄弟么？就一起打光棍了”

    嘁李鸿文才不上这个当，“你女儿都有了，我有啥？再说了，你那纯属自作自受，我好不容易才拨得云开见月明了，干嘛陪着你苦哈哈的熬着？还做兄弟做得有你这么拉兄弟下水的么？真是的”

    二人笑过之后，便开始认真商量事情。

    过了几日，赵成材亲自拿了房屋初稿的图样去找芳邻。

    章清亭一瞧他也打算盖新房了，讥诮起来，“果然是官大一级压死人啊，连官邸都跟我们平头百姓不一般这不成心拿来炫耀么？”

    赵成材见媳妇又使小性子，干脆坦言，“我盖这新房，是打算重新迎娶你，接妞儿回家的。你要是觉得太过炫耀，那就改朴素点呗反正我们家，总是你说了算的。”

    一旁张发财等人听得无不掩嘴而笑，章清亭又羞又恼，涨红了脸，“没见过你这么不害臊的”

    她气鼓鼓的扭身上楼，赵成材也不去追，只赶紧的让张元宝把那图纸给她送上楼去。这边又和张发财等人商议他们家的新房事宜，赵成材主动表示，“岳父，这盖房子的费用就由我一并出了吧，算是我给你们赔罪了。”

    张发财想想却觉得不妥，“你这心意我们领了，只这盖房不比其他，日后他们几个弟弟还要住的。若说是你盖的，他们住得也不能安心。咱们家虽然不太富裕，但也不难于此。你帮我们介绍了卫管事，找人来施工就已经很好了，但是盖房的这笔钱必须是我们家自己出。”

    赵成材觉得有理，也就罢了，只是拿定了主意到时送份厚厚的聘礼才行。

    章清亭人虽上了楼，但心思一直留在下面，听到爹如此作答，心中很是满意。她也是这个意思，若是自家住了赵成材盖的房子，那日后给人说起来，可成什么了？连个房子也盖不起，还得仰仗着女婿，可不得让人小觑了去？

    也不知是不是换了个地方看图的缘故，此时再细看赵翰林的官邸，章清亭又觉得没那么炫耀了。岂止不够炫耀，还过于朴实了。仍旧是赵成材一贯的作风，简单，实用。

    未免在心里暗暗翻个白眼，到底是个乡下土包子。就靠他，至多也就盖一座大农宅而已，根本称不上府邸。

    到底一个翰林也是四品官儿呢岂能如此寒酸？章清亭大刀阔斧，改动了几处，这才觉得勉强象个样儿了。当然，她可不是因为自己，而是为了女儿，让喜妞有一个好的成长环境，不是做父母的职责么？

    尽管她不承认，心里却仍有一丝甜蜜。毕竟赵成材想要迎娶她，并不是停留于表面的口头说说而已，他是在认认真真的做着准备。

    这个男人，最可爱的地方，就是他永远做的比说的多。

    捧着前妻亲笔修订的图纸，赵成材比捧着圣旨还仔细，亲手交给了卫管事，可有些地方卫管事也不大明白。

    “没关系”聪明的赵翰林已经想好了解决之道，“你自去问她，也带上她家的图纸，顺便就一起问了”

    “你们夫妻啊”卫管事呵呵闷笑，“那你让人给她带个话，我抽个晚上的空，到她家去走一趟，你也一起回去吧，正好把两边房子的事都订下来。我也好安排人，赶紧开工”

    这个容易，让保柱过去跑一趟就成了。顺便就把那边帮他们洗干净的衣裳拿回来，再点两个晚上想吃的菜。

    邻居嘛，总是应该互帮互助的，赵成材把这一宗旨发扬得非常彻底，极其彻底。好看的尽在,告诉您的朋友