
    ﻿

    （四八六）是由会员高速全字手打无错字更新，支持（四八六）情书手打章节的请多多宣传，您的支持会使更多如（四八六）情书的章节更快的得到更新。】。

    （四八六）情书

    一大清早，赵成材刚起身，就听外头有人敲门，正在奇怪到底是，却是赵王氏，弄得他还紧张起来，“娘您怎么过来了？是家里出什么事了？”

    “家里没事，你爹在家里照看着呢，误不了事。”赵王氏先给儿吃个定心丸，又关了门低声一个重要情报，“有人来给你媳妇了”

    昨晚她和赵老实回家之后，是翻来覆去想了一晚上都不得安生。越想越疑神疑鬼，总觉得那媒婆看起来可疑得紧。

    赵老实未免抱怨起来，“都怨你好好的让他们和离，现在弄得倒好了，若是媳妇真的不愿再进咱家门了，那可？”

    赵王氏早就后悔了，“我起初也没想着那样的啊，谁知道成材真就当真了？后来我不还劝不要和离来着？”

    “你当着那么多人的面说了那样的话，事后才跟成材说不作数。旁人能信么？”赵老实忿忿的嘟囔着，“你毕竟是个做娘的，成材为了，能不听你的话？当时偏又使性，跟媳妇一家都吵成那样，就算你没这个意思，可那说出去话能收回来的？你瞧瞧，现在可怎么办？”

    赵王氏没辙了，“咱这不是去提亲了么？她不肯我能有什么办法？”

    “症结就在这儿了”赵老实当即道，“虽然媳妇表面上不说，那心里能不怨你的？你又没跟她说句软话，她怎么能答应？要是我啊，我也不答应”

    赵王氏给气乐了，推了老伴一把，“我有那么可怕么？”

    有时还真是的赵老实想了想，“不行这事儿咱得赶紧跟成材说一声去，让他心里也有个谱。不能光咱们使劲，他也得使劲。明儿一早我就去，可别净顾着忙正事，把这头又给丢了。要不到时木已成舟，后悔都来不及了”

    赵王氏一听是个好主意，“还是我去吧我说得清楚些，你别笨嘴笨舌的说不清楚，反倒误了事。”

    赵老实一想也对，老伴一惯比自己精明，“那你去吧可早点回来，今儿人家还要来上门做事呢，我怕那靠不住，还得你回来张罗着”

    赵王氏点头，反正心里搁着事情也睡不着，鸡叫一遍就起来了，天刚蒙蒙亮就赶到这边，跟赵成材通风报信。

    “你可别不当回事，最好出去说说。让大家伙儿都知道，我看哪个没脸的敢来和你争女儿都有了，相公又不是不在，凭啥来提亲？”

    她气鼓鼓的说着，赵成材却好玄没乐出声来，娘也逗了这个不是他过于自信，自己娘还是能够相信的。

    让章清亭再去找个人？说句不吉利的话，除非自己挂掉了，否则。

    不过他也知道，媳妇一直不肯答应是为什么。但是这些理由却不能跟赵王氏点破，让娘急一急也好，要不，她怎么能知道这个媳妇的好？

    当下故意摆出一副无可奈何的样，“那您跟我说，让我怎么办？我已经不是人家相公了，和离书上白纸黑字写得清清楚楚，‘此后男婚女嫁，各凭自愿。’我总不能敲锣打鼓去跟众人说，这个媳妇我还要娶回来，你们就都别惦记了吧？”

    赵王氏一拍大腿，“就是这个话呀怎么不能说？就说你们已经决定成亲了，等新房盖起就办喜事”

    赵成材绷着脸冷哼，“那是我自己一厢情愿，人家可没答应”

    “你这孩怎么这么实心眼啊”赵王氏可真急了，“你就这么说又怎么了？或者你要是嫌不好意思，就那个啥……委婉的跟人家说说”

    赵成材快憋不住了，把娘往外推，“哪有这样的？再委婉也不能弄虚作假呀，那让人家知道了多不好您快回去吧，爹一人在家我怕他照看不过来，这事儿我回头再想想”

    “你别推我呀”赵王氏真是着急，“成材你别糊里糊涂的，这事儿很重要”

    “行啦我知道了”赵成材嘴角都快裂开了，赶紧换个话题，“姨妈那铺里昨晚上打发小伙计来说了一声，过几天玉莲他们都要回来了。姨妈说她到时要做个东，请大伙儿吃饭。”

    哦，赵王氏应了一声，心思暂时给岔开了下。

    赵玉莲和牛得旺自从京城回来之后，只在这边停留了一晚，章清亭就打发人送他们回王家集那边和牛姨妈团聚去了。

    前段时间正好是冬小麦收割的时候，牛姨妈一直忙着收粮，这入了夏，想是她们这才得了闲，便回来了。

    “要说起来，妹也老大不小了，她的婚事您这回也可得跟姨妈好好商量商量，寻个合适人家才是。”赵成材一说，一将赵王氏送了出去。

    赵王氏点头，“可不是？其实之前我跟你姨妈也有商量的，只不知她还要在京城呆多久，正好现在回来了，就赶紧把事情办了吧”

    “那您赶紧回家跟爹说说，我也该去忙了”赵成材顺水推舟，摆脱了老娘，自己快步去书院了。

    等他走了，赵王氏又走了几步才猛地想起来，“嗳还有你媳妇……”

    她这一转头，没想到正好遇着张发财起来开门，两人看了个对脸。赵王氏那个尴尬啊，“张……大哥，早啊”

    张发财忽地听她唤“媳妇”，愣了一下，随即明白过来，反倒笑了，“早啊，你们家成材又说下媳妇了？”

    “没……没呢我家还有点事，我就先回去了啊”赵王氏好不容易别别扭扭的说完，扭身一溜烟快步走了。

    张发财呵呵一笑，转身回去，却见章清亭也出来了，站在门里远远瞧着婆婆的背影，无奈的摇了摇头，肚里却也闷笑连连。

    乐呵呵的赵成材进了扎兰书院，以为自己是最早到的了，没想到更有早行人。

    李鸿一见他进来，倏地一下将面前的信纸藏到屉里，略显慌乱的问，“成材你怎么来了？”

    “我怎么不能来了？我就是专程来拿你这个小贼的”赵成材见无旁人，撸胳膊挽袖作势就要往前冲，“在写什么？快拿出来瞧瞧”

    “没什么”李鸿急得汗都要出来了，“君动口不动手，你干嘛呀”

    “君有所为有所不为，该出手时就出手”赵成材越发的不依不饶，一定要抢那信纸，“是在给哪个老相好的写情书呢？看我告诉小蝶，立马就休了你”

    “好了好了”李鸿眼见躲不过，性就认了，“我给小蝶写情书呢，你大胆去跟她说，看我怕不怕？”

    赵成材哈哈大笑，“你呀你，也真好意思这没两个月就成亲了，还要写情书，肉麻不肉麻的？亏你还为人师表呢”

    李鸿嘴一撇，“这跟为人师表有什么关系？为人师表就不讨媳妇不生孩了？这女爱本来就是天经地义的事情，何况还是我没过门的媳妇儿，我给她写几封情书怕什么？你快出去，我写完这一点，正好打发人带过去。”

    赵成材不走，还搬个凳在他面前坐了下来，眼光灼灼，“给我观摩观摩行不？”

    “不行”李鸿当即拒绝了，“你要写，自己给嫂写去，别想偷看我的”

    赵成材连连摇头，“我要写那个，你嫂不得鄙视我啊，她最讨厌这些甜言蜜语了”

    “这你就错了”李老师开始诲人不倦，“女人啊，只要她还是个女人，就没有不喜欢甜言蜜语的。当然，你要是空洞的写些什么‘窈窕淑女，君好逑’，她非拍死你不可但是你可以换一种写法，比如关心下她那边的天气啊，饮食啊，提醒她热了出门要打伞，冷了出门要加衣，再适时的表达一下你的思之情，这就不一样了”

    “哦”赵成材一本正经的点了点头，却坏笑着道，“原来你就是这么哄小蝶的啊”

    “别瞎说我这是关心，关心你要看就看吧，只是看完不许声张，否则小蝶会生气的。”李鸿也不避他了，乐滋滋的掏出信来继续写着。

    赵成材凑过去瞧了两眼，果然信中就如拉家常般说说自己的近况，再关心下对方，读来除却部分字句过于情意绵绵，有些肉麻，总体还是很正常的。不觉心中一动，“嗳你写这个小蝶喜欢么？”

    “怎么不喜欢？自她去了永和镇，我就开始写信了。五天一封，绝不拉下有时候晚了，她还着急得很，托人来问，生怕我出了啥事。？”李鸿很是得意的拽起来，“‘**尽此情书尺素，浮雁沉鱼，终了无凭据。’你呀，着点吧”

    赵成材琢磨一下，“可我离家这么近，每天抬头不见低头见的，再给你嫂写信，合适么？”

    李鸿一瞪眼，“怎么不合适？就是近才更显出诚意来你就是成天见她，有些话也不好当人面说吧？那就写下来给她，甭管她回不回，你尽你的心我要是你这情况啊，一天一封信，就不信感动不了她”

    赵成材被说得心动了，“行我也写”

    赵翰林磨墨提笔，聚精会神写下生平第一封情书。

    （推荐偶滴新书《家有鲜妻》，求收藏，求推荐^^）。

    79阅读网提醒：在“79免费”或“79阅读网”可以迅速找到我们