
    ﻿    （四七四）

    “好娘，你哭了么？”见有凉凉水滴落到手背上，赵成材慌得连忙作揖打拱，“是我说错了什么？好好好，我不说了。要不你打我吧，你打我出出气”

    见泪水仍是不停，他赌咒发誓起来，“我答应你，以后我再也不干这些蠢事了咱们回家，我就老老实实呆在家里当一辈教书先生，再也不出来了”

    章清亭扭过身去，死命的抽回手来，拿绢抹去眼中的泪。

    “娘——”赵成材真不知道该好了，拉着她的衣袖，如做错事的小孩般，低声下气，“那你说，你要怎么才能原谅我？你说吧，你让我做什么都可以”

    章清亭方才正在气头上，此时落了几滴泪，反倒冷静下来，见他如此紧张自己，心里还是有些甜意，只是一时眼角瞟见还有旁人经过，不由得耳根都开始发烧，越发的要甩开他，“这还在外头呢这么多人，你拉拉扯扯象什么样？亏你还是翰林呢”

    “我不管”赵成材就是拽着她衣袖死死不放，翰林是虚的，媳妇是实的，为了翰林放弃媳妇，不值得“你要是不原谅我，我就不撒手要不，我给你跪下？”

    这越说越不象话了章清亭气得恨不得踹他两脚，可一瞧见他的眼睛，却最终化作无奈的叹息。

    “你呀——”真是我命里注定的冤家

    章清亭咬一咬牙，跺一跺足，十六计，走为上计。反正就是咬定青山不松口，我就是不嫁给你，看你怎么办赵成材无法，只得先送她回去，又折返回住处，收拾了行李一同搬了过来。

    好在房间有多的，就是没有他也无所谓了。其实赵翰林私心想着没有最好，他就可以和喜妞儿挤一间屋去。嘿嘿，别想歪，人家培养父女感情，那不是很正当的么？

    众人瞧了无不哂然，就连素性最端方的杜聿寒也不禁冒了一句，“我算是明白什么叫做关关睢鸠，在河之洲了。”

    赵成材正好把行李搁下，反正章清亭见他来了，就远远的躲回房里去了，说话也没了顾忌，“我等本是君，作此行径亦属风流雅事，有何好笑之处？”

    孟瞻掌不住哈哈大笑起来，“成材兄啊成材兄，我今儿可算明白，什么叫作做小伏低，般迁就了”

    赵成材拱一拱手，大言不惭的接了一句，“列位，我可是作夫的，现在还是奉了皇命去办。几位既然求取到了真经，这束修好歹也得交一份吧”

    “该交这个费一定要交”孟瞻半开玩笑半认真的道，“你们起程之前，我一定送上，也算是聊表寸心了。”

    玩笑开过了，赵成材关切的问了起来，“小孟大人，你真的要去边关啊？”

    孟瞻仍是笑着，却带了几分正色，“难道我还敢欺君不成？奏折都已经递上去了，估计这些天应该能批下来了。”

    杜聿寒忍不住插言，“小孟大人，您就是想要报效朝廷，也不用自请去那些边陲苦寒之地啊？”

    孟瞻淡然一笑，“正是因为苦，才更是用人之地。就当是一次历练吧”

    “可你家中就你这么一个独，你若走了，他们能放心么？”

    孟瞻笑容中有了几分苦涩，“不放心也得放心了”

    赵成材心中明白，现在皇上刻意打压这些勋贵重臣，孟尚德年事已高，自然将他外放任官，那唯有孟瞻的离开，才能抵消皇上的戒心，让孟家的日好过一点。

    赵成材笑着拍拍他的肩，“出去也好，好男儿志在四方，小孟大人既是有志为国为民作一番功业，那在京城在边关又有何区别？”

    “说得是”孟瞻笑着重又打起精神，“好了，不说我了。过几天咱们好生聚一聚，算是我给你们饯行”

    “行啊把乔公也约上，阿礼也叫来，他虽是守孝，但不让他吃酒，只聚聚还是行的吧”

    孟瞻却故作神秘的一笑，“阿礼倒真该请我们喝酒呢”

    哦？这却是为何？孟瞻却笑而不答，又微微叹息一声，“到时你们就知道了。”

    没几日，孟瞻的调令下来了，在赴任之前放了几天大假，便设了午宴款待众人。

    大家如期而至，却不想乔仲达不仅带了儿，也把玉真公主带来了。

    众人正在惴惴不安，想着要如何见礼，普通打扮的玉真公主却很是豪爽，“无须多礼，我今日既以常服出宫，你们就拿我当成普通女看待便好。”

    章清亭是跟她打过两回交道的，知道此女心性并不如外界传闻般娇纵无知，而乔仲达这么个八面玲珑之人肯把她带来，足见对她是很有几分信心的。

    于是便笑着上前，“既是如此，我就托大，叫你一声玉真妹妹了。”

    “如此才好，张姐姐”玉真甜甜的唤了一声，主动携着她手一起入了席。

    待她们走开，孟瞻才揶揄着乔仲达，“你可真行，连公主都收拾得服服帖帖的。成材兄，你这点可比不上人家哟”

    说得二人皆是哈哈大笑，乔仲达同样打趣着他，“后悔了吧？谁要你凤台选婿那天不去的？活该你打光棍”

    赵成材道，“这成亲前的女总是温婉可人，可成了亲，你再来看，到底是谁管谁还不一定呢”

    他们这头笑得热闹，那头章清亭陪着玉真公主也笑了起来，“不知他们怎么这么开心，竟乐呵成这样”

    玉真公主老气横秋的道，“别去理他们男人嘛，总得给他们一点自由的，要是什么都管得死死的，那可就腻味死了”

    章清亭噗哧一笑，心想你才多大，正经连个亲都没成过呢，还说这样的话。一时和她坐下拉着家常，问些婚事如何筹备等等琐事。

    二人聊得倒也随和，只玉真公主瞧见襁褓中的小喜妞煞是可爱，忍不住逗弄起来，章清亭说笑了一句，“等你们成亲了，也就很快会有孩了。到时天天带着，可有得你烦呢”

    孰料玉真公主却摇了摇头，“我们不会那么快要孩的，轩儿还没有完全接受我，若是快有了孩，他更会觉得我跟他生疏了。”

    章清亭倒有些刮目相看了，瞧不出这小丫头倒有这份胸怀与气，“你能这么想，真是乔二爷和敏轩的”

    玉真公主嘻嘻一笑，全无架，“你知道我是怎么挑上他的么？”

    章清亭知她有心想讲，配合的摇了摇头。

    玉真公主狡黠的一笑，“其实这是我和母妃早就商量好的张姐姐，你是个聪明人，应该知道我平素在宫中为什么要那样吧？”

    章清亭点了点头，这是藏拙，也是为了避祸，所以装出个傻大姐似的没心没肺的样儿来。

    玉真公主微微叹了口气，语气有些沉重，“其实同安姐姐与和静姐姐也不完全是外人瞧的那样，身在皇家，都有些自己的不得已。不过还好，我们马上都要嫁出来了”

    她的语气又轻快起来，悄悄跟章清亭咬着耳朵，“从我很小的时候，母妃就一直在考虑我的终生大事。都说皇帝的女儿不愁嫁，可身为公主，真正能嫁得好的，却少之又少。”

    这是实情，越是身份高贵的女人，越是不能自主的选择心仪的对象。

    说起乔仲达，玉真公主也微有赧意，“最早母妃也没看上他。留心上他，实在是在他的前妻过世之后。那时，他刚办了趟差使，随着人送东西进宫来。母妃当时瞧见他走的时候悄悄抓了一把牛乳片藏在袖里，觉得很是奇怪。私下问起他来，他说是因为轩儿年幼，又没有生母照料，总爱啼哭，老是不能好好吃奶，于是便想带些宫里做的牛乳片回去给他尝尝。

    母妃听了非常感动，一个男人，连这么点小事都能想到，必定是一个有责任，值得终生之人。后来，她一直有找人悄悄观察他，才慢慢择定了他。

    不过说起来也算是好险，那晚选婿其实是临时决定的。因为宫里有人想乱点鸳鸯谱，不光是母妃，同安姐姐与和静姐姐的母妃都非常着急。于是便临时借着皇兄的一句玩笑话，带着我们来了。机会只有一次，任凭各人自己捡选。好玄他那日来了，要不然，我还不知道怎么办呢”

    你会不知道怎么办？章清亭才不相信，肯定还有后备。只是皇家肯将公主下嫁给一个结过亲，又经商的男人总该不会那么容易的吧？

    玉真公主道出实情，“皇兄是看上他会赚钱了哪朝哪代，国库总是支得多，收得少的。若是空雄心壮志，没有钱财作支撑，还是什么都做不成。张姐姐，仲达可时常夸你聪明，有脑，以后你就是回去了，也要时常来信，帮他多想些好点哦”

    恐怕这最后一句话，才是今天她跟自己倾心交谈这么久的重点

    章清亭不觉莞尔，“那是自然。”心中却盘算着乔仲达这人不错，有好处必不会亏待自己。现在既能打着皇上的招牌，那生意做起来必定是更加的顺风顺水。不过是出出主意，又不要她陪王伴驾，提心吊胆，她又何乐而不为呢？