
    正文（四五三）重见天日

    （四五三）重见天日

    赵成栋下定了决心，等第二日天一亮，果然收拾了包袱，把家里的事情交待下，留了些钱，就赶早班的船去了永和镇。

    所幸阿胜和小翠年纪尚小，虽说主人都不在家，也没什么特别的想头，老老实实在家做个伴，每日无非就是喂马打扫。不用伺候人了，倒觉得日子轻松不少。

    赵王氏给赵玉兰留下来劝了一回，也觉得该让这个小儿子受点磨练。

    赵玉兰有句话说得很对，“若是他自个儿不能懂起事来，咱们在一旁再怎么使力也是白搭这次的损失已经够大的了，若是这样都不能给他点厉害教训。那日后您还能给他多少东西去败的？”

    赵王氏想想觉得很是，若是赵成栋碰上几回壁，就能安下心来种地，也算是有个营生了。至于其他，将来等赵成材回来再说吧于是也就安心回了家，等着赵成栋想通了再来找她。

    京城里，章清亭也是忐忑不安的等了一夜，到了天明，早早的就去约定的地方等着接人。

    与此同时，赵玉莲和贺玉堂正在等待出燕王废园的检查。晏博斋这方面可毫不留情了，还特意带了个值得信任的仆妇过来。

    那意思就是要搜身了，赵玉莲手心里攥了一把冷汗，老天保佑，千万别让东西被找着才好

    由始至终，那检查都在晏博斋的眼皮子底下进行。看着那仆妇进了牢房搜过赵玉莲身上，确实没有夹藏什么，又让手下重点搜查贺玉堂。

    只听他冷声吩咐，“保不齐有人把东西藏在他的身上，可得仔细些”

    赵玉莲只嘱咐了句小心伤口，便很柔顺的退到一旁。

    那人因看管着他们，对贺玉堂有几分敬重之意，虽是检查得仔细，但也没有胡乱下重手触到他的伤口。

    “没事。”这人检查后得出了结论。

    但晏博斋瞧着赵玉莲脸上似乎松动了些的表情却心生疑窦，又叫了自己身边一人，“你再去看看。”

    赵玉莲的心又提到嗓子眼了，东西她确实藏在贺玉堂身上了，却怕又露出形迹，低垂着粉颈再不作声了，但这一回能好运避过么？

    那人过来又仔细搜查了一番，确实没什么异样。可是忽然，他对贺玉堂腿上一处明显隆起，比其他位置稍高的绷带起了疑心。掏出小刀，就开始动手挑开那绷带，要看内里究竟。

    赵玉莲急了，“你这是做甚么？他这还有伤呢”

    “走开，没你的事”那人更是疑心，粗暴的把她一把推开，三两下便拆开了那块绷带。

    却见里面隆起的原来是用干稻草编结的一块巴掌大的护具，隔了一层布罩在那伤口上，都已经被血浸透了。想是绷带不够了，赵玉莲才这么干的。

    伤口被牵动，让一直陷在昏迷之中的贺玉堂发出痛苦的呻吟，眉头皱得死紧，想是难受之极。

    赵玉莲知道跟他们理论也没用，上前用仅剩的一块丝帕将那个伤处略略包扎一下也便罢了。

    那人看清东西，脸上表情才柔和下来，回禀晏博斋，“爷，真没什么东西。”

    此时晏博斋才放下心来，示意让人上前，不管昏不昏迷的，一律拿破布给他二人将嘴堵上，又套上黑色头罩，反绑了双手，这才带他二人出来。

    赵玉莲四下一抹黑，只能留心数着自己的步子，记着地形。大约走上四五十步，便开始有台阶了，这台阶还有个弯，一共又有四五十级，然后就闻到一股清新的空气，也听到了鸟鸣，知道是到了地面。

    再被人推搡着往前走，赵玉莲分不清东西南北，但用心记着自己拐的每一个弯和大约的路程。还有这一路之上闻到的不同味道，她也留神记在心里。

    然后在一个地方停留了一下，有人来给晏博斋回话。因说的并不是太过机密的事情，所以也未曾防备，赵玉莲离得不太远，隐约听得清。

    “今儿怎么样？”

    “回爷的话，他很老实。您的吩咐都照做了，小的一直在上面瞧着呢”

    “嗯”晏博斋似乎很满意，“这些东西拿去给兄弟们分了吧，这些时也辛苦你们了。再过些天就放你们个假，好好松散松散”

    “谢谢爷”

    那人领了赏，他们又开始行进了。

    赵玉莲满腹狐疑，他？应该也是一个被抓来的人吧？那会是谁呢？

    走了半天，到了大门口。赵玉莲给人带上了车，这下就没法记路了。

    马车走了一时，似上了街，渐渐热闹起来，不知到了哪里，又停了下来。原本车上看管他们的人又检查了一遍他们手上的绳索和头上眼罩，见都完好，未曾有挣脱的迹象，想想又将赵玉莲的双脚给缚住，确认她脱逃不了，这才放心离去。

    不久，她就听到有人在外头说话，“就把这辆车赶到西大街牛头胡同就行了么？”

    “是，你赶到那儿，把车停下就走，自然会有人来接应，只不许跟人说起见过我，知道么？”

    “知道了，大爷”那临时被拉来的车夫颇为欢喜，也不愿意多管闲事。

    “这些钱全都归你了。只不要想着耍花招，我可会在后头一直盯着你你要是不老实……”

    他似是威胁了什么，那车夫声音明显紧张起来，“好汉饶命，小的知道赶了这趟买卖，立即全都忘得干干净净”

    马车重又辘辘走了起来，赵玉莲知道，这就是要回家了一颗心忍不住狂跳起来，又是激动又是欢喜。却强自按捺着，生怕到头却是一场空。

    到了一个地方，车停下了。那车夫把车停下，果真转身走了。赵玉莲听着四下里嘈杂得很，知道是到了大街上。可来接他们的人呢？

    此时，在约定地点等待接人的章清亭见到了同样带着马车来接人的邱胜。

    摆出一副没什么瓜葛的面孔，邱胜转述着晏博斋的话，“老爷让我来接夫人和小少爷，说你们要的东西，已经放在西大街了。”

    这个晏博斋，实在是太狡猾了他这么小心从事，就是怕给他们抓一丁点的把柄。章清亭实在有些担心，若是自己放了人，他会不会又反悔，让自己过去扑个空？

    这个邱胜就不敢保证了，他只是奉命来接人的，别的一概不管不问。

    晏博文想了想，“要不这样，我陪着他们一道回去。若是你们接到人，便使人来知会一声。若是他敢反悔，我再把他们带回来这大白天的，他总不好和我翻脸。”

    如此也对。这边晏博文跟上了朱氏母子的车，那边章清亭赶紧带人去了西大街，果然瞧见一辆孤零零的黑色小马车。

    张金宝自告奋勇的上前撩开帘子，当赵玉莲头上蒙着的黑布被揭开，重又见到那些熟悉的面孔，是再也忍不住热泪盈眶

    今儿孟子瞻还没等忙完了政务回去，留在别苑值守的人便来报信，人已经接回来了，不过章清亭让他立刻回去，说是有要事相商。

    孟子瞻赶紧告了个假，回到别苑，却见章清亭一脸肃然，已经换好了一身白衣素服，坐在厅中等他。

    “小孟大人，我打算去告个状，请您回来是帮我参详参详”

    她的语气平静，说出的话却让孟子瞻都不能不为之一震，“张夫人，你这是……”

    才想追问，却意外的被人打断了。

    “我没来迟吧”急匆匆赶来的是姜绮红，她也是全身缟素。虽是气喘吁吁的刚被阎希北接来，但一双眼睛却亮得炫目

    孟子瞻当即意识到，肯定发生什么他不知道的大事了

    “刚好，坐吧”章清亭没有废话一个字，从怀里取出赵玉莲费尽心机才从牢狱里带出来的东西。

    也真是亏了这丫头会想

    赵玉莲生怕给人发觉，那晚将贺玉堂一块浸着血的绷带拆下泡在水里，又撕下自己里衣的干净衬里，蘸着血水，将王泰初留下的那副字迹给整个拓了下来。又小心的借着灯火将那块布烤干，折叠起来包扎在贺玉堂的伤口上，这就不露一点痕迹了。

    至于那块福寿膏，赵玉莲却着实费了一番工夫，才想出藏进了贺玉堂蓬乱的发髻里绑上的办法，好在都是黑色，又松松垮垮的，谁也不曾留心。至于那张当年王泰初亲笔用蝇头小楷书写在一张盖着燕王府印戳的短笺上，载明他来王府都干了些什么的凭证，却是给她卷在细长条，插进一根空心的干稻草里，然后就这么大模大样的往浑身沾着不少草棍的贺玉堂怀里随便一插，愣是没人发觉。

    这些东西章清亭看过之后，立即命人去把姜绮红请来了。

    当年王泰初知道这些东西自己就算是死了，肯定也不能藏尸体里带出府去，便全留在那间牢房里，只盼将来有人能够看到，替他申冤。袍子内角上的那朵花，是怕收尸的家里人不明白，在临死之前才画上。可他死时，再怎么也没想到，居然过了这么多年，才让这一切重见天日

    可既然重见了天日，就不能让这份冤屈永存海底好看的尽在,告诉您的朋友