
    ﻿    赵王氏面对着从前的亲家张发财想要道谢，确实怎么也张不开嘴。正尴尬着，偏赵老实还不停催促，“你快说话呀！”

    这死老头子，催她做什么？让她好好想想不行么？

    这不行了。旁边有人招呼，“要开船了，走吧！”

    抬眼一瞧，可不是么？暮色里，那静静停泊了一时的大船依然又要抛锚扬帆了。

    张发财拍拍赵老实的肩膀，“你们说说话，我先走了！”

    见他果断的转身离去，赵王氏这下可急了，不觉脱口而出，“哎……等等！”

    “有事？”张发财转过身来，心中略带几分笑意，这老婆子，也有你低头的一日？且听听你到底要说些什么。

    赵王氏咬了咬牙，豁出去了，“他大哥，谢谢你了！”

    “没事没事！”张发财乐呵呵的摆了摆手。

    “那个……我……”赵王氏还想说点什么，可旁人又开始催了。

    张发财可不想这么快就给她套近乎的机会，“有什么事回来再说吧！”

    那……好吧！赵王氏到嘴边的话，又咽了回去，等回来再说吧！可她，究竟要说些什么呢？

    赵王氏真该好好的想一想了。

    赵老实这一番上永和镇，可真是开了眼了！在亲家开的铺子里，张小蝶居中坐镇，挥斥方道，飒爽利落，这才真正是个的了锻炼，有个正经做事的模样了。

    听完赵成栋之事，张小蝶也是大摇其头，“这样谎话只能骗骗没有出门的妇人娃娃，亏他堂堂一个男子汉也能相信，钱丢了是小，可别把人给弄丢了！”

    她现在办起事来可有主意多了，“咱们先自己找两日，向那客栈酒楼，车行码头都去打听打听。若是找不着，赶紧去衙门里报个案吧，毕竟公门里的人有经验，他们找起人来可比咱们快得多！”

    这话说得很是，当下大伙儿就听她吩咐行事了。在永和镇上一连找了两天，连赵成栋一根头发也没瞧见。上衙门去把案子一报，那捕快听了都直摇头，“这样谎话，以前也闹过好几出，我们还特意在集市里张贴告示，特意讲解过好几回。怎么又闹出这样事来？不用查了，你们家儿子绝对是遇上骗子了！那些钱财就不要想了，至于人追不追的回来，还得看那伙骗子有没有点良心。闹不好，拐到深山老林里，杀了都没人知道！”

    赵老实一听，当下吓得脸都白了，嘴唇哆嗦着，手脚冰凉。

    张发财忙塞了点银子过去，"官爷，那还是求您们行行好，帮着找找吧！若是能查出往哪儿走的，咱们自己追去也行，好歹这也是救人一命啊！"

    到底是亲生父子，赵老实当即就给捕快跪下了，磕头苦求不止。

    那捕快本不想理，可见他这么可怜，叹了口气，“行吧！咱们就帮你打听打听去，不过这永和镇往来的人可不少，若是查不出来，你们可别怪我们不尽力！”

    有了公门的襄助，再找起人来就方便了许多，拿了赵成栋的画影图形，公差找那些地头蛇们一打听，倒是当真有了些眉目。

    有个小混混指认，说是赵成栋确实来过，和三个男人在一起，那伙人背地里要他冒充掮客，高价卖了些假炸药给她。

    赵老实听得心往谷底沉去，“那我儿子人呢？”

    “那伙人哄着他说是要一起去挖金矿，不知道把他带到哪儿去了。不过我听他们暗中商议，好像是想把他也给卖了！”

    什么？赵老实听到这儿，可吓得魂飞魄散，把他儿子卖了？那卖到哪里去了？

    捕快办案有经验，忙又追问，“那伙骗子你还记不记得什么样子？他们到底哪儿人你可听得出来么？”

    幸好那人还大致记得那三人的模样，还提供了一个重要线索，“听他们的口音吗，确实不是本地人，但绝不是南方人，那是故意憋出来的口音，也许你们到附近查一查们就能查出来。但他们把那年轻人拐哪儿去卖了，小的就委实不知道了。”

    眼下就只能按衙门里办事的程序走。根据小混混的供述，很快就画了三人的画像，交给画师一连复制了几十份，分送附近各处衙门张贴悬挂，让知情者提供线索。

    张发财还特意让人添上一笔，说是有提供确实消息，能够帮忙找到人的，情愿出银十两，以资酬谢，赵老实是感激不尽。

    几人事情只能暂且如此了，请来帮忙的族人见帮不上什么忙，住着还白浪费银钱，便先带了消息回家。

    张发财又陪着赵老实再次盘桓数日，等待消息。来通风报讯的确实不少，只可惜多是贪图赏银，捕风捉影之辈，二人跑来跑去，鞋子都磨薄了，仍是一无所获。