
    正文（四六八）生死一搏

    （四六八）生死一搏

    正商议着要如何安排春梅回晏府一趟，忽听有人来报，说是晏大人送了礼来。

    赵成材心知可能是方天官的骸骨，赶紧让春梅回避了，自己亲去收了东西。晏博斋为了好看，还特意让人拿了个描金绘朵的大青花瓷坛给装了，扎上一朵大红花，这才挑了送来。

    赵成材见了心中暗自咬牙，等来人一走，赶紧把内里的麻袋取了出来，托杜聿寒另雇辆车，重拿块素白干净的包袱一卷，扎得严严实实的，立即给方明珠送回去。

    当晚，方明珠终于收齐了亲爹的骸骨，可抚着那堆零散不堪的白骨却是放声大哭

    说起来收齐骸骨是件幸事，可想想她们家这遭遇，还有最后这堆硬是拆得乱七八糟的骨头，让人怎么也想不出欣慰二字。

    再瞧这么个小姑娘，本是和众人一起欢欢喜喜的上京，最后却是扶着爷爷和爹爹两副棺材回去，这等凄凉，让人见之莫不心酸。

    尤其是晏博文，心下更是自责。

    是夜，晏府后门。

    赵成材躲在暗处的马车之中，小心叮咛，“你们过去时小心些，别露了马脚，知道么？”

    保柱点头，又压了压毡帽的沿，这才下了车。春梅紧随其后，一路贴着墙根过去。

    等她先隐在暗处了，保柱才敲起了门，“请问，赵嬷嬷在么？”

    门后有小厮不耐烦的问，“你谁呀？找她做甚么？”

    保柱说着编好的谎话，“我是夫人房里秋菊的表哥，想来看看她，赵嬷嬷认得我。”

    小厮冷哼一声，“实告诉你，赵嬷嬷犯了错，罚去浆洗处干粗活了。我们爷有吩咐过，以后甭管是哪儿来的人找，一律晚上不给开门。想认亲戚，等明儿天亮走大门去”

    这下可怎么办？保柱想了想，在门外赔着笑，“这位小哥，真是对不住我们是随着工头上京来干活的，好容易今晚得了个空，才想来与妹妹见上一面。要不，明儿一早又得走了。你能行个方便给我通传一声么？”

    “这话你可别跟我说，我担不起也不敢担”

    保柱见状，故意把钱袋摇得哗啦哗啦响，“这几个钱，就送小哥打酒吃吧”

    小厮嘟囔着，“你当这钱是好收的？要是给我们老爷知道了，砸了饭碗我找谁赔去？”

    这下保柱可无法了，走一旁低声问春梅，“怎么办？”

    春梅琢磨了下，取出自己的手帕，摘下耳环包上，“你再拿这个去，问他能不能把这个递进去。”

    保柱依言行事，这回小厮倒可以通融一下，“那你将东西从门缝下头递进来吧对了，你叫什么名字？”

    “我叫春保”保柱随口胡诌了个名儿，又递上几个钱，那小厮接了，去送东西了。

    春梅现在也不大肯定到底能不能叫出人来，只能躲在这儿再等一时。

    小厮把她的东西送进去，秋菊当即就认出来了，立即交到朱氏的手里，“夫人您瞧，是春梅回来了”

    朱氏一怔，这丫头不是被晏博斋弄出去了么？她还以为凶多吉少，没想到居然逃过一劫，那这其中到底是发生什么事了？

    她心思缜密，当即想到，春梅必是有求于她，而且事关重大，要不然，肯定不会在深更半夜冒险前来。

    “你赶紧带两个人出去瞧瞧，如果真的是她，就想法把她带进来说话”

    秋菊领命去了，装作收到东西很高兴的样子，特意拿了些糕点给那传话的小厮，“好兄弟，你且让我去和我哥哥见上一面，他难得来次京城，我还有东西想捎给他呢”

    小厮面露为难之色，“可是老爷吩咐过……”

    “你就假装出恭不行么？这人总有三急，不可能时时刻刻守在门上吧？”秋菊又塞了一个新荷包给他，“你若是帮了我这回，赶明儿我再给你做双鞋”

    “这可是你说的”小厮觉得这人情可以卖，“那你可快点，我就装作不知道了啊”

    “放心就几句话的工夫，你且转个圈再回，纵是出了什么事，全由我担着，赖不到你头上”

    小厮想想也是，还当真假装去茅房了。

    这边秋菊赶忙到了后门，出来一瞧，可不是春梅么？来不及多说，赶紧招手让她进来，“小姐要见你”

    春梅本来不想进去，只说把卖身契还她就走，可秋菊怕事情说不明白，朱氏还要问话非拉她进去。

    想想春梅转头跟保柱交待了一声，“要不你们先走吧，说不好我晚上就出不来了，若是出来了，必想法子通知你们”

    保柱点头，回头跟赵成材一说，赵成材思忖了一阵子，却道，“咱们把车赶远一点，你躲那门后头，瞧清楚了再走。”

    保柱依言行事，主仆二人便依旧守在晏府门外。

    春梅随秋菊进了府，见了朱氏，等她摒退了众人，才跪下哭诉求情，“小姐，求求您，把奴婢的卖身契还我吧，老爷要杀我，您救救我吧”

    朱氏心中猛地一沉，证实了自己原先的猜想，连问都不敢多问，“你且等着，我给你拿”

    陪嫁过来的丫头，那些卖身契还是掌管在她自己手中，很快就找到春梅的这一份，提笔给她销了，又取出些金银相赠。

    “这些你拿着，逃得越远越好，一辈子再也不要出现在京城，也不要回朱府了，知道么？”

    “谢谢小姐”春梅感激不尽，连连磕头。

    朱氏起身唤道，“秋菊，你快来送……”

    她一语未落，却见门帘一挑，一张满是阴鸷的脸出现在了她的面前。凉薄的唇上勾着讥诮的笑，“夫人，你这么着急，是让秋菊送谁离开呀？”

    说来也是合该有事，晏博斋本来连日劳累之后，确实异常疲惫，所以用了晚饭便回自己房间歇息了。可心事重重，翻来覆去的怎么也睡不着，尤其是猜不透皇上为何要捧高赵成材。要说他自己一点危机感都没有那是假的，可是他总不相信，皇上会一点旧情不念的对自己下狠手。

    毕竟，自己还是替皇上办过许多见不得人的事情，以后皇上也还是要人替他收拾那些烂摊子的。尤其是与孟家的抗衡，自己更是起到了不可估量的作用。自己就算是皇上心目中的一颗棋子，也是颗很有用的棋子，皇上怎么可能说罢手就罢手呢？

    不过话也不能这么说，要是皇上真的决心弃了他这棋子，难道朝中就再无可用之人了么？现在的皇上可不是几年前的皇上了，他已经坐稳了龙庭，对他们的顾忌相对来说也小了很多。

    可是真要说起来，晏家毕竟是世代书香，晏太师还尸骨未寒，皇上难道就能在这些节骨眼上拿他开刀？

    晏博斋脑子里纷纷扰扰，半天理不出个头绪来，反而越想越心烦，越想越觉得高处不胜寒，索性披衣起来，想到院中走走，冷静一下，没想到就遇着那个假装上茅厕的小厮了。

    小厮自己心中有就鬼，见他就吓白了脸，扑通跪下。晏博斋本来没觉得怎么样的，这下也觉得事有蹊跷了，当下不消三两句话，就问清了原委。

    晏博斋心中冷笑，上回的事情他还没追究，这朱氏竟然又给她出幺蛾子当下吩咐小厮不许声张，自己悄悄来到朱氏院中，刚好见到秋菊领着人鬼鬼祟祟的进来，于是就躲在一旁听起了墙脚。幸好朱氏聪明，没问起不该问的事情，只是见她要放春梅离开，那可是晏博斋绝不允许的事情

    春梅乍一听到晏博斋的声音，顿时三魂七魄都吓飞了一大半。一屁股瘫软在地上，整张脸雪白雪白，浑身抖得跟风中的落叶似的。

    朱氏也吓黄了脸，却微一阖目，尽量保持镇定，但那颤抖的声线还是出卖了她的心情，“老爷，春……春梅她，她不过是个下人，您就放她一条生路吧”

    晏博斋说着风凉话，“夫人何出此言？春梅可是我的爱妾，我怎么就不放她生路了？”

    春梅泪如雨下，头磕得怦怦作响，“老爷，您放过奴婢吧奴婢保证，走了之后再不踏入京师半步此生此世都绝不再提及在府里的任何一件事情”

    晏博斋俯下身问，“当真？”

    春梅头点得跟捣蒜似的。

    晏博斋却冷笑起来，“你若是当真能做到，那可证明你的记性好得很哪”

    春梅脸更白了三分，“老爷我……我全忘记，全都会忘记的”

    “那谁能保证？”晏博斋阴阳怪气的道，分明就是不想放过她。

    春梅逼得急了，从袖中取出赵成材所赠匕首，“老爷，您……您放我走吧”

    嘁晏博斋还当真没放在眼里，“你这是要自个儿抹脖子？你若是自个儿抹脖子，我倒是可以把你好生厚葬”

    朱氏跪了下来，“老爷，妾身求求您。放她一条生路吧春梅这丫头我可以担保，绝不会出卖晏府的”

    晏博斋嗤之以鼻，“她都能掏出刀子来对着我了，你还说她不会背叛我？”

    此时春梅眼见他不给自己活路，忽地脑子一热，举刀便刺