
    冲囍 （四六五）一劳永逸的方法

    正文（四六五）一劳永逸的方法

    （四六五）一劳永逸的方法

    扎兰堡，在娘家住了好些天，也不见赵成栋来接的柳芳终于也有些坐不住了。不论她再怎么隐瞒，但把一家子弟妹全都送回来的事实就足以说明一切。

    起初，柳芳手上还有些闲钱，可以帮些家计，买东买西的，娘仨过得还算从容。可是毕竟没个来源，这只有出没有入，很快就感觉到有些捉襟见肘了。

    柳芳知道，这个家绝对不会是她的避风港，最多只是暂时的歇脚地，她也不甘心把一点老底子全在家里用个磬尽。正寻思着要不要假借南瓜生病，托人回去带个信，让赵成栋来接自己回去，却有人风风火火的来报信了。

    “芳姐儿不好了，你们家出大事了你男人被人拐了”

    犹如晴天一个霹雳，顿时把柳芳炸懵了。当来人略带几分幸灾乐祸说清事情始末，柳家父母顿时不干了，当即动手给女儿收拾包裹，“快你快带孩子回家去看看”

    顺手就把她手上的值钱东西又摸下来几件，心慌意乱的柳芳哪里能点得清楚？如果说第一个男人的离世带给她的打击是巨大的，第二个男人的失踪简直就是让人崩溃了

    还没等出大门，已经有风闻消息的三姑六婆们聚在门口议论着，“这还真是个天生的扫把星，嫁一个男人就剋死一个男人……”

    雇了车，煞白着脸的柳芳带了一双儿女浑浑噩噩的赶回了家。可那个家，又何曾还是她原来的家了？

    四顾茫然之后，她和杨小桃一样，也只得寻到了赵王氏家里。

    赵王氏接回一个杨小桃就已经够闹心的，好容易平复了些情绪，再见着柳芳带着一双儿女跑她面前来大哭大闹，气得当即就是一大耳光子过去

    “我不找你们要人，你们反倒有脸找我要人了？成栋跑了的时候你们俩在哪儿？有一个在家里老实呆着的么？瞧你们一个二个，平常日子好过的时候，都抢着拿自己当正妻，摆的那谱比谁都厉害可真等有事了，跑得比谁都快但凡你俩有一个贤惠的，成栋能到今日这境地？现在你俩现都给我听好了，我家成栋要是能找回来便罢，找不回来，就把你俩也卖出去为奴为婢呸都别在我跟前装大娘子了，全是我们家掏钱买回来的，老娘就卖了你们，又有谁敢说话？”

    这下不止柳芳听了哭，杨小桃也哭得厉害。可赵王氏一句话也没说错，她们做妾的本来就是人家花钱买回来的，真要卖出去，又能奈她何？

    还是牛姨妈见这边出了事，过来陪大姐住着，见此时赵王氏气急了，出来帮着劝了几句，“算了吧咱们家又不是那人牙子，哪里还能干这卖人的勾当？不过有些话可得说清，你们两个可记好了。既然现在家里情况这样了，可别再想要你们婆婆白养活你们家里打扫浆洗自不用说，平常也得跟着你婆婆喂鸡养猪，编筐绣花的挣自己的嚼用。谁要是不乐意呀，现在就走也别说我们难为你，虽说你们相公不在，但婆婆在此，说话仍是能作数的。让你们家各自把当初给的彩礼送回来，咱们立时就写休妾的文书，放你们自便若是不能……”

    牛姨妈嘿嘿冷笑，“那就最好不要忤逆公婆，否则咱们就算不卖你们，也可以把你们许给别家，起码也能挣几个彩礼的不是？”

    这话说得杨小桃当下就老实了，抹了眼泪就进屋干活去了。

    杨秀才在得知赵成栋出了这么大事时，特意亲自过来当着赵王氏的面交待过，“咱们家虽是小门小户，但你爹好歹也是个读书人，还是要讲礼义廉耻的。你既嫁进赵家门，就生是他家人，死是他家鬼，可别想些乱七八糟的心思说起来，成栋不见了，你也有责任我可不能让人说我们老杨家教女无方，只要他一日没有消息，除非你公婆发话，否则你就一日别想回娘家的门”

    柳芳见杨小桃如此示弱，她却心有不甘，仗着有儿子，本待还闹腾几下，赵王氏却把南瓜从她怀里一把抢了过去，冷着脸发了话，“成栋不在，我可不能让你再教坏他的孩子小桃回来时还带了匹马，你的马呢？回去给我牵回来牵不回来，你也别进这个家门了”

    当下又把柳芳赶出家门，倒是牛姨妈见芽儿可怜，把她牵着留下了。

    柳芳一下气焰全消，哭着又回了家。可柳家哪里肯把到嘴的肉再吐出来？一听说她要马，顿时把她轰了出去，大门紧闭，理都不理。

    柳芳这下可是彻底寒透了心，从前还幻想着有什么事的时候，娘家能帮着撑腰的。但现如今看来，还是自己太天真了。有钱的时候人人都当你是大爷似的奉承，现在没了钱，谁还管你死活？

    可要这么空着手回去，又畏惧赵王氏，于是只能坐在家门口痛哭不止。左邻右舍看不下去，出来指指点点，议论纷纷。可柳家依然不理不睬，直到半夜里头，有个哥哥多少还要几分脸面，悄悄从后门牵了马出来，嘱咐她骑了快跑。

    可柳芳哪会骑马？怕爹娘察觉追了上来，不敢停留，整整走了一夜的山路，鞋子都磨破了，两脚打了无数血泡，和袜子粘在一起鲜血淋漓，才总算是把这匹马给牵了回来。

    赵王氏收了马，才算是让她也进了门。也不肯让她歇歇，便发了一堆竹篾，和杨小桃一样，每天都有任务分派，得完成了才有饭吃。

    杨柳二女俱是苦不堪言，却也无法，从此只得老老实实在家，真正的过起只有自己动手，方能丰衣足食的日子。

    春闱的规矩历来便是三天一场，连考三场方算完事。

    原以为赵成材考完之后便会回来，张金宝还问章清亭要不要去接的，却给大姐拦了下来，“现在还不是时候，让他在那儿安心呆着吧倒是玉莲你们可以带妞儿去瞧瞧他，跟他说咱们已经准备回家了就行。”

    赵玉莲也猜不透大嫂打的什么主意，和张金宝一起去了，可见了赵成材，他也是一样的话，“你们回去好生听妞儿她娘的话，她要你们怎么办你们就怎么办。也别多问了，听吩咐就行”

    二人又打着闷葫芦回来了，连杜聿寒也不解其意，赵成材却笑着岔开话题，“既然贺大爷没事了，你也不用挂心，就安心准备殿试吧”

    杜聿寒连连摇头，“这话可别乱说，哪里就知道能中的？你不回去，我可得回去瞧瞧大舅子”

    “那就替我也带个好吧”赵成材也不多言，自去安心养他的伤了。经此一番大考，人又憔悴不少，一定得补补，好好补补

    举子们考完，不管结果如何，总是轻松下来，现在就是考官们最忙的时候。封阅批卷，成千上万的文章都得一一过目，今年皇上可是主考官，所以更得谨慎仔细。什么文章好，什么文章不好，都得说出个所以然来。

    于是上上下下的主考官们全都集中起来，住进了太学院里。皇上特拨了御林军把守，还让宦官带着旨意在那儿监督坐镇，就为了防止有人通风报信，营私舞弊。晏博斋作为副主考官，当然更不能偷闲躲懒。

    知道他这几天肯定回不了家，朱氏抓紧时间办了几件事。头一件，就是找到邱胜，要配府里大大小的钥匙。

    邱胜得过章清亭提点，没有二话，当即表示愿意全部交出来，却也提出一个条件，“夫人，小的做这样事情，可是冒着风险的，若是给爷知道，那下场可就不妙了”

    朱氏冷笑，“邱管家也知道有下场二字了？说吧你想要什么？”

    邱胜皮笑肉不笑，“小的没那么贪心，就想请夫人把小的卖身契还我，再给点安家费，让小的能好好安个家，就足够了。”

    朱氏早猜着他会有此一说，当下令心腹丫头把早就备好金银取出，又拿了他的卖身契，盖上自己印章销掉，却又拿着这薄薄的一张能决定自由与否的纸道，“钱你拿走，这东西我现在可不能给你你要是就这么走了，接下来的事情就没法办了，总得让我在他面前演一出戏才罢。邱管家，你说是么？”

    邱胜明白，她这是怕晏博斋疑心，章清亭真没说错，这女人一点都小瞧不得当下只得收了金银，听朱氏吩咐，领她悄悄进了库房。朱氏对这些金银财宝并无多大兴趣，最想进的那间密室里却连邱胜也没有钥匙。

    若是强行撬开，必然会引起晏博斋的怀疑，不过邱胜倒是给她出了个主意，“这京城之中能工巧匠不少，夫人可以去寻个手巧的，想来开锁也不是太大难题。”

    朱氏顺水推舟，“那此事就由邱管家一并办了吧”

    邱胜没想到一句话竟给自己接了这么个难办的差使，再为难也只得暗中打听去了。

    朱氏趁便，又悄悄在府中调遣了一番，首先便是将自己儿子身边多安插了几个心腹，将晏博斋安排的那个奶娘找借口撵了出去。

    可这些，她知道都是治标不治本的事情。她就算撵一百个，晏博斋还能再安排一百个进来，有什么一劳永逸的法子呢？

    与此同时，赵成材也在琢磨同一个问题。

    （新书《家有鲜妻》再过几小时就开始爬新书榜了，希望亲们能将每日都有的推荐票投过去支持一下，拜托了）好看的尽在,告诉您的朋友冲囍 （四六五）一劳永逸的方法