
    ﻿    （四六四）

    婆婆的悔恨，远在京城的章清亭可一点不知情。

    她心里正记挂着赵成材，这春闱已经开始了，他能考成啥样呢？中不中的，她也不是特别上心，她唯一上心的是，赵成材及他们这一大家能否从京城全身而退？

    正抱着喜妞在院里一面晒阳玩耍，一面默想着心事，赵玉莲高高兴兴回来了，“嫂，告诉你个好消息”

    牛得旺自己过来报喜，“王爷爷说，我可以跟大伙儿一起回家了”

    从前无忧无虑的小胖近来也遭遇了不少事情，人不仅又长高长壮了些，也脱去几分孩童的稚气，益发显出少年初具神采的雏形。

    他伸手稳稳抱起养得白白嫩嫩，跟糯米团似的小喜妞逗哄着，“妞儿，表叔要跟你一起回家啰你高兴么？”

    小妮刚萌出几粒小米粒般的小牙，咧开小嘴一笑，口水就流下来了。牛得旺也不嫌弃，熟练的拿手绢给她擦着，懂事的抱着她到一边玩去了。

    “这孩，倒是真结人缘，谁都喜欢”章清亭瞧得放心了，这才转头跟赵玉莲说话，“王医到底怎么说？从前不说至少还得一年么？”

    “从前是这么说，可也不知是不是因这些时经历了许多事情，旺儿好象突然开窍了，明白了许多。咱们家的事情王医也听说了，他说挫折和苦难最是能磨砺心性的，旺儿的病根又在脑里，经此一事，虽是灾祸，但对他来说，却也让他长大了好些。跟咱们回去，想来是没什么大问题了，只是头几年仍要不时上几回京，再给他瞧瞧。”

    章清亭点了点头，心中放下老大一块石头，眼下京城局势复杂，她们真不能在此盘桓过久。可牛得旺是个大难题，他若不好，放在这里给谁都是个大问题。所以章清亭一俟事情平稳，就让赵玉莲赶紧带牛得旺去复诊，希望能把他也带回去。

    赵玉莲还提到一事，“原来大哥也动过这个头，来给王医拜年时就提过此事，我今儿再这么一说，王医也不是没有准备，已经开始在琢磨给咱们带回去的药方了。现离大哥考完还有一段时日，到那时，王医说应该准备得出来。”

    章清亭正想说起旁事，忽见里头贺玉堂听到她们说话的声音，在问，“是赵姑娘回来了么？”

    “是”赵玉莲忙先应了一声，脸上飞起两团红云，“大嫂，贺大哥托我给他寻了些马场用得上东西，我先拿去给他瞧瞧，行么？”

    章清亭微微一笑，“快去吧，帮忙把金宝给我叫来”

    赵玉莲清脆的应了一声，怕贺玉堂得不及，欢快如小鸟般急急奔过去了。门户敞着，隐约传来他们在屋里的对话声。

    “贺大哥，你怎么起来了？快躺下”

    “我成天躺着也难受，就起来坐坐了。快给我瞧瞧你带了什么好东西回”

    “哎，你这碗参鸡汤怎么还不喝？”

    “唉我这成天喝这些玩意，喝得都快腻死了。你就饶了我，别再给我喝了要不等我回去，都胖得走不动道儿了”

    “那你要不喝，我可不给你瞧了走了”

    “嗳嗳，别走啊好好好，我喝我喝”

    “这才对嘛这是你要的东西，你吃完再瞧。我先去寻下金宝，回头来跟你细说”

    “那你可快点”

    “知道了”

    ……

    张金宝过来的时候，就见大姐脸上挂着浅浅笑意，还不曾散去。

    “大姐，你乐呵什么呢？”

    “没什么，坐吧”

    章清亭让弟弟在自己面前坐下，看着他心下感叹不已。还记得头一回初见面的时候，又黑又瘦，还没自己高。可现在呢，比自己足足高了一头有余，肩宽背厚，虽然算不得美男，但也五官端正，英武勃发，甚有男人样了。

    “大姐，你干嘛这么看我？”张金宝被瞧得不好意思起来，脸都红了。

    章清亭呵呵一笑，却问，“金宝，你今年也有二十了吧”

    “到四月就满了。”

    “这么大的男孩，是该娶妻了”

    张金宝脸更红了，低头抿着嘴笑。

    “可是，”章清亭忽地话锋一转，正色道，“我若是让你再等年，你愿意么？”

    张金宝愣了，大姐不是之前还积帮他预备成亲的东西，还张罗着让家里盖房找媒婆么？怎么一下就变了？

    可他也只愣了这么一会儿工夫，就毫不犹豫的点头，“行，好”

    这个弟弟还真听话章清亭笑问，“真的愿意？连问都不问就答应？”

    张金宝这回更加肯定的点头，坦率的道，“大姐你又不会害我，你让我晚点成亲肯定是有用意的，说不说我心里只明白你对我好就行了真没关系的，反正我还年轻，等等就等等吧正好这年，再把家里的生意好好捋一捋。”

    听他话语老成，章清亭反倒笑了，“那你说说，你要怎么个捋法？”

    张金宝微有赧意，却认认真真的道，“我是这么想的，大姐你且听听可行不可行。年下小蝶不是要嫁了么？咱家原说要在集市上开个铺给她的，我核计着不如就把咱们现在住的那个院腾出来给她算了。外头的房店再收拾收拾，占不了多少地方，里面全可以给她，在门口多挂一块牌就是了。若是用其他的院，那可就少一份租钱了，要是另置，就更不划算了。

    至于咱们，可以等家里的新房起了，全搬回从前那地方去住。虽说离市集远了点，但离马场却近了。大嫂你往后若是带着喜妞上马场去，可比现在方便多了。再者说，咱们家现在又有马车了，来来往往的也方便。”

    他这倒也是一个想法，章清亭也想过，现在住的地方虽好，但毕竟房舍窄小，况且家里人一多，特别是有了小孩，就显得有些局促不便了，真还不如象张金宝所说，他们另觅住处，把这些地方腾出来做生意，得利反而更多些。

    他能想到这个，足以证明确实用了心的，章清亭笑着点头，“想法不错，你继续说下去”

    张金宝得了鼓励，继续道，“等小蝶嫁了，我肯定是要到永和镇去接手那门生意的。以后就不用爹来跑去的，就我两头跑跑便完了。其实再等几年成亲也好，那时银宝元宝也大了，若是他俩不进，也可以过来帮忙。我就可以腾出手，看到时是回马场帮忙，还是继续留在哪儿都方便。有这几年的工夫，咱们还可以给他们俩也各择一门生计慢慢做起来，到时交给他俩，再让他们分门立户，可比小蝶这时的手忙脚乱要从容多了。大姐，你说是不是？”

    不错不错章清亭甚是欣慰，点头称赞，“你现在可真正有个大哥样了还知道替弟妹们打算，日后就是我一时照应不到，也不用担心家里了。”

    张金宝得她夸奖，还真有些不好意思，呵呵傻笑着低了头。

    “那就这样吧”章清亭一笑拍了板，“你这婚事再放几年，就按你说的，先安心的把家里的事情捋好。不过你也放心，大姐到时一定给你择门好婚事，风风光光替你娶个好媳妇进门行么？”

    张金宝给臊了个大红脸，不吭声了。

    章清亭收了笑，还有正事吩咐，“这就要准备回去了，别的姑且不论，方老爷的事可是头等大事现在也不知道妞儿她爹那头最后情况如何，但我已经跟乔二爷说好了，替方家要单独准备一条办白事的船，老爷这一辈不容易了，到了还落得这么个下场，咱们得让他体体面面的回家去入土为安才是。”

    她说着眼圈就红了，“明珠一个姑，又戴着孝，许多事情办起来不方便。你这几天就辛苦些，去多跑跑，得把这件事当成自己家的事情，妥妥当当的给办好了，知道么？”

    张金宝用力的点头，“大姐，我懂方老爷对我们家有大恩，从前要不是他，咱们家哪有生意好做？我记得你曾教过我们，做人要知恩图报。你放心交给我吧，我会用心做好的”

    “那你去找阎家二位哥哥去吧，乔二爷把事情托付给他们了。”

    这回燕王旧事在京城复燃，乔仲达也是为了归避麻烦，让他们，尤其是老大阎希南得跟他们离开，在外头避避风头再回来。

    张金宝应了走了，方明珠才从一旁出来，瞧着章清亭，欲语还休。

    章清亭拍拍她手，“傻丫头，不用觉得没听爷爷的话而内疚，你爷爷既把你托付给我了，这些事就全由我来担着再怎么着，你爷爷也是希望你幸福快乐的。你现在也不算很大，我知道你心里也乱，有些事，等着你守完了孝再决定吧。别担心，大姐一定会成全你的。”

    “大姐”方明珠忍不住热泪盈眶，扑到章清亭怀里，满心感激，哽咽难言。

    章清亭轻抚着她的头发，却是心酸不已，这样小小年纪，就孓然一身，无依无靠了。若是没有值得信任的人托付，这丫头的该有多难？