
    ﻿    （四六）

    章清亭把人都打发出去之后，眼见不错，伸手将朱氏的宝贝儿一把抢到了怀里，隐隐有挟持之意，“夫人，对不起，得罪了”

    朱氏吓了一大跳“你……你这是要做甚么？”

    章清亭手上早已经准备了一块浸着**的手帕，怕孩哭闹，一俟得手就立即用手帕捂着孩的口鼻，瞬间就把他迷晕了过去。她手上动作不停，面色肃然道，“夫人您请放心，这不过是普通**，份量也浅，伤不到孩的。可也请你不要惊慌，随我走一趟吧”

    朱氏顿时变了颜色，“你不是说好的……”

    章清亭苦笑，“夫人，您的相公如此精明，若是一般的作戏，能骗得过他么？说不得，只好委屈你们了”她虽抓了孩在手，但言辞却仍是恳切，“我们真的只想救人一命，也希望晏大人不要逼人甚”

    已经混进来接应的晏博见她这么快就得了手，立即闪身进来，“大嫂，我们真的绝不会伤害你们的，就请您跟我们走一趟吧只等出了这个门，我们就把孩还给您”

    现在事已至此，朱氏还有何话可说？虽然暗悔错信人言，但归根到底却是自己相公惹下的祸，当下只得般无奈的接过晏博递过来的黑色斗篷，兜头罩上，“那你们可要说话算话不管怎么说，这孩也是姓晏的”

    “嫂请放心”晏博半是讥讽半是自嘲的道，“若是连我也能对这晏家的孩下手，那整个晏家才真应该断绝孙了我们已经派人与大哥交涉去了，只要谈妥，立即送你们返家。”

    朱氏心中有愧，尴尬的将头一低，随他们二人从侧门悄悄出来，竟是未惊动一人。这儿早有青松准备好了马车，众人上了车，先就在这集市上绕着，朱氏也不知到底要将她们母带去哪里。

    章清亭倒是信守承诺，都是做母亲的人，很能理解她的担心。说是上了车就把孩还她，果真就把孩还她了。朱氏抱着儿，见他呼吸平稳，如睡着一般，并未出现多不适，稍稍安下些心来。现在就只能指望着晏博斋赶紧把人家的亲人给放了，好让她们母回家。

    等丫鬟们抱着布匹过来的时候，当即就发现夫人和小少爷都丢了当然，同时不见的还有章清亭。不管她们以为夫人到底是心甘情愿跟人家走的，还是被人诱拐走的，这事都隐瞒不住。当下有那老练的仆妇就把事情分作两头来办，一面派人当即就在四周找寻，另一面派人赶紧回府中报信

    邱胜听说夫人少爷丢了，也是吃了一惊。可再回想这日之事，却处处透出点不对劲来。他跟随晏博斋多年，做事倒是知道轻重。先不慌着去找，先查问后门上当值的小厮，再找来赵嬷嬷对证。

    赵嬷嬷虽然听说出了事，心下也有些慌乱，但还不至于老糊涂。怕给夫人惹事，是一口咬定什么都不知道。只听说是夫人亲戚派人来送小孩衣裳的，备不住连夫人也给蒙骗了过去

    邱胜问不出个所以然来，又想起章清亭那的感觉，思忖半晌，他猛地记了起来那根本不是什么亲戚家的夫人，是赵举的媳妇才对

    那她来劫走夫人的动机就不问可知了，朱氏也不是不认识她，却心甘情愿的跟着她走，那这就不是劫持，是串谋才对

    晏博斋元宵夜里到底做了些什么，邱胜是知道的。因为那天是他接了晏博斋的令，派了从前从燕王府里的收留下来的一批亡命之徒，去替他去干那杀人灭口的勾当

    但是事后的具体情形如何，邱胜却无从知晓，因为晏博斋有意无意把他排除在外，另派了心腹去干。这也是他的驭下之术，每件事情都交由不同的人去做，那么即使是一个被抓到，但也绝计供出所有的情形。

    邱胜现在有点拿不定主意，要不要把来劫走朱氏的就是章清亭一事瞒过他。如果说了，自己身为管家，无论如何出了这样的事情他都是难逃其咎的。可若是不说，万一被晏博斋查出来，那自己的下场绝对不会好过

    但是转一想，现在朱氏身边的丫鬟仆妇是全都一口咬定夫人是被人诱骗走了，自己何必非得反其道而行呢？不说，起码可以先渡过眼前的难关。若是说出来，他立即就难辞其咎。以晏博斋的暴戾性，恐怕第一个要怪罪的就是自己了。那自己还犯这个傻干嘛？

    邱胜拿定了主意，一面派人去给晏博斋送信，一面又亲自骑马带了人手假意去寻找朱氏和小少爷。不过他也跟派去送信的人交待好了，“就跟老爷说，是有人假冒夫人娘家亲戚，把夫人和小少爷诱拐走的”

    今日在朝堂之上，让众多朝臣和京城举们议论纷纷，最为关注的春闱主考官一事终于有了定论。

    谁都没想到，因“心伤”晏师的过世，皇帝下旨，今年主考官一职暂时空缺，以示皇上的追思与纪念之意。只委任了晏博斋、孟尚德与院的院正人共同担任副主考官之职。

    群臣心中无不哗然，这是何意？说是空缺，可上头还有皇帝呢这岂不就成了圣上今年要亲自出任主考官了？那这一届的考生可真真正正成了天门生

    但这是皇上今年的偶一为之，还是要形成惯例呢？那会不会说，皇上以后不想再看见一枝独大的局面，故此才要做此行径，以儆效尤？群臣们心中纷纷有了各自的揣测，但谁都不敢说破。只是顺从着皇帝之意，任他颁旨。

    可反对的声音就没有么？当然不会就象晏博斋，就憋着一肚的气，反过来假惺惺的劝说陛下，“要保重龙体，不要为家父之死过于忧心，尤其是不可因私而废国之大体望陛下思”

    他的言下之意是什么？略一咀嚼，那些老谋深算的臣们就都明白过来。人家也不希望这个职位空缺啊还有那师头衔，满朝武谁不知给晏博斋惦记着紧？可陛下就是装糊涂，推阻四的不给他，让他有什么法？

    可是这话能明说么？都不能因为站在晏博斋的立场上，就算他不是有意的想争这个主考的位置，这番话也是他可以讨好卖乖说来听听的。只是他的心意如何，就是司马昭之心了

    孟尚德觉得好笑，但他也不愿意弄个空架的副主考官。就算这主考官不给他，不给晏家那小，皇上您也别自个儿霸着好不好？

    仗着年高德劭，他也出来添油加醋，故意顺着晏博斋的话，但他的意思就更为委婉了一些，往皇上仁孝重情，不忘师恩上引了奉承一番。却又以为国分忧为由头，保举院的院正为主考官，免得皇上过于操劳。

    他们二人在朝中势大，这番一跳出来表态，双方各有相好的部属们纷纷跳出来附和，可端坐在金龙椅上的皇帝主意已定，最后一锤定音，“此事朕意已决，还请诸位爱卿不必多议”

    别人倒还罢了，唯有孟瞻在大殿后头暗自忧心。心下深觉父亲今日之举，委实有些冒失过进了。不管孟晏两家怎么个貌合神离，但今日此举，却隐隐有联手逼迫皇上就范之意，这就有些大不敬了。虽然皇上表面上没有看出分毫波动，但他心里多半是有些不悦的吧

    最近随着追查晏博斋之事，孟瞻心中也有了些不好的预感。若是说当年晏博斋陷害晏博之事，隐隐得到了当年的默许，那是不是就说，皇上从那时候开始，就已经算计好了要在他们两家之间埋下不和的楔呢？

    自古以来君王的权谋之术，皆是最重人心与制衡之道。若是皇上当年就想着要如何扶植他们两家起来，再让他们互相制约，那他家的眭岂不是死得更冤？

    孟瞻决意今晚归家之后，得跟父亲好好谈谈这个问题。但在下朝之后，他还有更要紧的事做。

    下了朝，一块小孩戴的长命锁和一根妇人用的头簪就已经送到了孟瞻的手中。而晏博斋，也收到了自己妻与孩被人绑架的消息。

    “什么？”晏博斋怒不可遏的顿时赏了前来传信之人一个大大的耳光“整个府上这么多人，怎么还会把人弄丢的？难道你们都是瞎聋不成？”

    挨了打的下人不敢作声，随着怒气冲冲的晏博斋往回赶。

    孟瞻拿着那两件饰掂量一二，晏博斋今日朝堂之上受了挫，心情本就不好，若是自己再贸然直接出面的话，怕逼得他更加。于是嘱咐小厮雇来个人，写了纸条将这两样东西托他送上晏府。

    当晏博斋回到府上的时候，就收到这包东西和一句话，“若是想要他们母归来，就将你元宵之夜抓到的人在日落时分送到城东燕楼下”

    晏博斋暴怒把东西狠狠往地上一摔，他知道是谁捣的鬼了

    （还有2个小时就要开始高考了，祝福家中有要参加考试的生们，都能取得满意的成绩，加油）