
    冲囍 （四六一）没指望了

    正文（四六一）没指望了

    （四六一）没指望了

    “没有”赵老实听着赵成栋说借钱就火大，当即一口拒绝了。

    赵王氏也没好气，索性说了实话，“成栋，现在也没个外人，娘给你交个底吧我们现在手上是一文钱也没有了，全在你身上用了干净。你哥在县学里的那份补助自他走起就改到你嫂子家去了，我和你爹现在都全是靠你姐养活呢你要不信，自己进屋翻去，能找出一个子儿来，全都归你。”

    啊？赵成栋愣了，还真没想到爹娘竟然穷困至斯。他刮了家里多少油水，自己心里最清楚，到底有些不好意思，嗫嚅着，“那你们……你们怎么不说的？”

    “说？我怎么没说？”赵王氏心里也有怨气，“我年前到你那儿去借钱，你们一家子是怎么打发我的？成栋啊你那回可真是寒了娘的心了”

    赵老实也有不满，“要说别人不了解你母亲，你还不不知道你母亲么？她这么个好强的人，要不是实在揭不开锅，能上你那儿去开口，看你们一家子的脸色？咱们家过年，要不是你嫂子家里想着，送了些东西，你爹娘都得喝西北风去”

    “那我……我不是不知道么？”赵成栋赶紧保证，“等我这回发了财，一定还你们”

    赵老实嗤笑，等那时候，只怕黄花菜都凉了“我们现在也没钱，你还是上别处想想办法吧若是无钱，就按你母亲说的，老老实实在家把地种地，可比什么都强”

    赵成栋迟疑了一下，到底还是想发大财的愿望盖过了一切，“爹，你们现在手上虽没现钱了，可家里不还有那几套院子么？”

    “你想都别想那里可没你的份”赵老实当即跳了起来，心想还真让大儿子给说对了，这小子真打起这房子的主意了。

    “我知道我不是白要你们的，我会还，我一定会还”赵成栋急忙拍着胸脯保证，“您要不信，我们立字据，我摁手印”

    “那也没有”赵老实毫不松口。

    “爹——”赵成栋急得无法，拉下脸来死乞白赖的道，“你们总不能见死不救吧？”

    赵老实眼珠子一瞪，“你哪到那一步呢？我看你活得好得很呢”

    赵成栋见此路不通，又去找赵王氏了，“娘，您就帮我这一回吧这要去开金矿，花销大着呢要没有个四五百两银子，手都动不了”

    赵王氏说话没老伴那么绝，但也不同意，“那咱们那几套院子，还没到手上收租呢哪来的闲钱给你？”

    “你们可以卖一套呀”赵成栋早就算计好了，“姐姐和妹子的那一套，肯定是不能动的，你们二老有一套那是养老的，也不行。可喜妞还有一套啊她那么点小，哪里用得上？不如暂时借了我，等我回来一定加倍还她就是了”

    赵老实闻听此言，气得胡子都一翘一翘的，“成栋，有你这么当叔叔的吗？居然打小侄女东西的主意”

    赵成栋辩解着，“爹您别说的这么难听嘛喜妞才多大，要房子干嘛？再说，哥上回分家的时候还给了她五百两银子使费呢，她得吃到哪个猴年马月才吃用得完？”

    “那也是你哥高兴，关你什么事？”

    “我不就这么一说嘛”赵成栋嘟囔着，“喜妞怎么着也是个闺女，将来总是外姓人。但南瓜可是赵家长孙，我这么折腾，不也是为了替他日后多攒点东西？要不，我至于这么离乡背井的么？”

    “那你要给你儿子攒东西是你的事情，关喜妞什么事？她就是得了银子又得了房子又怎么着？那也是人家爹娘挣回来的爱给她就给她，你有什么不服气的？”

    “我哪有不服气？爹您这就是气话了”

    “可是成栋，这事娘也不能同意。”赵王氏想了半天，说话了，“虽说喜妞名下有套房子，但那也该是你哥的好不好？你哥现在上京赶考，手上只拿了二百两银子。要是不中回来，身上哪里还有富余？

    虽说他中了举人是风光，那时也收了不少礼，但也不可能天天有人来礼吧？他要等着放官，难道不要打点的？跟那些有钱人往来，难道不要使费的？等这套房子收了租，倒是很该给他使费才是。喜妞的院子，你不能动”

    赵老实这么一听，心下舒坦多了，“我说的是气话，你母亲这话说的在理吧？”

    赵成栋噎得无语，打得好好的如意算盘一下子全泡汤了。原本计划得好好的，只要自己卖了那几匹马，再加上爹娘卖套房子给他，就够去干这大买卖的了。要是没钱，他拿什么去挖金矿？

    那伙朋友可告诉过他，淘金想赚小钱其实不难，工具也简单，只要你端个细米筛，下到河里去就行了。可那个太苦，虽然春天河水解了冻，但在北方苦寒之地，就是盛夏之时，在河水泡久了，也是透心的凉。而且你想，从沙中淘金，那得多久才能攒够一指甲缝？

    若是想要赚大钱，就得买炸药，买工具，直接到山上挖金矿石去那个就非得有花大钱的准备不可，那伙人说他们都是倾家荡产、破釜沉舟来淘金的，准备干一票大的回去，这一辈子就不用愁了。

    本来赵成栋是想找个人合伙，可他们却说，“同贫贱容易，共富贵却难。若是当真寻到了好金矿石，说不定连亲兄弟也会反目，还是各人挖各人的好。再说了，寻矿石本就是要赌一把运气的，万一合了伙，你要挖这，他要挖那儿可怎么办呢？还是自个儿有多少钱，就办多大的事吧。就算到时财运不济，也不至于相互埋怨，弄得最后兄弟朋友都没得做了。”

    赵成栋想想也觉得有理，所以便动了这么个心思，回来借钱。却没料到居然给爹娘驳得无话可说，当下闷闷的道，“你们不愿帮忙，那就算了”

    见他扭头就走，赵王氏问道，“现天都黑了，你上哪儿去？”

    赵成栋本打算回家歇着的，话到嘴边却听出娘的心疼之意，故意撂下狠话，“我去别处想法子，就是借印子钱我也要干成这事”

    赵王氏当真唬了一跳，忙把儿子拉住，“你这孩子犯什么浑啊那印子钱也是能借的么？你不怕到时剥了你的皮，拆了你的骨啊”

    赵成栋更加的一意孤行，“那怎么办？做生意哪有不冒风险的？家里又没钱给我借，不借那印子钱给有啥办法？”

    “那你干啥非做这生意不可呢？”赵王氏其实心里头另打了个主意，“你若是肯正正经经就在家门口做点事情，倒也不是不能帮你想想办法的。”

    赵成栋一听这话有门，眼珠一转，忙先应承了下来，“您且说说看？”

    赵王氏打的主意是这样的，“咱们家现在住着不还有套房子么？要不，就把咱们名下那套房子给典出去，先把银子……”

    “不行”赵老实坚决反对，“这房子是成材给咱们养老用的，你典了出去，那回头岂不是又让成材破费养活咱们？”

    赵王氏一哽，老伴最近的态度怎么如此强硬？可瞧瞧小儿子的可怜相，还是试探性的商量，“这典出去的房子不还是我们的么？这就是救个急，再说，我也不让他干别的，就在这儿做些小本生意，好么？”

    “不好”赵老实怎么也不肯松口，“典屋的银子日后还是要分文不少的还给人家的，若是他做生意赔了，那钱谁来出？”

    “爹您怎么净想着我会赔钱呢？那要是赚了呢？”

    “万一要赔了呢？”

    这下又僵持在这儿了，赵王氏眼见跟老伴说不通，赶紧打圆场，“算了算了，先吃饭吧，明儿再说。”

    赵成栋见娘拼命给他使眼色，心里头明白肯定有好处给自己，也不闹腾了，装模作样仍是气鼓鼓的坐下吃饭。

    赵老实看出这娘儿俩的小心思了，他也不吭声，一样坐下来吃饭，吃完似乎不想和赵成栋相对，沉着脸回房歇下了。不久，还发出了响亮的鼾声。

    赵王氏提着的心终于放下了，点了灯悄没声息的招呼儿子，一起进了赵成材的房间，屏气敛声道，“小声点，别把你爹吵醒了”

    赵成栋点头，二人在屋子里翻箱倒柜，赵老实趴隔壁听见动静，心下忿忿，等你们翻去，根本就不在这屋里，再翻也找不出来

    赵成材的屋子收拾得整整齐齐，一目了然，找起东西来一点都不费劲，可奇怪的是，就是不见那几张房契。

    赵王氏也纳闷了，“你哥到底藏哪儿了？”

    “会不会是放你们房间，娘您给忘了？”

    赵王氏嗔了儿子一眼，“这么大事你母亲再老糊涂也忘不了啊？那房契你哥没给我。”

    赵成栋很是失望，“那他可能藏嫂子家了”

    赵王氏也觉得很有可能，“那娘可一点也帮不上了不过成栋，你干嘛非做……”

    “算了，既然没指望，我走了”赵成栋不愿再听唠叨，抬脚就走。

    （桂子的新书《家有鲜妻》火热出炉了这是正牌杀猪女张蜻蜓的故事哦，亲们去看看吧，虽然瘦了点，也可以先加入书架，再把推荐票留下的，谢了）好看的尽在,告诉您的朋友冲囍 （四六一）没指望了