
    （四五○）意外的证据

    起初，在那伙人带回赵玉莲和贺玉堂之时，晏博斋并未将他二人放在眼里，觉得多一事不如少一事，不如杀了免除后患。

    却未料他豢养的那伙杀手中有个小头目却为赵玉莲求起了情，“若是大人用不上，不如把那丫头赏我行么？”

    晏博斋被这一问倒是警惕起来，“那丫头有何过人之处么？”

    “嘿嘿，那丫头长得着实可人，若是您同意，让她给我做个屋里人吧我包管让她两年生仨，一辈子再也不见外人”

    晏博斋好奇了，按说这伙杀手从前也是燕王府里的人，不至于这么没见识，可他都居然对一个丫头动了心，那他可要见上一见了。

    这一见之下，连晏博斋都不禁赞叹起来。赵玉莲虽然是蓬头垢面，却不掩她的天生丽质，说起来这姑娘也不算是特别漂亮，但整个眉目融合到一块，却有一种我见犹怜的温婉之意，几乎能激起所有男人的占有欲和保护欲。

    晏博斋当时就改了主意，他深知，女子的美色也是一大利器，好不容易得到这样一位佳人，怎能平白处置？

    于是晏博斋就跟赵玉莲谈起了条件，言语虽然隐晦，但那意思还是不难明白的。便是让她以自身为代价，换取荣华富贵。

    贺玉堂当即就火了，“亏你们一群堂堂的男子汉，居然用这样卑劣的手段威逼一个弱女子我就是死，也不会让你们动她一根头发”

    晏博斋听得勃然大怒，立即让人把贺玉堂拖出来一顿鞭笞然后是上老虎凳，上夹棍，反正这儿别的没有，刑具仍是一应俱全的，只要能使的，就拿出来轮番折腾。

    赵玉莲眼见贺玉堂为了自己受折磨，本欲一死了之，但贺玉堂却道，“咱们活着才有希望，家里人不见了咱们，一定会想法子营救的。若是就这么不明不白的死了，咱们的冤屈又向谁说？不到最后一步，咱们都不能干傻事你瞧，我都这样了仍不去死。若是你死了，谁来照顾我？恐怕他们立时就得杀了我。就为了我，你也不能寻短见啊”

    赵玉莲给他说得无法，含泪应了。

    本来晏博斋以为折腾贺玉堂两回，他就老实了。没想到贺玉堂虽是富家子出身，却是天生有一股狠劲，当真硬气得紧，无论他们怎么折磨，就是死不松口。这反倒让那伙杀手都敬佩起来，若是晏博斋不在，他们也不怎么为难他。

    只是缺医少药，纵是赵玉莲日夜哭求，终是不给的。眼见贺玉堂的伤势日重，若是再不救治，恐怕人救出来也得残废了，所以她一见人进来，不管是谁，仍是要拜求一番，只盼有人好心施舍一二。她也拿定了主意，若是贺玉堂一命呜呼了，她也必将追随他与九泉之下，誓不偷生。

    此刻晏博斋见他二人相互回护，阴阳怪气的道，“你二人倒是情深义重啊不过你们命好，有人要来救你们，我总不能不给面子的是不是？但若是平白放你们离开，我又不甘心，那可怎么办？”

    二人对视一眼，异口同声的道，“那放他/她离开”

    “还真是心有灵犀啊”晏博斋冷嘲热讽着，却好整以暇的抛出一个诱饵，“那你们想不想同时离开？”

    “你就别猫哭耗子假慈悲了”赵玉莲霍地站了起来，冷冷的看着他，“说吧，你到底想怎么样？”

    “我这人有个脾气，自己得不到的好东西，宁肯毁了，也不让旁人得到你若是今晚上肯把这里的兄弟们全都伺候高兴了，我就让你们一起离开”

    “无耻”贺玉堂当即叫了起来，“玉莲你别听他的”

    晏博斋并不意外，这些时，贺玉堂拼命也要捍卫的，就是赵玉莲的清白，怎肯在此时功亏一篑？

    赵玉莲脸色铁青，“你杀了我，放他走”

    晏博斋却低头在那小窗前把玩着一把匕首，“那你若是肯把自己的脸毁了，我也让你和他一起走。”

    “不”贺玉堂真不知道，这人怎么能这么歹毒一个容貌对于女子来说有多重要，那是不言而喻的。就算是普通女孩也经不起这样的事情，更何况是象赵玉莲这么漂亮的女孩子？那比杀了她还让人难受

    赵玉莲却已经拔下了头上的银簪子，拿簪尖抵在面颊上，“你能说话算数么？”

    “玉莲你别犯傻”贺玉堂急了，他心里明白，晏博斋若是肯放人，总是会放的，若是不放，又何必白费工夫？想要阻拦，却一时牵动伤口，干咳起来。

    赵玉莲给他一吼，倒是冷静了下来，很快就明白他的意思，犹豫着松了手。

    晏博斋撇撇嘴，“你们这也不愿意，那也不愿意，总不能让我就这么平白无故的放过你们吧？无错不少字总得留下些东西。嗳”

    他望着贺玉堂笑得阴险，“你不是想英雄救美么？那你就替她挨这一刀吧”

    “好”贺玉堂毫不犹豫的答应了，反正已经伤成这样，也不在乎多上一刀两刀的了。

    晏博斋却恶毒的笑了起来，“我要这一刀，切在你那命根子上。”

    “你……”贺玉堂听得怒火攻心，一口血喷了出来，气得浑身发抖，这简直就不是人

    “贺大哥”赵玉莲赶紧回去扶着贺玉堂，替他顺着气，望着晏博斋道，“若是当真想毁了我的容貌，那也不难，自己过来动手就是随你爱砍多少刀就是多少刀，若是想要我们自残身体，那却不能杀人不过头点地，你至于这么折腾人么？”

    她说完这一通，原以为晏博斋定会大怒，派人过来行凶，却未料外头静了一时，晏博斋竟然走了。

    赵玉莲不知，她方才那一句杀人不过头点地，却是晏怀瑾临终前质问儿子的话，“杀人不过头点地，你怎能如此对待你的父亲？”

    晏博斋再怎么没心没肝，对于父亲，始终有一抹愧疚之意。此时徒然见赵玉莲又说起此话，心中一乱，再没兴致闹下去了。

    赵玉莲不明白他为何突然放过了自己，还以为有什么厉害的后着，但能够暂时脱困总是好的。

    在所剩无几的清水罐里蘸湿了帕子，赵玉莲过来给贺玉堂擦着嘴角的血迹，忍不住又落下泪来，“贺大哥，你可千万别动气，那人说我们能离开了，咱们一定要撑着出去”

    贺玉堂方才一番情绪激动，着实费了不少精神，又吐了口血出来，此时就更加虚弱了，可为了给她鼓劲，仍是附合着，“是……我们一定要出去……”

    见他气息微弱，赵玉莲忙掩了他的口，“贺大哥，你快别说话了，好好歇歇，养养精神吧”

    贺玉堂微微颔首，两眼一闭，当即昏睡了过去。

    赵玉莲见他面如金纸，气息微弱，是心痛不已。好好一个气宇轩昂的七尺汉子，竟给生生折腾成这样了心中未免隐约生出个念头，若是能够出去，必报他这一番回护之恩。

    当下给他擦拭着颜面，想让他舒服一点时，却见他一张脸又慢慢透出不正常的红晕来，这些天自他伤后，总是断断续续的发着烧，时好时坏，赵玉莲心中万分焦急，也不知何时能够出去，请医延治。

    这牢房又无寸丝半缕，只得将那墙角的干稻草又抱了些过来，尽量择些干净的，铺盖在他身上保暖。

    这几天，那儿的稻草已经给她清理得差不多了，此时再抱些出来，那一块的地皮就隐约显露了出来。

    赵玉莲不经意的一瞥之间，竟发现那块地上似有字迹。举着灯过去拨开最底下一层潮湿乌黑的稻草，留心找到开头之处一看，赵玉莲大骇

    上面明明白白的刻着一段往事，“余乃京城王泰初，祖传经营香料为生。某年某月，被燕王麾下步兵统领邹某某掳至此处，提炼香料。此香料甚是奇特，久闻令人心神迷乱，上瘾成狂。待香料一成，余即被关押至此，自知命不久矣，只盼有人得知实情后，告之吾家。便是结草衔环，也必报阁下大恩大德。更请转告途之未婚妻姜氏，盼其早觅归宿，切勿蹉跎青春。切记切记若有机缘，能为不才在下平冤昭雪，更是感激不尽此处尚留有证据，望助其一臂之力……”

    这居然是姜绮红那位未婚夫的留书赵玉莲赶紧细细的又查看了一遍，虽然多处字迹模糊，但仍是能看得懂大概意思。

    依着上面记载，在这间牢房的东北角上果然找到一个从内壁掏出的小破洞，把堵着的碎石抽出，里面有一块用油纸包的严严实实的黑色药膏，还有这东西的详细提炼之法。作为凭证，那里还藏了一份燕王府的信物。虽然时隔多年，幸喜当初封得严实，没有被虫蛀蚁咬，依然完好。

    赵玉莲禁不住一颗心怦怦直跳，她知道，这些可是极重要的证据，可是要怎么把它们平安带出去呢？()