
    正文（四七一）众叛亲离

    （四七一）众叛亲离

    “你怎么会在这里？”晏博斋看着绝对不应该出现在密室里的晏博文，失声惊问。

    晏博文正坐在书桌前提笔写着什么，手边放着一本厚厚的手札，抬起头来看着他微微一笑，“原来你还是这个老习惯，喜欢把每天的心情写下来。小时候是写一本烧一本，现在倒是不用烧了，全存在了这里。”

    晏博斋的脸色立即变了，“你到底想干什么？难道你以为你有了这份手札就能咸鱼翻身，置我于死地么？那你就太天真了”

    “大哥说得很是。”晏博文也不动气，依旧笑看着他，一时写完，吹干了墨迹，展示着自己手里的书信，“你不知道吧？从小我就喜欢摹仿别人的笔迹，爹的，娘的，你的我也私下练过，后来被娘发现了，一顿好打。但所幸这些年还没有退步，你看帮你写的这份遗书还象那么回事吧？”

    晏博斋脸一沉，“你这是何意？”

    晏博文笑问，“难道大哥这么个聪明人竟会看不出来？”

    “你可别乱来这儿毕竟是晏府，由不得你撒野”晏博斋此刻着实有些中气不足，色厉内茬了。

    一边说着话，一边悄悄往门外退去。然后迅速扭头就跑他要找人来，他一定要快点找人来论起单打独斗，他是无论如何也打不赢这个弟弟的。

    晏博文只是这么微笑的看着他，看着他跑到下一道门前，看着他惊恐的发现怎么也推不开那道门了。

    “开门快开门”晏博斋心头的阴影如滴在清水中的一团墨汁，迅速的扩张开来。外头明明留了人的，怎么会没人给他开门？

    “别叫了，外面是不会给你开门的。你用钱买来的忠心，自然也能用更多的钱出卖。”晏博文唇边笑意愈浓，但那笑意里却隐含着浓重的辛辣与嘲讽。

    用镇纸压住写好的信，他站起身来，优雅从容却如危险的猎豹般一步步逼近了晏博斋，“我若不是亲眼看完了这些，还真的不敢相信，你居然是这么恶毒的恨着我和爹娘，乃至整个晏府的一切。不过，你既然如此憎恨我们，为什么不干脆离开我们，去寻找你自己的海阔天空呢？”

    “既然是晏府欠我的，我拿走这一切，又有什么不对？”危险渐渐浮上心头，快要氢人的整颗心所吞噬。晏博斋可悲的发现自己永远都在畏惧这个弟弟，这么近的盯着他的眼睛，那呼吸都开始急促起来，心更跳得如擂鼓一般，只是强硬的支配着双脚不肯退缩，“你到底是怎么进来的？”

    晏博文深深的看了他一眼，丢出一串钥匙，“这是你的妻子给我的。至于这间密室的钥匙嘛，我记得娘那儿还有一把，她总喜欢藏在梳妆台的菱花镜下。幸好，你不知道。”

    晏博斋的目光灼灼的盯着那串钥匙，面露狰狞，“那个贱人居然敢背着我玩花样，我杀了她”

    “你恐怕没有这个机会了，不过你们夫妻在这一点上倒是有志同心。”晏博文冷冷的看着他，“能把那样一个大家闺秀逼得想要亲手结果自己夫君的性命，大哥，你真的是个人才”

    什么？晏博斋的面孔都扭曲起来，那女人竟然想杀了自己？

    晏博文讥诮的一笑，不再多提。只告诉他，“大嫂已经带着孩子去请外祖家的人了，应该今夜就会赶到。”

    外祖？晏博斋愣了，朱氏家族可不在京城，她上哪儿请人去？离京师最近，称得上外祖家的只有裴氏的一支。他的心蓦地往黑洞里沉去，“你们……”

    联手了？

    晏博文微微颔首，证实了他的猜想，“朱家是小宝的外祖家，但裴氏，只要我在，也永远是晏家的亲戚”

    晏博斋强自镇定，但身体却止不住的开始微微发抖，“你们休想你以为单凭你们二人就可以成事么？别忘了，皇上可是更加信任我的”

    “你怎么到了今时今日还如此糊涂？皇上，根本就不是任何人可以永远依靠的皇上哪怕你曾经救过他的性命，也永远不要指望哪天在你犯错的时候他会饶过你”晏博文轻声嗤笑，“也对，毕竟你也没有好好聆听父亲教过的侍君之道。”

    晏博斋顿时不服输的叫嚣起来，“你就是知道又有什么用？不一样被我整成了杀人犯？”

    晏博文深深看了他一眼，神色渐渐严酷起来，“我承认，从前的我确实是忽视了你，以至于让你有机可趁，谋夺了原本属于我的一切。而后，更是万万没有想到，你居然丧心病狂到连亲生父亲也不放过，让他染上了烟瘾，不得不听命于你。可是，你若是以为我当真拿你毫无办法，那你就大错特错了”

    晏博斋瞧着他严肃的样子，越发的心惊，声线开始不稳了，“你……你就算是杀了我又怎样？你怎么跟外面的人交待？难道，你要跟别人说，你这个杀人犯连自己的亲生大哥也不放过么？你既然口口声声提到父亲，那你作为晏家的子孙，却是手足相残，那你又怎么有脸去跪拜晏家的祖先？”

    “说得好”晏博文放声大笑，笑声中却充满了无限的悲凉，“我就是因为太在乎晏府的名声，太在乎九泉之下的爹娘，所以才对你一忍再忍可是现在，我不需要再忍了因为你，真正做出了令晏家蒙羞，死有余辜之事”

    晏博斋心下愈见慌张，声音更显凌厉，“你胡说什么？”

    晏博文一字一句的道，“春梅有了身孕，时间正是爹娘刚刚下葬前后。她是死了，可她的尸首还在，一验即知。而现在，她的尸首应该已经被赵大哥交给皇上了。而我这儿还有一份大嫂的亲笔证词，能证明是你担心丑事外泄，杀她灭口的。”

    晏博斋的脸唰地一下就白了，不可置信的喃喃，“怎么会？怎么会”

    晏博文仰天叹息，“天网恢恢，百密一疏。大哥，你不仅做出此等有辱家风之事，还残杀了自己的亲生骨肉，因此而引咎自裁也很是理所当然的，对吧？”

    晏博斋真的有些怕了，“我……我不死你凭什么要我死？就算是我做出这样的事情又怎地？最多不过被罢黜降职而已，再过些年，等事情淡了，所有的东西还是会回来的”

    晏博文看着他摇了摇头“当年我被你下药，错手杀了子眭，爹都把我赶出家门。你以为就凭你的这些行径，晏府能容得下你？”

    “可我现在就是晏府的老爷没有人可以管我，没有人”

    “你错了只要你顶着晏字的姓，只要你还在晏府的生活，晏府就可以管着你。”晏博文从怀里取出几块黑色的药膏，“这，是我刚刚从柜子里找到的，最后的几块了，很珍贵吧？你就用这种东西害死了子眭，害死了爹，现在，用它来了结你自己的生命也算是报应了”

    “你做梦”晏博斋忽地从靴筒里抽出防身的匕首，对着晏博文就刺去。

    只可惜，只一招，匕首就咣啷一声落了地。

    晏博文一脸怜悯的看着他，“大哥，都这么多年了，你怎么还是如此的不长进？”

    晏博斋怒吼一声，血红了双眼又去掐他的脖子，再一招，就被晏博文一记手刀劈中了后颈，痛得他眼前一黑，暂时失去了反抗能力，却又不至于晕厥过去。

    晏博文拿出一瓶，放在他的鼻端。晏博斋闻到那股异香的时候，就心知不好。奈何仍是吸了几口进去，挣扎了几下，全身的筋骨就如同被抽掉似的，瘫软在地。

    晏博文一把将烂泥似的他拉起，安放到椅上，“这些，全是你的东西。如今用在你的身上，也算是你自作自受了。”

    晏博斋不肯死心，抱着最后一丝希望问，“你真的要杀我？你就不怕报应？”

    晏博文捡起他的匕首，将那南梦膏一块块的切割成适合吞咽的大小，淡淡的回道，“我杀了子眭，虽然是你的罪孽，但我已经得到了我的报应。至于杀你，这是替晏家清理门户，晏家的列祖列宗知道了，只会觉得庆幸。如果满天神佛有觉得我做得不对的，尽可以降个雷下来劈死我，我无怨无悔。”

    “要不，要不这样？你放了我，我迎你进府，保举你重新获得爵位荣耀”

    “你以为我会信么？”晏博文有些好笑的反问，“换作是你，在我们兄弟之间经历过这些，你还会相信我么？再说了，你自己现在都是泥菩萨过河自身难保了。你死了，一来全了晏府的名声，二来也让皇上放下了对你过往之事的追究，也算是你替晏府最后做的一点事吧”

    “可你做这些，于你自己又有什么好处？”

    晏博文笑着叹息，“大哥，你怎么又糊涂了？我姓晏，我是晏府的长子嫡孙。爹当年只是将我赶出家门，并没有抹煞我的身份。等你一死，我就算不为自己翻案，但想要回晏府继承家业，难道还有人能说三道四么？再说，这晏府没了主事之人，在朝中势力尽散，恐怕皇上还巴不得我能回这风雨飘摇的晏府，当成一个污点，来减弱晏府的光环呢。”

    “既你如此明白，作此行径又岂非自相矛盾？你杀了我，是为了保全晏府的名声，可你的归来，又污淖了晏府的名声，既是如此，你为什么不去死？”晏博斋的眼神有些疯狂了。

    “我当然不能去死。”晏博文看着他，很是认真，“我一个受过屈辱的人，就算死了也不过是个懦夫而已。但我活着，就能将我把晏府给抹黑的名声，再一点点的洗白。让世人重新认得晏府的人，即便是个犯过大错的人，也有翻身的那一日。”

    “怎么可能？”晏博斋不相信，一个有案底的人，还能翻身？

    晏博文当着他的面，平静的将他的手札投进了火里，“你放心，晏府已经有了一个受刑的不肖子，我不会让你成为第二个。只是有件事你可能不太清楚，虽然我有案底，想要恢复从前的身份那是不可能的。但你别忘了，裴家可是世家名门。律法里有一条，若是有两个以上的世家肯结具列状为服过刑的人作保，我还是可以获得考取功名的资格。

    我准备守孝结束之后，就去参加科举。文科武科我都会参加，等我金榜提名后，或是入太学院做个夫子，或是在军中做个教官，虽然这辈子做不了太师了，但起码不会让人再小觑晏府。等到你的儿子小宝长大之后，他的路就会比我好走许多。”

    “那你不怕我的儿子会恨你么？他会为我报仇的”

    晏博文笑得云淡风清，“你真的爱过你的孩子么？你凭什么就认定小宝一定会记住你？有我这个叔叔，还有他的悉心教导，你以为他会成为第二个你？当然，我们会告诉他，你还是一个不错的父亲。起码自己做错了事，还是知道承担责任的，甚至不惜牺牲性命。”

    晏博斋还想说些什么，可是已经没有机会了。晏博文亲手将切割好的药膏塞进了他的嘴里，灌下了茶水。

    这一刻，晏博斋看着弟弟的眼睛，竟没有一点愤恨，只是无尽的悲哀，无尽的伤痛。就如同父亲死在他面前，一模一样。

    忽地，晏博斋发现自己不再害怕这个弟弟了，哪怕是面对死，都不再害怕了。只是隐隐生出一种同病相惜的悲凉之意，那是血脉相连，还是人之将死，其言也善呢？

    也许，死也未尝不是一件坏事。起码，就不用无休无止的算计，有无穷无尽的担心了。

    弥留之际，晏博斋感觉到有清凉的细小水滴落到自己额上，伴随着幽幽叹息，“大哥，如果有重来一次的机会……”

    如果有重来一次的机会？晏博斋模模糊糊的想，那能不能让我投胎做你真正的大哥？也许我还能真真正正做个好大哥呢

    晏博斋自嘲的一笑，阖上了双目。说什么雄心壮志，富贵功名？到头来，都如同经不起一点磕碰的瓷器。

    再美的瓷器碎了，不过是一堆烂瓦片。再位高权重的人死了，也就什么都没有了。

    （替偶滴《家有鲜妻》拉拉推荐和收藏新书迅速增肥中，需支持）好看的尽在,告诉您的朋友