
    ﻿    （四五五）

    行过大礼，章清亭才将手中的证据高举呈上，“回禀吾皇万万岁，民妇张氏，随前夫新科举人赵成材入京备考。奈何却在元宵节当夜，赏灯返家途中，遭盗匪劫杀……而后，小姑却又发现所关地牢之内秘事。经询姜氏姐姐，知详情如下……现有状纸物证在此，请陛下御览”

    章清亭口齿清晰，简明扼要的将事情经过叙述了一遍，又将孟瞻帮她整理过，誊抄得工整流利的状纸呈上。

    上头一应事情，前因后果皆说得明明白白。当然，也有几处遮掩。比如方德海之死，就一并推到这伙盗匪的头上。而赵玉莲和贺玉堂的归来，便说是重金赎之。

    在这里，他们做好了两手准备，就看皇帝要不要一查到底了，若是决定姑息纵容，他们也只能息事宁人，若是决意追查下去，他们就将隐瞒不报晏博斋之事，推作不敢得罪朝中重臣。这也是人之常情，无可厚非。

    而皇帝未等听她说完，便已经是悄然色变了，待再瞧一遍她呈上来的状纸和铁证如山，简直是怒不可遏只是面上不动如山，看不出究竟。

    皇帝生气的是，在他的眼皮底下，居然还潜伏着这样一群，时时刻刻威胁着自己的和他的生命安全。那他这个龙椅还坐得稳吗？

    他们劫持举干什么？章清亭状纸上故意写着“意图不明”，但他却明白，这是想要控制举，意图染指朝纲啊要是真的让这样的人混进来，那他的朝堂之上岂不是多了许怀不轨的逆反之徒？这可实在是罪大恶

    可皇帝当即也想到，这些盗匪是单独存在的么？绝无可能如若没有人在背后暗中主使，他们是怎么混进了燕王废园？这些人又是从何而漏网的呢？这当中值得推敲之处实在多了。

    而第一个被怀疑的就是晏博斋。皇帝曾经让晏博斋做过些什么，他自己心知肚明。不可否认，晏博斋曾经为他的登基立下过汗马功劳。但他若是因为如此，就私下豢养这些江湖高手，并意图控制朝廷未来官员，干涉朝纲，那就是不可宽恕的重罪了。

    可这案到底要怎么查，皇帝还要好好想一想。

    见天半晌没有发话，章清亭并不着急。她之所以敢来告这个状，仰仗的就是晏博斋的这番行事是阳奉阴违。本来从前一直不敢轻举妄动，就是摸不准这一点。但晏博斋动用燕王废园养奸一事，却让章清亭看清了迷津。

    若晏博斋果真是奉了皇命所以豢养的这些武林人物，将人藏在哪里不行，为什么要冒天下之大不韪，将人藏在燕王府第？

    不管怎么说，这都是被皇帝囚杀的亲兄弟家，皇帝再怎么深谋远虑，也不会动用这样一块摆明会给自己添堵的地方来办事。他宁可封着不动，也绝用这样的一块地方来豢养从前燕王府的人。那不纯粹给自己找抽么？

    既然晏博斋干这样的事情并未得到皇帝的许可，也就是说，不管他曾经有没有用这批人替皇上卖过命，皇上都不会领他这个情。

    作为君王，尤其是年轻的雄心勃勃要干出一番大事业的帝王，他最忌讳的是什么？便是从前功臣们的居功自傲和自以为是。

    而孟瞻也提到皇上有意对晏孟两家的打压，那么章清亭有理由确信，她可以作为一个毫不知情的小老姓，来告这一状。再适时牵出姜绮红未婚夫的案，更能够以情动人。并还王泰初一个公道。

    试想，以姜绮红这么多年来忍辱负重，孝义全双的所作所为，完全够得上烈女节妇的标准了。不管此案别的如何发落，但能将王家平反，便能传出一道当朝佳话来。

    经大伙儿商议分析，若是有了这样的事情掩盖，姓会更加的津津乐道，从而抵消部分皇帝对她们告御状这种激烈行径的不满情绪，能够更加心平气和的处置此事。

    果然，皇帝看完了章清亭的状纸，思忖再后，派出御林军去查抄燕王府。如果章清亭说的全是真的，那么现场就一定留有证据。

    御林军是皇帝的亲信军队，此番差使又来得突然，指挥便由御前行走的亲信侍卫负责统领，这便大的减少了行动的被*扰性。

    当然，就算是有知道的人，谁也不敢在这个节骨眼上往枪口上撞，一律恨不得躲得越远越好，免得皇上一个不忿，寻他们的把柄。

    晏博斋今日听说有人击响了登闻鼓，当即就紧张起来。他生性谨慎，觉得不管去告御状的人到底是谁，为了稳妥起见，都应该让燕王府的人尽快撤离。到底是些见不得光的人和事，又从那儿刚送走了赵玉莲二人，若是京城闹腾起来了，行事小心一点总是没错了。

    赵成材中午吃了碗汤泡饭后，正在完成他那袋烟的任务，却见本该在午睡的春梅忽地慌慌张张的楼上了下来，“赵先生，赵先生”

    这是么？赵成材听着却是心头一喜，难道救他的人来了？

    春梅也不知情，只是抓紧时间道，“老爷吩咐人来通知，说是要马上转移，也不知要带我们上哪儿去”

    她朝屋顶开气眼的方向瞧了瞧，才低声道，“他们这会都在忙着，没人监视，我打算趁乱逃走，过来是特意跟你说一声的。你走的动么？要不要跟我一起逃？”

    昨儿夜里，趁着监视之人睡着之际，春梅悄悄溜进来和赵成材说起自己的，想找人商量个主意。

    听她这么一说，赵成材也觉得以晏博斋的为人，十九会杀她灭口，帮她琢磨了一回。原本出的主意是借口赵成材要买什么东西，看能否打发春梅出去一趟，助她逃跑。可没想到，他们的计策还没用上，这变故却突然发生了。

    赵成材迅速做出判断，“我这样怎么可能走得了？你就别管我了，抓着机会赶紧逃吧”想想又道，“先别急着往外跑，万一撞上人可没你好果吃的在院里找个地方躲一躲，等他们都走了，你再出去”

    春梅点头，“那我就先走了啊”

    她才转身，却听楼上已经传来急促的脚步之声。顿时吓得脸都黄了，却是赵成材头脑还算清醒，眼见，性高声道，“那到了新地方，还有这烟吸么？”

    “有当然有”春梅会意，忙不迭的用力点头，手忙脚乱的收拾着东西。

    等楼上的人冲下来，瞧见的就是这么一副“正常”的场景。头前一人面色阴鸷的瞧了春梅一眼，指挥后头的两人抬着个软兜过来，“赵先生，走吧”

    “好啊”赵成材嘴里应着，却见那人看向春梅的背影目露凶光，挥刀就捅，不由大惊，“你要做什么？”

    春梅因他提醒，倒是一下避开了，只是吓得一屁股跌坐在地，连话也说不出来。

    那人心狠手辣，毫不留情，提刀便要对着她心窝刺去，赵成材勉力从床上扑了下来护着，“你别杀她”

    “赵先生，你就别多管闲事了我们也是奉命行事的。”那人正想把他一把推开，楼上又有人下来了。

    “怎么还没弄好？好象有官兵冲咱们这个方向来了”

    什么？待反应过来之后，赵成材是心中狂喜却是立即想到，官兵虽然来了，可是他一个弱书生能斗得过这伙穷凶恶之徒么？若是稍有不慎，被他们一刀可就了结了。不如先保住性命，假意随他们离去，只盼官兵来得神速，快拦下他们才好。

    于是便道，“你们若是杀了她，给官兵发现，会给晏大人惹麻烦的不如带她一起走，这事由我担着，回头我跟晏大人说去”

    那几人面面相觑，赵成材说的不错，事到如今，也只能先这么办了。

    为那人当机立断，吩咐手下扔了软兜，“别要这劳什，你背着他，你拉着她，赶紧走”

    几人依言行事，迅速将他二人带出地窖。

    赵成材长久未见日光，乍一出来，眼睛还有些受不了，紧紧闭上，连这地方的情形都没看清，就给人当麻袋似的扔到马鞍后头，风驰电掣般扬长而去。

    他心里那个窝火哟这些当兵的，怎么就不能再来快一步呢？

    当御林军来到燕王府时，虽然扑了个空，但却出大量有人住过的痕迹，还有牢房里那块刻了字的地，和章清亭描述相当吻合。而皇上派出的御医也去检查了贺玉堂和赵玉莲的伤势，确实没有丝毫作伪的成分。

    这儿还有一位举杜聿寒，已经事先和众人通好了气，也不用他说谎，只代大舅来到御前，将元宵当晚发生之事源源本本说个清楚。有读书人说话，事情就更加令人信服了。

    只美中不足的是，晏博斋是警觉，提前行动了一步，什么人也没抓到，而在燕王府里，什么与他有关的东西也没留下。

    就是赵玉莲在那儿几日，也是从未见过他的庐山真面目，心里知道是一回事，但没有证据，就什么也不能说。