
    ﻿    （四九四）更庆祝！]

    赵王氏的心病无他，其实归根结底就一个，“我不过是想让她服个软，谁知道她那么硬气的？”

    她哪能想得到，章清亭宁肯和离也不跟自己服个软求个情，这让赵王氏可？

    牛姨妈无奈的摇头，“你还说你不逞强，你这就是见不得人家比你强了所以变着法想压制住人家，总觉得自己是婆婆，从前家里家外又全是你说了算，旁人总赞你能干有本事，她又是晚辈，你就觉得自己应该比她更厉害才是。可冷不丁的发现，原来这个家里就算没有你，可有了她之后，竟然处处都比你当家时更强了，所以你就不高兴了。总觉得自己被她比下去了，于是就更咽不下这口气，老想在她面前树起婆婆的威风来，把她压到你底下去。你说，你是不是就是这般心理？”

    赵王氏给她说破心事，默不作声了。半晌才嘟囔着，“我也不是见不得她好，只是……只是她也不把我放在眼里了”

    牛姨妈当即追问，“那你要人家怎么把你放在眼里？成天磕头请安，干点芝麻绿豆大的事情都得问过你的意思？我的大姐，你自己想想，这可能吗？”

    她叹了口气，语重心长的劝道，“咱们这么多年的老了，难道我还不了解你？只是从前吧，有些事情我看到了，可我不能说，因为我若是说重了，一个伤咱们姐妹和气，二个更加的让你误会成材媳妇。可是今儿，有些话我真不能不说了。咱们现在啊，就当自己都不是这家人了，跳出这个家来再看看你和她。成材媳妇自进了你赵家的门，做了多少事情？就算是你觉得她有些方面可能不大如你的意，但你能不能承认，她是个非常能干的好媳妇？”

    赵王氏顿了一顿，才终于点了头，“这点我承认。”

    牛姨妈如抽丝剥茧般细细分析，“那你再想想，若是当初把你放到她那个位置，就从她进门时开始，你有没有本事在这么几年里置下这么大的家业，把姐夫也供成状元爷？”

    赵王氏想起老实巴交的赵老实，噗哧笑了，“怎么可能？你姐夫连字都不认识”

    “那他若也是个秀才，你就有这本事了么？”

    这一问，可当真把赵王氏问得一哽，久久都答不出来。

    她从前是无数的想过，如果她易地而处，去经营绝味斋，去盖胡同，去管理马场，肯定也能做得很好。但是，那一切都有个前提，就是她有了绝味斋，她有了胡同，她有了马场才行。可若是这些东西全部都没有，她还能有什么作为？

    章清亭刚进门的时候，手上不过是靠打马吊赢来的那一点银，就是全给了赵王氏，估计那时也就是拿去多置了几亩地，然后老老实实辛勤耕种，至多一家混个温饱，就是再强一点，也就是奔个小康而已。

    要有现在的富贵，赵王氏说心里话，她真的是做梦也不敢想的。可是章清亭做到了，不仅做到了，而且干得漂亮

    她在这一点上是真心的赞服，就算赵王氏有一千一万个理由觉得这个媳妇不好，但唯有这一点，她是实实在在的满意，甚至可以说是相当满意

    牛姨妈再问，“如果咱们再换一下，你是张罗氏，你就是成材媳妇的亲娘，你再看她，那是什么感觉？”

    嗬哟赵王氏不敢想了，若是那样的话，恐怕她都得嫌弃自己儿，配不上这么好的闺女

    牛姨妈见她脸色变了又变，嘴皮掀动了半天，却是啥也说不出来，便知她心思了，微微一笑，“说不出话来了吧？成材媳妇从那么个穷家破户开始，手上啥也没有，愣是给她整出现在的家业来，这不管是在谁家做媳妇，都只有一句话，祖上烧高香啊你再看看，她是那只顾赚钱，只顾自己小家的人么？看看老张家从前啥德性，现在啥德性？你再看你自己家的几个孩，成材就不用提了，只看玉兰。咱旁的也不提，你只说，你能教出现在这样能干的闺女么？她那新铺我去瞧了，虽然小了点，但我把话放在这儿，除非**，否则你这大闺女日后可不得了，绝对是要赚大钱的人你信不？”

    赵王氏还真不敢说不信

    不过她也觉得，赵玉兰日后的生活肯定会越来越好的，象现在她既要成亲，又要筹备新铺，居然一钱的心也不用她操，什么都打理得井井有条，让她确实是刮目相看了。而这些转变，的的确确都是章清亭带给她的。

    牛姨妈顺着这话又问了下来，“你再想想，成栋是一直你巴在身边，拼死拼活要替他争这争那的，他现在成什么样儿了？”

    这话可着实戳到赵王氏最痛的痛脚了，头一扭，眼泪都快下来了。

    牛姨妈深深叹了口气，“大姐，你别怨我把话说重了，故意提起他来磕碜你。其实成栋丢了，我心里也是一样的又急又气，也一样的替他担着心。只是你细想想，你放手不管的玉兰，她跟她嫂混在一起，现在咋样了？你留在身边的成栋，现在又咋样了？

    我这个真不是说你不好，故意想教坏孩。咱都是做父母的，可能安这样心眼么？只是你真得好好想一想，为什么会出现这样的情形？你再把眼睛睁开，看看成材媳妇从前是怎么对待金宝的，现在他怎么样了。你再想想她从前是怎么安排成栋，又给你拒绝，弄成现在这境地的，你就该明白了。

    大姐呀，若说成材媳妇一点没她的私心，我也不相信。但是做为局外人来说，我真是觉得她已经尽量在自己的位置上做到公正了。咱们也都是做过人家媳妇的人，你再换过头来想一想。若你是她，你又会怎么对姐夫的亲兄弟？你不能总拿自己一个当娘的心去要求成材媳妇，说得难听一点，她要能做到那才有鬼呢”

    赵王氏低了头，抬起手背擦去眼角的泪，语带哽咽，“成栋……真是我害了那孩”

    牛姨妈安抚的拍着她的背，“你的心情其实我最能理解你对成栋不过是偏心，可我就一个旺儿，还是那样的。你以为我不想把他安排得好好的，把全天下最好的东西都留给他么？就是玉莲，说句私心话，我把她放了，这心里也是七上八下的。恐怕不到我闭眼的那会儿，这辈我都不能安心。可是就他这样，我也能明白一个道理。你给孩留下金山银山，也不如他自己有个糊口混饭的本事。我都能狠下心来送旺儿上京城治病艺，你怎么对成栋就做不到呢？等着把他找回来，你这毛病，真得好好改一改。”

    赵王氏给说得羞惭不已，头都抬不起来。

    牛姨妈最后才道，“大姐啊，我今儿掏心挖肝的跟你说这些，是真不愿意看成材和他媳妇两口继续这么牛郎织女的，相会无期。”

    这儿赵王氏可真得说上两句了，“可我都上她们家提好几回亲了，她硬是不答应，我能怎么办？”

    牛姨妈反问，“那你觉得你去一说，人家就该轻易答应的么？咱们换作她来说，辛辛苦苦，费心巴力的把家业置起来，把相公也供得读书读出息了。刚给他生了个女儿，婆婆突然就一棒打了下来，说，说要给他相公纳妾，然后还要他们和离，你说她心里该多憋屈？”

    赵王氏哑巴了，半晌才道，“那你说怎么办？我也不是不想让他们和好，总不能让我去给她磕头认错吧？那我可真做不到”

    牛姨妈抿嘴一笑，“谁让你干那个去了？成材媳妇也不是那不知礼的人。若不然的话，她早八年就跟你们家断了联系，连见都不会见你们了。哪象现在，还好颜好色的容你进门，听你，不大棒赶出去才怪”

    赵王氏当即追问，“那她到底要我干什么，才肯允了这亲事？”

    牛姨妈笑了，“你这会知道着急了？”

    赵王氏拉长了脸，“你要知道就告诉我呗都多大年纪了，还跟我打哑谜。”

    牛姨妈卖起了关，“我哪儿知道啊？成材媳妇嘴紧得很，从来没提过。”

    赵王氏一拍大腿，“她没提，你可以去问问她呀？你不跟她挺好的么？你问了赶紧来告诉我不就得了？”

    牛姨妈白她一眼，拒绝了，“这话啊，我可不问”

    “为啥？”赵王氏不解。

    牛姨妈两手一摊，“这明摆着的事情，非要问她做什么？”

    赵王氏更着急了，“啥事情呀？你就痛快说出来不就得了？”

    牛姨妈却自一笑，“这事情还真不能说，得你自己悟出来。你要是悟不出来，就证明你那心思还没想到那地方去，我说了你也做不到，纵是勉强应承了，也是虚的。”

    赵王氏急得抓心挠肝，“什么虚的实的，你看你这人，咋这不痛快呢？成心憋死我啊？”

    牛姨妈可不信她会被憋死，“你细琢磨琢磨我方才的话吧你要琢磨不出来，你家成材讨不回媳妇，就全是你的责任”

    (ps顺便替咱的新书《家有鲜妻》宣传下，这是正牌杀猪女勇闯大宅门，小蜻蜓恶斗纨绔豹的故事。已经不瘦鸟，正努力养肥中，请多多捧场。再补一句，两本书都双更的日，桂真是过得充实了^^)。

    更多到，地址