
    ﻿    （四**）给媳妇的

    听赵老实提起，赵王氏也觉得有些惭愧了。

    自打章清亭进了门，说句难听点的话，就除了那二两银，他们还真没有给她扯过一尺布，置过一双鞋。反而总是这媳妇给他们置衣买裳，添米加炭，虽说这里头也有儿的功劳，但赵王氏心里清楚，这家的兴起，章清亭是出了大力气的。

    可是，数数手里的银，赵王氏有些为难了，“这儿虽有一多两，但咱们要留些日常使费。还有玉莲那儿得预备着，万一她的亲事说成了，也得给她准备些东西。万一等不到明年这时节，那咱岂不是又得抓瞎？到时找成材要，也是添了他的麻烦。再者说，媳妇为人又挑剔，寻常东西她也看不上眼，要是打饰的话，弄得小里小气的，咱也送不出手呀”

    老伴说是也有道理，赵老实皱眉帮着一起想了想，也没个好主意。

    到底最后还是赵王氏自己想到了，“要不，你说咱们给她挑几块衣料中不？就在她家后头的绸缎铺里，给她扯两身夏天的衣料。对了，给喜妞的也要，别老说咱们不心疼孙女。咱只管付钱，让她自己喜欢什么就去做什么，这样行么？”

    赵老实一拍大腿，喜形于色，“还是你有办法她们年轻人跟咱们想得不一样，就咱们选了，她们也未必喜欢，这样最好了。到时付了钱，不过到她家去说一声就行了。真是好主意”

    得到老伴的肯定，赵王氏也自欢喜，但想着一人去赵家，未免有些不好意思，“那你得跟我一起去”

    这个没问题赵老实当即收拾收拾陪着她一块儿出门了。

    先去银楼，给赵玉兰挑了一对龙凤大金镯，虽然花色俗了点，但作为新嫁娘，却是最合适不过的。况且那个够份量，戴出来也体面，万一日后有啥青黄不接的时候，也能救个急，庄户人家可不图的就是这样实用么？

    赵老实瞧老伴摸着那大金镯爱不释手，心中有些歉意，“孩她娘，现在咱们家日也好过了，等手头再宽裕些，我们再来，给你也置一套，你喜欢什么就买什么”

    “真的？”赵王氏还真有几分期待了。

    赵老实拍板了，“这有啥？说定了”

    赵王氏乐开了花，“那我可记着了你到时可不许说嘴”

    赵老实瞥她一眼，“都一把年纪了，我是那种人么？”

    赵王氏欢欢喜喜付了银，将那对金镯贴身藏仔细了，老两口就去了绸缎庄。

    挑了挑料，算了算大概做一身大概要多少钱，怕章清亭看不中，给她们母女俩各付了两身最好的。

    赵老实想着这大的，老伴也没做身新衣裳，便道，“要不你也做一身吧，这玉兰出嫁，你也得收拾收拾，招呼客人的不是？”

    赵王氏算了算银还够，“那咱们一人做一身吧，咱做便宜点的，再给玉莲和成材也挑一身好的。”

    赵老实想想就问了，“那咱都做了，家里的两个要做么？”

    赵王氏脸拉得老长，“凭啥给她们做？我瞧她们箱里的衣裳可不少呢现在成栋又不在家，她们打扮了给谁看去啊？不做就是要做也等年下再说。”

    不过她想了一想，“给南瓜扯点料做一件吧，到时咱带他出来热闹热闹。”

    赵老实觉着不好，“既然大人不做了，那给芽儿也做一身吧，那丫头看着也挺可怜的，在家也乖，她还那么点小，也费不了多少布。”

    赵王氏也不是狠心之人，点头应了。给一家人各自挑了新衣，只儿女的都付了钱让他们自己来挑，他们的就剪了料回去自己动手。

    这边东西都买定了，老两口又出来买了只大西瓜，抱着进了张家。

    张家快要盖新房了，有些事还得张发财出去张罗，屋内只张罗氏带着丫头在家，见他们来了，也不意外，“哟爷爷奶奶又来看孙女了？这是去买东西了？”

    “是啊玉兰要成亲了，总有些东西要准备的，顺就瞧瞧你们，这西瓜是送你们吃着玩儿的。”

    张罗氏客气几句收下，又给他们倒了茶。

    二老坐下来抱了抱孙女，逗孩玩了一会儿，赵王氏将买了衣料的票递给她，“这是给喜妞和她娘做的新衣裳，让妞儿她娘有空时自己去挑挑吧。成材的这件也给她了，她眼光好，比我们选的都强些。”

    这个张罗氏可老实不客气的就收下了，做长辈的给晚辈买几件新衣裳，那不是很应该的么？

    “这可让你们破费了，玉兰那边都准备好了么？”

    “都差不多了。你们家房哪天动工？到时一定来帮忙。”

    拉了几句家常，逗弄了小喜妞一会儿，他们也就准备告辞了。

    却见张家正好又有客上门了，一个小厮进来说话，“我是街口贺家的人，我们大爷让我来问一声，张夫人晚上有事么？他想过来拜访一下。”

    张罗氏当即热情的点头，“可以呀晚上她们都回来的，今儿也没听说有什么事。”

    小厮作了个揖告辞了，“那就谢谢张大婶了，晚上我们家大爷必到”

    赵王氏心里纳闷了，这贺玉堂大晚上的来找章清亭干嘛？

    回去的上她还嘀咕着，赵老实却不以为然的道，“兴许是有生意上的事情，有啥好的？”

    赵王氏却异常警惕，“要是有生意上的事情，上马场去说说不行么？非得晚上跑家里来的？”

    “也许白天人家也有事呢，你别又多心了”赵老实可不想闹出什么误会来。

    赵王氏却仍是有些担心，“那个贺玉堂可还没成亲呢你咋一点不知道着急？从前他好象就跟媳妇关系不错，现在一个男未婚，一个女未嫁的，又是同行，会不会有点啥？”

    “不至于吧？”赵老实给她说得有点怀疑了，可琢磨了一会儿又摆了摆手，“那上京城的时候，还全亏了人家帮忙照应呢，要真有啥，成材能不知道？你别想多了。”

    赵王氏想想似乎也是，暂且放下心头的疑惑，却是很有些郁闷，“你说媳妇她到底怎么回事？怎么就是不松口呢？她到底在等什么？”

    “你瞧你又着急了”赵老实摇了摇头，“成材不说了等新房盖起来再说么？现在八字还没一撇了，瞧把你就急成这样了”

    赵王氏给呛得不作声了。

    二人回家，柳芳一开门，就瞧见他们手里的新衣料了。当下惊喜起来，“买了新料啊？”

    她伸手就想去接，赵王氏却冷冷的呛了一句，“没你的份儿”

    柳芳立时就僵在那儿了，哭不得笑不得，赵老实递上小孩衣料，缓和了一句，“这是给南瓜和芽儿的。”

    赵王氏冷冷的吩咐，“赶紧把南瓜的衣裳赶出来，他大姑成亲那天要穿的。”

    柳芳闷不吭声的接了衣料回屋了，忿忿的往炕头上一扔，气得火烧火燎。赵玉兰成亲，老的小的都做了新衣裳，凭什么不给她做？难道她就不出门了么？

    赵王氏还真的就是打的这个主意，酒席婚宴，乡邻聚集，总有些龙蛇混杂，良莠不分，象柳芳杨小桃这样的小媳妇最好还是不要去抛头露面了，就在家里看着家便完了。

    可柳芳哪里知道她的安排？心中气归气，一时拿起孩衣料来看，虽然不是好的，但也不差了。尤其是给芽儿选的那身桃红色的，非常娇艳，做给小闺女穿，肯定衬得小丫头唇红齿白，娇嫩可爱。

    柳芳自己对着镜比比，心下也自喜欢，可就是料少了点，但若是给自己做件坎肩倒是够的。可赵王氏都说了，这是给孩的，自己拿来做了好么？

    管她呢柳芳心想，给南瓜做的她不能动。给自己女儿做的又怕什么？到时把自己哪件旧衣裳拆了给芽儿改一件，这新料就留给自己穿吧她都许久没做过新衣裳了，难得有个机会出来见见人，怎么也得收拾收拾才行。

    晚上，章清亭回了家，听说赵王氏给她做衣裳了，倒是当真惊讶了一回，“真是她给的？”

    “可不是？难得铁公鸡拔了一回毛，让你带妞儿自己到后头店里去选，说钱都付了。我去问了，还真是的，都按上色付的钱，她倒果真大方了一回”张罗氏也觉得稀奇，递上那票作证，“这儿还有成材的一套，让你顺便也给他选一件。”

    章清亭心中微微有些动容，暗自揣测，这到底是赵王氏的意思，还是赵成材的意思？若是赵成材的主意那就没什么可说的，若是赵王氏的主意倒当真让人有些刮目相看了。

    “对了”张罗氏还想起一事，“那巷口的贺家大爷还打发人来说，晚上要来找你的，说是有事呢”

    章清亭微微一笑，略猜到几分了。赶紧吃了饭，又收拾好了客厅，备上香茗，恭迎客人的到来。

    （今天有加更哦，中午老时间放送。）。

    p站的域名神马的全部拼音shen+ma+xiao+shuo然后就是.了，非常好记。