
    ﻿

    （四八八）

    晚饭后，章清亭正与家人在院里纳凉消暑，张罗氏忽地想起一事，“对了，今儿成材还送了封信回来，说是给你的。”

    章清亭一愣，他有什么事不能回来说，还写的什么信？难不成是新房的图纸？

    张罗氏已经翻了信出来，章清亭完全没放在心上，连眼皮都没扫一眼，继续低头喝着冰凉清甜的绿豆汤，吩咐弟弟，“元宝，念”

    元宝拆了信，就着屋里透出来的稀薄灯光，字正腔圆的开始念了，“爱妻见字如晤……”

    噗听完这六个字，章清亭一口绿豆汤就直直的喷了出来，溅了正在竹床上玩耍的小喜妞一脸。

    小妮一愣，这是怎么了？

    全家人哄堂大笑，张元宝挠头，“大姐，还念么？”

    “念快念”张发财促狭的催促着小儿。

    “不……咳咳……不许念”有几粒绿豆皮呛到气管里，章清亭一阵剧烈咳嗽，不知是给呛得，还是给羞得面红耳赤。

    “快给我瞧瞧”张银宝顽皮的凑了上去。

    方明珠忍俊不禁，咯咯笑了起来，“银宝你们可小心些，现在瞧了，一会儿大姐急了可是要打人的”

    “都不许看”章清亭扔下绿豆汤碗，连女儿的花猫脸也顾不得，便上来抢书信了。

    她在家里可是绝对的权威，不待她动手，元宝赶紧乖乖的递了上去。张发财还问，“赵老师都给你姐写啥了？”

    张银宝嘿嘿直笑，趴老爹耳边悄悄道，“”

    张发财乐不可支，“那小怎么也坏了？居然写这种东西”

    “这是……怎么了？”赵老实送菜过来，先在外头敲门，却听见里头笑声，又没人应他，便自己推开虚掩的门进来了。却听他们提到儿，还笑得东倒西歪的。

    他这突然出现，让章清亭更觉得窘了分，勉强行了个礼，抓着信抱起女儿就躲回楼上去了。

    赵老实不解其意，张发财心情大好，上前拉他坐下，一起喝绿豆汤，“您怎么有空过来了？”

    赵老实先说起正事，“哦，我听卫管事说起你们家要盖新房了，便想着问问你们哪天动工，到时我们也来帮忙。”犹自追问，“你们笑什么呢？”

    “没什么”张发财想想还是替孩们遮掩了过去，岔开话题，“谢谢你们了，房那儿也没有什么好帮忙的，卫管事那儿人手已经安排够了，到时我们也就做点吃的喝的送去就得了”

    赵老实见那笑的事情问不出来实话，也就算了，却坚持要来帮忙，“盖房怎么可能没事？你们可别跟咱们客气，有什么要帮忙的就直说。象你们家还有生意，哪里不忙的？毕竟是一辈的大事，还是仔细些的好那要不咱就这么说定了啊，到时只要咱们家抽得出空来，就天天帮你去工地上帮忙”

    张发财再要推辞，赵老实却坚持不肯。他本就话少，口两口喝完了绿豆汤，道了谢字转身就走，张发财也不好过于拂逆人家的好意，只得随他去了。

    赵老实出了这边门，转身又进了隔壁，找到赵成材打听，“成材，你听见没，今儿你媳妇收到封信，一家都在那里乐呵着呢见我去了，你媳妇又不好意思的了，你说他们在笑啥呢？”

    “是么？”赵成材很是惊喜，转瞬一想却不对劲，他写的是情书呀，怎么让一家都乐呵起来？难道是拆给大家瞧了？呀，章清亭可不是那种喜欢显摆炫耀之人。算了，反正都是一家，也没什么好丢脸的。就算是给大家茶余饭后开开心，也无伤大雅。

    “爹您放心，那没什么，不过是我给媳妇写了封信。”

    哦赵老实听到这里终于放心了，“那就没事了。对了，你老丈人家啥时开始盖新房，你可也得回去帮忙，放勤快些，知道么？我和你母亲可都是要去的。”

    赵成材当然知道其中道理，“那就辛苦你们二老了”

    “没事，这也是应该的对了，我们家的新房在哪儿呢？离你老丈人家远么？”

    赵成材一拍脑袋，“瞧我这记性成天忙忙碌碌的，都忘了跟您说了。最后的地方差不多勘定了，离他们家很近，走也不过一盏茶的工夫，日后走起亲戚来，可方便着呢”

    “那就好”赵老实很满意的走了。

    赵成材一笑，想来那封信的效果不错，他开始提笔写他的第二封情书。

    他是想得很开，可回到房间的章清亭还半天捂着滚烫的脸不敢点灯。真是丢死人了这死秀才写什么不好，偏给她写这种东西

    小喜妞给放在床上，半天不见娘点灯，有些怕黑的咿咿哦哦叫了起来。章清亭这才想起屋里有个孩，赶紧起身点了灯，再瞧见女儿那一脸的花猫样，不觉有些好笑。

    “妞儿，你说你爹怎么这么讨厌的？”她一面给宝贝女儿打水洗脸，一面自顾自的抱怨着，“真是不害臊居然写这样东西来，也不说提前打个招呼，让人家都瞧见了，可不都得笑话了，让我往后还怎么见人？”

    哦？喜妞听不大懂，睁大了清澈的眼睛瞧着娘亲。

    章清亭忽又脸红了一红，小小声的问，“要不，咱们看看可好？”

    小喜妞没有意见，啊啊呜呜的叫着，管你说她同意也好，不同意也罢，反正也没个对证。

    真的要打开信纸了，章清亭的脸更红了，心怦怦直跳，瞧着那封信，似象会咬人一般，半天才伸手去取了过来。

    才瞧了两行，那脸就更红了，但嘴角却忍不住泛起了笑。一面看，一面轻轻嗔着，“真是的上哪儿这么多的油嘴滑舌来？”

    小喜妞当然无法回答，好奇的抓着章清亭看完的信纸瞅着，只可惜一个字也。只闻着墨香味道似乎不错，就抓起往小嘴里塞。

    “哎呀”章清亭赶紧把信纸抢下来，可还是有一角给女儿的口水濡湿了，渗进去晕了几个字。

    “小馋猫”章清亭鼓起脸凶着女儿，“一点都不知道爱干净，这些东西是能吃的么？”

    不能么？小喜妞好奇的瞧着娘亲，一派天真无邪。

    章清亭又忍不住亲了女儿一记，逗得小喜妞当即咧开粉红色的小嘴巴绽放了笑颜。将信纸上的口水晾干，折起来，仍是平平整整的装回信封里。章清亭也笑了，笑得满足而甜蜜。

    第二日一早，赵成材上书院之前，又亲手送上一封信进来。

    这回全家人都知道是什么了，张发财笑呵呵的交到女儿手上，“给你的，收好啰”

    章清亭脸上一红，只狠狠嗔了赵成材一眼，便转身锁回楼上的房间里，却是连抱怨也没有留下一句。

    赵成材瞧媳妇这表情，就知道李鸿那法还是奏效了。看来这情书呀，真得天天坚持写下去

    高高兴兴到了书院，陈师爷又告诉他一个好消息，郡守大人已经定了时间，要亲来参观他们扎兰书院了

    “听说这回可不光是人来的，还带了不少资助，想在咱们扎兰堡这儿办个试点，以后孩们的费，可能全都能免了托赖着你的福，连咱们老师的工钱，也能往上涨一涨呢”

    这消息可真是鼓舞人心，虽然赵成材是带着皇上那御赐的那批金银回的家乡，但这笔钱到底怎么用，还真不是他一人说了算的。

    还有孟瞻，晏博等人资助的善款，加起来也有不少。赵成材一回来就全都交了公，这么大笔款可能干不少事了，都想把这笔钱用好，造福后代孙。

    这边暂且按下不表，匆匆数日一过，赵家的旧房翻新便完成了。赵成材如数付了工钱，又准备了礼金酬谢卫管事等人。

    赵王氏头一回嫁女没弄好，心中一直愧疚不已。此次异常尽心尽力，将花卉家具买了回来，给赵玉兰把新房布置得漂漂亮亮的，处处装点得焕然一新。

    待赵玉兰把大嫂，还有自己置办的一些嫁妆拖回来摆上，赵王氏犹自觉得不够，正好胡同下一年的租钱回来了，她便拿着该他们老两口的那一份，又要给赵玉兰置办一套嫁妆。

    赵玉兰原说不要，“我这金银饰，四季衣裳什么都有了您再给我弄那么些，我穿都穿不过来，不白放着浪费么？您二老还是收自己手里，慢慢用吧。”

    赵王氏却异常坚持，“你那些是你嫂和你自己置办下的东西，这可是爹娘的一番心意。你要是怕衣裳多用不了，娘就再给你买几件饰，那东西多存些又怕什么？”

    赵玉兰还待推辞，“我这又不是大户人家的千金小姐，有就行了，要那么多干什么？”

    赵老实却也不肯，“你就让你母亲去办吧，也是尽咱们的一份心。”

    赵玉兰知是爹娘心中愧疚，只是千叮咛万嘱咐，“可千万别破费了”

    这日赵王氏拿着钱要去给女儿买饰了，赵老实突然想起，“要不你给媳妇也打一件吧，认真说起来，咱还从来没有送过什么东西给她呢”

    赵王氏听得一怔，心中却是一动。要送她么？。

    79阅读网提醒：在“79免费”或“79阅读网”可以迅速找到我们