
    （四七五）福气

    晏博文带着人出现的时候，当真把许多人都着实吓了一跳。那坐在软兜之中，面色苍白病怏怏的女子是谁？

    因人多嘴杂，孟子瞻并不在外头说出真相，只含糊介绍一句，“这位是永昌侯府的宁小姐。”

    等请了章清亭夫妻进了房，宁小姐主动承认，“我就是宁亦安。”

    啊？二人惊悚了，不是说她已经死了么？怎么会死而复生？

    其实这件事连晏博文一直都不知情。当日孟子瞻带人救下宁三小姐主仆时，确实看着她似乎已经气绝，可急急忙忙送回了宁府之后，大夫却诊出宁三小姐还有一丝气在，不过已是回天乏术。

    宁老侯爷心疼这个女儿一生命苦，毕竟是骨肉至亲，不忍心什么都不做，就让她走得这么凄凉，当即让人取出府中珍藏的百年紫参给女儿煎了服下，没想到居然吊住了宁亦安的一口气。

    当时因为情况危急，说不好宁亦安随时就可能会没命，而且为着她的闺誉，孟子瞻就大胆的提出一个让宁亦安诈死的建议。

    若是宁三姑娘已死，即便是将她再救回来，她就不用再背负着从前那种名声，甚至都不用远离父母，便可以作为宁府的远亲来谈婚论嫁，重获新生。

    宁老侯爷和夫人思之再三，最后决定听从孟子瞻的建议，私心也想着或许能用白事来冲一冲，反而可以救女儿一命。所以丧事照常举行，但宁亦安却藏在府中静养。

    否则，堂堂侯府平白折了一位千金，就是再不济也要拼着跟晏博斋闹上一场，怎么可能这么容易就息事宁人？

    这也是孟子瞻几次拦着，不许晏博文去宁府探视的真实原因，就是怕他瞧出端倪，反而坏了事。

    真是多亏得家中底子厚，那参汤等物是如流水般成日介给她灌下去，宁亦安昏迷了差不多一个月，终于睁开了眼睛。

    曾经生死之后，侯爷和夫人对这个女儿是格外的怜惜。很快就依着孟子瞻之计，给她重新定了名分。还舍不得委屈她作亲戚，对外仍说是女儿，只改了生辰，重报了名字，扯个谎说是自幼体弱多病，所以养在外头，不方便见人而已。

    京中贵族这种事情本来就稀松平常，人家都在猜想多半是老侯爷的私生女。而且宁亦安在金玉庵苦修数年，面貌与从前已有些不同，再经历大病，更是脱了人形，是以无人过多猜疑。纵是有人怀疑嘀咕几句，旁人想着那位三小姐着实可怜，嚼几句舌头根子也便完事。

    直等着晏博斋已死，晏博文重归晏府之后，孟子瞻才将此事转告于他。晏博文当即回家和外祖舅舅们商量，决意迎娶这命运多舛的宁亦安，也算是为自己当年的罪过做点补偿。

    宁府倒也没有太大的意见，他们本来就希望女儿康复之后能如常人般嫁人生子，有个好归宿。只唯有一点遗憾，宁亦安伤势过重，几乎不可能再有子嗣了。

    但晏博文在宁家父母前立下重誓，此生绝对只有宁亦安一个正妻，就是日后为了子嗣不得不纳妾，也必须是宁府指定的人选。而第一个男孩和女孩，一定会过继到宁亦安的名下，作为她的孩子，由她亲自抚育。

    这么一说，宁府再没有什么可挑剔的了。反正晏博文还要守三年的孝，而宁亦安也还要好好调养，于是便把亲事先订了下来。

    此时听孟子瞻娓娓道来，二人是唏嘘不已。而今日若不是因为是给章清亭夫妻饯行，晏博文是绝不会专程劳烦宁亦安出来受累的。

    “你们二位，可是我和晏家的大恩人，当受我们一拜”

    章清亭急忙上前拦着，“万万不可如此宁小姐身子还未恢复，怎可行此大礼？再说要谢的话，我们该谢你的地方可也不少呢”

    可宁亦安还是拜了下去，“张夫人，你们的事，博文都跟我说过了，如果当年没有你们的善心，现在的他还不知飘零何处，而我仍是相伴青灯古佛，所以这个礼，我们必须拜，您二位也受得起否则，我们一生都不会安心。”

    她都如此说了，章清亭倒不好拦着，只得侧开身子虚虚的受了一礼，就再不许了。

    既然人已到齐，孟子瞻便命人开了宴。

    晏博文只略坐一坐，以茶代酒虚应了个景儿便起身告辞，众人明白宁亦安身子不好，也都能体谅。

    走前，晏博文冲未婚妻眼神示意，宁亦安亲手捧出一只黑檀雕花螺钿的首饰盒，到了章清亭面前，“这里是婆婆的遗物，婆婆生前最疼的人便是博文，若是她老人家在天有灵知道是您当年大仁大义收留了她的儿子，又将他带回京城，一定不知道怎么感激才好。这几样都是她生前最珍爱的首饰，现送与夫人，不敢说报答夫人的再造之恩，也算是聊表我们一份心意。”

    晏博文也取出一张银票双手递给赵成材，“父亲生前便以教书育人为已任，若他知道赵大哥与他有相同的志向，定然也会慷慨解囊，共襄义举。”

    章清亭迅速做出决定，“银票可以收下，但首饰我不能要。这是裴夫人的遗物，怎好赠与外人？”

    宁亦安淡然一笑，“这也并非是纯粹感谢夫人，还有一层意思，是要与夫人添妆贺喜的，您可不能不收”

    这下说得章清亭脸上飞红，而玉真公主也过来凑趣，“这话说得好张姐姐，你就收下吧别说宁姐姐了，我也有礼物要送给你呢”

    一面说着，一面命人抬了早就准备好的几口大箱子进来，“这里有凤冠霞帔，锦帐云被，全是我精挑细选出来的，和我的嫁妆差不多呢”

    章清亭急急推辞，“那可逾矩了”

    玉真公主一笑，“洞房花烛，本来朝廷律法都不限令，你就放心拿去使吧”

    孟子瞻也笑着站了起来，“这么一说，倒显得我准备不足了，只有小小银票一张也是以作助学之资，不过我已经命人在家整理藏书，日后抄出一份来，全部送给扎兰学堂，以全当日学生们赠我长卷的美意。”

    哎呀，这可是个好东西赵成材深深一揖，“光这份礼物就抵过万金了”

    乔仲达呵呵一笑，“跟子瞻的礼物比起来，我可就落了俗套了。成材兄，你知道我是做生意的，自然比你们读书人要算计。我是这么打算的，你既然要办学堂，也不能光教诗书礼义。当然那个也得教，只是听说你们那儿也教学生一些刺绣或是农活，我便有个主意，看你那儿能不能再教些有兴趣的孩子们学些诸如航海、绘图等诸科百艺？你若是觉得可行，老师和教具那些都由我来提供了。若是将来他们愿意，我也十分欢迎来做我的伙计”

    赵成材听得大喜“若是如此，实乃我们一方子弟之福了”

    杜聿寒听得心潮澎湃，豁然起身，“成材兄，不知你还愿意接纳区区在下做个夫子？若是能建这样一所学校，纵是让我在其中扫地烹茶，也是愿意的”

    众人哈哈大笑，“堂堂进士不去当父母官，居然去做这些粗活，那才真正是暴殄天物呢”

    杜聿寒也被录上进士了，还差点委派了一个县令，但他自知读书是块料，做人还差得远，做官就更难了。于是跟贺玉堂商量之后，以寡母病弱，长姊尚未婚配为由请辞归乡。反正可选的人多，也没人太过留意他，是以大家现在有此一番说笑。

    不过赵成材见众人都这么支持自己办学，不禁热血沸腾起来。不能做官又如何？他做老师，可以教出官员，培养三百六十行的精英失之东篱，收之桑榆，谁又知道，他不能在别处收获同样丰硕甘美的果实？现下，办学之心更加坚定了。

    送走了晏博文和宁亦安，大家接着开怀畅饮。席间，孟子瞻眼见赵玉莲离席，也悄悄走了出来，“赵姑娘”

    赵玉莲微怔，转身一笑，“小孟大人，有事？”

    孟子瞻生平头一次认真跟女孩说这样的话，不禁微有些窘意，“能到旁边说几句话么？”

    赵玉莲一愣，随即点了点头，柔顺的随着他到一旁僻静的小径上。

    *光正好，树吐新绿，花绽娇容，蝴蝶蜜蜂嘤嘤嗡嗡，穿梭其中，不亦乐乎。

    孟子瞻又斟酌了一下，终于开口了，“我这一去边关，恐怕三年五载都回了了京城。所以我们家，想在此之前给我结一门亲事。”

    赵玉莲只觉得一股热意从脚心直烧上来，直红到耳根。头垂得更低了，半晌不敢出声。

    孟子瞻试探性的问了一句，“你……怎么看？”

    赵玉莲局促的拧着两只纤纤玉手，声如蚊蚋，“那，那不知是哪家的小姐能有这样的福气，真是……真是恭喜了。”

    到底不是那拖泥带水之人，孟子瞻认真问了出来，“如果，我想请你带给我这福气呢？”

    赵玉莲愣了，猛地抬起头来，直视着他，眼中满是不可置信。可孟子瞻的眼神明明白白告诉她，他是认真的。

    （推荐桂子新书《家有鲜妻》，盼收藏盼推荐）()