
    ﻿    （四六七）

    一瞧小厮手中的令牌，赵成材当即拄杖站了起来，一脸肃然，“走吧”

    悄悄从角门出来，倒是给赵成材预备了一乘小轿。不多时，带着他到了一处僻静茶楼，领着他进了房间，赵成材是见着来人就拜，“多谢大人一番提携之恩”

    晏博斋笑吟吟的客气，“赵先生何须如此客气？这可是你全凭真材实所得，圣上青睐所致。待得殿试之日，可得尺竿头，更进一步你可知道么？”

    瞧他眼窝微凹，想来这些天阅卷也是疲惫之。

    赵成材一揖到底，继续溜须拍马，“殿试之时，生自当尽力而为。不过若是没有大人的全力提携，生哪有今日？”

    其实赵成材能得个，晏博斋也颇感意外。赵成材的卷他见过，章还算中规中矩，没题，但却算不得出彩。他的本意是让他在贡士里夹个中不溜就完了，却未曾想，到了皇上手里，好家伙，看也不看就朱批了个第一出来。

    既然连皇上都如此示好，那他还真不能不来添上一把柴了。反正赵成材有把柄在自己手里，也不怕他日后不听自己使唤

    于是乎，晏博斋今日从考院出来，哪儿也没去，就直奔这儿来了。原想的是勉励了赵成材几句，拉拢拉拢人心便算了，未料赵成材却跟他提了个要求出来。

    “晏大人，有件事，生不知道当不当请您帮忙？”

    这么快就有事求我了么？晏博斋不以为忤，反而有点高兴。一个人只有他有所求，愿意向你提要求，才会把自己的弱点暴露在你的面前。

    “你说”

    “是这样的”赵成材呵呵干笑两声，做出一副有些猥琐的模样，“大人知道，我们家与死了的方老头家交好。那老头从前和我们家合伙做生意，其实也没出什么大力，却碍着面，什么都给他占了五成的份额去。现在那老头走了，就留下一个懵懂无知的小孙女。这么个小黄毛丫头，怎么守得住那份家财？这可不是生贪心他家的东西，而是不愿意让自己的心血给旁人占去所以晏大人，这就有件事要求到您了。”

    赵成材压低了声音，“那方老头的儿死了多年，却是尸骨未全，所以生就想恳请大人能否费心查查他儿尸骨的下落。”

    晏博斋已经猜出赵成材的意思了，微一挑眉，“你这是想……”

    “咱不也算是做件好事么”赵成材眼中颇有些贪婪之意，“只要生将这尸骨送回去，那小丫头不得死心塌地我的好？她这小小年纪，家里一个掌事的也没有，日后那不就全得我们家照应着？”

    似还怕他不愿意帮忙，赵成材拍着胸脯作出保证，“大人帮了生这个忙，一个积了德，二来日后生也定要代她多多的孝敬大人”

    晏博斋心中冷笑，原来也是个见财忘义之徒话是说得够漂亮的，却根本见人家老头死了就想打人家财产的主意了

    方天官那半副尸骨的确还在他的手上，这些时忙着一直没有处理。方德海已死，那东西也没了什么用处，既然赵成材想要，纵是送给他又有何妨？

    但是脸上却佯作怒色道，“难道本官还贪图她一个升斗小民的孝敬么？”

    赵成材赶紧打自己一耳光，“是生该死，说错话了”

    见他一副诚惶诚恐的模样，晏博斋才觉心理平衡些，又慢悠悠的道，“不过这个顺水人情倒是可以送给你，只要你日后好生替本官办事就行了，知道么？”

    “多谢大人”赵成材立即喜形于色，活脱脱一副财迷心窍的模样。

    晏博斋越发瞧不上他，要不是机缘巧合，非得靠此人洗脱嫌疑，他怎会与他合作？可皇上似乎对他也尚有几分好感，要不然也不会亲自朱批录取他的会元了。不过这想来也是一时之恩，应该不会长久。不过趁他现在正当红，还是要多加才是。

    略带几分不屑的从袖中掷出几张素笺，“殿试之时只考一道时务，这些俱是近期朝廷之中，皇上忧心的一些时务，你好生思量一番，到得金殿之上，可要好好应对，知道么？”

    “知道多谢大人”赵成材千恩万谢的接过了，恭送走了晏博斋，这才稍稍定下神来。

    那天章清亭让方明珠穿着一身重孝来见他，赵成材就知道是什么意思了。方德海把老命都搭上了，也只换回儿一副残缺不全的骸骨，实在是可怜了。这个忙别说是让他在晏博斋面前卑躬屈膝，就是让他忍受胯下之辱，他也得帮

    之前不提是因为在晏博斋面前没什么说话的份量，可现在不一样了，自己好歹得了个会元，就冲这个晏博斋也会对他另眼相看些。

    赵成材没估错，晏博斋当真把这事记在心上了。一回府，头一件事就是吩咐心腹将方明珠他爹的那半麻袋骸骨给赵成材送去，然后才步入内院。

    却未料一进来就见朱氏在院中大发雌威，训斥邱胜。见他进来，便上前告状，“老爷，这邱胜很不好。我方才因听着家下人抱怨月钱迟迟不发，便传他来问了问，可他却支支吾吾的说不清楚。于是我便让他取了家里的帐目来略瞧了一眼，竟有许多不明不白的地方。待要查问，他就推东推西，什么都说不清楚。妾身知道他是老爷提拔起来的人，不敢随意发落，只是把人堵在这里，等老爷回来发落。”

    晏博斋最近对邱胜本就有些不满，听朱氏如此一说，立时沉下脸来，“邱胜，夫人说的是不是真的？”

    邱胜跪下，哆哆嗦嗦的道，“小的……小的只是一时手急，借用了下……过几日一定还来”

    “你这奴才好大的狗胆”晏博斋气急，“拖出去打他四十大板，把那双手给我废了，看你还敢不敢做吃里爬外的事情来”

    朱氏忿忿不平的道，“老爷这么信任他，他却这样不守规矩，实在是其心可诛就是打他四十大板，仍是故态复萌？不如趁早打发了，请老爷另选贤能，恐怕家里还清静些”

    晏博斋为人，典型的只许州官放火，不许姓点灯。他自己出卖旁人可以，生平却最是忌恨别人对自己的背叛，就是钱财小事，也是不许。

    当下冷着脸发话，“那就打他四十大板，再把人撵出去，永不许回来”

    听了这话，朱氏和邱胜心里倒是松了口气。邱胜被拖下去打了顿板，在朱氏的授意下，却是，虽有些小伤，但不至于伤筋动骨。

    离了晏府，纵是挟了大量金银出走，但他为人刻薄，平素又多有积怨，没几年，竟落得潦倒不堪，晚景凄凉，也是他的报应。

    赵成材与晏博斋分手之后，想着来贺喜的人多，于是便在茶楼之中吃茶看戏，只消磨到日落西山了，才雇了小轿回去。

    在那大门外头，眼见仍围着不少要见自己的人，心下生厌，令人绕道欲从角门进去。却蓦地听到有个女的哀求带着泣音响起，“求求你了，让我进去吧我真的认得赵大哥，他会见我的”

    赵成材听着耳熟，一把撩开轿帘，借着那灯光看清了，在人群之后，那个一身布衣荆钗的女不正是春梅么？她怎么还在京城？

    赵成材看看左右，怕有眼线埋伏，叫一个小厮暗中看住了春梅，等自己先进去了，过了一时，才悄悄的把她领进院来。

    春梅见着他，可算是找着亲人了当下眼泪就下来了，“赵大哥，你这回可一定得救救我”

    原来那日她从那里脱逃之后，先去了医馆，确认是真的有了身孕。春梅也不笨，摆脱了那闲汉之后，她便当了几件饰，换了银钱改了装扮，添置了些粮食衣物，企图混出城去。

    可惜等她准备好了，那时章清亭已经告起了御状，城门加强了戒备，她没有引，混不出去。

    原以为这盘查只是一时，没想到竟成了惯例，日日如此。春梅无法，只得在客栈里住了下来。可她一个单身妇人，到底有诸多不便，不管谎话说得再好，也引人疑心。她倒是想把孩打掉，可如此一来又少不得要人照顾，故此便拖延了下来。

    眼看着实在是混不出京城，她便想着要来找赵成材帮忙，可又不知他人在何处，几次番想回晏府找朱氏求助，却又不敢。

    可喜今日听说春闱放榜了，春梅记得赵成材也要考试的，便抱着一丝希望去看榜，没想到赵成材居然高中榜了。她喜出望外，便等到天黑，这才前来找他，希望有法给她弄出京城去。

    春梅也琢磨过，“我想过了，最快的法还是得回去求小姐，只要她肯把我的卖身契还我，我就自由了，否则这辈总是东躲西藏的，也不是个法。”

    赵成材听了直惋惜，“那你要早有这心思，前几日去找她倒是最好不过的，那时晏博斋又不在家，说话恐怕还方便些。可今儿他又回来了，恐怕就麻烦了。”

    春梅听及此，却生出个大胆的主意，“赵大哥，他既是今儿才回府，必有些倦怠。你说我就今晚回府，会不会反而更容易些？”

    赵成材略一琢磨，虽然有些冒险，这倒还真是个办法

    （呼二更终于完成了，赶紧去码《鲜妻》，桂rp是不是很好？哈哈，努力两本一起快速推进）