
    （四八四）谁家的媒婆

    得知儿子要盖新房了，赵老实是非常支持的，“成村说得对，盖了新房，再接媳妇进来，本来就是咱们庄户人家求亲的理儿细想想，亲家其实也说得不错。年下他们家小蝶就要嫁人，家里又要盖房子，想必媳妇那心思也不在这上头。咱们纵是等到明年也无妨，正好趁着这时候把新房子收拾出来，到时再接她们回来，大家面上都光彩”

    赵王氏干眨巴眼儿，无话可说。心中却嘀咕着，这怎么为迎接章清亭回门还特意要盖房子了？未免也太隆重了些吧

    但现在是赵成材说了算，他既出钱，又管着事，旁人又能说什么？

    杨柳二女在旁听说后是艳慕不已，从前还以为章清亭被和离之后就没戏唱了。跟她们这样有相公跟没相公的人一样，可谁承想，人家就有这个本事把相公管得死死的。哪怕是分开了，相公又功成名就了，可身边连个丫头就不敢置下，一门心思惦记着接她回来。还大兴土木的盖房子起宅子，这叫什么？这就叫御夫有术啊

    柳芳想讨个巧宗儿，抱着儿子南瓜上前凑趣，“孩儿啊，你听到没？大伯可要给咱们起大宅子了，到时你可就托福了，也有大屋子住了”

    谁承想赵成材毫不客气的冷冷回了一句，“对了，顺便说一句，我已经跟成栋把房子典出去的那户人家说好了，等着一年的典期到了，我会去替你们把那房子和地都赎回来。成栋一日不归，你们仍可住在这儿侍奉公婆，等成栋回来了，就仍是各自回去吧”

    这话里的意思，竟是那新宅子半点与她们无关。

    柳芳碰了一鼻子灰，心中暗恼，你现在出息了，就是让我们沾点光又怎么了？能少块肉么，至于这么急着撇清么？

    赵王氏听提起这个，却是也道，“到时那两块地咱们还是得种起来，免得荒废了。到时你俩可不许躲懒，你们日后的生计可全靠它了”

    什么？一听起要她们种地，柳芳更是不悦。就连杨小桃也暗自叫苦不迭，暗怪柳芳不会说话，提起这桩事情。这一年之期转瞬即过，日后的苦楚可想而知。

    赵成材又说起正事，“明儿开始，卫管事就要带着人来家里干活了。爹娘您在家好生招呼着，茶水点心的都不要小气。有些什么想收拾的就让他们一并收拾了，钱的事就不用操心了。回头我自会跟卫管事结账，咱们也熟，有什么事都好说。”

    这个赵王氏倒是有了打算，“东厢那两间房还挺新，也空着，到时收拾出来就给玉兰待嫁吧。其他地方也没什么要收拾的，咱们这房子还算新的，到时只好好打扫一番，再买几盆花来摆上，剪些囍字窗花，就很象样了。这事儿不大，不过三五日也就得了。我已经让你爹提前准备了，到时招呼人，什么都是齐全的，你也不必操心了。只唯有一桩，就是那屋里的家具你弟从前都搬走了，到现在还空着。你妹子总得回来住两天的，全空着也不象个样儿。我这意思就不如在那儿添一张新床，置两样家具。也不要太好，主要是个意思，等到日后你就是起了新屋子，咱们也可以带过去用。你瞧着如何？”

    赵成材点头，娘于这些家务事上还是很在行的，“那就依您所说了，家具挑好一点，既是日后要用的，太差了也是白花钱。只是田家准备得如何，您可去瞧了？”

    “都瞧了，他们家准备得挺好的。”赵王氏真是比较满意，田福生家里这两年有章清亭关照着，渐渐也喘上气来了。

    房子是前两年发洪灾时官府帮补了重建的，虽然小了一些，但已经够用了。最重要的是，换了新房子，人的精神好了许多，象田爷爷和田大婶这两年都少犯了不少病，着实省了不少事。田福生也能安下心来多做些活，攒些钱了。

    家里的新房已经布置了一间，家具家什全是崭新的。不过小两口婚后打算住在绝味斋里，方便照看生意。那儿经过改建，已经有点小餐馆的模样了。

    门口仍是卖糕点，里面的厅房打通了改成给人吃饭的客堂。因地方狭小，赵玉兰本钱也不大，起初的定位也只做些普通的小炒，所以一个包厢也没留。只把大厅弄得宽敞明亮，让人进来瞧着就舒服。

    后院里一边改建成了大厨房，设了小库房，分了红白案，炒菜洗菜的地方各有不同。另一边在原先章清亭住过的小屋旁又加了两间小房，一间是他们住，另两间给帮忙的伙计。

    赵玉兰已经田家商议定了，她和田福生的铺子都在市集上。等成了亲，开了店，以后田家人就早上过来，饭后田福生父子几人去铁匠铺，这边田大婶帮她看着孩子，她就可以腾出手来专心心做事了。到了晚上，小善慈便跟田大婶她们回去睡觉，这便是了。

    当然，要开店光靠家里这几个人肯定还是远远不够的。赵玉兰已经请了两个帮忙洗菜打扫的婆子，都是能干之人，住着也不远，白天来帮忙，晚上还可以回去照顾家里。但赵玉兰给的工钱却和普通住家的帮工们一样，由不得她们不卖力气。

    还有几个来招呼的丫头小子，是和田福生交好的皮匠小郭家的弟妹亲戚，穷人家的孩子早当家，能有这么个机会干活，不光管吃饭穿衣，还有工钱，几个半大的孩子也很珍惜。赵玉兰心里打定了主意，以后还要让他们轮番去学堂里的夜班学习，毕竟读些书，识几个字，可实在是太有用了。

    说实话，赵王氏见了女儿那边的一番安排，实在是没什么可操心的。暗自欣慰不已，也确实感激章清亭，当年让她给方德海拜师，确实是给了女儿找到一条好路子。象现如今，赵玉兰什么事情都打理得好好的，根本不需要人多操心。

    赵成材听完也放下心来，只嘱咐爹娘记得把请帖备了，他回头抽个空回来，把要请的亲朋好友们都写上，差不多时候了就送出去。

    等把家里的事情交待完了，也他就准备自去忙别的了。

    赵老实把赵王氏一拉，“趁今儿还有点空，咱们过去瞧瞧孙女吧上回那媒婆可怎么说来着？”

    赵成材听得一笑，“可不是？妞儿现在都会认人了，你们要是再不去走走，小心喜妞都不认得你们了”

    “那你不回去呀？”赵王氏还想抓个挡箭牌。

    赵成材摇头，“我事情还多着呢现在还是特意抽个空回来说一声的，哪那么多的闲工夫？到了晚间，我自会回去瞧她，妞儿跟我可亲得很”

    “成材要做正经事，你大白天的拉扯他干啥？”赵老实嗔了老伴一眼，“成材你去忙吧我和你母亲自己去就行了。”

    赵成材真走了，赵王氏也真被赵老实拉去了张家。

    赵王氏想想，这个时辰章清亭还在马场里忙活着，家里人少，见面也没那么尴尬，于是就老着脸一起来了。

    还真不幸被儿子言中了，小喜妞多时未见爷爷奶奶，跟他们一点不熟，若是被姥姥姥爷抱着，见见他们还无所谓，可要是他们走开了，让她一人跟爷爷奶奶呆着，小妮子就不干了。所谓亲疏有别，这在孩子身上，表现得最为明显。

    赵王氏拿着特意买的小布老虎和新鲜果子，使出浑身解数逗了半天，小喜妞就是不卖她的账。给她东西倒是会接，只是接了转手就给张发财，然后睁着乌溜溜的大眼睛看着姥爷，等着张发财再转手给她，她才会拿着或吃或玩起来。

    张发财瞧赵王氏吃瘪，心里那个得意哟

    “瞧我们妞儿多懂事？生一些的面孔她绝不上人家的当，心里明白得很呢，跟她娘小时候一个样儿”

    “那可不止”张罗氏一接手，很容易就把小喜妞抱了过来，故意奚落着一旁空着手伸了半天的赵王氏，“这一代当然要比一代强嘛瞧这大眼睛，就透着聪明劲儿，日后肯定比她娘还能干些。咱就是闺女怎么了？闺女能干的可比人家多少儿子还强呢咱妞儿现在别看才这么点小，可轻易的不上人当的”

    赵王氏想起赵成栋，窘在那里，脸都涨成猪肝色了。赵老实赔笑着附合，“是是是妞儿她娘确实是个能干的，从小就能看得出来。”

    赵王氏正尴尬着想要告辞，却见有媒婆在在他家门口探头探脑，只不是赵家托的那一个。

    张发财忙出来招呼，“婶子，有事？”

    那媒婆笑了，“原来张大哥在家啊？我一时瞧门口没人，还以为你们出去了呢”

    她抬脚就往里走，眼见着是有话想说了。可一眼瞧见赵王氏老两口也在，有些尴尬，“原来这还有客啊”

    “没事没事”张发财把人把厅里请，先唤小玉倒茶来。

    这下连赵老实也觉得呆不住了，拉了赵王氏起身，“既然有事，我们就先告辞了。喜妞，过两日爷爷奶奶再来看你啊”

    小喜妞抬头看他们一眼，毫不犹豫的跟他们挥起小手再见了。

    媒婆赞道，“这也是你们家大姑娘才生得出来，真是聪明俊秀的好孩子这要不拘搁哪家里，谁不当个心肝宝贝似的疼？”

    赵王氏听得心中咯噔一下，这媒婆到底是谁家打发来的，她究竟想要说些什么？()

    ...