
    （四六六）会元

    没几日，春闱的成绩出来了。

    杜聿寒榜上有名，在三百贡士之中取了第一百九十六名，已经算是相当不错的成绩了。而赵成材更牛，直接冲到第一名，钦点了本届会元

    因为皇上就是本届的主考官，几乎毫无悬念的可以说他就是即将出炉的新科状元了。

    得知这个消息，张金宝一口没来得及咽下的茶水直直的就喷了出来，湿了特来报喜的孟子瞻一身。

    章清亭使劲白了这个弟弟一眼，赶紧赔礼，“真不好意思，我这弟弟没见过什么世面，一时忘形，请小孟大人勿怪金宝你傻站着干嘛？还不快去取件新衣裳来给小孟大人换上”

    “不用不用不过是湿了，一会儿干了就没事了。”孟子瞻笑呵呵的摆着手，“只是这回可真得要恭喜你们了”

    恭喜？是该恭喜那个傻秀才了。章清亭心里有数，他这第一名是靠自己真本事得来的么？恐怕未必

    虽说阅卷之时是封住考生姓名的，但科举之中这些门道可多得很，之前不是有许多官员去探望过他么？闹不好都已经认得他的笔迹了。而赵成材一举破获那燕王案子又没有得到什么嘉奖，估计官儿们揣摩圣意，便给了这么个靠前的名次。

    中了会元是挺光彩，但后头还有一道殿试才是最后真正的较量。

    可皇上这么抬举那傻秀才，是真心要封他个大官做么？章清亭并不太稀罕。她相信，就是赵成材自己，也未必愿意。对于赵成材的真实想法，章清亭还是能猜出七八分来的。自己相公是个什么人，她比谁都清楚。

    要说赵成材这个人吧，名利心并不太重，相反，他对于自己的家庭却看得很重。他来参加科举，除了是要光耀门庭，圆一个读书人的梦，更加说白了，无非是想给自家求一个更加稳妥的护身符。一个举人就已经是他所求的极限了，再往上走，那就是意外之喜。但若是为了一个功名，要他断送掉自己的安稳家庭，章清亭相信他是无论如何也不会愿意。

    你说他没出息也好，说他不思进取也罢，赵成材他就是这么一个人。若是妻子想跟着他平步青云自然是要失望，但对于章清亭来说，这样的相公却是最合适的。重活了一辈子，她不再看重这些虚名，只希望能和自己所爱的人长相厮守，和和美美的过一辈子，这就是最大的幸福了。

    北安国的朝政局势实在是太复杂了，整个里头就透着一份胆战心惊。如果赵成材只是平平凡凡的一个举子，只是满腔热血的想来效忠朝廷，做一番事业，也许他还有几分机会。可是现在，他们不小心卷进了京城争斗的漩涡里，就再也难脱干系了。

    从表面上看，似乎他们也算不得太起眼的人物。可实际情况呢？却远非如此。章清亭就算别的都不明白，但她却深深懂得一个道理。甭管哪朝哪代，皇家的事，尤其是皇家内讧的事，除非有什么天大的理由，否则你全都不要掺合

    越掺合得多越危险，象晏博斋，他明显就是掺合到从前的太子，如今的皇上那边过深了。燕王府是他抄的，这份功劳给他领了，在世人眼里，他是一步登天了，但这份功劳的背后却是极其危险的暗流涌动

    一个皇上，能允许自己的臣子知道自己太多的过往么？当然不能。

    打江山的时候我们可以称兄道弟，甚至歃血为盟，但你再看看历朝历代那些打江山的功臣们，能有几个平安终老的？

    不是自古以来皇帝皆寡情，而是时候变了，地位变了，重新审视的目光也变了。也不是说这些功臣们都是睁眼瞎，只知道躺在功劳薄上睡大觉，看不到君王的变化，而是他们一旦尝到了权力的瘾，很难再让人以平常心去待之了。象范蠡那样，能在功成名就之后还能洒脱的一叶扁舟从此逝的，古往今来又有几人？

    所以章清亭敢大胆的去告御状，就因为她看出来晏博斋也存了自己的一份私心，而这份私心对于侍奉帝王的人来说，是极其要不得的

    要不然，你看她告状之后皇上是怎么处理的？如果皇上真的对晏博斋还念几分旧情，那就应该把他叫去痛斥一顿，甚至打几板子，贬谪一番那才是正经。脾气发完了，风雨过去了，事情也就了结了。

    但皇上做了什么？他什么也没做。把这件事悬在了那里，既不追究也不处理。难道赵成材那通漏洞百出的谎话真的能够骗得过皇上吗？章清亭绝不相信皇上要是真就那点水平，也轮不到他坐上那个龙椅了。

    可皇上一直隐忍不发，是在等什么？章清亭以为，他是在等一个合适的契机，可以将晏博斋一招就拿捏得死死的，让他有苦说不出，再无翻身之力的契机

    不要以为做皇帝就可以随心所欲，想杀谁就杀谁。只要不想被史册上骂为昏君，皇帝做起事来，比寻常人更加的缚手缚脚。他们更加的需要光冕堂皇的理由，有理有据的说服，也就需要更多的手腕和心机。

    章清亭甚至可以进一步的猜测，就算是没有出现这档子事，皇上迟早也会收拾晏博斋，只不过他们这些小人物意外的出现，把这档子事给提前了。

    赵成材现在能走到皇上面前，托的可是晏博斋的福。皇上这么个精明人，难道就不会猜疑他么？可既然有猜疑了，为什么要把他放在身边，还特意赐了他个会元呢？

    据章清亭揣摩，这就是皇上的一把双刃剑。表面上好象相信了赵成材的话，也继续信任你晏博斋了，将赵成材捧了起来。可到最后，想要借赵成材这柄剑去杀人破敌的还说不好是谁呢

    章清亭估计，赵成材心里也明白这一点。他心里打的也是这个主意，想找到机会临阵反戈，要么不干，要么直接就得直接捅到晏博斋心窝子里去

    所以他一直不肯回来，这也是怕事情不成，万一闹不好，反倒连累了他们。不管怎么说，他现在和章清亭仍是和离夫妻，若是他行事不成，也就折他自己一个单身，与他们无关。

    章清亭最担心的也就是这一点朝中局势瞬息万变，赵成材就一个人势单力薄的在那儿，万一有些意外阻碍了他的选择，那可怎么好呢？

    此处，孟子瞻不方便出面，乔仲达却不用避这个忌讳，“张夫人放心，我在那儿已经安排了人暗中照料着赵先生，不至于有什么大事。对了，这考试完了之后，咱们的生意可还得照做。我打算等你们走的时候再安排一艘商船出海，人多也要有个照应。”

    这就是此人的细心与妥贴之处，明明就是不放心章清亭他们单独离开，却偏要找个旁的理由来帮忙，让你既领了他这份情，又不象为了施恩而故意卖的人情。

    章清亭自是感谢，乔仲达又看了孟子瞻一眼，假装不经意的提到一句，“这回玉茗也跟着船走，他长这么大，还是第一回离开京城呢，可高兴得了不得”

    哦？孟子瞻心中一动，问，“那他这是要还俗了么？”

    乔仲达一笑，“还不还俗还没定，不过既然离了京城，肯定是做俗家打扮的。紫阳真人刚出了关，说是让他先去做几年世俗之人，若是愿意娶妻生子，就随便在哪儿安定下来。若是还想出家，日后回来再说”

    孟子瞻微微颔首，“如此逍遥自在，那是最好不过了。”却对晏博文暗暗使个眼色，晏博文心领神会，点了点头。

    翌日，春闱成绩正式公布出来了。果如孟子瞻所言，赵杜二人皆是金榜提名。京城之中报喜的马匹穿梭不停，往来于各家文舍会馆之间。引得百姓跓足围观，称羡不已。

    过了会试之人，皆属贡士，已经算是得了功名了。殿试之上，再取三甲进士，那个能有最好，没有也没什么好丢脸的，是以中了之人皆没有了太大的压力。基本上都忙于会客应酬，打点交情，以期在殿试之后得个一官半职的，不枉寒窗苦读数年之苦。

    赵成材所居的太医馆内虽不敢大肆喧扰，但他是本届会元，来道喜的也仍是不少。还有许多称亲道戚之人成天都是络绎不绝。

    赵成材躲窗户缝后头瞅了半晌，问保柱，“你有认得的没？”

    保柱摇头，还纳闷，“咱们上回来也没见这些大爷来找，怎么一下就凭空冒这许多亲戚来？”

    赵成材嗤笑，“八竿子都打不着的亲戚也敢乱认你也别在屋里躲着了，去帮着杜公子照应照应，把人赶紧都送出去要不留名还愿意白送礼物的，东西收下。真是的连个名姓都不知道，难道我还怕拿了他的手短？”

    赵成材打发了保柱出去，自己一人正想躲个清静，有个小厮进来了，“赵先生，请出来一下。”

    （擦汗，今天更晚了。全因昨晚家里来了只老鼠，还特意在桂子眼前显摆了一圈，然后跟偶玩起了躲猫猫，把桂子吓得神经衰弱，什么都写不出来，至今还不知上哪儿买老鼠药去。难道这么个大热天，要桂子以后关门闭窗把自己关笼子里么？忧伤的45度望天……）()

    ...