
    赵成材反而疑惑起来，“难道你自己一点感觉都没有么？”

    3549028

    有些话，他一个大男人不好说得太明白，只道，“我瞧你方才吐成那样，与我娘子刚有身孕之时颇为相似。不管是不是真的，这都是一个机会。明早你假意再吐，说不舒服，让他们放你出去看大夫，若是有人要跟去，你也别阻止，就让他们陪着，到了药铺再趁乱逃走”

    春梅没有一丁点初为人母的欣喜，反而陷进深深的隐忧中，“可若是有了……我该怎么办？”

    ,

    这个赵成材真不好帮她拿主意，“若是有的话，也是一条小生命。你自己看着办吧，不过可别指望他”

    他一点都不觉得晏博斋会为了一个孩子就对春梅手下留情，春梅自己也知道这一点，所以更加的担忧，“若是让他知道了，那可怎么办？我年前才跟的他，怎么会这么巧？”

    她也是这么大的姑娘了，又服侍过朱氏孕产，很容易就推算出来，这十有**会是真的。晏博斋连自己的嫡亲儿子都可以不顾，又岂会顾惜着她们母子？

    呃？赵成材在这其中听出一点不对劲来，“你年前才跟的他？”

    春梅珠泪涟涟，“不是我愿意的……”

    那岂不是晏家父母刚刚过世之时？那还属热丧之期，他居然就在房中纳了小妾，这……这也太大逆不道了吧？就算是平凡夫妻，若是在父母新丧的头一年添了孩子，这在他们乡下也是要为邻居们所耻笑的。更何况是堂堂的太师府？

    赵成材神色严肃起来，“你明儿就走，一定得走这事要是给他知道了，那可不得了”

    就为了这个，晏博斋都有必杀春梅的理由了赵成材掏出田福生特意给他打的小刀，“这把匕首送你防身，带在路上，诸事小心”

    春梅也从腰带下解下一块玉环，“这个不是晏府的东西，是送小姐出嫁时，朱家给的，还算干净。赵先生，请您别嫌弃，代我送给您夫人，也算是留个念想吧”

    赵成材不再推辞，收在了怀里。

    翌日天明，当早饭送下来的时候，春梅根本无须假装就犯起了恶心，吐得一塌糊涂，还抱着肚子哎哟哎哟的叫唤疼。赵成材在一边敲边鼓，一口咬定是她有了身孕着了凉，得马上去看大夫。

    可没想到，居然没有一个人愿意跟着去。因为晏博斋答应了要来送银两的，大伙都惦记着分了钱好各奔东西，谁都不愿在这节骨眼上给自己揽事情。

    赵成材不知他们为何如此推诿，却是顺水推舟道，“就算你们都不愿跟着，就让她自己去吧她这身上又没钱又没路引，难道还能跑了不成？实在不放心，就在街边雇个闲汉跟着不就完了？万一闹出人命来，那可是晏大人的亲生骨肉呢难道你们不怕他怪罪的么？”

    这话说得倒也有几分在理，众人以常理推断，虽然晏博斋之前是说过要杀春梅，但那不是不知道她有了身孕么？这男人但凡怎么无情，对于自己的子嗣总是重视的，想想也就允了。从街边拉一个闲汉来，让他送春梅去趟医馆，回来给钱。那闲汉倒是愿意，扶着春梅就走了。

    这边又等了一时，终于迎来了晏博斋。

    他今儿可是轻车简从，就两个小厮赶一辆小马车，悄无声息的进了此处。马车也伪装得和车马行的车一模一样，外人丝毫看不出破绽。车上不仅带来了这群人的路引金银，还有好酒两坛。

    进了客厅，关门闭窗。晏博斋也不废话，很是诚恳的对众人道，“大伙儿跟了我也有好几年，没少为我出过力，这回走得匆忙，也没能准备太多东西，就这些东西，先救救急吧待日后回来，必再重礼酬之。这临行一杯薄酒，算是我敬大家的”

    众人见了他拿出路引和真金白银来，心下安定不少。虽见晏博斋拿酒敬人，但那些头脑简单的武夫也没多想，当即饮下。有少数老谋深算之人纵有疑心，但瞧见是从一个坛子里倒出来的酒，连晏博斋自己都先干为敬了，也放下心来，纷纷饮了。可谁都不知道，晏博斋在嘴里含了一个小小的软囊，待饮酒之时，便将其顶到舌尖，将酒尽数纳于其中，咬合之后又暗自吐在袖中，竟是一滴不漏。

    然后晏博斋将路引和金银交由他们分发，又暗自多给首领塞了一个沉甸甸的小包裹，以示谢意。

    首领大喜，分路引容易，可是分起金银来就有些麻烦了，有些人干得多，有些人干得少，那数量肯定不一样，这是昨晚他们就商议决定了的。

    可晏博斋给的全是整块的大个金银元宝，他说是一时之间来不及换成散的，可现在拿出去兑换也来不及了，幸好全是些武夫，孔武有力，便拿了刀斧夹剪，自己在那儿绞开了才一一分开，于是这时间就有些耽误了。

    首领得了好处，安排好了众人分钱，便亲自来领晏博斋去后院的柴房，引他下地窖去见赵成材。正想讨好的说起春梅有了身孕之事，却忽然觉得腹痛如绞，竟是一个字再也说不出来

    他心中大骇，瞪向晏博斋，可视线却模糊起来，似有什么热热的东西留了下来，抬手一抹，竟是满手鲜血。心知是被人卸磨杀驴了，可满腔怨忿也无法质问，如濒死之鱼般张了张嘴，无声的翕动着，似是在问，为什么？

    晏博斋冷冷的看着他七孔流血的从自己面前倒下去，瞪着一双眼珠子死不瞑目，唇边勾起一抹残酷的笑意，喃喃，“能死在见血封喉的孔雀胆下，倒也是你们的福气了”

    当他下到地窖里时，满室烟味。赵成材刚听到上头嘈杂的脚步之声时，便点燃了一袋烟，捏着鼻子放火快速燃烧殆尽，此刻却做出刚刚吸完的样子，极其惬意的躺在那儿装神仙，连晏博斋进来，都爱理不理。

    晏博斋心中更信了三分，知道刚吸完烟的人要有一会儿才能清醒过来。便在一旁坐下，静静的等了一时。

    赵成材闭着眼，估摸着差不多了，这才睁眼假装才发现他进来，“晏大人何时来的？真是失礼，失礼”

    “行了”晏博斋颇不耐烦的打断了他的话，却又阴阴一笑，“我这回可有一场泼天的功劳送与你”

    赵成材听着这话莫名其妙，也不知是实话还是反语，唯唯诺诺，“谢大人抬举。只是在下才疏学浅……”

    “你才疏学浅？可你娶的那娘子当真厉害啊连御状都敢告，让人不得不服”

    晏博斋真是不甘心为了洗清自己的嫌疑，向皇上表忠，他不得不亲手杀了上头那群燕王旧部。而这份功劳呢？他不仅不能领，还得想方设法的推到别人身上，目前，只有赵成材是唯一最合适的人选。

    赵成材更加稀里糊涂了，娘子去告御状了？她告什么了？晏博斋应该损失惨重吧？可怎么又能忌讳着不动自己分毫呢？

    晏博斋懒得跟他解释，从袖中扔出一份文书，“照此抄录，签字画押”

    赵成材展开一看，顿时背上冷汗都冒出来了。这上头明明白白写着，他赵成材对当今皇上登基之后，囚杀手足之事极为不满。参加科举进入朝廷是为了联络有识之士，以图他日另保明君云云。所立此据，是为了表明自己的远大志向和坚定信念，供拉帮结派时之用。字据言辞激烈，悍不畏死，整个看下来，他就是一野心勃勃，大逆不道的谋反胚子

    赵成材心想，我有这么大抱负，这么大能耐么？说句难听点的，干这样蠢事的，除了读书读傻掉的书呆子或是想谋朝篡位的野心家，不作其他人选。晏博斋让他写这样东西，目的只有一个，那就是以作要胁他的把柄。

    估摸着上头的人也全死光了，晏博斋指导他依计而行，“你一会儿出去，直接上官府报讯，就说这些燕王余孽劫持了你之后，便企图控制你，逼你为他们卖命。而你却在被关押的地牢里捡到一瓶孔雀胆，并趁他们企图分赃逃离之际，把毒下在他们的酒里，将他们一网打尽。这就是证据”

    他扔一个打着燕王府标识的旧玉瓶出来，颇为玩味的看着他，“我送你的这场功劳如何？”

    赵成材能说不好么？咬着牙应承下来，动手将那谋反的字据如实照抄了一遍。不仅落了名，还按了指印。

    晏博斋满意的收起了东西，却又严辞警告赵成材，“你可别以为出去以后反咬一口就可以什么都不认账了。你爹是叫赵老实，你母亲是赵王氏吧？你还有一个弟弟，两个妹妹，前妻张氏，女儿喜妞。”

    晏博斋盯着他渐渐发白的脸笑得狠辣，“只要你稍有异动，我就让他们全都尝尝孔雀胆的滋味”

    赵成材彻底无语了，在没有形成绝对的力量，对晏博斋一击致命之前，闹什么意气之争都是假的，他不能拿家里任何一个人冒险。

    但眼前之人，必须除去