
    ﻿

    （四八二）

    听娘让他去找章清亭帮忙，赵成材忍不住也腹诽起来，说着风凉话，“娘人家现在早不是我媳妇了”

    现在才想起来她的好处，那早干嘛去了？从前到底是谁叫我和离，把她休掉的？这……赵王氏心中有愧，真是没脸又没辙，只好继续哭。

    瞧她这样伤心，赵成材也有些于心不忍，“好了娘您就别哭了，成栋那儿我会想办法的。不过您也别一个劲儿的催，我可不敢打包票的”

    赵成材也真是一筹莫展，天知道那混小给人拐到哪儿去了？这人海茫茫，得上哪儿找他去？只要他还能保得命在，就已经该拜佛了。

    不过提起章清亭，赵老实倒是有话要说了，“成栋那小是自作自受，怨不得旁人孩他娘，你也别尽顾着他了，这还有成材的事没解决呢现正好孩们都回来了，我还是那个话，咱们家该怎么准备就怎么准备，倒是媒六聘的先把大媳妇接回来再说”

    赵成材当然举两手两脚赞成，他早有此意，只是之前要给方家办丧事，他刚回来应酬又多，且为赵成栋之事烦心，暂且没工夫提而已。

    赵王氏闻言吃了一惊，还当真要正儿八经的办喜事了？心说就是要复合，也是原配的夫妻，哪要那么多的规矩，把人领回来不就得了？

    况且再要从提亲开始，那……那她多不好意思赵王氏赶紧扯了个理由，“成材你也不喜欢闹那些的是不是？咱们雇个轿，把她们接回来不就得了？”

    赵成材心说娘您还真想得美当人家是没人要的萝卜白菜，一抓遍地一大把啊？当即冷哼，“咱们就媒六聘的去接，也不一定能把人接回来呢娘要是愿意，管要怎么闹，我都高兴”

    “成材说得对”赵老实难得硬气了一回，“从前咱们家是穷，着实委屈媳妇了，现在既然不难于此了，那凭什么还不吹吹打打的好生办了？我明儿就去找媒婆，挑个好日，咱一起正正经经的上人家家里提亲去。孩他娘，这事你得听我的，没什么好商量的，就这么定了”

    赵成材是坚决同意

    “不过还有一事得先办了，就是玉兰的婚事。她这些年也熬够了，倒是先把她的好日先定下来。我才回来福生就来找我说了此事，问是咱们家什么时候有空，他们家想上门提亲。我想着咱们两家都熟，也不用讲那些虚礼，赶紧的就在这俩月，早点办了算了”

    赵老实很是高兴，“这是应该的福生家里人多事多，打铁的买卖也耽误不起，咱们都这么多年老邻居了，聘礼什么的都好说。”

    赵王氏听及此，也不好再哭了，赶紧拭了眼泪，“那得赶紧把玉兰接回来，让她从家里出嫁才是。咱们这房也得再粉一粉，还有她的嫁妆，也得准备些才是。”

    她自己也觉得有些没脸，却不得不提，“成材，娘这儿是一钱也没了……”

    既说到这儿，赵成材还不得不又刺激她一句，“玉兰的嫁妆您就甭操心了娘在京城的时候，不光给玉兰，连玉莲的嫁妆都置办下了。要是差些什么，让她自己去添补吧。”

    赵王氏听得更觉得没意思，赵老实摊着手追问，“你瞧瞧，瞧瞧这么好的媳妇上哪儿找去？都不是咱一家人了还这么事事想得周全，你呀”

    赵王氏都快挖个地缝钻下去了。

    赵成材到底，岔开话题，“刷房的事情就交给我了，对了，那处旧房要扒了重盖，以后那块地可没得种了。”

    赵老实听及此，却也动了心思，“他们家要搬回乡下去？那这集市里的房呢？”

    “租出去啊”赵成材听出爹的意思，笑道，“其实咱们家这儿也毕竟窄了些，若是回乡下去起个宅，您二老也好种菜养鸡了。”

    “这敢情好哇”赵老实当即拍着大腿同意，“那你看你媳妇她家愿不愿意跟咱们做个邻居，到时择块近点的地，咱们起个大房，象玉兰玉莲，还有你姨妈她们过来，都不怕没地方住了。”

    赵王氏又惦记上小儿了，“其实……成栋的房就够大的，要不成材你帮着……”

    “你拉倒吧”赵老实不等她话说完，就给打断了，“成材你可千万别再管你弟弟了，你说得很对，就是他回来了，也让他自己过日去”

    他指着赵王氏，一脸决绝，“你要是再偷着管他，你就自己跟他过去，以后再别见我面了”

    赵王氏多少年，老伴从来没跟她说过一句重话，这会倒是为了小儿闹个大红脸。不过现下是她心虚，也没什么可说的，悻悻的不再吭气了。

    赵成材此次荣归，可收了更多的钱帛，别说起一栋宅，就是帮章清亭家也盖起来，也是够的。

    他知道媳妇挑剔，先去找了卫管事一趟，把这要粉刷旧房和盖新房的事情跟他一说，卫管事当即应承下来，回去便着手安排了。

    田家得了准信，立时请了媒婆上赵家提亲。因为两边年纪都不小了，当即就议定六月的一个黄道吉日，为他们举行婚礼。这有一个多月的时间筹备，也足够了。

    赵玉兰成天忙得脚不点地，一边糕点铺还在继续经营，二个还要筹备新店开张，这嫁娶之事倒给她往后挪了又挪。

    弄得赵王氏直嘀咕，“就是要赚钱也于这一时，何必这么辛苦？别让人看着笑话”

    赵玉兰却回说，“嫁娶也就是一两天的事，但这生意却是以后天天吃饭的家伙，怎么能耽误？我一不偷，二不抢，正正经经的办事情，有啥好笑话的？”

    驳得赵王氏没了话说，“随你自己吧”

    赵玉兰却问，“娘，您到底上嫂家提亲没有？”

    怎么没去？赵王氏提起这个就是一肚憋屈。

    那日赵老实找了媒婆，硬逼着她一起换了新衣裳上张家去了。

    进了门，赵王氏是连脸都没处搁，一低着头盯着脚尖，窘得恨不得缩成芝麻粒大小才好。

    章清亭在楼上瞧见，倒是忍俊不禁，抱着喜妞悄悄躲在窗户后面瞅着，“瞧你奶奶，当初可就是她把你母亲赶出家门的呢咱们可不能就这么轻易的回去，对不？”

    喜妞年岁渐大，好奇心也更重了些，睁大了眼睛跟娘一起瞧热闹。

    就见外公那谱儿摆得比平时都足，虽然对爷爷奶奶客客气气的，但是一提到婚事，张发财却是一皱眉，下巴仰到天上去了。

    “这事儿，我们家还真不着急闺女大老远的才从京城回来，我们一家还要多团圆些日呢。再说，这年下小女儿就要出阁，哪有一年里连嫁两个女儿的道理？我们做父母的断然是舍不得”

    赵王氏心说咱们低声下气的来，你还真拿起款儿来了？又不是头一遭，不过是复合，至于这么难为我们么？

    “你们可别以为人家这是故意难为”出门时媒婆怕他们有想法，特意说了句公道话，“老话说得好，抬头嫁女儿，低头接媳妇。何况你们家这情况，亲家肯让你们进门，客客气气端茶倒水的便已经是很给脸了。可另想一步登天，咱得细水长流，慢慢磨。”

    赵王氏臊得红了脸，头低得跟弯钩似的。

    赵老实在一旁连连点头，将银塞给媒婆，“这就辛苦你了，一次不行，咱们来两次，次，不论几次都可以一定要求得亲家同意才行。”

    媒婆笑了，“有您这话那就成了还有句老话，叫烈女怕缠郎。只要你们不嫌面上过不去，咱以后天两头的来，就是铁石心肠也非给她打动了不可再有，你们不还有个小孙女么？就是媳妇不愿意见你们，你们总可以见见孙女的吧？这一来二去的，不就慢慢搭上话了？这人心呀，都是肉长的。只要你们诚心诚意，又有什么误会化解不开？毕竟从前还是一家人，再加把劲吧”

    “嗳”赵老实听得信心倍，痛快应了。这辈他也没干过什么动地的大事，甚至连家里的小事也全是由赵王氏作主。可是这一回，赵老实是铁了心，一定要帮大儿说成这桩婚事

    赵成材听说张发财拒绝了婚事，倒不意外。他心里其实有数，在皇后娘娘那道命令没有颁布下来之前，章清亭是无论如何也不会松口的。

    他倒是挺同意赵老实的意见，要经常去，天天去，先把这声势造起来。从前和离之事闹得那么沸沸扬扬，于婆媳二人，以及全家的名声都不好。

    等把赵家重新求娶旧媳的事传开来了，别人就能看到，他们赵家，赵王氏并不是嫌贫爱富，见儿出息就要踹掉媳妇的坏婆婆。而章清亭呢，更不是刁蛮泼辣，不容于婆家的坏媳妇。等到人心都倒向他们了，那婚事才是真正水到渠成的事情了。

    在此之前，赵成材不着急。

    但也不是完全不担心，赶紧收拾了行李就搬到方家去了。先做个邻居，近水楼台先得月嘛

    79阅读网提醒：在“79免费”或“79阅读网”可以迅速找到我们