
    （四九一）给他一个机会

    赵成材这两日可是忙得天昏地暗，应该说，忙得不止是他，整个县衙和扎兰书院都忙得团团转。原因无他，领导来了。

    郡里的知府大人亲自带队，把整个郡学，以及地方上的大儒小儒，才子士子统统带了过来。赵成材在郡里的恩师方大儒当然也在其列，这一届他可不仅教出赵成材和杜聿寒两个进士，还有一个在京中授了官，一个考入翰林院，可真正带给他最多荣耀的，却还是这个状元公，所以无论如何要来捧个场。

    首先是举办了隆重的庆典，将赵成材得的那块“忠正刚直”的牌匾挂在了书院最高的摘星楼上，并亲自改名为“状元楼，”以激励地方百姓。

    再就是召开了关于如何用好皇上御赐赏金的专题会议，这个会一开起来，老夫子小夫子们畅所欲言，各抒已见，各执一词。

    有人说，应该把这笔钱拿来，资助更多的穷苦孩子们上学，以示皇恩浩荡，泽被天下。也有人说，不能光顾着帮助学生，还得奖励夫子们，若不是有他们这辛勤耕耘，哪来的桃李满天下？

    有人说，应该拿这笔钱修个大大的，气派漂亮的新书院，以彰显皇家气派。又有人说，应该多兴建一些小学堂，不能给扎兰书院一家独享，得让整个地方的百姓都受益，

    总之是莫衷一是，议论纷纷。

    身为地方上唯一能与知府大人相提并论的四品官员，赵成材不可能不全程陪同。成天应酬往来，给一众人等吵得是头昏脑胀，连每日必备的情书都从起码的三张纸缩减成了三行字，哪还有心思顾及别的事情？

    章清亭几次想和他说说赵玉莲的事，都找不到机会。想想也就算了，毕竟牛姨妈那儿还有个条件呢，哪怕是赵家同意了，她那儿通不过也是白搭。不如等牛姨妈同意了才说，想来赵家也是无话的。

    于是便将此事暂且搁下，带着喜妞去把新衣裳给做了。虽然赵王氏这份礼物送的并不贵，却很贴心。章清亭也觉得她想得挺周到，这些时正好接连有几场喜事，她也想着要做两件新衣裳的，正好她就送来了。

    其实抛开别的不谈，章清亭也知道，这个婆婆虽然不识字，但当家过日子却是真的没话说。若是在从前的大户人家，能把她收伏了做个管家娘子，倒是极好的。

    这些天，虽然她没有刻意打听过赵家之事，却也知道，杨小桃和柳芳的日子必不好过。章清亭对那两个女人都没有什么好感，也觉得她们合该是要被狠狠管教一番才是。若是赵成栋两三年内不回来，倒是都打发出去比较好一点。放在家里，迟早生出事来。

    正歪在床上，一面给女儿打着扇子，一面想着心事，却听门外有轻轻的敲门声，“大姐，睡了么？”

    “进来吧”

    方明珠推门进来，手里拿着一个盒子，见喜妞睡着了，放轻了说话的声音，“这是我要送给玉兰姐的贺仪，大姐你帮我给她，我想她快开店了，应该用得着。”

    因有热孝，方明珠能不出门尽量不出门。明儿贺家的百日宴她只随了礼，却肯定是不去的。就连赵玉兰那儿，她也觉得自己最好不要出现。

    章清亭不接东西，却嗔了她一眼，“你跟别人见外，跟她还有什么好见外的？她办喜事那天，你不去新房那边可以，却不能不到新房，亲自祝贺她几句。若是认真讲究起来，她还算方老爷子的徒弟呢，这可又这么说？咱们又不是那样大户人家，不讲这些虚礼”

    见方明珠还待说话，章清亭劝道，“你真别放在心上，这是玉兰亲自跟我交待的，让我那天一定拉你过去。总不能让她个新娘子跑来见你吧？无错不少字”

    说得方明珠也笑了，“那好吧，那**们必是忙的，我就一早去新房送她一回，再去马场看着，这你可不能拦我了。”

    章清亭略一思忖，如此也好，就算她们都不介意，但一些老人家若是闲言碎语的，倒也令人讨厌得紧。就是赵王氏，也保不住不忌讳这些。

    于是也不坚持了，只是笑问，“你打算送她什么好东西？”

    方明珠细心的打开盒子，“这是爷爷让我抄的菜谱，我整理了一下，专门挑了些家常小菜、寻常糕点的做法，专门给玉兰姐抄了一份出来。我不知道她都会不会，但有本书在，她没事时看看，总能派得上用场吧。这是爷爷在京城时做的那卤水的方子，他把几味比较难弄的调料给删了，加了些简单的，味道你们尝过，都说不错，我就把这个方子也给玉兰姐了。她开小餐馆，做这个可是最合适了，既省时又省力，想必许多人也都是爱吃的。”

    章清亭迟疑了一下，“这个可是你们家传秘方，给她合适么？”

    方明珠呵呵笑了，“大姐，爷爷最后教过我，做菜的真谛并不在于一两道秘方，而在于能够不断的推陈出新，精益求精。有一句话说得好，叫食不厌精，就是这个道理了。要说起来，爷爷从前那张秘方在整个扎兰堡都传开来，又有什么呀？这个秘方现放在我这里，不过是白纸一张，放在玉兰姐那儿，却还可以听听客人的意见，不断改进。说不定哪日，她还能创出一个更厉害的赵家秘方呢”

    她再次将东西递上，“现在玉兰姐搬回那边住了，我去总是不大方便。你要不就给姐夫，或是打发谁送过去，她也好早些做个准备。”

    章清亭知道这小妮子还有一层心思是让自己和赵家人多接触，却不点出，只将东西收下，“你这份大礼，她一定是最喜欢的”

    方明珠微微一笑，却又犹豫了一下，这才打听起来，“小蝶……是几时回来？”

    章清亭淡然一笑，有几分明白她想说什么了，“差不多玉兰成亲那会子她应该就要回来了，她的婚事就在中秋前后，总得在家里好生住上俩月，跟咱们团聚团聚。”

    方明珠顿了一顿，半是尴尬半是赧然的低了头，“大姐，金宝也不小了，不用特意为了我等，若是他有了心仪的好姑娘……”

    章清亭轻拍她的手，打断了她的话，“明珠，我说过，我们家不会要求你什么，你也不要觉得好象欠了我们家什么似的。我让金宝等三年，不过是为了尽对方老爷子的一个义字。你爷爷于我们家有大恩，若不是有他，咱们现在还不知在哪儿落魄呢不光是我，就是我们一家子可以说都受了他的恩惠，现在不过是让金宝等上三年，又有什么值得过意不去的？若是实在别扭，你就当他为你爷爷尽了三年的孝罢了，你可千万别觉得心里有负担。”

    抬手轻抚过方明珠绯红的面颊，章清亭微微笑着，“这样的话我对玉莲说过，现也对你再说一遍。成亲是人一辈子的大事，你若是把他当成小事，随随便便找一个人凑合也可以。也许你看上了他有钱，也许你看上了他有才，也许你是迫于父母之命，也许你只是为了报恩，总有各种各样的理由便可以轻而易举的把这一生交待出去。然后就是生儿育女，操持家务，这一辈子很容易就打发过去了。

    可是，等你老了，头发都白了，牙齿都掉光了，你会不会后悔？后悔年轻的时候没有好好的找一个人来相处？后悔在你最青春最美貌的时候，没有得到一个懂得欣赏你的人来赞美，这总会是让人遗憾的吧？无错不少字”

    章清亭也不隐瞒自己的私心，“当然，我是希望你能给金宝这个机会。咱们两家算是彼此都很知根知底了，金宝这人呢，你也知道，憨厚有余，灵巧不足。他是长子，日后家里大半的担子都要交给他，若有个机灵的人帮扶着他，那家里的事情肯定会顺利得多。但若是机灵太过，我又会怕她有私心，怠慢了爹娘和弟妹们。

    我在这儿不瞒你，若不是你的话，我断不会帮他讨一个这么聪明的媳妇回来，宁可笨一点，也希望人家能踏踏实实守着这份家业，孝敬老人，照顾好弟妹就成。可若是你的话，我就没有什么不放心的。因为我能信得过你，却信不过一个陌生人。你明白么？”

    方明珠用力的点了点头，章清亭忽而又笑，“当然，我也知道，金宝长得既不英俊潇洒，也不能出口成章，人家是文武双才，他就是文武废材”

    听及此，方明珠知道是拿他跟晏博文作比，噗哧笑了出来，“他……他也没有那么差啦”

    章清亭握着她的手，“我这么说，是让你知道，他就是这么个人。想跟他过日子，就不能指望他能一飞冲天，做出什么惊天动地的大事来。但是有一点我可以肯定，金宝绝对是能够为了妻儿去挡刀子的人还记得么，从前我们刚开绝味斋那会子，三番五次的有人来闹事，每回总是他拿着棍棒刀枪冲在前头。姓薛的欺负我，他会不要命的冲到那儿去救我。那回因为秘方的事情我误会了他，把他一双腿差点打断了，事后我很内疚，可他一点都没记恨过我。他也许没有那么聪明，没有那么会讨人欢心，但绝对是一个能让人放心依靠的人。当然，这世上靠得住的好人很多，你不可能选择每一个。我还是那句话，选择权在你，但我希望你能给他一个机会。”

    方明珠沉思良久，忽地抬起脸来望她一笑，“大姐，那我可以给他写信么？”()

    ...