
    ﻿

    更多

    （四八○）有事相商

    三七二十一天一过，方德海和儿子方天官终于全都葬入祖茔，入土为安了。[173]

    因有扎兰堡开天辟地头一位状元及翰林赵成材亲自提笔撰写墓碑和祭文，令得这场丧事办得更为风光和体面。

    眼看着坟头上高高垒起的新土，章清亭如释重负的松了一口气，老爷子这一辈子，最大的心愿便是寻回儿子的尸骨，现下总算是替他了了心愿，父子二人在阴曹地府里再相见，也都能了无牵挂的再去投胎转世了。

    一阵山风打着旋儿吹过，带起那纸钱的灰烬，如黑色的蝴蝶，轻巧的在章清亭面前掠过，似是在轻轻点着头，表示感谢。

    章清亭不觉喉间一哽，若是可以，她多么希望能把方德海也带回扎兰堡来？让他亲眼看着自己儿子的尸骨重归故里，那该是有多开心？

    张发财过来劝着女儿，“老爷子泉下有知，定是高兴的。你也莫要伤心了，别又招明珠哭了”

    方明珠这些天可着实消瘦了不少，天天守在灵前，哭得整个人都晕厥过去好几回了，着实是伤身子。今儿是下葬的正日子，才又大哭了一场，晕了一次，众人都不好劝，只能忍着心酸，再不敢招她的眼泪。

    章清亭赶紧拿帕子拭去眼角的泪，深吸了口气，打点起精神抬起眼来，却不期然间，对上了赵王氏的视线。

    若说方明珠是忧伤，毕竟心里踏实，把那份哀恸尽数发散出来，也就好了。但赵王氏这份愁绪，却是没着没落的，日夜不宁的折磨着她，把个才养好些的人，又弄得形销骨立了。

    原本就略高的颧骨更是高高的突了出来，两个眼窝子深深抠下去，黄黄一张脸，没半分好颜色。头发灰白了不少，人象老了十岁。

    乍然瞧见章清亭，她先是一愣，转瞬微窘，随即把眼光不自然的移了开来，转身缓步随众人一起离开了。

    章清亭目送着赵王氏离去，瞧着她那永远挺直的背，也不似从前的硬朗，只显出一份强自支撑的僵硬而已，未免有些同情与怜悯。那么强悍的一个妇人，竟弄得如此境地，就是个旁观者，也不能不唏嘘感叹。

    张发财一声叹息，“瞧你婆婆，都老成什么样儿了？这些日子也亏得她熬嗳，对了，你们是今晚上就搬回来么？玉兰说还有事，想找你商量来着。”

    “瞧明珠这样子，哪敢让她再在家里多呆？我早就和金宝说好了，今儿下葬一完，就把她带回家去，方家的东西让金宝领着人收拾收拾就完了。爹，我打算让金宝歇两天，就去永和镇，让小蝶带一段时间，就放他在那儿，让妹子回来准备出嫁吧”

    张发财点头，“你安排得很好，家里的事情你作主就行了，不用事事跟我商量。”

    “那怎么行？”章清亭撒娇的嗔了一句，“毕竟您才是一家之主。”

    张发财笑了，每一条皱纹里都满是幸福的笑意，“蜻蜓啊，爹这辈子，最高兴就是生了你这么个女儿这可是爹的真心话，就你一个，比咱一家子捆起来都强”

    章清亭故意拉下脸来，“那我得有多胖啊？”

    张发财一怔，明白过来呵呵笑了。可再一看地方，赶紧收了笑声，挽着女儿的手，“走咱们回家”

    方明珠住进了张家，章清亭见她精神恍惚，当着众人的面宣布，“咱们就歇三天，三天之后，大家全部重新开工明珠你也不例外，可别想着偷懒”

    张金宝微愕，不太明白，但张发财老经世事，却是懂得女儿的苦心，“对明珠你也该打起精神干活了，成天哭鼻子怎么行？让你爷爷和爹娘在天上瞧见，那还不得心疼死”

    方明珠含着泪点头答应了。

    用过晚饭，让她早早的歇下，章清亭就到隔壁方家来了。这儿自方明珠回来也一直不敢让她进来，怕又勾起伤心事，仍是赵玉兰在这儿照应着。

    见嫂子过来，赵玉兰先倒了杯茶，才坐下说话，“嫂子，这事也不光是我一人的，还有哥那边的。这明珠不来家住了，哥那意思，这不马上胡同这边的租约又要到期了么？他打算把留给喜妞的那套换给明珠收租子，这套他想租下来住。”

    章清亭当即明白了赵成材的意思。现在他回了家，毕竟要个住的地方，而赵家已经住进了杨柳二女，虽然二老也在，但毕竟赵成栋不在，他一个单身大伯住在那儿总有些瓜田李下之嫌，还是搬出来好些。

    “行，这事没问题，就这么办了。”章清亭又关心起她来，“正好就着租约到期，你也把你那套房子收了，把婚事办了吧。你开饭馆的钱够不够？若是不够我这儿再帮你凑一些。”

    赵玉兰脸上微红，连连摇头，“不用了都攒够了，我们打算有多少钱就办多大事。不过福生不同意收回租出去的那套铺子，他说那是娘家给我的私房钱，他不能用。还让我继续租下去，收了钱也给我自己攒着。我们现另找了个小铺面，说来也巧，还是从前绝味斋的铺子。那刘老板见咱们生意好了，自己接回去又做了一时，到底不行。这回我去租，倒是没跟我开高价。到时我收拾收拾，改个名儿，一边继续卖糕点，一边炒几个小菜也就够了。”

    章清亭忙道，“那又何必改名？这名字还是从方老爷子那儿起的，你既是他徒弟，接着他的店开，也没什么可说的，多少也能给你拉些熟客”

    “这……好么？”赵玉兰还有些迟疑，“毕竟明珠现在也没心情，我也不好去问她。”

    章清亭想了想，“没事不过你提起来，这倒也是个事儿。方老爷子从前还想着要开家酒楼的，眼下看来是不行了。你先把这小饭馆做好，等过上几年有经验了，看明珠到时愿不愿意跟你合伙再开家大酒楼，到时，也算是还了你师傅，她爷爷的一个心愿了。”

    赵玉兰连连点头，“这还有什么好说的？我这身本事全是老爷子教的，就是给明珠掌勺也很是应该。嫂子，那我就准备干了啊？”

    章清亭一笑，“难道还有谁拦着你不成？只管放心大胆的去干吧当然，得先把亲给成了。苦了这么些年，终于盼到这么一天了”

    赵玉兰羞红了脸，声如蚊蚋，“嫂子，谢谢你送我的东西”

    章清亭在京城时，想着也给她添置了一份嫁妆，虽然是再嫁，但该有的一样不缺，赵玉兰心里感动不已。

    章清亭佯作生气的站起身来，“你要再说这些见外话，我可就走了”

    “别”赵玉兰蓦地站了起来，不觉脱口而出，“哥就快来了”

    章清亭脸一沉，“他来作什么？”

    赵玉兰怯怯的瞟她一眼，“哥……也有事情跟你商量。”

    章清亭冷哼，“他要找我，肯定没好事我不听”

    见她转身欲走，赵玉兰赶紧把她衣袖扯着，软语哀求，“好嫂子，你就别再跟大哥置气了。先等他来了，听清事情，好么？”

    章清亭心里猜到是为什么了，板着脸不发话。赵玉兰急得无法，招手叫儿子过来，“阿慈，你快来给大舅母作揖，跟大舅母说，不要走。再留一会儿，等等大舅啊”

    孙善慈现在已经会说不少话了，奶声奶气的当真给章清亭作起了揖，“大舅母，你别走了你走了，大舅来了，就找不到你了”

    孩童无知，还摊着两只小手作没有状，逗得章清亭忍俊不禁，坐下将他抱了起来，“好，大舅母不走，大舅母留下陪阿慈玩啊”

    阿慈用力的点头，当真找出小玩具，要章清亭陪他玩了起来。

    赵玉兰等得心焦，站在门口翘首以待，嘀咕着，“大哥怎么还不来？”

    赵成材早就打算出门了，只是临时给绊住了。

    赵王氏见赵老实将装地契的盒子从鸡窝深处掏出来，重又交到大儿子手上，眼珠子瞪得都快掉下来了，声音也变了调，“这东西一直……一直都在你手上？”

    赵老实老着脸答，“咱自家的东西在我手上，有啥不行么？”

    “可你……你怎么不早说呢”赵王氏真有些生气了，要是这老头子早把这东西拿出来……

    赵老实不容她多想，先反驳了一句，“我就是拿出来了，能保得住么？哼那他就不光是拿自家房子田地典出去了，连咱们都没了安身之地”

    赵王氏噎得无语，细想想，确实老伴说得没错。当时那情形，不管拿出多少东西来，都不够赵成栋赔的。

    只是这知情不报，着实让赵王氏心里有些疙瘩。

    有些话赵成材不好说，赵老实不得不说，“孩子他娘，成栋虽也是我们儿子，但毕竟已经分家了，你不能要求成材什么事都替他弟弟担着那分不分家还有什么区别？”

    有了爹这句话，赵成材走前也特意当着杨柳二女的面，冷冷撂下一句，“我会努力去把成栋找回来，但他今后的生活得靠他自己就是去给人种地，我也不会帮他一厘”