
    ﻿    （四八七）妒忌恨

    赵家的工程并不大，所以卫管事只带了个小工过来，都是干惯的熟手，交待了他们一声，他便要去忙活别的了。

    才迈出门却又记起一事，推门进来笑道，“瞧我这记性，差点忘了正事张家那块菜地是您二老在打理的对不？这几日我便要领人过去动工了，您二老看什么时候有空，过去把菜地清理下吧，免得我们全给拔了，那就浪费了。”

    赵老实连连点头，“行啊，我今儿晚上就去”

    赵王氏顺嘴多问了一句，“他们家要盖多大的房，连那些菜地也全要占了么？”

    卫管事伸手比划着，“老张叔这回可是下大本钱了，说是要盖好一些。共有六套小院连成的大宅，前后还要带小花园的，可不比你们家的新宅小多少”

    赵王氏倒奇怪了，“他们家不一共就个儿么？就是加上他们老两口，四套院就足够了，怎么要六套那么多？”

    卫管事呵呵一笑，“那两套是给俩闺女留的，老张叔说了，就是闺女嫁出去了，也是自家的孩。这院分到她们名下，就是她们自己的了，日后什么时候想回来住，就什么时候回来住，连兄弟也不能多嘴的。”

    赵老实不住赞叹，“到底是他有胸襟，替孩们想得周全。”

    “可不是？”卫管事笑道，“我家媳妇儿听了，也说将来咱们家的房就算留不下一套，也得给金花那丫头留一间。这样闺女日后就算是出了门，那腰杆也比旁人硬些”

    赵老实听得也心动了，“那咱们家日后也得给闺女们留一套才行”

    赵王氏嗔了老伴一眼，“还要你操这个心？成材不早给了两个妹一人一套小院了？”

    卫管事笑着凑趣，“就算是新宅也足够了，足够你们慢慢安排的”

    “那就全托您费心了”老两口送别了卫管事，犹自在那啧啧称赞，“老张家这回也真算是出头了”

    赵王氏嘴一撇，“那还不是成材媳妇挣回来的？”按说也该是我们家的才对

    赵老实正好接了回来，“你现在也知道说这个话了？”

    赵王氏搬起石头砸自己的脚了，不觉有些赧颜，说不下去了。

    杨柳二女在一旁听得心下也是羡慕不已，杨小桃倒还罢了，她家不过姐弟二人，虽然杨秀才现在对她疾言厉色了些，但若是她真个有什么事要回，家里还是有自己一份安身之地的。

    唯有柳芳，心中是又妒又恨想她既没个好爹好娘，也没遇着个好相公。头一个是个短命鬼，死了除了个芽儿，连片瓦也没给她留下。第二个又是个无情无义的二愣，丢下她们了，至今也不知是死是活。万一赵成栋要是十年八载的不回来，难道自己就得困死在这里不成？

    柳芳一想起这事就闹心，暗想自己也真倒霉，当年要是勾搭上赵成材，现在的日该多风光？可惜那个呆秀才，死活不上套。还有那个杀猪女，更是凶得要命自己这么的如花美貌，只好便宜了赵成栋，偏那混球还不珍惜

    这大半年来，夜夜孤枕独眠的日可不好受。按说起来，自己并算不得他的正妻，也没个要给他守一辈的道理。只是离了赵家，哪有地方混口安稳饭吃呢？

    南瓜是不用担心的，他怎么说也是赵家的孙，就是赵成栋一辈不回来，赵成材必然也会养活他，替他娶妻生。

    芽儿就有些麻烦了。当然，只要自己在此安安分分的日，赵家人心善，况且现又富贵了，日后管她一份嫁妆也不是难事。但若是自己想要出门，可不又得带上她？可带着个拖油瓶的自己，又有什么好姻缘呢？

    除非找个借口，把芽儿也给留下，那自己再单身出门，可就无拘无束。凭自己的姿色，何愁嫁不到好人家？就算是没有赵家强，可也好过困在这里守活寡吧？

    “芳姐儿，芳姐儿”赵王氏连接叫了她几声都不应，未免有些火了，上前拍了她一记，“还做梦哩？魂儿飞到哪里去了”

    柳芳被她一个激灵吓得清醒过来，心里忽又觉得羞耻起来。男人不过走了半年，自己居然就这么熬不住么？人家守孝还得年呢，自己这连一年都不到就动了心思，也不应该了

    赵王氏瞧她嗫嚅着不敢吭气，面红耳赤却又带着几分心虚的样，就知道她肯定没想好事，不由得更来了气，“还不去厨房准备午饭？小桃，你去后院喂鸡，再把衣裳洗了”

    前头有小工们在干活，天气又热，总有些袒胸露怀的时候，两个年轻的妇道人家在这里杵着总是不妥。

    杨小桃老老实实的走了，柳芳也低着头去了，却是满心的怨恨。心下不服气，凭什么对老娘这么凶？这样受气的日让她怎么过？

    有时偷眼瞧见那些健壮的工匠们挥汗如雨，满身的男气概，她原本就活动起来的心思更加痒得难熬，不想着自己在赵家生活的安逸，处处只惦记着没有男人的凄清。

    再往后，赵王氏稍加严辞，她不想着自己的责任，却总觉得是对她莫大的欺侮。如此一来，人的心思就未免越想越偏，越想越往邪上走了。

    柳芳的脸服心不服，赵王氏是瞧在眼里，记在心上的。见她越是如此，她就管束得越发严厉了。已经有了赵成栋的，她可不想在小儿回来之前，再在家中闹出什么丑事。

    赵成材之前说她们要走的话，便听其自愿，其实赵王氏是有些不同意的。她小儿还没找回来呢，怎么能就这么便宜了这？

    若说二人比起来，放杨小桃离开还行。毕竟她年轻，又没个一儿半女的，老拖着人家也不是个事儿。可柳芳有南瓜，若是她守不住走了，日后让人怎么议论南瓜？赵王氏毕竟还是疼孙，得替孩顾着日后的面。

    退一万步来说，就算是真的都要要走，起码也得过个年五载的才行。这么快就走了，那怎么行？

    傍晚，等这些小工们走了，赵老实趁着夏日天黑得晚，还有些夕阳晚霞的余光，跟赵王氏急急忙忙赶了小毛驴到地里收菜。

    顺便也商量起件事来，“你看亲家要盖房了，这可是一辈的大事。他们家还得忙生意，咱们要不主动过去问一声，看有什么要帮忙的？”

    赵王氏很是赞同，这不管是亲朋好友，还是邻居街坊都是应该出手帮忙的时候，却揶揄起老伴，“你倒也会替人家着想了？这可是公鸡下蛋头一回呢”

    “你看你，我这说呢”赵老实其实是有些惭愧的，这么多年，家里的大事小情全压在老伴一人肩上，他委实没有操多少心。现在大儿这桩婚事是他拍着胸脯应承下来，当时不觉得，现在一经手，才知道要费多少脑筋。

    赵王氏不跟他玩笑了，“他家若是真的动了工，咱们当然要去帮忙。别人用不用是一回事，可咱们去了就是尽咱们的一份心正好，你这一会儿收了菜送过去的时候，就顺便说一声吧”

    她这两天可在张家丢了好几回脸了，能少见一面是一面。

    赵老实点头应下，晓月初升的时候。老两口收拾得差不多，又往家里赶。

    淡淡的银辉里，蛙虫在草丛里叽啾欢鸣。孩童们两两的结伴出来，捉蜻蜓玩游戏。乡野田间的夏夜是最富于生机与妙趣的，老两口本是农田里辛劳了一辈的人，更是深刻的懂得欣赏这片土地的美丽。

    赵老实牵着毛驴，忽地感慨起来，“也不知成材把咱的新家安在哪里了？若是和亲家离得近，咱们一样种几块菜地，日后吃了饭，就串串门喝喝茶，带着孙儿孙女们出来逛逛，那日多美”

    赵王氏说得也高兴起来，“那我再喂些鸡鸭，成材不说园里还有水池么？鱼也可以养了。对了，一定得养几头猪成日里只说媳妇杀猪厉害，我还没亲眼瞧见过呢，非得让她杀来瞧瞧不可”

    赵老实忍俊不禁，“你就算了吧媳妇多少年没摸刀了，还杀猪，我瞧她现在连小鸡都不敢踩死一只”

    赵王氏也很是疑惑，“说来也是，瞧她平常斯斯的，真不知她从前是怎么干那营生的”

    “这人总会变的嘛”赵老实却自己替章清亭总结出了一套道理，“她嫁了成材，自然得收敛起来。再舞刀弄枪的，也不象个秀才娘了。说起来，这也是她知礼懂礼的地方，也省得人议论。”

    赵王氏点头，却又长叹口气，“这还不知哪天能把那尊大神请回来呢”

    “会回来的”赵老实满怀信心，“只要咱们心意够诚，肯定能把媳妇接回来”

    赵王氏拉长了脸不吭声了，心说要请她，还不得又让我去丢脸？心里难免有些怨怼，人家是多年的媳妇熬成婆，我这婆婆还得瞧媳妇的脸色过日，真是没劲。