
    冲囍 （五○五）全是我的错

    正文（五○五）全是我的错

    （五○五）全是我的错

    听这人如此面色，章清亭心中一紧，知道赵成栋必有些不好，上前扶起赵王氏，“婆婆，要不您先冷静冷静，咱们问清楚了，回来跟您说。”

    “不”赵王氏抹了眼泪，逼迫自己刚强起来，“你说，我能受得住”

    那人这才叹息一声，告诉她，“买走您儿子的是一位矿主，去了那种地方，又这么长时间了……”

    真是说不好人还在不在了。

    赵成材忙问，“那矿主是在哪儿的？”

    那人摇头，“我也不是很清楚，只据我所知，离当地不远的地方，有些石头山，出得好石料，还有玉，也许你们到那儿打听打听，兴许能找得到人。”

    “可那伙卖他的人呢？有没有什么显著特征？”阎辉祖急急追问，又命人取了赵成栋一案的相关卷宗出来。

    可从前永和镇那个小伙计作供述的人，这人是一点印象也没有。他只隐约记得，“当中有一个人的门牙特别大，特别黄。”

    “何大牙？”杨小桃失声惊叫起来。

    再一梳理，案情基本就明朗了。

    定是从前杨小桃放印子钱，招惹上了何大牙，后来在卖马的时候，又让卓老板与此人勾搭上，摆了他们家一道。

    等到赵成栋去了永和镇，就极有可能又遇到了何大牙，他怕人认出，不方便出面，就找了人来布了个局，诱赵成栋上套。等把他手上的钱骗光了，再把他弄哑，卖人为奴。

    赵王氏听完这前因后果，简直气得要杀人了

    杨小桃自己也跪下了，内疚不已，“若是成栋因此有个三长两短，我必定追随他于九泉之下”

    现在还说这些有什么用？章清亭道，“当务之急是赶紧打点行装，去找人要紧这眼看就要过年了，想来矿山的防守也必是松懈的，只要人还在，此时机会便是最大”

    阎辉祖非常赞同，“我也正有此意那处矿山地处偏僻，就连官府也极难管辖。若是平日，没有大队兵马，完全成不了事。倒不如趁此时机，悄悄潜进去，找到人就迅速把他带出来，方为上策。”

    去，那是必须的。头一个便是赵成材，他是当仁不让，也不能不去。

    “我们也得去”赵王氏和赵老实都站了出来，知道儿子遭逢大难，做父母的怎么能安得下心？

    赵成材还待劝劝父母，但赵王氏摆了摆手，“成材，娘知道你是一片好心，怕我们受累。但是现这情形，把我们搁家里头，也必是每夜都睡不着觉的，倒不如一同去了，心里反而踏实。”

    算了，那就一同去吧。赵成材转身对章清亭交待了一句，“那家里的事，就全靠你照应着了。”

    “不行”赵王氏当即叫了起来，“媳妇一定得跟去”

    啊？赵成材诧异了，干嘛非让章清亭去不可呢？

    赵王氏不理儿子，径直走到媳妇面前，生平第一次主动拉着她的手，目光殷殷，“媳妇儿，你点子多，有你同去了，我心里踏实咱们就这么说定了，啊？”

    嗬章清亭眨了眨眼，对自己的耳朵有些不可置信了，这是赵王氏在跟她说话么？她这语气怎么那么象在求她的一样？

    “对”赵老实也顾不得那些了，上前跟媳妇道，“咱也知道这大过年的，天又这么冷，实在是辛苦你了。不过咱们总是一家人，对吧？你就受个累，帮咱们把成栋找回来，好么？”

    章清亭又眨了眨眼，还没回过神来，赵王氏已经抢着把话又接了过来，“我知道喜妞还小，你必是舍不得。这一趟出去，定是有好些天见不着她了，还有马场的生意，肯定也有不少耽误的，但是怎么办呢？成栋现不知死活的给人困在那里，咱们总不能撒手不管吧？”

    她说着又落下泪来，“我知道成栋以前对不住你，那全是我的责任是我没把他教好，老把你当外人，总怕你不可着心的待他，拼命想让他过得舒坦轻松。到了，却着实是害了他呀”

    她抬眼看着章清亭，是泪流满面，“媳妇啊，我知道从前都是我的错，你想安排成栋干活根本没安坏心眼，是一门心思要教他成材呀都是我这死脑子，就是拐不过弯来，老跟你做对可千错万错，他毕竟还是成材弟弟对不？现在就算我求求你了，你好歹帮帮忙，去救救他吧日后别说这个家的事情，就是成栋一家子，我也全交到你的手上，你说怎么处置就怎么处置，我绝没有二话你要不信，我给你摁手印的成不？”

    这让章清亭怎么说？赶紧把她挽住，“婆婆，你快别这么说了，我跟你们去就是”

    她心里明白，赵王氏能说出这个话，真正是彻底信任自己了赵成材非常感动，母亲到底还是明白事理的，对章清亭这个媳妇她是真的当作依靠了。

    既然定了要走，贺玉堂和李鸿文立即也报上了名。但是赵成材和章清亭都不同意，“你俩才新婚，怎么可能随我们去？还有家里那么多的事情，也断然是走不开的。鸿文你盯着学堂，玉堂你帮忙管着马场，这就解释我们的后顾之忧了。”

    阎辉祖插了一言，“他们确实都不用去，但我让我家老大带几个衙役跟你们走一趟。你们先别忙着推辞，一个是我们家老大功夫还不错，在外头闯荡那么些年，也有些乱七八糟的手段可以派得上用场，能帮得上忙。二个我开个印信，让衙役们带着跟去，可以找当地官府帮帮忙，虽然多半可能起不到太大的用处，但万一有什么事，你们至少可以多个投奔的地方，还能唬唬人。”

    章清亭听着有理，“那就多谢大人了”

    既然事已定下，那大家就各自分头赶紧打点行装，准备出门。

    田福生得到消息，立即和他爹赶着打了几把长刺出来，匆匆收拾了包袱，就和赵玉兰一起赶到了赵家。

    赵成材看着一愣，“福生，你这是干什么？”

    赵玉兰代他把话说了，“哥，他跟你们一起去”

    “那怎么行？”赵成材瞅着妹子还不明显的小腹，“你才刚怀上，正是要人照顾的时候。”

    赵玉兰脸上一红，“没事儿家里有那么多人呢，哪里还非他不可？”

    田福生也道，“大哥，你让我去吧现在家里光靠玉兰的饭馆就已经够吃用的了，现过着年，爹也在家，耽误不了多少铁匠铺的生意。我也没给家里出过什么大力，这回的事情无论如何得让我去。你和嫂子都是斯文人，岳父岳母年纪也大了，我旁的也没有，就有两把子力气。万一打起来了，多少我也能帮上些忙的”

    赵成材还在犹豫，章清亭已经点头了，“就让他去吧走这趟可真有些凶险的，现在正是用人之际，有福生在，就是不用他打架，有他一路上照顾公公婆婆，也让人放心得多。”

    赵玉兰当即笑了，“家里可说好了，是嫂子当家，这就算是定了，哥你别再反对了。”

    田福生立即把长刺分发给众人，这玩意儿比剑窄小，却比匕首长，藏在棉衣里也便利，万一真打起来，确实得有个防身的东西。

    章清亭把生意诸事交待妥当，赵家也把家整个交给了牛姨妈。不过两日工夫，便整装待发了。

    原本回家过年的张金宝也想跟去，章清亭坚决不允，“你把家里和生意照顾好，我就念阿弥陀佛了。”

    “大姐你放心”张小蝶和李鸿文站了出来，“家里就全交给我们了，必出不了事。”

    张发财拉着女儿女婿的手是再三叮咛，“出去了可一定要注意安全凡事多动脑筋，千万别冲动，咱能智取就别硬敌。还有亲家母，你最是火爆脾气，到了那儿可一定要忍住，别露了形迹，让那伙贼人瞧出来了，反倒是坏事”

    这话虽有些不中听，但赵王氏也知道他是实心眼的为自己好，“你放心，我到时一定听成材和他媳妇的话这回真是对不住，闹得你们也过不好年了，等成栋回来，我摆酒给大伙儿道歉”

    “行啊”张发财用力拍拍赵老实的肩，“到时一家团圆了，咱老哥俩喝个不醉不归”

    赵老实紧紧拉着他的手，“一定一定”

    贺玉堂虽是不去，却带着人赶了两辆四马拉的大车过来，“这两辆车是我刚改的，轻便又结实。马也全是好马，能跑又听话。两个师傅也是极有经验的，你们这路上若是遇上什么急事，把这马缰绳一砍，就可以弃了车，骑着马跑”

    赵成材现在可是四品官，他再坐四马拉的车，就不算违例了。何况为了救人，又有什么好说的？

    阎辉祖连提都不提，只是又给他们详细的交待了一番，包括那边的线路图，大概的官府位置和各项情况，以及遇到那些人，发生不同的情况，最好如何应付等等。把自己的经验，尽数交给他们。

    废话也不多说，阎希南带了他爹手下身手最好，办事也最机灵的四个官差，全换上便服。章清亭一家五口，再加上保柱吉祥，以及两个车夫，一共十四个人两辆大车这就出发了。

    （Ps:能请大家把8月的小粉红留着支持下《家有鲜妻》的小蜻蜓么？先谢过啦）。.。

    更多到，地址好看的尽在,告诉您的朋友冲囍 （五○五）全是我的错