
    ﻿

    更多

    （五○七）纵使相遇亦不识

    初三一早，不待出去施饼，那掌柜的就找到了章清亭，“你们也该上路了吧？要不要替你们先准备些东西带着路上吃？”

    章清亭苦笑，果然不出所料，这已经嫌他们耽误发财，要赶他们走了。(173)

    “正是想跟您辞行呢咱们今儿也就是最后一日了，施完了今日的饼，也就走了。多谢掌柜的关心，若能替我们准备些熟食，那是最好不过了。”

    掌柜的很满意，“行这个包在我身上，一定给你们弄得好好的”

    章清亭无奈叹息，回头跟大伙儿一说，赵王氏立即就哭了。不过赵成材已经跟她做过思想工作了，此刻扶着母亲坐下，“娘，您放心，这儿的事我一回去就上奏朝廷，无论如何得想个办法彻底解决了，到时就不止是成栋，这些人也都能得救了。”

    可等朝廷出兵，又得等到猴年马月？赵王氏纵是满心不愿，却也不得不听。在这里的几日，已经看得非常清楚，每个矿山都有着严密的组织和控制，光凭他们这十几个人，可犯不起这几千人的众怒。

    最后一次施饼，赵王氏想把时间拖长一点，一块饼切成了六块，亲自站在门口，一个个递给那些矿工们。以期从中发现熟悉的面孔，可是直等到日上中天，赵成栋也没有出现过。

    行李俱已打点齐全了，马车也早已套好，饼都分完了，赵王氏仍是站在门口，痴痴的望着矿工们会来的方向。

    那一抹枯瘦的身影，在这稀薄的阳光里拉下长长的黯淡的身影，诉说着一个母亲无尽的忧伤与惦念。

    我的儿子，你到底在哪里？

    章清亭瞧着心酸不已，虽然这赵成栋是可气又可恨，但这些天，看了矿工们的惨状，她也不禁为这个小叔忧心不已。

    而赵王氏几乎成日都是以泪洗面，只有真正做了母亲的人，才更能理解那一份肝肠寸断的刻骨伤痛。

    深深的叹了口气，上前搀扶住赵王氏，“婆婆，走吧”

    赵王氏口中应着，眼睛却仍是紧盯着那个儿子可能会来的方向，不肯挪开半步。

    赵成材也走上前去，挡着她的目光，“娘，真的要走了。”

    掌柜的，还有市集上的人已经对他们有些起疑了。这些人，沆瀣一气，狼狈为奸，又远离官府的管辖，要是再磨蹭下去，难保就不对他们出手了。

    赵王氏身子抖得厉害，又快哭了，她是多么想再留一刻，再等一刻啊赵成材狠一狠心，将娘用力半拖半扶着就走了，“娘您信我，我x后一定会很快回来救成栋的”

    赵王氏捂着脸，上了马车。

    马车无情，辘辘的带着一颗母亲破碎的心，走了。

    就在他们走了不久，远远的过来一队人。这队人看起来也是几个矿工，骂骂咧咧的拖着一个破树枝扎成的简易旱筏子。

    筏子上还趴着一个人，一双手死死的抓着绳子，哪怕是掉在外头的腿都给磨得血肉模糊了，哪怕是同伙们唾骂他的十八代祖宗，他也一声不吭。只是紧紧的抓着绳子，紧紧的盯着前方的路。

    眼看着已经进了市集了，他拼命搜寻着排队的人群，他们说施饼的地方会有老长老长的队伍，那在哪儿呢？在哪儿呢？

    “嗳老板，不是说你们这儿有人施饼么？”

    “那你们也不看看，现在什么时候了，人家早就走了”

    “走了？**，真够倒霉的我就说了，带着这个累赘，不可能领到东西呸，都摔成这样了，还非下山来，到底是折磨我们”

    “算了吧，反正他也把他的工钱都给你们了，一会儿够你们乐的”

    “拖着这个残废，怎么乐？”

    “随便把他扔哪个门口不就成了？”

    呜呜……哑巴使劲的扒着那家门槛，不肯离去。

    “什么？你还不愿意走？那随便你吧头儿，不如就把他扔在这儿吧，他又走不了，让伙计帮忙看着，咱们一会儿再把他拖回去不就得了？免得老拖来拖去的，看着就讨厌”

    “那……也行吧掌柜的，那就麻烦你了啊”

    “这有什么麻烦的？你们到我家来玩不就行了？我家要什么没有？就把他搁门口，拿绳子拴上，走不了的”

    “你家东西可贵，小的们可花不起”

    “那就算你们便宜点好啦……”

    哑巴呆呆的坐在门口，脑子里嗡嗡作响。

    他们走了？他们怎么会走了？他还没有见到他们，他们怎么会就这么走了？

    天很冷，在这么个大冷天里坐在雪地上就更冷，但比这些更冷十倍的，是他的心。

    往事一幕一幕出现在眼前，小时候家里的贫寒，与小伙伴们的调皮，爹娘的责罚，兄弟姐妹们的嬉笑……

    然后，都长大了。有一天，一个他称作嫂子的女子来到了他家，不过短短几年，就彻底将他们家改变得翻天覆地。饭桌上出现了鸡鸭鱼肉，身上穿着了绫罗绸缎，出入有了马车，荷包里有了闲钱……

    悔恨，无穷无尽的悔恨充盈了哑巴了心

    他为什么会落到今天这个境地？他为什么不学好，不听嫂子的话？他为什么会这么糊涂，为什么会这么容易就上当受骗，败光家财不说，还把自己弄得人不人，鬼不鬼，求生不得，求死不能？

    如果……如果老天开恩，能让他再见家乡亲人一面，再让他重新来过一次，他一定一定不会再走上今天的路，他一定一定要做个好人，老老实实在家里种地养马，他一定一定不会总是贪得无厌的想要更多更多。可是，这世上有如果吗？

    他们走了，也带走了他唯一的希望和信心。

    哑巴想，他活着，还有什么意思？

    也不知在那儿枯坐了多久，突然，就听旁边有个熟悉的声音，“婆婆，到了”

    这是谁？哑巴不可置信的瞪大了眼睛，猛地抬起头，他看见一个年轻的妇人扶着一个头发花白的瘦小老妪下了车。

    老妇人拉着媳妇的手，“这可真是谢谢你了”

    年轻的妇人摇头，“婆婆您说什么呢不过咱可说好了，只能呆一小会儿，一会儿就得走。否则……”

    老妇人连连点头，“我晓得的，你能让我来再看一眼，我就心满意足了。”

    年轻的妇人陪着老妇人进去了，哑巴坐在不远处的墙根那儿，想过去，却是全身手脚冰凉，动也动不了。想出声，喉头里就象是被千斤重担死死堵住了，一声也发不出来

    他又急又慌，却除了泪如雨下，却是毫无办法。

    原来章清亭他们刚离开不久，赵王氏突然想起，她在房间角落里还拉下了一小袋面粉没用完，得回去做了饼再走。

    所有的人都看出赵王氏是在找借口，别说东西不在，纵是在的话，也多半伙计收走了，哪里轮得到她去找回来？

    可赵王氏又哭了，“我就老觉得咱们一走，成栋就过来了。你们让我去看一眼，就一眼让我再买几张饼送人，只耽误那么一会儿工夫，行么？”

    章清亭瞧着真是不忍，“算了，我再陪婆婆回去一趟吧，就说忘了打酒了，怕路上冷，回去再买一些。”

    赵成材叹了口气，“那就一起回去吧”

    章清亭却不同意，“这么多人一起回去，人家就更疑心了。倒不如你们在这儿等着，就我们回去，人家看是妇道人家，也好说话一些。若不放心，只让阎大哥陪我们走一趟吧，人少，马车跑起来也轻快些。”

    于是章清亭就陪着婆婆又折返了回来，跟那掌柜的一说，着实的买了他几坛好酒，又给赵王氏买了些大饼肉包。掌柜的虽然觉得她们这行止很有些古怪，但也随她们去了。只是怕她们又把东西拿了送人，让小伙计跟着一直捧到车上去。

    等着她们再从这里出来，就见旁边有个蓬头垢面，瘦骨嶙峋的矿工忽地从地上扑了过来。

    赵王氏吓了一跳，本能的闪了一下，那人正好就扒住了章清亭的脚，十指紧紧的抓着她的裙角，抬起头看着章清亭呜呜哇哇的叫着，却是什么也听不出来。

    旁边那小伙计毫不客气的踹了他一脚，粗暴的吼着，“快滚开”

    可这哑巴给踹得嘴角都出了血，都仍是死死的盯着章清亭，又看着赵王氏，叫得更加急切了。

    “你这人怎么回事？”赵王氏也有些生气了，护着媳妇，赶紧帮忙把她往回拉。

    章清亭一惊之余却是叹了口气，“算了，他可能是肚子饿了，想要吃些东西。婆婆，麻烦你给我拿两个包子。”

    赵王氏递了给她，章清亭好心的蹲了下来，“你拿着吃吧”

    这哑巴急得眼泪都下来了，根本不去接包子，仍是一个劲儿的啊呜叫着，就是不松手。

    阎希南也过来了，“这人别是疯了吧？张夫人，我帮你把他拉开。”

    不要啊哑巴拼命的摇着头，却敌不过阎希南力大，到底给他拉了开来。他一急之下，倒是生出个主意，因说不出话来，就伸指在雪地上划出个字来。

    赵王氏不识字，可章清亭一见那个“嫂”字顿时就变了脸色，给阎希南使了个眼色，用脚尖在地上划了个“材”字出来，哑巴似是看到一丝希望，立即划了个“哥”字，又在旁边划了个“栋”字出来，然后望着章清亭，是号啕大哭

    旁边小伙计已经将吃的给他们放在车上了，此时见了起疑，“这是干嘛呢？”

    阎希南已经迅速踢掉了他们在地上划的字，章清亭勉强按捺住快要跳出胸腔的心脏，深深的吸了口气，止住袖子里微微发颤的拳头，勉强一笑，“没事”

    “可你这脸色？”

    章清亭告诉自己不能慌，一定不能慌赵成栋的腿已经不能动了，还给绳子拴在马桩上，这附近人实在大多了，如果突然一乱起来，他们定是无法脱身的

    她尽量放松下来，对那伙计一笑，“我呀，素有心疾，有时候一惊吓或是受了寒暑，总有会子喘不上气来，坐一会子就好了，无妨，无妨的。”

    那伙计听得哦了一声，却不离开，就抱着两手站在门口，猜疑的看着他们。

    赵王氏还不知道章清亭有这个毛病，焦急的看着他，“那可怎么办？咱们快回去吧”

    章清亭心里这个急啊脑子里迅速转过无数个念头，该怎么办？

    本以为得了希望的赵成栋，就见嫂子认出自己之后，居然跟没事人似的，扶着赵王氏继续往车上走去，“婆婆，我们走吧”

    阎希南是老江湖了，很快就判断出章清亭的真实意图，放下赵成栋，跟着也往车上走。

    赵成栋不知道到底是出了什么事，为什么嫂子不要自己了？她方才明明就是认出来了，对么？那她为什么不理自己了？

    嫂子嫂子你别记恨我啊我改我以后肯定全部都改行了么？赵成栋又急又怕，跟疯了似的，拼命冲着马车哭嚎，可是马车仍是远去了。

    他不知道，一上车，章清亭就哭了，既是为了重逢的激动，也是见他如此惨状的心酸。

    “媳妇儿，你这是怎么了？”赵王氏不明所以，怎么媳妇好好的就哭了？

    章清亭使劲忍着泪，半晌才紧握着她的手小声道，“婆婆，您可千万别吱声，方才那个人，是成栋”

    赵王氏跟当头被人打了一棒似的，整个人都木了，好一会儿才找回自己的声音，“你……你说什么？”

    章清亭拼命点头，“那人是成栋，千真万确是成栋”

    赵王氏当即就跟疯了似的，“那你……”

    章清亭顾不得体统了，扑上去捂着她的嘴，“别嚷您不能嚷一嚷惊动了人，咱们就没法救他了您答应过我，出来要听我的话的您这会子一定得听我的话，否则成栋救不出来，很有可能就会给人打死了”

    赵王氏已然是泪雨滂沱，却也用力拿两手死死堵住自己的嘴，不发出一点声音。天哪，自己的儿子都变得自己完全认不出来了，他这些时，到底都经历了些什么呀

    章清亭擦了眼泪，告诉她自己的打算，“方才我见那伙计已经怀疑了，便不敢声张，只假装离开，咱们一会儿再绕过去，抢了人就跑到时您在车上接应，我和阎大哥跳下去救人。”

    赵王氏一个劲儿的点头，章清亭死死抓着婆婆的胳膊，给她鼓劲，也是给自己鼓励，“您放心，咱们只要够快，就一定能把人救出来您可不要再哭了，我也不哭，咱们就这一次机会，一定要抓住”

    幸好赵王氏本性刚强，听媳妇说得有理，赶紧把脸埋进胳膊里，拿棉衣直接拭去了眼泪，用牙把唇都咬出血来了，才止住了泪。大口大口的吸着气，攥紧了双拳，却仍是说不出话来，只是定定的看着媳妇，无限信任和依赖的看着媳妇，用目光告诉她，“我信你我信我们能行”

    章清亭也没有多说一个字，只将田福生给她的匕首掏了出来，紧紧的握在右手上，左手和婆婆的手紧紧的拉在一起。

    这一刻，她们都觉得彼此的心连在一起，她们是真正的一家人为了保卫自己的家园，她们会并肩战斗到底

    阎希南和马车夫商量了一下，因为赵成栋的腿伤得太重，不可能独自骑马，赵王氏也不会，得要人带。所以不到万不得已，还是驾着车跑得更容易些。可若是实在不行，那就是赶鸭子上架，也得骑着马跑了。也不用章清亭下车，阎希南说他一人可以搞定，只让她们婆媳俩在车上接应便是。

    章清亭道，“我没问题，可以自己骑一匹，劳烦师傅您带着我婆婆，阎大哥带着成栋，这就够了。”

    赵王氏心里那个窝火啊，早知道自己当年就该在家里把马学会了骑再来这关键时候，不成大伙的累赘了？

    “你们到时救了人，只管走我一个老太婆就算是给人抓住，也不能把我怎么样？”

    “婆婆”章清亭怒视着她，“您又说什么胡话呢？我们能把您扔下，自己跑么？那救一个不又搭一个进去？咱们仍是照计划行事，您可千万别乱来”

    赵王氏看着媳妇，微微叹了口气，却是慎重的点了点头。

    稍作调整，四个人相互看了一眼，点头示意都准备好了。阎希南沉声命令，“走”

    马车如风驰电掣一般，又冲回了那处市集。

    刚到那客栈门前，那伙计觉得先前那事有些不大对劲，想找人把赵成栋抬到客栈里头，可偏偏别人又没见着，反怪他小题大做。

    “那个臭乞丐，腿都烂成那样了，哪还有人要？你也太多心了”

    伙计一人也搬不动，正和人在那儿唧咕着，忽听门外传来一阵急促的马蹄之声，那声音是如此之急切，引得许多人都驻足观看，不知发生了何事。

    而到了客栈面前，车还未停稳，就见一个人影如鹞子一般，从车上飞了下来，径直奔到赵成栋的面前，一刀就砍去他身上的绳索，将他从那木筏子上扛了起来，却不料那木筏子还有几道绳索牢牢缠在他的身上。

    阎希南又不可能把赵成栋再放下来慢慢割那绳索，带着木阀又累赘，急得满头大汗，这可怎么办？

    (今儿晚了一点点，不好意思)。.。