
    ﻿    （四九八）

    赵成材在家好生歇了一晚，次日依旧上书院干活去了。知府大人还没走，他可不敢偷懒躲闲。

    大伙儿都听说他和章清亭之间的事情了，知府大人笑呵呵的给他恭喜完了，还特意交待一句，“到时你们摆喜酒的时候，可一定要给本官发个喜帖，只要没有特别的公务缠身，本官一定前来捧场”

    赵成材随机应变，立即就请知府大人界时前来主婚，他当然也是欣然应允了。

    谈完了情，阎辉祖忽地把赵成材拉到一边，“赵翰林，老夫可要向你拜托件事。”

    赵成材一怔，“县爷您有话直说”

    阎辉祖笑了，“那日在贺家吃酒，听说了杜进士长姐的事情，老夫很受感动，真是一个好女你知道，我们家老大景鹏年纪也不小了，至今还没成个家。若是给他接个年轻媳妇，年纪差距大了，我总觉得是耽误了人家小姑娘。倒是这位杜小姐年岁相当，况且德行出众，老夫心下很是欢喜。就想拜托您去打听打听，看能不能也成就一桩好事”

    这个绝对没问题赵成材当即点头，他跟杜聿寒也熟，知道这个姐姐可是压在他心头上的一个心病。虽说杜聿寒现在绝对是有能力也心甘情愿养活姐姐一辈的，只是毕竟自己也成家立室，现都有孩了，姐姐还一个人孤零零的，未免看着就让人心疼。

    从前杜聿寒就私下拜托过他，若是能遇到合适的人家，便给他姐姐说门相当的亲事。

    阎希南，也就是阎景鹏，虽然是个武夫，但也是知情达理的，跟这杜小姐倒是般配。最难得的是阎辉祖非常明理，又清正廉明，想来杜家也是愿意的。

    赵成材过去一说，果然杜聿寒先就有分允意，回头跟母亲一商量，安排了个时间，让双方见了一面，彼此都觉得很是满意，这门亲事很快就定了下来。

    解决了大哥的亲事，老2阎希北，也就是阎景鹍，也下定决心要北上京城向姜绮红去了。

    只是姜绮红允虽允了，但因婆婆仍在，故土难离，必得将她老人家养老送终才肯随阎希北回归故里。

    阎辉祖非常赞同，反正他个儿，老大老都在身边，留一个老2在外头也没什么不放心的。

    只是日后赵成材见了面不免打趣，“天下两个忠孝节义的奇女，可全都做了您的媳妇，这份也真是不浅呢”

    听得老头是心花怒放，每每笑得合不拢嘴。

    这边多了一桩欢喜的小插曲，那头，赵玉兰的好日终于到了。

    成亲前天，章清亭亲自发话，逼赵玉兰回家去休息，剩下有些绝味斋未完的工作便由她亲自去帮着打理。

    特意回来喝喜酒，准备待嫁的张小蝶自告奋勇的想帮忙，“这些小事哪用得着大姐你？我去就行了”

    章清亭一记白眼把她瞪了回去，“刚长了几天翅膀就想飞了是么？老实给我呆在家里，到你出门之前都不许出去李家可不是小门小户，没得让人笑话”

    张小蝶满不在乎的摆手，“没关系他们家都知道我是怎么回事。”

    章清亭恨铁不成钢的戳着妹额头，“你怎么就不长点脑？人家知道是一回事，可你怎么做又是另外一回事了。你以为做人家媳妇还跟在家做闺女似的，能由着你的性胡来？就算是人家表面上客客气气说没关系，你做事之前也得掂量掂量，到底怎样才让人家更合心意”

    张小蝶皱眉闪躲不及，“大姐你手轻点可是李鸿他明明答应过我……”

    章清亭恨恨的啐了一口，“你信他才有鬼咧这男人成亲之前总是满口甜言蜜语，等真成了亲，有了矛盾，你看他还怎么说”

    张发财笑呵呵的上前劝道，“小蝶你听你姐的，你呀，这些天就是装，也在家里装装秀气。等你嫁出去了，哪怕你高兴把屋捅个窟窿都成，可在公婆外人面前，到底是要讲究几分礼仪分寸的。”

    张小蝶挠头，嘟囔起来，“这成个亲还这么麻烦的？李鸿又不是老大，我们上头还有哥嫂呢，哪要我们操这么？要是以后不论做什么都得顾着旁人怎么想，那多累呀”

    章清亭呛了妹一句，“那你以为成亲合着是你们两人过家家呢？就你们俩高兴就完了？”

    转头忍不住又语重心长的教训起来，“就算是李鸿他不是长，但李老爷可说了，他们夫妻在世时，可仍是一大家要住在一起的。虽说是各自有各自的小院，但毕竟是在一个大宅院里。这牙齿还有咬着舌头的时候，天天抬头不见低头见的，就完全的没有磕碰。你嫁过去了，可得多长点心眼，夹起尾巴做人家媳妇。把你那些乱七八糟的言行举止全都收起来，否则到时人家笑话可不是你，而是咱们一家”

    张小蝶给骂得耷拉下头，完全无言以对。

    张罗氏在一旁听着，也替小女儿犯起愁来，“早知道还不如找个小门小户，偏攀那样的亲家，往后小蝶的日可怎么过哟”

    方明珠上前笑了，“张大婶，哪有这么严重？大姐虽然教训得很是，但小蝶又不是个傻，哪里一点都不会看人眼色的？就会了”

    章清亭还数落着妹，“等她嫁了，碰上几鼻灰才知道好歹呢我现在说，不过是让你心里记着这事，万一真有什么忍不下去的时候，也记得要给我咬牙使劲忍着，就是要哭，也等回家来再哭可千万别使性闹脾气，更让人家生气，知道么？”

    张小蝶嘟着嘴应了，却又叫嚣起来，“我不嫁了我就在家里，一辈”

    “你想得美”章清亭说着凶，想着妹要嫁了，心里也有些酸溜溜的，“算了算了，不说这个了。你也才回来，好生先去歇着吧。嗳，在家可不许再穿男装了，快点洗个澡换身衣裳，明儿开始，我抽空教你打扮打扮。以后就是做大户人家的媳妇了，可不能总是素面朝天的。虽是有丫头伺候，但自己好歹也得什么是美，什么是丑，别闹笑话出来”

    张小蝶闷闷的应了，方明珠拉着她走了。

    张发财重重叹了口气，问章清亭，“闺女，你说你这妹这样，她嫁了可咋办哟？”

    张罗氏忙问，“咱能悔婚的不？”

    章清亭噗哧笑了，“怎么可能我不过是先把丑话说在前头，给这丫头敲敲警钟，免得她当了几天掌柜的，就总以为自己长本事了，胡乱蹦跶。咱们自家看着无妨，可要是给婆家人瞧见，就不象话了。她现在在我这儿吃些瘪，总好过日后在外头吃亏，你们说可是不是？”

    张发财和张罗氏面面相觑，倒是觉得章清亭说的有理，可一想起这小女儿要嫁为人妇了，为人父母的心里多少都是有些担忧的。

    张发财跺一跺脚，下了决心，“行，那这些天咱们也多敲打她”

    章清亭笑了，“有我一个做坏人就行了，你们就做好慈父慈母吧”

    这下逗得老两口又是笑了。

    赵玉兰回家待嫁，赵王氏也是尽量的抽空跟女儿呆在一起，母女俩在一起，总有说不完的话。

    触景生情，赵王氏想着头一回自己固执已见，硬把女儿嫁给孙俊良之事，害她吃了那么多的苦，未免又是后悔，又是自责。有时正说得好好的，突然一想起来，赵王氏肯定要唏里哗啦的掉眼泪。

    弄得赵玉兰忍不住也老是红了眼眶，“娘您要是再这么着，我可不敢再在家里呆着了，我去哥嫂那儿住了。”

    “好了好了，娘不说了”赵王氏擦了眼泪，又开始一一盘点起女儿的嫁妆。

    衣裳饰、铺盖被褥都已经非常齐全了，每当看着这些东西，赵王氏打心眼里确实感激章清亭。那时人家已经不是玉兰嫂了，可依旧惦记着她的事情，给她和玉兰都从京城带回不少好东西。

    就说那做嫁衣的新料吧，连扎兰堡的裁缝都没见过，啧啧称赞，半天舍不得下剪，做出来的四季头面新衣可是真正漂亮。还有新款花色的金银头面饰，全是成套的吉祥图案，可比她那一对金镯上台面多了，赵王氏是看一回夸一回。虽然知道章清亭肯定花了不少钱，可这钱确实花的值

    这边正在，牛姨妈带着赵玉莲过来了，一起来陪赵玉兰住几天，送送新娘。

    只赵王氏有些奇怪，“旺儿怎么没来？”

    牛姨妈掩嘴笑了，“不是银宝和元宝都给成材媳妇弄到马场上去卧薪尝胆了么？旺儿觉得有意思，也非闹着要去，我寻思着让他吃点苦头也好，便让他也去试几天。”

    赵玉兰道，“嫂这么做可是有大道理的呢阿慈是小了，等他大一点，我也让他去吃点苦头或是在家里帮忙打打铁，可不能娇惯了。”

    众人都笑了，只赵王氏又惦记起那个不知流落何方的小儿来，自己当初要能狠得下心让赵成栋也吃点苦头，今日何至于此？

    (谢谢亲们的票票，还有江米小鸭、dgfgs、抹茶622送的，以及抹茶mm的热心长评，还有许许多多正版订阅的亲们，爱你们哟)。

    更多到，地址