
    （五○二）败露

    屋子里，一个中年男人想是午睡刚醒，正袒胸露腹，歪在炕上摇着蒲扇喝茶，见柳芳进来，也不说整整衣襟，反而色眯眯的一笑，“哟柳姨娘来了，快请坐吧”

    柳芳摘下头巾，立时就跟换了个人似的，浑身上下都打点起一股子妩媚之气，扭腰摆臀，烟视媚行的走到他面前，“你这日子可过得快活似神仙，真是羡慕死人了”

    此人正是从前跟柳芳打过交道，合伙昧了赵成栋不少钱的范老板。

    他猛地一下把柳芳拉进怀里，“那得等你来了，才算真是神仙呢怎么样？今儿可就允了我了？”

    柳芳啪地将他的手打了一记，人却并不躲开，只是佯装怒色，“你们这些男人，都是些无情无义的把人哄上手之前，话都能说。可真的等人家把身子给你了，你们就翻脸不认人了”

    她扭头把手一伸，“我要的东西呢？”

    这些天，她趁人不备，勾搭上这个姓范的，一是想占些便宜，为万一赵成栋不回来了，给自己提前搭条路子，二来也是有一桩见不得人的事情要他帮忙。

    范老板的手还舍不得从她的身上移开，“你放心，你要的东西我早就准备好了，只要你肯从我，我就给你”

    “今儿真不行”柳芳还没这么大的胆子红杏出墙，现在家中可不比从前，赵王氏管得可严，杨小桃也不能完全信任。万一给人抓着把柄，把她浸猪笼都是有可能的。

    “那你说时候行？”

    “改日，等我家那个死鬼男人不回来了，我一定全都依你”

    “那咱们可说好了”范老板回头从炕橱上的小柜里取了一个小药包来，柳芳刚想伸手去接，他又缩了回去，“这些时，你可管我要了不少这东西了，你到底想要干？别是想……”

    “你放心，我不会乱来的”柳芳将那包药抢过，收进袖子里，“再说，我不叫你每回都雇些闲汉，这么一小点一小点的买回来的么？纵是出了事，也绝计怀疑不到你的头上”

    这点范老板倒是认同，他虽然也知道柳芳这个保证靠不住，但到底舍不得她的娇媚。但他却不是个莽撞之人，也畏惧着赵成材的名声，就是想偷腥，也得偷些不会惹麻烦的腥。

    “你到底啥时候离了那个家呀？莫非还想做个贞节烈女不成？”

    柳芳冷哼一声，“我才没那么傻呢不过是这一年了，等过了年，那死人还不回来，我就离家，反正这也是他们家大哥亲口答应的。”

    范老板有些替她可惜，“那他们家那么大的富贵，就全与你无关了。”

    提起此事，柳芳就更加忿恨了，“就现在，也与我无关我算是看透了，除非……”

    她忽地自觉失言，转头冲范老板抛个媚眼，“今儿就谢谢你了，过些天，我找个机会再来好好陪你喝两盅”

    范老板听着她这话有些不善，再想要问问，柳芳却已经整束了衣裳，匆匆走了。范老板反倒有些紧张起来，这女人一发了疯可了不得，自己可别没吃着羊肉反惹一身膻啊

    出了门，柳芳便又系上了头巾，刚走出这个胡同，想赶回家去，冷不防面前有人拦住了去路。

    牛姨妈象坐小山似的堵在她的面前，冷着脸问，“芳姐儿，你这是干去了？”

    柳芳大吃一惊，吓得魂都快飞了，“姨……姨妈……”

    “你别叫我，我也没你这样没有廉耻的侄媳妇”牛姨娘冷冷的指着前头，压低了声音，“说，那是谁家要不要我自个儿去敲门问问？”

    柳芳吓得面如土色，扑通跪下了，“姨妈，我真的没干不过是……不过是一个旧相识，才在街上遇到，说了几句话来着”

    牛姨妈冷笑，“跑得了和尚跑不了庙，你以为你不说我就查不到了么？”她也没打算在大街上就问这些事情，只冲旁边的保柱吉祥一使眼色。

    二人立即上前动手，堵上柳芳的嘴，把她直接绑了就塞进带来麻布袋里，再拿扁担一挑，神鬼不知的又送回了赵家。

    柳芳简直连肠子都悔青了今儿之事，肯定是杨小桃陷害的，可是自己身上还带着东西，等会儿若是被人搜出来，那可如何解释？

    杨小桃在家也是坐卧不安，等了许久，却见牛姨妈忽地带人抬了个麻布袋回来，她心中也是一紧，不知道出了事。

    牛姨妈让人把麻布袋扔进堂屋里，黑着脸吩咐，“小桃，你带着孩子们到你屋里去坐着，把门关上，没叫时谁都不许出来”

    杨小桃哪敢不听？老老实实低着头抱一个，牵一个的走了。

    牛姨妈也不解开柳芳，亲自带着保柱和吉祥进了柳芳的房间进行搜检，可彻底翻了个底朝天，也未见任何异常。她想了想，又去了芽儿的小房，终于，在芽儿的旧衣裳里发现了玄机。

    当柳芳终于从麻布袋里被放出来的时候，日头不知何时已经偏西了。

    她被困了半天，都不用怎么刑罚，光是又憋又闷的已经是耗尽了所有的体力。大口呼吸了好一阵子，这才看清楚，赵王氏正铁青着脸站在她的面前，而一旁，赵老实赵成材，章清亭还有牛姨妈都是面沉似水，不发一言。

    柳芳心知不好，赶紧强忍着喉咙的干涩，说着编好的词，“婆婆，你们可不要被杨小桃那个贱人给骗了我真的也没干呀”

    “你还敢说”赵王氏上前就是重重的一个耳光打上去，那眼神恨不得能撕了她的肉，喝了她的血

    “大姐，你先别发火，把事情问清楚了，要杀要剐再随你的便”牛姨妈劝了一句，转头又道，“成材媳妇，你是当家的，你来问她”

    章清亭也不兜圈子了，将芽儿的一件旧棉衣丢到她的面前，“说你这是想干？”

    柳芳一见到这件再熟悉不过的衣裳，顿时连嘴唇都白了，却还强自辩解，“我……我没干呀？”

    章清亭嗤笑，“若我猜得不错，你身上应该还带着这种东西吧？无错不少字要不要我来搜一搜？”

    “没有”还不等她动手，柳芳就失声尖叫起来。

    可惜她被绑得太结实，两手怎么也挣脱不开做些小动作。但那过于明显的心虚之意，让早就想冲上去揍人的赵王氏更加的怒不可遏。

    都不用章清亭动手，自己上前三两下便从柳芳的袖子里搜出一个药包，打开一瞧，正是与芽儿衣裳里所藏的几包东西一模一样。

    全都是——砒霜

    赵王氏恨得牙都痒痒，拿着那毒药就往柳芳的嘴巴里倒，“你喜欢这个是不是？那就全都给你吃下去”

    柳芳可真的快吓死了，紧咬着牙关，死抿着嘴唇，拼命左右摆着头，鼻涕眼泪大把的往下掉。

    赵成材适时出言，“娘，您这是干？若是就这么弄死了她，您倒反要赔上不是。不值得”

    赵老实去把老伴拉了回来，赵王氏到底是不甘心的将那包砒霜尽数砸在柳芳的脸上，又忿忿的对她踹了一脚，“贼胆包天的贱妇，咱们这就将她交到公堂上让她和那奸夫浸猪笼去”

    “婆婆”章清亭不轻不重的叫了一声，“把她交出去，让全扎兰堡的乡亲们看咱家的笑话儿么？”

    “就是”赵老实也劝着老伴，“你就让媳妇发落就好了，快收收你那火爆性子吧”

    赵王氏强按着怒气重又坐下，章清亭端起手边一杯温热的茶水，冲柳芳的脸上泼去，算了替她洗了把脸，“现在，你且说说，你干嘛要弄这么多砒霜回来？是想毒死谁？”

    柳芳听得浑身一哆嗦，说出一个自己都无法信服的理由，“我……我是想药老鼠”

    章清亭冷笑，“你要药老鼠？可以呀那为不正大光明跟婆婆说，让她去买？反而要偷偷摸摸找那个姓范的？”

    柳芳心中一紧，难道他们这么快就对上口供了？

    章清亭一副胸有成竹的模样，轻轻掸了掸衣襟，慢条斯理的告诉她，“范老板是靠贩马为生的，在这扎兰堡也算不得大商户。若是贺家和我想联手绝了他的这条财路，也不是很难的一件事情。你知道，当我把这番话告诉他时，他跟我说了吗？”无错不跳字。

    柳芳迅速不打自招了，拼命辩白，“我真的没有和他做过苟且之事，只是买了些砒霜而已”

    章清亭轻蔑的一笑，“这可是你自己招认的。”

    柳芳一哽，“你……你在套我的话？”

    章清亭懒得回答这么低能的问题，连上个公堂她都顾忌着自家的名声，怎么可能无聊到去跟范老板对质？只是要逼出柳芳的实话而已。听说她还没来得及真的做下丑事，全家人都松了一口气。

    章清亭不用盘问柳芳，便可以分析出她的心思，“你弄这些砒霜无非是想毒害某些人而已，照这份量，把咱们全家都药死也是够的。我若猜得不错，你大概是想寻个机会，把我、成材、喜妞和公公婆婆一起毒死，这样咱们整个家的家产就全都得落到南瓜的身上，而你身为他的亲娘，自然是最大的受益者。可是也不是？”

    “不是这样的”柳芳拼命摇头，抵死不认。她抓住一条，“我就算是买了这东西有错，可也没有害过谁呀？你们不能就这么治我的罪”

    是么？章清亭嗤笑。

    （周末愉快谢谢投票的亲们）