
    ﻿    （四九九）

    赵玉兰第一次出嫁，大雪满天。再嫁的这一日，本来前一日还艳阳高照，却不料半夜又下起了大雨。

    赵王氏本就翻来覆去的睡不着，听到雨落之声，心中一慌，立即爬了起来。

    女儿要出嫁可是大事，赵老实也没睡踏实，老伴一动，他就醒了，“你干嘛？”

    “我去上柱香，求求老天爷，可别再折腾我们玉兰了”

    赵王氏真是有几分担心，迅速穿衣起来，在堂屋供奉的香案之前诚心诚意的上了柱香，跪下祝祷。

    她这么一闹，赵老实也睡不着了，“我来陪你”

    一样上了香，可他不会赵王氏叨的东西，便搬个小板凳坐在堂屋门口，眼巴巴的瞅着那仍是黑黢黢的天，低低的祈求，“老天爷，你这会下一时就得了，白天可得千万停下，别耽误我们孩办喜事，她从前已经够苦的了，往后无论如何得让她过上好日啊”

    赵玉兰自然也是睡不着的，忽见斜对面父母房中亮起了灯，正自奇怪，可推窗一见之下，瞬间就泪盈于眶了。

    可怜天下父母心，她现在做了母亲，更加能理解那一份舐犊情深了。虽然第一次的婚姻失败确实父母要负很大的责任，可她们真的从来都没有安过坏心眼。

    也不知是不是被他们老两口所感动，那一场大雨在黎明之前终于淅淅沥沥的止住了，不仅丝毫不影响他们办喜事，反而扫去连日来的酷暑，带来一份清凉与惬意。

    赵王氏直到又见到那一轮红日冉冉升起，才算是彻底放下了心。看着那冉冉初升，充满热力的阳，她相信，自己的女儿真的是苦尽甘来了。

    在灿烂的夏光里，赵玉兰再次披上嫁衣。

    渡过了寒得刺骨的严冬，又经过春的蛰伏，她终于迎来了属于自己的明媚与幸福。就如盛夏的果实，凝结着辛勤劳作后的热情与芳香，自有一份耀眼的甜蜜。

    与前一次的惶恐无助，茫茫然随波逐流不同，现在的她，心情坚定，脚步踏实，因为她知道，前方是她可以把握的人生，来接她的男，是她足以信赖并真正终生的人。

    所以这一次再送她出嫁，虽然每个人的眼里仍是噙满了热泪，却不再是担忧的泪，伤感的泪，而是祝福的泪，欣慰的泪。

    行过风俗规定的礼仪，意气风发的新郎官田福生牵着他的新娘走到章清亭面前，八尺高的汉眼里，此刻竟然有泪光在闪动，“大嫂，我这人不会说话，真不知道该跟您说些什么，我们就，就……”

    他再不说话，只拉着赵玉兰，深深的弯下腰去，鞠了一躬，用这种方式表达着他们内心无尽的感谢。

    不知是谁，在一旁带头鼓起了掌，然后掌声热烈的响起一片。

    一贯淡定的章清亭此刻却再也控制不住的捂着嘴，泪如雨下。心里明明是被满满的祝福所充盈着，她努力想笑，但眼泪就是控制不住的往下落。一个字也说不出来，只是握着他们的手，紧紧的握着他们的手，用这种方式传达着自己的心意。

    赵玉兰懂，田福生懂，而所有围观的亲人们也都懂了。

    赵王氏也捂着脸转过身去，任热泪哗啦啦的流淌，是愧疚，是感动，也是感激。真的，这一刻，她发自内心的感激章清亭。

    章清亭帮助的不止是赵玉兰，更加帮助了她，帮助她了结了那份沉甸甸的愧疚。

    吉时到了，赵玉兰穿着大红的新衣，坐着八抬大轿，带着足以让所有乡人称羡的十八抬红色嫁妆，掉着眼泪，却是挂着满心幸福的微笑，出了门。

    小小的阿慈也穿着一身红衣，打扮得分外喜庆，给田福生抱上马背，高高兴兴的跟着他的新爹爹走了。

    其实在小孩儿的心里，这个时不时偷偷来瞧他，陪他玩，给他买好吃的，还肯让他骑着脖上玩耍的大个叔叔已经算是他的“老相好”了。

    娘说他们以后就是一家人了，而大个叔叔还答应他，以后会有更多的时间陪他玩，带他去骑马、教他打铁，长大了如何做一个有用的人。

    而最最重要的是，他以后就是自己的爹了。在小孩的心里，这一点无疑是非常重要的。有一个娘，又有了爹，他的家才算真正的完整了。

    至于复杂的事，等他长大了，明白事理了，会更加的庆幸，自己从儿时起，就有这么真心疼爱他的叔叔来做他的父亲。

    真正的父亲，不仅得对孩疼爱，还有负责任的教育，田福生做到了。

    在一片幸福得足以把人淹没的红色海洋里，有一个人却妒忌得快要了

    等着赵王氏他们请了亲戚朋友们去了酒楼喝喜酒，柳芳二话不说转身就回了房，第一件事就是把身上那件苦心赶制出来的桃红色新坎肩撕碎了

    她心里那个恨啊凭什么不带她去？凭什么她要穿这样不入流的新衣？

    瞧瞧赵玉兰身上穿的是什么？瞧瞧章清亭身上穿的是什么？

    还有赵玉兰的嫁妆，看看那明晃晃的金银饰，看看那漂亮的锦缎丝绸，还有那么厚的被，一定用了许多棉花吧？她几乎可以想象，在寒冷的季节里盖上去该是多么的温暖舒适

    听说压箱的东西里还有房契田契，那不是阔人家的小姐才有的东西么？她怎么也能拥有？而我又为什么会什么都没有？

    柳芳不服

    她凭什么会输给她们？她不是长得最漂亮的一个么？为什么那些丑陋的女人都能比她活得好？

    都是因为有赵成材章清亭的照顾，对么？

    那赵成栋不在家，象她这样为赵成栋守活寡的人不是应该得到更多的照顾么？可为什么自己要个寡妇一样冷冷清清守着满室荒凉？

    千万份忿恨与不甘如有毒的种，填充进了柳芳的每一滴血液里，生长出妖异的藤蔓，把整个人的心都扭曲了。既然赵家对她不仁，就别怪她不义

    夜已经深了，可章清亭仍是睡不着，独自坐在藤椅上，望着天空的明月，心思是说不出的复杂。

    “大姐，你怎么还不睡？”张小蝶在楼下看到，上来陪她说话。

    章清亭瞅她一眼，深深叹了口气，“今天玉兰出嫁，我都哭成那样，等你出嫁的时候，我还是不要出来，免得再哭成那样，多不好意思”

    都怪赵成材，别以为自己没瞧见，就他在那儿带头鼓掌闹的要不然，自己也不会哭在那样。

    张小蝶嘿嘿笑了，“没事儿你哭吧，反正我到时很有可能哭不出来，你就替我把眼泪一并掉了吧”

    章清亭赏了她一记爆栗，“才说了要你在家好好规矩的，这样的话，是你这样的姑能说出来的么？到时你要哭不出来，我打也打得你痛哭流涕”

    张小蝶吃痛的揉了揉额头，却一本正经的道，“那样也好，你说，我要不要再准备点辣椒水，切两片洋葱头带着？”

    章清亭给气乐了，“你要那样，以后就别管我叫姐了也不许再踏进家门半步，真是白养你这么个没心没肺的丫头了”

    “我要不回来，谁逗你笑？”张小蝶见她乐了，还故意扮个鬼脸。

    章清亭无奈的笑笑，心情却好了许多，却又忍不住碎碎念起来，“你到时嫁了去，两口关屋里这样开开玩笑还成，可千万别在公婆哥嫂面前没大没小的要记得有礼貌，对小姑也要关爱有加，但别掺合他们家之间的要紧事知道么？当然，这也不是说就不许你说话了，只是要注意分寸，别本来是一片好心的，却让人家误会了……”

    “行了行了”张小蝶作势掩起耳朵，“这话你们都说八遍了一早不是爹念我，就是娘念我，连明珠也念我起来了。”

    章清亭嗔她一眼，“我们是为了你不好么？别说八遍，就八千遍你也得给我记着”

    张小蝶把头靠她肩膀上，笑笑的问，“大姐，我知道你们都是为了我好。放心，我没那么蠢，我会好好做的。”

    “那也要真的做到才行”

    “知道最多我做不到，就回来哭鼻呗”

    “那是多得意的事么？你若是高高兴兴的回来，我们当然是欢迎的。可是千万不许跟婆家闹了别扭回来，两口有什么事还是在家里解决的好。老是往娘家跑，这习惯可不好。男人嘛，都是要面的。鸿来了，咱们心疼你，少不得要帮着你说说他。偶尔一回两回还无所谓，次数一多，哪有男人受得了？若是到时他也生了气，不来接你，就把你晾在这儿了，看你”

    “好啦好啦，我记下了对了，大姐，我悄悄告诉你件事，金宝好象跟明珠有点不对劲。我回来时，金宝还让我给她带了封信回来，还特意说不许告诉你们。明珠接了信，脸都红了，我要看，她也非不许”

    “管这么多干嘛？那你能把李老师写给你的信给我看么？”

    “呃……可以不过你得先把姐夫写给你的信给我看，我们换”

    “睡觉去吧你现在闲着没事，我明儿还要去马场呢，没工夫陪你闲磕牙了”

    “那我陪你一块睡，咱们躺着说话”

    “去去去”

    “不嘛人家都快嫁人了，你也不多陪我一会儿……”

    俩到底还是挤在一张床上，又说了半天的话，章清亭瞧了一眼先睡去的张小蝶，微微笑了。这个妹虽然吵了点，但还是很不错的。

    （谢谢来投票的亲们）。

    更多到，地址