
    ﻿    （四九六）更！]

    （小蜻蜓来此作揖：亲们看完此，请移步《家有鲜妻》，看我们真假杀猪女的不同人生际遇。谢谢捧场）

    听说章清亭要提条件了，这回不仅是赵王氏，就连赵成材也竖起耳朵。

    章清亭的条件其实很简单，只有一句话，“往后家里的事情，由我说了算您得保证不再给我找那些别扭”

    这个……赵王氏怔了怔，她没想到章清亭居然就这么明目张胆的跟她提出来了。

    你说她一点没想到么？那是的和章清亭明争暗斗这些年，赵王氏已经或多或少感受到了这个媳妇的强大“威胁”了，也咂摸出一些味道来，只是她一直都不愿去深思而已。

    一个家，不管家大家小，事多事少，可主事的都应是一人。这样才不会弄得千头万绪，公说公有理，婆说婆有理。

    当然，商量是很必要的，但是决定权却应该归属在一个人手上。而这个人，按常理来说，都应该是婆婆。要不怎么说，多年的媳妇熬成婆呢？指的就是她们在家中绝对的权威了。

    可这仅仅是按常理来说，章清亭却不愿意让这条规矩束缚死了。她想得非常明白，自己想要跟赵成材复合，最大的关键不是皇上要颁布的那道命令，而是赵王氏的一个承诺。

    毕竟，皇上的命令再好，执不执行的也在千家万户里，过日你总不能捧着本律法作参考吧，还是得要归服人心。

    赵王氏是个好强的人，自己也不弱。如果她和赵成材复合之前，不把这个问题解决好的话，日后家长里短的起了纷争，赵王氏又会唠唠叨叨，闹个不休，那就是家无宁日了。

    这不是章清亭把人心想得坏，而是现实就是如此。易改，本性难移。就算是赵王氏为了接她进门，能忍一年两年，能保证她忍上几十年？

    而且这种刻意的忍让也不是一个家庭应有的氛围。所以章清亭必须要她一个保证，保证不再胡乱干涉家里的事情，保证不再跟她在大关键处过不去，她才能够真正放心的嫁给赵成材。

    赵王氏虽然强硬，但却是一个很重承诺的人。她若是能说出这话来，必然会提醒她自己，严加恪守。就算是要犯些小规，也不会过。

    原本，章清亭是想等着赵王氏自己想明白这点，主动提出来的。可没想到今儿在这里，竟逼得她当众点破了。

    她知道这话可以由赵王氏来主动提起，可是自己说出口却有些大不敬的味道。哪家的媳妇有这么大胆，敢当着众人说出要婆婆服自己管的话？不被人戳着脊梁骨骂死才怪

    可章清亭不怕因为她是和离过的人，和离的原因众所周知，就是婆媳不和。

    如果说她今儿说了这话，从而会被人指指点点，那她也认了，因为日是过给自己感受的，而不是给别人看的。这就如鱼饮水，冷暖自知了。你自己过得好了，还怕什么人说么？

    而且章清亭可以保证，如果赵王氏真的能答应她的这个要求，她定然会对婆婆照顾有加，让她安享晚年。若是赵王氏不肯答应的话，那说句实话，她不能嫁给赵成材。要不，往后的日后没法过

    现在是因为不在一起了，所以赵王氏会记起她的好，会想着怎么把她接回来才是第一要务。可是等到真的又生活在一起了，特别是当赵王氏年事渐高，必须与她们同吃同住之后，镇日里那些鸡毛蒜皮的事情全都有可能成为导火，引发一个又一个的雷。

    所以章清亭她必须说，而且在这大庭广众之下说出来，她的心里也隐含了一分，试探赵王氏是否是诚心想接她回家。如果是的话，她肯定会答应，如果不是的话，那就没什么好说的了。

    不过以赵王氏这么爱面的人来说，她要是真的当众答应了，章清亭也就不怕她会反悔了。所以现在，她就把这个选择权交给了赵王氏，她曾经的婆婆。

    你要是想再做回我的婆婆，对不起，这个家必须由我来当

    这一刻，赵王氏真是心乱如麻。

    从前，当赵成材强行从她手中收走当家之权时，赵王氏已经经历了一次巨大的打击了。

    对于她这样一个操了一辈的心，管了一辈事的人来说，还有什么比否认她的能力更难受的？

    而且上一回，赵成材虽然是收走了家中的大事掌管权，但赵王氏也不是一点事都不能管的。家里的小事，还是在她手中。实在有些赵成材干的让她不满意的事情，她这个做娘的，也没什么不好说出口的。就象赵成栋的分家之事，跟他闹闹，做儿的总不好过拂逆于她。

    可是章清亭不一样，她是媳妇，这就注定了赵王氏不能拿她当亲闺女般使性闹意见。反而她一旦答应了让她当家，还得更加客气的尊重她的意见，服从她的决定。

    这说白了，不就是以后章清亭可以管着她了么？这让赵王氏情何以堪？

    她并不担心章清亭会故意为难她，虐待她什么的，只是这要让人知道她赵王氏一个做婆婆的给媳妇管得死死的，让她的脸往哪儿搁？

    赵王氏是真不想答应

    可是不答应，媳妇话就放在这里了，她坚决不会进赵家的门。而依着这个媳妇的火爆性，说不定一怒之下，真的就跟别的人谈婚论嫁了。那时候，可让她的儿？她的孙女怎么办？

    赵王氏在这儿纠结起来了，她方才吵闹之时，挣出了不少的汗，现在风一吹，脑一冷静，心中自是后悔不迭。自己怎么就挑了这么个最不恰当的时机，谈这么个最不恰当的话题？

    章清亭自然知道婆婆心中的踌躇与迟迟难以下定决心的原因。其实，若是赵王氏想都不想，就一口答应下来，她的心里反倒没有底，那证明赵王氏说的不过是酒后的醉话，当不得真的。可赵王氏想了这么半天，就证明她是酒醉心明，认真在思考了，这样说出话来，才真正的有分量。

    赵成材也知道娘心中的别扭，在他看来，一个家新陈代谢那是必然规律。章清亭确实各方面都非常出色，如果让她来当家，那自己真是没有什么后顾之忧了，可以全心投入到书院的建设中去。男人嘛，总是希望能有所建树的。现在又赶了一个好时机，他们这些天已经探讨出了初步方案，要用上四十年的时候，把扎兰书院打造国最著名的书院之一

    有许许多多的大事还等着他去做，要是成日为了这婆媳俩的矛盾纠缠不清，忙于调解，那赵成材也算是没办法安心做事了。

    站在儿的立场上，他虽然觉得章清亭当众提出这样的要求是有些不合礼仪，但绝对没有错这个家，是该交到她手上的时候了。

    可是，他不能说。他既不能公开支持章清亭，也不能去劝说赵王氏，因为这毕竟是婆媳俩的事情。如果再进一步说的话，也是章清亭对于重进家门，对未来婆婆提出的条件。

    赵王氏愿意也好，不愿意也罢，都得给她一个选择的权力。如果他这个做儿的说了什么，那就是赵王氏为了他这个儿而做出的牺牲。在将来的共同生活中，赵王氏还是能够抱怨，“看，我这都是听了你的话，为了你才答应的事情。”

    所以他只能静静的着娘自己做出决定。

    他不能说话，可是有一个人却可以。赵老实在一旁思忖半晌，见所有的人都保持了沉默，他开始动起了那个榆木疙瘩的脑袋。

    他没赵王氏心思复杂，所以相对来说，比较容易的就做出了决定，“孩他娘，你听我说一句话。”

    赵王氏只听老伴以从未有过的认真，表述着自己的意见，“我们都老啦，脑反应也慢，行动也不灵活，身上这病那痛的也多，象你上回病了一场，可不是休养了那些时才恢复过来的？咱们往后都得靠着孩们照顾，不是说一定得求着他们什么。但我们既是老了，你又何必一定要逞强，非操那么？你瞧瞧媳妇，进门这几年，为家里做了多少事？她人年轻，聪明，脑也活。许多事情咱们想不到的，她都帮着想到了。咱们顾不过来的，她也都顾过来的。人也真的是很，成天好吃好喝，好衣好被都替咱们料理周到了，没让咱们受一点委屈。对这个媳妇，我是没什么话说的。既然孩们现在都各有各有事情忙着，咱们老两口不如就在家里，替他们带好孩，照管照管家务。少操些心，多享些福，这不是很好么？你说呢？”

    对于年事渐高的人来说，比起操心爱面，确实能够享一份清福才更加的实际。赵王氏到底是给老伴说服，长长叹了口气，“行吧，我都依你”

    既然答应了，她也不再忸怩作态了，径直抬起头来，“成材媳妇，那我现答应你了，你可也得答应嫁回来了”

    章清亭脸上微红，却是干净俐落交待了一个字，“好”。

    更多到，地址