
    ﻿    收费章节(15点)

    （五○○）

    赵玉兰的亲事办完了，张小蝶的亲事也定下来了。

    本来是想留她过完中秋再嫁的，可八月十六就是喜妞一岁生日了。这可是个整生日，又要准备抓周摆酒。再往后，还得折腾着盖房的事情。

    张家一家老小商量了半天，想想还是算了，决定借鉴赵玉莲的亲事，就定在八月十二把喜事办了，也让他们小两口能够人月两团圆，他们也算了一桩心事，可以安心办后头的事情。

    张小蝶是无所谓，李鸿却是非常高兴。多年的光棍汉终于要结束单身生活了，那股喜悦是毫不掩饰写在脸上的。得到消息就立即来跟堂众人打招呼，要申请假期去专心筹备婚事。

    “这可不行”已经荣任赵院长的翰林大人看过假条，一本正经的板着脸表示反对，“又是一季新生入，堂正忙的时候。哪能一下休一个月的？难道你这么快就忘了，是哪个姓李的在会上叫嚣，要鞠躬尽瘁，办好堂的？你就意思意思，休个天就得了，想要这么长的假啊，上知府大人那儿去”

    其实赵成材说得也没错，他们书院实在是忙。

    上回知府大人一行过来，最后综合大家的意见，终于确定了一套众人都能接受的方案。

    扎兰书院得到了总经费的一半，实在是因为款和面都是赵成材来的，旁人也不好意思占用多。

    而其余的钱就分散到各地，选了几个地方，也让他们习扎兰书院的办之，各自也从小做起，先造福当地的孩们，等逐渐扩大了影响，再看怎么投入建设。

    而扎兰堡既然得了这么多钱，当然就要干出点成绩来。因为扎兰书院已经很新了，象大兴土木建新堂的事情就可以缓一缓，倒是把老师们的师资待遇提高了一个标准。其实之前订的也不低了，可是这回再加高，就能让夫们手头更加从容，也能更加用心的来教书。

    扎兰书院原址这儿继续招收适龄的儿童入不变，但在扎兰堡的原县府邸那块儿，却重新翻修了一番，挂上了一块新牌，也叫扎兰书院，却多了个别号，叫进馆，和原址的启蒙馆区别开来。

    中了童生以上的生，以后就在那儿读书了，这里可不光是本地的老师了，另有郡里派下来的名师指教。附近的生们不用再辛苦的到郡里去求了，这可是阎大人特意争取来的一个优惠。

    赵成材也请动了方大儒，作为特聘老师，以后每年都要来上几个月的课。还有他的得意弟杜聿寒在此长期做镇，这附近十里八乡的秀才们不用说，肯定全都会愿意过来听课。

    按着知府大人的规划，这扎兰堡离着永和镇也不远，水陆交通都便利，未来的目标就是逐渐将他们这儿打造郡，乃至北安国东北部的一个重要的化中心。以扎兰书院为契机，带动起全郡人民的好之风，教化姓，造福孙。

    事情是很好，口号也很响亮。但具体落实起来的工作，却是琐碎而繁杂的。

    虽值放假期间，但扎兰书院也是真忙，所有的老师都回来干活了。恨不得一人能顶两人用，而此时身为副院长的李鸿想休半个月的假，怎么不过分？

    李副院长不服的叫屈，“你别饱汉不知饿汉饥的我知道你现在是院长了，但这洞房花烛可是人生大事，你总不能这么绝情吧？我家还让我请一个月的假呢我就是看着书院忙，才只请了十五天，你可别辣手无情了啊”

    “嗳嗳嗳这话说起来可新鲜，洞房花烛就一夜，你怎么还要十五天的？”赵院长好容易找着这机会，当然要狠狠的奚落他一顿。

    可李副院长的脸皮厚啊，扒下一层又一层，来者不拒

    “我就请十五天了，怎么了？你妒忌啊？真是的小蝶可是你的小姨，你就是不看僧面看佛面，就准我几天假，好好在家陪陪她，怎么就不成了？”

    嘁赵院长狠狠丢两记白眼过去，“都接进门了，有你一辈瞧的哪用这几天献殷勤？陈总管，您说是不是？”

    此陈总管就是从前的陈师爷，这回书院要扩招，赵成材私下问过他的意思，给他定了个正式编制，头衔便是书院总管，专门负责各项管理和应酬接待组织事宜。正好发挥他人面广，对地方上各行业都熟，办事老练的特长，也是干得不亦乐乎。

    反正时过境迁，陈师爷也不用再顾忌什么，干脆把家眷也接了来，在胡同出租到期，便收回房，自己一家人搬进去居住。他眼光不错，门面那儿就专卖些海产干货，虽然不是什么大生意，但独家产多，盈利却还不错。

    此时听二位院长拌嘴，陈总管笑着摆手，“这事别问我人家想洞房几天，可不归我负责不过要依着我说，半个月也实在长了些。李院长，您自己看看课表，能抽出多少人来代您的课？咱们虽又请了几位夫回来，可他们适应也还要好些天呢要不这样，一共就给十天假吧。赵院长您瞧，这加上中秋节，前后也就没几天了。等忙过这阵，日后再有闲的时候，二位想休都可以”

    到底还是他办事老到，言两语便把问题解决了。

    两人俱是心服口服，李鸿也不争了，只是反过来取笑，“成材，这回你老师可也来了，到时见面是你叫他老师，跟他行礼，还是他叫你院长，跟你行礼？”

    “去你的要你瞎操的什么心”赵成材呵呵笑着，却是一点都不担心这个问题。

    因为教对象和内容的扩大，他们堂现有的老师已经满足不了需要，有人本来说照顾一些年轻秀才进来教书，但赵成材却想到了杨秀才他们那批失业的私塾老夫们。

    这些人，虽然艺不精，但启蒙完全没有基础的小孩儿还是绝对够格的。而且，多年的教，已经把他们的脾气完全磨掉了，有耐心。还有很重要的一点，就是启蒙班的夜课。也需要这样有年纪的老师来教，下头的人才信服。

    这些晚课，现在可真是在扎兰堡办出名堂来了，连赵成材都没想到，有如此之多的年轻人，愿意来习。

    象田福生，都上了期不同的班了。他们这些大人，白天要忙活计，晚上回家还有家长里短的许多事情。还能抽出时间来习，真是很不容易。

    而且他们并不是识了几个字就完了，触类旁通，会认字了，就还想算术，记账，这些跟生活息息相关的东西。还有些插秧播种，五谷农谚，编筐织网的农技课都非常的受欢迎。

    甚至有些妇人都动了心，托家里男人来打听，这堂都招女生了，啥时也能给她们开开课，扫扫盲？

    这个书院里还真有考虑过，只是怎么弄，还得再琢磨琢磨。

    上回知府大人来视察时，见过一些生代表，他对这其中一些小姑娘的表现非常讶异。说回去之后要上奏朝廷，看能不能象某些平盛世时那样，也开个女科。不说给天下女们一个出仕拜相的机会，起码也能留个芳名，光耀门楣。

    这么一说起来，那些小丫头读书的劲头就更足了。其实就算不开女科，能有个机会读书，还能每月在书院考试中的大红榜上争个名次，已经给这些小丫头的父母们带来了莫大的荣耀，也在潜移默化中一点一点改变着人们有观。谁说女就不如男？

    再说回杨秀才那些私塾夫们，原先就指着教书过活，从前也闹过想进书院，只是当时生少，也有更好的选择，所以没请他们。

    可现在有赵成材和阎辉祖一个一个的亲自去请，又谈了待遇，人家一看面里全有了，倒是无不欣然允诺。

    就连杨秀才，因为赵成材争气，没有二话，当即就答应了。

    至于有些年轻也愿意投身书院中的秀才们，因他们毕竟年轻，心气傲些，又多半想要自己进，难免分心，就给他们的课排少一些，教些年纪稍长的生，作为替补的存在。等他们愿意全职了，那时再说。

    而这些千头万绪的事情，压着众人，连气都喘不过来。李鸿能有十天的假，已经心满意足的没事偷着乐了。只可惜按照婚俗，成婚前的男女不能见面，否则他要是能去看看自己的未婚妻，该会更乐。

    在张家这头，张小蝶的嫁妆是早就开始准备了的，已经全都齐全了，现在也没什么多的事情。张发财和章清亭腾出手来，主要心思还是放在了盖新房上头。

    他们想抢着快些把自家新房盖起来，然后好给赵家的新房腾出时间，争取年前全部完工。既然现在名分已定，自然得替两家打算着。

    卫管事那儿章清亭已经打过招呼，不怕花钱，若是人手不够就多请些人回来，务必就是要在保证稳当的基础上加快速。

    而赵老实和赵王氏也说话算数，真跟自家盖房一样，天天过来帮忙。一到忙不开的时候，便打发柳芳和杨小桃在家做些饭菜送来帮忙。

    可没过几日，杨小桃就发现柳芳有些不对劲了。

    （ps谢谢蓝天海的打赏，还有r亲的留言。身为作者，自己的用心能透过字传递出来，让读者感动，真的是非常幸福的一件事情。也要谢谢你们一的追随，爱你们哟）。

    更多到，地址