
    ﻿    （五○八）

    章清亭见势不妙，让婆婆留下，一猫腰举着匕就窜了下来，她站在一旁倒是看得真切，下五除二就把那几道绳割断了。

    阎希南顿觉身上一轻，大喝一声，“走”扛着人就往马车奔去，章清亭紧随其后。

    这瞬间的变故，发生得虽是快，但已经有人反应过来了，“抢人啦有人抢人啦”

    伙计们纷纷冲了出来，章清亭心中一慌，扭头一看，就见有人正伸手对着自己肩头抓了过来。情急之中，出于本能，反手就是一匕挥去，正好割到那人的手指头，痛得他惨叫一声，顿了一顿，而与此同时，已经有更多的人追出来了。

    “抓住他们快抓住他们”

    马车夫一看这可不好，迅速将缰绳砍断，把赵王氏拉到自己马上，找了个墙体，利用它和车厢之间的拐角给大家腾出一个小小的空间，“快上马”

    阎希南动作最快，虽然还扛着一个人，仍是奋力的扭头，用蒲扇般的大手将章清亭一抓，往前推去，“快”

    章清亭借着他的这股力，死命的踏上马蹬，马车夫在上前提了她一把，章清亭终于上来。阎希南不用人帮，先把赵成栋扔一匹马上，再飞身跃上另一匹马，“走”

    待他马向前一冲，马车夫甩开长鞭，利用马匹向前一跃之力，将那车厢抽翻在地，暂且阻拦一下，也撒开马蹄往前狂奔

    后面的人反应过来，立即也牵了马出来追赶。且不论他们到底是要干什么，光凭这行止就非常可疑

    尤其是那个被章清亭割伤手指的家伙，更是满脸戾气，誓要报仇，一马当先，穷追不舍。

    章清亭是会骑马，但从来没有这样长途快速奔徙过不了一时，她就觉得自己浑身骨头都要散架了，心也快从嗓眼里跳出来了。头越来越晕，越来越晕，身象是掉进起伏的汪洋里，让人恨不得一头栽倒下地，彻底求个安稳平静。

    马车夫是骑马高手，所以贺玉堂才特意派了出来，他就带着一个赵王氏也丝毫没有任何疲态，跑得轻松自如。阎希南可能马技不如他，但他胜在孔武有力，虽然拖着另一匹马上的赵成栋，也跑得不累。至于赵成栋，早就给马颠得晕过去了，完全没有知觉，也就没有痛苦。

    只有章清亭，难受得不行。可还得死命的向前跑，但仍是落到了众人后面。耳边除了风声，还有渐近的马蹄声，狞叫声，说什么，她都听不清楚，只知道那动静是越来越近了。

    忽地，在更后一些地方，传来更加尖锐与高亢的声音，“快回去那些矿工们暴动啦快回去那些矿工们要逃跑啦”

    什么？

    章清亭听不清楚，却本能的回了一下头，却正好对上不远处一张无比仇恨的脸。

    “危险”阎希南听到动静，也回了一下头，就见一个男人高举起一把长长的马刀，就往章清亭面门上砍去。

    他再要赶过来救，就已经有些来不及了，只得用尽全身力气把手里的刀甩了出去，迎上那把长刀。

    而在这千钧一发之际，章清亭只知道本能的闭上眼睛，转了一下头，然后，就只觉得后脑勺上一阵剧烈的疼痛，眼前一黑，什么都不知道了。

    赵成材没有想到，他们在这儿等了一时，等来的竟然是这样一副情形。

    赵成栋找回来了，却已经变得面目全非，要不是解开他的衣裳，看到那几处自幼的胎记，赵王氏都不敢最后确信，自己的小儿终于找回来了。可这遍体鳞伤，尤其是一条腿，溃烂得不成样，也不知救不救得过来。

    尤为让人忧心，还有章清亭。多亏了阎希南最后那一刀，将那人的刀锋给震偏了些，但那刀杆依旧是重重磕在了章清亭的后脑勺上，在她头上鼓起小孩拳头大小的一个包，表面上的伤口不深，只出了一点血，但整张脸却白得跟张纸似的，冰凉得只剩下微弱的呼吸。

    不过幸好他们突如其来的这么一闹，引发了当地不明就里的矿工们集体暴动，市集上有大批的人拼了命的四散逃走，让那些打手和头目们疲于奔命，他们才能顺利逃脱。

    可是现在，赵成材完全没有心思去管那些事情，看着在昏迷中还呕吐不止的章清亭，急得眼睛都红了，“？现在哪儿有大夫？”

    也许赵成栋还能拖一拖，但章清亭这样头部受了重创，绝对是拖不了的，必须尽快找人医治才行。

    阎希南赶紧查看了一下地图，“现在只能去当地县衙了，搞不好那些人还会再追上来。那儿有个市集，应该找得到大夫。”

    事不宜迟，马上就走。

    现在马车只剩下一辆，把乱七八糟的东西全都扔了，只留下衣裳给章清亭和赵成栋垫着舒服一些。

    赵王氏和赵老实托着儿，赵成材抱着妻上了车。其余人分作两人一组，骑马随行。

    赵成材是心急如焚，恨不得插上翅膀飞到有大夫的地方去。

    赵王氏瞧儿一脸铁青，不断安慰他，“成材你别慌，媳妇儿不会有事的，一定不会的”

    但愿如此赵成材也只得这么衷心盼望，可若是有什么……他不敢想，只能紧紧的搂着妻，更紧的搂着妻。

    等终于找到当地县衙，除了值班的小吏，都回去了，是什么忙也帮不上。不过幸好这儿的大夫还在，而且衙门里还有县爷收集的不少好药材。

    赵成材可半点不会跟人客气，拿了长刺一下就把那柜锁给撬开了，“救人如救火，你现给我，我x后出双倍银还你大夫，您尽管开药，有不够的，我让人去找本地药铺富户家征集，务必救救我娘和弟弟”

    那大夫当然没话可说，就是那小吏也不敢说什么。官大一级压死人，赵成材可是从四的翰林，就是众目睽睽之下干这抢劫的勾当，也由得他去了，反而还得尽全力配合，生怕在自己的地头上弄出事来。

    救治了一夜，赵成栋先醒了，见着亲人就是放声痛哭。

    媳妇还没醒，赵成材没空跟弟弟磨唧，直接就告诉他，“成栋，你的腿摔伤了，又没好好接，那个骨头现长歪了，日后纵是康复了，也会是个瘸。现在哥哥让大夫把你的断骨重新打断，再接一次，以后就不会落下残疾，你可忍着些疼，知道么？”

    赵成栋哭得更大声了，赵王氏心疼得直掉眼泪，“成材，非得让你弟弟重接一次么？要不这样就算了”

    赵成材坚决摇头，“成栋还这么年轻，如果弄成了瘸，这让他往后的日后怎么过？难不成一辈都让人把他当成个残废养着他？现在重接还有机会，拖得再长，就什么机会都没有了。成栋，你自己说呢？”

    赵成栋看着哥哥，虽是哭，却同样点了点头。

    既然都同意了，大夫现在就要动手了，赵成材让爹娘全都退出去，由阎希南等几个精壮汉摁着赵成栋的四肢。

    当房间里头传来撕心裂肺的惨叫，赵王氏两口是抱头痛哭。就算是这孩有错，可遭了这许多的罪，也实在是可怜了

    等屋里总算安静下来了，又过了许久，大夫才汗透衣襟的和赵成材一起出来，赵成栋是痛晕过去了，但腿已经接好了。身上的伤口多数是皮外伤，再加上严重的饮食不调，需要慢慢调整。至于他的哑巴，算是不幸中的万幸，没有被割舌头，是灌了哑药，虽有大半年了，但也不算长，大夫说这个也可以治，当然恢复不到最好的时候，但开口说话却是没问题的。

    赵王氏听得心头刚放下块大石，大夫又告诉她一个噩耗。

    “现在麻烦的是少夫人。她是头部受到重创，淤血不散，所以才造成的一直昏迷。现在虽是给她灌了些药，只能控制着不让病情恶化，却起不到多大的效果。”

    那大夫是一筹莫展，“要不你们赶紧回家，再去寻些好大夫来瞧瞧。老夫才疏浅，实在是汗颜，汗颜”

    “大夫”赵王氏急得上前一把将他拉住，“你这话到底是什么意思？我媳妇不过是头上摔了个包，象他们小孩不经常有的事么？怎么会救不醒呢？”

    大夫叹息，“这可跟小孩儿不一样，小孩儿的头骨是软的，有时摔两下，因为自己会长大，就觉得好象没什么大事。可令媳已经是大人了，头骨已然坚硬，再被人打成这样就很危险了，虽然出血不多，但内伤很是严重。你们在这儿最多再呆两天，若她能醒过来便罢，若是再醒不过来，可真得赶紧去找别的大夫，可别耽误了病情”

    赵王氏闻听此言，跟大热天落到冰窟窿似的，嘶声道，“怎么……怎么会这样？那她要一直醒不过来会怎样？”

    大夫异常为难的说出实情，“若是一直醒不过来，这人就会慢慢消瘦，跟活死人似的，也撑不了多久……”

    “”赵王氏歇斯底里叫了起来，“我媳妇怎么可能这样？我去叫她起来我去叫她”

    “娘”赵成材死死的把她拖住，目眦欲裂，“您就别再折腾她了听大夫的话，咱们再等一日，若是明日娘还不醒，咱们就回家”

    赵王氏一屁股瘫坐在地上，既自责又内疚，伤心欲绝，“媳妇儿，是我害了你呀我就不该带你来，更不该让你陪着我往回走这一趟”

    同样内疚的还有田福生，“我当时就该跟着一起过去的，怎么着，也不能让嫂吃这样亏啊”

    赵成材顾不得劝慰他们，扭头来到章清亭身边，捧着妻冰冷的小手贴在脸庞上，忍了许久的泪，终于落下，“娘，醒过来好不好？你快点醒过来好不好？成栋遭了这么久的罪，大夫都说他没事了，你不过是挨这么一下，怎么能有事呢？你要是出了什么事，让我怎么办？”

    赵成材拿着妻的手紧紧捂着自己的嘴，哽咽着说不下去了。

    漫长的一夜过去了，章清亭还是没能如期盼中的醒过来。

    赵成材再不迟疑，当即就要赶回家去，就是再上京城，去请黄大夫，请御医，他也一定要把媳妇救回来

    赵王氏也是一夜未眠，流了一夜的泪，跑遍了全城，买了最好的十几床棉絮兽皮，给章清亭搭了一个最温暖最舒适的马车，不让她受到一点颠簸。就连对赵成栋，她也没有如此的尽心尽力。

    回程的上，一沉默，谁都没有心情说话。

    整整天，赵成材就这么不眠不休的搂着妻，一动不动，半颗水米都未曾沾牙。待张发财他们接到消息赶来迎接时，就见他跟换了个人似的，满脸的胡拉碴，嘴唇上长了一圈潦泡，双目赤红，双颊深陷。

    谁也不忍心多说什么，而一看到他怀里跟蜡人似的章清亭，一大家都哭了。

    李鸿红着眼圈，上前拍拍赵成材的肩，“成材，现在回来了，没事儿啊，凡事有家里帮你撑着呢先放手，让人赶紧把大姨抬屋里去，这镇上的大夫我都替你请回来了。玉堂带着人已经去附近找名医了，这一两日就能回来你先放手吧。”

    赵成材木然的抬起眼看着他，好一阵才反应过来，慢慢的松开僵硬的手臂。沙哑着声音吩咐，“轻……轻点……”

    知道李鸿心里难受了，旁边早就准备好了软榻，张金宝一面抹着眼泪，一面领人小心的把大姐从车上抬了下来，然后一飞跑着就往家里送。

    等章清亭离开了，不怕吵到她了，张发财等一大家这才捶胸大哭起来，“我的女儿呀你怎么就这么命苦啊”

    “岳父……”李鸿想上前劝劝，却是自己也忍不住眼泪使劲在眼眶里直打转。

    张小蝶方明珠等人更是哭得一塌糊涂，那此起彼伏的哭声交织在一起，刺激得赵成材的阳穴突突直跳，眼前一阵一阵的发晕。

    赵王氏也不知是从哪里来的无名之火，突然吼了起来，“都别嚎了我媳妇没事，不过是受了点伤，这有大夫，很快就能治好了都不许哭”

    她这一嗓，把众人都给镇了一下，赵成材本来纷纷乱乱的脑，突然就冷静了下来，哑着嗓道，“都别哭了，赶紧回去救人吧”

    是的，救人。这才是当前最要紧的事情。

    大夫一个个的来了，又一个个的走了，药一副副的倒进药罐里，又一碗碗的端出来，给章清亭灌了下去。

    赵成材始终衣不解带，寸步不离的守着妻，不知道累，也不知道饿。

    赵王氏心疼儿，但是一个字也没有劝。只是在他累得受不了，倒在榻边睡着的时候，给他盖上被。在该吃饭的时候，就在儿手边的小几上，不时的放上些热腾腾的饭菜茶水，无声的支持着他。

    不仅是她，其他的亲人们，也在无声的支持着。

    赵玉兰连生意也不做了，每天从早到晚守在这里，给哥嫂做饭，哪怕喂给章清亭吃的粥十有**又要吐出来，她还是不厌其烦换着花样给她做。

    张小蝶成日是马场婆家头跑，大姐的生意是一刻也不敢耽误的。

    方明珠见张发财两口都腾不出手来，主动把喜妞和南瓜都带在了身边，让他们可以全心照顾章清亭。又把张金宝劝回了永和镇去，“你在这儿，也不过是打打杂，倒是好生把那边的生意盯着，反能让大姐能多安些心。”

    赵玉莲和贺玉堂四处寻医问药，只要听说哪儿有一线希望，一定千方计弄了来。

    京城里已经托阎大人，利用官道递了消息到乔仲达那儿去了，详细叙述了章清亭的病情。当然，与此同时递上去的，还有赵成材的一份折，求陛下亲览的一份沉甸甸的折。

    十几天后，乔仲达利用飞鸽传书，带来一个振奋人心的好消息。他请了医院的御医，还有黄大夫共同参详，拟定一份救治方案。

    经过几天的尝试，在正月就快过完的时候，确实看到了一定的成效。章清亭吃东西不再呕吐了，可还是一点要清醒的迹象都没有。仿佛陷入了一场无休无止的好梦，沉睡不起。

    京城里寄来的诊断书，赵成材已经反复摩挲得都起了毛边了，该做的他已经全部照做了，包括在章清亭耳边说话，甚至狠心把喜妞弄哭，抱过来给她听，用母女连心来刺激她。

    每当这时，章清亭是会出现反应，眉头会皱紧，那一脸的焦急是怎么也掩饰不住的，可就是醒不过来。急得赵成材有时都想扒开她的眼皮看一看，到底是什么粘住了她的心。

    现在，到底还有什么能做的呢？

    赵王氏今儿过来，瞧见媳妇仍是毫无起色，未免又是一场叹息。她这些时，也憔悴多了，小儿大媳妇之间两头跑，哪边都操着心，头发都不知白了多少根。

    赵成栋那边情况逐步稳定，就全甩给了杨小桃，反而是这边，来得更勤些。本想让柳芳搭把手的，只不知为何，赵成栋虽对杨小桃也有些意见，但在杨小桃诚心跟他忏悔之后，面上还能过得过，只是对这柳芳异常反感，每回一见她，就跟仇人似的，只是说不出来，吓得柳芳仍是躲回地窖里。

    可赵王氏此来却不是为了这些鸡毛蒜皮的事情，她有件大事要跟赵成材商量，“成材，你别怪娘提个不中用的建议。咱们要不办场喜事，给媳妇冲一冲可好？”

    赵成材听得一愣，喜事？

    赵王氏就知道他肯定给忙糊涂了，“咱们不早就说好了么？等春暖花开的时候，要接媳妇进门的。从前定的日就是二月初六这一天，新房那些全都准备好了，咱们要不也别改了，就在这日，给你们把亲事办了可好？兴许媳妇这因为冲了喜，一下就好了呢？”

    她说得又哭了起来，“纵是不好，这也是咱们家命里该招的事情，她还是咱们家的媳妇，总不得让她老是这么没名没份的，你说呢？”

    赵成材心中一怔，听出来母亲的言外之意了。若是章清亭真有个长两短，毕竟还算不得自己正经妻，死后连在赵家一个牌位也没有。

    这一刻，赵成材真不知心头是什么滋味，明明是欢天喜地的要准备婚礼，却不料竟遇到这样的事情。不过他欠了娘一个婚礼，他是应该还她的。

    “行，娘，就照原定的这么办吧别怕花钱，办得风光些，把全镇的父老乡亲们都请来，咱们既然要冲，就一定得喜气洋洋”

    赵王氏落着泪，用力的点头。这一回，她就是倾其所有，也要让媳妇风光一次

    喜帖，如雪片一般发了出来。

    扎兰堡的父老乡亲们在拿到手里的同时，心头也多了一份沉甸甸的感觉。冲喜，虽然仍旧是沾了个喜字，却因为多了前面那个冲字，生出无限的悲凉之意。

    淳朴的乡亲们，已经自发的有许多人来探望过了，尽管并不能看到病人，尽管手头拮据的他们不过是送上几句祝福的话语，却也给了张赵两家人莫大的安慰。

    而这一场特殊的婚礼，他们会来，一定会带着最真挚的情意，送来他们的祝福。

    赵成材依旧守着章清亭，外头的事情都是家里人帮着他们办的。他一直就在这间房里，握着章清亭的手，不停的跟她诉说着两人之间的一点一滴。

    直到初六的前一日，张发财老两口才过来跟他说，“成材，虽说你们是破镜重圆的夫妻，但今儿你无论如何得回去，明儿到了良辰吉时来接她才是正经。纵是不顾忌别的，多少也得讨个吉利是不？”

    赵成材如梦初醒，“是我糊涂了，我这就走马上就走”

    可说是要走，到底还是恋恋不舍，有千万个不放心，不忍离去。

    “没事儿放心，有我们呢”在岳父母再的保证之下，赵成材终于回去了。

    张发财看着女儿，老泪横流，“闺女，明儿就是你好日了，你醒来好不好？”

    可惜，仍是没有回应。

    回了家，赵王氏早给他准备好了香草艾叶，噙着眼泪，“傻孩，你还不快点去洗个澡？难道明儿不要干干净净的去接你媳妇么？”

    赵成材闻闻自己身上的味道，自嘲的笑了，从头到脚洗得干干净净，对着镜把自己收拾得齐齐整整，这才安心的去睡了一觉。

    翌日。

    等鸡叫过一遍，张小蝶和方明珠就起来了，她们昨夜一直就在这儿陪伴着她们的大姐。此时扶着章清亭起来，打来热水，小心的替她洗浴，更衣。

    抚着她身上那因为长时间昏迷而松软虚弱的肌肤，两个妹妹的泪是怎么也止不住。最好的香油，最细致的手法，等把章清亭洗干净了，二人却是累出了一身的汗。

    将她扶出浴桶，用柔软的棉布揩干身体，一层层，一件件给她换上最漂亮的嫁衣。然后取来脂粉头油，给章清亭描眉画鬓，点唇染甲。

    将最华贵最美好的饰一件件给她戴上，装扮出最美丽的新娘。最后挽好发髻，戴好凤冠，扶着她坐在贵妃榻上，等着人来迎接。

    可是张小蝶最后再凝视了一眼，却忍不住再一次泪湿了衣襟。打扮好的章清亭美得就象一副画，可再美的画也是钉在墙上静止不动的。如果可以，她宁愿洗去这副美丽的表相，只求大姐能够睁开双眼。那里，才有这世上最美的风景。

    “大姐，你睁开眼睛好不好？”

    这是几乎所有的人在见到章清亭时就要说的一句话。从前拥有的时候不觉得，现在失去了，那益发的让人体会出那一双眼睛带给他们的无限希望与活力。

    吉时到了。

    赵成材早已换好了大红的喜袍，帽插双花，端端正正坐在椅上。听着渐渐逼近的锣鼓，他站起身，再一次整肃自己的衣襟。今天，他就要去迎接自己最美丽的新娘了，当然要做最英俊的新郎官。否则，万一娘睁开眼，那该多失望？

    拉开门，赵成材带着微笑与满满的自信踏出家门。

    这是扎兰堡有史以来最盛大的一场婚礼。也许并不豪奢，却是足以让人铭记终生。

    淳朴的乡亲们从四面八方涌来，穿着过年时的盛装，敲锣打鼓，舞起了正月十五才有的火龙和狮。用他们力所能及的方式，献上他们最诚挚的祝福。

    不约而同的，几乎所有的乡亲在送上贺礼的时候，都带来了一个平安符。按着扎兰堡的风俗，抛在新房院前大树上，让那一树经冬的苍翠柏树上生生的开出了无数黄红色的小花，如挂了满树的小灯笼，绚烂夺目。

    赵成材无数次都告诉自己要保持微笑，可当他不经意的一回头，看见那株凝结着无数心意的树时，还是忍不住瞬间就潸然泪下了。

    “娘，娘你睁开眼睛看一看，看一看好不好？你看乡亲们送给我们多少的祝福？每个人都在祈祷你醒过来，你为什么还不醒？”

    章清亭无法回答。

    大红的盖头下，她的双颊被胭脂点染得嫣红可爱，眉黛唇朱，道不出的娇艳动人。可是，可是在那脂粉的掩饰不到的地方，却是苍白的病态与无力。

    赵成材不要这样不会说话不会动的娘他要他从前那个充满活力，斗志昂扬，喜欢耍些小心机，喜欢使些小性，喜欢穷讲究，他却深深喜欢着，也喜欢他的娘

    触目所及，是铺天盖地的红。

    新婚的红是所有的红当中最为热烈，最为浓艳，最为喜庆，最为耀眼的红。可在这样的一片本该充盈着吉祥幸福的红里，好似什么都被硬生生撕去一半。就连那要相伴燃烧到天明的龙凤红烛，都在携手流泪叹息。

    那一种痛楚，赵成材形容不出来。就好象是自己的心生生的给挖去了一块，只余漏着风的寒凉，填不满的凄惶。

    “娘，你看，这婚礼全是按着你的意思办的，所有的东西都是按着你的喜好布置的。你高兴么？娘都没有怕花钱，处处都给你办得体体面面的。你看这儿，就是刚才我们行礼时，她给的。你看这里头，装的是金锁片呢纯金的，她是拿你当小孩了，怕你留不住，要拿锁片锁住你……”

    “只要你醒了，以后这个家就是你说了算的，娘说她再不会跟你怄气了，什么事情都是你说了算，这话可是她方才在喜堂上当着所有乡亲的面说的。她还夸你了，说让你当家不是怕你，是因为你是个贤惠的好媳妇，她心甘情愿听你的……”

    “娘，你放心，就是你不醒，我也不会纳妾，也不会给喜妞找后娘，我们父女俩就这么相依为命的守着你，守一辈，好不好？你真想我们就这么守一辈么？那我和喜妞岂不是可怜了……”

    “以后妞儿大了，要梳漂亮的头发，要穿漂亮的衣裳，谁来给她打扮呢？我肯定是不会的，娘也不会。别到时真弄个乡下丫头出来了，可是你不醒，我们的喜妞就只好变成土里土气的乡下丫头了。你都狠心不管的么？”

    “还有我，以后我可怎么办？白天我可以去堂教书，可晚上回了家，就是孤零零的一个人了。谁来陪我说说话？谁来打扮打扮我？我的衣裳脏了找谁洗，鞋袜破了找谁补？万一哪天我也生病了，谁来照顾我？”

    眼泪，一滴滴落在章清亭的脸上。

    赵成材抱着妻，浑然不觉，不知何时，在她的眼角也渗出一滴泪。和他的泪混在一起，缓缓的，缓缓的渗进大红的喜衣里，洇开出一朵花。

    即便只有一朵，可那为了至亲至爱的人落的泪，一滴已经弥足珍贵……

    （要是桂恶俗一点，就在此打住，亲们是不是会跳起来追杀偶？呵呵，表急，还有一章尾声，才是真正的大结局。爱你们哟）。

    更多到，地址