
    ﻿    （五○三）幸福点滴

    章清亭继续审问，“你买了这么多的砒霜没有害过旁人，难不成是想留着害自己？”

    柳芳觉得这是个好借口啊，傻乎乎掉进章清亭的陷阱了，“我……我不过是觉得成栋老不回来，活着没意思，所以是想留着……留着给我自己寻死用的”

    “放屁”赵王氏到底按捺不住，又跳起来骂，“你要是真想死，上哪儿抹个脖子吊根绳子不行么？非得偷偷摸摸弄这么多砒霜回来的？分明就是想害人”

    “不”章清亭突然站出来，对赵王氏挑眉一笑，“婆婆，她说的是真的。她是真的要诚心守节，所以才想着寻死。还特意买了这么多砒霜，都是为了寻死。”

    “对”牛姨妈听出门道来了，望着柳芳冷笑连连，“你既有这个心，咱们就替你全了这个志”

    柳芳一下回过神来，惊恐的两眼睁得大大的，“不我不想死我还有孩子，我不能死求求你们，放过我吧我以后改，我以后一定改”

    赵王氏撸胳膊挽袖子就要上前了，“你想改，咱们还不稀罕了你既要死，那就去死吧”

    “等等”赵成材到底不忍，“她既是还未铸成大错，姑且放她一条生路吧，就把她赶出家门，也就是了。”

    章清亭无奈的暗自摇头，相公到底还是太心善了。这样的女人，就象是毒蛇，你纵是赶出家门，只要她心里存着恶念，备不住什么时候就会反咬一口，对自家的人不利。

    “成材，不能放过她”赵王氏这回跟章清亭想到一块儿去了，“若是把她放了，回头她再出来做恶怎么办？纵是伤不到咱们，伤到孩子们怎么办？”

    这……赵成材确实也有些担心。象喜妞就不用说了，就是南瓜，毕竟是柳芳的亲生儿子，若是她对这孩子下毒手，或是哪天以他来要胁他们，那可就不好办了。

    章清亭想了想，出了个主意，“放是坚决不能放的，从今儿起，就把她锁在家里，一步也不许放她离开。成栋一日不回来，就罚她替成栋守一日成栋若是回来了，想怎么处理她，就等他来发落至于南瓜，他现在还小，放在家里太不安全了，我就把他带回去，让我娘跟喜妞一起照看着。只是芽儿……”

    这个小丫头已经开始记事了，肯定知道要亲娘，可若是把她跟柳芳关一起，就太不人道了。若是把她隔开，那得送到哪里去才能放心呢？说起来，这孩子也真是怪可怜的。

    牛姨妈帮她解了这个围，“把芽儿放我那里吧，她都这么大了，也不是太难带。咱们就说这个贱人得了重病，不能见人，哄哄她就完了。”

    很好，大家一致通过了。

    只有柳芳一脸惊恐的直摇头，“你们不能这么对我不能”

    可惜，这已经不是她能决定了。

    当晚，赵王氏火速把家里储菜的地窖收拾了一下，隔了一间小房出来，仅放一张窄窄的木板床，就把柳芳给关了进去。任她嚎破了嗓子，也无人听见。每日只供两顿饭，全是青菜萝卜，没有一点荤腥。

    等数日之后，柳芳渐渐老实下来了，若是赵王氏在家，也会放她出来帮着家里干些劈柴之类的粗活，她要是老实做事，就在饭里加几块鱼肉，她若是还想闹腾，想逃跑或是呼救什么的，那就对不起了，一口菜都再不给她

    至于对外，就说柳芳得了癞头疮，羞于见人。邻居们就算是听说了，也不方便前来探视。这种病世人都嫌腌臜，而且极易反复，就算是十年八年治不好，也没人会起疑心。

    摆平了她，章清亭又作了一个决定。

    由赵王氏老两口亲自出面，送杨小桃回了一次家。跟杨秀才和杨刘氏把话说得明白，以明年端午为期，成栋还找不回来，就由他们父母作主，将小桃送还回来。赵家送一份嫁妆，让杨小桃另择婚配。

    杨秀才原本坚决不肯，誓要女儿守一辈子。可赵王氏却道，“我们都是做父母的，虽说让小桃这么做了，我们家也是很高兴，却生生的坑苦了孩子一辈子。她又没个一儿半女的，哪有个出头的指望呢？”

    杨刘氏听得是感动不已，都是做女人的，做母亲的人当然更能理解赵家这番作为的善意。

    她哭着跪下，求杨秀才不要再坚持了，“正象亲家所说，若是小桃有孩子，我也让她守。可小桃连个女儿都没有，等她老了，别人都儿女绕膝，她却孤苦伶仃，虽是有亲家照顾着，那也确实是太凄凉了”

    杨秀才听得这才作罢，却也异常执着的定下一条，“那就等她守满三年，三年之后成栋再不回来，我们就上门来接人”

    赵成栋离家已经都快一年了，算算三年的光阴也只余两年而已，杨小桃自己也愿意守一回。

    总是再嫁的妇人了，多这些时也无所谓了。再说了，杨小桃确实也有些舍不得放弃赵家的荣华富贵，若是能守到赵成栋回来当然更好。就算守不到，说不定因为自己肯守这三年，日后博个好名声，还能找个好归宿呢，所以她算是安安心心的在赵家守节。

    此事办妥之后，连赵王氏也禁不住有些佩服章清亭想得周全。

    若是象从前那样不清不楚的浑着，时候一长，难保杨小桃心中不生出怨恨来。就算是杨秀才不说话，但为人父母，将心比心，肯定也是伤感和难过的。

    现在明明白白把事情挑明了，不仅定了杨小桃的心，让杨家对他们是感恩戴德，更重要的是，这事给邻里们知道后，俱都交口称赞他们家明理通达。虽是出了个翰林，但一点都不迂腐，不拘泥，反而比许多寻常百姓家做得更加有人情味，倒是更加高看了赵家一眼。

    八月十二，张小蝶终于迎来了自己人生中最重要的日子。穿上大姐精心给她亲手缝制的嫁衣，要嫁人了。

    原以为自己会哭不出来的张小蝶在那日哭得是天昏地暗，没有一丝的作伪，事到临头，她终于理解了属于新嫁娘们那一份特有的，在无限喜悦之中又掺杂了刻骨离别之痛的悲喜交加。

    让人意外的是章清亭，她曾以为自己肯定会哭得不能自己，却反而在全家人都不舍的泣不成声时保持了异常的镇定。

    虽然也是红着眼，却生生的按捺住了那一份嫁妹的不舍，理智的将哭得毫无形象的妹子牵到张金宝面前，亲眼盯着他把妹妹背上了花轿。

    直到再也眼见不着接亲队伍的任何踪影了，章清亭才扭头扑进屋内，和家人抱头痛哭将无数无数的眼泪，无数无数的舍不得，尽数化作对妹子人生新篇章的祝福。

    赵成材抱着喜妞，难受得心里说不出是什么滋味。

    赵翰林的目光放得比较长远，他已经在想，万一等女儿哪天要嫁人，他可怎么办？

    小喜妞很懂事的用小脸紧贴着她爹的老脸，刚学会说话不久的小丫头深得她娘的真传，口齿异常清晰，“爹爹，不哭”

    小妮子不说话还好，这么一说，弄得赵成材再也忍不住了，紧紧的搂着女儿，生怕有人抢似的，躲屋子里偷偷哭起了鼻子。

    养女儿，就是这点不好喜妞她爹一面伤心，一面已经开始做起了长远的打算，要不，以后给她招个上门女婿吧

    后将此事说给章清亭知道，倒是被她好生取笑了一番。然后做娘的人开始动着歪脑筋，“那咱能不能现在就选一个小男孩回来养着，好好栽培了，到时知根知底的，才放心把喜妞交待给他。”

    这比我还异想天开赵成材嗤笑不已。

    幸好这份痛苦是短暂的，很快就是中秋，也是张小蝶的三朝回门，次日就是喜妞的生日。

    小丫头胆子贼大，一爬上抓周的桌子，就抓起那把张大闺女曾经养活全家的杀猪刀。

    章清亭很郁闷，这谁扔上去的？还特意拿了许多漂亮的缎带，连刀把带刀刃全都绑得严严实实，弄得花里胡俏的，小孩子肯定喜欢。

    张发财哈哈大笑，“难道小喜妞也想学你母亲杀猪去？”

    章清亭以目光横视着女儿，小丫头怔了怔，害怕的转了个身，刚好拿起他爹拼命怂恿的毛笔。

    刚荣升她小姨父的李鸿文摸着下巴，一脸沉思，“小姑娘心还挺大，要文武双全难不成你也想日后考个女状元回来？”

    小寿星听不懂太复杂的句子，只是欢欢喜喜的把手里的东西往爹手上交过去，然后继续扫荡这桌子上自己喜欢的一切小东西。

    珠花，要胭脂，要金银，要全然不顾众人都笑弯了腰，而幸福就在这点点滴滴中，充盈了人们的心。

    到了年底，择了腊月里的一个好日子，赵玉莲也终于出嫁了。贺玉堂为了娶这个媳妇，可是摆足了排场。

    且不说浩浩荡荡的红毯从贺家一直铺到牛家门口，尤为让人称道的是，在这冰天雪地的季节里，他居然挖空心思，弄出了满园鲜花，迎接他心目中最美丽的仙子。

    而牛姨妈也几乎是倾尽全力，替她张罗婚事。再加上章清亭的鼎力支持，赵玉莲的嫁妆真真称得上是十里红妆，几乎轰动了整个扎兰堡。

    尽管章清亭小两口是帮助牛得旺康复的关键人物，但是这么多年以来，默默的陪在牛得旺身边，从一点一滴细微之处照顾他的人是姐姐，今后还将照顾他一生的依然是这个姐姐。

    牛姨妈不是炫富，不是铺张，是在表达着内心里最深的感谢和最重的托付。

    诸事已了。

    章清亭想，接下来，是不是就该她为自己忙活一回了？

    (谢谢来投票的亲们)。