
    （五○一）密告

    因家里盖新房，章清亭这些天是马场工地两头跑。方明珠体谅她的辛苦，主动把大部分的工作都接了过去。

    从前爷爷在的时候不觉得，等到方德海走了，她才感觉到渗进骨子里的孤苦伶仃。时常午夜梦回，不知何时已是泪湿枕畔。想起从前爷孙俩的日子，哪怕是方德海待她最不好的那些年，竟也成了一种幸福。

    毕竟那时的自己，多少还有个依靠，而现在却是完完全全意义上的一个人了。

    所有的人都能看得出，方明珠在以一种惊人的速度成熟起来。虽然偶尔也会有些小儿女态，但再不会象从前那样嬉笑玩闹。

    清秀的眉宇之间多了一份沉稳与干练，做起事来也更加的耐心与细致了，只可惜这样的成长却是以逝去亲人为代价高昂得到的，让人未免有些唏嘘。

    可是想想人这一生，谁不都是在苦难与痛楚中成长？

    失之东隅，收之桑榆。既然经历了磨难，那就得在磨难中取得更大的收获。所以章清亭倒是更加放手的让方明珠去做事了，培养她独挡一面的能力。毕竟日后，她也是要挑起一个家的重担。

    今儿章清亭从马场出来，到了工地现场，却不见了赵王氏和赵老实，连张发财也不在，倒是杨小桃在这儿守着，见她来了，主动上前解释，“早上这一批砖送来的不对，他们二老都陪张大叔上砖厂换货去了，很快就回，想着你没多少工夫就到，便让我在这儿盯一会子。”

    章清亭微微颔首，“辛苦你了。”

    杨小桃明显有些局促的捏着衣角，“没事儿，都是一家人，也是我该做的。”

    难得见她这服软的态度，章清亭倒是有几分讶异，这杨小桃从前跟自己极不对盘就不说了，便是赵成栋出事之后，她对自己也从来都是不冷不热的。今儿怎么一反常态，有心示好了？

    章清亭暗自思忖着，这大半年来，杨小桃在家还算是老实，现在杨秀才也挺支持赵成材的工作，于是便给了她个说话的机会，“最近家里都还好么？”

    “好”杨小桃忙不迭的先应了一句，想想又觉得自己的举动似有些谄媚了，未免有些脸红，却仍是给章清亭道了个谢，“爹现在能在书院教书了，人也精神了许多。他前儿来看我，还让我给成……给大伯道个谢。大伯在学堂里每回见着爹都客气得不得了，倒让爹有些不好意思了。按说起来，倒是大伯现在位尊份高，爹很该给他行礼才是。”

    章清亭一笑，“这话却不对了俗话说，一日为师，终生为父，树高千丈也离不了根。杨老先生是最早教成材的人，若是成材因着现在的功名就对他老人家摆起架子，那他也不配为人师表了。你这几日赶紧抽个空回去，倒是劝劝你爹放下心来，只当成材仍是从前他那个小学生便完了，可千万别多想这事回头我跟婆婆也说一声，中秋眼看就快到了，待准备了车马礼物，到时送你回娘家走走，便是住一两日也是使得的。”

    杨小桃听着这话心里很是舒坦，自己从前是怎么对章清亭的，彼此心里当然都记得。章清亭现在可谓是名至实归的翰林夫人了，连赵王氏都应允了她，日后让她来当家。现赵成栋不回来，她们肯定都是要依附于章清亭过日子的。

    若是章清亭记恨着她，随便给她穿点小鞋，于她都是无法承受之痛。可章清亭不仅没有落井下石，反而和颜悦色的关心起她来，这让杨小桃的心里也就生出些小小的感动来，也更加坚定了决心，要跟她汇报一个重要情况

    “嫂子，这儿有几句话，您方便跟我到一旁说么？”杨小桃终于导上了正题。

    章清亭早就等在这儿了，“你随我来”

    带她来到自己的马车上，命保柱看守着四周，不许人接近，章清亭才道，“你说吧。”

    杨小桃未曾开口，先解释了一句，“嫂子，我说这个话可不是挑拨离间，也没抓着什么确实的把柄，不过我真的是出于一番好意。”

    她的脸都微微挣红了，“毕竟咱们都是一家人，大伯现在还是这身份了，若是有人给咱家脸上抹了黑，恐怕大伙儿面上都难看”

    她偷眼觑着章清亭，却见她两眼清亮，很是真诚的看着自己，“小桃，你怎么说这个话呢？虽然咱们从前是有些疙疙瘩瘩的，但那毕竟都是过去的事的。我知道你读过书，很是明理，尤其是成栋走了之后，就你这份贞静安分就是一般女子比不了的。有什么话，你尽管放心跟我说。正如你所言，这个家不是谁一个人的，是咱们共同的，若是真有人心存不良，那可是丢了咱们一家子的脸了”

    杨小桃给她夸得心里暖烘烘的，当下再不犹豫，低低的说起一事，“这些天，我发现芳姐儿有些不对劲。有时候婆婆让我出来送饭，回家的时候，就见她脸上的脂粉总有刚刚洗去的痕迹。若是让她出来送饭，必会回来得比我要晚些，还有……”

    章清亭听完，良久不久。

    杨小桃以为她不信，忙赌咒发誓，“我是跟她不和，却断不至于这么红口白牙的诬赖人若我方才说的有一个字的谎话，就让我嗓子眼里长疔子，不得好死”

    “这话就重了”章清亭把她拦下，却问，“你既早发现了这些事，怎么不跟婆婆说的？”

    杨小桃迟疑了一下，方道，“这也不是我在嫂子面前说婆婆坏话，你也知道婆婆那个人，是个急脾气，若是知道了，必定大吵大闹，而芳姐儿口齿伶俐，我这又没有证据，万一给她倒打一耙，那我可就跳进黄河也洗不清了咱们全家，除了大伯，就嫂子您是最明白事理的。而这样事情，我断不可能在大伯面前说去，想来想去，便还是想着来跟嫂子您提前打个招呼的好。我也愿意是我在瞎猜疑，可若是她真的有了二心……等她真做出什么事来，那可就悔之晚矣”

    章清亭当然知道这其中的利害，轻拍拍她手，“你放心，我自是信你的。”

    见日头刚过正午，很是毒辣，她想想便生出一计，“这样吧，我给你些钱，你拿着回去，就说我的话，今儿天热，让她煮些绿豆汤送来，这钱就是给她雇车的。我知道你是个聪明人，定然知道该怎么做才不让她起疑。若是她真是有些什么，咱们这一试便知”

    “行”杨小桃接了钱，自回去了。

    章清亭想了想，叫来保柱，又安排了一下。暗中思量，不管杨小桃说得是不是真的，赵成栋老不回来，这么两个年轻的小媳妇老放在家里，确实不是个事儿，得想办法妥善安置才是。

    杨小桃确实有些小聪明，当着柳芳的面，故意不提章清亭让她送绿豆汤，反而说起赵王氏他们全都不在工地上，不知什么时候才能回来之类的闲话。

    柳芳听了果然动心，赔笑主动道，“既是那杀猪女这么大方，还给了雇车的钱，那小桃妹妹你已经跑了一趟，这下午就不用去了，我一人去就成了”

    杨小桃故作不敢，“这不好吧？无错不少字她可没说不让我去的，那到时不又得说我？再说，你一人也拿不了啊”

    “没事儿有车呢，就搬的时候烦你搭把手就成了。”柳芳拍着胸脯保证，“我一定负责让她挑不出理来这晚饭不还得准备的？家里也不能没个人照看，难道咱们还把芽儿和南瓜全都带去？那不添乱么”

    杨小桃却还是摇头，“孩子们可以给邻居家看着，做晚饭这个点也太早了吧”

    柳芳却极力主张她留下，“老麻烦邻居家多不好意思？准备晚饭也不算太早了，这家里还有该收拾的，该做的针线活可也不少呢你就放心在家歇一歇吧，何必非得两人都到堂？”

    杨小桃终于“勉为其难”的答应了。

    绿豆汤很快就熬好了，柳芳雇来一辆小车，急急忙忙的就走了。杨小桃心中冷笑，你自己要作孽的话，这可怪不得我

    到了工地，送了绿豆汤，果然不见赵王氏那尊瘟神，一把绿豆汤放下，她便说要赶回去帮忙，章清亭也不留她，淡淡的谢了两句，便打发她走了。

    等柳芳慌慌张张的踏上归途，却不知后头已经给人悄悄盯上了。

    柳芳做事也算谨慎，让那马车送她到了赵家附近，推说要去买几支绣线，便下了一。左右瞧瞧没人，才从袖中取出暗藏的头巾包着大半张脸，遮遮掩掩进了某个胡同，找到某家的后门。

    先敲了三下，又敲了两下，就见那门吱呀一声便开了。

    看门的小厮想是极为熟识的，“您来了？快请进吧爷刚醒，正念叨着您呢”

    “瞧把你这猴嘴油得”柳芳说笑着进来，却做贼心虚的又回头看了一眼，瞧见后头无人，这才熟门熟路进了东头一间屋子。

    （谢谢投票的亲们，还有roye云的结缘锁和yiyi1881的平安符，粉喜欢哟月底到了，亲们还有粉红就投来吧，嘿嘿，本文已经快完结了，最后支持一下吧）

    ...