
﻿    完结感言（此章免费）

    呼终于在电脑上打出这个标题，心里说不出是什么滋味。有如释重负的欢喜，也有些别离的不舍惆怅。

    《冲囍》是桂仁目前最长的一本书了，我自己都没想到居然写了170多万字从去年的九月一直写到今天。快一年了才完结，请容许偶擦一把汗先~

    说真的，写了这么久，书中的每一个人物，他们好象都长在了我的心里，突然就要说再见，真的是万分不舍。

    可套用一句很俗的话，天下无不散之宴席。一段故事讲完了，就必须让剧中人物谢幕了。

    小清亭，挥挥。

    赵秀才，挥挥。

    赵王氏，挥挥。

    ……

    也许有些读者会觉得还有些没有彻底交待清楚的，而那些，桂子是想留给大家自己去想象的。

    桂子很欢迎有读者能来续些番外，也许我也会再来写一点东西，放在公共章节里，算是给大家一个参考吧。不过这个不敢打保票，千万不要来催文

    而在这最后要结束的时候，桂子满心剩下的，是对大家的感谢，真的，深深的感谢。如果可以，我想从屏幕里跳出来，拥抱支持我的每一位。（千万别把我当成啥啥给拍熄了，笑。）

    如果没有你们一直坚持的订阅，如果没有你们一直留言鼓励，桂子是不可能坚持这么久的。

    码字是件非常寂寞的事情，可能你们都不知道，你们每一次的回应对桂子都是多大的激励，真希望以后能得到更多。当然，前提是我必须更加的努力。

    本书虽然取得了一些小小的成绩，但也有许多的不足。比如剧情还可以设计得更加紧凑一些，让无关的支线走得更快一些。尤其是中后段京城部分，应该规划得更好一些，也会让大家读起来更加愉悦。

    也许这就是写网文的遗憾所在吧，不可能象完本一样，统筹规划得那么精准。但桂仁会努力，争取在《家有鲜妻》里，做得更好。

    也许在《鲜妻》的最后，我会让小清亭和小蜻蜓来一次历史性的会晤，解决一些历史遗留问题，呵呵，亲们想看么？

    今天在外头忙了一天，到了晚上才回，弄到现在才整完这些。赶紧上传了，还得码《鲜妻》呢，答应过大家那边也要双更的，桂仁无论多晚多累都会做到。

    明天《鲜妻》就要上架了，希望大家多多支持，正版订阅，先鞠躬感谢了

    另有，云外小尼的催更票我估计明天是拿不到了，还给你，去投给小蜻蜓吧还有亲们的小粉红，也请尽量支持一下新书，桂子终于忙完了，会努力加更的。20票一张好不好？

    码字码字

    继续奋斗的桂子爱你们。

    完结感言（此章免费）

    完结感言（此章免费，到网址