
    ﻿    （四九七）

    牛姨妈过来有一会儿了，听到章清亭终于答应与赵成材重修旧好时，噗哧笑了，上前把这个场圆了过去，“那咱们大伙儿都算是做个见证，成材，日后你办喜事的时候，可得请在坐的各位都来喝一杯”

    “那是当然”赵成材心中也放下一块大石，喜形于色。

    众人纷纷上前给赵成材章清亭道喜，本来以为是场闹剧，倒是成就一段佳话了。接下来的酒宴，更添了一分喜色。

    不管心里会不会对章清亭这个做媳妇的主动要求当家作主有些微词，但那到底都是人家的家务事，外人又有什么话好说？

    至于引起这场闹剧的那个误会，很快也在各方的同意下，当众解开了。

    为免流言蜚短，贺家老爷喜气洋洋的宣布，自家大儿与赵家的小女儿订下亲事，方才的误会也就迎刃而解。

    既然定了亲，赵玉莲自然不能久留。章清亭算是重新应下了亲事，也不好再坐，于是便和牛姨妈一道，带着家人都回去了。

    可赵成材自然得是留下的，有那好事者说，“今儿可算得上是喜临门了，大家不醉不归”

    北安国本就民风豪爽，喝酒痛快，弄得最后，喜的各自主角之中，杜聿寒量浅，率先醉倒，赵成材只比他稍强一些，随后也不行了。贺玉堂纵是海量，也经不起那么多人的车轮战，最后人是全军覆没。

    不过这次败北，却是其喜悦，人全都败得开怀。

    等赵成材重又睁开眼睛，只觉得头仍是疼得厉害，一瞬间还有些分不清东南西北，似乎仍在酒桌上酣战，不觉哑声问了句，“我这是在哪儿？”

    “在家呢”旁边伺候的仍是保柱，笑嘻嘻的将他扶起，拿被给他靠着，“您都睡一天一夜了，现在天又快黑了，我去给您拿吃的”

    赵成材定了定神，过了一时，却是赵王氏端着粥上来了。她不放心儿，回家之后又来问过一回，知他醉了，倒是白天在家忙完了，就又过来守着。

    见他醒了，未免报怨，“不能喝就少喝些，你昨晚都吐了两回了。虽是高兴，但这么个折腾，多伤身啊”

    赵成材笑呵呵在娘手上喝着粥，“娘，这回可真的谢谢您了。”

    “谢我什么？”赵王氏回家歇了一宿过后，待酒劲全都下去了，是后悔不迭，“当时你们明知我醉了，也不拉着我些，弄得我多丢人”

    “有什么好丢人的？”赵成材笑道，“要不是您那一闹，我都不知何时才能求娘答应呢”

    提起章清亭，赵王氏更觉得窝囊了，忿忿的嘟囔着，“你那媳妇也真是的，干嘛非在众人面前跟我提那要求？我当时能不答应么？”

    “嗳”赵成材赶紧叫了起来，“娘您可不许反悔”

    赵王氏脸一沉，“瞧把你急得让你媳妇当家你就这么高兴啊？真是那话没说错，有了媳妇忘了娘”

    赵成材眉头一皱，“娘您看您怎么又来的？娘是那种人么？连爹都明白，愿意安享清福了，偏您还总是这么着”

    赵王氏心头虽仍有些疙疙瘩瘩的，却鼓着嘴道，“放心你母亲还不至于连这点信用都没有不就是她想当家么？给她当就是了。我还不爱操这个心呢只是干嘛不在私下里说，偏在那些人面前提起来，让人听见，显得她有多长脸么？”

    赵成材哑然失笑了，看来娘并非不愿意让章清亭当家，只是对在当众应承这样的事情有些耿耿于怀。不过这个弯也不是一时刻就能转过来的，慢慢来吧

    他也不接这茬了，换了个话题，“既然玉莲的亲事定下了，咱们也该替她筹备筹备了。”

    “这个娘心里有数，贺家今儿一早就打发媒婆上门来问了，看你什么时候有空，他们家就挑个好日，正式上门了。人家还怕你现在是做官了，有些什么要讲究的，特意来问一声。”

    说到这里，赵王氏想想不甘心的故意刺了一句，“嗳，现在不是你媳妇当家么？让她回来管事”

    “娘啊——”赵成材乐不可吱，难得在母亲面前也撒了一回娇，“那我跟她也不才订亲么？又没接回来，当然还是您说了算。不过咱们也得找媒人过去提亲了，娘初嫁我时，确实也受了委屈，纵是媒六聘的再过一遭，也不算什么过份的事情吧？”

    赵王氏没好气的道，“知道啦还等你说？你爹今儿就已经拜托媒婆上她家也去提亲了，看要，咱们也一样的按着规矩来。不过那新房，咱们家可就得加紧了。”

    赵成材点头，“这个当然玉兰这会肯定是赶不上了，我的意思是赶在年前把新房建起来，晾一阵，等一开春，咱们搬了家就能把娘接回来了，也就能把玉莲的事给办了。”

    赵王氏却叹了口气，“玉莲可能留不到的时候了，贺家打发人来说，想在腊月里就把新媳妇接过去，过个好年。一开春马场就忙了，他们家也腾不出手来办喜事，再拖就又是半年过去了。我想着他家老大也是老大不小了，你妹也一样，既然总是要嫁的，不如就在腊月里嫁出去算了，免得两家过个年还牵肠挂肚的。你说呢？”

    赵成材想想也是，“那就依您，您再跟姨妈商量商量，看她是从哪边嫁。若是姨妈想从她那儿嫁，您也就别争了，倒是帮着把她的嫁妆准备准备就是了。”

    赵王氏横儿一眼，“你以为你母亲这么不懂事啊？我就是等着跟你讨个准话，就打算跟你姨妈商量去。也去瞧瞧她那嫁妆，看有没有差的，咱们再补一点。对了，玉兰那儿我打了一对金镯，玉莲那儿我想多加些东西，你看可好？”

    意思就是要钱了，她先申明，“这可不是我偏心你先给我，明年我收了房租还你就是。玉莲这么些年都没在咱们家里，说起来真有些对不住她，二个她要嫁贺家那样人家，嫁妆少了可得给人笑话，你妹往后也难做人。”

    “娘您这说的什么话？我还要您还什么？不过是这些天忙着，实在是没空跟您说，我早就准备好了”

    赵成材现起身去取了银票出来，“这儿一共有八两，本就是准备给玉兰玉莲压箱的，可给现银我又觉得俗了些，想置办别的东西我又没空。要不您拿去隔壁和娘商量商量，看是置办些什么好。”

    赵王氏也不问了，她知道儿这一回来可收了不少的礼，只是提醒了一句，“你可得把盖房，还有娶媳妇的钱留好了。你那媳妇可挑剔得很，别让她又觉得咱们不尽心。”

    赵成材哈哈大笑着将银票往娘手中一塞，“您放心吧她都应承要嫁回来了，还是咱们家的人，能不替自家好好打算？纵是想办得热闹些，也是人之常情，您就依着她，反正咱们日后啊，都能给您挣回来”

    赵王氏心里笑了，脸上却故意还板着抱怨，“纵是你们挣得再多，横竖也不关我的事了，我管的什么劲儿？”

    她接了银票，转身走了，“那我这就去找咱们当家的商量去了，再去你姨妈家问问。你照顾好自己，知道么？”

    “知道啦”赵成材心里美滋滋的，虽然娘的话里仍是牢骚颇多，抱怨满腹，但她的实际行动却已经开始证明，她开始逐渐接受让章清亭当家的事实了。

    赵成材这边一醒，章清亭在隔壁很快就知道了。可她没想到赵王氏这么快就过来了，倒是有几分小小的尴尬。毕竟昨儿才闹过一场，多少有些赧颜。

    正想躲开，赵王氏却把她叫住，“媳妇，有事跟你商量。”

    张发财当即从女儿手上接过喜妞，“那就请到厅里坐吧”

    赵王氏也不瞧媳妇，自己先熟门熟的过去了。等章清亭进来，便将银票往桌上一放，头也不抬的道，“这是成材说给两个妹压箱的，他原说要不就直接给银了。可我觉不好，钱拿着花花就没了，不如给她们置几亩田地收租倒是咱庄户人的本分。本来我还想着打些金饰，可这钱共有八两呢，咱又不是正经大户人家，有几样就行了，打多也没意思了。”

    她瞟了章清亭一眼，低声嘟囔着，“你可别嫌我没读过书的人没见识反正日后还是你当家，你说了算”

    她以为十九这媳妇又要唱反调，却不料章清亭却正正经经的同意了，“婆婆这意思很好，就买些良田给小姑们吧。金银放在手上，不过是个表面风光，还让人觉得咱们显摆。倒不如置些田产，倒是一个长久之计。特别象贺家，经营马场的，若是有地能收起些粮食来，倒是可以省些钱。至于玉兰么，她和福生都在做买卖，况且田家人多事多，用钱的地方也多。给她压箱的钱就不如分作两份，除了置些田地，再给些现银周转，可能还更合适些。您说这样可好？”

    赵王氏听得心服，媳妇确实想得比自己更加周全，嘴上却仍是硬着，“你说怎样就怎样吧你现有空么？有空就跟我一块儿去你姨妈家，商量下玉莲的婚事”

    章清亭点头，“好的。”

    赵王氏出门前想想还是补了一句，“还有你们那亲事，要怎么办你自己想好，让我们怎么办就吱声。别到时办得不如你的意，你心里又不舒服，还总说我们故意似的”

    从她这**的话里，章清亭却听出一份真实关怀的情意，心头不觉悄然绽开一个胜利的微笑：婆婆，到底是妥协了

    不过，想要她心服口也服，恐怕还得再加把力。不过章大小姐很有信心，既然已经开了个好头，她最终就一定能攻破她心中的城池

    （谢谢亲们的小粉红，还有紫妞的灵石，都过来让喜妞亲一口）。

    更多到，地址