
    （五○六）谁来了？

    (亲们的小粉红，本月留给小蜻蜓好么？)

    这一路辛苦，风餐露宿自不必提。

    全亏了贺家的好马，长途奔徙也丝毫不见疲态，仅用了五日的时间，就跑完了原本十日的路程，赶到了那片矿山附近。

    此地果然是荒凉之极，离最近的县衙还有百十来里，连户正经人家都没有，更不会有象样的市集。只是在山脚下有些不知来历的人，开了几家连饭馆带客栈赌坊窑子的住所，只为了招呼从山上下来的矿工们。

    到的那日刚好是大年三十的前一日，这时候远道而来的陌生人就着实有些打眼了。何况小小的市集并不大，有事都不容易瞒住。

    拣了看起来最好的一户房子投宿的时候，面对掌柜怀疑的目光，章清亭却是一笑，借着刚下的一场雪，扯了个谎。冒充是在外地经商的一家子，原本是要赶回家去过年的，却不料为风雪所阻，耽误了行程，这才来到此处。

    看他们大包小包，当中还有老人书生，确实象是一家子，那掌柜才勉强打消了顾虑，留他们住下。住下后又装作不经意的跟章清亭攀谈起生意经，这个却是她的拿手好戏，说得最后那掌柜终于放下心，还真心替他们感叹起来，“这么个大雪天，想也赶不回家了，倒不如就在此住下，我让人也给你们些酒肉，明儿就在此安生过个年吧”

    章清亭自是道谢，又问起掌柜的当地的特产，听说出产玉石后，表示非常感兴趣，“咱们家虽是小本买卖，没几个钱，但既是到此一趟了，若是能买两块玉石带回去贩掉，多少也能贴补些路上的盘缠。”

    这活脱脱一副生意人的标准心态，让那掌柜的再也不疑有他，“这个倒是极容易，只要有钱，在我们这儿就可买到相应的玉石。你若有兴趣，我便教您几招，断不至于让您大过年的蚀本才是。”

    见他二人相谈甚欢，赵成材心想，这还真是幸亏听了娘的话，带了媳妇过来，要不换他们当中哪一个，扯起谎来都没有章清亭的顺理成章，容易掩人耳目。

    可地处到底偏僻，说是客栈，其实条件非常有限。别说洗澡了，住的地方也就是一间大房，两条土炕，被褥的都埋汰得不行。

    赵王氏闻着那腌臜气味都直皱眉，可她为了儿子还能忍，只怕章清亭爱干净要挑剔，可这媳妇却从头到尾连一个字都没有抱怨过，反而说住在一间房里更好，便于相互相应，让赵王氏听得心中很是感动。

    等安顿好了，阎希南就带人出去打探消息。跟他们预计得差不多，这附近的矿主基本上都回家了，只留下工头照看着矿工们干活。可这年关将近，谁有心思做事？

    这些天，这市集上几处客栈成天都是门庭若市。那些矿上的大小头目们都会轮番出来寻乐子。如果要救人，现在无疑就是防守最为松懈的时候。

    可最大的问题就摆在众人面前了，这片区域大大小小的矿山少说也有十多个，矿工上千人，而赵成栋究竟在哪里？

    他们不可能在此处久留，能否迅速的确认赵成栋的所在方位，便成了营救成败的关键。

    阎希南不愧是老江湖，他当即给出建议，“最简单的方法，就是有一些只有你们自家人知道的习惯风俗，就好象军营当中的口令，能够把人辨别出来。我打听过了，矿山管得虽严，但从初一到十五，有个不成文的惯例，会轮流给矿工们几个钱，放一天假，让他们也出来耍耍，虽然也有人盯着，但毕竟是一年之中唯一的一次机会出来，只要成栋兄弟还在这里，咱们就有可能遇上。”

    赵成材眉头紧锁，“可我们总不得在这儿一直呆上十五天吧？无错不少字要怎么做呢？这地方一没有戏班子可以弄得热热闹闹的吸引人来，二又不能张贴告示。就是这满山的矿工都来了，我们也不能把人都引到面前来一一辨认啊？”

    这就是最大的难点了，所有的人都低头苦苦思索。赵王氏急得直哭，“这都到眼前了，怎么就是见不着呢？不行我就一处处喊去用家乡话，兴许这里的人听不懂，就当我这老婆子发了疯吧”

    其实这倒也是个办法，不过章清亭想了想，“我还有个主意，你们听听可不可行？”

    待她说完，阎希南竖起了大拇指，“到底还是张夫人，难怪我爹和乔二爷都那么推崇您，真真是个好主意。咱们就这么干”

    于是，到了三十一早，掌柜的就听见昨晚住下的那个老太太，一个劲儿的在屋里扯着嗓子哭。这大过年的，多不吉利

    正想过去问问，章清亭红着眼睛出来了，敛衽对他福了一福，“掌柜的，现有件事想烦你帮忙。”

    “你说”

    章清亭解释道，“我们家原还有个小叔，一年前莫名其妙的人就没了。今儿是除夕，婆婆想着赶不回家替他祭奠，心里难过，所以就在那儿哭。方才我们一家子劝了半天，婆婆就说，既是回不了家，就想在此做点善事，也算是替小叔积点功德。您看我们能借着贵宝地施几日粥或是赠几块饼，让老人家了个心愿么？您放心，所有的炭火柴米钱我们如数照付，咱们家里人也多，帮着做做也不太难，麻烦不到你们。”

    哦那掌柜的听着恍然大悟，这人生三大悲，老来丧子确实可怜。他想了想，“施粥恐怕没法子，我也没这么大的锅借你，不过你们要是愿意，煎几张饼倒是可以的。我借你副炉灶，你做了就摆门口自己去送。也别人人都送了，每日就一个时辰，尽到心意也就罢了。要不然，等明儿矿工们知道全都涌过来，那你们可吃不消你纵是愿意给钱，我也没那么多炭火柴米卖你们的，这要过了十五，我也才能去买东西回来填补呢”

    没问题章清亭跟他谈妥，为不影响自己做生意，掌柜的很快就另收拾了一间柴房出来，备好了炉火面粉，由他们自己折腾去。

    章清亭收到多少东西就付给掌柜的多少钱，让他心里也舒坦。当然讨价还价是必须的，但总体还是让那掌柜的满意。

    东西备齐，赵王氏撸起袖子就开始调面粉，准备烙饼，她很有信心，“我亲手做的东西，成栋只要吃一口，一定能认出来”

    这个谁都不会怀疑，一家一个口味，亲娘做的东西总是让孩子特别的记忆深刻。

    章清亭又给赵成材把长刺别好，“你跟阎大哥他们去矿山，可得加些小心，万一瞧见成栋了，也得沉住气，大伙儿一起平安回来最是要紧，知道么？”

    “放心”赵成材在她手上捻了一把，眼带笑意在她耳边轻声说了句，“我还等着回去跟你洞房花烛呢”

    章清亭脸上微红，把他的手一摔，忙活正事去了。

    消息很快就传开了，当地来个路过的老太太，因为纪念死去的儿子，这几日都会施一百张饼，一人一个，先到先得。

    嗬这倒是个新鲜事，反正不要钱，不拿白不拿。所以一百张饼很快就被分发一空了，却多数都是这附近几家店干活的伙计姐儿们。

    章清亭看着这样可不行，他们离得近，若是每天一早就抢空了，拿给那些矿工？可也不好说就不给他们了，于是想了个主意，让赵王氏仍是做一百张大饼，却把大饼再一分为四，每人一块，这就可以多给三百人了。幸好明儿初一开始才是矿工们大量涌现的日子，今儿这浪费也算罢了。

    她们在这头做饼，赵成材那头带人到了矿区。一进到这里，他都忍不住要落泪了。

    冰天雪地里，那些矿工们就住在高山上一个一个凿洞留下的山窝里，就拿一些树枝或是破草席挡风遮雨，有的山窝甚至就这么裸着，可以清晰的看见，里面连床被子都没有，就堆着一些干树叶保暖御寒。

    所有的矿工几乎都是一样的苍白无力，形容枯槁，身形干瘦，手脚冻得红肿溃烂的比比皆是，若不是还有些许神采的眼睛，几乎和木头人是一样的。

    赵成材悲痛之余，心中又腾起熊熊怒火这群人，简直比乞丐还不如乞丐起码还有个自由，而这些人呢，他们过着连猪狗都不如的日子，还得干着牛马一样的活。

    这当中又有多少是象赵成栋一样，是给人恶意拐来的？在这里，赵成材甚至还发现了为数不小的孩子。大的看起来不过十三四，最小的还不及他的腰高。

    就是这么点大的小孩子们，却要背着几乎比他们还要高大得多的筐，运送石料。许多人都是光着脚走过这冰天雪地里，那沉重的竹筐，几乎要把他们柔嫩的脊背都压断了。

    赵成材牙关咬得死紧，紧攥着的双拳在袖内抖个不停

    他是一名老师，也是一名父亲，有哪个老师能见到本该坐在教室里朗朗读书的学生们，却做着这样繁重的工作而无动于衷的？又有哪个父亲能见到本该在家享受父母之爱的孩子们，却这样伤痕累累，过着朝不保夕的生活而无动于衷的？只要一个还有一点良知的人，又怎能眼睁睁的看着这样的情景无动于衷？

    赵成材不是英雄豪杰，但他也绝不能容忍有这样的事情就发生在自己眼前。尽管他只是一个平凡的老师，一个平凡的父亲，可他也要尽自己最大的努力，为这里的人们做一点事情。

    所以他忍耐了，不仅忍耐了下来，还挤出一脸的笑，假装是对这山上的玉石感兴趣，找了好几家的矿工头目们一一攀谈。还出钱买下了几块玉石回去，说要贩着试试。这些生意经，都是章清亭昨晚临时教他的，赵成材记了七七八八，再装一装也就差不多了。

    那些小头目们看他带着那么多的保镖，还骑着高头大马，以为真是有大客户上门了，拼命推销着自家的玉石，在赵成材有意无意的引导下，抵毁着其他家。拼拼凑凑，也就将这一带矿山触目惊心的真实面貌还原在他眼前了。

    赵成材默默记在心里，又装作不经意的打听起这些矿工的来历，“你们管得倒好，我看他们干活都是极其老实的，哪象我们家的一些狗奴才，成天吃饱了不干事，闹喳喳的烦心”

    那头目一笑，“这有何难？定是您老太心慈手软了，嫌他们吵，灌上些药也就完了。我们这儿，十之六七全是哑巴，就是会说话的，只要咱们不让他说，就是一鞭子抽下去，他也不敢吭半声”

    赵成材心中一紧，如此说来，这么多的哑巴想来大半都是给灌了药的，他想要以此为线索找找弟弟，是绝无可能了。

    因怕引起这些人怀疑，他也不敢久呆，略坐了一时便告辞下山了。临走的时候，赵成材再三回望，甚是不舍。成栋，你究竟在不在？

    阎希南他们方才在外头跟人闲聊打听，也是一无所获，此刻待要空手而归，皆有些不甘。他琢磨了一时，忽地问起，“赵先生，您会家乡的小调么？”

    赵成材当即会意，“行，咱们现在就唱”

    那几个衙役也不是蠢人，一听全都明白了，赵成材起了个头，于是几人骑在马上，放声高歌起来。

    落在旁人眼里，不过是群人兴高采烈的唱唱歌而已。但当这熟悉的乡音传到某些人的耳朵里，却格外的能勾起思念之情。

    初一那天，从山上蜂拥而下的矿工们可把章清亭他们都吓了一跳，一个个跟坐牢被放出来似的，虽然三五成群的仍给绳索捆着手串在一起，但两眼之中闪着的那份喜悦之光仍是让人无法忽视。

    赵王氏在看见第一拨人时，就无法抑制的哭了，这些乞丐一样的人里，也有一个是她的儿子啊这让做娘的，情何以堪？

    连赵老实都受不了，泪眼吧喳的看着这些人，嘴唇都直哆嗦。

    章清亭怕他们坏事，把他们全劝到屋里歇息，待情绪平复了，二人却仍是一头扎进厨房里做饼去了。就算不是给自己的孩子，看着这么多的可怜人，谁也愿意力所能及的帮一把。

    年初二，天开始放晴了。众人心里那个急啊怎么赵成栋还没有一点消息？他们可不能再耽搁下去了。最多也就是这一两日，一定要上路了。

    赵王氏是求神拜佛的想再下场雪出来，可章清亭心中却是苦笑，纵是下了雪，可这儿的老板也必不愿意再让她们做这施饼的生意了。且不说那么些炭米不够，毕竟她们这善举，却是耽误了人家要赚钱的生意。

    他们不知道，在寒风肆虐的矿山里，有一小块冷硬的饼刚进到某个人的嘴里，他瞬间就泪流满面了。

    好心施饼的矿友见他哭了，反倒笑了起来，“你这小子也是的，有得吃不该笑才是么，哭个劲儿？也算你小子没福气，偏是这时候摔了腿，动弹不得。否则你也能下山，去到那儿，就能领这么大的一块饼，都不要钱的听说头一日施的时候，还是一块完整的大饼，足有这么大呢”

    他用手比划着，啧啧称赞，很是向往，“不过也幸好后来切了分，要不然，咱们绝对是没福气轮上的。听说，那户人家死了个小儿子，那老太太路过这里，想着过年，就好心做起了施饼的事儿，不过现天已经放晴了，想来他们也是要走的了。”

    那哑巴矿友哭得更加痛断肝肠，那一小块饼捧在手上，是怎么也咽不下去。

    矿友还以为是他舍不得吃，知道这个哑巴无法回应，自顾自的说下去，“大过年的，你赶紧吃了，快点把伤养好，否则小命丢了，那才叫不划算呢咱啊，既到这个地方，就得认命。”

    听他这话，哑巴似是突然意识到了，把这块饼一下就塞进了嘴里，狼吞虎咽的咀嚼起来，虽是又冷又硬，却仍是勉强自己吞了下去。

    “这就对啰”那人笑了，正待说些别的，就见这哑巴拼命给他打起了手势。

    同住了这么久，他已经能基本猜出他的意思了，“你说……你想下山？可你这腿……”

    那人皱眉，这山上的人，谁会好心到背他下去？

    哑巴拼命作揖，甚至给他跪了下来磕头。

    那人有些不忍，“算了，我替你给工头说一声，看能不能行行好，带你下山。”

    等他出了门，哑巴再一次给泪水模糊了眼睛，痴痴的望着山下的方向，嘴里还在回味着那口饼的味道。

    娘是您来了么？

    会是么？这幸福来得太过巨大，也太……太让人不敢相信了。

    可若不是，又怎么会有这样让他魂牵梦萦的味道？还有那日远远传来的歌声，分明就是扎兰堡的一首民间小调。不会错，他一定没有听错

    那么这些人，会是家乡的亲人们么？或者说，当中有自己从前的邻居？

    哑巴攥紧了胸前的衣襟，才勉强按捺住那就快要跳出嗓子眼里的心。脑子里只有一个念头：他要去看看，就是爬，他也一定要去看看