
    （五○四）有消息了

    年前，张家选了个黄道吉日，乔迁新居了。

    胡同里原本所居的那套房子，就依着从前的承诺，给张小蝶开成衣商铺，作了嫁妆。既然地方都给了她，张发财想，若是自己再在那儿开文房店，免不了成天要和李家的人打交道。这远则亲，近则嫌，文房店虽然赚钱，但出息也不是特别的多。若是成天两家子混在一起，难免弄出矛盾来，倒是会让闺女难做人了。

    于是索性大方的房子连同文房店一起，全送给了张小蝶，由她自己再折腾去。自己安心回家养老，含饴弄孙去了。反倒把个李鸿文弄得特别不好意思，几次三番的推辞。

    最后还是赵成材替他解决了问题，“你要不好意思，就当做是替岳父白干活呗以后赚了钱，再给他不就完了？”

    李鸿文觉得有理，这才勉为其难的同意了。

    章清亭倒是很赞同老爹的做法，怕他们闷，还问要不要就在新家临路口的地方也开个文房店。

    张发财摆手拒绝了，“咱们好好的家，若是又做起生意来，未免仍是麻烦的。况且现在房子大了，不说那后院的菜地和养的鸡鸭，光这园子里的花草和房间打扫就够忙活的了，哪还有空管那个？我和你母亲也都渐老了，那些操心的事情还是等着你们年轻人去做吧。”

    听他如此一说，章清亭倒也罢了，只是嗔怪着，“我早就说了，搬了家就多请些人回来，可您又偏偏不同意，白受这个累”

    “这有累的？”张罗氏带着孩子也过来表示反对，“咱们家现在有小青小玉，保柱吉祥也能不时的回来帮忙，差不多也就够了。再说你弟弟们还没成家，也没分院子住，那些屋子都是空的，也不用怎么打扫。要请人呀，不如等日后大了再说。你现白花这个冤枉钱干？要是实在过不去，干脆就给我和你爹发点工钱，可不比请外人强？”

    这话说得大伙儿都笑了，张发财调侃着老伴，“你个钱眼子跟孩子们在一块，哪还用得着讨钱的？也不怕人听着笑话。”

    “娘这话很是应该”章清亭笑着应承下来，当真每月各发他们一两银子的零花钱，随老人家高兴玩用去。

    只仍是借由过年之机，请了两个附近的农妇回来帮忙，也不用她们住下，只每天下午来一趟，帮忙打扫一番也就够了。

    那边赵翰林府也建好了，只是还得晾一阵子，要等年后才搬。跟张家由六套小小巧巧的院子组成一套大宅子的简单实用不同，这边却是实打实的豪宅了。本来按着官衔，赵成材也能住得起这样的房子。

    房子分为前中后三进，前头自不用说，后院却按着南方样式，由精致秀雅的亭台楼阁共同组成了一个园林居所。

    赵王氏是来一回赞一回，这么漂亮的房子，她就是做梦也想不出来，真亏得那个媳妇会想

    可章清亭其实还不能算太满意，因为北方干旱，她总不能挖了二道子沟引到自家来弄个小桥流水啥的，而且由于天气太冷，许多想弄的建筑都因为造价太高，又不大实用而忍痛割爱了。

    可赵王氏已经是非常满意了，她们老两口的居所还定了个好听的名儿，叫椿萱堂。这一所房子，正朝阳的位置，最是暖和。又配合着老年人的生活习惯，弄得宽敞又舒适，跟章清亭他们的住所虽是隔得有点远，却有游廊相连，一路走来，无论刮风雨雪，都不会淋湿半点，极其方便。

    说实话，赵王氏也不想跟章清亭住得太近了，这么安排，她也非常赞同。

    不过要说到这所宅子里最漂亮的房子，还是章清亭自己所居的院子。那没办法，人都要成亲了，不能不让人有点小私心吧？无错不少字更何况，这也是一个家的正房，还住着一位翰林爷，就弄得气派一点也是应该的。

    章清亭已经去新房视察很多回了，从一桌一凳，再到一床一被，全都按她自己喜好的方式来布置。

    赵成材是全权交给她，一概没有意见。本来她还抱怨赵成材不操心，可真等着赵成材费尽心思来弄了，她又看不中，到底是做无用功。

    于是赵成材就笑，“你说你这人吧，真是难伺候我都说了盖房子时我还能帮些忙，可这时候我还怎么帮？帮了你又不喜欢，还嫌俗，不如就你自己弄呗反正日后也是咱俩自己住的地方，你就按着自己的心意，想弄成啥样就弄成啥样，这岂不更好？”

    章清亭翻个大大的白眼，不操心还振振有辞

    “谁叫我是乡下人，土包子呢”赵成材说这话是一点也没有不好意思。

    章清亭也懒得再去问他了，全部由着自己的心意来。此时，从京城带回来的大批东西就派了用场，将整个新房装点得花团锦簇，光华璀璨，完全是她梦想中的新房。

    赵王氏每回进来，连手脚都不知往哪处搁，必脱了鞋才敢踩那柔软得象云朵一样的地毯。有时赵老实想伸手摸摸那些稀奇玩意儿，都给老伴扯住，“瞧你那脏手，别弄坏了”

    倒是章清亭很大方的请他们坐，给他们讲这些东西都是。当然，最后章清亭也会千篇一律的告诉他们，不管这些贵重东西究竟是不是她买的，都会说成是公主等人赠送的。

    赵王氏听得直咋舌，“怪不得这么好，原来是都是那些贵人们赐的。”

    “可不光这些，连你们房里的那枚玉如意也是呢”

    赵王氏一听就惊悚了，“那玩意儿也是？那可得值好些钱吧，你怎么不早说呢？我赶紧回去收起来，别磕坏了”

    “婆婆”章清亭却把她拉住，“咱们现在住这样的好屋子，不配些好东西怎么象样？快别收了，就摆在那儿吧，也是个吉祥的意思。”

    赵王氏这才作罢，章清亭正准备跟她说说过年摆酒请客的事情，却见跟着赵成材的保柱满头大汗的跑了回来。

    赵王氏老远就喊，“嗳没脱鞋，不许进屋”

    保柱也没想进来，在门槛边停下急道，“快去衙门吧，二爷有消息了”

    ？这下全家人都冲出来了，“真的假的？”

    “真的上几回咱们家办喜酒之时，不是都将二爷的画影图形分发给了客人们么？现有一位说他恍惚见过，现大爷正领了人在衙门里说话呢，打发我来找你们。我先跑回家，去了马场都没见着人，这才一路找到这儿来”

    后头的废话不听了，章清亭赶紧和公婆出来，急匆匆的就往县衙里赶。

    来的人还真不少，这消息是贺家一个客商朋友提供的。

    前几天办酒的时候，他瞧了赵成栋的图像，觉得有五六分象，却不敢确认，也不敢乱说。可临到要走的时候，他想想还是忍不住贺玉堂说了，贺玉堂立即通知了赵成材。

    赵成材一想，还是到阎大人这儿来说比较好。他们办案有经验，可以帮着排查排查。李鸿文是跟赵成材一起在书院得到消息的，也很热心的把手上的事情放下，过来看能帮上忙。

    赵王氏拉着那人的手，激动得眼泪花花的，“您快说说，究竟是怎么样的情形？”

    那人如实告诉她，去年春上，他到一处去做生意，因为身边有个小伙计突然生了急病，便想买一个人来顶替使唤，当时就遇到一伙人在向他推销一个年轻男丁，仿佛就是赵成栋。

    可奇怪的是，赵成栋虽有卖身契在那伙人的身上，却一直看着他哭，待要上前问话，赵成栋却又呜呜啊啊说不出来。

    那些人说赵成栋是个哑巴，可这人总觉得有点不太对劲，想要多问几句，那伙人又不肯跟他做买卖了。正好旁边另有个客商经过，问也不问就把赵成栋给买走了。

    出门在外，谁也不知道别人的背景，也不敢多管闲事。可赵成栋临走前拼命挣扎，还转头一直望着他哭的情景却让这人心里很是不好过，印象也非常深刻。

    “我也不能肯定就一定是他，不过他被带走的时候，挣扎中曾掉出一个空荷包来。我当时因心里觉得不好过，便捡了回来，一直没扔。前几天在这儿看见他的画，总觉得有几相似，便打发小厮回家去把那荷包取了来，你们认认，看是不是。”

    他从袖子里取出一个乌漆抹黑的荷包，众人看了都不认得。

    章清亭只瞧见上面隐约现出的桃花，忽地想起一事，“我记得从前杨小桃曾经做了个荷包，我给了成栋的，会不会这一个？”

    赵成材忙道，“我回去把她也接来认认若是成栋的东西，她应该认得出来。”

    赵王氏却已经哭倒在地了，“成栋好好的，怎么会不能讲话了呢？”

    阎辉祖告诉她，“那无非是遇到三种情况了，一是他的舌头被人割了，二是给人强行灌了哑药，三就是吞了炭。不过割舌和吞炭很容易丧命，象这种情况，我估计灌药的可能性更大。”

    这也太残忍了众人都有些听不下去了，赵王氏更是哭得撕心裂肺。

    章清亭劝着婆婆，“您先别哭，是不是还是一回事呢纵是的话，只要人还在，咱们总能救出来。”

    时间不长，赵成材带着杨小桃来了。

    杨小桃接过荷包一看，顿时脸就白了，再把荷包翻过来，更加确认了，“这是我做的你们看，我在这儿还绣了个桃字的。”

    赵王氏一听，当时就昏过去了。

    赶紧掐人中把她救醒，赵王氏拉着那人的手就跪下了，“好心人，您快告诉我，我儿子到底给人卖到地方去了？”

    那人面露难色，有些难以启齿。

    （今天有二更哟）

    