
﻿    我和苏倾年第一次见面是在床上。

    那时候我发现我结婚半年的丈夫出了轨，心痛的像无数个小针戳一样，一气之下跑到酒吧买醉，试图沉溺。

    就在我喝的酩酊大醉，不省人事的时候，是苏倾年将我抱进了酒店。

    那一夜很疯狂，我只记得我一个劲的想要他，亲他，啃他，紧紧的抱着他，在他怀里拱着不肯放他走。

    我甚至连他的模样都看不清楚。

    直到第二天醒来的时候，我看见睡在我身边，赤身裸体将手搭在我腰上的男人，猛的一惊，瞳孔里全是不可置信，瞪的圆圆的。

    那一刻，我明白自己好像出轨了，这属于婚内出轨。

    我跌跌撞撞，连滚带爬的从床上下来，腰撞到一旁的桌子，桌儿尖顶的我腰部疼的厉害，而这动静大到吵醒了舒服睡在床上的男人。

    他轻唔了一声，我下意识的望过去，他眉头微皱，我心底有些害怕，万一这个男人要缠着我怎么办？

    明明是我丈夫赵郅出轨，我和他离婚还能让他净身出户，如果被赵郅发现我也出轨，那么我肯定会被赵郅的妈赶出赵家，那个恶毒的婆婆。

    这个男人慵懒的睁开双眼，视线定定的看了我好大一会，语调轻佻的开口看着我说:“小野猫一大早不睡觉，想要去哪里？”

    直到此刻，我发现我无法直视他，这是一个好看到爆的男人。

    他的目光暗影流动，唇瓣微抿泛着追逐猎物的光芒，唇形完美，眉目硬朗，这是一个高贵冷艳的男人。

    我突然明白这个男人不是我能惹起的，我连忙偏着头解释说:“我不知道昨晚我们两个怎么回事，我们就当这事没发生过一样好吗？”

    他嗤笑一声，我的视线余角看见他直起身子从床上起来，白色的床单滑落，他赤裸的身体就这样大大咧咧的入了眼，我连忙慌乱的低头。

    我心底紧张，紧紧的按住胸口的衣服，这是我刚刚顺手从床上拿起来的，现在正好遮住了我的重要部分。

    他蹲下身，两支手指掐住我的下巴，目光含笑的看着我，似乎有种不屑，还有一种无所谓的态度。

    我知道，他就是想玩玩我。

    “你能将吃过的饭吐出来？你能将拉过的屎塞回去？你能将做过的事都通通的否认掉？”

    他说话很粗俗。

    我的额头有汗流过，流过太阳穴有种不舒服的麻感，我只是在害怕一件事，就是怕赵郅知道我出轨。

    但是又想我和这个男人不认识，这件事后根本不会有什么交集。

    我忽而抬头，镇定的看着他说:“男欢女爱很正常，难道先生出来玩，还玩不起不成？”

    他听闻眸子里有些隐晦，波涛汹涌而过，我不懂这种情绪，随即他愉悦一笑说:“说什么呢？你这种货色让我睡一觉简直是降低我的品味，你难道还以为我要缠着你不成？”

    他目光坦荡，说话特意讽刺人，我微微偏头眼圈微红不去看他。

    他说的或许没错，我这种货色难怪赵郅要出去搞野味。

    “希望如此。”

    他忽而从我的手心抽走衣服，我全裸在他面前，听见他嗓音微哑说:“既然都做过了，再做一次也没什么，拒绝的话我可真的要缠着你。”

    他说的没错，既然都做过了，那我也要及时行乐，大晴天的，我又和他滚了半天的床单。

    从酒店离开以后，我去商场买了一套衣服和胸罩换上，刚刚之前的都被那个男人昨晚大力的扯破了。

    不知道是他疯狂，还是我疯狂。

    坐公交车回去的时候，我接到赵郅的电话，他有些紧张的声音传来问:“顾希你跑哪里去了？昨夜怎么没有回来？还有那件事你听我解释，我和关小雨不是那样的关系。”

    公交车上的人有些拥挤，我贴在窗户的一旁，出声讽刺问:“不是那样的关系是什么关系？”

    “你要相信我，我是爱你的。”

    爱？狗屁的爱。

    他爱一时冲动，不顾家庭忠诚，他爱寻找刺激，不对我负责。

    这样的爱有狗屁用。

    我不要了，反正我有赵郅出轨的证据，我要让他净身出户。

    我回到那个曾经所谓的家的时候，赵郅正坐在客厅里等我。

    眉头上浮现了焦急。

    我知道他现在想对我解释。

    从赵郅打电话的态度看，他不想和我离婚，可是我却不要出过轨的男人，我根本不屑要。

    他看见我回来，连忙从沙发上起来，过来问:“你昨天晚上去哪里了？”

    我冷言冷语问:“去哪里又和你有什么关系？”

    “你听我解释。”

    赵郅知道我还心结那件事，跺着脚说:“我和关小雨真的没有什么关系，你别无理取闹好不好。”

    哈哈！我无理取闹？！

    我瞪着赵郅，厉声说:“我们认识五年，结婚半年，赵致我是怎么样的人你知道，你别试图狡辩。我这里有你们在我床上裹的证据，我要和你离婚，还有这个房子车子，都不会给你一丁点！我要让你净身出户！”

    我这凶恶的模样肯定吓着了赵郅，他退后几步有些语塞，目光凌乱狼狈的看着我，许久颓废问:“你有什么证据？”

    他也不狡辩了，我推开他径直回了卧室，可是看着那张床，我恶心不已，连忙从里面退出来。

    那张床是我的丈夫和别的女人裹在一起，进行欢爱的场所。