
﻿    十点半，要去民政局办离婚手续，我和赵郅没有孩子，就没有抚养权这一说，就只剩下财产纠纷。

    我所有的财产都在他那里。

    很明显，他不想给我。

    其实从法律这条路径，将他告上法庭，他也吃不了好。

    而且极大的可能，他会净身出户。

    但是法律要起诉，还有请律师，还要等上面开庭，这几个月时间是解决不了的，和他们时间越拉越长。

    加上我也没有钱请律师。

    再说官司一打，认识我的人都会知道，平时没事都会拿我出来八卦。

    我穿好我的这一件天蓝色大衣，这件衣服从和赵郅决裂到现在是同一件，因为我的衣服也全都在公寓。

    我可以说现在是一无所有。

    浴室里有新牙刷，还有新的白色毛巾，我洗漱期间，门被敲了敲。

    我连忙出去打开门，苏倾年高我一个头的样子垂眼看着我，随即他将手上的袋子递给我。

    我接过来有些疑惑的看着他。

    苏倾年半斜着身体一只手靠在门边，望了我一眼说:“既然是去离婚，那一定要穿的漂漂亮亮的，再说了今天那小三儿肯定会在，你别给我掉了面份。”

    我第一次从苏倾年口中听到小三儿这个词语，觉得莫名的喜感。

    我斜他一眼，不服气的说:“我怎么就丢你脸了？”

    “顾希，你低头看看你自己。”苏倾年忽而站直身子，从我的衣服上顺过一个毛线球，又摸了摸粗糙的布料。

    这一刻，我有点窘迫。

    平常穿这些衣服我都没有太注意，也没有太讲究，想着能多节约钱将房贷还了，车款还了就好了。

    所以对自己难免委屈了些。

    但这样被苏倾年委婉的指出来，不，不是委婉，他讽刺我说:“你看看你自己的品味，不知道的以为你是四十岁的大妈。”

    我脸一红，伸手猛的关门将他关在外面，我还清晰的听见他的调笑声，“这姑娘还好面子。”

    我怎么就不好面子呢？

    坐在苏倾年的车上，我有些烦躁，心里忧愁的不行，每次和赵郅那对狗男女见面都没有得到好处。

    还有关小雨打我的那巴掌我还记得，总有一天会还回去。

    在民政局大门外，我正想松了安全带下去，苏倾年突然按住我的手背。

    手背上温热的触感。

    他目光清浅的看着我，淡笑着叮嘱我说:“顾希，被人欺负不能无动于衷，还有无论别人说什么就当放屁一样，他们这样的人不值得你生气，更不值得你慌乱和难过。”

    我点头，苏倾年说的没错。

    这么多日过来我一直都是受气包，但那个裸照……我说出了担心。

    “顾希，这个你不用担心。”他顿了顿又说:“等会我看你脸上有难过的表情，你因为那个愚蠢的男人难过的话，我是不会放过你的。”

    他说的轻巧，但十足威胁。

    进了民政局的时候，赵郅和关小雨坐在椅子上，他们的眉头有些紧锁，脸色不好，看来已经等了很久了。

    而赵郅的脸上还有伤痕。

    怎么回事？！

    他见我进来，看见我身边的男人一愣，问:“你们很熟悉？”

    苏倾年有点不屑与赵郅这个男人搭话，侧着脑袋沉默不语。

    我无所谓对赵郅说:“我和他熟不熟，和你有什么关系？”

    “顾希你脾气越来越大了。”

    赵郅咬牙瞪着眼看着我。

    赵郅将手上的文件袋扔在我身上，我打开，里面装的是我的户口本，身份证，还有结婚证。

    等会就会变成两个绿色的离婚证。

    想想还是觉得有些沧海桑田。

    心中有点惆怅。

    我翻着文件袋里面找了许久，问赵郅说:“房产证和我的工资卡呢？”

    坐在不远处的关小雨起都懒得起来，屁股坐下来就跟生根一样，她娇柔的说:“顾希你是净身出户，你还想要什么呢？房子？你在开玩笑？”

    我看都懒得看那个女人，直接对赵郅说:“昨晚的话我已经说过了，即使我不要李欣乔也不会罢手的，你想惹上她那么个纠缠鬼我无话可说。”

    “再说了赵郅，车子我可以不要，房子我做不了主，但我的工资卡不该还给我吗？这五年过去里面应该有十多万存款了，这是完全属于我的。”

    看赵郅一副犹豫的模样，我有些气不打一处来，当初这么就看上赵郅这么一个怂货了？

    “赵郅我们认识快六年，你当真一点退路也不给我？”

    他忽而说:“走吧，顾希，我们去办离婚手续去。”

    他又忽视了我的话。

    这个男人，真渣。

    我对苏倾年说:“我先进去了。”

    他点头，目光清浅，没有说话。

    里面的工作人员问我们为何离婚，除了夫妻间感情破裂无话可说。

    拿着这个绿色的小本本，不知为何我心里轻松了很多。

    感觉这几日心头最大的事已经被解决，我和赵郅再也没有关系。

    正打算去找苏倾年，赵郅喊住我，我停住脚步斜眼看着他。

    他过来，神情有些惆怅问:“昨晚有几个人来我家里将里面扫荡了，什么也没有拿，就是砸坏了电脑和摄像机，拿走了优盘，你的照片都没了。”

    他顿了顿说:“顾希其实你不用做这些的，我根本就没有打算将你的照片传到网上去，毕竟我们夫妻一场。”

    他现在还在说夫妻一场？！

    他会有那个慈悲？

    对了，几个人到家砸东西，赵郅以为是我做的？

    他脸上的伤也是别人打的？

    这件事，我马上想到苏倾年。

    他居然为了我，去做这样的事！

    我看着他再一次问他:“赵郅，我的工资卡真的不给我吗？”

    他一愣说:“我妈不会给的。”

    对呀，他妈怎么会给？

    我一个劲问赵郅要没用。

    我心里有些失落落的，有种深深的无力感，这时远处传来娇声娇气的声音，“阿郅，你还在和这个黄脸婆说什么呢？”

    听见她问，赵郅连忙回她说:“没说什么，我们走吧。”

    关小雨从我身边走过，假装不经意的使劲推了我一把，我没预料到，跌坐在地上有些错愕。

    我听见赵郅说:“小雨别过分。”

    他也只是口头说说，现在他对待关小雨，和我爸一样模样，没脾气。

    怀孕的人就是天。

    他们没有威胁我的把柄了，我自然没有受气的必要。

    我动作飞快的站起来，扯着关小雨的长发，一脚踢在她屁股上。

    赵郅错愕，有些始料不及，反应过来连忙将关小雨护在身后。

    关小雨可能屁股疼，头皮疼，捂着自己的脑袋和屁股尖声尖气的骂我，“你这个贱女人，是不是疯子？”

    她欺负我就是正常，我打她就是疯子！这个双重标准，呵呵！

    我和关小雨中间隔着赵郅，我全部踢在了赵郅身上。

    赵郅突然使劲推我一把，我踉踉跄跄的退后几步，忽而落入一个宽厚的怀抱。

    鼻息间徐绕着有些熟悉的冷冽气息。