
﻿    苏倾年这样问我，他这样算是想了解我吗？作为他的女人。

    想到这，我心情莫名的有些高兴，笑着回答说:“上大学选的法学专业，二十岁就出来一直在检察院实习。”

    听闻这，苏倾年沉思一会问:“你二十岁就出来实习？一直在检察院工作？离开过这座城市吗？”

    我不知他为何这样问，斜了他一眼解释说:“我小学初中跳过级，参加高考的时候才十七岁，所以实习的早。二十岁就和赵郅认识，当然一直在这座城市，在检察院工作了六年的时间，包括考研究生都是工作时候考的。”

    苏倾年的车速有点慢了下来，故作思考状沉默，半晌才高深莫测的说:“或许有你不知道的事！”

    他莫名其妙的来了这么一句，我略有些好奇问:“什么事？”

    他偏头淡淡的望了我一眼，移开话题疏离说:“顾希，以后不要在我面前听到你说你的前夫，任何一个男人都不愿自己的女人一直提其他的男人。”

    他这样一提醒，我撇开眼不去看他，敷衍的答应:“我知道了。”

    其实提不提赵郅都是小事情。

    再说我好久一直提？

    不过他不喜欢听，我以后就不提。

    或许觉得自己刚刚的语气有些冷硬，苏倾年放缓语气随意的问:“二十岁就出来实习，看不出来你还是一个学霸，顾希你不笨啊，这次怎么就跌了这么大一个跟头？”

    他的语气充满了浓浓的遗憾。

    这个跟头就是赵郅。

    他不允许我提起，却自己要拿出来嘲讽我几句。

    我故意当没听到他话里的意思，嘚瑟的说:“我当然是学霸，本科毕业就考了公务员，然后又考司法，做了助理检察官，直到检察官这个位置。”

    “哦？真这么厉害？”苏倾年轻佻反问，随即说:“检察官倒是听着有些牛逼，但工资和普通白领差不多。”

    我偏头斜了他一眼，不满道:“你就说不了一句好话给我？”

    “让你认清现实。”苏倾年转着方向盘，将车子拐了一个弯说:“免得你一直会以为这样的自己，就是最好的。”

    他的这句话让我泄气，说到底他是看不起我的。

    看不起我，却还要赖着我。

    比如结婚证这一说。

    过几天就要去领了。

    我心中还是有些忐忑问他:“你真的要和我领结婚证？”

    他闻言极快的反问:“为什么不？”

    “顾希，我需要一场婚姻，目的你不用知道，但我不会亏待你。”

    这句不会亏待我，确实让我心动了，觉得和他扯证也没什么不好。

    但是那时候，我不知道他的这个亏待，其实是两层意思。

    苏倾年这人的话，都值得人去耐心考究，耐人寻味。

    到了商场之后，苏倾年去停车场将车停好，下车的时候打量了我一番，语气疏离的说:“走吧。”

    商场里的衣服琳琅满目，苏倾年挑选了一家高档的店铺进去。

    我跟在他身后，有些涩涩然的，他看的这些衣服价位都是好几千的。

    他挑选了好几套给我，让我去里面试，我连忙小声对他说:“苏倾年，我们再去别的地方看一看，好吗？”

    他闻言，似乎知道我在想什么，忽而咧嘴一笑，眸光焕发说:“乖，去试一试，别担心我没钱。”

    这话逗笑了一旁的两个营业员。

    苏倾年在两个人或者陌生人面前的时候，很少给我面子。

    能戳破的他绝对不保留。

    我瞪了他一眼，拿着衣服进去。

    我一件一件的试，试完了还要出来让他过眼，然后他不说好也不说不好，又选了好几套给我。

    我认命，一套一套的去试。

    到最后的时候，他才满意的点点头对一旁的营业员说:“将刚才她试过的那些衣服全部包装起来。”

    全部？我一惊，连忙阻止道:“苏倾年用不了这么多的，真的。”

    这些加起来，有好几万呢。

    “别小气家家的。”苏倾年瞪了我一眼说:“女人对自己好一点。”

    他又说:“再说我眼光也不差。”

    我内心暗自唾弃他，没见过这样夸自己的。

    拗不过苏倾年，我也有些颓废。

    看了眼自己包里的几千块钱，果断的放弃了。

    苏倾年这样，我不知道怎么去还他，我不想用他太多的钱。

    也不该用他的钱。

    这样我心里会有歉意。

    一直以来都是他在帮我，还用他这么多钱……这么多钱赵郅不会让我拿来买衣服的，还会骂我败家。

    苏倾年还给我买了好一些风格的鞋子，还有……内衣里裤。

    他从头到尾，都给我换了。

    真的如他所说……购置装备。

    在结账的时候，我看着他递出了一张金色的卡，我揣紧自己的小包，没有说话的跟在他后面。

    总共六万七。

    他给我买了几个冬天的衣服。

    比我几年挣得工资还高。

    财大气粗指的就是他这样的人。

    而我还为了赵郅的妈妈拿了我十几万伤心难过的不行。

    在车上的时候，苏倾年语气略有些愉悦说:“好好捣鼓自己，还有化妆品也给你买了一套，化妆不是为了给我看，而是要让自己更有自信。”

    苏倾年一心的为我好。

    为了让我在别人面前有足够的自信和底气，能够美丽大方。

    “谢谢你，苏倾年。”我认真的道谢，遇见他真的是运气好到爆。

    “嗯？”他反问:“谢我什么？”

    我内心慢慢的温暖和感动，我真诚说:“我们认识了一周不到的时间，你却一直都在帮我，还给我花这么多钱，我都不知道该说些什么的好。”

    我想了想，不能让他觉得我是物质的人，又添了一句说:“这钱我会努力存起来，明年年底还给你？”

    我说了这么多，他只是清浅的问了一句:“什么钱？”

    “买衣服的钱。”

    说到这，苏倾年眉头有些不悦，沉呤道:“顾希，你如果要还钱就现在还，没有本事的话就闭嘴别说还的话。”

    随即他浅笑着问我道:“为什么我要给你买？”

    我神情一凝，为什么？！

    因为他将我当他的女人。

    可是我还没有这个自觉性。

    六万七，不是一个小数目，他说的倒轻松，他这种过惯好日子的，又不理解我们这种平民小百姓的忧愁，平常谁会拿这么多钱去买衣服？

    算了，我还是保持沉默。

    免得等会苏倾年又损我。