
﻿    我料想了他一切的反应，只是没想到这个男人居然突然上前将我扑倒在地上，顺过桌上的玻璃杯打我，额头上流了鲜血出来，我陷入了昏迷。

    而昏迷的那一刻，我心如死灰，就像下了漫天的大雪，冰冷刺骨。

    我再次醒来的时候，身上只有一个胸罩和内裤，赵郅这个贱男人和那个贱人居高临下的看着我。

    他的手里拿着摄像机。

    全身疼痛，眼睛里有血迹，每次眨眼都不舒服，我听见赵郅冷漠的声音在我头顶说:“顾希你手机里的视频已经被我们删除了，还有我们拍了你的裸照，你也在离婚书上签了协议，是你自己要求净身出户。”

    他说什么？

    我睁大眼睛瞪着他，不确定问:“你说什么？裸照？协议？净身出户？”

    “我知道你以前是检察官，懂法律，所以我保存了你的裸照，只要你敢告我，我就将这些照片发到网上去。”

    我认识了五年的男人，说着如此冷漠的话，如此残忍的话！

    “我呸。”我唾了他们一口，倒在地上没有说话，那个女人骄傲的看着我，过来踢了我一脚。

    我也明白这全身的疼痛，都是拜她所赐，而赵郅全程冷漠。

    最后他们开车将我扔在了山上，任由我自生自灭，还好不忘给我穿上衣服，大冬天的确实还真的冷。

    我吐了口血，瘫坐在地上，身体疼的无法言喻，背叛、虐待的耻辱感让我心底一阵发狠！

    我一定要夺回属于我的一切，我一定要让赵郅身败名裂。

    我眯着眼睛看向天上，现在是夕阳西下的时间，余晖一片，我的婚姻也到了迟暮，到了晚年和死亡。

    从夕阳下到星光起，待身上的疼痛感缓和了一会，我才起身踉踉跄跄的向山下走去。

    额头上的血已经结疤了，脸上血迹斑斑，睫毛上黏着一些血干了，每次眨动都觉得眼睛生疼。

    我现在什么都不想，只是一个劲的想要下山，不想留在这上面，害怕遇到什么怪物，遇到我不能反抗的野兽，那时候就是自求多福了。

    到公路上的时候，我用自己的身体拦着一辆疾行而过的车。

    司机借着车前的大灯，似乎看见前面有我这么个人影，反应很快的偏转了方向，撞上了一旁的护栏。

    迷迷糊糊中，我听见一个低音魅惑的声音说:“半天不见，没人管你就成这幅德行了。”

    只是我没想到，我拦的那辆车，是我这一辈子都扯不断关系的男人。

    苏倾年。

    一夜鱼水之欢的男人。

    在医院里，我睁着眼睛看向他，他也瞪着眼睛看着我，最后还是我败下阵真诚道谢:“谢谢你今天晚上救了我，还送我来医院。”

    他听见这句话，身体放松下来，坐在我病床旁，从桌上拿过一个苹果又顺过一把银色的小刀削起来，皮削的非常厚，只剩下一小坨果肉。

    他吃了一口，咬的嘣嘣作响，随即比了一个投篮的姿势，眯着眼扔在垃圾箱里，这才出声问我:“怎么半天不见就这个出息了？”

    语气里浓浓的看不起。

    我无所谓的点点头，但实际心里疼的要命，我笑着说:“没事。”

    “别笑，太丑。”

    他这样说，我马上收住脸上的虚假弧度。

    在医院简单的包扎过后又打了几个小时的点滴，就出院了。

    在医院门口，我看着外面的深夜，像一潭污黑的脏水想要将我吸进去，我拼命呼吸挣扎，想求得一丝生存，可是却无果，没人救我。

    不不不，身边这个男人救了我。

    这个陌生的男人。

    这个与我有着一场鱼水之欢的男人，此刻就像我抓的最后一根稻草，让我不敢轻易松手。

    可是我必须松手。

    我下意识摸了摸额头上的白色纱布说:“今天真的谢谢你，你先走吧，我等会打车回家。”

    他眯着眼睛看了看我，忽而伸出手，友好的说:“你好，我叫苏倾年。”

    他这个动作？

    还有他的手白皙修长，骨骼宽大，真的是很漂亮的一只手。

    我一愣也连忙伸出手握住他的手说:“你好，我叫顾希。”

    他的手掌包裹着我，轻轻的捏了捏，随即松开，揣回大衣里。

    他唇角勾了个小小的弧度，在医院走廊白炽灯的反衬下轻声的笑了笑，这笑魅惑众生。

    这一瞬间晃了我的双眼，随即我听见他低骂了一句说:“真是一个有趣的蠢货。”

    蠢货？

    是在骂我？

    天上忽而下起了小雪，夜色莽莽，苏倾年这个男人穿着黑色的呢子大衣，身材挺拔的消失在我的视线里。

    消失在黑夜里。

    我到现在都不清楚他怎么出现在我眼前的，昨夜喝醉？

    喝醉意识模糊中是被一个力气大的男人抱走。

    第二天就看见了他。

    这样好看优秀的男人，突然出现在我的眼前，救了我。

    那我运气真的也太好了一些。

    虽然目前他的性格还琢磨不透，但是肯定比赵郅那个渣男好的多。

    以前觉得赵郅还算好，现在觉得他就是一个渣，渣的彻底的贱男人。

    我一定拿回自己的房子和车子。

    那是我家人出钱买的，赵郅那个穷逼的男人，和我结婚的时候一无所有，什么都是我家里人买的。

    绝对不能给他。

    而此刻……

    此刻我先要离开这里。

    我拨通了爸的电话，不过一个小时他就过来了。

    从家里到这里一个小时很快了，可是我在医院的走廊上冻了一个小时，他一来我就钻进他的怀抱。

    我终于放软自己身上坚硬的外壳，在我亲爸的怀里哭的一塌糊涂。

    爸看到我身上的伤，想问些什么终究沉默。

    从他怀里退出来的时候，我能看到他眼神里全是心疼和悲伤，但最要紧的就是带我回家。

    回家后我爸想让我休息，说:“什么事都等明天再说。”

    可是我那个妹妹，穿着睡衣站在自己门口，眼神藐视的看着我，对爸不客气说:“你怎么大半夜的把赔钱货又带回来了？让人要不要好好的休息？我明天还要上班的！”