
﻿    这个问题在脑海里一直挥散不去，直到公交车到站的时候。

    我也没有想透这个事。

    索性甩甩脑袋不想了。

    在小区下面，路过的大妈们都很热情的和我打招呼:“小希回来看你爸了啊？你额头怎么受伤了？”

    我点点头，笑的很得体解释道:“嗯，回来看看我爸，这里不小心碰着了。”

    小区里面的老大妈们都是一群移动的八卦体，我每次回来她们都是好奇的目光，想探究原因的。

    我这个时间点回来，看我爸这个话他们信了。

    如果我晚上回来说看我爸，几人直接斜我一眼，背地里聚在一块说:“顾家那个丫头又和老公吵架了，每次吵架都回来找娘家，真是一个不讨喜的丫头。她本来就是一个拖油瓶嫁出去了就算了，每次回来算个什么事儿？”

    这时又有另一个大妈摸了摸自家的花斑狗道:“他爸也是一个老拖油瓶。”

    这话我本来是不知道的。

    前两个月和赵郅吵架回来的时候，我和这群大妈打了招呼离开。

    想起什么事又折回来，听到她们在这长舌妇，我当时心里特别生气，语气不好的顶了她们几句。

    她们也是几十岁的老油条，连忙赔着笑脸，我泄气，也不好多说什么。

    邻居间表面都还要和睦下去。

    想到这，我发现我和赵郅结婚的这半年的确经常吵架。

    和他的婚姻早就有些不稳定了。

    而我脾气硬，吵架吃亏了就回娘家住，李欣乔每回都会讽刺我。

    我也知道，我在小区这半年的名声，还有那些大妈对我了解甚透。

    都是李欣乔这个丫头多嘴。

    她巴不得败坏我的名声。

    我在小区下面犹豫了许久，这才进了电梯上楼。

    开门的时候，我爸一愣问:“希希，大清早的去哪儿呢？我以为你还在房间里睡觉呢。”

    “在楼下吃了个早饭。”

    我进去坐在沙发上不知道如何开口，我爸看着我额头上的伤，有些心疼问:“是不是赵郅打你了？”

    该来的还是来了。

    我爸是个好爸，但是脾气软的不行，知道赵郅打我，他也只是心疼一问，他做不出什么过激的动作。

    更不会上前去帮我讨一口气。

    所以我不担心他会去和赵郅闹。

    听说我妈当年就是因为这个才离开他的。

    只不过我现在也记不得我亲妈的模样。

    那时候太小，对她丢下我这事心里虽然有恨，但是后面释然了。

    遇上我爸这样的，谁也会受不了。

    难为现在这个后妈对我爸真的是好的不行，连带着我也肯给花钱。

    我点头，眼圈有些红，双手紧紧的抓着自己的衣角，指尖泛白，我心里微微颤抖道:“爸，昨天我和赵郅离婚了，就这两天会去民政局拿离婚证。”

    这话现在说出来都很痛。

    五年的感情就像玻璃杯一样砰的一下掉地上摔碎了。

    爸听闻一愣，沉默许久问:“怎么会突然变成这样呢？”

    他坐在沙发上有些无措，不知道该做些什么。

    苍老的脸上有明显的无力感，也不知道该对我说些什么安慰话。

    我不奢求能从他这里得到安慰，伸手擦了擦自己的眼眶说:“我和他这半年的感情本来不好，离婚了也好，爸你别担心我。”

    他看了眼我额头上的伤说:“既然他打你说明对你也没有一点疼惜之情，离婚了也好，只是委屈你了。”

    我爸说完，叹息一声又说:“夫妻吵架很正常，但是赵郅他不该动手，也是你脾气像你妈，要是其他人，过几天自然会和好，没有离婚的必要。”

    他提起我妈，我不想接话，因为我对我亲妈一点都不了解。

    她什么性格，鬼知道！

    还有离婚的原因我怎么告诉他，是赵郅出轨，抛弃我？

    将我扔在山上。

    这种事那个丈夫做的出来？

    我点点头，突然不想和我爸说话，因为我怕说着说着，他偏着赵郅了。

    我爸看我沉默，想起什么问:“那你和赵郅将财产分清了吗？”

    他从桌上拿出一支烟抽起来，烟雾缭绕，房间里很快就有呛人的味道。

    我摇头，我知道他为什么吸烟，他现在心里也烦躁的很。

    我离婚，自然后面有很多麻烦事。

    第一个就是财产问题。

    我不怪我爸关心这个，这是人之常情，最基本的现实。

    “那个是你雪姨出钱按揭买的，这个必须拿回来，你以后再嫁的时候，自己手里有点底子也是好的。”

    雪姨就是我后妈。

    我有些疲惫的靠在沙发上，眉头上全都是惆怅，我也想把房子拿回来。

    还有我和赵郅这么多年的工资卡，都还在他妈那里！

    他妈是典型的宝妈，我和赵郅每个月一半的工资都是她存起来的。

    说什么以后养孙子。

    现在倒好了，真的养了孙子。

    还有一点她妈真的不喜欢我，甚至背地里在赵郅面前说我坏话。

    赵郅回到家说话就是我妈说我妈说，他妈说他怎么不和他妈结婚？

    “房子这事我会想办法。”

    刚说完这句话，里面的房门打开，李欣乔大摇大摆的从里面走出来，坐在沙发上插了一瓶牛奶喝着。

    她坐在对面的沙发上，语气很叼的对着我说:“离婚了？”

    我看着我爸，我爸也有些无奈解释:“欣乔今天请假了。”

    他也不知道她听了半天的墙角。

    雪姨不在，我不用给她面子，同样也很不客气的说:“是的，离婚了，这下你高兴了。”

    李欣乔说:“房子必须拿回来！”

    “用不着你说！”

    李欣乔听到这个话很满意，说:“啧啧啧，赵郅不要你也是提前结束了磨难，你看看你这个丑样子！”

    蠢货，我没有心情和她吵架。

    转身回房睡觉！

    只是下午的时候赵郅突然打来电话，怒气冲冲的说:“顾希，你没给你家里人说你是净身出户吗？李欣乔闹到我公司来了，她要房子！”

    “什么？！”

    我有些理不大清，看了眼时间，我不过睡了几个小时，就发生了这事！

    这时我突然明白，李欣乔去赵郅公司闹，是要我彻底的身败名裂。

    是要我曾经的男人在公司里也不好过，虽然我也不想他好过。

    但直到这一刻，我才发现她对我的恨，特别的深。

    担心的还是会来，李欣乔这蠢货！

    我躲也躲不掉。

    赵郅吼道:“你快过来把她带走！”

    挂了电话，我连忙穿上衣服裤子打车去了赵郅的公司门口。

    李欣乔一副泼妇的样子在门口骂他说:“将我家房子还回来。”

    “离婚了，别他妈想占我们家的任何东西，我姐搬出去你也别想住在里面。”

    这个时候她喊我姐，真是笑话。