
﻿    温热的水流滑过我的身体，多日来的疲惫终于有所缓解，油成结的头发也终于焕然一新。

    我穿着苏倾年的衬衫有些蹑手蹑脚的从浴室里出来。

    刚刚挂电话的时候，他只留给我两个字:“等我。”

    他让我等他……

    那我就在警察局门口等他。

    半个小时后他开着一辆黑色的轿车过来，下车皱着眉头看了眼我的狼狈模样，又看了眼警察局的大门。

    这次他却没有讽刺我，而是吩咐我说:“上车。”

    我没有想到他直接将我带到他家里了，一套不大不小的公寓。

    他没有给我答案。

    他给我两天的时间考虑，可是我在警察局监禁了三天。

    期间手机关机。

    他人不在卧室里，我打开房门出去，他正坐在沙发上看一份杂志。

    身上的衬衫袖子随意挽了上去，露出半个结实的手臂。

    似听见动静，他微微偏头看向我，目光里深沉，还有一丝我看不懂的情绪，就像第一次见面。

    眸子里波涛汹涌，随即沉寂。

    “过来。”

    他指挥我，我脚步停顿一秒，就过去坐在他对面说:“刚刚谢谢你。”

    “谢我什么？”

    谢他什么？

    谢他肯接我回家，让身无分文的我，不至于这样落魄回家。

    他保存了我仅有的尊严。

    “谢谢你带我回来。”

    “我为什么带你回来？”

    为什么？我突然明白他那句做我的女人，现在已经开始了。

    虽然超过预定时间一天，但是他不会平白无故的帮一个陌生女人。

    更不会带回家。

    除非是他的女人。

    他合上手中的杂志，随意的扔在他跟前的玻璃桌上，他说:“顾希小姐，好像每回见你，你都是这么狼狈。”

    仔细想来好像是这样。

    第一次是在酒吧，我喝的酩酊大醉，一塌糊涂，模样实在不算好看。

    第二次是从山上下来，我身上全都是淤青，额头上也是鲜血淋漓。

    第三次是在咖啡厅，我遇见赵郅，在他面前暴露的体无完肤。

    第四次在警察局门口。

    好像和苏倾年的遇见，都没有一次好的开始。

    每次都是我狼狈的不行。

    “我也不想这样，但是最近确实倒霉的不行，所以我才要说谢谢你，最近真的是麻烦你了。”

    我坐在沙发上目光落在他身上，他视线也是落在我身上的。

    专注情深。

    但仔细辨别，里面有一丝疏离。

    他双手交叉放在膝盖上，像一只慵懒的猫，高贵冷艳到不行，他似想起什么问:“那天在山上是为什么？”

    我哑言，这个问题直戳中心。

    我犹豫一会便全部告诉了他，我想要让他帮我复仇，就不能有所隐瞒。

    不知道为什么，那时候我对苏倾年特别的相信，他是我落魄时的唯一一根浮木，让我不至于沉溺大海。

    听我说完，苏倾年眉目突然凛冽起来，像雪峰上的冰刺，冷的直插人心，让我瑟瑟发抖。

    他不确定问:“拍你的裸照？强迫你签下离婚协议？”

    我点头，说起这事我心底竟然平静了不少，渐渐的也接受了。

    愤懑之后，本来就是接受，

    苏倾年沉默了，目光定定的看着我，眼神宛如一把凌厉的剑锋。

    他忽而轻轻的笑了起来问我:“顾希你怎么就混成这么个出息样？”

    顾希你怎么就混成这么一个出息样？

    是啊，顾希你怎么就混成这么一个出息样！

    我略有些惆怅的坐在沙发上，双腿紧紧的并拢着，手放在衣角上轻轻的把弄着，我不知道该说些什么。

    他忽而起身，目光落在我身上一会，转身去了另一个房间。

    一个早上都没有再出来过。

    我被晾在客厅，不知道做一些什么好，索性去浴室将自己的衣服洗了挂起来，等会离开的时候穿。

    刚洗了衣服出来，手机就提示有新短信，是李欣乔发来的:“顾希你出来了没？我告诉顾爸你最近都出差，都不会回家住，你回来我就告诉他们是你出轨被人抛弃的！”

    她听风就是风，听雨就是雨。

    赵郅妈妈说的，她都信了。

    身边猛烈有冷冽的气息，我回头，苏倾年正一瞬不瞬的看着我的手机。

    我有些着急的想将手机藏起来，双手背在身后，使劲的握着它。

    我想我的指甲应该泛白了。

    我最后的自尊也没了。

    果然他语气特别认真的说:“连家人也讨厌你回去。”

    他的气息浓厚，我微微垂着头没有说话，视线里他的脚掌很大，和我的脚掌离得很近，几厘米左右。

    忽而腰上被一只手掌伸手搂住，我慌张的抬头，视线里的苏倾年离我很近。

    他将我拥在怀里，手臂禁锢着我的腰，低头用自己的唇瓣蹭了蹭我的唇角，非常轻柔温暖。

    气息如清风拂面，沉醉人心。

    这个男人做起这个动作，让任何女人都受不住的，我也是一样。

    双腿都软了。

    他像小猫一样伸出舌头舔了舔我的唇，语气认真的说:“顾希，以后我来罩着你。”

    顾希，以后我来罩着你。

    说出的话，吐出的温热气息，让我一时意乱情迷。

    我微弱的声音问他:“为什么？”

    “因为你是我在这个城市遇见的第一个女人，你要负责。”

    李欣乔发了那样的短信我是肯定回不去了，而我无处可去。

    只有留在苏倾年的家。

    中午的时候叫的外卖，苏倾年只吃了一点就没有要了。

    这几天在警察局待遇不是很好，我吃的又少，我饿的不行，将他剩下的那一份也吃了。

    他看着我，没有说话。

    随即起身去早上那个房间了。

    后来我知道，那是书房。

    苏倾年来这个城市是被人请过来的。

    他是业界有名的CFO。

    首席财务执行官。

    年收入不下七位数。

    苏倾年去书房以后，我去厨房将碗筷洗刷干净，然后将垃圾装在一个袋子里，换了衣服想下楼。

    似想起什么一样，我敲了苏倾年的房门，淡漠的声音传来:“进来。”

    我打开门，站在门边有些尴尬的看着他说:“能给我一百块吗？”

    他一愣，问:“去哪里？”

    不是问要钱做什么。

    而是问我去哪里？

    “我去市场买菜，晚上给你做饭。”

    他有些惊讶问:“你会做饭？”

    我微愣，听他这话，在他的意识里我好像是不会做饭的。

    我不服气说:“当然会。”

    他古怪的看了我一眼，随即嗓音魅艳说:“在卧室的黑色大衣里。”

    他的意思自己去拿。