
﻿    她就穿着一条粉色的睡裙，站在门旁一脸嫌弃的看着我。

    我的这个妹妹李欣乔，论血缘和我八竿子都打不到一处去。

    是我爸倒贴给她妈的，两人各自带着拖油瓶组成的新家庭。

    我那个后妈是这个城市里小有名气的小钢琴家，家里也小有钱。

    我爸平时的消费都是靠她。

    她平时不会苛刻我。

    就连我和赵郅按揭买的房子，她都是积极出钱出力，还帮我去看房子。

    但是捡来的始终不如亲生的。

    所以在这个家，我很少和李欣乔明面上斗气，各自讨厌对方但都不戳破，最多过过嘴瘾，打打嘴战。

    我知道这么多年她是不喜欢我的，可是现在我成了这个出息样，她还来讽刺我，实在让我厌恶。

    我爸听到她这个话，眉头下意识皱了皱，但这么多年在家里软脾气的他，从来没有指责过李欣乔母女。

    不不不，应该说从来都没对她们母女大声说过话。

    用四川话来说，这就是典型的耙耳朵，吃软饭。

    所以面对李欣乔讽刺挖苦我，我爸也只是轻描淡写一句说:“欣乔，你姐姐受伤了，别为难她了。”

    “顾爸，你可别说她是我姐，我记得我妈就生了我一个，没有赔钱货。”

    说完李欣乔就扭着屁股，看也不看我和爸就回房了。

    我知道我那个后妈现在不在家里，不然她也不敢这么明目张胆的和我爸说这样的话，语气还他妈那样嘚瑟。

    平时我后妈是不允许她这样说我爸和我的，毕竟表面上大家还都要过得去。

    俗称假惺惺的过日子，我讨厌你但我不说出来，就在背地里骂死你。

    她说我是一个赔钱货，不就是她妈出了十万块让我和赵郅按揭了一套房子。

    这事她从半年前惦记到现在。

    每次回家我都没有安生过，她都在我跟前溜达提醒一句:“那个房子是我的，你别惦记自己会在里面住一辈子，也不照照镜子看看自己是个什么怂样货，还妄想要我家的钱。”

    她这样说我，我是不计较的。

    狗咬我一口，我不能巴着咬回去。

    而且她自己就是一个名副其实的赔钱货，不是富二代，却妄想过名媛的生活。

    我感到实在疲惫无力，对着她的背影瞪了一眼，就回自己的房间了。

    总有一天，这嘚瑟的小姑娘，会自己栽一个跟头。

    不然她不知这天高与地厚。

    躺在床上我身体疼的厉害，即使半夜也夜不能眠，我想了很多事。

    我和赵郅认识五年，结婚半年，这就是快六年的时间，当初这男人还是后妈介绍我们认识的。

    是她朋友的侄儿子。

    家里虽然穷，但是人上进。

    谈恋爱的五年，我们恩爱的不行。

    都觉得到时候了。才决定走向婚姻的殿堂。

    如今……

    他妈就是婚姻的坟墓。

    赵郅这个男人从昨天到今天一直都在伤我的这颗心。

    我从最初的不信与愤怒，到最后的难过与被迫接受。

    果然，男人的话就是鬼话，当初说好的信誓旦旦一辈子，一旦出轨就成了另一个陌生的模样。

    我不再想这些能戳痛自己心的回忆。

    还有明天我也要向他们隐瞒今天赵郅是怎么狠心，不顾昔日情意对我的。

    我只能说我和赵郅要离婚，和他打过一架，身上的伤也是他弄的。

    但是不能说赵郅偷拍了我的裸照，强迫我按下离婚协议。

    这些隐私的秘密，让我不敢轻举妄动。

    我不担心我爸会去打赵郅，就是担心李欣乔要去要回那套房子。

    在她潜意识里，那就是她的私有物，离婚了正好，那她正好收回自己的东西。

    所以我不能让李欣乔知道，也不能让她去闹。

    因为那个裸照是威胁我的砝码。

    越想越觉得麻烦，脑海里没有个头绪，索性在床上翻了个身睡过去。

    第二天在天色朦胧的时候，我就偷偷的从家里溜了出来，因为我发现我暂时没有找到借口。

    找到堵李欣乔的借口。

    她这个泼辣性格，肯定会去闹赵郅。

    到时候赵郅急了万一和我鱼死网破，那我在这个小区甚至到我的公司就没有活人的脸面了。

    成为过街的老鼠。

    所有不能告诉他们！

    兜里揣了十几块钱，我在楼下买了一杯豆浆，两个包子就坐上公交车了。

    窗外飘落着大雪，纷纷攘攘的，却怎么也遮掩不了我此刻无措惶然的心。

    我不知道接下来该怎么办。

    正在这个时候手机响了起来。

    我从包里掏出来，是一个陌生的电话号码。

    属地是北京。

    不是本地的。

    我犹豫的接了起来。

    通过电话波，对方轻佻的声音传来，“顾小姐，你在哪儿呢？”

    这个声音，这个男人。

    我立马想起昨儿白天和我裹了大半天床单的俊郎男人。

    我仍然记得那精壮的腰，完美的腹肌，还有我缠在他腰上的双腿。

    也和昨晚那个救我的男人重合在了一起。

    如此鲜活的在脑海里浮现。

    我到了他说的地点，是一个格调超级好的咖啡厅。

    他坐在角落里一桌，如此低调，不像他的行事风格。

    似乎听见我的脚步声，他端着咖啡的手顿了顿，抬头望向我，挺直的鼻子在光线下显得更加硬朗，漆黑的双眸似两个深不见底的深渊。

    透出令人难以捉摸的神秘感。

    他穿着一件黑色的呢子大衣，里面是一个乳白色的白线毛衣，显得他皮肤格外的白皙。

    手腕上戴着一块名表。

    我收回目光心里暗暗打分。

    这是一个很有品味的男人。

    我正犹豫是直接坐下还是……还是等他出声请我坐下。

    因为是他喊我来的。

    他是说话了，但……

    “顾小姐不坐吗？站着以为自己能独树一帜多赚点这咖啡厅里面那些男人的目光？”

    我一愣，他是在嘲讽我。

    我和他相识在酒吧，难道他以为我是个不正当的女人？

    我想到这立马跨步坐在他对面，将包放在桌子上，说出自己的想法，“前天晚上在酒吧，我心情不好所以喝多了，所以……你不要认为我是那种女人。”

    闻言他目光坦坦荡荡的看着我，语调平静漠然的反问:“那种是哪种？”

    “不是你想的那样。”

    刚说完这句话，身边有个熟悉的声音响起，好奇问:“顾希你怎么这里？”

    这破声音听了这么多年，我不想转过头去看，但看着苏倾年一副看好戏的模样。

    我就扭着头看过去，果然是赵郅。

    他身旁还跟着关小雨那个小三儿。

    我神情瞬间不好问:“为什么不能是我？”