
﻿    而且……

    而且我知道我这个爸要说:“我也以为你妹妹说的是真的。”

    我爸这个人，太不明是非。

    虽然性格不八卦，但是和楼里那些邻居大妈简直是一个频道的。

    越想越心寒，好了，现在饭也不用吃了，我懒的看他们。

    进自己的房，拖出行李箱找出自己几件能穿的衣服打算离开。

    我爸拦住我担心说:“希希这快晚上了你要去哪里？”

    他是我爸，我还是忍不下心和他吵架，我忍着心中的酸楚和委屈解释说:“我闺蜜喊我过去和她一起住，所以你不用太担心我。”

    反正不管去哪里！

    都不想在这里！

    他似乎想起我刚刚的话，脸色有些苍白说:“你这几天都在警察局？可是欣欣告诉我你出差了。”

    这一刻，我爸是明白李欣乔说谎了，他神色更有些无措。

    好像是在责怪自己刚刚不相信我这个女儿而去责问我的事。

    看他这样，我反而安慰他说:“我先走了，过段时间回来看你。”

    离开的时候，我视线扫了一下低着头哭泣的李欣乔，还有脸色苍白看着我的小钢琴后妈。

    在走廊的时候，我遇见那个遛花斑狗的大妈从电梯里面出来。

    她低着头看了眼我拉的行李箱，故意惊奇道:“顾希啊，你怎么刚回来没多久就要走啊？”

    我看也没用看她，也没有理会她，直接拖着箱子从她身边擦身而过。

    这老女人，老八卦。

    后面传来她阴阳怪气的声音，“这孩子，怎么一点都不懂事，难怪了……”

    她话没说完，但是聪明人都知道她想说些什么，还不如不听。

    下楼的时候，寒冷一个劲的往我脖子里灌，我这才记起刚刚收拾行李时，将围巾取下来放床上忘拿上了。

    我也不想回去，从衣兜里摸出两块钱，在站上等公交车。

    期间苏倾年发短信过来问:“顾希，还有多久回来？”

    不是问我去哪儿呢。

    而是多久回去。

    我快速回复:“一个小时左右。”

    这一瞬间我刚刚所有的不悦与委屈都消散了，嘴角微微浅笑了起来。

    而这仅仅是因为苏倾年的一个短信。

    想到这我猛然一惊，为什么我对苏倾年会有这样的情绪？

    难不成……我连忙摇头，将心底这荒诞的想法摇出去。

    等我到了小区的时候，已经是夜幕了，天空像泼墨一样，唯独在路灯的照耀下才能看见雪花飘落。

    这夜黑的渗人。

    门卫是个上了年纪的老大爷，我在这里住了半年，虽然换了一栋楼，但是都在一个区里，他平时和我一直很熟。

    他在门卫室里看见我回来，热情的从窗口和我打着招呼说:“小希今天怎么回来的这么晚？对了这几天怎么没有看见你？”

    现在比平时晚回来了一个小时。

    下午我回来过，但不是他值班。

    我点头笑着解释说:“对呀，我回娘家收拾了几件衣服带回来。”

    门卫面色有些犹豫，看着我的目光有些怜悯，我问:“有什么事吗？”

    他突然叹息一声，说:“小希，最近这几天赵郅都带着一位年轻的姑娘回来，动作很亲密，两人挽着胳膊的，你婆婆也对她很好，我想……这事应该和你说一声，你别伤心。”

    这事我知道，我摇摇头对他说:“我和赵郅离婚了，他怎么样都和我没关系，我现在住在另一栋楼的。”

    “都离婚了？”他有些惊讶，随后安慰我说:“丫头别难过，婚姻就是这样，有好有坏，以后会好起来的。”

    我点头，拖着行李箱离去。

    和我没有什么关系的一个老大爷都知道安慰我，可是我爸从始至终都没有说过，还问我财产怎么处理。

    其实这几天发生的事，我熟悉的人都没有来安慰过我，反而是陌生人。

    陌生人……苏倾年。

    还有这么一个门卫大爷。

    小区里道路两旁的梧桐树被大雪掩盖，这夜色戚戚，大伙儿都怕冷躲在有空调的屋子里，像冬眠的蛇。

    我一个人拖着行李箱到了公寓里面，结果电梯上面贴着:电梯出了故障，正在维修中。

    维修中……

    苏倾年住在十七层，我就这样走着楼梯上去，那不要命？

    我问大堂里管理人员说:“你好，这个大概多久能修好？”

    这大堂的姑娘是个脾气好性格温和的，她笑着回答:“这个维修工已经抢修了，恐怕还要半个多小时。”

    我听完认命的拖着行李箱走楼梯，今天的一天都是挺倒霉的。

    唯一的好事就是和赵郅领了离婚证，以后桥归桥路归路。

    抬着行李箱爬了五层楼的时候，我体力已经到了极限，坐在楼梯上休息起来，休息一会又认命的爬。

    刚到六楼，就看见苏倾年，他微垂着头，背部微微靠着楼梯间白色的墙壁，单手揣在裤兜里的，整个人显得很慵懒，身材修长有型。

    而且他另一只手指尖夹着一支白色的烟卷，在楼梯灯的照耀下，烟雾缭绕缓缓上升，他忽而偏头看向我。

    他唇角抿了抿轻笑道:“顾希，你果然只能坚持走到五楼。”

    随即他低头将烟戳灭用卫生纸包住扔进六楼的一个小垃圾桶里。

    他说我只能坚持到五楼，用的是非常肯定的语气。

    好像很了解我的样子。

    而他站的这个位置刚好将我刚刚坐在地上休息的样子看个干净。

    而且我刚刚……好像将手伸到衣服里整理胸罩来的，形象不堪入目。

    我忍住额头跳的欢快的黑线，好奇的问他说:“你怎么在这里。”

    苏倾年视线落在我的行李箱上，神色自若的解释:“打算下楼散步，电梯坏了走累了在这休息一会。”

    他从裤兜里掏出一把银色的钥匙递给我，我接过来听见他说:“这个你以后自己留着，你先回去，我下去走一走，刚吃了饭消食。”

    说完这句话，他直接从我身边擦过下楼了，脚步都不带停顿的。

    等他身影完全消失，我这才想起，我还要拖着这箱子爬十一楼。

    他都不说帮我一下。

    我回到十七层楼的时候，已经是筋疲力尽，我打开门进去将行李箱放在门边，听到厨房里有声音。

    我好奇的跑过去，看见一个陌生的阿姨正在收拾厨房。

    她好像也听见动静，转身看着我笑着说:“苏太太回来了？我是过来苏先生做饭的，苏先生刚下楼了，他让我给你留了饭菜，你回来的正是时候，这些都还是温热的，口感还在。”

    我听她说了这么多，连忙摆手解释说:“我不是苏太太。”

    阿姨面色不变的看着我说:“苏太太别说笑了，苏先生刚刚还说，等会苏太太就会回来，让我等会离开。”

    我无语，只好默认。

    我好像也明白，苏倾年今天一直都在行驶他的权力。

    无论是今天和赵郅打架为我出气，还是现在给我名分，都是他作为一个男人给女人最大的尊敬。

    苏倾年将我当做一件很认真的事，虽然他嘴上不说，还损我。

    但是他陪我去民政局，还有去银行补办卡的时候，他耐心等的我那些时间，都是让我感动的。

    因为这些他大可不必做。

    但是他做了。

    我将行李箱拖到自己房间里去，然后洗了个脸就出来吃饭。

    苏倾年是不需要我做饭的，还专门请了一个阿姨回来。

    他真的很暖人心。

    但我又怕他是毒药，天上这馅饼掉的太大。

    因为这一切都来的太突然了。

    我吃过饭的时候，阿姨收拾了厨房就离开了，苏倾年也还没有回来。

    我觉得无聊就进去将自己带回来的衣服都洗了，还有刚刚在小区外面的超市买的内衣里裤。

    等我洗完澡在客厅吹头发的时候，苏倾年就打开门回来了。

    迎着一身的风雪站在门口脱了脚上的一双黑色半高筒皮靴，将黑色的大衣挂在一旁的衣架上走过来。

    他坐在沙发上，皱着眉打量着我，半晌不满说:“顾希，这睡衣很土。”

    我一愣，低头看着自己身上这件上大学时候穿的睡衣，的确很土。

    但是我的都被赵郅一家人丢了，这个还是我今天回小钢琴后妈家带过来的，我配合的点点头说:“只有这个啊，我明天还要去买衣服，不然这个冬天也没有换洗的衣服。”

    苏倾年也配合的点点头，说:“明天下午下班我来接你。”

    我反问:“接我做什么？”

    “购置装备。”

    我笑着说:“别说的这么高大上，就是随便买两件穿的衣服而已。”

    我将吹风机放在透明的玻璃桌上，从毛毯地上坐回沙发上，用木梳顺着我的一头长卷发。

    我说的这话，苏倾年明显不赞同，他目光看着我，对我说:“顾希，你今天看见那个小三儿了吗？”

    我疑惑的目光对上他魅惑生光的双眸，问:“关小雨怎么了？”

    苏倾年从桌上拿过玻璃杯子，起身到后面的热水器接了一杯温水，仰头喝了一口才说:“那个小三儿，我第一次见她是在咖啡厅，还有就是今天，她一副趾高气扬欺负你的模样，我到现在还记得，你应该不会忘吧？”

    苏倾年说:“顾希，小三儿虽然穿的不是名牌，但是她懂得怎么来打扮自己，怎么来爱自己。”

    他反问:“而你呢？”