
﻿    车子追尾。

    苏倾年这辆黑色的车屁股后面被人撞了一大半下来，就跟脱了裤子一样，乱七八糟的划痕难看的要死。

    后面追尾的车主下来，查看了情况，然后特别公平说:“是你突然停车，这样吧，我看你这车也贵，我们各自出钱维修自己的车，私了算了。”

    本来是苏倾年的责任，他承担责任要多一点，但是因为他的车贵一点，后面的人赔起来，也是不轻松的。

    虽然我看不出这辆车贵在哪里，但是事情解决的特别快。

    苏倾年开着这辆车到了一家4S店，店员说:“苏先生，你这车刚提了三天，怎么成这样了？”

    原来他是在这里买的车。

    苏倾年解释了几句，然后进去登记了一下，就和我坐出租车去了银行。

    他坐在黑色的沙发上等着我冻结银行卡，然后补办新卡。

    今天周一，人特别多。

    苏倾年等了一个小时，期间我一直往他的方向看过去。

    他都是一副波澜不惊的模样，坐在沙发上，视线没有焦虑的落在某一处，我顺着他视线望过去。

    是银行的招牌。

    工作人员说:“里面还有四千存款，都要转到新卡里面去吗？”

    四千？！

    是我这个月的工资。

    每次发了工资，她都会拿两千块出来给我和赵郅当这个月的生活费。

    赵郅的妈妈太聪明了，一直以来都是将钱取出去，转到另一张卡里的。

    我心底失落的不行。

    我以为能拿回来一些钱。

    “取一千块出来，转三千进去。”

    我身上没有钱，需要备一点现金在身上，不能总用苏倾年的。

    我拿着新卡装在包里，过去对苏倾年说:“走吧，我们回去。”

    他看我神情有些失落，起身站在我面前问:“里面的钱怎么样了？”

    我摇摇头，失望的说:“里面只有四千，是前几天刚发的工资。”

    苏倾年沉默，随后走在前面，外面吹着寒风下着大雪，我紧了紧脖子上的围巾跟在他身后。

    在雪花堆积的路边，我们两人等着出租车，苏倾年将手插在衣兜里，忽而语气特别认真的对我说:“那钱我们不要了，就当是烧给他们的冥币。”

    他望着我的视线很专注，这句开玩笑的话让我心里好受了许多。

    雪花落在他肩膀上，我伸手替他拂开，他嗓音特别冷漠说:“顾希，这次的教训你好好的吃着，随时拿出来回忆一遍，想想自己为何这么蠢？”

    上出租车之前，雪花散落在他黑色浓密的发丝上，我听见他语气特别残酷的说:“就几天时间，他们拿走你的东西都会小心翼翼的求着还给你。”

    我不知这话的真假，但是苏倾年说过要惩罚那对狗男女的。

    但是我不知道他会怎么惩罚。

    苏倾年提前下的出租车，他的公司就离公寓不远，他下午会上班。

    我一个人回了公寓，在楼下我看着垃圾桶里面的那些杂物有些心酸。

    全都是我的衣服还有鞋子。

    我跑过去翻开，里面还有我的私人物品，都已经摔坏了。

    赵郅送我的礼物，也都摔坏了。

    他们全都给丢出来了。

    但是我并不觉得难过，我和他的婚戒，也早就在被赶出去的那一日，被关小雨拔了下来戴在自己手上。

    她这个女人怎么就喜欢用别人用过的东西？

    而且我现在可以平静的面对这些事，还有我不堪入目的婚姻。

    我转身离开，这场婚姻我什么都没有带走，除了我自己。

    我将离婚证放在抽屉里，这间房恐怕短时间内都是属于我的了。

    下午的时候，我爸终于记起还有我这么一个女儿，打电话过来对我说:“希希，你雪姨让你晚上回来吃饭，她做了你最爱吃的鲫鱼汤。”

    我敷衍着答应:“嗯。”

    其实我最爱吃的不是鲫鱼汤，而是红烧排骨，只是第一次见面的时候，桌上只有鲫鱼汤，所以就吃的多了点。

    我那个小钢琴家后妈就认为我喜欢鲫鱼汤，每次回去都会给我做这个，惹的李欣乔不满。

    让我挨了无数个白眼。

    我那个小钢琴家后妈，其实是最会做人的，她明明不喜欢我，却明面对我表现得特别好。

    而且我发现她这个作的秘密，是被李欣乔当着我的面故意戳破的。

    那时候我才二十一岁，李欣乔打电话给我，非要验证她妈不喜欢我。

    李欣乔质问她是不是喜欢我，而不喜欢她，我那个小钢琴家后妈说:“我心里当然只有你一个宝贝女儿，但是顾希是你顾爸的女儿，我明面上还是要对她好，免得你顾爸心寒。再说了她又没有你漂亮，怎么能和你比？”

    期间电话是接通的。

    那时候，李欣乔才十六岁，占有欲特别强烈，就策划了这么一出戏，让我认清现实，不要抢她的妈妈。

    小钢琴家后妈也被自己的女儿出卖，让我看了这么多年的戏。

    所以她在我爸面前，对我特别好。

    她心底明明就不承认有我这么个女儿，但在邻里邻居之间也喊我喊的特别亲热，快赶上李欣乔了。

    即使我觉得她特别作，但是她明面上是真的对我好，所以我也不计较她的内心想法究竟是怎么样的。

    我也知道他们让我回去，是想问我离婚的事，还有财产的处理情况。

    财产目前来说，赵郅完胜。

    我还等着苏倾年帮我拿回我的房子，也好给我爸和那个小钢琴家后妈一个交差，特别是爱闹腾的李欣乔。

    首付是小钢琴家后妈，我和赵郅结婚半年，房子也才养了半年，所以我和赵郅对这房子确实没有什么贡献。

    人家拿回去也是应该的。

    但是房产证目前好像已经被改写成赵郅的名字，拿回来的几率不大。

    是个让人烦躁的事。

    不过苏倾年让我相信他，左右也不过这几日，我就等等。

    反正也不吃亏。

    挂了电话以后，我看了眼时间，下午三点左右，过去差不多四点过。

    我坐公交车回到了小区，邻里邻居和我打了招呼，表情有些怪异。

    在楼道的时候我碰上抱花斑狗的大妈，她热情说:“顾希回来了啊，你雪姨就说今天你要回来，刚刚和我去菜市场买了鲫鱼，说你爱吃呢。你看你雪姨多疼你，欣欣该吃醋了。”

    李欣乔哪次没有吃过醋？

    我敷衍了她几句，就想离开，哪知她突然又莫名的安慰我说:“顾希啊，离婚没什么啊，大不了我们再找。我是过来人，相信我，会有更好的。”

    闻言我心里气的慌慌的，果然李欣乔这个女人又到处多嘴。

    但我还是要笑着回答这个八卦的老女人说:“我知道，谢谢大妈。”

    “不过你说这事还是你的不对，在婚姻期间忠诚是必须的！”

    她还有完没完？！

    我随意说了一句，便匆匆的回楼，有些狼狈和不堪。

    李欣乔！

    我敲门，我爸来开门的，他见我一脸怒气冲冲的样子，有些微愣。

    他连忙热情说:“希希回来了。”

    我的小钢琴后妈听见我爸的声音，拿着锅铲出来，看着我也热情的打招呼笑着说:“希希，回来的正好，等会就吃饭了。”

    我理都没有理会他们，推开我爸直接打开李欣乔的房门。

    她正躺在床上埋在被子里玩手机，门被打开她突然吓了一跳，一看是我连忙恢复盛气凌人的模样。

    “你这个出轨……”

    她话还没有说完，我一巴掌打上去，打的她的脸偏了一个方向。

    她震惊的看着我，怒道:“顾希你这个没人要的丑女人竟然敢打我？”

    她可能没受过气，被我这么一打，哭的稀里哗啦的，眼泪毁了妆容。

    “为什么不敢打你？你造谣生事，败坏我的名声，你想过我没有？”

    门外的两个中年人也震惊了，我爸连忙过来拉着我。

    小钢琴后妈连忙跑过去安慰自己的女儿说:“欣欣不哭。”

    我爸也觉得我莫名其妙，他带了点怒意质问我说:“顾希你怎么打妹妹？”

    我气的眼圈发红，我一向软脾气的爸，竟然帮着李欣乔。

    “我为什么？我和赵郅离婚是因为赵郅那个渣男人出轨，李欣乔你那天见着的关小雨就是小三儿。你们说她是我妹妹，可是她做了什么？她不帮我就算了，还到处造谣，刚刚我回来，隔壁邻居大妈遛她的花斑狗，她说我对婚姻不忠诚，她说我不对！”

    说着说着我就哭了出来，狠狠的抹了一把眼泪，雪姨肯定也了解李欣乔是个什么性格的人，所以也沉默了。

    这事，李欣乔肯定也给她讲过。

    唯独我爸问:“怎么就认为是你妹妹说的，而且……”

    他这样问，我心底颓废和难过不行，我麻木的解释说:“因为知道的只有李欣乔，那天她和我在一起闹到了警察局，是我给她背的黑锅，在警察局被关了三天。”

    我看着还在一个劲哄李欣乔的小钢琴后妈，还有一直质问我的爸，心寒的不行。