
﻿    其实发现赵郅出轨是一次偶然的机会，也不算偶然，也是关小雨的刻意安排，这个女人！是我公司的！

    今年刚进来的新人。

    她就坐在我身边的，我看见她放在桌上的手机响起来，偏过头下意识看了看，我发誓我绝对不是有意的，但是我却反被吓了一跳，上面的备注是我老公的名字！

    他们怎么认识的？！

    她见我看她，很骚的对我抛了个媚眼就拿起电话按了通话键到不远的一旁和对方说的很亲密。

    我心下好奇。

    那种好奇就像猫爪一般，一直有痒痒的感觉自己却挠不到，非要背对着墙使劲蹭解痒才肯罢休！

    所以在关小雨离开上厕所的时候，我翻了她的手机，虽然不道德，但是我发现了他们之间的秘密。

    两个赤裸身体做爱的视频，嘴里还说着打情骂俏的话。

    耳机里我听见关小雨很娇滴滴骚的声音问赵郅:“我有能力让你满足还是你家那个黄脸婆有能力？”

    “当然是你！”

    如此熟悉的声音说出肯定的答案，我气得脸色发白，牙齿打抖，还好当时戴着耳机，不然公司里的人发现我在看这个，就会笑话我在上班时间就看小黄片，这样忍不住。

    做了那么多年的检察官，理智早就战胜了年轻时的头脑发热。

    我用百度云将这个视屏传到了我的手机里，后来回想起来，这是关小雨刻意给我看的，她不是那么不谨慎的人，她这个丫头片子精着的呢。

    昨天我一回家就质问赵郅，他死不承认，所有就有了后面的事。

    我和陌生的男人上床做爱，也做了婚内出轨的事。

    可是现在最重要的是，我要先发制人，我要先让赵郅净身出户。

    是赵郅先背叛我，从他背叛我的那一刻开始，我和他就已经是陌路了。

    我忍着恶心从房间里退出来，坐在沙发上，很淡定的翘着二郎腿示意赵郅坐在我对面说:“离婚是肯定的。”

    “没有一点回转？”赵郅问:“我们认识这么多年，你一点机会都不肯给我？我不和关小雨联系了好不好，小希你就原谅我这一次。”

    这次他果断承认出轨，我看着他的那张面孔，此前很熟悉很痴迷，可是现在我痛恨的不行。

    婚姻不忠诚，什么屁用都没有！

    “赵郅，我说了我们离婚，还有我也说了会让你净身出户，还有你那个妈我也会拿这个借口堵她。”

    赵郅一脸颓废，这时候他手机响了起来，他看了眼备注正想挂断，我见他神色不对连忙阻止，激将法他说:“接，是男人就别挂。”

    赵郅为难的接了起来，对方娇滴滴的声音传过来说:“阿郅啊，宝宝告诉你一个好消息你要听吗？”

    宝宝？

    擦，这对狗男女就是这样称呼对方的？我想起赵郅在床上和我做爱的时候也是会喊我宝宝的。

    我现在心底一阵泛堵，只想和他离婚，尽快的和他离婚。

    赵郅抬头看了眼我，可能是我的目光太过直接，他直接低头不耐烦问:“什么好消息？”

    “阿郅，我怀宝宝了。”

    宝宝怀宝宝，这……

    我瞬间明白过来什么一样，起身一脚狠狠地踢在赵郅的身上，眼睛圆圆的瞪着他，心里难过的不行。

    他哎哟了一声，随即语气高兴说:“你先过来我家吧，她知道了。”

    这个她就是我。

    直接称呼我为她，他现在就是这样对待他的妻子的！

    赵郅快三十岁无所出，突然有人怀着他的孩子，而且那个人还是正和他暗度陈仓来着，他当然高兴的不行。

    他说:“离婚可以，但是我不可能净身出户，我有孩子！”

    男人说变就变，就是这样的简单，我瞪了他一眼说:“休想！”

    那个女人来了，名副其实的小三。

    进我家门都是理直气壮的。

    这场戏最开始本来就是她安排的，一个有心机的小三儿。

    她有着网上流行的A4腰，还有整容过像妖精一样的脸，还有更可气的是，她比我小五岁，才二十一岁！

    就是这样的女人，抢了我的丈夫，如此让我防不胜防。

    她进门后看着我和赵致大眼瞪小眼，就扭着腰过去贴着赵郅的身体，笑的得意问道:“这是怎么了？”

    赵郅对她解释说:“我要和她离婚！”

    明明是我要和这个贱男人离婚，现在变成了他要和我离婚。

    男人，真是善变！

    “赵郅，是我要和你离婚。”

    我刚说完这一句，关小雨就接上话说:“那正好啊，离婚吧，谁离都一样，只要你别纠缠阿郅。”

    阿郅阿郅的叫，我呸。

    “你个贱女人，到底是谁犯贱抢我的老公，现在说我纠缠？”

    哈哈！她不明是非到这种地步，而赵郅我的男人，却不发一语，不帮我说话，冷漠的看着这一切。

    和刚刚求着和我别离婚的男人，判若两人，可笑的很！

    关小雨不在乎的笑笑说:“好吧，就是我纠缠，但是你们离婚了你必须什么都不能要，我肚子里有赵家的孩子，这里的一切都是他的。”

    这女人，智商是被狗吃了吧？

    “赵郅你别忘了嫁给你之前我是检察官，我手机里有你们两个人出轨的视频。我打官司肯定能让你一败涂地，让你以后每天就像过街老鼠一般，人人喊打，所以你别逼我。现在，立刻，马上带着这个贱人滚。”

    我语言偏激，气的呼吸强烈，胸膛起伏很大，他们这样在我跟前耀武扬威，凭什么？

    “你居然有……”