
﻿    客厅的窗帘是大开的，外面天空的夜色连带着这个城市的霓虹灯落了进来，渐渐的乱了眼。

    苏倾年反问:“那你呢？”

    他的意思是我不如关小雨，的确，关小雨注重保养，会化妆，会知道怎么来呈现最好的自己。

    他的问题，我无从所答。

    平常我过得都是很随意，即使穿了漂亮的衣服，但是因为不太会化妆，所以显得没有那么出彩。

    其实说实话，我身材不差，长得也不是他们说的那样寒碜。

    只是平常很少捣鼓自己。

    苏倾年过来坐在沙发上，目光淡淡的看了我一眼，眼神里冷静异常，他语调平稳说:“顾希，女人最大的武器就是自己，能打败他们最好的利剑不是我。而是你自己，你最好的自己，让他们看见你的优点，后悔去！”

    对，苏倾年说的没错，只要我还是以前的样子，无论赵郅他以后输得再难看，他都会庆幸和我离婚了。

    因为我并不是那么优秀到让他懊恼。

    我脸色苍白的听完苏倾年说完这些话，放下手中的木梳，故作轻松的笑了笑说:“苏倾年，你怎么这么能戳人心？说的我有点难过了。”

    “难过就对了。”苏倾年顿了顿说:“就怕你自己活的麻木。”

    这话说的我心里一颤。

    苏倾年这个人说话太直接，可以轻而易举的击垮别人的心理防线，说出血淋淋的现实。

    他说的全对，我内心有些尴尬，想起赵郅今儿早说的，连忙问他说:“你昨晚让人去砸了赵郅的家？”

    “不砸难道看你被威胁？”

    他以暴制暴。

    而他承认的很坦荡，这倒让我吃了一惊，我笑笑说:“谢谢你，苏倾年。”

    闻言他看着我，目光璀璨，徒生了一道夺目炫耀的光芒。

    他开口说:“过来。”

    他用手掌轻轻的拍了拍他旁边的位置，我微微错愕，有些明白他的意思。

    我只犹豫不到一会时间就起身过去坐到他身边去，他忽而伸出右手牢牢的固定住我的肩膀，靠在他怀里，脑袋死死的抵在他胸膛上。

    不过片刻，他就松开了我，我有些不解的看着他，但屁股还是快速的往后挪了一小点位置。

    他似乎发现我这个动作，勾了勾唇瓣轻声的笑了出来。

    苏倾年这个男人本来英俊的不行，此刻笑容就像百花齐放，倾城时光。

    我不由自主的微微垂着头，不敢去看这个妖艳高贵的男人。

    头顶传来他的声音，“抬头看我。”

    我凭什么要听他的话，连忙起身想离开这里，身子却被他扯住跌坐在他怀里，下面是他的坚硬。

    我脸有些火辣辣的，下面的感觉异常的清晰，唇突然被人堵住。

    感觉要发生什么一样。

    我有些惊慌，虽然以前和他做过，但是这一刻我还是有些胆怯。

    清淡冷冽的味道迎面而来，他的鼻息落在我脸上，有些痒痒的感觉。

    我睁着圆圆的眼看着他，他的眸子是半阖着的，睫毛很长的扫着我的脸。

    苏倾年在我口中转折，含着我的舌尖，绕着我的牙齿。

    我轻呤一声，这一声似乎惊醒了他，他从我唇上移开，目光看着我，有些意味不明的意思。

    忽而苏倾年推开我，我从他双腿上滑在沙发上，他起身几步进了卧室。

    我有些莫名其妙，拍了拍自己的脸有些火烧火烧的感觉。

    刚刚我好像沉迷了。

    我回到自己的房间，躺在床上有些难眠，我感觉心跳的厉害。

    这时候枕头边的手机响起来，我拿过来一看，是董佛发来的消息。

    她说:“我的顾大检察官啊，你怎么想到突然回来了呢？我这几天忙死了，最近有个无头女尸，警察局的让我过去当免费苦力查案呢。”

    我看着这条消息笑了笑，检察院和市里总警察局挨在一块儿的。

    以前我还是检察官的时候，警察局的人都爱拉我过去当苦力。

    那时候我是检察院很出名的检察官，那时候我的能力被警察局老一辈的人都认可，现在却成了这个熊样。

    我回复消息，将最近这段时间发生的倒霉事都告诉了她。

    有些事我也想对自己的朋友倾诉倾诉，而董佛是小我一届我的学妹，也是我最好的朋友。

    这次董佛回消息很快说:“顾希你别难过，别伤心！难过你就输了！那个王八羔子，让他滚犊子去！我们顾大检察官多好的人，他眼睛让兔儿给踢瞎了，看不到身边对他好的人。”

    董佛安慰人总是有自己的一套。

    对啊，难过我就输了。

    再说我现在不难过了。

    我回消息说:“早就不难过了，但是想回来工作，做自己喜欢的，不知道领导还要我这个半路逃跑的人不。”

    当初我要辞职，领导是不让的。

    但最后还是掰不过的执拗。

    董佛说:“他巴不得你回来，顾大检察官你快回来，回来我们一起奋斗！你不知道，现在你不在，办公室那几个靠关系进来的小妖精都要飞了。”

    要飞了……

    我轻声的笑了出来，董佛说话很有意思，要飞了就是指办公室里面那一群女人要扶摇直上九万里。

    要日天去！

    我连忙回消息说:“她们就是领点工资，打发一下时间！你快睡觉，明天早上八点半还要上班呢。”

    董佛问:“你多久回来？”

    “明天下午吧，早上我去辞职。”

    明天去辞职，肯定又会遇见关小雨，一想到这就觉得莫名头疼。

    和董佛聊了一会，我心情的好了很多，也忘了和苏倾年的那个接吻，躺在床上很快的睡了过去。

    第二天早上门外传来敲门声，我蓬头蓬脑的起身下床去打开门。

    看见苏倾年这男人一愣，这才反应过来我在他家。

    我还没习惯过来。

    我连忙抬手顺了顺杂乱的头发，有些不好意思问:“有什么事吗？”

    苏倾年看着我，抬起自己手腕上的表认真说:“顾小姐现在八点了，你确定还要睡？”

    “等我一下。”

    今天要去公司，主要是为了辞职，然后下午去检察院。

    苏倾年来喊我，肯定是想送我去公司，但是进浴室的时候我又想起他的车撞坏了，还在维修中。

    他怎么送我？

    可是我发现我是多想了。

    当我看见车库里，他的停车位上多出来的一辆黑色的宾利。

    我瞬间不想说话了。