
﻿    工作辞职后，我坐在出租车上给董佛发了一个短信，说辞职的很顺利，等会可以提前过来。

    她没有回消息，现在这个时间点应该很忙碌，她最近被抓着做苦力。

    我回了公寓将东西放在房间里，然后将一些证件带上就出门了。

    市检察院距离我现在住的地方有些距离，坐了一个小时的公交车才到。

    我到了检察院的时候，董佛不在，现在这个时间应该在警察局。

    我去了四楼，总检察长正在开会，我坐在外面等着他散会。

    检察院来了好几个年轻人，他们不认识我，所以我存在感为零。

    这时扫地的阿姨过来打扫，她看见我很惊讶道:“顾检察官回来了？”

    我笑着点头说:“杨姨，我回来面试，不知道总检还要不要我。”

    “瞎说什么，都盼着你回来。”

    杨姨在这里是老干部了，在这里干了十多年，看着一批又一批的年轻人进来，也看着一批又一批的人离开。

    她这个人特别好，也特别热心，在这里工作的人因为她的影响，变得性格也热情起来，互相照顾的多。

    当然也有一些特别的。

    检察院有个和我同时进来，但以冷面，灭绝师太出名的人。

    她的名字是萧炎焱，一听这名字就是非常霸气的，和她的性格一样。

    她工作认真，冷酷，讲究效率，她手底下的人都吃了很多苦头。

    但是很多都是优秀的。

    以前我和她就是竞争对手，我的案子她没有不抢的，但是小案子我也会故作不知的让给她。

    这样我们组就早点下班。

    总检察长会议结束的时候，已经到了中午，因为早上没有吃东西，我现在肚子饿的不行。

    也因为我有胃病，所以肚子也疼了起来，像肉揪一样。

    他出来看见我一愣，随即招呼我去他的办公室，我点点头跟上。

    总检看了我一眼，似乎发现我额头上的虚汗，他问:“胃又疼了？”

    我点头说:“有点。”

    他伸手从抽屉里拿出一个药瓶扔给我说:“要记得吃早饭。”

    我拿过药瓶，倒了两颗出来，猛的干咽着下去，他见我这样啧啧道:“动作还是这样的粗鲁，水就在旁边，结婚的人了也不知道改一改。”

    我笑了笑讨好的说:“总检，我想回来工作。”

    总检翻阅一份文件反问:“回来做什么？小文员做的不好吗？”

    “我离婚了，所以想回来做自己喜欢的工作，再说我没人要了，只有回娘家了，你一定要收留我。”

    总检以前关系和我不错，大我十岁，像大哥一样很关心照顾我。

    他妻子也是很喜欢我和董佛的，我们也去蹭了好几次饭。

    总检笑骂我们脸厚，我们不在意，因为饭是真的好吃。

    他年轻时也很拼命，所以落下了胃病，所以抽屉里一直都有嫂子准备的胃药。

    他顿了顿，没有问我离婚的原因，而是说:“你明天就过来办入职手续，趁着我还在都给你办妥当，还是以前的职位，不过这次别任性了。”

    趁着他还在？！

    我连忙问:“你要离开吗？难道又升职了？”

    他看了眼我的样子，笑骂道:“出息！我和你嫂子要回北京去发展，我已经提交了文件，过不久就调到北京去，上面会派新的总检过来。”

    “那祝福你们前途无量！”我笑着对他说，坐到一旁的沙发上。

    总检叮嘱我说:“行了！别说这些虚的，听上面说新领导是个年轻人，你好好听话，下下一个总检可能就是你。如果半年前你不辞职，再干个一年，其实明年就有机会申请的。”

    我无所谓的笑笑说:“听天由命，我这次只有自认倒霉了。”

    “你这丫头，我也不说你什么了，你明天早点过来，我帮你办入职手续，重新上手以前的工作，快去吃饭吧！”

    他起身拿西装，我也连忙起身懂事说:“那总检大人你赶快回家陪嫂子，我也吃饭去了！”

    “死丫头！”

    我笑着溜出了检察院，其实在这里还有一些温暖，只是前段时间都忘了，忘了别人对我的好。

    我给董佛打电话问:“你现在在警察局查案吗？”

    董佛清脆的声音通过电话波传来说:“没有，我和重案组的在外面潜伏，你来检察院了吗？”

    旁边似乎有人问她，她小声回答，“顾检察官要回来。”

    我说:“我来了，刚见了总检，明天就过来办入职手续。”

    “那真好，明天有人陪我吃苦了。”

    董佛说了一句明天见就挂了电话，我在附近随便吃了一碗水饺，就坐公交车回公寓了。

    在公寓下面的时候，我去将银行卡里剩余的三千块全部取了出来。

    下午买两套衣服裤子应该要花一千多，现在身上的钱都不够。

    在公寓里整理了以前的文件，我又想起以前的工作服被赵郅他们扔了。

    我还要花几千块买工作套装。

    可是我现在身上的钱不够。

    明天只有借董佛或者总检的了。

    苏倾年打电话过来的这个时间点，已经是晚上六点了。

    天擦着时间渐渐的暗了下来。

    他清朗磁性的声音传来道:“下来。”

    下去……应该是公寓外面。

    我连忙穿上衣服，裹上围巾，慌乱的穿上鞋子就跑下去了。

    那一刻，我不知道我在期待什么。

    或者说期待见谁？

    晚上雪又下了起来，苏倾年将车停在梧桐树下面，身子靠着车辆微微抬头望着天上，侧脸硬朗。

    苏倾年这一个简单的行为，竟让我觉得有些莫名的悲愁。

    我过去打招呼问:“你吃饭了吗？”

    他闻声站直身子，镇定淡漠的看着我回着我的话，“还没。”

    我哦了一声，主动的坐上车，苏倾年也打开车门坐了上来。

    他发动车子，随意的问我道:“工作找到没？”

    “找到了，明天上班。”

    他有些惊讶问:“这么快？”

    我点头嘚瑟说:“当然了，我很厉害的。”他将车开出小区，语气有些满意的说:“比我预想的快。”

    比他预想快？

    他难道预想我会好几天或者半个月才会找到新工作？

    我解释说:“我做回从前的工作，这次是我跳槽回到了以前的老板那里！老板赏识我也肯重新收留我。”

    闻言，他有些兴趣盎然问:“你上大学是什么专业？从前又是做的什么工作？”