
﻿    苏倾年刚买了一个我看不出名头的座驾，但是撞车的车主说很贵。

    而才隔半天，他就换了一辆宾利。

    而我和赵郅辛苦奋斗这么多年，不知道能不能买这宾利的四个轱辘。

    人和人的差距怎么这么大？

    我叹息一声坐进车里，苏倾年发动车子，偏头看我一脸忧愁的样子，好笑的问:“你不会以为这车是我的？”

    我盯着他反问:“难道不是？”

    他看渣渣一样看我一眼收回目光，嗤笑一声说:“我刚来这里，就昨天那辆车也是等了两天才拿着牌照。这车是我四表哥的，他昨天刚好出差结束，我就征用了。”

    四表哥，就是昨天吃饭时过来打招呼的男人，和苏倾年有点像。

    我哦了一声，又听见苏倾年说:“不过这车，现在是我的。”

    “你们家真土豪。”

    “如果真的是土豪，我就不用去给别人打工了。”

    说到这个，我有些疑惑问:“你来这个陌生的城市，为了什么？”

    “挣钱啊。”

    他说的含糊，有点敷衍我的意思，我也没有多问的兴趣。

    有些事别人不愿说，我也不去问。

    他将我放在公司门口，叮嘱说:“晚上下班的时候给我打电话。”

    我摇摇头说:“我下午不在这里，我今天是过来辞职的。”

    苏倾年没有惊讶，他只是随口一问说:“下午你在哪里？”

    他昨晚说了要带我去购置装备。

    我解释说:“辞职过后我要去面试新工作，然后就回公寓了。”

    “嗯。”

    苏倾年嗯了一声就发动车子离开了，黑色的宾利溜长的消失。

    我转身碰巧看见刚来上班的关小雨，她刚刚看见了那一幕。

    她大冬天的穿了一身明艳的裙子，盯着我不屑的说:“知道他是谁吗？”

    今天没有下雪，但是天气还是寒冷的不行，我没搭理她连忙进了大厅。

    关小雨跟在我后面，语气酸溜溜的说:“我昨天托朋友查了他的资料，难道你一点都不好奇吗？”

    关小雨真的是有闲情雅致，居然花了心思去查苏倾年。

    我当然想知道，但是我不能表现出来，我笑着偏头看着她说:“我的男人，我当然知道他是谁！”

    “你的男人？！”关小雨有些惊讶，甚至不相信说:“他怎么可能看上你！他是天成集团花高价从北京总部请过来的CFO，年收入不下七位数，你说他凭什么看上你！”

    CFO，首席财务执行官。

    的确很挣钱。

    “那没有办法，你看他昨天陪我去民政局，为了我出手打赵郅，今天还送我上班。你说我和他没有关系，他凭什么为我做这些？”

    我故作得意的笑了笑说:“关小雨，其实我还要谢谢你抢了赵郅，不然我也不会遇上苏倾年这个优秀的男人！”

    关小雨气的脸色煞白，不对，她脸上的妆容很厚，本来就白。

    “飞上树做凤凰的永远不是野鸡。”

    她瞪了我一眼，然后扭着高跟鞋去前台打卡，进了电梯。

    我不在意她那句话，就当她说的自己，因为小三儿是她，不是我。

    我无所谓的等了几分钟时间，重新等了电梯上去，到了上班时间，办公室里的人来的都差不多了。

    但是领导，总会比我们这些下面的职工晚那么半个小时过来。

    我坐在自己位置上写着辞职信。

    写好辞职信，我开始收拾桌上的东西，反正不管怎么样我都不会留下来了，都不想和关小雨在一个公司。

    看着糟心。

    我收拾完东西起身，周围的视线立马收了回去，我有些疑惑。

    他们盯着我……

    作为自身直觉，我隐隐的猜出来了一些什么，但是不肯承认。

    我到了洗手间，用冷水洗了洗脸，听到隔间里传来交谈的声音。

    “顾希看样子是要辞职？”

    这个声音就在我旁边这个隔间，我拍了拍脸又听见另一个八卦的声音说:“你说她真的是因为那些事辞职的吗？真的和关小雨说的一样，她出轨被自己的丈夫净身出户？”

    我心里就像针戳一样，一紧一缩的，气的不行，手发着抖关上水流。

    我不应该指望关小雨这个小妖精能够给我落一个好名声。

    “真傻，这事你也不想想，关小雨为什么知道这件事？你看她平时一个妖精样，到处发骚，她肯定插了顾希的家庭，成了小三儿。”

    我听到这心情有些尴尬和心塞，也有些放松，还有一些明事理的。

    “不过，顾希那种女人，被人出轨也是好事，看她那副模样，普普通通的，怎么赢过关小雨？”

    另一个隔间的人回她说:“顾希长得也不是很难看，就是平时行事太强硬了，一点也没有身为自己是小文员的自觉，大家都讨厌她。”

    我故意跺了跺脚，发出大的声音，隔间安静，我转身离开。

    八卦是人的天性。

    如果不是这次听墙角，我还不知道这些平时和我关系和睦的同事，心底是这样想我的，也是这样讨厌我的。

    我的性格强势，是因为当了这么多年检察官，所以认为对就是对，错就是错，不想迂回。

    而赵郅出轨，就是错了。

    没有迂回的这条路，所以离婚是迟早的事，但是这样被赶出来，净身出户，和我刚开始想的不一样。

    他当我好欺负。

    而直到现在，我才想起自己和在检察院是两种性格。

    一个是懦弱虚伪，一个是坚强真实。

    我到底是因为什么，活成了两种人？真是一件搞笑的事情。

    领导来了，我交了辞职信，他有些惊讶，问我:“刚来没多久怎么想到要走？”

    “我想做回以前的工作。”

    “以前你是做什么的？”

    “市检察院的检察官。”

    他这才惊讶的抬头看我，语气有些不解说:“那怎么想起来这的？”

    “听说这里不错。”

    被赵郅这猪油蒙了心。

    闻言领导愉快的笑了笑，签了字让我去给人事部说一声，留个备案。

    我点点头说了一声谢谢。

    去人事部说了一声，我抱着自己的东西看也没看办公室的人，走进楼道里的电梯。

    里面众人的行为被暗银色的电梯门板遮住，这应该是我最后一次来这。

    以后都不会再来了。