
﻿    天才一秒钟记住本网站更新最快的站！

    苏倾年从前面的后视镜里看了我一眼，我也刚巧对上他的视线！

    只看见他唇角微微勾了一个弧度，像笑但又像讽刺，似乎有稍许厌恶。

    厌恶……这不止是我第一次从他身上想到这个词。

    或许苏倾年心底真的讨厌我。

    可是讨厌我，为什么还要同我结婚？同我亲热**？

    真是一个矛盾的男人。

    我心里暗骂自己一天胡思乱想，职业病惯了，什么都喜欢去分析一下。

    急促的呼吸平复之后，我坐起身子将自己的衣服裤儿穿上。

    车窗外的霓虹灯转瞬即逝，暗黄的灯光落了些进来。

    我心底有丝丝落寂。

    刚刚苏倾年还和另一个女人暧昧，可是刚刚……刚刚他什么解释也没有，难道他以为我没有看见吗？

    但是我该以什么立场问他？

    揣着这个问题，也没有半分结果，索性就摇头不想了。

    从酒吧到桓台车程有一个小时，苏倾年似乎觉得气氛有些沉默，出声问我:“今天那些是什么人？”

    “同事。”我说。

    “今天聚会？怎么没告诉我？”

    前面刚巧碰上红灯转变。

    苏倾年停下车子，偏头望向后面的我。

    他的眸子深邃，看一眼都让我觉得难以自拔。

    我微微垂着头，收敛视线，无所谓的摇头说:“就是同事聚一下会，没有什么好说的。”

    “嗯？”苏倾年嗓音淡淡的，反问道:“意思我今晚没发现，我还不知道你和一群大老爷们那么能喝？”

    “都是同事。”

    都是同事，再说和他有什么关系？

    他还不是出来玩？

    “顾希，你就不长心吧。”

    苏倾年冷漠的说了这么一句，又发动车子，脚下踩油门开了出去。

    这一路沉默了下来，他没有再和我说话，苏倾年这人我摸不透。

    不知他生哪门子气。

    回到桓台以后，我下车率先进了电梯，没有等苏倾年。

    刚打开房门，苏倾年就从后面跻身进来，伸手将我抱在怀里。

    浓烈的气息迎面而来，苏倾年将我压在墙上，胸膛抵着我，他低头吻上我的锁骨，啃咬着。

    他求欢，我没有拒绝的必要，我双手抱住他的脖子，配合他起来。

    苏倾年将我扔在沙发上，没有一丝的怜惜，扯掉我身上的衣服。

    前戏也没有，直接生猛的进来。

    我经不住痛呼一声，下面完全没有准备就接纳了他。

    他一个劲的发泄，我双手抱着他的腰在他身下承欢。

    他的技术很好，而我也不是什么都不会。

    最后两人都很愉悦。

    我满足了他，他也满足了我。

    苏倾年抱着我躺在沙发上，呼吸气息有些不稳，但是神情依旧淡漠。

    淡漠之中有一丝妖艳。

    我看着看着就入迷了。

    客厅的暗灯开着，只有微微的紫色光芒，我抱着他的腰收回视线，将脑袋枕在他胸膛上听着他渐渐平稳的心跳。

    明明两个人的心隔得很远，却做着世界上最亲密的事。

    苏倾年伸手捏了捏我腰上的软肉，略有些兴趣的说话，“明天周末想做什么？”

    我知道他想和我聊天，但是见我不出声，他侧了侧身子，偏头眼睛对上我的视线。

    我疲惫的闭上眼。

    我和他是坦诚相见，感觉到抱着我腰间的手臂一僵。

    他搂紧我，欺身上来性感的问:“是不是没有满足？”

    他语气轻佻，手也不老实，我们又在沙发上玩闹了一个多小时。

    我从他怀里起身，回自己的房间洗澡，他也自然的跟了进来。

    我无奈的转身看着他道:“我很累，想睡了。”

    “我陪你。”他伸手摸摸我脑袋上杂乱的头发，轻声笑着说:“明天周末，我不用上班，可以陪你睡觉。”

    这话说的我多想和他睡似的。

    我无语的去浴室洗澡，出来的时候他已经侧躺在我床上。

    从抽屉里拿出吹风机，等一头长发吹的干爽的时候，我转身去了床上。

    扯过一半的被子盖住自己。

    其实我很少和苏倾年睡在一张床上，这次仅仅是第三次。

    我心底还是有些紧张。

    被褥里全是他的味道，这么好闻的味道……

    我怕有一天习惯了就会舍不得了，会迷恋会贪恋，就想要的更多。

    身后突然伸出一双手将我捞进了怀里，炙热的温度贴着我的背部。

    苏倾年从后面将脑袋放在我肩膀上，轻轻的摩擦了一下。

    我伸手推开他的脑袋说:“别闹。”

    这太刺激人了。

    苏倾年又蹭上来，吻了吻我的肩膀道:“娘娘觉得我伺候的你不满意？”

    娘娘……刚刚在酒吧，我好像说过让宋言扶着本宫。

    他今晚拿来打趣了好几次。

    我没有搭话，苏倾年的腰从后面顶了我一下。

    我连忙求饶说:“满意，很满意。”

    苏倾年有时候有些孩子气。

    这是我刚发现的。

    第二天周末，在我埋在被子里睡的一塌糊涂的时候。

    我的手机响了起来。

    我不耐烦的皱着眉头，从被子里伸出手胡乱寻找。

    这时有只手按住我，将手机递到我手上，还顺势的摸了摸。

    我猛的一惊，立马将脑袋从被子里拱出来。

    看见苏倾年才松了一口气。

    没有习惯身边的人是他。

    都忘了昨晚我和他一起睡得。

    我看了眼手机上的备注，又看了眼用一只手支着自己脑袋侧身望着我的苏倾年。

    清早起来的他，墨黑的发丝微微有些凌乱。

    我接起电话，无聊的下意识的伸手摸了摸他凌乱的头发，抚平。

    苏倾年眸子有些古怪的看着我，随即笑了笑，拉着我的手在自己手心玩耍。

    一根一根的握着我的手指。

    电话筒那边传来老顾的声音，依旧是慈祥安和，他说:“希希，赵郅将房子还回来了，你雪姨让你搬回去住，说你不能总住在朋友那里。但欣欣也想搬过去，你可以和她一起住。”

    我和李欣乔一起住？

    疯了吧？

    家里有我爸和小钢琴家后妈，我都能和她吵起来！

    何况没有小钢琴家后妈的约束，那她岂不是要飞天了？

    我连忙说:“爸，那个房子你让李欣乔去住就是，我不和她争。我和我朋友一起合租，这样挺好的。”

    刚说完这两句话，苏倾年扯着我的手将我抱在怀里。

    预料不及，我惊呼一声，抬头看见他正一脸调笑的望着我。

    老顾听见这声音，立马担心问我:“希希怎么了？出什么事了？”

    我瞪了苏倾年一眼，趴在他身上说:“没事，刚刚差点被石头绊倒。”

    “你这么大的孩子了，做事一点都不稳重。前天听赵郅说你的工作辞职了，你怎么都不告诉家里人一声？”

    老顾叹息一声，似乎很忧愁。

    “我还没有来得及告诉你，我回到了以前的地方工作，爸你别担心我。”

    我爸今天格外的唠叨。

    “希希，你是不是怪爸没有保护你？赵郅做了那样的事，可是我什么也没有帮到你，还让欣欣乱说话。”

    我叹息一声，我和我爸这说了半天的话，苏倾年都只是听着，沉默的抱着我，玩着我的手指。

    我安慰他说:“爸，别瞎想，我怎么会怪你？我这边有点事，先挂了？”

    “好，下午联系。”

    老顾挂了电话之后，我没有想通他说的下午联系是什么意思。

    苏倾年从我手中抽过手机，扔在一旁，好奇的问我道:“你爸对你做了什么让他觉得内疚的事？你妹子说了什么？”

    “没有什么。”我从他身上起来说:“我爸就是敏感，担心的多。”

    “那他过得也不容易。”苏倾年莫名其妙的冒了这么一句出来。

    但他说的没错。

    我好奇问:“你怎么知道？”

    “我又不傻。”苏倾年用一只手枕着自己脑袋说:“你上次说你雪姨是你后妈，而你那个妹子姓李，想来是两个家庭各自带着孩子组成的新家庭。你爸我见过一次，性格有些懦弱，而你的妹子性格太强硬，夹在你和她之间，你爸爸当然过得不容易。”

    苏倾年只见过他们一次，就分析的头头是道。

    那小区里生活了这么久的邻居，心里肯定也觉得我爸不容易。

    但按照他们的心理，又觉得我爸是自己活该，好好的一个男人不出去工作，成天就在家里靠女人。

    这点本来就是惹骂的。

    只是只有我和那个后妈知道，我爸身体一直不好，做不了重活。

    而且他那样的性格也不适合出去工作。

    小钢琴家后妈舍不得我爸去受外面的冷落，她太爱他了。

    我不知道他们怎么认识的，但是她对我好，只是为了不让我爸伤心。

    她太痴心。

    我叹息一声，从床上下来打开衣柜，拿出一套衣服说:“我爸这么多年习惯了，我也不想他为难

    “所以有时候你吃亏了，也不肯多去计较，只是舍不得他为难？”苏倾年接上我的话，忽而又说了一句:“我真没有想到你也是一个会心软的女人。”

    后面一句莫名其妙，我背对着他换衣服说:“我心本来就不硬，别人说一点好话，我就会妥协。”

    “是吗？”

    苏倾年反问一句，从床上起来进浴室洗澡，出来的时候头发湿漉漉的。

    他下意识的去开黑色的柜子，发现清一色的女装过后愣了一下。

    他抿了抿唇，镇定自若的打开房门出去回到自己的房间里。

    腰间还搭着一条白色的浴巾。    天才一秒钟记住本网站更新最快的站！

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    