
﻿    天才一秒钟记住本网站更新最快的站！

    “我没有不认账！”

    当初是我在酒吧一个劲的巴着他，缠着他，和他去了酒店开房。

    “瞎说。”

    他跻身进来，完全没有前戏。

    我痛苦的皱着眉头，他伸手摸了摸我的脸，欢笑道:“让你痛一晚上，你才知道我苏倾年有的是方法治你。”

    我终于怕了，苏倾年这个男人变态。

    变态的用这种方法折磨我。

    他啃咬着我的身体，身上的疼痛太深刻。

    我倔强的不想流下眼泪。

    可是最后还是坚持不住。

    我红着眼眶骂他，将骂赵郅的话全部骂到了苏倾年这男人身上。

    天色泛白的时候，苏倾年才停止动作，神情满足的趴在我身上，微微喘息。

    热热的呼吸落在我光裸的脖子上。

    昨晚我痛呼挣扎了一晚上。

    我视线下垂看着将脸埋在我锁骨上的男人，只留给我一个后脑勺一动不动。

    苏倾年这人报复心太强。

    从他的话语中我清楚的明白。

    他不爱我，可是不允许我因为赵郅哭的这么伤心，所以他惩罚我。

    只是我没想到，他会这么生气。

    我昨晚一直认错也没有用。

    他根本听不进去。

    身上的疼痛很深刻，我的手腕也被绑住固定在头顶，双手早就麻了。

    而且他昨晚的动作不小，我被顶到墙上。

    等我痛喊出声，他才伸手将我拉回去。

    几分钟过后，苏倾年从我身上起来。

    他**着身体站在我面前，居高临下的看着我，嗓音冷漠警告的说:“吃着这次的教训，下次不会这么简单的放过你。”

    我闭着眼沉默，不去看他。

    等到关门声传来，我这才睁开眼，神情一愣。

    我以为他关门离开了。

    苏倾年站在门内嘲讽的语气道:“顾希，讨厌我是吗？那就讨厌个够。”

    我有气无力的看着他解释说:“苏倾年，我从来没有讨厌你。”

    我没有讨厌他，我怕爱上他。

    “是吗？”苏倾年从我的床上拿过自己的衣服，穿上说:“顾希，你这个女人知道自己最擅长什么吗？”

    我下意识反问:“什么？”

    “作。”

    苏倾年穿好衣服，过来蹲在我身边，伸手将我从地上弄起来拥在他怀里。

    他取下我手腕上的皮带，嗓音冷清说:“因为你作，你前夫才出轨，因为你作，我昨晚才这样待你，难道你就不明白吗？”

    他松开我，我连忙从他怀里退出来，扯下床上的被子遮住自己。

    身体上一塌糊涂，脏的不行。

    我解释说:“苏倾年，昨晚我难过，是因为赵郅这人太过份，并没有什么。”

    “他给你三十万还过份？”

    苏倾年抿了抿唇瓣，目光如炬的看着我。

    可我不能告诉他一百万的事情。

    我说:“这是他欠我的。”

    这是赵郅该拿的。

    苏倾年忽而将我拥在怀里，紧紧的抱着我，手掌摸着我头顶的乱发，他嗓音软了下来说:“顾希，你要钱我给你就是，别再和他联系。”

    一夜折腾，他也累了。

    能和我正常沟通了。

    能听的进话了。

    “不会和他联系了。”

    我这辈子都不会和他联系了。

    而苏倾年这个男人，我也不能靠近他。

    他是毒药，沾不得碰不到。

    苏倾年回了自己的房间，我去浴室清理身体。

    这身上大大小小的痕迹都是他掐出来的的，还有锁骨。

    锁骨上面全是他的牙印。

    他是果断下口的。

    苏倾年送我去检察院，这一路上都是安静的。

    他不说话我也沉默。

    等我下车的时候，他才出声说:“中午我们一起吃饭。”

    “今天不行，中午加班。”

    今天要去天成公司拿账单。

    听见我这样说，苏倾年看着我挑眉反问道:“你在逃避我？”

    “我要和同事去天成。”

    我现在的确想逃避他，身上的疼痛时时刻刻的提醒我，苏倾年这男人能离他多远就有多远，别奢想靠近。

    苏倾年不语，沉默的看了我半晌。

    他眸光里隐晦不堪，我分辨不清。

    等他开着他的那辆宾利消失在我的视线里，我这才无所谓笑笑转身进检察院。

    昨天快递过来的那封信，下面有一个电话号码。

    我记了下来。

    我进办公室里，借了宋言的电话发短信过去问:“这是赵郅瞒着我借的，你现在应该知道我和他离婚了，也应该知道我没有那么多钱。你能不能宽限点时间，或者少点利息？”

    半年过去连本带利是一百万，赵郅当时借的时候肯定没借太多。

    高利贷利滚利，就是这么可怕。

    很快对方消息过来:“赵太太，我们也不为难你，看在你这么诚恳的份上，99万这是最后的价钱，时间固定。”

    时间固定还是三天。

    九十九万，少了一万。

    这条短信还是很值钱。

    其实也没有到山穷水尽的时候。

    苏倾年曾经给过我一张银行卡。

    里面肯定有一些钱。

    我把这两条短信删了，将手机还给宋言，让他去申请手续。

    等会调查令下来就去天成。

    董佛今天来的很晚，说好请她吃早餐也错过了，只有等明天。

    今天办公室里的人都在，因为等会新的总检就过来了。

    很多人还不知道来的人是宋之琛。

    但是在这个业界里，大家对他都是很熟悉的。

    他很有名气。

    但等到中午的时候，宋之琛还没有来。

    等的人都懒散了。

    该出去调查案子的就都出去了，萧炎焱也在早上十一点左右的时候，带着一大帮人离开了。

    她最近很忙，听董佛说是个大案子。

    天成的调查令还没有下来，我在外面随便吃了点东西，去了营业厅。

    昨天手机被苏倾年摔成渣了，没有手机，联系什么的就都不方便。

    我选了一个便宜的手机，一千块不到。

    这是我身上全部的资产。

    在补办手机卡期间，营业厅玻璃旋转大门外面进来了一个人。

    黑色的西装，里面穿着白色的衬衫，没有打领带，领口微微松开。

    我面上惊讶，但是很好的收敛住。

    他还是没有认出我来。

    我依旧是隔壁同学。

    “先生有什么需要？”

    “帮我办一张当地的手机卡。”

    宋之琛声音很磁性，像低音炮，微微垂着脑袋。

    从我这个视线看过去，他的侧脸轮廓分明，高贵的不行。

    和苏倾年一样优秀的男人。

    这样的男人杀伤力最大。

    董佛恐怕要陷进去了，她一直期待的新总检完全符合她的择偶标准。

    想到这，我暗自笑笑。

    我的卡比宋之琛要快一点，工作人员将我的新卡装到手机里，递给我说:“顾小姐，你以前的卡已经办好。”

    我拿过来开机，里面的电话号码都不在了，什么内容也没了。

    但还好，我在百度云有备份。

    我抬头交钱的时候，宋之琛的视线正落在我身上。

    我对他笑笑没有说话。

    我交了钱，拿着手机离开。

    后面传来工作人员好奇的声音，“顾小姐，这签名怎么是隔壁同学？”

    回到检察院的时候，刚好是上班时间，上面的调查令下来了。

    是我和宋言一起去天成。

    本来有董佛，但只拿个财务报告，她不想跑想留在办公室。

    在离开检察院之前，潘队给我打了电话，问我说:“小顾，小宋给我说你今天要去天成？”

    小宋就是宋言同学。

    潘队消息真灵通。

    我当时正在后勤部领衣服，我疑惑问他说:“是啊，怎么了？”

    “带两个警员过去，这边最新的证据查到他们的财务人员陈国，在死者死亡的当天晚上，去过死者的家里，你一起帮我把这个嫌犯带回来。”

    潘队噼里啪啦的解释，我连忙答应说:“好的，我等会就过来。”

    我的工作服终于定制好。

    这检察院的工作服，我已经半年没穿了。

    我在厕所换好衣服，将检徽带上出去，宋言递给我一件黑色的大衣，笑着说:“刚刚后勤部的大爷说你大冬天的大衣都不拿，出去会冷成狗。”

    刚刚着急忘了，我笑着接过来穿上说:“谢谢你帮我拿过来。”

    “我可舍不得冻着我的大美女。”

    “别贫了，去警察局。”

    宋言说:“等等董检，她刚回办公室拿手机。”

    “她不是说不去吗？”

    宋言无奈的摊手解释说道:“董检刚听说这次有嫌犯，激情立马来了，叮嘱我一定等着，不然回来就要我好看。”

    小宋同学真是一个可怜的孩子。

    我们几个人坐了警车到天成的时候，已经是下午四点钟左右了。

    相关的工作人员带领我们到了财务部，在那里我看见了苏倾年

    他穿着黑色的西装，正端着一杯咖啡从里间走出来，视线落在我们这边。

    我心底微微有些惊讶，难不成他又从赵郅的公司辞职，回来了？

    我出示证件和逮捕令，董佛比对照片，然后吩咐人将陈国抓起来。

    陈国是一个四十岁左右的中年人，看起来却像五十岁一样。

    他表情非常惊慌，不知所措的东张西望，看着远远站着的苏倾年求助道:“苏总，袁总的死和我没关系，你要相信我，真的和我没有关系，他不是我害的。”

    他的这种解释，有种不打自招的感觉。

    真是愚蠢啊。    天才一秒钟记住本网站更新最快的站！

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    