
﻿    我手心捏着挎包的链子，心头有些震惊，苏倾年这个男人居然只花了两天的时间，就从一个公司的首席财务执行官成了另一个公司的副总。

    而这一瞬间，我有些明白他在做的事和赵郅接下来要说的话。

    “希希，你是想对我复仇吗？”赵郅此刻有些无措，脸色苍白，像一个脆弱的孩子一样。

    我毕竟和他夫妻一场，心底虽然恨他，但是此刻见他这样我于心不忍。

    这个不忍不关于爱情，而是怜悯。

    赵郅稳了稳情绪，犹豫说:“苏倾年大换血其实没什么，但他要查公司的账单。希希，我为了拿到十万块现金给小雨父母聘礼，偷了公司的钱。”

    我猛的偏头看向他，差一点点，差一点点又被这个男人蒙蔽。

    他就是知道怎么对付我！利用我的心软和柔软，想一举拿下我。

    我真傻，差点又上当！

    他拿这十万肯定是他守财奴的妈当初不给，但关小雨逼的紧，所以才做了这样的蠢事。

    公司查账单，他肯定也给他妈说了这事的严重性，拿钱补了回去。

    只是做过毕竟就是做过，查出来传到这个业界去，基本上就没有其他的公司敢再录用赵郅。

    “是你当初为了关小雨不管不顾的做这种蠢事，现在对我说有什么用？我又不是苏倾年，不是你们老板！”我身体有微微的颤抖，是生气所致，但是克制住的，我他妈差点又被迷惑。

    渣男出轨，苏倾年为我复仇，而我刚刚还差点同情赵郅！

    这不是罪有应得吗？

    我居然还同情他！

    “你对他说一下，我离职没什么，但求他给我一条后路。”

    赵郅面色着急，过来抓住我的手腕，我使劲挣扎从他手腕里挣脱出来，可是他突然猛的抱住我说:“当初是我做错了事，希希你就帮我这一次好吗？就这一次以后我就不打扰你了，房子我也还给你，我不要了。”

    他不是不要，他今天肯定收到了苏倾年托律师给他的起诉书。

    他没办法要了，要不起了！

    这一瞬间，这个怀抱让我感觉到恶心，恶心的气息传到我的鼻孔里，心间里，居然忘记了挣扎。

    突然咔嚓一声，我连忙推开赵郅，偏头看向照相的人！

    李欣乔！

    “你在干什么？”我伸手整理好自己刚刚散落的耳发，看着李欣乔一副嘚瑟的模样质问道。

    “哎哟，刚刚离婚的俩人突然抱到了一块，而男人的现任女人正在急救室抢救。这话题怎么看怎么都有说头。”李欣乔扬了扬手上的手机，笑的欢快道:“顾希，等我连上医院WIFI，我就将这张照片传给你，你自己回味回味。”

    “胡闹，赶紧删了。”我厉声道！

    “不删，等会就传给你！”

    我胃里泛着酸，想吐的感觉越来越浓烈，是被眼前这两个人恶心的。

    说不过李欣乔这个丫头，我推开眼前的赵郅去了洗手间，吐了好大一会什么也没有，真的不能见他们！

    一个比一个恶心！

    我用冷水拍一拍脸，这时候手机响起来，我赶紧用卫生纸擦了擦手，从包里掏出手机看见跳动的三个字。

    这三个字让我心一下安定。

    我接起来，听见男人清浅、淡漠的声音问道:“在哪里？”

    “在医院呢。”

    苏倾年，问:“在医院做什么？”

    “我妹子将赵郅现在的女人推下了楼梯，人还在抢救中。”我将手机搁在耳朵处，偏着头用肩膀抵着，补妆。

    苏倾年听闻，顿了顿道:“将地址定位用微信发给我。”

    “哦，好。”

    挂了电话之后，我发现我还没有加苏倾年的微信，连忙利用电话号码加上，后者很快同意。

    我将地址定位发了过去。

    我在洗手间待了一会，出去的时候，关小雨还没有出来。

    直到半个小时以后，医生才从里面出来问:“谁是家属？”

    赵郅犹豫的看了我一眼，他的妈妈连忙接上话问:“我是家属，孩子怎么样？有没有事？”

    医生脸色瞬间有些不好，赵郅看见立马打断自己妈的话，说:“我是家属，大人和孩子怎么样了？”

    “大人小产，现在没事了。”医生态度有些冷硬补了一句说:“里面是要给你们生孩子的人，以后第一个询问的应该是那个病人，而不是孩子！”

    我听了心里暗爽，终于有人能明目张胆的教训他们母子了。

    听到孩子没了，赵郅的妈一脸的颓废，就像这么久给关小雨养身体用的鸡鸭鱼肉，全都白费了一样！

    关小雨被推到了病房里，麻醉的劲儿还没有过去，还在昏迷中，我们这些人杵在病房里有些拥挤。

    但是赵郅妈不允许我们离开，非要一个说法和赔偿的事。

    一个孩子值多少钱？

    至少五万吧。

    这是赵郅妈的最低要求。

    她说她还没算怀孕期间关小雨用的那些营养费，还有他们的精神损失。

    这话虽然说的有些可笑，但是遇上任何一家人，大家都会这么算。

    我们两家现在非亲非故，你弄掉了我的孙子，凭什么不赔钱？

    这是歪理也是正理。

    李欣乔躺在床上还在一个劲的破解医院的无线密码，小钢琴家后妈不成器的看了她一眼，又看了眼沉默的老顾，最后视线落在我身上问:“小希觉得五万块怎么样？”

    “看你吧。”这是私事，我不是给她们打官司的，只有他们自己处理。

    但是五万块，确实有点多。

    平常人家一年都挣不到五万块，还是小钢琴家后妈小有本事。

    将这点钱虽然不放在眼里，但是也要让她辛苦几个月。

    她也明白自己女儿这次事做的确实错了，低头想了想镇定说:“五万块我们可以赔，但是房子的事是我给小希按揭的，这个事今天也一并说清楚吧。”

    虽然作，虽然故作优雅！

    但是活了这么多年的小钢琴后妈也不是一个什么都忍让的优雅女人！

    房子问题，这是大事！

    趁着现在这个时间，大家说清楚，免得后面大家还有什么多余的来往。

    也免得再相见厌烦！

    赵郅妈一听见房子问题就不答应了，立马瞪着眼凶道:“这个房子现在写的我儿子的名字，谁也拿不走！”

    听到这赵郅赶紧伸手扯了扯他妈的衣服示意她别说话，现在这里面只有赵郅是最清醒的人了。

    他清楚的知道现在自己是个什么困境，陷入窘迫的模样。

    “妈，房子他们要就给他们，我们拿着五万块就行了。”

    他心底居然也是想要这五万块的，我望过去，赵郅移开了视线。

    李欣乔这时候呸了一声，说:“臭不要脸，五万块，怎么不去抢？”

    这一句话让赵郅脸色瞬间苍白，他毕竟是男人，有脾气的，暴躁说:“李欣乔，你别得寸进尺！”

    “我得寸进尺怎么了？”李欣乔从我爸后面绕出来，瞪着赵郅说:“有你们家这么欺负人的？我还从没有见过一个小三儿躺床上，大家都来看的！”

    “还不是你惹的事！”

    “你早还了房子不就没事了吗？谁他妈想缠着你这个窝囊废！”李欣乔说话很毒，我在一旁看戏，没有说话。

    其实我心底还是很爽他们之间的对骂，至少我心头出气了些。

    我爸也是辛苦，使劲的扯着李欣乔，就怕她一个劲的冲上去。

    两人你一言我一语的，还是外面的护士进来，凶巴巴道:“吵什么吵？要吵出去吵，别在这影响病人！”