
﻿    天才一秒钟记住本网站更新最快的站！

    自从我和赵郅闹掰后。

    这是第一次有机会和他说这么多。

    赵郅听我说了这些，小心翼翼的看着我问:“所以，顾希，你一直都恨我吗？这是应该的。”

    我笑了，我不恨他。

    我感谢他让我阴差阳错的遇见了苏倾年。

    遇见了人生中的另一个爱情。

    虽然是暗恋，但是我过得很好。

    “不，我不恨你，还有赵郅你想替你妈隐瞒，我不会让你如愿的。该她的罪，她要好好承担着，没有必要搭上你一个人，不然等你出来的时候，年老体迈，就是真正的什么也没有了。”

    “不会的，最多坐几年牢而已，所以顾希我需要你帮帮我。”

    他这如意算盘打的真好。

    我冷笑着，越发觉得搞笑。

    我问他:“赵郅，你凭什么认为我会帮你，不会将你往死了整？”

    他眼睛一闪，摇摇头说:“不会的，我认识的顾希很强势，但是心也是特别好的，她很少记仇什么。”

    看吧，这就是他眼中的我。

    难怪一直被他这样挖坑欺负。

    我有些疲倦，不想和他兜圈子，我耿直道:“赵郅，从开始到现在，你折磨的我不少，我不会刻意的放过你。”

    我不会刻意的意思，会认真对待这件事，会给他最大的罪证。

    赵郅神情一愣，突然冷声着问我道:“顾希，你真的要这么绝情？”

    我冷笑反问:“到底是谁先绝情？”

    “顾希，你还记得前段时间吗？我给你打电话说有的事不能告诉你。”

    赵郅突然问我，我惊愕，问:“什么事？”

    赵郅笑着解释说:“你生病后，我突然对你冷淡，你就不想知道原因吗？”

    我也好奇，连忙问他说:“到底有什么事？你觉得我做错了什么？”

    赵郅冷笑着，对我道:“你隐瞒着我一件事，但是看这样子好像你自己也不知情，有人警告我保密，不然……呵呵。顾希，我从来没想到你的本事这么大，大到我连一句话也不能说。”

    赵郅的神情有一些厌恶。

    我错愕住，苍白着脸着急问:“赵郅你到底有什么事瞒着我？！”

    “有机会，自己去医院检查一下身体，记住，全身检查。”

    这是赵郅留给我的最后一句话。

    他好像知道我不想放过他，所以一句多余的话也不想再说了。

    我的身体怎么了？！

    他这句话的意思究竟是什么？！

    既然他说了，我自己也要找个时间去医院检查一下。

    如果到时候真的有什么，自己也解开了这个一直困扰我的疑惑。

    他为什么突然对我冷淡……

    如果什么事都没有，那就是他故意耍我的。

    我怎么觉得他有种背叛我是理所当然的感觉？

    或者……是因为我而起。

    我从审讯室里面出来，董佛看我脸色发白，连忙担忧的问我说:“顾检，你没什么事吧？”

    我摇头，没什么事的。

    我现在需要见关小雨。

    我要见狼狈的她，我要让她感到挫败。

    见到关小雨也就是几分钟后，她看见我依旧趾高气昂的。

    这也是我第一次见关小雨没有化妆的模样……很清秀的一张脸。

    像个普通的大学生，文文静静的。

    我笑了笑问她说:“知道自己后面几年会在哪里度过吗？”

    她倒无所谓的笑着，问我说:“我不过拿了你的一张卡，而且是废卡，你觉得我的罪能有多大？”

    她果然去证实过这张卡了！

    她突然愤恨说:“顾希，你这个贱货，居然敢拿一张废卡来骗我。”

    呵，她到底凭的是什么这么理直气壮的骂我？

    我脸色一沉，一掌拍向桌子，冷着声音道:“关小雨，如果不出意外是我亲自将你送进监狱，你在得意什么？还有那张卡的确有二百二十一万，不过在你们找来的前几分钟，我给挂失了。”

    关小雨可能从没见过我这么冷酷的模样，她一愣，很快镇定下来，她说:“无所谓了，最多不过一两年的监狱，我认栽，我坐就是了。还有你想知道赵郅曾经对我说过你什么吗？”

    我下意识问:“什么？”

    “他说你是一个烂女人，他说你欺骗了他，顾希，其实我都不知道自己为什么讨厌你。对，就是你这个无所谓的神情，让我很讨厌。在公司的时候明明所有的人都小心翼翼的活着，上面讨好领导下面打压新人，偏偏你一副无所谓的模样，像看戏一样看着我们，就像搞的你多高洁一样。”

    赵郅对她说我是一个烂女人，这个我并不生气，我对他们已经麻木。

    但……今天两次听到欺骗这个词。

    这对狗男女现在反过来咬我一口。

    而且在以前的公司，我没有无所谓的模样。

    我甚至很努力的学习。

    学习怎么融入他们。

    但……显然很失败。

    我也明白，关小雨现在陷入了一种偏执的境地。

    就是无论她对我做了什么，她都会觉得自己没有错，反而是理所当然的感觉。

    这种是精神上的问题。

    她心里一直对我有结，她讨厌我。

    我默了默，突然不想和她争执，只是很平静的对她说:“你昨天想要找那个男人搞我，这是强奸罪，即便未遂，这也是一条。而你和赵郅绑着我威胁我，这我可以上诉你们合谋犯了绑架罪。还有……关小雨还有哪些，我不说出来，你自己好自为之，这次我并不打算放过你们。”

    还有……裸照，暴力。

    这通通都是犯罪。

    关小雨突然脸色苍白起来，颤着声音问我:“你现在是打算全部翻出来？”

    我笑着看着这个女人说:“既然你反正都会坐牢，那就坐久一点，好好在里面反省，该怎么做人。”

    关小雨突然冷下脸，厉声问:“你有证据吗？难道你还要告诉所有的人，我们拍了你的裸照吗？你要让你公司里的同事，小区里的邻居，还有你父母知道，你曾被这样对待过吗？那你以后怎么有脸面在这座城市活着？而且你身为一个检察官滥用职权报复，你对的起你身上的制服吗？”

    她的话字字珠玑，戳着我心里最不愿面对的事。

    但……这次我绝对不会心软。

    “那又如何？只要你和赵郅落魄，我受点指责怕什么？再说我这不是报复，我只是让你伏法。而且你要证据是吗？这个从来就不缺，你等着！”

    做错了事，就要承担责任。

    我心底不恨赵郅和关小雨，但厌恶他们带给我这么多痛苦。

    他们将我的所有耐心和仁慈都给挥霍的一干二净。

    所以造成今天这个局面，都是他们自找的。

    “顾希，你别后悔，我迟早会回去，我这辈子就为搞垮你活着，你信不信？这一辈子我只是想要搞垮你。”

    关小雨突然面目狰狞的看着我，笑的异常的恐怖，扭曲。

    她的话让我心底一颤……她疯子！

    我连忙起身走出去，明明是他们两个做错了事，怎么弄得我心底难受？

    我真是遇到了一对极品。

    见我出来，潘队让我跟着他去做了一些记录。

    他拿着笔记录下来，随后看着我说:“小顾这事你肯定不能插手了，但你放心我们会给你一个交代。让小董把这个案子拿在手上再说。”

    我点头，潘队说的对。

    回到检察院的时候，本来想去宋之琛的办公室，问一问他这个事。

    但在此之前我突然接到一个陌生的电话。

    对方称他是律师，是苏先生聘请的，有些事需要和我详谈。

    苏倾年请了律师？

    他之前怎么没告诉我？

    到了约定的地方，我将车停在路边，抬头看了眼依旧下着雪的这个城市。

    心头有一丝悲凉。

    我这一个月来活的很狗血……也很倒霉。

    甚至还知道，自己曾经失忆过。

    电视剧里面的渣男小三情节，也全都发生在我身上。

    这么狗血的人生。

    刚进咖啡厅，就有一个四十多岁穿着西装的男人起身对我点头。

    等到我过去，他笑着客气的说:“你好，我姓张，苏太太可以唤我张律师。苏先生告诉我，有些事可以告诉苏太太。”

    我问:“苏先生他请律师做什么？”

    我有点疑惑，苏倾年为什么请律师，难不成是……

    张律师看着我，客气道:“苏太太聪明，应该猜的出来。苏先生想要起诉那些伤害赵太太的人。”

    “这个检察院会起诉的。”

    这个案子会由检察院起诉上去的，苏倾年为什么要多此一举？

    这时候服务员端来一杯咖啡过来放在桌上。

    我握在手心，想这事。

    “苏太太，这个不一样。”

    张律师从自己的文件包里拿出一叠文件递给我。

    我好奇拿过来翻了一会。

    全是关于他们的罪证。

    赵郅贪污，挪用公款，家暴，诈骗三十万的证据全在这里。

    还有赵郅母亲的，诈骗三十万她是参与者，鼓动者，知情者。

    甚至有关小雨打我的视频。

    这是那天在家里，赵郅拍我裸照的视频。

    后面被扒衣服的被剪掉了。

    但是内容是什么大家都知道。

    没想到苏倾年砸了他们的家，还把这些资料留下来的。

    一直在他手上……他看过了吗？

    看过我更狼狈的模样了吗？    天才一秒钟记住本网站更新最快的站！

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    