
﻿    天才一秒钟记住本网站更新最快的站！

    “结婚的时候你没有提过这事。”

    我苍白着脸，从他怀里往后退了两步抵着后面的衣柜。

    那时候我觉得自己的演技超赞，超级给力。

    只是那时候我从没想过苏倾年的演技更胜一筹，简直信手拈来。

    他比我更懂得怎么来计划一件事。

    苏倾年伸出手将我拉在怀里，按住我的脑袋抵在他的胸膛上，语气轻柔的说:“顾希，当初我没有必要说。”

    当初我和他是合约婚姻，他的确没有说的必要，但这也是底线问题。

    而当知道苏锦云这孩子是我的以后，去他妈的底线。

    这孩子是我的，就不存在底线。

    我在苏倾年怀中沉默了许久，我不知道我该做什么样的反应才对。

    但是沉默总是没错的。

    而苏倾年也没有再问我，我觉得我现在应该做些什么，我从他怀里退出来，微微低着头说:“我先去桓台收拾行李，我的衣服全部都在那边。”

    “我们一起过去。”

    “不用，锦云一个人在家里，而且他第一次来这里，对周围陌生，等会他醒了心里会没有安全感。”

    这次苏倾年倒没有多说什么，在出门的叮嘱我道:“车还在桓台，你等会一起开过来。”

    “嗯。”

    坐了出租车到桓台，我将车从车库里开出来，停在公寓楼下。

    我将房间里的衣服都装在行李箱里，想了想又将苏倾年的衣服全部装起来。

    整整三个行李箱，我先将两个箱子拖到电梯里。

    刚将两个箱子装进后备箱里，小飞也刚好进楼，他看见我连忙过来笑嘻嘻的问:“姐这是要出差还是？”

    “搬家，换个新地方住。”

    小飞伸手摸了摸自己的光头，有些舍不得的说:“姐刚住过来没多久啊，现在这么快就要搬走了吗？”

    我笑着解释说:“嗯啊，苏先生找好房子了，今天就要搬过去呢。”

    “搬过去也好，换个安静的地方，免得听邻居们胡说八道。”

    小飞这话虽说的无心，但我心里猛的想起因为上次关小雨那个事，现在这个小区里没事的时候都会调侃我。

    我这人好像总喜欢站在八卦风潮。

    想到这我就有些心累，心里安慰自己不要去在意。

    小飞热情的要帮我搬东西，等我将所有的东西装好之后，开车离开。

    在距离小区门口不远处，李欣乔的小车刚从外面开进来。

    她认识我车，连忙将自己车开到我前面。

    我郁闷的停下车，李欣乔从车里伸出脑袋，瞪着我说:“我爸已经做好打官司的准备，我要将你和你爸赶出去。”

    她说的理直气壮，应该的。

    那个房子本来是她的，她有决定的权力，根本不用打官司。

    但是我现在也不想让她得意，我反问她说:“你觉得按照倾年的能力，我们会在乎那么一套小房子？”

    她一听，气的脸色苍白骂我道:“贱人。”

    “你不一样？天天犯贱到处惹事，让所有人讨厌你。我上次听抱花斑狗大妈说，你说李家那丫头还是个人吗？做的事比许多大人都讨厌。”

    我学着花斑狗大妈的语气，李欣乔气的不行，呸了我一句就离开。

    她说我，我现在不可能让着她，我也要让她心塞。

    在回去之前，我先去了医院，老顾精神好了很多，躺在床上看见我来乐呵呵的，连忙起身坐在床上问我道:“希希，你怎么突然来了？”

    “我来看我爸啊。”我笑了笑坐在他身边，问老顾说:“身体怎么样了？”

    老顾笑着说:“好的很利索。”

    我问:“雪姨呢？”

    “她早上有课，下午过来。”

    我哦了一声，想起李欣乔的话，我问老顾道:“李欣乔的爸爸打算打官司将房子拿回去，雪姨应该也要离开。”

    这房子李欣乔肯定拿的回去，老顾肯定也会离开，而雪姨应肯定也要跟着老顾离开。

    “知道，你雪姨说不用打官司，直接将房子还给她，让欣欣去闹。”

    我靠在老顾肩膀上，轻声安慰他说:“没事，离开也好，如果不是因为雪姨我早就不想让你住那里受那丫头的气。我现在买不起房子，但是我还是有钱能给你租房子住。”

    “你雪姨说按揭一套房子。”

    老顾说的小声，我突然皱着眉头，看着老顾道:“爸，不能让雪姨买房子，你不能总是依靠她，而且她也只是一个女人，心里压力也大。再说李欣乔心里认为雪姨买的房子还是她的，我们现在不去找这个晦气。”

    我这话说的有点严重，老顾神色突然暗了下去，我连忙又说:“你和雪姨只是两个人，租房子又没有什么压力。房子我这两天给你们找，等你出院的时候就直接搬过去。”

    “唉。希希都怪我没用。”

    老顾突然叹息一声。

    其实他不是没什么用，年轻的时候他也是经常熬夜工作养活一家人的。

    我从小到大读书，他都没有从生活和穿着上亏待过我。

    只是现在身体真的受不住，用一点点力或者熬夜什么，都会搞垮他。

    医生说老顾的身体非常不好，这是年轻时落下的病根。

    我离开医院的时候，突然忘了苏倾年那个新公寓是什么名字。

    我发短信给他。

    他回的很快道:“景江。”

    那个小区附近好像真的有一条江，而且那边的绿化和公园都是很好的。

    我在导航上输入地址，半个小时后就回到景江。

    楼下的物业看见我拖着几个行李，热情的帮忙给我推进电梯里去。

    到了所在层数，我将行李箱搬到门口，伸手敲了敲门。

    苏倾年打开门，看见我身边几个行李箱微微有些错愕，他问:“怎么打包了这么多行李？”

    “我将你的衣服都带过来了。”

    闻言他眸光含着笑意，伸手揉了揉我的脑袋说:“这边很多的。”

    我知道，我刚刚看见了。

    但是放在那边不穿，很浪费。

    “顺便带过来。”我拉着一个行李箱进去，苏倾年拖了两个跟在我后面进来。

    我放在客厅里转身问:“锦云醒了没？”

    苏倾年说:“应该快醒了。”

    “那我去给你们做饭，下午我还要去上班，顺便给他买个奶瓶和奶粉回来。”

    “你昨天听见了？”

    我点头，苏倾年又说:“他现在习惯每天喝一瓶。”

    “他还小，这很正常。”

    “你对他比对我上心。”

    我沉默转身去厨房。

    做饭的时候，苏倾年半途进来将一张银行卡装进我衣服里说:“这张卡你留着每天买菜用。”

    他又给我一张卡，两人心照不宣的没有提以前。

    而用一张我觉得可能有几百万的卡去买菜，我觉得这太豪气了。

    不过我没有拒绝，我拒绝他也会给。

    而且我缺钱用，拒绝也显得矫情。

    不过我不会乱用，上次一百万是一个意外。

    不然我根本不会乱动他什么钱，也不敢用他这么多钱。

    我嗯了一声，苏倾年从后面抱着我的腰，将脑袋放在我肩膀上，用自己的脸摩擦着我的脸说:“顾希，以后有什么事都可以告诉我，我现在是你男人。”

    他指的是上次那个一百万债务，他在怪我没告诉他。

    “嗯。”

    “你这个傻孩子。”苏倾年突然叹息一声说:“不知道什么时候才会长心。”

    我不明白他说的什么意思，我胳膊推了推他的身子说:“起开，我做饭。”

    “我帮你。”

    苏倾年说完这句话松开我，还真的替我洗菜，洗到一半的时候，他偏头转过来看着我问:“要不要请一个阿姨过来做饭？”

    “不用，我自己做。”

    我想每天亲自给苏锦云做饭吃，给自己的孩子做饭吃。

    “你不用这样辛苦，女人都是该被宠着的。”

    苏倾年突然说甜言蜜语，我有些惊讶的看着他，他轻声笑了笑伸手弹了我额头一下解释说:“我曾经说过。”

    他曾经是说过这话，他也说过他妹妹在夫家都是被宠着的。

    苏倾年这两日突然温柔了起来，我有些受宠若惊，也有些不适应。

    我淡淡的嗯了一声，吩咐他说:“你出去吧，这里我来。”

    他听了我这话，倒真的放下手中的菜，用毛巾擦了擦手，沉声道:“我去喊苏锦云起来。”

    我阻止他说:“让他先睡一会吧，这做饭还要半个多小时呢。”

    “他现在睡足了晚上就睡不着了，耽搁我们两个恩爱。”

    我:“……”

    我明白他话里的意思，脸一红，没有去接他的话。

    几分钟后苏倾年抱着苏锦云从里面出来。

    他将孩子放在沙发上。

    从我这个镂空的窗户望过去，苏锦云歪着身子躺在沙发上，一副睡眼朦胧的样子，这是没有睡醒的模样。

    在厨房里我听见苏倾年对孩子说:“苏锦云你这样躺在沙发上东倒西歪的，头发也乱糟糟的，一点都不帅，像什么样？”

    孩子这么小，他就给说这些。

    苏锦云听见他这话，反驳道:“我很帅气的，今早你还非要我穿那件白色的衣服，一点眼光也没有，还好奶奶看不下去给我搭配衣服。”

    我切菜的手一顿，又听见苏倾年淡着声音说道:“呵。你还嫌弃我？”

    “本来就丑。”

    可能见苏倾年语气不好，苏锦云声音弱了下去。

    我将切好的菜放入锅中翻炒起来。    天才一秒钟记住本网站更新最快的站！

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    