
﻿    天才一秒钟记住本网站更新最快的站！

    苏倾年将我放下来，从西装裤里取出一把银色的钥匙，把门打开。

    他伸手按了门边的灯光，将我拉进去吩咐说:“二楼卧室里有浴室，你去洗个澡，别感冒了。”

    我脱下鞋子从他手掌里抽出手心噔噔的跑上楼去。

    二楼上面的那间卧室很大，有一面是巨大的落地窗。

    落地窗外面是私人游泳池，游泳池不远处是掩入夜色的大海。

    我洗澡出去看见苏倾年也在卧室里，他正站在落地窗旁看向外面。

    我过去，问他:“在看什么？”

    他沉默的偏过身子，视线略为清明的看向我。

    他最近总是喜欢这样看我，不言不语的。

    苏倾年忽而伸出手取下我包着头发的毛巾，走到我身后替我擦拭头发。

    我愣住，头上传来他手指间的力度，脑袋还偶尔碰到他的胸膛。

    我现在离他很近！男人的荷尔蒙气息很浓厚。

    犹豫许久，我还是忐忑出声问:“苏倾年你是不是生病了？”

    闻言苏倾年好奇的吐出两个字，“怎么？”

    “没生病做什么变得这么温柔？”

    我刚说完这句话，头上的力度一顿。

    苏倾年将毛巾扔在我脑袋上，语调冷清的说:“自己擦。”

    我从脑袋上巴拉下白色的毛巾，心底着实松了一口气。

    苏倾年如若一直这样，我还真的不习惯，我会瞎想的。

    等头发干爽也是十五分钟以后，我将毛巾扔在一旁的凳子上，利索的爬到床上去问正在玩手机的男人，“明天依旧是九点四十的飞机吗？”

    “嗯。”

    他淡淡的嗯了一声。

    我真诚的劝慰他说:“那早点睡吧，不然明天起不来。”

    苏倾年似笑非笑的说了这么一句:“呵，你以为我是你？”

    他语气不善，我不服气的瞪他一眼说:“我又怎么了我？”

    苏倾年将手机扔在一旁的纯被里，伸手脱掉外面的西服。

    手指正在取衬衫纽扣的时候顿了顿，他忽而摊开手说:“过来帮我。”

    “你又不是没长手？”我连忙将自己塞进被子里，背对着他。

    “顾希，这么好的一个地方，你当真以为只是盖着棉被纯睡觉吗？”

    苏倾年顿了顿，半威胁说:“我数三声，是我亲自来，还是你主动一点。”

    他数都没数，我连忙就从床上爬起来。

    我伸手取下他的白衬衫纽扣。

    衣服脱下，苏倾年紧致的肌肤就这样直直的入了眼。

    我偏过脑袋不敢去看他，摸索着取下他腰上的皮带。

    苏倾年却突然伸手大力的将我拥入怀里，双手紧紧地抱着我倒在床上。

    他压在我身上，眸子定定的看着我，很专注。

    专注到我以为他在看自己的爱人。

    苏倾年忽而低下头用自己的唇瓣摩擦着我的唇边，不深入。

    只是反复的做着这么个动作。

    他从我的背部将手抽出来，用指腹轻轻的摩擦着我的唇。

    手指抵着我的牙齿，自己低头吻上来。

    他这一刻的缠绵，依恋，渴望，都通过这个吻全数的让我知晓。

    让我心底恍惚了好大一阵。

    甚至隐隐期待的想问出口。

    “顾希，你是不是喜欢我？”

    苏倾年轻轻的低笑，温热的手掌摩擦着我的脸，无所谓的问我。

    这句话我还堵在喉咙口，苏倾年就这样以这种开玩笑的方式打破了我心中的一点涟漪。

    我冲他笑了笑，伸手抱上他的脖子吻了吻他的额头，很真诚的说：“你觉得是就是，你觉得不是就不是。”

    他不屑挑眉说：“你还和我玩这种话锋？”

    苏倾年扯下我放在他脖子上的手，将我拥在怀里，似乎也失去了兴致，他温柔的摸摸我的脸，声音略为性感道：“睡吧，明天送我去机场。”

    闻言我快速的闭着眼，很快在他怀里睡过去。

    不出意外，第二天我起的依旧比苏倾年晚。

    我醒来的时候，摸了摸身边的位置，掌心下一片冰凉。

    我打量了一下周围，视线之处，苏倾年正站在落地窗外。

    穿着一件白色的衬衫，清早的海风迎面而来，吹的他衣服里鼓鼓的，头发也有丝丝凌乱。

    我想他的视线里是一片蔚蓝的大海，是极致的广阔之美。

    如同他这个人一样，让人欲罢不能。

    我穿上他的黑色大衣，打开落地窗，走到他身后问：“快八点了，要准备走了吗？”

    苏倾年听见声音转过身，视线在我身上停留了一会。

    然后身体凑近，伸手从黑色大衣的衣兜里摸出一包烟出来。

    他将点火的扔在我手上，我秒懂的为他点燃。

    其实我不太喜欢男人抽烟。

    但苏倾年很少在我面前抽烟，而且我也管不着他，随他去。

    苏倾年深吸了一口，点点烟雾顺着他的手指袅袅而上，随即消失在空气里。

    烟头白灰点点的掉落在地上。

    我低头看了一眼，这时苏倾年一口烟吐在我脸上。

    我咳嗽着连忙后退了几步，哀怨的看着他说：“别闹。”

    苏倾年漠然的看了我一眼，问：“不喜欢？”

    “谁会喜欢吃二手烟？”

    清早的海边有些冷，我抱着胳膊解释说：“再说了，这个对身体不好，当然不喜欢。”

    他莫名的看了我一眼，扔掉手上的烟卷说：“既然不喜欢为什么不说？”

    我犯得着说吗？

    他过来伸手揉揉我的脑袋，绕过我说：“走吧，等会赶不上回北京的飞机。”

    我昨晚说的话果然没有错，苏倾年这车停的位置太显眼了！

    而交警大哥又不眼瞎，怎么会看不见？

    车前面的刮雨器上面卡着一张罚单，这肯定会扣驾驶证的分。

    苏倾年从上面拿下这张小纸条塞在我怀里说：“等会记得去将罚款交了。”

    我拿着这张小纸条说：“为什么是我？这肯定会扣分！”

    苏倾年很坦荡很理所当然的模样解释说：“我马上要赶飞机，再说正因为要扣分才让你去的，难不成要扣我的驾驶证？”

    我无语说：“昨晚我说了，是你非要停在这里的。”

    “我是你丈夫，你帮我背次黑锅怎么的了？”

    我哑口无言，战斗力低下，识趣认栽。

    送苏倾年到了机场，等他挺拔的身姿消失在机场门口，我才开着他的车离开。

    似想起什么一样，我连忙将车停在路边，转身跑进了机场里面。

    机场人流涌动，苏倾年消失在这人潮中。

    我抱着怀里的黑色大衣站在原地默然。

    苏倾年进了机场就会不见。

    我不知道他的家在哪里，也不知道他的家里人怎么样，好不好相处。

    还有苏倾年和他们的关系到底好不好？

    对苏倾年我什么都不知道！

    我陷入了前所未有的一无所知。

    “像个笨蛋一样站在这里做什么？”

    我猛地回头，苏倾年脸上正带着微微笑意看着我。

    我眼眶莫名的酸了起来，故作淡定将手中的大衣递给他笑着说：“听说北京那边天气也寒冷，你把这衣服带上。”

    苏倾年笑着，将衣服接过去打趣说：“小样，这衣服本来就是我的。”

    我无所谓道：“嗯啊，本来就是你的，我专门给你送过来。”

    “给你个机会，给我个送别拥抱，我给你带礼物回来。”苏倾年顿了顿，嗓音温和问：“苏太太，你看这样划算吗？”

    这很划算。

    我向他走了一步，将脑袋埋在他胸膛上，语气微微不舍说：“我要值钱的礼物，别随便拿个东西敷衍我。”

    “你觉得我值钱吗？”

    苏倾年伸手将我抱在怀里，用轻松的语气说着这话。

    “你不是礼物。”

    他听了也不生气，勾了勾薄唇提醒我道：“我要走了。”

    我松开他，等他消失在视线里，才转身离开机场。

    我瞪着眼看着这辆黑色的宾利上面又贴着一张罚单，一脸的颓废。

    我的驾照分肯定会一次性扣完。

    想着没办法，只有给老顾打了电话。

    老顾接的很快，问:“希希有事？”

    我有些委屈说：“爸，把你的驾照给你女儿用一下。”

    以前家里小钢琴家后妈买了一辆大众的小车。

    为了接送她上下班，老顾还专门去考了驾照。

    后来他身体不好，再加上李欣乔又一直想要车。

    索性小钢琴家后妈就给了她，自己每天打车去学校。

    所以老顾这驾照就空了下来。

    老顾好奇问我说：“突然要驾照做什么？”

    “我今天开倾年的车，被交警抓了两次，要扣分。”

    老顾很直率说：“那你过来，我在楼下等你。”

    等我开车回了小区后，没想到李欣乔这丫头也在！

    她看见我开的车，眼睛发光的想坐上来。

    不应该这样说，而是她已经坐了上来。

    我白她一眼，从老顾手上接过驾照说：“分肯定会扣完，对不起爸，只能用你的了。”

    老顾责怪的看了我一眼说：“说什么对不起？你拿去用，反正我留着也没用。”

    “谢谢爸。”

    老顾点点头，看了眼还在车上乱摸的李欣乔，无奈的叹息一声说：“欣欣，你姐要去交警大队，你先下来吧。”

    “这么好的车？要不你借我开两天。”

    李欣乔没理会老顾，眼睛直直的看着我，口里不要脸的说着这番话。    天才一秒钟记住本网站更新最快的站！

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    