
﻿    天才一秒钟记住本网站更新最快的站！

    有一道漩涡，在拉扯着我。

    我努力镇定下自己心底的起伏，不去想宋之琛今天说的话。

    我问老顾说:“爸，你最近身体怎么样啊？”

    “挺好的，就是你雪姨身体越来越差了，欣欣也不知道体谅她。”

    老顾这话有一些惆怅。

    李欣乔平时顶他倒没什么！

    但是他是真的疼小钢琴家后妈。

    李欣乔不听话，他心里也跟着着急。

    我劝慰着我爸说:“你和雪姨两个人过自己的日子，少去管她，等过几年她自己都会明白过来。现在你们越去管她，她心里越想和你们抗争，最后谁也讨不了好，闹的大家都不安心。”

    “她是你雪姨的女儿，怎么可能不去管她？等欣欣长大一些就好了。”

    老顾操心李欣乔比操心我多的多。

    以前我还觉得吃醋，后来习惯了。

    “那你别去管，你也管不住她，有什么事和雪姨商量，我先回去了。”

    我叮嘱他，老顾有些惊讶的问我说:“刚回来就走，不在家里吃个饭吗？”

    “李欣乔万一回来了怎么办？爸我不想和她碰面，我先走了。”

    老顾无奈的点头，叮嘱我说:“那你慢点，回到家给我打个电话。”

    我笑话他说:“我又不是小孩子了。”

    “你是我女儿，在我眼里永远都是小孩子，我到现在都还记得你一岁时候的模样呢。”

    他这话说的我眼眶莫名的红了起来，连忙点头转身离开。

    老顾平时虽然没怎么关心我，但是他心里头还是记挂的。

    毕竟我是他唯一的女儿。

    我坐公交车回了桓台，给爸打电话报了平安。

    不久赵郅的短信就进来了。

    他问我:“顾希，凑到钱了吗？”

    呵呵，我好笑的在键盘上编辑回复:“没有，我没有钱。”

    赵郅明白高利贷的人得不到钱，他的下场会是什么！

    所以，我现在不想让他心里好受。

    “没有钱，他们不会放过我们的。”

    赵郅的短信倒来的很麻溜！

    我想试探他，所以故意发短信道:“你这个混蛋借高利贷的时候怎么没有想到这些？真的只借过这么一次？反正我只有一条命，他们要拿去就好。”

    “我当然知道借高利贷的下场，但是我是实在没有办法了。我不傻，知道这个高利贷利滚利的厉害，这辈子也只敢借这么一次，你帮帮我顾希。”

    他胆小怕事，他懦弱胆怯，他开始求饶了！

    只借过这么一次就好。

    别以后又有什么婚姻期间的债务。

    我没有回他短信，他现在心里应该很恐惧，随后又打电话过来。

    我挂断没有接，立马把他的号码拖进黑名单！

    这次是真的断干净了！

    晚上苏倾年还没有回来，我正打算给自己做饭的时候。

    他电话就过来了。

    他问我道:“你在哪里？”

    我说:“家里。”

    “下来。”

    他说了这么两个字就挂了电话。

    但是他让我下去，应该是在楼下。

    我下楼的时候，看见不远处的宾利，车顶上面已经有一层淡淡的积雪。

    苏倾年在这里待了很久了。

    那他为什么才给我打电话？

    我走过去，问他:“为什么不上楼？”

    他打开门下车，伸手取下自己脖子上的围巾，替我围上两圈。

    这才嗓音淡淡的解释说:“刚有事，打了个电话。”

    一个电话就能打到车顶堆上一层薄薄的积雪？

    “哦，让我下来做什么？”他替我系好围巾，也伸手抚平边角。

    苏倾年这样真的很温柔。

    “带你去一个地方。”

    语气神神秘秘的。

    而他口中的那个地方，在车子开了一个多小时后才到。

    是海边景区。

    “怎么突然来这里？”

    “这边开发的很好，有海鲜餐厅，还有度假的海景房酒店。”

    我知道，这条海岸线是这座城市开发最好的风景区。

    海边灯光璀璨，晚上人流也多，自然消费也很高。

    突然明白他的意图，我笑着问:“你要带我吃海鲜大餐？住海景房？”

    他可能见我一脸的期待，勾了勾唇伸手将我脑袋夹在他胳膊下，打趣说:“瞧你这一副没见过世面的样！”

    我伸手顺势抱着他的精壮的腰，不服气的说:“海鲜大餐我还是吃过的，一年前检察院聚会的时候，我和同事们就是一起去吃的海鲜大餐，那个虾的个头很大呢，也很好吃。”

    “哦？”苏倾年哦了一声问:“还有什么好吃的吗？等会给我推荐一下。”

    他单手拥着我，向远处的热闹走去，我说:“有啊，我想吃螃蟹。”

    “那等会让你吃个够！”

    “喂，你的车就停这吗？会不会罚款？”

    他的车停在公路上的，而且还在交警大哥很容易看见的位置。

    “罚就罚吧，再说这大半夜交警也下班回家陪老婆孩子了。”

    他说的很任性。

    “也有单身的交警啊。”

    他没有接话了，轻笑了一声。

    我和他走路到了这边最好的海边餐厅，他很任性的点了很多菜。

    而现在苏倾年刚刚起身去洗手间了，我坐在这里等他回来。

    这个餐厅的位置很高，从透明的窗户里望下去，全是霓虹彩灯。

    还有远处拍打岸边的海浪，在灯光的照耀下，看的一清二楚。

    等会想和苏倾年去玩一玩。

    我将视线收回来，盯着苏倾年那边的方向很久。

    他将手机放在这里的。

    我想起他刚刚说的话。

    到底和谁打电话，那么久？

    我又想起昨晚看见他手机备注上那个宝贝儿，心里越发好奇了。

    这种好奇就像在心底抠痒痒一样。

    促使我伸手去拿了他的手机。

    他的手机没有密码。

    我翻着他的通话记录，他的很多条都是和宝贝儿来往。

    几乎每天，两人都会打电话联系。

    我害怕他突然出来，连忙把他的手机放回原处。

    宝贝儿究竟是谁？

    是谁能让苏倾年取这么一个肉麻的名字？

    好吧，一点都不肉麻。

    情人之间这样取，很正常。

    我心底叹息一声，不再去想这个问题。

    因为想也是没有结果的。

    苏倾年回来的时候，海鲜也刚好上桌。

    各式各样的有很多，摆放了整整一桌子。

    就连螃蟹也点了两份。

    看得我连连咽口水。

    服务员将红酒打开盖送上来，苏倾年接过来给我倒了少半杯说:“喝点这个。”

    我点头，等他给自己添上我就拿起来和他碰杯说:“元旦节快乐。”

    苏倾年点头，薄唇抿了一口。

    我也有模有样的学他抿了一口。

    等我解决一盘的螃蟹，找着话题和他聊天说:“你明天多久去北京？”

    “明天早上。”

    苏倾年将大虾里的嫩肉用叉子弄出来，放在我盘子里道。

    我随意问:“哦，你老家是北京吗？”

    苏倾年收回自己的叉子，端起桌上的红酒杯抿了一口，嗓音低沉道:“我祖上一直都是北京人，土生土长的。”

    “明天回去过节，你多久回来？”

    苏倾年说:“过几天吧。”

    他没有再邀请我去北京。

    其实我能感受到他心底的犹豫。

    他至少现在是不太想带我回家的。

    我点头，也没有再说话。

    苏倾年放下刀叉，突然说:“顾希，等新年，我带你回北京。”

    我点头笑着说:“等新年再说吧。”

    苏倾年眸子看了我一眼，也没有再说话，更没有再吃东西。

    结账过后，他带我去海边。

    我将手揣在他黑色大衣的口袋里，有些期待的说:“我想去踩一踩海水。”

    “大冬天的，生病了怎么办？”

    我以为他担心我生病，他下一句反问我说:“你难不成想要我伺候你？”

    我白了他一眼，从他口袋里抽出自己的手，弯腰脱下鞋子塞到他手心里，让他拿着。

    我踩在软软的沙滩上，用脚尖碰了碰海水。

    真……他妈刺骨的冷啊。

    刚想退回来到苏倾年身边，一个大浪就直直的甩了过来。

    我慌忙的退后几步，但到膝盖以下的裙子还是不可避免的湿了。

    苏倾年低笑了一声，我转过头瞪着他。

    他当没看见，语气有些宠溺道:“这下玩安逸了吧？”

    他将我鞋子放在沙滩上，脱下自己的大衣走过来拥在我身上。

    他里面穿着西装，最里是一件纯白色的质地衬衫。

    他身材挺拔，高大，肩宽窄腰，穿着很有型！

    苏倾年蹲下身伸手直接从我腰上扯下裙子。

    我一惊连忙退后几步。

    他拉住我的手扯回他身边去，然后扣上黑色大衣的纽扣。

    完完全全的将我包裹在他的衣服里面。

    原来他想这样。

    都不知道打声招呼？

    也好在他很高，我身上穿着他的大衣完全可以当裙子了。

    我走过去穿上自己的鞋子。

    苏倾年忽而蹲下身，宽厚的背部背对着我，吩咐我说:“自己麻溜点爬上来。”

    好吧，我就麻溜点自己爬上去。

    苏倾年背着我，我抱着他的脖子，手上还拿着自己湿哒哒的裙子。

    他虽然嘴上会说我，但是行动上也会护着我。

    我将脑袋放在他肩膀上问:“我们现在要去哪里？”

    “不是想住海景房吗？”

    他手掌拖着我的屁股，用了点力把我往上面带了带。

    我心底高兴的问:“你今天怎么这么好？”

    他昨天到今天都很好。

    “我还记得你现在是我妻子。”苏倾年顿了顿，又问:“对你好不行吗？”

    “行啊。”

    妻子这两个字让我心底一抖。

    这个词我不能多想

    结婚前，苏倾年就让我认清了自己的位置。

    苏倾年口中的海景房，不是酒店之类的！

    而是真真正正的一栋海景房别墅。

    面朝大海的这种。

    我惊叹问:“这住一晚要多少钱？”

    “要不把你卖了，看够不够？”

    “当我没问。”    天才一秒钟记住本网站更新最快的站！

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    