
﻿    天才一秒记住本站地址:(顶点中文).,最快更新!无广告!

    聪明的苏倾年。

    但是我知道现在最好的方法就是保持沉默，不去惹他的火点。

    他见我这样，他也沉默下来，气氛突然尴尬起来，他虽然还抱着我，但是我能感受到他的冷漠。

    再说他现在还掐着我的下巴，我们两个的视线还对望着。

    他盯了半晌，突然松开我下了摇椅，到远处的海滩上坐下来。

    他伸手从自己的黑色大衣里掏出一包东西，很快一点光芒从他指尖里亮起来。

    苏倾年心情不好他在抽烟。

    海风微微吹乱他一头的墨发，正在这个时候铃声响了起来。

    这铃声打破了夜晚的安静。

    苏倾年的手机落在这摇椅上面的，我取过来看见宝贝儿这个备注。

    犹豫了一会，下了摇椅走到苏倾年身边将手机递给他说:“你的电话。”

    苏倾年偏过头看了我半晌，直到手机铃声停止了，他才从我手中抽过手机，修长的手指在屏幕上滑动出那个号码，打回去了。

    接电话的是个女声，我清楚的听见她说:“倾年，是我。”

    苏倾年忽而柔声问:“你现在在苏家吗？”

    “嗯，我陪锦云，他刚想给你打电话说一声晚安，看你不接电话，就下楼去找他奶奶去了。”

    我也清晰的看见苏倾年忽而勾了勾唇，语气轻和道:“锦云那孩子喜欢你，今晚麻烦你了。”

    “没事，我也想和他一起睡，而且他晚上睡觉又不折腾人，很规矩。”

    对方的声音含着笑意，这声音隐隐有一些熟悉，一时之间我想不起来。

    “嗯，早点休息。”

    挂了电话之后，苏倾年不经意偏头看见我还站在他身边的，他下意识的皱了皱眉，将手机扔在一旁，伸手将我拉向他的怀里，低头吻上来。

    即使灯光很暗，即使远处天空如泼墨一般，我也清晰的看见苏倾年眼中浓浓的厌恶。

    这种厌恶让我突然清醒，我连忙在他怀里挣扎，伸手使劲的推开他，瘫坐在沙滩上。

    他见我这样，紧锁着眉头，语气不悦问:“顾希，你这是在做什么？”

    “苏倾年你又是做什么？”

    被我这样反问，苏倾年神情一愣。

    我低头用自己的衣袖擦了擦自己的嘴唇，这上面还有他的气息。

    和他接触是很愉悦的，只是现在是个什么情况？

    他刚给他那个宝贝儿说过话，凭什么现在就装作什么都没发生过一样和我亲热？

    他的心到底有多大？

    我想如果是以前，我不爱他的时候，我可以装作什么都没有发生过一样，和他接吻身体接触很顺其自然。

    可是我现在感到一些恶心。

    “你觉得我会做什么？”

    在说话方面从未占过下风的男人，现在也只是轻飘飘的反问我一句。

    而且他现在心情不好。

    我想起刚刚的事，觉得更气，出声噼里啪啦道:“刚刚你只是怀疑宋之琛对我做过什么，就冷漠的对我给我发脾气，而现在你和你那个宝贝儿打电话，可想过我的感受？苏倾年人不能只许州官放火不许百姓点灯，我既然管不着你，那么你以后也不要多管我。”

    我说了这么多话的下场，就是突然被苏倾年抱起来，扔进了海里。

    一月份的海水冰冷刺骨，我滚在海里，被海水呛着咳嗽了好久。

    我坐在海水里身体冻的瑟瑟发抖，瞪着苏倾年道:“苏倾年你这个疯子，你凭什么这么待我？”

    “给你这蠢货醒醒脑子。”

    他嗓音特别的冷漠，说完这句话就丢下我转身回了别墅。

    给我留下一个冷酷的背影。

    等他进去后，我才红着眼眶从海里爬起来，居然被人欺负成这样。

    我他妈招谁惹谁了？

    苏倾年凭什么这么对我？！

    而且今天还是我生日，寿星最大不知道？

    我现在也不想回别墅，可是身体冻得发抖，我连忙脱了外面厚重的冬装爬到摇椅上面去，用被子裹着自己，严严实实的。

    而正在这个时候，我的手机响了起来。

    这个备注，现在让我有些抗拒。

    但我还是接了起来，客气的问:“宋之琛，你有什么事？”

    “九九，有一件事我想要告诉你。”

    我略有些好奇问:“什么事？”

    我的牙齿打着抖，塞在被子里这么久，还没有一丝的暖和。

    宋之琛突然问我道:“九九，你的苏先生是叫苏倾年对吗？”

    我上次对宋之琛提过苏倾年，我有些疑惑的说:“是，怎么了？”

    “九九，其实我想告诉你的事，就是苏倾年是瞒着家里结婚的。”

    我和苏倾年结婚，是瞒着家里的。

    这个我知道，但是宋之琛是怎么知道的？

    他似乎知道我的疑惑，解释说:“季洛的未婚夫，就是苏先生。”

    我震惊的这劲还没有缓过来，宋之琛又说:“季洛现在还不知道你们结婚了，也就是说你和她之间，有点难说清了。”

    我和季洛，始终和不好了。

    “季洛告诉你的？”

    季洛是我过去的朋友，我却对她没有一点印象，此刻我有些无措。

    我抓住被子的手突然紧了起来，宋之琛的声音传来说:“九九，季洛今天给我打电话的时候，她说两家长辈决定新年后就办婚礼，她邀请我参加，她说起了苏倾年。我想这件事可以同你说一说。”

    我终于想起刚刚那个电话为什么这么熟悉了，是季洛的声音。

    她现在在苏家，和苏锦云在一起。

    即使我再傻，我也知道苏锦云这小孩子是谁了！

    是苏倾年的儿子！

    不然他怎么会那么喜欢他？

    不然他怎么听说他出事的时候就第一时间赶回北京去？

    只是我一直被埋在鼓里而已。

    宋之琛见我没有说话，轻声问我道:“九九，你难过吗？”

    不，我不难过。

    我没有必要难过，在结婚之前，苏倾年就已经对我说清了。

    他没有爱，我也就没有爱。

    没有爱，自然就不存在难过，也不存在互相欺骗，这个婚姻本来就是奢侈。

    这个天上掉的馅饼，将我撑死了。

    可是我心底还是难过……

    “宋之琛，可是你也在骗我。”

    对方半晌没有声音，我靠在摇椅上，看着远处深黑的大海，镇定的对他说:“你和季洛是朋友，不可能不知道她的未婚夫是苏倾年，从最开始你就在我面前装不认识苏倾年。你今天白天说的，季洛的朋友，你的朋友，我的朋友，而现在我知道了，指的就是苏倾年。宋之琛你是高估自己的能力，还是看不起我的智商？”

    可能太冷，我的思维渐渐的清晰起来，我又说:“你不告诉我那个小哥哥是谁，你说告诉我之后会失掉现在所有对生活的期望，可是如果我猜的没错的话，那个信封里的小哥哥就是苏倾年。”

    还有那个神似的钻石项链，这都是指向苏倾年的证据。

    我可真傻啊，还将那封信交给苏倾年看，可是他为什么要装作不认识我？

    六年后出现在我生命里又是为了什么？

    他帮我惩罚渣男前夫，斗小三，难道是因为爱我吗？

    是见不得我被人欺负吗？

    不会的，苏倾年出现在生命里，绝对不会是因为还爱我。

    如果爱我，当我说我失忆的时候，他应该坦然的承认他是谁。

    应该像宋之琛一样，承认。

    而不是和我演这么多戏。

    这里面的事越来越复杂了。

    六年前我栽在苏倾年的手上，六年后依旧是这样。

    我不知道我为什么会失忆，但是我知道苏倾年的出现是不好的事。

    “九九，你比想象中聪明了许多，苏倾年就是你曾经的那个人。”

    宋之琛的声音略有些无奈。

    “他为什么接近我？”

    我有些无助，居然去问宋之琛这个问题。

    他那边默了默，为我解释说:“九九，我不知道。”

    “苏锦云是他的孩子吗？”

    这是我关心的问题。

    “是。”

    “他的母亲是？”

    “不是季洛。”宋之琛知道我想问什么，他解释说:“听苏家的人说，苏锦云的母亲现在在国外定居，和苏倾年是未婚生子，听说和苏倾年感情不和。”

    呵，真是一个笑话。

    “和苏倾年感情不和？”

    “这是苏家的说法，但是具体的我也不知道，九九这次看你自己的选择。无论发生什么，我都会在你身边。”

    宋之琛的话总是这样温暖人心，但是我却不得不排斥。

    不是他不好，而是我的心住进了另一个男人。

    我又将苏倾年小心翼翼的放了回来。

    这个小哥哥，在失忆前和失忆后，都出现在了我的生命里。

    可是我现在不敢去爱了，要时刻提醒自己心如止水。

    “宋之琛，周一去北京的时候，你真的会告诉我一切吗？”

    半晌，宋之琛无奈的声音传来说:“九九，你该明白，我知道的并不是一切，季洛知道的也并不是一切。”

    宋之琛的意思是，所有人知道的都不是一切。

    都是片面的。

    挂了电话之后，我躺在摇椅上想着这些问题，。

    本来在脑袋里混沌的线索，突然被苏倾年扔下海，冷静过后都有了头绪。

    可这样我陷入了更大的混沌之中。

    