
﻿    天才一秒钟记住本网站更新最快的站！

    苏倾年没有搭理他这个小情绪。

    虽然昨天还是遭了报复。

    但是我心底很感谢这个小男孩。

    我笑了笑看着他说:“小飞怎么来了？”

    我从卧室里出来，小飞跟在我身后，笑嘻嘻的说:“姐我来看看你，昨天我应该安全送你到车库的，这样你就不会被那些坏人欺负了，都怪我。”

    他这孩子人真的挺不错的，上次狐假虎威的模样和真实的他一点都不一样。

    我去厨房，从冰箱里拿出一个苹果，洗净递到他手上说:“你又不知道会发生这样的事，吃一个苹果。”

    小飞接在手上，咬了一口吃的砰砰响说:“都怪我大意，我本来想跟在姐身后的，后来我妈喊我回去，我就……”

    我笑了一声，抬头从橱窗里看见坐在沙发上的苏倾年。

    我犹豫一会便又从冰箱里拿出一个很大的苹果。

    用水果刀边削皮边说:“你妈喊你回去，你不回去不是等着成心挨骂吗？”

    “我妈还向我八卦你的事，不过这个姐你可放心，我什么都没有告诉她，也让她别到处乱说。”

    水果皮应声而断，即使我知道，但我还是问:“你妈当时是怎么回你的？”

    小飞看着我犹豫道:“我妈她……”

    “是不是让你别多管闲事，说小区里的人都会说这件事，凭什么不能让她说？”

    小飞脸上很震惊问:“姐你怎么知道？神人啊。”

    他妈妈的这种性子，最好猜。

    小飞妈妈看上去是个很儒雅的妇人。

    但是连小钢琴家后妈都比不上。

    小钢琴家后妈虽然不喜欢我，但是也不会随意讲我，更不会去讲别人的坏话。

    她觉得这样跌她的身份和气质。

    与李欣乔不是一个级别的。

    小飞一脸崇拜的看着我，我心里叹息一声，把苹果切成几个小块装在水果盘里，满足他好奇心说:“等你以后成家立业，经历的多了，就会知道了。”

    就会知道人心不古了。

    我又从冰箱里拿出两个柑橘，剥了皮递给他一个。

    小飞接过去说:“还是姐厉害，什么都知道。”

    我笑笑没有说话。

    小飞将苹果核扔在厨房的垃圾桶里，将橘子吃了，笑嘻嘻说:“那我先下去了，我妈让我去楼下给她买一件牛奶，我想着顺便过来看看你。”

    我点头，叮嘱他说:“以后你妈说什么，你觉得不对就不要听。”

    “那是肯定的。”小飞很嘚瑟的对我挑挑眉，摸摸自己的光头脑袋说:“我都快20了，怎么可能没有自己的判断力，我又不是傻子。”

    我似笑非笑的看了他一眼。

    也不知道上次是谁狼狈为奸来着。

    虽然上次漏水是我们的失误。

    但是张口就要500块，就是他们的不对。

    小飞似乎也想起上次的事，不好意思的对我笑笑说:“那姐我先走了，有时间再上来看你。”

    我点点头。他到门口的时候还热情的对苏倾年说:“哥，我走了。”

    苏倾年看了他一眼，没说话。

    等小飞离开后，我将水果盘端到他面前，给他塞了一块苹果，不满说:“小飞是个孩子，你怎么还记仇？”

    听我这样说，苏倾年倒不高兴了。

    他咔擦的将苹果使劲嚼了两下，偏头挑眉看着我，语气不好道:“你认为我是一个这么小气的男人？”

    我将脚伸到沙发上，偏头依偎在他肩膀上，好奇问:“那你刚刚怎么不搭理人家，刚才多尴尬去了？还好他心大，没感觉出来。”

    “有什么好搭理的？”

    苏倾年将杂志放在膝盖上，伸手自己拿了一块苹果，塞进嘴里解释说:“如果觉得他这人不对，我刚刚就不会让他进屋了。”

    我一愣，这倒也是。

    昨天我给苏倾年说过小飞的事。

    他还夸过这孩子不错来着。

    我刚这也只是随口一说，和他想聊家常话而已。

    不过苏倾年倒不安逸说:“我倒没想到，你是这样想我的。”

    我连忙解释说:“我可没有，我刚刚就是随口一问。”

    苏倾年说:“心里如果没这么想，就不会这么说，你当我好糊弄？”

    “苏倾年我不过说了一句，你顶了我这好几句，有必要这样吗？”

    闻言苏倾年捏了捏我的脸，勾着唇低笑了一声说:“说你两句还急上了，在我跟前一点都受不得气，在别人跟前就是个面团，随意被捏拿。”

    我反驳的说:“我可没有，别人欺负我，我也不可能什么都不做。”

    “你做过什么？说来听听。”

    这事还是挺多的，不过是小事。

    我觉得蛮有趣的，还是拿给苏倾年听。

    “我刚进检察院的时候，那时候总是被走后门进来的两个姑娘欺负，做错了事也总是将错误推到我身上，害得我经常被总检大人骂。董佛也就是我同事，她知道这件事后，给我出了个主意惩罚她们。”

    那时候刚进检察院和总检大人不熟悉，挨骂什么的都很家常便饭的事。

    后来挨骂挨的多了，我习惯嬉皮笑脸认错了。

    总检他也习惯了。

    苏倾年从桌上拿过药膏，抹在自己指尖替我擦拭脸上的伤口，顺着我的话好奇的问:“那你怎么惩罚她们的？”

    想起以前，我笑了笑说:“我和董佛将她们引到警察局的停尸房，扮鬼吓她们，你不知道她们当时的模样，蜷缩在角落里比小狗都可怜。”

    他问:“她们知道是你做的吗？”

    “不知道。”

    苏倾年抓住重点问:“不知道？那她们以后还欺负你吗？”

    我笑着说:“会，但是后来我升职后是她们的上司，就是我欺负她们，可以让她们很晚都在加班，也可以随意吩咐她们做事，而且明面上还不敢说我。”

    我想了想补充道:“而且董佛来检察院后，更没有人敢欺负我们两个了。整个检察院，警局的朋友又比较喜欢我和董佛这样的性子，所以我们的靠山还是大。”

    “是个很大的靠山。”苏倾年配合着，又狂妄的开口道:“不过，再大的靠山都不如你眼前的这一位。”

    他真给自己脸，夸自己。

    我顺从的点头，不嘲讽他。

    这我好像是第一次对苏倾年讲工作上的事。

    他也表现的很感兴趣。

    还很好奇问我道:“还有什么事吗？”

    他的手指落在我脸颊上凉凉的感觉，我蹭了蹭笑着说:“有一件好笑的事。三年前我跟着警局出去做任务，董佛和一群大老爷们跑的飞快，落我一个人在后面。结果没想到那个小镇是个圆形的，嫌犯绕了一圈追上我，从我手上将枪抢过去，然后指着我的脑袋，威胁我的同事，让他们放他走。”

    苏倾年的手指一顿，声音暗哑着问:“后来怎么样？”

    “肯定不能放他跑，而董佛这姑娘也聪明，从小镇跑回去绕到嫌犯的后面，一两下就把他收复了。”

    我说了这么多口干，拿起一块苹果吃，然后说:“后来警局的小伙子们都笑话我，说我该好好锻炼锻炼，不然给我一个大炮我也搬不动。”

    苏倾年默了默，问我:“那你当时怕吗？”

    “怕啊？我怎么不怕？我只是想挣点工资，偶尔做一些有正能量的事，又不想把自己的小命搭进去。”

    苏倾年扔下手中的药膏，将我从沙发上捞起来，抱到他膝盖上，宽厚的胸膛抵着我说:“怕就好，顾希。下次尽量少跟着他们出去，这样很危险。”

    “你说的对，我又不像董佛会跆拳道，自己都保不住。但是没办法啊，有时候要出去找线索。”

    “检察官不是坐办公室的吗？”

    我有些惊讶的看着他道:“谁告诉你检察官是坐办公室的？”

    “以前我有个朋友，是在检察院工作的。她趾高气扬的告诉我，她说检察官是一个很帅气的工作，而且只坐办公室，工资每个月有好几千呢。”

    我靠在他怀里，真诚的点评说道:“你那个朋友真单纯。”

    “是吗？”苏倾年反问一句，语调好笑说:“我也觉得她单纯，但是看她那自豪的小模样，我不忍心打击她的自尊，还顺着她的话夸奖她。”

    “咦？你何时怎么好心？”

    苏倾年问:“我何曾坏心过？”

    他打击我，从来都是不留情面的。

    和苏倾年聊了一些家常，他就抱着我回卧室睡觉。

    两人折腾了一下午，沾到床不久，就睡了过去。

    第二天清晨的时候，苏倾年不在身边。

    被窝里的另一侧已经冷了下去。

    我起身去卧室洗漱，又从镜子里看了眼自己的脸。

    已经消肿了很多。

    这个疤，应该不会留吧。

    几个印子留着真的不好看。

    关小雨已经被抓了一天多了。

    她这个案子不算小，已经会交给市公安局。  ，

    这个案子我应该要过来。

    但是我明白自己已经牵扯其中。

    这三十万毕竟是过了我的手。

    所以我已经避嫌。

    我希望是董佛能将这件案子要到手，这样跟在我手上没什么差。

    到时候我还要去警察局接受询问，不是什么大事。

    因为我不知道这三十万是赵郅骗的关小雨的。    天才一秒钟记住本网站更新最快的站！

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    