
﻿    就在我疑惑这两天李欣乔没找我麻烦的时候，她又惹事了。

    赵郅打来电话让我去医院。

    而那时候我正在检察院和一些实习生讨论案子，接电话听赵郅说的很严重的模样，声音焦急。

    在赵郅的描述中，我终于将事情的脉络弄了个清楚。

    就在今天中午的时候，李欣乔跑到赵郅的家里去闹，想要回房子，而家里只有关小雨和赵郅他妈在家。

    三个女人一台戏，结果只会越吵越厉害，李欣乔是个受不了气的，而关小雨和赵郅的妈看她一个小丫头片子，骑到她们头上来也是忍不了的。

    结果打起来了。

    对方虽然两个人，但是一个孕妇一个老年人，李欣乔从小又泼辣，在学校打架请家长的事也不少见。

    因为每次都是老顾瞒着我那个小钢琴后妈偷偷的去，李欣乔没承担过什么厉害后果，行事越来越嚣张跋扈，有种这世界唯我独尊的感觉。

    三人打架打到不远处的楼梯口，李欣乔失手将关小雨推到了楼梯下面去，后者捂着肚子一个劲的喊痛。

    现在都还在医院。

    赵郅喊我去，明显是将我当成了主要的责任人，即使我当时不在场。

    挂了电话我犹豫了一会，视线扫了眼几个好奇盯着我的实习生，抱歉的笑笑说:“还有一个多小时下班，你们先自己回去讨论一下，我有点事先离开。”

    宋言这小伙子此刻特别懂事，说:“那顾检先忙，我们先过去。”

    他对我眨眨他那对不算大但明亮的眼睛，我也对他眨了个眼睛，然后他就带着他们一起出去。

    等他们出去后，我头疼的揉揉脑袋，认命的拿起黑色的挎包离开。

    其实说实话，我不想去。

    李欣乔惹事也不是一次两次了，但是赵郅想将这盆屎扣在我脑袋上，不去的话他会一个劲的给我打电话。

    赵郅这个男人，相处快六年，我了解的不行，他做什么事第一个就会想到我，以前说好听点是依赖我。

    而现在说难听点就是将我推出去，一点都不懂的保护自己的女人。

    为什么我以前没能明白这点？！

    现在他不想惹李欣乔这个胡搅蛮缠的野丫头，只有给我打电话了。

    我坐出租车到医院花了二十块大洋，肉疼的不行，又是一顿饭钱。

    我去前台问了护士小姐有没有一个叫关小雨的病人。

    她甩脸色不耐烦的给我指了方向。

    左拐上二楼的第三个手术室。

    其实护士小姐不用说的这么清楚，因为一上二楼就可以看到那个阵仗，老顾，小钢琴家后妈，赵郅，李欣乔还有那个前婆婆，都在走廊上杵着。

    两家人全部出动，关小雨这个小三儿的面子也不是一般的小。

    李欣乔远远的看见我来，态度恶劣的问:“你怎么现在才来？”

    “为什么不能现在才来？”她这话让我有些摸不透，这个她犯错的时候不是最希望我不在场的吗？

    免得她觉得我在看她笑话！

    李欣乔，说:“我因为你没有处理好房子的事，才找上门，你现在这么淡定真的怪我咸吃萝卜淡操心。”

    明明是她李欣乔一天事儿精！

    她却将话题引到我身上来，无非就是想将小钢琴家后妈的注意移过来，不想挨骂！也表明她真的是在为我考虑，不是故意去找事的！

    “别这样对你姐姐说话。”果然小钢琴家后妈又开始作了。

    李欣乔瞪我一眼，乖乖的闭嘴，坐在走廊上的椅子上翘着二郎腿，一副吊儿铃铛的痞子样。

    小钢琴家后妈有些歉意对我说:“小希，欣欣还小不懂事犯了错，我等会多说她几句。其实她心底也是为你好的，这事现在该怎么办？”

    “我也不知道。”我无奈摇头，我是真的不知道，关小雨的情况现在也是未知的，不过抢救了这么久，孩子应该是保不住了。

    小钢琴家后妈现在脸色有些焦急，毕竟关小雨还在手术室抢救，这事落在他们身上，本来就是他们的不对。

    听到这里，赵郅的妈再也忍不住，她眼睛里充满着恨意，瞪着我和小钢琴家后妈一家人说:“我孙子如果出了什么事，我和你们没完！”

    她记挂的是孙子，而不是关小雨。

    这一瞬间就知道她心头的重要性。

    一个媳妇说到底始终是外人，比不上自己的香火！

    赵郅的妈是个小学还没毕业的村里人，一生没见过什么世面，是赵郅出来工作的时候才将她带出来生活。

    但村头村尾扯着声音那嗓子骂人的劲倒是也一并带了出来。

    即使知道小钢琴家后妈曾经是我和赵郅的媒人，是赵郅一个远方表叔的好朋友，她也不管不顾的开始骂道:“李洁，你看看你平时虚假的模样，还有养个女儿也是这么个出息样，你到底要害我们赵家怎么样才肯甘心？呸！”

    “你个老巫婆说什么？信不信我撕烂你那张嘴！”赵郅妈妈说的话让李欣乔瞬间炸毛起身，还好老顾拉着她，不然又会打起来。

    赵郅的妈刚才这话说的真的太不给面子，我望了望小钢琴家后妈，她脸色唰的苍白起来，是被人戳中心事的难堪。

    也难怪，她优雅了一辈子，被赵郅的妈这样指名道姓的说，也是头一遭。

    她现在心底肯定也是很后悔结交赵郅这一家人了。

    赵郅心里似乎觉得自己的妈说的有些过份，扯着她的胳膊劝着说:“妈别说了，等小雨出来再说。”

    说完他视线望了望我，眸子里有深深的无奈，我看着他这眼神一愣，不知道他是个什么意思。

    “希希，和我来一下。”他突然出声，然后转身到楼梯口去。

    希希……

    这是离婚之前他常喊我的小名。

    我脚下犹豫了一会，就跟着他到楼梯口了，直到消失在后面人的视线里，他才转身看着我。

    他的目光惆怅，无奈。

    “有什么事就说！”我躲开他的视线看着一旁的楼梯台阶！

    他犹豫疑惑的声音传来，“顾希，你和苏倾年是什么关系？”

    我微愣，他怎么突然问这个？

    “我妈说你们在一起了。”他又道。

    他这样说的已经算委婉了，如果是他妈，话肯定难听百倍。

    “和你有什么关系！”面对他的质问我有些不耐烦，不是害怕，而是心底实在不想和他们有什么交往。

    “苏倾年调到我们公司了。”赵郅声音顿了顿，继续说:“是新上任的公司副总，一来就对公司大换血。”