
﻿    天才一秒钟记住本网站更新最快的站！

    突然我有点讨厌以前的顾希，莫名其妙的寄这么一封信。

    让我心底不知所措的起来。

    一封寥寥数语的信，却透露出了太多未知的信息。

    一封信比一百万的债务还可怕。

    而我和那个小哥哥的感情路上，还有一些什么困难未知？

    这一切的一切，都让我有些崩溃。

    因为难过手心揣的有点紧，手上质硬的感觉，弄得手心微微痛。

    我摊开手掌看了眼这个项链。

    这是20岁不到的顾希送给26岁顾希的生日礼物。

    是那个不知名的小哥哥送的礼物。

    我看着这项链许久，眼泪流个不停。

    我从前的一切，都是被扼杀住的。

    我突然像发了疯一样，从床上起来打开衣柜，翻到最深的抽屉，将这封信和这个项链扔进去，锁起来。

    瘫坐在床上的时候，额头上冷汗连连，泪水哭花了脸。

    是的，我很急迫的想知道从前。

    可是唯一知道的能联系上的只有宋之琛。

    那个唯一暂时知道我过去的人。

    我连忙拿出手机给宋之琛发短信问:“宋之琛，那个小哥哥是谁？那个和我在北京谈恋爱的小哥哥是谁？”

    这条短信如同石沉大海一样。

    宋之琛没有回我这条短信，而我也不能打电话去问。

    就是在这样的混沌和恐惧之中，我难过的睡了过去。

    我不知道明天该做一些什么。

    更甚至不知道能不能拿回从前的记忆，我很怕我丢失了重要的人。

    我那些时日才对苏倾年说，过去的即使喜欢也就成了过去。

    那时候我以为是宋之琛。

    可是现在莫名出来的小哥哥，让我的心有点忐忑和动摇。

    不不不，不该动摇的，有苏先生对我这么好的男人。

    我不应该去惦记从前。

    可是只有我自己知道，我惦记的不是那个人。

    而是从前的酸甜苦辣，从前那个与我一起经历过荣辱与共的人。

    第二天醒来的时候，我穿了制服开着苏倾年的车去了市检察院。

    我该上班了，不能一直因为养伤这个借口躲在家里面。

    而且在家里我一个人会胡思乱想的，想的不好的地方我会害怕。

    董佛看见我来，脸上一副很惊讶的模样。

    她问我说:“怎么不在家里休息？总检不是给你准了一周的假吗？”

    我摇摇头，对她解释说:“身体好了很多，天成的案子进度也没有跟上去，还是早点过来上班安心。”

    董佛点头，也有些苦恼的说:“天成的案子，的确是一件棘手的事。”

    她顿了顿，看着我问:“你的眼睛怎么这么红？昨晚熬夜来的？”

    我沉默，斜了她一眼直接进了自己的办公室。

    董佛也跟进来。

    刚上班，办公室里就只有我们两个人，董佛无聊的和我说话。

    董佛坐在我沙发上，靠在我肩膀上说:“这段时间你不是出事了吗？有一件事我一直没有告诉你。”

    我顺着她的话问:“什么大事？”

    董佛脸上很高兴，笑着说:“宋言那小子给我告白了，就是元旦节那天，小东西还学小朋友给我买了99朵玫瑰花，在我出租房外面摆爱心蜡烛，向我求爱。”

    买99朵玫瑰哪里像小朋友了？

    宋言同学喜欢董佛这姑娘，平时我也能看出来一点门道，只是没有深究。

    没想到，这次他果断出手了。

    我依旧顺着她的话问:“那你答应宋言小朋友了吗？”

    董佛靠在我身上，我肩膀有些痛，动了动身子，她似乎才想起来一样坐直身子，抱歉的看着我说:“不好意思，顾大检察官，不知道你还受着伤呢。”

    她眼睛闪了闪，很狡黠的模样说:“宋言那小子长得英俊，年纪又比我小，这属于老牛吃嫩草啊。”

    我接下去问:“所以？”

    董佛一副理所当然道:“肯定要吃啊，我单身这么多年，还不容易给我一个能睡的小伙子。还能堵住我妈永无休止的相亲，我为什么不答应？”

    我知道，董佛会答应。

    宋言个子高高大大的，除了性格平时和董佛能扯了一些，嘴皮子耍的溜了一些以外，他这人遇到事也是能稳重起来，能够独档一面。

    而且家世好像也不错。

    听说父母是大学教授，爷爷也是有名的书法家。

    而宋言的书法也不错，这算的上是书香世家啊。

    这样一个条件的男人，在当今社会本来就少见，追求一个女孩子自然就容易。

    何况董佛对他又知根知底。

    而且……从董佛的话中，她好像第一天就把人家小伙子给睡了。

    那依照董佛的性格，谁是床上的主导者？

    太污了，不能去想了。

    我真诚的夸着董佛说:“那恭喜你啊，终于脱离了单身的苦海，有时间要请我吃饭的。”

    “为什么不是你请？我没钱。”

    董佛拒绝的如此干脆利索，我下意识的翻了一个白眼对她说:“我这个月工资都还没有，我还欠总检大人的钱。你们两个拍拖，连顿饭也不请我，好歹宋言也是我手底下的人，我想想今晚上有什么事需要宋言小朋友加班帮我的？”

    “好好好，等过几天领了工资请你。”

    董佛连忙求饶，我笑了笑起身去看了一眼桌子上的文件问:“这就是你们最近查的天成的资料？”

    董佛解释说:“嗯，查出两个嫌疑人，不过都逃到海外了，刚下了逮捕令，应该要等一段时间吧。”

    “这个案子是苏倾年帅哥公司的，有什么细节你可以问一问他，说不定他就知道呢，再说给你创造机会。”

    我笑着问她道:“什么机会啊？”

    我明白她的意思，但她还不知道我和苏倾年已经结婚住在一起了。

    “那是一个优质男，你说什么机会？”董佛斜了我一眼，似乎想起什么问:“最近几次怎么总见你开苏倾年帅哥的豪车？难不成？”

    “他最近都在北京，车放在我这里的，我就是拿来用一用。”

    我扶额，不想和董佛八卦这个问题。

    “那你们关系挺好的。”

    董佛在我办公室赖了许久，才回到自己的办公室工作。

    我想了一早上也没有去宋之琛的办公室，他现在不想告诉我以前的事。

    他说他等我认清一些事。

    可是我不知道他需要我认清什么。

    我现在很想知道，可是不能去问他。

    中午的时候，我去停车库打算开车去医院看老顾。

    没想到遇到刚从外面回来的萧炎焱，她刚停好车子。

    最近都没有见到她，听说很忙。

    萧炎焱一直都活在忙碌中的，我也习惯了她这样。

    我对她笑笑，正转身打算离开。

    没想到她出声拦住我说:“顾检，你多久和苏倾年认识的？”

    苏倾年？她认识苏倾年！

    我转过头有些惊讶的看着她，半天才问她说:“认识一段时间，萧检你也认识啊？”

    我们同事，互相称呼职位。

    萧炎焱目光有些不明的看着我，点头说:“认识，我是他邻居，不过自从我离开北京过来工作后，就没有见过了，我还挺想他们一家人的。”

    我以为和萧炎焱邻居的是四表哥苏伽成，没想到是苏倾年。

    那么这车……一直是苏倾年的？

    他骗了我一个不算事的事？

    那天苏倾年的车被追尾，第二天就开了一辆宾利豪车。

    难不成他是不想打击我自信，骗我？

    萧炎焱知道苏倾年的事。

    也知道他的家在哪里。

    可是这些我不知道，但是我却一点都不能表现出来。

    我淡定的笑着说:“那你和他真有缘分。”

    萧炎焱依旧冷漠着一张脸，但是语气略有些好奇问:“你和苏倾年什么关系？”

    上次她看见苏倾年来接我的。

    我有些不知道该怎么对她说，该怎么和她解释我和苏倾年的关系。

    萧炎焱看我沉默，也没有为难我，出声道:“有事你先去忙吧。”

    萧炎焱是检察官，是一个优秀的检察官，她会察言观色。

    也会自己分析。

    所以用不着我解释。

    她心底应该已经知道了。

    我去超市里买了一些水果，然后才开车去的医院。

    在路上我想起赵郅在警察局对我说的最后一句话。

    今天刚好去医院，可以顺便做个全身检查，解开谜底。

    但是在医院的时候，我遇见了一个熟人。

    其实也算不上是熟人。

    就是半个月没有见的四表哥。

    他不是出差吗？怎么还在这城市？

    他看见我也有一些惊讶，客气的对我点点头问:“顾小姐怎么在这里？”

    他主动给我打招呼，这模样就像他从没来找过我，让我离开苏倾年一样。

    行为自然的不行。

    我微笑着说:“我爸住院了我来看一看，顺便给自己检查一下身体。”

    四表哥虽然看不起我，但是他是苏倾年的家人，我对他还算客气。

    “检查……身体？”

    四表哥重复了这么一句，又问:“身体有什么问题吗？没事吧？”

    四表哥居然关心我？！

    我惊讶的摇头，解释说:“没什么，就是全身检查一下，保证健康。”

    四表哥嗯了一声，找着一个借口离开说:“我陪朋友过来的，我先离开了。”

    我点头，直到他背影消失，我心底还是有些疑惑。

    四表哥苏伽成是不赞成我和苏倾年在一起的，他看不起我。

    但是对我一直也算客气。

    甚至……关心我。

    好吧，是我多想了。    天才一秒钟记住本网站更新最快的站！

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    