
﻿    天才一秒钟记住本网站更新最快的站！

    “你凶什么凶，你看不看病！不看病从医院大门里出去！”

    他听我这样讲，脸色瞬间沉了下来，说了这么一句点燃我脾气的话。

    我黑着脸使劲的拍着他的桌子，语气特别不好道:“我他妈在警局的时候见过比你还叼的犯人，你耍什么威风？”

    他这时仔细才看向我穿的衣服，他可能不太认识。

    视线又落在我衣服上的徽章上面，不过两秒他连忙起身说:“走吧，检查。”

    看吧，看吧，人就是这样犯贱。

    你给他好脸色，他不接受，你比他凶，他就识趣的噤声了。

    这脑部片子检查过程很慢，前前后后差不多经历了二十分钟。

    我将片子拿到主任医生的办公室，进去连忙放到他办公桌上。

    他见我面色着急，慈祥的笑着说:“别着急，慢慢来。”

    他拿着片子看了差不多五分钟左右，对我解释说:“你的脑部没有受到什么损害，也没有做过任何的手术。”

    “这意思是？”

    “这样的话在医学上失忆有两种笼统的解释，第一是自我精神催眠。”

    “还有一种呢？”

    “一种是心理医生接受病人的邀请，对病人进行催眠，封闭记忆。”

    医生的话像一颗炸弹，我突然想起宋之琛今天中午说的话。

    他说他有个朋友是心理医生，他说他可以带我去看看，他说可以问我想知道的问题，他说不会探测我的秘密。

    宋之琛是早知道还是不经意的？

    应该是不经意的吧，他说过不知道我失忆的原因，而且心理催眠这种是很普通的事，只是我没想起来。

    “这种书上都有记载，很普遍的事，你如若想知道答案，可以去曾经熟悉的地方，或者和熟悉的人接触，更或者去找心理医生，这些都是方法。”

    这个医生，给了指引。

    和熟悉的人接触，苏倾年宋之琛这两人已经在我生活里出现。

    曾经的地方？

    我好像也不知道具体是什么，那个出租房一点印象也没有。

    而且那个老大爷我也一点印象也没有。

    找心理医生……这是唯一的法子。

    只要有法子就行，我对医生感激的说:“谢谢你，至少没有死路。”

    “不用，祝你早日恢复记忆。”

    我从办公室里出来，本来想直接离开。

    但想起老顾在这个医院，我连忙去他所在的楼层病房。

    在病房外，我收拾了一下自己的心情推开门进去。

    我没想到那样闹过以后，李欣乔居然还在这里，她怎么有脸来的？

    小钢琴家后妈可能没想到我今天会过来，表情略有些错愕，连忙问我说:“小希今天不上班吗？”

    现在时间已经是上班时间了，难怪她会这样问，我摇摇头说:“今下午检察院没什么事，我过来看一看。”

    我没有理会李欣乔，直接走到老顾身边坐下问:“腿恢复怎么样？还需要多久才能出院？”

    老顾见我来笑的很欢喜说:“恢复的很好，只是倾年交了半个月的住院费，你雪姨让我在医院里多住几天，说不要浪费女婿的一片心意。”

    “哼，只会用别人的钱。”

    李欣乔现在说话更加无所忌惮。

    我拍拍老顾的肩膀，神色的不好的看着她问:“你今天过来做什么？”

    “我姥姥姥爷说，我妈手上还有几十万存款，他们让我过来转到自己的账户里，免得给你们用了。”

    姥姥姥爷就是小钢琴家后妈的亲爸亲妈。

    我知道他们一家人讨厌我和老顾两个拖油瓶，但没想到他们会指使自己的孙女来这么对自己的母亲。

    其实我真的不算一个拖油瓶，小钢琴家后妈和老顾结婚的时候，我已经独立生活，有了自己的一份稳定工作。

    虽然后来的这么多年，我的工资全都在赵郅的母亲那里，但她每个月也会给我和赵致两三千块钱做生活费。

    所以我基本上没有怎么花小钢琴家后妈的钱。

    即使有时候困难，她救济我和赵郅我都是有还过的。

    而且老顾每天给他们两母女一日三餐伺候的好好的，衣服也是洗的干净的。

    就单请保姆一个月也要花很多钱。

    再说小钢琴家后妈给的那十万块按揭的房子，我和赵郅也出了三万，现在被李欣乔拿过去，我都没有计较。

    但是这么多年积累下来，旁人看在眼里的就是老顾吃软饭。

    说到底都是觉得我和老顾占了便宜。

    我黑着脸道:“我和我爸不会再用你妈的钱。”

    李欣乔不屑的挑了挑眉，说道:“这个谁说的定？钱又不在我们这里，而是在我妈那里，她怎么不可能给你们用？再说我爸说过，他和我妈当初离婚的时候有过签约，以后两人无论结婚有没有孩子，这财产以后都是属于我这个独女的。”

    我听过一个小道消息，是那个小区的邻居讲过的，听说是李欣乔的爸爸受了工伤，没有再……的能力。

    所以小钢琴家后妈寻找着这个借口和李欣乔的爸爸打官司离了婚。

    到现在他依旧是一个人单身。

    只是没想到两个人之间签约了这个条件，全是给小钢琴家后妈挖的坑。

    我也突然明白她的姥爷姥姥为什么要对孙女说这个话。

    钱留在自己独孙女手上，比留在自家闺女给别的外人用强的多。

    “李欣乔你是不是要逼死我？”小钢琴家后妈最近被气的多，现在她习惯了，只是黑着脸沉声道:“你把房子拿了回去，现在又要把钱全部拿走，你让我以后用什么生活？”

    “这个我不管，要么你跟着他过穷日子，要么你跟着我回去过阔太太的日子，就是看你怎么选择了，你也别怪我狠心。”

    其实我在想，这么多年都忍过来了，怎么突然和李欣乔走到这个份上的？

    随即我明白是自己的原因，这段日子我没有再忍着她，没有再表面和她维持着虚情假意的关系，我发现我最近做事挺看心情的。

    好像是受了苏倾年的影响，不再好脾气的受别人的欺负。

    小钢琴家后妈呵斥道:“你闭嘴，他好歹是你继父，什么他他他的，上了这么多年的学白上了！”

    李欣乔一直没礼貌，她又不是不知道，说这话等于放屁。

    而且李欣乔这个话不算没有人性，她只是单纯的看不惯我和老顾。

    我实在看不下去李欣乔得意的模样，对小钢琴家后妈说:“雪姨，别生气，别和她扯闹。”

    李欣乔哼了一声，没有说话。

    她是有理的，自然很淡定。

    几个人在病房里一直没有谈妥钱这个问题，李欣乔索性拿起自己的挎包说:“反正我不来要，我爸我姥爷姥姥都会来找你的，你自己看着办。”

    等李欣乔走后，小钢琴家后妈终于忍不住的哭了出来。

    一个女人即使再坚强，但被家人联合起来施加压力，也是……难受的。

    她这样迟迟不肯妥协是放弃了家里人，而家里人也背弃了她。

    一切都只是为了老顾。

    钱这个问题我也不知道该怎么给她意见。

    因为钱是大事，生活的根本，没有钱举步艰难。

    而我现在也没有什么能力，只能每个月给他们租一套房子。

    “雪姨，租房子住吧，我已经在托人给你们找了，每个月的房租我出。”

    “怎么可以，你每个月钱也不多。”

    老顾现在也不知道该说些什么。

    他可能想法和我一样，钱是小钢琴家后妈的，他不能劝她放弃跟着他过苦日子。

    这事只能小钢琴家后妈自己下个决定。

    小钢琴家后妈这样说，我连忙解释道:“每个月我工资有4000多，租房子用不完，再说倾年也不缺钱，他会给我家庭补用，平常很少用我的钱。”

    “你还是自己存一点钱，一个女人要自己存点钱，不能总用男人的。他不在乎你用他多少钱，而是这样依赖的日子久了他心底不平衡，会打心眼里瞧不起你的。相信雪姨，我是过来人，你听雪姨的准没错。”

    她都这样了，还来劝慰我。

    其实她说的也没有错，一个男人不注重你花他多少钱，而是你有没有资本能够让他心甘情愿的给你花钱。

    而苏倾年给的这大手笔钱，目前来看是财大气粗吧。

    他和平常斤斤计较的男人不一样，他也和赵郅不一样。

    但是我自个的尊严我自个还是要的。

    “没事，每个月工资4000多，我自己还剩2000多，能够存下来的。”

    我的工资比起其他人来说，在这个社会已经算高的了。

    小钢琴家后妈用卫生纸擦了擦眼泪，红着眼圈对我说:“先不说这事，你先回去上班吧，出来这么久了。”

    小钢琴家后妈不想用我的钱，看来只有先偷偷租房子了。

    我看了眼一直沉默的老顾，拍了拍他的肩膀说:“以前我的钱都是给赵郅的母亲的，现在终于可以给我爸用了，我高兴还来不及呢，你们别总拒绝我，养了我这么大，我还没孝敬过我爸。”

    两人都笑出了声，气氛好转。

    我也赶紧趁着这个时间溜达出病房，离开这里不打扰他们两个。    天才一秒钟记住本网站更新最快的站！

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    