
﻿    天才一秒钟记住本网站更新最快的站！

    我神情一愣。

    苏锦云反驳我这话，可能有点反感我这样说，我赶紧识趣的说:“对啊，他们都是你的朋友。”

    我不敢再问苏锦云什么。

    苏锦云应该很喜欢季洛的。

    那天晚上苏倾年打电话，听说她在苏家陪苏锦云睡觉。

    这么多年，季洛陪他的时间应该很多吧。

    不然这小孩子不会一直说这些都是他的朋友，会陪他玩。

    这一刻，我有些吃季洛的醋，我觉得季洛代替了我的位置。

    感觉她像成为了苏锦云名义上的母亲，照顾他，对他好，打入他的心房。

    而我心里又有一些感激季洛，这么多年是她一直陪的苏锦云。

    我自己的孩子，对待我就像看陌生人一样，对待别的女人那样依赖。

    我心底也真的很矛盾。

    孩子就是这样啊，谁对他好，他就一直把别人放在心中。

    “阿姨对不起。”苏锦云突然给我道歉，让我有些受宠若惊。

    “苏倾年同学说不能在其他女人面前提别的女人，这样不绅士。”

    苏锦云时时刻刻的都记着苏倾年的话呐，他这样说显得我们之间更加生分，哪有孩子这样给母亲道歉的？

    我心底有些难过，苏锦云突然拿着沙发上的书包迈着小步伐上楼了。

    他去找苏倾年了，现在楼下就剩我一个人了，我感到莫名的孤单。

    在这下面坐了一个小时，他们两个父子也没有下来。

    我不知道他们会做什么，会说些什么，会不会聊到我。

    还有苏倾年会不会问到孩子对我的第一印象如何？

    我心里好奇，像猫爪痒痒一样，但是极力的克制住自己。

    正在这个时候，宋之琛打电话过来，我犹豫一会按了接听键。

    “九九，今天周一。”

    宋之琛这话是想告诉我，今天周一是该去颐元走一趟。

    “我马上过来，地址给我发到手机上，我……还记不住你的公寓。”

    我的行李箱和检察院工作服全部在他那里。

    “嗯。”

    挂了电话之后，我抬头看了眼楼上，两人都没心搭理我。

    我有些落寂的离开，坐出租车到了宋之琛的公寓下面。

    下车的时候，我看见宋之琛依靠在一旁的树干上，头微微低着视线落在地上。

    宋之琛轻轻的动着一条腿，脚尖摩擦着白雪，很快化成了脏兮兮的雪水。

    我没想到宋之琛也会幼稚的做这样的行为。

    我走过去拍了拍他肩膀，笑着说:“总检大人，我来了。”

    我想了很多，宋之琛虽然有的话不会对我说，但他是真对我好。

    所以我想和他用这种轻松的模式相处，就像上一个总检大人一样。

    可能见我笑的挺傻，宋之琛勾了勾唇角，柔声说:“先回公寓换衣服吧，这是钥匙，我在这里等你。”

    他从自己的黑色大衣里掏出一把银色的钥匙交给我。

    我从他手上接过来，然后从他身边离开。

    走了十几米远的时候，我转回头去看他，他的视线还落在我这边的。

    雪花掉落在他的发色上浑然一体，我不知道他为什么要染这个类似奶奶灰的发色，但是真的很帅气。

    从我这个角度看他，侧脸很坚硬，轮廓感特别强，海拔又高。

    就是这样的男人，在大学的时候所有的女孩都会将他憧憬成最佳男神。

    而他现在却莫名其妙的看上我。

    他真的很喜欢我吗？可是他表现出来的行为，还有他说的话，是很真诚的。

    其实他和苏倾年一样，是一块能把我撑死的馅饼，太大了。

    我对他咧嘴笑了笑，然后转过头回去他的公寓。

    我的工作服被宋之琛整整齐齐的放在沙发上的，但是大衣变了。

    检察院冬天发的黑色大衣质量摸着不是特别好，而且特别长。

    而这件质感特别好，长度也只是到我膝盖的位置，宋之琛他换了一件。

    更神奇的是这和检察院发的黑色大衣样式一模一样，而且特别暖和。

    我穿在身上，心底暖暖的。

    我下去的时候，宋之琛看见我，他几步过去打开公路旁的一辆车门。

    我也连忙坐上他的车，真诚的说了一句:“谢谢。”

    他知道我说的意思，不在意的嗯了一声。

    到了颐元的时候，宋之琛将车停在停车库里，然后拿着证件和我一起坐电梯上37层。

    颐元的布局很大，全都是玻璃窗连接起来的，是一个很豪气的公司。

    宋之琛找到负责人，但是对方不透露内部资料，说他没有这个权力。

    他说到这个话的时候，宋之琛默了默，然后转过身对我说:“顾检，你在这里等一下，我去一下顶层。”

    为什么不带我一起上去？

    似乎知道我的疑惑，宋之琛伸头过来在我耳边轻声说:“顶层里有你最不能见的人，我等一下就回来。”

    宋之琛这次去了二十分钟之久，才重新出现在我的视线里。

    我刚刚就想我最不能见的人是谁？可是我想不出一个所以然来。

    只有在这下面等他。

    37层的负责人之前也接到一个电话，但他等宋之琛下来的时候才说:“袁总说可以让你们拿这边高层领导人的资料。”

    我们是检察官，调查案子本来顺其自然，没想到还要通过上面的指示。

    等拿了资料回去的时候，我止不住心中的好奇问宋之琛说:“那个我最不能见的人究竟是谁？袁总吗？”

    这次宋之琛说话倒是很爽快，直接对我说:“嗯，是她。”

    宋之琛默了默，这时又刚巧遇见红绿灯，他将车停下来，偏头目光清明的看着我说道:“那个袁总的名字是袁槿，是苏家的老太太。”

    我神情错愕，一下恍惚起来，那个袁槿就是苏倾年的妈妈？

    就是当年送我走的人？

    “那颐元是苏倾年家的公司？”

    宋之琛点头收回视线，红绿灯转换，他脚下慢慢的松了离合，加了油门将车开出去。

    “颐元现在的总裁是苏倾年，这些日子他不在北京，所以所有的事务都是他母亲在帮他打理。”

    那天成就是苏倾年的分公司。

    没想到他是这样一个有雄厚背景的人。

    真正的高富帅！钻石王老五。

    而关小雨说他是天成的cfo首席执行官，怕也是查到表面的。

    关小雨那个女人能知道什么？

    我想了许久，犹豫了许久，小心翼翼的对宋之琛道:“我听苏伽成提起过，我是被苏倾年的母亲送走的。”

    四表哥原话不是这样的，这些是我分析出来的，我直觉应该没错。

    “这我不知道。”

    是的，宋之琛应该不知道，他后来离开北京的检察院了。

    后来我和他之间应该也没有什么联系。

    我问这话也只是想套宋之琛的话，他说我不能见袁槿，应该知道些什么。

    突然想起什么一样，宋之琛的车速降了下来，他偏头看了我一眼，神色有些古怪问我道:“苏伽成和你都见过面了吗？都告诉你这些事了吗？九九你到底知道了一些什么没有告诉我？你心里是不相信我吗？”

    他说这话表情有些漠然。

    见他比较激动，我立马对他解释说:“没有，宋之琛。当时苏伽成不赞成我和苏倾年领结婚证，他来劝我离开苏倾年，他说他看着我想起了当年苏倾年母亲送走的女孩，所以我想到我了。因为苏倾年六年前20岁的女朋友是我。”

    这些告诉宋之琛是没有什么的，说不定还能套出我想知道的消息。

    闻言宋之琛神色缓和下来，安慰我说:“九九你不要多想，想多了反而会适得其反，该你知道答案的时候总有一天会知道的。”

    他的话和那天晚上在海边苏倾年说的话一模一样。

    那什么时候该我知道？

    我摇摇头没有再去想这个问题，和宋之琛回到他公寓的时候，开始将资料拿出来，将重要的整理出来，装订。

    “这里还有他们一些资金运用的记录，你好好记下来，要不了多久海外逃跑的人应该会被抓住。”

    这次抓嫌犯，是用了很多财力和人力。

    我问他说:“陈国那边还没有实质性的进展吗？”

    “董佛和潘队正在调查，目前也没有通知说有什么新的进展。”

    我抱着宋之琛分给我的文件说:“我先回去了，明天是离开这里吗？”

    宋之琛点头，说:“明天先回检察院，那边资料库存多，如若猜的不错，这些文件里面有我们想要的人，就是怎么想办法把他找出来。”

    我点头，宋之琛要送我回去，我连忙摆手说:“我要去一个地方。”

    “去哪里？”宋之琛刚问了这一句，可能又觉得自己有点多管闲事，又添加了一句:“路上小心，有事给我打电话。”

    我点头对他说再见，出了门之后又转过身看着身后的男人。

    他挑眉不解，我有些不好意思的开口说:“能借给我两百块吗？我怕等会我坐车的时候身上的钱不够。”

    宋之琛闻言一愣，连忙转身回客厅将自己的衣服拿起来，掏出钱包取出两百块过来交到我手上，叮嘱我说:“记住回去要还我。”

    他说这话恐怕不想让我用起来有压力吧。

    宋之琛很善解人意，很细心的照顾着我的内心。    天才一秒钟记住本网站更新最快的站！

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    