
﻿    天才一秒钟记住本网站更新最快的站！

    她没错。那时候的小钢琴家后妈是真的想给我找个能照顾我的丈夫。

    虽然结果不怎么样。

    但是她这个心还算好的。

    虽然她做的这一切都是为了我爸，但我不是不懂恩情的人。

    无论别人出于什么目的，只要对我好没有害我就成了。

    所以这么多年即便我觉得她虚假。

    但是一直以来也是感谢她的，感谢她在困难的时候帮助老顾和我。

    我不想提赵郅，转移话题问:“雪姨，你最近有演出没？”

    小钢琴家后妈是一名大学的钢琴老师，也经常跟着团队出去演出。

    每个月都会有那么一俩场的。

    小钢琴家后妈听我这样问，她点头说:“有一场，但是我不想去，我想留下来照顾你爸，明天我就请假告诉他们一声。”

    我善解人意的对她说:“你去吧，我照顾我爸就行。”

    我不想她耽搁自己的事。

    没想到她倒很坚定的摇头说:“我不会去，演出什么时候都会有，但你爸受伤了我想守在他身边。”

    我沉默，这是他们之间的爱情。

    也是他们之间的相濡以沫。

    难怪老顾这么喜欢她。

    我看了眼老顾，脸颊上有淡淡的红晕，我不想打扰他们，连忙说:“我先回去了，爸我明天来看你。”

    老顾点头说:“那你一路慢点，回到家的时候给我打一个电话。”

    我笑着点头离开。

    回到桓台的时候，已经是晚上十点过。

    今儿个没有下雪，也没有人出来散步，小区里显得冷清。

    那边花园里还有一些堆积起来的雪娃娃，鼻子上插着一根红萝卜。

    我紧了紧脖子上的围巾，连忙进了公寓大楼。

    前台的物业工作人员看见我回来，连忙打招呼对我说:“苏太太，这里有一个你的快递。这几天你没有上班，是从检察院那边转交过来的。”

    快递？我没网购啊。

    而且还是从检察院那边过来的。

    我从她手上接过来，看了眼信息，地址是北京澜园的。

    前天寄出的。

    但没有寄件人的名字。

    收件人却写的顾希。

    现在我心里有些虚，害怕手上拿到这种神秘的快递。

    这个神秘的快递我上次收到过一次，是赵郅一百万的欠款。

    我接过来进电梯回到公寓，将手上的快递看了许久也没有那个勇气打开。

    一朝被蛇咬十年怕井绳。

    现在我就是这种情况。

    先放在客厅里去自己的房间里。

    我脱了衣服小心翼翼的洗了个澡，又将药膏在脸上涂了一些。

    这个疤痕应该不会留下。

    我摸了摸脸上淡淡的痕迹，等它完全消失，估摸着还要几天。

    我从房间里出来去冰箱里拿了一个苹果。

    路过客厅的时候又看见那个神秘的盒子，暗黄色的。

    我脚步顿了顿，还是拿起它抱进自己的房间里扔在床上。

    我盘腿坐上去，将手中的苹果啃了一口，把它抱在怀里半晌。

    犹豫了好大一会我将苹果叼在嘴里，然后双手拆开它。

    我错愕，是一个白色的信封。

    又是信封！

    我他妈真的一点都不想打开。

    这情景和上一次迷之神似，心中那个感觉异常深刻。

    难不成真的会历史重演？

    我将苹果从嘴里拿下来，放在一旁的床柜上。

    同时随手把信封扔在床上，纠结了很久也没动它。

    房间里的灯被我关上了，窗外一点月光也没有。

    显得房间里黑漆漆的。

    望向窗外，冷清的路灯光芒，显得更加阴森。

    我躺在床上许久，突然电话铃声响起来。

    我吓了一跳连忙从床上弹起来，这一瞬间感觉自己诈尸了。

    我摸了摸额头的冷汗，然后拿过手机看了眼备注。

    心里一下安定下来。

    我接起来，对方冷艳的声音传过来道:“顾希，还没有睡？嗯？”

    最后一个嗯字音调轻轻上扬，说不出的性感与魅惑。

    我按捺中心中的愉悦，说:“我刚从医院回来不久，快睡了。”

    苏倾年嗓音略低问:“怎么突然去医院？身体又疼了？”

    我解释说:“不是，是我爸住院了。”

    “哦，等我回来我们去看看他。”

    我连忙问:“你多久回来？”

    苏倾年低笑了一声，打趣我道:“怎么？苏太太一个人在家里寂寞了？”

    我:“……”

    还未等我说话，苏倾年又说:“早点睡，后天我就回来了。”

    我嗯了一声，他就挂了电话。

    这个电话他打过来是什么意思？

    我想了想之间的对话，也没有什么重要的事，就是一些家常。

    这样的感觉还不错，至少苏倾年心底还是惦记着我。

    他去北京快一周了，后天就是我的26岁生日。

    时间过得真快。

    他应该知道吧，领结婚证的时候，他还问我道:“是一月九号的生日？”

    他都念过一遍，应该不会忘。

    苏倾年会不会记着，给我惊喜？

    我发现我还是有点期待，像暗恋时期时候的感觉。

    想到这我一愣，暗恋时期时候的感觉？

    我从小到大，一直到毕业，都没有暗恋过谁。

    即使和赵郅都是水到渠成。

    这……不会是我失忆的感觉吧？

    我仰头倒在床上，背上硬硬的感觉，我压着那封信了。

    信里面还有东西。

    即使我再不想去打开，但是心底的好奇心也是逐渐增加的。

    我伸手将这封信从背下抽出来，然后伸手打开床头柜的台灯。

    暗紫色的灯光落在信封上面，有些斑驳的影子，像剪影晃动。

    仔细看这上面的字迹……有一些熟悉，有点像……我自己的。

    没有写寄件人，但是却具体写了北京的一个地址。

    我没有着急的打开信封，而是用手机搜了一下这个地址。

    是一个小镇，澜园是一个店铺。

    收件人:顾希，2010年5月。xx市检察院xx大道x号。

    2010年，不是六年前吗？

    难不成是一封来自六年前的信？

    这个念头一出，我连忙拆开信封，里面有一个银色的项链。

    吊坠是一颗小小的砖石，被银色的滕文环绕，看上去很华丽。

    我将它拿在手上，看这封信。

    致26岁的顾希:

    今天北京天气不算好，5月份的天阴霾很严重，到处都白茫茫的一片。

    这是我来北京的第六个月，认识小哥哥也有四个月，和他在一起真正算起来应该有三个月了吧。

    我从来没有想过，习惯一个人生活的我，居然会这么快速的和一个男人在一起，而且我还很爱他。

    小哥哥说等他忙过这段日子，就带我出去玩，他说他教我潜水，他说他带我去见海底世界。

    海底世界，应该很漂亮吧。

    但是他总是很忙，听他说他管理一个很大的公司，有很多的员工。

    不知道这次……会不会真带我去。

    不管了，顾希你应该知道的，小哥哥说的承诺不多，但都不会食言的。

    26岁的顾希，我不知道该写一些什么给你，这个地方是我偶然来的，店主说我可以写一封信寄给未来的自己。

    那我杂七杂八的给你唠叨一下，希望26岁的我看见不会嘲笑自己笨。

    顾希，昨天的时候，宋之琛他骂我了，我心里觉得很委屈。

    他问我为什么改变的那么快，他说我一点时间都等不住。

    他说我就是一个傻姑娘，随随便便的相信人。

    他说我的心太随便。

    可是，顾希，小哥哥人真的很好。

    所以……26岁的顾希你是不是真的也以为是我太随便了？

    我还有半年多才满20岁，心里的确有些不成熟，也不知道怎么处理自己的感情。

    但是，我知道这一辈子，我只是想和自己的小哥哥在一起。

    26岁的顾希，虽然我现在身边还有很多困难。

    还有一些人一些事阻止我和小哥哥在一起。

    但是我相信，我会牵着他的手，一直都不会放弃，会陪在他身边。

    啊，小哥哥打电话来了，我就不给你唠叨了，顾希26岁生日快乐。

    送你一个生日礼物哦，是小哥哥不久前送给我的礼物。

    地址写什么呢？我会回去工作的，应该就是市检察院。

    你能不能收到这封信，全看运气啦。

    —

    我颤抖着双手将这封信看完，眼泪止不住的流下来。

    一种莫名的悲伤在心间涌动，想要压垮着我。

    苏倾年说的没错，我忘记了自己曾经喜欢的人。

    是不到20岁顾希口中的小哥哥，是她想一辈子牵手的人。

    这个小哥哥，是谁啊？

    为什么我曾经没有将他的名字写下来，寄给未来的自己？

    如果我知道我会失忆的话，我会将这封信写的仔细再仔细，认真再认真。

    没有任何一刻，我如此强烈的想记起曾经的事。

    这个小哥哥究竟是谁？！

    宋之琛他骂我，说我的心随便。

    他说我喜欢他，可是这封信上面写的是我喜欢那个不知名的小哥哥。  △≧△≧，

    宋之琛说我一点时间都等不住？这句话的意思究竟是什么？

    是等不住他移情别恋了，还是……

    六年前究竟发生了一些什么？

    我到底又是因为什么记不住以前的事？！

    我曾经喜欢的人，现在又在哪里？

    他是不是在找我回去？！

    所有的谜团向我涌来，所有的真相都被掩藏！    天才一秒钟记住本网站更新最快的站！

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    