
﻿    天才一秒钟记住本网站更新最快的站！

    苏倾年回来的时候，已经是半个小时后。

    他打开牌室的门进来，手上拿着一件崭新的白色大衣。

    他过来将大衣温柔的披在我身上，随即坐在我身边勾着唇解释说:“刚刚想起你今天穿的挺少的，就去了附近的商场一趟，所以耽搁了一些时间。”

    他居然是去给我买衣服了！

    我偏过脑袋，小声的在他耳边说:“我将你的钱输了很多。”

    闻言苏倾年骤然一笑，不顾其余三个人的脸色，松着眉头，轻声安慰我说:“我的钱也是你的，随便输。”

    我随即明白他的意思。

    这恩爱秀的满分。

    我视线之处清楚的看见，杨悦的脸色更加苍白，目光恶毒的看着我。

    苏倾年这个男人，我不知道该怎么说他的好。

    在外人面前，他是极其的维护我剩下的可怜不多的自尊。

    他回来了，我当然不会坐在麻将桌上，继续让他们几个人来虐我。

    换上苏倾年坐镇之后，形势明显有了极大的改变。

    我刚刚输得钱，苏倾年花了一个多小时，连本带利的赢了回来。

    下午四点左右的时候，我接到老顾的电话。

    我打开门走到外面去，听到他说:“希希，欣欣今天要搬过去住，你雪姨想让你过来帮一下忙。”

    我拿着手机的手一顿，突然明白早上老顾说的下午联系的意思。

    小钢琴家后妈怎么好意思的来吩咐我？

    她女儿前阵子到处散播我的谣言，这刚过去几天，她就要让我去给李欣乔当苦力，跑腿？

    真当我不记仇？

    我虽然不想去，但是又不想让我爸为难，敷衍的答应了。

    等会晚点过去就好了。

    我挂了电话，回到牌室，苏倾年偏过眸子看着我，问:“有什么事？”

    刚刚我手机放在麻将桌角处的，离他的胳膊很近。

    他看见备注是我爸，将手机拿起来递给我说:“你爸的电话。”

    但他现在出声关心的问我……

    我立马秒懂说:“我爸让我回去帮我妹子搬家。”

    苏倾年推了牌，起身说:“等会有事，那就不打了。”

    杨悦连忙问他道:“那倾年下次又一起？”

    苏倾年听完她这句话，我看见他的眉头明显的皱了皱，随即听见他说:“以后不必来往了，还有杨悦我们之间的关系，还没有亲密到直接唤我名字。”

    他的声音冷漠，无情。

    三人一愣，苏倾年突然要和他们断绝关系。

    我很佩服他这点。

    苏倾年这男人，从来都不会说要委屈自己。

    比如上次那个水管漏水的事，他可以直接出声呛楼下的业主惹来物管，也不肯自己吃一个闷亏。

    惹到他的人他会直接不来往，刚刚杨悦说我，已经让他不高兴。

    他不高兴不是因为他喜欢我，而是他亲口说过他要罩我，所以不容许别人欺负我。

    好吧，这都是我的猜测。

    我感觉我很了解苏倾年，那是从心底的一种了解，自然而然的。

    可是我和他认识不到一个月，以前也没有见过，但这种感觉很强烈。

    苏倾年的情绪，我大多数都很能懂，也特别会看眼色。

    甚至不会在他不高兴的时候去触碰他，免得惹得自己一身骚。

    苏倾年开着车，回我爸的那个小区，他们还等我回去帮忙。

    在车上，苏倾年似想起什么，偏头看了我一眼道:“你刚刚是不是对他们说我喜欢你，你喜欢我？看不出你一本正经的胡说八道还挺厉害的。”

    我抓着包的手一抖，他怎么听见了？他不是去商场了吗？

    我笑了笑看着他解释说:“我刚刚就是气他们的。”

    “你也挺能说的。”

    苏倾年不轻不重的说了这么一句。

    我连忙安他心说:“你放心，我知道你不会喜欢我，我也不会喜欢你的。”

    车速突然加快，我连忙拉着车把，对苏倾年说:“你开慢一点。”

    苏倾年沉默，他生气的时候就是沉默，但是我哪句话说错了？

    我态度诚恳问他:“你在生气吗？我说错了什么？”

    车速降了下来，苏倾年唇角的弧度偏下，明显的不悦道:“顾希，你是不是自认为很了解我？”

    这次换我沉默，多说多错，还是不说话的好，不去踩他地雷。

    半个多小时后，到了小区，苏倾年按照我指的方向，将车停在车库里。

    想起小区里的那些大妈，我有些犹豫的说:“你能在这里等我吗？”

    他坐在驾驶座上解安全带的手一顿，偏头淡漠的看着我道:“为什么？”

    为什么？！

    小区里的那些大妈以为是我出轨，现在带着苏倾年去，明显的不打自招。

    我向他解释了原因。

    苏倾年不屑的勾了勾唇，继续解安全带，沉呤道:“现在我是你丈夫，是受法律保护的，你在害怕什么？”

    他补充一句说:“难道你不想让她们知道你有一个这么好的老公？”

    他又在夸自己。

    苏倾年这自恋的毛病，即使有资本，也不知道收敛一下。

    既然他这样说，他不怕那些大妈的八卦，也就随他了。

    其实我是最不喜欢这里的邻居。

    因为在这里生活的久，我对很多人都特别熟悉，她们也更熟悉我。

    所以无聊时，我或者哪家倒霉的人都是她们聊天的对象。

    有时候还有一些老大爷也来掺一脚。

    而这些在桓台小区还好，因为我和赵郅搬过去不到半年，邻居之间都互不熟悉。

    各自不知道各自的底。

    这次倒没有遇见抱花斑狗的大妈，就是远远的几个老太婆看着我。

    还有对我身边的男人有着浓浓的好奇。

    我当做没看见一样，和苏倾年进了电梯。

    他可能见我表情像吃屎一样，出声说:“顾希，不知道的以为你遇见的是洪水猛兽。”

    苏倾年不知道，她们比洪水猛兽更可怕，她们背地里专戳人脊梁骨。

    到家的时候，老顾、李欣乔和小钢琴家后妈看见苏倾年一愣。

    我想他们可能也没有猜到，苏倾年怎么会突然过来。

    我爸看见苏倾年，连忙招呼他坐下，倒了一杯茶水。

    苏倾年也是懂礼的，客气的说了几句，礼仪还是很周全。

    我们五个人尴尬的坐在沙发上，李欣乔发光的眼睛就看着苏倾年。

    我了解李欣乔！

    我知道，她对他感兴趣。

    这样一个男人，完全符合她的择偶标准。

    我爸先出声问:“希希，他真的是你的男朋友？”

    “伯父，有件事我还没有告诉你。”苏倾年突然拉起我的手握在他宽厚的掌心，对我爸客气的说:“我和顾希已经结婚领证了，现在她是我妻子，我是她丈夫。”

    除了我，其余的三人表情惊异。

    李欣乔喃喃说:“怎么可能，怎么可能？”她似乎不敢相信苏倾年会看上我。

    我叹息一声，她从来没有高看过我。

    我爸有些局促的说:“这孩子，这样的大事也不告诉我们一下，她刚离婚，这……这有点太快了。”

    苏倾年面色淡漠，说话的声音不急不躁，嗓音清浅道:“我和顾希认识一段时间了，我知道她……刚离婚。”

    “伯父，我会对顾希好，免她这一生颠沛流离，照顾她。”

    “我看的出来，你是一个挺不错的小伙子，既然希希选择你了，我希望你以后能好好待她。”

    这些话，我爸曾经对赵郅说过，可是现在说出来，有更多的无奈。

    我猜在他心中可能认为，赵郅那样的男人都能出轨，何况是这么优秀英俊的苏倾年？

    其实我想告诉他，让他别担心。

    我和苏倾年没有爱，就不会有伤害。

    即便是这样，那一句免我这一生颠沛流离，让我心底一颤。

    有些东西在心中悄悄流逝，却怎么也抓不住，我好像曾经遗落过什么重要的东西，连我自己都忘了。

    “她是我的妻子，我自然会好好待她，伯父……岳父请放心。”

    苏倾年改口，握紧了我的手心。

    小钢琴家后妈连忙笑着说:“老顾，希希能找到这么优秀的一个丈夫，应该为他们高兴，今晚我来做饭吧，大家一起吃一个团圆饭。”

    “先搬家吧，吃什么团圆饭？”

    小钢琴后妈呵斥道:“胡说些什么？”

    李欣乔直接表现出不高兴的模样瞪着我，苏倾年低着头没有去看她。

    他不屑搭理，面对赵郅他也一直都是不屑搭理。

    只给敌人最致命的一击。

    他这样的人，才是最可怕的。

    李欣乔刁蛮任性，狂妄自大，喜欢她的人真的不多。

    搬家其实没有什么可以搬的，李欣乔收拾好自己的东西。

    然后让搬家公司将她的床和衣柜什么的都运过去好了。

    非得让我过来一趟，可能这是小钢琴后妈的意思，上次是李欣乔不对。

    她可能想给我做一顿饭，缓解一家人的尴尬。

    为了我爸爸，她是极力的想维护这个家。

    其实她也是不容易的。

    生了个这么不听话的女儿，我爸又一直纵容她，拿她没办法。

    小钢琴家后妈现在也越来越有心无力。

    李欣乔成年后，胆子也越来大了，很多时候都夜不归宿。

    回来也是要和我爸顶几句，小钢琴家后妈要呵斥几次，她才听的进去。

    家家都有本难念的经。

    李欣乔就是那本最难的经。    天才一秒钟记住本网站更新最快的站！

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    