
﻿    天才一秒钟记住本网站更新最快的站！

    苏倾年从我的房间离开，我索性脱下衣服又在床上躺起来。

    昨晚喝了很多酒本来脑袋晕晕沉沉的，又和苏倾年那男人裹了那么久！

    身体不疲惫是不可能的。

    这一睡就是到中午的时间，但不是自然醒的！

    又是被电话吵醒的。

    我睁开眼缓了好大一会，这才伸手从一旁捞过手机按了通话键接起电话。

    宋言这小子噼里啪啦一股脑道:“顾检，昨晚去了洗手间后你怎么不见了？我昨晚也喝醉了，刚想起这回事，就连忙打电话过来问问。”

    好小子，竟然忘了还有我这么大一个活人！

    即使他忘了我，我还是温柔的安慰他说:“没事，昨晚提前回来了。”

    宋言说:“哦，下次记得告诉我们一下，我们都担心你被别人拐跑了。”

    我:“……”

    我发现我此刻有些无言以对，他不是刚记起我吗？

    昨晚我的确被苏倾年拐回来了。

    今天难得的出了太阳，暖暖的阳光透过窗户落在整张床铺上。

    我舒服的叹息不想起床。

    我将手机扔在一旁，在床上睁着眼睛躺了许久。

    半个小时后才缓慢的起身穿衣服。

    打开门出去，苏倾年不在。

    我在厨房的冰箱里找出一瓶奶，两块面包，坐在客厅里吃着。

    过不久苏倾年从外面打开门进来，他看见我这样，出声问道:“饿了？”

    我看着他，他的手上拿着一份文件，我收回视线点点头说:“有点。”

    “去拿外套。”苏倾年将文件扔在客厅的玻璃桌上，自己进了卧室说:“带你去一个地方。”

    “什么地方？”

    他进去不过半分钟，换了一件黑色的大衣出来，目光疑惑的看着我道:“你不是饿了吗？带你去吃饭。”

    好吧。

    我去卧室拿了一件长款的白色羽绒服，打直膝盖，又穿了一双黑色的半筒靴子，和苏倾年的差不多。

    我发现，苏倾年好像偏爱这一款。

    那天在商场的时候，他给我选了几双，脸上一直带着淡淡的笑意。

    苏倾年开车带我到了一家高档的餐厅，点了两份牛排。

    还有一些甜品。

    他将手机放在桌子上，问我:“你要不要喝一点红酒？”

    我摇摇头说:“不想喝，昨晚喝的有点多，脑袋还有些晕。”

    苏倾年满意说:“下次吃住教训，和他们出去玩的时候注意一点。”

    和朋友们出去玩，还要吃教训。

    苏倾年这人真的莫名其妙。

    我沉默，没有搭理他。

    这时牛排上来，我连忙切成小块，吃完了不说还吃了很多甜品。

    我擦了擦嘴，伸手摸了摸自己的肚子，看见苏倾年还优雅的切着牛排。

    我连忙打断他，提议说:“苏先生，其实我们两个人吃饭的时候，你真的不用这么优雅的。”

    “哦？”苏倾年轻佻一声。

    “你这样反衬了我的行为粗糙。”

    “我又不是不了解你。”苏倾年无所谓的回答，塞了一块牛排到嘴里。

    他吃东西的动作真的很好看，像电影里的男主一样！

    光看着都能让人流口水。

    同时我也觉得很心塞，苏倾年他说的没错。

    他了解我，所以无论我什么样子，他都不在意。

    他见过我最邋遢，最狼狈的模样！

    所以即使以后我再丢脸，他都可以淡定从容的一笑而过。

    这真的是一件让人很心塞的事。

    填饱肚子过后，苏倾年正打算去开车过来，没想到遇见他的熟人。

    我记忆力超好，一夜过去，这三个人我恰好都还记得。

    前面这个漂亮的女人，大冬天的穿着一条短裙，也不怕冷！

    脸上化着精致的妆容，鲜红的唇瓣，细长的眼线。

    还有全身的优雅气质……不，用董佛的话说就是骚。

    她就是昨晚一直黏在苏倾年身旁的女人，还有两个年轻的男人。

    没想到我今天好死不死的遇到他们，运气真是好爆了。

    其实我不太想遇见他们，因为这个女人的存在，让我觉得有些心塞，

    昨晚苏倾年没推开她，更让我心塞。

    心塞归心塞，但是她给我打招呼的时候，我必须表现得大度一点。

    “你好，我是杨悦。”她伸手直接对我介绍她自己。

    就在餐厅大门口，堵着别人的生财之门，我笑了笑伸手过去，还没有说一句话，她就已经收回了自己的手。

    我一愣，听见她问我身边的男人，“倾年，这个女人是？”

    苏倾年也看到这一幕，我他妈有些尴尬的收回手，手突然被人握住。

    手心有熟悉的温度。

    我偏头看向身边的男人，他正勾着唇，眸光冷漠的看向杨悦。

    另外两个男人见苏倾年这样，其中一个连忙打马虎道:“杨悦，你这还看不出来吗？这是学长的女人。”

    学长？！

    另一个人说:“嫂子不好意思啊，杨悦不懂事，我们向你赔礼。”

    唯独杨悦脸色有些苍白，没有搭话也没有道歉。

    本来是她不懂礼貌，但是我也不计较，看的出来她喜欢苏倾年。

    但是现在这场景……很尴尬。

    “学长，今儿个周末，要不我们去打牌？”他们提议道。

    苏倾年看了看我，眼神询问我的意见，我摇摇头，他却说:“好。”

    我:“……”

    坐上车的时候，我有些不大高兴，我是不太想去牌室的。

    特别是和一群我不认识的人。

    还是一群这样的人。

    苏倾年似乎发现我心情不好，他开口问我道:“刚刚杨悦打了你的脸？疼不疼？”嗓音有些不悦。

    我知道他指的是那握手的事，杨悦看不起我，专门给我难堪。

    我反驳说:“还不是因为你。”

    他说:“所以我们要报仇回来。”

    苏倾年一副志在必得的模样，我好奇问他:“怎么报复回来？”

    “他们是我在国外留学时候认识的人，比我小一届。”

    难怪喊他学长。

    苏倾年解释说:“前些天也不知他们从哪里听说我过来了，联系上我。而我刚到这个城市没什么朋友，也不想交朋友，但是和他们还是能玩的。”

    比如去酒吧喝酒？

    “这个和你报复他们有什么关系？”我翻了一个白眼，摊手问。

    闻言，苏倾年偏头看着我，有些怒其不争的问:“顾希，你没发现我在给你解释他们的来历吗？他们对我来说不重要，那个杨悦也是一样。”

    “为什么要对我解释？”我心慌，连忙说:“其实这些不用对我解释的。”

    “是吗？”苏倾年嗤笑了一声反问，随即转移话题道:“等会打麻将，赢掉他们这个月的工资，让他们吃土去。”

    这就是他的报复？

    他怎么就肯定他会赢？

    说到底还是我小看苏倾年了。

    当看到他打牌那老练的动作，我就知道他以前是多么的放荡过自己。

    他们下的赌注很大，苏倾年摸了一张牌，偏头问我:“你会吗？”

    我点头又摇头说:“会一点，但不是很会。”顶多知道怎么打，不会算牌。

    我会打麻将，但是运气不怎么行，十回就有十回输的记录。

    所以每次过年，两家人聚在一起热闹的时候，赵郅的妈妈是不想叫我上桌打麻将的。

    只要赵郅让我摸了两把，她会从一开始黑脸到我结束。

    “那你来打，我去一下洗手间。”

    苏倾年说完这句话就起身离开，我有些无措和茫然。

    输了钱他会不会怪我？

    我硬着头皮上桌，杨悦看苏倾年不在，立马甩了一张牌冷着脸问我:“你是怎么和苏倾年认识的？”

    “缘分。”我也冷漠吐出两个字。

    她不客气，我也不客气。

    我和苏倾年的相遇真的是一场缘分。

    如果赵郅不出轨，而我不去酒吧买醉，那我这辈子就不会认识苏倾年。

    “杨悦，对嫂子语气好一点。”我寻着这声音望过去。

    说话的这个人，留着超短的头发，快贴近头皮，穿着一身灰色的西装。

    他好意解释说:“嫂子，杨悦也没别的意思，就是自己喜欢的人突然被人抢跑了，心里一时想不过。”

    另一个男人接着说:“杨悦就是没想通自己输给你什么地方，嫂子你大人不记小人过，别和她计较。”

    感情，苏倾年不在，一个两个的都来挤兑我，真是好样的！

    “没什么想不通的，苏倾年他喜欢我，我也喜欢他，你们不是在喊我嫂子吗？有什么想不通的都说出来，我给你们解释解释，解释了或许你们就想通了，心里也不犯堵了。”

    我身边有董佛和宋言这两个耍嘴皮子的，我听了这么久，自然也不会落了他们下乘，只是平时很少溜出来。

    正在这时候，我打出一张九筒，杨悦糊了，我亏惨了。

    苏倾年怎么还没有回来？

    我认命的从桌儿里拿出几千块给她。

    杨悦冷哼了一声，笑着说:“多谢嫂子给捐的零花钱

    “不用谢，反正也是你们学长赢的你们的，权当拿你们的钱玩。”

    我顿了顿，笑的欢快的说:“说起来，应该感谢你们。”

    “那嫂子多输掉给我们。”

    “没事，大家都是玩玩嘛。”

    我心里一直期盼着苏倾年赶紧回来。

    这个阵仗输下去，我受不住。

    一把输赢抵我一个月工资。    天才一秒钟记住本网站更新最快的站！

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    