
﻿    天才一秒钟记住本网站更新最快的站！

    我从宋之琛的公寓离开，坐出租车去了另一个小区。

    离这里不算太远。

    我这次好不容易来一次北京，我想去见一见总检大人和嫂子。

    嫂子看见我来，脸上很惊讶，随即拉着我进门好奇道:“小希你中午还问我可乐鸡翅怎么做，怎么突然来北京了？”

    “我在北京出差，今天中午有朋友问我，所以就求助嫂子了。”

    我将刚刚在楼下超市里买的水果递给嫂子，换下拖鞋解释。

    “哦。”嫂子温柔的笑着，从我手上接过水果，嘴里还抱怨我说:“过来看我们就行了，怎么还买这么多水果。”

    我笑着说:“听总检大人说嫂子你特别喜欢吃水果，所以我刚刚过来就多买了一些。”

    总检大人可没有说过这话，我这是为了给他加分呢。

    他知道了心里指不定怎么乐。

    “别听他一天胡说八道，不过小希多吃点水果对皮肤好，补充维生素。对了，西红柿减肥效果也不错，我每天都会吃一个，还有苹果每天早上吃一个也很健康。”

    嫂子说了这些，突然想起什么一笑说:“看我唠叨的，这就是家庭主妇，一天就关心这些养生健康的问题。”

    我笑了笑，拉着嫂子的手说:“你这样很好啊，总检还在上班吗？”

    现在这个时间点应该是下班的时间了，我没在家里看见总检。

    “他今天加班呢。”

    我哦了一声，和嫂子聊了一些家常，这时手机响了起来。

    是苏倾年打过来的。

    我接起来，问:“什么事？”

    “在哪里？”

    “朋友这边，等会就回来。”

    “嗯。”

    苏倾年率先挂了电话，我将手机放在兜里对嫂子抱歉说:“嫂子，我要回去了，那边还有同事等着我呢。”

    嫂子有点舍不得语气问我说:“不吃晚饭了吗？吃了再走吧。”

    我为难的解释说:“同事都等着我，等下次我来北京再来看你。”

    “那好，一路小心。”

    我从嫂子家出来后，坐出租车直接回到别墅。

    身上的钱果然不够，还好问了宋之琛要了点以防万一。

    我打开门进去，苏倾年正坐在楼下的沙发上，手指在电脑键盘上飞快运转。

    听见开门声，他抬头望过来，看见我身上的衣服，出声问:“去工作了？”

    “嗯，去颐元拿了一些资料，明天就可以回去了，对了锦云呢？”

    “楼上睡觉。”

    我仔细的看着苏倾年的神情，他很淡定，我脱下身上的大衣，过去坐在他身边道:“天成的案子牵扯到颐元公司总部，调查起来有些困难。”

    苏倾年看见我手上的资料，将电脑放在桌上，从我手心里抽出资料，翻了几页瞅了瞅，许久才出声吩咐我道:“去楼上书房拿一支钢笔给我。”

    他是颐元公司的总裁，他肯定多多少少会怀疑几个人，也肯定对自己领导层上面的局势有所掌控。

    董佛说，这个案子可以问一问苏倾年。

    而现在正是好机会。

    所以我顺从的上楼，从书房里拿过一支钢笔，在路过卧室的时候，我轻轻的打开门，从门缝看进去。

    苏锦云躺在床上睡的很香，手微微半屈放在枕头上面。

    睡的一脸毫无防备。

    这样的他才真正像一个六岁不到的小孩子。

    不过一瞬，我关上门去了楼下，将手中的黑色钢笔交到苏倾年的手心。

    苏倾年视线看了我眼，随即又微微垂着头，打开钢笔盖从几十个人中间圈了十个人出来。

    又从十个人之中，重复圈了一下。

    我大概明白他的意思，怀疑层度依次递进，在将人圈出来之后，苏倾年将文件扔在我怀里说:“我以前在公司总部的时候，这些人和上面一直都有争执，也曾经有过挪用公款的记录，不过数目不大。又因为是股东，所以没有太大的惩罚。”

    我问他:“那这些人中，你怀疑谁？”

    “顾希，你没有什么问我的吗？”苏倾年合上钢笔盖，看我一脸懵逼，神色突然冷了下来，沉呤道:“顾希，你说我不愿提到自己，但是你知道了藏在心里又算怎么回事？”

    苏倾年知道了些什么？！

    我的神色突然有些慌张起来，脸色略有些苍白，苏倾年看见我这样，轻声笑了出来，嗓音淡漠道:“在怕什么？为什么知道我是颐元公司总裁的时候，什么都不问我呢？”

    我突然松了一口气，原来是这个，苏倾年知道我今天去了颐元，肯定也知道他的身份暴露了，因为这里的资料有他的一份。

    记载不多，注明他是颐元总裁，贴了一张他穿西装时冷酷模样的寸照，简单的介绍了学历，经历背景之内的，而这份资料现在在宋之琛那边。

    我没有带过来。

    拿走他公司的资料，肯定有人打电话通知他，是我没想这么多。

    我想了一个借口说:“你从没说过，再说这是工作，没有什么好问的。”

    苏倾年突然伸手扯着我的胳膊，将我压倒在他的双腿上，我仰躺在他身上目光看向他。

    他这样禁锢我的动作做的一直都很利索。

    我冷静的看着他问:“你做什么？”

    苏倾年忽而伸出宽大的手掌，比划着我脸的长度，他伸手轻轻的顺了顺我的耳发，别在后面，嗓音温柔说:“顾希，如果你有想问的，我都会告诉你，但是如果你有知道的，不必隐瞒我。”

    苏倾年这话太深奥，我具体不明白他是什么意思，而那时候我还不知道他说这话是鼓了多么大的勇气，而那时候他在给我互相坦诚的机会，也在给他自己机会。

    我想了想接着他的话笑着说:“我没有想到我嫁的男人是颐元公司的总裁，是钻石王老五，苏倾年你这么好的条件，为什么要和我结婚？”

    我的语气有些开玩笑，但是玩笑之中，又问出自己想知道的问题。

    “为什么和你结婚？”

    苏倾年是聪明的，他知道我话里的意思，只要他不敷衍，他就会回答。

    “顾希，我挺真诚的让你做我的苏太太，你相信吗？”

    我相信吗？我拿什么相信？！

    “苏倾年，你说过不要开玩笑的。”

    当初他说我在说笑，那他现在也是在说笑吗？

    苏倾年双手突然从我的胳膊下伸进去，将我搂起来面对面的坐在他怀里。

    他的温热掌心固定着我的背部。

    他嗓音魅惑我，气息吐在我脸上说:“顾希，这日子我们好好的过下去。”

    我坐在他双腿上，他死死的压住我，我能感受到他这下面的炙热。

    苏倾年对我很有感觉，他的心里很浮躁，他想做那挡子事。

    其实算起来我和他已经有半个月都没有行过房事了。

    而此刻我心里也浮躁，苏倾年从昨天到今天，都在适当的示弱。

    这能屈能伸的，真是大丈夫。

    苏倾年示弱时，我的心也会软起来。

    何况这个男人，我心底依旧是爱他的，即使他欺骗我，我也是爱他的。

    再说他刚刚柔声道:顾希，这日子我们好好的过下去。

    其实他大可放心，我会好好和他过下去的。

    为了苏锦云，为了我自己的孩子，我都会和他好好的过下去。

    可是我心里为何这样痛？

    苏倾年他爱我吗？

    为什么到现在，相遇这么久，他还是什么都不肯说呢？

    这样让我怎么去依赖他？

    不过这没什么，光脚的不怕穿鞋的，即使以后苏倾年做什么，我都谨慎点，对他多点防备，左右不过我只剩我这么一个人。

    我就不信我会输得一塌糊涂。

    而那时候我真的高看了自己心理承受力。

    “苏倾年，以后你脾气小点，我脾气也小点，我们互相迁就对方，将这个日子好好的过下去，如果谁先生气，谁就给对方五百块好吗？”

    “这约定有趣。”苏倾年突然吻上我的唇，又在我脸上游走，他声音含糊说:“苏太太，我知道你最近在和我闹脾气，当初丢你下海是我不好。”

    看吧，他又开始给糖了。

    我心里在意的不是这件事，但是他认定我就是在为这件事生气。

    我心底也有些郁闷。

    苏倾年伸手扯我的衣服，我赶紧抓住他的手，制止他说:“孩子在楼上。”

    苏锦云在睡觉，等会下来了怎么办？

    苏倾年将我压向他的身体，无所谓的说道:“那小子睡的死。”

    “别这样。”

    不怕一万，就怕万一。

    孩子下来了，就真的尴尬了。

    见我脸上挺担忧的，苏倾年打横将我抱起来到一楼附近的一个房间。

    里面有床铺。

    “这是客房，放心。”

    苏倾年直接将我扔在床上，伸手将自己衣服脱了，在摸到自己皮带扣的时候，他手指顿了顿站在床边直接吩咐道:“过来，帮我取一下。”

    他身子挺拔的站在床边，我有些无语的过去，伸手取下他的皮带，裤子刚脱落下去，他的大掌就将我的脑袋压向他。

    我:“……”

    我连忙挣脱开他，郁闷的看着苏倾年说:“要不要这样？”

    “不就是为了愉悦吗？”

    他说的对，**这事只是为了达到身体的愉悦。

    而这次他也依旧给了我欢愉。

    给了我想要的极致。    天才一秒钟记住本网站更新最快的站！

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    