
﻿    天才一秒钟记住本网站更新最快的站！

    清晨醒来的时候。

    我的身体被苏倾年拥在他的胸前。

    他的左手一直放在我颈子下面，宽大的手掌包裹着我整个脖子。

    他这样的动作做了整整一晚，难道手一点都不麻吗？

    即便他手不麻，但我脖子僵硬了。

    我轻轻的吐了一口气，想从他手掌里抽出来。

    却没想到他手劲特大。

    控制欲很强。

    我竟动不了半分。

    我本来想喊醒他，但看见他眸子下面泛着淡淡的黑青色。

    我就果断放弃这个想法了。

    近距离看苏倾年，他的睫毛较长，微微有点弯，翘起来的。

    这种很能魅惑住人。

    又因为侧躺着拥着我，他的整张脸都暴露在我的视线里。

    简直英俊的不行，360度毫无死角。

    我下意识的伸出手悄悄地摸了摸他的侧脸。

    因为轮廓坚硬，摸起来特别有感觉。

    也让我心底产生恍惚，一种相濡以沫的感觉。

    让我感觉温暖。

    如若以后每天晚上在他的怀里睡去，感受他的气息，清晨也在他的怀里醒来，被他这样小心翼翼珍惜着。

    那这样和他一辈子下去，也是一件特别美好的事情。

    一个女人即使再愚笨，即使在情商方面反应比蜗牛还慢。

    但也清晰的晓得，自己此刻的心情是什么感觉。

    而且我没有苏倾年说的那么愚笨。

    所以，我知道，我的感情。

    在这一个月里我遭受欺骗，背叛，虐待，离婚。

    又结婚，又被报复。

    一个月而已，我感觉像过了好几年。

    这一个月里，身边始终有一个男人陪伴在我身边。

    这个男人渐渐侵蚀了我的心。

    可是我不能先妥协说爱他。

    我怕，被苏倾年嘲笑。

    我还记得结婚之前我清晰的问过他这个问题。

    那时候我一字一句的，坚定的问他说:“这婚姻，有爱情为前提吗？即使不是现在。”

    那时候，他怎么回答的？

    他说:“顾希，你在说笑？”

    这一句话堵了我所有的期待，更堵了我所有迈向他的勇气。

    就这样吧，和他好好相处。

    就这样下去，不期待被他爱。

    可能是我的手放在他脸上太久。

    苏倾年有感触一般的睁开眼。

    睁开眼的那一瞬间，苏倾年的眸子有一丝的迷茫，随即眸子恢复清明。

    见我醒着，他微微松着唇角，心情略有些愉悦说:“早，苏太太。”

    早，苏太太。

    让我心底微微一颤，这是很魅惑人心的几个字。

    很容易让我放下武器缴械投降。

    我在我自己的世界里兵荒马乱，上演一场无言的默剧。

    他在他的世界里平静如斯，坚如磐石。

    这对我来说一点都不公平。

    这时苏倾年用自己的脸蹭了蹭我的手，唇瓣寻找上来，吻了吻我的手心。

    手心里有微微的热度，潮湿。

    多么暧昧温存。

    他将手从我颈部下面抽出来，身子半起，两手交叉用力动了动，骨骼咯咯作响。

    “嗯？”

    他似乎发现我不对劲，他微微弯下身子，嗓音低沉的问道:“怎么不说话？身上还疼吗？”

    我眨了眨眼睛，按耐住心中起伏，笑着说:“刚醒，不想说话。”

    听见我这样说，苏倾年眉间上了点点喜悦。

    因为刚醒，他的嗓音还有些沙哑道:“还把你给睡累了么？”

    语落。他起身进了浴室，在里面待了十分钟。

    出来的时候腰间围着一条白色浴巾，他刚冲了个澡。

    苏倾年径直的走到衣柜旁，大大咧咧的取下腰间的浴巾。

    见他这样我脸一红，下意识的转过眸子。

    再次看向他的时候，他已经穿好了衣服。

    纯黑色的呢子大衣，里面是一件纯白色的宽松毛衣。

    黑色和白色形成冲击，让他看上去更加的挺拔和英俊。

    苏倾年，真是一个会打扮自己的男人。

    苏倾年将腰间的纯色皮带扣上，然后几步来到床边，微微弯着腰，伸手摸了摸我还浮肿的脸，认真的说:“你这消肿下去，恐怕需要几天。这几天都不要碰冷水，也不要自己擅做主张的到哪里去，有事告诉我一声。”

    他这番话叮嘱的细心，我裂了裂嘴笑着说:“我知道，你别操心。”

    “呵，我倒不想操心。”苏倾年手指半屈起来，轻轻的弹了一下我的额头说:“你这笨女人，学聪明点，我以前教你的那些都喂狗了么？”

    他以前教我什么？！

    哦，对！他以前总是用他的行动和话告诉我他的处事方法。

    被欺负一次可以……但不能被欺负两次。

    关小雨已经欺负了我很多次。

    苏倾年忽而捏了捏我的耳朵，嗓音低哑的叮嘱我道:“我有事出去一下，你想吃什么？等会给你带回来。”

    听他这样说，我连忙问:“你要出去？门锁换了吗？”

    昨天门锁被物业的工作人员打开就一直没有关上过。

    所以昨晚苏倾年一脚就能踢开。

    “他们被抓了，钥匙已经找到了，但锁还是要换。等会有人会过来换，你就待在卧室里别出来，这锁是我的指纹锁，你不出去没人能进的来。”

    苏倾年的公寓很高档，每个房间都是指纹锁。

    但是也有备用钥匙，应该被他放的很好。

    我点头，苏倾年收回手站直身子，对我勾了勾唇说:“苏太太想吃什么给我发短信，我先离开了。”

    苏倾年离开的那天我不知道他要去做什么，也是到后面几天脸上肿消了，法院的人传唤我去出庭。

    那时候我才知道他到底做了什么。

    做了什么让我意想不到的事。

    等苏倾年离开，我躺在床上没有几分钟就起身去了浴室。

    这是我第一次进他的浴室。

    两人住了差不多有半个月，我最多只是进过他的卧室。

    还只是进来拿他的衣服出去给他洗。

    苏倾年的浴室特别的大，有个小型的泡澡池子，设备很齐全。

    这人很懂得享受。

    我进来时，鼻尖都有一股淡淡的清香。

    还有温热的气息在身体周围包裹着。

    这是他刚刚洗澡的蒸汽，到现在还没有完全散开。

    我拿了一条蓝色的毛巾擦了擦镜子上的水雾。

    毛巾一擦，水雾一散，我的脸立马在镜子里倒印出来。

    上面有清晰的抓痕，已经结疤了。

    但还有一些血丝，而且还肿成这样。

    丑成这样，难怪苏倾年会嫌弃。

    但好在，他平常嘲讽的话说的也不少。

    所以我心底也是不太介意。

    我去卧室，将衣服里的药膏拿出来，转身之后我又转头回来。

    这件红色的斗篷衣服，还有这条裙子和鞋子，本来不奇怪。

    但宋之琛知道我的腰围和脚码的大小，这让我奇怪的瞎想。

    我有点在意这个事。

    在意从前的回忆。

    北京，对我来说陌生。

    但在别人的口中听来，又是这样的熟悉。

    唉。

    我收拾好心情，去浴室里将脸上涂了药膏，又用湿润的毛巾擦了擦手能够着的地方。

    身体受伤，很脏，我又不能洗澡。

    距离消肿下去，至少需要3天到一周的时间。

    这个元旦过得真好！

    关小雨这个小妖精，真是事儿精，见不得我安宁，非得找事。

    我刚涂了药膏，小心翼翼的收妥了自己，外面的手机铃声响了起来。

    我走出去，从包里将手机拿出来，看了眼备注直接按了拒接键。

    李欣乔这丫头现在住在我以前的房子里！

    现在小区里发生了这么大的事，她不可能不知道！

    再说这小区很多人也认识我，再加上关小雨又在这住过一段时间。

    我和她之间的恩怨经过昨天那么一闹，邻居应该都猜的**不离十了。

    像什么热播剧一样，小三和正牌的故事，在这小区里流行的很。

    而现在她们知道我又住在隔壁一栋高档的楼房里，指不定怎么污蔑我。

    李欣乔肯定知道我住在这里了！

    她打电话肯定会质问我昨天那件事，具体发生了什么。

    这个质问只是满足她的好奇。

    她不会关心我。

    她更会理直气壮的问我为什么住在桓台不告诉她。

    我太了解这个丫头了。

    电话又响了起来，铃声加震动，是短信来的声音。

    我以为是李欣乔，脸色非常不好的拿过手机。

    结果真是我想多了。

    苏倾年发短信问我想吃什么。

    昨晚没有吃东西，现在想起来肚子还真的饿的不行。

    我摸着肚子，编辑短信道:“一碗红油混沌，还有一块水果蛋糕。”默了默，我又加了一句:“谢谢苏先生。”

    苏倾年心情似乎很高兴，还给我回了一个ok的短信。

    门外传来窸窸窣窣的声音。

    应该是换锁公司的人来了。

    苏倾年叮嘱我不要出去。

    他说不要出去，那我就不出去。

    免得回来的时候被他撞见，又要挨他一顿说，我难得给自己添堵。

    外面的动静越来越大，听着让人有些糟心。

    我想起物业的工作人员昨天说警察局有什么消息，会提前告诉我。

    但是到现在什么消息也没有。

    关小雨被抓我也是从苏倾年口中知道的。

    他们一直都没联系我。

    想来是苏倾年叮嘱过他们。

    我无聊盘坐在床上拿起手机，玩了一会消消乐打发时间。

    外面突然传来不和谐的声音。

    不到一会，就争吵起来。    天才一秒钟记住本网站更新最快的站！

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    