
﻿    天才一秒钟记住本网站更新最快的站！

    苏倾年和我领结婚证，可能很大的原因就是因为家庭吧。

    他娶我难道是因为像电视里演的那些家庭剧一样？

    富家子弟为了和父母对抗，然后娶一个什么都没有的女人来气他们？

    想到这，我就觉得自己好笑。

    苏倾年是一个成熟的人，不可能会做这么幼稚的事。

    那到底是因为什么？

    这个问题我一直百思不得其解。

    我笑着回着他说:“好啊，其实除了开会的时候去过一次，我还没有悠闲的时候去过北京，**故宫什么的啊，我都没去过。”

    “希望你喜欢。”

    挂了电话之后，我回到办公室，董佛和宋言一脸期待的看着我。

    我对他们翻了个白眼坐下，没有搭理他们八卦的眼神。

    晚上的时候，我从车库里将苏倾年的车开出来。

    董佛和宋言眼睛发光的看着这辆宾利。

    宋言夸张的趴在上面欢笑着说道:“顾检，这是豪车啊！”

    董佛连忙坐上来，说道:“苏倾年帅哥和你关系好啊，车都给你了。”

    “他今天在北京，让我晚上给他开回去呢。”我笑着解释。

    此地无银的感觉，因为董佛明显不信。

    “难不成你们住在一起的？”

    检察官比一般人谨慎，更能从一些话语中，听出蛛丝马迹。

    我识趣的闭嘴。

    宋言坐在后面，脑袋伸到前面来，一副受伤的模样说:“你有男人都不告诉我，害得我还打电话询问我妈她的那些朋友，有没有什么青年才俊，还想介绍给你。”

    “你怎么不介绍给我？”董佛听闻这个话，鄙视的看着宋言道:“臭小子，平时我多照顾你去了，你犯了错都是我兜着的，要不然萧炎焱会轻易放过你？”

    宋言连忙坐回去，当没听见。

    “我让你介绍了吗？”我转动方向盘打了个弯，将车开出去说:“你每次介绍，我都是给拒绝的，是你听不进去话。”

    “好吧好吧，是我瞎操心，我们顾大美人，肯定有很多男人追求。”

    他油嘴滑舌，我笑了笑没搭理他，一分钟左右就到了警察局。

    潘队看见我车，也笑着打趣了几句，和董佛宋言属于一个路子的。

    我这车只能载三个人，他们开了警察局的一辆黑色便车。

    按照他们的话说，今天周五喝酒只是放松一下。

    喝醉了躺车上，醒来直接执行任务。

    的确，最近警察局调查案子，周末根本没有自己的时间。

    这家酒吧，以前经常和他们来，后来赵郅的妈妈知道明着批评了我几句。

    赵郅也是一脸不喜的模样，所以后来我也很少跟他们来了。

    夜晚的城市歌舞升平，我们一行人在酒吧闹的很嗨。

    我和董佛被灌了很多酒，宋言那小子也一个劲的找借口灌我。

    随后趁着酒劲拉着我去台上跳舞。

    跳了不到一会，我有种想吐的感觉，立马从台上下来，去了洗手间呕吐起来，酒味浓烈。

    我打开水流洗了洗脸，冰冷的触觉让我清醒了不少。

    董佛这时候也进来洗手间，她的酒量在检察院也是出了名的厉害。

    和我一样，很能喝。

    她低头用冷水拍了拍自己的脸颊，眼睛里的迷离退了一大半。

    “走，出去继续。”她拉着我的手，我点头跟在她后面。

    前面传来她疑惑的声音，道:“咦，那不是苏倾年帅哥吗？你不是说他今天在北京吗？难道我喝醉了看错了？”

    听她提到苏倾年，我连忙顺着董佛的视线望过去。

    卡座上的那个男人是苏倾年没错，还穿着今早的那件衬衫，长袖微微挽了上来，露出手臂上坚实的肌肉。

    只是……他身边的那个女人亲热的靠着他，还挽着他的胳膊。

    而他正和坐在一旁的两个男人玩游戏，看样子谁输了谁就喝酒。

    前些日子，苏倾年总说晚上有事，回来的时候身上有酒味。

    原来是出来玩了。

    他这样的男人，不出来玩恐怕谁也不相信。

    不过和我没关系。

    曾说好过互不干涉。

    我摇摇头头，道:“你认错了，那不是苏倾年，我们过去吧。”

    董佛也只是昨天中午的时候，在我身后见过苏倾年，只觉得很帅，看着熟悉，具体模样她现在喝醉了也是想不起来的。

    她点头肯定说:“那就是我认错了，苏倾年帅哥身边怎么会有那么骚的一个女人，衣服都快没了。”

    我又看了过去，靠着苏倾年的那个女人，性感的不行，也漂亮的不行。

    我回到卡座，一个劲的闷声喝酒，随后和他们玩起游戏。

    但我今天运气真不错，摇骰子都是大点。

    潘队和几个他手下的人，连连败北，喝的一塌糊涂。

    董佛也是醉的不行，还好玩的时候将宋言排除出去的，不然等会没人管她。

    宋言这孩子也甘心的坐在一旁看戏，嫌事儿不大在一旁干闹腾。

    喝的不要不要的，我摇晃着起身，宋言看见连忙起身扶着我，殷勤说:“顾检，去洗手间吗？小的送你去。”

    我点点头，伸手攀上他的肩膀，摇晃着去了洗手间。

    我坐在马桶上许久，还没有缓过来劲儿。

    本来就喝的多，又想起刚刚苏倾年那个模样，心里堵的慌。

    越想越堵，我索性不想，洗了脸软着身子从洗手间里出来，口里喊着道:“宋言，快来扶着本宫。”

    一声嗤笑从头顶传来，“娘娘的架子倒是蛮大的。”

    娘娘二字语调轻佻，这声音对我熟悉的不行，我靠着墙壁猛的抬头，对上苏倾年似笑非笑的眼眸。

    眼底深处含着浓浓的冷漠。

    我沉默低头绕过他，胳膊被人攥住，我能清晰的感受到他的掌心在慢慢的收拢，生疼的感觉从胳膊处传来。

    “娘娘不认识我吗？”苏倾年使劲，将我甩在墙上。

    我惊呼一声，他已经用自己高大的身躯抵着我了。

    他伸出一只手缓慢的摸着我的脸，我感觉到来自他的压迫，危险的气息。

    我抬眼看着他，走廊上暗紫的光芒落在他侧脸上，额前的短发落了些许下来，显得他有些冷艳。

    深黑的眸子里散发着魅惑人心的光芒，苏倾年的另一只手放在我的腰间，锁住，轻轻摩擦着那里的软肉。

    他这番动作做的行云流水，我反应过来连忙伸手推他，气道:“苏倾年，你发什么神经，起开！”但推不动他。

    这时走廊上传来脚步声。

    苏倾年垂着头微微抿了抿唇，立马拉着我到了走廊的另一处夹角，这里隔绝了外面的喧哗。

    苏倾年压着我的身子，忽而低头吻上我，他的舌头在我口中滑过，含着我，有着淡淡的酒味。

    我不知道这是他的还是我的，我下意识伸手攀上他的脖子。

    这时他突然松开我，眸光居高临下的看着我，不客气讽刺道:“怎么跑这来喝酒了？和那么一群大老爷们喝成这个样子，你就这么饥渴？”

    我喝成什么样子？

    无论喝成什么模样比他好，刚刚一个女人那么暧昧的依偎着他。

    他都无动于衷，推都不推开她！

    而且这几日他都在外面玩。

    我忍住心里的委屈，使劲推了他一把，他不防，脚步退后了一步。

    我低头理了理自己的衣服道:“和你有什么关系？你还不是在外面玩？”

    苏倾年脸色瞬间黑了下来，伸手将我扣在怀里，用自己的身体抵着我问道:“真的和我没有关系？”

    他自动忽略了后面那一句话。

    “没有。”我嘴硬道。

    “呵，娘娘这是喜欢我霸王硬上弓？”苏倾年在我耳边轻吐了这么一句话，手已经放在我的胸前，用了劲握住。

    我心底一惊，连忙抵住他的手，脸色苍白的瞪着他说:“这是酒吧，你要做什么？”

    “不就是玩吗？”苏倾年眸子里深黑无比，他一步上前将我扣在怀里，手压向我的臀部，抵着他身体。

    我连忙在他怀里挣扎，骂道:“苏倾年，你这个混蛋！”

    “我混蛋？”他的唇移动到我的耳边，温热的气息钻入我的耳孔。

    我心里一慌，身体软了下来，瘫在他怀里。

    苏倾年搂住的腰，笑着取笑问我，嗓音依旧魅惑，“娘娘这是想要我？”

    他和我上过几次床，他对我的身体有一定的掌控。

    他懂我受不起他的引诱，所以从刚刚开始他一直都是故意的。

    故意发挥自己的优势，来引诱我。

    苏倾年突然打横抱起我，向酒吧外面走去，我连忙说:“我的包和外套还在卡座里。”

    苏倾年无所谓的笑笑，沉默没有搭理我，到外面的时候，寒风吹来，苏倾年轻声问我:“车停在哪里的？”

    我悄悄将头埋在他的怀里，指了一个方向

    我现在鼻间呼吸的气息全是他身上的味道，好闻的淡淡薄荷味。

    清冽迷离。

    苏倾年将我扔在车后面，自己钻进来压着我，脱了我的衣服上下手亲热了许久。

    最后一吻轻柔的落在我额头。

    他起身淡定的出去，理了理衣服坐上驾驶座，发动车子离开这里。

    我躺在后座上微微喘息，忽然发现，苏倾年这男人自制力太强！

    可是他脱完我的衣服这算什么？    天才一秒钟记住本网站更新最快的站！

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    