
﻿    天才一秒钟记住本网站更新最快的站！

    “听你说了车库，我猜想就是桓台，然后就上网查了你们小区物业的电话。但是……对不起，还是让你受苦了。”

    宋之琛是一个优秀的检察官。

    他能凭借几个字，都能判断出结果。

    不过他怎么知道我住在桓台的？

    而且他没错，不用道歉。

    我纠正他说:“你道歉做什么？今天真的谢谢你，还陪我来医院。”

    “别和我客气。”宋之琛将方向打了一个盘，问:“现在回家？”

    “是啊。”

    刚才的事还盘旋在我的脑海里回荡。

    其实我不太想回去

    我佩服自己在那样的情况下居然还能保持清醒！

    还能镇定的和关小雨说那么多。

    只是我没想到，宋之琛所说的回家，指的是他的家。

    我看他开车的方向不对，连忙问:“这条路不是回桓台的路。”

    宋之琛点头，自若的解释说:“刚刚听物业说你的门锁还没有换好，你今天回去也不安全，到我的家住一晚。”

    我喃喃道:“我怎么能……”

    宋之琛打断我的话，沉呤道:“九九，别让我担心你。”

    他明明是冷漠的男人，此刻却用这种温柔的嗓音和我说话。

    这让我无法反驳。

    回到他的公寓，他将我的药放在桌上，又倒了一杯热水递到我手心里说:“你在这里等一下，我出去一会。”

    我本来想问他出去做什么。

    但这样显得我多嘴，立马识趣没问。

    我的羽绒服里面只有一件薄薄的毛衣和一条脏乱的打底裤。

    刚刚被那男人在地上拖着走了那么远，怎么可能不脏？

    我轻轻的揉了揉自己的脸，疼的我吸气喊了一声，连忙收回手。

    我之前就不应该心软。

    物业问我的时候，我就应该报警。

    说到底是我自己活该，自作自受。

    正在这个时候，我手机响了起来。

    我从衣兜里掏出来，看了眼备注。

    是小区的物业电话。

    我按了通话键，问:“有什么事？”

    物业的工作人员客气问:“顾小姐去医院了吗？身体怎么样？”

    小区的物业真人性化，这么懂得关心业主。

    不对，业主是苏倾年。

    而苏倾年刚离开的这一天，我好像一不小心又惹出了问题。

    我回他说:“没什么问题。”

    “顾小姐，你的门锁明天早上公司的人会派人来换一个新的。还有逃跑的两个嫌犯警方正在全力抓捕，相信很快就会有消息。”

    今天放假过节，没人想大冬天的跑来工作给换锁。

    我理解的嗯了一声，说了句谢谢。

    挂断电话以后，我本来想给赵郅打电话问问他这个事。

    想想还是放弃了。

    问他这些已经没意思了。

    关小雨如果被警察局抓住，肯定会把他抖出来。

    他用隐瞒的方式诈骗人家三十万。

    坐牢是肯定的！

    还有关小雨……她毕竟只是拿了一张废卡，罪没有赵郅的重。

    早上我还认为还清一百万债务，我和赵郅再也没有联系。

    没想到他在这里给我挖了一个坑。

    他真的是，我所有的语言都不能形容他。

    当年我的眼睛真的被胶水糊住了。

    居然看上这么个男人！

    现在想来真是搞笑的很。

    现在想这些都是没有用的，我拿起桌子上的消炎药，仰头喝下。

    而过几天苏倾年会回来，我发生了这个事肯定是瞒不过他的。

    他肯定又会讽刺我，说我笨，说我不长记性，吃不住教训。

    今天元旦，苏倾年现在正和自己的家人过节日。

    他会想起我吗？

    哪怕有片刻？

    我发现我现在很想他，越在脆弱的时候，越想他在我身边。

    其实在遇到危险的时候，我想到的第一个人就是他。

    只是他不在。

    现实永远是现实，不会像电视剧里面的情景一样。

    想见的人会恰到好处的出现，会恰到好处的去救自己。

    正在我胡思乱想的时候，宋之琛从外面打开门进来。

    他的身上还有一些雪花没有融化。

    宋之琛的手上拿着一个袋子。

    他走过来放在我身边，目光落在我脸上，平静说:“这里面是衣服，你换一下吧。”

    他……刚刚是去给我买衣服呢？

    宋之琛很细心，很贴心。

    我感激的对他笑一笑，然后拿着衣服顺着他的手势进了他的卧室。

    他的卧室里是冷色调的，和外面的暖形成对比。

    也和他的性格一样，冷冷的……

    可是他给我的一面，是温柔的。

    十年前的宋之琛和十年后的宋之琛，说一样但又有一些不一样。

    他对所有人一样，却对我不一样。

    我摇摇头，拿出袋子里的衣服。

    是一件斗篷样式的外套。

    是热情似火的红色，还有帽兜。

    还有一条暗色碎花裙，打底裤。

    还有一双白色的板鞋。

    我从刚刚开始，就一直光脚的。

    上楼的时候也是他抱着我上来的。

    我心里异常的清楚，我不能和他走太近。

    因为我现在是有丈夫的人。

    我需要找个时间和他说清楚。

    即使以前的我和他有过什么关系，但他口中的九九已经成了过去。

    还有我丢失的记忆，我也想要寻找。

    即使我猜想以前应该发生过什么不好的事……

    但属于我的一部分，我不能随意丢弃。

    我刚换上衣服，手机就又响了起来。

    跳动的名字异常的清晰。

    我犹豫一会，走到窗边接起来，好奇问:“有事吗？你已经到家了吗？”

    苏倾年声音很低沉道:“刚到家不久，你现在在做什么？”

    “我刚吃了饭，正打算看电视呢。”

    苏倾年问:“没回家过节吗？”

    他问的是小钢琴家后妈的家吗？

    明白他的意思，我说:“没有呢，我现在一个人在家里。”

    “顾希。”苏倾年的声音突然低了下来，暗沉道:“你这个小骗子！”

    我一愣，还没有说话，他就劈头盖脸的质问道:“刚刚物业给我打电话说了今中午的事，到现在四点了，你却一个电话也没打给我！你到底把我当成了什么？”

    原来他知道了。

    物业的工作人员真是热心。

    我笑了笑解释说:“你刚回家呢，我不想让你担心，所以就没告诉你。而且现在没事了，你别担心。”

    “顾希，你这个小骗子！从来都是这样，无论发生什么都自己咬牙撑着，你给我等着！老子马上回来收拾你！”

    苏倾年猛的挂了电话。

    我拿着手机微微有些错愕，我多久咬牙自己一个人撑着？

    我的事除了这件，从遇见他开始，所有的他不是都知道吗？

    还有他马上回来收拾我？

    但下午没有从北京回这里的飞机，难不成他开车过来？

    而且他刚回去……都没待多久。

    我换了衣服出去，看见宋之琛坐在沙发上。

    他的目光淡淡的落在远处的电视上，正默然的沉思，不知道他在想些什么。

    我喊了他一声:“宋之琛。”

    他听见声音偏过头看向我，本来冷着的眉目忽而笑了笑道:“你穿红色真的很好看，身体还疼吗？”

    我摇摇头，对他说:“宋之琛，我现在要离开这里了。”

    他略有些惊讶的问:“不是说好今天住下来的吗？”

    我看着他，犹豫的想了想解释说:“苏先生等会要从北京回来，我现在要去桓台小区等他。”

    宋之琛神情一愣问:“苏先生是？”

    我说:“我丈夫，苏倾年。”

    有些话需要说清楚。

    我很感谢他今天出现的那么及时，在我需要安慰的时候。

    但我知道底线在哪里，我不能和宋之琛纠缠不清。

    宋之琛忽而沉默，目光定定的落在我身上，想看出什么一般。

    被他这样看着我心底有些慌乱，连忙低头说:“对不起，我没有告诉你我已经又结婚了。”

    我又结婚了，在不久前。

    “我知道了。”宋之琛声音响在耳边，他伸手摸了摸我的脑袋，安慰我说:“别那么紧张，九九。”

    我退后两步，有点欣慰他的理解。

    宋之琛这人太好了，处处包容我。

    他问:“多久的事？”

    “半个月前。”

    半个月前不久，我和赵郅离婚。

    而这期间发生了很多事。

    “我还是晚了他一步。”

    宋之琛莫名其妙的说了这么一句，我不解的目光看向他。

    他勾了勾唇解释说:“我比你现在的丈夫还是晚了一步，我的九九又嫁人了，又从我身边离开了。”

    他的九九又离开了？

    他这话说的异常惆怅，悲伤。

    我不知道该说些什么，还好宋之琛又说:“我送你回去吧，你身体有伤，不好直接开车过去。”

    “不用不用，不远的。”

    是不远的，只是二十多分钟车程。

    “九九，别拒绝我。”

    宋之琛，总是不经意间，说一些他自己都不知道的甜言蜜语。

    他不知道他这些话，让其他姑娘听来会多么的瞎想。

    还好我经历风雨，镇定的住。

    宋之琛将我送到门口，自己打出租车回去了。

    看着他坐的车消失，我心底还是有很多疑惑和好奇。

    曾经我和他之间到底发生过什么？

    到底有怎么样的故事？

    我到底又是因为什么失忆？

    越想越觉得这是一件恐怖的事。

    失忆如果是自己造成的……那么抹杀我在北京踪迹的人，会是谁？

    他到底为什么要这样做？

    我哪里惹到他了？

    这些疑问在我的心底，挥之不去。

    我想了很多都没有结果。

    没有结果的事，我摇摇头不再去想。    天才一秒钟记住本网站更新最快的站！

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    