
﻿    苏倾年说我太瘦，一个劲的给我挑肉吃，还混夹着许多肥肉。

    我看着油腻腻的碗，心情瞬间低落，胃口也瞬间没有了，我道:“别给我挑，我不吃这个。”

    “哦？”他勾了勾唇说:“不吃不走。”

    这……我看着他将我碗里塞了小半碗，这才慢悠悠的自己吃饭。

    我认命的尝试了一块，嘴里有股香味，并没有很油的样子。

    很好吃。

    我连着吃了几块，苏倾年一只手抵在桌子上撑着自己的侧脸，另一只手拿着筷子给我挑了一筷青菜，问:“不吃怎么还吃了这么多？”

    我无语的看了他一眼，他说话就不能给我留点面子？

    还有确定不是他威胁我的？

    而我这才发现苏倾年的视线落在我身上，自己没怎么吃。

    而他这个撑脸的动作，很萌。

    苏倾年这个男人，真的是妖孽，有时候可以很冷艳，漠然，冷酷，但有时候也随性，热情，真实。

    认识他这么久，发现他在人多的时候不爱说话，面对赵郅他们，他基本上都是保持沉默，要么直接动手。

    他内心应该是不屑的。

    而两个人的时候，他就乐意和你扯皮，说一些逗弄你的话。

    虽然有些话……太直接。

    和苏倾年吃过饭之后，他直接给我送到市检察院门口，说:“晚上自己花两个钢镚回去，我今晚有事。”

    “我又没让你来接我。”我下意识说，假装镇定的看了眼周围。

    苏倾年什么话都没说，开着车就从我身边溜走。

    我刚刚有些心慌，被苏倾年这样温柔相待，一直都在捡宝的忐忑中。

    害怕有一天主人会来寻找，会将苏倾年这块宝玉毫不留情的拿回去。

    今天文件没有看完，我连着加班了两个小时，正打算将剩下的带一些回家看，而恰巧董佛过来了。

    她一过来就抱着我倒苦水说:“我的顾大检察官啊，我这两天都要上天了，天天熬夜加班。”

    董佛一天都跟着警察在外面跑。

    她这个时间点才过来，想来是找证据才回来，打算整理思路。

    我将文件放在桌上，拍了拍她的背安抚说:“事情怎么样了？”

    “什么进展也没有，只有看明天怎么样了，再不查到那些兔崽子的罪证，我真的要飞天了。”

    董佛苦哈哈的松开我，躺在我办公室的沙发上说:“你不许走，陪我整理一个小时的思路，我给你讲讲。”

    我摊手，说:“好吧。”

    董佛讲了半个小时，我替她分析了一下，说:“无头女尸只是其中一个受害人，还有一个男子消失，而现在男子还没有下落。罪犯用男子作威胁想贪家长的一些钱，结果偷鸡不成蚀把米，没想到自己被抓了。

    他们会选择一个我们所有人都找不到的地方，应该不是城里。而你说他的手机短信里有一条苹果熟了的消息，这很可能是暗语。”

    说到这，董佛从沙发上弹起来，了然道:“我知道了，你说的是城周边那些种苹果的田地，我马上打电话给潘组长，让他将范围缩小，去查附近有哪些苹果种植业。”

    董佛抱了抱我，兴奋的说:“顾大检察官你真是我的福星，我也想到了苹果，我们一直都在寻找苹果摊。”

    而苹果熟了，很可能就是那个男人遇害了，熟了就是死了的意思。

    我笑了笑，起身收拾桌子上的文件，叮嘱说:“应该还有其他的罪犯，你等会跟着他们小心一点。”

    “放心吧，我跆拳道黑段，谁敢打我主意？”董佛自信的说道，满脸的毫不在意，一点都不放在眼里的样子。

    我其实不大担心她，董佛和检察院很多人不一样，是跆拳道高手。

    自卫能力很强。

    而这个检察院还有萧炎焱也是一个跆拳道高手，每次抓犯人都是自己亲自跟着警察出去。

    我……我被赵郅打，关小雨打，一看我就是个柔弱的命。

    从小到大平平稳稳读书到这的。

    遇上犯人也没辙。

    我下班的时候，公交车也下班了，两个钢镚是回不去了。

    花了四十大洋坐出租车回到公寓，门卫的老大爷热情的和我说了几句。

    我抱着一大叠文件在道路上走着，脚下的高跟鞋在安静的路上哒哒哒的响着，我抬头望了一眼远方的楼房。

    那层楼那个位置的灯还没有开。

    苏倾年还没有回来。

    这样一看，我脚步就放松了下来，走路也没有那么匆匆了。

    只是好死不死，遇到最不想见的人。

    赵郅的妈妈从另一个拐弯处出来，我想转身离去，但已经被她看见。

    她连忙喊住我，说:“顾希，见到我都不知道打声招呼？”

    真是好笑的话！

    我站好身子看向她，笑着反问:“为什么喊你？你是谁？”

    “伶牙俐齿！”她瞪了我一眼，珠子鼓鼓的，警告我说:“这次吃了这么大的亏，性子一点也不改，活该被人欺负。”

    这么久欺负我的只是他儿子和她！不，还有一个连带的小三儿。

    这话说的让我觉得太搞笑。

    我低头看了眼她手上的菜篮子，里面装着新鲜的五花肉，还有半只鸡，想来是要好好的给关小雨补身体。

    我从前生病什么的都没这待遇。

    我这边还没有说什么，她忽而问:“你真的勾搭了一个有钱的男人？”

    关小雨那张破嘴。

    我皱着眉头，说:“赵郅他妈，你说话还是注意一点好，那个男人真不是我勾搭的。他是我男人，过不久我们就要领结婚证。”

    听到这，赵郅妈妈面色突然不好，连忙问:“你难道真的比赵郅先出轨？不然刚离婚几天怎么就会结婚？除非你们之前就认识，暗度陈仓。你这样的女人，还好我儿子和你离婚了。”

    哎哟，暗度陈仓。这老人家用的词，真是毒辣。

    她说话一直都是不管我听不听的，也不管我生不生气，直接撂出来。

    以前我和赵郅刚谈恋爱的时候，会觉得尴尬，后来就习惯了。

    我抱紧怀里的文件，纠正她说:“别说这些有的没的，你自己清楚是你儿子先出轨，你看关小雨都有你赵家的香火了，你也别给我往身上泼这脏水。”

    赵郅妈妈可能也没有想到我敢顶她，她气的脸色发白，伸出一只手指着我凶神恶气的说:“顾希，你别得意，是我儿子不要你的，你这个烂女人。”

    她的声音拔的很高！

    开始泼辣了。

    突然我觉得特别没意思，不想理会她，而且远处走过来了几个人。

    我不想将事情闹大，我白她一眼连忙抱着文件匆匆的离开。