
﻿    天才一秒钟记住本网站更新最快的站！

    一家人都在帮李欣乔收拾东西。

    而苏倾年坐在那里什么都不做也不太好，所以我率先对他说:“你去将车开到楼下，我们等会就下来。”

    他这么矜贵的人，帮我后妈的闺女收拾东西，我想着心里就不舒服。

    他不适合做这些事。

    可是苏倾年却摇摇头，眸子里含着轻许笑意，需要我爸亲自搬的大件物品！

    他都亲自抬胳膊上手。

    从我爸手上接过来，转放在门外，等搬家公司过来抬走。

    做事的神情很认真。

    他的这个动作让我心底暖暖的，苏倾年他是在为我表现，在顾全我爸。

    有稍许灰尘落在他身上，我看见出声提醒他说:“脱掉大衣吧，等会弄脏了。”

    他听了勾着唇角，伸手脱下黑色的大衣，放在我的怀里。

    我连忙跑到自己的房里放起来。

    苏倾年做什么事都是从容不迫的，明明是在干活，却一点都不显得狼狈。

    李欣乔可能看到我和苏倾年这一互动，在我去房间里帮她收拾被褥的时候，她跟进来笑话我说:“你看看你刚才那个蠢样子，那个殷勤劲儿，不知道的人都以为你是倒贴的，哦……不对，了解的人也知道你是倒贴的。”

    “别胡说八道。”她嘴损，但我从来不把她的话放在心上。

    我故意装作生气的甩掉手上的被子说:“自己过来收拾。”

    李欣乔白了我一眼，自己收拾被褥，装进黑色的行李袋里。

    “老顾，这年轻人不错，是你家亲戚啊？我怎么从没有见到过？”

    外面传来熟悉的声音，我几步从李欣乔的房间出去，眼睛看着她不说话。

    搬家公司还没有来，抱着花斑狗的大妈却来串门了。

    我心底有些厌恶她。

    她看见家里突然多了这么一个年轻的小伙子，眼睛发光的问着我爸。

    老顾有些腼腆的搓着手，抖了抖上面的灰尘，说:“这是我家大丫头的丈夫，今天过来帮欣欣搬家。”

    “大丫头的丈夫？”花斑狗大妈顺了顺自己怀里狗脑袋上的杂毛。

    视线又看了眼刚从房间里出来的我，又看了眼苏倾年，立马笑着说:“不错不错，郎才女貌，顾希真有福气，你也真有福气。”

    最后一句话是对我爸说的。

    可是我心底明白，上次李欣乔在小区里造谣说我出轨，她可能还有些半信半疑，那么这次直接证明了她的疑惑。

    而且我上次明明给她甩脸色了，她怎么就装作什么都没发生过一样？

    这花斑狗大妈战斗力太强！

    小钢琴家后妈接上她的话说:“是挺好的，希希有福气。”

    她们互相聊了几句，我不想搭话，回到自己的房间里。

    我躺在这张床上，虽然很少回来住，但是老顾将这整理的很干净。

    棉被上还散发着一股阳光的味道。

    应该刚拿出去晒过不久。

    外面传来交谈的声音，应该是搬家公司来了，这时候我的房门被打开。

    我望过去，苏倾年正进来，他坐在我床边，问:“这是你的房间？”

    他脑袋上有蜘蛛网，还有一些白色的灰尘，他自己可能没注意到。

    我点头，起身拉着他进我的浴室，用蓝色的毛巾擦拭着他的发顶。

    用水洗了一遍毛巾，我伸手擦拭着他的侧脸，很坚硬俊郎的一张脸。

    擦着擦着我就想歪了。

    苏倾年突然伸手将我拥入自己的怀里，我双手顺势抱上他的腰，夸奖道:“苏先生今天真的很棒！帮我报仇，又主动帮我爸爸搬东西，在邻居阿姨面前还帮我挣回了脸面，她们肯定羡慕我。”

    她们会在背后议论我坏话，这个没事，但是她们肯定也会羡慕我。

    因为我这个名义上的丈夫，他太优秀，优秀的让所有人都会羡慕我。

    觉得是我踩了狗屎运。

    他在这个城市出现的莫名其妙，在我生活里也出现的莫名其妙。

    但事事却都在维护我。

    在我最崩溃的日子里，给了我支柱和希望，还有……温暖。

    “我说过，我很好。”他接的很自然，他明白自己的优势。

    我脑袋在他胸口上蹭了蹭，他抬手大掌温柔的抚摸着我的脑袋，随即松开我说:“衣服上很脏，帮我清理一下。”

    苏倾年脱下白色的毛衣，他这个人很高，肩也宽，衣服可以拢下两个我。

    我从他手上接过来，在半空中抖了一下，然后用毛巾拍打着。

    视线里，他的肌肤呈现着极致的诱惑，他的身材真的很棒。

    应该有经常锻炼。

    不像赵郅，肚子上只有一块。

    清理干净，我将毛衣还给他，他很利索的穿上，突然抱着我抵在墙上。

    我一惊，连忙阻止他说:“这是在家里，外面的门没有关，别乱来。”

    苏倾年无所谓的抿了抿唇，伸手关上浴室的门，他低头对上我的视线。

    他的眸子里泛着异样的光芒。

    苏倾年伸手摸了摸我的脸，随后另一只手掌拿着我的手，伸进他的衣服里。

    他声音略有些暗哑，含着期待说:“顾希，摸一摸。”

    这……这……这他妈太刺激人了。

    我上手，摸着他的皮肤，来到他的胸前，一股电流传到我全身。

    这是压抑的，亢奋的心情。

    他忽而压住我的手，低头吻上我，吸允着我的舌尖。

    他接吻的技术很好，能够恰到好处的挑逗我。

    简直欲罢不能！

    我一只手依旧放在他胸膛上，另一只手伸出去抱着他的脖子。

    主动的配合着他。

    我心里颤抖的不行，感觉自己要化成了一潭水。

    苏倾年紧紧的将我抱在怀里，胸膛死死的将我压在墙上，背部压的生疼，他的手已经开始不老实了。

    我和他是夫妻，没有忍让的必要。

    只是……这个地方，不合适。

    果然，我和苏倾年单独待了不到十分钟，李欣乔那个丫头就在外面喊道:“顾希，顾爸喊你出来走了。”

    小钢琴家后妈在，她就喊顾爸。

    人前人后两张脸，真恶心。

    苏倾年不理会她，将我的手压在他的下面，炙热的气息相迎而来。

    我手一抖，苏倾年随即松开我。

    眸子里隐晦不堪，明显不满足。

    他伸着舌头舔了舔自己的唇角，我见了身子一软要滑落下去。

    他赶紧搂住我，心情愉悦的取笑着道:“回去伺候你，苏太太。”

    这个男人，太妖孽。

    太魅惑人心！

    我伸手替他整理好衣服，又整理好自己的bra，顺了顺耳发，和苏倾年一起出去，我顺手在床上拿起他的大衣。

    老顾看我们出去，说:“搬家公司已经去桓台了，我们现在过去吧。”

    过去就是帮那个丫头片子收拾。

    我有些不想，正在这个时候董佛打电话过来，我心底一喜，接起来率先开头说:“董佛，那边的事解决了吗？”

    这是我们曾经的暗语，想从一个地方开脱的时候，就是这句话。

    以前董佛经常被她妈妈逼着去相亲，这句话她在我跟前用了不下二十次！

    虽然半年没用过这句暗语，但是她肯定记忆深刻。

    果然，她反应很快也很上道的说:“解决啥玩意啊？一点头绪都没有，总检打电话让我通知你过来办事！赶快的！迟到了我可不帮你兜着！”

    语气很强硬，焦急。

    这戏演的，我给满分。

    “我等下就过来。”

    挂了电话以后，我有些无奈的看着老爸，刚刚董佛的声音不小而且我这破玩意手机声音也挺大的。

    “那快去工作，我和你雪姨过去就行了。”我爸撵着我道。

    小钢琴家后妈也说:“希希快去工作，过两天我准备准备，你和女婿回来吃饭，到时候做你爱吃的鲤鱼。”

    苏倾年转眼成了她的女婿。

    而且我是不爱吃鲤鱼的。

    我连连点头笑着应付，李欣乔哼了一声没说话，她可能觉得我虚假。

    苏倾年也点头，客气的告辞道:“岳父，我送她过去。”

    他至始至终都没有喊岳母。

    我和苏倾年下楼的时候，花斑狗大妈正在花园里和几个老大妈聊天。

    看起来很兴致勃勃，眉飞舞色。

    她看见我下来，热情的打着招呼说:“顾希，你要走了啊？”

    这么多人，我也不好直接拂她的面子，只点了点头算是回应。

    几分钟后，和苏倾年到了停车库。

    苏倾年将车发动开出来，等我坐上去才出声问我道:“去检察院？”

    刚刚那个只是出逃的借口，我摇头说:“不用，回家吧。”

    苏倾年面色有些疑惑，见他这样，我不好意思解释说:“刚刚是我同事配合我演戏的，检察院没有什么事需要我回去处理。”

    “还不笨。”苏倾年开着车，目光落向远处，忽而问我:“既然不喜欢你那个妹子，为何刚开始不找借口推脱？”

    我解释说:“我爸打电话过来的。”

    “就说你在出差不就完了？”

    苏倾年随便一句话就堵了我。

    “对啊，下次就用这个借口。”

    似突然想起什么一样，我抓着腿上的挎包，垂着脑袋略有些忧愁说:“以后和她住在同一个小区，千万别碰面。”

    李欣乔还不知道我住哪里的，我对我爸说我现在和朋友一起合租的房子！    天才一秒钟记住本网站更新最快的站！

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    