
﻿    天才一秒记住本站地址:(顶点中文).,最快更新!无广告!

    我看着这些照片许久。

    陌生，熟悉，怀念。

    复杂的情绪在我心里翻腾。

    我伸手摸了摸自己脸上冰冷的泪水。

    果然心底共鸣，才会难过的不行。

    我合上照片，走到厨房门口，低着声音问宋之琛道:“季洛是谁？”

    宋之琛将菜放入锅里，动作特别优雅熟稔的翻炒着。

    听我这样问，他镇定的回答我的问题道:“以前同你一个检察院的，当时你和她关系很好，她现在在北京发展。”

    “北京的朋友？”

    “也可以这样说吧。”宋之琛眸子闪了闪，解释说:“当时在北京，你就和她走的最近，我上周离开北京的时候和她见过面，她还问起了你。”

    我心中好奇，连忙问宋之琛说:“她问我什么？”

    见我这样急迫，宋之琛微微弯了弯唇角，嗓音好笑的说:“她问我，顾希怎么毕业后就消失了六年。她知道我来这个城市，这里的检察院又只有那么几个，她说如果我有机会见到你，问问你为什么这么狠心。”

    问问我为什么狠心。

    可是……

    “我不记得了。”

    在我的印象中，是没有她这个人的。

    季洛这个名字对我来说很陌生。

    宋之琛将一旁锅里炖着的汤，用勺子舀了一碗，转身递给我说:“这是我早上离开的时候炖的，现在味道刚好，你尝一尝看好不好喝？”

    我从他手上接过来，用勺子往自己嘴里送了一口。

    香甜瞬间的弥漫在口里。

    我略有些惊讶，宋之琛炖的汤很好喝，甚至比我做的都好。

    这时宋之琛忽而开口说:“九九，这是排骨汤，里面我放了点玉米，有种淡淡的香味，你以前最爱喝的就是我做的这个。”

    我愣住，宋之琛神情忽而轻松说:“所以你不记得事，我都记得，你想知道的事，我以后慢慢讲给你听。所以……有我在，你别怕。”

    这算是老天莫名其妙塞给我的一个极品男吗？

    还是上的厅堂下的厨房那种。

    其实宋之琛现在说的这些话，我心中有微微触动，但是不深。

    一些对于我来说陌生的事，听起来就像是别人的故事。

    觉得匪夷所思，觉得荒唐，但是又理所当然的发生在自己身上。

    我点点头沉默，不知道说一些什么的好。

    我不知道怎么回答他。

    宋之琛倒也没在意我沉默，转过身去炒菜。

    等他做了几个菜出来以后，已经是半个小时后。

    他做的几个菜……其实是我爱吃的，不是小钢琴家后妈的鲫鱼汤。

    而是土豆烧肉，红烧茄子，清炒小白菜，排骨汤……这真的是我偏爱的。

    而且口感很好，很好吃！

    这样一个男人，能做到这样的地步，其实一点都不容易。

    我心中略为感动，但还是理性。

    吃了饭以后，我向他告辞。

    宋之琛也没有出声留我，而是将他的手机递给我。

    我有些不解的看着他。

    他伸手摸了摸我的脑袋说:“将你的号码输进来，我想存下来。”

    宋之琛摸我脑袋的这个动作很自然，我有些不适应的退后两步。

    他手一顿，略为尴尬的收回去。

    我从他手上拿过手机，将我的号码输进去，连忙塞在他手心离开。

    身后还传来他磁性，略为担心的声音，“路上小心，注意安全。”

    到停车库的时候，我的心还砰砰砰一个劲的跳，不是因为喜欢。

    而是紧张，也有点无措。

    我的面前展开了一副全新的世界。

    在这个世界里，忽而多了宋之琛。

    我深吸一口气，开着车离开这里。

    天上还下着雪呢，我现在也不知道去哪里，只有回桓台小区。

    只是没想到，有人等着我。

    我不知道关小雨怎么打听到我现在的住宅的。

    当然不只是她自己。

    还有一个背对着我的陌生男人。

    我看不清他的模样，只是很高有点虚胖。

    而关小雨在那个男人的怀里，被他吻的一塌糊涂。

    呼吸急促，大力喘息，偶尔露出一丝呻吟声。

    她的腿还缠着那个男人的腰，真是开放呐。

    甚至那个男人的手也扣住她的胸，使劲的抓了起来。

    这些看多了长针眼！

    而他们一点也不怕走廊上出来邻居，一点都不害臊。

    不对，这一层楼是只有两户人家，其中另一户邻居的工作朝九晚五。

    昨天碰见的时候，还苦逼的向我抱怨说，大过节的还要去加班。

    我站在走廊上没有从包里掏出钥匙开门。

    现在他们两个对我来说有危险性，我不会引狼入室。

    “你终于回来了？”

    关小雨早就看见我回来了。

    只是她想在我面前演这场戏。

    既然如此，我就不打扰她。

    我转身，正想走进电梯离开。

    关小雨却突然飞奔两步过来，上前扯住我的手臂。

    我使劲，一时之间居然没有挣脱掉。

    没想到这姑娘手劲这么大！

    我皱着眉头，不悦道:“放开我。”

    关小雨眼睛恨着我还没有说话。

    她身后的那个男人就走到她身后，用自己的腰顶了关小雨的臀部一下。

    我恶心的想吐，看不下去。

    而关小雨的表情也跟吞了一只苍蝇一样，难受的要命。

    但这表情只是一瞬，她很快笑起来对我说:“顾希，你今天别想跑。”

    我镇定问:“你要做什么？！”

    她身后的那个男人走过来时我就看清了模样。

    长得很难看，身高体胖，脸上油光光的，像一头猪一样。

    而那个男人的手一点都不规矩，当着我的面捏着关小雨的胸部，笑嘻嘻的亲着她的脸对她说:“这就是你要送给我的礼物？就这么一个烂货色？”

    我心中警铃大作，立马明白他们要做什么！

    我连忙使劲从关小雨的手中挣脱，跑进电梯里。

    刚进去，没想到就被那个男人一把从里面拉出来，拖到走廊上。

    我跌坐在走廊上，膝盖被撞的很痛，手心也撞到墙角发痛。

    我现在明白他们的意图，强制让自己镇定下来。

    我心里此刻一定不能慌乱。

    我瞪着关小雨，先厉声问她说:“你到底想要做什么？”

    我装傻充愣！

    “我要做什么？我就不相信你不明白！”

    我明白，但我不能明白！

    关小雨伸手按住伸进自己衣服的那只手说:“你家妹子害了我的孩子，五万块被赵郅的妈拿走，现在赵郅又从我手上骗了三十万走！你说该怎么办？”

    三十万？！

    我他妈终于知道了，赵郅的妈妈怎么可能会允许他卖了老家的房子。

    怎么会允许他给我这个离婚的女人三十万。

    简直是我痴人说梦。

    那声对不起很显然是赵郅自作主张对我说的。

    我的那个前任婆婆怎么会对儿媳妇认错？

    怎么会甘心道歉？

    我嘴硬道:“和我有什么关系？”

    “呵呵，顾希你别当我傻。赵郅骗我卖了我自己的房子，拿走这三十万，他早上才打电话告诉我，他给你了。”

    这个渣男，真的是！

    我以为他有心悔改，至少肯给这三十万。

    没想到又是骗女人。

    关小雨眼眶突然红了起来，再加上身上游走的那只猪蹄手。

    她心里肯定很委屈。

    毕竟从小她被男人拥护惯了，被人骗肯定也是第一次。

    “你不是主动离开赵郅的吗？为什么会被他骗着买了房子？”

    关小雨愤怒说:“都怪那个贱男人，寄给了我一张假的房产证。我以为是别墅，所以卖了房子将三十万给他。”

    我问她道:“为什么要给他？”

    她完全不用给的。

    而且她也不想想，赵郅怎么可能有钱买一栋别墅？

    “他说他妈要，不然不让我回去。当初是我主动离开的，回去肯定会被人说，所以我就给了。”

    关小雨精明一辈子，栽在这里了。

    我问她说:“你的意思你想要三十万？可是我没有！”

    “没有也得有，不光有，我要让你尝一尝背叛我的痛苦。”

    关小雨突然发狠的看着我，眼睛里全是对我的恨意。

    她把对赵郅的恨转给我身上了。

    因为她现在找不到赵郅。

    我没有背叛她，是赵郅背叛她的。

    “冤有头债有主，你不应该找我？”

    我偏过视线，不去看关小雨，她身上的衣服快要没有了。

    这时她身后的男人突然出声，猥琐说道:“宝贝，给我，我想要。”

    “别在这里，乖。”

    我听见关小雨安慰他说:“等这个女人开门，让她给你上。”

    他妈……真恶心人。

    我看了下楼梯口的位置，七八米的位置，不远。

    我暗暗的脱下自己的高跟鞋。

    “这女人怎么比你性感？”

    我没有看见那个男人做了什么，只听见关小雨闷哼一声。

    就是这个时候，我连忙起身往楼梯口去。

    身后的两人动作也快。

    “快抓住他。”

    关小雨着急的声音响在身后。

    我一个劲的跑，不回头。

    刚下了一层楼，我就撞在一个人的身上。

    我抬头，看见这个光头男孩，就像在沙漠中饥渴的人看见水一样。

    我连忙说:“快走，报警。”

    光头男孩看了眼身后追着我的男人，又看了眼我，果断的走了。

    不过他是拉着我走的，飞奔一样扯着我回他的家，猛的关上门。

    反锁。

    