
﻿    苏倾年的话让我有些反思。

    忽而有些很钦佩对他说:“苏倾年，你怎么会这么处理这些事情？”

    苏倾年白了我一眼，抖了抖手中的报纸，很嘚瑟的说:“别人看你示弱，自然肯愿意来欺负你。”

    “但也没事。”苏倾年默了两秒，对我说:“以后在我身边多学习着。”

    说他胖他就开始喘，我问:“你确定不是让我学习你的坏习惯？”

    听闻这个，他有些惊讶，问:“我有什么坏习惯？”

    我:“……”

    苏倾年像看渣渣一样看了我一眼，眼神里表达着说不出的藐视。

    他放下报纸，看这样子是正打算回卧室去，不打算和我扯皮了。

    也就是正在这个时候，外面的门响了起来，苏倾年眉毛一挑。

    我也知道，大概谁来了。

    物管委婉的说了我们几句，苏倾年一直沉默不语。

    都是我赔着笑脸说:“是我的错，我的错，下次一定注意。”

    还好那对母子没来。

    不然苏倾年又会毒舌。

    第二天天儿明的时候，苏倾年问我市检察院离这儿有多远。

    我猜想他可能想送我上班。

    我连忙摇头，说:“不顺路，我两个钢镚就过去了，不浪费你时间了。”

    苏倾年看了我两秒，淡淡的说:“你怎么知道不顺路？”

    “你公司在这附近，市检察院在市中心那边，离这里有点距离。”

    这当然不顺路啊。

    苏倾年一言不发的去车库将自己的车开出来，停在我面前说:“上车，我今天要去那边开个会议。”

    我有些犹豫。

    苏倾年蹦出一句，说:“别浪费我时间，迟到了损失你赔不过来。”

    听他这样说，我连忙顺溜的上了他的车。

    他将我放在市检察院门口，怒其不争的对我叮嘱道:“顾希，你平时多长长心，受欺负别忍气吞声。”

    我受欺负没有忍气吞声过，但是每次好像都被欺负的更惨。

    他好像明白这一点，添了一句说:“受欺负了就打电话给我。”

    看着他扬长而去的黑色宾利，我心里有些情绪在悄悄发生变化。

    我也明白，苏倾年这样的男人任何女人都抵挡不了。

    即使他有时候爱嘲讽人，爱戳破人的尴尬，但他说的都是实话。

    会让人轻松沦陷。

    苏倾年这男人在这个社会本来就少见，有钱有型有……

    不知道他有不有权，但抛开这些，他都是一个很优秀的男人。

    不去看他的附加条件，仅仅是他这个人，好几次碰巧的救了我，都不可避免的让我的心有了微微波动。

    他出现的如此合适。

    但又出现在我最狼狈的时候。

    又是如此的不合适。

    我叹息一声，暗骂自己一天胡思乱想，转身进了检察院。

    在走廊里我碰见去洗手间的萧炎焱，她的眉心有淡淡的疲惫，看这样子她昨晚又在办公室通宵熬夜了。

    这是她的家常便饭。

    她看见我脸上明显的一愣，问:“顾希，你这是？”

    我向她摇了摇手中的文件袋，解释说:“我又要回来上班了。”

    她冷漠的点头，说:“我知道你会回来的，只是时间问题。”

    她说了这么一句话，就绕过我离开了，我也去了总检办公室。

    总检也是刚来不久，正在开电脑，屏幕正泛着蓝色的光。

    他看见我进来，从桌上拿过一份蓝色的文件扔到我怀里说:“把你东西留下，我帮你办入职手续，你去人事部报个到。”

    我笑呵呵道:“好的，总检大人。”

    “去吧去吧，别在这烦人。”

    一切都是很顺利。

    还是回到以前的地方心里才舒服。

    我去人事部登记了一下，就回到以前的办公室，透明的玻璃将外面的情况看的一清二楚。

    很快过来了一个年轻的小伙子，他敲门进来，忽而热情似火的过来抱着我的肩膀说:“顾检，你终于回来了，我好想你啊。”

    他以前是我的助理检察官，刚毕业一年多的小伙子，热情很足，他现在脸上全都是一副委屈的模样。

    我嫌弃的推了推他，说:“站好说话，我不在的半年里怎么了？”

    他松开我，委屈的说:“我被调到萧检的手下去了，每天都是加班，要不就是通宵，你看我皮肤都差了，黑眼圈这么严重，都怪你离开。”

    我好笑的说:“这样不好吗？你的工作能力应该比以前更强了。”

    他闻言坐在我身边，拉着我的衣角，可怜的说:“我还是喜欢顾检。”

    “好了，别油嘴滑舌，我尽量将你要回来成吗？”

    他的小心思太简单了。

    再说我半年没上班，很多都脱节了，上手工作也要花好几日。

    我问他，“最近有什么大案子没？”

    他点头，快速说:“有一个大案子，发现了无头女尸，嫌疑人昨天被董检他们抓住了，还在找证据。”

    董佛真行，从萧炎焱手上拿下了这个大案子，还亲自抓了嫌疑人。

    “萧检最近忙什么？”

    他想了想，说:“其他地区的案子，不过也是挺大的，我们忙了半个多月了，还没有找到证据，律师为他们开脱的证据也很有利。”

    我哦了一声，说:“那你先去忙，等我这几天熟悉过来，再将你要回来，重新组建我的组。”

    他点头，很开心的松开我衣角说:“顾检回来，肯定很多人都想重新跟着你。”

    “哪有那么容易？我也不好从他们手上拿人，我应该是带实习生。”

    “这倒也是。”

    他颇有些惆怅的离开。

    有个助理给我送了很多份资料过来，一个上午的时间我都在看文件。

    中午的时候我接到苏倾年的电话，他说:“下来顾希，一起去吃饭。”

    他做事都是直接吩咐。

    我看了眼手机上的时间，快到中午十二点了，索性也就合上文件，麻溜的下去了。

    远远的看见苏倾年在车里等待，手指轻轻敲打着方向盘，似乎有些无聊。

    我几步过去打开门坐进去，问:“你怎么还在这边，没有回公司。”

    苏倾年望了我一眼，解释说:“刚结束会议，过来找你吃个饭。”

    “你太贴心了，苏倾年。”

    苏倾年发动车子，接着我的话说:“是不是特别想嫁给我？有种非我不嫁的感觉？”

    “你怎么变得油嘴滑舌了？”我一副震惊的模样看着他！

    他斜了我一眼，没有搭话。

    但是眼神特别像看小丑一样。

    我又被他鄙视了。

    他拉着我去吃饭，菜上来的时候，我电话正响了起来。

    我看了眼备注，是我爸打来的。

    前两天从家里离开，他现在才打电话给我，我知道他心里内疚。

    老顾就是那么一个人。

    我叹息一声，苏倾年说:“别唉声叹气，像个老太婆。”

    我闻言瞪了他一眼，按了通话键接起电话说:“爸，有什么事吗？”

    对方讨好的声音传来，“希希吃饭了吗？要回来吃饭吗？”

    我有些不忍，抬头看着对面的苏倾年，他一副似笑非笑的样子。

    我语气放软，说:“我正在和朋友在外面吃饭呢，不回来吃。”

    “希希，欣欣知道她错了，你雪姨也责骂过她了，你别生气了。”

    这事很重要吗？

    我无所谓说:“爸，我没生气，你给她们说我不怪她们，过段时间就回来看你们。”

    我还是不愿我爸为难。

    毕竟在那个家他是最尴尬的人。

    我说这话，也是猜到雪姨在他的身边，李欣乔肯定不在。

    我太了解她了！她那个丫头执拗的不行，错了也不会主动的认错！

    现在指不定记恨我打她的那巴掌！

    挂了电话之后，苏倾年一直看着我，我问他道:“我脸上有脏东西吗？”

    他摇头，给我夹了一筷子瘦肉说:“听你打电话，好像你回去的那天发生过什么？”

    苏倾年很聪明。

    我沉默点头，说:“我那个妹子到处散播我不好的谣言！小区的人都在议论我，讲我的坏话，名声不好。”

    “你原谅她了？”苏倾年勾唇笑了笑说:“顾希，你这算是无能为力的事，因为那是你的家人，不过你受委屈的时候，可以尝试一下告诉我。”

    “为什么告诉你？”我下意识反问。

    “我是你男人。”

    他给我甩了两块肥肉到碗里来。