
﻿    天才一秒钟记住本网站更新最快的站！

    苏倾年今天不一样。

    他语气开始有哄着我的成分，对我的态度明显好了很多。

    我淡定解释说:“刚拿到天成的资料，还有很多都没有处理，今晚在加班。”

    苏倾年默了一会，说道“等我，我十分钟后过来接你。”

    “不用，恐怕还需要很久。”

    “顾希，撒谎选一个高级点的，这资料能让你晚上十点还在检察院？”苏倾年顿了顿，语气明显不悦戳穿我说:“可以带回家看的东西，为何要赖在检察院？昨晚的事……”

    我打断他说:“你过来吧。”

    我挂了电话，将手机紧紧的捏在手心里，手指骨泛白。

    他居然知道我今天买了手机。

    十二月的凛冬，停了几天的雪，在这夜晚的时候又下了起来。

    从落地窗望出去，洋洋洒洒的雪花在办公室里灯光的照耀之下，缓慢的飘落，有种时光静好的错觉。

    夜晚是安静的，安静的能听到自己的心跳，能听见自己心底的秘密。

    能听见我对苏倾年渴望的心。

    这是一种百感交集的情绪。

    我转身到办公桌将资料收拾好，想了想又抱在怀里关灯出了办公室。

    这一层楼，还有一盏亮着的灯。

    是萧炎焱的办公室。

    她今晚又要加班吗？

    刚这样想，她就从办公室里面打开门出来，看见我还在，她依旧镇定说:“今晚加班吗？”

    我摇头，说:“马上回去了。”

    她穿上检察院发的黑色大衣说:“一起走吧，这么晚了我送你。”

    “不用不用，等会有人接我。”

    她点头，也没有再说什么。

    我们一起进了电梯。

    和萧炎焱待在一块更多的是沉默，虽然我和她共事很多年，但平时都未曾说过什么话，很陌生的关系。

    “赵先生来接你吗？”

    她突然这样问，我表情有些错愕，这完全不是她的风格。

    她现在不知道我离婚了。

    我摇头，笑着解释说:“我和赵郅离婚了，现在和他没有任何关系。”

    现在提起赵郅，我平静的很。

    “离婚？”萧炎焱有些惊讶的语气，随即抱歉说:“不好意思。”

    “没什么。”

    在检察院下面的时候，萧炎焱要去车库开车，正在这个时候远处开来一辆黑色的宾利，灯光刺眼而来。

    我眯了眯眼，看见苏倾年从车上下来，他走到我身边，用自己温热的手掌摸了摸我的脸，温和问:“冷吗？”

    他的动作一气呵成，行云流水。

    我还愣在当地，萧炎焱已经转身离开了，悄无声息的。

    我摇头，绕过他说:“不冷。”

    我打开车门坐在副驾驶上，苏倾年也随后进来坐在驾驶座上。

    “吃完饭了吗？”

    “没呢。”

    “想吃什么？”

    “随意。”

    “今天工作累吗？”

    他想找话和我聊天，我愣了愣说:“苏倾年你还是像以前一样吧。”

    像以前一样冷讽热嘲的对待我。

    听我这样说苏倾年沉默下来。

    不大的空间里有压抑的气息，车速忽而快了起来。

    一个小时的车程，四十分钟就回到了桓台小区。

    回到公寓苏倾年没搭理我，径直的回到自己的卧室。

    我不在意的换上拖鞋去自己的房间脱下制服，换了家居的衣服。

    想起两人没吃饭，我又去厨房。

    昨天的骨头汤还剩很多，我从冰箱里拿出来，打算煮骨头汤面条。

    十多分钟后，我将面条装进两个大碗里，又拿了两个苹果窄果汁。

    装进杯里，端到饭桌上。

    我犹豫一会敲了敲苏倾年卧室门，里面没有回应，我伸手打开门进去。

    苏倾年正望着窗外的雪景背对着我，背影微微有些孤寂，悲凉。

    这时我想起苏伽成说过的话，六年前苏倾年执意要娶一个20岁左右的小姑娘，却被自己的母亲狠心送走。

    那时候他也不过24岁，24岁的年龄正步往成熟，心里有些脆弱。

    我出声喊他道:“吃饭了，苏倾年。”

    他站在原地，身姿没有一丝的移动，我又喊了他一次，“吃晚饭了。”

    “顾希，你觉得婚姻是什么？”

    苏倾年忽而出声，语调清冷的问了我这么一个问题。

    婚姻是什么？

    “两个人幸福相守。”

    这个问题其实问我是没有什么答案的，我的婚姻失败的一塌糊涂。

    我想了想又补充说:“我结过婚，也明白两个人幸福相守不容易，婆媳关系，邻里邻居的关系，还有生活中鸡毛蒜皮的事，都会影响到婚姻。”

    苏倾年接上我的话，自信强大的说:“顾希，婚姻对我来说没有什么比承诺更重要，还要互相坦诚。而你说的那些影响婚姻的事，都是小事。当你足够强大的时候，没人敢说你什么。”

    苏倾年忽而转过身，眸子幽远的盯着我，像一潭死水，冰封冻结。

    我愣住，慌乱的低头说:“吃饭了。”

    “呵，顾希你就逃避吧。”

    他不屑的呵了一声。

    我在逃避什么？

    我越发看不懂他了。

    吃饭的时候，他放在桌子上的手机响了起来，我视力超好的看见上面的备注……宝贝儿。

    苏倾年的宝贝儿？

    我清楚的看见他本来冷漠的神情，看到这个电话时突然柔和下来。

    苏倾年拿起手机到了阳台之上，断断续续的我听见他的话。

    “嗯……我记着的。”

    “别闹，很晚了还不睡吗？”

    “元旦提前一天放假了？”

    “听话，我就回来陪你。”

    他全程都是一副宠溺的语气。

    我开始胡思乱想了，他在给谁打电话？这么久我还没有见过他这样。

    还有……后天就元旦了。

    检察院明天下午会放假。

    我垂着脑袋吃面条，骨头汤现在吃起来完全索然无味。

    两分钟后，苏倾年从阳台上回来，他将手机放在桌子上，坐下来拿起筷子吃了两口面条，随即放在一边。

    见他这样，我问他:“不好吃吗？”

    他摇头，眸子清明的看着我，好大一会才问我道:“元旦你会做什么？”

    “我应该在家。”

    苏倾年将手臂支在白色的饭桌上。皱着眉头道:“后天你想要去北京吗？”

    他这算邀请我？

    我当然想去，刚要点头，想起那个一百万的债务。

    后天晚上就是最后的期限，我还没有想到办法，我还要打款。

    背着苏倾年打款。

    实在没有办法只能用他卡里的钱。

    我喝了一口面汤说:“这几天我刚好有时间，我想将自己房间里重新换一下风格，下次再去北京吧。”

    苏倾年点头，好像泄了一口气一样眉头微微松开，没有再问我。

    我小心翼翼的问他说:“我可能要用你的卡买一些家居。”

    “嗯。”

    他对这些不在意，嗯了一声说:“你随便用，信息我用的你的手机号。”

    我擦，他太善解人意了。

    我本来想问这张卡的消费信息是不是他的手机号。

    如果是的话，这卡我不能动！

    他居然告诉我直接用的我的手机号，他怎么以前都不告诉我。

    我假装淡定的问:“怎么用我的？”

    “你用钱，用多少，都不需要通知我，这是你作为妻子拥有的权利。”

    这番话，太暖心了。

    我本来想问里面有多少钱，随即打住，这个事自己等会下去查就行了。

    “你真好，苏倾年。”

    我想我笑的可能很殷勤。

    听我这样说，苏倾年抬头藐视的看了我一眼，随即不客气的戳穿我道:“今天一天还对我发脾气，给我甩脸色，现在别来这套忽悠我。”

    “你真好，苏倾年。”

    “呵。”

    这次他直接丢下我起身去了卧室，一个眼神也没有甩给我。

    无所谓，反正我现在很高兴。

    苏倾年这张vip金卡，即使没有七十万，但是按照他这财大气粗的口气，里面应该不少。

    赵郅打来的三十万，加上苏倾年的，如果还不够只有找总检借了。

    可是那个时候我不知道，苏倾年早就知道了我的事，他那些话都是故意告诉我的，让我安心的用这些钱。

    那年，苏倾年用自己的能力小心翼翼的保护我，用我最想用的方法，用最不容易戳穿我自尊的方法。

    即使我在他面前毫无自尊。

    但他还是愿意陪我演戏。

    —

    苏倾年离开以后，我将碗筷拿到厨房里去，洗净，又收拾了厨房。

    等一切妥当，我拿着从检察院拿回来的资料回自己的房间。

    今晚的月光清明的落在我的房间里，外面还飘着大雪，白茫茫的一片。

    翻年过后的这座城市，会更冷。

    看资料看到大半夜，我去浴室泡了一个热水澡，所有的疲惫都消失了。

    吹干爽头发，我想起苏倾年的那张银行卡，立马连接支付宝。

    我用支付宝转了五百出来。

    手机转存短信过来。

    余额……还剩，

    他妈吓了我一跳。

    二百九十九万九千五百块。

    苏倾年这张卡上居然有三百万！

    我连忙解除支付宝。

    这么大一笔钱，连接第三方应用，一定不安全，肯定不安全。

    苏倾年真的是有钱人，随随便便给我的一张卡里，存款居然三百万。

    这……太刺激人了。

    是赵郅的十倍

    我翻出赵郅给我打的那张卡，还有苏倾年这张卡，我放在一起。

    明天就给他们打过去。

    我不怕他们赖账，我只要这边开好收据，留下他们的账号，在警察局备案，让潘队给我做个见证。

    到时候他们赖账，就是属于诈骗！

    这就是犯罪。

    他们是要钱不要命，但是也不会愚蠢到一定的境界。

    这次过后，我完全和赵郅没有任何关系了，他再有什么我也不管！    天才一秒钟记住本网站更新最快的站！

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    