
﻿    天才一秒钟记住本网站更新最快的站！

    北京的气候比我所居住的城市，还要更冷一些，今天没有下雪，但小区里的积雪没有丝毫融化的迹象。

    我在阳台上望下去，还有一群孩子正在花园里玩积雪。

    欢乐闹腾的堆雪娃娃。

    他们身边的大人脸上带着宠溺，视线一直落在孩子身上，生怕有点差错，怕他们碰到磕到哪里，受一点的伤。

    而上次……上次苏倾年回北京，就是因为苏锦云不小心掉进了池塘里。

    想到这，我的心就揪了起来，这是一种奇妙的自我感受。

    看着下面欢乐的景象，我不由的笑出了声。

    正在这个时候宋之琛从我背后走出来，略带疑惑的问我道:“有什么好笑的？”

    我伸手指着下面说:“刚刚那个孩子摔了一跤，面朝地吃了一嘴的雪，可能被冻惨了，现在哭的很伤心，感觉像全世界抛弃了他一样。”

    “那个小孩看上去不过三岁左右，走路还不稳，摔了很正常，摔了疼肯定忍不住会哭。”

    小孩子痛的时候，忍不住就会无所顾忌的放声哭出来。

    我问他说:“你不觉得很好笑吗？”

    “你说的是他摔了个面朝地？如果是这个，应该很好笑。”

    “宋之琛，你不幽默。”

    在这一刻，宋之琛有些沉默，过了好大一会伸手过来拉着我的手心转移话题说:“饿了吗？我们进去吃饭吧，有你喜欢的菜。”

    我下意识的从他手掌里抽出手，几步跑到饭桌前，看了眼饭菜，夸奖他说:“你真是一个好好男人。”

    苏倾年就没做过饭，不知道他是不想动手还是不会做。

    身后没有声音，我偏过头望过去，宋之琛正低头看着自己的手心，整个人看上去有些落寂。

    刚刚我是故意的，他表现出来的是喜欢我，但我不想和他暧昧。

    用宋之琛的话说，我曾经是喜欢他的，可他为什么没有答应和我在一起？

    这其中又会有什么隐情？

    解开一个谜团，可是后面的谜团越来越多，所有的真相到底是什么？

    很快宋之琛神情就恢复如初，他迈开步伐几步走过来，坐在我身边说:“吃饭吧，下午我带你去一个地方。”

    我不知道宋之琛会带我去什么地方，但我心里一直在期待。

    因为北京，全部都是曾经的气息。

    每次接触一点，就激动不已。

    而我没想到宋之琛带我去了曾经在北京工作的检察院。

    我有些疑惑，问他道:“宋之琛，为什么来这里？”

    这里有什么好来的？

    “九九，你的经历在那边那个城市都是被抹杀的，可是这里不会。这里是北京的检察院，没有谁会有那么大的权力敢直接在这边动手脚。”

    果然宋之琛和我想的一样，我是被人刻意抹杀了过去。

    “你想让我知道？”

    他没有回答我这个问题，而是直接带我进去到了资料库，从层层的书架里找出一份暗黄色的档案。

    他如此熟稔，说明之前来找过。

    他抽出这份文件档案，将里面的资料递到我手上说:“你十九岁来的北京实习，工作了不到九个月就开始申请休假，而时间整整六个月，直到你离开北京。按照你的身份，检察院上面没有人可以给你这么大的权力直接休假，除非有人帮你，而这上面休假的原因没有明确记载。”

    那段时间我大概知道，我正怀孕，我可能在苏倾年的身边待产。

    可能是苏倾年帮我的，只是休假的原因为什么没有具体记载？

    我难道也会像明星一样被雪藏起来？！

    如若宋之琛是我的上司，他难道不知道我请假的原因吗？

    还有他不知道我怀孕吗？！一直都没有对我说过这个问题。

    “宋之琛连你也不知道吗？”

    他说的话到底是真是假？他为什么不知道这个原因？

    听我这样问，他一愣，从我手上抽过资料，嗓音低沉说:“那段时间，我没有在这边，我……我离开了这里。”

    他这个答案，让我把疑惑从他身上又移开。

    他不在这里，所以他不知道很正常。

    我突然有种大胆的猜测，或许身边的人都不知道我怀孕了也说不定！

    而那个老大爷就是我的一普通邻居，所以才没被抹杀我经历的人在意？

    不，他们不可能这么不谨慎。

    这是一个疑点。

    而且六年过去，我的模样和装扮发生了翻天覆地的变化，那个老大爷真的还记得我不成？

    这些个想法让我脸色突然不好，苍白起来，心底也略有些恐惧。

    “九九你怎么了？”宋之琛似乎发现我的异样出声关心问我。

    我摇摇头，镇定下来问他:“你为什么不在呢？”

    这个问题我也有一些关心。

    “那时候你和苏倾年在一起，我……不想留下来看你们。”他声音顿了顿又低沉说:“九九那时候我还没有25岁，年轻气盛，所以得不到就远离。未曾想过要祝福你，对不起。”

    看他这样小心翼翼，我就不忍心了，我反问他说:“为什么道歉？宋之琛你没有错，以后不要给我说道歉。”

    宋之琛没有错，遇见他本来就是我的好运气，只是不是我该拥有的。

    他不想继续这个话题，而是转移话题继续说:“九九，我知道的也不多，这个答案或许过段时间就会知道。”

    他说话总是这么神秘。

    还有他知道的多不多我反正是不知道，他带我来这里，只是更加确定了我失忆过。

    这我已经知道，而我也从刚开始的震惊，不敢置信，恐惧，未知到现在的坦然接受。

    我问:“来这里只是看这个吗？”

    宋之琛清淡的声音传来说:“不是，看这个只是顺带。”

    “那你想让我知道什么？”

    宋之琛有些失望的对我说:“九九，来这里你就没有想起曾经的一点东西吗？你不曾感到一丝的熟悉吗？”

    这里我工作了九个月，但是再次见面我却一点印象都没有。

    “宋之琛这没用的，只是见曾经的建筑物是没有一点用的。”

    失忆不是这么简单能记起来的。

    “是我犯傻了。”

    宋之琛声音有些无奈。

    最后我们两人沉默的回到公寓，我回到了自己的房间。

    其实我没有告诉宋之琛，刚刚我脑海里有一闪而过的片段。

    而那个片段里，我好像和人争执着什么。

    不是我不告诉他，我现在谁都不相信，只能自己找答案。

    我怕我告诉他，他会编着另一个谎言将我带到一个误区里去。

    电视剧有很多这样狗血的剧情，谁不相信就是对的。

    我冷静下来，不再去想这些事。

    这个时候电话响了起来，我从兜里掏出手机，是苏倾年打来的。

    我离开三天，他三天后才给我打电话过来，是刚知道还是故意冷落我？

    或者是他自己忍不住了？

    我按了通话键，将手机放在耳边，听到苏倾年暗沉的嗓音问:“顾希，你这几天给我野到哪儿去了？”

    我冷声道:“和你有关系吗？”

    苏倾年丢我下海这事可以先不计较，但他欺骗我装不认识我，我怎么可能装作什么事都没有发生过和他好言说话？

    他从一开始就是怀着不单纯的目的接近我的。

    虽然我暂时还不知道什么目的，但绝不是破镜重圆！

    苏倾年应该隐忍着着怒气，嗓音特别压抑冷漠的说:“别给我阴阳怪气的，信不信你回来我一把火烧了你？”

    苏倾年这男人真自大啊。

    “苏倾年，做错了事的一直是你，你在对我发什么脾气？”

    这是他曾经送给我的话，我现在原封不动的还给他。

    对方可能觉得这话熟悉，顿了顿，随即阴沉着嗓音说:“顾希，给我半天时间，我逮不住你，我就不是苏倾年。”

    他又果断的挂了电话，我有些好笑的将手机扔在一边。

    不知道他这样和我说话，心里究竟想的是什么？

    我伸手摸了摸脖子上的项链，这是他送给我的生日礼物。

    看吧看吧，苏倾年就是这种打你一巴掌顺手也给你一颗糖的人。

    而那时我也不相信，半天时间他就可以找到我。

    可是说到底是我低估他了。

    晚上我和宋之琛出去吃饭，回来的时候我们走在白雪堆积的街道上，路灯照在白雪上泛着冷光。

    宋之琛最熟悉的动作就是下意识的照顾我，所以当一阵北风吹来的时候，他是会下意识的挡住我前面的。

    而且手臂会扶着我的肩膀。

    只是我当时没想到这一幕会被苏倾年看见，我也没想到前面那个隐藏在黑夜里修长的身影，会是苏倾年。

    等我们走近，他才从黑夜里出来，苏倾年将手随意的揣在大衣的衣兜里，脖子上围了一条厚厚的黑色围巾，遮住他大半个英俊的脸。

    他的目光落在我身上，语气特别讽刺道:“顾希，你这是两条腿跑到北京找艳遇了？”

    见到他的那一刻我有些错愕，没想到他还真的来了。

    我忽视他说的话，低着头站在宋之琛的身后，我不知道怎么面对他。

    我想见他又不想见他。

    “顾希，说话，装哑巴没用。”

    他的声音特别的冷漠。    天才一秒钟记住本网站更新最快的站！

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    