
﻿    天才一秒钟记住本网站更新最快的站！

    客厅里，苏锦云在地板上玩积木。

    我过去坐在他身边，安静的看着他，没有出声打扰他。

    他玩到紧张的时候会下意识拿起奶瓶吸允一口，然后想办法怎么搭建才不会倒塌。

    第一次倒塌，第二次也倒塌，但还会从头开始，一点也不觉得厌烦。

    我不知道苏倾年做事的时候认不认真，因为他总是一副很云淡风轻的模样。

    但这个孩子他很认真也很有毅力，更……独立自主。

    他不求助别人的帮忙，喜欢一个人自己专研，自己玩乐。

    苏倾年说过这孩子不喜欢别人打扰他，他这话弄的我有些小心翼翼。

    好几次想帮这孩子也就强制忍住了，我害怕他厌烦我。

    苏锦云这孩子就离我这么近，其实我好想伸手去触碰一下他，伸手将他抱在怀里感受他软软的身子。

    但我不敢，我怕吓着他。

    积木再一次崩塌，苏锦云终于没有了耐心，但他还是好脾气的将积木摆放整齐，装在天蓝色的框里。

    他转过身子看见我，羞涩的笑了笑，然后将框子搬到自己房间里。

    不过几分钟他就出来了，迈着小步伐坐在我对面，目光专注的落在我脸上。

    他这是第一次认真的打量着我。

    被他这样注视我心里有些忐忑，正想说些什么打破这种奇异的气氛，苏锦云却先开口说:“阿姨你真漂亮。”

    我一愣，盯着他嫩白的脸蛋有些不知所措，这孩子是在夸我？

    “阿姨，苏倾年同学说我以后要好好和你相处，要和你多沟通沟通，对你要像对他一样热情。”说完这句，苏锦云有些不解的低头喃喃道:“我平时对苏倾年同学很热情吗？”

    小脸上一阵迷茫。

    而这一刻我有些感谢苏倾年，他在教孩子怎么和我相处，我心底很感动。

    我甚至觉得他在我下班之前离开，就是为了让我和孩子单独相处。

    见他这样迷茫，我轻声对他解释说:“他是你爸爸，你对他热情很正常。”

    附近有个小汽车，我顺手拿过来递到他手上。

    苏锦云小手接过去低着头，边研究边说:“苏倾年在带我见你的时候，他说我可以喊你妈妈或者阿姨，他让我自己选一个。”

    所以他选了后者吗？

    我的心突然揪了起来，面上却笑着安慰他说:“喊我阿姨也没事。”

    苏锦云笑着说:“我觉得阿姨人很好，会做饭给我和苏倾年吃。”

    六岁的孩子说话没有一点混乱，而且苏倾年说的没错，对他好他都会记在心里，我也没想到仅仅两顿饭就收买了他的心。

    我心底很高兴，低声笑了出来对他说:“锦云，你觉得我很好，这点就让阿姨很高兴，你喜欢吃什么？晚上我给你做。”

    “苏倾年同学说不能吃虾，那阿姨可以给我做可乐鸡翅吗？”

    苏锦云手上拿着小汽车，抬头眼睛期待的望着我，生怕我拒绝。

    “可以的，那你在这里玩，阿姨去把鸡翅从冰箱里拿出来解冻。”

    我起身，苏锦云一脸高兴的看着我，突然冒了一句:“阿姨，你真好。”

    他真诚的夸我，这让我心里很高兴，干劲十足的进了厨房。

    将鸡翅从冰箱里取出来后，我回到卧室将两个行李箱的衣服取出来。

    苏锦云这孩子可能无聊跟在我身后进来，在一旁给我递衣服。

    我没有问他知不知道我和苏倾年的关系，但是他这样聪明的孩子心里应该明白，或者苏倾年也对他说过。

    排骨汤炖好的时候，我给苏倾年打电话让他回来吃饭。

    苏倾年回话道:“今天有事。”

    有事就是不回来了。

    我嗯了一声挂了电话，给苏锦云解释了两句，然后张罗他吃饭。

    晚上我想要给他洗澡，他脱衣服之前有些不好意思，红着脸说:“阿姨，我可以自己来。”

    他自己来怎么洗的干净？

    我将浴缸里的水接满问他道:“锦云，平常是谁给你洗澡啊？”

    “奶奶或者家里的保姆阿姨。”

    我用话忽悠他说:“她们是女人，阿姨也是女人，为什么阿姨就不能给你洗呢？”

    我想我的语气很轻柔，带着鼓励。

    “对哦。”

    他倒没有再反对我给他洗澡了，但是全程都是坐在浴缸里不说话。

    应该是心里还不好意思。

    毕竟对他来说，我还算陌生。

    这也是我第一次给他洗澡，摸到他的脸颊，牵到他的小手。

    给苏锦云洗了澡，我给他找来小睡袍穿上，然后陪他在客厅看动画片。

    就这样的感觉很好，虽然不怎么经常交流，但是和他坐在一起，看着他，心都是软的一塌糊涂的。

    这可能就是作为一个母亲的心思吧，简单的只想陪着他。

    哄着苏锦云睡觉后，我坐在他床边许久，也犹豫了许久才伸手摸了摸他的脸颊，小孩子的皮肤触感很好。

    我的心底忽而充实起来，又握了握他的小手才回到自己的房间。

    回到自己卧室洗了澡出来，看见坐在床上的人微微有些错愕。

    怎么突然就回来了。

    卧室里的灯落在他身上很神秘，而落在他眼睛里眸光点点，泛着微微波澜。

    我对他打招呼说:“回来了？”

    苏倾年望着我沉默不语。

    我也没有在意的绕过他从一旁的梳妆台上拿过吹风机吹头发。

    这时苏倾年却起身两步过来伸出手取了电源插头，将我拉到床边。

    “我头发还湿着的。”

    我以为他要干那档子事，连忙将自己的胳膊从他手腕里挣脱出来。

    苏倾年忽而伸出手从我的脖子上取下白色毛巾。

    我不知道他这个动作要做什么，不过一瞬，他就按住我的双肩迫使我坐在床边，他伸出手将毛巾覆盖在我脑袋上，手掌轻柔起来。

    原来他想自己替我擦干头发。

    我的头皮能感受到来自他指间的压力，很舒服，不由的叹息一声。

    苏倾年听见了，勾着唇讽刺我道:“瞧你这出息，苏太太。”

    他这话也不是第一次说，我在他的磨炼下，段位也起来了，我无谓说道:“你天天这样，没出息我也认了。”

    “呵，这不要脸的模样，爷喜欢。”

    苏倾年腾出一只手捏了捏我的脸，又继续帮我擦拭头发。

    而昨晚一夜未眠，今天又忙碌了一天，我已经很疲惫。

    现在这样被苏倾年伺候，睡意连连，我伸手抱着苏倾年的腰，将脑袋靠在他小腹上，叮嘱说:“我想睡觉了，等头发干了你把我放下去就行。”

    最后他没有将我放在床上，而是抱着我放在一旁的地毯上。

    窗外的夜景璀璨，而苏倾年的**很深。

    我本来想任由他动作，但最后受不了的时候，双腿还是主动的缠上他精瘦的腰。

    和苏倾年**太享受，愉悦极致，在迷迷糊糊中，他也会说一些情话。

    而这些情话，都是毒药，我甘愿饮之。

    苏倾年会拔撩我的**，会激发出我身体内对他的渴望。

    但他自制力也好到不行，他乐于看我的笑话，会等到我实在没办法伸手主动拉扯他的时候，他才会轻笑一声满足我。

    前一夜未睡，昨晚又闹到半夜，清明的时候我实在起不来。

    我疲惫酸痛的闭着眼睛用脚蹬着苏倾年的腰吩咐他说:“起来去给孩子做早餐。”

    闻言苏倾年单手将我抱在怀里，嘴唇在我脸颊旁摩擦，声音含糊的说:“苏锦云不会起这么早。”

    我实在无语，像个尸体一样躺在床上也不阻止他，等到他要进来的时候，外面传来苏锦云的声音:“阿姨，苏倾年同学昨晚回来了吗？”

    苏锦云懂事，没有开门进来。

    可能苏倾年教过他男女有别，所以他不会随意进女士的房间。

    但我听到孩子的声音连忙推开苏倾年，用被子遮住自己，瞪着他说:“你说的他不会起来的。”

    然后我又赶紧回复外面的苏锦云道:“锦云，你等一下。”

    “我说过吗？”苏倾年声音微微有些嘶哑，他略有些欲求不满的起身，穿好衣服出去关上门，低声问:“要喝奶？”

    苏锦云奶声奶气的解释说:“不是，奶奶刚刚给我打电话，问我你在做什么，所以过来看看你回来没？”

    苏倾年嗓音略低问:“你难不成等会还要打电话回去告诉她我在做什么？”

    “不会的，我又不是奶奶派过来监视你的，放心苏倾年同学我和你是一条心，我不会给奶奶和季洛阿姨告密说你偷偷的背着她们在养漂亮阿姨。”

    “你个小子净胡说八道。”

    苏倾年声音沉了下去，外面的声音也安静了下来。

    我叹息一声，略有些疲惫的重新闭上眼。

    搬了新家，离检察院近，每天可以多睡40分钟真好。

    再次醒来的时候是被苏倾年喊醒的，他强制的将我从床上抱起来扔在浴室里的藤椅上，垂着眼看了看自己手上的腕表说:“十分钟，不然你自己花钢镚去上班。”

    他出去后，我快速的洗漱，又用很快的速度花了一个淡妆。

    我想以漂亮精致的脸见人。

    苏倾年将我送到检察院，离去之前他轻声道:“我将苏锦云带公司去，中午你不用回家，如若有时间可以打电话约我。”

    “约你做什么？”

    苏倾年理所当然的挑眉说道:“约我们爷俩吃饭，让俩帅哥陪你。”

    呵。

    我不理会苏倾年，偏头对坐在后座上的苏锦云轻声道:“阿姨上班去了，拜拜。”

    “阿姨拜拜。”    天才一秒钟记住本网站更新最快的站！

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    