
﻿    身后的脚步声未曾停过。

    我不耐烦的转身，问跟上来的人道:“你到底要做什么？”

    赵郅的妈妈倒是很淡定，紧了紧自己脖子上的围巾质问我:“你还回这个小区做什么？难不成你住在这里？”

    我终于明白，她跟上我，最大的疑惑就是这个。

    “对啊，我就住在这里。”

    “你租的房子？”赵郅的妈妈立马神色一变，威胁我道:“好啊，顾希你难道想报复我儿子不成？你看小雨怀孕你想害他们不成？你心真狠！你敢对他们有半点不利，我和你拼老命。”

    这是得了幻想症？

    我气的也是不轻，正想开口堵回去，旁边忽而开过来一辆速度很快的黑色宾利，车主在这晚上按了一下喇叭。

    紧急刹车停下，车子滑出很长的车轮痕迹。

    我一愣，苏倾年已经打开车门从上面下来，步伐非常的平稳优雅。

    他看也没看赵郅的妈妈，而是走过来从我手上拿过文件，单手揽在怀里。

    他语气温和问我:“怎么这么晚才回来？”

    他身上有淡淡的酒味，不浓但有，但是一点都不难闻。

    我看见他出现的这么及时，笑了笑说:“今天加班了的。”

    赵郅的妈妈虽然对车不太有过研究，但是看见苏倾年的车，还是眼睛一亮，直言不讳问苏倾年说:“这是你的车？你们什么关系？”

    她是个势力的人，这我一直知道，连带着问苏倾年的话也柔和了许多。

    苏倾年没有理会她，而是对我说:“先上楼去吧，我去停车，等会就回来。”

    我点头看了眼完全被忽视的赵郅妈妈，她脸色苍白，明显是被气的。

    转身之际，我听见她说:“顾希，你这个坏女人，找个野男人一点都不把我放在眼里了是不是？”

    我还没有说什么话，苏倾年忽而扯住我的手，紧在他手掌里。

    我转回身，听见苏倾年淡漠的嗓音开口说道:“你是赵郅的妈妈？这就好办了。”语气有些不以为然。

    “关小雨怀孕三个月，赵郅涉嫌婚内出轨，按照法律来说净身出户也是轻的，还有赵郅拍顾希的……照片。”说到这，苏倾年声音顿了顿挑眉又说:“这在法律上是犯法的，坐牢是肯定的……还有房子的归属问题我已经请了最好的律师，明天律师函就会给你们送过来。”

    这时候，我才知道，苏倾年将他们一家人记得非常清楚，甚至还没有见过的赵郅妈妈，一眼就认出来。

    赵郅的妈妈一愣，立马反驳说:“是顾希先出轨的。”

    她的声音含了恐惧，苏倾年说这话一本正经，眉目间皆是冷漠。

    我偏头看着他，侧脸坚硬，轮廓分明，眸子里透着难以探究的冰冷。

    像雪峰之巅的冰棱，刺骨深寒。

    这是我第一次见这样的苏倾年，和平时开玩笑，一本正经的他都不一样。

    现在的他好像有些生气。

    苏倾年冷漠的声音响在这雪冬的夜晚，响在我和赵郅妈妈的耳里，“如果是她出轨，请拿出证据。”

    “还有顾希这几年来的工资，请一分不少的还给她。”

    苏倾年拉着我的手紧紧的，手掌宽厚，热热的温度传给我。

    融化了我因为赵郅变得有些坚硬的心。

    赵郅妈妈说:“你凭什么？你以为你说的这几句话就能吓到我吗？”

    苏倾年嗤笑了一句，完全不屑道:“我会请最好的律师，找到完整的证据，证明顾希的清白。”

    他补充了一句:“欺负顾希的，拿了顾希的，我会一一的为她讨回来。”

    他说，都会为我讨回来。

    我心底一颤，觉得莫名的心酸，也觉得莫名的好受。

    这些话他说的很坚定，而后者脸色刷白，像墙上的白灰粉一样。

    一脸的挫败。

    她活了几十岁，还是明白厉害关系的，她知道苏倾年这个人她惹不起。

    所以她沉默了，握着篮子的双手指尖骨泛白，这是害怕的感觉。

    苏倾年丢下她，拉着我的手将我塞回车上，然后将文件扔在我身上，一起去了停车库。

    他的心情有些不好。

    直到进房门的时候，苏倾年才开口说我:“远远的看你一个人站在那里像个受气的小媳妇一样，被人欺负。”

    他都这样说，我想我当时应该是懦弱的，可是我只是不想和她争吵。

    苏倾年抬手敲了敲我脑门，不争气的说:“顾希，要我怎么说你的好？”

    说完这句话，他就丢下我进卧室了，再次出来的时候已经洗过澡了。

    因为头发湿润，松松的贴着额头，还换过了衣服，一件白色的毛衣。

    他身上没有淡淡的酒味了。

    远远的传来一股沐浴露的清香。

    他看见我坐在沙发上垂着头，过来坐在我身边说:“说你两句还生气了？”

    我摇摇头，有些惆怅解释说:“没有，其实你说得对，而我只是不想和赵郅的妈妈吵架。两个女人吵架事情只会越来越大，邻里邻居都会出来看笑话。”

    “我又没让你和她吵架。”苏倾年靠在沙发上，拿起桌上的玻璃杯，仰头喝了一口温水，喉结性感的上下涌动了一下。

    我连忙窘迫的收回目光，又听见他说:“你也可以反过来威胁她，毕竟做错事的是他们。你这样他们会一直觉得你好欺负，一直找你的晦气。”

    那杯水我刚接的，自己喝过。

    我想了想，还是没有提醒他。

    我抬眼，问他:“那你刚刚都是威胁她？开玩笑？”

    “什么玩笑？”苏倾年放下杯子，掷地有声道:“我苏倾年从不开玩笑！”

    他说这话的时候，很认真。

    眼眸里全是光芒，那时候我不知道，他对赵郅已经在做赶尽杀绝的事。

    苏倾年偏过头看着我，转移话题问:“今晚吃饭了没？”

    “还没。”

    “去做饭，我也没。”他吩咐的很顺溜。

    我起身，故意反驳他说:“你不是说女人都是拿来宠的吗？”

    “偶尔给我做一次是情趣。”

    我语塞，果然是我战斗力太低，而苏倾年偏偏属于战斗力极高的。

    一碰上，我就被秒的渣都不剩。

    这个时间有点晚，大家也饿了，索性我就煮了两碗鸡蛋面。

    苏倾年吃了很多，看来是真的饿了，他放下筷子，没有吝啬的夸了我一句说:“这味道还不错。”

    说完这句话，他就起身回卧室了。

    我看着他的背影，心底有一丝的恍惚，苏倾年……苏倾年这个男人正在悄无声息的从我的内心侵蚀我。