
﻿    天才一秒钟记住本网站更新最快的站！

    李欣乔没脸没皮的说着这话。

    我真替她骚得慌。

    看她一副很拽的样子，我厌恶的翻了个白眼。

    我站在门边没有进去，拿着门把，对她冷声说道:“你出不出去？”

    我是不可能给她做饭的，除非我是真的没有长心，任由着她。

    李欣乔看我这样一副不妥协的模样，她走过来看着我，语气略为讽刺道:“你以为嫁了一个好男人就可以高枕无忧了？就可以对谁硬着脾气呢？顾希你现在是打算撕破脸呢？”

    李欣乔身上的香水喷的有点多，她离我又近，我下意识后退了一步，皱着眉头说:“我以前觉得即使我们俩互相不喜欢，即使经常小吵小闹，但是至少应该维护一下各自的名声。李欣乔当初是你先撕破脸的，我现在回小区都被别人戳着脊梁骨，这都是拜你所赐。”

    “所以……你打算和我老死不相往来？”李欣乔笑的一副无所谓的样子，身子靠在门边视线却一直打量着屋子里。

    我知道，她喜欢这。

    这里的装修都是很豪华的，每一处都体现了苏倾年那个男人的品味。

    “差不多，我希望我们以后能当做互不认识，互不干扰对方生活。”

    有些话一直想和李欣乔说清楚。

    而今天就我和她，就趁这个好时间。

    这时李欣乔将视线落在我脸上，笑的欢快的说:“你看看你的脸，丑成这个样分谁会想和你有关系。”

    我的脸上还有关小雨留下来的指甲疤痕。

    即使没有疤痕她也会觉得我丑，所以我不争辩。

    “顾希，我妈养了你爸爸六年，而你这六年也用了不少钱。而现在你翅膀硬了就想和我们扯开关系？你这个想法是不是太天真了？”

    这番话竟让我无力反驳，因为我爸确实用了她妈妈六年的钱。

    而以前我和赵郅困难时也被她妈妈救济过。

    但是不能因为这个我就妥协，我有些无力的说道:“欠雪姨的我会还，现在请你出去，不要让我待会打电话叫保安赶你出去，那就真的没面子了。”

    我话说的很决绝，李欣乔瞪着我冷哼了一声，就大摇大摆的离开了。

    她就像个孔雀，永远的那么大摇大摆，全然不顾别人的想法。

    我关上门，回到厨房里做自己喜欢的东西吃。

    苏倾年回北京后，我也没有让阿姨过来了。

    因为我不习惯每天准时有人过来做饭。

    而我也想自己一个人饿了想吃什么就做什么吃。

    晚上的时候，小钢琴家后妈打来电话，说我爸出事了。

    听到这个消息我苍白着脸，心里担心的不行，连忙开车去了市医院里。

    我爸从楼梯上摔下来，腿被摔骨折了，是几个邻居送他过来的。

    我到的时候他已经打好了石膏，躺在病床上输液。

    我打开病房进去，连忙担忧的问他说:“爸，你怎么突然从楼梯上摔下去了？”

    小钢琴家后妈刚刚没有告诉我原因。

    有些支支吾吾的。

    老顾躺在病床上闭着眼，听见我的声音连忙睁开眼。

    见我问他，他有些躲闪着轻松的说:“下楼梯的时候腿不利索，就从上面摔下来了，还好没什么事。”

    “都摔骨折了还没什么事？”

    我有些不争气的看着老顾，随即偏头问小钢琴家后妈道:“雪姨我爸怎么从楼梯上摔下去了？”

    他是个大人，不可能这么不小心。

    难不成和邻居吵架？

    不可能，他性格懦弱，这样的性子和李欣乔都吵不起来，何况外人？

    “小希。”雪姨没有说话解释，只是喊了一下我的名字。

    见我一直看着她，她慌忙的起身又说:“我去问一问医生你爸的情况，你在这陪一陪你爸。”

    病房里几个邻居都在，小钢琴家后妈不想说，我也没有继续追问。

    看她神情有些疲惫和难过，我连忙说:“我去问医生，雪姨你陪陪我爸。”

    找到老顾的主治医生，医生说没什么大事，就是要好好修养。

    没什么事就好，我对医生道谢返回病房。

    到走廊上，几个邻居刚好从里面出来。

    我感激的对他们道谢说:“今天谢谢你们把我爸送过来。”

    他们摇摇头叮嘱我几句，让我多照顾老顾。

    其中有一个邻居落在后面，对我说:“顾希，你爸的情况其实我们邻居心里都明白，只是这样下去我们大家看着也怪不忍心的。”

    在一个小区一起生活了这么多年，大家都知道我们家的情况。

    他们一直都觉得老顾可怜。

    我沉默，不知道该说一些什么。

    邻居又说:“今天我看见欣乔推你爸的时候吓了一跳，那么长的楼梯，摔下去也是不得了的事。那丫头怎么就这么狠心呢？她到现在也不来看你爸，即便是继父，也不应该这样对待。”

    这话让我太过震惊。

    没想到老顾和小钢琴家后妈不说的原因，竟然是李欣乔那个丫头片子做的。

    我有些心疼老顾，对邻居道谢说:“谢谢你，我知道了。”

    等邻居离开后，我去老顾的病房。

    在门外正听见里面在说话。

    “你就是太宠着欣欣了，不然她怎么敢这样对你？”

    这是小钢琴家后妈的声音。

    “她是你女儿，我不宠她宠谁？”

    这是我爸的声音。

    “今天听欣欣说那事的时候，我还有些震惊，没想到小希做事也这么绝，当真不让她进屋，也不让她吃饭。”

    这是小钢琴家后妈的声音，原来李欣乔跑回家告状去了。

    我是不想让她进屋，也是不想让她留下来吃饭，但为什么不想一下原因？

    谁不想一家人和和气气的？

    谁不想有一个能暖心的妹妹？

    老顾有些惆怅的解释说:“希希性子执拗，上次欣欣在小区里说过她，她一直记在心里。而欣欣又有点小孩子脾气，喜欢闹，她们两个遇到一起就是火星撞地球，谁也拦不住。”

    “这事是欣欣的不对，但是她作为姐姐应该也让点事。平时我对她那么好，不看僧面看佛面，为了你也要让大家有一个共同生活下去的理由才行啊？”

    她为了老顾，对我就比较好。

    小钢琴家后妈说到这声音有些哽咽，又说:“当初我和你好的时候，你和顾丹还是夫妻，那时候我就说忍一忍，忍一忍就好了。没想到忍到现在我们两人在一起了，孩子却又不听话，整天让人塞心。”

    顾丹是我那个所谓的亲生母亲的名字。

    她和我爸都姓顾。

    这还是我第一次听到这么隐秘的事，小钢琴家后妈当初是小三儿？

    难不成我妈离开另有隐情？

    我刚想到这的时候，老顾的声音响起来了。

    他无力的安慰小钢琴家后妈说:“我也没想到两个孩子的性格这么不同。顾丹和我终究不是一路的人，她太放纵自己，没把家庭当一回事。这么多年也多亏你陪在我身边，不然我都不知道怎么活下去，你也别想那么多，我们两个好好的过下去。等过几年欣欣应该会懂点事，到时候她就理解你了。”

    病房里传来断断续续抽噎的声音，还有老顾安慰的声音。

    我不想进去打扰他们就坐在走廊上。

    从他们的话里知道，老顾和小钢琴家后妈应该是从我小时候就认识的。

    为什么六年前他们两个才结婚？

    而且在此之前我还不知道有小钢琴家后妈这个人物的存在。

    当初我爸结婚的时候我以为是闪婚。

    没想到两人一直都认识。

    也就是说顾丹是被出轨了，所以才丢下我和老顾离开？

    可是从老顾的话里他没有一丝的忏悔。

    他的意思是说顾丹太放纵自己不顾家庭？

    我又想起我和赵郅离婚之前，我和苏倾年滚床单。

    这也算是婚内出轨。

    难不成顾丹和老顾他们两个人之间是互相出轨？

    顾丹爱玩，索性老顾也玩？

    这真是一个了不得的大事。

    但是比起关小雨那个小三儿，这个小钢琴家后妈显然上档次的多。

    唉。家家都有本难念的经。

    我现在还是想知道顾丹离开的真正原因，还有她的家庭。

    顾丹和苏倾年一样，对老顾和我来说都是一个神秘的存在。

    都是北京人。

    最近这个北京算是打乱了我所有的心绪。

    让我心底不断的猜测，忐忑。

    等过了十多分钟的时候，我才打开病房门进去。

    小钢琴家后妈正在给老顾倒热水，准备喝药。

    我进去笑着说:“爸，医生说你没事，好好的养好身体才是正事。”

    他们不想告诉我出事的原因，我也没有必要逼着他们说出来。

    因为真的，谁也管不住李欣乔。

    他们也不想说出来让我糟心。  △≧△≧，

    而我也没有什么立场，李欣乔也不会听我的话。

    所以这是一件令人头痛的事。

    老顾从小钢琴家后妈断过热水，将药拿在手心，关心的问我说:“希希，上次那个事怎么样了？”

    上次那个事？！

    哦，关小雨那件事。

    我解释说:“他们都定罪了。还有赵郅诈骗关小雨三十万，也坐牢了。”

    听我这样说，小钢琴家后妈有些震惊，表情有些愤怒说:“赵郅居然这样做！以前还觉得他挺好的才介绍给你，结果让你受罪了，小希对不起。”    天才一秒钟记住本网站更新最快的站！

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    