
﻿    天才一秒记住本站地址:(顶点中文).,最快更新!无广告!

    今儿个是元旦，是新年第一天。

    苏倾年去了北京回家过年。

    但我又不想回小区看李欣乔的脸色。

    自然就剩下了我一个人。

    而宋之琛刚来这个城市不过三天，可能也没有什么认识的人。

    那么搭伴和他吃个晚饭也不会显得一个人太孤独。

    再说他今天帮了我，于情于理我都应该请他吃一顿饭。

    只是现在时间还挺早的。

    中午还没有过去呢。

    我想了想笑着说:“时间还早，要不总检，我请你吃午饭吧？”

    宋之琛侧过身子，给我让开一条道，眸光带着笑意说:“好，听你的。”

    我对这城市很熟悉，很快在一个不显眼的位置，找到一家中餐厅。

    我下车，将挎包搭在身上。

    刚想要关上车门，就听见宋之琛清朗的声音传来说:“九九，我记得你以前说过，你很爱吃我做的饭菜。”

    我心底思绪澎湃，可是我还是面不改色的看着宋之琛，笑着对他说:“总检，我是顾希，至少现在是。”

    至少现在我还没记得自己曾经说过这个话。

    “我知道，但九九今天是元旦。”宋之琛默了默，将手放在车顶，提议说:“九九，我们回家吃饭好吗？”

    回家？回什么家？！

    还未等我说话，宋之琛看着我略有些强势说:“今天过节，你要陪我。”

    我想我是拒绝不了他的。

    我的心里有一股力促使着我去答应他。

    促使着我向他靠近。

    在我的记忆里，宋之琛就是一个无所不能的人。

    大学里很多女孩都爱慕他，就连男孩子也仰慕他。

    而我是远视着他的那个人，不敢爱慕。

    是他永远的隔壁同学。

    重新回到车上，宋之琛提醒我说:“刚刚那个地址。”

    他刚刚说的地址，他的家里吗？

    我默然，驾车到一个高档的小区里。

    随后按照他的提示开进停车库。

    宋之琛的家，是刻意装修过的。

    乳白色的窗帘，窗帘之下有一排翠绿的盆栽。

    枝叶修剪的很优雅，很有造型。

    而盆栽中间又有一条宽窄刚好的楼梯。

    他心潮来血时可以踩上去看窗外面的风景。

    就连沙发也是单独成体的，颜色也是各异的。

    这样看上去不像一个单身男人居住的家。

    这里面每一处都透着暖意。

    和他这个人的冷漠有点不一样。

    了解宋之琛的人都知道，他是那种外冷内冷的人。

    以前我心底也这样觉得，只是现在完全打破了我的认知。

    宋之琛微微弯着身子，伸手从一旁取出一双拖鞋递给我。

    随即语气柔和的说:“换了鞋子，你随意玩打发时间，我去给你做饭。”

    我受宠若惊，连忙从他手上接过拖鞋，道谢说:“谢谢，你太客气了。”

    “这不是客气。”

    宋之琛眼睛盯着我，还想说一些什么，终究沉默。

    他转身去了另一间房，出来的时候换了一套家居的衣服。

    略为紧身的V字领浅灰色毛衣。

    还有一条修身的浅灰色长裤。

    他个子又高，这样看上去很俊郎。

    他可能见我还站在客厅里，勾着唇笑了一声说:“别拘束，我做饭。”

    好吧，他说不拘束。

    他进了厨房，我转了一圈打量了他的这个公寓。

    除了卧室我不能贸然的去以外。

    其他的地方，我都觉得满意。

    是自己喜欢的风格。

    是自己喜欢……想到这我猛然转头看向还在厨房里忙碌的男人。

    我又想起他说的那些话。

    他好像真真切切的了解我。

    我突然明白他想要带我过来的意思。

    他想用熟悉的东西，唤醒我。

    事情从发生到现在，我不能再装傻了。

    宋之琛所有的线索都在告诉我一件事——

    我顾希，在自己不知道的情况下，记忆残缺，忘了一些事。

    可是究竟忘了一些什么事？

    我犹豫的进了厨房，看了眼切菜的男人，他的手真好看呢。

    特别的修长，也白皙。

    他似乎感应到我进来，偏头看向我，眸光里带着我说不出的温柔。

    宋之琛轻声问我说:“饿了吗？再等一等。”

    他的声音很轻，怕惊扰到我一样。

    我摇摇头，问他:“需要我帮忙吗？”

    他笑着问我:“你会帮什么？”

    “我会做菜啊。”

    “会做菜？”他放下手中的刀，从冰箱里拿出几个土豆放在水池里，对我说:“算了吧，你不将厨房炸了就算好的了，还是来帮我洗洗土豆。”

    他以为我不会做饭。

    我不会做饭的时间是20岁之前。

    而我大学实习的那一年，正好十九岁。

    “宋之琛，我会做饭，20岁那年就会了。”我忍着心中的翻腾，抿了抿唇终究问道:“我想问的是，在北京的那一年我是不是十九岁左右？”

    听我这样说，他终于轻松道:“你终于肯面对了吗？”

    随后宋之琛转身走出客厅，我连忙跟着他出去。

    他进了自己的卧室，拿了一个沉黑的相册盒子出来，然后放在我手上。

    我知道，如若翻开这一页，将会陷入另一个世界，另一个人生。

    可是心底的好奇心促使着我。

    我颤抖着手，想打开这个沉黑色的相册。

    宋之琛却突然压住我的手，目光如炬的看着的我，嗓音奇迹般的安抚人心说:“九九，这里面没那么可怕。”

    没那么可怕……

    是的，不是洪水猛兽。

    我缓慢的打开，手指拂过上面的照片。

    终究忍不住心中的涌动，心酸的流下眼泪。

    我一张张的缓慢翻阅，宋之琛突然伸手将相册扔在地上。

    他猛的拉过我把拥在怀里，将我的头使劲的按在他的胸膛上说:“够了，九九！如果难过的话，我们就不看了。”

    可是没办法了，我看过了。

    我看过那些照片了！

    我和宋之琛在一起的照片，我和他的很多张合照！

    六年前的我很单纯，看上去就是一个傻呵呵刚出社会的大学生。

    在他身边笑的那么开心。

    笑的那么满足。

    宋之琛说的没错，他一直都没有骗我。

    我的心底真的遗失了一些东西。

    在我不知道的时光里，我可能做错了很多事。

    我一定发生过什么！

    我眼泪止不住，流个不停，哭泣着问他道:“宋之琛，我到底为什么会忘记你？”

    “我也想知道，你为什么要忘记我。”

    宋之琛摸了摸我的脑袋，安抚我道:“想知道吗？我们一起查吧。”

    “我也想知道我的九九那段时间到底发生过什么，为什么会忘了我？”

    那段时间是什么时间？

    而且我和他的关系，我很好奇。

    我将心中的疑问说出来道:“宋之琛，那段时间是指什么时候？当年我们之间又是什么关系呢？”

    “你喜欢我，你认为呢？”

    他跳过了我第一个问题。

    但他说我喜欢他？

    而在十年前我们在大学里遇见的时候，我只是觉得他优秀，不可攀登，可是从来没打过任何的歪心思。

    因为当时的我特别有自知之明。

    不会去惹一些我惹不起的人。

    但是凭借他一人之言，我也不知道他说的真假。

    所以等他说完这句话的时候，我伸手轻轻的推开他。

    利索的从他怀里退出来。

    宋之琛见我这样，下意识的抿了抿唇，略有些难过。

    我想说些什么，但……堵在喉咙口说不出去。

    可能太尴尬，宋之琛伸手揉了揉我头顶的软发，声音略为愉悦的说:“我去给你做饭。”

    他弯腰顺手捡起地上的相册，放在一旁的桌子上，然后进厨房了。

    等他进去以后，我抹了抹脸上的泪水，几步走到桌子旁边。

    我的手颤抖着，我的心好奇着，又再一次打开了这个沉黑色的相册。

    前面的几张照片，我刚刚看过。

    宋之琛依旧冷着一张脸，而在他身边的我却显得很高兴，我了解自己。

    如果不是喜欢，我不会做出这个表情，或许宋之琛说的没错。

    曾经的我，喜欢过他。

    可是，究竟是因为什么原因呢？

    我翻着下一页的照片，是我和另一个女孩的合影。

    一个笑的很欢喜的女孩，和董佛差不多。

    她叫什么名字呢？

    我抽出照片，想看看后面有没有备注，没想到还真的有！

    2009年9月13号，顾希，季洛。

    季洛，这个女孩的名字叫季洛。

    这个照片是六年前的。

    我连忙将前面所有的照片翻出来，时间全是那一年的。

    全部都是！

    可是我的记忆出错了，我记得自己在这座城市里实习了两年！

    从未离开过这里，也从未去过北京实习。

    不对！两年。

    我实习了两年，正常的不应该是只实习一年吗？

    我仔细想着曾经的事。

    好像那两年的时间，我过得确实模糊。

    模糊到什么程度？

    大概得我也忘了，一直都没有回想过。

    我的生活轨迹，被人抹杀了一段。

    我的简历，我身边的人，我生活过的城市和经历，都被抹杀了。

    这事一件非常可怕的事！

    失忆的话，我爸怎么不知道？

    就连我爸也说我胡思乱想。

    他不可能骗我。

    这究竟是怎么回事？

    我按耐住心中的诧异，翻到最后一张照片，并没有什么特殊的。

    这些只能让我确定，我确实在北京生活过一年。

    也确实在北京工作过一年。

    