
﻿    天才一秒钟记住本网站更新最快的站！

    门外的争吵声越来越激烈。

    伴随着女人的泼辣声和另一个男人的劝慰声。

    我大概知道是谁了。

    我有些头痛的按住脑袋。

    没想到短短时间李欣乔这丫头就找过来了。

    还把老顾带来了。

    可是我现在不能出去。

    我这张脸老顾看见会伤心的。

    所以，即使外面吵起来，我愣是没有出去。

    愣是等到他们离去。

    他们离去之后，我还听见换锁的工作人员骂道:“那个野丫头，像泼妇一样，骂骂咧咧的还动手动脚。”

    李欣乔就是这样的人。

    另一个人说:“他身边的那个老头也是可怜，想拉住她没想到被推到一边的墙上，看来撞的也不轻。”

    李欣乔居然这样对老顾！

    那平时没其他人的时候，她不是逆天么？

    老顾怎么什么都没告诉我？

    想到这我就有些难过，凭什么老顾就要在她们家一直被欺负？

    如果不是老顾真的喜欢小钢琴家后妈，我真的想让她们离婚。

    “那是她爸吗？做女儿的怎么比老子都凶？看来是从小宠惯了，做人都不会了，一来都趾高气扬，谁会给她好脸色？本来放假出来换锁老子都窝了一肚子火，她还来找老子麻烦。”

    “别理她，听物业的说这家业主不好惹，我们换了就离开。”

    工作人员噼里啪啦的在外面说了许久。

    我听着有些烦躁。

    还好他们换了很快的离开。

    手机又响了，老顾应该是回到家了。

    他现在给我打电话过来肯定是想问我昨天的事。

    我犹豫了一会按了通话键就接起来。

    我还没有说话，老顾担忧的声音传来说:“希希，昨天到底发生了什么事？欣乔说那个小三来找你麻烦了？”

    李欣乔这次倒没有胡言乱语。

    不想让他担心，我组织了一下语言，笑着说:“爸，小三找我就是想报复我，现在没事了，别担心我。”

    “希希，你现在还住在桓台吗？”

    我解释说:“嗯，倾年将房子买在这边的，结婚后我就和他住在一起了。”

    老顾不高兴问:“怎么没告诉我？”

    “爸，我不想让李欣乔知道。”我顿了顿，想了想还是直言道:“我不喜欢她，也不想她来找我的麻烦，如果不是你还在那个小区里，我想我一次都不想回去。我不想回去受小区里邻居的目光，李欣乔已经将我诋毁的不能回去了。”

    老顾沉默了好大一会，可能他现在心里也有些难受。

    半晌老顾有些愧疚的说:“对不起，希希，都是我对不起你。”

    “爸，没事的，我理解你，所以也希望你理解我。以后别担心我，我想你的时候自然会回来看你。”

    老顾真的活的一点都不容易。

    我不想给他添堵。

    “希希，爸对不起你。”

    他又再次说了一句对不起。

    可是他没有做错什么大事。

    他只是耳根子软，性格懦弱。

    我皱着眉头说:“爸，别说这样的话，你从来没有对不起过我。”

    “希希，真的对不起，如果不是我，你的妈妈……”

    我立马打断他说:“爸，别提她。”

    这个女人直接扔下我和我爸，根本就没有提她的必要。

    家家有本难念的经，我能理解她的苦衷。

    但也不想从任何人的口里再听到她。

    即使是老顾也不行。

    但这次老顾很坚持，道:“希希，你很怨恨她吗？”

    我道:“爸！我不怨恨她。”

    我突然很想挂电话。

    但是我爸下一句说的，让我震惊的不行。

    原来他是知道的。

    老顾为难略有些犹豫的声音传来说:“希希，你上次问我北京的事，其实你大学实习的那一年是因为她才去的。”

    我愣住，又听见老顾说:“当初是她让你过去的，刚开始你是不愿意，但是那边发展好你不想放弃这个机会所以就过去了。后来你回来的时候也不知道发生了什么，会忘记在那边所有的事，连她也和我们断了联系。”

    “希希，这事我瞒着你，只是不想你去多想，我害怕你难过。她以后如果主动联系你，你也不要和她有过多的牵扯，她选择放弃了你两次，是她的错。你也不要再想曾经的事，以后好好的和倾年过下去。”

    老顾的话响在我的耳边！

    我感觉自己的耳朵嗡嗡的，什么都听不见。

    但是话全进了我的心底。

    什么叫放弃我两次？

    我还没有嫌弃她，她居然率先放弃了我两次！

    把我骗到北京，又和我断了联系，这是个什么鬼？

    我手指抓住身下的床单，颤抖着声音问老顾说:“爸，你还知道些什么？”

    “希希，你去北京的那一年多，和我只是通过几个电话。你提到过一些人，但是我都忘了是谁了。”

    这关键的信息，我爸既然给忘了！

    “爸，我很想知道我忘了一些什么。你知道吗？这几天有个人，一直说我和他有过曾经，可是我什么也不记得，我心里很难受，有种很空的感觉。”

    “希希，别多想。”老顾安慰我说:“希希，我告诉你这件事，只是觉得你前几天问起来，我有让你知道的权利。”

    这几天老顾心底肯定也在纠结到底要不要告诉我这件事。

    挂了电话后，我心里难受的不行，堵得慌。

    有什么东西在心里扑腾，想要挣扎出来，活跃的很快……但马上又平静下去。

    快的我一点线索都抓不住。

    而我想起我那个所谓的亲生母亲，真的是搞笑的不行。

    和赵郅一样搞笑！

    我还没有原谅她，她就又放弃了我！

    难道我真的那么招人讨厌？

    从小到大，我都没有好好的享受过母爱。

    她在我很小的时候就离开了我和老顾。

    我听老顾提起过，她的老家是北京的。

    除了这点，其他的老顾对她一无所知。

    就像我现在对苏倾年一无所知一样。

    如果哪天……

    擦，我摇头坚决不去想这个问题。

    正在我心绪混乱的时候，苏倾年从外面回来了。

    我在窗边看见他在楼下。

    他左手上拿着一个纸袋，右手正拿着手机打电话。

    我的视力很好，看见他的神情很轻松，也很愉悦。

    但也有一丝愧疚。

    愧疚……

    我有点后悔在大学做研究生的时候，去研究人的细微情绪了。

    苏倾年藏起来的情绪我看不出来。

    但是他表面上的，我却异常的明了。

    他面对我时，不曾流露的情绪，在偷偷的注视之下，被我发现了。

    他心里在愧疚什么？

    这样一个做事说话都云淡风轻的人。

    心底到底对谁怀有愧疚？

    这一刻，我发现我有些吃醋。

    我想起他在回北京之前，有天晚上打电话给一个备注名为宝贝儿的人。

    听见他温柔的给对方说:“听话，我就回来陪你。”

    他何曾对我用过这种语气？

    而且他昨天回北京应该是想陪那个宝贝儿的。

    只是没想到……回北京不到半个小时，他因为我离开。

    苏倾年没有陪对方，是他失约了。

    所以他心里有愧疚吧。

    苏倾年进了大楼，直到我看不见他的身影，我才反应过来。

    心里有些错愕。

    这该死的职业病，仅仅一个电话，一个表情，我都能分析这么多。

    但我觉得自己分析的应该**不离十。

    我不像苏倾年说的那么笨，只是我对人都很心软。

    曾经觉得，人生在世，没必要去为难谁，能放过的就放过。

    但和赵郅离婚后，又遇上关小雨这么个坏女人，我就不这样想了。

    我是该吃教训了。

    我心底一次次的说，以后不能被人欺负。

    但是好像一次次的都被人欺负。

    说到底，是我自己的问题。

    李欣乔去警察局闹的时候，如果我不帮她背黑锅，让她自己承担，那么那三天我就不会过得那么狼狈了。

    关小雨打我，说我的时候，如果我反抗起来，她下次遇见我就会估量着，就不会那么轻易随意的动手了。

    赵郅的妈妈为难我的时候，如果我态度坚硬一点，威胁她，她可能就不会那么泼辣的，不屑的对我说话了。

    说到底，这都是我自找的。

    苏倾年说的没错。

    我顾希，就是笨。

    苏倾年上楼的时候，没有敲门，而是给我发的短信:“给爷开门。”

    刚换了锁，他进不来。

    我低头笑了笑，手指在爷字上面停留了一会，这才打开卧室的门出去，绕过客厅去给苏倾年开门。

    无论怎么样，他对我不错。

    我就该知足。

    一天乱七八糟的瞎想，也没什么结果。

    再说我并不会觉得太委屈……或者当真。

    因为我们婚姻，本来就是一场约定。

    我管不着他，也不能管。

    有些事，放宽心态，顺其自然。

    苏倾年见我开门，他视线在我脸上停留了一会，问:“我离开的这两个小时，发生过什么事没有？”

    他可能只是随口一问，但我还是认真说:“李欣乔和老顾来过，但是我愣是没开门，我怕老顾担心。”

    “这次倒聪明。”

    苏倾年夸奖了我一句，去厨房拿了一个大碗出来放在客厅的桌子上。

    他把手上的塑料饭盒打开，然后将所有的混沌倒进去。

    很香的味道迎面而来。

    不过是清汤的。

    我有些委屈说:“不是红油混沌吗？”

    “丑姑娘，你想脸上留疤是不是？”

    “红油不辣的。”

    “呵，不想吃吗？”

    “我吃。”    天才一秒钟记住本网站更新最快的站！

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    