
﻿    天才一秒钟记住本网站更新最快的站！

    苏倾年昨晚喝酒了，但是今儿个还是起来的比我早，来敲我的房门。

    我打开门，他身子斜靠着门框，已经收拾整妥，额前的头发都裸露了出来，很少见的穿着一件白衬衫。

    长袖处有一颗金色的纽扣，外面套着一件黑色的西装。

    他穿的这么正经，这我倒还是第一见。

    我疑惑，问:“今天有正事？”

    “为什么这样问？”他抿了抿唇，伸手摸了摸我杂乱的头发解释说:“小姑娘挺聪明的，我要回北京处理点事，明天早上回来。”

    我问:“多久的飞机？”

    这里离北京不远，只是坐两个小时的飞机，就可以到达首都。

    “早上九点四十的。”苏倾年收回手，吩咐我说:“去收拾自己，等会送你上班，将车停在你那里，晚上你可以自己开回家。”

    和苏倾年下楼之后，他同我在小区下面的店里吃早餐。

    我刚喝了一口稀粥，似乎想起什么，有些担忧问:“你家人不知道我的存在，是不是四表哥告诉他们了？所以你今天突然要回北京？”

    “是不是他们让你回去的？”

    冬日的寒风顺着门缝处吹进来，苏倾年放下手上的勺子，眼眸沉静的看着我，问:“为什么这样想？”

    “这很明显啊，无论我配不配的上你，按照四表哥的话来说，你家人肯定是不同意我们两个领证的。”我叹息一声，解释说:“我倒没什么，就是委屈你了，你回去肯定会挨骂。”

    闻言苏倾年低声笑了笑，嗓音笑骂道:“你一天胡思乱想些什么？我回北京不是因为他们，而是有私事。”

    私事？

    我想起昨天四表哥几次提起一个人的名字。

    我好奇的看着他问:“是不是你的小情人锦云？听四表哥讲了好几次，昨天他那个当初还没有说出来，你就出手打了他，其实我还是蛮好奇他会说一些什么。”

    听到这，苏倾年的表情明显一僵，随即无所谓笑道:“顾希，你就瞎想吧，总有一天自己会后悔去。”

    我能有什么好后悔的？

    我低头又喝了一口稀粥，苏倾年将一张银行卡从自己黑色的皮包摸出来，直接放在饭桌上。

    我一愣，问:“这是要做什么？我不缺钱的，你给我银行卡做什么？”

    “留着。”苏倾年将皮包装回自己西装裤里，语气有些愉悦说:“这不是给你的，你以后若觉得有想买的家具或者必需品，都可以买一份回去。”

    苏倾年顿了顿，又说:“顾希，这不是施舍给你的，夫妻俩共同生活，开支是必须的，这是我的工资卡，你收着万一以后有用。”

    他的工资卡？我拿起来一张金色的小卡，这明显是vip金卡。

    我问他:“这是你所有的资产？”

    这次苏倾年直接斜了我一眼，反问我:“你觉得我身家只是这一张卡？”

    我沉默，继续吃早餐。

    苏倾年送我去了检察院之后，自己坐了出租车去了机场。

    我本来想送他过去，他直接拒绝说:“顾希，你上班快迟到了。”

    好吧，不强求。

    我将车开进车库，刚巧遇见萧炎焱在停车库里，她下车看见我开的车一愣，又看了眼车牌号，出声疑惑问:“顾希，这车是谁的？”

    我笑着解释说:“我一个朋友的。”

    “车牌号很牛啊。”萧炎焱依旧冷漠着一张脸，解释说:“这是北京的车牌归属地，这种号码都是有钱人家的。”

    这是四表哥的车，车牌号归属地是北京很正常的，号码也是77649。

    这种号码很特殊吗？

    萧炎焱忽而问我，“你那个朋友姓什么？”

    “苏。”我回她，昨天苏倾年喊四表哥的名字是苏伽成。

    不过这些都不重要了，因为现在这车是苏倾年的。

    我这一个字让萧炎焱脸色瞬间苍白，她表情不同于以往的镇定，有一丝丝惊讶和不敢置信。

    我见她这样，有些疑惑问她道:“萧检，你认识这车的主人？”

    “认识。”萧炎焱恢复镇定点头，解释说:“我老家在北京，我和这车主的主人住在同一片地方。我对数字敏感，所以就记住这个号码了。”

    萧炎焱对数字敏感，这我是知道的，她这个人能力强，记忆好，对这个车牌号有印象很正常。

    没想到四表哥和萧炎焱以前还是邻居，这缘分真的奇怪。

    茫茫人海中，这样也能有巧合。

    将车停好，我和萧炎焱一起坐电梯，回到检察院办公室。

    董佛那个小姑娘还没有来，我和宋言说了几句，便溜达到隔壁的警察局。

    我运气挺好，潘队也刚从外面回来，风尘仆仆，一脸的疲倦。

    他老远看见我，便笑着招呼道:“小顾啊，你回来都两天了，也不知道来警察局望一望风，是不是忘了我们警察局这些大老爷们？”

    他这样取笑我，我连忙笑着解释说:“我刚回来两天，很多事都还没有上手，你看我今天不就过来了吗？”

    “去去去，别打马虎，从检察院到警察局就是几分钟的路程。”潘队笑了笑，又问我:“和你丈夫感情怎么样？”

    丈夫？我想起苏倾年。

    “挺好的啊，他对我不错。”

    我微微低着头，提起苏倾年，想起他心头就觉得愉悦。

    特别是他每天早上穿的那么好看，那么整洁的来我房门前敲门喊我起床，我这心头就像喝了酒一样暖和。

    潘队似乎看见我的小动作，他哈哈一笑，拍着我的肩膀说:“对你好就成，你这姑娘就是享福的命。”

    “对了，小董和你说过没？今晚周末我们带上局里的几个小伙还有你那个特别逗的孩子，叫宋什么来着？”

    我接上说:“宋言。”

    潘队一副恍然大悟的样子拍拍自个的额头，说:“对，就是宋言，带上他们几个年轻人，我们去酒吧聚一聚。”

    “嗯，可以啊。”

    “我知道你酒量可以，今晚不醉不归！”潘队笑着说:“我刚出任务回来，去睡一觉，晚上记得过来喊我。”

    我点头，望着他离去后，这才去警察局的各个部门转了一圈就离开了。

    目的只是让他们都眼熟眼熟我，知道我回来了就成。

    我回到检察院的时候，董佛已经来上班了，她拉过我在一旁说:“今早迟到了，碰到了一起迟到的总检，他一脸尴尬的看着我，一路甩也没甩我，这样子看上去真装。”

    “他好面子。”我想起董佛的性格，连忙问:“你不会说了什么吧？”

    “我也没说什么啊。”董佛摆手一脸无辜道:“我就打招呼说，嗨真巧，总检大人，我们上班都可以一起迟到，这就是天生的缘分，今中午注定要让我和顾检去你家蹭饭。”

    我:“……”

    我知道董佛是故意的，这孩子就喜欢一天去逗总检大人。

    用她的话说，生活就是自己找乐子的，宁愿逗逼的活着也不要像萧炎焱一样，眼睛里只有业绩。

    “你成心的。”我从她手中抽出自己的手臂，斜着眼望了望她。

    董佛一脸坏笑道:“还是你懂我。”

    今天的工作很轻松，小半天就完成了一些小案子，剩余的时间就是董佛拉着她手底下的一些人过来吹牛。

    正在这个时候我放在桌上的手机响起来，铃声加震动。

    宋言先一步拿在手上，看了眼备注一脸好奇的问我说:“顾检，苏倾年这个名字挺好听的，是男人？”

    办公室里的一些人已经知道我离婚了，宋言就是其中一个。

    所以他巴不得盼我有第二春，这几天就一直给我出谋划策的说:“顾检，赵郅那个渣男我们不理会他，让他一个人吃屎去，我在我亲戚家周围帮你留意留意看有没有好男人。”

    这几天他推荐了好几个青年才俊的，我都一一的给否绝了！

    我一脸无语，倒是董佛听见苏倾年这个名字，连忙从宋言手中抢过手机，快速的按了接听键。

    男人清朗、魅惑的声音，隔了遥远的距离，从听话筒里传出来，“顾希，我到北京了，吃饭了没？”

    董佛笑的极其欢快，打趣的对我比着口型，重复苏倾年说过的话。

    办公室里笑声一片。

    我连忙过去从她手里抢回手机，红着一张脸跑到外面的落地窗旁，将手机搁在耳边回他说:“刚刚是同事恶作剧，抢了我的手机，我刚拿回来。”

    苏倾年哦了一声，声音一顿又问:“吃午饭了没？”  ，

    “还没有，等会就去吃。”

    这时电话里忽而传入一个稚嫩的声音，不满问:“苏倾年同学，你在和谁打电话？”还伴随着轻微的吵闹声。

    不一会，苏倾年似乎换了一个打电话的地方，那边安静下来。

    我好奇问:“刚刚是谁的声音？”

    “一个小孩子，平时很黏我。”苏倾年轻声笑了笑说:“一个很漂亮的小男孩，我也挺喜欢他的。”

    我哦了一声，抬眼看了眼外面的天空，今天没有下雪，只是白茫茫的一片。

    苏倾年忽而嗓音变重，沉呤道:“顾希，等以后有时间我带你回北京，见见我的父母。”    天才一秒钟记住本网站更新最快的站！

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    