
﻿    天才一秒记住本站地址:(顶点中文).,最快更新!无广告!

    李欣乔难不成忘了自己前段时间怎么在这个小区对我的？

    难不成忘了我和她之间的矛盾？

    无论她记得还是不记得，但李欣乔的这番话，在我的预料之中。

    她不要脸的事做的多了，也不差这一件！

    但是我不能随她的心。

    我果断拒绝她说：“这是苏倾年的，我做不了主。”

    “真小气。”李欣乔声音也不带收敛的说道：“也不知道你哪里来的狗屎运，攀上这么一个大款。”

    我皱眉，不耐烦道：“下去。”

    李欣乔瞪了我一眼，果真下去了。

    我对老顾点点头说:“爸，我先去交罚款，走了哦？”

    “今天元旦，回家吃饭吗？”

    老顾一脸期待的看我，我又看了眼李欣乔，摇摇头找了个借口说:“倾年还在家等我，他说今天带我回北京。”

    老顾说:“希希啊，有时间你安排一下，让我和你雪姨和他们的家长见个面。”

    一不小心说漏嘴，说到长辈最为关心的问题上来，真是自己嘴贱。

    “倾年父母做大生意的，时间有冲突。而且快新年，他们肯定没时间，等明年的时候，我对倾年说这事。”

    我在这边费心费力的找着借口，李欣乔直接哼了一声不客气说:“人家根本没把你当回事，如果把你放在心上怎么不给你办一场婚礼？”

    李欣乔这个嘴损！

    我不想理会她，直接摆出一脸不高兴的样子开着车离开这个小区。

    李欣乔说的没错，的确是我攀上苏倾年的。

    而他的确没真的把我放在心上。

    但是和她有毛的关系？

    就是不想从她口中听见这些话。

    从小区离开后，我想起那个一百万的债务。

    今天是最后的期限。

    最近倒霉事真多呀。

    我将车停在路边，将那个记在记忆力的号码找出来。

    编辑短信发了过去说:“今天下午我会把钱给你打过来。”

    短信回复的很快:“赵太太真爽快！”

    我皱着眉头编辑短信说:“我和赵郅离婚了，钱我给你打到哪个账户？”

    他发过来一个银行卡账号！

    我给他发短信说清楚:“我不怕你赖账，赵郅肯定给你说过我是检察官。我将钱给你打过来会在警察局留个备案，到时候你赖账就是诈骗！”

    “呵，真是聪明人，你将钱给我打过来。我向你保证不出两天借条会快递到你的家门口，我也不想将事闹大，钱清就行。”

    我没有再回复这条短信，而是开车先去了交警大队。

    交警大队和我一点都不熟。

    而我除了一个市警察局，其他的分厅也都不熟。

    不然上次怎么会被关三天？

    罚款也罚了，扣分也扣了。

    离开交警大队之前，交警大哥还叮嘱我说:“同志别乱停车，一天罚两次其实也是很不容易的。”

    是挺不容易的。

    第一次是帮苏倾年背黑锅，第二次是我自己自找的，活该倒霉。

    我正打算转身出去的时候，一个男人伸手推开交警大队的玻璃大门。

    他迎着外面的风雪走了进来。

    我连忙低头退到一边想离开，却不料手被他抓住，男人出声说:“等我。”

    我不可能等他，等他松开我，我连忙跑到外面去。

    刚坐上车，副驾驶的门已经被打开，他坐了进来。

    宋之琛将手放在我肩膀上，语气有些微微无奈，他问:“为何躲我？”

    我微微斜眼，视线里看见他放在我肩膀上的那只手，骨骼修长。

    “我没有躲你。”

    我有些无措，声音也不自觉的低了下去。

    我只是暂时没法单独面对他。

    宋之琛抿了抿唇，收回自己的手坐直身子，语态温和说:“九九，你不记得我没有关系，一切都可以重新来，但是你别躲我，这样我会多想。”

    听他这样镇定自若，十分确定的语气，我连忙对他说:“宋之琛，你别这样，我现在不会相信你。因为连我自己都不知道的事，你让我怎么来相信你？”

    这事太匪夷所思了。

    我怎么可能就听他的一面之词，就对自己曾经的人生质疑起来。

    “不相信我没事。”宋知暖垂着眼睛，忽而向我伸出手，唇角上勾说:“你好，隔壁同学，我是宋之琛，初次见面，希望你能记住我。我是宋之琛。”

    他强调了两遍他是宋之琛。

    那时候我深陷在所有的无知中，更不知道宋之琛向我介绍自己的时候，抱着的究竟是怎样的一种心思。

    那种隐忍，强制压住自己心中痛苦，向我介绍的那种情绪，这也是我到后来很久，才能体会到的。

    我低头看了眼他修长的手，心底想了想，也伸出去握住。

    他用自己修长的手指轻轻的捏了捏我的手背，随后镇定的收回去。

    我心里慌乱，连忙收回手，放在方向盘上轻轻敲打。

    过了许久平复下来这种未知的情绪。

    许久，我才出声客气的对身边的人说:“总检，我现在要回家，所以……”

    “九九送我回家，好吗？”

    我惊讶的偏头，问他:“你没有开车过来吗？”

    没注意到他唤的我九九。

    听我这样问，宋之琛坦然解释说:“我刚来这城市，没车。”

    好吧，我免费当一次司机。

    我问了他地址，然后向那个方向去。

    一路很安静，他微微的垂着眸子，也不知道在想一些什么。

    我觉得这不大的空间里气氛异常的尴尬。

    毕竟以后两人还要共事很长的一段时间。

    所以我主动的开口问他说:“元旦节你不回家吗？在交警队做什么？”

    宋之琛似乎很喜欢我主动，他偏过脑袋看着我，眼睛里有灼灼的光芒，随后他愉悦的解释说:“我爸妈一直在国外生活，唯一的姐姐也嫁到了瑞士，回家也就我一个人，这些你知道的。”

    这些我不知道的！

    我沉默，不想再说话。

    这时候手机电话铃声响了起来，是潘队打来的，我拿起手机按了通话键。

    潘队的声音气很足说:“小顾啊，你刚刚给我发短信的时候，我正在睡觉呢。”

    刚刚来交警大队之前，我给潘队发过短信。

    大概缘由给他解释了一下，想让他帮我见证。

    我问他说:“潘队大人啊，你老人家现在有时间吗？”

    “我打电话就是想给你说这个事，你总检大人给我提过，刚刚你给我发的短信，我也明白了你的意思……”

    他口中的总检大人是前任。

    现任现在在我旁边坐着的呢。

    然后呢？

    我打断他说:“说重点啊，潘队！”

    见我唬他，潘队委屈的声音传来说:“小顾啊，我忘了告诉你我是在老家睡觉啊，这大过节的大家都回家了。”

    他又补充一句说:“要不你等等我？我开车过来也就几个小时，很快的！”

    我失望的说:“算了，潘队。”

    潘队担心的问我道:“那你现在要怎么办？”

    我要怎么办？！

    我偏头看见宋之琛，眼睛一亮，欢笑着对潘队说:“我有办法了，潘队谢谢你啊，我先挂电话了。”

    等我掐断了电话，宋之琛这才出声问我说:“有什么要紧的事吗？”

    这事让宋之琛帮我做见证，然后将资料交给他。

    等收假的时候再转交给潘队就行。

    做我们这行的，最讲究证据。

    虽然后面可以将这个资料给潘队，但是毕竟中间没有一个见证的人。

    也就是说没有直接的人证明我这个钱到底打没打。

    我将这个事情事无巨细的给他解释了一遍。

    自然也讲到了我结婚的事。

    宋之琛听到我结婚又离婚，眸子里的情绪波动变化的很大。

    但又随即化为一潭清泉，波澜不惊。

    宋之琛平静的对我说:“我知道，九九。”

    我一愣问:“你知道这事？”

    “我知道你结婚又离婚了。”

    宋之琛顿了顿，嗓音低落的说:“检察院人事部的文件上，记载的有你的资料。”

    好吧，我以为他知道我这个一百万债务的事。

    我记起，他来的那一日，的确问人事部要了全员的资料。

    难不成他只是想看我的？

    我从来没想过有一天，生命里会突然和宋之琛莫名的联系起来。

    而他好像也只是为我而来。

    默默的在我不知道的地方关注我。

    可是我爸从小就告诉我，天下掉馅饼的事，不是撑死我就是砸死我。

    再说我一天胡思乱想些什么？

    我已经二婚，和苏倾年结婚了。

    这事还瞒着很多人的。

    “对啊，我离婚了。”我笑了笑无所谓解释说:“这是夫妻共同债务，按照婚姻法我是逃脱不了的，这也是没办法的事。”

    “九九，心里不好受就别笑。”

    他和苏倾年不一样。

    一个会说我笑的丑，让别笑。

    而另一个……说我心里不好受。

    宋之琛好像真的有点了解我。

    我心里感到惊讶，嘴上却立马反驳说:“我没有不好受，这件事已经有了解决的办法。”

    宋之琛微微的点了点头，也没有像苏倾年一样戳破我。

    他只是关心的问我:“你钱够了吗？”

    “够了，有很多。”

    三百万，是个大数目。

    我在银行将赵郅打的三十万先转给他，然后又在苏倾年的卡里转了六十九万出来给他。

    一共凑够九十九万！

    我签字后将资料包括对方的银行卡账号记下来，一起交给他。

    在这期间，他未曾多语。

    宋之琛，比想象中沉默。

    九十九万刚打过去，对方消息就麻溜的过来了。

    我打开看了眼:“小姑娘真是痛快，借条后天快递上门。”

    他没有再喊我赵太太。

    我心底松了口气。

    我偏头，看见宋之琛的目光正落在我这边。

    我不好意思冲他笑笑说:“不好意思让你见笑了，今天麻烦你了，谢谢你。”

    宋之琛摇摇头，自若说:“想谢谢我的话，今晚请我吃饭吧。”

    我:“……”

    