
﻿    天才一秒钟记住本网站更新最快的站！

    我和宋之琛两人在酒店外面吃了早餐就赶往机场，在机场等待的时候……宋之琛他接到季洛的电话。

    好像在宋之琛身边，他总能接到季洛打过来的电话。

    宋之琛坐在我身边有些犹豫的皱了皱眉头，随即接起来道:“有什么事？”

    他开头永远都是这一句。

    “之琛你在北京？”

    我在宋之琛身边，很清晰的听见他们的对话，我好像总喜欢偷听。

    宋之琛冷漠的吐出一个字:“嗯。”

    季洛问:“找到顾希了吗？”

    “怎么？”

    “没事，我就是问一问。”

    季洛笑着说着这些话，宋之琛耐心不是很好问:“还有事吗？”

    意思就是没事的话他就挂了。

    “之琛，顾希在你身边是不是？”

    “嗯。”

    宋之琛嗯了一声，我又听见季洛道:“我说你去北京找顾希，倾年不相信，非得从你口中承认。”

    我脸色一变，宋之琛脸色也一变，嗓音特别冷漠道:“季洛，我们以后不用再联系了，还有顾希是出差，我担心她所以跟过去的。”

    “之琛，你主动联系过我吗？这样的威胁听着真有意思，还有你总是第一时间维护着她，想着她。”

    宋之琛立马挂了电话，将季洛的号码拉入黑名单！

    他脸色有些不好道:“对不起，我平常不太屑于撒谎，所以刚刚季洛问我，我没有想那么多。”

    和宋之琛没有关系，是季洛算计的，他也不知道苏倾年就在季洛身边。

    再说了谁也没有想到季洛会这么明目张胆的做这样的坏事。

    季洛坏到了理所当然，坏到了明处，她这是在搅和我与苏倾年？

    在飞机上几个小时我心里都有些不安，与宋之琛分别后我回了景江。

    我刚打开门进去，就被人掐住脖子抵在墙上，苏倾年的脸色十分的不好，他冷声道:“A市出差？信号不好？”

    我很少见苏倾年这番模样，距离上一次也是赵郅给我打电话的时候。

    其实我不该怕苏倾年的，明明是他怀着不好的心思，我为什么怕他？

    我努力的让自己镇定下来，盯着他的眼睛承认道:“我骗了你。”

    “呵，承认的倒是很利索。”

    苏倾年伸出另一只手摸了摸我的脸，随即使劲的捏着，扯的生疼。

    我连忙拉住他的手道:“住手。”

    “顾希，你胆子真的是太大了，是不是我对你太纵容的过？”

    苏倾年占有欲强，特别是听到我骗他，而且又是和宋之琛在一起。

    宋之琛是他的敏感之处。

    他六年前爱顾希，最在意的就是宋之琛这个男人。

    所以平时我都是远离宋之琛的，我怕他不高兴，可是我为什么要这样怕他不高兴？

    苏倾年突然打横抱起我，我使劲的在他怀里挣扎，他却禁锢着我，到了卧室他将我摔在地上，而不是床上。

    我伸手摸着自己发疼的屁股，有些委屈，但是一直忍着。

    我看着他取掉自己的皮带，连忙道:“我是骗了你，但是我是一个人去的北京，我只是想找回失去的记忆。”

    我不能告诉他，是因为他母亲喊我去的，因为我和她母亲有赌约。

    虽然我知道自己胜的机会不大。

    “宋之琛跟你去的？”

    “是。”

    我现在只能这样说，但是我感觉对不起宋之琛，他明明只是想陪我。

    苏倾年忽而蹲下身子，目光看着我，语调清冷道:“和宋之琛又在一起过夜，当我真的那么好欺骗？”

    苏倾年现在情绪一点都不好，他突然扯开我的衣服，将我推在地上，以极其强势的方式进来。

    咬着我的肩膀，以前他会细心的吻，而现在就是啃咬。

    苏倾年他在惩罚我。

    但是他凭什么惩罚我？！

    身上越痛，我心里就越觉得委屈，以至于完事后，苏倾年想和我说话，我也没有搭理他，无论他说什么。

    无论他怎么威胁，我都没有搭理。

    他可能着急了，一脚将我踹到地上去，身体摔的很痛，我却一直咬牙忍着。

    我光着身子伸手扯下床上的被单遮在自己身上，转了个身子侧躺在地上，心里难受的要命。

    我现在心里难过的不行，苏倾年下床穿上裤子，转到我跟前来蹲下，目光定定的看着我道:“和我闹脾气？”

    “滚，苏倾年。”

    我终于忍不住了，吼了他一句，瞪着眼红着眼眶看向他。

    他可能也没想到我喊他滚，他神情微微愣了愣伸手将我扯起来塞进自己怀里，手掌死死的攥住我的颈脖。

    他嗓音漠然道:“顾希，犯了错就要接受惩罚，这是我以前对你说的，所以你闹脾气我觉得可以忍受，但是要适可而止，你现在是要吵架？”

    是是是，我是要吵架！

    我张口使劲咬住他肩膀，苏倾年一疼甩开我，我连忙站起身跑出去，到了苏锦云的房间将自己关起来。

    我现在不想和苏倾年说话。

    我靠着门滑落在地上，抱着肩膀将脸埋在自己膝盖上。

    苏倾年他太为所欲为了。

    明明季洛算计我先，明明他也和季洛在一起，凭什么要求我？

    外面传来敲门声，很大力的那种，但是我就是没有开。

    过了一会，外面安静下来。

    我伸手擦了擦自己的眼泪裹着床单睡在苏锦云的床上。

    想想孩子，心里就好受的多。

    再次醒来的时候已经是晚上，我强制忍着肚子的饥饿没有出去。

    等到半夜的时候我才打开门出去，但是客厅里烟味很重，灯也开着的。

    而且我一打开门，手腕突然被人攥住拉了出来，身子被扑倒在地上。

    我脑袋撞在苏倾年的手心里，他刚刚摔倒的时候将手掌放在我脑袋下面的，我不知道他要做什么。    天才一秒钟记住本网站更新最快的站！

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    