
﻿    天才一秒钟记住本网站更新最快的站！

    早餐做好以后，苏锦云还没有醒来，我去他房间发现他正在看相册。

    我到他身边坐下，看见是他小时候和苏倾年在一起的一些照片。

    苏锦云趴在床上，他看见我坐在他身边，笑着对我说:“阿姨，这是我和苏倾年以前旅行的照片，这些我都不记得了，但是这个我知道，那年我五岁生日，苏倾年带我去的瑞士。”

    苏倾年带他去了很多地方，作为父亲他一直陪在孩子身边。

    我也明白他很少管公司的事，也是为了陪孩子成长。对于苏倾年个人来说他是没有野心的，他对那些名利的东西看的不是很重要。

    苏锦云他手指点的那些都是他年龄小的时候，他记着的也不多。

    但是他小时候要么是被苏倾年抱在怀里的，要么就是站在苏倾年身边拿着一台摄像机，萌萌的一副无辜模样，睁着眼睛看着镜头前面。

    “你很乖。”

    我揉揉他的脑袋，苏锦云有些不好意思的解释说:“这个相册我放那个小书包里的，本来想给你看结果后来忘了，今天记着所以拿出来看一看。”

    苏锦云突然合上相册，递到我手上说:“阿姨，这个送给你。”

    我惊喜问:“给我吗？”

    苏锦云点头，认真说:“苏倾年同学说前几天是你的生日，这是送给你的生日礼物。”

    我生日过去一周了，难为这个孩子还记得，我很高兴。

    我将相册宝贝的抱在怀里对他说了一句谢谢，苏锦云眼睛期待的看着我问道:“阿姨，你说我考试成绩好，你会带我去玩吗？”

    原来他还记得这件事。

    我点头，肯定道:“你只要考试考好了，我肯定带你出去玩。”

    “那阿姨不许食言，后天考试，苏倾年同学明天要带我回去。”

    苏锦云是一副很肯定的模样，肯定他会考的很好，肯定我会带他出去玩的样子，真是一个有自信的孩子。

    与他的父亲一样。

    我将他抱下床，替他穿上衣服，然后带他去浴室洗漱。

    出去的时候，苏倾年正端了一杯热牛奶喝着，他视线看见我们，特别愉悦的笑道:“苏锦云过来吃早餐。”

    “嗯，我马上来。”

    苏锦云特别乖巧的过去坐在饭桌前，我坐在他身边从桌上拿了一杯牛奶递给他，他接过去喝了两口。

    等吃过饭，我回卧室换衣服，过了几分钟正打开门出去的时候，我听见苏倾年对苏锦云说:“以后喊她妈妈。”

    苏锦云立马解释道:“我不好意思。”语气里有一丝为难。

    “你不是很喜欢她吗？苏锦云她是你母亲，能有什么不好意思的？”

    “可是……”

    我立马推开门出去，我不想让孩子为难，我不想他因为这个为难。

    我将沙发上的挎包拿上，然后对他们说:“我去趟医院，你们在家里等我，中午我回来给你们做饭。”

    闻言苏锦云抬头问我道:“阿姨，我们难道不去吗？”

    “你后天考试，让苏倾年同学帮你复习，等下午的时候再过去也是一样。”

    我过去有一些事要谈，不适合带孩子过去，而且在医院他也无聊。

    苏锦云道:“那好吧。”

    我笑了笑，对苏倾年说:“将你的车钥匙给我用一下。”

    苏倾年笑，指了指客桌上说:“那把钥匙，和以前的一样。”

    和以前一样。

    是的，一模一样的黑色宾利。

    还是我以前开的那辆，车牌号也是77649，是他和我的名字。

    苏倾年是个浪漫的男人，在我还没有恢复记忆的时候就做这样的事。

    我开车去了医院，却在病房里看见了李欣乔这丫头，她今天来做什么？！

    我和雪姨说了几句话，然后对正在吃早餐的老顾说:“爸，好好养身体，医生说你太操劳了。”

    老顾将自己的身体弄的不像样。

    老顾无所谓的笑着说:“别担心，希希！”

    不担心怎么可能？

    在病房里待了一会，我出去坐在走廊上给雪姨发了一条短信。

    不过两分钟她就出来了。

    她有些憔悴难过的坐在我身边的椅子上，出声说:“小希，我知道你在想什么？可是我心里害怕。”

    雪姨害怕是应该的，承受失去老顾的百分之五十的机会。

    说什么她都是不愿意的。

    可是不做手术，老顾陪她的时间就会少几十年，这更痛苦。

    我叹息一声，问:“雪姨，选择其实挺难的，老顾自己的话肯定是不愿意做这个手术，所以还是要你劝他。”

    其实，我心里是希望老顾做手术的，因为几率还是很大，我希望他活的特别长久，而且他刚刚开始不用过苦日子，福都还没有怎么享……

    我心里有些难过，雪姨心底应该和我一样纠结，惶恐与害怕。

    “这事让我想想。”

    “雪姨，过几天将老顾转到北京的医院去，那边的条件要好一些。”

    雪姨说:“等过段时间吧，等你爸身体好一点的时候，再看看情况。”

    “雪姨，帮我劝一劝老顾，他最听你的话，等决定要做的时候告诉我。”

    雪姨脸色有些苍白，目光有些恍然，我看着她说:“这事不要想太久。”

    “好，听你的。”雪姨突然问我道:“小希，你现在是继承你母亲的企业了吗？你现在也是有出息了，真好。”

    我是继承了顾乔的企业。

    “运气吧。”

    都是运气，我失忆之后也没有想到自己会有这么一天。

    “小希，如果等会欣乔对你说了什么不好的话，你别在意，她那个性子你也是知道的，就是不服管。”她想了想又说:“其实欣乔这一年改变了很多，有时间就会过来看我和你爸。”

    天才一秒钟记住本网站更新最快的站！

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    