
﻿    天才一秒钟记住本网站更新最快的站！

    点完餐，服务员离开。

    我起身过去，将苏锦云的凳子往里面带了带。

    我看着离桌子很近的他问:“这个位置怎么样？”

    苏锦云点头娇羞客气的说:“谢谢阿姨，我能够着。”

    正在这个时候，苏倾年打电话过来，我将手机递给苏锦云，笑着说:“问问苏倾年同学想要做什么，如果他要过来和我们一起蹭饭，那等会我们肯定没时间去买漫画了。”

    我相信苏锦云这小家伙也聪明，能明白我的意思。

    他接起电话说:“喂，苏倾年同学。”

    我起身凑过去想听听他们说什么。

    “苏锦云，你们在哪里？”

    苏倾年声音冷清的，带着一股淡淡的漫不经心，还有一丝宠溺。

    苏锦云听话的回着说:“我和阿姨在外面吃饭呢。”

    “吃什么？”

    “牛排呢。”

    苏倾年语调愉悦的问:“在哪里？我过来陪你们，免得你们俩儿寂寞。”

    闻言苏锦云一脸懵逼，童言无忌的说“苏倾年同学你一个人寂寞吗？”

    我:“……”这反问满分。

    “你觉得呢？”苏倾年声音顿了顿，又问:“你们在哪里？”

    “我和阿姨马上吃完了，正打算去你那边呢，你别过来了。”

    苏锦云真是一个聪明的小朋友。

    我对他竖了竖大拇指，无言的夸奖他。

    “哦。”苏倾年哦了一声，然后说:“那你们等会过来吧。”

    挂了电话以后，我夸苏锦云说:“锦云你很聪明，苏倾年同学现在一个人很寂寞，想找我们搭伴吃饭呢。”

    苏锦云将手机还给我，不解问:“阿姨，你为什么不和苏倾年同学一起吃饭？”

    聪明的小孩子。

    我不是不想和苏倾年一起，而是现在想和他多一点时间独处。

    也多一点时间了解他。

    我用刚刚的借口堵他说:“苏倾年同学在，你就不能去买漫画了啊。”

    “阿姨，你在撒谎。”苏锦云低头想了想，一副小大人模样说道:“阿姨喜欢我爸爸，季洛阿姨说喜欢一个人就喜欢和他一直待在一起，可是你刚刚却让我拒绝了他。”

    “锦云，小朋友不可以太聪明哦。”

    “这也是优点啊。”

    我竟无法反驳。

    和苏锦云吃过午餐后，我和他去书店逛了逛，他选了好几套漫画。

    我想起他上次看的那本侦探，我从书架上抽出柯南这本漫画拿到他面前问:“锦云，你喜欢这个吗？”

    他抱着一堆漫画在书架下看着我道:“喜欢啊，我很喜欢看图。”

    我刚想起来，他不过六岁，还有很多字都不认识，都是看图。

    我说:“那这个一起拿了吧。”

    结账的时候，我付了钱将大部分的书抱在自己怀里。

    苏锦云怀抱里就抱着一本他最感兴趣的。

    和孩子第一次购物，这样的感觉也很好，慢慢的来吧，走到他心里去。

    我将漫画放在后座上，给苏锦云系上安全带以后，叮嘱他说:“不认识的字你告诉阿姨，阿姨教你。”

    “嗯，谢谢阿姨。”

    我发动车子和他找着话题说:“明年暑假后你是该读一年级了吗？”

    明年九月份他应该六岁半了吧。

    六岁半该上一年级了。

    苏锦云摇摇头，双手拿着漫画说:“我以前的家在美国，都是苏倾年同学教我识字，回后上幼儿园就晚了，奶奶说我聪明，想让我直接上二年级。”

    他们以前一直在美国生活？

    现在就孩子在这，有机会问很多我想知道的问题。

    我好奇问:“你和苏倾年同学在美国生活了多少年啊？”

    苏锦云想了半天说:“我也具体不知道，好几年吧，我今年刚上的学。”

    今年刚上的学……也就是九月份。

    苏倾年和苏锦云他们在国外生活了这么多年，难怪……

    难怪他这么多年都不来找我。

    苏倾年回国后没两个月就来这城市了呢。

    他们为什么会在国外生活这多年呢？

    “回国后，苏倾年很少在家的，我也很难见到他，有时候很想他。”

    苏锦云突然委屈的说了这么两句，我伸手揉揉他的脑袋，安慰说:“现在不是和你爸爸住在一起了吗？以后就可以天天见到他了。”

    “对啊。而他不在家的时候，季洛阿姨会经常过来陪我，带我出去玩。”

    他每次提起季洛，我心里都有些酸酸的，但是对小孩子来说很正常。

    季洛对他好，他念叨是很正常的。

    “季洛阿姨是回国后认识的吗？”

    苏锦云摇头说:“没有，以前季洛阿姨和苏伽成都会来美国看我。”

    我嗯了一声，对他真诚的说:“以后阿姨也会对你好的。”

    “我知道。”苏锦云将手中的漫画放在后面的座位上，他看着我奶声奶气的说:“苏倾年同学说你是他太太，也就是我未来妈妈，一定会对我好的。”

    苏锦云心底很明白这些事的，我很想听他喊一喊妈妈。

    但是这些事不强求。

    我不知道苏倾年还教过他什么，但好像都是对我好的。

    我高兴的笑了笑，将车子减速行驶说:“我以后会对锦云好的。”

    “我也会对阿姨好的，阿姨真的很好，我喜欢阿姨。”

    苏锦云的口气非常认真。

    我真诚的笑着说:“谢谢锦云。”

    他现在很乐意和我说很多话。

    我的心此刻很软，有种得到全世界的感觉，真的感到很幸福。

    从苏倾年打电话到现在两个小时，我才将苏锦云送到他那里。

    前台的小姐见我穿的衣服表情微有些惊愕。

    但看见苏锦云，她连忙恢复镇定道:“苏总在上面等你们。”

    在办公室里见到苏倾年的时候，他阴沉着一张脸，像黑底锅一样。

    苏锦云进去喊了一声苏倾年同学，苏倾年没有应答。

    小孩子也没在意，将手上的漫画放在沙发上后就跟着苏倾年的秘书去洗手间了。

    偌大的办公室里就我们两个人。

    他沉默不语的看着我，眸子深沉的看着我，像一道漩涡一样，神秘莫测。

    我再笨也知道他心情不好，连忙放下怀里的漫画，过去坐在他对面解释说:“刚刚陪锦云去买了一些东西，耽搁了些。”

    听我这样说，苏倾年的双手交叉放在沉黑色的办公桌上，两个大指姆轻轻的摩擦。

    我听见他语气略为冷漠道:“我给你算一个时间，你听听。”

    “检察院中午十二点左右下班，我给你打电话的时候是十二点二十七分。苏锦云说你们吃的牛排，西餐是出了名的慢。而你们快吃完了是吗？快来我这边了是吗？”

    苏倾年不轻不重的咬着最后一句，又继续反问我道:“顾希你这个女人是看不起我的智商吗？”

    苏倾年的眼神，有股子失望，我连忙识趣说:“这不是不想让你多跑一趟吗？再说一顿饭而已，别生气了。”

    “是这个问题吗？你教苏锦云来骗他的亲爸，以后他惯常了怎么办？”

    他这话说的，他平常忽悠苏锦云的算少吗？

    我伸手讨好的握住他放在办公桌上的双手，转移这个话题问他道:“你吃午饭了吗？”

    苏倾年从我手心里收回自己的双手，淡漠的嗯了一声。

    他依靠在办公椅上，沉默不语的看着我，见他这样我起身说:“那我先回检察院了，让锦云和你在一起。”

    “过来。”

    “嗯？”

    苏倾年神色忽而有些疲惫，嗓音低沉道:“过来让我抱一抱。”

    他可以不示弱不卖萌吗？

    他这样请求我是拒绝不了的，但我下意识的看了眼门外。

    苏倾年知道我的担忧，他轻声说:“秘书会带孩子下去玩。”

    好吧，我脱掉外面的大衣，走过去将自己塞在他的怀里。

    苏倾年却突然抱着我将我换了一个姿势，双腿叉开坐在他的双腿上。

    这个姿势与他面对面。

    他的唇角微微抿了抿，伸手捏住我的脸使劲扯了扯，威胁着问:“下次还敢不敢和我玩这种心思？”

    他说的刚刚那件事？

    我郁闷，连忙扯着他的手说:“不是都过去了吗？别生气了。”

    苏倾年松手，扯开我的衣服，唇瓣忽而贴在我光裸的肩膀上。

    我连忙抱住他的脑袋，说:“别闹。”

    他声音异常的冷艳问:“苏太太，想不想刺激一下？”

    我拒绝道:“不想。”

    我明白他的意思，因为我能感觉他的异常情绪。

    苏倾年最后没有强迫我，但是就抱着我解开自己的皮带。

    就自己安慰自己，看得我脸一阵发热，这个男人太不正经。

    我明白他就是想刺激我。

    他的视线一直和我对视着。

    半晌，他微微的喘息问:“怎么样？”

    什么怎么样？对他做这样行为的感受吗？

    苏倾年真的是不要脸！

    “你们男生都喜欢这样吗？”

    苏倾年想了想，沉呤道:“单身的男人都喜欢这样。”

    “哦。”

    我哦了一声，又说:“苏倾年，你一点都不正经。”

    “对你吗？”

    “也算。”

    “顾希，对你正经的话，你会不会有想哭的冲动？”

    我立马明白他话里的意思，张嘴咬着他脖子，警告说:“苏倾年，以后不准打趣我。”

    “嗯。”    天才一秒钟记住本网站更新最快的站！

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    