
﻿    天才一秒钟记住本网站更新最快的站！

    宁姜水让我留下来陪她，我默了默答应了。

    我先将手上的东西放回车里，然后和宁姜水一起去了妇科。

    她现在一个人，她想让我陪她做掉肚子里的孩子。

    我没有多嘴的问她为什么，但还是在医院的走廊上坐着等她。

    不过短短一个小时的时间她就从手术室里面出来了。

    一个小时一个生命也就没有了，真的很不可思议。

    她脸色异常的苍白，我连忙起身过去扶她。

    她坐在医院里休息一会，然后和我去了三楼打吊水。

    我坐在一旁，没有出声。

    宁姜水却找着话题说:“顾希，我们十年没见。而这十年我们却共同有默契一样，你不联系我，我也没有联系你。”

    “大家都忙。”

    “是啊，大家都忙，忙着结交新朋友，忙着找工作，忙着讨好上面的领导，忙着讨好自己的婆婆和丈夫。”

    宁姜水这话说的有些惆怅。

    其实她本来就是个忧郁的女子，性格有些木木的，很安静的那种。

    她的名字由来听说是两首诗拼凑在一起的，我也记不清是什么。

    但是也造就了她诗意的精神世界。

    高中时她经常说她想要活的像诗一样，她想去充满诗意的地方。

    所以高考填志愿时她选择了一个古老的城市。

    但是听她这话，忙着忙着，好像又和我活的差不多。

    现实与理想，始终是有差距的。

    我说:“这就是生活。”

    “顾希，我的老公在外面有人了，是一个很热情的小女孩，我没有和他闹脾气，我只是想和他离婚，但是他不答应，所以……我也不要他了。”

    那个他就是肚子里的孩子。

    “事情已经发生了，你不要难过。”

    当初赵郅出轨的时候，我很难过，后来也就熬过去了。

    现在想来其实并没有什么大不了的。

    “我没有难过。”说完这句话的时候，她默默的流下了眼泪，又说:“当初我和他结婚的时候，他没有说爱我，而我也知道他是一个花心的男人。所以这一切都是我自愿的，只是这次他明目张胆到将那个女人带回了家里给婆婆看……因为那个女人也怀了他的孩子。”

    “顾希，你说他这是什么意思？”

    苏倾年和我结婚的时候也没有说爱我，但他不是一个花心的男人。

    他现在没有出去找其他的女人。

    “你如若想离婚，就勇敢点，如果你舍不得就多受点委屈。”我顿了顿，看着她说:“姜水，如果你选择受委屈，他以后会更加的肆无忌惮，会将你当做一个没有名堂的女人，你会没有自尊的，所以这事你自己考虑清楚。”

    “我知道，顾希。”

    宁姜水伸手擦了擦自己的眼泪，这时候她的手机响起来，她接起来态度冷漠的说:“什么事？”

    不知道对方说了什么，她又道:“打掉了，就在刚刚，我们离婚吧。”

    挂了电话之后，她又哭了出来，刚刚在男人面前她不敢示弱。

    不到半个小时一个年轻的男人出现在这个病房，直接往这边来。

    我愣了愣，就起身离开。

    其实偶遇宁姜水让我明白了自己的处境，我和她差不多的。

    但是又是不一样的。

    我好像在宁姜水身上看见了自己的未来一样，默默的忍受，等很多年过去忍受不了的时候，就决绝了。

    宁姜水很决绝，用一个孩子的生命断了和丈夫的所有牵挂。

    其实这个婚姻，她是真的想结束，如果只是闹脾气，那这个孩子走的太冤枉了些。

    我的心口很难过，最近的事情都积压在一块了，却发泄不出来。

    有些事想找个人倾诉，也没有合适的对象。

    明明知道身边的人心怀不轨，我却当做什么事都没有发生一样。

    说到底我也是一个脆弱的女人，很是希望得到苏倾年心底的喜爱。

    算了，不去想这些，我将老顾的东西给他带过去后，就回检察院了。

    这几天我都在办公室里加班，和萧炎焱一起。

    我没有案子，索性帮她的忙，她也没有拒绝我。

    真好，萧炎焱这样的女人真的很好。

    虽然所有人都觉得她高冷，但一接近她，其实她还挺能暖人心的。

    为什么办公室里的所有人都觉得她不好相处吗？

    我和她工作六年，她从来没有说算计过什么，抢案子也是抢的明目张胆的，从不阴着来，在背地里搞事。

    今天下了夜班，我和萧炎焱去了路边摊要了两份宵夜和几瓶啤酒。

    她打开递给我一瓶，自己又打开一瓶喝了一口道:“顾检，你最近在和苏倾年闹脾气？”

    我一愣，她是个聪明的女人，见我最近不着急下班，她猜出来了一点苗头。

    我镇定的喝了一口拉罐啤酒，摇摇头说:“没有。”

    我只是心情不好。

    萧炎焱说:“顾检，我告诉你一个秘密，你要听吗？”

    萧炎焱突然要告诉我一个秘密，这可了不得。

    我点点头好奇问:“什么秘密？”

    她趁着寒风仰头喝了一口啤酒说:“我以前喜欢一个男孩子，我和他从小都认识，为了他我一直努力让自己变得优秀，我也一直追随他的脚步。所以从小到大，我一直都是学霸，无论是学习还是跆拳道我都学的很好。”

    “从我八岁开始，我暗恋他20年，一直到现在也没有说过喜欢他。”

    萧炎焱很少说这么多话。

    我们平时很少打交道，她为什么要突然告诉我这个秘密？

    “为什么不说？”

    “因为我知道自己的性格不是他喜欢的那种，就因为这点我犹豫了，一直犹豫到现在，犹豫了整整20年，爱来不及说出口。”

    我问:“那你以后会说吗？”

    “不会，有一种感情只适合在自己的世界里兵荒马乱。”

    “为什么告诉我？”

    萧炎焱扔下手中的啤酒瓶，又开了一罐说:“因为你很幸福。”

    这是什么逻辑？！

    第二天的时候，我才反应过来，萧炎焱指的是我和苏倾年。

    她说过她曾经是苏倾年的邻居，也就是说她爱了苏倾年整整20年。

    而仅仅因为她喜欢的男人身边是我，所以她才说我很幸福。

    她这话的意思是……是劝我别和苏倾年闹脾气？

    她爱了这么多年的男人，而我该好好珍惜着？！

    我突然不知道该说一些什么。

    萧炎焱这个高冷的外表下，是一颗荒芜的心，爱一个人爱到时间荒芜。

    逃避了几天，过了几天的逍遥日子，苏倾年终于忍不住的来抓我了。

    在我和萧炎焱又一个晚上吃宵夜的时候，他不客气的拉着我的衣领将我带走。

    我抱歉的对萧炎焱笑笑，她无所谓的摇摇头，自己拿着筷子吃饭。

    苏倾年将我扔进车里，一路上不说话，我也沉默。

    等回到家的时候，我看着很晚还没有睡的苏锦云，忍不住眼圈泛红。

    我轻声问他:“锦云，你怎么还不睡呢？”

    “阿姨这几天都不在，我以为你不喜欢我和苏倾年同学了。刚刚苏倾年同学说他去接你，所以我在这等阿姨回家。”

    “对不起锦云，最近加班。”

    苏锦云摇摇头，从沙发上起来说:“阿姨回来就好，我先去睡觉了，阿姨明天见。”

    “明天见。”

    等苏锦云回房，我去厨房里接了一杯冰冷的自来水喝下。

    苏倾年跟进来，伸手将我猛的推在墙上。

    我背上被冰冷的瓷砖碰的生疼，杯子里的水也被洒了很多出来。

    他伸手使劲的摁住我的脑袋贴在瓷砖上，语气不善问:“顾希，这样好玩吗？”

    “呵。”我反问:“为什么不好玩？”

    “胡闹。”

    苏倾年忽而松手，我放下杯子，低头理了理自己的衣服，随即抬腿一脚使劲踢在他腰上。

    他表情微微错愕身子不稳的退了一步。

    反应过来后大力的将我摁在墙上，身体贴着我厉声道:“你在发什么疯？”

    “刚刚你弄疼我了。”我笑了笑解释说:“苏倾年是你教我的，你说有人欺负我，那我也要欺负回去，我刚刚只是在听你的话而已。”

    “神经病。”

    苏倾年松开我骂了我一声，我站稳身子，笑着说:“我就是神经病。”

    “顾希，苏锦云这几天一直问我，是不是他惹你生气了，所以你一直不回来。你觉得让他这样一个小孩子担心你对吗？”

    我心里很痛，但是我还是嘴硬道:“为什么不对，他又不是我孩子。”

    “呵，我说过你总有一天会后悔。”

    是是是，我该后悔，那是我孩子。

    但是我就是不想气势输给他。

    我执拗说:“以后的事以后再说。”

    “顾希，你在发什么脾气？”他觉得有些莫名其妙。

    “苏倾年，是我的错，但是我现在没办法心平气和的与你说话。”

    那天晚上是我不遵守约定，是我多嘴了。

    但是那天晚上他冷处理我算怎么回事？！

    “所以……”

    “我先睡觉去。”我绕过他，回到卧室，脱了衣服立马躺下。

    果然猜的没错，他跟进来了。

    苏倾年没有说话，但是房间里的烟味越来越重，直到呛的我咳嗽起来。

    我连忙起身打开窗子，回头的时候，见苏倾年勾了勾唇，笑开。

    我骂他说:“你神经病。”

    “刚好，我们都是神经病。”

    我依靠在床头，语气疲惫说:“苏倾年，我其实一直不想和你吵架的。”

    “夫妻吵架，是享乐。”

    怪人！

    我想起四表哥的话，转移话题问:“苏倾年，苏家是一个什么样的存在？”

    “有老人孩子，还有苏太太。”

    他说的真简单。

    “哦。”

    “苏倾年，我想去一趟北京。”

    我想去找那个心理医生，宋之琛给我的那个地址，我在心里念了无数次。

    “好。”他顿了顿，嗓音柔和道:“新年我带你回苏家。”

    我们这算是和好如初？！

    ——

    宝宝们，投票是有VIP等级的人投的女神参赛票，这个对手机酱来说很重要，每天投票数多，手机酱真的会加更。还有2号恢复三更，等级1的可以投一个，等级2的可以投两个，等级3的可以投4个，等级4的可以投6个，等级5的可以投八个，么么哒～    天才一秒钟记住本网站更新最快的站！

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    