
﻿    苏伽成的心思，我至今都不懂。

    这个四表哥苏伽成在我的生活里只出现了那么几次。

    但是每次出现都挺让人塞心的。

    而且七年前的时候，我和他是见过面的，那时候苏倾年带着我回过苏家，他警告过我离开苏倾年。

    那时候他就做足了婆婆的角色。

    一直都在替苏倾年操心。

    现在想来，都是因为苏州吧，因为苏州绝对不喜欢我，所以……

    想什么来什么，我距离颐元公司不远处下车，正拿着手机拨号码。

    苏伽成就开着车路过，随后停下车，阻止了我给苏倾年打电话。

    我有些疑惑的看向他，好笑问道:“四表哥今天有什么事吗？”

    苏伽成从车里看了一眼我，随即点头淡定的问:“顾希，你前几日将苏倾年的父亲打了？”

    这事他不是知道吗？

    我点头，解释道:“是他先打我的。”

    苏伽成皱了皱眉头，丢下一句:“你现在是直接激怒他了。”随即就开着车离开，消失在我的视线里。

    他这是警告我？还是提醒我？！

    苏伽成这是好意还是？

    我怎么看不懂？！

    想不通这个事，索性我摇摇头给苏倾年打了电话。

    苏倾年那边好像有事，接起来很慢，但好歹还是接了。

    他声音略低的问:“来了吗？”

    现在是中午的时间，我对他说过要过来的，我笑着问:“嗯，在开会？”

    “嗯，等我十分钟。”

    说完这句就挂了电话，我将手机放回衣兜里，伸手紧了紧脖子上的围巾，站在车外面等他下来。

    很远处的车流来往密集，人行道上有很多拉着小孩的大人。

    已经放寒假了，妈妈们都以孩子为中心了，这样看着真让人羡慕。

    突然之间我想起了苏锦云。

    我有点想他了。

    不知过了多久，腰身突然被一双手臂从后面抱住，我偏过头望过去，苏倾年目光含笑的看着我。

    我笑了笑，身子下意识的向他靠了靠问:“今天很忙吗？”

    “与平常没有什么区别。”

    苏倾年将脑袋放在我肩膀上，轻轻的摩擦着我的脸颊。

    我推开他，拉着他进车里。

    车窗外景色瞬变，雪色撩人。

    我心满意足的依偎在苏倾年怀里。

    他抱住我，修长的手指顺了顺我的耳发，提议问:“吃中餐？”

    “嗯。”

    与喜欢的人吃什么都一样。

    苏倾年对北京很熟悉，给司机报了地址后不过十分钟就到了目的地。

    这是一家不大的饭店，苏倾年下车拉着我进去，点了几个菜。

    这个场景让我想起以前的时候，苏锦云认字认半边，他却不戳破，用了另一种方法教导他。

    而苏倾年也如同心有灵犀般说:“苏锦云明天拿了通知书，就放寒假了，等他在苏家陪他奶奶住两天，我就将他接过来和我们一起生活。”

    我问:“这样行吗？”

    这样，苏州会答应吗？

    “为什么不行？他是你和我的儿子，不和我们住和谁住？”

    苏倾年这语气理直气壮，理所当然，我希望苏州别为难他。

    我哦了一声，好奇的问他道:“刚刚遇见苏伽成了，他比你大好几岁，但是好像听说没有结婚。”

    苏伽成没有结婚，我也是不久前阮景给我资料的时候才知道的。

    苏倾年明白我的意思，他不是一个八卦的人，但是也会同我解释。

    “苏伽成他喜欢的人是季洛，所以这么多年来都是单身。”

    啊？！

    我不确定的看着苏倾年，再次问:“他真的喜欢季洛？！”

    “嗯，从小的时候就喜欢季洛。”

    季洛从小是苏倾年的未婚妻，而苏伽成又从小喜欢季洛。

    这豪门好大一盆狗血淋下来。

    四表哥苏伽成难道从来没有同苏倾年争过季洛吗？

    似乎明白我在想什么，苏倾年斜了我一眼，叮嘱说:“别胡思乱想。”

    闻言我下意识反驳道:“我没有。”

    “呵，顾希，我了解你，不仅仅是包括你的身体，还有你的那些歪歪肠子，胡思乱想的小东西。”

    我脸一红，微微垂着头，什么叫不仅仅是包括我的身体？

    饭菜上来，我给苏倾年夹了两块瘦肉，他却给我夹了两块肥肉。

    我下意识拒绝，他说:“没事，不吃我们不离开这里就是。”

    这样的场景似曾相识，好像以前的时候他也是逼我吃肥肉。

    后来我觉得好吃，多吃了几块。

    他还讽刺我来着。

    想起以前，我笑了笑，低头自己吃了起来，苏倾年可能见我听话，伸手亲自替我盛了一碗汤。

    中午吃了饭，苏倾年邀请我去他的办公室，我摇摇头拒绝道:“公司有点事，我要回去处理。”

    他也没有再挽留我。

    将他送到公司楼下的时候，苏倾年侧过脸颊，我识趣的在他脸上落下一吻，他满意的揉揉我的脑袋下车。

    等他消失在我视线里的时候，我才吩咐司机去北京的检察院。

    听说郭敬这个总检大人现在已经调到了我以前所属的检察院。

    我也听说他现在职位不低。

    也就是说爬的很快。

    这是一个很好的消息。

    在检察院门外的时候，我坐在车里打电话，对方很快接起来。

    我笑着开玩笑道:“总检大人，你猜猜我是谁？”

    “丫头片子，有事说事。”

    还是一如既往的性格。

    我将手机搁在耳边说:“总检大人，难为你一下就猜出来是我的声音。”

    “不说我挂了？”

    好吧好吧。

    “总检，我找你有点事。”

    我又补充一句:“一件很大的事。”

    总检似乎听出画外音，他那边沉默了几秒钟，对我说:“我正在外地出差，两天后回来我联系你。”

    我一愣，没有在检察院？

    我哦了一声，总检大人见我兴致低落，他笑骂道:“出息，我后天就回来，没事你去找你嫂子唠唠嗑。”

    “好的，谢谢总检。”

    挂了电话后，我直接回了公司。

    阮景看见我回来，将宋家的事告诉我道:“宋家的新任总裁已经离开美国，往北京赶回来了。”

    宋之琛离职，自然有别的人补上。

    但我下意识抬头问阮景，道:“这次宋家的新任总裁是谁？”

    “宋总的姐姐宋佳音。”

    宋之琛的姐姐不是刚生了孩子吗？这也没几天时间啊。

    我略有些疑惑，但是也没有深想。

    下午快下班的时候，我接到一条短信，是季洛发过来的。

    她说:“顾希，我找不到之琛，我该怎么办？他的姐姐之前也不告诉我，现在所有的人都在瞒着我。”

    季洛她居然给我发这个短信！

    她不怕我幸灾乐祸吗？

    不过宋佳音不告诉她，想来是宋之琛打过招呼。

    我想了想，还是没有回复这条短信，季洛的事我一点都管不到。

    而且也一点都不想参与。

    不过我倒希望季洛找不到宋之琛，因为她很疯狂，宋之琛又孤僻冷漠，而且精神也是属于……

    他们两个人不适合待在一起。

    我将这条短信删除，然后认真的看文件，我计划是新年后将这份合约签订了以后，就陪苏锦云出去。

    虽然还不知道孩子的成绩，但是八九不离十，也不会差的哪里去。

    毕竟苏倾年亲自教育的孩子，是不一般的，我对他们都很有信心。

    下班之后，我让阮景别跟着我去忙自己的事，然后我自己回别墅了。

    我去浴室洗澡，身上的淤青少了很多，全都是被吻痕覆盖。

    苏倾年昨晚是异常愉悦的。

    想起昨晚，我笑了笑，脸腾的一下红了起来，连忙洗澡出去。

    刚坐在沙发上，手机就响了起来，我拿过来一看，一愣。

    他们会允许他打电话给我吗？

    我立马按了通话键接起来道:“锦云，有什么事吗？”

    “阿姨，我想过来和你们住。”

    苏锦云这一句话让我有些心疼，他说的异常委屈和难过。

    我顿了顿，小声的问:“锦云，在家里住着不好吗？”

    “阿姨，我想你们了。”

    孩子恋父母是很正常的事，我安慰他说:“苏倾年同学中午对我说，他说让你陪奶奶多住两天，然后再将你接过来和我们一起住。”

    苏锦云委屈道:“可是我怕爷爷，奶奶每天都会带我去医院，但是爷爷总对我说一些我听不懂的事。”

    我下意识问:“他说什么？”

    “爷爷让我别和阿姨打交道，他也不许让我和你联系，我现在是偷偷的将手机从奶奶那里拿出来的。”

    委屈了孩子。

    我想不通苏州怎么想的，大人的事，为什么要殃及孩子？

    我安慰他道:“锦云，再等两天，你父亲说他过两天就接你回来，到时候你想吃什么，阿姨都给你做。”

    “那好吧。”

    苏锦云的语气有些失望，后来和我说了没有两句就挂了电话。

    我能感受到他的不高兴，每天被带到医院里，听另一个熟悉的人说自己母亲的不好，他自然不高兴。

    也好在，苏锦云有自己的判断力。

    无论苏州说什么，我都不怕的，毕竟苏锦云不是普通的孩子。

    我将手机放在沙发上，心里有些不好受，我很想现在将他接过来。

    但是好像没有办法。

    他现在被苏州看管的很严。

    https:

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    