
﻿    天才一秒钟记住本网站更新最快的站！

    “是不是脑袋很乱，感觉自己接受的信息和别人告诉你的不一样？”

    袁瑾的话直戳心脏。

    我略有些震惊的看着她，问:“所以你今天来找我的原因是？”

    “顾希，你是苏倾年的妻子，这点我认，你是我儿媳妇这点我也认，但是想要简单的进入苏家，也不是那么容易的。因为季洛才是我看好的儿媳妇，你和她的差距太大。”

    “能说简单点吗？”

    “顾希，我们来打个赌。”

    “就赌倾年这次接近你的目的是爱还是报复？你看怎么样？”

    报复？！为什么报复我？

    难道就是因为我以前心思不坚定，不想要孩子，所以苏倾年想报复我？

    “结果呢？”

    “如果是爱，我不阻止你们在一起，如果是报复，你也可以早点抽身。”

    我反问:“你会这么好心？”

    “我没有你想的那么坏。”

    这句话，直到后来真相水落石出时，我才知道其实这里面最真实的就是袁瑾，她的确没有我想的那么坏。

    “好，我赌。”

    袁瑾听我这样说，笑了笑问:“你应该知道锦云是你的儿子了，等会想看他去见一见，那么顾希，你现在不介意我打个电话吧？”

    她突然打电话？！我摇摇头，客气的说:“不介意，你的自由。”

    我万万没想到袁瑾这个电话是打给了苏倾年，她按了扩音放在桌上。

    袁瑾说:“你只需要听着。”

    好吧，那我就听着。

    苏倾年很快接通电话，依旧清朗的声音问:“妈，什么事？”

    “新年你要带顾希回苏家吗？”

    “嗯，怎么？”

    袁瑾看了看我道:“没什么，我记得你离开北京的时候说过，有一些事还没有解决。等这些事解决了你就和季洛好好的在一起，而现在你和顾希领了结婚证，这事违背了你的初衷。”

    “所以，你打电话的意思是？”

    “能结婚就能离婚，儿子对吗？”

    苏倾年那边默了默，说:“这事我自己有安排，我和季洛的事我们两个早就有了决定，你别插手。”

    他没有回答也没有否认。

    “我不插手。”

    苏倾年挂了电话，躺在桌上的手机一阵忙音，而我的心情很低落。

    仅仅是一通电话，袁瑾就打碎了我所渴望的爱情和自尊。

    还有我所交付的信任。

    什么是解决事情之后和季洛好好在一起？

    什么是能结婚也能离婚？

    什么是他自己有安排？！

    苏倾年这个骗子！但是我不能示弱，我依旧微笑着看着袁瑾。

    她见我这样，笑了笑说:“你真的变了很多，变的处事不惊了。”

    “这个电话你想证明什么？”

    “我不能证明什么，我只是想让你知道一些事，我先离开。”

    袁瑾说了这句话就离开。她人影一消失在视线里我就哭的一塌糊涂。

    哭的心酸，哭的难过！

    苏倾年这个大骗子，我还说我以后就都相信他，结果呢？

    我问他怪不怪我，他说怪，但是后面看我受欺负就不忍心了。

    他一开始接近我就是想报复我！

    就是想让我爱上他，然后甩掉我！

    我慌乱的起身，去了宋之琛给的那个地址，那个心理医生的地址。

    我走进那个公寓，保安不让我进去，我给那个医生打了电话。

    北京的天晚上下了雪，我在下面等了十几分钟，一个陌生的男人就过来了，向着我的方向过来。

    他带着斯斯文文的眼镜，白白净净的，个儿也很高。等他站在我面前，我惊讶问:“你认识我？”

    “之琛给过你的照片。”

    宋之琛做事真细心。

    从那个公寓离开后，我去了另一套公寓，我不知道为什么来这里。

    但是就是想来这里。

    来这里我就想哭，我坐在门边犹豫了许久，有些惶恐退缩。

    最后输入了密码锁。

    7649，是苏倾年手机锁屏密码。

    这里真的是他的公寓，刚刚脑海中异常清晰，那个医生给了我地址。

    而后来我才知道，这个地址是宋之琛让他转交给我的，宋之琛在引导我找寻自己的记忆。

    心理医生说:“你的记忆，恢复的希望很大，想要恢复的意识也很强烈。”

    他说:“多去几个特别熟悉的地方刺激刺激，或许不经意间就恢复。”

    他刚刚催眠了我，问了我几个问题，我却都给忘了，然后他给了我这个地址，却没有多讲什么。

    我打开这个房门，震惊，里面全是我和苏倾年的照片，贴了一墙。

    全是我19岁到20岁的照片，还有我怀孕时候的大肚子。

    还有我们吵架的照片……还有很多的生活细节，为什么都保存的有。

    难道以前苏倾年在这公寓安装了监控，这些照片被他截取下来的？

    我有些着急的翻阅着这公寓里的东西，在最里面那个房间果然找到光盘，这些都被苏倾年收留了起来。

    我装进电视旁边播放。

    “为什么不要孩子！”

    “我不要，我要去找宋之琛！”

    苏倾年气急败坏道:“顾希，你敢跑一个我打断你的腿！”

    后来他没有打断我的腿，这些光盘都是他囚禁我的光盘。

    此后的好几个月，直到要生孩子的时候，我才离开这里。

    我又放了一张光盘。

    那时候我正在祈求苏倾年，我让他放我出去，我哭着跪在他脚下说:“小哥哥你放我出去好不好，孩子我会生的，我一定会生的，你别囚禁我？”

    苏倾年听了很生气，他蹲着身子冷漠的反问我道:“我时时刻刻的和你在一起，你觉得这是囚禁吗？”

    “我真的想要出去，求求你了。”

    当时我为什么要一个劲的出去呢？记忆突然混乱了起来。

    头剧烈的疼痛了起来，我躺在地上抱着脑袋，挣扎起来。

    为什么，为什么苏倾年要囚禁我？只是因为我不想要孩子吗？

    我挣扎着，手臂碰到一个笔记本，我趴在地上拿住。

    等了许久才打开——

    “今天顾希说要离开我，这话她说了不下一百次。小样，谁当真？”

    “今天顾希又在睡梦里喊了宋之琛，我心底很难过，我想再等一等，等孩子生了我就放她离开。”

    “今天，顾希趁着我不注意想要逃跑，被我抓了回来，也没收了她的手机，她哭了我也哭了，我就想不通我哪里比不上宋之琛？”

    “……”

    那时候的苏倾年24岁，还有些稚气未脱，写的日记也是满满的抱怨。

    “我没有打她没有骂她，她为什么就觉得我不对呢？”

    “是，第一次是我不对，觉得她可爱引诱她上床，可是她后来她不是喜欢我了吗？她主动说想要和我在一起，说想要和我重新开始，可是后来怎么又总是提起宋之琛这个男人呢？”

    其实我也想知道为什么。

    这个房间里全是回忆，我坐在里面舍不得离开，真的舍不得。

    我想苏倾年囚禁我，可能只是想要孩子吧。

    可是我当初为什么一个劲的想要去见宋之琛？

    我在这个房间里翻了很久，也没有找到当初的事因。

    索性就坐在地上睡过去。

    这个房间空了很久，没有暖气，半夜我是被冻醒的，我连忙去卧室里用被子遮住自己。

    手机一不小心掉进了床下面。

    我趴进去伸手够着，却摸着一个木箱，我连忙拉出来。

    这个是我的密码箱，因为上面被苏倾年用纸条贴着，顾希的小秘密。

    密码，依旧需要密码。

    密码，密码是多少？！

    我将手机捞出来给宋之琛打了电话，对方半夜接起来有些惊异问:“九九，这晚上你有什么事？”

    “宋之琛，以前，我说如果是以前，我最能用什么数字作为密码？”

    明明感觉不可靠，可是我没有办法了，只能问宋之琛这个人。

    “顾希，手镯的密码是1014。”

    他告诉我手镯的密码！

    我将手机扔在地上，解开手镯上的密码，而这不是手镯。

    这是一个u盘。

    我现在没有心情看u盘，而是先将这个密码箱打开。

    是一个日记本。

    还有一些小玩意。

    “宋之琛生病了，我想去看他，真的很想去看他，季洛不许让我告诉小哥哥，不然她说她会带宋之琛离开。”

    “宋之琛越来越精神不济，季洛说宋之琛在死亡的边缘几次，我真的好担心，可是小哥哥不允许我离开。”

    我看到这，心里发抖，宋之琛得了什么病？到底什么病？！

    “我很想要这个孩子，可是季洛说她是小哥哥的未婚妻，她说我抢了她的丈夫，她说她和我不再是好朋友。”

    “即使她这样说，我还是想要孩子，可是季洛说，如果我想要孩子就一辈子见不到宋之琛，一辈子。”

    季洛果然是坏人！

    “当初刚到北京的那两个月，是宋之琛一直维护我，而我一直依靠的也是他，可是现在他生病了我却见不到他最后一面，我好害怕。”

    宋之琛生了什么病？！可是现在好好的啊，并没有什么事。

    “季洛今天打电话说，宋之琛在北京，我偷偷的跑出去想见他，可是被小哥哥抓了回来，他质问我为什么逃跑，我没有办法告诉他原因。”

    这里面的日记没有几页，还有1014是什么意思？为什么宋之琛知道这个密码？甚至打开了这个箱子？！    天才一秒钟记住本网站更新最快的站！

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    