
﻿    天才一秒钟记住本网站更新最快的站！

    不去想这些糟心事。

    我带苏锦云去了附近的大超市。

    在二楼买了他想要的果冻，然后我想让他陪我逛逛，就去了三楼。

    三楼是服装店，我看了眼他身上穿的红色皮衣，是很帅气但又有点薄，我想给他买件外套。

    我带他试第一件衣服的时候，他委婉的拒绝说:“阿姨，不用买的。”

    我劝他说:“天气冷，多穿点。”

    “阿姨，不冷的。”

    “锦云，试一试吧。”

    我还从来没有送过他什么。

    苏锦云见我坚持，他犹豫一会，手指指着另一件黑色的长款羽绒服道:“那阿姨我能试那个吗？这个我不喜欢，穿上我怕不帅气。”

    苏锦云指的那件衣服他穿上很瘦，脸小小的，穿上很帅气。

    他的眼光真的很毒辣。

    回到病房后，宋之琛居然不在，只有苏倾年一个人守在老顾的身边。

    我放下孩子问他道:“雪姨呢？”

    苏倾年看了眼我，又看了眼苏锦云，语调略有些愉悦道:“她要回家拿几件换洗衣服，刚刚才离开。”

    那应该是宋之琛送雪姨回去了。

    可是一个小时后，是雪姨一个人回来的，宋之琛没有上来。

    我有些着急问:“雪姨，之琛呢？”

    雪姨放下手中的袋子说:“他刚刚送我回医院说他有点事就不上来了。”

    我似有预感一样，连忙跑出去坐着电梯下楼，到医院门口张望。

    半夜的城市下起了雪，前面的视线被黑夜阻挡，我跑着在这附近的车辆找着他的车。

    可是却没有！

    我心里很慌乱，连忙给宋之琛打电话，但好在他接了起来。

    我着急问他:“你在哪里？”

    “九九，我刚刚有事。”

    我呵斥他问:“宋之琛，你现在到底在哪里？！”

    对方默了默，道:“九九我回北京。”

    我流着眼泪问:“为什么？”

    宋之琛轻松的解释道:“苏倾年爱你，你也爱他，我希望你们能好好的在一起，毕竟你是他的妻子，他是你的丈夫，苏锦云是你们的儿子！”

    我厉声问:“宋之琛，为什么？！”

    对方沉默了，我哭着求他道:“宋之琛你说话，你说话啊。”

    他说:“九九我要回美国。”

    “为什么？”

    我只是想问他为什么，为什么会阮景说他会晕倒；为什么会在我不知道的地方咳嗽出血；为什么他没好脾气的让季洛不要管他。

    甚至气的摔下手机。

    那天我听见他在自己卧室里咳嗽，等他离开后我翻遍了他的垃圾桶。

    红红的一片。

    还有为什么最近他的精神很恍惚，为什么今天突然要着急走。

    “我姐姐生了一个孩子，她让我回去看看，而且苏倾年在这里，我总陪在你身边不好，而且孩子还在。”

    狗屁的借口，他真当我不知道吗？宋之琛撒谎真他妈拙劣。

    我哭着说:“之琛，我舍不得你。”

    “嗯，我过些时间回来看你。”

    “那就说定了。”

    “好的，我答应你的不会食言。”

    挂了电话之后，我坐在地上哭的一塌糊涂，我总觉得这是我最后一次见宋之琛，这个一直温暖我的男人。

    也是到最后很久的时候，我才发现这真的是我最后一次见他。

    他后来很长时间都躲着我，就连季洛也不知道他的消息，就连他的父母也不知道他的消息。

    在这个世界上，没有人再找到他。

    我抹了抹眼泪，坐在地上不想起来，还是一个稚嫩的童音喊我道:“阿姨，你在哭吗？你很难过吗？”

    我转过头去，苏倾年和苏锦云在我身后，苏倾年居高临下的看着我。

    “是啊，锦云我很难过。”

    我难过到感觉丢了很重要的人。

    可是那个人刚刚还说过些时间就回来看我，还在安慰我。

    最后我是和苏倾年他们回到了景江，他将孩子劝睡之后就回卧室。

    这个地方一年没来，变化不大。

    苏倾年见我躺在床上，他坐到我身边来问:“你在难过什么？”

    我没理会他，苏倾年帮我回答道:“因为宋之琛背着你离开吗？”

    苏倾年忽而掐着我的脸，我睁开眼看着他，道:“你能知道什么？”

    “我能知道什么？”苏倾年勾着唇笑了笑，道:“我的妻子成天和别的男人在一起出双入对，我能知道什么？顾希，你知道刚刚宋之琛说什么吗？”

    我着急问:“什么？！”

    苏倾年伸手摸了摸我的脸，嗓音低沉道:“他说你一直爱的都是我，可是我却看不出来这爱到底是什么，我知道你心底怨我也怨苏家，但是顾希，你怨就好了，可为什么要一直排斥我？一直不给锦云一个完整的家庭？”

    为什么？！

    苏倾年不给我说话的机会，继续说:“顾希，宋之琛刚刚告诉我，他说他当年没有和你做过什么对不起我的事，他说一直都是季洛造成的，这事这么多年过去我本来不计较了，而且我也知道季洛是什么样的人，但是你恢复记忆后为什么不告诉我真相？”

    这个很重要吗？！

    “苏倾年，我爱你，但是又如何？”

    又能如何呢？

    听我这样问，苏倾年弯下身子，眸子近距离的看着我，声音低哑的说:“顾希，我知道你在想什么，我知道你想报复苏家，我也知道孩子的事是我父亲做的不对。而且你想做的我可以陪你，但是你不能一直都对我有偏见，不能一直逃避我。”

    我猜的没错，苏倾年果然知道这些！而且他同意我报复他父亲。

    甚至……他自己亲手来。

    他为了我愿意和他的家族对抗，他为了我愿意和他父亲对抗，甚至愿意拿自己的苏家去糟蹋。

    苏倾年他真的肯下血本！

    苏倾年唇瓣落在我额头上，说:“顾希，今天是最后一次机会。”

    我愣，问:“什么机会？”

    “选择和我好好的过下去，还是一辈子这样，但是你放心我不会选择离婚，就算是囚禁，也要一辈子将你囚禁在身边，如若你愿意这样，我也奉陪到底。”苏倾年忽而笑着对我说:“顾希我们注定一辈子要纠缠不清，你别想去祸害别人，除非我死。”

    我立马坐起来道:“疯子！”

    我问:“苏倾年，你这是做什么？”

    “所以顾希，你的选择是？”

    苏倾年的眸子很坚定，他在破釜沉舟，但是我也相信他说的是真的，我脸色苍白，心里特别紧张问:“苏倾年你为何要这样逼我？”

    “因为不想苏太太再往后退缩。”

    我终究妥协了，我舍不得他难过，就连刚刚苏锦云也说，他觉得苏倾年可怜，就连孩子都觉得他可怜。

    “苏倾年，这是最后一次。”

    我和苏倾年终究和好了，但是他颇为忧愁，因为第二天起来的时候，他一直在阳台上抽烟。

    我站在他身后，他许久才反应过来一般，偏过头看见我愣了愣。

    但是他立马掐灭了摇头，问我道:“怎么不多睡一会？”

    “苏倾年，你在想什么？”

    “我在想怎么用自己的方法，将苏家从我父亲的手里夺过来。”

    他真坦诚，他也打算和他父亲对着干了。

    我问他说:“值得吗？”

    值得为了我和他父亲对着来吗？

    “为什么不值得？我是苏家总裁，虽然这么多年过去我管的很少，大多数是我母亲打理，但决定权还是他。”

    苏倾年伸手将我拉过去拥在自己怀里，道“他老了，他不适合再纸上谈兵，也不适合再用他自己的方法管理苏家，他该退休享受了。”

    苏州的确是一个狠角色，就连袁瑾也说，能让他好好跌一跤也算好的。

    我说:“你爸爸他习惯位居高位。”

    “是啊，所以苏伽成更适合做他的儿子，因为他们一样的心性。”

    四表哥苏伽成？！

    我见他的次数不多，但是一直给我的感觉就是多管闲事。

    没想到是和苏州一样的心性。

    苏倾年说了这句话，我立马想起什么一样问:“天成的案子和他有关？”

    萧炎焱说如若不错，苏家要保的是苏家的人，而苏伽成……

    所以苏州要保他？

    因为欣赏？！

    我怎么想也觉得不可思议，天成这桩贪污案怎么是苏伽成？

    当初我们查了这么久的案子，如果按照苏家情况分析，这么简单？！

    苏倾年摇了摇头说:“苏伽成贪污只是为我二叔苏易，而父亲为了保住他自己在政界的地位，他会保苏易，所以这事不能查到苏伽成身上。”

    苏倾年抱着我的腰，顿了顿说:“不过，我父亲想保苏伽成是真的。”

    “苏倾年，这些你一直都知道？”

    “嗯，后来才知道的。”随后他纠正我说:“叫我小哥哥。”

    我:“……”

    我连忙从他身上起来，道:“锦云快醒了，我去给他做早餐。”

    “苏太太，我也要。”

    好吧好吧，给他做。    ⑧☆⑧☆.＄.

    苏倾年还是苏倾年，是那个会吃醋会撒娇会示弱会讽刺人的苏倾年。

    也是那个依旧爱我的苏倾年。

    可是他现在选择和我站在同一条线上，和他的父亲对干。

    其实他父亲没错，这么多年已经习惯以家族利益为先。

    即便手段不是那么的好。

    不过苏倾年做这个决定，应该很艰难吧。

    毕竟那是他的亲生父亲。    天才一秒钟记住本网站更新最快的站！

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    