
﻿    天才一秒钟记住本网站更新最快的站！

    北京最近的天气不算好，除了中间偶尔间隔的停一阵……这已经连着下了好几天的雨了。

    而且这城市的北风也刮的厉害。

    我的感冒显然更严重了，脑袋疼的厉害，眼皮很艰难的睁开。

    在白色的大床上缓神了好几分钟，我才疲惫的从床上爬起来。

    收拾妥当下楼的时候看见宋之琛微微低着头坐在沙发上。

    手上拿着一份昨天的报纸，显然是在打发时间等我。

    我的脚步声惊扰到了他，他偏过头看见我，舒展眉目的笑了笑，对我说:“阮景在外面等你，不过早餐已经做好了，花几分钟吃一点吧。”

    吃早餐的时候我胃口不好吃的少，宋之琛又见我脸色苍白，他伸手摸了摸我的额头，皱眉道:“发烧了。”

    我自己也伸手感应了一下，无所谓的笑笑说:“早上会招标，下午再去医院看看，你也别担心。”

    早上的事情的确重要，宋之琛垂头想了想，随即道:“我和你一起去。”

    他同我一起去，这事挺好的。

    宋之琛离开别墅之前，去楼上拿了一件黑色的大衣下来拢在我身上。

    从别墅到外面这一段路程，风雨相随，我的身上没有被雨水打湿。

    因为身边的这个男人紧紧的将我护在自己的臂弯里，大半个伞都撑在我的头顶，给了我极大的温柔。

    阮景看见我们来，连忙撑开伞下车，为我打开车门，我进去坐好时下意识的伸手扯了宋之琛的衣袖让他进来。

    他看见我这个小动作，抿唇笑了笑，将手中的伞收拢坐进来。

    阮景坐回车里，随后递给宋之琛一个锦帕，我抢先接过来伸手替宋之琛擦拭湿了半边的衣服。

    我问:“冷吗？”

    “没有，里面没湿。”

    宋之琛眸光欢悦的看着我，我伸手摸进他的西装里面，有微微的潮湿。

    但是好在里面的白衬衫是干爽的。

    我擦着他的衣服，问前面的阮景道:“车上有多余的大衣吗？”

    阮景挺细心的，他点点头说:“后面那辆车有顾总和宋总的大衣，这些平时我都有准备的。”

    “谢谢。”

    “顾总客气了，这是该做的。”

    我笑了笑说:“等会下车的时候将外面的西装脱了，换上大衣。”

    “好，听你的。”

    宋之琛很乖巧。正在这个时候他的手机响了，几乎是下意识的我猜出是季洛，因为她经常给宋之琛打电话。

    在我的印象里，季洛一直都是落落大方的，除了面对宋之琛。

    其实季洛也是求而不得，爱的疯狂，疯狂到不怕宋之琛讨厌她。

    疯狂到宋之琛一次又一次的将她拉黑，她依旧也一次又一次的换手机号，她在这方面很执着。

    宋之琛从西装裤里拿出手机，我看了眼备注果然是季洛。

    不过他直接挂断，关机。

    宋之琛做事其实很冷漠很决绝，在这一点上，苏倾年比不过他。

    苏倾年会惩罚你，会闹你，会骂你，可是宋之琛不会，他都是沉默相待。

    我好奇问他道:“为什么不接？”

    宋之琛将手机放回去，偏头望着我，突然伸手顺了顺我脸颊旁的头发别在耳后去，道:“季洛，她早上打电话问我在哪里，我没有告诉她。”

    宋之琛很实诚说:“不过如若没差的话，等会应该会见到她。”

    我略有些惊异的问他道:“季洛知道顾家现在是我掌权？”

    宋之琛大掌揉揉我的脑袋，轻声解释说:“不知道，但是她发短信说今天季家要招标，他父亲要带她去。”

    季洛连这些都告诉宋之琛，想来是每天有什么事都会给他发短信。

    我以前大学的时候，同一个寝室的室友喜欢一个男孩子。

    但是那个男孩不喜欢她，她还是会每天发短信给他，大概意思是她今天做了什么，吃了什么，玩了什么。

    即使那个男孩回短信从来都是一个嗯字或者一个哦字，也没有打击到她的热情，甚至让她心底欢喜。

    这种情绪……这种隐忍的小情绪，迫切的想告诉对方自己所有的事的情绪，只有做的那个人才明白。

    这就是单相思，这就是一个人的爱情，季洛七年前就没有想过和宋之琛在一起，或者得到他。

    但她就是爱他，甚至一心的想要成全他，甚至来算计我和苏倾年。

    我想了想说:“之琛，她很爱你，季洛其实她心底很苦，一点都不容易。”

    “我知道，和我一样。”

    宋之琛这比喻……

    他忽而收回手，看着我的头发转移话题道:“黄色的大卷发真的很适合你，九九你现在的气质很好，比以前更美丽了，当然在我心里你一直都美丽。”

    这话说的，阮景还在车上呢。

    话说我的确染了头发，以前是很长的黑直发，现在是波浪的长发。

    是顾乔给我请的造型师，他轻轻的笑着劝我说道:“小希，相信乔哥哥的眼光，这样的发型和这样的穿着再加上这样的妆容是最适合你的，就像你嫂子一样，很动人。”

    但……乔哥哥不在了。

    他在三十多岁的年龄，选择了自杀，结束了自己年轻的生命去陪嫂子。

    顾乔的爱是隐忍不发的，但是却是最深情痴迷又专一的。

    我没有接宋之琛这个话，我总不能说:“对啊，我也觉得挺漂亮的。”

    车子开了一个小时，到达专门指定的会议场所，阮景先打电话让后面那辆车的人将衣服送到前面来。

    是一件深蓝色的大衣，宋之琛穿在身上很合体，也很挺拔帅气。

    阮景从前面下车撑开大伞，绕到后面车窗在外面等着我们。    天才一秒钟记住本网站更新最快的站！

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    