
﻿    天才一秒钟记住本网站更新最快的站！

    苏倾年说他要做饭给我。

    这是我第一次听他这样说，因为我连他会不会做饭都还不知道！

    我在床上躺了十多分钟，然后进浴室冲了一个热水澡，穿上苏倾年的白色衬衫就出去了。

    我到书房拿回自己的手机，上面有一条未接电话和一条短信。

    电话是宋之琛打过来的，短信是季洛发过来的，她说:“锦云说他今晚想和我去吃海鲜大餐，回来应该很晚，那就让他在我这边住一晚，好吗？”

    苏锦云很依赖季洛，我没法拒绝，索性当没有看见，没有回复。

    苏倾年的手机也在书房里，我拿起来点开，一直是有密码的

    正想放弃，季洛的电话打过来，是季洛的，备注是季洛！

    那我上次误会了，那个宝贝儿不是季洛，很有可能是苏锦云。

    我以前没想到，是因为我想这么小的孩子不会有手机。

    可是上次苏锦云说他的手机在奶奶那里忘了带了，想借苏倾年的手机。

    那一刻，我就有这种感觉，只是今天才确认，宝贝儿不是季洛。

    苏倾年打的备注很直接，连名带姓的，简单又粗暴！

    我有些好奇苏倾年会给我打什么样的备注，等季洛那边挂了电话过了十分钟左右的时间，我给苏倾年打过去，看见这备注一愣。

    什么叫傻孩子？！

    这个备注更让我无语，我害怕他突然回来，连忙放下他的手机到客厅里去，拿起桌上的书本翻阅起来。

    刚翻阅了没两页，我想起刚刚有宋之琛的未接电话。

    我觉得看见不回挺不好的，毕竟他对我这么关心，小心翼翼的维护着我。

    我拿起手机给宋之琛拨打了过去，等他接通了，我问他道:“宋之琛，你下午打电话有什么事吗？”

    宋之琛柔和的声音隔着手机传来说:“没什么大事，就是想让你陪陪我。”

    宋之琛很少说这样的话，因为他知道苏倾年在家，他不想让我为难。

    我略有些担心的问他道:“宋之琛你今天怎么了？”

    “没事，明天见。”

    宋之琛忽而挂了电话，我有些微愣，他很少这样的。

    正在这时，苏倾年从外面打开门进来，我偏头过去看见他头上的雪花，好奇的问:“今天又下雪了吗？”

    苏倾年嗯了一声，说:“停了两天，雪开始融化的时候，又开始下了。”

    我过去从他手上接过蛋糕放在桌子上。

    他伸手脱了外面的黑色大衣，我连忙接过来放在一旁的沙发上。

    苏倾年的靴子永远都是这么帅气的，他只有在穿正装的时候才会穿黑色的皮鞋。

    他换上拖鞋，视线落在我身上，问:“怎么不在床上多睡一会？”

    “睡了晚上就睡不着了。”

    苏倾年嗯了一声，我故意的问他说:“刚刚给你打电话，你怎么没接？”

    “打电话了吗？我没有带手机。”

    苏倾年去书房拿了自己的手机，划开密码，我连忙凑过去，他又利索的黑屏将手机递到我手上，镇定的说:“拿着，我去给你做饭。”

    拿着又没用，我又不知道密码。

    他进了厨房，我跟进去，苏倾年才忽然记起刚刚的事，转身问我道:“你给我打电话是有什么事？”

    我随意的找了个借口道:“我想吃巧克力，想让你带点回来。”

    “去吃蛋糕，上面有巧克力。”

    我假装惊喜道:“真的吗？”

    “傻样，出去别在这打扰我。”

    好吧，我本来想看他做饭的，只有乖乖的出去吃蛋糕了。

    吃了两口就将剩下的蛋糕放进冰箱里了，然后我不肯离开厨房。

    苏倾年在做中餐，卖相还可以，就是不知道好不好吃。

    我忽而伸手抱上他的腰，脸靠在他宽厚的背上，苏倾年脚步顿了顿，轻声说:“松开，等会伤着你。”

    “不怕。”

    “信不信我赶你出去？”

    好吧，我松手站在一边。

    苏倾年炒了一个菜出来，我连忙用筷子夹了往嘴里塞，他见我这样下意识的皱了皱眉道:“顾希，出去。”

    “啊。”我连忙伸出舌头，含糊不清道:“苏倾年我……我烫着了。”

    “笨蛋，刚刚就猜到了，没想到你还真的没让我失望。”

    苏倾年拿过冰箱里的一瓶冰水，仰头喝了一口然后垂头吻住我。

    我连忙抱住他的腰，将自己舌头塞进去，利用冰水降温。

    其实大可以抱着瓶子喝水，但是苏倾年愿意这样，我也乐意吃他的豆腐，这对我来说一点都不吃亏。

    他忽而松开我，转身将瓶子贴在我嘴上，吩咐道:“出去自己解决。”

    好吧，我拿着瓶子坐回客厅上，滑着苏倾年的手机玩。

    我尝试的输了很多密码，甚至连他的生日都给输进去了，也没有反应。

    苏倾年的生日是八月二十九号，是处女座，处女座什么性格？

    不管了，再输入一下他的车牌号码，也是没用，再试一试后面四位数！

    擦，我惊讶的张开嘴巴，居然是7649，7649什么意思？！

    我只是解开了密码，但是又立马锁屏，我不能动他的**。

    我放下苏倾年的手机，用舌头舔着瓶子，感觉好了很多。

    苏倾年端着菜出来，喊着坐在客厅里的我道:“过来吃饭。”

    我哦了一声，过去坐在他身边，刚吃了一口饭，想起季洛的短信，我对他说:“今天锦云好像不回来。”

    “嗯，等他玩。”

    苏倾年拿起筷子亲自给我夹菜，我尝了一块，竟发现味道很不错。

    虽然比我差点，但是能下咽。

    “味道怎么样？”

    苏倾年这样问，我肯定连忙点头夸奖道:“你做菜真好吃。”

    男人需要被夸奖的，这是我上大学时，心理学有记载的。

    大概是夸奖男人让他们心里得到满足，下次就会继续做类似的事在你面前邀功，这是鼓舞他们最好的办法。

    “喜欢下次又给你做。”

    看吧，和我想的一模一样。

    我点头，吃了饭我主动收拾碗筷，从厨房出来以后，在书房找到苏倾年。

    他正在看文件，我其实很少见他工作，但他工作挺认真的。

    我不想打扰他就回卧室贴面膜了，今天这一天算度过去了。

    与苏倾年待了整整一天。

    这个周末都是和他和孩子在一起，心里感觉很充实。

    我躺在床上迷迷糊糊的，脸上的面膜被人取走。

    我睁开眼看见苏倾年，翻了个身子对他说:“睡觉吧。”

    苏倾年没搭理我，离开不过一分钟，就拿了一条毛巾出来擦了擦我的脸，随后又离开。

    不知道过了多久，苏倾年出来将我塞在他怀里，这一夜很安稳。

    第二天不出意外还是苏倾年穿戴整齐了才喊我起床的，这感觉就像回到了当初在桓台的日子。

    我和他分房睡的时候，他每天早上都是穿的整齐，过来要来敲我的房门，喊我起床，给我不多的时间洗漱。

    我连忙起来穿好制服，然后和苏倾年一起去的车库，随后分道扬镳。

    现在我有车，他不需要送我了。

    我开着车去了检察院，宋言小朋友也来上班了，他在门口晃悠和几个同事聊天，他看见我来连忙热情的问:“顾检，那套房子怎么样？”

    “挺好的，谢谢你了。”

    交房租的钱暂时用的苏倾年的，等我发了工资再转到这卡里。

    虽然两千块没什么用，但是转到他的卡里我心里才安心。

    宋言小朋友对我八卦道:“顾检，今天检察院来了一个挺漂亮的检察官，听说是上面调下来的，职位还挺高的，直接接受天成的案子。”

    “那还是挺好的。”

    宋言激动道:“好什么啊，我今天才发现我们组负责的案子被一个陌生美女抢走了，心里一点都不痛快。”

    “别不痛苦了，萧炎焱最近手上案子多，她让我负责一部分，你可以重新回以前的领导那里学习了！”

    “顾大美女，这更痛苦！”

    我摇摇头说:“那没办法。”

    宋言垂头丧气的先上去了，我笑了笑摇摇头自言自语道:“萧炎焱其实挺好的，不知道他在怕什么。”

    我和门口的几个同事说了几句客套话，然后去旁边的电梯口。

    打开电梯门，宋之琛穿着西服的挺拔模样立刻入了眼。

    我微愣想起他昨天说的话，下意识的问:“宋之琛，你昨天有什么事吗？”

    他不搭理我，从电梯里出来然后转身离去，我有些郁闷的进电梯。

    刚到办公室，宋之琛的短信就过来了，他说:“九九，我在门口等你。”

    宋之琛肯定心情不好，我犹豫一会就立马坐电梯下去了。

    果然宋之琛在检察院不远处的路口等我，我连忙过去站在他身边。

    他见我来，问:“吃早餐了吗？”

    呃……他忽而这样问，我接上他的话说:“还没有，我等会打算和董佛一起去检察院旁边的那个小巷子去吃混沌。”

    “那我们一起过去吃吧。”

    宋之琛喊我下来只是邀请我吃早餐？我怎么感觉不对劲呢？！

    特别的不对劲。

    我点点头，走在前面引路跟着他去了旁边的小巷子里。    天才一秒钟记住本网站更新最快的站！

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    