
﻿    天才一秒钟记住本网站更新最快的站！

    这次苏锦云没有哭，但还是紧紧的攥住我的手，依偎在我身侧。

    我最后吓得一身冷汗，这个孩子也是，我抽出纸巾擦擦他的额头。

    他挺高兴的抱住我说:“阿姨，是我自己走出来的。”

    对，是他自己走出来的。

    “锦云，你真棒。”

    苏锦云听我这样说，他很高兴的拉住我的手，轻声撒娇道:“阿姨，我饿了，你能给我买个面包吗？”

    苏锦云饿了，我看了眼时间，已经是中午了，我连忙带他去餐厅。

    我点了几个他爱吃的菜，然后问他说:“想要喝可乐吗？”

    “我平常只和奶和白开水。”苏锦云认真解释说:“奶奶说碳酸饮料对身体不好，也会增肥，长胖我就不帅了。”

    苏锦云一直想做个小帅哥，所以在穿着方面和苏倾年一样挑剔。

    “对，碳酸饮料不是很好，那喝一杯热水吧，对身体好。”

    “谢谢阿姨。”

    在等菜的过程中，我问苏锦云道:“锦云你是心里觉得不好意思才一直喊我阿姨的吗？”

    “嗯。”

    “那……”

    我没有说下去，因为苏锦云脸色瞬间不好起来，吃饭时我问他什么，他也一直沉默没有搭理我。

    也不和我搭话。

    我不知道哪里触碰到他了，等下午我带他去书店买漫画的时候，他在坐在车上才出声说:“妈妈是一直陪在我身边的，以前幼儿园班上的陈豆豆同学说她的妈妈每天晚上都会陪她睡觉，会给她讲故事，会陪她上街买衣服，也会给她买洋娃娃，她们一直都会生活在一起，和阿姨不一样。”

    我猛的停下车，手指抓着方向盘泛白，我偏头望着苏锦云。

    他小脑袋垂着没有看我，感觉很难过，我也很难过，我连忙伸手揉揉他的脑袋说:“锦云，阿姨会尽量陪你。”

    我会尽量陪这个孩子。

    他要的真的不多，他不喊我妈妈是对的，他自己也明白我不是一个好妈妈，我亏欠他的很多。

    在书店他没有心情，我挑了几本漫画拿在手上带他离开。

    我送他回苏家的时候，在车上我犹豫了许久，主动的吻了吻他的额头说:“锦云，明天我来学校接你。”

    他应该快考试放寒假了。

    如果没有错的话，他读的二年级。

    我还从来没有去过他的学校。

    苏锦云怀里抱着漫画，他点头说:“好。”

    下车的时候，他客气礼貌的对我说:“阿姨，拜拜。”

    等他完全消失在视线里以后，我才开着车回到了公司。

    阮景还在办公室里，我过去坐在他对面问:“是后天吗？”

    阮景看见我站起身子，拿着桌上的一份文件递给我道:“后天招标，苏家和季家的人都会去。”

    苏家会去的人是袁瑾，我好奇问阮景道:“季家谁会去？”

    “季家的董事，季安国。”

    季洛的父亲。

    我点点头，阮景说:“席家已经同意将这次合同给我们，顾总你不用担心，这次就是逗他们玩儿。”

    上次给我名片的女人就是席家的太太，而因为嫂子的原因，他们的招标只会给顾家。

    只是这次我拜托他们招标公开，到时候再当着他们的面拿下。

    就是想当着他们的面让我这个渣渣拿下合同，气一气他们。

    我认真说:“好好的准备着，那个策划案给我看一看，席家肯将这个招标给我们，我们就好好的顾着，以后更好合作。”

    阮景听我这样说，笑了笑夸我道:“顾总的责任心很强，这点很好。”

    我笑着摇了摇头，阮景又将另一份文件递给我道:“一份是其他公司的资料，他们都想要这个合同。还有一份是策划部做的策划案，你看看。”

    我从他手上拿过来翻开，密密麻麻的数据迎面而来。

    我虽然觉得头痛，但是看的还是很认真。

    到下班的时间还没看完，我索性带回别墅研究。

    阮景送我到别墅离开了，因为是我的助理，他就住在别墅区不远处的一栋公寓里，二十分钟左右车程。

    这样他过来的也很快。

    我翻阅了很久的文件，到晚上十点的时候才记起自己还没有吃晚饭。

    我不饿，索性吃了一块面包。

    正打算睡觉的时候，宋之琛打来电话，轻声问我道:“吃饭了吗？”

    我笑着说:“吃了。”

    宋之琛说:“九九明天我回来。”

    “嗯，好的。”我顿了顿，也问:“你那边白天，早上的飞机吗？”

    “嗯，我等会就登机了。”

    我嗯了一声，叮嘱说:“那你回来的时候给我打电话，我过来接你。”

    “好的，那你早点睡。”

    挂了电话之后，我抽过纸巾擦了擦鼻涕，随后扔在垃圾桶里。

    昨晚淋那么大的雨还是感冒了，不知道苏倾年感冒了没有。

    我怎么又想到他了？

    摇摇脑袋，我躺在床上睡觉。

    第二天我脑袋晕沉沉的也疼，阮景给我打电话的时候，我强迫的让自己起床，穿好衣服化了妆出去。

    阮景见我脸色苍白，担忧的问:“顾总，你没什么事吧？”

    我说:“没事，就是小感冒。”

    到了公司之后，我将策划案给阮景说:“上面我标注了一些个人的想法，你们可以看看，也可以修改。”

    毕竟我是赶鸭子上架，经验还是没有他们的经验丰富，多征求他们的意见是好的，不会出什么错。

    阮景点头拿过策划案离开，我有些累的趴在桌子上眯了一会。

    头有些痛，越来越厉害。

    索性直接让阮景去药店给我买了一点感冒药回来，喝了下去好多了。

    宋之琛没有给我打电话让我去接他，而是直接到了我公司。

    他可能见我面色苍白，趴在办公桌上看文件，过来伸手摸了摸我的额头，语气担忧问:“生病了？”

    我点头说:“小感冒。”

    宋之琛皱了皱眉头，语气略有些责怪道:“北京最近天气不好，你多穿点衣服，这事我都给你叮嘱很多次了。”

    是啊，他叮嘱很多次。

    几乎每天都会。

    但是我没有告诉他我是因为淋雨才这样的，不然更会让他担心。

    宋之琛回美国一天半的时间，做了什么我突然有感知一样。

    这段时间他的精神很恍惚，每次我喊他几次他才反应过来。

    宋之琛下午帮我看文件，代替阮景的工作给我讲解。

    他真的很厉害，连这些都懂。

    到下午的时候，我拿起车钥匙，他好奇的看着我问道:“下班了？”

    我摇摇头，现在还没有。

    我有些犹豫，宋之琛见我这样，勾了勾唇温和说:“有事先去忙吧。”

    “我去接锦云吃饭。”

    “好的，我在家等你回来。”

    宋之琛总是这样的善解人意。

    我开车到了苏锦云的学校外面，这还是中午的时候阮景给我的地址。

    这也是我第一次来他的学校。

    我等了很久，直到苏倾年的车停在我身边，他身子依靠在我车外等孩子，也不着急的催我下来。

    这样躲着不是办法，我下车到他身边，说:“我接锦云去吃饭。”

    我不相信苏锦云没有给苏倾年说过我今天会来接他离开。

    苏倾年今天来，就是故意的。

    “我知道，我陪你们。”

    我沉默，等苏锦云的小身子出现在校门口，我向他走了几步过去。

    我从他背上拿下书包问:“锦云，今天老师都教了你一些什么？”

    苏锦云又从我手上拿过书包自己抱在怀里，对我说:“今天学习了数学，语文，英语。”

    苏锦云从小在美国长大，英语应该说的很不错，我揉了揉他的脑袋，自豪道:“那你肯定会写26个字母。”

    “嗯，我会。”

    苏倾年望着我们这边没有说话，苏锦云过去高兴的喊着:“苏倾年同学，今天陈豆豆说我很帅气。”

    “哦？”苏倾年很自觉的打开我的车门将孩子抱进去放着，自己又坐进去问:“所以你很高兴？”

    苏锦云点头道:“她第一次夸我。”

    我无语的看着苏倾年这样厚颜无耻的行为，然后默默的上车。

    我开车带苏锦云去吃西餐，到了西餐厅的时候，我接到阮景的电话。

    我走到一旁，接起来问道:“阮景，你现在有什么事吗？”

    “顾总，有件事我觉得有必要告诉你，虽然宋总让我保密。”

    宋之琛是宋家的执行董事。

    我好奇问:“什么事？”

    “刚刚宋总在办公室里问我要了一杯热水，但是突然晕了过去。”

    我手一抖，又听见阮景说:“不过只是几分钟的事，宋总说他这两天没有休息好，让我对你保密。”

    我问:“他现在在哪里？”

    “刚离开公司，应该是回家了。”

    挂了电话我心里还是有些担心，以至于吃饭的时候我都比较沉默。

    待肚子半饱的时候我才反应过来，找着话题抬头问苏锦云说:“锦云，你们多久期末考试放寒假？”

    “下周就考试放寒假了。”

    我微笑着说:“那你考一个好成绩，我带你出去玩好不好？”

    苏锦云好奇问:“去哪里？”

    “你想去哪里？要不我带你坐火车去旅行，想去哪里都行的。”    天才一秒钟记住本网站更新最快的站！

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    