
﻿    可是……我没什么奶水。

    而且孩子哭了，苏倾年的神情也有一丝的无措。

    我从他身上抱过孩子，背对着他，将衣服撩起来，取了bra，使劲捏了捏，也只有一点点奶水出来。

    突然后面伸出一只手抱住我，嗓音特别纯洁道:“我帮你。”

    我:“……”

    我这样的身子，将顾锦心喂饱是不太容易的。

    她吃了很长的时间。

    苏倾年从身后抱住我，一直的看着，没有一丝邪念，甚至很好奇。

    他语调不稳的说:“小希，我心里有很特别的感觉。”

    他的这个很特别的感觉，是作为父亲的感觉吧，突如其来的姑娘。

    让他有一丝无措，迷恋。

    苏倾年顿了顿，说:“孩子很漂亮，小希，我很喜欢她。”

    我嗯了一声，等到顾锦心吃饱以后，我对他吩咐说:“你先下去吃晚饭，我放在餐桌上的。”

    苏倾年默了一会，很听话的下楼去了，等苏倾年走后，顾锦心又有一些哭闹起来，显然很不满意。

    我连忙抱着她下楼，看见苏锦云还坐在沙发上看电视。

    我过去坐下，苏锦云很惊喜的看着我们，他伸出小手轻轻的碰了碰顾锦心的脸颊。

    这时顾锦心忽而莫名其妙的笑了出来，真的是实打实的花痴。

    我特别的无语。

    我将孩子放在宽大的沙发上，对苏锦云叮嘱说:“锦云，你好好的看着锦心，阿姨有事先去忙一会。”

    苏锦云答的很欢快，我起身偏头看见苏倾年正拿着筷子望着这边。

    目光暖暖的，含笑的。

    我笑了笑，没有说话。

    拿起客厅里苏倾年吩咐人买的婴儿衣服，到洗衣房去手洗。

    最后又用洗衣机脱干。

    我将衣服晾起来，出去的时候看见苏倾年正微微低着头，神情认真的给孩子换尿不湿。

    动作很熟稔。

    他一个人养了苏锦云六年，做这些应该是得心应手。

    想起这，我突然觉得他很伟大。

    我过去，苏锦云看见，他连忙解释说:“阿姨，锦心拉了。”

    我嗯了一声，安慰他道:“小孩子都是会这样的，以后长大就好了。”

    苏锦云睁着大眼睛好奇的问我道:“我小时候也会这样？”

    “嗯啊，锦云也会。”

    苏锦云忽而犹豫道:“阿姨，苏倾年同学刚刚给我说，锦心是我的小妹妹，这是真的吗？”

    苏倾年动作真快，都说了。

    他好像从来不会隐瞒苏锦云什么，该是什么样的事实就是什么样的事实。

    “是啊，是真的。”

    苏倾年换好尿不湿，吩咐苏锦云去将旧的扔到垃圾桶里面去。

    连带着还有擦拭顾锦心小屁屁的毛巾，上面全是她的东西。

    苏锦云很听话的拿着，起身扔在附近的垃圾桶里面去。

    苏倾年抱着孩子，让她趴在他的胸膛上面，她也表现的很乖巧。

    苏倾年用一只手拍了拍身边的位置，想让我坐下道:“陪我坐一会。”

    我听话坐下，苏倾年突然伸手将我搂在怀里，我看着过来的苏锦云，连忙挣扎坐好身子。

    在孩子面前，可不能太随意。

    苏倾年见我这样，也没有说什么，等苏锦云过来坐在他身边，他们俩父子随意的聊了一会天，就各回房间了。

    我跟着苏锦云后面进房间，替他洗澡又哄着他睡觉。

    他睁着大眼睛看着我，声音很可怜说:“阿姨，能给我唱歌吗？”

    我一愣，好奇的问:“为什么今天想要听阿姨唱歌呢？”

    “我想听。”

    他想听……那我唱吧。

    我嗓音其实挺好的，我唱了一首我唯一能记住一点歌词的儿歌。

    虽然记不全，但是苏锦云听的很认真，一直带着萌萌的微笑。

    哄着他睡下以后，我到书房给嫂子打了一个电话。

    她语气有些抱歉说:“对不起啊，小希，我不知道他会突然过来。”

    嫂子没有见过苏倾年，但是见他和苏锦云长的像，心底自然明白。

    他要抱着孩子，她阻止不了。

    而且这事也没有什么。

    我看着窗外漆黑的天空，笑着说:“嫂子，这能有什么事？以后这孩子我可能要养在自己身边了。”

    “本来就是你的孩子，你能养在自己身边最好，锦心会很高兴的。”

    “谢谢嫂子。”

    嫂子和总检大人一直都很包容我。

    挂了电话以后，我放下手机回到卧室，苏倾年正逗着孩子。

    我笑了笑，进浴室洗澡。

    出来后我用毛巾擦拭着湿发，苏倾年看见，他起身将孩子放在婴儿床里，迈着长腿过来抽走我手上的毛巾。

    我明白他要做什么，连忙坐在卧室里的沙发上，背靠着他。

    他见我这样，嗓音反而略有些好奇问:“苏太太，你这是要做什么？”

    我愣住，转头问:“苏倾年，你不是要替我擦头发吗？”

    他呵的一笑，把手中的白色毛巾扔在一旁，忽而打横抱起我进了浴室。

    他的唇在我耳边摩擦道说:“你昨晚说过，要伺候我洗澡。”

    这茬，我给忘了。

    苏倾年将我放在藤椅上，将白色池子里的水放满。

    这个浴室装修的一直都很高级，有单独的洗澡池子。

    造型不大，但是够容纳两三个人。

    平常都很少用的。

    他试了试水温，脱掉自己身上的衣服，留着一条里裤伸腿迈进去坐下。

    也没有出声吩咐我。

    但我明白他的意思，我脱掉身上的浴袍，也随之进去。

    温热的水流像电一样传来，密密麻麻的舒适感让我神经放松。

    我替他按摩，擦拭身体。

    他偶尔的满足叹息一声，也时不时的和我说着一两句话。

    我说过，他是一个很会说情话的男人，特别是在房事的时候。

    最后他直接将我翻身坐在他身上塞了进去，也没有多做什么动作，一直喊着我宝贝儿，然后夸着我几句。

    苏倾年真是一个性感到要命的男人，我中毒已经太深。

    最后苏倾年抱着我出去的时候，顾锦心依旧乖巧的睡在婴儿床上。

    他将我放在沙发上替我擦拭了头发，最后拥着我和孩子睡觉。

    应该说是他小心翼翼的拥着孩子，我从背后抱住他的腰身。

    苏倾年说过，我睡相特别差，如果压着孩子就不好了。

    我睡相差，这个我不知道。

    但是他这样说，我没有反驳。

    第二天清明的时候，苏倾年醒的很早，早到他已经做好了早餐。

    我醒来的时候，他正和苏锦云在我的房间逗弄顾锦心。

    昨晚的时候，苏倾年被她哭闹醒了几次，也叫醒我给她喂了几次奶，而且最后还拉了。

    苏倾年很耐心的伺候这个小东西。

    看着一大一小的很喜欢那个特别小的。

    我满足的笑了笑，然后起身过去揉了揉苏锦云的脑袋。

    对他们说了一句早安，就拿着衣服进浴室换了。

    出来的时候，他们还在房间里。

    苏锦云看我出来，他笑着说:“阿姨，苏倾年同学给你留了早餐。”

    我点头问:“你吃了吗？”

    “吃了。”

    好吧，我下楼一个人去吃早餐。

    十分钟后，苏倾年穿着大衣，抱着孩子从楼上下来。

    他的手掌一直稳妥的放在顾锦心的小腰上，目光清浅的看着我说:“锦云今天跟着你去公司。”

    我下意识问:“那锦心呢？”

    其实阮景已经给我放年假了。

    不过我要去接老顾他们，先去公司也没有什么。

    “你难不成贪心，两个都要？”

    他直接堵了我这么一句，然后抱着孩子离开了。

    留给我和苏锦云一个漠然的背影。

    这苏倾年！真的是！

    随后我带着苏锦云去公司，刚到公司我就给雪姨打了电话。

    他们今天要从那边过来。

    我将手机搁在耳边问道:“雪姨，你们现在在机场吗？”

    “正在出租车上，快到机场了，不出意外应该是中午到北京。”

    接电话的是老顾，我笑着说:“爸，你可别走丢了，我等你过来，等会我和你外孙过来接你们。”

    “好的好的，希希。”

    我挂了电话，到外面办公室问阮景道:“房子都找好了吗？”

    阮景明白我指的什么，他点头说道:“找好了，是别墅附近的一套公寓，是个热闹的地方，他们应该会适应。”

    我本来想买套别墅给他们，但是阮景曾经阻止我道:“如果让他们住别墅会很不适应，心里有压力，还不如住一套公寓，安安稳稳的过日子。”

    这事老顾倒好，但是雪姨骨头硬，很少接受过什么，感觉有压力正常。

    我点头，笑着对他说:“你已经给我放假了，自己却还在公司忙碌，明年我给你加薪。”

    “那谢谢顾总了，加薪是我从你口中听到最好听的话，新年快乐。”

    阮景第一次打趣我，我也回着说:“我是一个大度的老板，新年快乐。”

    快到中午的时候，我带着苏锦云去机场候机，等待他们。

    不过半个小时，就在出口看见他们，苏锦云首先跑过去，乖巧的叫了一声姥爷姥姥，很听话。

    老顾也特别高兴的笑着喊着锦云，我过去从雪姨手上拿过行李，随后递给一旁一直跟着我保护我的人。

    我弯腰将苏锦云抱起来雪姨，我们先去吃饭，然后回家。”

    “好的，好的。”

    在机场的不远处随意找了一家餐馆，点了几个菜，等候着。

    我犹豫一会，将顾锦心的事告诉他们。

    反正苏倾年也对他们说过，我消失的一年是出去养胎。

    但是听到我这个话，老顾有些不满的说:“怎么现在才告诉我们？”

    https:

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    