
﻿    明天回北京，今晚苏倾年很早的蹭到房间来，看见我在收拾行李。

    他眸子眯了眯，好奇的问:“有什么东西需要带过去？”

    我不过在这住了几天，的确没有什么重要的东西需要带过去。

    但是这里的很多衣服都是苏倾年一年前亲自给我买的，我想带过去。

    我摇摇头，说:“没什么重要的，但是这些衣服不穿太可惜了，再说还有一些新衣服都还没有穿过。”

    “顾希，即使你不是苏太太，好歹你也是顾总，别总表现的一副没见过世面的样子，放这以后回来穿。”

    节约是美德，他懂什么？！

    他说的也是，不过我还是坚持自己的想法，装进行李箱打包起来。

    而且苏锦云送我的相册那么的宝贵，我小心翼翼的用衣服裹了几层，然后放在行李箱中间。

    我刚把行李收拾好，就被苏倾年打横扔在床上，他微微垂头语气有些低哑的看着说:“苏太太，你骗我。”

    看他这样子，显然已经发现我的经期已经过去了，毕竟这么多天了。

    不过这……很重要吗？

    而且不知道他怎么发现的。

    我下意识的解释说:“昨晚刚过的，别闹，明天早上要赶飞机。”

    我说了这话，苏倾年果然不闹，自己脱了外面的淡色毛衣蹭上来，将我抱在怀里，语气低低的道:“睡吧。”

    我周围都是他的气息，淡淡的，闻着的感觉很好。

    我将自己脑袋往他胸膛里使劲的蹭了蹭，随即安心的闭上眼。

    这一夜睡的很安心，第二天清晨起来的时候，苏倾年已经不在卧室。

    我起来看了眼时间，还有一个多小时的飞机，坐车过去也要半小时。

    我连忙起身洗漱，出去的时候，苏倾年在阳台上吸烟，修长的两根手指轻轻的夹着烟。

    他的视线落在远方的。

    苏倾年背对着我看着外面清晨的景色，积雪堆积，行人匆匆忙忙。

    我过去从身后抱住他的腰，将脑袋放在他背上，轻声的问:“苏先生，我们要走了吗？”

    苏倾年将烟掐灭，伸手按住我放在他腰上的手，轻轻的用自己的指腹摩擦了一会，痒痒的。

    随后他转过身，微微垂头落了一个吻在我额头上，嗓音冷艳道:“要回去，我还等着苏太太回去疼我。”

    我疼他？我立马想起了昨晚他戳破我，但是也没有要我的事。

    不过他让我回去疼他，这话说的要多让人心荡漾就让人心多荡漾。

    他说话总能将你诱惑住。

    苏倾年恐怕就是故意的，故意这样说，毕竟他太了解我这么个人。

    我和苏倾年是互相了解的，即使我再狼狈，再经受不住诱惑，或者在他面前再丢脸，即使晚上睡觉不规矩，即使说梦话甚至偶尔磨牙之类的。

    他都不会嫌弃我。

    甚至习以为常。

    我和苏倾年的爱情，在七年前就是这样的状态，平凡也平淡。

    与大多数人的爱情一样。

    苏倾年拖着我的行李箱出门，然后将景江的门关上。

    我明白再一次回来可能要很久。

    与苏倾年坐了出租车去了机场，等了几分钟就开始过安检。

    但是正要过安检的时候，苏倾年被人喊住，他偏过头去看见是谁后，随后将行李交到我手上，低头轻声对我叮嘱说:“你先过去，我两分钟后就过来。”

    我偏头看了眼喊住他的那个男人，是个五十岁左右的中年人。

    他的身边还跟着好几个黑衣保镖，阵势很足，他神情也很严肃。

    我拉着行李箱，说:“你早点过来，等会飞机就要起飞了。”

    苏倾年嗯了一声就转身离开。

    我进了机场里面，坐上飞机不过五分钟，苏倾年迈着长腿就进来了。

    他今天穿着一身西装，天蓝色的衬衫，和平常的穿衣有些不一样。

    我想他等会下飞机肯定有什么事，这个预感果然是没错的。

    因为下飞机后，他直接对我叮嘱道:“我要去公司，你先打车回去。”

    他补充一句道:“地址我发在你了手机上，你等会过去。”

    苏倾年送我离开，然后才自己转身进了另一辆早已经等候着的车。

    苏倾年最近神神秘秘的，不知道他在做什么，不过应该和颐元有关。

    我听话的回到苏倾年给我的地址，是上次我来北京住的那个别墅。

    难道苏倾年他这一年一直一个人住在这里的吗？

    我将行李放到二楼卧室里去，然后又打车去了顾家。

    阮景在我下飞机的时候就已经知道我回来了，还给我派了两个人过来。

    我将我的一些东西，还有给苏锦云买的一些衣服装了几个行李箱。

    等把行李装上车的时候，我让他们两个人别跟着我，去公司找点事做。

    回到别墅我将衣服都取了出来，也将自己的一些文件放在了书房里。

    书桌上有苏倾年写的一些字，我好奇的伸手拿起纸张瞅了瞅。

    很平常的一些句子。

    是苏锦云小学课本上的，没想到苏倾年练字会练这些。

    但说起来苏倾年的字好看的爆。

    我笑了笑，这时候我手机响了起来，我看着这号码下意识的皱了皱眉。

    季洛给我打电话过来，无非就是关于宋之琛的事。

    说起来，我两天没有联系他了。

    我接起来，冷漠问:“什么事？”

    “顾希，我知道你今天回北京，能出来和我见个面吗？”

    她对我的行踪掌控的真准确。

    我没有犹豫的就答应了，因为有些话我需要当面问季洛。

    在赴约之前，我打开电脑给宋之琛发了一条邮件。

    我问他道:“这两天在做什么？”

    很普通的一句话，但是我就是想要得到他的回应，不然我会担心。

    他没有用手机，这是我唯一能联系上他的途径。

    这次是季洛先在咖啡厅等我，她远远的看见我来，对我温和的笑了笑，很清雅脱俗的样子。

    我过去坐在她对面要了一杯美国绿山咖啡，与季洛喝的一样。

    是的，宋之琛爱喝，是以前我给他推荐过，而季洛爱喝是因为她喜欢的男人喝这个。

    而苏倾年是因为我喜欢而喜欢。

    服务员刚离开，季洛就着急的问我道:“之琛是回美国了是吗？”

    我一愣点头，目光看着季洛，她精致的脸有着明显的憔悴和难过。

    我说:“他前几天刚回去的。”

    季洛突然着急的对我说:“顾希，我找不到他了，我现在只能求助你，你能将他的联系方式给我吗？”

    一直高高在上的季洛，仅仅因为要宋之琛的联系方式，也开始求我这个让她一开始就讨厌的人了。

    可是我没有办法给她，宋之琛没有给，肯定是有原因的。

    我摇头，说:“不能给你的。”

    她颤抖着声音问:“为什么？顾希，以前是我不对，但是我都是为了之琛着想，你现在有了苏倾年不要之琛，可以！但是……你不要的人是别人珍之重之的，是别人求而不得的……你为什么不肯帮我？”

    季洛说这几句话的时候有些难过，更有些颓废，目光里都是浓浓的悲伤。

    季洛爱宋之琛，是到了骨子里的。

    不然她不会对我这么低声下气的。

    但是我该怎么办呢？！

    这时候咖啡端了上来，我握在手心不知道该说一些什么。

    好半晌，季洛才调整情绪的问我道:“顾希，以前我们的关系很好。”

    我知道，但是自从她发现宋之琛喜欢我过后，就开始远离我。

    “顾希，就看在这一点的份上，你也不愿意告诉我吗？”

    她期待的目光看向我，我低头喝了一口咖啡，犹豫道:“之琛没给你，我不太好给你。”

    “我明天就要去美国，但我想在离开前见你一面。”

    她又想追到美国去。

    而且她的意思表明，我给不给她，她都会追着她想要的去。

    她真的义无反顾，奋不顾身。

    我好奇问:“为什么要见我？”

    季洛默了默，伸手顺了顺自己的长发，许久才说:“顾希，我在想我为什么就输给了你，可是输就输，为什么偏偏要输掉我的之琛，在这个世界上我什么都可以不在乎，包括季家，包括你，因为我在乎的人只有之琛，哪怕是去死，我都愿意。”

    她爱宋之琛，已经执念入骨。

    季洛说:“我爱之琛的时候，我还是个丫头，但他已经是翩翩少年，我小学三年级的时候，他是六年级。

    那时候他和苏倾年在一个班，我那时候很小很小，但是我就认定那个少年就是我一辈子要信仰的人。我每次借着去找苏倾年的借口去看他，只是没想到后来他转学去了美国。那段时间我很伤心，但老天对我是很好的，因为在大学的时候，我又遇见了他。”

    这个事，宋之琛对我说过。

    “大学啊，都是一个很美好的年龄，单纯美好不说，而且还特别的自信，我一直都以为他会喜欢我的。因为我的条件一直都不差，只是没想到他去了你那座城市读研回来后就变了。变的开始精神恍惚了。”

    我一时失语，季洛讲她和宋之琛的事，我不知道怎么接话。

    季洛又对我说:“他这个精神上的问题，其实是家族遗传，你看他那么聪明其实就是一个疯子，被宋家极力的隐瞒着，只是因为你和苏倾年在一起后，他的病又被你诱导了出来。”

    我错愕，我知道宋之琛的病，但是一直没想过是家族遗传。

    季洛声音低低的说:“顾希，那时候我就恨你啊。”

    https:

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    