
﻿    天才一秒钟记住本网站更新最快的站！

    下午的时候我带了孩子去医院，苏倾年有事去了天成集团。

    在此之前我问过他，能不能给李欣乔安排一份工作。

    因为顾家在这个城市是没有分公司的，只有问一下苏倾年了。

    苏倾年表示有，随便给，但是他知道我妹子的习性，最后决定给个适中的位置，免得她闹腾。

    老顾和苏锦云玩的挺合的来，苏锦云也挺喜欢和老顾交流。

    他们这样我挺高兴的。

    到下午的时候我收到两条短信，是宁姜水发来的，我当时换号码之后，将自己的号码第一时间给她发过去。

    宁姜水她这人挺好的。

    大概意思说:“前几天我和他和好了，他给我认过错也服过软，而且那个小三的孩子也终究没有生下来，他最后选择了我。我想既然当初遇见不容易，而且这么多年过去他现在也终于肯说爱我，那我也不想再和他矫情了。顾希，这是我给我自己的一次机会，也是给他的最后一次机会，这次输了我也认了，认的心甘情愿的。”

    我何曾不是？！

    我和苏倾年没有发生过什么惊天动地的大事，就连我的心也是在他的话语之下开始软化的。

    是的，我心疼他，我爱他。

    而且当他说出要为了我拉他父亲下水的那一刻，我就觉得我对他来说很重要，甚至胜过自己的父亲。

    他都这样做了，我也没有必要矫情，就像宁姜水一样。

    我颇有感触的给宁姜水回复说:“既然决定在一起，就好好的珍惜。”

    宁姜水没有回复我这个短信。

    但我想她以后应该很幸福。

    晚上我和老顾道别，带着孩子回到景江的时候，苏倾年还没有回来。

    我给锦云做了饭陪他看了一会电视又和他去小区走了走。

    今天在下雪，我看见附近的小朋友在堆雪娃娃，我过去蹲下抓了一把雪在手心喊他道:“锦云，过来堆雪娃娃。”

    听苏倾年说他喜欢玩雪，后来因为掉进水里后就很少碰了。

    苏锦云见我手上拿着雪，他也从地上抓了一把捏成一个小球放在地上，我也捏了一个小球递给他。

    苏锦云接过去蹲下，不久捏了两个手掌大小的雪娃娃，很简单的，就两个球堆积起来的，眼睛鼻子都没有。

    他又捏了一个特别小的，小的雪娃娃在两个比较大的中间。

    他满意的笑了笑说:“左边高的这个是苏倾年同学，右边低的这个是阿姨，中间这个个子小的，很帅气的是我。”

    苏锦云他捏了一家三口。

    我有些感动的揉揉他的脑袋，心底特别的软，和他在一起都是欢乐的。

    我说:“一家三口。”

    他肯定的点头说:“嗯，一家三口。”

    在小区下面待了很久，回到房间的时候我让他去浴室洗澡。

    他现在快七岁，已经不需要大人给他洗澡了，特别是女人。

    洗了澡我哄着他去睡觉。

    等他睡过去，我在他房间待了一会就回自己的卧室。

    这半夜了苏倾年还没有回来，不知道他在做什么，我想给他打一个电话，但是想想还是放弃了。

    还是等他自己回家。

    我躺在床上的时候就想，等明天有时间就去见见董佛和宋言小朋友。

    已经一年没见到他们，不知道他们现在怎么样了，要结婚了吗？

    苏倾年一晚上没有回来，我也失眠了一晚上，直到第二天清晨的时候他才带着满身的酒味回来。

    他昨晚喝酒了。

    他看见我在厨房里做饭，过来看了眼说:“我去洗澡，等会和苏锦云去机场，等送他回去我明天再过来。”

    我嗯了一声，苏倾年转身回房，洗了澡出来后他显的特别的精神。

    苏倾年带着苏锦云离开时，他当着孩子的面伸手摸了摸我的脸，语气不舍道:“等着爷明天回来疼你。”

    我瞪他一眼，在孩子面前都不知道收敛一点，这个男人真的是！

    苏倾年和孩子离开了，我将家里的清洁打扫了一遍，然后去了检察院。

    我在下面给董佛打了电话，这个号码还是我记在心里的。

    以前联系多了自然就记得了。

    “你是谁？”

    我将手机搁在耳边，听着熟悉的声音笑了笑说:“是我，顾希，董检查官我在检察院下面等你。”

    “啊啊啊……”董佛没有挂电话，五分钟后就出现在我车旁边，然后自己打开车门坐了进来，不客气道:“顾学姐，你这一年死在哪里去了？”

    我笑着解释说:“能去哪里啊？现在在北京生活而已。”

    “顾学姐，你还是开的苏倾年帅哥的车啊，莫不是和他有？”

    董佛一脸八卦的看着我，我终于承认点头道:“他老家是北京的，我现在跟着他在北京生活。”

    闻言董佛对我抱怨说:“你去过好日子，怎么都不告诉我一声？也不联系我？顾检，你这是抛弃以往了啊。”

    “我这是后来有事，走的有些仓促，到北京后忙了起来，就忘了这事，看我这不一回来就来找你了吗？”

    我的这些解释有些苍白无力，因为本来就是假的，但只是有些事不能拿出来到处说，要放在心里。

    “好吧，原谅你，你这次回来待几天？上次你突然离开是宋总检给你办的离职手续，不过宋总检一个多月前也离职了，现在是新一任总检。”

    这个事我知道，我说:“这次回来待一周吧，我爸生病了，我想要陪他一段时间再回北京。”

    董佛有些失望的说:“那你赶不上我和宋言十天后的婚礼，也就是新年前三天。”

    “你们都要结婚了？董佛你做事挺快的啊，不过我礼金会如数的写的。”    天才一秒钟记住本网站更新最快的站！

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    