
﻿    天才一秒钟记住本网站更新最快的站！

    苏伽成这话说的莫名其妙。

    但随即明白他说的什么意思，他从一开始就不赞成我和苏倾年在一起。

    而现在不光在一起了，孩子也接到一起生活了，所以他不高兴吧。

    但是四表哥这有没有点咸吃萝卜淡操心？

    苏倾年的家事和他有什么关系？

    四表哥真是好样的，从一开始就当足了婆婆的角色。

    “四表哥，你每次和我见面说话都是这么带刺的，我做了什么错事吗？”

    见我这样直接，四表哥神情愣了愣，他轻轻的摇了摇头，随即了然问:“顾希，你已经知道了吧。”

    我下意识将手揣在大衣兜里面去，故作镇定的问:“我知道了什么？”

    “知道季洛了吧？我不相信你和苏倾年在一起一个多月，完完全全没有听过季洛这个女人？”

    呼，原来是这件事。

    我以为他要说，你已经知道锦云是你的孩子了吧。

    毕竟四表哥一直知道我是谁，也肯定知道我失忆了，他从开始到现在也没有戳破我，或者告诉我真相。

    他和苏倾年一样，选择了隐瞒。

    从开始到现在，也只有从宋之琛的口中，我才知道自己丢过一段记忆。

    而且我是没有在苏倾年的口中听过季洛这个名字的。

    别说季洛，任何女人的名字都没有。

    我是从宋之琛和苏锦云口中知道的，而我对她也有一定的认知。

    我不在意的笑了笑，问:“锦云说过他和季洛阿姨是朋友，怎么了？”

    “有些事我不知道该从何说起。”

    四表哥神情微微有些无奈。

    他的确是不知道该怎么说起，也不知道该怎么阻止我和苏倾年。

    更不知道怎么才能说服苏倾年和我离婚。

    “我知道季洛是苏倾年的未婚妻，但是现在，苏倾年在法律上，是我名正言顺的丈夫，是我合法的丈夫。”

    我想我的语气有些坚定，有些倔强，四表哥听了神色瞬间不好。

    苏家的人没有一个是笨的，他明白我话里的意思——苏倾年现在是我的，即使是季洛也和他毫无关系。

    “还是这么伶牙俐齿。”

    还是这么伶牙俐齿说的是以前吗？以前那一年多的时间。

    “四表哥，我就想不通，为什么你偏偏要插手苏倾年的家事？”

    我们两个人说话声音一直都小，害怕被车里的苏锦云听见。

    “你不知道吗？想阻止我的不是你，而是倾年的母亲，整个苏家。”

    他这话说的特别正经，让我心底微微一揪，整个苏家……都不想？

    “四表哥你别唬我了，我不相信苏倾年的母亲到现在还不知道这事。”

    如果真的反对，她会提早出现的，不会容忍苏倾年到现在。

    似乎听出我话里的意思，四表哥勾了勾唇，笑的有些莫名道:“一个结过婚的女人而已，她会放在心上？”

    四表哥看我脸色瞬间苍白，勾唇的弧度更大了，他说:“真的遇上事的时候，你就会明白苏家的手段了，顾希你好自为之，我先离开了。”

    苏伽成这个四表哥就是坏人，总是在人心情愉悦的时候丢下一颗哑炮。

    不告诉我苏家到底会怎么做，但是绝对也会让我心里不好受。

    他打开车门，将里面熟睡的苏锦云给我抱了出来塞在我怀里。

    开车离去之前，还叮嘱说:“顾希，好好对待这个孩子，不然你会后悔。”

    我的孩子，我自己会好好对待，用不着他一个外人来说。

    我没有理会他，抱着苏锦云就回检察院。

    在电梯里的时候苏锦云突然醒了过来，他睁开眼睛打量了一下周围的环境，看见我倒没有一点惊讶。

    苏锦云伸手揉了揉眼睛，一张小脸高兴的说:“刚刚苏倾年同学让苏伽成送我到阿姨这里来，没想到我太困了。”

    我笑了笑，伸手揉揉他脑袋上的软发，轻声细语的问:“睡好了吗？”

    “嗯，阿姨放我下来。”

    我听他的话将他放在地上，视线看着他，他还是穿着昨天的衣服。

    黑色小皮衣深色牛仔褂，脖子上围着宽松的红色围巾，穿着黑色的半筒靴子。

    这是一个很帅气的小男孩。

    而这孩子从小的穿衣水平都这么高，长大后恐怕和苏倾年品味一样挑剔。

    苏倾年在穿衣方面挺挑剔的，也注重自己形象。

    我低头问他道:“吃过早饭了吗？”

    苏锦云摇摇头说:“还没有，今早起来后就过来了。”

    小模样有点可怜，我笑了笑说:“等会让阿姨的手下给你买早餐。”

    “我想喝牛奶。”

    这个事是可以的，我突然想起一件事对苏锦云说:“以后喝奶的话，可以少用奶瓶，能戒就戒，你现在正在长牙齿，经常拿奶瓶磨牙的话，对牙齿不好。”

    说到这的时候，苏锦云有些羞涩的低下头说:“我知道了阿姨。”

    一说完这些话的时候，我又觉得自己多事。

    我刚和他接触没几天，应该少管一下，免得他觉得被束缚。

    引着苏锦云到了办公室后，董佛看见这个小男孩欢喜的不行，连忙欢笑道:“这小帅哥，你从哪里勾搭来的。”

    说完还想抱苏锦云，苏锦云下意识的退了两步到我身后。

    我连忙阻止董佛说:“文雅点，他不喜欢和陌生人打交道。”

    “这也是，小孩子初见都怕生，见过两回就会野上天去。”

    她这个形容词，我也是醉了。

    我拜托办公室里的实习生去买点早餐，将兜里的二十元拿出来递给他说:“食堂现在应该没早餐了，麻烦你下去跑一趟了。”

    他笑着说:“小事，顾检。”

    小伙子不错，跑的很麻溜。

    十分钟后，苏锦云坐在我办公椅上，吃着刚刚那个实习生买来的清汤混沌，很是惬意。

    他也不和我们说一句话，很安静。

    我们继续工作，我害怕他无聊还将我自己的手机递给他玩消消乐。

    时间很快打发到中午，董佛邀请我和苏锦云去吃饭。

    我摇摇头果断拒绝说:“没宋言小朋友的时候，就想起我了？”

    “嘁，爱去不去。”

    董佛最后还是拉着她的几个组员出去aa制，据说吃火锅。

    虽然我有点嘴馋，但是还是要将孩子送到天成集团去。

    苏锦云在这边很陌生，和我也不亲切，他一早上都很无聊。

    只有将他送到他父亲身边去。

    我将他扔在沙发上的围巾给他围的严严实实后，才带他下楼。

    正要发车的时候，我接到宋之琛的电话。

    他声音通过电话筒传来，嗓音微哑道:“那个孩子已经过来了？”

    我明白他的意思，嗯了一声，轻声解释说:“过来有几天了。”

    “九九。”

    他喊了我一声，我知道他担心我。

    因为到现在为止他不知道这个孩子是我的，他以为我在吃闷亏。

    我语调特别轻松愉悦的说:“宋之琛，我挺好的。”

    闻言对方轻笑一声说:“路上小心。”

    他在哪里？他怎么知道我要上路？

    我连忙望向四周，一辆白色的车停在角落里，随后开出车库。

    等他离开后，我才将手机放在一旁。

    苏锦云这时突然出声问我说:“阿姨，宋之琛是北京那个宋之琛吗？”

    我猛的偏头望过去，苏锦云正仰着一张稚嫩的脸问我。

    我闭了闭眼睁开，镇定自若的问:“锦云认识宋之琛这个人？”

    “嗯。”苏锦云点头解释说:“在北京的时候，季洛阿姨带我去和他玩过几次，她让我喊宋之琛叔叔。”

    原来季洛带这孩子去见过。

    我发动车问:“那你喜欢他吗？”

    苏锦云摇摇头，我问:“为什么啊？”

    “每次季洛阿姨带我去见宋之琛叔叔，他都是一副冷冷的样子，也是季洛阿姨问一句他才说一句，但是他还是挺不错的，他会给我买肯德基。”

    一个肯德基也能收买他。

    宋之琛就是这样冷漠的男人。

    只是没想到他和季洛认识这么多年，也是这样一副冷漠，寡言的样子。

    “不说宋之琛叔叔了，你想吃什么？阿姨今天带你去吃。”

    “我想吃牛排。”

    西餐我兜里可没那么多钱。

    但是苏倾年的卡在我身上，说什么我都要满足他。

    我直爽说:“好啊，还想吃什么吗？”

    “阿姨你真好，你等会能不能给我买两本漫画？”苏锦云可怜兮兮的说:“在家里的时候，奶奶和爷爷不允许我看这些书，每次只有苏倾年回家的时候，他们才不会管我。”

    听出他话里的意思，我好奇问:“你爸爸不经常在家？”

    “不在的，一个月也只回来几次。”

    “那等会阿姨带你去买漫画。”

    我心底有些酸酸的，想了想又轻声说:“以后阿姨和你爸爸都会在你身边陪你。”

    “哦，好的。”

    他对这句话兴致不高，下意识客套了一句，我也没法再说什么。

    我开车去了上次苏倾年带我去的那家西餐厅对面。

    上次丢脸，这次不好意思再进去。

    我将车停在路边，然后下车牵着苏锦云的手。

    他不排斥我牵他的手，这点很好。

    服务员将菜单送上来，我按照上次的记忆点了一遍，又要了一份甜点。

    我问坐在对面的苏锦云说:“锦云，你还想吃些什么？”

    他摇摇头迷茫说:“我不知道。”

    “那就先这些。”    天才一秒钟记住本网站更新最快的站！

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    