
﻿    开着车回家，我显得很沉默。

    苏锦云也不是一个多话的孩子，见我没有问他什么，他也挺安静的。

    在快要回别墅的时候，我忽而偏头叮嘱苏锦云道:“锦云，这事瞒着苏倾年同学，是我们之间的秘密。”

    苏锦云忽而不解问:“为什么呀？”

    我想了想解释说:“因为是秘密啊，所以才不能告诉苏倾年同学。”

    苏锦云不是一个容易被忽悠的孩子，但是他明白我不想让他说出去。

    所以他会对苏倾年保持沉默的。

    我将车开进车库，突然有一瞬间的迷茫，有些事好像不用隐藏。

    可是我在怕什么？！

    我牵着苏锦云的手打开门回到别墅的时候，苏倾年正坐在一楼的沙发上，手指很快的在键盘上运转着。

    他听见开门声，微微偏过脑袋，眸子明媚的看着我们。

    苏锦云松开我的手，立马跑到苏倾年身边坐下，向他汇报。

    “苏倾年同学，阿姨是下午才去上班的，我完成任务了。”

    苏倾年赞赏的看了他一眼，随意的问:“你们刚刚去哪里了？”

    我走向沙发的脚步一顿，随即不动声色的走过去坐下。

    苏锦云下意识的看了我一眼，想了想认真的说:“阿姨带我去看朋友呢。”

    “嗯，吃饭了吗？”

    苏倾年没有追问，伸手将膝盖上的电脑放在沙发上，又放下交叉的双腿，目光略为慈爱的看着苏锦云。

    苏锦云摇摇头，卖萌的说:“没有，我想吃阿姨做的可乐鸡翅。”

    他委屈着一张脸，卖着萌。

    我心底软软的，连忙起身往厨房去，说:“我去给你们做饭。”

    吃了晚饭之后，我带苏锦云到外面花园走了走，然后又陪着他看了一会动画片，才哄着他睡觉。

    刚刚哄着苏锦云睡下，我就接到雪姨的电话，她说:“小希，还有一周不到的时间就是新年了，我和你爸大概后天过来，他答应我年后做手术。”

    那就好，老顾耳根子软，多对他说几遍他就会答应。

    我笑了笑说:“那雪姨，后天我来机场接你们。”

    “小希，能不能单独给我们找房子？我们不想打扰你和倾年。”

    雪姨有这个担心是正常的，他们和苏倾年不熟悉，所以住在一起别扭。

    我解释说:“过来吧，这边有的是房子，你想住哪里都可以。”

    “谢谢你，小希。”

    这件事不用说谢谢，因为老顾和她都是我的亲人。

    我挂了电话之后，转身去了书房，苏倾年依旧还在处理文件。

    我不想打扰他，抱着自己的笔记本电脑回卧室里去。

    我盘腿坐在床上打开电脑。

    有一封新的邮件。

    是季洛发来的。

    她这是看我短信没有回复，所以开始给我发邮件了吗？

    她是从哪里查出我的邮箱的？

    我皱着眉头打开这封邮件，她说:“顾希，我已经找不到他了。完完全全的找不到他了，但是我不会放弃，只要他在世界的某一处我都要找到他，可是怎么就这么难呢？”

    季洛这是在向我倾诉？！

    她心底压抑的久，可能也不知道和谁说，所以就给我说？

    真的是好奇怪，我和她之间的关系，可以好到这样吗？

    不过宋之琛有心要藏起来，想要找到他一点都不容易。

    我关了这封邮件没有去回复，而之后的一些日子，季洛都将我当成了垃圾桶，什么都往我这边倒。

    我打开文件，继续看阮景今天对我讲的，大半都是能消化的。

    而且苏倾年，也会指导我。

    其实当一个领导人，真的挺不容易的，什么都要操心。

    我看了两页文件的时间，苏倾年就打开门进卧室，他伸手脱着衣服问:“还在看那份文件？”

    我点头，苏倾年脱下外面的衣服，打开衣柜拿了一件巧克力色的毛衣穿上，过来上床坐在我身边。

    他说:“这合约我多多少少有一些了解，顾家以前很多合同都是从他们手上拿的，听说不难。但是换了新的总裁，他们应该是想考验你。”

    这个是很正常的心理。

    “他们可能怕我没有能力。”

    我叹息一声，想关上文档，苏倾年伸手阻止我，勾了勾唇挑着眉道:“如若我帮你，这个就不难懂。”

    “好吧，条件是什么？”

    他以前也教我啊，但是没有说这样的话，所以今天是有条件的。

    “明天伺候我洗澡。”

    我果断拒绝，将电脑塞在他手心里，然后去了浴室洗脸。

    等我出去的时候，苏倾年正依靠着床头玩我的电脑。

    我过去依偎在他肩头道:“你看这份文件做什么？”

    他又用不上。

    还看的这样仔细，做了注解。

    “明天伺候我洗澡，我保证你一天之内就能学懂这个。”

    苏倾年的话不轻不重的，一天之内就能学懂，那也太简单了。

    但是伺候他洗澡？

    是洗澡，但是最后要把自己赔进去，这我也是乐意的。

    但是……不想让他嘚瑟。

    但随即又想，他是我男人，让他嘚瑟也没有什么，他心底愉悦就好。

    我答应了他这个要求。

    苏倾年看上去很喜悦，随后他一个人捣鼓着电脑。

    再也没有理会我。

    直到我睡下的时候，他还在忙碌。

    第二天我醒来的时候，苏倾年奇迹般的在赖床，眉头皆是疲惫。

    他这两天都没怎么休息。

    我摸了摸他的眉间，低头吻了吻，然后起身去洗漱。

    随后去了苏锦云的房间。

    他刚醒，正迷糊的坐在床上缓神。

    我过去摸了摸他的额头，将他抱在怀里，然后替他穿上衣服。

    我放下苏锦云的身子，他主动的去浴室洗漱。

    我跟进去，他正拿着牙刷，我拿过一旁的牙膏给他挤上。

    苏锦云刷着牙，我拿着毛巾替他擦了擦脖子和额头。

    苏锦云和我一起下的楼，他在厨房里替我打着下手。

    我熬了白米粥，又给他倒了一杯牛奶，他吃的很香。

    我看着也很满足。

    我给苏倾年留了早餐，语气轻柔的对孩子说:“我们悄悄的走，不打扰苏倾年同学休息，等会我们到公司后给他打电话喊他起床。”

    苏锦云点头说:“好。”

    我和苏锦云到了公司半个小时后，我才给苏倾年打了电话过去。

    “怎么？”他的声音有些含糊，想来是被我这个电话吵醒的。

    “倾年，起床了。”

    他问:“你在哪里？”

    “我和锦云到公司了，见你疲惫还在睡觉，不想打扰你。”

    我这样解释，反而苏倾年低声笑了笑问:“我为什么疲惫？前天伺候你半夜，昨晚又睡得晚。”

    明明是他半夜不消停。

    不过他在邀功？

    我这边还没有说什么，苏倾年含笑的声音又通过电话波传来说:“苏太太，今晚轮到你伺候我。”

    我猛的挂了电话，不正经。

    苏锦云在沙发那边玩，我给他配了一台笔记本电脑。

    他可以找动画片看。

    阮景拿了一份文件进来，放在我办公桌上说:“顾总，今天过后就新年了，公司很多员工都会放假。”

    我正想问他什么，阮景却非常懂事的又说:“顾总今天开始也可以放假，不过晚上有年会，顾总可以自行选择参加与否。”

    年会这个事……不是特别重要。

    我想了想说:“让副总参加吧，让他代表我多给大家发几份红包。”

    “是。”

    中午的时候，阮景接到一个预约，他进来对我说:“顾总，宋家新任总裁宋佳音宋总，刚刚打电话邀请你共进午餐，她想见你一面。”

    对于这个我有些错愕，她怎么突然想起来要见我？

    是因为宋之琛吗？

    我疑惑的点头，对阮景说:“你中午带着锦云去吃饭，我很快回来。”

    阮景下意识的问我道:“顾总，我不用去吗？”

    “不用，你带孩子。”

    我喊苏锦云过来，他听见声音望了望我，随即迈着小步伐走过来。

    我摸了摸他的脑袋，温柔的对他说:“阿姨要出去一下，你等会跟着阮景叔叔去吃午餐。”

    “好的，阿姨。”

    苏锦云是一个很听话的孩子，所以这点上面是不用操心的。

    我将我自己的手机交给苏锦云，说:“等会如果觉得无聊，可以给苏倾年同学打电话，让他陪陪你说话。”

    “谢谢阿姨。”

    他乖巧的接过去，放在自己衣兜里，对我摆摆手。

    我见他这样，拍了拍阮景的肩膀说:“小少爷就交给你了。”

    “顾总，放心。”

    我坐在车里的时候就在想，宋佳音找我应该就是因为宋之琛的事。

    这种感觉很深。

    果然，到了预定的餐厅，她说的第一句话就是:“打扰顾总了，但是我想和顾总谈谈我弟弟之琛的事。”

    这是我第一次见宋佳音，是个很时尚，漂亮的女人。

    也是一个很有魅力的女人。

    她的眼睛很大很有神，穿着一身正规的套装，和我的随意不一样。

    她等我坐下，自己才随后坐下，我疑惑问:“宋总，有什么事？”

    “顾总，之琛对我提起过你。”

    宋佳音说了这么一句话，眼睛就定定的看着我，我问:“之琛说我什么？”

    宋佳音一直保持微笑，她说:“之琛说，你是一个不一样的女孩。”

    https:

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    