
﻿    天才一秒钟记住本网站更新最快的站！

    那场车祸后，我一直在幻想怎么让苏州自己摔一个大跟头。

    以至于很多夜里我都在做这个梦，我想就让苏州摔一个跟头。

    然后我就和苏家再无恩怨，不再往来。

    可是，苏家势力盘根交错，仅仅苏家那从政的几个，都让我动不了苏州。

    说起来是我在袁瑾面前狂言了。

    顾乔曾经对我说过，他说:“小希想做什么就大胆的去做，大不了输得一败涂地重新再来。”

    其实，我很怕输得一败涂地。

    因为我没有资本东山再起，而顾家永远都是我要首先考虑的问题。

    在不动顾家根本的情况下和苏州对抗，这是一件很艰难的事。

    可是我就是不死心，我恨那个男人，恨那个一直在暗处主宰我人生的男人。

    我又做梦了，梦见我的孩子被人高高的举起，然后狠狠的摔在地上。

    从哇哇大哭到死无寂声。

    我猛的睁开眼，定定的看着头顶的白色天花板，额头上一片虚汗。

    忽而一只手伸过来，替我抹了抹额头上的汗水，我偏过头望过去，看着他半晌，沉默不出声。

    苏倾年一如既往的穿着大衣，一如既往的帅气英俊，微微垂头看着我的眼眸，也是一如既往的魅惑人。

    苏倾年从一旁桌上端过水，然后自己半个身子坐在床头，将我捞在自己怀里，一只手从我的锁骨处抱过去，一只手小心的喂着我喝水。

    我喉咙很干，喝了很多。

    苏倾年最后放下杯子问:“医生说你发烧，是那天晚上淋雨的原因吗？”

    他没有松开我，就是以这种姿势抱着我，有些依恋的将脑袋抵在我头顶，轻轻的摩擦，暧昧至极。

    我没有回答他这个话，而是问:“锦云呢？怎么没有看见他。”

    “被人接回苏家了。”苏倾年的手指摩擦着我的颈子，嗓音愉悦的解释说:“我想和你单独待一会。”

    我无言以对。

    我将我手机从一旁的桌上拿过来，翻开看见宋之琛打了十几条电话过来。

    苏倾年看见说:“我没有接，这铃声在病房里响了很久。”

    现在已经晚上了，我没有回去也没有接电话，宋之琛应该很担心。

    我连忙将电话拨过去，宋之琛那边接的很快，他问:“九九还好吗？”

    他问我的身体情况，我低声解释说:“很好，之琛你别担心，我……”

    “我知道，明天我会对阮景说的，你好好的休息一天，身体很重要。”

    我说过宋之琛很聪明的，他已经猜出我现在和谁在一起。

    但是他还是这么的善解人意。

    苏倾年突然将我往自己怀里带了带，我坐在他大腿上，有些尴尬。

    我拿着手机，对他说:“之琛，明天早上我就回公司。”

    “嗯，那我挂了，你早点休息。”

    挂了电话之后，我将手机扔在床尾，苏倾年却突然低头吻住我的颈脖，嗓音含糊道:“苏太太，我吃醋。”

    苏倾年是那种，我们之前无论发生过什么不好的事，但他就是会装作什么事都没有发生一样，然后接近你，亲近你，魅惑你的男人。

    我伸手推了推他的脑袋，有些疲惫说:“苏倾年，你别这样。”

    这间病房是单人的，床铺也很大，苏倾年挤上来一点都不费力。

    他抱着我，有些急迫的扯我身上的衣服，手指上下抚摸我的身体。

    我有些无力的按住他的手掌，特别不明白的问:“你这是要做什么？”

    “我想要你。”

    他低低的一句话，包含了压抑和痛苦，还有一直以来的隐忍。

    这话我没法接，他怎么就能直接说出这样的话，怎么就这样坦荡？

    他将手从我手心里抽出来，剥开我的衣服，目光隐晦的看着我的身体。

    我闭上眼，对于苏倾年我不知道怎么拒绝，甚至他示弱我就有些难过。

    只是我们两个人怎么能无所顾忌的再回到从前？

    苏倾年的身子轻轻的覆盖住我，他的吻落在我眼睛上，手指一直颤抖的抚摸着我的身体。

    苏倾年他很隐忍。

    即使我来经期，他也喜欢挑逗我。

    苏倾年吻住我的唇瓣，轻轻的咬了咬，嗓音低哑道:“苏太太，以后你想做什么都可以，你能做的我陪你，你不能做的我帮你，只要你高兴。”

    我猛的睁开眼看着他，苏倾年这话什么意思？！

    他知道了一些什么？！

    我冷着声音问:“你什么意思？！”

    苏倾年手心抚摸着我的脸，语调轻轻的道:“顾希，我是你丈夫，这辈子都不会有人改变这一点，我知道什么或者我不知道什么，你的身边都会有我。”

    苏倾年这甜言蜜语说的很顺。

    我已经确定，苏倾年他知道一些事，但是具体是什么，我也不清楚。

    他莫不是知道我想搞垮苏家？！

    既然知道，还说如此的话，苏倾年到底有多不在意苏家？！

    苏倾年拉着我的手摸上他的身体，皮肤依旧紧致的不行。

    这触感是很久没有的心动感觉。

    他松开，我的手垂下来，他有些失望的低头吻了吻我的胸，魅惑说:“苏太太，双腿缠着我的腰好吗？”

    这话有些渴求和小心翼翼。

    他身上的衣服完整如初，就连大衣也没有脱下，很正面君子。

    可是行为却一点都不规矩。

    我没有听他的话，偏过头去沉默。

    既然不知道怎么拒绝他，就随他，反正我身体不适随他折腾。

    又不会真的干出什么事来。

    再说……我也渴望他。

    渴望接触他的身体。

    苏倾年见我没有动作也没有说话，忽而翻了一个身，将我放在他身上。

    我身上的衣服已经被他脱下，这样的姿势确实有点让人不好意思。

    我可能脸红了起来，苏倾年看见愉悦的一笑，自己解开皮带，然后拉着我的手摸上他的身体。

    苏倾年在这方面很喜欢使坏，他见我不动，捏着我的手自己动。

    我有些无语的紧，立马从他手里抽出自己的手，从他身上下来。

    苏倾年却突然将我翻了一个身子，我背对着他，而他的手突然一顿。

    手指轻轻的抚摸我身上的伤口，声音颤抖着问:“这是出车祸造成的？”

    “嗯。”

    这没什么好隐瞒的。

    闻言苏倾年顷刻趴在我背上，将自己的脑袋放在我颈子处。

    不言不语。

    很久我感觉颈子处湿润，他在伤心，苏倾年他因为心疼我而伤心。

    这是我能感受到的情绪。

    许久苏倾年在我背上扯开自己的裤子，塞到腿间来，轻轻的动着。

    我来经期了，他有的是办法。

    他的唇瓣一直落在我背上，湿湿的感觉，我咬住嘴唇压抑住自己心中的情绪，我不想让自己那么被动。

    后来苏倾年动作越来越大，最后他强制的让我的双腿缠上他。

    而最后苏倾年衣服都没有脱……

    平静下来后，苏倾年将我翻了一个身放在他身上，我趴在他胸膛上听见他声音低哑的问:“顾希，要怎样你才回来？你才肯重新依赖我？”

    苏倾年在示弱，其实挺不容易的，他从一开始就希望我回去。

    一直都在放低姿态。

    我心底突然难过了起来，我见不得他这样难过。

    这比我自己受伤还让人心痛。

    可是我现在不知道怎么办！

    不知道该做一些什么，我依旧维持着趴在他胸膛上的姿势不说话。

    “顾希，说话。”

    他见不得我沉默，手掌攥住我的颈子，微微用了点力贴向他。

    我说:“苏倾年，我的孩子没了。”

    “顾希，以后会有的。”

    我说:“苏倾年，我也舍不得锦云。”

    “我知道，那我们在一起好吗？”

    我最后还是沉默，半夜趁着他睡着的时候，偷偷的开车回到别墅。

    这大半夜的宋之琛已经睡下，我喝了一杯温水然后躺在自己床上。

    刚晚上被苏倾年抱着的那一刻，我差点又心思浮动的失城了。

    我和袁瑾打了赌，我要拉苏州下来，我要为自己和孩子报仇。

    所以，苏倾年我不能，碰。

    清儿明的时候，宋之琛来我的房间看见我在，表情略有些惊讶，他进来道:“这么早就回来了？”

    我点头，问:“什么事吗？”

    宋之琛轻柔的笑了笑，过来坐在床边解释说:“想进来给你带一件衣服去公司，没想到你回来的挺早的。”

    我从床上坐起来揉了揉脑袋，比昨天的情况好了许多了。

    我起身去浴室洗漱，出来的时候宋之琛还在我房间。

    无奈，我拿了衣服去浴室换。

    我和宋之琛一起去了公司，今天一天我和他都在公司处理事情。

    但是下午的时候我还是提前离开，宋之琛知道我去那里，也没有多问。

    而我也没想到会在这里看见我很不想见的人，刚好我的儿子从校门口出来首先奔向的就是她。

    季洛永远比我获得苏锦云的喜爱。

    季洛揉了揉苏锦云的脑袋，然后弯腰将他抱在怀里，这样的亲近。

    她放下孩子，温雅的问:“顾希，你怎么来这里了？”

    我笑着道:“接锦云吃饭。”

    苏锦云从季洛怀里下来，跑到我身边，问:“阿姨，你身体好了么？”    天才一秒钟记住本网站更新最快的站！

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    