
﻿    老顾这话没什么其他意思。

    就是单纯的抱怨一下。

    其实说实话，从生顾锦心到后面一两个月的时间，当初我的心理是有问题的，我害怕有人抢走我的孩子。

    所以我一直暗示自己世上没有顾锦心这个人，因为我害怕被人抢走。

    我永远不会忘记我出车祸时候无助时的模样，我害怕的心情。

    那时候我就那样跑出苏家，带着一股特别决然的心情。

    就连顾乔也骂我，骂我心事想的太重，别他妈得了臆想症。

    我没有得臆想症，但是我却一直暗示自己没有这个孩子的存在。

    顾锦心她一直都是危危险险的来到我的身边的，真的很不容易。

    直到生了孩子一个月后，顾乔给我找了心理医生疏导我。

    又放我出去旅行，缓解压力。

    那时候才好了一点起来。

    但是遇到苏倾年后，我又想起他父亲的所作所为，我更加的恐惧。

    但是再恐惧的心理，也被苏倾年用一个月不到的时间安抚了下来。

    说到底，是我心理变态。

    我没有接老顾的这个话，反而是苏锦云替我解围说:“姥爷，锦心一直都是另一个阿姨养着的，我前天也刚刚才知道，你别怪阿姨。”

    真是一个特别懂事的孩子。

    吃了饭后，我根据阮景给的地址给司机报了，然后回到公寓。

    公寓里应有尽有，而且打扫的很干净，可以直接入住。

    我在公寓里陪了他们一会，老顾走了一段路身体就疲惫了。

    很早的就进卧室休息睡觉。

    雪姨送我和苏锦云下楼。

    等到楼下的时候，我让苏锦云拿着我的手机离我们五米远的距离玩耍。

    雪姨知道我有话要说，她率先开口语气依旧温柔的说:“你爸这事没有拒绝，他同意做手术了。”

    这事我是知道的。

    我问雪姨道:“爸最近身体怎么样？医生怎么说的？”

    “医生说恢复的很好，但是有一个问题，就是让你爸心情放平和，他最近情绪波动很大，经常半夜失眠。”

    我疑惑，关心的问:“有什么事吗？”

    雪姨表情有些难过，犹豫了一会，对我说道:“小希，你妈妈来过。”

    我惊讶，连忙问:“顾丹去做什么？”

    雪姨摇摇头说:“你爸说她只是过来看看，也没有说做什么，但是自从她来了以后，你爸开始这样了。”

    “雪姨，这事我知道了，我回头去问问顾丹，你先上去吧。”

    我顿了顿，又连忙补充:“手术时间会安排在新年后，你别担心。”

    雪姨点头，然后给苏锦云说了一个拜拜，就转身上楼了。

    我带着苏锦云回到别墅，丢下他自己一个人在客厅玩耍。

    然后去了书房给顾丹打电话。

    顾丹接到我的电话有一丝惊讶，她疑惑问我道:“小希，你有什么事吗？”

    她总是这么淡定，我直接开门见山的问:“你找我爸做了什么？”

    “你都知道了吗？”

    顾丹笑了笑说:“我就是多年没有见过他，路过去看一看他而已。”

    我直接脱口道:“你会这么好心？”

    她几十年都不去看望我们，现在却突然要过去看望老顾。

    到底是什么意思？！

    可能见我语气不对，顾丹沉默了一会，半晌才对我说:“小希，别将我想的那么坏，毕竟你爸曾经是我的一个情人，我去看看他能有什么？”

    顾丹的情人很多，她好玩，当初见老顾长得合她的心意。

    所以她想都没想，和老顾结婚了。

    但是她结婚后也不收心，一直维持着和其他情人间的关系。

    就连生了我之后也是这样，老顾心里难过但没处说。

    之后就遇见了雪姨。

    雪姨是小三，但是不算太坏。

    后来顾丹就和老顾离婚，回到北京继续过自己的逍遥日子。

    就连我知道的，她最近一直都在国外游玩。

    她一生活的很自由。

    顾丹可能知道我的想法，她继续解释说:“你爸好歹和我结过婚，我听说他身体不好，去看一看他很正常，但是他要和我吵架，所以我就回了他几句，不知道他现在心情怎么样。”

    我突然明白老顾为什么会失眠了，肯定是顾丹说话刺激到他。

    我平和问:“你怎么说他的？”

    “他说我像小姐一样天天到处勾搭男人，我生气就说他没用一直拖累人，一直都在拖累你和他现在的妻子。”

    老顾怎么说这种话？

    可能是多年后见到她，心里还有怨气，还是有些生气。

    互相争吵，那顾丹说他这几句也没有什么，可能打击到老顾自尊了。

    老顾平时虽然脾特别气软，邻里邻居也说他，是挺没面子的，但是被顾丹说，他心里肯定很难受。

    换个立场想，他以为顾丹就是在他面前耀武扬威的。

    我叹息一声，突然不知道说些什么的好，这是他们两人的事。

    还是找个机会劝劝老顾吧。

    “你别在意我爸说的话，她就是心直口快，没什么恶意的。”

    我客套的安慰顾丹。

    “嗯。”

    我本来想挂了电话，但是想起前几天苏州说的，我连忙问:“你和舅舅，苏州之间有什么恩怨？”

    这次顾丹直接愣住，没有说话。

    我又问:“不能说吗？”

    顾丹的声音传来说:“不是不能说，小希，等我想想怎么说，可以吗？”

    她这话的意思是，现在不能告诉我。

    她需要时间考虑。

    我不想勉强她，点头嗯了一声。

    挂了电话后我比较好奇的是，什么事让顾丹犹豫不肯说？

    苏州和他们之间有什么爱恨情仇？

    想这个事，没有一个所以然。

    索性就不想了，直接下楼陪苏锦云玩，一个小时后就和他去市中心了。

    苏锦云提议去市中心给顾锦心买礼物，顺便一起给她置办一个小房间。

    顾锦心现在虽然不需要，但是苏锦云这样热情，我也乐意陪他。

    我们两人在商场逛了很久，买了很多东西，然后全部带回家。

    一下午就在设计房间。

    苏锦云按照自己的喜好给顾锦心布置，还在小床上铺了粉红的床单。

    顾锦心的床特别小，只够苏锦云身子的两个大小。

    苏锦云躺在上面还特别愉悦道:“以后我可以和锦心一起睡觉。”

    我说:“好啊，等妹妹再长大几个月，你就可以和她睡觉了。”

    “几个月的时间感觉很长。”

    我说“那没有办法啊，妹妹还小，还没办法和你一起睡觉。”

    “哦。”

    苏锦云有些失望，我不忍想了想又说:“今晚你可以和我们一起睡。”

    “真的吗？”

    苏锦云眸子发亮，眼睛明亮的看着我道:“阿姨，真的吗？”

    “嗯，可以和妹妹爸爸一起睡。”

    苏锦云很高兴，但是他担心一个问题道:“苏倾年同学会不会赶我出来？不让我和你们一起睡？”

    “苏倾年同学说过没有小妹妹的时候别和我们一起睡，但是现在有小妹妹了，你就可以了。”

    我说的一本正经。

    苏锦云很高兴，特别欢快的抱着房间里的洋娃娃和玩具放在一旁。

    与苏锦云这段时间相处下来，他的性格渐渐地开朗起来。

    不再对我那么生疏。

    而我心里也为他的变化感到高兴。

    快到晚上的时间了，我去厨房将刚刚买回来的鱼处理了。

    打算给他们熬鱼汤。

    苏锦云也在一旁一直给我打下手，这种感觉很满足。

    当我和苏锦云还在厨房的时候，苏倾年打电话过来，说:“小希，今晚加班，你们别等我。”

    苏倾年说他加班，这个很正常。

    但是我做出来的鱼汤想让他尝尝，所以我和苏锦云打算给他送过去。

    鱼汤做好之后，我和苏锦云吃了晚饭，然后就到颐元了。

    晚上下着雪，我给苏锦云戴上毛衣，又紧了紧他身上的衣服才下车。

    刚下车的时候，苏倾年正在公司门口送一个漂亮年轻的姑娘上车。

    而那个姑娘还抱了抱他，他也回抱了一下，拍拍她的脑袋。

    我不知道是礼节性的拥抱，还是他自然而然……所以接受。

    我拉住苏锦云隐藏在黑夜里，等苏倾年上去十分钟后。

    在电梯里，苏锦云问:“阿姨，刚刚为什么不喊住苏倾年同学？”

    我笑着解释说:“苏倾年同学刚刚送客户，我们不好去打扰他的。”

    其实我心里很乱。

    等找个时间问一问他。

    看吧，我就是这样的敏感。

    我和苏锦云上去的时候，苏倾年有一些错愕，他站起身过来，疑惑的问:“你们怎么来了？”

    “给你送鱼汤啊。”

    苏锦云解释，将自己手上的保温桶递给他，苏倾年勾了勾唇，特别愉悦的接过去，坐在沙发上倒出来。

    我望着周围，疑惑的问苏倾年道:“倾年，锦心在哪里？”

    苏锦云也说:“对啊，小妹妹呢？”

    苏倾年端着碗给苏锦云喂了一口鱼汤，解释说:“刚被奶妈抱下去喝奶去了，她饿的很频繁。”

    “你请了奶妈？”

    苏倾年挑眉问我道:“不然呢？总不能让孩子一直饿着。”

    他说的理所当然，然后又道:“等新年后，就请个人回家，可以做饭，也可以给孩子喂奶，一举两得。”

    “嗯，听你的。”

    https:

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    