
﻿    天才一秒钟记住本网站更新最快的站！

    现在，很惊心动魄。

    所以的谜团都向我涌来，我很惶恐，也很害怕未知。

    我连忙将这个行李箱锁起来，仔细的放在床底下，然后躺在床上。

    这里很干净，显然有人定期过来打扫，这里也很让我很恐惧。

    藏了太多的秘密。

    曾经我和苏倾年在这里度过了几百个日夜，度过了一段悲伤的日子。

    那时候我执拗，他固执。

    那时候他不成熟，我也稚嫩。

    那时候我们好像都用错了方法爱对方，执拗的只想着自己。

    还有苏倾年说是我引诱的他，可是他自己写的是，是他引诱的我。

    但无论谁引诱的谁，都让我们深陷了，我爱这个现在算计我的男人。

    我不知道如今该怎么面对他。

    这个时候铃声响了起来，我连忙下床拿起刚刚扔在地上的手机，看了眼名字，快速的接起来，语气激动的问道:“宋之琛，你六年前得了什么病？对不起，我……我的意思当年你怎么了，对不起是我太直接了。”

    “九九，没事。”

    宋之琛默了默，可能想起我的问题，又解释说:“我没有生病。”

    我问:“没有生病？”

    宋之琛道:“嗯，怎么？”

    他没有生病，可季洛说他在死亡边缘好几次，难不成她当年在骗我？！

    她为了让我和苏倾年闹矛盾，为了让我不要那个孩子，为了让我离开苏倾年，所以她一直在骗我？！

    日记本上面写的肯定没有假，季洛说过的话肯定是真的。

    我说:“没事，你还没睡吗？对不起刚刚吵醒了你，我刚刚很着急。”

    “在哪里？”

    宋之琛的声音一直都很低很柔和，我略有些安心道:“在以前的公寓里。”

    我突然不想隐瞒宋之琛，这两个月一路走来他都是在帮我。

    我应该相信他，即使他骗我什么，我也觉得不会是什么大不了的事。

    我心底很信任他。

    宋之琛了然的问:“六年前和苏倾年在一起的公寓里吗？”

    “是啊，我发现了很多的秘密。”我想了想又问他道:“宋之琛1014是什么意思？为什么你会知道？”

    “九九，你来北京的那天是10月14号，你说你记忆不好，以后就将所有的密码都记成这个数字。”

    我有些惊讶问:“这么简单？！”

    宋之琛低声的笑了笑解释说:“20岁不到的你，心思本来就很简单。”

    以前我的确有些单纯，我想了想又说:“宋之琛，季洛是坏人吗？”

    问到这个问题的时候，宋之琛沉默了一会，我拿着手机的手有些酸，索性爬回到床上躺着接电话。

    我在等他的答案，还好宋之琛给了我答案，他冷静的道:“季洛对你来说可能是有点坏，但是对于其他人来说，她又是好心肠。我个人认为，这辈子她和你是朋友，但更多的是敌人。”

    果然，季洛是坏人。

    在以前，我和苏倾年之间，她肯定扮演了重要的角色。

    单从日记来看，她将我和苏倾年之间的生活搅得一点都不平静。

    “宋之琛，你不让我接受这个案子，是不是季洛对你说过什么。”

    我想起萧炎焱的话，她说季洛很有可能是上面故意派下来的。

    但是派下来的前提是，也要宋之琛这个检察院的总检松口才行。

    “是，她说过。”

    “她说过什么？”

    “九九，这是我和她的约定。”

    这话是不能再问了。

    也不知道怎么继续下去，所以想开口道:“宋之琛，我不打扰你休息了。”

    “九九，等等。”

    宋之琛突然喊住我，我有些好奇的问:“有什么事吗？”

    “九九，有个事我想要告诉你。”宋之琛声音低哑着说:“以前你说你喜欢我，后来你遇见苏倾年后，你说你对我的喜欢和对他的喜欢不一样。一个是哥哥，一个是男人，所以从始至终你爱的都是苏倾年，而不是我。”

    我震惊，我纠结许久的问题，宋之琛突然告诉我答案。

    我惊讶问:“你今天为什么告诉突然我这个？为什么偏偏是今天？”

    为什么偏偏是我来这公寓后，最迷茫的时候，为什么？！

    所有证据告诉我曾经是爱过宋之琛的时候，他突然戳破这个疑惑，虽然我很想知道这个答案。

    我心一直不漂浮，我了解自己！

    他都知道些什么？怎么总是在恰到好处的时候告诉我事情的答案。

    “九九，我知道你在慢慢的想起一些事，所以有些话我想告诉你。”

    宋之琛说:“那封信，我说你一点时间都等不起，是你以前说喜欢我的时候，我说给我几个月的时间，我给你答案，但你没有等到，这不怪你，是我不好犹豫了。我说你心思随便也是气急之下说的，当时的我因为你和苏倾年在一起心里很失落。还有我说你傻姑娘随随便便的相信人，我以为苏倾年只是想和你玩玩而已，但是我想多了，后来苏倾年对你很好很好。”

    “那封信的内容你知道？”

    我他妈没有这么仔细的给宋之琛讲过具体的内容啊。

    “对不起，这封信先到的检察院，所以……对不起九九我动了你的**。”

    宋之琛声音有些愧疚，其实这封信他看了没有什么的。

    “宋之琛其实我很谢谢你，从一开始走到我身边，就一点一点的告诉我真相，你骗我的真的不多。”

    没有苏倾年的多，而且宋之琛都是在为我考虑，我怪他我就不是人了。

    “为什么不问我六年后才来找你？”

    聪明的男人，问的问题也是很直接的，直接戳中要点。

    我问:“为什么？”

    宋之琛解释说:“其实六年来，我都知道你的行踪，只是不愿意打扰你，直到苏倾年出现我就坐不住了。”

    “所以这六年，我的事你都知道？以及赵郅背叛我？”    天才一秒钟记住本网站更新最快的站！

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    