
﻿    天才一秒钟记住本网站更新最快的站！

    直到后来我才知道，近来的事确实打击到老顾的自尊了。

    老顾腿脚好了之后，开始偷偷的出去找工作。

    而那些工作，对他来说负担很大，每天疼痛加身，痛苦难耐。

    后来我听闻小钢琴家后妈说这件事的时候，让我心底忍不住泛酸，红了眼眶，忍不住流下眼泪来。

    老顾是我爸，我孝敬他是应该的。

    而看着他吃苦受累，看着他被李欣乔欺负，我心里一点都不好受。

    从医院离开之后，我坐出租车回了检察院，下午继续工作。

    即使心情再不好，这工作还是要继续下去的。

    我不能因为上头领导是熟人，我就开始为所欲为。

    最起码的职场守则我还是懂的。

    刚回到办公室，看见董佛正在我办公椅上磕瓜子，还有一群小伙伴。

    她见我回来，连忙扔下手上的瓜子起身，好奇问:“上班迟到了两个小时，坦白从宽抗拒从严！说去哪里约会了？居然没有给我报告行踪。”

    我无语反问:“凭什么说我约会？”

    董佛像看渣渣一样的看着我，解释说:“中午有同事说你被一辆黑色宾利接走，我知道那是苏倾年帅哥的车。没想到你们两个之间的关系这么好，熟到中午都开始约在一起出去吃饭了，告诉我有什么进展没？”

    “没什么进展。”

    办公室一群人，我跳开这个话题继续，好奇问:“你们一群人都待在我办公室里做什么？”

    董佛解释说:“这不是把两个组员都联合起来一起开个会吗？”

    开会磕瓜子？

    “怎么不去你办公室！”

    “我的办公室你又不是不知道，比你的小的太多，那让你在这比我多工作了两年，福利比我好那么多。”

    董佛说的理直气壮，我也没有反驳的余地，就随她了。

    下班后办公室里的人都走的差不多了，我算着时间离开检察院。

    要赶上最后一趟公交车。

    刚到检察院楼下的时候，一辆白色的我看不出来牌子的车停在我面前。

    这辆车刚好堵了我的路。

    车窗被摇下，显示出主人的真正面孔，我没想到会是宋之琛。

    他从来没有在下班的时候堵过我，平常也就是工作的时候问我两句。

    “上车。”

    我闻言，乖乖的上车。

    “九九，地址给我。”

    我立马报了地名。

    宋之琛发动车子一溜烟的开出去，随后他出声问我道:“今天去医院的结果怎么样？”

    宋之琛在关心我，我低头想了想说:“医生说有两种可能，是自我精神催眠或者是被心理医生催眠选择遗忘。”

    “你觉得是属于什么？”

    宋之琛这样问我，我疑惑的抬头看着他道:“这我怎么知道？”

    “我认识的九九，是一个很坚强的女孩子，遇到事她不会自我逃避。”

    宋之琛偏头看了我一眼，轮廓分明的脸上写满了认真。

    这是他认识的九九，也就是顾希。

    “你的意思是我被人催眠的？”

    “我也不能确定，这事毕竟还是个谜团，不过等你了解的越多，记忆应该就会渐渐的打开一扇大门。”

    “是的，但是你也说过我们每个人知道的都不是一切。我的想法不深，我只是想知道我们几个人之间的关系，还有我是怎么失忆的。”

    我说到我们几个人关系的时候，我感觉宋之琛放在方向盘上的手指僵了僵，随即在同一个地方摩擦了两次。

    这样的动作，说明宋之琛心底有微微的紧张和不愿透明的事。

    我知道自己不能深问，问了宋之琛也是不会说的。

    所以我找了个他能说的问题道:“苏倾年和季洛是多久订婚的？”

    前面有一辆车违规停了下来，宋之琛将方向盘大力的打了一个转，等视线开阔的时候，他问:“嗯？你刚刚在问我什么？”

    宋之琛刚刚在出神，没有注意我在说什么，我哪句话刺中他了？

    我仔细回忆了一次，好像就是那句想知道我们几个人之间的关系。

    难道宋之琛说的我们四人是朋友，这是假的或者有其他的隐情？

    直到很久以后我才知道，宋之琛是不大愿意和季洛苏倾年打交道的。

    这六年，除了季洛会联系他，他从来都不会主动联系其中的谁。

    “苏倾年和季洛是多久订婚的。”

    我看着他又问了一次。

    他倒很镇定自若，略沉默了几秒钟整理思维道:“他们从小就认识，是世家，两个家族关系一直很好。”

    这就是四表哥口中说的门当户对，而苏倾年的母亲也是讲究门当户对的。

    我哦了一声，宋之琛又说:“以前苏倾年和季洛的关系不是很好，那时候的苏倾年冷漠，是拒人于千里之外的那种类型，更不喜和别人打交道。”

    宋之琛口中的苏倾年和现在的苏倾年一点都不一样。

    现在的苏倾年嘴损，腹黑，爱让人心塞，更乐于在床上打趣我。

    “后来他通过我和季洛认识你，不到两个月的时间，也就一个多月吧，你们两个就果断的在一起了，这事当时让我和季洛都很错愕。”

    我没想到只是问一个问题，宋之琛会给我解释这么多，这也是我第一次从他口中仔细的说着以前的事。

    说着季洛和苏倾年。

    “不过看你们两个过得挺开心的，季洛就什么也没有说，而我后来也就离开那个检察院了。”

    这时候宋之琛突然将车停在路边，目光看向我道:“九九，那时候季洛没有告诉你的事，就是她和苏倾年一直就有婚姻，这是父母从小包办的。”

    我颤抖着声音问宋之琛道:“那季洛会因为这个恨我？”

    难怪她会说我们不再是朋友。

    “不会的，她是高高在上的名媛，她有自己的傲气，她不会恨你。”宋之琛突然伸出手掌放在我肩膀上，严肃的说:“即使恨你，不会因为苏倾年，也不会因为你和苏倾年结了婚。”

    我疑惑问:“那是为什么？”

    “那是她的秘密，只有她自己知道，也只有她自己亲自告诉别人。”

    宋之琛这话的意思他是知道这个秘密的，可能季洛告诉过他。

    而他作为倾听人，听过后就像云烟一样，不存在心中。

    不存在心中就假装不会记得，也不会告诉任何人。

    我嗯了一声，也没有多问什么，别人的秘密，不能太多探听。

    我想了想说:“那她还是会恨我。”

    “你还没有记起来，她那样的性子应该不会的，我只是这样打个比喻，她至少不会因为苏倾年来恨你。”

    宋之琛又发动了车子，略有兴致的对我讲道:“当初你刚进检察院的时候，就季洛喜欢你这单纯傻呵呵的性格，也就只有她愿意和你交朋友。”

    “检察院的人他们都不喜欢我吗？宋之琛我真的很差劲，没想到自己以前活的这么失败。”

    我挺愿意听他讲以前的，所以也乐意接上他的话自嘲自个两句。

    “倒不是，因为进那个检察院的人要么就是能力特别突出，要么就是那些走后门的，而你两样都没有。”

    “我不是两样都没有。”

    听我这样说，宋之琛偏头望向我，笑了笑好奇问:“你觉得自己有什么？”

    我自嘲道:“我有无限的自信啊。”

    当时我就一丫头片子，刚出社会还没有被现实打击过，肯定自信心爆棚，认为什么事都不会难倒我。

    秉承着一句:努力努力再努力，奋斗奋斗再奋斗，未来五年一定会拼搏出自己的事业。

    这句话在我还没出大学，每天晚上躺在床上的时候，都会默念一遍。

    现在想起来，真是傻到不行。

    似乎听出我的画外音，宋之琛抿了抿唇瓣，略有些不高兴说:“当初你还是有优点的，不然我怎么会……怎么会喜欢你。”

    他结巴的说了两遍怎么会，而且略带了一些羞涩。

    我看着他这个人，奶奶灰的发丝遮住了前面一点的额头。

    他和苏倾年一样出色，一样帅气，一样像电影海报里走出来的人物。

    就是这样两个人物，差不多同一时间出现在我生活里。

    是福还是祸？！

    我跳过他刚才那个话，转移话题道:“宋之琛，你今年多大？三十几？”

    他疑惑我这样问，还是低头回答说:“这个月初刚满三十不久。”

    这个月初……和我差不多。

    我却不知道，却只收着他的礼物。

    从开始到现在认识这一个月，好像一直都是他在默默付出。

    “对不起，我没记住。”

    我看了眼手上这个取不下的手镯，昨晚苏倾年抱着我睡觉的时候还问:“这玩意挺搁人的，怎么取下来？”

    我当时回答说:“要密码。”

    “密码多少？”

    我昨晚解释说:“忘了，朋友送的，找时间打电话问一问。”

    不能让他知道是宋之琛送的。

    宋之琛无所谓的说:“你记忆不好记不住我生日很正常的，而且我也没有提醒过你，别说对不起的话。”

    我好奇问:“这手镯密码是多少？你放心我不会取下来的。”

    “等你记起的时候就会知道，到时候看你想不想取。”

    他总是扔出这么一个问题，让我想知道的不行，他却又不说。

    这一路和他说了很多话，他将我送到景江远处的一个路口，就离开了。

    他不会主动说邀请我吃晚饭，也不会主动说送我回家的话。

    可能他知道，苏倾年在家里等我，宋之琛他不想让我为难。

    他真的是理解人到极致，是什么让他这样委曲求全？

    不不不，连求全都说不上，全部都剩下了委屈。

    让那样的男子委屈……    天才一秒钟记住本网站更新最快的站！

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    