
﻿    天才一秒钟记住本网站更新最快的站！

    季洛说这并没有什么用。

    听她的话里还略有些惆怅。

    我沉默，不知道怎么接她这个话。

    季洛可能也觉得自己说话漏嘴，温和的笑了笑解释说:“其实我们三人很少来往，就我和倾年走的比较近，因为你知道我是苏家内定的媳妇，逢年过节的自然少不了我。”

    “所以……”

    所以她这是在同我炫耀吗？！

    季洛忽而淡定冷静的说:“但你和倾年领证结婚已经是事实。”

    我答:“我知道。”

    季洛伸手顺了顺自己的长发说:“你们能走多远就看你们两个的造化。”

    她这话是什么意思？！

    “顾希，对于苏家以后有你的苦头吃，你自己好好把握吧。”

    她说完这句话就起身，到门口的时候她转过头平和的笑了笑道:“顾希，你对我有成见，真是很好笑的一件事，我没有怪你，你却反倒来防备我。”

    季洛离开我的办公室，可是我的心潮还有一些翻滚。

    苏倾年说苏家没有那么可怕，说苏家老太太不会再阻止他和我在一起。

    可是季洛又说苏家以后有我的苦头吃……还有我的确对她有防备。

    我对她一直都有防备，只要她出现我就进入备战状态。

    我想要从容，大方的面对她。

    因为季洛，我真的很羡慕她，羡慕她能够正大光明的被苏家接受。

    羡慕她被苏锦云喜欢。

    正在我惆怅之时，苏倾年打来电话，我按了通话键接起来，听见他道:“顾希，苏锦云今天回北京了。”

    我震惊问:“怎么突然回北京了！”

    苏倾年没有回答我，只是问我道:“你在检察院吗？”

    我说:“在的。”

    “出来，请我喝杯咖啡。”

    我哦了一声，挂断电话给董佛说了一声就跑到楼下咖啡厅等苏倾年。

    我不知道苏锦云为什么会突然回北京，感觉事出有因。

    因为苏倾年说过，苏锦云寒假都会和我们一起生活，直到回北京。

    二十分钟不到，苏倾年开着那辆骚包的跑车停在咖啡店门口。

    我从透明的玻璃窗望出去，苏倾年今天穿着正装呢，蓝色的西装白色的衬衫，蓝色的穿着也很俊郎。

    他关好车门然后迈着长腿进了咖啡店，视线在里面扫了一遍，随后径直往我这个方向过来。

    苏倾年坐下将手机放在来咖啡桌上，喊了一杯美国绿山咖啡。

    美国绿山咖啡，四个人的习惯。

    他坐下后看见我，皱了皱眉头问:“怎么没有穿大衣？”

    啊？！我低头看了看，刚刚在办公室里有空调，我将衣服脱了放在一边的，刚刚下来的时候没想起这回事。

    不过也并不觉得冷。

    “忘了，等会回去穿。”

    我说完这句话，苏倾年却率先起身一言不发的出去，打开自己的车门取出自己黑色的大衣。

    他进来递给我说:“先穿上。”

    我连忙拒绝道:“苏倾年，我不冷。”

    “不听话？”

    好吧，我穿上。

    我接过他的衣服，拢在自己身上，里面还带着他的气息。

    我问他道:“锦云怎么招呼都不打一声就突然回北京了？”

    “我妈身体不好，吩咐苏伽成将孩子带回去，我今天刚知道这回事。”

    季洛昨天那条短信……

    “季洛他们……”

    苏倾年点头，勾唇道:“他们早就串通好了，将孩子带回去。”

    季洛一来，苏锦云就离开了。

    两天没见，我有些想孩子。

    我哦了一声，情绪有些低落，苏倾年见我这样，他轻声安抚道:“等我妈身体好点，下周我就将孩子接回来。”

    我点头，只能这样了。

    “那我回检察院了。”

    “陪我坐一坐。”

    苏倾年按住我放在咖啡桌上的手，目光清浅的看着我道:“坐一会。”

    他这依赖的小动作挺招人喜欢的，我笑了笑说:“还有几个小时就下班了。”

    还有几个小时我们就回家了。

    “我知道。”

    好吧，陪苏倾年坐了半个小时，我和他两人在咖啡店门口分离。

    走之前我将他的黑色大衣还给他，他接过去随手扔进了车里。

    我回到检察院的时候，萧炎焱办公室里面的人过来喊我道:“顾检，我们萧检喊你过去呢。”

    怎么突然喊我过去？！

    我想不通为什么，好奇的到了萧炎焱的办公室，刚进去她的手下就离开这里，十分懂事。

    偌大的办公室里现在就只剩下我们两个人了。

    萧炎焱今天穿了一身黑色的皮衣，我略有些好奇问:“今天你跟着警局的出去找证据了？”

    萧炎焱点头，给我倒了一杯水递给我说:“出去办了点事。”

    我接过来握在手心，笑着问她道:“嗯，你找我过来有什么事？”

    萧炎焱坐在我对面的沙发上，她看着我的表情依旧冷漠，她沉默半晌，才问我道:“顾检，你知道季洛这个人吗？”

    萧炎焱和苏倾年邻居，肯定和季洛也认识，毕竟从小一个片区的。

    “我知道，只是不熟悉。”我顿了顿，又说:“我知道她是苏家的什么人。”

    “顾检，苏家老太太是豪门，季洛也是豪门，我也是豪门，我母亲教导我说，豪门没有一点手段是不可能的，没有手段反而被其他人看不起。”

    上次我问过她苏倾年的母亲，在她的印象中，是一个不折手段的女强人。

    萧炎焱这话的意思是？！    天才一秒钟记住本网站更新最快的站！

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    