
﻿    晨光透过窗户微微的落了进来，我睁开眼缓了好大一会，才看向身边还在睡觉的男人。

    我起身低头吻了吻他的额头，然后去浴室洗漱，之后去厨房做早餐。

    苏倾年下来的时候，没有穿正装，而是穿了一件快到脚边的长款大衣。

    深蓝色的，沉沉的颜色，让他看上去很成熟，也很稳重。

    苏倾年过来坐在饭桌上，眯了眯眸子，语气颇淡的对我说:“今天我去苏家把孩子接回来。”

    我拿面包的手一顿，小心翼翼的问:“锦云今天会过来吗？”

    “嗯。”苏倾年伸手理了理自己额前的头发，露出光洁的额头道:“他今天领通知书，中午我去学校接他过来，然后准备过新年了。”

    苏倾年补充说:“过新年，当然是要一家人在一起。不过顾希，我希望明年的时候，能再添一个姑娘。”

    他一直都有这个要求。

    苏倾年特别想要一个女孩。

    我胡乱的点头搪塞过去道:“那下午我早点下班，买点锦云爱吃的东西回来，再给他买几本漫画书。”

    “嗯，你随意。”

    希望苏州不会阻止！

    早上我和苏倾年吃了早餐，然后各奔东西的去了各自的公司。

    回到公司后待到了两个小时，郭敬就给我打了电话过来。

    他说:“丫头我今天回北京了，有事你就出来一趟。”

    我的确是有事。

    我给阮景打了招呼就离开公司了。

    郭敬约我在河边的一露天茶道里见面，我到的时候，他正在吸烟。

    我走近坐在他对面笑着对他说:“总检大人好久不见啊。”

    他吸了口烟，笑着说:“是啊，每次见我都是有事。”

    我有些不好意思的说:“总检大人有个案子我想要拜托你。”

    “什么案子？”

    我问:“你听说过苏州没？”

    郭敬猛的吸了一口烟，然后掐灭扔在地上，道:“苏州权力挺大，你这是和他犯什么事了？”

    “他这么多年来犯罪的事肯定不少，我也不是想说要他坐牢，能拉他下马就最好不过了。”

    而那时候就是我异想天开了。

    郭敬想了想，道:“这事我替你兜着，还有萧检现在和我在一个地方工作，我们合作应该会很轻松。”

    萧炎焱也在，这事我知道。

    天气有些阴冷，我紧了紧脖子上的围巾笑着说:“那谢谢总检大人了？”

    “丫头片子，有事去看看你嫂子，还有那个孩子最近哭闹的厉害，几个月大已经开始闹腾了。”

    “是啊，该去看看嫂子。说起来我已经半个月没有去看嫂子了。”

    我点点头答应，然后去书店买了一些漫画回到公司。

    算起来我好几天没有见到苏锦云了，所以下午还没有到下班的时间，我就去商场买了菜回家。

    我正在厨房里做菜的时候，门口传来动静，我激动的走出去。

    这个场景犹如一年前一样。

    同样的别墅，同样的一大一小。

    苏锦云跟在苏倾年的身后，微微蹲着身子换鞋子。

    换好之后他抬头冲我一笑说:“阿姨，你好。”

    一声阿姨我就很满足了。

    我连忙笑着说:“锦云，你过来了啊，你等等，我正在做饭，等会就可以吃了，有你喜欢的可乐鸡翅。”

    我随后看了眼苏倾年然后转身进厨房，过了几分钟后苏倾年跟进来。

    他依旧穿着深蓝色的大衣，他从后面伸手抱住我的腰，轻声的问:“脖子上的伤口还疼吗？”

    “不疼。”

    苏倾年忽而伸手按了按，我倒吸一口冷气，苏倾年又一副无所谓的表情问我道:“疼不疼，苏太太？”

    “干嘛非要我服软？”

    闻言苏倾年伸手不搭理我，松开我就迈着长腿出厨房了。

    我瞪着他的背影，随后收回视线，欢欢喜喜的给俩父子做饭。

    我炒了几个小菜，然后端出去喊他们吃饭，苏锦云很听话的进厨房洗手，然后帮我拿碗筷。

    苏锦云够不着筷子，搬了个小板凳进去，伸着小手站在上面拿。

    可爱的紧。

    我笑笑将他从凳子上抱下来叮嘱着说:“别摔着了。”

    苏锦云摇摇头，认真的看着我说:“不会的，我不是小孩子，做事很沉稳的。”

    一个小孩子说这样的话，其实让人心底觉得蛮心疼的。

    我揉揉他的脑袋，取下筷子交给他，笑着说:“那大孩子现在和你父亲出去吃饭吧。”

    苏锦云仰着脑袋不解的问我道:“那阿姨做什么呢？”

    “阿姨烧个汤给你们。”

    苏锦云哦了一声，然后拿着筷子跑出去，我望过去，苏倾年等他坐上饭桌，低头和他说了几句什么。

    俩人却始终没有动筷子。

    我叹息一声，他刚刚肯定又教导苏锦云要一家人到齐才能吃饭。

    我连忙将锅里的汤装起来，然后端上出去，放下后从苏倾年手上取过手机，道:“别玩手机，吃饭了。”

    我不经意的看了眼，苏倾年在看股票走势。

    我将手机放在一旁，拿着筷子给他们每人夹了几个菜。

    苏倾年看见，略有些惆怅道:“见这样贤惠的你真不容易。”

    我手一顿，最近都是他在做饭洗碗什么的，我的确偷懒。

    我偏了个筷子，将菜放在苏锦云的碗里，叮嘱道:“锦云多吃点。”

    苏倾年一愣，随即沉默着吃饭，期间苏锦云问他说:“苏倾年同学，为什么爷爷不让你带我走？”

    苏州不让走，肯定是苏倾年强制性的带了出来的。

    苏倾年敷衍道:“他舍不得你。”

    苏锦云哦了一声，没有再说话，而是安安静静的吃饭。

    吃了饭之后，苏倾年丢下我和孩子径直的上楼，去了书房。

    我将厨房收拾完，出来的时候，苏锦云正在沙发上看着漫画。

    是我今天中午买的。

    一年过去，他应该认识了不少字。

    我过去坐在他身边，问他道:“现在能认识这些字了吗？”

    “嗯。”

    我问:“锦云成绩怎么样？”

    苏锦云看着我说:“平均分九十九，数学100，语文98，英语100，还有其余的自然科学之类的全都是100，阿姨这个算不算好成绩。”

    他语文稍微要差点，这很正常，从小生活在国外，能有这样的成绩已经很了不起了。

    我夸道:“全是好成绩，你真厉害。”

    苏锦云闻言笑了笑，问我道:“那阿姨说的旅行还作数吗？”

    “当然，新年后阿姨去国外签约一个合同，然后就向公司申请休假，就陪你出去玩，哪里都可以。”

    这是我承诺的，我肯定要做到。

    “阿姨，苏倾年常对我说要做一个言而有信的人，我相信阿姨。”

    用这话提醒我，我微微错愕，随即伸手使劲揉着他的脑袋说:“放心，阿姨肯定会信守承诺。”

    我一定会对这个孩子信守承诺。

    苏锦云咧开嘴傻气的笑了笑，我明白，他现在是高兴呢。

    因为获得了我的承诺而高兴。

    他还是孩子，他渴求母爱。

    我也是一样，如此的渴求他。

    我和苏锦云在楼下玩了很久，然后带他去浴室洗澡。

    他依旧不好意思，但是我依旧劝着说:“不脱内裤，别怕。”

    苏锦云总是会妥协的，他不会和我太抗争什么。

    他对我，就如同我对他一样。

    如履薄冰。

    尽量的想讨好对方。

    给苏锦云洗了澡，我给他穿上小短袖，然后坐在他房间里的床上，打开笔记本电脑，和他放动画片看。

    喜羊羊与灰太狼。

    他靠在我怀里，看的很认真，时不时的也会点评一句。

    说懒羊羊太懒，喜羊羊太聪明。

    我抱着他也配合着说:“那你肯定是喜羊羊，我家锦云很聪明。”

    “那当然，阿姨。”

    他喊我阿姨的原因，他上次说过。

    等到很晚的时候，我将他抱上床，对他说:“锦云，以后我都会和你生活在一起，你想要做什么我都陪着你，包括买洋娃娃。”

    他是不玩洋娃娃的。

    但苏锦云没在意，只是不确定的问:“阿姨，真的？”

    我坚定点头道:“真的，你是我儿子，我不和你生活，和谁生活？”

    苏锦云这孩子懂事，这么久也不强求我，或者在我面前哭泣撒娇。

    更或者怪我。

    “阿姨，晚安。”

    “晚安，锦云。”

    等他闭上眼睛，我微微低着头在他额头上落下一个吻。

    看了许久才离开他的房间。

    我抱着笔记本电脑到了书房推开门进去，苏倾年还在处理文件。

    我过去坐在他对面，他抬头轻轻望了我一眼，问:“前几天晚上的文件看懂了吗？”

    前几天……晚上。

    不是被他带到床上去了吗？

    而且没有那一晚，我也是看不懂的，这个太艰难。

    我能分析的出，但是却还是不太懂这个具体的流程。

    “不懂。”

    “要不要我教你？”

    我欣喜问:“可以吗？”

    苏倾年没有搭理我这句，而是直接从我手中拿过电脑打开。

    其实他教我还没有阮景教我的效果好，我就只注意他了。

    哪有什么心思看其他的？！

    苏倾年见我这样，微微的叹息一口气，自信道:“虽然你老公是极品，但是被你这样一直看着，也是有压力的，感觉你要吃掉我一样。”

    我下意识问:“可以吗？”

    https:

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    