
﻿    天才一秒钟记住本网站更新最快的站！

    “顾希，别装傻，我说的不是这个，4876是他以前的，我知道他换了号码，尾号是5412，我问的是现在的，现在他最新的号码是多少？！”

    我错愕——

    5412不是宋之琛前几天换的号码吗？昨天他还给我回了短信。

    季洛有些着急，一向温雅的语气有些气急败坏，我连忙翻阅联系人，昨天回短信的尾号就是5412。

    可是季洛说宋之琛换了号码了。

    我立马挂了电话，拨打5412这个号码，可是一直都是忙音中。

    没有人接……

    只是没有人接而已，季洛凭什么就说宋之琛是换电话号码了？

    到了晚上的时候我又给宋之琛打了电话，可是还是在忙音中。

    我终于意识到不对劲，立马从沙发上拿起电脑给宋之琛发邮件。

    还好，虽然等了一个小时，但他还是回复我了，至少有了消息。

    他首先对我发邮件说:“九九，我已经到美国了，对了我现在没有用手机，有事可以电子邮箱联系。”

    我打字回复道:“好，还有之琛，季洛刚刚给我打电话，她联系不上你。”

    我没有问他为什么现在不再用手机，也没有问他为什么不告诉我这事。

    “嗯，有事她会给我发邮件，先不说了，我这边有点事先离开一会。”

    我不知道为什么，最近总是一惊一乍的，即使他每次都回我消息。

    第二天早上季洛又打电话过来了，那时候我正在医院给老顾削苹果，所以我没有接她这个电话。

    但是十点左右我回到景江的时候她又打了电话过来。

    我不耐烦的接起来，问:“什么事？”

    “顾希，告诉我可以联系到他的方法，我现在很想他，很想和他说话，哪怕他冷漠待我，哪怕他骂我。”

    季洛这话有些委曲求全，我觉得她也挺可怜的，爱人爱到这个份上。

    我忍不住提醒她说:“之琛说，你有事会给他发电子邮件的。”

    “可是我不知道他的账号。”

    宋之琛昨晚……我以为季洛有。

    但是宋之琛这样做肯定有他的道理，我无奈说:“那我帮不了你了，他没有给你，我就不能随便给你。”

    “顾希，你给我账号。”

    我立马掐断电话将手机关机，季洛现在很着急，可是我没办法给她。

    宋之琛既然自己不愿意，我就没法给任何人，包括季洛。

    我想起以前季洛是不怕被宋之琛拉黑的，因为她可以换很多号码。

    可是她没有想到有一天宋之琛会自己换了号码……甚至没用手机。

    其实我挺讨厌季洛的，但是现在又觉得她可怜，从始至终她都是以爱宋之琛的名义在伤害我。

    不过她过份的是以前，她现在除了上次套宋之琛的话，我不知道这次回来她还做过什么没有？

    季洛这种爱甚至和苏倾年有点像，疯狂但是又隐忍，我想可能就是因为这点，苏倾年才一直纵容她吧。

    毕竟他又不是不知道季洛做的事，也不是不了解季洛那个人。

    我将手机放在沙发上，虽然眼看到中午时间，但是我没有什么胃口，所以就回卧室睡觉。

    直到身上被重量压住，直到热热的气息在我耳边流动，我才察觉到不好立马的醒了过来。

    看着压在我身上动手动脚的人，我心底有些郁闷的推着他。

    “起来，你做什么？”

    苏倾年眸子里飘过一道光芒，他的唇瓣摩擦着我的脸，手也上下其手，声音低低的道:“造宝宝。”

    他这几天都在坐飞机，也不嫌累。

    而他说的如此理所当然，我又想起我那个本来该几个月大的孩子。

    而且……我不能再自然受孕。

    苏倾年脱了我的毛衣将我压在身下，我连忙说:“我姨妈还没有走。”

    我说的实话，不过应该也快走了，就在今天或者明天吧。

    听我这样说，苏倾年有些失望的翻过身子躺在床上，道:“苏太太，你这是欠我一次造宝宝的机会。”

    我……无语。

    不一会儿，我侧过身子问他道:“苏倾年，你怎么看待季洛这个人？”

    我很好奇这件事。

    听我这样说，苏倾年伸出手臂将我捞在怀里，想了一会说:“与她从小认识，虽然一直有婚约，但是我们是互相不喜欢的，而且也互相尊重对方。后来知道她以前那样待过你，我就和她很少来往，季家的事都是苏伽成在负责。不过我觉得季洛是和我母亲差不多又差的很多的人，同样不择手段，但是一个为了爱情一个为了公司。”

    还是有不一样的，袁瑾虽不择手段但是也坦坦荡荡，值得人佩服。

    我想起上次袁瑾当着我的面给苏倾年打电话，那个问题我一直好奇，所以我问:“你和季洛决定了什么？就是我还在检察院上班的时候。”

    我现在很多问题都可以向他坦白，不明白的也可以问他，因为事情到这个阶段，没有隐瞒的必要。

    “互相解除婚约，但是她要我帮她扶持季家，直到合约结束。”

    我好奇问:“什么合约？”

    问到这个问题的时候，苏倾年略有些犹豫说:“她和我私下订的合约，在两年之内我们互相不背叛对方。这个合约是私定的，我给她这个好处，而我要退婚约的时候，她保证季家不会和苏家撕破脸，而我父亲也不会太难堪，这样他就不会来为难你。

    我知道这两家关系好，没想到苏倾年连这些都想到了。

    而且当时两家的确没有撕破脸，只是他的父亲最后还是来为难我了。

    那为什么当时季洛要让他帮着管理季家呢？

    似乎知道我这个疑惑，苏倾年说:“其实季洛和他哥哥关系不好，她想要让我帮她夺季家。”

    没想到季洛野心挺大的。    天才一秒钟记住本网站更新最快的站！

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    