
﻿    天才一秒钟记住本网站更新最快的站！

    苏倾年不是那么好糊弄的。

    我低头思索了一会道:“苏倾年，我刚刚真的信号不好。”

    刚刚自己挖的坑，咬牙都要坚持。

    “哦。”这哦的明显不信，但是他好在也不想追究下去，问我道:“顾希，你今天多久回来？”

    今天回不去了，现在中午的时间，买机票也只有等明天早上。

    我找着借口解释说:“这边有些紧急的事，苏倾年我明天中午回来。”

    “嗯，吃午饭了吗？”

    “等会就吃。”

    “苏太太，在外面照顾好自己。”

    就是这么简单一句话，一声苏太太，让我眼眶微微泛红。

    我心里难过的不行，可是我什么都不能去质问这个男人。

    我匆匆的挂了电话，我以前将那个宝贝儿的号码从苏倾年的手机记了下来，我相信这就是苏锦云！

    我拨打电话过去，几秒钟后一个软声的童音道:“阿姨，是你吗？”

    我略有些吃惊的问苏锦云道:“锦云你知道是我吗？”

    苏锦云对我解释说:“嗯，上次在苏倾年同学的手机里记下了你的号码，回北京后我就存了起来。”

    真是一个聪明上心的孩子。

    我问了苏锦云苏家的地址，他也具体不知道，我教他用QQ定位。

    苏锦云没有玩微信，但是我记得他说过他申请的有QQ号。

    我按照这个QQ地址，打车过去，一个小时后才到达。

    这是独栋的别墅老宅，很气派很古老，这也是我第一次来苏家。

    也是第一次知道我丈夫的老家。

    我有些忐忑的给苏锦云打电话，过了十分钟左右他才出来。

    我看见他的身影，连忙下车对他招呼道:“锦云，阿姨在这边。”

    苏锦云看见我，连忙跑着小步伐过来，笑着问:“阿姨怎么在北京？”

    “阿姨带你去吃肯德基，好吗？”

    苏锦云犹豫道:“可是奶奶说我要出去，就要保姆跟着或者给她打招呼。”

    “我们只出去一个小时就回来？你奶奶不会知道的。”

    “那好的，阿姨。”

    我和他坐出租车到了不远处的一家肯德基店，我进去给他点了一份套餐，还有一杯热奶茶。

    他喝着奶茶问我道:“阿姨怎么突然来北京了？苏倾年同学也在吗？”

    他刚刚问这话的时候，我没有回答，没想到他还记得这事。

    “阿姨过来找你玩，这事你别告诉任何人，包括苏倾年同学。”

    见我这样认真的叮嘱他，苏锦云有些好奇问我道:“为什么呀？”

    他拿了一块炸鸡翅在手里啃着，我抽了一张纸擦了擦他油腻腻的下巴，笑着解释说:“阿姨是偷偷过来看你的，你爸爸不知道我来北京了。”

    苏锦云笑着道:“阿姨真好。”

    我笑了笑，心底软软的，刚刚所有的委屈和难过在看到这个孩子以后，全部都烟消云散。

    现在没有什么比他更重要。

    我揉了揉他的脑袋，问:“锦云你父亲告诉过你妈妈去哪儿了吗？”

    听闻这话，苏锦云有些惊讶问:“阿姨难道不是你吗？”

    “啊，是我？！”

    我一脸的呆滞！

    “苏倾年同学在带我见你之前就说你是我妈妈啊，他问我想喊阿姨还是妈妈的时候，我问他有什么区别吗？”

    我激动问:“那他怎么说的？”

    苏锦云低头想了想说:“苏倾年同学说，如果我不好意思可以先喊阿姨。”

    我激动的问:“所以，锦云你一直都知道我是你母亲？”

    苏锦云点头，想了想说:“我知道，但是我和你不是很熟悉。”

    所以他才那么客套，才那么懂礼貌，难道他也怕我不喜欢他吗？

    我忐忑问:“锦云，你为什么不问我这六年为什么没有在你身边陪在长大？难道你就一点都不讨厌我吗？”

    听我这样说，苏锦云放下手中的鸡翅，用纸巾擦了擦上面的油，看着我语气认真的说:“阿姨，苏倾年说你这六年过的也很不容易，他说你其实也很想我也想陪在我身边，他说如果我怪你就是我的不孝，其实我也很想你。在国外的时候邻居一家三口出去玩，我也想要阿姨陪在我的身边。”

    苏倾年在孩子面前一直为我考虑，甚至打消了我和苏锦云以后相认的尴尬场面，这些他都为我解决了。

    我突然伸手将身边的苏锦云抱在怀里，他可能有些不好意思没有说话。

    我流着眼泪，喜悦道:“锦云谢谢你这么理解我，你不喊我妈妈没事，其实……阿姨也挺好听的。”

    苏锦云伸手抹了抹我脸上的泪水，乖巧的安慰我道:“阿姨，别哭。”

    他不怪我，还在安慰我。

    “我没有哭，我是高兴。”

    我从来没有想过，苏锦云会知道我是他的母亲，也从来没有想过他会一直沉默，没有责怪我，也没有哭闹。

    苏倾年说的对，孩子懂事的过分。

    这六年，苏倾年教育的很好，他无时无刻的陪在孩子身边。

    给苏锦云全部的爱，弥补了我的残缺，苏倾年是一个好的父亲。

    单从这一点，我就很感谢他，感谢他将我的孩子养大，养的这么好。

    我和苏锦云待了一会，然后送他回去，随后就离开这里了。

    我没有再回那套公寓，而是去酒店订了一间房，整个下午我都在睡觉。

    我脑袋感觉要炸掉一样。混沌的不行也疼的不行，我迷迷糊糊的记得自己下午接过一个电话。

    对方问我在哪里，我很迷糊的说了地址，也没有去管他继续睡。

    我头很痛，只有闭着眼睛睡觉，睡了就不会那么痛了。

    晚上我因为肚子饿的不行醒来，我已经两天没有吃东西了。    天才一秒钟记住本网站更新最快的站！

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    