
﻿    这是我第一次到苏倾年的办公室里来，办公室里的灯光很明亮。

    里面的装潢几乎都是冷色调。

    从落地窗这里望出去，还能看见刚刚苏倾年和那女孩拥抱的场地。

    上面已经有一层薄薄的雪花。

    我心思微微浮乱，因为我了解的苏倾年是从不会和任何异性有接触的。

    除非他不排斥对方的靠近。

    或者……喜欢对方。

    我按耐住自己心里的浮动，收回视线，看到苏倾年正在喂苏锦云喝汤。

    伸着的手臂没有丝毫的颤抖，脸上自然而然的带着作为父亲的宠溺。

    苏倾年和他的父亲完全不一样啊。

    正在这个时候，阿姨将孩子抱进来，我连忙过去伸手接过来抱在怀里。

    阿姨笑着对我说:“这小孩很能吃的，今天吃了好几次了。”

    阿姨是个稍胖的人，乳房很大，但是年龄也不大，三十多岁左右。

    我摇着手臂，哄着顾锦心好奇问:“阿姨也是刚生了孩子不久？”

    “快八个月了，也是个女孩。”

    我哦了一声，笑着说:“那应该很漂亮，你将她养的很好。”

    “她不缠人，挺好养的。”阿姨爽朗的笑了笑，说:“今天是听在这个公司里的侄子说，苏先生想要找一个给孩子喂奶的人，又听说婴儿是小女孩，所以我坐车过来了。”

    我真诚道:“谢谢阿姨。”

    阿姨笑着看了眼我怀里的顾锦心说:“不用谢，我也是领了工钱的，大家互利，不过我挺喜欢这个小姑娘，真的很漂亮。太太，很晚了我先回家了，免得家里的丫头闹腾。”

    我嗯了一声，苏倾年起身吩咐外面的助理送这个阿姨回去。

    在办公室里待了几分钟，苏倾年就放弃加班，带着我们回去。

    窗外的灯光迷离，苏倾年转头看了眼后座的我们。

    出声问:“公司放假了吗？”

    “放了，快新年了。”

    快新年了，如果记得不错，后天就是董佛和宋言小朋友结婚的日子。

    新年的前三天就是他们的婚礼。

    “明天我们去置办年货。”苏倾年低声说:“像普通家庭一样过日子。”

    苏倾年最近温柔的不像话。

    即使也会讽刺我，但都是为了调和气氛，而且这也是他的性格。

    回到别墅后，苏倾年从我手上径直的抱着闺女上楼了。

    突然有一刻，我发现我和苏锦云都失宠了，苏倾年的心力百分之八十都在顾锦心的身上。

    “阿姨，苏倾年同学好像更喜欢妹妹，在家里都是陪着她的。”

    看吧，苏锦云这孩子都感觉到了。

    为了避免他难过，我连忙安慰他说:“那是妹妹，爸爸当然更疼她，就像阿姨更疼你一样。”

    两个孩子我都喜欢，我只是为了安慰苏锦云这个小孩子才这样讲。

    我想了想又补充道:“锦云，不光爸爸要疼妹妹啊，你也要疼妹妹哦。”

    苏锦云肯定的点头道:“我知道啊，苏倾年同学说我是哥哥，我大妹妹七岁，我要非常的疼爱她。”

    我笑了笑，拉着他的手进厨房。

    吃过晚饭后，苏倾年在下面坐了一会就抱着孩子上楼去书房了，我陪着苏锦云到外面的花园里玩雪。

    我想起他上次那个三口之家，心里就很暖，我蹲着身子也捏了一个。

    捏了一个顾锦心出来。

    告诉苏锦云道:“这是四口之家。”

    苏锦云嗯了一声，从我手上接过去，我下意识的伸手替他理了理围巾。

    生怕他冻着。

    陪着苏锦云在外面玩了一会，哄着他睡觉后就回到卧室。

    苏倾年没在卧室，肯定还在书房。

    我拿起手机登上微信，给李欣乔发了一条消息过去。

    她回复的很快。

    应该是一直在玩手机。

    她问:“姐，什么事？”

    李欣乔现在也学会喊我姐了。

    一点都不容易。

    我回复说:“帮我一个忙好吗？后天我朋友的婚礼，我将钱用微信给你转过来，你替我跑一趟写礼。”

    我想让李欣乔后天帮我跑一趟。

    “嗯，可以的。”

    我用微信给她转账一万元，让她帮我写九千九百九十九元。

    “OK，已经收到。”

    李欣乔的消息很快，然后又给我发一条消息说:“姐，爸妈怎么样？”

    “挺好的。”

    老顾和雪姨昨天才过来，我打算明天再过去看看他们。

    李欣乔发了一个微笑的表情过来，我没有再回复过去。

    我又想起赵郅，我之前让阮景请了律师，听说已经帮他上诉。

    不出意外，可以减轻坐牢的期限。

    这是我对他的最后一份宽容。

    我将手机放在床上，然后去书房，在门外我才想起苏锦云给顾锦心买的礼物还没有送出去。

    其实不是买的礼物，而是他买了一条银色的链子，将自己脖子上的两根金色短笛取了一条下来穿上。

    苏锦云说这是苏倾年从小送他的礼物，戴在身上很多年了。

    两条金色的小短笛……这我一直知道，只是从来没有问过。

    我伸手径直的打开门，苏倾年正哄着孩子，因为顾锦心正在哭闹。

    我想她应该是饿了，连忙从他手上抱过孩子，给她喂食。

    苏倾年本来说新年后请一个阿姨的，但是我实在不能满足顾锦心。

    所以第二天早上的时候，别墅里就多了一个阿姨带孩子。

    这个阿姨带孩子动作熟稔，不是昨天在公司遇见的那一个。

    阿姨也给我讲解怎么带孩子，我认真的听着，还学习起来。

    说实话，我不是一个好母亲，我经验不足，我甚至连奶水也不够。

    这样想起来，我挺亏欠顾锦心的。

    顾锦心笑的很开心，小脖子上挂着她哥哥早上才送给她的礼物。

    而她的哥哥，现在和他父亲去了公司，下午才开始放年假。

    在别墅里待到快中午的时候，我出门到老顾们公寓里走了一趟。

    他们两人生活的还挺习惯，雪姨也买了一些年货回来。

    她温柔的解释说:“要在这边过新年，所以我想把房子弄的有年味。”

    我点头，笑了笑然后去房间里看老顾，他躺在床上很辛苦。

    脸色苍白。

    他见我进来，笑着说:“中午就留在这里吃午饭吧。”

    “中午我要回去，孩子都在家里。”我过去替他理了理被子，担忧道:“你身体看起来不太好。”

    “只是偶尔的，今天天气不好，所以病犯了，天晴就好了。”

    老顾的解释苍白无力。

    我跳过他的话，说:“新年过了，我们就去医院养身体。”

    老顾见我脸色不好，连忙答应说:“都听我家闺女的。”

    我想起顾丹和他之间的事，我想了想不经意的说:“顾丹昨天给我打电话了。”

    老顾脸色着急问:“她突然给你打电话做什么？”

    “没什么。”我笑了笑说:“她就是说我爸爸，是个很伟大的人，将我养这么大一点都不容易，让我好好的孝敬你，没事多来看看你。”

    顾丹并没有说过这些话，但是为了安老顾的心，劝解老顾，让他别多想，这是最好的法子。

    闻言老顾脸上不经意的带着微笑，他没有接我这个话。

    老顾心情很愉悦的和我讲了很多事情，也让我有时间带孩子过来玩。

    我说:“嗯，新年了，我们一家人也要在一起聚会吃团圆饭。”

    中午的时候，雪姨想要留我吃饭，但是我用孩子的借口拒绝了。

    回去的时候，顾锦心正在婴儿车里一个人玩耍，而阿姨正在做午饭。

    她看见我回来，连忙笑着说:“苏太太，苏先生刚刚打电话说要回来，我正在给你们做饭，你有什么特别想吃的吗？我给你做！”

    我摇摇头，让她随便弄几个菜。

    我从婴儿车里将顾锦心抱起来，她睁着大眼睛不知所谓的笑着。

    笑的特别的甜，特别的暖。

    我坐在沙发上，伸着手指逗弄她，她笑的很欢喜，很大声。

    四个多月的孩子，快五个月了，还有半年多就可以尝试说话了。

    时间过得真快，我摸了摸她的心脏，她以后只能是苏顾两家的千金小姐，只能被她父亲，哥哥护着。

    只能被矜贵的养着。

    我心底有些难过，我宁愿这问题出现在我身上，也不愿出现在她身上。

    我抱着孩子逗乐的时候，苏倾年带着苏锦云回来了。

    苏倾年见我抱着孩子，他勾了勾唇，将手上的文件递给苏锦云，让他帮忙放书房里去。

    苏锦云很听话的接过来上楼。

    苏倾年过来坐在我身边，伸出手臂特别霸道的搂着我的肩。

    他语气略为愉悦的问:“小姑娘今天哭闹过吗？”

    “暂时还没有。”

    至少我在家的时候没有。

    苏倾年说:“真是奇怪。”

    我正想问为什么奇怪，苏倾年接着下句就是:“被你抱着，居然没有哭闹。”

    我一愣，偏头看着苏倾年，语气不好的问:“你这话是什么意思？”

    “听不出来吗？”

    他还反问我？！

    苏倾年忽而站起身子，他的黑色大衣蹭着我的脸颊。

    我伸手拂开，他看见不以为然的挑了挑眉，从我手上夺走孩子。

    然后……理直气壮的上楼了。

    我发现我失宠了。

    这个感觉，这两天都有。

    https:

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    