
﻿    天才一秒钟记住本网站更新最快的站！

    其实检察院有食堂，不过这外面的小巷子价钱和食堂里的差不多，而且又比食堂里的好吃的多，所以更多的同事都愿意到这条小巷子来吃。

    不过宋之琛刚来这边没有多久，他对这里不熟悉，恐怕也是第一次来这里。

    我问他道:“喜欢吃混沌吗？”

    他点点头，解释说:“我对吃食什么的，都不是很挑剔。”

    不挑剔那就是喜欢了。

    我喊了两碗混沌，偏过头看着宋之琛的脸，脸颊有点泛红。

    这与平时冷漠的脸有些不一样，我只是顺嘴的问他道:“你脸怎么这么红？冬天这么冷难道感冒了吗？”

    没想到宋之琛点头说:“前两天感冒了，没想到最近有些严重起来。”

    “去医院了吗？”

    “还没有，没时间。”宋之琛默了默又说:“九九，昨天我有点想你。”

    我:“……”

    这话我不知道怎么接。

    “九九，我好像更喜欢你了。”

    这话我更没法接。

    苏倾年说我曾经是喜欢宋之琛，曾经是真的喜欢过宋之琛的。

    一想到这个，我见他这样心里就有些不忍了，心里酸酸的。

    宋之琛对所有人都冷漠，唯独对我和大家不一样的。

    我开头劝他道:“宋之琛吃了早餐，我陪你去医院吧。”

    “九九……”

    他忽而顿住，目光看向我没有说话，直到吃了早餐，他也没有再说话。

    他径直的想回检察院，我拉住他从他衣兜里掏出车钥匙，开着他的车到他身边说:“宋之琛，我们去医院。”

    那个时候，我不知道的是，宋之琛的心底很难受，也异常的孤单。

    在这个世界，他的心是封闭起来的，唯独对我开了一扇窗。

    宋之琛的心底，一直在默默的隐忍，想接近我但却又怕我为难。

    失去记忆的我当时不了解宋之琛，也是后来恢复记忆的顾希，才明白他心底的痛和孤独，以及压抑的爱恋，这些都让我心底痛苦难耐。

    我开着车送他去医院，在路上他的手机响了起来。

    我下意识的偏过头看了眼名字，是季洛打过来的。

    不过宋之琛很快的挂断，随即将手机调成静音放在裤兜里。

    到了医院，医生说:“他在发烧，需要挂盐水，先去抽血看看。”

    我着急问:“需要住院吗？”

    “看情况，烧退了就不用。”

    我哦了一声，跟着护士去拿药，然后给宋之琛办理住院手续。

    先办一天的住院手续。

    护士给宋之琛挂了盐水然后离开，偌大的病房里只有我和他两个人。

    上次是我生病，他照顾我。

    这次我无论如何都要照顾他，还好他是领导，假都不用请了。

    我直接给董佛发了个短信，让她帮我在办公室里打一下掩护。

    免得办公室里那群小妖精到处造谣生事，说我又没去上班。

    我想起什么一样，将手上的钱包递给他说:“刚刚用了三百多。”

    宋之琛躺在床上伸手接过去，然后从裤兜里掏出手机，一起放在一旁的桌上。

    我低头看着手腕上这个镯子，至今我都不知道密码。

    到底是什么呢？！

    “九九，你讨厌我吗？”

    宋之琛躺在床上，可能觉得安静，他出声问我道:“我不让你接手天成的案子，你讨厌我吗？”

    我摇摇头说:“只是一个案子而已。”

    再说他只是想维护我。

    “九九，我想起了以前，我从你手中拿走一个特别小的案子，你就和我急，张牙舞爪的样子想要和我拼命。”

    我看着他好奇的问:“那你为什么要拿走我的案子呢？”

    “因为这样的你更具有鲜活力，我喜欢你生气的样子。”

    我问他:“我现在变了吗？”

    宋之琛还真的低头思索了一番说:“变了，变的不喜欢我了。”

    “宋之琛……”

    我不知道该说一些什么。

    正在这个时候，宋之琛的手机又响了起来。

    我坐在他身边的，一眼就能看见是谁打来的，还是季洛。

    我想了想又说:“季洛可能今天见你没有去上班，她担心你。”

    “她不该担心我。”宋之琛摇摇头说:“季洛就是好心肠，谁都担心。”

    我说:“那她真的很好。”

    “或许吧。”

    我问他道:“你真的不接吗？”

    宋之琛没有说话，十分钟过后季洛又打了过来，他有些烦躁的皱皱眉头，然后伸手拿过手机接起来。

    宋之琛也是有情绪的，只是我见的不多，他没有对我有过什么情绪。

    “什么事？”

    季洛温雅的声音传来道:“之琛，我今天第一天上班，你怎么没有来？”

    “我有点事。”

    宋之琛的语气很冷漠。

    季洛好脾气的追问道:“顾希也没有来，你和她在一起吗？”

    “嗯。”

    季洛默了默，又说:“我对倾年说有时间我们三个聚一聚，倾年答应了。”

    我离宋之琛很近，所以他们的对话我都听见了，他们三？

    是排除我了。

    “你为什么要聚？”

    季洛可能被宋之琛这个反问弄得一愣，她顿了一下说:“为什么不能？我们三个从小到大的朋友，这很正常。”

    “嗯。”

    宋之琛嗯了一声，两人又说了一句就挂断电话了。

    我一直以为和季洛一起长大的只有苏倾年，没想到还有宋之琛。

    “你们三一起长大？”

    我心底有这个疑惑，索性就直接问出口了。

    宋之琛放下手机，点头说:“大概十岁的左右的时候我和他们是一个班的，后来我去了国外，大学才回来读的。”

    “一直和季洛他们有联系？”

    宋之琛摇头好脾气的解释说:“没有，和季洛也是在大学重逢的，她认出了我，我没有认出她来。后来她带苏倾年过来，大家才相熟起来。”

    我哦了一声，宋之琛又说:“我不太想和他们打交道。”

    “为什么？”

    “因为他们伤害过你。”

    我惊讶问:“他们怎么伤害我了？”

    苏倾年难不成还伤害过我？

    “你以前知道他们是未婚夫妻的时候，给我倾诉过，你说你很伤心。”

    我心底好奇，连忙问:“那段时间你不是没有在北京吗？”

    “手机联系。”

    苏倾年说过，我和宋之琛背着他偷偷的互相联系。

    “既然这样，那你为什么不知道我当初在检察院是因为什么休假的？难道我以前没有告诉过你原因吗？”

    宋之琛摇摇头回答我说:“没有。”

    他都说没有，我不能再问。

    我想起昨天苏倾年说的话，我对他说:“苏倾年已经坦诚他是那个信上的小哥哥了，还有苏锦云那个孩子是我怀胎十月生下来的。宋之琛我想你一直都知道的，你以前又在骗我。”

    其实仔细回想起来，宋之琛说话都是有漏洞的，季洛知道孩子是我的，她怎么可能不会告诉宋之琛？

    还有那个苏家对外宣称苏锦云的母亲和苏倾年不合去了国外的消息。

    宋之琛强调过，是苏家对外宣称的，而不是他认为的。

    玩文字上的游戏，宋之琛和苏倾年都是一把好手。

    “我又在骗你？”宋之琛顿了顿问:“你觉得我骗过你多少次？”

    刚刚嘴快，说漏了。

    我低头说了一句:“对不起。”

    “那个孩子是你的，我没有告诉你是有私心的，因为苏倾年没有告诉过你，而季洛和孩子又走得近，我怕你难过，其实说起来都是我担心了。”

    宋之琛眸子深沉，一眼看不到底，他轻声的笑了笑说:“是我想多了，一个母亲知道自己在这个世上有孩子高兴还来不及，哪有心思想别的？”

    “宋之琛，我们不说这个了。”

    我怕说到后面，会惹得大家都不高兴，他的情绪已经不好了。

    我难得去找晦气。

    “好，那就不说。”

    宋之琛中午的时候烧退了，我和他吃了午饭回到检察院。

    等他先上去两分钟，我才坐电梯回到自己的办公室。

    宋言八卦问我道:“早上才看见你，怎么一会人就不见了半天？”

    “有点事。”

    “什么大事？和男朋友约会。”

    “去，去萧检的办公室干活！在我办公室里杵着做什么？”

    “顾检，我错了。”

    “快去！”

    打发了宋言还有办公室里的一群实习生，我有些疲惫的闭着眼靠在办公椅上。

    正在这个时候，办公室的门被打开，我睁开眼看见来人一愣。

    我坐直身子问她道:“有事？”

    季洛穿着检察院的制服，身材比例很好，她坐在我对面，微笑着问:“你早上和之琛在一起？”

    原来是问这个，我点点头说:“总检发烧了，我陪他去了一趟医院。”

    季洛点点头，笑着说:“谢谢你，之琛他很冷漠，和倾年不一样。”

    “那你觉得苏倾年什么样？”

    “六年前的倾年和现在的之琛性格是差不多的，他变了很多。”

    宋之琛也说过这种话。

    他说六年前的苏倾年很冷漠。

    “季洛，其实总检他挺会关心人的，对人也挺不错的。”

    “我知道，那只是针对你。”

    我一愣，季洛说:“倾年和之琛，我对他们再了解不过了。”

    我说:“你们是老朋友。”

    “这并没有什么用。”    天才一秒钟记住本网站更新最快的站！

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    