
﻿    天才一秒钟记住本网站更新最快的站！

    苏倾年的话，让我接不下去。

    我突然不知道该说一些什么，现在从他口中听来的感觉都没有实话。

    还有季洛的那条短信，多久考虑我的事，现在已经计划要处理我了？

    我没有再说话，也没有推开他，这是我第一次对他说心底那么多感受，我希望他能明白，即使以后无论对我做什么，多给我留点余地。

    今天会放年假，这几天过的很平静，与苏倾年也没有吵闹。

    是很和谐的状态。

    萧炎焱对我说:“我新年要回北京过年，如果你来北京可以找我。”

    她知道苏倾年要回北京，她觉得苏倾年到时候应该会带上我。

    我点头，笑了笑说:“好。”

    听说董佛和宋言小朋友交往了不到两个月，双方已经见了家长。

    他们的速度很快。

    在下班之前，宋之琛到我办公室里来，看了眼我手上的手镯问:“九九，这个手镯里面的内容看过没？”

    对，这是一个U盘，看样子是宋之琛费尽心思弄进去的。

    不过这么漂亮的手镯，密码解开是一个U盘的造型，真神奇。

    这段时间，我都忘了这事了。

    我摇摇头问:“很重要吗？”

    “不算很重要，九九答应我，明天以后再打开看一看。”

    “为什么？”

    宋之琛勾了勾唇角，轻声笑道:“因为等我离开再看。”

    我惊讶问:“离开，你要去哪里？”

    宋之琛伸手揉了揉我脑袋，温和的说:“我父母在国外，我要过去和他们一起过新年。”

    我笑了笑说:“那新年快乐。”

    “新年快乐。”

    宋之琛离去之前，轻轻的拥抱了我一下，也很快的松开我。

    我明白这个U盘里记载的是我的或者是他的事，因为他说等他离开再看，说明这里面有他的小秘密。

    我收拾东西下班。

    开车回景江的路上，老顾给我打来电话，声音着急道:“希希，欣乔她今天出事了，爸只能找你了。”

    在过年前夕，李欣乔出事了。

    老顾说李欣乔在公司里和同事不合，带着一帮人打残了对方。

    现在正在警察局里蹲着的。

    李欣乔刚出社会不久，性子很野，属于有仇必报的那种。

    我觉得她也该坐两天牢反省一下。

    而且现在家属正闹着赔偿，医药费也是不轻的，毕竟腿断了。

    我暗叹，下手真狠。

    我问老顾:“给我打电话做什么？”

    “赔钱的事有了解决，就是你雪姨问你能不能将欣乔从警察局带出来？”

    “那个警察局？”

    老顾说:“桓台附近的分局。”

    “爸，那我这个管不到，你知道的，我就是和检察院附近的局子熟悉一点。”

    这是大实话。

    老顾有些着急问:“就是能不能让你警察局的朋友帮个忙？不能让欣乔在局子里过新年啊。”

    我敷衍道:“那我找一下我的朋友，但是爸我只能说试一试，尽量保证她在新年的那一天出来。”

    其实我挺想李欣乔在里面吃一吃苦头的，但是又不想他和小钢琴家后妈心急。

    说到底李欣乔再不好，也是她的亲生女儿，她狠不下心不管她。

    “那拜托你了，希希。”

    老顾太客气了，他可能知道我不喜欢李欣乔，所有拜托我这事的时候心底有些忐忑。

    害怕我会拒绝这事。

    挂了电话之后，我给潘队打了过去，讨好他道:“潘队大人，小人今天想拜托你一件事。”

    “有话就说，顾检别来这些虚的。”

    我就喜欢耿直的人，我笑了笑说:“我妹子今天惹事了，被分局的警察关了起来，我心底本来想就是多关她两天的，但是我爸着急。”

    “行，你妹子叫什么名字？我等会给分局的打个电话，不严重的话可以走一下关系，严重的话你自力更生。”

    我说:“医药费误工费什么的我们都会负责，还有我爸也会亲自去领人，我妹子也会留底案，你让分局的同事能在新年那天放人就行了。”

    这时有个号码打进来，我挂断后又给潘队说:“谢谢你了潘队大人。”

    “小事，能帮就帮，新年快乐。”

    “新年快乐，潘队。”

    挂了电话之后，我将刚才的未接电话拨打过去，是老顾打来的。

    我以为是关于李欣乔的事，没想到老顾开口就是，“希希，刚刚她打电话过来了，她问我要你的电话号码。”

    这个她，我和老顾心底都明白是谁，只是我真的不愿意理会她。

    我问老顾道:“你给了吗？”

    “没有，我先问问你的意见。”

    “爸，你希望我联系她吗？”

    这个问题让老顾犹豫了一会，他默了默才说:“我不希望，她不好。”

    “那我们就不联系。”

    “好。”我又说:“还有你别担心李欣乔的事，我给我朋友打了电话，新年那天会放人出来的。”

    “谢谢小希。”

    说这句话的是小钢琴家后妈，我安慰道:“雪姨，你别担心。”

    “嗯。”

    挂了电话以后，我离景江也不远了，几分钟的车程。

    刚刚老顾说她要我的号码，这些年我也换过几张手机卡。

    顾丹怎么会突然想到找我了？

    她对待我，与我对待苏锦云不一样，我爱我的这个孩子。

    可是她不爱我。

    因为她舍得丢下我离开。

    而我绝对舍不得离开苏锦云。

    我将车停在车库，回到公寓的时候，苏倾年还没有回来。

    苏倾年说过，他订了明天的机票，他一直在等我放假。

    天才一秒钟记住本网站更新最快的站！

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    