
﻿    天才一秒钟记住本网站更新最快的站！

    苏倾年亲自替我化妆。

    他说的我们试一试，语气特别的自信，其实我是相信他的。

    他一直都这么厉害，无所不能。

    所以以至于我看到自己这张脸被他捣鼓的这么漂亮的时候，我没有太大的惊讶，我只是觉得他是宝。

    当然我说过的，他更是毒药。

    其实我的脸挺小的，皮肤也很好，被捣鼓一番我也不是很差劲。

    甚至说的上漂亮。

    苏倾年拿出一双银色的高跟鞋，蹲下身为我穿上，手掌一直抚摸我的脚裸，我心下一颤立马收回。

    他见我这样，抬头望着我勾了勾唇，轻声魅惑道:“我不想去年会了。”

    我知道他想做什么，我起身绕过他走在前面，对他说:“别乱说，快走吧，你别迟到了。”

    这是我第一次到天成公司名下的酒店，是个很气派的豪华酒店。

    苏倾年在上面讲话的时候，我偷偷的溜到酒店后面的花园里来。

    被积雪掩盖的景色，银装素裹，天气有些冷，我紧了紧身上的厚实大衣，然后坐在木质的长椅上。

    灯光遗落下来，照着泛白的雪色，我伸手抓起一块雪捏在手心。

    凉凉的感觉浸透指尖。

    很少有这样的安静时刻，更何况眼前的这番景色不差。

    “在这做什么？”

    一声突兀的话语入耳。

    这是陌生的、宠爱的、思念的声音。

    我猛的偏头，一个穿着黑色西装的男人正迈着步伐走过来。

    他走到我身边坐下，伸手揉了揉我的脑袋问:“小希，在这里做什么？”

    他知道我的名字，他叫我叫的这样亲切，不同于情人间的，而是长辈间的一种溺爱，宠爱。

    我惊讶问:“你是谁？”

    他听我这样的话，皱了皱眉道:“姑姑说你不记得我了，我还不信，没想到今天见面是真的这么回事。”

    我再问:“你是谁？”

    还有姑姑是谁？！

    “喊我乔哥哥，一大家人中就我们两个比较熟悉，而我也最喜欢你。”

    手中的雪渐渐的融化，我再一次问:“你叫什么名字？”

    “怎么办？”他望着我，又说:“我突然不想告诉你——我的名字。”

    这个男人的眼底是平静无波澜的，这个男人其实和宋之琛一样的性格，都是冷漠清孤的。

    但是他却同我开玩笑。

    这样显得他很别扭，笨拙。

    我默了默，说:“你不说没事，因为今天过后我也会忘了你。”

    他没在意我的话，而是转移话题，嗓音哀愁的对我道:“小希，她走了。”

    “嗯？”我惊异问:“哪个她？”

    “六年前你说让我和她好好的，可是她已经走了两年了，一个人待在了异国，就再也没有回来过。”

    仅仅说了这两句话，身边的男人情绪忽而低落，眸子中有点点泪光。

    是谁？谁走了两年会让这个男人提起来就满心悲伤，痛苦不堪？

    “别难过，会好的，终究有一天这个日子始终会好起来的。”

    我别无他法，我无法感同身受，只能说这么两句心灵鸡汤。

    这男人倒没有什么反应。

    “小希。”这男人突然伸手摸摸我的脑袋，神情恍惚道:“以后有什么事，记得给我打电话，我是你的乔哥哥。”

    他取过我手心里的手机，然后输入了一个号码，将自己的备注打上去。

    乔哥哥。

    然后，他就离开了。

    就像出现时一样，消失的也神秘。

    这个男人认识我，这个男人知道我的名字，他是我六年前的熟人。

    只不过是谁？

    乔哥哥……我心中默念这三个字。

    在花园里坐的久了，身子也冷了，正打算起身回宴会，身上突然温暖起来，我抬头望着他。

    苏倾年将一床毛毯裹在我身上，出声低低的问我道:“怎么在这坐着？”

    我问:“你怎么出来了？”

    “出来找你。”

    苏倾年紧了紧我身上的毛毯，坐在我身边伸手将我搂进他怀里，问:“怎么不在里面等我？”

    “太热闹了，出来走走。”

    苏倾年嗯了一声，也沉默不语。

    十几分钟过后，他打横抱起我就向车库走去，我搂住他脖子担心问:“就这样离开可以吗？”

    “可以，我回去给苏太太做晚饭，你晚上什么东西都没吃，不能饿着你。”

    其实苏倾年也很细心和温柔。

    我坐在他跑车里，窗外的霓虹灯转瞬，我视线落在外面，静静的看着。

    明天就要去北京，我是不大乐意的，那个对我来说陌生的城市。

    手机铃声响起，苏倾年拿过我手机看了眼备注，语气微微有些吃醋道:“苏锦云最近都没给我打电话，原来是打到妈妈这里来了。”

    我一听是苏锦云的电话，连忙从他手心抽过手机，按了通话键。

    苏锦云软软的，稚嫩的声音传来道:“阿姨，明天你们多久到？”

    明天九点多的飞机票，我笑着说:“应该是中午吧，阿姨到了就给锦云打电话。”

    “那阿姨我等你。”

    苏倾年忽而从我手上抽过手机，搁在耳边对苏锦云道:“苏锦云，你还记得有我这个父亲的存在吗？”

    “哇，苏倾年同学你也在啊。”苏锦云语气喜悦道:“你们快回来啊，老祖天天拉着我说话，他说的我又听不懂，苏倾年同学我想你们了。”

    听他这样说，苏倾年下意识的皱了皱眉头道:“苏锦云，老祖是我爷爷，也是你长辈，他拉着你说话，你一定要认真听，不能表现的不耐烦。”

    苏锦云乖巧的说:“我记住了。”

    挂了电话以后，苏倾年将手机放在一旁，聊天一样的说:“爷爷年龄大了，就喜欢唠叨，我想他很喜欢你。”    天才一秒钟记住本网站更新最快的站！

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    