
﻿    苏倾年动作很缓慢，手掌落在我身上轻轻的抚摸着。

    他碰到淤青的部分，都会停顿一下，等他摸够了，等我能深刻的感受到他的情绪，他才出声，嗓音略微低沉道:“顾希，我会很轻，不疼的。”

    我知道他这话的意思，我主动的趴在苏倾年身上，将脑袋放在他肩膀上，苏倾年忽而站起身。

    他的手掌到处拔撩，点火，将我带到卧室里去，随后将我放在床上。

    裹床单这事，是一件愉悦的事，即使无论做过多少遍也是这样。

    苏倾年脱掉上面的衣服，也不着急脱裤子，我见了站起身勾住他的脖子，将唇瓣贴上去吸允。

    在苏倾年的身子留下自己的痕迹，这是我很少做的事。

    苏倾年不推开我，反而伸手搂住我的身体，等我松开的时候，他才目光隐晦的看着我。

    这目光如炬，如火，像一匹黑夜中的狼，锁定目标，只等待时机逮捕。

    苏倾年忽而将我抱在自己怀里，我双腿立马缠住他的腰，双手抱住他的脖子，看，我多么主动。

    他微微垂头吻上我，唇瓣在我脸上留恋，温热的气息而来，潮湿的，魅惑的，动人心魄的感觉直击心中。

    我微微仰着头，他的唇越来越低，双手将我搂的越来越高，最后渐渐的落在了我的颈子上。

    还有……锁骨上传来他的劲道，他在同我一样，在上面留着痕迹。

    想到这我笑了笑，立马伸手推开他的脑袋，低头含住他的喉结，舔舐。

    苏倾年闷哼一声，喉结滑动，我心里愉悦的紧，这是我第一次主动的，想要认真的挑逗他。

    我双手划过他的胸膛，双腿从他身上下来，脑袋埋在他精致的锁骨间，随意的留下自己的痕迹。

    “嗯？”苏倾年的双手放在我腰上，性感的嗯了一声道:“这么主动？”

    我笑着，嘴唇贴在他身上，声音的问:“你不喜欢吗？”

    “敢不敢再主动一点？”

    我明白他的意思，伸手立马脱下他的白色棉质长裤……

    苏倾年一愣，立马抱起我，将我放在床上，我躺在床上笑着看着他问:“苏先生，忍不住了？”

    “忍不住又如何？”

    他承认的坦荡，说到底还是我的战斗力不行，被他翻云覆雨半晚上。

    的确，在这方面，他更厉害。

    但是他的动作不大，可能怕把我弄疼，真是一个好好先生。

    最后我眯着眼睛躺在床上的时候，苏倾年将手从我的脖子下来穿过来，搂我在怀里，嗓音低沉沉的问:“愉悦吗？”

    我:“……”

    这我怎么回答？

    我沉默，埋在他胸膛里不说话，见我这样，苏倾年的手指顺着我的耳发，提醒道:“下次和我闹脾气的时候，想一想不能碰我的后果，自己就主动的认错，我不会怪你的。”

    这他妈什么逻辑？！

    但我也知道他说的是我们两人没有和好的日子，他很想念。

    毕竟上次在天成集团办公室，他当着我的面做了那样的事。

    而且单身男人都会这样。

    那他……

    这样想着我就问出声了，苏倾年听见手臂顿了顿，手指半弯曲着弹了一下我的额头，力道也不小。

    我一愣，抬头不明的看着他，苏倾年将我搂的更紧，低声笑着说:“只可意会不可言传。”

    ……

    好吧，他有理。

    我有些疲惫的躺在他怀里，苏倾年也微微的平复着气息。

    最后我不知道我怎么睡了过去，第二天清明醒来的时候才发现昨晚阮景给我的文件，我才看了一页。

    不过还好，距离新年过后，还有两周的时间，也不是很着急。

    不过我醒来的时候，苏倾年已经在浴室里，我穿上睡衣进去，他正对着镜子认真的刮胡子。

    白色的泡沫，涂满了整个下巴，显然是刚刚动手不久。

    他见我进来，依旧专注于自己的事，我好心提议道:“要不要我帮你？”

    帮他做这事，也是七年前两人感情好的时候，那时候还将他的下巴划破，他眼睛瞪着我许久不说话。

    但是也不能责怪我，毕竟是他自己愿意让我替他做这事的。

    还有……七年前的苏倾年，比现在有些稚嫩，比较可爱。

    毕竟那时候他24，如今31了。

    “你确定行？”

    我认真说:“不试怎么行？”

    “那再给你一次机会。”

    再给我一次机会？显然苏倾年也想到了从前那件事。

    我从他手中接过刮胡刀，他忽而伸手将我抱起来坐在浴室的台上，背对着镜子，我愣了愣随即反应过来。

    我一只手固定着他的下巴，一只手拿着刮胡刀慢慢的开始推。

    苏倾年这时候的目光是特别专注的落在我的脸上，我脸颊微微有些红，扯开话题道:“为什么不用电动的？这样很方便啊。”

    “习惯了。”

    我哦了一声，手上很认真，这次不想将他的下巴划破。

    还好，这次任务完成的很好。

    我从上面下来，让苏倾年自己对着镜子看，我忽而伸手摸着他的脖子道:“苏先生可能要穿衬衫系围巾了，不然这样出去，公司的员工看着这些痕迹都会笑话你的。”

    “是吗？”苏倾年不在意道:“夫妻生活和谐，他们羡慕都来不及。”

    他总是有话堵我，但好在他低头洗了脸，就转身出去了。

    我洗漱后化了一个淡妆下楼，苏倾年已经做好了早餐。

    我过去夸他道:“最近你很贤惠。”

    苏倾年闻言，将一杯牛奶塞在我手心里，道:“那你喊一声老公。”

    “老公。”

    喊一声又不少块肉。

    而且这也能让他心底愉悦。

    这事何乐而不为？

    苏倾年揉了揉我的脑袋，随即丢下我上楼，我望了望对面的空牛奶杯，原来他已经吃了早餐。

    我突然明白，他在惩罚我，昨晚我吃了晚餐，没有等他直接上楼。

    这个……幼稚的男人！

    苏倾年再次下来的时候，已经穿好了西装打好了领带。

    不说话，仅仅从楼下下来的这个动作，让人看上去就觉得很禁欲。

    一眼看上去很禁欲的男子。

    苏倾年是个宝啊。

    我收回视线，苏倾年过来敲了敲我的脑袋说:“爷上班去了。”

    我与他不同路，点点头说:“你去吧，中午的时候我过来找你。”

    昨天是他跑的，那今天我过去。

    “嗯。”

    他不轻不重的嗯了一声，就出门了，消失在我视线里。

    苏倾年是不喜欢管理公司的，他对这个的兴趣不大。

    在很多年前，在我还在天成集团兼职的时候，他就对我讲过。

    “真羡慕你们大学生，自己想做什么就能做什么。”

    那时候我反问他道:“你不也是从大学生过来的？”

    闻言他笑了笑，说:“这倒也是，真是一个有趣的小姑娘。”

    我换了衣服等了五分钟，阮景就过来了，他现在住的地方离这不远。

    我本来让他不用早上每天来接我，但他说这是顾乔生前吩咐的。

    让他尽量跟在我身边。

    我到公司后，就开始埋头的看着阮景给我的资料。

    我不懂的他还给我讲，但是几个小时过去我不懂的还很多。

    不不不，还特别多。

    我对这专业性的，也是摸不着太多的头绪，很让人苦恼。

    索性阮景也不逼我，只是温和的笑了笑回到自己外面的办公室工作。

    在快到中午的时候，我终于收到宋之琛的邮件。

    他说:“小希，以后我就这样称呼你吧，你现在过的很幸福我就很放心了。以后我可能会很少回中国，但是你别乱想，我会好好的活着。你问我的那个病，其实没有那么严重，我也想过我未来会做什么，我甚至计划了很多，而现在我一个人要去实现这些计划，但是不包括你，也不包括季洛。而且以后没有什么重要的事，我都不会再用这个邮箱。祝你幸福。”

    宋之琛是打算和以前所有联系的人断绝关系，重新开始？

    这样也未曾不好。

    只是我心底还是略为担忧。

    我想了想回复道:“好运。”

    我不能多说什么，宋之琛有自己的路走，只要他好好的就行。

    我想了想又发条邮件说:“身体不好的时候，记得告诉我。”

    这次他没有再回复，我也没有在意，我想可能是季洛知道这个邮箱后，他才不想用了吧。

    毕竟季洛疯狂，会一个劲的给他发邮件，打扰他。

    我也能肯定，季洛没有找到他。

    因为他刚刚说过，他计划的这些事不包括我，也不包括季洛，只包括他自己一个人。

    只是，那些事是什么？！

    宋之琛活的不快乐，我很希望他生命中出现一个姑娘。

    这个姑娘热情洋溢，像一团火一样融化他冰冷孤寂的心。

    唉。

    我起身拿上外套，然后与阮景说了一声，就离开公司了。

    我下楼，自然有专车等着，我向他们报了苏倾年公司的地址。

    说起来，我除了在做检察官的时候，因为天成的案子去过一次颐元，就再也没有去过这个地方。

    七年前也没有。

    颐元对我来说很神秘，苏家对我来说也很神秘。

    包括苏州，也包括苏伽成。

    https:

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    