
﻿    天才一秒钟记住本网站更新最快的站！

    季洛说话太坦诚。

    反而弄得我有一丝愧疚，感觉我在以小人之心度君子之腹。

    “季洛，我听锦云说他很喜欢你，这么多年谢谢你照顾他。”

    “不用谢，我很喜欢他。”

    这句话是真心的，以至于到后来，我也确定这句话是真心的。

    “季洛，你今天为什么要见我？”

    为什么见我后就一直为我解答疑惑，说话也不遮遮掩掩，落落大方的样子让我显得更加无措。

    “为什么？没有为什么，就是六年不见了想见一见你而已，还有顾希，这一次我喜欢的人我不会再让给你。”

    她不想让苏倾年给我吗？

    我说:“可是我们结婚了。”

    “这重要吗？”

    后来，她这句这重要吗？其实一点都不重要，她都从不放在心上。

    还有一些事我想问季洛，可是问起来没有什么多大的意思。

    因为大概原因我是知道了，现在最重要的就是恢复记忆，只有自己才知道当年具体发生了什么。

    因为季洛也和我一样，都是从别人口中知道这些事的。

    真假各半，我只能做参考。

    但是是苏倾年的母亲将我送走的，这点是毋庸置疑的。

    四表哥苏伽成，宋之琛，季洛他们都是这样告诉我的。

    当初我说我从四表哥口中知道我是被苏倾年母亲送走的，宋之琛没有否认。

    没有否认那就是承认了。

    而季洛说我是被催眠师封锁起来的记忆，那我这次找催眠师肯定没错。

    没错，对，等过度时间就去北京。

    我们相互沉默了半晌，季洛搅拌着杯子的咖啡，目光一直望向门口。

    终于，她轻声的笑了笑对我说:“你看，他不放心你在我这边，所以刚刚打电话问我，现在又亲自过来了。”

    我顺着她的话望过去，是宋之琛。

    习惯性的黑色西装白色衬衫，身姿挺拔的从门外进来，目光望向里面，似乎在寻找什么人，面色略有些着急。

    我没有回答季洛的话，她反而又说:“其实我挺好奇为什么你两次喜欢的都是倾年，而不是之琛。”

    第一次我不知道原因。

    但是第二次是苏倾年救了我，陪我度过最痛苦的时间，让我的心有了依靠。

    我还没有说话的时候，宋之琛已经走了过来，勾了勾唇说:“季洛，你怎么提前一天过来了？”

    “怎么，来见见老朋友也不行？”季洛笑着问:“难不成你认为我会吃了顾希，所以这么着急的赶过来？”

    宋之琛之前说，如若季洛态度冷漠的话，我大可以离开。

    可是没有，季洛一直都是温雅的笑着，很懂礼数和素养。

    不会专门给人难堪。

    宋之琛坐在我身边，喊了一杯美国绿山咖啡，直到这时候我才发现，他们两个的口味一模一样。

    上次在咖啡店我倒没注意苏倾年喝的什么口味的，我今晚回去问一问他。

    几个人闲聊了几句，就是最近的工作和生活，然后就分道扬镳了。

    宋之琛本来想开车送我，但是我自己开的有车，我见季洛刚到这城市什么也没有，我笑着提议说:“宋之琛，要不你送季洛回酒店吧，我有事要去检察院一趟，你别担心我。”

    宋之琛疑惑的问我道:“这晚上去检察院做什么？”

    “萧炎焱在办公室，她刚刚打过电话，让我等会过去帮帮她。”

    季洛说:“星期一见，顾希。”

    她的意思是星期一，检察院见。

    听我这样说，宋之琛点头，但是站在原地等我上车。

    直到我开出十米，从后视镜我见他们两个低头在说着什么，随后宋之琛有些不耐烦的偏过头，不搭理她。

    其实我到现在都不知道，我们几个人之间的关系究竟怎么样。

    但是好像没有预想中的好。

    毕竟我和季洛认识两个月以后，我就和她喜欢的人在一起了。

    她疏离我很正常的。

    季洛心中也是一直求而不得的。

    但是季洛和想象中的太不一样，我一直以为一点都不好相处。

    没想到她那么直接和落落大方，也那么漂亮和优雅。

    同苏倾年一样冷艳，一样的高贵自持。

    我开车去了检察院，萧炎焱看见我来，有一些震惊问:“顾检，怎么晚上突然过来了？”

    “我有些事想问问你，萧检。”

    萧炎焱给我倒了一杯热水递给我问:“有什么事？”

    “萧检，其实我和苏倾年结婚了。”

    萧炎焱神情一愣，随即问:“这是好事啊，怎么一副愁眉苦脸的样子。”

    “萧检，你对苏倾年的母亲了解吗？她是怎么样的一个人？”

    萧炎焱和苏倾年的老家是这么多年的邻居，她应该了解一些。

    萧炎焱低头想了想，依旧冷漠着一张脸道:“没什么印象，因为我很小的时候她都一直很忙，她是一名女强人，每天早出晚归的工作。后来我工作的时候见她的机会更少了，只是听我妈妈讲她在商业场上不择手段，心机深沉。”

    这样的母亲，做出让我失忆送走的事，是很正常的。

    其实我刚刚就确定了，不知道为什么要跑过来问萧炎焱。

    可能是我想找一点点的借口来消除我对苏倾年母亲的误解。

    因为她是我孩子的奶奶，是我丈夫的母亲。

    我心中还期望，如若苏倾年带我回北京的苏家，她能对我好一点点。

    至少不要求门当户对，让我有机会一直陪在苏锦云的身边。

    我真的害怕她以后还会做什么让我不能反抗的事。

    而且现在无论发生什么，我都不想离开我的孩子，我想一直在他身边。

    “谢谢你，苏倾年说他新年带我回北京，可是距离新年还有一个半月，我担心怕到时候她不喜欢我这样的。”

    听我这样说，萧炎焱说话特别直接道:“她不喜欢你很正常，因为她那样的人要的媳妇不会是你这样的，但是顾检无论她以后说你什么你都不要往心里去，她毕竟只是婆婆，不是你的丈夫。因为你现在的依仗只是苏倾年。”

    萧炎焱说的没错，一切都是我瞎担心。

    既来之则安之，等一切到北京再说，左右不过这两月。

    我开车回景江的路上，宋之琛打电话过来了，他问我道:“到家了吗？”

    我嗯了一声说:“我到了。”

    “九九，晚安。”

    “宋之琛。”见他要挂电话，我连忙喊住他问:“季洛的话能信多少？”

    对方沉默思索了一会，对我说:“九成，至少还没有骗过我。”

    他对季洛的评价很高。

    季洛说那年的苏倾年爱我还没有到奋不顾身的地步，季洛说是苏倾年的母亲送我走的，季洛说她以后不会将喜欢的人再让给我，季洛说她喜欢苏锦云。

    九成，这些话基本都是真的。

    季洛现在开始要抢苏倾年了，她落落大方的在给我宣战。

    我挂了电话，有些忧愁的回到景江，厨房已经收拾干净，我好奇的看着坐在沙发上看电视的一大一小问:“谁今晚这么乖巧，吃饭还记得洗碗啊？”

    一回到这个家，心里就会好受起来。

    苏倾年沉默着，视线没有看向我，倒是苏锦云乖巧的解释说:“苏倾年同学说，我六岁了该学习自己洗碗了。”

    我震惊，过去坐在苏倾年身边问:“你不会让孩子洗的碗吧？”

    “为什么不行？”

    他理所当然，我郁闷道:“苏倾年你……他那个小身板也够不着啊。”

    “有小板凳，他踩得稳。”

    我:“……”

    “阿姨，是我和苏倾年同学一起洗的，他洗第一次我清理第二次。”

    苏锦云见我这样冤枉苏倾年，连忙跳出来解释，真是父子连心。

    我进卧室换了一套睡衣，然后出来和他们坐在一起看电视。

    我想起刚刚，好奇的问苏倾年道:“你喜欢喝什么咖啡？我打算明天买点回来，我可以帮你带点你喜欢的。”

    “没什么特别喜欢的，可以带点美国绿山咖啡，你以前喜欢喝。”

    我以前……苏倾年可能觉得自己说漏嘴了，连忙又添上一句说:“刚和你见面的时候，你就是喝的美国绿山咖啡，看你表情感觉你喜欢的不行。”

    我那次和苏倾年在咖啡店见面，是喝的美国绿山咖啡吗？

    那天关小雨和赵郅在，我倒没有关心我喝的什么，心底很气愤而已。

    不过他再怎么解释，也是他说漏嘴了。

    我可能那段时间是爱喝这种咖啡的，是那段一年半的时间。

    我哦了一声没有再问，我们都是喜欢喝美国绿山咖啡的，这是刻意还是？

    晚上睡觉的时候，苏锦云说:“阿姨你今天说想和我一起睡。”

    我拍拍自己的脑袋，连忙摸摸他的脸说:“对呀，阿姨想和锦云睡。”

    听见我们两个人之间的对话，苏倾年突然插嘴问:“那我怎么办？”

    苏锦云可爱的模样笑着说:“你可以和我们一起睡啊。”

    “苏锦云，男女有别。”

    “你和阿姨也是啊。”

    “她是我老婆。”

    “你以前说她是我未来妈妈。”

    我无力反驳他们，苏倾年这居然和一个孩子抢我，这有多幼稚？

    最后没有办法，我们三个一起睡。

    半夜的时候，苏倾年将孩子抱在了他身后，然后蹭过来抱着我的腰。

    我真的是无语极了。

    拍拍他的额头问:“苏倾年，你敢不敢再幼稚一点给我看看？”

    “真要看？”

    “嗯。”

    “苏锦云说你帮他洗过澡，那你明天晚上也可以帮帮我洗澡。”

    不要脸的苏倾年！    天才一秒钟记住本网站更新最快的站！

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    