
﻿    天才一秒钟记住本网站更新最快的站！

    飞机周围的地面湿漉漉的。

    雪水在渐渐的融化，我和苏倾年一前一后的登上飞机。

    在这一刻，我心恍然。

    我突然明白，我和苏倾年无论是过去还是现在，都未曾真的坦诚过。

    我明白，苏倾年爱我，我也明白，苏倾年不爱我，苏倾年现在爱的是曾经的遗失，爱的是回忆。

    毕竟六年后的顾希，早就不是当初苏倾年爱的顾希了。

    坐在飞机上，我望着外面的白云，而五指被称为丈夫的人紧紧的相扣着。

    如此依恋，又如此生疏。

    中午。到了机场后有人来接我们，苏倾年将我的行李交给那个类似管家的人，然后带我坐上回苏家的车。

    这条我曾经走过一次的路，在此刻我却有些退缩与害怕。

    而我唯一能依靠的人，就是我身边的丈夫，他是我全部的依仗。

    到了苏家，苏锦云第一眼看见我们，他跑过来跳到苏倾年的怀里。

    苏锦云和我这个亲妈不亲，早已经是我接受的现实。

    我心酸的笑了笑，伸手抚摸孩子的脑袋，之后我看见了袁瑾。

    袁瑾说她认我是苏家的儿媳妇，可是我还没有告诉她，我已经不稀罕这个名头了，我只是想要孩子。

    我已经不稀罕苏倾年了。

    不稀罕这个怀着目的接近我的男人，即使我还是想靠近他。

    而我的这点靠近，他后来也给我完全抹杀了。

    袁瑾过来伸手轻轻的抱了抱苏倾年，冷漠的脸终于温和的笑着说:“儿子，欢迎你回家。”

    之后她松开苏倾年，朝我伸手道:“苏家欢迎你，顾希。”

    苏家未曾欢迎过我。

    我伸出手客套的笑笑，没有说话。

    随后苏倾年带我回了他的房间。

    苏倾年的房间是我第一次来，里面依旧是冷色调，但里间是张小床。

    小床那面的墙是陈旧的海报，海报上面是以前明星的照片。

    没想到他小时候也追星。

    他将行李放好，可能见我视线落在那处，他对我解释说:“这是小时候的床，母亲将隔壁的一间房拆了为我保留了以前，而且也一直没人动。”

    窗前有一张书桌，我走过去翻了翻，是苏倾年曾经做的笔记。

    他以前很认真吧，书本上密密麻麻的做了很多笔记，就连数学本上也是画了很多图，解着方程式。

    我想象着这个男人曾经少年时，修长的手指拿着三角板在作业本上勾勾画画的场景，应该很安静柔和。

    不过，我还是感叹苏倾年的字，真的是好看到不行，看着就喜欢。

    苏倾年过来，翻过一本笔记本，指着上面的对我说:“这几篇文言文，是我初三的时候，老师让我默写，我没有写出来，他罚我抄了五遍。”

    “这篇文言文统共不过两百字，怎么就默写不出来呢？”

    “呵呵。”苏倾年笑了笑，手臂圈着我的脖子，垂着脑袋放在我肩膀上，修长的手指翻阅着纸张道:“早读课的前一天，我们与隔壁高中有一场篮球联谊赛，我跑到别的校区打篮球去了。”

    “所以你没有背书？”

    苏倾年嗯了一声，又说:“文言文中考又不值几分，再说我挺不喜欢语文的，所以也没有当一回事。”

    我好奇问他道:“没有当一回事，那你中考语文是多少分？”

    “一百零八。”

    “总分一百二？”

    “嗯。”

    苏倾年是个厉害人物，没有当回事的课程，也能学的这样好。

    “那你成绩好。”

    “苏太太成绩也不差。”苏倾年说了这句话松开我，对我眨了眨眼说:“你上学的时候也跳过几级，很厉害。”

    是啊，我也一直是学霸。

    只是没有苏倾年，宋之琛这么厉害而已，我就是刚好能学懂课本上的罢了。

    之后苏倾年让我在床上休息一会，说等会吃饭的时候带我下去。

    苏家是一个复古的欧式别墅，外观看上去像一座城堡。

    这就是苏家的底蕴和财力。

    而我也深深的明白我与这里格格不入。

    等苏倾年出去的时候，我躺在他曾经的小床上，埋在他的枕头里深深的呼吸，感受他年少的气息。

    我有点好奇苏倾年年少时的模样，这个优秀的男人，少年时肯定是被很多女生追捧惦记着的。

    是很多女生心目中的男神。

    苏倾年的少年模样……我立马起身翻阅着他的抽屉，从最里间找到一本蓝色的相册，带密码的。

    我几乎是下意识的输入了7649，密码是正确的，苏倾年和我共同有一个毛病，我曾经习惯密码用1014，而他是7649。

    7649，我怎么不明白这个含义？

    手机键盘九宫格，打出来的首字母就是——倾年，顾希。

    苏倾年心中挺浪漫的，小心思也挺多的，就比如这情侣装。

    他还终究像个孩子。

    我打开这个相册，苏倾年从小到大的照片都在，厚厚的一叠。

    我就是比较关心他高中时期的模样，那时候的少年，眉目清隽，笑容纯净，长相俊美，身材挺拔。

    甚至意气风发。

    还有他穿球服的照片，白色的球服，头发湿漉漉的，微微凌乱，显然是刚打过球被水淋过。

    这是我不曾见过的苏倾年，我想我还是不够的了解他。

    我关上这本相册，将它放在原处，然后就又躺回到了床上。

    期间苏锦云进来，他过来脱了鞋子，钻到我身边躺下。

    即便是躺在我身边，也是和我有一段距离的，他的小身子没有碰着我。

    苏锦云睁着大眼睛，好奇的对我说道:“阿姨，刚刚爸爸好像和爷爷吵架了，书房里的动静很大，奶奶让我别害怕，来你这里待着。”    天才一秒钟记住本网站更新最快的站！

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    