
﻿    宋佳音这话让我直接一愣。

    我想了想解释说:“每个女孩都是差不多的，没什么不一样。”

    那个不一样的也只是喜欢女孩的人才知道，宋佳音想说宋之琛喜欢我。

    这事我之前知道。

    宋佳音也明白我话里的意思，她微笑着说:“七年前就听过你的名字，只是一直没有机会见你。”

    “宋总，我也是。”

    七年前，那时候我和季洛关系还不差，我听她在我耳边提起过。

    服务员过来，宋佳音点了一份三分熟的牛排，我点了一份七分熟的。

    等服务员离去，宋佳音又说:“我弟弟从小身体状况就不好，对了我和他是不同母也不同父的姐弟，我父亲是他的继父，带着我过去组合的家庭，只是我爸和我现在的妈妈在一起后，因为宋家的原因，我改了姓。”

    还有这么一茬的事？

    宋佳音不等我说话，又继续说:“我弟弟因为性子从小就受人冷漠，随后他也将自己封闭起来，只是我从来没想到他那样的性子，也会遇到一个自己喜欢的人，不过看样子是失败了。”

    我不明问:“宋总今天找我来？”

    “顾总，我只是想见一见我弟弟喜欢的人是什么样的，不过他好像喜欢错了人，因为他那样的性子应该要找一个热情似火的姑娘。他可以在原地不愿踏出去一步，但是那个如火的姑娘会带融化他，很显然不是你。”

    宋佳音接着说:“我说这话没有别的意思，也还好你不喜欢我弟弟，不过他最近的身体很糟糕，在医院住了几天后，就逃跑了，现在没人能找到他。我就想问问顾总，你能联系上他吗？我们一家人现在很着急。”

    宋之琛消失了？可是之前……

    而且他回美国是因为身体不好，要住院吗？

    我摇摇头说:“我现在也联系不上他，他没有用手机也没有用邮箱了，之琛他之前说过，他想开车出去转一转……他说看看风景。”

    “这样啊？”宋佳音叹息一声说:“这样也挺好的，你将他的邮箱给我吧，我想让他给我报一个平安。”

    我将邮箱写下来，递给她，犹豫问:“之琛，现在的身体怎么样？”

    宋之琛，我一直都担心他。

    “挺好的，至少现在不会死。”

    她接过去说话很直接，我错愕，宋佳音笑了笑说:“他是我弟弟，我比任何人都担心他，他不会有事的。”

    宋佳音很强势，但是看上去是一个很好的姐姐，很关心之琛。

    一个小时后，我在回去的路上，我就想，如果宋之琛遇见我爱了我十一年，那么他再遇上一个。

    一个如他姐姐所说的热情似火的姑娘，那他肯定会花一辈子去爱。

    只是会遇见吗？其实我也急迫的希望有那么一个女孩的出现。

    我不适合宋之琛，这是真的。

    宋之琛在我面前，只剩下温柔和宽容，这不是他自己。

    他压抑着自己，陪伴在我身边，这本来就是我的错。

    我希望他的病能好起来，能够再次遇见一个自己喜欢的女孩。

    即使那个过程很漫长，很漫长。

    回到公司后，我发现气氛有些不对，前台的工作人员有些犹豫的对我说:“顾总，刚刚阮总说，你上去的时候要镇定。”

    我问:“发生了什么事吗？”

    “嗯，阮总说是大事。”

    等我上去的时候，我才终于知道发生了什么大事。

    嫂子在我办公室里坐着，而苏倾年怀里抱着一个很小的婴儿。

    垂着脑袋沉默着。

    苏锦云那个孩子，也有些伤心，感觉自己做错了什么大事一样。

    是的，是有大事发生。

    阮景安静的在我身后，给我支撑。

    这是这么久以来的默契。

    可是我该怎么办？！

    苏倾年看见我回来，他眸子看着我没有说话，但是有浓浓的失望。

    嫂子看见我，如罪释放一样，过来我身边道:“小希……”

    我知道她想说什么，我拉着她的手安慰她说:“嫂子没事，你先回去吧，等会我给你打电话。”

    嫂子犹豫，但还是离开了。

    嫂子离开后，阮景也对我说了一句，然后去门外侯着了。

    现在只剩一家人，他不好在场。

    我走到苏锦云身边问:“锦云，这是怎么回事？”

    我不敢问苏倾年，我只能问孩子。

    苏锦云以为自己犯了错，语言混乱的给我解释了半天。

    我也终于听明白，原来刚刚嫂子打电话过来问我道:“小希，今天要和锦云过来吗？锦心自从锦云离开后，总是哭闹，我觉得她是想锦云了。”

    只是碰巧接电话的是苏锦云，苏锦云大概意思说，我不在，但是嫂子可以带锦心来公司玩。

    嫂子以为就锦云在，所以想了想没什么大问题，就带孩子过来了。

    只是好巧不巧的是，苏倾年中午过来找我和苏锦云吃午餐。

    但是打我电话没人接。

    所以……

    不是没人接，而是苏锦云将手机扔在一边没有管，认真的和锦心玩。

    所以苏倾年一上来……一愣，一问这孩子的名字。

    聪明的他自然知道。

    是的，这个孩子很顽强，出车祸后虽然很惊险，但是顾乔用最好的医生最好的资源都帮我保了下来。

    因为他失去过两个孩子，他明白失去孩子的痛苦。

    他舍不得我伤心。

    我消失差不多一年的时间都是有原因的，我怀着她的时候两个月，生下来的时候是四个月前。

    我和顾乔带了她一个多月，随后就交给了嫂子带。

    之后的一个月我出去旅行，想放松心情，之后顾乔去世。

    之后的事就是这样了。

    我想藏起这个孩子，可是我不知道我为什么要这样做。

    我只是很害怕，因为她来的很不容易，来的很艰辛。

    我生她的时候，是难产，因为那时候我身体一点都不好。

    医生说她幸存的几率不大，但她还是活了下来，来到我的身边。

    甚至……她身体不好。

    她心室有轻微的问题，有轻微的心脏病，她这一辈子只能矜贵的养着。

    我想苏倾年可能会怪我隐瞒孩子的事，我想了想对苏锦云说:“出去和阮景叔叔玩，我和你爸爸说点事。”

    苏锦云可能觉得是自己犯错的原因，因为苏倾年一直都沉着一张脸的。

    苏锦云点头，连忙跑出去。

    苏倾年小心翼翼的抱着孩子，目光如炬的看着我，想要这个解释。

    这个解释要先发制人才行。

    我边走过去边说:“出了一场那样的车祸，那时候我在病床上昏迷三个月，按理说她应该活不下来了，可是倾年她真的很坚强。”

    我过去坐在他身边，摸了摸锦心的脸说:“之后醒来的几个月，我都有很努力的养好身体，可是还是遇到难产，但是她还是没有离开我，可是倾年她出生下来就有轻微的心脏病。”

    苏倾年一惊，猛的低头看向孩子，手指有些颤抖的抚摸着这个对他一直笑着的小女孩。

    “你知道的，天生的这个可大可小，我也不知道我为什么要将她藏起来，可是我就是害怕她被任何人知道。”

    说着说着我就哭了出来，苏倾年忽而伸手将我和孩子紧紧的抱在他的怀里，他语气略为悲伤道:“小希，对不起，我应该陪在你身边的。”

    那时候他没错，顾乔不让他见我。

    我的脖子里有潮湿的感觉，我愣在原处，苏倾年在难过啊。

    这是他的孩子，可是他却一直都不知道她的存在。

    就像我不知道苏锦云的存在一样。

    肯定很难过。

    他怪我隐瞒，可是也心疼我。

    苏倾年没有再说我什么。

    而是带着我和锦云先回家。

    苏倾年抱着孩子一直都很仔细，也没有交给我抱过。

    就连苏锦云想抱，他也没说话，用沉默来拒绝。

    反正就是不给孩子。

    回到别墅后十分钟，有人送来一些婴儿的衣服，还有床和玩具。

    应该是苏倾年吩咐的。

    我身体里是很少有奶的，平常嫂子都是让隔壁邻居喂着的。

    那个邻居也刚生了孩子，奶水很足。

    我每个月定时的给她们一些钱。

    我给苏锦云做了晚饭，让他先自己一个人在下面看电视。

    他喊住我问:“阿姨，为什么苏倾年同学不让我抱锦心？”

    我找了个借口解释说:“他也喜欢锦心啊，等会我给你抱下来，乖，先看电视啊。”

    苏锦云点头，我转身上楼。

    苏倾年躺在卧室里将孩子放在自己胸膛上，小小的孩子趴在他身上睡得很熟很安心。

    我甚至怀疑她好色。

    喜欢她哥哥苏锦云，喜欢她父亲苏倾年，就是不喜欢我。

    被我抱着就要哭闹。

    我过去摸了摸锦心的脑袋，说:“我给她取的名字是顾锦心，因为是顾乔费心救回来的，这是我过给他的女儿，但这事也没有告诉任何人。”

    苏倾年倒没有在意这个，拉着我的手一使劲，我倒在他身边，他手臂紧紧的圈住我，下巴抵着我的头顶。

    苏倾年的大掌放在顾锦心的小腰上，遮的严严实实的。

    沉默的躺了一会，孩子突然醒来哭闹了起来。

    我想应该是饿了。

    https:

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    