
﻿    天才一秒钟记住本网站更新最快的站！

    苏锦云这孩子很关心我。

    他脸上有些犹豫，随后不好意思的对我解释说:“阿姨，今天是季爷爷的生日，季洛阿姨现在要接我过去，爷爷和奶奶也在那边等我，我可能要先走，阿姨对不起啊。”

    他对我一直都挺客气的。

    再说昨天我突然晕倒，没有和苏锦云有过约定说今天会来接他。

    所以……是我冒失了。

    我看了眼一旁温雅站着的季洛，带上带着恰到好处的微笑。

    她的神情真的挺让人讨厌的。

    明明做过那么多不好的事，但是现在却能如此坦荡的微笑。

    我不去多想，摇摇头对苏锦云道:“阿姨只是来看看你，你要去给别人过生可不能迟到了，阿姨先走了。”

    我伸手捏了捏他的脸离开。

    在车上我心情一直都很低落，是的，刚刚在季洛面前我又狼狈了。

    我的孩子……喜欢她胜过我。

    其实说到底是我的原因，我很少陪他，我想起前两天苏锦云在车上说的话，我就心酸的不行。

    我以后一定多抽点时间多陪他。

    回到别墅的时候，宋之琛正在厨房里做饭，味道很诱惑人。

    在家里他穿着家居服，白色的套装，很休闲的那种，显得他长手长脚。

    宋之琛看见我回来，勾着唇对我说:“九九，去洗个热水澡陪我吃晚饭。”

    我这么快回来，而且季洛又随时给他发短信，他可能知道我今天的事。

    但是他却不戳破我，而是让我等会陪他吃晚饭而已。

    宋之琛这人做事很细心，处处都是为我考虑，都是以我为先。

    洗了热水澡的时候，宋之琛还在厨房里忙碌，我想帮他也被他赶了出来，说:“去沙发上等我，一会就好。”

    好吧，去沙发上等他。

    与宋之琛吃了晚饭后，他陪我看了一些文件才回自己的房间。

    第二天中午我在外面正要吃饭的时候，我的手机铃声就响了起来，我拿着看了眼备注，是一个我比较熟悉的陌生号码，但是没有备注。

    这是我换的新卡，以前很多联系人也没有了，我接起来却一愣。

    没想到是李欣乔，难怪号码熟悉。

    我有点后悔接她这个电话，问:“打电话过来什么事？”

    “老顾身体最近很差，已经住院了，他让我和我妈别告诉你。”

    李欣乔会那么好心的告诉我？！

    挂了电话后，我担心的对宋之琛说:“我等会要回以前那座城市。”

    宋之琛一愣，问:“有什么事吗？”

    “我爸生病了。”

    我打电话让阮景订机票，过了两分钟他打电话回来说:“顾总，飞机每天飞一趟，时间已经过了。”

    我忘了时间了。

    没办法，只有开车从北京回去。

    这次我让阮景留在了公司，就只是我和宋之琛两个人回去。

    从北京这里开过去要到晚上去了，宋之琛已经开了好几个小时的车了。

    在休息站的时候，我看宋之琛有些疲惫，对他说:“我开一会吧。”

    闻言，宋之琛笑了笑，伸手揉了揉我脑袋，道:“你安心的坐着。”

    宋之琛下车去休息站里面的超市买了一口袋零食回来。

    他全部塞在我怀里说:“已经下午三点了，你吃点这个填一填肚子，等过去的时候再做打算。”

    其实他和我一样，都没吃午饭。

    但他总是想到我，我微微红了眼眶，又想起阮景和他对季洛说的话，我心里就担心的不行，害怕……

    可是他又表现的太正常了。

    我抱着这袋吃的，宋之琛从自己西装兜里取出一小口袋药，然后又打来一瓶矿泉水递给我，说:“这是我在医院里带出来的药，你喝点。”

    我点头，接过来仰头喝下。

    车子又发动了，我想给宋之琛一块面包，他摇摇头，表示不需要。

    而我也没有强迫他。

    到了老顾所在医院的时候，果然不出所料已经是晚上的时间了。

    我本来想直接上去看老顾，但是想起宋之琛没有吃饭，我和他一起去了医院附近的饭店。

    花了半个小时吃了晚饭，又给老顾打包了一份鸡汤，我们才上去。

    进门的那一瞬间，我略有些震惊，我和宋之琛万万没有想到，他们也在。

    是的，苏倾年和苏锦云在，苏倾年正微微垂着头，认真的削着苹果。

    这与第一次我在医院时躺着的时候不一样，那时候他将苹果皮削的非常厚，只剩下一点果肉，也咬的很响。

    现在想来，那时候他在生气。

    生气赵郅那样欺负我，又生气我一点用都没有，更生气他自己的无能。

    苏锦云首先看见我，他眸子惊喜道:“阿姨怎么过来了？”

    我看见苏倾年的手一顿，随后脑袋抬起来，目光看向我和宋之琛。

    我笑了笑，解释说:“阿姨的爸生病了，我当然要过来看一看。”

    苏锦云点头，随后乖巧的喊道:“宋之琛叔叔。”

    他觉得宋之琛冷漠，但还是会懂礼的喊他叔叔，他真是一个好孩子。

    老顾现在睡着的，雪姨看见我，连忙几步到我身边拉着我问:“怎么突然过来了？你爸的事……”

    “雪姨，你们没有告诉我，自然有人告诉我，这瞒着我做什么？”

    我爸生病了却告诉苏倾年，但是瞒着我做什么？！

    我将鸡汤交到雪姨手上，给她介绍宋之琛说:“雪姨，这是我朋友。”

    “雪姨。”

    宋之琛跟着我喊，雪姨高兴的连忙说了几个好，然后拿着水果去洗。

    我坐在老顾旁边看着他，不过短短几天他的模样更加的憔悴。

    像是得了重病。

    其实人真的挺脆弱的，以前老顾精神抖擞，可是现在不过几年时间却成这样。

    我想去问问主治医生，看见苏锦云坐在他父亲身边，我轻声问:“锦云，陪我出去一下好吗？”

    “好啊。”

    苏锦云立马起身，过来主动的拉着我的手，我心底微微一颤。

    他很少这样主动。

    我拉着他，到了外面洗手间问护士的主治医生在哪里？

    护士说下班了。

    但是她说可以找值班医生。

    值班医生看了眼桌上的病例，解释说:“这个主治医生不在，病例不好给别人看，我不确定你是谁。”

    我也知道，我立马拿出身份证给他，他接过去看了看随后还给我。

    他翻开病例对我解释说:“病人右心脏功能已经衰退，而且衰退的很厉害，牵动了肺部，病人的主治医生应该说过，劝他住院或者做手术。”

    我脸色苍白的问:“结果呢？”

    “做手术只有百分之五十的机会，不做手术也只有几年的时间。”

    这个医生说的很明白了，想来雪姨也知道，她居然一个人承受这些。

    她居然一直没打算告诉我。

    我拉着苏锦云回去，在走廊上，苏锦云疑惑的问我道:“阿姨，姥爷的身体不好吗？那个医生说几年的时间。”

    我闭了闭酸楚的眼眶，蹲下身和他面对面，摸着他的脑袋安抚他说:“几年是一个很长的时间，姥爷会好的。”

    “那阿姨你别难过。”

    苏锦云伸手摸了摸我的脸，我忍不住的流下眼泪，他有些着急的替我擦拭着，着急道:“阿姨别哭了。”

    他见这句话没用，连忙到我怀里抱着我的脖子，我伸手抱住他。

    苏锦云是担心我的，即使关系不亲，但是母子连心。

    我难过，他也会难过的。

    我擦了擦眼泪，将他抱在怀里站起身，然后往病房走去。

    在门外，我听见苏倾年说:“你这样的性子，真的是挺会打算盘的。”

    他是在对宋之琛说吗？

    宋之琛冷漠说:“你要怎么想是你的事。”

    “七年前你也是这样，无论心里再委屈再难过，但就是对她一昧的谦让，宋之琛你这是什么计谋？苦肉计？不对，美人计？也不对，委屈求全？”

    苏倾年讽刺人是毫不留情面的，我抱着苏锦云离开，下楼。

    苏锦云眼睛黑溜溜的看着我，好奇问我道:“为什么不进去？”

    “我带你去买吃的。”

    苏锦云立马道:“我想吃果冻。”

    “好啊，还有吗？”

    “没了。”随后苏锦云好奇的问我说:“阿姨，你怎么不和我们住在一起？”

    我们？是他和苏倾年？

    “阿姨最近忙。”

    “苏倾年同学和爷爷吵了一架，再也没有回来过和奶奶们一起吃饭。”

    苏锦云说:“但我要上学所以就和奶奶们住在一起的，只有星期天才会和他住一起，但是很多时候都是苏倾年同学一个住，阿姨我觉得他好可怜。”

    苏锦云这孩子觉得他可怜。

    我想苏倾年就真的可怜。

    我不知道怎么接孩子这个话，想了想解释说:“阿姨以后会回去住的，你不认为苏倾年同学可怜，他好着呢。”

    他刚刚还讽刺宋之琛。

    不知道宋之琛会怎么接他那个话，或者直接无视，冷漠相待。

    这七年，无论是七年前还是七年后，宋之琛的存在都是给我莫大的鼓励，难过时是唯一会陪着我的人。

    我并没有将他当做备胎，可是……我一个人时候还是贪恋另一个人的陪伴，我没有无坚不摧。

    我觉得自己有些过分，这样对宋之琛有些过分。

    可是又觉得目前只能这样。

    因为……因为什么？

    我也不确定。    天才一秒钟记住本网站更新最快的站！

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    