
﻿    天才一秒钟记住本网站更新最快的站！

    她们八卦的对象，是顾希。

    而八卦的本体就在她们身边。

    甚至八卦的人也有苏倾年的亲妹妹——苏满满这个姑娘。

    “那个，顾希出现的很神奇。”

    说这话的我知道，是苏素文，从商的那个女孩，在苏倾年的公司。

    中午吃饭的时候，我大概记住了很多人，也记住了很多名字。

    从我这个视线看过去，苏满满抱着孩子轻声哄道:“乖，不哭。”

    苏满满又接着道:“顾希你不知道吗？六年前插足我哥和季洛姐感情的那个小三儿。”

    我莫名其妙的成了小三儿。

    与关小雨一样的身份，真搞笑。

    “满满，话别这样说，她现在毕竟是你嫂子，再说季洛姐和五哥一直都没有谈过恋爱，五哥也没有将这婚约当一回事，她不能算是小三儿。”

    苏素文还是比较公正，说话不偏不倚的，这样的姑娘挺不错。

    苏满满闻言立马解释道:“我又没什么意思，我知道她是我嫂子，我只是这样说说，再说了素文姐你知道我和季洛姐关系比较近，我只是这样说一下，对嫂子没有多余的偏见。”

    “我懂的，你就是说话不把门。”

    “嗯，不过话说今天季家的人晚上都会过来，不知道到时候会怎么样。”

    苏满满有些担忧苏倾年。

    “能怎么样？顾希嫂子抢了别人未婚夫是真，是苏家违背了婚约在先，公司的合同应该会撤销一部分。”苏素文想了想，又说:“其实我觉得五哥并不是那么爱顾希嫂子，不然他们结婚怎么会一直瞒着我们？不然当初怎么会眼睁睁的看着舅妈送走她，五哥却都不阻止一下？如果爱顾希嫂子，那为什么当初在医院，顾希嫂子情况危急的时候，五哥会对医生说先保孩子再保大人？”

    句句反问，针针见血。

    苏满满将孩子哄睡后，好奇问:“你刚刚问，我以为你不知道顾希嫂子的存在，原来素文姐你知道的。”

    “笨蛋，我刚刚那个意思是指她六年后出现的很神奇，我又没说不知道她，再说六年前苏家哪个人不知道她？”

    苏素文敲了敲苏满满的脑袋道:“外面风大，我们先回去，别冻着孩子。”

    等她们离去后，我已经泪流满面，我从来不知道六年前在医院生孩子的时候，苏倾年保的第一个人不是我。

    而这事苏家所有的人都知道。

    难怪他们现在都不当我是一回事，因为他们对我的态度就是苏倾年当年对我的态度。

    虽然我愿意保孩子，但是被苏倾年这样决定，我心痛的要命。

    我没有六年前的记忆，可是这心痛的感觉越发的清晰。

    揪着我的心，痛的如此清晰，我想哭想大闹一场想骂人。

    可是最后还是伸手抹了抹眼泪，望了望北京阴沉沉的天，沉默。

    身边渐渐有了脚步声，我偏头望过去，四表哥苏伽成一直怜悯的看着我，目光里全是慈悲。

    我笑了笑，问他道:“四表哥你怎么过来了？”

    苏伽成抿了抿唇坐在我旁边的秋千上，出声道:“我以前就告诉过你，苏家并不适合你，这其中牵扯到很多的事和人，苏家想要更强大，就必须要有一个像季洛这样的家族来支撑它。”

    我无所谓说:“我知道。”

    苏伽成继续说:“顾希，她们说的话我都听见了，其实当初在医院的时候，舅妈劝倾年保大人，可是倾年固执的想要保小孩，好在你们都没事。”

    苏伽成这话说的，当初想要我活命的是袁瑾，而不是爱我的苏倾年。

    偏偏想要我活命的是袁瑾。

    这真是一件有趣的事。

    我笑着问:“四表哥，我为什么要相信你这个话？”

    “顾希，我没必要骗你，也不屑骗你，这是你自己的事，你自己好好的想一想。”苏伽成沉默了一会，又说:“其实我一直挺可怜你的，只是你自己却从不肯可怜自己，一直都那么固执。”

    我不难过，我不委屈，我不失望，我为什么要可怜自己？

    我微笑着，没有说话。

    直到苏伽成离开，直到苏倾年找到我，直到晚上守岁，直到季家的人找上门的时候，我才觉得自己可怜。

    因为他们两家人从始至终都没有问过我的意见，也从来没有正眼看过我，更没有从他们口中提到过我。

    而我的孩子在季洛的怀里，而我的丈夫在他父亲的身边。

    而我在一旁的角落里。

    我甚至有时候想，我真的渺小到所有人都看不见吗？

    苏家同意给季家赔款，而季家会继续和苏家合作，只是季家利益占大头，还有苏家不对外宣称我的身份。

    正好，这本来就是一个破身份。

    苏倾年在面对我身份的时候，他严肃的对大家说:“我以后见到任何人，我都会说顾希是我的苏太太，无论你们怎么样，我都不会改变这一点。”

    看，至少苏倾年还在维护我。

    即使，他父亲骂了他两句。

    即使，我并不在意了。

    苏倾年和季洛两个人到了别处去，我在原地想了想，犹豫的跟上去。

    到了四处无人的时候，季洛直接质问苏倾年道:“苏倾年，你当初从美国回来是因为什么？”

    “因为什么？”

    苏倾年声音淡漠问。

    “你不是想报复顾希吗？你说你处理完这些事，就帮我打理季家，可是现在算什么回事？你居然不想离婚？”

    原来他真的是想报复我。

    苏倾年默了默，对季洛解释道:“她是我孩子的母亲，无论我爱不爱她，至少我是不能离婚的。”

    我躲在后面的墙壁处，心冷的不行，苏倾年的目的果然是这样。    天才一秒钟记住本网站更新最快的站！

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    