
﻿    天才一秒钟记住本网站更新最快的站！

    其实，仔细想起来，生活很狗血。

    狗血到电视剧里出现的场景，现在全部发生到我的身上了。

    “顾总，先吃午餐吗？”

    现在快到中午的时间，阮景这样问我，我微微垂头想了想问他说:“阮景，你吃饭了吗？”

    阮景一愣，可能没有想到我这样问，他语气恭敬的回我道:“还没有。”

    “阮景回别墅吧。”

    我很久没有亲手做过饭了，在那次车祸过后一直都是依靠的别人。

    而且这段时间都是宋之琛在做饭。

    不可否认的事，苏倾年他做饭的确没有宋之琛做的好吃。

    但是感受却是不一样的。

    我简单的炒了两个菜，阮景也将饭桌上的碗筷摆放好。

    我开了一瓶红酒，给他倒了一杯，两人碰了碰，我抿了一口后才笑着对他说:“乔哥哥给我身边留的人有好几个，但是他说除了你其余的人用着都要谨慎，阮景你和乔哥哥一直都认识吗？”

    阮景镇定的点头对我解释说:“我和顾总以前是高中同学，那时候参加高考后家里没钱读大学，是顾总给我借钱让我交了学费，我一直很感激他，没有他也就没有现在的我，所以我一直跟在他的身边。”

    是个知恩图报的人。

    我吃了一口菜，思索一会说:“其实乔哥哥面冷心热，对嫂子也是。”

    “顾总他不善于表达自己的感情。”

    我点点头，其实我也不太善于表达自己的感情，我习惯后退。

    “阮景以后顾家都是靠我们两个维持，我们能信任的人很少，乔哥哥一生的心血也不能毁在我手里。”

    “好，顾总不会的我都会提醒你，以后那些合约我都过你的手。”

    阮景是个好助手，整个下午都在教我分析当前的局势。

    还有未来的合作伙伴。

    这些顾乔给我大概的讲过，但是像阮景这样仔细，还是第一次。

    夜色来临的时候，阮景离开别墅，我想了想开着车去了一个地方。

    今晚下着雨呢。

    我在车里犹豫一会，从包里取出手机给苏锦云发短信道:“锦云，我是阿姨。”

    “嗯。”

    短信回复的很快，我笑了笑说:“阿姨在你的家门外，你能出来吗？我带你出去玩玩。”

    “好，等我。”

    “悄悄地，别告诉任何人。”

    短信没有再回复，但是苏锦云打着一把小红伞出来。

    我远远的看见他，连忙下车不顾淋着雨向他招手喊道:“我在这里。”

    苏锦云看见我，连忙跑过来站在我面前担心道:“阿姨别淋雨。”

    他努力的撑着小伞，看他这个小模样，我愉悦的从他手中接过伞，然后伸手打开车门让他坐进去。

    我连忙回了驾驶座发动车子离开苏家的范围，看见苏锦云没有带围巾，我连忙扯下自己颈上暗色的围巾递给他道:“锦云戴上这个，别感冒了。”

    苏锦云哦了一声，坐在副驾驶上问我道:“阿姨来接我玩吗？”

    我嗯了一声，将车速开的很慢问他道:“锦云想去哪里玩？”

    “我也不知道，刚刚苏倾年同学说你在外面，他让我出来找你。”

    其实我刚刚就猜到了，拿着苏锦云手机回复的，是苏倾年。

    不过苏倾年默认我带走孩子，那我明天再送他回去。

    “那你想跟阿姨回家吗？”

    “好啊。”

    回到别墅已经很晚了，刚刚苏锦云下车的时候摔了一跤，身上湿漉漉的，我心疼的连忙将他从地上抱起来回到别墅。

    他的手心有些磕破，我将毛巾裹在他身上，拿来棉签和创口贴，我用消毒水替他清理干净手掌。

    我下意识的用嘴吹了口气，轻声安慰道:“不疼，锦云。”

    “嗯，不疼。”

    这个孩子坚强的让人心疼。

    我给他贴上创口贴，然后带着他进浴室洗了一个热水澡。

    之前他一直都不好意思，和一年前不一样，他长大一岁更会拒绝人。

    我努力劝他，最后无奈说:“不脱里裤，阿姨给你洗澡好吗？”

    他害羞，我没办法，苏锦云点点头妥协着说:“其实苏倾年同学也很少给我洗澡了，我自己会洗澡。”

    “可是你的手受伤了。”

    “好吧。”

    乖巧的孩子。

    洗澡后我回自己的卧室取来他的衣服，替他穿上，他欣喜道:“真好看，阿姨这里也有我的衣服吗？”

    回北京的那天，我一个人背着阮景去商场给苏锦云买了很多衣服。

    即使我知道他暂时不会穿，但是这是我作为一个母亲的小心思。

    “是阿姨给你买的，喜欢吗？”

    苏锦云稚气的笑了笑，欢喜道:“喜欢。”随后又有些惆怅道:“阿姨，这一年你没有在，我很想你。”

    苏锦云说他这一年里很想我，其实我真的特别想他。

    苏倾年说这孩子想要一个妹妹，可是我却给他弄丢了。

    我有些哽咽的抱着苏锦云，他也乖巧的趴在我肩膀上。

    我将他抱进卧室，然后将房间里的玩具全部找出来，想邀功一样放在他面前说:“这些都是阿姨买的，还有这个机器人还有积木，你喜欢吗？”

    “阿姨我是大人了，不玩玩具了。”他可能觉得这话不好，又补充道:“但是我很喜欢这些，以后可以留给妹妹玩。”

    妹妹……

    没有妹妹了。

    还有一年前的苏锦云不是特别爱玩玩具，对积木比较感兴趣。

    现在他长大一岁，对积木也没有什么兴趣了，而我却不知道。

    越想越觉得心酸，越想越觉得对不起这个孩子，我等他上床睡觉的时候，连忙跑到外面楼下去。

    我伸手摸了摸自己生疼的眼睛，我甚至不知道为何要走到这样绝境的地步，为何我会活的这么失败。

    其实我明白六年前，哦不，是七年前苏倾年的心思。

    我想可能是因为季洛的挑拨，苏倾年他以为我不够爱他，所以他对我也是完全的不够信任。

    因为不够信任，我们终究不会有好的结果，苏倾年想放我走，但是也要等我生了孩子之后。

    我心里特别难过，为何在抉择我和孩子生死的时候，他会那么果断的选择孩子，他当真一点都不怜惜我？

    生死之瞬，最为脆弱，我永远记得医生的助理对他说的那句话。

    他声音冷漠的，传着话说:“孩子的父亲要求保孩子。”

    甚至医生也说:“这话虽然混账，但是我们尽全力听天命，外面的人是大家族，实在不行只能保孩子。”

    那时候我是顺产，自然能听见他们说的话，后来才麻醉做的手术。

    但是就是医生那几句话让我心寒的不行，犹如冰封一样。

    所以在别人对我催眠的时候，我下意识的选择封闭。

    宋之琛说他认识的九九无论遇到什么事都不会选择逃避。

    但那次失忆，也是我甘愿的。

    我和苏倾年都是被人误导过，但是事情却依旧发生出来了。

    他做过那些事说过那些话，我也做过那些事也说过不好的话。

    但我们都没错，我们只是在自己的立场上思考问题，但是我就是过不了心里的这关，我就是想苏家这样自豪自大的家族摔一个跟头。

    狠狠的摔一个跟头。

    所以从回北京后，顾家一直都在和他们抢生意，抢合同。

    而我另一方面又依靠宋家和席家的势力将自己稳固住。

    之前苏家一直都要求见顾家的新总裁，我都是给拒绝的。

    我都是拒绝袁瑾的，而不是苏倾年，因为颐元是袁瑾在帮着打理。

    但是过几天还是会避免不了的，人始终会见的，话也始终会说的。

    其实仔细想来袁瑾没错，她那样的身份要求门当户对很正常。

    而且苏家也没错，他们看不起我很正常，不想承认我的存在没错。

    季洛也没错，因为她爱宋之琛。

    苏倾年没错，在当时的情况下他说那些话没错，六年后找到我想报复我没错，因为在他心里我和宋之琛上过床，我背叛过他，我对不起他。

    但是苏倾年却不知道，季洛算计我和宋之琛上床，可是宋之琛没有趁人之危，没有让我为难。

    但是季洛却让苏倾年相信了。

    我就想不通一点，为何季洛做这些事，苏倾年和宋之琛却还是会和她联系，这样一个有心机的女人，难道他们心里一直都不明白吗？

    难道这就是豪门？！

    或者季洛手段更高，可以做到双方都不会和她绝交的地步？

    是的，应该是这样的。

    因为季洛在人前总是温雅的存在，美丽的，漂亮的，温柔的，而不是跋扈的。

    眼睛生疼，我去了另外一间房看外面的摄像头，果然猜的没错。

    电脑上，一辆黑色的轿车停在别墅外。

    我一直都了解他的，苏倾年那样固执的人，肯定会跟上来。

    我看了许久，随后离开回了卧室。

    苏锦云已经熟睡，我躺到床上微微侧身低头吻了吻他的额头。

    这是我第一次亲他，我很忐忑，也很激动，更加喜悦。

    多日来的委屈和伤心，突然得到安慰，得到解脱。

    我爱苏锦云。

    每次想到他不在我身边，我就想哭，这一年我特别的思念他。

    我摸了摸他的脸，将被子给他盖严实，又捏了捏他的脸和手。

    很少和他有这样亲近的时候。

    几乎没有。    天才一秒钟记住本网站更新最快的站！

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    