
﻿    在宋之琛的眼里，毕竟桑酒酒还小。

    对情爱还有些模糊的概念。

    所以他的担心是没有一点错的。

    不过无论她以后想要做什么，他都会无条件的原谅她，无条件的放她走。

    桑酒酒……宋之琛心里默念了这三个字，她算是他交往的第一个女朋友吧。

    想到女朋友三个字，宋之琛心里就发烫。

    因为允许她的靠近，她就会理所当然的要和他亲近，他就没有推开她的理由。

    想到这，宋之琛下面就有反应了。

    果然是他经受不住拔撩，仅仅是一个想法，就让他心里慌乱的不行。

    他除了拥抱过女人，其实对女人都是很陌生的，与懂的太多的她不是一个层面的。

    而且还是桑酒酒教会了他亲吻，是她会把舌尖伸到他的唇瓣里来慢慢的挑逗他。

    这……真是一件让人心口发紧的事啊。

    桑酒酒回来的时候，身上淋了一些雪花，她将饭菜放在旁边的桌上，过去牵着宋之琛的手道:“宋之琛先生，我们吃饭吧。”

    宋之琛嗯了一声，起身伸手理了理她头上的雪花，随后和她一起坐在桌边。

    桑酒酒看起来很饿，吃了很多，她的食量他不再感到惊讶。

    反而将菜夹到她碗里，叮嘱说:“多吃一些菜，对身体好。”

    能在附近找到一家做中国菜的，其实也是不大容易的，她肯定花心思了。

    明明他是男朋友，却要她一直照顾他。

    “好咧。”

    桑酒酒对于他夹的菜一样都没有拒绝，全部吃的干干净净，撑着肚子在病房里行走。

    宋之琛看见她那样，心底觉得好笑。

    他收拾了残桌，然后去洗手间洗漱，出来后直接盘腿坐在病床上。

    桑酒酒见他想睡觉，她飞奔过去脱了鞋子踩在床上，从背后抱住他勾住他脖子，贴在他身后道:“宋之琛先生，我喜欢你背我，以后等你身体好了，你要天天都背我。”

    “好。”宋之琛握住她搂住自己脖子的双手，将自己的脑袋靠在她怀里。

    桑酒酒松开他，一步跨走到前面来，将自己塞进他的怀里窝着道:“还有宋之琛先生，你比我大十一岁，我们算是老少恋，你要好好的疼我才行。我犯了错你不许打我也不许骂我更不许不理会我。”

    桑酒酒的身体很瘦也很小，他的胸膛很宽厚，完全就将她裹在怀里了。

    宋之琛伸手搂住她的腰，异样的感觉在心中荡漾，他笑了笑说:“好，都听你的。”

    他的冷漠从来都是给外人的。

    “宋之琛先生，喊我桑儿。”

    “桑儿。”

    她没脸没皮，他却喜欢的紧。

    这一夜桑酒酒没有得寸进尺，反倒弄得宋之琛有些惊讶，甚至疑惑。

    看着窝在自己怀里的人，宋之琛的心情可谓是满满的，这么多年来从未这样愉悦过。

    他从未想过自己会交往一个女朋友。

    桑酒酒比当初的顾希更阳光，更热情，甚至更懂得坚持，更懂得爱他。

    而他总是受不住这样的热情。

    这十多年有她这样的人出现过，只是都没有她这样的没脸没皮，更没有机会说给他做饭，或者不经意的照顾着他的内心。

    爱情，其实也靠机遇。

    如若他没有离开北京，没有打算出来旅行，他就一辈子都不会碰见她。

    在医院里待了两天，宋之琛就和桑酒酒离开这里了，而这几天桑酒酒特别规矩。

    甚至没有过于的亲吻他。

    最多只是碰一碰唇角。

    这让宋之琛心底一直奇怪。

    没成为她男朋友之前她的行为……成为了之后，她反倒能忍了。

    其实这样宋之琛也松了一口气，因为他不知道怎么去和她接触。

    他很多都是不太懂的。

    一切都是慢慢的学习中。

    两人离开医院后，在附近的小镇里找了一家小木屋居住，和当初的景色不同。

    这里冰天雪地，就连树梢上也挂着冰凌。

    漂亮的不像话。

    是桑酒酒提议住两天的。

    因为本来就是旅行，就不着急去哪里。

    其实这个时间点，季洛利用季家的势力，找到瑞士这里来了，找到了那家医院。

    只是刚好错过了而已。

    宋之琛将行李放进小木屋里，又看了眼里面的白色床铺，又看了看厨房。

    一切都是准备齐全的。

    他将视线放在木屋外面，桑酒酒正在和邻居的两个小男孩打雪仗。

    她身体灵活，躲闪的很快。

    而那两个孩子就遭了她的毒手。

    果然是孩子，连孩子都不放过。

    宋之琛每每想的最多的就是，她是孩子。

    她是他的小女朋友。

    宋之琛收回视线，将身上的西装脱了，然后换了一纯色毛衣和长裤。

    小木屋里温暖，他就坐在床边看着外面，也没有出去打扰他们。

    到点的时候她就会回来。

    宋之琛看的有些久，随即拿起桑酒酒的电脑登录了邮箱，有新的邮件。

    顾希担心他。

    季洛想要找到他。

    他低头微微一笑，都没有回复。

    顾希会有自己的生活，季洛也是一样的。

    这时候，桑酒酒的手机铃声响了起来，宋之琛顺过来看着这陌生号码犹豫。

    自己径直的接起来，听见一个略为愤怒的声音道:“桑酒酒，你要闹到什么时候？不接电话不回短信，你到底要做什么？”

    “她不在。”

    简言一愣，一个清冷的声音通过电话波传来，他猛然记起桑酒酒的微博最近一直出现的一个男人，一个长相很英俊的男人。

    他从来没有在桑酒酒的微博上，看见过她发其他男人的照片，这是第一次。

    简言缓了缓心神，镇定自若的答道:“嗯，我是桑酒酒的小舅。”

    “嗯。”

    对话很冷漠，简言想了想说:“麻烦帮我转告一下桑酒酒，她该回家了。”

    “这事，你自己转告。”宋之琛冷清的声音说:“我没有这个义务。”

    简言不想问他是谁，因为不想从对方的口中听见自己不愿意听到的答案。

    宋之琛等他挂了电话，这才将手机放在一旁，等桑酒酒玩好进来的时候，他才告诉她说:“你小舅打过电话。”

    桑酒酒一愣，问:“你接了？”

    宋之琛伸手揉了揉她的脑袋，解释道:“接了，他说你该回家了。”

    “我才不回去。”桑酒酒从后面抱住宋之琛，欢笑道:“我要和你在一起。”

    “桑儿。”

    “嗯？”

    宋之琛将她从后面捞过来，拉着她的手裹在自己掌心，道:“有时间，我陪你回去。”

    宋之琛不会不明白，她的桑家现在需要她，她既然是他的女朋友，那么她的所有烦恼他都会帮她一一解决。

    这是作为男朋友的责任。

    “啊，对。”桑酒酒想起什么一样，道:“我还有几个月就满二十岁了，到时候要回国拿户口本，这样我就能和你结婚。”

    结婚……

    宋之琛一愣，桑酒酒挣脱他的手，爬到床上去从窗户里望向外面的风景，解释说:“宋之琛先生，我想在二十岁生日那天和你领结婚证，这是一个有意义的日子。”

    窗外景色撩人，宋之琛有些愣愣的道:“我们之间还没有熟悉到那种程度。”

    “不行，不以结婚为目的的谈恋爱都是耍流氓，宋之琛先生你是在对我耍流氓吗？”

    桑酒酒回头，看着神情震惊的他，笑着说:“宋之琛先生，感动吗？接下的几个月我给你时间求婚哦。”

    宋之琛失语，过去站在床边将她搂在怀里，手掌一下一下抚摸着她的脸颊。

    “桑儿，慢慢来。”

    婚姻不是儿戏。

    他没做好这个准备。

    何况他们才在一起不过两天左右。

    今晚依旧是桑酒酒做饭，她做了很多菜，最后自己只吃了两碗白米饭。

    宋之琛给她夹菜，她都是默默的不说话，最后默默的留在了碗里。

    宋之琛见她这样，略有些叹息问:“为什么不喜欢吃菜？”

    “我不喜欢吃有油的东西。”

    哦，小姑娘食量大，所以想用这点来达到平衡，不想长胖啊。

    可是桑酒酒……宋之琛不动声色的打量了一番，她真的挺瘦的。

    将她养胖其实也挺难的。

    桑酒酒要洗碗，宋之琛赶着她出去和邻居孩子玩，自己将厨房收拾干净。

    等收拾整妥的时候，宋之琛才穿着大衣出去，手上拿着一条围巾。

    桑酒酒正躺在雪地里蒙着眼睛，用英文数数道:“我来找你们了，一，二，三。”

    她撤开手，看见宋之琛芝兰玉树的站在她头顶，她笑了笑伸手扯着他的裤腿，用中文问:“看见他们去哪里了吗？”

    “七点钟方向，小树林的雪地里，趴着的。”宋之琛将围巾给她围上，然后退开两步，看她欢乐的奔跑过去。

    过去一下就将两个小孩子抓了出来。

    她转过头对宋之琛比了一个胜利的手势，后者宠溺的笑笑随后回到了小木屋里。

    宋之琛进了木屋脱掉外面的大衣，然后将厨房里的冷水用小火烧着，等她进来洗个热水脚，会暖和的多，免得她着凉。

    他当男朋友，就像当父亲一样。

    心底操心的多。

    https:

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    