
﻿    桑酒酒怀孕了，这个事情在两个月后经期还没有来的时候，宋之琛就发现了。

    那时候他们正打算离开宋家，但是离开之前他心底一直忐忑，最后带她去了医院。

    经过检查已经确定怀孕。

    但是宋之琛的心情不知道是该喜还是该优，总而言之心底实在复杂。

    他的矛盾全在这一刻爆发，他略有些落寂的坐在医院外面的长椅上垂着脑袋。

    他心里真的难受到不行。

    直到桑酒酒握住他的手，给他了点点温暖的时候，他才红着眼圈看向她。

    他心里难过的不行，他不知道该怎么面对他，他都会经常去医院复查的。

    而如今……宋之琛不敢想象。

    桑酒酒小心翼翼的依偎着他的肩膀，轻声道:“宋之琛先生，你别难过。”

    他的眼圈泛红，桑酒酒伸手摸着他的眼睛道:“这个孩子会好的，我的运气从来都没有差过，这个孩子也会是一样的。”

    她在安慰他。

    但是他心里还是痛苦的不行。

    他纠结的不得了，宋之琛偏头看向她，认真的问道:“你知道这代表什么吗？”

    她再次强调道:“会好的。”

    “桑酒酒，这代表孩子会有精神病，我们认识的时间还短。”他顿了顿，语气不善道:“等以后我发病的时候，你就知道可怕之处了，我努力的调节自己的情绪，可是这三十二年里我还是疯了好几年，你知道吗？”

    “之琛，有我。”桑酒酒忽而流着泪水，委屈道:“我又不会嫌弃你，我会一直爱你，也会一直爱我们的孩子，我知道你想做父亲，可是现在有孩子了，而且还没有确定他的情况，你在担心什么呢？”

    他伸手将她拥在怀里，颓废道:“我只是觉得这样对不起孩子。”

    “之琛，他或许健康呢？”桑酒酒趴在他怀里，道:“你不能否定他的存在。”

    宋之琛沉默，既然来到，他没法说再拒绝下去，只能陪着他长大。

    桑酒酒怀孕后，宋之琛消极了几日，但是后面也渐渐的看开了。

    怀了孕的好处就是，无所不能或者冷漠的男人，开始像个小跟班一样跟在后面。

    处处都在保护着桑酒酒，她去哪里他必须跟上，她想吃什么他都会给她做。

    宋之琛有时候也想这就是他的孩子，是他一辈子都不敢期待但还是来了的孩子。

    他心里纠结，但是也喜悦。

    他心底每天都期盼孩子能够健健康康的，像他的叔叔一样幸运，没有疾病。

    桑酒酒怀孕四个月的时候，孩子已经显怀了，肚子特别的大。

    宋之琛带她去医院做了复查，结果听到一个令人震惊的消息。

    桑酒酒怀的是龙凤胎，意思是两个孩子，他当时心底喜悦的不行。

    回到家后对她更加的体贴，这是他们第一胎孩子，也是唯一的一胎。

    以后他都不敢冒险让她怀孕。

    桑酒酒怀孕的日子宋之琛完全沦为了保姆，时时刻刻的注意着她，还给她安排营养餐，就连宋家母亲看见也打趣他。

    宋之琛没有在意，一心跟着自己的继父学习营养搭配，小侄子也开始会走路了。

    他有时候看着这个小孩子就好像看见了未来的两个孩子，一双儿女。

    孩子七个月大的时候，桑酒酒半夜握住他的手，用了点力将他吵醒。

    他忙着偏头问:“怎么了？”

    宋之琛顺着她的头发，怜惜的问:“是不是哪里不舒服，要不给你揉揉？”

    “之琛，我想要你。”

    宋之琛:“……”

    他颇有些无奈道:“你怀孕呢。”

    桑酒酒委屈道:“我很想要你。”

    见他不说话，桑酒酒哭哑着声音说:“我不动，你轻一点就好了。”

    她是个孩子，对这些从来不会克制。

    他见她神色难受又莫名的委屈，他就不忍心了，宋之琛叹息一声说:“那你别乱动。”

    他伸手撩开她的裙子，她的肚子很大，他伸手轻轻的抚摸低头吻着她的身子。

    桑酒酒下意识的分开双腿，宋之琛低头吻住她，她立马夹着他的脑袋。

    他的动作很轻，桑酒酒抓着床单微微的喘息着，最后实在忍不住叫了出来。

    这种感觉久违了。

    宋之琛想给她极致的愉悦，自己强制忍受着，轻轻的动着自己的身体。

    看着她的表情满足，闭着眼睛叫出声，他有些觉得好笑，这孩子真是让人操心。

    但是他喜欢这样的感受。

    后来的日子更加谨慎了，两周后桑酒酒又有这个要求，他直接忽视她了！

    孩子快八个月了，经不起折腾。

    而且他从前也没有想到怀孩子会这样的辛苦，她有时候半夜疼的醒过来。

    是那种身子睡麻了的疼，所以每次半夜的时候他都会醒来翻动一下她的身体。

    白天的时候她会走一走，还好她练武术，身体一直都会很强壮。

    宋家母亲也经常教给她方法，她白天觉得轻松，没有什么大的反应。

    桑酒酒二十岁左右，本来就是一个孩子，现在怀着两个孩子，简直是一堆的孩子。

    今天桑酒酒穿了比基尼躺在自家游泳池旁的长椅上晒太阳。

    侄子一岁半，与宋之琛在游泳池玩耍，随后他给他套上游泳圈就上岸。

    他擦了擦自己湿润的黑发，问:“今天感觉怎么样？”

    桑酒酒看着只穿了一条游泳裤，身材超级棒的宋之琛道:“挺好的，我想下去游泳。”

    “你的肚子太大了，不方便。”宋之琛低头沉思了一会，拉着她的手道:“走吧，宋太太，我带你下去玩一会。”

    “宋之琛先生，我爱你。”

    桑酒酒在宋之琛的保护之下游了几个来回，最后体力不行，被宋之琛抱回卧室。

    他抱怀孕八个月的桑酒酒有些吃力，但是作为男人他还是承受住了自己妻子的重量。

    桑酒酒的预产期在三月份底，距离她二十一岁的生日还有两个月左右。

    生产的时候是宋之琛陪在她身边的，他经历了一切，包括生孩子的过程。

    他害怕，听着她的喊声他心底忍不住的发颤，他知道她疼的厉害。

    可是他没有办法替她承担。

    在等了又等，时间渐渐过去几个小时后，桑酒酒和一双儿女平安出了手术室。

    宋之琛第一时间不是看孩子，而是立马跑到桑酒酒身边握住她的手，声音温和道:“桑儿，我在这里陪着你。”

    桑酒酒看向他，笑的很甜。

    即使很疲惫，心里都是很甜的。

    在医院待了几天，都是宋之琛亲自伺候她，帮她洗身体，也帮她洗刚生过孩子的地方，他的细心让她心里暖到不行。

    宋之琛去婴儿房里看了两个孩子，之前他们有为孩子取过名字。

    男孩名宋云之，女孩名宋云桑。

    取他们的名字，之、桑。

    而医生说两个孩子目前很健康，具体的情况要以后才能确定。

    孩子九个月大的时候，他们才带他们去了瑞士。

    曾经他们住的那个小木屋，

    邻居还记着他们，这次看见他们抱了两个孩子回来，更是高兴的不行。

    这里正是十二月份的冬季，下着雪，这里冰天雪地的，桑酒酒喜欢的不行。

    地上铺了毛毯，两个孩子在地上爬来爬去的，宋之琛也乐于教他们说话。

    即使他们还不能听懂或者喊他们。

    晚上的时候宋之琛觉得很尴尬，两个孩子和他们睡在一张床上，但是他们的母亲却一点都不安分，每次都要抓着他玩闹。

    宋之琛每次都是不会克制的，每次桑酒酒碰他的时候他都尽量不出声。

    但是她却一点都不克制。

    宋之琛觉得这样下去不是办法，因为两个孩子渐渐地快一岁了，也该对外界有所反应了，所以他们离开了这里。

    在外面住了度过了冬天，也拍了婚纱照，在初春的时候他们回到了宋家，小侄子也两岁多了。

    回到宋家有人照料，宋之琛的任务轻了不少，有更多的时间陪自己的妻子。

    而且桑酒酒自从生了孩子过后人也变得成熟了许多，也非常喜欢孩子。

    两个孩子能说话的时候，第一声喊的是爸爸，两个孩子都是这样。

    因为这个桑酒酒给宋之琛闹脾气，她不满说道:“我天天陪着他们两个小子，结果他们第一个认的却是你！”

    宋之琛笑笑安慰道:“别生气，他们能知道什么？都是孩子有口无心的。”

    “不行，云之和云桑他们认的是你，不是我，我心里有结，就是不高兴。”

    他问:“那怎么样才高兴？”

    桑酒酒想了想道:“那你今晚伺候我。”

    宋之琛:“……”

    不正经的女孩。

    今晚他还当真卖力的伺候她，她却是不满足，这样也不对那样也不对。

    弄得宋之琛很无奈。

    云之和云桑孩子五岁的时候，她非要执着的教他们跆拳道。

    但是两个孩子还什么都不太会，只有跟着她照猫画虎，学一些动作。

    而小侄子以前也是跟着桑酒酒学习跆拳道，后来被宋佳音带回了国内。

    孩子五岁，他三十八岁，而她二十六岁。

    他为了防止老去，一直很注意身体的保养还有容貌的保养。

    其实宋之琛心底有些自卑，他觉得这女孩的人生刚刚开始，他就老了。

    所以他一直都不敢懈怠。

    其实他很喜欢她迷恋他身体的时候。

    让他心底有种满足感。

    宋之琛看着两个孩子穿着白色的跆拳道服装，觉得很可爱，小云桑也学的很认真，她的哥哥云之也很认真。

    小云桑长着圆嘟嘟的小脸，而他们的身体目前为止都很健康。

    晚上的时候桑酒酒精神充沛的在他身上闹，弄的他也很愉悦。

    他喜欢她这个模样。

    桑酒酒趴在他胸口上满足的说:“宋之琛先生，这样的日子很快乐。”

    他问:“是吗？”

    “是的，因为有宋之琛先生在身边。”

    其实有句话他很想告诉她，他这辈子最大的幸福就是身侧有她的陪伴。

    在他以为会孤独终老的时候，她像个天使一样出现在他的生命里。

    他，爱她。

    一辈子的承诺。

    