
﻿    可是到了苏家别墅外面的时候，我有点忐忑，不敢进去。

    阮景见我这样，安慰说:“顾总，终究会进去的，别害怕。”

    我在美国待了两个月，从住院到现在又是两个月，我快四个月没有见孩子了，顾锦心现在应该快九个月了。

    九个月的孩子能做一些什么呢？

    过不久应该要学习说话了，这期间可能要花两个月，或者很长一段时间。

    我在阮景的搀扶下进了别墅，可是我明显的感觉到他的手臂一僵。

    我疑惑的问他:“怎么了？”

    “没有。”阮景忽而松开我的手。

    我也并未在意，而是一团模糊的小身影向我跑来道:“阿姨，你终于回来了？以后你还要出差吗？”

    “可能会。”我揉揉他的脑袋，笑着问:“妹妹呢？”

    “在你身后？”

    我这才望向后面，很大的一个轮廓，我以为是以前的那个阿姨，我笑着说:“孩子给我抱一抱好吗？”

    他没有吱声，将孩子小心翼翼的放在我的怀里，我抱着，只是单纯的抱着感受这个孩子在怀里的温度。

    苏锦云对我说:“阿姨，锦心在笑。”

    我应承道:“是啊，在笑。”

    虽然看不见，但是我感受到了这个孩子的愉悦，她正伸手尝试的抓着我的头发，轻轻的向她那边扯着。

    “锦心，松手。”

    还是苏锦云拿开她的手，道:“阿姨坐地上，有毛毯，锦心也可以玩。”

    我问:“她可以自己爬了吗？”

    “可以啊，她喜欢一个人爬，锦心晚上有时候也和我一起睡觉呢。”

    听的出来苏锦云的声音是很高兴的。

    我笑着问:“爸爸呢？”

    苏锦云难过的说:“但经常是和苏倾年同学一起睡的，这个我有点不高兴，应该每天轮着来，他总是霸占锦心。”

    “嗯，他很坏。”

    “不过阿姨，苏倾年同学站在你身后，你刚刚说他坏来着。”

    我身体一僵，终于明白刚刚阮景为何松开我，原来……

    苏倾年根本没有去参加酒宴。

    刚刚我认为的那个所谓的阿姨，就是苏倾年本人啊。

    我略有些尴尬，但还是抱着孩子自然的接着苏锦云的话说:“没什么，爸爸不会在意的，你怕吗？”

    “又不是我说的坏话，我不怕。”

    苏锦云这话真扔的干净，我笑了笑，将顾锦心放在毛毯上。

    一个很小的模糊体在地毯上乱动，最后爬到苏锦云的怀里。

    身后的目光灼灼，我再待了十分钟左右，对苏锦云道:“阿姨要回去工作了，可能会过很长一段时间来看你。”

    “阿姨又要走吗？”

    苏锦云的声音有些不舍。

    从以前对我的漠然到现在的熟悉，其实是一个很不容易的转变。

    我想陪在孩子身边，也有心无力。

    “阿姨最近忙，过段时间就好了。”

    我轻声解释，苏锦云追着问:“过段时间是多久？”

    “很快。”

    苏锦云哦了一声，有些失望，可是我不能具体的给他承诺。

    阮景却在一旁开口说:“只要你想你的母亲，打个电话给我，我接你去见她。”

    苏锦云高兴的语气问:“阮景叔叔，这是真的吗？”

    “嗯，我没有骗过你。”

    随即苏锦云有些惆怅说:“可是苏倾年同学说，过段时间我们一家人会搬到国外去生活，阿姨到时候会一起吗？”

    我身体僵住，笑了笑，有些尴尬。

    阮景解围道:“会的，等你母亲忙过了，就会过去找你们。”

    “嗯。那就好。”

    我离开别墅的时候，偏头匆匆的看了眼那个一直站立的轮廓，从始至终我都没有同他说过一句话。

    被阮景搀扶着走了出去，有些狼狈的，苏倾年会发现了吗？

    我的视力……我这样的行为，只能骗一骗孩子罢了。

    算了，听天由命。

    回到别墅的时候，我摘掉头上的假发扔在一旁，随即躺在床上。

    我很疲惫。

    我之前在苏倾年辞去颐元公司总裁的时候就想到了这个可能。

    苏倾年可能会如同七年前一样，会带着孩子到国外去生活。

    只是会是那个国家呢？

    我突然不能再想这些事，我突然对未来感到迷茫，我觉得自己什么都做不成，这个公司也是一样。

    什么事务都是交给阮景的。

    我不是一个合格的总裁。

    我活的很失败。

    外面的门被人打开，我难过的说:“阮景，我不想要公司了，我很没用。”

    阮景道:“顾总想要什么？”

    “好阮景我们回美国生活吧，像前几个月一样，至少过得舒心。”

    “顾总决定，就好。”

    阮景说了这话之后，关门声响起来，我听见他的脚步往这边来。

    他扶着我的身子起来，依靠在床头，我提议说:“阮景，我能不能给舅舅打电话，让他回来接手公司？锦心没有长大，顾家现在只有舅舅了。”

    阮景没有说话，只是将一杯温水递到我唇边，我就着低头喝了一口。

    “不过，等锦心长大她也是依靠她的哥哥的，这个顾家始终还是需要锦云来接手啊，来帮他妹妹接手。”

    阮景现在一直沉默。

    “不过，锦心的病听说也不是没有机会医治的，等他爸爸带她出国，外面的医疗比国内好，说不定会有奇迹治好的。毕竟我们锦心那么漂亮，那么可爱，虽然我今天看不清她的模样。”

    说着说着，我就有些心酸的流着眼泪，阮景忽而伸手替我擦了擦。

    我突然的笑了笑，又说:“阮景，你把电话拨通，我要给舅舅打电话。”

    顾丹曾经提起过，如若实在坚持不住的时候，就可以将公司还给舅舅。

    在顾丹的眼里，女孩子是该玩乐的。

    手机不一会被塞进手心，阮景的手掌紧紧的握了握我，依旧沉默。

    我将电话接起来，听见舅舅说:“小希，打电话有什么事吗？”

    我努力的笑着道:“舅舅，顾乔哥哥给我的公司，我坚持不下去了。”

    对方沉默了一会，为难的声音传来道:“小希，那是阿乔留给你的，这么多年来都在为你的接手做准备。”

    “我知道顾乔哥哥的想法。”我为难道:“舅舅我身体不行，快看不见了，应该说已经看不见了，我没有那个能力了，你能回来帮我打理吗？等锦心长大就好，我想离开这里回美国，那边适合我养病。”

    “你舅母……”

    我那个舅母肯定乐意他接手的，舅舅可能怕她以后更舍不得。

    “这是顾乔哥哥留给顾家人的，舅舅这是毋庸置疑的。”

    “好，我过段时间回来。”

    舅舅答应的很轻松，我将手机扔在床上，偏头看向一旁的人，欢喜道:“看，我就说舅舅会答应的，不过好阮景，我这样是不是太随意了一点？”

    是不是也太自私了一点？

    我不想接手公司是一回事，但是我这个状况也根本没法接手公司。

    这段时间，都是靠阮景一个人，而且公司股东也会给他压力，这对他来说不公平。

    阮景的大掌忽而摸上我的脸，我有些惊疑的将头后仰，慌乱的看着他。

    阮景有些不对劲。

    忽而我被人轻柔的带进怀里，一个熟悉又陌生的声音传来道:“小希，我是小哥哥。”

    他是苏倾年。

    我连忙挣扎，想从他的怀里挣脱出来。

    他也怕伤着我，连忙的松开我。

    他说:“小希，你想做的什么事，我陪着你做，你不想做这顾家总裁，可以拒绝。”

    这话，他曾经也说过。

    那时候宋之琛刚刚离开，那时候我也刚刚原谅他，那时候我刚和他和好。

    可是现在听来，没有感觉。

    我的心冷了，不全是因为他冷的，也是我自己的原因，我自己作的原因。

    我摇摇头，镇定问:“你怎么来了？”

    忽然想起什么一样，我摸索着附近的假发，无果，我有慌乱的摸着自己的脑袋。

    苏倾年似乎明白我想做什么，他连忙温柔道:“小希，你很好看。”

    不不不，我的头发被剪掉了三分之一，哪里好看了？明明难看的要命。

    我哭了出来，将自己埋在被子里，苏倾年从被子外面抱着我身子，低声道:“小希，你这样……你别难过好吗？”

    “苏倾年，你走。”

    走啊，不要见这样的我。

    我很狼狈，很难堪，也很尴尬。

    苏倾年抱着我很久，才轻声在我耳边说:“那你早点睡，我明天早上来看你。”

    我沉默，随后开门声响起来。

    之后，阮景的声音传来道:“顾总，他要进来，我没有办法。”

    “你不知道提醒我？”

    “顾总，我不忍心你和他继续误会，你的顾乔哥哥和顾夫人就是误会了一辈子。”

    原来，在阮景的心底他一直都想我和苏倾年和好啊。

    我突然想起什么，问:“那离婚协议书是真的还是假的？”

    “真的。”

    那时候我却忘了问阮景，走了法律程序了吗？

    第二天早上的时候，黎北过来给我输液，又翻开我的眼皮看了看。

    他见我这样，道:“顾小姐，你现在的的眼睛还能看见东西吗？我应该这样问，还能看见模糊的一团吗？”

    我摇摇头，昨晚哭了很久。

    我已经很长一段时间陷入黑暗了，即使阮景告诉我，房间里的灯开的很足。

    “谁让你哭的？看看等会能不能暂缓过来，你以后记得少用眼。”

    “科学家，你能不能将肩膀给我靠一靠。”

    我想找个陌生人，靠一靠。

    如同朋友一样。

    https:

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    