
﻿    两人相对无言，季洛垂着头沉默，宋之琛也沉默，小木屋突然安静了下来。

    而桑酒酒出去了很久，都还没有回来。

    宋之琛忽而起身，想出去将桑酒酒喊回来，路过季洛的时候，她突然拉住他的手掌，起身双手用力的抱住他。

    所有的悲伤，寂寞都在这一刻加强。

    这个男人，是她心底永远的痛。

    宋之琛正要伸手推开她，却听见季洛语气悲凉的说:“之琛，让我抱一抱，以后我再也不会来打扰你，再也不会……”

    季洛这个女人从始至终都是希望宋之琛幸福的，不然以前也不会做那么多错事。

    但是他有了自己想要的，她没有再待在她身边的道理了，她放手就好。

    宋之琛放下手，一分钟过后季洛松开他，对他温雅漂亮的笑笑，说:“再见。”

    再见，宋之琛。

    季洛出了小木屋，看见蹲在窗口的小女孩，对她好意的笑笑，然后进了车里。

    宋之琛叹息一声，然后上床，从窗户里居高临下的望出去，盯着小姑娘，目光好笑的问:“偷听墙角这事，算什么？”

    桑酒酒尴尬的笑笑，然后脱了鞋子，宋之琛伸手将她抱了进来，放在床上。

    季洛回到车里的时候，苏伽成目光灼灼的看着她道:“他有了新的生活，有了新的喜欢的女孩子，这回该放下了吧？”

    “是啊，该放下了。”季洛悲伤道:“我只是希望他能好好的活着。”

    “我明天要回北京将那边的事处理了，你如若不愿回去，那在美国等我。”苏伽成语气放软的说:“阿洛，这么多年来，我对你的心思你看不见没有什么，但是你不能总拒绝我，总要给我一个示爱的机会。”

    季洛跳过他这个问题，道:“走吧。”

    苏伽成看着她沉默，随即吩咐人离开。

    中午本来桑酒酒想给他烧鱼，但是宋之琛强硬的吩咐她去沙发上坐着。

    他想给她做饭吃。

    宋之琛将做好的鱼给她夹了很多，借口是:“我第一次给你做的，不能拒绝。”

    桑酒酒很少吃这样油腻的东西，几乎是不碰的，但是宋之琛的好意她没有拒绝。

    她吃的很欢快，甚至还自己用筷子去夹了吃，还不忘给宋之琛夹上两块。

    见她这样，宋之琛心里忍不住的软了起来。

    这是个会心疼人的孩子。

    下午的时间，宋之琛教她画画，虽然宋之琛画不出来特别好的，但是比她强。

    而且他这人只要用心，画的东西也是挺不错的，桑酒酒坐在他身边认真的学习。

    而一个下午的时间就这样度过去。

    晚上的时候，桑酒酒特别主动的起身去给他做饭，做他爱吃的东西。

    待两人吃了饭以后就去旁边的小树林散散步，邻居的两个孩子看见，也跑过来。

    最后桑酒酒和他们闹了起来，打着雪仗，她是一个会武功的大人，自然不会吃亏。

    宋之琛也不担心，任由她玩乐。

    最后两个孩子缠着她比试跆拳道，她还真的做了几个难度高的动作。

    那动作让宋之琛看了，心里都有些担忧。

    回到小木屋后，宋之琛去浴室，桑酒酒也跟进去，他忽而顿住步子，偏头似笑非笑的看着她问:“你要跟进来做什么？”

    桑酒酒直言道:“我帮你洗头。”

    “胡闹，出去。”宋之琛脸色绯红。

    “宋之琛先生，你害羞什么？”桑酒酒推着他手臂进去，然后伸手替他脱衣服。

    他连忙按住，无奈道:“我自己来。”

    桑酒酒果真的收回手将水放好，宋之琛脱掉自己外面的毛衣，然后就是长裤。

    在剩下最后一条里裤的时候，他盯着她灼灼的目光，忽而转身进了浴缸。

    浴缸里的水有溢了出来，桑酒酒特别愉悦的搬个小板凳坐在浴缸旁。

    然后替他将头发弄湿，抹上洗发露。

    宋之琛靠着浴缸，桑酒酒的手指揉在他的头皮上，舒服的不行，他本想舒服的叹息一声。

    但想起什么，生生的忍住了。

    “宋之琛先生，舒服吗？”她替他按摩着，五指有时候也带了点力。

    “嗯。”

    宋之琛想，这就是有媳妇的好处。

    “你为什么学习跆拳道？”

    宋之琛有心了解自家的媳妇。

    “是简言让我学习的，他让我自己学会保护自己。”桑酒酒笑着道:“我差点就进了国家队当运动员，当然前提是我不偷跑出来。”

    “嗯，挺好的。”

    跑出来这个想法挺好的，还有那个简言他根本就不放在心上，毕竟桑酒酒现在是他的。

    桑酒酒替他清理了头发，手渐渐地不规矩，摸到他的胸膛上来，捏住他的……

    宋之琛一愣，连忙伸手按住她的手，淡淡的呵斥道:“别闹。”别惹火。

    “哦。”桑酒酒识趣的收回手，道:“宋之琛先生，你洗澡为什么不脱完？下面为什么鼓起的？”

    “出去。”

    宋之琛压着声音，桑酒酒被赶了出来。

    她倒不以为然，将小木屋里面的门窗关好，然后将空调的温度调好，换了一身白色的裙子。

    等会要做的，就是扑倒宋之琛先生。

    她还有很多姿势都没有尝试呢。

    都怪昨晚太疼了，第一次嘛，难免。

    今天就是享受的日子。

    宋之琛洗澡出来后，桑酒酒也随后进去将自己清理了一番，特别是下面。

    昨天被他进去的紧实感，她还记得。

    甚至心里火烧火烧的惦记。

    桑酒酒出去的时候，宋之琛正坐在床边玩着她的手机，她的手机没有秘密。

    平常她都是给宋之琛玩的。

    她坐过去看见宋之琛正在玩一款小游戏，节奏大师，这个她也经常玩的，只是玩的不好。

    但是宋之琛的手速好的令人惊讶，不慌不乱的，一个也没有失误。

    她有些佩服这个男人。

    等他通关后，她才抱住他的胳膊，将脑袋放在他的肩膀上，夸道:“真厉害。”

    “是吗？”宋之琛道:“还好。”

    宋之琛将手机还给她，桑酒酒想起什么一样好奇的问:“宋之琛先生，你为什么不玩手机，也不玩电脑啊？”

    宋之琛淡淡的解释说:“有辐射，对身体不好，所以我不太想用手机。”

    “哦，那我以后也少用。”

    宋之琛见她一心为自己着想，他勾着唇瓣安慰说:“没事，这只是个人习惯而已，你一个小姑娘爱玩手机很正常。”

    “哦，那我也要少用。”桑酒酒将自己的手机放在很远的地方，这才回来抱着宋之琛。

    她现在最喜欢的动作就是抱着他。

    宋之琛也乐意这样做，将桑酒酒拥在自己的怀里，轻轻的抚摸着她的脑袋。

    “宋之琛先生。”桑酒酒忽而叫他。

    “嗯？”

    “我想和你做.爱。”

    她这话太直接，根本就不懂得委婉，宋之琛的脸反而有些烫，还好她看不见。

    “昨晚你是第一次，现在疼吗？”

    桑酒酒肯定道:“不疼。”

    不疼那他就不用客气了，手顺着她的大腿抚摸，是的这双腿真的很长很漂亮。

    一直到大腿根部，桑酒酒身子颤抖了一下，觉得下面一凉，冷风习习。

    ……真是个有趣的小丫头。

    “宋之琛先生，你很想要我吗？”

    桑酒酒忽而换了个方向，眸子定定的看着他，看的他非常害羞，还有不知所措。

    但是他内心再慌乱，他神情都是镇定的。

    宋之琛反问:“你不是想要我吗？”

    他没有回答她的问题，桑酒酒不高兴，忽而伸手拉着他的手。

    宋之琛的指甲一颤，桑酒酒忽而轻哼着，仰着头吻上他的唇角，一直向下。

    他猛然发现，自己被挑逗了。

    桑酒酒将他推到在床上，脱了他外面的毛衣，唇贴在他的喉结上，舔.舐。

    手掌一直摸着他的身体。

    宋之琛忍不住的闷哼一声，桑酒酒抬头望见他这样，高兴的说:“宋之琛先生，叫床会吗？我伺候你，你要叫床。”

    “在哪看的乱七八糟的？”

    宋之琛直接无语。

    桑酒酒的身体在他身上蹭着，他又忍不住的闷哼一声，微微的喘息着。

    这个小妖精。

    这个小妖精要折磨死他才甘心。

    他伸手按住她的脑袋，想要的更多，但是桑酒酒却突然松开他上来吻住他的唇角。

    将舌头伸进来，让他感受自己的热情。

    宋之琛目光微微有些凌乱，单手抱住她的肩膀，她身上的裙子还穿着的。

    男人床上的声音是最性感的。

    特别是他这样的禁欲男神。

    桑酒酒欢喜着，宋之琛忽而反身将她压在身下，喘息问:“你不是一直都想要我吗？桑儿，等会你别求饶，求饶我也听不见。”

    “不会。”

    她不会求饶。

    但是很显然她这话说早了，当宋之琛用她对付他的方法，对付她的时候。

    她忍不住的一直唤出来，夹紧他的脑袋。

    果然，做坏事是有代价的。

    https:

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    