宋之琛忽而明白，简言这个男人桑酒酒不可能做到全然不在意。

        毕竟这是她曾经爱过的人。

        每个人的过去都应该好好的保留，他尊重她的过去，顺其自然吧。

        反正他的媳妇是跑不了的。

        宋之琛用桑酒酒的手机给宋佳音打电话，有些事需要她帮衬一下。

        “喂，之琛？”

        宋佳音这个私人号码知道的只有自己家里人，而现在用陌生号码打过来的应该就是宋之琛。

        宋之琛握着手机依靠在阳台上，看着远处大海，嗓音漠然的说:“姐，我有一些事拜托你。”

        宋佳音问:“什么事啊？”

        “姐，用宋家的名义给X市桑家施压，还有给我订制一对婚戒，等会我将图纸用电脑发给你，我三天后就要。”

        宋佳音有些惊讶，连忙问:“之琛，你这是要？”

        “姐，我想要结婚，我想试一试，虽然我这做法有些自私，但……”

        “之琛，姐恭喜你。”宋佳音连忙打断他，又说:“你说的我会帮你做，你等会将图纸给我，我立马吩咐设计师去做，三天后派人给你送过来。”

        “嗯。”

        挂了电话之后，宋之琛打开桑酒酒的笔记本电脑，登上自己的邮箱，将里面的一副图纸点出来。

        这对婚戒他设计好了很多年。

        但是一直都没有打算真的制造出来，因为他根本就没有想到要结婚。

        宋之琛发送给宋佳音后，就立马关了电脑，去厨房给自己媳妇做饭。

        桑酒酒再次醒来的时候是下午两点钟的时候，她是自然醒的，她揉揉脑袋坐起身子，看了眼房内。

        宋之琛坐在沙发上正在看书，发现她醒来，他放下手中的书过去将她搂在怀里，低声问:“饿了吗？”

        “饿了。”

        桑酒酒猛的扑倒他，最近不是安全期，能做一次算一次。

        见她这样心急，宋之琛略有些无奈，也就任由她行为，但是最后还是戴套。

        这是他的原则。

        等桑酒酒洗了澡换了一身衣服之后，宋之琛才将厨房里一直热着的饭菜端出来，送到她的面前。

        桑酒酒一天没有吃东西，自然饿了，而且她食量又大，足足吃了四碗白米饭。

        但是她这次没有吃菜，宋之琛也没有为难她，只是看一眼就算了。

        在下午的时候桑酒酒接到一个电话，一个已经隐藏了一年的号码。

        她握着手机看了眼宋之琛，跑到外面的阳台上接起来。

        “酒酒，我们知道你回来了，今晚有个场子，过来帮衬一下我们。这个演唱会规模不大，但是也有几万人。”

        桑酒酒本来想拒绝，她想起什么一样，连忙答应道:“帮我一个忙，除了乐队的人，要对所有人都保密，包括你姐姐，我不想让你姐夫知道。”

        “OK。”

        打电话的这人是温馨的弟弟温凉，和他这个姐姐是不同的两个性格。

        桑酒酒是有过演唱会的，比如在一年前她参加这个城市的选秀，最后以优异的成绩有资格上台和明星对唱。

        那晚她唱了整整八首歌，唱的她热情洋溢，唱的她激情澎湃。

        那时候她有一个团队，也是一些厉害的人，年龄都比她大。

        而且已经是出道的小歌手。

        今晚……她想带他去看。

        桑酒酒回到房间的时候，宋之琛正坐在沙发上喝药，对他身体好的药。

        她过去抱住他，欣喜的问:“今晚陪我去一个地方好吗？”

        宋之琛问:“哪里？”

        “秘密。”

        “嗯。”

        他这算是答应了。

        桑酒酒有些愉悦的亲了亲他的脸颊，然后回到卧室拿出自己的项链。

        这条项链她一年都没有戴，她高兴的装在自己的挎包里。

        简言开着车回到自己的公寓，看见站在自家门口的人，他有些烦躁。

        他不客气问:“你来做什么？”

        温馨笑了笑问:“阿言想做什么？”

        简言神色一冷，伸手打开门进去坐在沙发上，温馨也跟在后面进来。

        简言有些疲惫的靠在沙发上，温馨坐在他对面，笑着问:“阿言，你怎么想的？你是还喜欢她吗？”

        “用不着你多嘴。”

        他喜欢谁，并不需要谁说出来。

        “阿言，你看见酒酒身边那个男人了吗？我认识他，宋之琛，宋家的掌权人，也是有名的检察官。你动不了他的，而且看的出来酒酒很喜欢他。”

        温馨再了解不过简言，得不到的他要毁掉，毁掉的不是自己爱的，而是自己爱的人的爱人。

        简言听见温馨这样说，脸色瞬间沉了下来，叮嘱道:“温馨，用不着你多管闲事，我们的婚礼到此为止。”

        “呵。”温馨冷笑一声，说:“我早就知道你有这个打算，你从来就没有将我考虑到你们简家里去。”

        简言沉默，不想再说话。

        “阿言，桑酒酒很爱那个男人，难道你看不出来吗？”

        他突然厉声道:“是又如何？”

        她是他养大的，她只能是他的。

        “我弟弟温凉说，桑酒酒今晚会去他们的演唱会，你去吗？”

        简言想，为何不去？

        桑酒酒和宋之琛在外面吃了晚饭，然后和他在江边吹了一阵风。

        之后就拉着他的手到了附近的场馆，这里是这个城市很热闹的地方。

        这里人山人海，桑酒酒和宋之琛好不容易买到票挤进去。

        “宋之琛先生，前面有熟人。”

        桑酒酒拉着他连忙去了前面，温凉等了二十几分钟了，他看见她过来，连忙笑道:“小酒酒，在这边。”

        桑酒酒过去松开宋之琛的手抱了抱温凉，笑着说:“阿凉，很久不见。”

        “你一直玩消失，怪谁？”温凉拉着她的手道:“快先坐这边吧。”

        “这是我男朋友，宋之琛先生，小阿凉你怎么都不问我？”

        刚说了这句话，身后传来熟悉的声音道:“别堵着路，桑酒酒。”

        桑酒酒一愣，连忙拉着宋之琛的手坐下，温凉见她这样，笑着说:“你的宋之琛先生，我当然知道啊。”

        简冷漠的看了温凉一眼，随即沉默，坐在桑酒酒的身边。

        温馨坐在简言的身边。

        桑酒酒想，他们来很正常，因为温凉是她的弟弟，她早就知道的。

        桑酒酒握着宋之琛的手，对他笑笑说:“宋之琛先生，那些是我的朋友。”

        “舞台上那些？”

        “嗯，以前的好朋友。”桑酒酒笑着说:“以前和他们的关系很铁。”

        宋之琛嗯了一声，随即伸手摸了摸她的脑袋，哄着道:“乖，我知道了。”

        简言猛的看过来，视线非常冰冷，嗓音冷漠道:“桑酒酒，闭嘴。”

        他现在不想听她说任何话。

        听见简言吼她，他瞥了眼简言，不轻不重的说道:“我们两个说话，这和简先生有什么关系？”

        桑酒酒拉了拉宋之琛的手，摇了摇脑袋，说:“我去一下洗手间。”

        宋之琛收回视线嗯了一声。

        等桑酒酒离开后，温馨也起身离去，她突然也有些疲惫，不想待在这里。

        她爱了简言这么多年，还是不如一个小丫头，当年是她的错。

        她不应该透过弟弟温凉认识桑酒酒，又以学姐的身份和她认识。

        最后抢走她的小舅。

        但是她又有什么错？在爱情里很多人都是自私的，包括她自己。

        这里只剩下宋之琛和简言。

        两个男人沉默了好大一阵，最后还是简言开口问:“怎样才会离开她？”

        “不会离开的，简先生。”宋之琛冷漠的勾着唇道:“我尊重你是她的小舅，你可以呵斥她，但是我也希望你有一个底线，别对她太凶。其实桑儿心里挺难受的，你这样不依不饶对她来说是一种压力，她心疼你是真，但是你这样久了会让她感到厌烦的。”

        “你懂什么？我从接手养她的那一刻，就当做自己人在养，我从来就没有想过将她让给别的男人，包括你。”

        简言略有些悲伤道:“她是我养大的孩子，为什么不将她还给我？”

        “简先生，只要桑儿愿意，我就不会赖着她，可是她不爱你。”

        这才是重点！

        是的，桑酒酒现在已经不爱她了。

        他从她的眼神中看出她爱的那个人是这个男人，是宋之琛。

        不再是他。

        这才是他最难受的地方。

        简言理了理自己衣袖，说:“宋先生，只要你离开，她还会爱上我的，酒酒这个孩子我再了解不过，她心软。”

        “简先生你说笑了，我也爱桑儿，离开她对我来说没有好处，我为什么要听你的？这辈子除非她主动，不然没有任何人能将我和她分离。”

        宋之琛这番话很坚定，简言一愣，随即冷声道:“你非要如此？”

        “是，但是简先生我劝你不要打我的主意，还是先顾着自己的公司和桑家的公司吧。我毕竟比你年长几岁，姜还是老的辣，这句话你应该听过。”

        “你！”简言气的说不出来话。

        宋之琛的目光放在舞台之上，歌声传来，他笑了笑又说:“简先生，识时务者为俊杰，这句话你应该好好想想。”

        “你在威胁我？”

        “并非如此，我只是希望你能够认清楚现实。”