
﻿    苏倾年虽然说不在意，但是季洛说出口的话他还是听在了心里。

    真正导致两人有矛盾的一次，是有天晚上睡觉他听着顾希喊着宋之琛的名字。

    而且额头上全是冷汗。

    似乎做了噩梦，很担心的样子。

    这导致他心底发冷，犹如掉入了冰库，对季洛的话更加的深信不疑。

    但是他还是忍着了。

    因为那时候她已经怀孕几个月，肚子渐渐地大了，每天已经过得很难受了，他不想质问她塞她的心。

    也塞自己的心。

    那时候的苏倾年，就特别理解人。

    面对别人也特别的冷漠，唯独对待顾希，那就是捧在手心。

    但是顾希渐渐地得寸进尺，精神变的恍恍惚惚的，有时候甚至说不想要孩子。

    苏倾年第一次听她这样说的时候，想起宋之琛，他心底是特别愤怒的，感觉这么久以来的坚持，就好像一场笑话。

    那时候的苏倾年，整个眼中，心中都有这么一个情敌来膈应他。

    他觉得宋之琛曾经是他的朋友，但是现在就是来膈应他，和他抢女人的。

    那段时间苏倾年的情绪也低落了很久，即使无论顾希怎么闹，他也是默默的忍受。

    这样一个高傲的男人，为了一个女人放下姿态，其实本来就不容易。

    何况又这样百般的对她好。

    也就是这点，即使六年过去，让苏倾年心底都放不下这个女人。

    不过话说回来，顾希闹着不要孩子的时候，他知道她想要去找宋之琛。

    所以他对她监视了起来，一天二十四个小时，他二十个小时都在顾希的身边。

    甚至家里安装了摄像头，生怕她出一点事，生怕她被人带走。

    那时候他惶恐的不行，又因为顾希的不懂事，他心力也交瘁的不行。

    顾希曾经跪着求过他，让他放她离开，但是他都没答应，他舍不得。

    最后终于出事了，就是自己深爱的女人和别的男人裹在一张床上。

    那时候他不知道内情，心底特别的难过，愤怒，感受到严重的背叛。

    甚至心如死灰，冰寒如雪。

    但是啊，他不能发脾气，他要忍着脾气和恶心感，带她回家。

    因为这个女人，是他深爱着的，而且肚子里还怀着他的孩子。

    苏倾年一言不发，过去默默的替她穿好衣服，在宋之琛的惊讶中，抱着自己的女人离开，回到共同的家。

    即使她再不好，他也不能当着外人的面去打她骂她，何况还是情敌的面。

    回到家后的苏倾年对顾希热情不起来，但是一日三餐还是会给她做，衣服也还是会给她洗，但是就是不会再碰她。

    苏倾年觉得恶心，觉得脏。

    往后的时间，他再也没有从她口中听到宋之琛的名字，她甚至想尽办法的讨好他，想给他解释。

    但是他都不当一回事。

    没事什么比亲眼看见更真实。

    而且顾希也被苏倾年的冷漠打败。

    他们的性格，就是这样造成的，一个不说，一个不问。一个说了，一个不信。

    反正就是误会到底。

    后面顾希怀孕的日子，身体越发的疲惫，做什么都是有气无力的。

    他都会小心翼翼的伺候着她，有时候她疼的哭了出来，他也会按摩她的身体。

    但这一按摩，就是等她睡着。

    即使自己手酸，他也没有在意过。

    苏倾年经常就是在晚上的时候，看着她睡觉的模样，是很安和的。

    与醒着的张牙舞爪不一样。

    但是又有些一样。

    反正都身子……脏。

    每次想到自己上次遇见的那个场景，苏倾年就有些心酸，眼眶泛红。

    他只是想安安稳稳的找个小女人，幸幸福福的过一辈子。

    只是没想到如今找的这个，心这么不安份，一直都是三心二意。

    而这段时间，季洛又发短信告诉他更多关于宋之琛和顾希之间的事。

    苏倾年不傻，他当然知道季洛是想要他和顾希分开。

    但是这个短信发过来，看见了，无论真实度高不高，都是膈应人的。

    而那段时间他被季洛烦的很糟心，又因为顾希的事心情很低落。

    那恐怕是苏倾年这一辈子最不愿意面对的过去，最不想回忆的。

    顾希还有两个多月的预产期，苏倾年想将她提前送到医院去待产。

    但就是这期间，顾希又尝试着自己偷跑出去，这才是消磨了苏倾年的最后一点耐心，他没收了她所有的东西。

    甚至翻阅她手机上的短信，有很多都是她给宋之琛发的短信。

    而她热切的关心对方，对方表现得还略有些冷漠，真是一件搞笑的事啊。

    苏倾年心痛的不行，痛着痛着就麻木了，随后很平静的送她去医院。

    他不再伺候她，而是专门请了一个看护，也不再和她说话，但是会自己在病房里守着她，看着她。

    而顾希那段日子有些忧郁，一整天都是沉默寡言的，甚至出神。

    后来预产期提前两周，顾希难产，一开始计划的顺产也打了水漂。

    那时候除了苏州，苏家的所有人都来了，包括袁瑾——他的母亲。

    即使再不喜欢顾希，但是自己的孙子自己还是要好好的惦记着。

    苏倾年镇定的等在外面，其实心里焦急的不行，他的心在颤抖，在害怕，

    但是当医生说出里面情况的时候，他下意识的就选择保孩子。

    家里有势力了就有这点好处，医生都会下意识的询问外面的意见。

    天知道，苏倾年恨死了这群人。

    而那时候他是口不择言，是气，是长久以来的失望造成的。

    他很爱里面那个女人，他依旧记得自己心动时候的感觉，依旧记得自己第一次那青涩，狂喜的模样。

    就连苏家人对他的回答都感到震惊，就连袁瑾也劝他说:“倾年，你很爱那个女孩就救那个女孩吧，孩子以后还会有的。”

    那时候苏倾年沉默，一直沉默。

    微微垂着头没有说话，心全在病房里面，是的，刚刚说的话他后悔了。

    他怕有一天生命里再也没有她。

    可是，有没有她都是一样的，她一心一意的想要远离他。

    好在最后母子平安，他不知道怎么面对里面的人，刚刚医生吩咐的话，她应该听见了吧，毕竟她的意识还在。

    他害怕，甚至落荒而逃的去了婴儿房。

    之后不久，季洛过来告诉他说，他的母亲袁瑾想要催眠顾希。

    他想也好，忘了他也好，忘了他之前说的话更好，当然也可以忘记宋之琛。

    之后他去了美国，在那里一心一意的教养孩子，陪着苏锦云长大。

    苏倾年却不知道的是，在病房里顾希听到他选择的时候，心底甚至生无可恋。

    本来怀孕的那段时间，她一直都很忧郁，而产后……

    顾希同意被催眠，同意忘记。

    如果那时候她不那样做，恐怕就没有以后心态正常的自己。

    顾希被扔回了自己所在的城市，重新认识身边的人，也重新谈恋爱。

    仔细想来，她这一辈子过得挺不容易的，活的也挺挣扎的。

    而在她挣扎在社会里的时候，苏倾年带着孩子去很多地方游玩。

    他就是想一家人这样的生活，但每次外出并不愉悦，但是好在孩子在。

    他并不是真的孤家寡人。

    在孩子会说话的时候，开口叫的第一声是妈妈，那时候他气愤，自己辛辛苦苦养大的孩子，为什么不叫爸爸要叫妈妈？

    他为什么要提醒他，这个世上还有一个女人，被他深深的藏在心里面？

    那时候的苏锦云很冤枉，明明是苏倾年一直在他耳边念叨妈妈。

    他教孩子的第一个词，是妈妈。

    既然苏锦云开口叫的第一声是妈妈，此后的无数个日子……他都教孩子怎么尊敬他的母亲。

    怎么在他的心里留下对妈妈的好印象，怎么让他理解他的母亲。

    说到底，苏倾年一直在良苦用心。

    一直都没有忘记顾希。

    忘不掉，也不敢忘。

    可是就是没有勇气回去找她。

    直到后来苏锦云到了上学的年龄，袁瑾打电话提议让他将孩子带回去。

    他终于有回国的借口了。

    他甚至在回国的前一夜有些欣喜若狂，一整夜的睁着眼睛望着头顶……失眠。

    回到国后没多久，他就买了机票离开北京，到有她的城市。

    六年，整整六年的分离。

    渗透了他所有的相思。

    在飞机上的时候，他不敢等会下飞机的场景，他甚至有些胆怯。

    在机场里待到晚上的时候，他才移动步伐，和外面一直等着的助理离开。

    他又再一次的回到天成集团，又再一次的回到属于她的地方。

    苏倾年的心，一直在恐惧。

    恐惧的第二天不敢去见她，所以就先让助理查了她最近六年的资料。

    原来……结婚了吗？

    顾希居然他妈的敢抛下他和孩子私自结婚？！

    居然敢不要他。

    https:

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    