
﻿    夏，北京晨清时分。

    苏倾年唇角一直蹭着我的脸，我有些怕痒，睁开眼瞪着他。

    他愉悦的笑了笑，在我额头上落了一个清浅的吻，伸手拍拍我的脸，吩咐道:“去收拾，我们要赶飞机。”

    我收拾出来以后，苏倾年已经给顾锦心穿好了衣服，小孩子睁着圆圆的大眼睛窝在苏倾年怀里，不知所谓。

    什么都不知道的望着我，笑的很欢乐，伸手向我要抱抱。

    我从苏倾年手中接过来，他起身隔着顾锦心抱了抱我身子说:“已经让人将行李托运过去了，我去喊苏锦云出发。”

    离开国内的这一天，天气不算炎热，是一个比较好的天气。

    老顾拉着雪姨来送我们，而袁瑾也是第一次见到我的父亲。

    他们互相客套的打了招呼，然后闲聊了几句，就送我们离开。

    在飞机上，我抱着顾锦心，而苏锦云窝在苏倾年宽阔的胸膛里睡觉。

    我坐在窗边的，看着外面缥缈的白云，忽而想起一件事，偏头望着苏倾年道:“倾年，我的英语不太好怎么办？”

    苏倾年不以为然，眸心望着我，他伸手将苏锦云身上的小毛毯理了理，道:“我的学霸苏太太，不太好并不是代表不会，多待两天时间就好了。”

    我问:“邻居有什么忌讳吗？”

    “艾美一家人都很热情，我在美国的六年一直都是和他们打交道，你将他们当做最好的朋友就好了，别客气。”

    我哦了一声，眯着眼睛睡觉。

    再次下飞机的时候，已经是很久之后，苏锦云倒睡得很精神，中途因为饿了起来吃过饭，上过厕所。

    我有些疲惫的将孩子交到苏倾年的怀里，然后拉着苏锦云的手出去。

    没想到在外面的时候有人热情的喊着苏倾年和苏锦云的名字。

    “倾年，锦云。”

    是一对外国夫妇，很漂亮很年轻。

    而他们身边还站着一个很漂亮的小女孩，金色头发，大大的蓝色眼睛，看向我们这边笑的很甜。

    她的笑容很有吸引力，我清晰的感觉到苏锦云的紧张，我拉着他的手低头问他道:“锦云，怎么了？”

    “母亲，艾美会原谅我吗？”

    苏锦云问的是，他当初离开后，一年多都没有联系他们的事。

    苏锦云这孩子性子其实比较冷漠，和宋之琛比较像，但是面对苏倾年和我，显得是比较热情的了。

    他是属于面冷心热的孩子。

    “不会，你过去牵着她的手，她保证会给你一个大大的笑容。”

    苏锦云有点犹豫，他过去仍旧没有牵艾美的手，反倒是小姑娘抱住他，用英语说:“小锦云，我好想你。”

    呵呵，我有些无语苏锦云那小子。

    苏倾年牵着我的手，过去和他们用中文打招呼道:“没想到你们会来接机，今晚一起聚会吃饭，在我家，怎样？”

    我有些疑惑，他们会中文？

    那个外国男人，用流利的中文回道:“是个很不错的提议。”

    苏倾年笑笑，这才介绍道:“这是我妻子，顾希，这是我小女儿顾锦心。”

    女人用英语问:“跟着母亲姓？”

    “嗯，跟着她的母亲姓。”

    苏倾年嗓音又温和的向我介绍道:“这是菲利普夫妇，凯吉和莉玛，他们的小女儿艾美，凯吉是小镇上的中文老师，在中国留过学，对中国文化很了解。而莉玛是镇上的插花师，她插的花很漂亮，莉玛会一点中文，艾美也会一点。”

    艾美笑的很甜用英语说:“倾年叔叔好久不见，艾美很想你。”

    这小女孩习惯用英语，这很正常。

    苏倾年笑道:“艾美，好久不见。”

    他将孩子递给我，把艾美抱在怀里，亲了亲脸颊说:“叔叔也很想你。”

    苏倾年这人其实是很暖的。

    我同菲利普夫妇打招呼，用英语介绍了自己，他们笑的很热情。

    回到那个小镇，开了五个小时的车程，苏倾年解释说:“没有在市中心，是个很漂亮的小镇，所以有点远。”

    我点头，心里十分期盼。

    这是我第一次来美国这么漂亮的地方，也是第一次来苏倾年住了六年的地方，真的美得像童话故事一样。

    两栋别墅紧密相连，而且这条街也有很多别墅，也有很大一块草坪，草坪的尽头是一座很欧美的别墅。

    外面涂了很亮丽的颜色不说，周围种了很多拥簇的花朵，很漂亮的颜色。

    而且别墅周围基本都是被花朵拥簇，树木围绕，两家别墅的草坪中间还种了一颗很大的梧桐，嫩绿的叶子稀稀疏疏的遮住了一些阳光，留下一丝清凉。

    我有些惊讶的望着苏倾年。

    苏倾年见我这幅懵逼模样，伸手拍拍我的脑袋说:“看看周围，都很漂亮。”

    我连忙望过去，是的，这条街都很这样，很漂亮，环境一级的棒。

    真的很适合居住。

    这是一个很漂亮的童话小镇，我终于明白为何苏倾年六年会选择这里了。

    随后我们进了别墅，菲利普夫妇回到了自己的家，也带走了艾美。

    别墅里的装修很好，都是很童话的那种，苏倾年说:“以前不是这个风格，但是有闺女在，所以弄的有些梦幻。老婆，闺女是我上一辈的情人。”

    “儿子也是我的情人。”

    我拉着苏锦云上楼，苏倾年跟在我后面说:“当然，我们是一家人。”

    苏倾年又给孩子兑了奶装在奶瓶里，然后才忙着收拾刚刚搬运过来的行李。

    而苏锦云也没有跑到隔壁去，一下午都在帮我们收拾房间。

    直到晚上的时候，艾美才过来用英语喊我们道:“叔叔阿姨，我爸爸妈妈喊你们过去吃饭，还有小锦云。”

    这是一个很青春阳光，笑的很甜美的女孩，而且穿的也是很酷很漂亮。

    我觉得应该是和苏锦云一样的，眼光挑剔，是对穿着特别讲究的孩子。

    不过这样的小孩，也挺好。

    本来在我家吃饭，因为一直收拾房间，就被菲利普夫妇提前喊了。

    晚上在菲利普夫妇家吃了晚餐，我们大家坐在草坪上喝了杯咖啡聊了一会天，就各自回家休息了。

    将顾锦心交给苏倾年去洗澡，然后我去了苏锦云的房间，想看看他。

    结果打开门进去，艾美正躺在苏锦云的小床上，对着在书桌旁练毛笔字的苏锦云说话。

    她看见我没有惊讶，而是坐起身子礼貌的喊了一声阿姨。

    本来两个孩子的行为很正常，但是我还是忍不住用英语道歉说:“对不起，以后我进来前会敲门的。”

    我回自己房间前，也不知道在心虚什么，但是感觉自己就是打扰了他们。

    即使他们行为很正常。

    即使年龄又是小的可怜。

    而且苏锦云是不太喜欢别人占领他的领地的，看来他的确很喜欢艾美。

    我回到房间去了浴室，苏倾年正忙着给孩子洗身子。

    他一个巴掌就把顾锦心撑住，孩子爬在他手上，他轻轻的帮她洗头发。

    两父子，这样的场景看上去特别的温馨。

    我过去坐在小凳子上，抱住顾锦心，说起自己刚刚见过的事。

    苏倾年用水清洗顾锦心的身子，道:“这事很正常，晚上我从不去儿子房间。”

    “你不担心？”

    “担心什么？他们才几岁？”

    苏倾年一句话堵的我哑口无言，算了，顺其自然，我也不瞎操心了。

    将孩子洗澡过后穿上衣服，苏倾年抱在怀里，不经意说:“明天，我陪你去镇上试婚纱，从意大利运过来的。”

    我惊讶的看着他道:“这么快？”

    苏倾年望了望我，将顾锦心放在软垫上玩耍，他解释说:“这婚礼已经准备了七年了，你觉得快吗？”

    七年的时间的确很长。

    第二天的时候，苏倾年带着我去给苏锦云办入学手续，和艾美一个班。

    毕竟两个孩子年龄相当。

    之后，苏倾年带我去镇上试婚纱，是一个小婚纱店，店员看见他来，连忙热情道:“苏先生的婚纱在里面，前几天已经从意大利运过来了。”

    是件全镂空的白色婚纱，还有金色礼服，苏倾年都让我试一试。

    腰身刚好，我不胖，刚好将这个婚纱撑的很修长，个人觉得挺好看的。

    苏倾年帮我整理了前面的婚纱，又伸手摸了摸我镂空的背，最后从后面搂住我，脑袋放在我肩膀上，提议道:“小希，这里处处都是风景，要不我们顺便将婚纱照拍了？”

    他的提议，永远都是提前计划。

    这些苏倾年都是计划好的。

    之后他带我去小镇外面的花田上拍婚纱照，这里全是种的花。

    换了很多套礼服，我最后有些疲惫，苏倾年笑着说:“老婆，多照点，等以后你老了，拿出来看一看，肯定会觉得曾经的自己很美丽。”

    哎哟，说甜言蜜语的苏倾年。

    那就继续拍照吧。

    婚礼是筹备在一周后，苏倾年这些都是提前安排的。

    我问他是提前多久。

    他说:“一个月前，决定回美国的那一天，就是只等你了。”

    原来他一直都计划上我的。

    也对，我和苏倾年早就分不开了。

    婚礼的当天，是莉玛和附近的邻居做我的伴娘，很热闹的场面。

    还有苏锦云和艾美是小花童。

    苏倾年在教堂外面，穿着乳白色的衬衫，打着领结，是很正式的婚礼西装，头发都是弄上去的，很俊郎。

    我不知道为什么，那天的苏倾年是很帅气的，不可方物，有生之年，他是我见过的最英俊的男人。

    我一下车，他就着急过来将我一个公主抱拥抱在怀里，我下意识的伸手勾住他的脖子，婚纱散了一地。

    耳边传来一阵一阵的打趣声，苏倾年轻声的在我耳边道:“苏太太，这是我们的一生一世。”

    是啊，这是我和他的一生一世。

    此生，唯一。

    苏倾年抱着我进教堂，然后将我放下来，我挽着他的臂弯一起向前面的神父走去，很庄严神圣。

    这次的婚礼宾客，只有小镇上的邻居，他们是婚礼最好的见证。

    而这场婚礼我没有告诉任何人。

    包括，已经很久没联系的宋之琛。

    此后，我们有各自的生活，我能做的，就是以后不再打扰他。

    神父问我说：“顾希，你是否愿意这个男子成为你的丈夫与他缔结婚约？无论疾病还是健康，或任何其他理由，都爱他，照顾他，尊重他，接纳他，永远对他忠贞不渝直至生命尽头？”

    我望着苏倾年，他的心底应该很紧张，也很甜蜜吧，我坚定说:“我愿意。”

    这一刻，我等了七年。

    等到孩子长大，等到我快三十。

    神父又问苏倾年：“苏倾年，你是否愿意娶这个女人成为你的妻子与她缔结婚约？无论疾病还是健康，或任何其他理由，都爱她，照顾她，尊重她，接纳她，永远对她忠贞不渝直至生命尽头？”

    苏倾年眸心望着我，双手拉着我的手，语气清朗说:“我愿意娶顾希小姐为我这一生唯一的妻子，爱她直到这一辈子的尽头，以及尽头下的时光。”

    苏倾年将戒指戴在我手上，低头吻了吻，耳边传来掌声，苏倾年轻声道:“这辈子，我和你组成一个家庭，是我最大的幸运。小希，以后我会好好的爱你，疼你，陪我们的孩子一起长大。”

    “小哥哥，我爱你。”

    我终于忍不住的流下了眼泪，是被他的真心和话语感动。

    “小哥哥，这辈子和你组成一个家庭，被你宠爱，才是我最大的幸运。”

    苏倾年伸手擦了擦我的眼泪，将他的戒指递给我，说:“替我戴上。”

    “嗯。”

    戴上之后，苏倾年双手猛的捧住我的脸庞，就这样吻了下来。

    空中落着花瓣，孩子在我身后，而我的眼中此刻只有这个男人。

    小哥哥，我爱你。

    此生，永恒。

    ——

    （正文结束，明天开始苏锦云和艾美的故事。看了这个结局的，有感想的小天使们可以留言，我都会一一回复。）

    https:

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    