
﻿    苏倾年一直没有离开。

    抱着我靠在床头，他见我一直不太愿意说话，随后自己也沉默不出声，只是手掌一直抚摸着我的脸颊，轻轻柔柔的。

    我的心满满的，因为身边这个男人的存在，我终于不再惶恐。

    快到中午的时候，阮景敲门声音传来道:“顾总，苏先生，吃午餐了。”

    我嗯了一声，苏倾年在我额头上落了一个吻，道:“小希，在这里等我。”

    我没有出声，按照黎北说的将现在的视线偏转13度无神的看着他。

    视线是没有神采的。

    因为这里面没有光亮。

    黎北说的暂缓，到现在也还没有好。

    苏倾年低笑了一声，然后打开门出去，我在门口听见他说:“别墅里的那些保镖都放几天假休息吧，这里我来照顾她。”

    阮景嗯了一声，也没有介意他的吩咐。

    过了十多分钟后，苏倾年从下面上来，我听见他的脚步声到了我身边。

    苏倾年的嗓音含笑道:“我将饭菜放在桌上的，你等一等。”

    等什么？

    一分钟过后，苏倾年摸着我的脸，用温热的毛巾轻轻擦拭，解释道:“小希，这样你会舒服一些。”

    真细心的苏倾年啊。

    我嗯了一声，问:“苏倾年，你为什么要让那些保镖离开？”

    “我只想这里有你和我。”

    苏倾年这话说的坦诚，我接上说:“苏倾年你晚上回去吧，孩子们还在家。”

    “他们在我母亲那里。”

    我问:“苏倾年，我是不是很作？你觉得我现在这样的行为，是不是很作？”

    “什么行为？不肯原谅我，然后回苏家吗？的确很作。”苏倾年顿了顿，又道:“但是作又怎么样？你是我的苏太太，你作你闹的时候，我理应陪着你。”

    “苏倾年……对不起啊。”

    苏倾年不可置否，他说:“别说对不起，小希，我只想你随我回家。”

    我不再说话，苏倾年给我喂吃的，等到晚上的时候，阮景打来电话说:“苏州逃狱，现在下落不明，警方正在追捕。”

    我慌乱的将视线放在旁边，却什么也看不见，我小声问阮景:“为什么？”

    “有人安排，但苏易有机会离开，不知道是他不愿意，还是被人留下的。”

    挂了电话，苏倾年也没有着急离开，应该说根本没有打算离开。

    我提醒他道:“你父亲出来了，他可能最想见的人就是你。”

    “不会，他逃命都来不及。”苏倾年的语调很平缓，似乎根本不在乎这些事。

    我哦了一声，苏倾年又继续道:“可能是苏伽成做的吧。”

    我疑惑的问他道:“那他为什么要冒这么大的风险？”

    苏伽成为什么要冒着这么大的风险，要去救苏州这个已经没有利用价值的人？

    “可能欠父亲的人情吧，父亲在十年前救过他的母亲，从那以后，他就一直跟着他，在父亲手下做事。而他和苏易一点都不亲，就像我和我的父亲一样。”

    “救他母亲？”这是怎么回事？

    苏倾年解释道:“苏伽成是苏易的私生子，他上面还有一个大哥。”

    这个我知道，以前顾乔让我彻底了解过苏家，也知道苏伽成是私生子。

    “苏伽成的母亲被我的大伯母留不下，曾经派人去下过毒手，但被我父亲救下了。”苏倾年摸了摸我的脸，接着说:“所以这么久他心甘情愿的为我父亲卖命。”

    苏倾年的大伯母就是苏易的正妻。

    我终于明白，为什么苏伽成要让萧炎焱翻那个天成的案子，当初他没有能力，只能眼睁睁的看着这个案子结案。

    而现在他看到希望，肯定想尽千方百计拉苏易下马，难怪他救了苏州不救苏易。

    苏伽成是苏家这里面心思最重的人，这么多年来他帮着苏易贪污，甚至背黑锅，只是等到后面给他最后一击。

    最后也想到办法，将自己脱身。

    他恨苏易，恨了很多年。

    而有一点我想不通的是，那个苏素文为什么要让那个医生故意隐瞒我？

    我道:“苏州下一步应该要出国。”

    “嗯，等他以后一生就孤单终老吧，苏伽成也不可能陪他一辈子。”

    听说，苏伽成要去找季洛。

    苏倾年松开我的身子道:“我去做晚饭给你，你想吃什么？”

    “苏倾年，你这样我会心乱的。”

    他的温柔与示弱，都会让我心乱的。

    “小希，这是肯定的。”

    苏倾年说了这句话就打开门下楼了，而黎北说的暂缓，视线到现在还没有恢复。

    能看见苏倾年一点点轮廓也是好的啊。

    我使劲的眨了眨眼睛，然后摸索着下床，根据记忆里的模样走到门边。

    之前阮景怕我摔跤，将房间里很多东西都给撤走了，我走的很轻松。

    到门口的时候，我打开门，摸索着走出去，眼睛到处看，却什么也看不见。

    “站住。”下面传来冷冽的声音。

    我定住，不知所措。

    不过一会身边就有熟悉的气息，苏倾年扶住我手臂，责怪道:“摔跤了怎么办？”

    “不会的，我一步一步试探着走的。”

    苏倾年轻轻的叹息一口气，打横抱起我放到沙发上面。

    我问:“这是？”

    “一楼，客厅。”苏倾年声音又轻柔道:“乖乖在这里，我等会过来陪你。”

    我嗯了一声，不久厨房传来炒菜的声音，我好奇的出声问:“做的什么？”

    “饭。”

    直接一个字，我有些无语。

    安静的坐在沙发上没有说话，渐渐地视线里有一点模糊的轮廓。

    黎北说的暂缓还是缓过来了。

    其实我想过苏倾年说的话，他的坚持我都是知道的，我了解他。

    他如今已经知道我远离他的原因，现在恐怕更不会任由我了。

    过两天，我就准备做手术。

    至少要试一试，看看结果。

    等会我就打电话问问阮景视网膜的事，准备好了就做手术。

    在我出神的时候，苏倾年已经来到我身边，将我抱起来到餐桌旁。

    他将我抱在怀里，手指捏着我的下巴，给我往里面塞饭菜。

    就像在喂小孩子一样。

    他说:“听阮景说，你最近吃的很少。”

    阮景到底没告诉他什么？

    不过很久没有吃到他做的饭菜，现在吃起来胃口大开，很满足。

    苏倾年将我抱在怀里半个小时，最后他放下我自己才开始吃饭。

    他跟想起来什么一样，问:“阮景说过段时间，要给你换视网膜？”

    我嗯了一声，是这样打算的。

    “我拜托母亲联系，找了一个二十岁女孩的视网膜，手术后你就可以看见我，也可以看见孩子们了。”苏倾年道。

    我愣了愣，问:“这么快？”

    “半天的时间就够了。”

    是啊，找视网膜本来就容易。

    手术时间定在了三天后，这几天苏倾年都在顾家陪我。

    谁也没有再说以前的事，顺其自然的都避开了，我也不知道我和他算不算和好。

    但是在他的理解里，应该就是和好了。

    进手术室的时候，苏倾年低头吻了吻我的额头说:“小希，我在外面等你。”

    这是苏倾年第一次在我进手术室的时候，及时的陪在我身边。

    我嗯了一声，没有多说什么。

    再次出来的时候，听黎北说手术很成功，一个月后拆掉眼睛上的纱布。

    黎北轻声笑着说:“顾希小姐，手术很成功，还有你上次手术也恢复的很好，基本没有什么大的问题。一个月后由其他医生给你拆纱布，我就不来了。”

    我犹豫问:“你怎么不来？”

    “研究室工作很多。”他声音含笑。

    “黎北，我没有见过你。”

    我以后应该没有见他的机会了，不过他好像就是做了这样的打算。

    “下次，等你下次你失意喝酒的时候，指不定会再遇见我。”

    黎北离开了，至始至终我都没有见过他的模样，苏倾年可能见我一副失望的模样，他低声问:“一直和他认识？”

    “嗯，朋友。”

    一个肯帮我的朋友。

    “小希，喊我小哥哥。”

    苏倾年突然这样要求，我……沉默。

    他忽而吻上我的唇角，声音含糊道:“唤我一声。”

    我看不清他现在的模样，我用手推开他的脑袋，无语道:“别闹。”

    “小希，我很想你。”

    可是这几天我和他都在一起啊。

    “想以前爱撒娇闹腾的你。”

    我:“……”

    七年前我就是这样的，那时候年龄小。

    我连忙转移这个话题，问他道:“孩子们最近怎么样？”

    “他们过得比我好，吃的好穿的暖睡得抱，还有来自他们母亲的关心。”

    苏倾年委婉的说我不关心他。

    这样示弱的苏倾年，我很把持不住，声音轻柔的道:“苏倾年，以后我们好好过日子，好吗？”

    这话我以前也这样说过，但是我想以后应该都不会有什么困难了吧。

    我和苏倾年，很想好好的走下去。

    “我一直，都想。”

    我知道的，我知道他心中的想法，他这个男人不注重公司，不注重事业。

    一门心思都是孩子……与我。

    一门心思的都是他的家庭。

    https:

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    