
﻿    桑酒酒窝在宋之琛的怀里睡了一个安稳的午眠，醒来的时候看见宋之琛手臂圈着她的腰，他正合着眼睛躺在沙发上。

    宋之琛的眉目都是非常完美的，眉峰笔直，眼睛也是双眼皮，睫毛也长。

    简直完美的不像话。

    说实话桑酒酒有点想念他头发是奶奶灰的时候，那种颜色被他驾驭的很棒。

    甚至魅惑，妖娆。

    想到曾经，桑酒酒连吸几口气，她怎么之前就没有上了他呢？

    想到这里，桑酒酒心思就浮乱了，她伸手解开他的皮带，将手伸进去，宋之琛猛的睁开了双眼，眸光里有一丝混沌。

    他看了眼桑酒酒，又看了眼下面，颇有些无奈的看着她道:“做什么？”

    “爱。”

    桑酒酒吻上他的唇角，宋之琛伸手扣住她的肩膀，想将她分开。

    但她却像个八爪鱼一样，爬在他身上，宋之琛提醒道:“适当。”

    “求求你给我一次呀，你别动，宋之琛先生，我来动，你就这个姿势。”

    她拔撩的话说的一阵一阵的，说的让人心底浮躁起来，宋之琛挑眉，他就这个姿势？这个躺在沙发上抱她的姿势？

    宋之琛沉默，虽然每次都说节制，但是……一被她拔撩他就会瞬间妥协。

    他毕竟是个正常男人，有女人这样对待他，他不可能做到无动于衷。

    而且这还是他的妻子。

    他的小妻子。

    她吻了吻他的唇角道:“宋之琛先生，你是不是很想要我？”

    她的手指摸着他的身体，宋之琛表面镇定，目光淡定的看着她道:“很想闹？”

    他的内心早已经翻腾不已。

    宋之琛不可能做到心如止水。

    他的手掌轻轻的抚摸着她的脑袋，英俊的脸上有一丝沉迷，轮廓像刀削一般。

    宋之琛忍不住求饶道:“桑儿，别闹。”

    她松开望着他笑道:“宋之琛先生，你现在要喊我老婆才对。”

    他睁开眼看向他疑惑问:“为什么？”

    “因为我今天成为了你的老婆啊。”

    她说的理直气壮。

    这……他实在忍不住，将她抱起来，大掌压住她的脑袋，直接吻了上来。

    桑酒酒连忙推开他，不悦道:“宋之琛先生你别动，这一次我来。”

    她来？这是要急死他。

    宋之琛无奈闭着眼睛躺好，也不再去管她，无论她怎么拔撩他都是享受就是。

    桑酒酒嘴唇贴在他耳侧道:“宋之琛先生，要不要我帮你亲一下，或者……你知道的，老公。”

    他肯定懂，宋之琛睁开眼睛，伸手将自己的裤子重新穿好道:“别闹了，节制一下。”

    其实他忍得很辛苦。

    这小妖精，他没有办法。

    她的劲道大，即使他拒绝，她也会用蛮力让他制服，索性就好生接受。

    这次没有任何前戏给她，但是这最后一下却让她心底满足，至少目的达成。

    他担忧说:“桑儿，没戴套。”

    她笑着说:“没事，今天安全期。”

    宋之琛闭了闭眼，可能在推算时间，随即道:“也差不多这个时间，你别骗我？”

    她还真的骗了他。

    桑酒酒点头，概率问题谁能清楚？

    之后宋之琛谨慎的戴套，两人在房间里裹了一下午，直到精疲力尽的睡过去。

    再次醒来的时候，桑酒酒闻到了香味，她睁开眼看见宋之琛背对着她望着大海。

    窗外的大海，在夜色下有些澎湃。

    桑酒酒裹着浴巾起身从后面抱住他，将脸贴在他背叛道:“老公，你在想什么？”

    “我在想，你以后会不会想家。”

    宋之琛的意思是，以后他们离开，她会不会经常想起这里。

    “其实说实话，以前会，但是现在有了依靠的人，心里就不会那么孤单。宋之琛先生，你是我的老公，我很幸福。”

    宋之琛顿了顿，请求道:“桑儿，再喊我一声。”

    她不解:“嗯？”

    他提醒:“我是你什么？”

    “老公哇。”

    宋之琛背着她笑了出来，弧度很大。

    他转过身揉了揉她的脑袋将她抱进怀里问:“桑儿，为什么当初一直会追着我？”

    “因为我爱你啊。”

    “我的意思是为什么会爱上我。”

    这个问题……

    桑酒酒从他第一次背着她望向远方的时候，心里就觉得他是一个有故事的人。

    还有她下山他来找她，背着她下山的时候，那一刻起她就贪恋他的背。

    她喜欢被他背着的感觉，这样她会觉得很幸福，很安心，甚至一种简言给不了的感觉，有种冲动想要靠近他。

    “宋之琛先生，我对你一见钟情，即使你要丢下我，我也要坚持到底。爱这个字其实很简单，我喜欢你，我喜欢接近你，喜欢你的身体，喜欢你的长相，更喜欢你的气质，我喜欢你的所有，想做你的妻子。”

    这是桑酒酒给的解释，宋之琛笑了笑道:“那你还真是一个实诚的人，喜欢我的身体……这个让我听着确实不太好，但是你能喜欢我的身体，这很让我自己骄傲。”

    “桑儿，你是我的妻子。”

    宋之琛拉过她到客厅里去，桌上有一个小的蛋糕，他点亮二十根蜡烛道:“闭上眼，许愿，可以说出来，我都会实现。”

    不，她不说。

    桑酒酒笑了笑在心里面默念:我要为宋之琛先生生一个小孩子。

    桑酒酒睁开眼看了眼宋之琛，随后吹灭蜡烛道:“没想到你还给我买蛋糕。”

    “今天你二十岁。”宋之琛又道:“我大你近十二岁，是我捡到宝了。”

    所以他自然都要记得。

    “老公，你这是在对我说甜言蜜语？”

    她的眸光闪烁，他分了一块蛋糕，笑了笑反问:“你觉得呢？”

    宋之琛拿过盘子装起来然后递给她，桑酒酒吃了一小口后就没有动了。

    宋之琛问:“怎么不吃了？”

    桑酒酒郁闷解释道:“减肥，我都很胖了，和你在一起的几个月长了好几斤，再发展下去肚子上都会有肉了，到时候很难看。”

    “怕什么？”宋之琛捏了捏她的脸颊道:“我喜欢你长胖的样子。”

    宋之琛现在说甜言蜜语也挺顺嘴了。

    “切，你们男人都是这样，瘦了就说要长胖，胖了就开始嫌弃，真当我傻不成吗？”

    桑酒酒斜着眼看着宋之琛，后者听她这么讲低头看了眼她的肚子。

    依旧平坦的要命，她就围了一个浴巾，双肩暴露在他的目光里。

    宋之琛勾了勾唇，揉了揉她的脑袋，叮嘱说:“你吃完，等会我送你一个礼物。”

    桑酒酒问:“真的？”

    “我何曾骗过你？”

    桑酒酒立马低着头吃起来，他起身去收拾房间里的衣服，明天早上要离开这里。

    宋之琛在收拾东西的时候，桑酒酒已经吃完进来，她看见床上有个礼盒连忙跑过去打开，是一块女士手表。

    桑酒酒研究了一会戴上，发现这个和宋之琛手上的那一款差不多。

    原来是情侣的。

    桑酒酒过去将手在他面前晃了晃说:“宋之琛先生，这是生日礼物？”

    “嗯。”

    “真好看。”他送的都好看。

    看着宋之琛在装一套白色的短袖，她连忙从他手上抽过来抱在怀里道:“宋之琛先生，我们明天就穿这套情侣装。”

    “好。”他不习惯穿短袖，但是也要试一试，毕竟她想这样。

    桑酒酒听到他的答复，转身将这衣服放在床上，是很好看的图案。

    比较鲜艳，白色为底。

    这是他们曾经在国外买的，她逛街的时候买了很多套情侣装。

    刚开始是用自己的钱，但是后来宋之琛脸色不好，她索性就用他的了。

    反正都不缺钱，用谁的都一样。

    桑酒酒躺在床上看着宋之琛将行李装好，她笑了笑问:“要不要我帮忙？”

    “就两个行李箱，衣服不用带太多，去美国的时候我陪你去商场购买。”

    “女人逛街很久的。”

    “嗯，我知道。”

    https:

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    