
﻿    这样的宋之琛很热情。

    说到底，无论他再淡漠，他也是一个男人，是一个遇见女人也会变得猛兽的男人。

    很显然，桑酒酒给了他这条件。

    这世上也只有桑酒酒能看见他这一面。

    桑酒酒喘息，抱着他的身子，最后他吻着她的唇瓣要退出去释放的时候，桑酒酒紧紧的抱着他，腿一缠，他就没忍住放在了里面。

    宋之琛有些错愕，随即摸着她的脸颊，看着身子颤抖的她道:“明天给你买避孕药。”

    桑酒酒拒绝道:“不要。”

    “桑儿，我这病是遗传的。”

    “不要。”桑酒酒固执道:“你都好生的活了这么老了，为什么孩子都不行？”

    “那即使要，等几年，你长大一些再说。”

    宋之琛换个方式劝慰。

    “宋之琛老先生，你担心什么？有不有都不一定，你别瞎操心。”桑酒酒喘息未定。

    刚刚太愉悦了。

    他太热情了，她喜欢这样的宋之琛。

    宋之琛无奈，将她抱在怀里，体味刚刚的愉悦之感，他喜欢这感觉。

    桑酒酒呼吸平稳后，就开始又伸手摸着他的胸，又开始到处点火。

    真是一个很不规矩的孩子。

    不过，他却忍住了。

    明天他要记得去买套。

    不然总有一天会有的，他不能这样。

    后来的几个月，宋之琛和她去了很多的地方，期间他也给顾希打过电话。

    更甚至给她寄了份礼物。

    这份礼物放在这里太久，该还给她了。

    在六月初的时候，桑酒酒显然有些着急了，但是却一直压着没有告诉他。

    宋之琛心里也有些担忧，想寻找个时间问一问她，有些事需要问清楚。

    所以在捷克小镇的时候，宋之琛带她去游完了两天后，就准备问问她。

    宋之琛拉着她的手，和她走在镇上的小路上，天上的夜空静谧。

    桑酒酒依靠着他的肩膀，望着天上。

    “桑儿，你最近在想什么？”

    犹豫许久，他还是先出声打破沉默。

    “没什么啊。”桑酒酒话接的很快。

    “说实话。”他态度比较强硬。

    其实，桑酒酒也准备找个时间告诉他的，但是一直都在犹豫，不想说。

    因为一说，就会打破现在的状态。

    桑酒酒低头思索了一番，解释道:“宋之琛先生，还有一个周不到我就二十岁了。”

    桑家母亲约定的期限已经到了，而且她二十岁还要回去和他登记结婚。

    只是她不想回去面对简言，面对温馨。

    还有面对桑家父亲，包括桑家。

    但是那个桑家，注定是她的。

    “嗯，我记住了。”宋之琛忽而蹲着身子，声音温柔道:“桑儿，上来。”

    桑酒酒顺势的趴在他的背上，双手搂住他的脖子，将脑袋放在他肩膀上，继续道:“我妈妈要求我二十岁的时候回去，而且宋之琛先生我也想回去和你登记结婚，还有宋之琛先生我又不想回去，我想继续在这里和你一起旅行，因为桑家我争不过，也不想争。”

    “桑儿，明天我们回去。”

    宋之琛替桑酒酒做了决定。

    在飞机上的桑酒酒有些紧张，宋之琛感觉到了，他伸手握住她的手心。

    用自己的话安慰道:“桑儿，你能不能要回桑家这没什么害怕的，因为无论如何最后桑家我都会替你要回来，属于你的谁都不能拿，即使你不稀罕，即使我也不稀罕。”

    是的，桑家没什么了不起。

    但是这是他媳妇所要经历的，他就会陪着做着她想做的事，甚至帮她做。

    “宋之琛先生，你这样我很感动。”桑酒酒握住他的手道:“你是不是一个很了不起的人，为什么在你口中桑家这么微不足道呢？”

    没有微不足道，而是他有足够的能力。

    他宋之琛活到三十一岁，也不是白活的。

    下了飞机的时候，是桑家父亲带着桑家一家人过来的，他们来假惺惺的接她回家。

    其实也不是这样说，毕竟在桑家父亲的眼里，都是他的儿女，他自然想给一人一半。

    本来桑酒酒不想回桑家老宅的，但是想起自己的户口本在桑家父亲的手上，而且她也不想在宋之琛的面前显得太父女不和。

    桑家父亲看到宋之琛表情有些惊讶，他有些疑惑的问:“酒酒，这是谁？”

    “我未婚夫，宋之琛，宋先生。”

    她这样的介绍宋之琛，而且要求她的父亲，喊宋之琛为宋先生，这可显得她的疏离。

    桑家父亲愣了愣，然后笑了笑说:“宋先生你好，从未听酒酒提起过你。”

    宋之琛也礼貌的点头，伸出自己的手，与对方客套的握了握，道:“你好，桑伯父。”

    无论如何，他媳妇的父亲，他会客套的。

    但是他面对外人还是很冷漠的。

    她的小后妈，站在一旁冷眼旁观。

    简言和温馨没有来，正好，桑酒酒眼不见为净，也不想看到他们。

    回到桑家的时候，桑酒酒拉着他回到自己曾经的小房间，里面还是很整洁。

    桑酒酒躺在床上，笑着看着他说:“这是我的房间，以后我们都住在这里。”

    宋之琛见她这模样，他打开行李箱，脱掉自己外面的西装外套，换了一套纯黑色的。

    桑酒酒要替他打领带，他也享受般的接受。

    桑酒酒将领带替他打好，然后抱住他的脖子，亲了一口他的脸颊说:“简言也住在桑家老宅，等会你见到他不理会他就是。”

    “这是桑家，为什么他住在这里？”

    宋之琛略有些好奇。

    “这桑家全都是简沫管理，而且也有简言帮衬，已经不是我父亲的了。”

    桑酒酒略有些低落道:“简言住在这里是因为当初桑家老宅只有我和简言两个人住，这么多年过去已经养成了默契。不过他过不久的婚礼，到时候应该会搬出去。”

    当初桑家父亲和简沫两人结婚后就离开这里，在另一座城市生活，直到生下孩子才回家。

    回来做什么？

    惦记桑家罢了。

    宋之琛嗯了一声，抱住她的腰身，桑酒酒得寸进尺，将双腿缠在他腰上，低头吻他。

    他的颈侧还有她留下的痕迹。

    宋之琛每天早上起来洗漱看镜子的时候，自己会勾勾唇，然后伸手摸一摸。

    这个情绪是隐晦的。

    他开始越来越深刻的爱自己怀里的这个小女人，开始越来越不想离开她。

    桑酒酒吻他的时候，手又开始不安分了，她这段时间总是这样做。

    她也喜欢摸他的身子。

    宋之琛拉开她的身子，摸了摸她的脑袋，道:“我们去超市买一些东西。”

    “好啊，我也有想买的。”

    这几个月，桑酒酒已经稍微会吃菜了，应该这样说，她不吃菜宋之琛不会让她碰他。

    这是最管用的办法。

    两人在超市里买了一些生活用品，然而宋之琛又买了两盒套。

    他就是刚碰这些，而且又经受不住她的诱惑，所以他基本很少有忍的时候。

    刷卡结账，回桑家的时候没想到正碰到简言和温馨回来，他们坐在客厅和桑家父亲谈话，看样子气氛比较凝固。

    桑酒酒拉着宋之琛的肩膀本来想绕过他们，没想到温馨喊住了她，道:“酒酒回来了，过来陪我们说说话吧，毕竟很久不见了。”

    桑酒酒心里翻了个白眼，笑着对他们道:“我先上去放个东西，等会下来。”

    桑酒酒拉着宋之琛的手回到房间。

    将东西放在门边，桑酒酒回身亲了口宋之琛的脸颊，道:“要去见不喜欢的人了。”

    “别怕，我在你身边。”

    他总是镇定的给人安心。

    桑酒酒笑道:“我不怕，宋之琛先生。”

    宋之琛嗯了一声，与她的手十指紧扣下楼，随后坐在简言的对面。

    简言的神情冷漠，一直看着宋之琛，他从始至终都没有说话。

    或者不屑。

    他甚至觉得桑酒酒胆儿肥了，出去一年莫名其妙的带个未婚夫回来。

    温馨看着他们，笑着问:“酒酒，你身边的这个人是？”

    “难道他没有告诉你吗？”桑酒酒指着桑家父亲道:“这是我男朋友，宋之琛。”

    温馨脸上有些尴尬，刚刚桑家父亲的确是说过了，只是她随口问问而已。

    “桑酒酒好好说话。”

    简言冷着眉目，神情冷漠的看着桑酒酒，道:“她是你未来小舅妈，客气点。”

    他从来都会凶她。

    多年前也是一样，她不喜欢跆拳道，但是他却逼她练了很多年。

    桑酒酒嘴一瘪，宋之琛看见拍了拍她的手背，轻声安慰道:“别走心。”

    宋之琛的意思是别对简言说的话走心，

    他说完这句话，随后视线冷漠的看着简言，嗓音冷酷的叮嘱道:“桑儿是我未来的媳妇，她可以打别人骂别人凶别人，但是别人却不可以来凶她。简先生是吗？以后你多注意一点，不然这后果不是任何人能承担的。”

    简言一愣，道:“你威胁我？”

    “是又如何？”

    简言冷漠道:“你凭借的是什么？你不过是一个外人而已，你在嘚瑟什么？”

    “你可以试一试，小舅是吗？既然是小舅就要有小舅的样子。”

    宋之琛忽而起身，拉着桑酒酒的手道:“桑儿，我们回房间。”

    当真丢下他们，回了楼上。

    https:

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    