
﻿    苏倾年的这张小床是浅绿色的床单，我从他身上起来，伸手脱了高跟鞋盘腿坐在床边。

    这张床不大，只够我们两个人的位置。

    而且这张小床的上面还有一张床，是很典型的双人床，周围都是原木色。

    像大学时候住的床铺一样，但是苏倾年的质量显然好的多，而且也比那个大点。

    苏倾年伸手取开自己的皮带，低骂了一声。

    他不需要我的帮忙，就是想做给我看。

    他也一直冷静的没有出声，到最后他闷哼一声，一股白色出来，苏倾年才微微的喘息，目光含笑的看着我。

    其实，那时候我不知道，苏倾年做这样的事是很得心应手的。

    他取过一旁的纸巾用手擦了擦，穿好裤子，问脸微红的我道:“怎么样？”

    这得意的小表情，看着真像一个孩子。

    我脸色发烫，无论和他做过多少次，但是被他以这种方式，我还是害羞的。

    苏倾年年少的时候就经常这样吗？

    这样衣服穿的好好的，像个愣头小子一样净做一些对身体有害的事。

    我叮嘱他道:“对身体不好。”

    苏倾年无所谓道:“怕什么？”

    随即想起什么一样脸色一变。

    这时候我不知道，他回想起自己曾经学习的时候，将身体撸的飘忽忽的，走路都是脚下空虚的，那段日子很麻木。

    我伸手摸了摸他的脸，对他笑着说:“我初中的时候学过生理课，老师说过这自慰多了对身体不好，你悠着点。”

    “都过去了。”他淡漠道。

    我五指放在他脖子上，弯着腰在他唇角亲了亲，说道:“苏先生，有件事我要告诉你。”

    “什么事？”

    “你和我上.床的时候是第一次。”

    苏倾年惊疑的望着我，温热的气息落在我唇边，道:“你怎么知道？”

    “你的日记本，在我那里。”

    他的日记本，记载了很多事，包括他和我上床是第一次，包括他的那些小心思，但是他记录的也不多。

    就是随意的写了几句。

    “你去过那里？多久的事？”

    “在恢复记忆之前。”我手掌摩擦着他的喉结，舔了舔他的唇瓣。

    “动作挺快的，今晚我们不回去好吗？我晚上想陪爷爷下棋。”

    苏倾年拉着我的手指在自己手心把玩道:“以后见面的机会不多。”

    他爷爷年纪大了，而过段时间我们就要出国生活，的确机会不多。

    我嗯了一声，苏倾年将我搂进怀里，轻声说:“睡一觉，晚上我要可劲折腾你。”

    我皱眉道:“别污。”

    “这话我只对我老婆说的。”

    房间里的窗帘都是关上的，苏倾年摘了我的眼镜放在一边，然后将我的腰抱住，双腿缠上我的双腿，紧密的不行。

    苏倾年的依赖性很强，特别是对他爱的人，特别是对我和女儿。

    对苏锦云，他都是放养的，以前即使在一起睡觉，他都是温柔的给顾锦心理小被子小心翼翼的搂在怀里。

    而苏锦云，他直接拿过身边的被子，直接兜脑扔上去，就不管事了。

    我听阮景说父亲对儿子这样，才是真的算是亲生的，才是真感情。

    可怜的小锦云。

    不过苏锦云倒没有这方面的意识，每天撒欢的跟在苏倾年后面，喊着要和妹妹玩。

    再次醒来的时候，快中午时间了，苏倾年正坐在书桌旁拿着钢笔写字。

    我过去见他写的这些漂亮字，欢喜道问:“你能不能写我的名字？”

    窗户没有关，外面的风吹了进来，窗帘被撩开，我下意识的收回视线。

    苏倾年起身弯着身子关上窗户。

    刚刚望的那一眼，对面那栋别墅会是萧炎焱的家吗？以前他们可以对望啊？

    苏倾年可能就是在书桌前写字的认真模样，魅惑了人家萧炎焱这美女。

    “嗯。”

    苏倾年很快在宣纸上这下顾希两个字，刚劲有力，力透穿纸，很好看。

    “我能不能拍照保存？”

    语落，苏倾年看了眼我，忽而将我拉进他的怀里坐下说:“傻样，当然可以。”

    苏倾年不仅答应，而且还亲手给我拍照，我还和他第一次照了自拍。

    我传到微博上，写道:老公和我。

    苏倾年看见很愉悦，还亲自教我写字，一笔一划的写他的名字。

    我将手机放在一旁，手被他握在掌心里一笔一划的写着:苏倾年。

    很不好看，但是也不算太差。

    苏倾年倒很满意的保存下来，放在自己的抽屉柜里，还不忘吩咐道:“回去记得将我的日记本还给我。”

    “为什么？不能送我？”

    “我想看看我当年做了多少蠢事。”

    没有，他没有做蠢事。

    只是那个年龄段的男人很正常的表现而已，不过日记本记载的都是一些琐事。

    的确，唠叨。

    外面有人敲门，随即声音传来道:“苏先生，苏太太，老夫人喊你们下去吃午餐，苏小少爷也回来了，在楼下等你们。”

    苏倾年嗯了一声，随即松开我，掌心拉着我的手，下楼去吃饭。

    苏锦云正在沙发上和他的太爷爷说话，手指还指了指顾锦心。

    爷爷很喜欢曾孙子，一个劲的笑着看了很久，而顾锦心正在沙发上傻玩。

    摇晃着手臂，傻笑。

    我过去将顾锦心抱在怀里凑到爷爷眼前，他伸手摸了摸顾锦心的脸颊。

    没想到这孩子不给面子，哇的一声哭了出来，我连忙哄，也不管用。

    还是苏倾年抱在怀里，她才停止哭泣。

    是这样的，苏倾年陪在她身边长大，她依赖苏倾年多也是正常的。

    不过，以后我一直陪着她和她哥哥就好。

    我揉揉苏锦云的脑袋，道:“今天下午还要去上课吗？”

    “要啊，等会奶奶送我过去。”苏锦云拉着我的手道:“阿姨，我很久没见你了。”

    “嗯呐，我也很久没见锦云了。”

    这时袁瑾招呼我们过去吃饭。

    吃了饭后，我想送孩子去学校，但是苏倾年将顾锦心在苏家，要一同陪我去。

    在车上，苏锦云问苏倾年道:“苏倾年同学，我们还有多久离开这里？”

    苏倾年挑眉问:“怎么？”

    苏锦云难过道:“陈豆豆同学她前段时间问我，我不知道具体的时间就没有告诉她，但是她最近都没有来找我了，好像是生气了。”

    “她没有生气，她是难过。”我解释道:“陈豆豆同学她是因为你要离开，所以心里难过，不知道怎么和你说。”

    苏锦云认真问:“真的吗？”

    我笑着说:“真的，你们是好朋友，你要离开了她当然要难过啊。”

    “你媳妇儿舍不得你。”苏倾年直接道。

    我瞪他一眼，问:“你瞎说什么呢？他们才多大啊？是纯友谊。”

    苏倾年不可置否的勾了勾唇，坐在我身边勾着我的肩膀没有说话。

    苏锦云也有一些脸红的低着头。

    他七岁多了，应该明白媳妇儿这个词。

    苏倾年做父亲的在这瞎说什么呢？

    在校门口送他进去的时候，我低声说:“锦云，我们还有一个多月离开，你去好好的对她解释解释，送一份离别礼物吧。”

    “嗯。”苏锦云又看向车里，对我说:“阿姨，苏倾年同学问我为什么不喊你妈妈，他以前说我明明喜欢你，为什么不喊。”

    这个事我知道，我听见了。

    我不想让他为难，说:“不喊也行。”

    “阿姨，你是我母亲，这段时间你也经常在家里陪我，虽然也总是出差，但是你也会一直陪在我身边对吗？”

    苏锦云期待的目光看着我，我心里有些愧疚的点头，肯定道:“你和妹妹都是我十月怀胎生下的孩子，当然会陪着你们身边，看着你们长大，然后结婚生子啊。”

    “所以……母亲，我喊你母亲好吗？”

    “锦云，你喊什么都行。”

    他这样的孩子有教养，也会观察周围的环境，可能平时听见苏倾年这样喊他的妈妈，所以他也这样提议。

    母亲，是一个很尊敬的词。

    苏锦云道:“那我进去了，母亲。”

    “嗯呐，去吧。”我心里忽而很软很软，

    等苏锦云进校，身影没有的时候，我才转身回到车里。

    苏倾年好奇的问我道:“和那小子说什么用了这么长时间。”

    “我和我儿子说话，你也要管？”

    苏倾年视线忽而落在我脸上，像看渣渣一样看我，反问道:“不是我儿子？”

    我沉默看向窗外。

    斗嘴一般很难赢过他。

    车子渐渐的行驶起来，窗外的风景转瞬即逝，忙碌的人们，还有炎热的天气。

    这些日子雨天挺多的。

    因为下过雨，天空格外的晴朗。

    半个小时后，车子停了下来，我看着周围陌生的环境，转头问:“这是哪里？”

    “忘了吗？你来过的。”

    我来过得？

    我下车仔细的打量了一番周围，这里的确是我来过的，这里是我和苏倾年以前住过的公寓，住了接近一年的时光。

    周围相对于七年前变化很大，我一年前来的时候，心里着急没有打量周围。

    只是匆匆的进去寻找以前的记忆。

    https:

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    