
﻿    我身体微微一颤。

    这事让我始料不及。

    苏倾年似乎发现我的情绪，他伸手拍了拍我的脸颊道:“母亲喜欢你，爷爷也喜欢你，满满她更喜欢她的这个嫂子。”

    他的母亲不喜欢我，只是妥协了而已。

    因为他的儿子爱我，这么多年来也是，所以她索性也就妥协了。

    而且上次听苏满满和苏素文说起我的事，她是有点口无遮拦，但是对我没有什么坏心。

    她已经接受我是她嫂子的现实。

    她哥哥选的女人，她没有什么成见。

    我嗯了一声，苏倾年见我兴致不是很高，也没有再说这事，而是翻身倒在我身边。

    我闭着眼，静静地享受着刚才的余味，心中的愉悦感特别的深。

    但是在愉悦感中，我想起了一件事，这件事也让我心里堵的慌。

    我闭着眼睛没有看苏倾年，假装不经意道:“苏倾年，你前几天将我扔在了马路上，我用腿走着回来的，花了两个小时。”

    我又补充一句:“而且大晚上的。”

    听见我这样说，苏倾年认错的态度很积极，他手臂搂着我的腰身，语气略有些抱歉道:“顾希，这事是我的不对。”

    云淡风轻的一句道歉。

    我的心里更有些堵的慌了。

    我没有搭话，嗯也没有嗯一声。

    苏倾年看出我的情绪不好，他将我翻了一个身放在他胸膛上，我下意识的睁开眼。

    他眸光闪了闪，唇角微微上挑，道:“顾希，因为我丢你，所以心里很不舒服？”

    “没有，我只是想起了上次。”

    他一愣，问:“上次什么？”

    “上次你将我丢在了海里，苏倾年你发脾气的时候或者要做什么的时候，很随意，完全没有顾及我的想法。”

    这些话我早就想说了，而且也提过。

    再说……我知道他脾气一向不好，我也知道他犯错以后愿意示弱。

    但是这样的次数多了，会让我疲惫。

    闻言，苏倾年神情顿了顿，手指摸上我的脸颊，轻轻的解释道:“你了解我的。”

    他说:“但是我说过，我会尽量改。顾希，这么久以来，我做了什么让你不舒服的事？”

    看吧，他又在用示弱的语气！

    我摇摇头，唯一有一件就是前几天的事，但是他今晚认真的给了我解释。

    “苏倾年，睡觉吧，明天记得给我准备一份红包，还有孩子们的。”

    “嗯，晚安，苏太太。”

    我就着这个姿势在他身上睡起来，迷迷糊糊之中，我感觉他将我放下。

    然后起身离开卧室了。

    而这一夜我做了一个梦，梦见宋之琛离开，梦见我和苏倾年最终没有走在一起，梦见我的孩子都被人抢走了。

    梦见我最后一无所有。

    我醒来的时候，额头上有些冷汗，我睁着眼睛望着天花板喘息了半天才反应过来。

    梦的最后，我看见苏倾年和那个名为周六六的女孩在一起的背影。

    但苏倾年说他们是兄妹，远亲上是有血缘关系的，可是为什么会做这样的梦？

    我越想越觉得自己胡思乱想，索性穿好衣服洗漱后就下楼去。

    我今天起的格外的早，苏锦云的生物钟还在半个小时之后。

    我去他的房间看了看，他的脚压着棉被睡得很天真，我过去将棉被给他整理好。

    遮住他的身体，严严实实的。

    我答应过他晚上和我们睡，但是一直都忘了这事，他也没有在我面前提过。

    苏倾年不在卧室里，我下意识的去了书房，但是里面也没有他的身影。

    我猜想，他可能去苏家了。

    他果然去苏家了，因为回来的时候不仅仅是他一个人，还有其余的三人。

    苏锦云刚刚就醒了，他看见苏倾年扶着的人，他连忙跑过去喊道:“太爷爷。”

    那个苏锦云喊的太爷爷，一年前我在苏家见过，那时候他对我还算好的。

    至少新年的时候，他给每个苏家人发红包的时候，还记得给我准备了一份。

    那时候我有点无措，惊喜。

    袁瑾穿了一身裸色的大衣，化着精致的妆容，她看见我，客套的对我点点头。

    而苏满满直接开口喊我嫂子。

    苏倾年扶着他的爷爷在沙发上坐下，然后眯着眼睛，笑着对我说:“苏太太，去泡几杯茶出来，爷爷爱喝茶。”

    我连忙点头，进了厨房。

    阿姨也正在厨房弄早餐，刚烧好了开水，我将茶叶放了几个茶杯，然后倒了热水。

    呈黄的茶水上面漂浮着茶沫，我本来想倒出来，但是阿姨说不用。

    那我直接盖上杯盖，端出去。

    苏倾年看我出来，起身从我手上接过去，然后一人分了一杯。

    又亲自递给老人道:“爷爷，喝茶。”

    老人颤抖着手接过去，轻轻的吹了吹，喝了一口，欣喜的点了点头说:“好好好，好孙子，也知道给我敬茶喝。”

    “爷爷你这可冤枉了我，只要你想喝茶，随时都有我送你面前来。”

    苏倾年勾了勾唇，伸出手臂拉着一直站着的我坐在他身边，用手掌揉了揉我的脑袋。

    我推了推他，在他家人面前，收敛点好。

    他不在意，吩咐苏锦云道:“上楼去看看你妹妹醒了没？醒了告诉我。”

    苏倾年这话并没有让对面的人感到惊讶，想来他应该已经通知过了。

    苏锦云连忙听话的上楼，不过一会，他就在楼上喊道:“苏倾年同学，醒了。”

    闻言，苏倾年快速起身上楼，将孩子抱了下来，递给袁瑾道:“妈，这是你孙女。”

    袁瑾神情很欢喜，她连忙接过去抱在怀里，而恰巧顾锦心冲她笑了笑。

    她冷漠的脸终于有了弧度。

    顾锦心特别爱笑，容易讨人喜欢。

    阿姨在厨房忙着做菜，我觉得在客厅里待着没事，索性去厨房帮忙。

    到了中午吃了团圆饭离开之前，袁瑾塞给我两份红包，说:“我和你太爷爷的，拿着。”

    她态度坚决，而这红包不好拒绝。

    我接过来低声说了一句谢谢。

    苏倾年也从大衣兜里取出一份红包递给苏满满道:“你嫂子刚刚给我的，拿去，新年快乐，别一天总和沈言吵架。”

    沈言是她的丈夫。

    “我没和他吵架。”

    苏满满接过去，小声抱怨道。

    苏倾年直接忽视她，叮嘱袁瑾道:“今天在下雪，路特别的滑，回去的时候，让司机开车小心一点。”

    袁瑾点头，说:“别瞎操心，我们回去了。”

    等他们离开我，我终于明白，他们今天会过来，纯粹就是给了苏倾年面子。

    而苏倾年做这事，应该也只是为了让我安心吧，他想悄悄的告诉我说，看，苏家这么多人，他们都承认了你是苏家的人。

    苏倾年用心良苦。

    想到这我满足笑了笑，而恰巧被苏倾年看见，他伸手半指屈着弹了弹我的额头。

    “傻笑什么呢？”

    “没有，我的红包呢？”

    我问他要红包，苏倾年斜着看了我一眼，随即从大衣里取出四份红包。

    他抽出一份递给我道:“拿去。”

    我接在手里，还是挺重的，我连忙小心翼翼的揣在衣服里。

    苏倾年看见没有说话，而是喊苏锦云过来，给他发了一份红包。

    苏锦云接过去，笑嘻嘻的问:“妹妹有吗？刚刚太爷爷，奶奶，姑姑都给她发了一份，你们有给妹妹准备吗？”

    意思，他在捍卫顾锦心的利益？

    苏倾年又从手心里取出一份，递给他道:“你妹妹的在这里，帮她收着。”

    “好的。”

    苏倾年手上还有最后一份红包，他递给我让我给正在收拾厨房的阿姨。

    我接过来，去了厨房将红包给她道:“阿姨新年快乐，苏先生给你的新年红包。”

    她接过去，笑着说:“新年快乐，苏太太，谢谢苏先生的红包。”

    我摇摇头，说:“辛苦你了。”

    “不辛苦，等下午六点的时候，我可能要提前离开，晚上九点过来。”

    “嗯，谢谢阿姨。”

    阿姨摇摇头道:“苏太太，你太客气了。”

    我回到客厅的时候，苏倾年和苏锦云正在陪顾锦心玩，这个小丫头独得两个男人的恩宠，实在幸运的不行。

    我坐在沙发上十分钟，没人搭理我，我知道自己失宠了，还好这时候有电话进来。

    我看了眼备注，连忙去楼上接起来，问道:“怎么突然想起给我打电话了？”

    “学姐，新年快乐。”

    “嗯，新婚快乐再加上新年快乐。”

    宋言小朋友认真的给董佛办了一场婚礼。

    董佛又开始不正经道:“顾希啊，苏倾年帅哥有没有很生猛？”

    我愣，下意识问:“什么意思？”

    “宋言在床上功夫不行，一直都是被我压住的，又不强势一点直接干掉我。”

    我:“……”

    居然坦言和我公开讨论自家男人的房事。

    “顾希，你说我是不是太强了？”

    她本来就比较强势。

    我嗯了一声，董佛特别难过的说:“那今晚我温柔温柔，让他来。”

    董佛说了这句话后，就开始挂断我电话，我拿着手机想，可能是想今晚怎么个温柔法。

    而我的邮件应该已经发出去了。

    “宋之琛，新年快乐。”

    https:

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    