
﻿    苏伽成的话，其实我刚开始是将信将疑的，但一直以来从他口中听来的话，都不会有太大的差错。

    所以我让阮景查了查周六六。

    周家与苏家的关系是那种像很多世家相处的状态，关系不好不坏。

    但是私下和袁瑾又比较好，和苏倾年的关系比较亲密。

    也就是说，个别来往。

    反正无论如何，苏倾年是做了一件让人不可饶恕的事。

    他总是这样，消磨我的耐心。

    我回到病房的时候，李欣乔还在昏睡中，一直迷迷糊糊的说着什么。

    应该是精神疲惫，脆弱。

    现在晚上八点钟左右，我想了想出医院去了检察院。

    如若不出意外，萧炎焱一如既往的在加班，她总是这样勤奋。

    一个案子如若不水落石出，她总是能将自己所有的精力放上去。

    我在下面给她打了电话，她略有些惊讶，但是很快的就下来了。

    我和她去了附近的摊位喊了几个小菜，又点了一打的啤酒。

    等坐下她才询问:“你怎么突然过来这边了。”

    “有点私事。”我笑了笑，问她道:“这边的案子如何了？”

    萧炎焱喝了两口拉罐啤酒说:“之前有基础，所以调查起来都是很容易的，很多证据都浮出了水面。”

    “听总检说，和我们预想的不一样，苏伽成身上摘的很干净。”

    “嗯，是这样的。”萧炎焱解释说:“苏伽成摘的特别干净，所有的证据都是指向了苏素文。他们在想办法将苏家的三个兄弟牵扯进来啊。”

    我略有些好奇的问:“那他们这样做的目的是什么？”

    “苏州，苏易，苏励，这三个人同时牵扯进来，没人能动的了苏家，恐怕最后会绕过苏素文。”萧炎焱忽而叹息一声，说:“顾希，我们一口气吃不了大胖子，他们要将苏励牵扯进来，可是我们不能，苏素文只能轻飘飘的过了，会有人替她背黑锅的。”

    权势真的是一个很可怕的东西，一个人犯了错会有人直接庇护的。

    “苏素文，不动可以。”

    其实仔细看这件事的发展，将苏素文牵扯进来的最后目的，只是将苏伽成的罪行逃脱了而已。

    苏伽成……这是一个比苏州还厉害很多的狠角色啊。

    不过他说倦了这样的生活，不知道是真是假，我是保持中立态度。

    看他以后要怎么行事再说。

    我说:“这案子听起来像要接近了尾声，很快就会查到苏易的头上。”

    “其实差不多了。”

    这时候凉菜先上来了，萧炎焱拿起筷子吃了两口，又接着说:“我以为会花几个月的时间，其实算起来一个月就绰绰有余了。到时候我会找萧家从政的人庇护我，这个案子如若不出意外，下周就会提交上去。”

    “嗯，到时候顾家也会尽全力。”

    “顾希，苏易一倒，苏州就是一只拔了牙的老虎，而苏励除了家族，是不太会管事的。”

    是啊，最终的目的就是苏州。

    让他尝试什么叫做无能为力，什么叫做绝望和嘶声力竭。

    与萧炎焱分别后，我不想回医院，就在附近找了一家宾馆住下。

    刚洗了一个热水澡出来，手机又响了起来，依旧是苏倾年。

    这个男人，恐慌了啊。

    我拿着手机犹豫了一会，接起来。

    “顾希，你要做什么？”一个略为愤怒的声音传来。

    他总是能质问我。

    我轻声的笑了笑问:“苏倾年，你说我究竟要做什么？”

    对方一愣，道:“顾希，这几天你给我闹失踪，你在玩火是吗？”

    “苏倾年，周六六是谁？”我直接问他。

    苏倾年在那边沉默了，随即问:“顾希，你都知道了？”

    我反问:“你想瞒我多久？”

    “对不起。”苏倾年低哑的声音传来说:“这事是我的错。”

    他只是说了对不起，却不肯解释，我直接将这个电话挂断。

    我的心里难过，苏倾年这个滚蛋，给解释一下也是好的啊。

    直接对不起，谁他妈想要？

    我摸了摸发红的眼眶，这么久以来他都是这样，做事不顾我的心情。

    而我也没怎么去质问他。

    因为，我相信他。

    可是这个信任不是对等的。

    他怪我不肯问，死埋在心里，可是我问了，他又不肯解释。

    即使之前的解释，也是谎言一场。

    我不再去想这些糟心事，马上躺到被子里去闭着眼。

    睡一觉就好了。

    我总是这样安慰自己。

    可是醒来的时候，苏倾年反而没有一个电话打过来。

    我的心渐渐地冷却了下来。

    我去医院看了李欣乔，她的精神比昨天好的多，脸色也没有那么苍白。

    她看见我，还热情的打招呼道:“姐，你来的真早，吃早饭了吗？”

    李欣乔变的有些不是她自己了。

    但这样的李欣乔很讨人喜欢。

    我点头，说:“过来看看你，等会我就要回北京了，我给你请了看护。还有那两个人已经进了警察局，他们以后不敢再找你的麻烦。”

    “谢谢你。”李欣乔点头道。

    我摇摇头，这事是因我而起，说到底是我对不起她。

    回到北京的时候已经快中午了，我直接坐车去了公司。

    阮景看见我回来，汇报说:“顾总，一个月时间过去，顾家的营业额增长了不少，那些股东看着数据没话说。”

    “嗯，他们也说不了。”

    阮景出去的时候，我打开电脑看了眼邮箱，除了几封是季洛的还有一封顾丹发过来的。

    季洛的好几封都是之前发送过来的，但是最后两封是前几天。

    第一封:“顾希，我找到了宋之琛，看着他好好的，我本来应该高兴，可是我却更加难过了。因为……从始至终我在他生命里都是过客。”

    第二封:“顾希，找到不过几天而已，他又消失了，可是我还是会继续找他，即使他不那么需要我。”

    季洛真的属于疯癫的状态，如若苏伽成能带回她也算是做了一件善事。

    我不会回复季洛的邮件，她只是压抑的久了需要倾诉倾诉。

    而我明显成了垃圾桶。

    顾丹的邮件很简短，是昨天发的，她说:“后天我就回来了，到时候你想知道的事，我都会告诉你。”

    那时间应该是明天。

    说实话，出去了几天我有些想孩子了，趁着下午的时候我回别墅。

    苏锦云过几天就开学了，他正在客厅里的桌子上认真的做作业。

    他看见我回来，很惊喜道:“阿姨，你终于回来了。”

    “嗯，回来看看我家锦云。”我过去揉了揉他的脑袋问:“锦心呢？”

    苏锦云听见我这样问，他解释说:“锦心被苏倾年带到公司去了。”

    “家里就你一个人？”

    顾锦心去了公司，那阿姨肯定也去了，家里就只有苏锦云一个人。

    “嗯，只有我一个人。”

    我问:“你为什么不跟着他们去？”

    他一个小孩子也不怕寂寞？

    “我快开学了，作业都没有做好，如果我也跟着去，那我就只会和锦心玩了，做不成作业的。”

    苏锦云懂分寸，懂事情缓重。

    我捏了捏他的脸，陪着他坐了一会，眼看着到下班时间，苏倾年可能要回来了，我不想和他碰面。

    我对孩子解释说:“锦云，阿姨最近都有事，恐怕要过几天再回来看你和妹妹，好吗？”

    “嗯，阿姨。”

    我没有再去公司，而是去医院看了看老顾，见他精神状态都很好，我就直接回顾家了。

    我没有告诉雪姨李欣乔的事，因为李欣乔之前拜托过我不要将这事告诉雪姨，让她担心。

    顾家很长一段时间都没有回来过，我去了宋之琛之前的卧室。

    里面没有他的一件衣服，就连被子也是叠的整整齐齐的。

    他带走的很干净。

    我关上门，回到卧室。

    直到楼下的保镖上来喊我道:“顾总，我们几个做了晚饭。”

    他的意思让我也下去吃。

    其实他们几个除了保护我，平时做的事挺多的，人都不错。

    我心里突然有些暖，打开门笑着道:“难为你们几个大男人了。”

    他解释说:“我们对这些生存技能都很熟稔，顾总，我们是全能型的。”

    “真感谢你们这些全能型的人。”

    与他们坐在一起吃晚饭，本来他们之前不肯的，但是执拗不过我。

    “等会你们就随意的选几间客房休息，顾家很安全，不用值班。”

    “是，顾总。”

    吃了饭，心头很满足，我回了卧室看了一会文件就睡觉。

    直到身上传来异样的感觉，我猛的睁开眼，定定的看向摸着我的男人。

    窗外还夜色朦胧，苏倾年坐在床边摸着我的脸和手臂。

    我坐起身子退后几步，瞪着他问:“你过来做什么？”

    苏倾年漠然着脸说:“顾希，你在怨我，所以我来了。”

    真是一句搞笑的话，他不应该是躲得远远的吗？

    “苏倾年，你真自大。”

    自大到以为他来，我就会原谅他，自大到以为他做什么我都会原谅他。

    苏倾年没有在意我这个话，而是转移话题说:“顾希，锦云说你今天回去过，我想你不愿回家，就只能在顾家，所以我过来找你。”

    https:

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    