
﻿    今儿个新年。

    万家灯火拥簇，光芒灼灼。

    晚上的时候，苏倾年带孩子回了一趟苏家，但两个小时不到就回来了。

    新年苏家长辈都在，他本来也没在意，但是苏锦云说:“苏倾年同学，苏伽成打电话让我回去领红包。”

    小孩子心性，苏锦云对红包这事挺执着的，索性苏倾年就当饭后散心一样，带他回苏家一会儿。

    领了红包就逃跑。

    苏倾年回来的时候，我在花园里和家里留下的几个人摆弄烟花。

    他回来的正好，我问:“打牌吗？我们几个人凑一桌，新年图个热闹。”

    苏倾年表示赞同，一晚上下来，就我一个人输，输得欲哭无泪。

    我仔细算算，是阮景好几个月的工资，大部分就兜在了苏倾年的钱包里，他居然一张牌都不放我。

    我之前斜着眼看向他，让他懂点事，但他居然不为所动，一直死磕我。

    看他钱包鼓鼓的，我郁闷的和桌上的几个人出去放烟花。

    快到凌晨十二点了，苏锦云今天也还是没有撑住，固定的生物钟让他早早的在十点之前就回了房间睡觉。

    十二点一到，所有的烟花都被点燃，流光溢彩，光芒万丈。

    今天北京的夜空很清明，还有淡淡月光漂浮，在烟火的渲染下，变的很璀璨也很明亮夺目。

    去年我是在昏迷中度过这日子的，什么感觉也没有！

    而今日的感觉却是不一样的。

    至少是幸福的。

    回卧室的时候，苏倾年给我封了一份红包，我疑惑的接过来问:“你不是早上给我发过了吗？”

    “那是给苏锦云和顾锦心母亲的，而现在这个是苏先生给苏太太的。”

    唉，说甜言蜜语的苏倾年，一直都让人招架不住的。

    我打开，里面是我刚刚输了的钱，还有一张金色的银行卡。

    我拿在手上，对他晃了晃问:“你给我这个做什么？”

    “给苏太太的。”苏倾年拥着我坐在床上，愉悦的说:“虽然我知道顾总不缺钱用，但是作为丈夫，该给他妻子的，一点都不能少。”

    很好，这很强势。

    睡觉之前，苏倾年也说:“顾希，新年一过，我们就准备婚礼。”

    我以为这句话的承诺很重，不是那么难实现，但还是高估了自己！

    新年一过，我出国谈合同的时候带上了苏锦云和顾锦心这两个孩子。

    因为我答应过苏锦云，他考试如若考一个好的成绩，我就带他出去旅行。

    其实之前苏倾年也想要一起出来，但是颐元的事离不开他。

    至少不能奢华的拥有半个月时间！

    待我带着孩子回国的时候，是苏倾年来接机的，他看见我们出来，率先抱着我紧紧的拥在他的怀里，随后从一旁的阿姨手上抱过顾锦心。

    苏锦云见了有些吃醋道:“苏倾年同学，你没有抱你的儿子。”

    苏倾年斜眼看着他，随即道:“大男子汉的，要什么拥抱？让你母亲抱你，她双手空着的。”

    我:“……”

    我主动的蹲下身子，将苏锦云抱在怀里，这孩子脸腾的一下红了。

    其实抱苏锦云我是有些吃力的，因为他快七岁了，是个小大人了。

    苏倾年看见，一只手抱着顾锦心，一只手从我怀里捞过苏锦云抗在肩膀上，向机场外面走去。

    去国外的这趟，其实收获挺多的，合同也拿下了，更安安心心的陪着孩子到处走了半个月的时间。

    而且那份合同，很多问题都是苏倾年提起过的，回答起来如鱼得水。

    苏倾年送我们回到别墅之后，就上班去了，听他说下午有两个会议。

    而我正在房间收拾行李的时候，接到苏伽成打过来的电话。

    他说:“顾希，我们见一面。”

    半个小时后，我到了他指定的咖啡厅，远远的看见他坐在窗边。

    视线落在窗外的人流上的。

    我过去坐在他对面，平静的问:“你今天找我过来有什么事？”

    其实，刚接到他电话的时候，我有些震惊，心里疑惑的不行。

    实在想不通苏伽成找我有什么事。

    苏伽成收回视线，目光淡若的看着我，随后温和的语气对服务员说:“给她来一杯绿山咖啡。”

    他知道我的喜好。

    等服务员离去，苏伽成才自顾自的说起来道:“阿洛其实一点都不喜欢绿山咖啡，但是有一个叫宋之琛的男人喜欢，而那个男人又因为一个女人喜欢。我在想阿洛这么多年咽下的咖啡，应该可以倒满她整个辈子的悲伤。”

    阿洛就是季洛。

    苏倾年说过，苏伽成喜欢季洛。

    所以这么多年来一直单身。

    我也忽而发现，苏家的人一个比一个痴心，比如苏伽成，比如苏倾年。

    我没有接话，我知道他还有话说。

    果然，苏伽成又说:“等这边的事都做了一个了结之后，我就去美国将阿洛带回来，免得她一生过得太苦，顾希你说我这个决定怎么样？”

    “这是你的事。”

    苏伽成忽而沉默，模样看上去有一些悲伤，甚至有一些颓废。

    他说:“顾希，天成的案子其实可以翻案的，这样你们就可以顺藤摸瓜，就可以将苏州和我的父亲打倒！”

    “你怎么突然这样说？”

    苏伽成给萧炎焱说天成案子的时候只是顺带，可是现在……

    苏伽成为什么要这样做？

    忽而之间，难不成他转性了？

    而且，顺藤摸瓜，摸的第一个人就是他，难道他想到全身而退的法子了？

    “顾希，我厌倦了。”苏伽成又低头喝了一口咖啡，随即皱了皱眉，全部倒在一旁的垃圾桶里说:“我早已经厌倦了这样的生活。”

    可是，即使这样，也不应该就这样出卖自己的父亲啊？

    萧炎焱说过苏伽成的手段和苏州很像，就连苏倾年也这样评价过他。

    可是他现在却当着我的面说，他厌倦了这样的生活，他给我传达的信息是他想要临时退出？

    哦，对，他刚开始就说等这边的事一了结，他就要去带季洛回来。

    越想越觉得不可思议，苏伽成今天找我来就是为了说这个？

    我淡定的问他:“为什么告诉我？”

    这时候，服务员端着咖啡上来，我握在手心看着对面这个深不可测的男人。

    苏伽成给我的印象一直都是温和的，也有些婆婆妈妈的管着苏倾年的家事，但是从别人了解的来看，又是狠毒的，甚至不择手段的。

    “其实，我对你是不算好的，七年前我就一直不喜欢你，因为你是霸占了阿洛的位置上位，所以苏州做的事，我一直都知道，也没有阻止，甚至帮他执行命令，所以……顾希，一年前那场车祸是我听从苏州的命令……这是我的错，还有阿洛以前对你做的事，都是有我参与的，我都是执行者。”

    我神情一凛，我从没想到执行命令的一直是苏伽成。

    我忍住想要将手心的咖啡泼在他脸上的冲动，冷漠问:“那么，为什么，现在要坦诚的告诉我这些？”

    “顾希，你真的变了，要是以前你手中有一杯滚烫的咖啡，你早就给我泼上来了。”苏伽成笑了笑，又温和的语气说:“我也说过，我厌倦了。”

    苏伽成，一直都在说这话。

    而且他一直连名带姓喊的苏州。

    “你这话，不能让我相信。”

    苏伽成说:“相信与否，都不重要。”

    真是淡定的男人。

    “苏伽成，你是我的仇人。因为你自己承认的，一直以来，你都是扮演着伤害我的角色。”

    面对我这番质问，苏伽成不以为然，他忽而偏过眸子，看向窗外。

    我也随着他的视线望过去。

    我有些错愕，现在这个时间点，苏倾年不是正在公司开会议吗？

    咖啡厅的对面是一家棋牌室。

    他怎么就陪周六六来棋牌室了？

    无论他们有没有血缘关系，至少，苏倾年在这件事上，他骗了我。

    苏伽成的声音传入耳中说:“他身边的人叫周雅兴，因为是六月六出生的，所以小名叫周六六。而大家也习惯喊她周六六，听说她刚留学回来。”

    “我知道。”

    苏倾年对我说过这件事。

    “她的父亲是一个了不得的人物，在政界的号召力比我的父亲还要大。”苏伽成道，“我记得她小时候和倾年走的最近，还一直扬言道要嫁给他。”

    嫁给他？！

    我着急，连忙问苏伽成道:“她不是袁瑾的远方亲戚吗？”

    “嗯？”苏伽成不解的看着我，反问:“谁说是姑姑的远方亲戚？”

    苏伽成可能见我一脸迷茫，他说:“周六六和姑姑没有关系，不过姑姑和她的父亲关系一直很好。”

    我不确定问:“那她结婚了吗？”

    闻言，苏伽成笑了笑对我解释说:“顾希，周六六刚刚回国，在没有家族的认可之下，她们这样的人，是不能提前结婚的。”

    苏倾年除夕那天全他妈说的都是谎话，什么外国男朋友？

    什么结婚掉孩子？！

    什么离婚？

    全他妈都是忽悠我的。

    苏倾年说我不问他，可是他自己给了我什么样的解释？

    问他也是谎话，犹如一年前一样，让我怎么去问他？

    怎么敢去问他！

    https:

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    