
﻿    宋之琛在心底想事的时候，桑酒酒就突然从窗户外爬进来从后面抱着他的脖子。

    他有些无奈的勾了勾唇，单手握着她的双手提醒道:“多大的人呢？还爬窗户。”

    桑酒酒依偎在他背上轻轻的蹭着没有说话，宋之琛这时起身去厨房打热水。

    桑酒酒刚刚从窗户外翻进来的时候将鞋子脱在了外面，她总不能穿着鞋子踩在床上。

    在宋之琛进厨房的时候，她弯着腰将一双鞋子捞起来，下床放在门边。

    宋之琛见她这样，出声道:“都湿了，你明天记得穿一双高筒的靴子。”

    桑酒酒嗯了一声，宋之琛将脚盆放在床边，吩咐她坐在床边道:“坐下，洗个脚。”

    她挺听话的，规矩的将脚伸到脚盆里，温热的水流一下包裹住她冰冷的脚。

    宋之琛蹲下身子手心刚握住她的脚，桑酒酒立马收回来，道:“我自己来。”

    她这样，他也不勉强，起身去了浴室。

    从浴室里出来后，桑酒酒已经将小木屋外面的的灯光都开了起来。

    附近的邻居也是这样，漫漫冰雪之际，偶尔一两点灯火相拥。

    桑酒酒看见宋之琛出来，她立马跑过去抱住他的腰身，夸道:“你很帅气。”

    刚洗了澡的宋之琛，头发湿润，眼神慵懒，锁骨的位置都露了出来。

    这对二十岁的桑酒酒来说，诱惑力很大。

    宋之琛悄无声息的勾了勾唇，然后拥着她来到床边坐下，他将自己手上的毛巾递给她。

    桑酒酒很欢喜的接过去，将白色毛巾兜在他脑袋上替他擦拭着头发。

    他的身上很香，是沐浴露的味道，桑酒酒低头吻了吻，随即将唇瓣贴在他耳朵上。

    宋之琛一惊，想推开她但是始终忍住了。

    她想做什么，都是合理的。

    但好在桑酒酒就是亲了亲而已，就规矩的替他擦拭着头发，直到干爽。

    桑酒酒将毛巾塞在他手心里，躺在床上从窗户内看外面的景色。

    这个地方很漂亮，她喜欢下雪的冬天，可以看到壮丽的冰雪天地。

    不过这样的景色已经持续不了多久，现在二月份，算起来已经是初春了。

    这里的雪已经很难再下起来。

    即使有，也是很少的。

    再过几个月，她就快满二十岁了。

    六月六号，其实很快的。

    她忽而有些期待这个日子，她心底暗暗的发誓，一定要在这一天和他领结婚证。

    要给他全部的安心。

    宋之琛将手上的毛巾放在一旁，也顺势的躺在床上，桑酒酒一滚就抱住他的腰，将自己窝在他的胸膛里。

    他心底也愉悦她的这些小动作，将手放在她的脑袋上，有一下没一下的抚摸着。

    这几天桑酒酒的动作很规矩，他又想起那天在车里她在看那些东西。

    她年龄小，对这些应该很好奇和渴望。

    其实，她要，他也没说不给。

    只是，他主动不起来。

    其实，宋之琛也想碰一碰她，只是个人的矜持让他久久的犹豫，以至于没有下手。

    想到这，宋之琛抱着她的手更紧了，紧到她能感受到他下面的炙热。

    虽然她从来没有见过真实的，但是电影里那些她看的一点都不少。

    桑酒酒心里落下了心，对她有反应，说明他也在渴望自己，但是要忍着。

    宋之琛这样的人很被动，枉她追了他这么远，他还真的狠心丢下她。

    就是要惩罚他。

    桑酒酒傻乐的笑了一声，宋之琛低头略有些好奇的问:“在笑什么呢？”

    “没有。”桑酒酒忽而伸手隔着裤子使劲的握住他那个地方，随即松开。

    宋之琛一愣，立马推开她，脸色腾红的问:“你这是什么意思？”

    刚刚被她碰触的那个感觉……

    他差点就闷哼出声了。

    宋之琛看着自己下面顶着的帐篷，略有些无奈，桑酒酒笑着将自己身体缠上来。

    一副无辜的模样说:“想摸一摸你。”

    宋之琛忍住心底想骂人的话，她本就漂亮，还用这样软软的语气。

    宋之琛沉着脸，想去外面吹一吹风，冷静一下，但是被桑酒酒拉住倒在床上。

    她语气好好的说:“睡吧，我不惹你了。”

    这话是真的，桑酒酒一晚上真的很规矩起来，但是他却忍了半晚上。

    桑酒酒是个小妖精。

    第二天清晨的时候，宋之琛是被桑酒酒给惹醒的，她舌头一下一下的舔舐着他的唇角，直到他醒来，她才肯罢休。

    桑酒酒想，昨晚宋之琛明明很生气可是还是忍着的，所以不能奢望他主动。

    天已经明亮了，宋之琛伸手摸了摸自己的唇角，颇有些无奈问:“怎么不睡了？”

    桑酒酒点头，愉悦道:“不想睡了。”

    她又低头吻上他的唇角，双手抱住他的脸，将他的唇分开把自己的舌头伸进去。

    宋之琛也会回应一下，轻轻的舔舐着她的牙齿，还有含住她的舌尖。

    他忽而抱住她的背部，大掌轻轻的摩擦，就是不肯多做什么动作，显得很绅士。

    桑酒酒心里翻了一个白眼，微微抬头，目光灼灼的看着宋之琛，手心抚摸着他的脸。

    他感受到她的情绪变化。

    “宋之琛先生，宋之琛老先生，宋之琛大叔，宋之琛老叔叔，我能摸摸你吗？”

    她连着喊了好几次，宋之琛听的一阵恍惚，他下意识的问:“想摸哪里？”

    桑酒酒的手已经摸了下去，从他的裤子里伸进去，牢牢的握住他的那个。

    宋之琛脸非常的烫，心里也非常的烫，桑酒酒动了一下，他忍不住的轻哼了一声。

    “桑儿。”

    他忍不住低低的喊了一声。

    “嗯，宋之琛先生，我在。”

    “松手。”他略有些祈求。

    桑酒酒反而加大了力度，又动了几下。

    这次宋之琛直接翻身将她压在自己身下，目光如炬的看着她许久，终究最后趴在她身上，也不知道下一步该做什么。

    他真的主动不起来。

    桑酒酒却突然在他身下挣扎脱掉自己的衣服，两人还盖着白色被子的，她抓住他的手放在自己胸上，脸红道:“宋之琛先生，我这个不小，你摸一摸。”

    说着她还握着他的手轻轻的动着。

    柔软的东西在掌心，宋之琛脑海里的最后一根神经崩溃，坐起身子靠着窗边，将她紧紧的搂抱在自己怀里。

    而被子依旧遮住了他们两人的身体。

    桑酒酒身上只有一件抹胸，宋之琛轻轻的揉着，感受着，这是一次特殊的体验。

    桑酒酒的感觉很愉悦，瘫在宋之琛的怀里，背部靠着他的胸膛没有说话。

    几乎是本能的，宋之琛的手指来到了下面，但是小心翼翼的不敢碰触。

    最后还是轻轻的碰触了。

    桑酒酒低低的呻吟着，宋之琛将她平躺放在床上，将被子翻开，看着她的身体。

    第一次光明正大的，完全的见一副女人的身体，这对他来说感觉震撼。

    桑酒酒总是给他很多第一次的震撼。

    他脱掉她下面的小裤，小心翼翼的趴在她身上，将自己塞了进去，缓缓的动了两下。

    “啊。”桑酒酒咬着牙，随即哭的一塌糊涂道:“宋之琛先生，我下面疼。”

    第一次，疼是很正常的。

    这个他好歹懂，宋之琛将自己的身体放低，轻声哄骗道:“桑儿，痛就咬我。”

    桑酒酒也当真不客气，抱着他的脖子一口咬在他的肩膀上，迎合着他。

    第一次他还算持久，而桑酒酒也是一个临时上阵的人，一次已经精疲力尽。

    但是宋之琛尝到这方面的愉悦，还要拉着她做第二次，她也没有拒绝。

    外面的天很明亮，两人的眼睛里互相的看着对方的身体，各自欣赏。

    宋之琛的身材真的很棒，他自己一直都是属于运动型的，很擅长户外运动。

    而桑酒酒自然不必说了，平坦的小腹，笔直的双…腿，还有深深的锁骨。

    都在诠释着这是一个漂亮到极致的女孩，也是一个热情到极致的女孩。

    宋之琛的感觉来之后，立马抽出来，他不想放在里面，他不想她怀孕。

    他不配拥有孩子。

    他甚至都不配拥有她，一切都是额外的，老天额外的给他的奖励。

    宋之琛趴在桑酒酒的身上微微的喘息，两人的身体赤～裸，心也贴近。

    “宋之琛先生，你很给力。”

    桑酒酒夸道，男人就是需要夸的。

    “是吗？”宋之琛反问，手掌宠溺的摸着她的脑袋，将自己的脑袋放在她的肩膀上。

    桑酒酒吻着他的脖子，夸道:“真的很给力，至少我很愉悦。”

    宋之琛低低的笑了一声，休息一会然后抱着她去浴室，亲自给她洗澡。

    他定力十足，愣是忍着没再要。

    宋之琛给她穿上毛衣之后，然后打横抱着她出去，本想放在床上。

    但是……床上的血像一朵妖艳的玫瑰，极致的绽放，其实他们互相都是第一次。

    这种感觉如获至宝。

    宋之琛心底愉悦，但是不动声色的放下她，然后换了一条床单。

    这才重新将她抱上床，顺着她额头的发丝，轻声道:“睡一会吧，我在这里陪你。”

    桑酒酒笑着点头，然后听话的闭上眼睛。

    https:

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    