
﻿    宋之琛，新年快乐。

    我现在能说的只有这个。

    我打开电脑，想看看他有没有回信。

    只要确定他是平安的就好。

    有回信，不过是自动回复的。

    他在新年这一天设置了自动回复——

    谢谢，新年快乐。

    即便是这样，我心里放心下来，因为他还在用这个邮箱，他还很好。

    我刚关上电脑就接到萧炎焱的电话，她说:“顾希，今天新年，嫂子一个人在医院，我们去医院看看郭检。”

    是的，总检大人还在医院养伤。

    我一口答应道:“等我。”

    我换了一套衣服下楼，苏倾年看见，他问我道:“有事要出去？”

    “嗯，去医院看看嫂子他们。”

    苏倾年没有说什么，我坐在车上，将红包塞了几份给一直保护我的司机道:“大过年的，辛苦你们几个了，等会你帮我给他们一人一份，新年后给你们涨工资。”

    他没有客气，顺从的接过去道:“是，谢谢顾总，新年快乐。”

    到了医院外面，我在附近的店里买了一束鲜花，又买了一些水果。

    我在停车场等了不过两分钟，萧炎焱的车开过来了，她下车从前面副驾驶里拿出买的礼物，抱歉道:“不好意思，刚刚绕了一个远路去买的这些东西。”

    我摇头和她一起进电梯，我说:“郭检暂时被革职，应该是上面的人在施压，得想个办法让他重新回去才行。”

    萧炎焱直接否定道:“这事不可能的，除非上面的人下台，不过我和郭检说好了，这件事由我来，他依旧会帮助我调查。”

    原来他们早就说好了。

    我问:“你们查到了什么吗？”

    “苏家有个苏州，但是政界还有一个苏易、一个苏励，他们三兄弟一直维持着苏家。但是苏励和他们两个又不同，苏励这个人他做事比较正派，不同流合污。”

    我手机抱着鲜花，问:“你的意思是苏励知道他们的事，但是不赞成也不反对，只是做了一个旁观者？”

    “嗯，所以他可以排除！但是苏家的苏州还算好的，其实最狠的就是苏易。”

    萧炎焱想了想，又说:“在我了解的来看，他一直都在利用苏伽成贪颐元公司的钱，但是苏州一直都是睁一只眼闭一只眼，上次那个天成的案子，苏州还要保他们。”

    我解释说:“毕竟自家兄弟，即使做了再过火的事，也不会真的打算送进监狱里去。”

    “可能吧，但是苏易这人不简单，他不下台，郭检永远没有翻身的机会，他和苏州是穿的一条裤子，做事永远统一。”

    苏易这个人，我不是第一次听说。

    我觉得他总是活的很神秘。

    而且我知道他，顾乔曾经给我的苏家资料上，清晰的记载了这个人。

    只是当时，我没有当一回事。

    但是到现在，我发现越来越多的人，开始渐渐地和他牵扯上。

    我和萧炎焱进了病房，总检大人正在和嫂子两个看电视，聊天。

    这是单人病房，VIP，想来是萧炎焱安排的，她做事比我细心的多。

    总检大人看见我们来，他笑了笑说:“你们两个丫头怎么大过年的过来了？”

    我笑着说:“来看看你啊。”

    “看我做什么，不好好和家人团聚。”

    “你就是家人啊。”

    郭检被我这话弄得一愣，我笑了笑将花放在床头，然后和萧炎焱坐下。

    萧炎焱讲了一些事。

    郭检忽而问:“萧炎焱，你说天成那个案子，你要重新翻案？”

    她镇定点头说:“这是唯一的突破口。”

    萧炎焱说的没错，这是目前为止唯一的突破口，这个案子可以翻起来。

    “翻案不容易，要那边提出申诉，然后由你下派过去，一起调查这个案子。”

    萧炎焱道:“这事，我也想到了，所以明天给董佛打一声招呼，让她新年后提出申请，然后过几天，我将这边的事解决了，就起身过去，可能要待几个月。”

    “天成的案子，苏倾年对我说过，是苏伽成做的，但是资金是流入了苏易的手上。”

    这件事，苏倾年以前就对我说过。

    萧炎焱略有些吃惊，随即她镇定的说:“我想到是上面的人，但是没有想到会是苏伽成做的这事，他一直都隐藏的很好。”

    萧炎焱又说:“苏伽成我是知道的，他的性子虽然温和，但是做事一直都有苏州的做派，我和他关系说不上好，但是两家邻居，我和他多多少少还是有一些来往。前些日子见面，他还问我对天成的案子怎么看。”

    苏伽成怎么突然问萧炎焱这个？

    我问:“多久的事？你怎么回答的？”

    “就几天前，我说都结案了，我能有什么看法？凶手不是都找到了吗？”

    萧炎焱的回答很模糊。

    不过苏伽成问她这个做什么？

    可能也只是随意的聊一聊。

    郭检这个时候问:“他还说过什么吗？”

    萧炎焱回答说:“苏伽成说，天成的案子其实仔细想来有很多缺口，当然这只是我个人认为，你听听就罢。”

    所以萧炎焱突然想起要翻案？将天成的案子重新提起来？

    苏伽成这样做的目的究竟是什么？

    苏倾年不是说是通过苏伽成才引发的贪污吗？是苏伽成通过公司给了他的父亲的。

    但是他现在这样提醒萧炎焱做什么？

    这事怎么这样复杂？

    我想到这些问题，萧炎焱肯定也想到了。

    因为萧炎焱刚刚听我说天成案子有苏伽成的参与，她肯定也想到了苏伽成是故意这样提醒她的。

    我想她肯定也想不透这个原因。

    萧炎焱又说:“我知道这案子有问题，但是一直都没有在意，但又想起最近又在调查苏州，所以苏伽成一提起来的时候，我就想到了要翻案。”

    讨论了一下过去的案子，萧炎焱就和我离开医院了，我买了几束鲜花回家。

    阿姨看见我回来，连忙从我手上拿过鲜花，找了几个花瓶插上。

    我在客厅里没有看见人。

    我问:“苏先生呢？”

    “和孩子们在楼上。”

    我上楼进卧室的时候，看见顾锦心躺在大床上，睡得正香。

    而苏倾年正盘腿坐在毛毯上教苏锦云下棋，苏锦云低着头很认真的听着。

    苏倾年看见我回来，散了棋盘，他起身对苏锦云说道:“苏锦云，我去教你母亲看文件，你在这里乖乖的看着妹妹。”

    苏锦云一口答应。

    苏倾年将我带进了书房，我有些气馁问:“平常不教我，专挑今天新年的日子？”

    他没有回答这个问题，而是真的教我看文件，用他自己的方法，仔细的给我分析。

    苏倾年坐在我身边，讲了很多，又说:“这公司对负责人的要求很高，你要懂得其实不用太多，而是能回答出他们问你的问题就行。这文件这么多天来，其实你基本都看懂了，就是怕回答不出他们的问题，是不是？”

    是的，我就是怕回答不出他们提的问题。

    苏倾年见我一脸迷茫，他继续道:“签约合同，问的问题无非就是几种。这段日子我对那家公司都做了了解，列出一部分的问题，你记住它们，应该没有什么问题。”

    我惊讶问:“苏倾年，这段日子，你就在了解他们公司？”

    “这段日子？需要很长的日子吗？”

    苏倾年反问我，但是我心里很感动，他居然花了这么多时间帮我了解。

    还给我整理问题。

    “谢谢你，倾年。”

    苏倾年的名字很好听的。

    倾年，倾世华年。

    “顾希，如果当他问到不是工作上的问题，你要记住，任何时候都要表现得大气，也就是说自信，自信中带着坚定。而且如若不是工作上的问题，你可以拒绝回答。”

    我哦了一声，苏倾年将文件收起来，然后打开电脑让我记住问题和答案。

    还有……那边公司总负责人的资料。

    他应该花了不少心力。

    在忙自己工作的同时，还花时间去额外的了解一家公司的所有资料。

    待我将问题记得差不多的时候，苏倾年突然伸手将我捞在怀里。

    目光灼灼的望着我。

    他低头用自己的唇角蹭了蹭我的嘴唇，伸手摸着我的脸，突然夸奖我道:“苏太太，你越来越漂亮了。”

    “谢谢夸奖。”

    我如今对身体的保养很注意，因为我不想比这个男人太差。

    “你一直都很漂亮。”

    我没有他说的那么漂亮，但是好像也不会太差。

    苏倾年抿了抿唇瓣，伸出舌头开始舔舐我的唇角，一点点的深入。

    我下意识的将手从他的衣服伸进去，搂起来推到胸膛上去。

    然后推开他的脑袋，低头吻着他的胸膛，舔舐着他敏感的地方。

    他身体一震，我笑了笑，明显的感觉到身下的异常，他想要了。

    随后我利索的从他怀里起身。

    他目光迷茫的看着我，我跑到门口笑着说:“我去看看孩子，可能醒了。”

    然后打开门，转身离去。

    “顾希，好样的！”

    身后还传来他气急败坏的声音。

    以前总是他挑逗我，现在我摸清他的门路，也要报复回去才行。

    不能让他太过嘚瑟。

    我回到卧室，苏锦云正爬在床上，伸着手指逗弄着已经醒着的顾锦心。

    顾锦心也一直笑个不停。

    虽然我不知道这孩子在笑什么，但是看她这样，我也不由自主的笑了起来。

    https:

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    