
﻿    桑酒酒的话，让宋之琛心里微微惊讶，他曾经做梦说过这些话吗？

    其实，对于顾希他心中没有那种感觉了，桑酒酒说的没错，现在只是想要默默的守护。

    但是顾希身边有苏倾年，他的守护就显得多此一举了，别人家的老婆，别人自己会好好的看管，守护。

    宋之琛沉默，在他出神之际，桑酒酒忽而跨腿坐在他的怀里。

    双手细细的抚摸他的脸，随即将自己的唇一点一点的贴上去。

    宋之琛默然，桑酒酒伸出舌尖小心翼翼的舔舐，舔舐着他的唇角，还有他的唇瓣，一点点的深入，吸允着他的舌尖。

    宋之琛身体僵硬，这种感觉又是如此的明显，他心底有些渴望。

    可是他压着自己的内心，没有主动一步，又因为迷恋，他没有推开。

    任由桑酒酒胡作非为。

    桑酒酒一个使劲将他推倒在被子上，跨坐在他身上，目光灼灼的看着他，不说话只是探索般的亲他。

    桑酒酒吻着他的下巴，摸索上他的锁骨，手掌抚摸着他的脑袋，依照自己在小A片上面看的，慢慢的挑逗他，找寻他的敏感地带。

    宋之琛心中麻麻的，像一股电流一般袭击全身，桑酒酒的任何一次碰触对他来说都是强烈的第一次。

    在她的手伸进他的衣服的时候，异样的感觉袭击全身，他猛的反应过来，慌乱的推开她起身。

    宋之琛想，不能这样。

    “桑酒酒，不能。”

    桑酒酒跌坐在一旁疑惑问:“为什么？难道你不喜欢吗？宋之琛先生，我明明觉得你很喜欢我的接近。”

    这话让他无言以对。

    宋之琛躺下，背对着她。

    他的拒绝再明显不过，桑酒酒默了默，出门回到自己的车里。

    中午的时候雨就停了，如若不出意外的话明天晚上就可以离开这里了。

    而宋之琛肯定会丢下她。

    桑酒酒从自己的车里翻出另一个手机，打开他的车门，用胶布贴在座位底下。

    她不能让他逃走的。

    她喜欢那个清纯的老男人。

    她想要一点一点的靠近他，温暖他，让他渐渐的接受她。

    桑酒酒坐回车里，想起自己刚刚碰的那个男人，敏感的不行。

    吻着他的感觉特别的好。

    桑酒酒想起刚刚，连忙打开自己的手机，戴上耳机看小黄片。

    宋之琛肯定不会看这些，既然迟早有一天他会是她的，那么她多懂一点也不是什么坏事。

    期间有几条消息提醒，她都没在意，那些已经入不了她的心了。

    宋之琛一夜未眠，又因为是桑酒酒的事，他胡乱的想了很多。

    他脸色发烫的摸着自己的嘴唇和锁骨，又摸着自己的脸颊。

    这些都是被一个女孩碰触过的。

    桑酒酒出去一个小时还没有回来，宋之琛有些担心的穿好衣服出去。

    他在她的车里找到了她。

    她趴在方向盘上睡了过去，手机拿着手机，耳朵里还塞着耳机。

    宋之琛从她耳朵下取下耳机，戴在自己耳上的那一瞬间，他脸色烫的紧，连忙塞回她的耳朵里离去。

    桑酒酒这小女孩太不正经。

    今天的雨停了，宋之琛走路到了花农居住的地方，用流利的英语问:“今天能过河吗？”

    “能，但是有危险。”花农笑了笑又热情的说:“可以等到下午或者晚上的时候，那时候就差不多了。”

    宋之琛点了点头，客套的谢谢，花农又说:“今天天晴，太阳好，如若是以前，可要等几天才能离开。”

    “嗯。”宋之琛不想再待在这里，待在有桑酒酒的地方。

    他受不住她的热情。

    别的女孩只要被拒绝了，哪会像她这样死皮赖脸的缠上来？

    而且……年龄这么小，懂的那么多，看黄片都能看睡过去。

    宋之琛打心眼里佩服她。

    回到小木屋的时候，桑酒酒正站在花海里玩着自拍，看见他连忙跑过来，将手机塞进他的手掌，笑着道:“宋之琛先生，等会我双腿在空中叉开一百八十度，你帮我拍下来，好吗？”

    “我不会。”

    其实他会，他这么聪明的人会提前算好角度，拍出完美的照片。

    “帮我一下好吗？”

    桑酒酒嘟着一张嘴，求着他，这时候看起来像一个小孩子。

    会撒娇会卖萌。

    宋之琛沉默，沉默应该就算答应。

    桑酒酒身形很好，在空中劈叉，凌空在花海之上轻而易举。

    她笑的很明媚，也很阳光。

    不同于第一次见的她，那时候她笑的敷衍客套，而现在多了真心。

    宋之琛顺利的拍下照片，见桑酒酒跑过来，他将手机塞在她怀里。

    宋之琛欲转身就走，桑酒酒却突然像上一次一样窜到他的背上来。

    他还是下意识的搂住她的屁股，又马上移向她的两条腿弯上。

    “你做什么？下去。”

    宋之琛冷着声音道。

    “宋之琛先生，背背我好吗？”桑酒酒双手抱着他的脖子，将脑袋放在他的肩膀上，脸颊蹭着他的头发。

    “桑酒酒，你何必这样？”

    桑酒酒沉默，她说了自己的理由。

    只是他不信罢了。

    宋之琛略有些无奈，还真的背着她回小木屋，即使她拍照片，他也容忍，一直沉默，随她高兴就好。

    回到小木屋的时候，桑酒酒将刚刚拍的所有照片，都兴致勃勃的给宋之琛翻出来看。

    还夸他拍的那张很好看。

    宋之琛看着自己背她的那张照片，他何尝不是一种妥协和害怕？

    桑酒酒将他背她的那张照片，还有那张她在空中敞开双手双腿拍的照片，一并传到了微博里。

    她只是想记录下他们的经历。

    从开始遇见，到现在一点一点的。

    其实宋之琛不知道的是，她曾经在阿尔卑斯山下偷拍了他那张仰望星空的照片，漫漫白雪加璀璨夜空。

    她现在的微博里只记着他们两个人的故事，等以后她整理出来，做成一份相册送给他。

    桑酒酒的喜欢很莫名其妙，但是她知道自己强烈想和他在一起的心。

    中午的时候，宋之琛想做饭，她果断的推开他，亲自给他下厨。

    她喜欢给自己心爱的人做饭。

    宋之琛见她这样，也没有多说什么，而是享受般的吃下她做的饭菜。

    她这个女孩啊，真的是不一般啊，喜欢跆拳道，喜欢吃白米饭，喜欢死缠烂打，也喜欢自己的舅舅。

    不过现在她说……她喜欢他。

    他是信的，她的眼睛已经出卖了她，她太纯净也太美好。

    等她洗碗的时候，他率先出门来到她昨天到的地方。

    其实这里很美丽，比起城市里的浮华，这里美丽的多。

    其实仔细算起来，他大她十一岁半，差不多一个年轮。

    桑酒酒年龄小，考虑的不多，但是他三十一岁了，做事不能浮躁。

    宋之琛又想起昨晚，她的热情与火辣，都让他差点把持不住。

    他真的不能再留下来，而且还要去医院复查，他不想她跟着。

    宋之琛看了眼远处的溪流，又想起那天雨中的她，心里渐渐的又荒凉了。

    他居然有一点舍不得离开。

    想到这，宋之琛猛的转身回到小木屋，桑酒酒正在门边插着从田野里摘来的鲜花，看见他回来连忙跑到他身边。

    她下意识的想抱住他的胳膊，但是他一让，进了自己的车里，目光看着她道:“我去看看能不能过河了，你在这等着。”

    桑酒酒笑着点头，等他开车离去之后，她脸上的笑容才完全消失。

    宋之琛真的想要丢下她。

    她回到小木屋看了看，他的衣服都还在，她拿起来抱在自己怀里坐在床边。

    他衣服上的气息很浓厚，都是属于他身上的，桑酒酒低头闻了闻，很香。

    她想睡一觉，再去找他。

    还好她聪明，提前做了准备，在自己另一个手机上安装了GPS软件。

    那块电池能用好几天。

    能够花时间找到他。

    桑酒酒再次醒来的时候已经是晚上，她的电话已经被打爆，而他也没有回来。

    他骗她，然后悄悄的离开了。

    下午的电话她都没有接。

    因为宋之琛是不会用手机的。

    她起身换了一身衣服，将长发扎起来，然后拿起手机，收拾了她和他的东西就离开这里，从这里的小木屋开车去找他。

    她将车开向河边，洪水已经退去，她拿出手机看了眼，打爆她电话的是她曾经熟悉的号码，简言啊。

    他动作真快，又找到了她的新号码。

    他曾经这样做，她会将电话打回去，但是现在她实在没有兴趣敷衍他。

    因为他说的总是喊她回去。

    回去做什么？看他们秀恩爱。

    桑酒酒冷笑一声，将这个号码拉黑，然后打开GPS，按照那个路线行使。

    无论要花多少时间，她都会找到他，猫捉老鼠的游戏，她不是不会。

    她就不信，他一个三十多岁的大叔还嫌弃，看不起她这个小姑娘不成。

    倒贴给他都不要？

    而且他担心的，她从未在意过。

    人生不过短短一瞬，她在意的，只是两个人的感情，桑酒酒不想放弃。

    既然已经一见钟情，那就坚持到底。

    https:

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    