
巨大的钟口仿若黑洞一般将七位魔神笼罩，七位祖巫撑天巨柱一样的法身尽数被吸入其中，震天的咆哮声透过混沌中传出，好似闷雷滚滚，混沌钟不住的旋转，时大时小，以东皇钟为中心万里之内的虚空好似沸腾了的滚水，激荡的地火风水翻腾不休，最为本源的力量喧嚣奔腾。无尽的天地元力如飞蛾扑火一般，在虚空中形成一条条的光带向东皇钟聚集吸纳，撞击在钟身之上爆裂炸开，无比璀璨的光华在虚空之中闪耀，甚为壮丽奇观。

    东皇钟漆黑的洞口携带吞天纳地之势一举将翻涌的星海吸入，钟内好似起了火山一般，血光黑云也在同时大盛，跟星海一经接触便是死死的纠缠在一块，两方相持，竟是不相上下。

    猛然星海之内一轮红日生气，红光怒卷，黑云血光被照耀，瞬间便被冲淡，尽管转眼便又浓郁起来，却被璀璨的星海一举侵入。点点的星光如明珠在黑云之内若隐若现，跟黑云之外的星海遥相呼应，红日之内一只巨大的三足金乌尖锐长鸣，东皇钟发出一声悠长的钟声，清脆绵长，钟内的滚滚黑云，巨大的血光同时一阵滞涩，星光却是霎那间大盛，钟内恐怖的云光清气弥天盖地，笼罩苍穹，一声巨大的雷霆怒吼，东皇钟内好似起了一声炸雷，宛如盘古开天，逸散的云光血海绞碎了大陆、星空，虚空坍塌，方圆千万亿里空间，一片糨糊。

    东皇钟周围奔腾不休的地火风水却是渐渐静止下来，仍旧化为混沌。巨大的东皇钟此时消失不见，化为一个精巧的铃铛一般的小钟悬立在虚空之中。滚滚黑云，遮天星海尽皆消失，只剩余一位蟒头人身的祖巫站立在距离混沌钟不远处，却是那共工祖巫。

    此时的共工全身黑色鳞甲破开，无数的黑色鲜血淋漓而下，手上的青色大蟒蟒头碎裂，脚下的黑龙消失不见。共工仰天一声怒吼，似悲鸣，又似愤怒。东皇钟上一阵红光摇曳，好似一阵风便能吹灭，凝聚成一三尺高下的人形，墨鳞紫瞳，正是东皇太一。

    原来刚才两方殊死拼斗，七位祖巫尽皆被东皇钟的钟声定住，时间虽然不长，却被东皇钟内的巨大云光星海只在万分之一个刹那间侵入体内，东皇太一在瞬间爆裂了元神，借助钟内的星辰元力，一举轰杀了六位祖巫，终因祖巫太过强大，只是重创了共工祖巫，自己却也只剩余一丝真灵得存。

    共工仿似脱力般急速的喘气，随着他的气息急速吞吐，周围的天地元力一阵剧烈波动。共工似乎是勉力提起一口气，全身精血急速的涌动，隐隐可见围绕在共工周围的黑云凝聚成一个巨大的头像，张开血盆大口，不住的吞噬着。共工双足一顿，巨大的头颅好似流星撞击在东皇钟上，东皇钟被巨大的撞击力碰撞，好似一道闪电，划过虚空，共工的身躯仍旧被死死的绞在东皇钟上。

    东皇太一残余的一点真灵就此被轰杀，一代妖族强者，天庭大帝，就此消失在洪荒历史滚滚的长河之中。

    东皇钟连同共工一起飞出亿万余里，瞬间就来到了一根横贯天地的山梁跟前，正是那盘古脊梁所化的不周山。一声撼天动地的撞击声，整个洪荒之上的生灵都被这一声巨响震动。那支撑天地的不周山从半截之处断开，天柱断折，大地震动，天缺西北，地陷东南。原本不周山所在的天空之上现出一个大洞，滚滚不休的天河之水源源不断的奔腾而下，数不尽的生灵被淹没其中。这一撞击却是共工拼尽祖全身巫精血所为，力量何其浩大，共工却是脑浆迸裂而死。

    巫妖两族一番奋力厮杀，所余百不余一，即便幸存下来的也是身遭重创，如何抵挡得住奔腾喧嚣的浑水冲击，转眼间便有数不清的巫妖两族被淹没在滚滚怒涛之中。大陆之上的生灵奔走相逐，以求生存。豺狼虎豹，毒蛇猛兽纷纷逃窜，却被身后的巨大浪头卷入浑水之中，顷刻便被消融。无数的地水风火涌起，大地动荡，群山崩溃，不知道多少的生灵，在这个时候彻底毁灭。

    此时众圣才出手，天地间突然霞光四照，一座座金桥，从昆仑山所在的方向，往四面八方辐射而出。正是太极图定地水风火的威能，太上老君出手了，他立了人教，为人教教主，自然不能眼看着人族被毁灭。否则人族与巫妖残余数量相差不大，人族如何能够大兴？金桥出现后，又见一张图纸落下，化作山河，将地水风火挡住。与太上老君只拿太极图护持人族不同，女娲娘娘的这张山河社稷图，更多的是护持妖族。正以为巫族无人看顾之时，只见一张煞气冲天的图纸落下，将位数不多的巫族裹住，却是通天教主的诛仙阵图。有无数道霞光，从天上降下，落入大地之中，地水风火顿时平静了许多，其他的圣人也出手了。六位圣人合力，暂时将破损的天宇堵上。

    如此过了许久，准提却是开口了，“各位道友，如今巫妖两族之事已了，共工撞断了不周山，巫妖两族死伤殆尽，东皇钟应当尽快处理才是。”

    通天冷眼觑着准提，一脸的蔑视，“此事无论怎样，都是我东方之事，准提道友却是无论如何也插不上手啊。”此言一出，准提面色微变，一旁的原始却是附和道，“通天师弟此言甚是，两位西方道友还是不便插手东方之事。”接引满面疾苦之色，慢慢开口道，“天道之下，尽皆洪荒，何来东方西方，两位道兄却是着相了。”

    通天教主和元始天尊一时间被辩驳的无话可说，不周山下众圣人一时之间都是沉默不语。

    多宝道人偷偷的躲在一旁，见众圣一言不发的杵在那里，因为离得远，不知道发生了什么事，一时间也是茫然四顾。就在这时看到一道红色的身影，正在巫妖大战的战场之上来回的穿梭着，手上擎了一个玉瓶，偷偷的收取着战场之上散落的巫族精血和妖族残破的元神。多宝道人仔细一看，原来是冥河老祖。冥河老祖造出阿修罗一族，费尽心机的为了族人谋划，无意之间发现由巫族精血和妖族元神造出的阿修罗族人分外强大，便留了心。如今巫妖大战，对其他人来说是天地大劫，对于冥河老祖来说，却正是壮大阿修罗一族的难得机遇。

    多宝道人一愣，会心一笑，心道：冥河老祖当真是我辈之楷模。随即也加入了收集巫族精血的行列，巫族精血可以拿来炼体，妙用无穷，只因妖族残破的元神对他无用，是以并不收取。只不过他对于兵器法宝却是甚是喜爱，所以对于巫族兵器和妖族法宝倒是收了不少。其中最有名的当属帝俊的斩巫剑，共工的断玉钩和祝融的天离火神鞭。

    众圣人只是注意天上天河之水，而没有注意的旁边半截巨大的不周山山体，多宝道人刚想要去取走那半截山体，因为多宝道人后世知道广成子的番天印就是半截不周山的山体炼制而成，乃是后天最厉害的攻击法宝，而且比一般的先天法宝还要厉害。虽然自己已经有了镇天印，不过法宝谁还会嫌多？再炼制一件宝印，将来赐给门下弟子也不错。所以多宝道人想要收取那半截不周山的山体。

    突然一柄玉如意飞来，将多宝道人那即将到手的半截山体拿走，正是元始天尊的三宝玉如意。多宝道人心中郁闷，徒呼奈何。其余的圣人也注意到半截山体是难得的宝物，盘古的脊梁化成的不周山，炼制而成的法宝，绝非一般的法宝。也都暗自的叹息自己为何没能得到。

    不说多宝道人和冥河老祖在这里忙得不可开交，众圣人那边却是此时有了变化，原本悬浮在虚空之上的东皇钟，突然之间东皇钟上一阵红光晃动，竟直往盘古右眼所化的太阳星中投去，准提道人大急，自己与师兄接引虽立西方教，只是西方贫瘠，又无至宝镇压气运，此时正要得到混沌钟这一开天至宝，西方教气运方可绵绵悠长。见得混沌钟突然自行离去，慌忙出手。却不防旁边突然一把宝剑将他拦了下来，正是通天教主的青萍剑，此时女娲娘娘和太上老君正在忙着收取肆虐洪荒的天河之水，接引道人虽然有心相助却有元始天尊在一旁虎视眈眈，众人只能眼睁睁的看着混沌钟往太阳星飞去。混沌钟飞去不久，就见太阳星上太阳真火一阵翻涌，旋即逐渐平静了下了。众人面面相觑，不知发生了什么事，只是眼下走不开，只能等补天之后再去查看。

    几位圣人尚未多言，突然天地霞光四照，一个老者从虚空之中走了过来，正是鸿钧。众人齐齐拜道：“见过老师。”鸿钧一挥手，将众人扶了起来，随即，鸿钧开口道：“如今洪荒破碎，需尔等重炼地水风火。女娲你来炼石补天，去北海杀巨龟做天柱。”说完拿出一三脚小鼎，正是乾坤鼎，交到女娲娘娘手中。