
洪荒东海，金鳌岛，碧游宫。

    通天教主高坐云床之上，正在给座下一干生灵讲那上清大道，圣人讲道果真不凡，只见地涌金莲，异香氤氲，紫气环绕，七彩霞光照耀整个碧游宫，无上大道从通天教主口中道出，只听得底下生灵沉醉不已！

    这时，却见通天教主忽然停下讲道，不理底下一众疑惑的生灵，对身边的童子吩咐道：“水火，你且到金鳌岛外迎客进来。”

    立于通天教主身旁的水火童子向通天教主施了一礼，应了声是，忙向金鳌岛外走去。

    未几，只见水火童子带着一手持拂尘，鹤发童颜的老者来到通天教主面前。那老者远远便望见高坐于云床之上的通天教主，待到近前，忙伏地而拜道：“小仙李长庚拜见上清圣人，愿圣人圣寿无疆！”

    通天教主淡淡道：“平身吧！太白金星，你此来有何事？”

    太白金星拜谢通天教主之后，起身恭敬地回道：“秉上清圣人，王母娘娘蟠桃园中的蟠桃已然成熟，王母娘娘欲举办蟠桃会，特命小仙前来延请上清圣人！”言罢从袖中取出一镶有九龙金边的请柬。

    水火童子从太白金星手中接过请柬，通天教主手轻轻一招，那请柬便从水火童子手中飞到通天教主掌上。

    通天教主点了点头，道：“难得昊天道友有此心！”随即转首对座下的多宝道人道：“多宝，便由你代为师去赴会吧！”

    多宝忙从座位上站起来，恭敬答道：“弟子晓得！”

    多宝道人起身将太白金星送出了金鳌岛之后，重新回到通天教主面前，向通天教主施了一礼，问道：“敢问老师，天庭此举何意？”

    通天教主微微一笑道：“无它，立威尔！”

    “不知弟子当如何应对？”“哼，昊天只不过是一童子出身，虽然奉道祖之命入主天庭，与西王母做了天帝天后，须知不成圣终是蝼蚁，你不必太过在意。”通天教主不以为然的道。

    多宝道人当下劝道：“巫妖大战，两族衰灭，此是定数。现今昊天道友执掌天庭，虽是道祖钦定，终究威信不足。且天庭旧神大都陨灭于大战，天庭空缺。昊天道友虽四处召集，却也收效甚微。但到底是道祖钦定的天帝，我等也不好袖手旁观，以免落我道门门面。况且大师伯，二师伯皆有动作，以示支持。我教虽不怕事，但也不好置身事外，不如由弟子去领一职司，天庭星辰之力浓厚，也是有利于修行，更有些许的天材地宝，有我教中之人照顾，将来门下弟子也可自去取来，炼宝炼丹皆可，以为自身助力。”

    通天教主虽是不以为然，但多宝道人多年来一直助他操持教务，也不好拂了他的面子，且自己这个弟子一向精于算计，当下点头同意下来。

    原来天庭新立，老子便分出一化身，号太清道人，在天庭开一兜率宫，整日炼丹。原始也不好冷漠，派出弟子南极仙翁进天庭，听玉帝王母法令。两位师兄为表率，通天也不好独善其身，自然也要有所动作。毕竟是鸿钧童子，道祖钦定，也算同门。

    终于蟠桃大会开始了，昊天上帝与西王母一早便来到瑶池，准备迎接三界之内的大神通者。

    慢慢的四洲四海，各地的金仙都到了，昊天上帝与西王母端坐在御座之上。金童执幡幢，玉女捧如意分立两旁。金炉瑞霭，银烛辉煌。在御座两边最接近昊天上帝与西王母的却还都是空的。大家都知道这些座位，是为三界一些准圣准备的，都在等着这些大人物的到来。

    这一日多宝道人身着一件火红色的宽大法袍，头戴紫金九宫道冠，骑了水麒麟往南天门行来。这法袍名为金乌烈阳法衣，上面绣了九只金色的三足鸟儿，九只三足鸟呈九宫形状排列在周身上下，一穿上身就能感觉到一股纯阳之气慢慢的在身体外表流动。正是这万年间，多宝道人利用当初盗得的九具金乌太子的尸体及其精血与万年蚕丝炼制而成。当初在将四海之事安顿妥当之后，多宝道人专程跑了一趟首阳山，向太上老君求取九转金丹，医治羲和。太上老君在明了多宝求取金丹的用意之后，只是叹了一口气，倒也没有多说什么。多宝道人不明所以，亦只能作罢。

    多宝道人回到碧游宫便闭关用九具金乌太子的尸体按九宫阵法炼制了这件金乌烈阳法衣。这金乌本就是洪荒皇族，先天就是离火之精得道，不惧任何真火，一般的水属或阴晦之物更是难伤其分毫，防御力当在广成子的八卦紫授仙衣之上。

    不多时就来到南天门外，多宝道人抬头一看，果然气势非凡。整个南天门都是以琉璃造就，瑞气千条，虹霓紫雾笼罩。两旁四根大柱，雕刻的却是九爪金龙，兴云步霞。正中两座玉桥，几只彩凤在其上来回踱步。明霞灿烂，天光闪烁，端的景色非凡。几个天兵守卫在南天门前，金甲锐戈，在天光之下亮丽非常，折射出璀璨明光。

    向守门天将出示了请柬之后，进了南天门，一路浏览着天宫景色，只见：明霞幌幌映天光，碧雾蒙蒙遮斗口。这天上有三十二座天宫，乃遣云宫、毗沙宫、五明宫、花药宫、……一宫宫脊吞金稳兽；又有七十二重宝殿，乃朝会殿、凌虚殿、宝光殿、天王殿、灵官殿、……一殿殿柱列玉麒麟。有千千年不卸的名花；炼药炉边，有万万载常青的绣草。又至那朝圣楼前，绛纱衣，星辰灿烂；芙蓉冠，金璧辉煌。玉簪珠履，紫绶金章。多宝道人赞叹不已，天庭虽然与碧游宫之景大不相同，少了清静自然，却也是贵气逼人！

    早有太白金星远远便看到多宝道人，眯着眼呵呵笑道：“上仙来了，容小仙引路！”

    多宝道人对这个和善的小老头也是甚有好感，微微一笑道：“有劳了！”随即跟在太白金星后面进入了凌霄宝殿。却见在大殿上方首位处正坐着一身穿九章法服，头戴十二行珠冠冕旒，手持玉笏，旁侍金童玉女的皇者，正是玉皇大帝。他的右手边乃是身着凤袍霞衣，头戴金钗的王母娘娘。

    多宝道人稽首道：“贫道见过玉帝王母！”

    玉帝点头道：“道友多礼了！请入座吧！”

    多宝道人转头一看，只见左手位第一个位置坐的是那号称与世同君的镇元子，第二个位置空着，在第三个位置安坐之人，头双抓髻，乾坤二色，皁道服，白鹤飞云。仙丰并道骨，霞彩现当身。正是自己的好友燃灯道人是也！第四个位置坐的则是玄都大法师，右手四个位置上所坐之人乃是西方教之人，分别为药师，俱那含，迦叶与弥勒。

    多宝道人来到道门座位这边，对镇元子说道：“道友多年不见却是风采依旧。”

    镇元子回礼道：“道友也是多年不见了，却是容颜依旧。”

    多宝道人又对下首的燃灯道人道：“燃灯道友，此间事了，我当与道友同回仙府，煮酒论道，不知道友是否欢迎？”

    燃灯道人哈哈大笑道：“自当扫榻以待。”多宝道人说完便走到上手第二的位置上坐下来。

    众仙正在交盏举杯，忽见太白金星急匆匆地从门外跑进大殿，待到众人近前，朝上方的玉帝伏拜奏道：“臣启陛下，殿外有四海龙王称带来称臣表，望乞赐见！”

    众仙闻言大奇，如今三界皆知四海龙族乃是截教护教弟子，只尊上清符诏，又怎么会上称臣表呢？玉帝眼带疑惑地看着多宝道人一眼，却见多宝道人只是自顾自地喝酒，不理会他的眼神。玉帝无奈，只得道：“宣！”，太白金星得了旨意，站起身来，长吆一声：“宣四海龙王进殿！”

    未几，四海龙王进到殿中，向玉帝行了跪拜礼，由东海龙王道：“四海龙族奉上清符诏，自此向陛下称臣！”言罢从袖中取出称臣表章，太白金星忙接过递给玉帝。

    玉帝略略地看了一遍，向多宝道人问道：“敢问道友，上清圣人此乃何意？”

    多宝道人微微一笑，“玉帝王母秉道祖旨意执掌天庭，教化众生。我师却是派遣贫道来天庭供职，侯玉帝差遣，稍尽绵薄之力。且陛下乃是天帝，天帝者，统御诸天，综领万圣，主宰宇宙，开化万天，行天之道，布天之德，造化万物，济度群生，权衡三界，统御万灵，而无量度人，为天界至尊之神，万天帝王。四海理应称臣！”

    玉帝大喜，早有老子原始表示过，无奈那太清道人只顾闭门炼丹，南极仙翁也自恃圣人门下，倨傲怠慢。此时见这多宝道人谦恭，对己有礼，更兼法力高深，两人自然甚喜。

    太清道人乃是一分身，法力神通不说，辈分不低，两人差遣不得，南极仙翁虽然傲慢，论及法力，也不过大罗金仙初期，两人也由得他去，不值得为了一人恶了原始。更何况两人也自明了，老子原始不过是做了表面功夫，大都是给天下看的。本来对通天也不抱希望的，不想来的竟然是多宝道人，法力神通不说，更是谦恭有礼，上来就说供自己差遣，固然是礼貌之言，却仍旧高兴。

    昊天抚掌一笑，“道友有心了，明日朝堂之上，寡人就谕令各路，分封道友为解厄水官洞阴大帝，总主九江水帝，四渎神君，十二溪真及三河四海神君，即日便在东极天修建宫宇。”

    洞阴大帝位列天，地，水，三官大帝之列，赐福天官紫微大帝，总主诸天帝王、上圣高真及三罗万象天君，赦罪地官清虚大帝，总主三山之主、五岳帝君、并二十四治山，九地土皇、四维八极神君；解厄水官洞阴大帝，总主九江水帝、四渎神君、十二溪真及三河四海神君。

    而若是三官大帝联合一体，更是可以考绩大千世界之内，十方国土之中，所有神、仙的升临、降格，人品考限及万类化生！几乎可以架空天庭八成的权力了！

    多宝道人心道这昊天果然会来事，自己受道祖符诏掌管四海，他就封了自己解厄水官洞阴大帝这掌管天下水族众神的尊位，即向自己示好，又不与道祖符诏相冲，不愧是道祖选中的天帝人选，果然有手腕，有魄力。

    多宝道人当下一笑，起身行礼，“多谢天尊。”

    玉帝命人请四海龙王入座，之后陆陆续续来了些受邀的仙人，玉帝喝令一声，蟠桃会就此开始了！

    小猪如今A签了，众位道友手上有什么收藏票，推荐票，或者零花钱打赏之类的，狠狠地往小猪身上砸吧！喜欢我的给我鼓励，不喜欢我的就当出气了，砸死了我认命，与人无尤。