
鸿钧又道：“吾成道之前曾于洪荒中收得些法宝，今吾将合道，留之无用，可分与尔等！”

    “李耳为玄门大师兄，今赐你太极图，可定地水火风，定气运，行教化。赐你龙头柺杖，为吾取混沌青莲所遗得莲子培育出二十四品青莲莲花所化。”

    又拿起一幡对元始道：“元始赐你盘古幡，可劈开混沌，定气运，行大教。赐你三宝玉如意，为二十四品青莲莲藕所化。”

    接着又拿出四把宝剑和一图对通天道：“此乃诛仙四剑，和诛仙阵图，可布诛仙剑阵，助你行杀伐之事，此阵非四圣不可破。再赐你青萍剑，为二十四品青莲莲叶所化。”

    又拿出山河社稷图，红绣球给了女娲，那接引准提得了接引神幢和加持神杵。

    如此,又赐了几人鸿蒙紫气，最后只剩下一道鸿蒙紫气，众人已是瞪大了眼珠子等候着鸿钧。

    鸿钧扫了众人一眼，最后在众人愕然的目光中将那最后一道鸿蒙紫气给了红云。

    红云晕乎乎地接过鸿蒙紫气，尚自沉浸在得到圣位的惊喜当中，却是连拜谢也忘了。

    多宝道人看着一脸惊喜的红云，再看了看那些个嫉妒愤恨之人，不禁暗叹道祖还是把鸿蒙紫气给了红云，红云却不知道已引来了杀身之祸。想三清乃盘古元神所化，天生有大功德，是以可以成圣，女娲也有几场大功德要做，所以可以成圣，接引准提却是有大智慧和大毅力之人，万里迢迢从西方赶来听道，还从道祖的三千大道中另悟八百旁门，也可成圣。红云却是资质平平，又无甚大功德大智慧，凭什么可以得到鸿蒙紫气？众人见其他几位得到鸿蒙紫气者都是鸿钧老祖的弟子，唯独红云孤家寡人，当下心中皆是一动，暗自算计不已。

    只是这鸿蒙紫气之所以被称为大道机，只是更让人容易感悟天道罢了，并不是成圣的关键，可怜红云，白白给鸿钧算计去，日后当死于鲲鹏手上，也因此揭开下一量劫开始的大幕。

    鸿钧过了一会道：“吾于分宝崖上还留有些法宝，尔等可去取了！”

    众人闻言纷纷各展神通朝着分宝崖涌去，却是怕迟了被别人拿走了好宝贝，顷刻紫霄宫便人去楼空。

    三清和多宝道人首先来到了分宝崖。这分宝崖乃是一块黑色的大石头，上面漂浮着各种各样的宝贝，只看得他们眼花缭乱。三清三人联手，占得了分宝崖一半多的灵宝，女娲和接引准提凭着刚得到的先天灵宝的威力也得了不少，其余众人分宝崖上就只剩下二流三流的先天灵宝，但泰山不让土壤，顾能成其大；河海不择细流，顾能就其深，总比没有的强因此也抢得不亦乐乎，各人或多或少得了点先天灵宝。

    看着三清拿在手中的各式法宝，都是一流的先天灵宝，再看看自己手中只有几件一流的先天灵宝，大多是二流三流的先天灵宝，接引和准提不禁愁眉苦脸。

    准提愤愤的道：“我西方本就贫瘠，如今刚有机会得到几件拿的出手的先天灵宝，却又被他人占了先，难道天数真的不在我西方吗？”

    接引也是郁闷不已，最后只得道：“天意如此，先天灵宝有缘者得之，趋势不可强求。”

    准提看着欢天喜地的三清道：“天意，天意，都是老师弟子，为何待遇确是差了这么多？”

    接引道：“他们是老师入室弟子，而我与师弟却只是老师记名弟子，这就好比是亲子与养子的区别，怪只怪我二人出生在西方贫瘠之地，如今才至落到了后妈手里，如之奈何？”准提当下也是无话可说。

    当下众人收了法宝，回转洪荒去了。

    等众人都走了，多宝道人挥手收了分宝崖。这分宝崖也是个宝物，可惜其他人有眼无珠，不知道宝贝在前。他打算以后用它炼制一个翻天印般的法宝，威力绝不比正版翻天印差。

    出了紫霄宫，在紫霄宫听道的众人纷纷互相告别，都急匆匆的回去领悟鸿钧所讲的大道去了。三清与多宝道人回转自己的道场玉虚宫，准备闭关领悟鸿钧大道。

    当四人行至山腰的时候，感觉空间一阵波动，马上过向波动的方向赶了过去。到了一个万丈悬崖处，发现灵气浓厚的快要化为液体了，定眼一看，只见一根葫芦藤沿着悬崖向上爬去，葫芦灵根上遍生五色毫光，七个葫芦都是灵光内蕴，忽明忽暗，颜色也各有不同，眼见就要成熟了。走上前去，发现已经有三个人在此等候了，乃是女娲，太一和红云，又过了不久，七个葫芦就要尽数成熟。太上老君当下上前道：“各位道友，我们刚好七人，就按照来的顺序各取一个，如何？”几位都曰：“善。”

    眼看七个葫芦宝光闪烁，灵气一阵阵的都向葫芦藤涌去，众人知道葫芦要成熟了，只见第一个紫金葫芦一闪落了下来，老子上前接住，然后第二个原始上前接住，通天上前取了第三个，却是太一取了第四个白葫芦，红云取了第五个红葫芦，女娲取了第六个青葫芦，轮到多宝取了最后一个黑色的小葫芦。多宝看到葫芦藤在哪无人问津，就上前取过来，女娲看见心中有种莫名的感觉，好像自己跟这个藤有缘似的，但是算不明白，也不去管他。

    众人当下返回道场，闭关炼宝，领悟鸿钧大道。

    经过百年的闭关，多宝道人终于是炼化了手中的黑葫芦，多宝道人大喜的看着手中的葫芦，他没想到这葫芦居然有这么大的功效，却是一件逃命至宝。虽然这葫芦不能攻击，不能防御，但载人储物却是正合适，且速度尚在三足金乌这种先天灵种之上，用此葫芦逃命能凭速度追上的只有的祖巫帝江了。而且，此葫芦能隐藏气息，却是搞偷袭，打闷棍的好法宝。

    百年时间已过，多宝记起在二次讲道结束之时鸿钧所说的话，心道：却是快到时间了。

    紫霄宫，鸿钧独自一人站在那个他端坐了无数年的台上，头顶处，天道****却是再次显化，不同于往常，这次天道****只是静静的停在半空，缓缓的旋转着。

    这一日多宝从入定中醒来，突然心神一动，鸿钧那仿佛万古不变的声音在耳边响起：“我今合道！尔等可来观礼。”

    紫霄宫,鸿钧大殿之上对众人言道：“自今日起，吾合天道，成就鸿钧，不复混元。大势不改，鸿钧不现。”言罢，脑后现出混沌云光，其中漂浮着一片小小玉牒，正是老祖得自鸿蒙的造化玉牒。此宝飞速旋转，渐渐演化成一****，玄奥古朴，大放光明。天音大作中，鸿钧道人身形渐渐隐没，紫霄宫中恢复了平静。众人皆拜倒叩首。

    鸿钧舍身合天道，天地惊动，众生齐齐跪拜作揖。鸿钧得道最早，以造化玉牒成就无上混元大道，尔后参悟天道有成，最终合身天道以给洪荒众生灵一线生机。

    开天辟地后，洪荒初生，众生灵蒙昧不堪，天道对于大家来说，可望而不可及。众生灵皆是靠本能修行，日日打坐，吸取日月精华，天地灵气，一丝一毫地积累着实力。直到鸿钧成圣，开讲紫霄宫，才给了众人一条成就天道之路。千万年来，洪荒众生灵通过鸿钧所传之大道，方才慢慢领悟出自己的修行法门。

    在鸿钧眼中，天地间却无大神凡人之别。是以，前番讲道成就三清众人，此番合道，泽被苍生。鸿钧有私，亦是大无私，鸿钧对天地之功，至善至伟。此番合道，勿论妖魔鬼怪，有道真修，齐齐跪地拜倒，口呼老师圣恩。

    见鸿钧完成合道，众人出了紫霄宫，三清三人回转玉虚宫继续悟道，多宝却决定再次游历洪荒。鲲鹏和冥河两人早已不知去向，镇元子也回了他的万寿山。女娲怎是因为今日感到自己大道之机当在不周山，便决定前往不周山悟道，伏羲因担心其安全，也跟了去。

    太阳星上，八千宫阙星罗密布，亭楼玉阁遍布其上，尽显世间富贵。妖皇殿中，千于妖神，散仙隐士，群聚其中，那大殿正中金龙宝椅之上一人身穿黄袍，金冠，好一幅皇者霸气，正是那太阳星之神，帝俊。下方千于妖神、散仙、隐士站立两旁，在那最前方的左首金椅之上稳坐的是那太一。

    金龙宝椅的帝俊目光炯炯的盯着眼下的众人，掷地有声道：“我欲以自己的绵薄之力整合整个妖族，使其尽量减少不必要的残杀，不知道众位道友可愿意与帝俊一起？”