
待多宝三人回到昆仑山玉虚宫，发现太上老君三人已是从闭关中醒来，看到弟子过来，他们先是望着多宝观察了一阵，然后都是面上露出欣喜之色，心想：自己门下这个弟子能在短短几百年的时间到达今天这个地步，虽说是与本身资质有关，但也足见这段时间功课没有落下，可见也是一个意志坚强之人，将来大道可期了。

    这时多宝他们已是来到三人面前，见三人气质越发的出尘，那还不知道三人已是道行大进，当下拜道：“弟子多宝拜见师尊，大师伯，二师伯，恭喜师尊，大师伯，二师伯道行大进，混元可期矣！”

    “呵呵，多宝，我与你大师伯，二师伯如今已是大罗金仙顶峰的实力，要想在进一步，恐怕要等老师的第二次讲道了。我与你大师伯，二师伯演化天机，发现不日天地之间将会有一大劫，在此期间我会再传你一些神通道法，也使你日后有些自保的实力！”通天教主微笑着说道。

    “弟子多谢师尊，弟子此次外出却是的了一些法宝，弟子也想称这段时间好好祭炼一番。”

    “多宝，法宝在精而不在多，有三物件便是足够了，须知我辈修道之人，体悟大道才是正途！”元始天尊当下说道。

    “是，弟子多谢二师伯教诲。”多宝当下躬身道。

    “多宝，你生后这两只猴子可是混世四猴中的六耳猕猴和通臂猿猴？”太上老君这时问道。

    “大师伯慧眼，正是这两只猴子，弟子因感其一心向道，擅自将它们收为弟子，还请师尊，大师伯，二师伯恕罪。”

    通天教主微笑着点了点头，元始天尊却是皱眉不已，刚要说话，太上老君却是道：“恩，却也是一段缘法。”当下闭口不提。

    当下无事，通天教主便开始为多宝几人讲道，通天教主虽没成圣但也讲得天花乱坠，灵气翻腾，慢摇麈尾喷珠玉，响振雷霆动九天。如此大动静，想要瞒过其他人却是不容易，当下昆仑山上的生灵全都往玉虚宫下聚集而来。此时却见昆仑山玉虚宫大殿之外，通天教主正端坐在云床之上，顶现半亩田大小的清光，上有五条白浪，三朵金花含苞未放，点缀其中，清亮如水，周身祥云缭绕，仙气盈盈，口中道出那大道真言，底下以多宝为首的一众生灵俱都听得如痴如醉，时而皱眉苦思，时而放声大笑，时而怒喝连连，时而恍然大悟！神态百出。

    如此讲道百年，昆仑山上的一众听道生灵俱都修为大进，更有几只异兽得以化形，虽然只有天仙修为，然则短短百年便可证得天仙道果，可见通天教主所讲之精妙！

    通天停下讲道，对着一众生灵道：“今日便到此为止，尔等且去吧，千年后贫道再行讲道。”众生灵不敢违背，纷纷恭敬地向通天行礼后便各自散去回自己的洞府去了。

    多宝道人在这百年年也是道行大进，以前都是通天教主传下神通自己体悟，如今当面听通天教主讲道，只觉得从前晦涩难懂的地方，如今豁然开朗，道行也感觉马上要从太乙玄仙突破到太乙金仙的境界。

    通天对着仍恭敬地站着自己身前的多宝道：“多宝，你自拜贫道为师已有三百余载，前两百年为师因体悟紫霄宫听道所得，是以不曾于你多有教导，如此也只教导了你一百年，却是为师愧对于你！”

    多宝闻言忙惶恐地跪伏在地道：“多宝惶恐，老师却是为何所言？弟子游走洪荒却是知晓名师难寻，幸得老师垂怜，收为弟子，传授大道，此恩此德多宝全都记在心里，老师乃弟子之再生父母，多宝只盼日日于老师座下伺候左右，怎敢恶于老师？望乞老师再勿适才所言！”

    通天听罢叹了口气道：“也罢，难得你有此心，却也是好的。今日讲道完毕，想来你必有不懂之处，可有什么疑问，且向为师道来。”

    多宝闻言大喜，知道通天是要传授自己大道，心下更是感激不已。当下定了定神问道：“敢问老师，弟子日前游历洪荒，观洪荒百族，修炼方法却是不一，有的专修元神法力，有的只炼神通体术，不知大道为何？”

    通天答道：“道以阴阳二气冲混而成，而其无穷无尽之力量用之或不盈缺。道之全能力量为天下之至柔不为所觉者，驰骋於大自然万物之间且可摧毁天下之至坚，无有不入无处不有且无间息驰骋。视之不见而实存在之物体，其体积乃无边无际之广大故名曰夷，听之不闻而实存在之声音，其音频乃极之高而呈丝丝声故名曰希，搏之不得而实存在之物质，其无限小之微粒子乃细微之极故名曰微。此三者为不可致答诘问之物，故混合而为一是为道之整体。多宝，你当牢记，道之一字，通天彻地，惊鬼骇神。得之者，骨可换，寿可永，病可却，体可健。失之者，如朝开暮落之花，晨生夕死之草。是以吾辈修道之人，孜孜以行善，殷殷以求道。富贵视若浮云，功名看成梦幻。道成德备，虽贫犹乐。生于天地之间，必也行同天地。处乎风尘之间，必也超出风尘！”

    多宝闻言恍然大悟，顿时道行大进，竟似又有突破一般。

    又道，“既然元神，肉体同样重要，老师与大师伯，二师伯的盘古元神印记，为何不与盘古大神那般创出一套，外练筋骨，内修元神的大法来？”

    通天闻言，面露欣喜之色，道：“不错不错，你能举一反三，当真是深和天道之理，你且尽心体悟这百年所得，我自当去与你两位师伯商议。”

    当下多宝传了袁明，袁洪一些法术神通，自去闭关体悟不提。

    却说通天教主进入玉虚宫中见到太上老君与元始天尊，上前见礼，讲明来意，太上与原始也是对此想法深以为然，当下三人坐定，太上老君顶现半亩田大小的太清仙光，托着地玄黄玲珑宝塔，高约万丈，玄黄之气垂垂而下；元始天尊也现出半亩田大小的玉清仙光，上有庆云金灯；通天教主亦有亩田小大小上清仙光，上有五条白浪，三朵金花含苞未放，点缀其中；三人相互论道，拾遗补缺，意图创出一套惊天动地的玄门护教神功！

    如此又是百年，太上老君，元始天尊和通天教主三人结合盘古开天印记终于是创出一门玄功。此玄功能逆转元神，身化巫妖万灵，有天罡三十六变，和地煞七十二变，暗合周天之数。功成九转，取名九转玄功，以九九归真之理，集洪荒灵兽异种之大全，塑金刚不坏之身，炼万法不灭之神，性命交修，此功若成，一种变化便是一条性命，虽属旁门，成就大罗金仙却不在话下，前面几转虽是进步神速，但越到后面越是困难，若真能功成九转，便可以力证道。

    功法即已创出，通天教主三人便收了法相，太上老君说道：“将来吾等门人根基深厚之辈，未必须要此功，但门下尚些许童子，往往难以得悟大道；此功却是不同，更多的是水磨功夫，对资质要求相对稍低，正合门下童子修行。况且我观现下修士日多，恐天地灵气当会日少，虽现下不需要担心，然而将来吾等终是要传下道统的，总要为后人考虑！”元始天尊与通天教主深以为然。

    通天教主出了大殿叫来多宝道人，传下九转玄功，便又与太上老君与元始天尊论道去了。

    多宝道人拿来功法略一体悟便知道功法何其神妙，然而作为后世之人，自己是知道以力证道是何其难也，除非能取十二祖巫精血，聚盘古真身否则便证道无望，不过拿来给弟子们修炼确实正合适。于是唤来六耳猕猴和通臂猿猴传下玄功。袁明，袁洪猴性洒脱，对于九转玄功，直觉是为自己量身打造的一般，欣喜不已，自去修炼了。

    多宝道人也是想到自己百年前得到了落宝金钱，因此后一直听通天教主讲道，还没有炼化，当先便回宫内忙着炼宝不提。

    却说此时的洪荒大地却又是另一法景象，天开于子，地辟于寅，天地交合，衍生万物。周天之内有五仙，乃天地神人鬼；有五虫，乃蠃鳞毛羽昆，其中有三种强横无匹的生物，分别是龙、凤、麒麟，其中鳞甲以神龙为祖，走兽以麒麟为尊，飞禽以凤凰为王。天地初生，这三类生物既强横，数量又多，不少还天生就拥有神通，自是有野心，皆以为自己是这洪荒世界主宰。

    三族相互争斗不已，正是洪荒第一次大劫到来，龙汉初劫就这样悄无声息地开始了。