
却说女娲娘娘来至太阳宫中，只片刻，便见妖皇帝俊与东皇太一一身华服，亲自出门来迎接。二人将女娲娘娘迎入宫中，分主客坐下，命手下妖仙奉上仙果琼浆。便将自己用意告知了女娲娘娘。女娲娘娘心道：真是想什么来什么，我刚悟到要完天，地，人三婚，制嫁娶，定人伦，这里就来了。当下也是欣喜不已，极力促成。

    女娲娘娘遂道：“两位陛下之意贫道已明了，太阴太阳，皆是盘古慧眼所化，各秉阴阳之气出世。然独阴不生，孤阳不长，阴阳和合，方化生万物。陛下即有此心，贫道自当极力促成此事。”妖皇帝俊与东皇太一二人当下大喜。

    女娲娘娘当下告辞，来至太阴星上。太阴星上，比之太阳星却是另一番景象，四处冷冷清清，少有生机。那太阴宫位于太阴星正中，既没有太阳宫华丽，也没有太阳星热闹，甚是冷清寂静。

    女娲娘娘行到宫门之前，对着宫中道了道号，不出片刻，便见常曦、羲和两位娘娘身着宫装，款款而来。

    常曦、羲和对着女娲娘娘深施一礼，道：“不知娘娘仙架降临，未曾远迎，还请恕罪！”

    女娲娘娘连忙还礼，道：“无妨无妨，贫道来得冒昧，还请两位娘娘不必多礼！”

    两位娘娘将女娲娘娘迎入宫内，分宾主落座，因太阴宫内没有下人奴仆，是以羲和娘娘亲自奉上待客之物。常曦、羲和二位娘娘，虽然同是太阴所化，性情却有所不同。其中常曦娘娘性情贤淑温婉，羲和娘娘却有些泼辣直率。

    三人坐定，女娲娘娘遂对常曦道：“贫道此来，正有一事与二位娘娘商议。”

    常曦讶然道：“不知何事，还请娘娘吩咐就是！”

    女娲娘娘道：“太阳太阴二星比邻而居，又都是盘古慧眼所化，而巧合的是双星之上又都分别诞生了两位先天之神，此乃天定有合体之缘，乃是天数。且如今天地之间伦理混乱，人伦未定，正可借此机会完就天婚，以定人伦，当有无量功德。贫道欲行此功果，专为此事而来。”

    两位娘娘毕竟都是女子之身，听了女娲娘娘之言，虽然大家都是女子，也不免脸泛红云，露出娇羞之态。帝俊与东皇太一二位，她们在紫霄宫便见过，心中也还满意，以势利而论，也对太阴宫大有好处。太阳太阴，秉盘古阴阳之气，互相吸引，乃是天数所定。只是此等事情，她们自然有所矜持，不会轻易表露态度。

    常曦谨慎，问道：“娘娘可是从太阳宫而来？”

    女娲娘娘一愣，没想到她这么快就想通了其中的关节，无奈答道：“正是！”

    常曦道：“不知太阳宫之主，有何说词？”

    女娲娘娘回道：“贫道正是受太阳宫中两位陛下所托，前来说媒！”

    “这个.....一切边有娘娘做主就是了。”常曦、羲和二位娘娘沉思良久说道。

    女娲娘娘心中大喜，当下拒是无话，遂告辞离去，来到太阳宫中，告知了帝俊与东皇太一，帝俊闻言大喜，起身准备去了。当下太阳宫遣出使者，与太阴宫定下吉日，商量一切事宜。约定九日之后，便来迎娶二位娘娘。

    此事也在妖族的刻意宣扬之下，洪荒生灵尽知。如此盛事，自洪荒开辟以来从未有过，太阳星与太阴星，天天都在洪荒上空交替逡巡，众生都赖其繁衍生息。因此即使是洪荒普通生灵，也对其熟悉无比，感觉如同父母一般。因此洪荒众生，都满心期待。

    九日的时间转瞬即逝，这天日月交汇之时，正是吉时。往常日升月落，都只有片刻时光。今天为着太阳太阴之喜，日月都刻意多停留了一个时辰。只见日升于东，将升未升；月落于西，将落未落。日月交辉，天空一片澄明，洪荒众生，都看到了这前所未有的奇景！

    三清，女娲、伏羲、镇元子，红云，接引，准提等紫霄宫听道的一众大神皆来道贺。

    当新人拜天地之时，陡然天生异象，有五彩祥光瑞气降临，内含有功德灵云。其中功德，分为二份，八成分别落到了四位新人身上，东皇太一也是借助此次功德与上次立天庭的功德一起，达到了准圣之境，还有一份二成，却落到了媒人女娲娘娘身上，被女娲娘娘收入红绣球之中。

    原来此次大婚，于当事者之外，却还有一层更深之意，乃是天道借机向众生传承阴阳和合之教化，有促成万物繁衍的功绩，影响深远，因此才有功德降下。女娲娘娘促成此事，完成天婚，也当有一份功德。

    此筵自日升开始，直到日落，众仙犹未尽兴。只是时刻已到，太阳宫开始回礼送客，众仙才各自离开。

    受到此次东皇太一突破的刺激，众位大神通者回到道场之后，纷纷闭关以求突破。

    话说女娲娘娘在完就天婚之后，闭关苦修，终于也是借助功德之力，以红绣球斩出了善尸化身，达到准圣之境。这时突然想起，那日帝俊来请她去太阳宫时，所悟到的那道天机，似乎与人有关，可是想遍了洪荒万物，也没有这种生物的信息。于是便决定外出游历，看能否得到关于人的信息。

    话说三清回到玉虚宫闭关悟到，本来三人的法力就是众人中最高，在经过百年的参悟后终于也是突破了。太上老君借助龙头拐杖，元始天尊借助三宝玉如意，通天教主借助青萍剑纷纷斩却一尸，成就准圣。

    多宝道人在练出了镇天印后便开始祭炼，以求早日灵通如意，因这镇天印那是自己亲手炼制，祭炼起来也就顺心如意，事半功倍，不过数十年就已祭炼完成，这镇天印乃是分宝崖所炼，威力想来决不再将来的番天印之下。当下在祭炼完成之后又闭关悟道，以求早日突破当前的境界，早日达到大罗金仙之境，以至于连天庭建立和帝俊大婚这样的大事也没有顾得上。

    如此闭关近两百年，在三清等人突破之后，这一日终于也是达到了大罗金仙之境！

    多宝道人本身就是个坐不住的人，在稳定住当前的境界之后，便又决定出去游历一番。

    这一日来到不周山天柱脚下，远远看到女娲娘娘正在远处苦苦悟道，口中喃喃自语。再走进了才听到是在说什么。

    “人，人到底是何物呢？”眼见到了入魔的边缘。

    多宝道人当下喝道：“多宝参见女娲娘娘。”才将女娲娘娘从入魔的边缘拉了回来。

    “嗯，多宝，你可知何为人吗？”女娲娘娘见了他当下问道。

    多宝道人闻听此言，知道女娲娘娘即将成道了，当下道：“多宝亦是不知，不过，既然没有，娘娘何不造出一物，命之为人呢？”

    “造出一物，哈哈，不错，既然没有，那我就自己造出来。”女娲娘娘当下眼睛一亮，喝道。

    女娲来到一水塘边上，拿起周围的泥土，合着池塘的水，合起泥巴来，待泥巴合好，女娲就捏起泥巴。一会捏个马，一会捏个鸡，又一会捏个鸭子，捏好后的东西放到地上就都活了，那些动物活了以后转身就跑掉了。女娲不满意，就继续的捏，而周围满满的动物，可就是没有一样是满意的。

    多宝道人在一旁说道：“娘娘何不仿照你我的样子捏造一物呢？”

    女娲听完，感觉鸿蒙紫气竟与元神相合了一些，于是向多宝道人点点头，拿起泥巴开始捏造，捏出来一人型的物种，放到地上，那泥人就活了过来，可没有跳两下就又散掉了。忽然想起自己在分宝崖上得到的九天息壤来。女娲娘娘取出九天息壤运起大神通，以泥水为基，照先天道体的模样塑形，称之为“人”。只是这人与料想中的先天道体相差甚远，看起来终是呆头呆脑，犹如死物。

    女娲娘娘静思片刻，有了主意，取了些许自身精血往那人身上一点，果然灵动许多。既然可行，当下继续，捏了一个又一个，两个又三个，每一个都要用到自身精血，便是她神通广大，也架不住这样折腾。不过片刻，女娲便感到心力不济，觉得累了。

    多宝道人见状当下从袖中取出当日从不周山收取的葫芦藤来，交到女娲娘娘手中。女娲娘娘接过藤条，望那泥水中一打，浅起点点飞花，落地时却化作一个个人形。女娲见了大喜，知道自己刚才那一打无意间用了和造人一样的神通，虽然由于数量众多，分薄了精血，是残次品，但是无论如何，那也是人。于是女娲也不再恼，用藤条沾了泥水，往四下一甩，人的数量登时倍增，如是往复，种群终成。

    造人乃是盘古开天辟地后的第一大功德，只见那九天之外降下诺大一片霞光，和着一道道混沌之气朝女娲袭来。待得近来，那功德之光一分为二，八成向女娲涌去，另外一成天道因感多宝道人点化之功，为多宝道人所得，最后一成被造人所用的葫芦藤吸收，成了一件功德圣器。

    女娲得了那造人的功德，身上霞光大盛，法力直线上涨。一股强大的威压从她身上散发出来，顷刻间遍布于洪荒世界的每一个角落。洪荒中众生灵在这股圣人之威的压迫之下，俱皆五体投地的望着霞光传来之处朝拜，口称：“娘娘圣寿无疆！”。声势浩大，好不壮观。

    苦修数万载，女娲终于证得了混元圣人之位，成为鸿钧之下第一位圣人。只是女娲娘娘乃是斩却一尸后，借助造人功德成圣，所以在后来的众圣之中，法力也最低。

    老子在女娲成圣的那一瞬间睁开了紧闭着的眼，卒而又开始了闭目养神，似乎一切都和他无关。

    原始天尊看着不周上的方向眼中满是嫉妒的神色，他本以为第一个成圣的当会是三清之首的老子而他原始自然就是第二圣人，没想到却被这一女子抢了先。

    通天只是看着不周山微笑，不知是为女娲，还是为自己的弟子。

    准提忧虑的看着接引。而接引只是以目对着洪荒的东边，无言，沉默代替所有的回答。