
“后羿，常曦，我要将你们神魂贬入九幽之地，日夜受毒火烘烤，万世不得轮回解脱！”帝俊双眼通红，咬牙切齿的说道。

    常曦！竟然是常曦，那个消失了千多年的天后常曦！

    陆压看着眼前白衣如雪，躺在地上昏迷不醒的女子，目瞪口呆。

    这刚好能够解释为什么自己的父皇与叔叔如此失态，无论你是一个多么有权势，多么有修养，亦或多么冷酷无情，当你看到自己失踪近千年甚至一度是认为已经去世的妻子，挡在自己的敌人面前，躺在自己有杀子杀妻之仇的敌人怀里的时候，如果你还能够保持常态，那只能说你不是一个完整的人，即便证得大道，成为那不死不灭的圣人。

    多宝依靠自己的法宝黑葫芦，默默地隐在暗处，在听说夸父被金乌围攻身死的时候，他就来到了这附近，因为他知道，后羿一定会赶来。只是让他始料不及的是，竟然被他闻得了这样一件秘闻，或者说是妖族天庭的丑闻，一旦这个消息传播出去，哪么妖族天庭，甚至是整个洪荒妖族都将颜面扫地。即使是早已证得圣人之位的女娲娘娘也不能幸免。

    而一旦这个消息传播出去，那么就将宣布天下妖族与巫族大决战的开始，整个大劫将不可避免，即便是鸿钧老祖再次显圣，也无法扑灭天下妖族的怒火。

    乍听得这件秘闻，只将多宝道人惊的是目瞪口呆，作为后世来人，自神话传说之中他了解到，甚至是一直认为，巫妖大战是因为十日乱洪荒，夸父身死和后羿射日引起的。如今才知道，自己的想法是错的多么的离谱。任何一个有血性的男人，都不能容忍自己头顶有哪怕一丝的绿色，何况是这位盘古右眼之中所化，威名赫赫，权压洪荒的妖族大帝！

    就在妖皇帝俊疯狂的攻击后羿与嫦娥的时候，多宝道人偷偷的来到那九只死去的金乌和那只巨大的玉兔的尸体旁边，先是将九只金乌的尸体收入了自己的多宝金塔世界之中，冰冻起来，以免其中的金乌精血流失。再收取那只巨大的玉兔的时候，他惊讶的发现，这只玉兔竟然一息尚存，他随太上老君修行万年，对于药理之学也是精通无比，虽然比不得太上老君，但也称得上是药学大家。再仔细查看玉兔之后，多宝道人发现羲和的真灵被射日箭损毁大半，就算救得活，她也将失去今生的记忆，再难恢复。不过念及上天有好生之德，他还是决定救她一下。当下小心的调动自身真元，慢慢的将射日箭包裹著从羲和的体内抽出，然后封住她的伤口，使它不至于失血过多而死。只是现在情况危急，他也只能暂时控制住她的伤势，等得此间事了，再为她到大师伯太上老君那求一颗九转金丹，方可将她彻底治愈。

    此时，面对疯狂攻击的妖皇帝俊，后羿既要护住自身，又要保护身后昏迷的嫦娥，渐渐的抵挡不住。他本身实力就教妖皇帝俊差的不是一星半点，如今妖皇帝俊像发疯一般，即便是圣人也不愿在这时招惹他，何况后羿这个大巫？眼见后羿身上伤口越来越多，马上就要身死当场。

    砰的一声，却见此时妖皇帝俊一个踉跄，只见一个状如黄囊，赤如丹火，六足四翼的怪鸟从妖皇帝俊后面将他撞了出去，正是祖巫帝江。祖巫帝江身为空间速度之祖巫，四翅一扇二十八万里，论及速度除了圣人，无人能及。话说众祖巫听说妖皇帝俊与东皇太一在极西荒漠围杀后羿，慌忙赶来，帝江速度最快，因此首先赶到，才救下了摇摇欲坠的后羿。

    此时隐藏在暗处的多宝道人也是暗暗松了一口气，若是帝江再晚点来，恐怕后羿和嫦娥就完蛋了。自己虽然有心相救，然而帝俊势大，且毫无理智，自己恐怕也只能看着他将后羿和嫦娥斩杀当场。

    此时妖皇帝俊终于恢复了一丝理智，他看到帝江赶来，知道其他十大祖巫也会随后就到，自己这方只有自己还有些战力，看着陷入迷茫的东皇太一和在自己身后瑟瑟发抖的十太子陆压，知道今天事不可为，当机立断，挟着东皇太一和十太子陆压回转天庭去了，就连九位金乌和玉兔的尸体消失了也没有注意到。

    妖皇帝俊他们刚刚离开，其他众祖巫也赶到了现场，看着夸父的尸体和浑身浴血的后羿以及躺在地上昏迷不醒的嫦娥，叹了一口气，挟着他们前往后土部落去了。只是众人走的甚急，连后羿的震天弓也没顾得上带走，白白便宜了躲在后面的多宝道人。

    经过此事，巫族损了一位大巫，妖族折了一位天后和九位太子，双方都是损失惨重，两族之间仇恨日深。虽说此事因金乌而起，可仇恨这种事又怎么会讲道理。巫妖两族各自整军备武，积蓄力量，下次大战，必是不死不休之局。

    话说帝俊与太一回到天庭，进入妖皇殿落座后将陆压放出。陆压出来后便跪于帝俊座前，哭诉道：“父皇，九位哥哥惨死于巫族手中，还请父皇与叔父发兵为九位哥哥报仇！”

    “你个畜牲，为父多次告诫你们，不让你们出去，以免闯祸，你们就是不听，如今闯下如此大祸还敢在此哭诉，还不下去。”帝俊怒斥道。

    帝俊又看了看摊在身前依旧迷茫的太一，想到自己死去的妻子和儿子，不禁悲从中来。上前“啪，啪”两巴掌将太一打醒，喝道：“皇弟，如今我妖族遭逢此大难，你可一定要坚强起了，我兄弟齐心，定要将巫族众人赶尽杀绝。”

    太一闻言，想到自己所受的耻辱，马上斗志昂扬，恨不得马上冲进洪荒大地，将巫族一个个斩杀。只是自己心神遭创，还得等彻底修养之后再作计较。

    太一对帝俊言道：“兄长不必生气，几位侄儿虽然有错，但是也不该遭此横难，而且这次明显是有圣人做了手脚，蒙蔽了天机使我等无法算出几位侄儿有难不能救援，以引起巫妖大战，就是不知是那位圣人想坐收渔翁之利.”

    “哼！不管是那位圣人做的手脚，巫族杀我皇儿，此仇不能不报。而且那五位圣人恐怕都想当那渔翁吧！毕竟我妖族太强大了，几位圣人恐怕都不愿看到我妖族继续繁荣吧！”帝俊说到。

    “唉，不成圣始终为棋子，我妖族毕竟只有女娲娘娘一位圣人，不管是对上三清还是西方教都不占优势。”

    “圣人之事我等暂时无法计较，先灭巫族以报我皇儿之仇，我欲闭关以河图洛书再斩出一尸，等我出关便向巫族开战，这段时间天庭之事还请贤弟多多操心。”帝俊说到。

    “大哥放心，我一定好好操练兵马，以待大哥出关。”

    “好，那我就放心了，为兄走了。”说完便向后殿走去，准备闭关。

    话说十一祖巫带着受伤的后羿和昏迷不醒的嫦娥回到后土部落，众人分工合作，一边安顿被金乌烧伤的族人，一边为后羿和嫦娥治伤，后羿还好说，他本身就是大巫之身，肉体强横，又得众祖巫赐下祖巫精血，身上的伤很快就恢复过来。虽然还有些虚弱，但已经是行动自如。但是嫦娥的伤就难办了，巫族只炼肉身，不修元神，众人又不通药理，对于嫦娥所受的伤一时竟然束手无策。

    就在这时有下面巫人来报，说是附近来了一位游方道士，手段高明，下面族人被金乌所烧伤的身体经他医治很快就痊愈了。众人大喜，忙叫他将那游方道士带进门来。

    没错，这人正是多宝道人，他装作游方道士，化名蓬蒙，混进后土部落就是为了太上老君交代给他的任务。至于那些被金乌造成的烧伤，对于这些巫族来说或许很麻烦，但他好歹也是研究药理万年，对他来说也没有什么特别大的难度，很快就打出了名声。

    来至嫦娥所在的屋内，只见嫦娥躺在床榻之上，脸色苍白，气息若有若无，当真是伤得不轻。多宝道人上前将手搭在嫦娥手腕之上，装模作样的沉思了一会儿，然后对身旁的后羿说道：“贵夫人所受的伤，恕贫道无能为力。”

    后羿一听大急，当场扑通跪了下来：“求道长一定要救活我妻子，无论是道长需要什么仙草灵根，我就算搭上一条性命，也为道长取来。”多宝道人磨蹭了一会儿，才装作肉痛的从袖中掏出一个玉瓶，双手紧抱着，一幅肉痛的样子。慢慢得道：“这是我机缘巧合得来的仙丹，定能治好******的病，只是.....”后羿心领神会的自屋内拿出一些天材地宝给他，多宝道人才放开手，这时他想到如果嫦娥现在服用，出了状况，自己将吃不了兜着走，忙阻止要给嫦娥喂药的后羿道：“此仙丹最好晚上子时服用效果最好。”说完慌忙走了。

    除了后土部落，他利用黑葫芦悄悄隐在一边，等到子时，果然听到后羿的一声大喊：“嫦娥。”

    只见嫦娥衣衫飘飘，身上伤势尽复，道行更是大有精进，只是现在脸上满是惊慌之色，不由自主的往天上太阴星飞去。