
洪荒有一处，这里自开天以来，天下浊气汇聚于此，久而久之，这里形成了一个一眼望不见边的血海冥河。此处，乃洪荒中有名的凶险之地，一些神通低者，进入冥河瞬间被冥河吞噬。大法力者，也需要靠自己法宝的保护，才可下得冥河。不过，自洪荒出现，虽有神通者进入冥河，但至今没有人可以进入深处。

    在幽冥血海中，天生孕育了一个胎盘，冥河老祖出世，历经万年修炼，经幽冥血海疾苦，有大神通。

    冥河老祖身为先天神邸，乃是天地间最恶的化身。更在紫霄宫听过道祖鸿钧讲道，一身修为早已修至大罗金仙极境。更是在数年以前，凭借阿鼻、元屠两把世间凶器，斩却了恶尸，达到准圣之境界。但是也正是受先天所限，冥河无论怎么修炼，也斩不出善尸。

    这日观女娲娘娘造人成圣，自己也想如女娲娘娘造人一般，也立一族，借此功德成圣最好，即使是不成圣，能斩却冥河修炼途中最大的麻烦，善尸，也是好事。

    这冥河也是聪慧异常，说干就干，看到这幽冥血海中挣扎着无数生魂，这些生魂历尽血海的苦难之后方可投入轮回之中。冥河有了主意，运转血神大法，分出四个血神子投入到幽冥血海之中。这血神子如同四团血雾，混混噩噩，不见智慧，被冥河指挥着入了血海就开始不断的吞噬血海中挣扎的生魂。这些生魂只感觉自身被一团血雾裹住，而自己残存的意识被一点一点抽离，慢慢的消散不见，最后连魂魄整体也被这血雾吞噬。或有强大的冤魂厉鬼，一被血雾缠住便发现不对，发出一阵鬼哭嚎叫之声，鬼体也在血海中死命地挣扎，意图甩掉身上那跗骨之蛆般的血雾，却始终毫无办法，只能一点一点消失于血海之中。

    随着这四个血神子所化成的血雾吞噬的生魂越来越多，渐渐凝成实体，有了人形，只是根基尚浅，只能看出一个大致轮廓来，冥河老祖一阵得意，看来自己的办法是有效的。在吞噬掉足够的生魂后，这四个血神子终于凝聚成形，四个狰狞人塑形而出。

    “参见教主。”这四人对着冥河就在不断翻腾的血海之上，跪了下来。

    冥河没理他们，而是双手一挥，顿时血海血浪翻滚，瞬间吞噬了数千生魂，待血浪平静下来，血海之上又生成数千血泡，片刻后血泡破裂，从中走出数千人。

    冥河看着眼前的数千人，以及为首的四人，心满意足，开口笑道：“从今以后，尔等就是阿修罗一族，哈哈哈哈。”

    “见过教主。”数千阿修罗轰然应是。

    这阿修罗族也是奇怪，男子面貌丑陋，女子却貌美如花，真真是怪事。

    却说那冥河老祖，创立“阿修罗”一族，传下魔修道统，演阿修罗一族魔功，有几大弟子，为：自在天波旬、欲色天、大梵天、湿婆。自在天波旬又为阿修罗魔王，其妻天妃乌摩。另有因陀罗、毗湿奴、鲁托罗、鬼母等。

    阿修罗族一立，天地自有感应，天空降下一道功德金柱，落到了冥河身上。沐浴在金色的功德金光之下，感受到自己体内的多年不变的法力在一点点的提高，冥河催动自己苦心修炼的血神大法，就要借助这次的功德金光斩却善尸。就在冥河要斩出善尸的关键时刻，功德金柱却是消失了，将冥河即将斩出来的善尸，生生给憋了回去，当下把个冥河气的是锤足顿胸，却也是无可奈何，只能日后等待机会了。

    却说女娲成圣之后，对身旁的多宝道人说道：“我今以造人功德成圣，便是人族圣母，我欲往三十三天外立一道场，你可来观看，我为圣人日后将不再管洪荒之事，人族便劳你照应一二。”随后将手中葫芦藤交给了多宝。

    说完飞到了三十三天外。绣球向虚空一砸，便将虚空划破，然后飞出山河社稷图定住地水火风。挥手间建其一座宫殿，名“娲皇宫”。

    多宝回到洪荒大地，来到人族聚集之所。“拜见仙长，此番我等虽得了生命，却是还须得仙长指明一番日后去路。”最早被造出来的一个人，排众而出拜地问道。多宝道人心道：洪荒巫妖大战将起，如此弱小的人族，怎生逃得杀戮？这事却也不知怎么办好。

    人族新生，脆弱万分，不懂生存之道，不识修炼之法，是以生存艰难，常有族人死去。

    好在天庭众妖神知晓人族乃女娲娘娘所造，是以并未对人族有所戕害。巫族见人族弱小，人数又少，故而也并未在意人族。人族初生，性情淳朴，晓得多宝道人乃圣母派来教授他们生存之道，保护他们不受周围凶兽异物的伤害之人，是以对多宝道人倍加尊崇，尊多宝道人为圣师，每见多宝道人必以师礼待之，不敢有丝毫不敬。

    时人族皆居于洞穴，结木叶遮体，每至冬日寒风吹进洞内，一夜下来便冻死不少族人，人族首领来到多宝道人洞府请教，多宝道人只是把他带到一颗树下，指着树上的鸟巢问道：“鸟因何而居？”

    人族首领闻言沉思了片刻，随即恍然大悟，恭敬地向多宝道人行礼道：“多谢圣师教诲！”

    多宝道人摆了摆手道：“你身为人族首领，责任重大，既已悟出便快去吧!”

    首领应了声是，再次施了一礼，随后告辞多宝道人返回人族居住地，带领族人伐木筑巢而居，自此人类懂得造房，如此每至冬日至，可挡寒风，活着无数。族人尊首领为“有巢氏”，此便为人族初祖是也。

    时人族新生，不识生活煮食，每日只吃野果和血食，过着茹毛饮血的生活，有新一代人族首领偶食被雷电劈死的灵兽，只觉得满口流油，嘴角含香，惊为仙食，遂至多宝道人洞府请教，多宝道人扔给他两段木，道：“五行相生相克，木可生火。”言罢不再理会他，而是回转洞府闭关入定去了。

    首领沉思半日，以石刀削一木成尖，抵住一木，双手搓之，如此片刻之后，从木上冒出一股烟火，未几，火渐旺。自此人类掌握了生火之道，以此煮熟食，不复茹毛饮血。族人尊首领为“燧人氏”。

    如此千年匆匆而过，这时的人族已然发展壮大了，数量比之千年以前多上了数十倍，原来的地方已无法满足越来越多的族人生存，所以有了许多族人向外迁出，寻找适合生存之地，又形成了一个个大大小小的部族，每个部族都有自己的族长，自此人类进入了部族时代。

    在这段时间，洪荒大地确是发生了许多的大事，首先是千年前，女娲娘娘造人之前，西方接引凭借接引神幢，准提凭借加持神杵几乎同时进入了斩一尸的准圣境界。而后八百年前，镇元子，红云也分别凭借地书和九九散魂葫芦进军准圣。其后不久，鲲鹏也是终于突破，洪荒大地几乎一夜之间，紫霄宫中众人纷纷斩尸，似乎天道对于大罗金仙瓶颈突然之间放开了。

    而后五百年前，却是传出了一件足以震惊洪荒的事，妖族天庭天后之一，东皇太一的妻子常曦娘娘，突然离奇失踪，任是妖族众人将整个洪荒大地翻了个底朝天，也没有发下她的踪迹。帝俊与东皇太一怒发冲冠，让所有人意想不到的是，东皇太一竟是借机斩出了恶尸化身，修为率先达到了准圣顶峰，再进一步，就是混元大道。然而，经过几百年的搜寻，常曦娘娘亦是全无消息，此事最终不了了之。

    而后帝俊的妻子羲和为他诞下了十位皇子，才将天*空的阴云冲散了一些。

    但是在搜寻常曦娘娘的过程之中，妖族众神的威势，大大的引起了洪荒百族的不满。首先是搜寻常曦娘娘的过程之中，帝俊借机收拢天下修士至妖族天庭的麾下，引起了天下男仙之首东王公和女仙之首瑶池的不满，从而导致两方势力龌龊不断，最终是帝俊与东皇太一携河图洛书与东皇钟几件至宝斩杀东王公于瀛洲扶桑树之下，瑶池因为有先天五方旗之一的素色云界旗护身才保住了一条性命，瀛洲从此成为了妖族天庭的一处别府，妖族天庭势力从此渗入地下。

    自此以后，巫妖两族冲突不断，大有一触即发的趋势，此后天道日渐混乱，所有大神通者都感觉到，恐怕是开天之后的第二次大劫终于是要到来了。随着天地之间煞气越来越浓厚，这种感觉在人们的心中也越来越强烈。不知是因祸得福，还是天道要让这次大劫来得更猛烈些，受充斥在天地之间的煞气影响，众位大神通者，竟是纷纷的斩却了第二尸。第一尸乃是龙汉初劫刚刚完结，众人通过天道考验，所以斩却的大多是善尸。这之中只有一个冥河教主是例外。而这一次受天地之间的煞气影响，众位大神通者往往斩却的是恶尸，太上老君用的是太极图，元始天尊用的是盘古幡，通天教主因为用的是诛仙剑阵，威力更是巨大。接引，准提，镇元子也都是斩了恶尸。