
多宝道人随着通天教主他们回到昆仑山的洞府，饶是归途之中见过不少的洞天福地，仙林幽谷，也是被眼前的景色震撼住了。

    只见，昆仑山连绵万里，如果从万丈高空俯瞰，就会发现着山脉像极了一条巨龙，龙头正对着洪荒大地，一股股五色云霞从龙头口中喷出，落入了洪荒大地随即又消失不见。在那巨龙的额头处，一座道观若隐若现。仿佛在画中一样，让人看得不真切。四周几座翠绿的山峰上也是春意盎然。

    走进那几座翠绿的山峰包围的山谷之中，抬头观望，就会发现，那巨大的道观底下白云荡漾，竟然像是漂浮在空中的，一道像是由白云组成的阶梯，不知道有多长，远远的通向那离地起码有数百丈之高的道观，那道观也是生得古怪，完全是有大块大块的白玉砌成，和平常的道观根本不同，反倒有一点宫殿的味道。

    被那几座翠绿的山峰包围的山谷极为的宽广，浓郁扑鼻的药香从山谷中的几块有几万亩完全是由珍稀药材构成的药田中散发开来，药田中七色流光闪动，显然是某种天材地宝即将成熟，无数巴掌大的五彩蝴蝶围绕着那七色流光飞舞，药田中栽种的巨大的人参，茯苓，紫色的灵芝，火红色的朱果。均是难得一见的奇异药材。药田四周那浓厚的有如实质般的天地灵气在不断的翻滚，源源的灌入了药田中，供那些珍稀药材吸收生长。

    药田上空，无数的白鹤在道观上空飞来飞去，嘹亮的鹤鸣声不时的传播开来。漂浮在数百丈高空中的白玉砌成的道观正门的上方，起码有数十丈的巨大白玉雕成的牌匾，上面用蝌蚪文写着三个古朴斗大的金色字体：《玉虚宫》！只是这玉虚宫虽大，相较于连绵不断的不周山，像是永远也望不到边的洪荒大地而言，却也是能理解的。

    不周山不愧为盘古大神得脊梁所化，也只有这里才能形成如此的仙家宝地。这里就是三清修炼的道场了，只是后来三清分家，白白的便宜了元始天尊。

    走进道观，太上老君与元始天尊自去准备闭关，以体悟此次紫霄宫听到所得。而通天教主怎是将多宝叫到了身边，说道：“我先传你一些道法神通，待贫道闭关之后，再将此次紫霄宫听道所得讲与你听。我观你自身化形之本命法宝也是不错，你可乘这段时间好好祭炼一下，争取早日运用随心。”“是，老师。”

    于是通天教主传下几手神通之后也自去闭关去了。

    却说大多有大神通的修士都有本命法宝伴生，如镇元子的地书和人参果树，帝俊的河图，洛书。多宝的这尊宝塔也是一件不可多得的法宝。它本是乃是造化玉碟碎片与盘古小指结合而生，这两样东西无论哪一件都是得天独厚的，两相结合即是性命双xiu的法宝，又是元身根基所在。这就和燃灯道人的棺材是一个道理的。

    多宝的这尊宝塔，乃是一件先天至宝，虽不如太极图，盘古幡和混沌钟，但也不比准提道人的七宝妙树和女娲娘娘的山河社稷图差。是一件偏于防御的法宝，与太上老君的天地玄黄玲珑宝塔一样，顶在头顶先就不败。而且宝塔内自成天地，可困人拿物，端的是了不得。因是性命双xiu的法宝，所以祭炼起来就容易得多了，不过短短百年，就已经运用随心，从此不予遇到致命的危险，天下都可去的。只是多宝道人名为多宝，现在却只有这一件法宝在身，至于后世所知的那些，却是在道祖合道之后得的。所以多宝决定出去走走，看有缘能否得到一些不错的法宝。

    要寻宝自不用去别处，不周山本就是最出法宝的地方，不说是后世的那几个葫芦和扇子，单说道祖鸿钧在分宝崖上分的那些，虽说是游历洪荒所得，其中倒有多半是得自这不周山。多宝也是存着碰碰运气来的，看看是否能从道祖鸿钧的手指缝里捡点食儿吃，不过想想很难，那道祖鸿钧也是出了名的天高三尺，爱收集先天灵宝，有好东西会留给你一个刚化形的小辈，做你的梦去吧！

    却说多宝走走停停，如此又是百年时间，那不周山乃是盘古脊梁所话，不知有多大，即使是百年一直是走了一小片范围而已。多宝当初化形的时候就已经是真仙的境界，就在这百年间，他将通天教主产下的神通道法悉数修炼完成，也顺利达到了太乙玄仙的境界。

    要说这修仙的境界分为：天仙，玄仙，金仙，真仙，太乙玄仙，太乙金仙，大罗金仙，准圣，圣人，最后是鸿钧达到掌控天道。

    这百年收刮中，多宝到时找到了不少先天法宝，但其中能拿出手的确实不多，估计是鸿钧老祖看不上眼的，仙根灵草倒是收了不少，都被其收到了多宝宝塔之内，其中最有名的就是那株芭蕉，其后来生成的两柄宝扇，分别被太上老君和冥河教主所得，太上老君的扇火，冥河教主的扇风，后来都在西游时大放异彩。

    这一日却是来到了一座山前，只见：千峰排戟，万仞开屏；日映岚光明返照，雨收黛色冷含烟。缠老树，雀聒危；奇花瑶草，修竹乔松。山脚下有一座石碑，上刻武夷山三个大字。多宝一愣，随即想起封神之时，用落宝金钱落了赵公明二十四颗定海神珠和缚龙索的萧升和曹宝来。也不知道他们两个得到了落宝金钱没有？

    正思想间，斜次里窜出两只猿猴，打斗不止，定睛一看，心中更是惊喜不已。需知先天法宝多为造化玉碟碎片所化，其中除有法宝功能和使用方法之外，同时孕有一部分鸿蒙规则和洪荒信息，而多宝自宝塔中得到的信息之中真有这两个猴子的信息。这两个猴子正是混世四猴中的六耳猕猴和通臂猿猴。

    周天之内有五仙，乃天地神人鬼；有五虫，乃蠃鳞毛羽昆。这厮非天非地非神非人非鬼，亦非蠃非鳞非毛非羽非昆。又有四猴混世，不入十类之种。”第一是灵明石猴，通变化，识天时，知地利，移星换斗。第二是赤尻马猴，晓阴阳，会人事，善出入，避死延生。第三是通臂猿猴，拿日月，缩千山，辨休咎，乾坤摩弄。第四是六耳猕猴，善聆音，能察理，知前后，万物皆明。此四猴者，不入十类之种，不达两间之名。想到:"能将其折服，收在门下，好处极多。不但天下事没有能瞒过自己的，而且能预知祸福，提前准备，避凶趋吉。日后四猴齐聚，摆上四象阵法，那........”

    当下上前制止到：“你二人为何在此争斗不已？”

    通臂猿猴上前道：“道长有礼了，我前日自前面谷中经过，见一山洞之中宝光闪烁便在那相侯，谁知这六耳猕猴竟然前来抢夺。”

    六耳猕猴亦是上前道：“宝物有缘者得之，你等了这么多天都没得到，分明是无缘。”“与你有缘？那你怎么也进不去？”通臂猿猴反驳道。

    多宝心中一热：“你二人可带我上前，自会与你们主持公道。”

    三人来到谷中洞前，多宝一看，心道：“洞口分明是自成禁止呀，难怪两个猴子都不得其门呢！”当下道：“不如我们各自施法，谁能进入洞中宝物就由谁收取如何？”

    两猴遂道：“我二人自是进不去，道人若能呢到宝物，须臾我二人一些好处。”“自当如此。”

    多宝当下施法破除洞口禁制进入洞中，只见一物外圆内方，被生双翅，金光闪闪的浮于洞内，正是那

    落宝金钱，多宝自上前取了收入袖中，心中欢喜不已。

    回头再看两猴道：“不知你二人要什么好处？”两猴对视一眼，道：“我们看道长法力高强，愿拜道长为师，聆听大道，肯清道长收录。”当下叩首不已。

    多宝心道正和吾愿，喜道：“然，六耳猕猴你善聆音，能察理，知前后，万物皆明，赐你名为袁明；通臂猿猴你能拿日月，缩千山，辨休咎，乾坤摩弄，赐你名为袁洪。为师名多宝道人，乃是盘古上清道人通天教主座下大弟子，此次游历已有百年，待回山再传尔等道法神通。”其实是当下没有道法可以传给两个弟子。

    两猴欣喜的跟着多宝回玉虚宫去了。