
妖皇帝俊和东皇太一带着十太子陆压来到娲皇宫，却是女娲着童子前来迎接，妖皇帝俊和东皇太一来意女娲自然知晓，女娲只道：“巫妖大战乃是天数，我虽已证道，亦是无法阻止，不过十太子在此，本宫自可保其安然无恙！”

    妖皇帝俊和东皇太一拱手谢过，看着那神情尚还有点萎靡的金乌十太子，显然还没有从上次事件的打击中脱开身来，想起了死去的天后羲和与九位金乌太子，心下也是十分黯然，当下告辞回转太阳宫。

    刚刚回到太阳宫中，在大殿之上坐定，有手下妖将前来汇报，前段时间有嫦娥奔月，不知被哪位大神通之人困于太阴星广寒宫内，后有巫族大巫后羿，杀上太阴星，被月桂树所阻，化身成了那伐树的吴刚，又有巫族十一祖巫与天庭十大妖圣对峙于不周山，慢慢的将最近发生的大事说了一遍。

    东皇太一听说嫦娥和后羿如今都身在太阴星上，当下怒道：“他二人如今竟然还敢现身，我自当前去，将他们挫骨扬灰。”

    妖皇帝俊却道：“太一，眼下的事还是先解决了巫族，至于他们两个，在我等解决了巫族之后，到时想怎么收拾他们还不是全凭你我兄弟做主？”

    东皇太一急道：“可是，不杀他们，难消我心头之很。”

    妖皇帝俊道：“我明白，只是现下巫妖两族大战在即，十一祖巫屯兵与不周山下，虎视眈眈，如今夸父身死，后羿如今已经入魔，正是我们解决巫族的大好时机，待此战过后，再好好折磨他二人，到时你也可借此一举将恶尸斩出,一举多得。好了，就这么决定吧。”东皇太一只能无奈退下。

    巫妖大战酝酿已久，洪荒生物仿佛末日来临般尽皆逃往洪荒深处躲避，自是害怕被巫妖两族殃及池鱼。

    帝俊当下摇动招妖幡，擂动天庭战鼓，集结天庭周天星将，聚集天下万妖，一时之间，南天门里，旌旗滚动，绣带飘飘，三军将士胸中所藏的一股煞气直冲九霄而上。

    妖皇帝俊亲登点将台，东皇太一和妖师鲲鹏随侍左右，只听轰的的一声天雷震动，三军数千万妖兵妖将齐呼妖皇万岁，声声直震天际，这次妖族天后羲和，九只金乌太子被巫族所射杀，却是激起了妖族同仇敌忾之心。帝俊身着甲胄，外罩滚龙袍，一脸威严，高举斩巫剑，向天斜指，高呼一声：“屠灭巫族，一统洪荒。”三军震动，随着帝俊的号令欢呼不已。这斩巫剑乃是妖族用人族的血肉练成，专破人肉体，巫族刀枪不入，而此剑正好可以破巫族的肉身！

    轰的又是一声雷动，帝俊抓起令箭，开始排兵布阵，兵分五路，第一路以东皇太一为首，辖本部二位妖族大圣计蒙、英招为副将，带领三十六天罡，一万星辰恶煞，加五百万妖兵为先锋，直取巫族十一祖巫后方，所过之处，凡属巫族，寸草不留；第二路以妖族大圣商羊为首，大圣飞廉、九婴、钦原为副将，辖本部飞诞、呲铁、鬼车三大星将带领七十二地煞，三万星辰恶煞加五百万妖兵为左辅，由左路直插十一祖巫左翼；第三路以妖师鲲鹏为首，以妖族大圣白泽、毕方为副将，辖本部獬豸、饕餮，带领三万星煞，五百万妖兵为右弼，由右路向十一祖巫殿右翼；第四路以天帝帝俊为首，以穷奇、诸犍为副将，辖三百六十五部周天星将，带领五百万妖兵作为中军，从中路直插十一祖中军；第五路以大圣伏羲为首，辖二十八星宿、三十六名雷将统领五百万妖兵妖将为后合，接应各方。

    却说妖族大圣伏羲原本不喜杀伐，此前巫妖大战也是能省便省，奈何此次乃是妖皇东皇亲自出征，又是妖族生死存亡一战，只得接受。伏羲掐算之功乃是洪荒一绝，只在几位圣人之下，出征前给自己此行掐算了一把，却是发现凶吉参半，大凶之内尚又有一线生机，除此外一片模糊。伏羲正疑惑间，却有妹子圣人女娲着童子给伏羲送来一颗九转金丹，那金丹乃是圣人老子所赠，伏羲接过金丹吞下，心中却安稳不少，心想我有圣人妹子女娲照看，当是逢凶化吉，百事无忧，遂放下心来！

    妖族这边磨拳擦掌，巫族十一大祖巫自然知道，巫族在十一大祖巫的率领下从容应战，也在短短时间内召集数千万大军，分为十二队，十一大祖巫各率一队，中间又有刑天、九凤、相柳等大巫率领一队，巫族在不周山前大平原上摆开架势，静待妖族大军的到来。

    巫妖大战，如此阵仗规模，却是洪荒以来第一，各圣人自不会错过观看好戏，只个个在宫内大开天窗，让门下众人也就此观摩，好提升道行心境。有那些大胆的，如多宝道人之流，更是只身悄悄的来到不周山下，准备近距离的欣赏这空前绝后的大战，也顺便打打秋风。

    帝俊太一率领千万妖众杀到了不周山脚，与巫族已经只隔咫尺之遥。几人与众祖巫都明白这将是巫妖两族终极一战，因此倒也不急于进攻，当下帝俊太一与众祖巫都来到阵前。

    妖族如今处于进攻一方，帝俊太一自然是趾高气扬，当下帝俊高叫道：“巫族小儿，今日且快快投降臣服，否则定将尔等杀得灰飞湮灭，尸骨无存！”

    祖巫性格冲动暴戾，如何受得了帝俊言语相激，当下里帝江叫道：“帝俊小儿，打便打过，今日里定要送你去和羲和还有那九只畜生团聚。”

    打人不打脸，骂人不骂短，羲和及九金乌太子的死一直是妖皇帝俊心中的痛。听了帝江的话后，妖皇帝俊只气得七窍生烟，旁边的东皇太一也是满腔怒火。

    妖皇帝俊恨道：“尔等自己寻死，却是怨不得我！”当下将手一挥，却是命令大军上前开战。

    一时间不周山上杀声震天，巫妖各显神通厮杀起来。天地昏黄，万里气流干燥气闷异常，末日来临一般。洪荒生物惊慌失措奔走逃生。巫妖这一场好杀直杀了一百二十年未分胜负。几千万的巫妖族人战死，洪荒大地处处接战，到处可见巫妖两族的尸体。

    大战终于到了要完结的时候，只见妖皇帝俊和东皇太一排众而出喝道：“众妖听令，快布周天星斗大阵，先把帝江斩杀了，然后再将前来巫族灭的干净。”说完两人一持河土图洛书，一擎混沌钟，只一步一步的踏上前来，每踏一步混沌钟便有一声古朴的钟声响起，一声接着一声经久不息，千万巫众只觉那钟声仿佛就敲打在心中，只个个憋屈难受，心要裂开一般！

    十一大祖巫与刑天暗道不好，当下帝江大吼一声：“摆阵！”只听见天空中轰隆轰隆的声音传来，又有风云雷电闪耀，水火金木闪现，十一大祖巫并那刑天个个现了原身。因后土身化六道轮回，十二都天神煞大阵不全，便找来大巫之中实力最强的刑天，来补后土的位置。

    十一大祖巫围立在刑天四周，个个神情肃杀，大阵中个元素闪耀，自成一世界，外边看去，却是灰蒙蒙的一片，千万年来号称洪荒第一凶阵的十二天都煞神大阵已成！

    十二都天煞神大阵结成同时，却是见妖皇帝俊与东皇太一对视一眼，太一只将混沌钟摇得一声快过一声，而帝俊将手中先天灵宝河图洛书望空中一抛，大喝道：“周天星斗大阵！成！”

    只见那河图洛书在天空缓缓展开，化成几万丈大小，遮云闭日，却又似一幅流动的天幕一般，展开处现出三百六十五颗星斗运行轨迹出来，每现出一颗星斗运行轨迹，天外便有一道银光照射在那轨道之上，河图洛书便增亮一分。如此，待得三百六十五颗星斗轨迹全部运行完毕，河图洛书只如透明了一般，帝俊太一两人一咬牙，各自一口鲜血朝那河图洛书喷去，河图洛书便又在空中水平移动，飞到那十二天都煞神大阵之上，慢慢覆盖下来……

    两边几千万巫妖之众，见祖巫与妖皇东皇已经交上了手，便在各自大巫妖帅的带领下，一齐呐喊着向对方冲去，很快就混战在一片，两方只杀得血流成河，尸横遍野。九凤等几位大巫将十大妖帅杀得连连败退，大圣伏羲见此情况，双手将伏羲琴一拍，只见那琴音两分，妖族这边金戈铁马，气吞万里；巫众却是感觉到春暖花开，心况神怡，但看到身后巫众却是战意慢慢消减，当下众大巫一齐长啸，啸声汇聚成一条长龙，那条长龙在空中张牙舞爪，直向伏羲撞去！伏羲顿时被撞得人仰琴翻，直向后退出几百丈才停下来，一口鲜血喷出，琴弦也断了两根，已然受了重伤。