
三十三天外有混沌罡风，修为不够或者没有灵宝护身，是很难通过的，三清有天地玄黄玲珑宝塔自然问题不大，带着多宝道人很快就到了紫霄宫前。站在紫霄宫前，只见几段石阶蜿蜒而下，倒也真是大道至简，所化非凡。

    进得大殿，上次听道之人除首排七个座位所坐之人不动之外，其余位置的落座之人却是比上回多了些讲究，在场诸人尽皆心照不宣的按照各人修为高低按顺序排列。此次紫霄宫前听道之人比之上次却是少了不少，上次有五十余人听道，而这次却是只有三十几人。一次天地量劫，却是有不少大神通者陨落，物是人非，让人不胜唏嘘。

    入得紫霄宫，只见宫里布置简朴，一个不大的大殿内，已经稀松地来了好几个人。入得大殿，几人也不多话，三清当下在前三个蒲团上坐了下来，多宝道人站在了通天教主的身后。通天教主下面的座位上坐着一位宫装少女，多宝心知这就是后来的功德至人女娲娘娘了吧，第五个座位上坐着一人苦瓜脸的道人，面目枯黄，愁容满面，这应该是以后的西方教大教主接引道人了，不用问，他后面这位方头圆脸，红光满面得就是那面皮厚过城墙，天下间最最无耻的准提道人了，最后这位面目粗犷的男子想必就是后来的伏羲圣皇了。一次能见到如此多的传说中的大神，多宝道人心里不免有些激动。岂知他在观察别人的时候，别人也在观察他。

    这时那坐于他旁边的接引道人对其合手道：“这位道友倒是面生得紧，贫道接引，还未请教道友名号。”

    多宝对这接引道人是万分敬佩的，其有大慈悲之心，又有大法力，大毅力与那准提在西方在西方贫瘠之地证得元始，成就圣人之身，若过自己不是后世之人鸠占鹊巢，恐怕不免与他还要有段师徒之缘，只是今生怕要不能让其如愿了，不过结段善缘也是好的。遂也不敢怠慢，对他和他身边的准提道：“贫道号多宝道人，蒙师尊通天教主收录，为其坐下大弟子，见过接引道友和准提道友。”

    “通天道友却是好福气。”准提道人不无嫉妒的说道。通天教主只是微微点了下头，只是眼中欢喜之色却是怎么也掩饰不住的。几人正自说话的时候，又有人进了紫霄宫。

    进来的是兄弟二人，人还有好远腾腾热气却已经传了过来，当先一人相貌威严举止大度，见宫里之人点头示意，看到多宝道人一愣神，朗声笑道：“贫道帝俊。”又扯过身后一个满身霸气的中年男子介绍道：“这是我兄弟太一，见过各位。”

    太一为人很是傲慢，对众人只是拱手示意，并没有开口说话的打算。

    多宝道人看在眼里不免在心中嘀咕：“光看这气度就知道，为什么帝俊是妖帝而你太一只能是东皇。”

    等几人站定，没过多久便进来一个獐头鼠目满脸阴鸷之色的道人，来人并没有和其他人搭话的意思，只是进来的时候看了众人一眼，便独自找个角落闭目养神。多宝心道：“这么不招人待见，又如此面目可憎的整个洪荒怕只有冥河和鲲鹏二人而已。”至于来人到底是冥河还是鲲鹏，却是不能确定。这时又有一个面有阴鸷之色的道人，所不同者这人长相很是威猛，满身戾气，多宝道人知道整个洪荒戾气能够如此之重的只可能是血海出生的冥河老祖，那么先前的道人不问便知是鲲鹏无疑。冥河对着看过来的众人微微抱拳，便也找了个角落闭目养神。

    又一会一个满脸忠厚，一身亮黄道袍，四十岁许的道人和一个红发红眉一身火红道袍的男子，想必就是那镇元大仙和有洪荒第一老好人之称的红云老祖了。

    后来有陆陆续续进来了一些人，但比起第一次讲道却是少了不少。又过了良久，便不再有人前来了，紫霄宫的大门也是悄无声息的关上了。

    这时“当….当…”的金钟玉馨之声传来，只见一个身着灰色道袍的道人悄然无息的出现在大殿的主位上。就听老者淡然道：“第二次讲道现在开始。”

    此次讲道之内容与上次大不相同，上次鸿钧讲道，讲的是有形大道，乃是鸿钧以大法力为众生开启灵智，使其能感悟大道奥妙。当时的鸿钧老祖舌灿莲花，生出满地金莲，祥云缭绕，仙乐阵阵，显出鸿钧大道端得不凡。而此次讲道，讲的却是无形大道，混元之机。

    鸿钧自虚空现出身来也不多言，就讲起道法来，紫霄宫上空顿时如莲花盛开，刹那芳华，气浪翻腾，各具光彩，天花乱坠，金光耀耀。无上大道从鸿钧口中吐出，听者如口涎莲花，芬芳无比，道法传遍众生之耳，只觉欣喜无比。

    众人正听得如痴如醉，时间在不知不觉中已是过了两千年，突然间鸿钧停下道：“吾得造化玉碟，悟三千大道，负教化众生之则，至此，吾讲大道共计三千年，日后吾不再开讲大道，尔等百年之后得我法旨再来。尔等还有什么疑问，可尽数提出来。”

    老子首先问道：“敢问老师，何为圣人？”

    “圣人成混元大罗金仙之道，万劫不磨，因果不染。圣人无为，故无败，故无失。夫物或行或随；或觑或吹；或强或羸；或载或隳。是以圣人去甚、去奢、去泰。是故圣人在天道之下可不灭。”鸿钧淡然道。

    老子边上的原始连忙问道：“敢问老师，证道可有法可循？”

    “大道三千，条条可证混元。然归纳起来，不外乎三种办法：一是修成大神通，以自身的无上法力破开天道，证的混元。此法最为艰难，成圣后实力也最强。二是斩却自身善、恶、执著三尸，以先天灵宝或是金身法相寄托，证三尸圣人，实力次之。三是造就无上功德，以功德成就混元。功德抵过无数年月的修行，千载修道，积累功德，业力不沾身，大劫来临，与己无关，也能自己苦修法力。以此法证道，实力最弱。”

    “老师，何为三尸？”

    “三尸者，毒也。人身有三尸神，名三毒。上尸名彭琚，管人上焦善恶；中尸名彭，管人中焦善恶；下尸名彭，管人下焦善恶。上尸住玉枕关，中尸住夹脊关，下尸住尾闾关，每逢庚申甲子，诣奏善恶。又有九蛊作害不浅，阻塞三关九窍，使其真阳不能上升。而九蛊俱有名字，一曰伏蛊，住玉枕窍；二曰龙蛊，住天柱窍；三曰白蛊，住陶道窍；四曰肉蛊，住神道窍；五曰赤蛊，住夹脊窍；六曰隔蛊，住玄枢窍；七曰肺蛊，住命门窍；八曰胃蛊，住龙虎窍；九曰蜣蛊，住尾闾窍。三尸住三关，九蛊住九窍，变化多端，隐显莫测，化美色，梦遗阳精，化幻境，睡生烦恼，使其大道难成矣。故丹经云：三尸九蛊在人身，阻塞黄河毒气深。行者打开三洞府，九蛊消灭寿长生。正此之谓也。不知修道之士可知斩三尸杀九蛊之法否？倘若不知，急访明师，低心求指大道，打三关，扒开九窍，而三尸亡形，九蛊灭迹，关窍通彻，法轮常转，性根长存，命根永固，七情顿息，六欲不生，三毒消灭矣。”

    “敢问老师何人可以成圣？”通天最是直爽，问话更是毫无顾忌。

    鸿钧哈哈大笑，大袖一挥，三道紫气飞入三清身体瞬间不见。

    “天道之下。九乃数之极。然天道不全，是以天道之下当有八圣。而吾之座下当有七人成圣！”

    “三清为盘古元神所化，身据开天无量功德，可为圣，为我入室弟子。”

    “女娲，日后你当有场大功德要做，可以成圣，也为我入室弟子。”说完一道紫气飞入女娲身体不见。

    “老师……”准提道人急道。

    “你二人日后当立大教，有教导众生之功德，可以成圣，可为我记名弟子。”也分别赐下鸿蒙紫气，准提和接引两人倒也满心欢喜。

    女娲见有座得几位都分到了圣位，唯独自己的兄长伏羲没有，当下道：“敢问老师，我兄长伏羲可能成圣？”

    “伏羲日后自有他的缘法！”鸿钧面无表情得道。