
地府之中，平心娘娘正在处理事务，忽然心有所感，知圣人到来，便自出来迎接，见来的是女娲，上前一拜：“平心见过女娲娘娘。”

    女娲躲开道：“娘娘身具六道大功德，女娲不敢受。”

    女娲又道：“我此次前来乃是为了兄长伏羲转世之事。”

    平心点点头道：“娘娘可跟我来。”遂与女娲一起来到六道轮回盘边，这六道轮回盘便是轮回的最终执行地，魂魄在阎王审核下，根据生前德行发到这儿投入六道轮回盘中。

    此次女娲乃是为了伏羲转世为人后，使其保持一点真灵不昧，早日证人皇道果。伏羲要证人皇，自是投入人道，便由平心亲自动手，将伏羲真灵送入六道轮回盘中。

    却说多宝道人回到了金鳌岛，见了碧游宫外的水火童子，那童儿见了多宝道人，躬身作揖，口称师兄，言老师通天传见。

    多宝道人口中道了声“哦”，随着水火童子进了大殿。

    进得殿中，通天教主正高坐云床之上，旁边侍立着无当，龟灵两人，余众早已散去。多宝道人当下走上前去倒身下拜，“弟子见过老师，老师万寿。”

    通天教主摆手，开口言道，“起来吧。”两眼扫视多宝道人上下，笑道“你来的却是正好，正有件事，你也去凑凑热闹。”

    多宝道人忙问何事，通天教主漫声说道，“方今巫妖两灭，人族当兴。你大师伯为人教教主，前日与我等商议共立三皇，教化众生。因你女娲师叔为人族圣母，恰恰其兄长伏羲在巫妖大战之中身殒，至今未得转生，有意让其转生轮回，证那天皇圣位。”

    讲到此处，通天教主顿了一顿，多宝道人心念电转，天皇伏羲，莫不是要那河图洛书。通天面露微笑，似是知晓多宝道人心中所想，却是接着言道，“然则那伏羲证道，那河图洛书却是关键。只因巫妖大战时帝俊身殒，这两件灵宝却是落入那鲲鹏之手。自要借来一用，然吾等圣人却是不好出手，故三教门下都派出一人往那北冥汪洋劝说鲲鹏，作此场功德，若那鲲鹏不识天数，却要出手强借了。”多宝道人心下默然，心想以鲲鹏之傲，此事怕是要动手强抢了。

    “只是那鲲鹏身为亿万妖众之师，精修太古妖道，神通诡异，我等三教门下，也不过几人勉强斩却一尸，我跟你几位师伯也不好正大光明赐下法宝，摆明算计那妖师手中的河图洛书。你大师伯门下的玄都，二师伯门下的燃灯，都是刚刚进入准圣，三人同去，也展示我三教同心，共兴天道。”

    “那两人也不过刚刚动身，你此刻便去那天界北冥吧。”

    多宝道人躬身领命，缓缓退出，长叹一口气。展开身形往那北冥汪洋而去。

    天界一条银河，横贯南北，宽有数千万里，长更是不可度量，也不知道多远之处，天界极北之地，是为北冥，汪洋冰海，无边无际，乃是银河发源之地。不过银河一路北去，气候渐寒，天仙都不能抵挡，加上路途遥远，一般天仙要探索银河尽头，到达北冥汪洋之中，就是驾驶遁光，日夜不停。也要几年时间才能到达，所以是仙人罕至。北冥汪洋，可见那三千冰岛之中浮起一座巨大的宫殿，万丈台阶，寒气深深，青光耀目，浑然一体，在汪洋浮冰之中浮沉上下。

    鲲鹏妖力通天，占据天界北冥汪洋，这妖师宫乃是镇压北冥地一整块玄煞气所化的寒玉，被就鲲鹏祖师镂空，用妖法祭炼，其中更包容了几件先天灵宝，几万余年被鲲鹏祭炼，本欲作为寄托执念所用。万余年前却逢帝俊陨落，鲲鹏得了河图洛书，便放弃了这般想法，依旧作为宫殿居住。只是这宫殿宏伟华丽，不下于天庭的凌霄宝殿。

    只听一声玉磬，妖师宫宫门大开，两排各色道人分立左右，恭恭敬敬，中间空出一条冰路。宫门凭空升起一朵冰青莲花，其上端坐一高冠碧服的长髯道人，相貌奇古，目光清冷，正是洪荒亿万妖众之师，太古鲲鹏得道的鲲鹏祖师。

    那鲲鹏微微睁开双眼，神光湛然，开口吐声，声音尖锐，刺人耳膜。

    “原来是圣人门下，本师还道何人来我这北冥汪洋！不知三位道友此来，所为何事。本师若能相助，定当尽力。”

    燃灯开口言道，“妖师慈悲，正是有事要劳烦妖师大人。”语音清朗。

    三人之中，燃灯却是辈分最高，跟原始，通天同听道紫霄宫，后拜入阐教门下，原始因其同辈，不曾收为弟子，委以副掌教之职，故阐教门下见了燃灯，也要称呼一声老师。那鲲鹏见燃灯语气恭敬，心下也颇为欢喜。

    一念至此，鲲鹏也不似先前冷清，开声问道，“哦，不知是何事，燃灯道友不妨道来。本师却也乐意相助。”

    那燃灯满面欢喜，“妖师如此通情达理，却是再好不过。眼下有一场功德，须由妖师成全。”燃灯微微一顿，见鲲鹏神情专注，不似先时冷漠，心下也是一松，接着说了下去。

    “妖师同袍伏羲大圣却要入世重修，证那天皇圣位。然此场功德却要河图洛书相助，故来此相请妖师，烦借手中河图洛书百年，完此功果。事后定及时归还。”

    燃灯仿似没有看见鲲鹏那张越来越青的脸，将事情缘由道来。话音刚落，就听鲲鹏尖锐的声音传来，

    “原来如此，这河图洛书乃是我妖族大帝帝俊所留，却是不好外借。三位道友请回，恕不远送。”鲲鹏的语气冰冷，空气似乎都要凝出冰来。

    “妖师怎可如此说，那伏羲前辈也是妖族一员，更是女娲娘娘的兄长，如此也不是外借。”见鲲鹏转身欲走，多宝当下出口言道。

    “不必多说，本师此物断不外借！”

    鲲鹏脸上直似凝固一般，面无表情。略微挥挥手，分立两旁的弟子便缓缓退入妖师大殿。

    燃灯三人对视一眼，齐声言道，“妖师切莫就走！”

    鲲鹏回转身来，“三位道友还有话说？”

    多宝说道，“还望妖师大人见谅，这河图洛书是无论如何也要借得。”

    鲲鹏怒极，却并未发作，清冷的目光一阵转动，道:“借你倒也可以，不过你等还需应我一件事。”

    多宝等人见事情还有转机，当下忙道：“不知是何事？”

    "我有一子，名为九天云鹏，如今却是已经化行，我欲在洪荒之中为其寻一名师，不知几位何以教我？”

    却是鲲鹏感叹不成圣终是蝼蚁，欲让九天云鹏拜到圣人门下，以求一庇护之所，这样也算是对亡妻的一个交代。

    对于鲲鹏这个要求，燃灯道人与玄都大法师感到一阵为难。老子主张无为，须有大毅力，根骨极佳者才能入道。原始看重资质出生，混沌开辟，各种生灵既有三六九等之分，非是天赋异禀或是灵根得道。是以两人对于是不是收下大鹏一时也不敢拿主意。两人都是拿眼盯着多宝道人，截教收徒却是没有那么多规矩的。多宝本不愿与鲲鹏结下大因果的，只因鲲鹏洪荒得道，亿万年来与其他修士结下了众多因果，自己可不想被他带进沟里，只是看现在的情况，不答应就将是一场恶战，自己一方虽然不怕，但想到今后被鲲鹏整天惦记着，后背脊梁就一阵发冷。当下只能答应下来。双方约定百年之后还宝之时，再行拜师之礼。

    鲲鹏大笑之声不绝，伸手取出河图洛书，交到了多宝道人手中。

    且说那人族之中，有一部族，名为风兖。人族现处于母系社会当中，族中部落多有女子担任，其族长名为风兖，生有一女，因出生在华胥山之渚，被称为华胥氏。华胥氏年轻有为且美丽大方。

    风兖部落有一雷泽，相传雷泽中常有野兽出没，部落中人均不敢入，一日，华胥氏外出，无意中想去看看雷泽中的风景，便趁自己单身一人没人看管的情况下跑进了雷泽，见雷泽中鸟语花香，风景秀丽，华胥氏玩的痛快异常。忽然，华胥氏发现雷泽旁边有一个特大的脚印，好奇之下，华胥便用她的双足丈量这个巨大的脚印。回来之后，当晚华胥做了一个梦。梦中有无数莲花从天而降，仙乐阵阵，无数七彩光华包围着一个小小的人影，从天而降，径直钻进华胥的腹中。等到几天之后，华胥发现自己竟然不知不觉受孕了。

    华胥大惊，就跑去问母亲风兖。风兖不但年龄最大，见识也最广。风兖听了华胥的叙述，沉吟掐算片刻，道：“此事以来，分明就是有天降福缘之人托胎在你腹中。非但不是坏事，还将有大利于我族。你且安心，将来自有分晓。”华胥听母亲如此说了，便也安下心来。

    只是华胥这次怀胎，却甚是古怪。人族自出现一来，都是十月怀胎，一朝分娩，就算有例外，也不过是前后几天的事，但是华胥这一怀胎，一怀十年愣是没有动静。

    发生此事后，族人都渐渐有些害怕了，皆以为华胥氏所怀乃是妖怪，要华胥把孩子打掉，华胥不忍眼孩子未到世上便将其打去，好在华胥的母亲是部落首领，由于风兖出面解释，留住了孩子。风兖德高望重，这才打消了族人的疑虑。

    华胥顶着压力怀着孩子，又过了一年竟还未产下，族人终于不听风兖的话，害怕之下，要华胥打掉孩子，华胥又死活不肯，最后风兖无奈将华胥安排部落以外的小河边上，搭了一茅屋，族人便不再管华胥。

    华胥自己孤身一人生活，且身怀六甲，挺着个大肚子，族中人又不准她在部落周围采食，一时间变的孤苦伶仃，回忆往事时常痛声哭泣。

    这日晚上华胥一个人在草屋中垂泪，慢慢的睡着了，在梦境中华胥见一位身穿火红色的宽大法袍，头戴紫金九宫道冠的道人走进自己的屋子对自己说道：“姑娘所怀乃是圣人，一年后自会诞生，日后必有异兽为姑娘送来食物，姑娘不必担心。”说完便转身出了草屋。

    华胥一惊之下便从梦中醒来。见是做梦又暗自垂泪，突然发现屋中草堆之上放着一个果子，忙捡起来吃了，果子下肚只觉得从肚中升起一股热气，迅速贯穿全身，自己马上就不饿了。华胥知是有神人相助，忙向四方跪拜。

    第二日果然有瑞兽麒麟驮着食物从山中走出，众人见之大惧，不惊向四方奔逃，却见那异兽来到华胥房前将食物放下，不停地吼叫，华胥在屋中听到族人惊恐的叫声，心中不由的大为惊惧，突然又听见一种从未曾听过的兽吼声传来，便知是神人告诉他送食物的异兽来了，忙从屋中走出，只见屋前伏着一麋身，牛尾，狼蹄，鱼鳞皮，头上有一黄色肉角的异兽，那异兽身前有数颗果子，华胥便将果子捡起吃掉，那麒麟华胥将食物吃掉便转身走入山林之中。

    那道人便是多宝道人了，而这麒麟想必大家都猜到了正是他的坐骑水麒麟。

    如此数日华胥怀子十多年不生且有异兽送食之事传遍了周围数十部落，这日有一长者从远方赶来看这异兽，长者看见麒麟后便对所有的人说：“这异兽名叫麒麟乃是神兽、仁兽，是天上神仙的坐骑，如此神兽给华胥送食，恐怕风兖部落要出一位圣人了。”

    众人闻言大惊之下连忙将华胥请出请求华胥的原谅，华胥也知族人只是恐惧便原谅了族人，数日后向众人解释麒麟的长者带着部落的所有人前来加入了风兖部落，消息传出周围的部落都跑来加入了风兖部落，以求日后的平安。

    如此过了一年，华胥终于诞下一男婴，却是人首蛇身，部落中长者为其取名为庖牺。