
庖牺极为聪慧，生而能言，且力大无比数岁便可帮助族人狩猎，采集野果，庖牺以一种令人惊讶的速度成长，现在的庖牺，已经和一个成人差不多，高高的身材，散发披肩，眼中时时闪过一道灵光，显示出他过人的智慧。靠族中流传的一点基础修炼功法，庖牺几年内就超过了风兖，成为风兖部落的第一高手。

    庖牺心怀部落发展，关心族人安危，见族人经常都打不到足够部落生存的食物。在与野兽的战斗中，遇到那些大型的兽类时，时常还有人重伤致死。便一个人开始琢磨，想找出一个更安全的方法来。

    毕竟庖牺年龄小，阅历不足，虽苦苦思索，却总是找不到好的办法。每次的战斗中，他总是时刻出现在最危险的地方，为族人挡住大部分危险。这样，他的威望在部落中慢慢超过了风兖和华胥。华胥和风兖商量之后，便想要把部落交给庖牺领导。庖牺言自己年龄幼小，阅历不足，不肯受。

    一日庖牺见一蜘蛛用网捕杀猎物,大喜，遂回部落，招来族人，让他们砍来藤蔓，编织成网，以后打猎的时候就先用大网把猎物围住，然后斩杀，又用网去河中捕鱼。这样一来，随着族人运用的越来越熟，伤亡也越来越小，部落中的食物也一天天充足起来。

    庖牺又以动物骨头打磨成针，以筋为线，将兽皮连成一块制成衣物，穿于身上防寒，族人再无人被冻死。

    风兖部落日益强盛，在人族中的名声越来越大，周遭部落和闻风兖部落强盛与庖牺之名后，便纷纷迁来风兖部落合并在一起，渐渐的，风兖部落成为人族最大的部落，呃…已经不能称为部落了，有数千万人人口，且庖牺时常游历，相助其他部落，名声越来越高。

    转眼间庖牺已经二十四岁。这天，庖牺来到洛水，与黄河相连。庖牺渡河之时，忽然水中波浪翻滚，庖牺疑为水怪作祟，便停下来想看个究竟。须臾，只见一只异兽从水中跃出，龙头马身，背上有一物。那异兽对这庖牺连点三下头，背上之物自行飞起，落到庖牺手中。然后沉入水中不见。

    庖牺见异兽消失，手中多了两图。一图上，排列成数阵的黑点和白点，蕴藏着无穷的奥秘；一图上，排有许多黑白小点，二四为肩，六八为足，戴九履一，左三右七，中间为五，十分奇妙。

    有了河图洛书，参照那灵宝上的图案，庖牺对天道的理解更上一层。修炼速度也大大提高。让庖牺教化人族的速度也随之加快。

    庖牺名声日大，最后在其他部落的支持下，推为人族共主，立都陈郡，庖牺成为人族共主当日，万民齐乐，又有风兖亲自将九龙星辰冠戴于庖牺头上，以示庖牺成为人族首领之位（如今九龙星辰冠早已被认为是人族首领的象征之物，如无此物，其他人便不认此人为人族首领）。庖牺也不能再呆在风兖部落，便接了母亲华胥一起，来到陈郡。

    却说庖牺被推为天下共主，来到陈郡后，管理的地盘人手多起来，经常都听到有地方汇报那些风、雨、雷、电等灾害，而且灾害一来，人族总是无法逃避，经常是十室九空，死伤不计其数。

    庖牺苦恼不已，总是想着要如何避免这些损失，便每日昼观太阳，晚观月亮星辰的运行轨迹，又查看山川河流走势，以期找到这些灾难发生的规律。但如此庞大的工程岂是短期内可以完成，想那妖师鲲鹏天纵其才，得了帝俊先天灵宝河图洛书相助，花去无数时间才悟出周天星斗大阵，将周天星斗管理完全。转眼十几年过去了，庖牺只毫无头绪。

    这日，庖牺又来到洛水之边，打坐静思周天星辰之秘。三天三夜后庖牺似有所悟，便取出河图洛书，便自坐下观看。

    庖牺这一入定却是持续了八八六十四天，六十四天后庖牺醒过来，仰天大笑曰：“吾道成也！人族当无忧矣！”说完，伸手在地上画了一太极八卦图，乾、兑、离、震、巽、坎、艮、坤八个符号分在八个方位围在中央太极图周围，此太极八卦图看似简单却是蕴涵大道，取大道至简之意，无论天文地理，人情世故皆包含于其中，可以用来推算万事万物。最为奇妙之处在于，即使是没有一点法力的凡人，只要将此图所代表的涵义记忆清楚，也可以进行推算。

    庖牺大道既成，前世记忆自然恢复，前尘往事只一幕幕闪过。庖牺如今恢复灵智，开启前世记忆，自是伏羲本人，便欲将那太极八卦传给众民，而后寻找贤人接替共主之位，好早日功德圆满脱身开来！当下往陈郡而去。

    伏羲回到陈郡后，宣布自己更名为伏羲，众人无有异议，伏羲在平日处理政务闲时，一面传下自己的太极八卦，另一面也差人四处打听洪荒贤人，如此，十几年时间便一晃而过。

    从此，太极八卦便在人间流传开来，又因为太极八卦乃是伏羲所创，所以众人为纪念伏羲，又称之为伏羲八卦……

    这日伏羲从大道中醒来，悟到天皇伏羲转生，该当娶凤姓女娲为妻，为人族积累气运。便让族人去凤州为他聘那个凤姓族长的女儿——女娲为妻。族人似信非信，到了凤州。却见那凤姓部落族长果然有一个女儿叫女娲。这女娲也长的人首蛇身，而且更为惊异的是竟然和伏羲出生时，更为神奇的是竟然和女娲大神相貌相同。

    这女娲正是人族圣母女娲娘娘降下法身，女娲娘娘得道祖鸿钧赐下红绣球，有制嫁娶，定人伦之责，需行过天，地，人三婚之后方能成就功德至宝。天婚早已行过，只是地婚与人婚之期却是迟迟不见显现。今伏羲转生教化人族，族中人随意婚配，长期以来子女只知其母不知其父的状态。正是成就人婚之时。就这样，伏羲女娲结为了夫妇，开始带领人族开辟新的生活。

    因完成地婚大礼，女娲，伏羲皆得了功德。

    洪荒中，渭河附近有一人族部落，以姜为姓，部落中有一女子名为任姒，一日，任姒游于华山，见一九彩神龙，感而受孕。

    自人族推伏羲为共主之后，便推行伏羲的制嫁论，人族一改以前陋习，任姒未婚先孕，部落中人都看不起她，将她逐出部落之外，好在任姒平时待人宽厚，尚有不少交好的姐妹时常接济于她，让她免于饿死，只是如今人族人口发展迅速，食物不多，终究也是饱一餐饥一顿。

    一日，任姒居住的茅屋外来了一道人，身穿火红色的宽大法袍，头戴紫金九宫道冠，正是上清圣人门下弟子多宝道人。

    多宝道人上前敲开任姒的门，任姒见是一道人，脸面忠厚老实，便问道：“道长何事？”

    多宝道人道：“贫道乃东海金鳌岛上清圣人座下弟子多宝道人，算出你腹中之子与吾有师徒之缘，特此前来收徒。”

    任姒一听是多宝道人，顿时拜下，道：“圣师多宝仙师万福，小妇人无礼还请恕罪。”因多宝曾于女娲娘娘造人之后守护人族千年，虽久不入人间，但也多有人记得。

    多宝道人忙将她扶起，道：“无需多礼，我所说收徒之事你可愿意？”

    任姒哪儿会不愿意，当下拜道：“全凭圣师做主。”

    多宝道人心想事儿定下了，便道：“吾三年之后再来，其间会有异兽前来为你送食，你可不必担扰。”说罢便驾云飞走了。

    任姒再拜，果然，第二日便有金鳌岛上生灵为其送食而来，任姒再不担忧食物来源，部落中人得知圣师多宝仙师收下任姒腹中之子后，便将任姒请回部落居住不提。

    果然，任姒三年后生下一子，取名烈山，出生之日，天降祥云，隐约有九彩神龙盘旋。出生后，三天便能说话，五天就能走路。族人大惊，疑为妖孽，但多宝仙师既然收为徒，又有族中长者为其讲述伏羲出生之事，便安心下来，再无惊异。

    话说多宝本道三年后来，如今三年已过，多宝还没来，到是又其他人来了，是谁？只见那道人：身着八卦紫绶衣，头戴冲天金冠，手持番天印，正是阐教金仙广成子是也。

    广成子来到任姒的家中，找到任姒，道：“吾乃阐教元始圣人座下弟子广成子是也，今算出与你之子有师徒之缘，特来收他为徒。”

    任姒拜道：“见过仙师，仙师欲收我儿本是他的福份，只是我儿烈山已拜人族圣师多宝仙师为徒，怕是无缘拜入仙师门下。”

    广成子一听，心下不快，暗道这截教门下太过份了。不过也不好再说什么，转身便回昆仑山。对元始天尊说了情况，元始脸色冷然，哼了一声，只叫广成子下去修炼不提。

    小猪如今A签了，众位道友手上有什么收藏票，推荐票，或者零花钱打赏之类的，狠狠地往小猪身上砸吧！谁砸的多，我把他的名字写进书里，让他把嫦娥娶回家。o(∩_∩)o...