
就在众人忙着准备传位大典，欢天喜地的准备迎接新的人族共主的时候，突然传来噩耗。有族兵来报说道：“女娃公主在东海海边玩耍，不料被突如奇来的龙族给卷入了海中，现在下落不明，生死不知！”

    女娃公主，是神农最喜欢的女儿，可是现在竟然下落不明，生死不知，如何不叫神农炎帝伤心欲绝？英雄有泪不轻谈，只是未到伤心处；炎帝神农氏垂泪叹道：“女娃，吾的孩子，只怪父王最近忙于公事，没有时间陪你玩耍。现下就算有心，却也迟了。”神农在此打击之下，饶是早已证得天仙之位，也是轰然病倒，传位大典只能无奈延后。

    且说神农生有一小女儿，取名曰：女娃。女娃长得娇小玲珑，可爱异常，且身有正义之心和慈悲之心，常常帮助那些有困难的人们，是以人人都对这个心地善良的小姑娘喜爱不已，神农更是对她疼爱异常，视若珍宝！而神农事务繁忙，无暇分身照顾于她。女娃便自顾离了部落，一路往东而来。沿路人们见她活泼可爱，又为神农之女，也留她住宿，送她饭食。

    这女娃一直来到东海之上，此时正是日出时分，只见那金乌东升，照耀在整个海平面霞光万道，恰似金辉起潮海；海雁当空盘旋，又有无数的仙禽对着太阳翩翩起舞，引吭高歌。远方一道白线飞快的朝着这边而来，由远而近，煞是壮观。伴随着浪花哗哗之声，一股海浪打向女娃，瞬间就将她淹没，待到浪头退去，只见女娃俏生生地从海水中伸出个小脑袋，抖了抖头上的海水，女娃随即欢呼一声，又是一头扎进海里游玩嬉戏起来，欢乐的笑声远远传出。

    却说天地初分，鳞虫走兽禽羽无数，有那神龙为鳞虫之长，麒麟为走兽之尊，凤凰为飞禽之首。神龙一族便居于四海之中，东海族长也是那九爪金龙真身，名曰敖广。这敖广有一幼子名唤敖丙，这日也在东海之上泛波游弋。

    就在女娃玩得兴起之时，见海里面突然冒出一条龙，女娃并不知道其中的危险，反而兴味盎然地看着这从来都没看见的龙族。

    这条突然冒出来的龙族见女娃并不害怕自己，觉得有些愤怒。只听他说道：“你这小娃无事竟敢在这海边玩耍，难道你不知道这大海归我们龙族所管辖吗？还有，你见到了本太子为何不跪拜？”

    女娃见这突然出现的龙族如此无理，便说道：“我是人皇之女女娃，只敬重女娲娘娘与圣师，你不过是一条小龙，我为何要对你跪拜。”

    这突然出现的龙族听到女娃如此大胆，不由地大怒，说道：“好你个小娃竟敢对本太子如此无礼，今天如不杀了你，难消我心中的怒火。”

    龙族天生御水通雷，更何况是九爪金龙。虽然那敖丙不过是在海中现了真身，摇头摆尾，那东海之上却早已卷起滔天巨浪，层层怒泛。

    女娃哪料突然间就是惊涛骇浪，纵使知道，女娃也不过是个孩童，又能怎样。一个浪头闪过，女娃就被卷入海水之中，忽逢大变的女娃大惊失色，连连挣扎。但在这层层如山巨浪中，纵使是身强力壮的大汉也不能幸免，不过片刻，女娃就没了力气，被汹涌澎湃的海水淹没，手足尽皆软了下来，往海底沉去。

    待到风平浪静之后，海中早已没有了女娃的身影，三太子得意地大笑了起来，在一干虾兵蟹将的簇拥下回转水晶宫去了。

    在三太子走后不久，只见自海中飘起一道精魄，这正是那女娃的魂魄，它回首望着陈都的方向，仰天长嘶，只是却又发不出任何声音，她不甘地奋力嘶喊，可是毫无作用，顿时心生怨气，腾空而起，瞬间化作一鸟，其状如乌，文首，白喙，赤足，发出“精卫、精卫”之声，叫声凄切！

    精卫鸟一路拍打着翅膀常衔着木石往来于西山和东海之间，誓要填平东海，日复一日，年复一年，永不放弃！

    话说神农三年巡视天下始归，回来之后又忙着与轩辕讨论人族大事。直到现在族兵来报，才听家人说女娃有三年未归，到处找也找不到，心中大惊。

    神农无奈，只得拖着病体来到三十三天外火云洞，向伏羲天皇询问女娃的下落。伏羲天皇掐指一算也是大惊，对神农道：“你且随我来！”言罢也不待神农言语，两人架起祥云往北而去，行了一日路程，来到了发鸠山前。

    只见发鸠山上多有枯木，在一棵枯木上立着一只鸟儿，正发出“精卫、精卫”的叫声。许是血脉的缘故，神农一见精卫鸟便潸然泪下，他急步走向精卫鸟，颤抖地喊道：“女娃，可是你么？我是父皇啊！”

    精卫鸟恍若未闻，只是衔着枯木飞向东海的方向，任神农在后面如何呐喊也毫无反应！

    神农呆呆地看着精卫离去的背影，两行热泪无声无息地落下，他回首向伏羲天皇问道：“敢问皇兄，女娃缘何会变成这般？”

    伏羲天皇黯然地叹了口气道：“女娃去东海游玩，不想被东海龙王三太子纵水淹死，女娃死后凭着一股怨气将精魄化作精卫鸟，誓要填平东海！”

    神农闻言再也忍不住，放声大哭，其声悲切，闻着落泪，便是伏羲天皇在一旁也心情抑郁！

    话说神农见自己最爱的小女儿女娃化作精卫鸟，心情悲痛不已，伏羲天皇安慰他道：“神农，你也不必如此，精卫还有脱难之日，到时你们父女也可重聚！”

    神农闻言喜极而泣地道：“此话当真？”

    伏羲天皇点头说道：“自是无假！你可知那东海龙王因奉了圣师符诏和他的三个兄弟统领四海，如今他的儿子淹死女娃，你可随我等去往金鳌岛求见圣师，圣师慈悲，定会出手助女娃脱难！”

    神农闻言急切地说道：“若是如此还望皇兄带神农去金鳌岛求见老师！”

    伏羲点点头，随即架起祥云载着神农往金鳌岛而去。

    行不过半日，两人来到东海，远远地望到烟锁雾笼的金鳌岛。

    来至近前，就见一童儿自岛外东张西望，像是在等什么人似地，这童子正是上清圣人通天教主坐下的水火童子。这童子见到伏羲与神农脸上一喜，上前问道：“来着可是伏羲圣皇与神农师侄吗？”这童子虽法力不高，但是辈分可不低，整日随侍在通天教主座前，截教三代弟子都要上前称一声师叔。

    伏羲当下回道：“正是我二人，此是前来拜会通天圣人以及圣师的。”神农也是上前喊了一声师叔。

    水火童子点了点头道：“师尊与师兄在大殿等候，请随我来。”从怀中掏出一块青色玉佩，朝它吐了口仙气，只见那玉佩顿时发出一个青色弧形护罩将三人护住，一路之上畅通无阻，那些护岛的大阵竟然对三人丝毫不起作用！

    穿过大阵，终于见到了金鳌岛的真面目，只见：山峰翠绿，仙霞弥漫若在山峰四周；云霄雨济，彩雀在枝头跳唱歌舞；灵兽在山间嬉闹，纵横跳跃于那金桥之上；各种仙草灵药随处可见，仙气扑鼻，醉人异常。神农此时心忧女娃，故而无心眷恋如斯美景。水火童子带着神农二人来到了金鳌岛大殿，远远便望见通天教主端坐在云床之上，飘渺难测！多宝道人侍立一旁。

    二人不敢怠慢，忙加快脚步，来到通天教主面前，恭敬地道：“拜见圣人！”神农则是口中道：“拜见祖师，师尊。”

    通天教主点点头，先是对伏羲言道：“圣皇免礼。”后对神农说道：“女娃之事吾已知，你且稍待，吾当为你讨个公道！”多宝道人也在一旁点了点头。

    神农闻言大喜再拜谢，随即站起身立于一旁焦急地等待起来。

    东海龙宫，东海龙王敖广此时正在听那龟丞相禀报这段时间的各项事务，这龟丞相在三族大战之后便又回到龙族，尽心辅佐敖广处理各项事务，逐渐博得了敖广的信任。待到各项事务都汇报完毕，只见龟丞相目光闪烁，良久之后才有些犹豫地对敖广道：“大王，属下还有一件事要禀告，还请大王屏退左右。”

    敖****言一愣，旋即道：“龟丞相，有何事不可言？”

    龟丞相这才道：“三年之前三太子于海边纵水淹死了一个人族小女孩。据后来属下打探，她竟是人族人皇神农之爱女。”

    敖****言大怒道：“此事为何现在才报与我？哼，这个畜生，今日竟然闯下这般祸事，还不去将他于我找来！”

    丞相不敢怠慢，忙出了大殿，命人去找三太子。未几，三太子来到大殿，看着敖广阴沉着脸，心中惴惴不安，上前小心翼翼地问道：“不知父王唤孩儿来所为何事？”

    “啪”地一声，三太子还没反应过来便被敖广打倒在地，脸上五个大指印，瞬时便红肿了半边。敖广怒气勃发地指着三太子喝道：“你这孽畜，竟然敢纵水淹死人皇之女，事后也不赶紧禀报与我，你可知那人皇神农乃是金鳌岛多宝仙师门下弟子，如今你已是闯下弥天大祸，你要连累我整个东海龙族么？”

    三太子闻言脸色刹时间苍白一片，毫无血色，他也是龙族高层，自然知道多宝道人对于龙族的意义，如今自己纵水杀死了他的徒孙，他岂能轻饶了自己。