
“贼子敢尔。”帝俊冲到那血海旁怒吼，只是那血海无半分动静。“冥河快将鸿蒙紫气交出来。”

    血海中一片翻腾，片刻一位红衣中年人出现在血海之上，只见这人手执双剑，身上流露着无边的杀气。那两把剑乃是随着冥河出世的元屠，阿鼻二剑，两剑一攻一防，到也是少有的先天灵宝。冥河身上到也有一朵十二品血莲台，只是没有完全炼化罢了。那莲台正是由混沌青莲所化的三座莲台中的一朵。

    这冥河到也有神通，他生于血海，练就了十万血神子，每一个血神子都是他的分身，只要有一个活着，那他就可以复活。在紫霄宫中听道多年，如今这血海也被他练成分身，号称血海不枯，冥河不死。只要血海还在，他就可以无限复活。

    这血海乃是盘古开天时体内的一团污血，本身就具有大功德。血海本身乃是污浊之物，最善于玷污他物，一般的法宝进了血海便会被玷污，失去灵性，一般的生灵掉进去会被化掉，凭借这血海冥河倒也算不败。

    这天下间一物克一物，血海可以玷污万物。那三光神水便可净化血海。

    帝俊没有三光神水，他乃是金乌，入了血海实力大降，他也不敢进去。

    “道友，你哪只眼睛看见贫道得到鸿蒙紫气了？”

    “哼。冥河，你休要狡辩。你可敢对天道起誓没有得到鸿蒙紫气。”

    “哼，有何不敢。我冥河向天道起誓现在没有得到鸿蒙紫气。”冥河其实到也不怕帝俊二人，只是红云自爆许多大神通之人已经知道了，若不把事情撇清，只怕上门的人会越来越多。

    "冥河，将那散魂葫芦交出来吧。”这时听到动静的镇元子赶来了。

    “什么葫芦？你休要污蔑与我。”

    “罢，罢，罢。你我做过一场便是。”那镇元子本在闭关，心中有感立即出关，得知红云离去后便追了上来。只远远的听见红云怒吼天道不公而自爆。红云身死，作为好友当然得为他收回遗物了。

    镇元子的地书乃是大地胎膜所化，天书不出，地书执掌天地，而且地书主防。冥河到也伤不到他。只是镇元子手上没有攻击的宝物，两人在血海上打了半天也奈何不了对方。

    镇元子见奈何不得冥河也没办法，只好收手。“红云道友，我早就告诉你，小心那贼人偷袭。莫要随便出门，不想今日便应了验。天数啊天数。冥河道友，希望你莫要玷污了红云的灵宝。”

    镇元子在那感叹，帝俊冥河却不好说什么。待他走后，帝俊也只好带着东皇太一返回天庭。正是偷鸡不成蚀把米。

    待众人离去之后，多宝道人出现在血海旁，看着血海摇了摇头：“鸿蒙紫气真那么好得么，天道注定的东西又岂是你能得到的。”

    原来多宝道人在离开五庄观后，并没有马上返回玉虚宫，而是在附近找了处地方，隐匿了下了。他的黑葫芦本身具有隐藏气机的作用，是以众人都没有发现他。本来他是好心提醒红云，以便能够让他保住一条性命的，但他也是深知红云的性子，是说什么也闲不下来的。便打定主意躲在一旁，若有机会，便出手帮红云一把，至不济，也要把那道鸿蒙紫气拿到自己手中。

    要说对这大道之机不动心那是瞎话，须知不成圣终是蝼蚁，况且天意如刀，自己只有拿到这鸿蒙紫气，将来才有机会证得混元，才能够在将来改变自己的命运，亦可帮助师尊免遭灭教之祸。

    眼见红云有危险，自己刚要出手，可谁知红云如此决绝，自己好没有反应过来，他就已然遭劫，当下也只有收了他的九九散魂葫芦，转身离开。因为帝俊事先已经将天机蒙蔽，所以他也不必担心被别人发现。

    当下无事，且血海也不是可以久留的地方，那冥河老祖其奸似鬼，还是快些离去，早日返回玉虚宫方是正理。

    这日走到了一处大山前，只见山上烟霞散彩，树木茂盛，百花齐艳，姹紫嫣红，暗香疏影，鸟语花香，偶尔有灵兽来往山间，却也算是一处福地。这地方处于东西之地交界处，西方素来贫瘠，这与西方接近的地方，本就没有多少人经过，自然不会很出名。

    来到大山之边，只见地上一块巨石，巨石上书写“灵鹫山”三字。

    “灵鹫山，这不是燃灯那厮的地盘吗？”多宝道人喃喃的道。不错，这正是燃灯的山门所在。多宝道人突然感觉到有人隐在一边，面色一冰，对着周围冷声道：“不知哪位道友在此，还请出来一见。”

    “道兄莫要误会，贫道燃灯是也。”说话间，一个枯瘦的人从多宝道人的背后走了出来，正是紫霄宫上的燃灯道人。

    话说这燃灯，那是天地之间第一口棺材所化形得道，初生伴有灵柩灯这件先天灵宝，要说这件灵宝也是一件了不得的法宝，与太上老君的八景宫灯，元始天尊的庆云金灯，女娲娘娘的宝莲灯并称开天四灯，是开天时，地水火风中的开天火灵四分所化。

    后来燃灯又从分宝崖得到了乾坤尺，也算是福缘深厚之辈。

    多宝道人初见燃灯，便要推辞几句赶紧远离这个无耻小人，突然，心中一个想法冒了出来，当下改变了主意。

    多宝道人道：“道友请了，贫道乃是盘古三清门下大弟子，号多宝道人，冒昧进入贵宝地，还请恕罪。”

    燃灯一听他是三清门下，当下热情的道：“无妨，道友即来的此地，可见我与道友有缘，道友若是无事，不妨去我那圆觉洞中一坐。”

    多宝道人大喜，心道正要前去呢，连忙答应下来。两人来至圆觉洞，分主宾之位坐了。

    “道友！来尝一下！这是我灵鹫山特有的灵果酿制的仙露！来试一下吧！”燃灯将茶水摆放好之后对着正在欣赏美景的多宝道人说道。

    多宝道人听后收回自己的目光，来到桌旁坐下，端起一个杯慢慢的喝了一口，顿时感觉到一一股辛辣之气沿着喉咙，进入腹中，顿时全身舒坦的，好像每颗细胞都在呼吸似的。多宝道人心道：“这不是仙酒吗？”

    原来燃灯伴着灵柩灯出生，自身也受到了灵灯地影响，带有一丝火性。而酒能助火之势，对于燃灯的修行大有益处，不知不觉就养成了好酒的性子，就连待客也是用这仙酒，俨然成了一个酒鬼。

    多宝道人心中暗喜：“就怕你没有喜好，不然看你如何逃出贫道的五指山。”当下也是自袖中拿出了两瓶玉液来，却是他平时自酿的美酒。他当初初到洪荒，感叹平时除了修炼之外一点的娱乐活动也没有，就结合老君传授的炼丹术，与后世的酿酒工艺结合，酿制治了美酒，他所用的手段是历经数万年积累下了的经验造就的，自然是高明之极。就连太上老君，元始天尊和通天教主都是对他酿制的美酒爱不释手，如今由燃灯这品酒的行家品尝，当下就直了眼，惊为天人。心中也逐渐将多宝道人引为知己。这男人之间的感情就是这样，平时感到半生不熟的，只要是有了共同的兴趣，那不用刻意接近，一切将是水到渠成的。

    随即两人便在这圆觉洞中，相互品酒畅谈，畅论大道，如此百年弹指而过，两人俱都觉得道行大进，收益匪浅。

    多宝道人见目的达到了，这时站起身来，向燃灯道：“贫道于此却是打扰道友多时，却是到了告辞回山之时了。”

    自女娲娘娘造人，一别千年，这一日多宝道人终于是来到了玉虚宫之前，回到了阔别已久的昆仑山。