
从下一章开始，多宝道人将全面登场，彻底摆脱跑龙套的命运，请各位手中有推荐票的同志，不要吝啬，多宝道人下周开始将集中爆发，小猪承诺每天不会少于两章，各位没有收藏的抓紧收藏，收藏的抓紧推荐，谢谢！诚心拜领！今日三章，敬请关注！

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    就在东海龙王父子战战兢兢的时候，外面忽然跑进一个虾兵，喊道：“启禀龙王，外面有金鳌岛水火童子来访！”

    敖广一愣，随即怒道：“还不快快有请！”

    不多时，就见那水火童子在虾兵的引领下来到到大殿之中，敖广忙迎了上去，笑呵呵地道：“仙童今日不在老爷身前伺候着，如今怎的有空来贫道这蜗居？”只因那水火童子时常来东海龙宫为龙族传递通天教主的符诏，是以与敖广等人相熟。

    水火童子鳖了一旁站着的三太子道：“却是你那宝贝儿子做的好事！如今伏羲圣皇与人皇神农已在金鳌岛上，老爷令我来叫你押着三太子到金鳌岛问罪。多宝师兄对这件事也是大为光火，到时你们一定要小心说话。”

    敖****言脸色大变，三太子更吓的脸色惨白，忙跪倒在敖广的脚下喊道：“父王我实在是不知道他是神农之女呀，求父王救我！”

    敖广身躯一震，咬了咬牙狠狠地道：“罢了！今日你这畜生闯下如此大的祸事，老爷怪罪下来我也无话可讲，这便随我去金鳌岛听老爷处置吧！”随即一手挟起三太子敖丙，对水火童子说道：“走吧！敖广这便与仙童同上金鳌岛向老爷请罪！”

    水火童子叹了口气，心中也是暗叹一声：敖广英雄一世，却生了个废柴儿子！

    不一会儿，敖广便带着三太子与水火童子来到了通天教主座前。敖广连忙拉着三太子跪倒在通天教主面前，道：“敖广携小儿拜见老爷，老爷圣寿无疆！”

    通天教主点点头，随即对他道：“你且先带着你儿子退到一边吧。”

    敖广不敢违背，忙拉着三太子站到神农二人的对面。

    这时只见多宝道人携着精卫鸟进的大殿来，神农一见，悲唤道：“女娃！”。多宝道人便将那精卫鸟交到了神农怀里，然后又对通天教主道：“老师，弟子已将精卫带来！”

    通天教主微笑着点了点头，随即伸手一挥，将精卫鸟摄到掌上，抬手朝着她打出一道清气，只见那道清气一闪之后没入精卫体内，精卫鸟得了清气之助，全身羽毛瞬间脱落，样貌随即又重新变回了原先的样子。

    女娃看到神农站在一旁，一头扎到他的怀里，哭泣道：“父皇！”

    神农紧紧地拥着女娃，喜极而泣道：“女娃，我的好孩子！”

    通天教主随后又转首看着敖广道：“敖广，我截教门下最忌讳的就是悖师灭祖，同门相残，不过念在敖丙事先不知情，可以饶过他这一回，但他纵水施恶，不可不罚，便让他以后做女娃的坐骑吧！日后你龙族当自省其身，如今我等圣人代老师教化众生，你等自当兴云布雨，广积功德，以助我教气运悠长。”

    熬广本以为此行敖丙是有死无生的，不想如今竟是捡回了一条命，当下大喜忙道：“谨尊老爷法旨，但凭老爷吩咐！”

    通天教主点点头，旋即挥手发出一道清气到三太子身上，三太子瞬间现了金龙之身，匍匐在地。随即又开口对身边的多宝道人道：“我即将闭关参悟诛仙剑阵，你为我门下大弟子，当代我执掌教门。”

    多宝道人忙到：“弟子领命。”

    通天教主点点头，随即隐入虚空中去了。

    众人对着虚空行了一礼，随即多宝道人对神农言道：“烈山，你忙于人族事物，自是功德无量，不过却是冷落了家人，须知大道三千，这人伦亦是其中的一条，我观女娃资质不差，福缘深厚，贫道甚是喜爱，日后就跟在贫道的身旁修行吧！”

    神农见女娃既已无事，日后跟在多宝道人身旁亦可时时聆听大道，当下欣喜不已。

    随即多宝道人又对一旁的伏羲道：“伏羲道友，当日陈郡一别，已有百年，道友如今风采更胜当年，想来道行又有精进了吧！”

    “哈哈，道友如今亦是精进良多，我不如也。”伏羲圣皇回道。

    当下无事，神农因担心人族事务，遂告辞了多宝道人等人，又回到人族中去了，而女娃则留在了金鳌岛上随多宝道人学道，伏羲圣皇则回转火云洞去了。

    却说女娃因与父皇离别日久，如今刚一重逢，又要分开了，有些闷闷不乐。所以说神农氏作为人族领袖功德无量，但作为一个父亲却是绝对的不负责任。如此也看出舍小家顾大家的传统绝对不是从近代才产生的。

    女娃随多宝道人来到后殿之中，多宝道人见其闷闷不乐，遂从衣袖之中拿出一串闪闪发光的金铃来，此宝物施展时用手摇动，可使人失魂落魄，战栗不稳，惯于迷人心智，却是类似于广成子的落魄钟，只是此物平时当作饰品系于手腕或脚腕之上，不太引人注目，当真是阴人于无形。女娃小孩儿心性，见到这么漂亮的铃铛，当下接到手中把玩起来，心情也不再那么低落。这时从旁边跑进一只洁白的玉兔，煞是可爱。见到女娃，好像很眼生，吓得跑去外面花园中了。女娃新得了铃铛，又见到如此可爱的玉兔，终于是眉开眼笑，雨过天晴，追着玉兔也是跑了出去，多宝道人见了微微的摇了下头，便由她去了。

    这玉兔正是当初多宝道人救回来的天后羲和，这羲和本是太阴之神，诞生于太阴星。天生大法力之人本就化形困难，就像孔宣，刚一化形就有大罗金仙道行，却比他的弟弟金翅大鹏和妹妹彩羽仙子晚化形几万年，以至于错过了当初的三族大战。而这羲和自巫妖大战之时被后羿的射日箭伤了大道之基，记忆全失，道行大减，以至于懵懵懂懂，到如今也没有再次化形。平日里也只是聆听通天教主讲道，慢慢调养。

    话说神农自离开金鳌岛，回到人族陈郡，便开始着手安排将共主之位传给轩辕的事情。那广成子听说之后大喜不已。轩辕登位，到时他可就是帝师。那功德又岂会少得了？

    神农于是召开人族大会，在会上宣布将于一个月之后证道，并将共主之位传给轩辕。众大臣都没有异议，毕竟神农身为共主，而且他们也多闻轩辕乃是德才兼备之人，自是可以继承大位。

    一个月之后，到了神农证道的日子，陈都也是挤满了人，高台上供奉着圣母女娲娘娘，圣师多宝道人以及人教教主太上老君，神农和轩辕站在高台之上。此时多宝道人作为帝师也是带着女娃自金鳌岛赶了过来，一声钟响，众人顿时安静了下来，静静地等待着神农说话。

    未几，只见自三十三天之上飞来一辆九龙御辇，御辇上正端坐着天皇伏羲，他的左手边站立着人教弟子玄都大法师。

    御辇稳稳地停在了众人眼前，众人见是伏羲亲来，纷纷拜倒欢呼不已。伏羲呵呵笑道：“这些年来倒是有劳皇弟了，如今皇弟证道真是可喜可贺啊！”随即玄都大法师躬身行了个礼，然后从袖中取出太清符诏，展了开来，神农见状忙领着众人拜倒于地，恭听太清法旨。

    只见玄都大法师念道：“太清太上道德天尊敕令：人族共主姜氏神农，自为人皇以来大治天下，务利之已矣，不望其报；不贪天下之财，而天下共富之；不以其智能自贵于人，而天下共尊之。今可得道，飞升火云宫，当历无量量劫不灭！另着人族公孙轩辕继位。”

    神农拜了九拜，双手接过太清符诏，拉着轩辕登上了高台，拈香祭拜了三尊圣像，随后转身高声说道：“神农自成为共主以来不敢有丝毫懈怠，天幸如今下任共主已出，神农也可放心离去，今日神农禅位，天下共知！”言罢从袖中取出人皇至宝崆峒印，又摘下头上的九龙星辰冠，捧着来到轩辕面前，表情严肃地说道：“轩辕，今日我把人族的未来交到你的手中，你定要将我人族带领壮大，莫要辜负了圣师期望！”

    轩辕戴上九龙星辰冠，双手接过崆峒印，高举过头，转身来到三尊圣像前，跪倒在地，高声道：“公孙轩辕今日接掌大位，必不辜负教主与圣母圣师期望！天佑我人族！”

    这时只见一股澎湃的王者之气从崆峒印中爆发出来，五条九爪金龙在陈都上空飞舞盘旋，吟啸连连，天降无量功德，有一成落在了多宝道人身上，却是天道有感多宝道人教导之功，以示奖励。功德临体，多宝道人感觉对于大道的体悟越发的清晰了起来。半成为人教教主太上老君所得，其余落在神农身上，神农顿时爆发出五彩霞光，照亮了整个陈都，天音鸣唱，无边金莲涌起，神农道行一路飙升至大罗金仙顶峰，瞬间证得了地皇道果！

    神农上了九龙御辇，对轩辕说道：“皇弟，从此人族就交给你了，吾去也！”随即与伏羲大笑着乘九龙御辇而去，到火云宫去了。

    自此便是轩辕成为人族共主,只是这轩辕出生之时恰逢北斗冲七煞，自身也是沾染了煞气，是以出生以来就好武成风，不像前两代人皇一般以仁义治天下，且此时洪荒之中部落林立，人族四分五裂一盘散沙，轩辕身负一统人族的大任，注定要在将来掀起一场腥风血雨，大战马上就要开始了，望大家继续关注。