
瑶池之上到处都是轻歌曼舞，丝竹悠扬，乐音婉转起伏，仙女轻纱蔽体，在云海中翩翩起舞。

    众人既已到全，昊天与西王母也在高台上出现，金色龙袍，飞凤纱衣，看起来华贵雍容，不可方物。两人并肩而立，手持金樽，向各方礼敬。

    当下就是万仙齐乐，本就是神仙聚会，举凡世间种种离奇古怪，莫不映现。清风吹拂，瑶池碧波中荷叶摇摆，仙莲招展，清香馥郁。

    仙气缭绕，氤氲成雾，身披彩纱的仙女在其中翩翩起舞，歌舞悠扬，丝竹悦耳，晶莹的洁白长案上酒光粼粼，蟠桃轻灵馥郁的香气扑鼻，更有无数仙家异果奇珍，灵气扑面，略略长吸一口气，只觉一股清凉透体，遍身舒畅。

    多宝道人拿起桌上的紫纹缃核蟠桃，轻咬一口，顿觉果肉鲜脆爽口，汁多味美，满嘴留香，更有一股先天灵气在五脏六腑中流转荡涤，清爽无比！当下暗叹：不愧是为混沌三大灵根之一，确实好果子！

    说到这混沌三大灵根却是那黄中李、人参果、蟠桃果树。那黄钟李乃是三大灵根之首，十万年一看花，十万年一结果，十万年一成熟，且只结一果，如此三十万年方可食用；凡人食之，立地飞升，得证大罗金仙道果，仙人食之，道行大进，大道可期。

    人参果也是三大灵根之一，它三千年一开花，三千年一结果，再三千年方得成熟。短头一万年。只结得三十个。有缘的，闻一闻，就活三百六十岁；吃一个，就活四万七千年。

    蟠桃根也是混沌所产三大灵根之一，王母娘娘蟠桃园中有树三千六百株，前面一千二百株，花微果小，三千年一熟，人吃了成仙了道，体健身轻。中间一千二百株，层花甘实，六千年一熟，人吃了霞举飞升，长生不老。后面一千二百株，紫纹缃核，九千年一熟，人吃了与天地齐寿，日月同庚。

    众人食用完蟠桃，从西方教仙人那边传出一个声音：“难得今日陛下邀请我等赴会，今日各教弟子俱在，不如我等行论道之事何如？”却是什么样的师傅教出什么样的弟子，说话之人正是准提圣人弟子俱那含，他心知自己老师为使西方教大兴，不辞辛劳，四方奔走，更因此影响到了自己的名声。见此刻众仙齐聚，正可使其见证西方教大法，以助老师大兴教门。

    多宝道人开口笑道：“道友所言甚是！今日蒙陛下之恩，我等相聚在此，何不共论大道，岂不快哉？”

    西方教弟子欢喜，齐齐称颂，整个瑶池之中顿时有天女散花虚像，缭绕云端，天龙盘旋围绕，吟鸣不绝。光雨挥洒，檀香如潮，梵唱之声充盈虚空，一些修为不高的仙人心神一惑，面目上都流露出几丝憧憬，似是被西方妙法所引，忍不住就要身投西土。

    到底是玄都大法师心境平和,道了一声“无量天尊”,顶上浮起三条清气,仿佛波浪大河,滚滚荡荡。又有无数地火红莲花在清气之中摇曳。恍如真实。

    弥勒顶上现出一层寂灭仙光，两颗碗口大小的舍利晶莹圆润，毫光亿万空中也是弥漫着阵阵檀香。

    “无量天尊！”燃灯道人高宣一声道号，随即头现一半亩田大小的庆云，，清光大放，庆云之上有三花，垂下道道青色玄气，三花上托着一灯一尺一棺，正是燃灯道人的法器灵柩灯，乾坤尺和龙棺！

    药师，俱那含，与迦叶顶上也现出一层寂灭仙光，舍利悬空，璎珞垂将下来，如檐前滴水，源源不断。几大西方教弟子出手，顿时寂灭仙光充盈欲爆，光明万千，整片瑶池碧波都覆盖上一层金光，碧浪涌动之间，仿如金山摇晃，莹白如玉的栏杆回廊，托盘酒器，都如黄金铸就，通体焕彩。

    多宝道人见此，哼了一声，随即也现了头顶庆云，庆云之上悬浮着三花，三花上托一座黄金宝塔，一方古朴大印，一个黑色的葫芦，正是多宝道人的法器多宝金塔，镇天印与黑葫芦，四周又有千余件灵宝，剑、刀、棍、枪、戟、鞭……五花八门，无奇不有，宝光大作，照亮整个大殿，看得一干众仙嗞嗞称奇。

    整个瑶池，靠近西方教的那边是一片金色，而靠近道门的这边却是一片青色。多宝道人一出手，青色的一面，渐渐的将金光压住，使得金光的范围越来越小。便将西方教寂灭仙光挡了回去，道门方面仙光占据了大殿的六成，镇元子身为地仙之祖，自然也不能袖手旁观，轻叹一口气，现出顶上的庆云来，只见一方半亩见许的庆云出现在镇元子顶上，庆云上长着一颗翠绿地果树，仔细一看，正是那人参果树。地书黄尘厚重凝滞，人参果树绿光参天。西方教寂灭仙光此时之占据不到三成大殿，仙道众人气势却是当真强悍。

    双方比拼越来越急，却也有分寸，所发的狂猛力量法力都往高空崩去。

    瑶池本已经是三十三层天宫的最高处，再往高就是一片混沌，庞大地法力将上空地混沌搅成了一片煮粥，如浆糊一般，演化出烈焰浊流，黄尘飓风，巨大地碰撞仿如开天辟地，有如毁天灭地，灭绝一切却又孕育一切！

    无数仙人满脸惊骇地看着这一切，纵横场中的满是光明，万千华光，颜色绚烂瑰丽，璀璨奇观，犹如流星密雨，烟花齐放。只见一片混沌越来越乱，猛然间发出一声极为猛烈的响声，如万千焦雷一起炸开，轰然不绝。纵然是在玄光金云之下，那些修士也有被这惊天巨响震得站立不稳，脚下踉跄！

    再看西方教几人已经收回舍利子,道门这边，见西方教退却，也不追击，也直接将顶上庆云收回体内。

    昊天上帝见双方斗法结束，便站起身来，说道：“今日却是让朕大开了眼界，几位道友都是神通盖世之人，让朕确实知道了，什么叫道行如山，什么叫西方妙法无边。”却是两方都不得罪。

    玉帝刚说完，镇元子便与药师同时站起来，说道：“大天尊谬赞了。”说完有各自坐下。

    随后玉帝又说道：“这近万年来，三界一派太平，故朕今日借蟠桃成熟之时，宴请三界众仙，以示祝贺。”

    众仙纷纷拱手道喜，随后拿起自己的蟠桃食用起来。众仙食用完毕，都是尽了兴致，纷纷向玉帝王母告辞离去。

    地仙界，东胜神州，一座散发着微光地仙山上空。此时紫气升腾，正是一件了不得的至宝将要现世。

    这日，太上老君眉头一皱，却是心血来潮，连忙演算天机，竟然毫无头绪，只知道有一件异宝即将出世。意念一动，便穿越亿万空间。看到升腾的紫气，从中一股皇者之气无形的散发出去，只是此物虽然宝光收敛，却是不知到底是何物。

    太上老君皱了皱眉头，掐算了起来，片刻之后松开眉头，大喜道：“有此物我人教大兴之日不远矣！”

    就在此时，旁边空间一阵波动，却是元始天尊与通天教主闪了出来。二人上前与太上老君打过招呼，元始天尊问道：“大师兄，不知此次会出什么样地物事，竟能够让我等圣人心血来潮，心神不宁？”

    太上老君闻言道：“我亦是不知，从泄露出来地气息来看，此物事乃关乎我人教大兴之物！”

    两人闻言道：“既如此我等便在此等候宝物出世，也可一观到底是何物？”

    正在这时，只见从天际落下一宝帐鸾凤车，但见车前有金童对对执幡幢，玉女双双捧如意；沉香宝座，造就飞龙走凤。凤车停了下来，童子撩起鸾帘，从车内走出一个容貌瑞丽，瑞彩翩跹的女子，正是女娲娘娘！

    女娲向三清施了一礼，道：“女娲见过三位师兄！”

    三清也向她还礼，女娲娘娘对太上老君道：“大师兄，适才我心神一动，演算天机，发现出世之宝关乎我兄长伏羲正道，不知到底是何物？”

    就在这时西边传来一声清扬优越的唱声：

    大觉金仙不二时，西方妙法祖菩提。

    不生不灭三三行，全气全神万万慈。

    空寂自然随变化，真如本性任为之。

    与天同寿庄严体，历劫明心大法师。

    刚唱罢，又有一声吟道：

    大仙赤脚枣梨香，足踏祥云更异常；

    十二莲台演法宝，八德池边现白光。

    寿同天地言非谬，福比洪波说岂狂；

    修成舍利名胎息，清闲极乐是西方。

    四人闻声一望，只见西方教两位教主联袂而来，接引道人和准提道人向四圣稽首道“见过诸位道友，贫道有礼了！”

    四人也稽首还礼，通天教主眉头微微一皱，问道：“不知两位道友何来？”

    准提道人一撩手中的七宝妙树，道：“无它，贫道适才于道场中演算天机，知晓此地之物与我西方有缘，故来度之！”

    此话一出，老君元始只是淡淡地鳖了他一眼，通天轻哼一声，女娲娘娘秀眉微蹙，便也不理会他。这时只见下方宝光大放，将方圆万里地照得通明，更有一股澎湃的真龙之气直冲天际，将万里云团搅了个聚散离合。兽被那股真龙之气压得匍匐于地，动弹不得，天有鸾鸟飞鹤盘旋飞舞，鸣叫连连！只闻一声轰然爆响，炸起漫天烟尘，方圆千里付之一炬！一团五彩金光从地底深处冉冉升起，渐渐露出它的本来面目。只见一方印玺出现在众圣眼前，其上刻塑有五方天帝形貌，并有玉龙盘绕。那股真龙之气铺面而来，气势凛然！

    众圣惊呼道：“崆峒印！”

    众圣见到崆峒印才明白过来，原来人族三皇将出，崆峒印应势出世。

    通天教主朝女娲笑道：“却要恭喜女娲师妹了，这崆峒印正是伏羲道友证道机缘所在！”女娲闻言也是喜上眉梢。

    “无量天尊！”太上老君宣了声道号，说道：“崆峒印乃是人皇印玺，当归我人教所有！”元始通天闻言点头称然，崆峒印乃是人皇之物，而人教要立三皇就须得有崆峒印。

    诸位圣人怎么会不明白此宝的跟脚，在法宝一出世的时候，就算到这件法宝乃是天道运转之下人族的气运功德凝聚而来，老子如此说，却也无错，只不过哪个圣人愿意放弃呢。

    “大师兄此言差矣，此宝乃是人族至宝，却不是人教之物。”诸位圣人都不说话，眼看法宝就要落入老子手中，准提连忙跳了出来急声道。“正是此理，”接引接口道。

    通天教主哈哈大笑道：“这明明乃是我东方之物，何时又与你西方有缘了？准提，你要夺宝也要拿出些本事来！”

    未待准提接话，元始天尊冷哼一声道：“准提，尔罔为圣人，端地不为人子。”

    准提闻言脸色发青，怒哼一声！

    太上老君默然不语。这是女娲娘娘也是走到了太上老君的身后，表明了自己的立场。毕竟老子为人教教主，自己兄长要教化人族，成就天皇，此时是不能得罪他的。

    准提心中明白，只要他一出手，立马回遭到三清等人群攻。接引见到如此情形，微微向准提摇摇头，准提死死盯着崆峒印，良久微微叹了一口气，退到了到接引旁边。接引道人见状暗叹一口气，上前向太上老君施礼道：“善哉善哉！崆峒印却该道友所有。”又对女娲道：“还要恭喜娘娘，伏羲道友证道之日不远矣！”

    老君女娲闻言脸色稍济！

    接引道人又再次向众人一礼，便拉着准提道人回西方世界去了。

    太上老君见西方二圣已走，挥手收了崆峒印，向众人施礼道：“贫道谢过诸位师弟相助了！”言罢与众人告辞回首阳山去了。

    众人也彼此相互告辞，各回自己的道场，只等将伏羲真灵投入六道轮回，到时人族大兴之始，却要回去早做打算了！