
多宝道人在看到嫦娥飞向太阴星的那一刻，就默无声息的悄然的离开了，此时他的内心混乱不堪，他不知道自己今天做的事情究竟是对还是错。从大出来看，他这么做将直接挑起巫妖两族的大战，使得天道的运转能够更快的沿着正确的方向大步向前。这对于洪荒百族，对于未来的天道主角人族，对于大道的传播，都是有利的，因此可以说他是功德无量。从小处说，他尊师伯之命，兢兢业业，如今大功告成，也算是尽了孝道，理应受到嘉奖。可是此刻，他的内心之中却是突然感觉一阵迷茫，究竟道在何方？难道就是那句著名的“死道友不死贫道”？牺牲别人的利益，亲情，友情，爱情，这样的大道，难道就是自己想要的吗？自己作为后来人，一个后世的孤儿，自强不息的成长为人，看遍人间百态，比如今这个时代的任何人都知道情感的珍贵。可是如果顺着现在的路走下去，利用自己所知道的一切，自己最终变成那将天下众生作为棋子的圣人，也将会永远的迷失自我。不，这绝对不是自己想要的，或许只有在后世神话小说中被人们斥为笑柄的有情之道，才是自己想要的吧。

    唯有极于情，方能极于道！

    那么今后就让自己跟着自己的内心来走出自己的道路吧！

    太阴星上，永远那般冷清，永远阴凉,嫦娥看着眼前这熟悉的地方，自己与妹妹羲和出生以来就生活的地方，如今物是人非，不禁悲从中来。只是自己此刻却只能通过这三尺窗台，观看这美景了。

    当日嫦娥自服下九转金丹后悠然醒来，感觉自己的伤势竟然瞬间尽复，而且修为也有所精进，不由的一阵欣喜，看着眼前深爱的丈夫后羿，欣喜的话还没有说出口，只觉体内元气一阵翻涌，不受控制的运转起来，然后自己就越飞越高，一路向着太阴星而来，最终自己身不由己的停在了偏殿广寒宫内，然后就见自己自出生以来就没有过任何变化的月桂树慢慢移动过来挡住了宫门。

    嫦娥知道自己被人算计了，或者说，自己背后的巫族与此时不得不面对的妖族被人算计了。而能把事情做得这样天衣无缝，而又不露半点痕迹的人，恐怕只有那六位高高在上的圣人中的几位才会有如此手段。想千年之前，自己还是妖族天后的时候，新婚不久即遭东皇太一冷落，自己盘古左眼所化太阴星上的先天神抵，盘古福慧集于一身，怎会不知道，自己成了东皇太一成立天庭，整合妖族的工具。自己不甘心，偷偷溜出太阳宫，来至洪荒大地，遇见了现在的丈夫后羿，夫妻恩爱，享尽天地人伦之福，却不知早就成为了别人手中的棋子。

    嫦娥想到自己如今成了阶下之囚，不知道后羿怎么样了，想来应该在和妖族作战吧。以东皇太一的性子和妖族天庭一向的霸道，这次吃了这么大一个亏，恐怕整个妖族上下早已经是磨刀霍霍了。

    洪荒深处，巫族，大巫后羿，手提巨斧，此时正疯狂的向着中极天柱不周山飞奔着，他一定要找到她，那个自己守护了千年的人儿，那个温声笑语的人儿，那个在开天至宝东皇钟之下毅然挡在了自己面前的人。

    就在十大金乌祸乱洪荒之后不久，洪荒之中悄然传出一个看似很荒谬，却又不得不让人感到震惊的消息，千年之前突然消失的天后常曦，于日前又突然由大地之上巫族后土部落飞临太阴星，据说她当初之所以失踪，乃是因为闺中寂寞，不甘受太一冷落，偷偷下界与一巫族大巫私奔的。这个消息渐渐的越传越广，最后更是延伸了许许多多的版本。这个消息无疑是在整个妖族的脸上来了一个响亮的耳光，整个妖族愤而出动，大肆捕捉那些传播谣言的人。

    太阳宫内，东皇太一焦躁的在大殿之上踱来踱去，面色铁青，虽然下面的人都封锁了那个消息在他周围的传播，然而最终还是传到了他的耳中。当下命手下小妖，去请来妖师鲲鹏和十大妖圣。要说这十大妖圣，也是不世出的强者，跺一跺脚洪荒震动的人物。它们分别是：

    计蒙：其状人身龙首，恒游於漳渊，出入必有飘风暴雨。

    英召：虎头，鹿身花斑，鹰隼雄视，速度绝快。

    飞诞：鸟，似鼠，赤足。口可分泌粘胶，粘性极强，对敌时可用其喷射，百发百中。

    飞廉：鸟身鹿头或者鸟头鹿身，可御风成灾，可吹三灾之一的风灾。

    九婴：为九头怪兽、怪蛇之属，能喷水吐火以为灾，是为水火之怪。

    商羊：一足大鸟，可招天下大雨。

    白泽：浑身雪白，能说人话，通万物之情。

    钦原：鸟，形状象蜂，和鸳鸯差不多大（可能就是一种巨蜂）。蛰兽兽死，蛰树树枯。

    呲铁：形状象水牛，但有巨角，皮毛漆黑，以铁为食。排泄物利如刚，可作神兵利器。

    鬼车：别名九头鸟。色赤，似鸭，大者翼广丈许，昼盲夜了，稍遇阴晦，则飞鸣而过。爱入人家烁人魂气。亦有说法称九首曾为犬呲其一，常滴血。血滴之家，则有凶咎。

    东皇太一见人已到齐，当下恨声道：“今日本帝受此等奇耻大辱，他日定要十倍百倍奉还，不然难消我心头之恨。我欲摇动招妖幡，聚齐天下众妖将巫族斩尽杀绝。”

    妖师鲲鹏一听，心中大急，上前道：“东皇不可，此时陛下尚在闭关，我妖族守护大阵周天星斗大阵却是需要陛下河图洛书方可发挥最大威力，否则如何抵挡巫族十二都天神煞大阵。此事还须陛下出关再作计较，还请东皇稍事忍耐。”十大妖圣也是纷纷上前谏言。

    “本帝受此等奇耻大辱，如何能忍，况且巫族后土化身六道轮回，十二祖巫不全，如何能布十二都天神煞大阵。”东皇太一恨声道。

    妖师鲲鹏听了心中对东皇太一一阵鄙视，那十二都天神煞大阵位列洪荒四大杀阵之首，虽是少了一人，也只是对威力有所影响，可是妖族周天星斗大阵却是需要帝俊河图洛书作为阵眼，虽然都是残缺，可是效果却是天差地别。东皇太一如此暴躁易怒，除却先天实力强横之外，几乎无法在他身上看到身为帝王的优点，如果不是有帝俊，恐怕妖族早就败在他手中。当下暗暗为自己的未来盘算不已。

    正在殿前争论不下的时候，突然从后殿传来一阵惊天的气势，一闪而默，只是殿上都是高手，自然明白这到底是什么事情，当下众人脸上露出狂喜的神色，就连暗中与妖皇帝俊和东皇太一离心的妖师鲲鹏也是露出了欣喜的神色。毕竟此时妖族实力越强，对自己就越有利。

    原来刚才那阵气势正是在后殿闭关的妖皇帝俊发出，妖皇帝俊终于在此时凭借爱妻以及爱子的身死，在这短短的时间内一举斩却恶尸，达到了准圣顶峰的境界。只见此时妖皇帝俊锋芒内敛，完全不像之前锋芒必漏的样子，只是这份淡定，更让人不敢仰视。

    东皇太一大喜的上前道：“恭喜大哥道行大进，我立即集结兵马，杀向巫族。”

    帝俊道：“此事先不可，我们先去娲皇宫，拜见圣人，回来在做决定。”

    当下遣散众人，两人前去娲皇宫拜见女娲。

    后羿追随这嫦娥来到不周山，嫦娥早已飞进南天门直到那太阴星上。后羿见此,立刻想到这是天庭的诡计。

    “妖族，我后羿和你势不两立。”后羿说完，举起巨斧，冲过南天门，往太阴星去了。

    祖巫殿众位祖巫听闻后羿如此，怕他遭了天庭的算计。各自回去调集人手，集结在这不周山下准备和妖族一决胜负。两族这次倒是默契，同时对峙在这不周山。

    因妖皇帝俊和东皇太一去了娲皇宫，十大妖圣与巫族对峙于不周山，其他众人抵挡不住，后羿很快就来到了广寒宫之前，只见有一棵桂花树生于宫殿门前，堵住广寒宫门。看着近在咫尺的嫦娥，后羿只隔着桂花树与嫦娥叫喊，却是连声音也闻不见。

    后羿大急，脸上各色闪过，时喜时悲，浑身只在颤抖不停，仿佛发狂一般，突然看见那还在长大的桂花树，当下大吼一声，抡起巨斧直向那桂花树砍去。

    后羿此刻却是心魔入侵，如果不是后羿射日之举，拯救万民之功德护住心神，只怕早就被心火焚烧而死。后羿虽有大功德护身，然心魔却只能靠自己解脱，只是此时后羿心智迷失，除非遇到大机缘，否则将永远沉迷其中，重复着砍树的动作。只是现在外面即将开始的惊天大战，却是再也与他无关了，不知道是该庆幸还是感叹不幸！