
龙族的祖神是为烛龙，也是一位幸存的三千先天魔神，这烛龙人首蛇身，皮肤赤若火焰，嘘为风雨，吹为雷电，开目为昼，闭目为夜。烛龙麾下，有九大龙神分别是金龙、青龙、白龙、赤龙、黑龙、黄龙、蛟龙、虬龙、应龙、螭龙。这九大龙神皆是九爪神龙，法力神通强横，脾性骄横，有翻江倒海之能，呼风唤雨之技。。龙性本淫，又好与其他兽类交合，生有许多似龙非龙之类，计有赑屃、鸱尾、蒲牢、囚牛、狴犴、饕餮、霸下、睚眦、獀猊、椒图、嘲风、犼等等，都为龙族后裔。故此后世有“龙生九子，子子不一”的说法。

    凤族祖神是为天凤，鸡头、燕颔、蛇颈、龟背、鱼尾、五彩色、首文曰德，翼文曰顺，背文曰义，腹文曰信，膺文曰仁，鸣如箫笙，音如钟鼓。

    天凤与凰鸟结合，生得鸾鸟、凤鸟、鹄、鸑鷟、鸾鸟四女，有鹔鹴、发明、焦明、幽昌四子合成凤凰八子，统带飞禽族类。后天凤的阴阳交合之气生了孔雀和大鹏，居于天南不死火山。孔雀刚出生的时候，身高二百余尺，能口喷烈焰，火光到处片草不生，尾部可以展开，上面有无数羽毛坚硬如钢，能于四五十里之外，吸生灵食肉，凶霸一时！大鹏，又名九天云鹏！生下来的时候金光四射，七日后破蛋而出，一身金色羽毛坚硬如铁，双翼过之处山平海啸，与孔雀善走不同，它来去如电，一振翅已是九万里，眨眼之间能从天北飞到地南。

    走兽之祖神麒麟，鹿角，麋身，狮尾，虎足，马蹄，龟鳞，头上有一角，角端有肉，黄色。却性情善良，不履生虫，不折生草，游必泽土，祥而后处，乃毛类动物之王。部下有那虎、豹、熊、罴、狮子、狻猊、狐狸、犀牛、猛犸等猛兽，统领万兽。

    这三类强猛生物在那洪荒世界中搅扰不休。

    随着时间的推移，三大族群之间的隔膜越来越深，越来越大。再也难以像先前那般的平和，哪怕只是维持表面的融洽。

    慢慢的，似乎就连洪荒的空气当中，都渐渐的，越来越给人一种压迫，郁闷的感觉。而此时的洪荒，三大部族皆都渐渐的各自聚集，而洪荒大地也真正被分成了三部。

    其中：整个东部的洪荒大地具是龙族的天下；而整个中部的洪荒大地则成了麒麟的领地；而整个南方以天南不死火山为中心成为了凤凰的属地。

    三方势力，互相牵制，相互博弈。却又是乎都在维护着这微妙微弱的平衡。

    在没有绝对充足的把握的时侯，任谁都不愿意做那，绝对注定要失败的出头鸟，而维护着这微弱而微妙的平衡，变成了为自己赢得充足的战备时间的最好办法——哪怕别人也获的了同样的准备时间——起码，这是在没有更好办法下的最好，也最简单的办法。简直就成了神话版的三国演义。

    但神仙必定不同与凡人，凡人之间的战争最多的也不过数年，而凡人若要灭其一国，最少亦必须数月，乃至数年的时间。而至于神仙的战争，一打便打个数百上千年，也只能算是很平常的事，反到是由神仙所构成的集团之间，却又往往可能一天之内便胜负既分，生死已定。

    如今的洪荒，便如同一个巨大的，且随时都可能爆发的火yao桶。

    这一日，阳光明媚，春guang灿烂龙族十太子玉龙敖汤，是一个典型的二世祖，游玩至南海，对身后的龟丞相道：“听闻凤族多出美女，不知有什么办法去陆上捉一两个来给本太子赏玩？”龟丞相正在思考用什么方法来笼络面前这位祖龙最疼爱的小儿子，两个小眼一眯，当下道：“我这便派人去给太子捉几个来，只要不深入天南，我想应该没什么大问题吧！”于是叫来蟹将军，带领五百水族精兵去了。

    不知道是天道的棋下得太高明，还是活该这小混蛋倒霉。却是凑巧天凤的小女儿鸾鸟，正在南海普陀山的紫竹林游玩，这位小公主性情柔和不喜争斗，人称彩羽仙子。不料今日去被蟹将军给碰上了。想她一个弱女子带着几个侍女，如何使这些如狼似虎的水族精兵的对手？当下随从被杀了个大半，其余也是作鸟兽散了，彩羽仙子则被带到了南海龙宫。

    那边飞禽族的溃兵回到天南不死火山报信，这日正是那金翅大鹏当值。它的巨翅展开竟有三十六万里；大鹏金翅鸟降生之时，身光赫奕，各路天神误认为它是火天而顶礼膜拜；大鹏金翅鸟以龙为食，它在空中飞翔，巡视大海中应死的龙，发现龙时，用翅膀煽开海水，成为两半，龙若见这个阵势，吓得发抖，就失去知觉，等着被吞食；大鹏金翅鸟于一日之间可吃掉一个龙王及五百个小龙，正是那龙族的克星。听到妹妹被龙族抓走，当下化出原形，双翅一震，径直往南海去了。

    金翅大鹏雕速度惊人，扇一翅就是九万里，两翅展开顷刻之间就出了天南不死火山,来到了南海地界，只是这南海广阔，不知道如何进入。当下用翅膀煽开海水，整个南海成为两半，水晶宫内龙族十太子玉龙敖汤正与龟丞相喝酒欣赏歌舞。当下被这阵大力掀翻在地，惊慌的爬起来，怒道：“巡海夜叉，速去看看是什么人敢来我南海撒野？”

    巡海夜叉用手中观海镜一看，登时被吓得是一佛升天，喉咙冒烟，只见一金甲将军，手持方天画戟威风凛凛的站在海面上，正运用神通搅动海水。巡海夜叉终年待在南海，自然认得这是那凶名赫赫的凤族太子，金翅大鹏！当下赶忙来龙宫报信。

    那龙族十太子玉龙敖汤此时正在龙宫之中急得上蹿下跳，他虽是个二世祖，但耳濡目染也是知道能掀起这么大动静的，绝不是一般人。看到巡海夜叉急急忙忙的跑进来，赶忙上前问道：“外面是何人？”巡海夜叉擦了一把额上冷汗，道：“太子，大事不好了，外面的那人竟是那凶名赫赫的凤族太子，金翅大鹏！”“什么，他为什么来我南海闹事？难道他就不怕挑起三族大战吗？”龙族十太子玉龙敖汤吓得当声急道，连手上酒杯掉到地上也没察觉。

    龟丞相当下上前道：“不如由老臣先上去问个明白，太子再作打算，如何？”“好，好，你快去看看。”龙族十太子玉龙敖汤此此时是彻底的没了主意。

    当下龟丞相来到海面，对金翅大鹏作揖道：“不知太子爷驾到，小妖有失远迎，赎罪赎罪，只是不知道太子爷弄出这么大的动静所为何事？”

    “混账，我来所为何是你们难道不清楚吗？”金翅大鹏怒声道。

    “这个...小妖确实不知，还请明言，若太子爷有用得着小妖的地方，小妖绝不敢推辞!”

    “哼，你赶紧把我妹妹彩羽放出来，并把罪魁祸首交予我处置，否则我杀光你南海水族!”

    “小公主？这个......小妖实在是不知呀！”忽然，脑海中想起那个柔弱的面孔，心道：完蛋了。

    “这个.....容太子爷稍等片刻，小妖我去问问手下的儿郎们，可否？”

    “速去。”

    龟丞相当下进了龙宫，龙族十太子玉龙敖汤道：“祸事了，太子，那金翅大鹏却是来寻他的妹妹彩羽仙子的。”

    “他妹妹？他妹妹丢了，为何来我南海寻事？”“哎呀，你忘了被蟹将军抓来的那个女子了？”龟丞相提醒道。

    敖汤脑中闪过那个面目清秀的面容“哦，对，对，对，那该如何是好？”敖汤问道。

    “不如我们将她还回去，便告诉那大鹏是她失足落海，我们救得？”龟丞相道。

    “不行，这么可爱的女子，本太子还是第一次遇到，怎能就这样放她回去？你上去拖住那大鹏，我现在就带着她返回东海。”

    “太子，这万万不可呀！”龟丞相急声道。

    “混蛋，就这么定了。”当下往后殿走去。

    龟丞相无奈，只得到还是来应付大鹏，“太子爷，小的们都说没见过，在下实在是帮不上忙。”

    “没有，我手下儿郎明明说是被你南海水族所掳，怎会没有？”忽然眼角余光瞟见东方有一身影挟着一女子快速离去，那女子一看这下，正是自己的妹妹彩羽。

    当下怒道：“贼子，而敢？”一震双翅，便来到了那人面前，心中恨极，见是一头道行浅薄的小龙，当下化出原形，竟是生生将它吃进肚去。

    “你水族今日之事，日后我必有厚报。”大鹏扔下一句狠话，携了昏迷不醒的彩羽仙子回转天南不死火山去了。

    龙族十太子玉龙敖汤作恶多端，今日终是恶有恶报，却也是拉开了三族大战的序幕。