
多宝道人如今的道行已经是准圣初期，以后的修行全凭自己体悟，跟随太上老君，元始天尊和通天教主这三位站在天下修士金字塔顶峰的人物身边修行万年，又曾经跟随三清前往紫霄宫聆听道祖二次讲道，并见识了道祖以身合道这样的大场面，此时已经不是在听听道，坐在屋子里闭关悟道，闭门造车能够起作用的了，于是多宝道人又开始了自己的洪荒旅行记。

    既然是要出去游历，那就表示没有固定的目的地。不过在这之前，多宝道人决定先到人族去看一下。人族现在多与巫族杂居，此时的巫族已经从巫妖大战中恢复了过来。现在是一派繁荣的景象，巫族在前一段时间，终于找到了一个关于解决新生巫族的方法，那就是和人族一起繁育，虽然不一定每一个都拥有巫族的血脉，而且就算拥有巫族血脉的人族，也需要用巫族的天赋神通帮助，才能让其觉醒，但是这一下子，按照人族生长繁衍的时间比例，巫族将迅速的扩大。而为了保持这种壮大自己的途径，保护人族的任务自然就落到了巫族的头上，多宝道人看到这里，知道人族暂时是安全了。

    就在整个巫族都沉浸在欢乐中时，却有一个祖巫却正在黯然失神，她就是后土。后土天性仁慈，也曾于紫霄宫中听道。

    身为十二巫祖之一的她见证了太多太多生物的生死。巫妖两族的战斗，导致不知道多少的散修和普通生灵，死于非命，整个大地，到处生魂飘荡。此时天地间没有轮回，生灵死后，魂魄飘荡于天地之间，昼夜哀号，整日哭泣，好不让人心痛。

    后土仁慈，想到巫妖大战，死去的生灵何止这数百万，好不可怜，天长日久，这些灵魂没归宿，要么在天地间游荡，径自化为虚无。更有那倒霉的，被邪修拿去炼器，求生不能，求死不得，当真是惨不堪言。后土生性善良，自然就留下心了。这些年下来，一直思考着解决的办法，只是一直没有丝毫的进展。看着越来越多的魂魄或化为虚无或是被邪修用来炼器，后土心中不由的焦急，她是多么的希望，这些魂魄能够有一个安身立命的地方。

    多宝道人离开人族的居住地，在洪荒四处游荡，不知不觉间竟然来到当年红云身陨的地方。想到当年自己与红云，镇元大仙在万寿山五庄观，品人参果，共同参悟大道，如今却是物是人非，斯人已去，不胜唏嘘。

    就在此时，看到有一女子盘坐在血海之旁，正在看着之上四处游荡的冤魂孤鬼，黯然神伤。多宝道人略一思考，便明了了这女子的身份。想来这就是那位心怀大慈悲，以身化六道的后土娘娘了。心道：“我虽然知道很多大事，然而却无力也是不能出手阻止，只能看着这一件又一件的事情在身边发生，却束手无策，看来这就是先知者的无奈了。”

    在这个世界上，实力才是最重要的，既然后土化身轮回不可避免，就让自己来开启这把钥匙，好趁机为自己谋取功德。等将来实力强大了，在来做自己想做的事吧。不过想来后土娘娘化身轮回，如此大的功德，可以说比之女娲娘娘造人之举犹有过之。毕竟女娲娘娘只是造就一族，而后土娘娘之举却是造福洪荒百族，想来也是她的缘法，日后产生元神，凭此功德，机缘一到当可立身成圣。

    多宝道人于是主动上前，说道：“见过后土娘娘，不知后土娘娘因何事在此沉思？”

    祖巫后土说道：“因巫妖两族的争斗，以致洪荒大地受损，无数生灵因此而遭受到灭顶之灾，魂魄无所归依。我想为他们求取一份生机，让他们能有个安身之所，可是却又不知该从何处着手。”

    多宝道人赞叹道：“后土娘娘仁心，多宝十分敬佩。巫妖两族争斗，的确给洪荒造成了无边的灾难。想来在如此大的业力之下，巫妖两族的气运必然大损。再此下去，巫妖两族恐怕会有灭族之危。”

    祖巫后土无奈地说道：“多宝道友所言甚是，巫妖两族经过上次的争斗，已势同水火，没有丝和解的可能。两族争斗使双方气运大损，女娲娘娘业已成圣，有她在妖族气运虽有损伤，但却无大碍。而我巫族与妖族相比，却相差甚远。一不小心，便有灭族之灾。”

    多宝道人当下说道：“后土娘娘想给这些魂魄立个安身之所并不太难，只要建立六道轮回就即可解决所有的问题。”

    后土问道：“多宝道友，不知何为六道轮回？可否解说一二？”

    多宝道人说道：“六道者，为天道、人道、阿修罗、畜生道、饿鬼道，地狱道。此中上三道，为三善道，因其因果较少；下三道为三恶道，因其作业较惨重故一切沉沦于分段生死的众生，其轮回的途径，不出六道。所谓轮回者是指去来往复，有如车轮的回旋，在这六道中周而复始，无有不遍，故名六道轮回。”

    后土听了多宝道人之言，又问道：“那这六道轮回又该如何区分？莫非任其随便择道而入不成？”

    多宝道人说道：“这怎么可能，如果任其随便择道而入？那岂不天下大乱。魂魄必须以生前的因果为凭，来决定入何道。因果重者，须得入那地狱道，受尽刑罚，洗去因果业力方能重新转世；因果业力沾染稍轻者，亦须投入饿鬼道，阿修罗道，脱了因果业力方能重入轮回；因果业力最轻者，当进畜生草木道，轮回转世，脱去因果业力，重入人道。生灵皆有因果，只要不沾染因果之业力，便能轮回人道，以求天道轮转，脱了凡体。如若世代行事积善，有大善于世间，抑或他人功德余荫庇佑，当轮回天道，享得人间诸般福禄恩泽，荣华富贵是小事，成就皇者亦有可能。”

    后土说道：“如果真个如此，日后众生灵却是有了归宿。”

    后土闻言低头细想片刻，抬头时已是一脸坚毅，“今得道友明示，事尽善矣，谢过道友。”当下显出巫祖真身，只见她人身蛇尾，背后有七只手，前面也有两手，握两条腾蛇。

    “我予舍身，化六道轮回，引无边弱水；”

    “我予舍身，受无尽之苦，除万灵怨念；”

    “我予舍身，行轮回生死之责，造福域内”

    后土发完宏愿，天道有感，降下无量功德，多宝道人得了十中之一，多宝道人刚收了功德，便见天外飞出一物，落入后土手中，竟是一颗灰蒙蒙的珠子，正是那鸿蒙至宝混沌珠，珠内自成一混沌之界，可孕育万物成长，最重要的是珠内含有一道鸿蒙紫气。而后土得了天降功德，周身放射万丈光芒，渐渐的身影隐没，待光芒散去，多宝道人眼前出现了轮回地狱。

    地府成型，轮回定立，天上有无量功德降下，其量竟比女娲造人之时还多，随着功德降下慢慢形成一女子，与那后土娘娘容貌有九分相似，确是后土化轮回身陨，其一丝真灵借这后天第一大功德化作皇天后土邸平心娘娘。只见此时平心娘娘端坐六道轮回之前轻柔的念着一篇经文：“尘归尘，土归土，灵魂归于后土，然而，汝无需痛苦和哀伤，死亡是生命的循环，并无丝毫掩盖，虚伪，黑暗。吾身化六道，就是为了使汝等不至于消失，不至于堕落。道从不蔑视，是为混元，从高而下看，更不需蔑视，高不是为了舍弃低而存在，而仅仅是为了守护和引导而来，是让汝等知道，汝等是永恒的种子，吾确实汝等的父母，引导汝等走上真义之道，在这之前，吾愿生生世世，守护于汝等。这心愿，就是吾之大行，也是吾之根本法门”。

    洪荒生灵听者这经文一个个都跟着念了起来，那是在歌颂道的至高至爱，歌颂后土娘娘的慈悲，歌颂后土娘娘的功德。那一个个声音形成一股股念力向血海旁的转轮投射而去，那转轮越转越快，周围的孤魂野魄投进去的速度也越来越快。

    直到血海之上已经一个孤魂也没的时候，却从血海之中走出一个个男女，那男的其丑无比，女的却貌美如花，这些男女竟也是一个个投身那*之中，不知多久那血海之中再无一物出来之时，那转轮已成实体，只听轰的一声，*炸将开来，而后一个世界慢慢生成，有水流于其中，是为黄泉水，有桥跨其上，名奈何桥，一物一物化生出来，慢慢地府成型。有一物从天外混沌之中落将下来，这正是那先天灵宝冥书与判官笔。其上有一切未成仙道之人，生死日期都记于其上，故冥书又名生死簿。洪荒有天地冥三大灵宝奇书，天书分为封神榜，可封天神，大劫将至，天地万物皆在榜上，现在还没出世，在道祖鸿钧手中；地书为大地的胎膜所化，不但防御无穷还有节制地仙的效果，天书不出它则为万仙之首，为镇元子所有；冥书又称生死薄，只要不是超脱三界，不在五行，那么所有的生灵都记录在这冥书之上，它主管天地万物的生死。

    说起幽冥血海，它可是大有来头，当日盘古大神开天身陨后，气成风云，声为雷霆，汗成雨露，左眼为日，右眼为月，头发成繁星，血液为江河，牙齿成金石，精髓为珠玉，而肚济却化成了一片血海，那血海方圆不知亿万里，里面血浪滚滚，鱼虾不兴、鸟虫不至，天地戾气全都聚在了此处，洪荒众人将此处唤做幽冥血海。

    幽冥血海乃是盘古开天地后，吸纳天地间最为浑浊，最为阴毒的杀伐之气和幽冥死气。不论人，仙，鬼，巫，妖落入其中皆会被其污元神、损身躯，端得歹毒无比。不过这造化之道却是玄妙异常，在这幽冥血海中却也是诞生了一位大神，名为：冥河老祖。

    此人诞生之时便有两件先天灵宝随身，一为‘十二品业火红莲’，为‘混沌青莲’所化，祭起后有血莲护身，纵是先天灵宝也难以攻破它的防御；另外为一对宝剑名为：‘元屠’、‘阿鼻’，乃是一对先天灵宝，并且是杀戮之器，杀人不沾因果。

    冥河老祖从血海孕育出后，也曾在那紫宵宫内听道祖鸿钧讲道。也是洪荒大能之人，一身修为已达准圣境界。日前仿照女娲造人，以血海中鬼魂造出生灵，得那无上造化功德。欲借此功德斩出自己修行之中的最大障碍，善尸，可谁知在就要斩出之时却因功德不够被硬生生的憋了回去，差点没直接气死。不过他能在紫霄宫中占得一席之地，又能成为一方教主，可见也是有大智慧，大福缘之辈，今日见后土化轮回，知道此乃功德无量之事，遂将自己造的阿修罗族大量送上去相助后土，果然上天降下功德，借助上回的功德斩去善尸，神通大进，倒也真真是福缘深厚。

    多宝道人得了诺大的功德，只觉灵台通透澄明，犹如拨开云雾之后月明千山，洗净尘埃之后明珠璀璨。冥冥之中天道运转，造化机变，自身未来变数，都隐隐清晰起来。

    此时首阳山的老子，昆仑山的原始，金鳌岛的通天教主以及避居三十三天外的女娲娘娘都是朝那血海方向缓缓鞠了一躬。缓缓叹了口气，漠然无语！

    西方灵山，接引准提默默的看着血海，良久，接引摇摇头“我不如她！”准提也是道：“祖巫后土，真大慈悲之士，我亦不及也。”

    后土化轮回，福缘泽被巫族，为巫族争取到了数千年的生存之机。