
“你说什么？这到底是怎么回事?”

    东海龙宫大殿之上，烛龙面色铁青的坐在龙椅上，泛起青筋的手死死的握住龙椅的把手，看着那把手上的丝丝裂痕，就可以想象出烛龙现在的愤怒了。祖龙看着在自己面前低头跪着的龟丞相，随即一想到自己惨死在飞禽族手上的小儿子，瞬间被愤怒给湮没了。

    “陛下，都是小臣无能，没能保住太子殿下，请陛下给我播下五十万精兵，小臣愿领兵征讨飞禽族，踏平天南不死火山。”龟丞相惶恐的道。

    “滚，给我滚出去，就凭你这个废物，也能领兵？若不是朕忙于政事，才把小十交由你来教导，他如何会变成一个只知道吃喝玩乐的纨绔子？你除了会溜须拍马，有个甚的本事？若不是看在你跟随我多年份上，今天就叫你化作灰灰，你走吧，以后不要再让我见到你。”烛龙愤愤的对龟丞相吼道。下面的水族众将面上也是露出鄙视的神情，这些年龟丞相仗着烛龙的宠信，作威作福，确实是很不受人待见。

    当下龟丞相也不敢多言，灰溜溜的出了龙宫，不知道去了何方。

    烛龙对着下面自己的九个儿子和群情激奋的水族高手，阴沉的说道：“那些扁毛畜生杀我皇儿，欺我鳞甲族无人，我当点齐我水族得儿郎们，征讨飞禽族，踏平天南不死火山，尔等可赶随本族长向那扁毛畜生们去讨个公道去！啊！”

    龙族几位龙神愤怒的向烛龙说道：“族长大人，我龙族誓死追随大人！任何敢于挑战我龙族威严的种族，我等誓将其踏平!让我龙族的光辉照耀整个洪荒大地！”其他水族的高手也齐声愤怒的附和道：“我等誓死追随祖龙大人”。

    烛龙看着水族的高手们表态后，当下站起身来喝道：“各位马上回本族召集人马，明日东海集合，由龙族族人留守四海，水族高手随本尊向那飞禽族讨个公道，若是不给我一个满意的答复，我誓要踏平天南不死火山！”众人告退一声领命退下准备去了。

    天南不死火山，飞禽族族长天凤面目阴沉的坐在大殿之上，看着跪在子你面前的小儿子和坐在一边面色苍白，明显是还没有从惊吓中醒过神来的女儿。良久，叹了口气道：“哎，事到如今，唯有早做准备了，鹏儿，你的心意虽然是好的，然而你的处理方式实在是太过莽撞，看来是要给你找一位良师教导一下了。”

    下面凰鸟上前说道：“族长，鹏儿虽说是鲁莽，但也是情有可原，眼下最重要的是要早做准备应对龙族的怒火，龙族势大，绝不是我族能够独自抵抗的，当派一得利之人尽快赶往麒麟族，诉说详情，只有两族联合我族才有一线希望。”

    “正该如此。”当下派人前往麒麟族不提。

    洪荒大陆中央，麒麟谷，一处辉煌壮观的宫殿内，一个身材瘦小，面容猥亵的绿衣道士，战战兢兢的跪伏在大殿之上，高台上的黑衣男子面无表情。“哎，看来时候到了，你先起来吧，想不到我三族辉煌数百万年，今日也是到了终结的时候，只是不知道，谁将成为天地之间永恒的主角。”原来那绿衣道士正是当日被赶出水族的龟丞相，因为在洪荒之上无处立足，不得已投靠了麒麟一族。

    而那黑衣男子这是走兽一族的族长现任麒麟王，麒麟本是瑞兽，在三族之中最是不喜杀伐，麒麟王潜心修道，乃是三族内仅次于烛龙的高手，若论及对道的理解，又胜其许多。今日龟丞相所说缘由，竟被其窥到了一丝天道信息，知道洪荒三族的覆灭不可避免，眼下也只能尽力将损失降到最低，不至于有灭族之祸。

    正在此时，殿外有卫士进来说是有凤族使者前来，当下将其唤进来道：“你之来意吾已尽知，回去回复贵族长，就说飞禽，走兽两族唇亡齿寒，我自会提前准备，不叫龙族逞凶。”

    既然是决定要战了，飞禽族自是不必再向龙族妥协。当下三族纷纷备战不已，天地之间煞气冲霄，所有的大神通者都感觉到了。

    昆仑山，玉虚宫，大殿之上三清端坐云床之上，看着天上无边的煞气，绕是如今道行精深也是不由得心惊不已。哎，不知道今次大劫将有多少大神通者陨落，果然是天地不仁以万物为刍狗吗？

    太上老君当下说道：“此次天地大劫非同小可，我等还是不要沾染其中了，不日我等将封闭玉虚宫，静颂黄庭，只等此次大劫过后再开宫门讲道。”太上老君的声音直传到不周山边缘，凡是开了灵智，根性深厚的生灵均是紧闭洞府，以避大劫。

    玉虚宫闭宫百年，多宝道人每日习练道法，静参天道，闲时静颂黄庭，不知道是与原本多宝金塔中的灵识融合太彻底，还是自己骨子里的烙印，这一世的多宝依然对于收集炼制法宝有着近乎痴迷的爱好。太上老君本身就是炼宝，炼丹的大行家，大宗师，元始天尊也是此中的行家里手，不然也不会教出云中子这个怪物来了。多宝道人跟着这二位，却是受益匪浅。炼宝的同时也使自己对于道法的控制愈发的纯熟，这一日闭关之后终于是突破到了太乙金仙的境界。

    此时的洪荒大地经过洪荒三族百年如火如荼的争斗，却是满目疮痍，哀鸿遍野。洪荒三族本就矛盾重重，三族几百万年来的积怨就像火山一样，全面地爆发开来，就像是水火不能相容，双方不拼个你死我活是绝不会罢手的。三族都投入了巨大的兵力，几乎是全民皆战，而洪荒三大种族经过近百年的不断争斗，元气大伤。已然不复当初雄霸洪荒的情形了。只是洪荒三族之人，法力虽高，道行却是不深，不明天时，昧了心智，且没有功德护持，气运不厚，造下无边杀孽，终究都要化做灰灰。幸好这些生灵大多不修大神通，或者术法单一，在群战之中用处不大，许多战事大多凭借本能，只是拔山乱砸，虽然将洪荒大陆弄得狼藉不堪，却也没有坏了洪荒大地的根基。第一次大劫终于是要收官了。

    之一日多宝道人练气完毕，正要去炼宝房，忽然心中一动，赶忙盘起坐下，经过好一阵掐算，终于是算出不周山以南约十万里之处有一物与自己有缘，但却算不出到底是什么宝物。思及如今三族大战已是不似先前那般激烈，便决定出去探寻一番，既然是天道有感，那应该是不得了的宝物，还是不要错过的好。

    当下出了玉虚宫，奔南方去了。一路走来，多宝看到洪荒大地上一片血雨腥风，洪荒种族死伤无数，历次大战把许多天材地宝都破坏了个干净，当下心疼得不得了。心道：妈的这些败家子，不知道选出一处战场来当当正正的同归于尽吗？这么多天材地保都毁了，这可不是萝卜白菜，其中可是有不少孤本呀，哎。可惜了，可惜了。当下更是不客气，一路走来，一路所遇的珍稀材料、奇花异草，灵禽异兽，尽数收入到多宝金塔之中。天材地宝，自己用不了，但以后自己徒弟徒孙就可能用到。多宝想到日后还有巫妖大战，这些天材地宝将不复存在，连天地灵气也成了那后天灵气，觉得还是多存些家底的好，毕竟前人种树后人乘凉，自己虽然用不完，留给弟子也是好的。

    刚刚走出不周山范围，进入天南不死火山的地界，这天南不死火山不愧是凤族的大本营，只见千峰排戟，万仞开屏；山体高耸，连绵不绝。大峰小峰夹杂其间，飞流穿地，峭壁互望。灵禽异兽嬉戏打闹，奇花异草漫山遍野。道旁荆棘牵漫，岭上松楠秀丽。薜萝满目，芳草连天。影落沧溟北，云开斗柄南。万古常含元气老，千峰巍列日光寒，真是洞天福地。

    多宝道人正观察美景，突然从旁边窜出一物来，多宝心中一动，哈哈大笑道：“就是你了。”