
神龙、麒麟、凤凰等三族交战日久，如今经过近百年的不断争斗，元气大伤，也是知道自己三族已是被天道所抛弃，如今已不再是为了争夺洪荒的霸主地位而战，而是为了最后的尊严而战。这次量劫，既是三族的大劫，又是天道对先天生灵的考验与清洗，如果一心在洞府闭关清修，还有可能逃脱，一旦陷入劫中，就可能身化灰灰。然而天道至公，量劫是杀劫，同时也是机遇，一旦度过量劫，也会得到许多好处。因此，尚有不少大神参合其中，意图暗中浑水摸鱼，打打秋风。

    其中，龙族势大，自然是这些大神青睐的对象，今有幽冥教主，通幽老祖相助，而麒麟族则是得到了无极老祖的加盟，苍穹老祖则是加入了凤凰一族的阵营，因为麒麟族与凤凰一族乃是盟友，所以三族实力相当，因为幽冥教主，通幽老祖皆是性喜天地杀伐之气，所以争斗起来自然是比麒麟王这种专修功德的修士占优势，而烛龙乃是幸存的三千先天魔神之一，神通体术强大，虽也是大罗金仙道行，但是龙族阵营中的三位大罗金仙对上凤凰，麒麟二族的天凤，麒麟王，无极老祖与苍穹老祖四位大罗金仙却是丝毫不处于下风。

    战争打到现在这个地步，已经不是那些小鱼小虾能够左右的了。各族高手之中，龙族之中九大龙神中的金龙、青龙、白龙、赤龙、黑龙、黄龙尽数战死；凤凰一族中凰鸟以及发明、焦明、幽昌三子，凤鸟、鹄、鸑鷟三女战死；麒麟一族最是凄惨，麒麟王地，水，火，风四子中的地，火，风三子战死，只余水麒麟，可谓是损失惨重。

    或是为了最后的尊严，或是为了保存最后的血脉，又或是为了其他目的，三方强者决定进行一次最后的对决，只有七位绝世强者参加的对决。

    几人相约来到天南不死火山与不周山交界之处，一番大战，众位大神受到天地之间充斥的无边煞气影响，越来越失去理智。随着争斗的时间越长，七人渐渐的迷失在了无边的杀慾之中，不能自拔，几人全部都是杀红了眼。随着战场上煞气越来越重，这些先天大神也疯狂起来，首先是幽冥教主的狠劲被击了起来，他冲到无极老祖身边，自爆了自己的元神肉体，从此消失于天地之间,亿万年修行因一念之差化作了灰灰。在一个大神自爆后，其他的通幽老祖，无极老祖，苍穹老祖，一个接一个的自爆了。到最后烛龙冲到天凤与麒麟王也是自爆了自己的元神肉体，麒麟王身受重伤，在把自己的法宝麒麟印交给了偷偷来到战场之上的水麒麟之后，便形神俱灭了，而唯一活下来的天凤也是大道之体受到了永久损伤，恐怕此后只能呆在天南不死火山中疗伤，再难离开半步。

    就这样持续了百年的洪荒第一大劫以这样轰轰烈烈的方式落幕了。至此龙族剩下了蛟龙、虬龙、应龙、螭龙，而祖龙九子赑屃、蒲牢、囚牛、狴犴、饕餮、霸下、睚眦、獀猊、椒图因为镇守四海更是无一陨落，而凤凰中只剩下了孔雀，大鹏和彩羽仙子三人，麒麟一族更是只剩下了水麒麟一个，三族中陨落的修士更是无数，当真是凄惨无比。

    而这突然出现在多宝面前的东西，就是麒麟一族仅存的水麒麟，水麒麟在送天凤回到天南不死火山之后，因家人惨死，无处可去，便漫无目的的闲逛，正好碰到了在这一区域游荡了近百年的多宝道人。

    只是现在的水麒麟看起来确实有点狼狈，此时他化为一个身高足有两丈的巨人，一身的破烂的道袍发着腥臭之气，头发也是乱糟糟的，好恶心。

    多宝道人心中微微的失望，想要退却时，却看见烟泽伤双目殷切，淡淡的注视这自己。心中不知道从那边来的一丝怜悯：“小东西，以后跟着我吧，平时为我坐骑，闲时贫道也自会传你一些道法神通。”

    谁知这水麒麟确实不领情，道：“你这道人有什么神通，竟然要我做你的坐骑，先胜了我手中的法宝再说吧。”

    当下将嘴一张，吐出一尊宝印，正是那麒麟印，只见这麒麟印迎风便长，待到了多宝道人头顶之时已是有磨盘大小，就在水麒麟以为多宝道人躲不过去的时候，只见一枚钱币，被生双翅，自多宝道人衣袖中飞了出来，贴在麒麟印上，麒麟印当即不受控制，自空中落了下来，正是那落宝金钱。

    水麒麟在落宝金钱贴在麒麟印上的那一刻，发现自己竟然与麒麟印失去了联系，当下大惊道：“还我麒麟宝印来。”

    “呵呵，放心，贫道怎会贪图你一方宝印？”当下多宝道人将麒麟印扔给水麒麟“如今你可愿意为我坐骑，随我修行了？”

    “愿为道长代步。”水麒麟见这道人神通广大，也是无话可说。

    “呵呵，我乃盘古上清道人通天教主座下大弟子，号多宝道人，你为我坐骑却也不算辱没了你。”多宝道人说道。

    水麒麟当下现了原身，一身的污浊。多宝道人伸手捧出一捧清水，缓缓洒下，只见那麒麟瞬间的现出了如墨玉般的真身，煞是耐看。但见那道身影，身形，长约十八丈，五丈来高，麋身，牛尾，狼蹄，鱼鳞皮，头生一角，角端有肉，从角周身上下一墨色的漆黑，脚下还踩着乌漆墨黑的云朵。

    多宝道人看到水麒麟真身，暗道卖相不错。

    多宝道人当下驾着水麒麟，准备回转昆仑山玉虚宫。一路上四处搜刮，只找到一些普通的先天灵宝和灵根，连一件像样的法宝都不曾找到，让多宝道人郁闷无比。当下也只能暗怪自己福缘浅薄。这一人一兽组合把昆仑山有名的地方都搜刮了一遍，便自回转玉虚宫。

    此时距离盘古开天尚未久远，修行炼气之人也不多见，多宝道人一边信步观赏风景，一边寻找灵宝。只见不周山中灵花异果、金石美玉比比皆是，便是开天之后由鸿蒙混沌之气在天道的运转下自然演化下形成的先天法宝，虽也不少，却也不多见。

    在山中行走数日，多宝道人终于寻到一件中品的先天灵宝——四象珠。四象珠乃是一套法宝，共有四颗宝珠组成，分别是裂地珠、聚水珠、引风珠、延火珠，各放毫光，各有神妙，依那地水风火之力，布四象之阵。裂地珠出，可招一兽为玄武；聚水珠出，可招一龙、为青龙；引风珠出，可抬一禽、为白虎；延火珠，可招一凤、为朱雀；四珠齐出，四灵齐出，可布下四相戮仙阵，威力无穷。

    多宝道人心中大喜，心想：“等我聚齐混世四猴，每人炼制一条棍子，上面各嵌上一颗四相珠，便可布下四相戮仙阵，到时可就威风了。”

    待回到玉虚宫，却见宫门已是大开，太上老君三人正坐在大殿之前为昆仑山的生灵讲道。通天远远的就发现了多宝道人，待多宝道人到了通天面前一拜过后，通天道：“这百年来你游历洪荒，修炼到是丝毫没有落下，你就在我前面坐下听讲吧。”如此百年之后，太上老君说道：“都回去参悟我今天讲的吧，这次讲道就到这吧。”

    待众生灵散去，多宝道人随太上老君三人进入大殿之中，太上老君三人坐定了云床，通天开口道：“多宝，你先回去尽心体悟此次听道所得，不要再外出游历了，眼见道祖二次讲道之期将近，待百年之后，你便随为师和你大师伯，二师伯一起去紫霄宫听道祖讲道吧！”

    多宝闻言喜道：“是，弟子多谢师尊，大师伯，二师伯。”说完欢天喜地的出殿去了。

    出了大殿见到水麒麟将他领道袁明，袁洪师兄弟处，一同传下道法神通，让他们一起修行，自己自去闭关不提。

    却说多宝每日里只是参悟大道，凝练肉身，晃眼又是几百年过去，此时已距上次紫霄宫讲道已有一千年之久。

    这一日，鸿钧那平淡的不带一丝感情色彩的声音自自九天之外传到洪荒大地上的每一个生灵耳旁，“千年时间已过，吾将在三十三天外紫霄宫处开始第二次讲道，凡到紫霄宫者皆可旁听。”一时间，洪荒各地实力在大罗之境的生灵各施神通，齐往那三十三天外飞去。只是不知道在经历了开天以来的第一次天地大劫之后，还有多少人能够到来。

    这时太上老君，元始天尊与通天教主三人应经都是出关，当下吩咐袁明，袁洪和水麒麟留守玉虚宫，三人便带着多宝道人往三十三天紫霄宫飞去。