
盘古大神开天辟地之后，混沌青莲分成大小碎片无数，其中机缘较好的得以开智化形，机缘稍次的，在莽莽洪荒孕育成先天灵宝，机缘最差的，散成灵气，充斥洪荒之内。而这些得以开智化形之人，便形成了洪荒大地的妖之一族。

    且不说帝俊等人如何商量成立天庭，却说多宝道人再将黑葫芦祭炼的灵通如意之后，忽然想起自己金塔世界之中的分宝崖来，闲来无事，正好用它制成一件大威力法宝，作此一想，多宝道人立即拿出分宝崖，凝聚心神，眉心灵慧窍精神外放，察看起分宝崖的奥妙来。

    多宝道人将精神探入分宝崖，神念刚一探入分宝崖，多宝道人不由心神一颤，只感觉便身入宇宙星空，一种混沌鸿蒙及身的气感，立刻笼罩住在他的心头。多宝道人不由自主、如痴如醉般运转功法，将念力完全探入分宝崖，沉醉在了这种体会之中，此时多宝道人并不知道，他体内元气正在不断周转，浑身法力不断翻滚外放，探入分宝崖中，而后又从分宝崖循环而出，钻入体内。如此往复，每一循环后，多宝道人体内元气便会有一丝微妙变化、那种混沌鸿蒙气感，渐渐融入多宝道人的元气，并随之灌入他的周身经脉。此时，多宝道人隐约有所明悟。

    原来乃是鸿蒙破碎，一块混沌碎片崩入三十三外所形成，其上混沌气息浓厚乃是不可多得的炼器材料。

    此番炼宝，其主体为分宝崖，又将一些早年收集的珍贵材料和在一起，是以多宝道人寄予厚望。

    凭着自己多年悟得的炼器神通不断施法，已然毫无保留。整整九九八十一年功德圆满，宝成时竟是天降异象。向来炼器，历来无有劫云相阻，但此次却是不同，但见天际飘来朵朵祥云，地上升起腾腾紫烟，一同将那不周山围住，再有无数祥瑞灵禽，在那空中起舞，不断鸣唱相和，原来分宝崖长伴鸿钧老祖，竟然沾染了一些鸿钧老祖教化众生的功德。

    多宝道人心中一动，张嘴一喝“成！”手中一阵翻动，道道玄奥法决被其打入了其中，一阵雷光翻涌，声声作响。面前一个巴掌大的灰色印章凌空漂浮在多宝道人面前，多宝道人挥手一招，那枚印章随即飞落多宝道人手中，多宝道人翻过一看，印章上并无字体，不禁一笑，轻轻道了声“却是件好宝贝，就叫你镇天印了！”多宝道人话语一落。那枚印章上一阵光华流转，随即那镇天两个字便出现在了印章的平底之上！

    多宝道人看着手中的镇天印心中一阵欣喜，不禁呵呵笑了起来。

    经过百年的精心准备，妖族已经做好了建立天庭的一切准备。

    “大哥，已经准备妥当，是否就此昭告三界？”东皇太一位于云端，身穿一身金色的服饰，看上去到是十分的气派。

    “恩，天庭若立，如果我所料不错，你我兄弟二人却是还有一场功德”帝俊却也是略显兴奋，要知道他已经在大罗金仙后期停留了近万年了，如果立天庭降下功德的话，他很有可能做出突破，达到那准圣境界。随即祭出河图洛书，整个人的气势却是猛然一变。

    “为使天下妖族有一庇护之所，即日起，我帝俊，庇护天下妖族，天庭，立！”帝俊的声音瞬间传遍了整个洪荒，无数大神通者心中惊疑，妖族更是闻言大喜，至于巫族却是充耳不闻，很显然根本就没有将妖族的这个天庭放在眼里。

    就在帝俊宣告整个洪荒的同时，他们所修建的那座天庭瞬间爆发出了一阵夺目的光芒，无数的灵气也向着那天界汇去。接着一道金色的光柱瞬间降下，然后一分为二，缓缓的落入到了东皇太一和帝俊的体内。

    功德！帝俊和东皇太一立天庭，得天道感应，自动降下了功德。功德加身，帝俊感觉到天地法则离自己的那么的近，仿佛触手可及！万年没有突破的修为，在这功德照耀的瞬间，终于做出了突破。使得帝俊成为一个跨入了这个境界的人。

    至于东皇太一却是稍差了一点，修为依旧的大罗金仙后期，不过却是已经达到的顶峰，估计离那突破也是不远了。

    待到功德精光散去以后，帝俊才缓缓的睁开双目，眼睛精光一闪即逝。

    “准圣，哈哈......”感觉了下自己的修为，帝俊不由得放声狂笑了起来。

    话说妖族立天庭，召告整个洪荒，而帝俊则宴请各方高强之人前来庆祝，其意欲何为众所皆知，不过是显示妖族实力罢了。

    太阳宫内瑞霭纷坛，霞光缭绕。沉檀喷金炉，兰麝氤氲笼宝扇，衬托仙宫。殿内底膝矮桌，一盘盘仙灵珍果，摆设在那！今日天宫内倒是来了不少强人，均是受邀而来。来人有：三清，西方二人，伏羲，女娲，冥河老祖，镇元子！另外还有四海龙王敖氏几人！其他却是没有请动，也不是他们能请得动的。如那紫宵宫的鸿均。”

    场中，三清自誉一体，倒是坐在一起。西方准提，接引从来就是一起出末，所以也就一桌。镇元子与红云一桌。冥河老祖则是与鲲鹏一桌。

    “诸位！今日天庭我初立。各位移驾来贺，我天庭真是蓬荜生辉！”帝俊太一面露红光，欣喜之色一见便知。妖族两位妖皇倒是请了不少人来！在场诸人，哪个不是强绝一方之辈？如那四海龙王，四海中生灵无数，倒也是一方大势力！又有东王公，身着青色道袍，头戴青阳之冠，生得甚有威仪，与那西王母乃洪荒初开之时、阴阳至妙之气化生，位配群仙之首，掌理洪荒群仙。

    “天庭立乃大势所驱，我等只不过来捧场吧了！妖皇客气了！”准提接引两人道。这两人说此话，倒是有些讨好的意思！其实立不立天庭，倒不关他两人之事，反正也不管到他西方！今日来此，倒是图以后来东方行事，行个方便罢了。

    其他人却也只是，嘴上道贺一番，心中却是不以为然。

    三清对这等事情却是不怎关心！你们爱怎的就怎的，我自念我的道，一心求得那混元道果。其他众人也是这个想法，继续住下去也是无趣，便纷纷告辞。太一帝俊也未作挽留，任其走了，此次宴会也就就此作罢。

    帝俊乃妖族之主，统摄万妖。他素有野心，又天生皇气，善于谋划大局。他先交好鲲鹏，拜其为妖族之师。这一夜，他于山间打坐练气，见月上中天，水银泄地，万物被月华笼罩，隐现光辉。此月正是洪荒之中的太阴星，常曦、羲和两位娘娘的居所。他举头细看那太阴星之时，发现那太阴星中，隐隐约约，现出一棵桂花树来！

    盘古开天之后，双眼化为日月。其左眼所化之太阳星中，有扶桑之木，为至阳之木。右眼所化之太阴星中，有桂树，为至阴之木。太阳、太阴为洪荒星空之枢纽，主阴阳之气，阴阳和合，方生万物。

    帝俊想到孤阴不生，孤阳不长，若能太阴宫中有两位娘娘青睐，阴阳调和，修为当一日千里，只是此事却要好好的谋划一番。突然他想到女娲娘娘为鸿钧老祖入室弟子，由他来促成此事，再合适不已。当下找来太一商量。

    只是东皇太一却道：“你知我出世之时，头顶异宝，名为东皇钟。只是此宝也自奇怪，虽与我同时出世，却是一直不能为我炼化。因此我日日用功，勤加修炼，不敢为俗事所扰。”

    他决意要先行炼化至宝东皇钟，方谋他事，坚决不允此婚。大好事情，徒生波折，因此帝俊心中也有些恼怒，暗怪东皇太一不识得大体。

    帝俊气道：“虽是如此，你只需迎娶一位娘娘过门之后，自去祭炼灵宝无妨，一面全了太阳太阴之谊，以为臂助，另一面也并不耽误你的功夫。何必顽固不化，糟蹋大好良缘？”

    “如此，便自去请女娲娘娘前来吧。”太一当下只得道。当下遣了小妖去请女娲娘娘。

    女娲端坐云床之上，历经数百年终于是炼化了老师赐下的法宝红绣球。她从中也得到了一部分的鸿蒙信息，知道红绣球乃是一件功德法宝，有制嫁娶，定人伦之责，只有在行过天，地，人三婚之后方能成就功德至宝。这天地倒是好说，只是这人那是何物？却是苦思不解。喃喃的说了几遍，心中划过一道光亮，刚要抓住，却是外面伏羲进来，说是帝俊相请，心知是机缘未到，便起身往太阳宫去了。