
眼见人族日益强大，一切已经进入正轨，多宝道人决定就此离开，回自己已经离开千年之久的玉虚宫去，虽说修道者时间如流水般匆匆而过，但千年时间，让多宝的那颗坚定的道心，对于生活在玉虚宫的师傅，师伯，以及昆仑山上的一草一木越发的思念起来。

    洪荒以西，逾千万里之地，有一山，名曰万寿山！山中道人镇元子乃是盘古开天后的一丝乙木精气所化，潜修造化千万年，后闻道与紫霄宫，道法精深。手上先天灵宝地书乃是天地模胎所化，又有先天灵根人参果树，食后可得天仙道果！

    这镇元子虽说是道法高深，却是不喜争斗，交游广阔，遍布洪荒。其人有一至交好友红云，二人无事便是于镇元子的道观谈天论道！好不快哉！

    万寿山五庄观，外围的万寿山曾被镇元子施以数万道禁制，威力无比，生人爀近！五庄观更是被镇元子以地书施以大阵守护，非准圣级高手可谓是入不得门！

    五庄观后院，便是那天地灵根人参果树的所在地了，人参果树乃是夺天地之造化的神物，故而这五庄观的后院更是那一灵气充盈之地！

    观中人参果树下，一瘦高道人，下颚修长的白色胡须，头戴青色道冠，手舀拂尘，面上一副无欲无悲的表情，身穿一席青色长袍的正是那五庄观之主，有地仙之祖之称的镇元大仙！

    旁边一红色长袍，面色红润，手舀一红色葫芦，正如出尘般半闭着眼体悟天道！正是镇元子的至交好友红云！

    二人正坐与人参果树下的一石桌边，默眼观心，参悟无上大道！树上人参果树的枝叶飘摇，点点光彩由那密布的枝叶缝间透露了出来，好一派神仙府邸！

    天空是风云变幻，日起日落。良久，镇元子与那红云几乎是同时睁开了闭着的双眼，看着对方，相视一笑！

    镇元子微微一笑，道“却是有道友驾临。”

    多宝道人离开了人族栖息之地，赶往昆仑山玉虚宫，这一日，来到一处大山之前，只见高山峻极，大势峥嵘。根接昆仑脉，顶摩霄汉中。白鹤每来栖桧柏，玄猿时复挂藤萝。日映晴林，迭迭千条红雾绕；风生阴壑，飘飘万道彩云飞。幽鸟乱啼青竹里，锦鸡齐斗野花间。只见那千年峰、五福峰、芙蓉峰，巍巍凛凛放毫光；万岁石、虎牙石、三尖石，突突磷磷生瑞气。崖前草秀，岭上梅香。荆棘密森森，芝兰清淡淡。深林鹰凤聚千禽，古洞麒麟辖万兽。涧水有情，曲曲弯弯多绕顾；峰峦不断，重重迭迭自周回。又见那绿的槐，斑的竹，青的松，依依千载斗秾华；白的李、红的桃，翠的柳，灼灼三春争艳丽。龙吟虎啸，鹤舞猿啼。麋鹿从花出，青鸾对日鸣。乃是仙山真福地，蓬莱阆苑只如然。掐指一算，此正是万寿山是也！

    正在此时，见前面两道人影飞驰而来，似慢实快，转眼就到眼前。

    “呵呵，贫道今早听得喜鹊在枝头叫个不停，却是有贵客临门。”离了很远便听到镇元子叫道。

    “呵呵，贫道见礼了，紫霄宫一别几千年，两位道友风采却是更胜当年了。”多宝道人回道。

    “不知道友何往?”红云问道。

    “正要赶回昆仑山玉虚宫。”多宝道人回道。

    “道友即已到了门外，何不至贫道到观内一坐，亦可相互探讨大道，彼此增进！”镇元子说道。

    多宝道人闻言忙道：“多宝正愁没有机会与两位道友一起探讨大道，故所愿也，不敢请而。”

    红云闻言点了点头道：“却是如此！大道漫漫，吾等正该相互交流，相补不足。”

    多宝道人再次谢过，便随着镇元子进了观中。

    待到分宾主坐下，多宝道人道：“道友果是有福之人，万寿山却真乃仙家宝地，道友居于此修真了道，当真是逍遥自在神仙啊！”

    镇元子闻言哈哈笑道：“多宝道友却是过奖了，想道友所居的昆仑山可是比贫道的蜗居好上许多了！”

    镇元子呵呵笑道：“道友难得来五庄观一坐，贫道却还未曾设宴招待，却是镇元子怠慢贵客了！”遂转身向身边的童子道：“童儿，且到园内打下六只人参果来，贫道今日要招待贵客。”

    少顷童子用托盘盛着人参果到两人面前，镇元子道：“两位道友且食用，若是过了六个时辰便无用了。”

    两人点了点头，随即各拿了两个人参果细细地品尝了起来。多宝只觉得果子入口即化，顿时一股清流流遍全身，不断地提纯着全身的法力，人仿佛也舒爽了许多。待到两个果子吃完，多宝不禁感叹道：“不愧是混沌三大灵根之一，果然非凡！”红云亦点头称然。

    镇元子微微得意道：“贫道整个万寿山也只有这果子拿得出手了，道友喜欢就好。”

    随即三人便盘腿坐在人参果树下，相互畅论大道，如此百年弹指而过，三人俱都觉得道行大进，收益匪浅。

    这时多宝站起身来，向两人道：“贫道于此却是打扰道友多时，却是到了告辞回山之时了。只是临别之时，却有一言赠予红云道友，道友，如今你得了那鸿蒙紫气应该早日参悟成圣才是。若是有那杀人夺宝之辈，你一人如何应付。到不如在镇元子道友这五庄观内好好参悟，等到成圣岂不快哉。”

    这番话到也打动了红云，便在五庄观住下参悟那鸿蒙紫气。当下多宝告辞离去。

    天庭太阳宫东皇太一与帝俊双双盘坐与蒲团之上，眼帘微闭，周围一道淡淡的气息流转，一口金色古朴大钟正在东皇太一的头顶缓缓旋转，一张石图之上托着一石制古书也在那帝俊的头顶散发着微光。一种神秘而又玄奥的气息充盈着整个东皇宫。

    东皇太一忽然睁开双眼，看着对面的帝俊，微微一笑，伸手一招，那头顶的古朴大钟随即缩小落在东皇太一的手中。帝俊也睁开了双眼，见了东皇太一，也是伸手一招，头顶的河图洛书随即落与帝俊手中。看着东皇太一，缓缓一笑，道“太一，你的心乱了！”

    东皇太一微微一愣，随即一笑，道“大哥却是说笑了，千万年来，太一的心早就坚如天地，如何会乱！”

    帝俊摇摇头，也不追究，站起身来，走到东皇宫门外，看着云层下面的洪荒，道“太一，道祖分配那鸿蒙紫气，你心中就未曾不服？”"哎，不成圣终是蝼蚁呀，大哥。”

    那帝俊太一二人，随着二人权势日中，野心也是越来越大，想到不成圣终究是蝼蚁，便想夺一圣位来，如此兄弟二人，一为圣人，一为天帝，便可永享富贵。只是这算来算去，唯一可能得手的便只有红云手中那道鸿蒙紫气，只是红云一直住在那五庄观不出，二人也不好出手。毕竟背后的黄雀太多，谁知道在什么时候会被人敲板砖呢。于是二人暗中派人监视那五庄观。

    这日红云闭关出来，那鸿蒙紫气却无半点领悟。而镇元子却刚好闭关，等了几年不见镇元子出关，红云便开始急了。交代了童子两句后往洪荒而去。

    红云走出五庄观不久，帝俊太一便追上来了。只是红云万万没想到自己会在五庄观外遇难。

    帝俊用河图洛书搅乱天机，东皇太一祭起东皇钟朝红云背后一砸，虽然红云及时躲闪，但也受了重伤。

    红云受伤后立即驾云逃跑，那五庄观镇元子在闭关，红云当然不会向那逃了。慌乱中随便选了个方向逃离，不想逃跑的方向却是冥河的血海。

    那红云本是天地间第一夺云彩，具则有形，散则无形。东皇钟虽然打中了他，但也要不了他的命，只是逃命之时燃烧精血法力，使得他伤势加重。如此一逃二追，一直到了血海边缘。这血海之中的冥河老祖早就打着红云的主意，如今红云来了血海，冥河立即在暗中准备。

    “红云。看你往那里逃，快快交出鸿蒙紫气，饶你一命。”东皇太一追上来喊道。

    如今红云已经无法逃跑，听到东皇太一的话，那里还不明白二人的打算，不禁仰天怒吼：“天道不公啊！”

    红云冲向帝俊太一二人，东皇太一见事不好立即用东皇钟护住自己和帝俊，帝俊也将河图洛书祭起抵挡红云。

    “轰”，红云冲向东皇太一自爆了，东皇太一在前面帮帝俊挡住大部分的威力，帝俊到也没事。红云修道亿万载，自爆的威力即便是有东皇钟护身，东皇太一也受了伤，一口鲜血吐出晕了过去。

    “贤弟。”帝俊度了口真元给东皇太一，见他无甚大碍到也放心了。

    半空中只留下九九散魂葫芦，片刻血海中一团黑影冲出将那散魂葫芦收去。