
待鸿钧道祖隐入虚空之后，众人开始动手补天以行此功德。

    元始和通天皆拿出于昆仑山上得到的葫芦收着那些散落到洪荒大地上的九天弱水，准提见状也祭出一个钵盂收了许多九天弱水。女娲娘娘道：“我有分宝崖得到的五彩石，正可用乾坤鼎炼化用来补天！”说完从袖中取出七十二块五彩石一一扔入鼎内，如此七七四十九天之后，只余一块五彩石尚未被融化，女娲也不在意，捧着那些已融化的液体飞到破口处将之补上，霎时天河之水不再倒泄。女娲又到北海斩玄龟，取其四足补天之四极，以为天柱，如此天已补全！那玄龟尸体却被丢在了北方，日后尸体腐烂让那一州之地尽数受到毒雾瘴气污染，这是后话，赞且不提。

    女娲看了看手中的最后一块五彩石一眼，随手扔在了洪荒大地上，准提见了，眼中闪烁着莫名的色彩，若有所思！

    天道有感众圣补天，故降下大功德，女娲出力最多，所以得了八成，女娲吸收了功德，只觉成圣至今许久不曾增长的道行竟然提升许多，不禁大喜过望！须知圣人之后提升修为那是千难万难，也只有功德气运才可助长圣人提高修为，这也是众圣赚取功德和气运的原因。众圣彼此同分了两成。

    这时却见天边远远飘来一朵七彩祥云，众圣一看，只见云彩之上正是道祖鸿钧座下的昊天童子，众圣大奇，通天教主性急，忙问道：“昊天，你不在紫霄宫伺候老师，来此作甚！可是老师有所吩咐？”

    昊天先一一拜过众圣，方才答道：“昊天乃是奉了道祖之命前来，道祖符诏令众位圣人上紫霄宫，并命师兄门下多宝一并前来。”

    众圣闻言点了点头，太上老君对众圣道：“既是老师之命，吾等还是早些上紫霄宫吧，免得让老师等候久了，却是吾等之罪！”

    众圣闻言点头称然，纷纷破开空间进到混沌，匆匆朝紫霄宫而去。当下通天教主招来还在战场之上忙碌的多宝道人，一并前往紫霄宫。进的紫霄宫来，却见那西王母也在，心下惊奇，也不多语。

    紫霄宫中，众圣静静地坐着等待鸿钧的现身，却见元始天尊对太上老君道：“大师兄，不知老师召唤我等有何事？”

    众圣闻言也全都看着他。

    太上老君睁开双眼，看了一遍众圣，方才说道：“老师唤我等来自有吩咐，我等只须静待便可！”

    众人闻言一噎！纷纷心里暗骂：老子这厮也不厚道！

    这时，道祖鸿钧在众人面前现出身形，众圣不敢怠慢，忙起身向他行礼道：“弟子见过老师！”

    鸿钧点了点头，待众圣重新坐下后，方才说道：“巫妖之战乃是因果纠缠太深所致，当有此一劫，天道所定，人族当兴，尔等回去后当命门下弟子下山传道，以教化人族。”

    太上老君说道：“我已立人教，当设人皇，传太清上法，使众生自救。”元始天尊说道：“我已立阐教，当辅佐人皇，传玉虚大法，使众生无有灾祸。”通天教主说道：“我已立截教，有教无类，传三千玄术，使众生自立。”女娲娘娘说道：“我已成就混元，当立人伦，使众生自知。”接引道人说道：“我有大慈悲，当往西方，建极乐世界，使众生忘却凄苦。”准提道人说道：“我有大智慧，悟得妙法，当传梦中大道，助接引师兄极乐早成。”

    鸿钧又道：“如今天庭荒废，三界却是不可无主，吾之座下童子昊天可为天帝，西王母可为天后，尔等可有异议？四海不可无人掌管，多宝，此事便有你去做吧。”

    众圣闻言忙道：“自无异议！”鸿钧钦点昊天为三界之主，众圣自是不敢违背。

    鸿钧掌中出现一镜，道：“此镜乃是昆仑镜，可用之穿梭时空，此外还有诸多妙用，便赐于昊天掌管！”

    昊天大喜拜谢接过，捧着昆仑镜爱抚不已！随后又赐了西王母先天五行灵根之一的蟠桃树，以镇压天庭气运。

    鸿钧闭上双眼道：“诸事已毕！尔等且各回吧。”言罢在众人的目光中渐渐失去了身影，又重归天道中了。

    众圣见鸿钧已离开，纷纷向昊天和西王母恭喜，昊天西王母顿觉受宠若惊，忙一一还礼。虽然如今道祖鸿钧钦点他为三界之主，但他还是有自知之明的，在这些混元圣人的眼里，圣人之下不过都是蝼蚁罢了，如今向他道喜不过是看着鸿钧的面上罢了！

    众人出了紫霄宫，却见准提道人一言不发，径直是架起遁光，往太阳宫中飞去，众人一愣，马上也是朝着太阳宫飞去。你道为何？却是想起那混沌钟来了。只是到了一看，却都是吃了一惊，只见明霞幌幌映天光，碧雾蒙蒙遮斗口。三十二座天宫犹在，只是独缺了那太阳宫，众人纷纷暗自掐算起来，却是算不出混沌钟的去向，知道恐怕是道祖鸿钧亲自出手蒙蔽天机，也只得无奈地放弃了再找混沌钟的念头，准提更是垂头丧气不已，想他与接引因为手中缺少先天至宝，是以西方教气运先天本就不足，争斗也总是不能占到丝毫上风，不知要到何时才能大兴！

    巫妖大战，两族都是损失惨重，再无称霸洪荒的实力，自此巫族的刑天，相柳等大巫退守祖巫殿，只留下九凤率领其他巫族，与人族混合，得以传承。妖族则大多避居苦寒的北俱芦洲，一部分拜入通天门下。

    多宝道人得了鸿钧道祖符诏统御四海，出了紫霄宫，与师尊通天教主告别之后，便来到东海来见龙族首领敖广。龙族自三族大战之后便推选敖广为首领，敖广经过多年苦修，已然证得大罗金仙的道果。

    多宝道人见到敖广后道：“巫妖大战，波及整个洪荒世界，无数生灵灭绝，便是道友你们龙族也损失惨重，直系以下尽皆身殒，如今也仅有一些龙族旁支还在而已！”

    敖****言顿时感伤不已，想他龙族开天之时便已存在，更曾经傲绝洪荒，虽然后来没落无奈投入妖族，但是连妖皇帝俊和东皇太一也不敢过分干涉龙族之事，如今又一场大战下来，已是元气大伤，这叫一直以身为龙族一员为荣的敖广怎能不伤心？

    多宝道人继续说道：“巫妖大战，不仅将不周山摧毁，捅破了天，坍塌了地，更将洪荒大陆打成了四份，一曰东胜神州，一曰南瞻部洲，一曰西牛贺洲，一曰北俱芦洲。此四洲者之外便是四海，吾得鸿钧道祖符诏统御四海。四海不可无人掌管，敖兄，你这便持吾符诏与你三个兄弟一同接管四海，自此你四人为四海龙王，四海龙族为我截教护教弟子，归于吾截教门下，可享截教气运！如何？”

    敖****言大喜不已，未料多宝道人竟让他们兄弟接管龙族，如今龙族直系尽皆在巫妖大战中陨落，他又受了多宝道人的符诏，以后当可以成为一方之主，更何况龙族日后有通天教主这个圣人撑腰却是不用再看别人脸色，自是对多宝道人感激不已！赶忙答应下来。

    随后敖广接过多宝道人手中的上清符诏，找到他的三个兄弟，在四海之上聚起了一干剩余的龙族，宣告三界，从此敖广为东海龙王，是为广德王；敖钦为南海龙王，是为广利王；敖顺为北海龙王，是为广泽王；熬闰为西海龙王，是为广顺王；四海龙族从此只尊上清符诏，乃是截教护教弟子。

    悠悠岁月，弹指而过！

    自昊天和西王母奉道祖鸿钧之命入主天庭，做了天帝与天后之后无奈地发现经过巫妖大战之后天庭已是人才凋零，二人只得下诏从下界招收了些无门无庭的散仙，其中便有一人名为李长庚。这李长庚善揣摩昊天的心思，办事玲珑剔透，是以甚得昊天倚重，让他做了个太白星君。太白者，西方金之精也；东有启明，西有长庚，启明长庚皆金星也。李长庚做了太白星君之后更是发挥他那交际手段，这些年来为昊天招了许多仙官，天庭顿时充足了门面，昊天更是对他赞赏有加，将一干出使事宜交由他来主理，他也干得有滋有味。

    昊天和西王母虽入主天庭，但毕竟之前一个是童子出身，一个则是没落的太阴女仙之首，虽然奉道祖之命做了天帝天后，但那些大神通者却是不买他们的账，这天帝天后做得甚是尴尬。二人在近万年的时间里利用了诸般手段笼络了一大批属下，昊天更是给自己加了个“昊天金阙无上至尊自然妙有弥罗至真玉皇上帝”的尊号，又号“高天上圣大慈仁者玉皇大天尊玄穹高上帝”，又号“玉皇大帝”，并封西王母为王母，以此彰显自己的身份地位。

    此次蟠桃第一次成熟，太白星君李长庚便为玉帝出了个主意，开个蟠桃大会，玉帝也可接着这个由头，宴请三界众神仙，想以此树立威信！