
三清虽然都已成圣，但是三人的高低也立刻显示出来。太上老君自悟机缘，元始天尊与通天教主却要别人引导，明显要比太上老君稍逊一筹。但通天教主也不以为意，毕竟从来就没想过与太上老君比较。元始天尊则心中有些阴沉，一向自以为是三清中资质最好的他，竟然比太上老君得到要晚，这对一向争强好胜的他来说是一个不小的打击。

    三清一日之间成圣之后，便去三十三天外开辟道场，分别称作大赤天，清微天，禹余天。西方接引与准提则是开辟了极乐世界。

    各人立下大教，教义却是大相径庭。

    老子主张无为，须有大毅力，根骨极佳者才能入道。原始看重资质出生，混沌开辟，各种生灵既有三六九等之分，非是天赋异禀或是灵根得道。

    通天则有教无类，只有有向道之心，就是有缘。所以天下间生灵十有八九都能拜入通天教中，声势一时无俩。原始与通天因为教意相差太大，从此开始了道统之争，连绵数千年。

    而西方教有所谓一沙一世界，一叶一菩提，只要心中有佛，随处都是极乐，花开见我，我见其人，但凡觉得有缘，就渡入佛门。而且他以功德证道要提高除非找到蕴涵鸿蒙紫气的法宝就是先天十大灵宝吸收里面的法则或得大功德，吸收这些功德里面蕴涵的天道法则才行，所以准提日后时不时到东方打秋风。

    至此，鸿钧门下所点七圣人，有六位成就圣人。鸿钧之下，圣位有七，现在就只有剩下红云的那尊圣位不知所踪。各位圣人得道之初，倒也没什么大动作，只是在各自道场体悟天道。

    众人成圣多宝道人也是得到了不少的好处，太上老君立人教，人族从此无忧，多宝道人不但的了太上老君一成立教功德，而且先前他守护人族千年的功德也是一并落下，是他当下借助本命法宝多宝金塔斩出善尸，成为了准圣境界的高手，因感念自己乃是后世来人，名为明心道人，取明心见性之意。

    话说帝俊带着东皇太一回到太阳宫中修养，百年后东皇太一伤势痊愈。两兄弟对这次的事可谓耿耿于怀，两人越想越不服气，可那红云已经身死鸿蒙紫气也失踪了，两人怨气无处发泄便想到了巫族。

    “大哥。想那巫族祖巫各个残暴无比，上次我天庭建立时便接下梁子，如今我族势力强盛，正可拿他们来开刀，震慑屑小。到时一统洪荒，就是圣人也不敢那我俩怎样。”东皇太一首先提出攻打巫族的事情。

    “贤弟，此事为兄也想了多时。只是妖师曾说那巫族乃盘古精血所化，天生大功德。有那盘古遗泽守护气运不衰，我等若是强攻只怕是两败之局。”帝俊毕竟不东皇太一稳重，考虑事情也要全面一些。

    东皇太一道：“大哥，那气运之说本来就是虚无缥缈，怎能让人信服。再说了，你有河图洛书，我有东皇钟在手，巫族之人又怎是我天庭敌手。”

    “我新近在河图洛书之中，领悟出一套周天星斗大阵，不如日后在我炼成大阵，运用熟练之后，再作计较。”帝俊犹豫得道。

    见帝俊还有一丝犹豫，东皇太一又道：“大哥怎么成了畏首畏尾之辈了，他巫族有十二祖巫，我妖族也有十大妖圣，加上你我兄弟二人和妖师，难道还怕了他巫族不成。”

    “也罢。你我便找妖师商量一下。”说罢，兄弟二人命人前去找来鲲鹏商议攻打巫族的事宜。

    那鲲鹏因为帝俊与东皇太一算计红云之时撇下自己，早就对他二人心生不满，当下也不尽心尽力的为他二人谋划。“两位陛下，我闻天帝新创周天星斗大阵，不过想来还不完善，现在最重要的是完善周天星斗大阵，其中周天星斗法器缺少太多，如若能完善此阵，那巫族必败。”鲲鹏也不想过分打击两人的兴致。

    “妖师所说却是有礼，只是那周天法器所需甚多，却不知何时才能凑齐。”帝俊听后想到那周天星斗大阵所需之物，心中不由的感叹。

    “大哥，妖师所说也对，如今我天庭大阵还未完善，却是不能发挥应有的实力。只要大阵一成，定要那祖巫祭阵。”东皇太一也想到了周天星斗大阵现在还未完善。

    当下只得将攻打巫族的设想放下。“完善周天星斗大阵，不知妖师有何见解？”

    “那主阵的三百六十五件周天法器越强，阵法也就越强，辅阵的法器决定阵法的防守。如今先天灵宝难找，只能用其他的法宝替代了。那辅阵法宝最好全部用后天灵宝，如此一来即便不能战胜巫族也能将其困住，现在我们该发动人手前去收集法宝材料。另外陛下也可趁机收复那些散落的大妖，为我天庭效力。”

    帝俊道：“妖师所言甚是，我立即下旨。”

    妖族几乎全族出动寻找法宝材料，东皇太一带人下洪荒收复那些散落的大妖。巫妖两族却因为妖族无心开战，所以大战推迟了下来。

    妖族因为大战的推迟到使得实力提升了不少，而且那些散落的大妖被收复到天庭到也增加了不少的势力。

    这一日十二祖巫齐齐来到祖巫殿。帝江道：“各位，那天庭的两只乌鸦正在集结大军，还在炼制大阵，想来却是要对付我们了……”

    那祝融性格火爆冲动。“大哥，难道我等还怕了那妖族不成，我等杀上那天庭去灭了他们，免得整日前来咂舌。”

    众祖巫却是想的一般，立即调集人手准备杀上天庭。那不周山可通往天庭，巫族又在不周山居住，如此两族却也算邻居。

    巫族大军杀上天庭，妖族全无防备，况且那妖族尚未准备好大阵对付十二祖巫。如此一来两族大战爆发，妖族却是有些吃亏，不过妖族多善飞行，倒也弥补了一些损失，只见那不周山上到处是巫妖大军，混战随处可见。

    巫妖两族不愧为洪荒实力最大的两族，大战打得难分难舍，天地为之震动，巫妖两族的尸体堆积在不周山上，那鲜红的血水汇成河流直往山下流去。

    那帝俊和东皇太一见祖巫实力强悍，立即发动尚未完善的周天星斗大阵将巫族困在阵中。

    那十二祖巫在周天星斗大阵中，只见四周是漫天的星空。

    那东皇太一掌东皇钟和帝俊掌河图洛书主持大阵。“巫族小儿，快快投降，否则这周天星斗大阵就是尔等葬身之处。”

    那共工上前骂道：“扁毛乌鸦，休要说大话，看我等这么破你的大阵。”

    那祖巫本身对阵法的参悟只限制与都天神煞大阵，这周天星斗大阵却是一个也不懂，如今十二祖巫用尽全力也憾不动这周天星斗大阵。

    十二祖巫见此，立即站在一起发动都天神煞大阵，凝聚出盘古真身，只见一蚻须大汉身高万丈，站立在星空之中，那些星斗撞在大汉身上立即湮灭。只见那大汉抡起拳头朝那周天星斗大阵一砸，那周天星斗晃了晃，似乎坚持不住了。

    “喝。”那盘古一声大喝，抡起拳头朝帝俊和太一砸来。“当”东皇太一抱着东皇钟朝盘古拳头撞去。只听一声钟响，洪荒震动。东皇太一人和东皇钟一起被砸飞了，不过那盘古真身也被破去。十二祖巫冷冷的看向帝俊，刚要动手将这位妖族天帝除去，却发现自己竟然动不了了。

    紫霄宫,鸿钧看着洪荒大地因为巫妖大战而产生的条条裂缝，叹息一声，失去了身影。下一刻鸿钧道祖就无声无息的出现在了战场之上，定住了十二祖巫和帝俊与太一。鸿钧可不想巫妖两族现在就将洪荒大地给打得破碎。虽然洪荒破碎对他也没有什么损失，但是至少，现在洪荒还不能破碎，因为时机未到。

    鸿钧淡淡的望了巫妖两族一眼，又望了望洪荒大地之上的道道裂缝。鸿钧一挥手，一道清光飞入洪荒大地，顿时一道青色的光芒在道道裂缝之中亮起，洪荒大地之上的道道裂缝，尽皆恢复。叹了一口气，鸿钧对下面的巫妖两族淡淡的道：“从此以后，巫族管地，妖族掌天，千年之内，不得再起争端。”

    听了鸿钧的话，巫妖两族在十二祖巫与帝俊和太一的带领之下，道：“紧遵道祖之命。”

    鸿均说完便消失了，巫妖两族对于鸿均的话也不敢反抗，只得遵从。此次大战打了多年，两族人口剧减。恐怕万年的时光也难以恢复元气，而妖族这次大战损失更大，因大战开始之时被巫族突袭。周天星斗大阵又被破，直接死了三百六十五位大妖。如此一来妖族实力大降，千年后若不能破了巫族的都天神煞大阵，那妖族只能败亡。

    至此巫妖两族分治天地，只是这生活在洪荒大地之上的那些不善飞行的小妖遭了央，被巫妖肆意捕杀，如此妖族更是损失惨重，本来对于巫妖占绝对优势的情形，慢慢的越来越平衡。