
话说昆仑山，三清各自成道之后，因三人对道的领悟不同，各自走上自己的道。老子清净无为，又身为大师兄，所以也不和元始通天争论，只是每次论道的时候三人对自己的道各抒己见。元始讲究顺天顺势，而且最好面皮，所以收徒看出生。通天认为破而后立，如鸿均讲道一般有教无类，只要有向道之心就可以得道。二人每次论道都闹得不欢而散。

    三清圣人至尊，洪荒众人哪个不知，每天上门来求师的不计其数。众人纷纷赶赴昆仑山三清圣人道场拜师，老子清净无为，只是参悟天机不出，元始天尊讲究出身，也没有收到几个像样的弟子，倒是通天教主，做法与原始大为不同，凡是来拜师的，有缘收之为徒，无缘却也计入名下。顿时，洪荒又掀起一阵狂澜，各种灵物得道抑或妖族散修，齐齐去拜入了门下。通天见得自己徒儿众多，万人来朝，却也高兴莫名。日日讲道，教授徒儿，有些后世万仙来朝的景象。

    通天所收弟子众多，好多都是妖怪所化，人性不足，弄得昆仑山乱糟糟的，引来了原始不满。

    这日元始天尊终于是找上通天道：“师弟，你却是好生不明道理。收徒也罢了，怎的胡乱一气，收下万人弟子，最不该地却是人妖掺杂，想那妖族多为飞禽走兽。天道有序，收徒讲究资质与机缘，怎似你这般。”

    通天听了心中大为不满，对元始说道：“大道三千，条条可以证道，天圆地方，凡有九窍者皆可成仙，我招收何人为徒，与你何干，你却来此编排与我。”

    元始一听心中更气：“你之弟子尽是披毛挂角、湿生卵化之辈，在外俱言为我三清之徒。我等于昆仑山中修行，外人不知，岂为我昆仑俱是披毛挂角的畜牲，如何不损我之颜面。况且你看这昆仑山中，鸡飞狗跳，满山牲畜，俱是你之弟子，天天吵闹不已，哪有修行人之德行。”

    “元始，你骂我之弟子俱是披毛挂角的畜牲，岂不是骂我也是畜生，你我皆是盘古元神所化，拜得一师，我是畜生，那你是什么？”通天教主怒道。

    “你牵强附会！我所说全是正理，你此般言语，却是欺我。”

    老子见二人争吵急忙调解：“我等三教分立，各人对天道领悟不同，教义也自不同，些许小事不值如此，二们师弟切莫动怒。“只是这许多人，倒是不好安排，昆仑山怕是无了清宁！”

    “哼，大师兄，既然你如此言语，那我便带门下另寻安身，也不占你这区区昆仑山。”说罢，通天挥袖径自离去。多宝道人刚要上前相劝，想到元始天尊与通天教主性格相悖，三清分家是早晚的事，就绝了这个念头。通天离去，元始想拦，又不好拦，毕竟这还在气头上呢，况且他也拉不下来这脸来。

    “如此，我也离了此地，再寻一处，去开一道场，修我无为大道。”老子见两人争吵连连，毫无半分三清一体的情分，顿时有些心灰意懒。

    “师兄切切不可，如此一来，像是师弟我无容人之量。”元始听老子所言，心中也后悔了，知道二人误会了，元始不可能去拉通天回来，只得相留老子。老子虽然无为，但决定一下，却十分拗执，任元始怎么说也不改变主意，收拾了东西，一声长叹，便径自去了。

    老子离开后来到首阳山，建立了八景宫，挥手点化了两块炼丹剩下的废料，取名金角、银角，然后开始炼丹，再也不问世事。这一日有人在山前长跪不起，不知何故。老子遂化成一樵夫，上前问讯。原来这人乃是后天之人族，名为玄都，曾见大法力之人腾云驾雾，便对仙家道法上了心，一心想要拜一名师跟随其修行。只是却不知哪里有得道之人，便见山就跪，一跪三月、三月之后不见有道之士，便再寻一处。这一日却是来到了首阳山，便跪于山前数月。老子见此人虽为后天所生，但具有大毅力，又有大智慧，正符合自己的无为之道，故将这玄都收录山门，做了弟子，称玄都大法师，日日讲说道法。

    原始在老子和通天离开之后，在昆仑山附近设下了几道关卡，通过考验的便会被收录到门下，就这样元始一共收徒十五人，就是后来的十二金仙，云中子，南极仙翁，以及燃灯道人。这个燃灯道人本为紫霄宫门下，但是看三清势大，也就想拜在三清门下，但是由于身份比较尴尬，于是原始就收他为记名弟子，拜为阐教副教主，管理昆仑山阐教众多外围弟子。十二金仙现在也都有玄仙修为，分别是：

    九仙山桃园洞广成子

    太华山云霄洞赤精子

    二仙山麻姑洞黄龙真人

    夹龙山飞云洞惧留孙

    乾元山金光洞太乙真人

    崆峒山元阳洞灵宝大法师

    五龙山云霄洞文殊广法天尊

    九宫山白鹤洞普贤真人

    普陀山珞珈洞慈航道人

    玉泉山金霞洞玉鼎真人

    金庭山玉屋洞道行天尊

    青峰山紫阳洞清虚道德真君

    通天则是到了东海之上，看见一座大岛屿灵气充沛，地域广阔，取名金鳌岛，挥手建立了碧游宫，在上面继续讲他的上清仙法。相比于老子和原始收的几个徒弟，通天教主这里可就显得气派的多了。除了多宝道人，又陆续收了入室弟子有那么十几位，其中金灵圣母、无当圣母、龟灵圣母、金箍仙、毗芦仙、乌云仙、长耳定光仙、金牙仙、虬首仙、灵牙仙、赵公明、云霄、碧霄、琼箫、罗宣等，记名弟子一大堆。每日在大殿之上讲解大道，声势一时无两。

    妖族天庭，自上次巫妖大战已经过去整整五百年，妖族尽心舔抵着受伤的伤口，意图尽心恢复实力，待五百年之后一举荡平巫族。太阳宫，帝俊取了妖族几万年来收集的材料，召集三十六位妖族大圣，炼制周天大阵所需的法器，分方位立定，中央立定一竿大旗，上面绣了日月星辰，也按周天之数。一道粗亮的星光照射下来，全部被中间的那杆主旗吸收，再由两边旗面上地各点星芒射了出来，分成三百六十五道，仿佛天女穿梭，分别射到旁边的幡上。除帝俊外十八人坐定，面前俱有一杆长幡。双手连掐法诀，星光璀璨，在面前的幡杆上聚集，平铺开来，隐隐形成幡面，随着星光越聚越多，幡面渐渐透明可见。

    此时，众人都是倒吸了一口凉气。只见浓稠的近乎实质的星光直直照射下来，以中央的日月星辰旗为中心，向四面八方折射，庞大的力量在其中流转，即便以几人修为，仍感觉到极大的压力。众人一阵惊叹，也不多言，各自选了一面长幡，帝俊传了他们炼制的法诀窍门，各自盘膝座下，运功炼制身前的幡面。

    此间星力甚为精纯，众人以此炼器，亦可借此锻炼肉身，滋养元神，远超任何天地元力，五行灵气。待炼制完三百六十五面长幡，众人实力怕是也要上一个台阶。庞大无匹的极为纯正的星辰精华照耀折射，三百六十面星幡的最后一面终于炼完。

    帝俊微微运神，顶上冲出五道清气，皆称一亩庆云，庆云上三朵青莲缓缓转动,一块石板，一块绿毛龟甲漂浮其上，正是那河图洛书。帝俊用手一指，那河图洛书贯通一气，化为一片五彩光幕，穿插在三百五十六面星幡上方，交织成网，托住照射下来的星光。那许多星幡在光幕下方猎猎招展，幡面上的各种奇形异兽光芒大作，透过光幕而上。那庞大精纯的星光在光幕之上如流水般滑动。遇到星幡上的光芒便自停顿。渐渐凝聚成形，化作各种异兽。

    不过半日，那星光形成的异兽各自成形，有那尾虎巨猿，金乌玉兔，走马仙狐，不一而足。正合周天之数，下应幡幢上的形状。此刻这些异兽以星辰之力凝聚，在那五彩光幕上方奔走咆哮，威严宏大。此刻，妖族天庭守护大阵终于是成形，只待再重新选出三百六十五位妖族强者，熟练大阵，便可一举荡平巫族。

    太阴星上，四处寒冰彻骨，无有生机，只有一株月桂树孤零零的长在那。那太阴宫位于太阴星正中，自从天后常曦失踪之后，帝俊与东皇太一就将这太阴宫赐给了妖师鲲鹏，以示恩宠。此刻要是鲲鹏正与一女子坐在殿前，看着眼前独自玩耍的一只金翅大鹏。那女子也是自北海诞生的先天神抵，也是一只大鹏，名为北冥仙子。这北冥仙子正是妖师鲲鹏的双xiu伴侣，而眼前的小金翅大鹏，正是他们的儿子，日后的混天大圣鹏魔王。妖师鲲鹏慈爱的看着眼前的女子和儿子，却掩饰不住眼中的忧虑。