
点击量这么大，推荐量怎么会这么凄惨，各位朋友快来帮忙呀！

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    广成子才走不久，多宝道人便来了，任姒见礼过后又将广成子来过了一事说了，多宝道人听罢挥挥手道：“此事无碍，吾此来欲正式收烈山为徒。”

    任姒又将烈山领出来，拜过多宝道人，多宝道人又在部落内搭一茅屋住下。

    转眼过了十几年，这十几年中，在多宝道人的培养下，为烈山洗筋筏髓筑基，让其成就天仙之体，又自对烈山讲道，烈山修为突飞猛进，十几年竟成就太乙散仙修为。

    烈山从小心怀远大，如今人族飞速发展，人口成倍增长，却依然是以打猎捕鱼摘野果为生，慢慢的便难已维系生活，许多人便饿死了。又因洪荒凶禽猛兽甚多，虽然伏羲发明了渔猎之术，但还是不断有打猎之人死伤的事情发生。烈山见人族生活困难，心中疾苦，却无甚好的办法，就亲自外出打猎，以烈山此时的功力，飞越千山万水也不过是等闲之事，那些平时人族不能到达的穷山恶水也阻挡不住他。有个这个主力之后，每天他一个人打到的猎物比全部落的还多，部落中的食物问题总算能暂时解决了。但是这远远不是烈山能满足的，他的志向是让整个人族都过的好起来。

    由于烈山的相助，族人非常感激烈山，烈山声望也越来越高，最后，部落首领推烈山做姜姓部落首领。

    烈山做了首领，自是无时无刻的想办法解决族人生活难题，便来问多宝道人：“黎民百姓饿了没吃的，弟子虽然可代他们打获猎物，但终究不是长久之计，且我自己部落中人尚可照看，其他部落中人又如何度日呢？弟子苦思无法，肯请老师出言指点一番。”

    “植物，不过具体要你自己去实验。我想告诉你的是，这植物也分好坏的。我这里有一件法宝，赐予你防身，如此你便去吧。”多宝道人说完，拿出一件闪烁着玄黄之色的鞭子和一尊小鼎，这鞭子正是当日女娲娘娘造人时所用的葫芦藤，后被多宝道人炼制成法宝，名为赭鞭，因沾染了女娲娘娘造人功德，呈玄黄之色，那小鼎名为造世鼎，是多宝道人游历洪荒之时得到的一件灵宝，也就是后世的神农鼎。

    第二天一早，烈山离开了部落，进入大山之中寻找能食用的植物。一天，一只周身通红的鸟儿，衔着一棵五彩九穗谷，飞在天空，掠过烈山的头顶时，九穗谷掉在地上，烈山见了，拾起来埋在了土壤里，后来竟长成一片。他把谷穗在手里揉搓后放在嘴里，感到很好吃。于是他教族人砍倒树木，割掉野草，用斧头、锄头、耒耜等生产工具，开垦土地，种起了谷子。

    烈山氏从这里得到启发：谷子可年年种植，源源不断，若能有更多的草木之实选为人用，多多种植，大家的吃饭问题不就是解决了吗？那时，五谷和杂草长在一起，草药和百花开在一起，哪些可以吃，哪些不可以吃，谁也分不清。烈山氏就一样一样的尝，一样一样的试种，最后从中筛选出的稻、黍、稷、麦、菽五谷一年以后，姜姓部落周围全都长满了这五种植物待其成熟以后，便摘取下来食用，后烈山为了存放方便，又发明了将种子晒干存放的方法，如此，种子的流传便更为方便，渐渐的流向了其他部落。

    那些部落听说有姜姓部落不需要冒着危险去狩猎，不需要四处采摘果实，只要勤劳的耕做农田便可以吃饱肚子，于是纷纷举族归顺，烈山的名气也越传越大，大家都叫其神农，意思为神奇的农夫，其本名烈山倒被人忘记了。为了歌颂神农族长，各个部落中纷纷修建神农像，肩披树叶，头生双角，手捧五谷，神农也被称为“五谷爷”，“农皇爷”。

    从此之后，烈山就改名为神农。

    烈山将自己的部落治理好了，却并未忘记当初多宝道人的教诲，平时闲时便四处游历，将种植谷物之法推广到其他部落，渐渐的，烈山的名气传遍了人族。

    却说伏羲自得知因人族迅猛发展，食物不足致使很多族人都被饿死了之后，便也在苦思良策。

    不过伏羲也确是想不出什么好办法来填饱众人肚子。这一日，伏羲却是听得千里之外的渭河流域有姜部落有一大贤名为神农，他种植了稻、黍、稷、麦、菽五种粮食，解决了千万人的食物事宜。伏羲前身也是一位妖族大圣，心知眼下洪荒所谓大贤多是欺世盗名之辈，自己还是亲自去一趟的好。于是，便动身向有姜部落走去！

    待伏羲来到姜姓部落，见整个部落规模庞大，不比陈郡小很多，而部落里有水的低洼便种有谷子，坡高之地则种着麦子，又有粟、荞、蔷间种，到处一派绿油油的景象。农夫在地里耕作，小孩在垄里玩耍，人们过的幸福快乐，伏羲找了几个人问答，都道这是首领神农的功劳，伏羲心下甚是高兴。

    伏羲叫人找来神农，见神农身材魁梧，皮肤黝黑，想来也是长期在地里劳动所致，于是便问了神农几个关于种植庄稼的问题，神农自然是对答如流。伏羲又问了神农几个关于管理洪荒众部落的问题，发现神农也能推陈出新，提出许多好的见解。伏羲叹道：“神农真为大贤啊！”

    当下，伏羲将神农请去陈郡，要将人族共主之位传于神农，神农也不推辞，自是接了家人跟去。

    举行接位大典，此事乃人族大事，不可怠慢，共主交接之日，陈郡广场之上人山人海,伏羲在人族功德圆满，证得天皇道果。神农即位大典上，多宝道人作为神农老师也到了。伏羲证得人皇道果，那女娲自然也到了。

    众人当即拜见圣母圣师。伏羲参拜那两人时，女娲道：“天皇却也不必与我多礼，随便一些的好。”女娲与伏羲本是兄妹，如今兄长证得天皇道果她也为他高兴，只是现在两人的身份却是有些尴尬。

    待到正午时分，礼仪官宣布吉时已到，只听见三十三天外一阵仙乐响起，缓缓飘下万朵金莲，众人只觉心旷神怡，一架九条五爪金龙拖着的辇车从天而降，停到了伏羲身旁。

    这时候，天边又远远飘来一朵白云，上面立着一位道人，正是那太上教主之徒玄都大法师。玄都大法师从怀中拿出一旨，看了伏羲一眼，念道：“奉人教教主太清圣人太上老君圣喻：人族共主伏羲教化万民，有功于人族千秋万世，今功德圆满，特封为人族天皇，府邸为三十三天外火云洞！”

    伏羲上前接过旨意，口道：“感谢圣人！”也不称老师，玄都自是知道其中缘故，也不点破，只笑道：“还请天皇坐上龙辇！”

    这时，天外一片七彩霞光飞到伏羲身上，自是上天感应伏羲为人族作出的大贡献，降下功德以示奖励。那七彩霞光又分三团，最大的一团点八成，溶入伏羲头顶，一成是因为太上老君是人教教主，教化人族功德自然少不了他的份，为老君所得，一成飘向四方，因多宝道人，燃灯道人，玄都大法师三人分得，却是因为他三人自鲲鹏处借来河图洛书，助伏羲成道所得。

    伏羲这时拿出一块石板和一个绿毛龟甲交给多宝道人，正是那河图洛书，此时伏羲证道功德圆满此物正要物归原主。又看着这九龙星辰冠若有所思，遂取下将之交与神农，又向众人道：“此冠为人族首领所佩戴，多有功于人族，以后此物便为人皇佩冠，今尔戴之，当好生教化人族，切记！！”

    神农点点头道：“绝不敢忘！”

    伏羲在九龙辇上对神农道：“御弟，为兄先到火云宫等你。”说罢，九龙撵往三十三天外火云宫而去。神农接任了人族共主之位。

    神农接位天下共主后，时刻铭记多宝道人教导的为洪荒万民作想，神农以德义治理天下。他行事光明磊落，大公无私，天下万民共同爱戴。有他治理的地方，不赏而民勤、不罚而民正，人民生活富足而快乐。

    人类学会种植五谷后，许多吃不完的粮食因为保存不好而毁坏。神农又教大家捕捉山中幼兽小鸟，用那些吃不完的粮食来饲养，等到幼兽小鸟长大后再将其宰杀。这样，可谓一举两得，既将那些吃不完的粮食发挥了功用，有免除了人族去山上捕猎的危险。慢慢的，人们发现猪、牛、马、羊、狗、鸡等六种动物最好饲养，便将其统称为“六畜”。

    五谷六畜的出现，标志着人类文明进入了一个崭新的农业发展阶段。这时候，人类的劳动果实已有剩余。人们一点点的习惯用自己手上剩余的东西去和别人换自己需要的东西，学会了用兽皮做聘礼，用贝壳换石斧，凡此种种。原始社会终于有了进步。神农为此特地的规定，在太阳正中的时候，在部落中央的空地上可以集中换取想要的物品，古老的交易就是这么产生了。