
上回说到大圣伏羲被众大巫联手重伤，伏羲本就不善争斗，重伤之下，更是风雨飘摇。就在这时只见九凤发出一声尖利的长啸。漫天漂浮的残肢断臂，精血元神都被吸纳聚拢而来，九凤双手一指，当空氤氲森白寒气凝结，一座庞大的骨山立刻堆积起来，骨刺狰狞，骨墙厚重，犹如活物，随着九凤吞吐，蠕动不停，粘稠阴冷的气息四面暴走，亿万骨刺直插天际，乱舞不休，跟当空伏羲琴碰撞激荡。

    九凤孤身站在白骨山顶，魔火如潮，四面涌动，同时无数光球飞出，漂浮呼啸，发出刺耳地尖叫，犹如鸟啼，如丧考妣，凄厉非常。魔火喷涌，白骨如山，骨箭密集，庞大的骨山周围探出无数白骨巨爪，四面游走，乱抓撕扯，跟伏羲的宝琴碰撞千百来回，光球炸裂，亿万森森白骨如电射将下来，每一次碰撞，伏羲都觉一阵阵剧烈晃动，眼前发黑。伏羲暗道一声不好，宝琴旋转，就要后撤。九凤不依不饶，白骨横移，又凝聚成无数白骨魔神，唧唧乱笑，张牙舞爪，骷髅双眼内冥火跳跃，手如钢钩，獠牙迸发。

    伏羲本就重伤，哪里还躲闪得了，便被九凤撕成两半，就此丧命，只因战前服得太上老君一颗九转金丹，护住了一丝元神真灵，直向天外飞去，待到天边，只见一道金桥闪过，将那丝真灵收了。

    那边十二天都煞神大阵与周天星斗大阵也是战得个难解难分，阵中各洪荒元素与周天星斗大阵引来的星斗之力只在空中相接，一阵阵“轰隆隆”的爆炸声传来。周天星斗大阵以先天灵宝河图洛书引三百六十五颗周天星斗之力，但因路途遥远，又是妖皇帝俊一人操控。终究没十二祖巫引洪荒各元素来得便捷，原本困不住十二天都煞神大阵，可那刑天毕竟不是祖巫后土，使得十二天都煞神大阵威力大减，各祖巫竟然就此被周天星斗大阵困住，动弹不得，各祖巫想到旁边还有东皇太一擎那先天至宝东皇钟在一旁虎视眈眈，只得暗暗叫苦。

    却说九凤轰杀了伏羲，便于相柳一同双战妖师鲲鹏与北冥仙子夫妇。只见一方九道腥臭扑鼻的毒水，凝聚如龙蛇，攒簇密集，如天河之水倒倾。滔滔奔泻，伴随着海潮起伏跌宕的声音，哗啦啦响动不休。一对白骨，洁白晶莹，犹如白玉雕琢而成，光华流转，如弩箭一般穿越长空，密集如雨。另一方化身飘忽无方，化成巨大的妖魔绿爪，漫空乱抓一气，强大的妖元涌动吞吐，天地为之战栗。

    只是北冥仙子虽道行高深，却也比不了巫族这些天生天养的战士，一个不查被相柳毒水喷中，身上血肉滋滋的冒着青烟，当下就失去战力。妖师鲲鹏欲上前援助，被九凤骨箭挡了下来。相柳不理北冥仙子，因为战场之上受了重伤是很难存活下来的。便上前与九凤一起围攻鲲鹏，要将他这个妖族的万妖之师诛杀当场。妖师鲲鹏一边应敌，一边往北冥仙子身旁移动。

    九凤与相柳对视一眼，相柳上前缠住妖师鲲鹏，只见九凤伸手一指，漫天骨墙飞起，当空凝聚成一把通天长矛，惨白的光华熠熠闪烁，晶莹如玉。通体光辉流转，自九天之上俯冲而下。眼见妖师鲲鹏躲无可躲，身畔北冥仙子运气最后一股力气，奋身挡在了妖师鲲鹏面前。妖师鲲鹏发出一声嘶哑地沉闷声音，悲苦喑哑，眼中却是干涩涩地没有眼泪，空洞无神。旋即双眼赤红一片，疯狂攻击九凤与相柳。

    周天星斗大阵之内，众祖巫对视一眼，十二双眸中冽过一道血光，怒喝道：“盘古真身，现！”话音刚落，一股澎湃绵薄之力从他身上沛然爆发出来，瞬间充斥着整个空间，只见那共工、帝江、祝融等祖巫合并在一起，现出了盘古真身，一股古朴的气息铺天盖地而来，化身为一虬肉大汉，手持开天斧，浑身散发着万丈光芒，一斧就劈向那周天星斗大阵，在里面的帝俊等人都是一吐血。

    帝俊大喝一声，只见一大片星辰之力从三百六十颗周天星辰上急泄而下涌入周天星斗大阵，顿时星光大放，照耀千万里，那些星辰之力急剧地压缩凝聚，片刻之后，一把星光流转的星辰巨剑横空而立。“砰”的一声，与盘古巨斧撞在一起。只见一道耀眼的光芒，迸射开来，不可计量的庞大力量撞击，整片虚空好似煮熟的水一般翻腾起来，虚空破碎，重归混沌，化为暴乱的地火风水上下翻腾，数不清的星斗化为齑粉，数不清的巫人妖神尽皆被轰杀。整片洪荒都仿若重新开天辟地，四海之内波浪滚滚，亿万吨的海水涌向高空，不待落下便消失不见，洪荒大陆不断的裂开，无数兆亿里地面，生生被打掉，无穷量碎片大有亿万里直径，小也有几公里，轻飘飘逸出，散落进星空之中，而后被巨大的力量绞碎，依旧化为地火风水，在虚空之中涌动。隐藏在山川大泽间的散修一流，洞府毁灭，往往还没施法遁出，遭到那暴乱的力量波击，肉身溃散，元神灰飞湮灭，就像从来没有存在过一般。

    隐伏在星辰之中的妖神也知道战斗进入到了不死不休的时候，纷纷催动自身苦修的法力，跟那盘古真身的巨大力量抗衡。

    终于，随着一道斧影的重重斩落，无穷无尽的星空不再如先前般密不透风，一丝丝星光外泄，缝隙越来越大，轰的一声，周天星斗大阵破了，东皇受到影响，东皇钟一阵颤抖，东皇自己也是喷出一口鲜血，一旁的帝俊更是凄惨，鲜血狂喷，顶上的河图洛书再也支持不住，跌落在手里。十二祖巫组成的盘古真身也瞬间溃散。星空一破，东皇跟帝俊的身影便显露出来，身后还站着剩余不到一半的妖众。十一位祖巫巨大的真身也是鳞甲破开，黑血不断的滴落，曾经纵横洪荒的巫族也剩下了不到一成。显然双方都不好受，两败俱伤。

    六道轮回，一个宫装女子正悄然地注视着这场大战，感受着大战的余波和盘古真身发出的气息，眼神复杂，不知所思，幽幽叹了口气，又重新返回那座似永远都冷清的宫殿中，不再出来!

    两族剩余的族众稍稍对峙又厮杀起来。此番却又与先前不同，先前两族凭借最强的阵法攻击，巫族除了祖巫，其余巫众只能以自身精血供应亿万丈盘古真身的力量，虽然凶险却展不开手脚，而妖族一众妖神也是催动亿万年苦修的法力依附于星辰，自身神通也是受制于大阵，此时两方大阵俱都告破，各自苦修的法力神通便都显现出来。

    无尽虚空之中，数不清的怪异巫人，妖族的本身法相尽皆往来冲突，不可计量的天雷电火，飓风冰剑，黑云滚滚，魔火滔天，天地元力跟星辰灵气相互撞击，爆开成璀璨的光华，远远望去却是艳丽异常，仿若烟花。

    只见在厮杀的人群之中，大巫相柳，九个巨大的头颅摇摆不定，长蛇之身好似一条巨大的山脉，不断的喷洒毒液，腥臭无比，专门污秽法宝，伤人元神，歹毒无比。玄冥部落的九凤，展开硕大的翅膀，九只鸟头喋喋怪叫，说不清的幽冥地煞之气在虚空之中凝结成一座巨大的骨山，骨山之上一尊巨大的白雾幻化而成的白骨巨人挥舞，说不清的骨刺仿若流星射向一众妖神。

    妖族这边更是气势宏大，无尽的雷光地火，数不清的法宝被祭起在空中，光华璀璨，七彩缤纷，庞大的灵力波动，发出道道星辰元力，撞击在巫族的身上。其中英招计蒙背向而战，招摇钺，沧阳刀仿若长虹，在人群之中穿插，每每停顿，便又有一个巫人爆裂开来。饕餮，穷奇，涂山，鹿蜀，猾褢，都势不可挡。

    最激烈的战斗却是发生在十一位祖巫跟两位妖皇之间。十一位祖巫庞大的祖巫真身直似遮天蔽日，笼罩了整个虚空之中。不住的跟东皇和帝俊发出的攻击撞击在一起，巨大的力量直接绞碎了虚空，一块一块的星域方佛就像泡沫一样消失了，都化为一片模糊的混沌，又被惨烈的厮杀中四散翻滚的力量搅碎，混沌破碎，演化成的地火水风星火燎原似的散发开来，宛如水银泻地般的四面朝整个宇宙太虚延伸了出去。

    虚空不住的坍塌，无穷无尽的空间，灵力，天地元气，连同被祖巫召唤而来的巨大山峰，洪水，魔火，骨山。两位妖皇发出的真火，全都归附了最原始的本源，化成混沌，演变成地火风水翻腾不休，无数洪荒见的修士，仙人来不急躲避，被从天而降的力量波及，肉身粉碎，连同元神都化为齑粉，无边无际的洪荒大陆被庞大到不可计量的力量绞散成一块一块，飞升到虚空之中被巫妖两族以法力催动，撞击在对方身上，接着暴乱成混沌，周而复始。

    东皇太一凭借手中至宝混沌钟一人接下了七位祖巫，帝俊一人挡下了四位。论及法力，东皇太一或是帝俊跟任何一位祖巫也不过不相上下，即便凭借手中的先天灵宝也不过抵挡得住两位或是三位祖巫，此时却是不得不拼劲全力抵住一众祖巫的攻击。只是形式越来越不利，帝俊顶上的一轮红日光华暗淡，显然已是抵不住四位祖巫的强势，而东皇的混沌钟氤氲霞光缭绕，如陀螺般在云光之上旋转不定，将七位祖巫巫的攻击尽数拦下，东皇自己脸色却愈发苍白，显然也并不好过。

    两人也知晓继续下去只怕两人都难逃形神俱灭，却只能勉力支撑。帝江仍旧只是喋喋怪笑，速度却是越来越快，好似漫天都是他的影子，玄冥的咆哮，共工祝融横冲直撞…..

    帝俊心下一横，催动全身精血注入顶上那一轮红日之中，那红日之中一只三足金乌好似吃了大补一般仰天一声长鸣，浓烈的红光照耀了整个虚空，河图洛书瞬间庞大了十倍，发出的玄奥奇妙的图形文字好似一个巨大的茧将四尊魔神祖巫跟帝俊包裹其中，那红光越发的炽烈，一举遮盖了魔神的黑云血光，帝俊那庞大的金乌元神猛的爆裂开来，河图洛书发出的图形跟文字死死的裹住魔神不让其挣脱开去。一声惊天动地的剧烈爆炸，庞大的无可计量的元气终于冲破了巨茧的包裹，水银泻地般沿着虚空延伸开去，待周围奔腾不休的地火风水静止下来，那四尊魔神跟帝俊却是一起不见了踪影，显然是同归于尽了。河图洛书光华一黯，失了帝俊的法力支持，化为一块龙形的玉石跟一块龟板落了下来。

    却见一道惨绿的光华一闪，收了河图洛书，再展眼已在万里之外，却是鲲鹏趁帝俊身死，夺了河图洛书洛书飞身远遁。鲲鹏被帝俊自曝惊醒，想及爱妻身死，尚有年幼的儿子独自在那太阴宫之中，自己绝对不能再死在此处，此刻见帝俊身死，东皇也不占上风，为了死去的妻子和年幼的儿子，即便背上背主的骂名也是顾不上了，当下趁机夺得灵宝，挟起妻子尸体，逃命去了。

    东皇太一烈的长啸，东皇钟黄光转浓，围绕在东皇钟上的晶芒犹如黑暗中突然亮起的一道火光，向四周延伸开去，东皇太一将全身精血聚成一点，尽数被东皇钟吸纳进去，东皇钟的黄光仿似泼了汽油的火堆，暴涨了十倍不止，东皇太一的元神也尽数附于东皇钟内，东皇钟口喷洒出铺天盖地的清亮云光，钟口化作万里方圆，不顾七位魔神的愤怒咆哮，像一个巨大的黑洞将七位魔神尽数笼罩起来。