
后羿与夸父同属于后土祖巫，两个小部族各有自己的特长。夸父族擅长奔跑，力大无穷；羿部族善射，尤其以后羿为最，箭法天下无双。后羿、夸父与刑天三人交情深厚。

    后羿由于沉默寡言故在巫族中并无多少朋友，而性格豪爽的夸父正是他仅有的三两知己之一。后羿天生善射，他于千年前娶了一貌美女子嫦娥为妻，嫦娥乃是于千多年前突然出现的，无人知道她的真实来历。后羿平日除狩猎外，终日和妻子在一起，人们都羡慕这对郎才女貌的恩爱夫妻。

    这日后羿与往常一样，正在陪伴自己的妻子，只是眉毛紧促，显然正在担心外出追击十只三足金乌的夸父。虽然他对夸父的实力很是有信心，但是人有失手，马有失蹄，战场之上哪有常胜将军？突然，外面传来纷乱的嘈杂声，使得后羿的心中咯噔的一声，接着外面有族人进来禀报。

    “后羿大巫，大事不好了，夸父大巫被三足金乌杀死在极西的荒漠之中。”后羿一愣，自己的担心终于是成为现实了。随即是大怒，他本就朋友不多，如今乍闻好友身死，哪能不怒？当下走入房中，拿了宝弓与神箭，向荒漠赶去。嫦娥因为担心后羿，便悄悄的跟在后羿的身后，也来到了极西荒漠。

    等后羿赶到夸父与金乌大战之地时，只剩下夸父被吸干了精气的躯体躺在那，已是生机全无。远处十只金乌正向东方飞去，悲愤之下的后羿也不招呼，直接从背后取出弓箭，弯弓便向飞在最后的一只金乌射去。那弓箭是以貔貅脊骨为臂，修蛇主筋为弦，此弓威力无比，射程无边，发箭如闪电，无人能躲，名曰震天。炼制之时正值巫妖大战，所以那箭便取名为射日，箭身是后羿深入北海之底，得到一块万载不化的玄冰精英，加入玄铁金砂、太乙精金、首山赤铜等物所制，箭羽是异鸟大风的尾羽，箭头乃是一种妖兽并封的獠牙。那大风之羽聚集了大风的精气，能使箭枝飞行更加迅疾，并封之牙锐利无比，咬石断金，无坚不摧。

    五太子因与夸父相斗时被抽中数杖，已然身负重伤故飞在最后，正在想回去养好伤后如何报复巫族，忽觉胸口一痛，低头看时只见一只箭头露于胸前，又听见几位兄弟好像在喊着什么，张嘴想和兄弟们说话，却只发出一声惨叫便已跌落于地，真灵不存。

    此时妖皇宫中，羲和突然心中没来由的一痛，似是被人从心口上剜去了一块肉一般。心中却是起了警兆，急忙掐指运算天机时，才发现天机竟然被人蒙蔽，以自己准圣修为，竟然无法计算得出。急忙匆匆朝帝俊与太一修炼之处赶去。

    飞在前面前面的九只金乌正在讨论这次大战的得失，只听的“嗖”的一声，转头看去飞在最后的老五已然中箭，刚叫了一声“五哥”，“五弟”便见老五已然跌落于地。尚来不及悲伤只听“嗖”“嗖”“嗖”三声响，又有三只金乌中箭落地而亡。

    “二哥，五哥，六哥，九哥我害了你们啊！我不该提议出来啊！”十太子大喊道。说完抬头看见三太子正扑向后羿，三太子大喊道：“后羿！我杀了.......”尚来不及说完便也中箭落地。

    大太子一看喊了一声“老三！”，又转头对剩下的三只金乌喊道：“四弟，七弟，十弟快跑，让父皇为我们报仇。”说完便向后羿扑去，想拖住后羿，为三个弟弟赢得逃生的机会，不过却是不敌后羿神射，被后羿一箭射落。

    此时四太子拉着两个弟弟拼命向天庭飞去，突然觉的眼前一暗，一张大网已然将逃生之路挡住。自己的太阳真火也无法将其烧毁，却原来是后羿见剩下的金乌欲逃往天庭，便将寒冰葵水罩祭起挡住三只金乌的去路。

    若这寒冰葵水罩只用寒蚕丝织就，是也无法挡住三只金乌的。可这寒冰葵水罩中偏偏被后羿加入了制造箭矢时剩下的庚金之英，被共工加入了一滴祖巫精血，以金生水，又被共工的祖巫精血无限放大，如此却不是几只金乌那尚未纯熟的太阳真火所能破的。

    四太子见有法宝挡路，自己又无法破去，便拉着两个弟弟欲躲开此物，不料他们飞到那，那只网便跟到那，而且还越来越大。

    正在焦急中又听见“嗖”的一声老七也中箭落地，他只来的及喊了一声“七弟”就又听见弓弦“嘣”的一声响，便扑在老十身上，用自己的身体挡住射向老十的箭。

    十太子转身抱着已然死去的四太子徒劳的叫着“四哥”此时后羿已然将最后一只箭搭在了弓上，默默念到：“夸父，只剩下这最后一只了，你的仇马上便可以报了。”说完便将弓拉成满月，欲射出最后一箭。

    却说那妖皇宫中，帝俊却是吐出一口血来。

    “大哥！你没事吧？”一旁正焦急等待的羲和与东皇太一两人吃了一惊，不知帝俊为何突然吐出一口血来。

    “巫族小儿！竟杀我爱子！定不与你等干休！”却是帝俊运用河图洛书，强算被蒙蔽的天机，虽然父子连心，但终究是圣人出手，依旧受了内伤。但却也算出了自己十子已然有九子遭了劫数。

    闻得帝俊此言，羲和脸上瞬时苍白，一把抓住帝俊，焦急道：“大哥，究竟如何？难道，孩儿他们……”说着，羲和的声音已经颤抖起来，流露出一丝惊恐,接着便疯了一般冲出门去。帝俊与东皇太一两人也是赶忙追着羲和去了。

    “勿伤我儿！”

    一道凄厉的嘶喊突然传来，陆压看时，只见一只巨大的洁白玉兔正急冲而来，正是心忧幼子匆匆赶来的羲和。羲和虽然修为不过是斩一尸境界，但因心忧幼子，又比帝俊与东皇太一两人行动的早，却是早一步赶来了。

    后羿眼见羲和此时道心已失，心中便涌起了一丝念头：“若是趁此时将这羲和射杀，岂不是为我巫族去一大患！”想罢便把弓箭对准了羲和。

    就在这时，只听得“当”的一声巨响，后羿只觉全身如遭重击，射出这最后一箭之后，吐血倒飞出去。

    这一声巨响直贯穿整个洪荒与三十三天，也让每个听到钟声的人感受到了钟主人的愤怒。

    太清境大赤天八景宫中传来一声叹息：“唉！大劫一起，可怜无数元会的修行皆成画饼。”

    玉清境清微天玉虚宫中传来一声冷哼。

    上清境禹余天碧游宫“大劫将起也该是我道门大兴的时候了。”

    西方极乐世界传来一声叹息，一声冷哼。

    三十三天外娲皇宫：“难道我妖族一定要陨落吗？准提你蒙蔽天机果然好算计啊！”

    再看洪荒之中，只见一口色成混沌上刻花鸟鱼虫，飞禽走兽，万千群妖向一坐九龙沉香撵之人朝拜的大钟从天而降，挡在十太子身前，随即又有两位道人落下，一位身穿紫红道袍，一位身穿玄黄道袍。

    十太子一见二人便扑到穿紫红道袍的道人怀中哭到：“父皇,母后和九位哥哥都死了，就剩下我一个了，我好害怕啊！！呜呜呜。”那二位道人正是天庭之主妖皇帝俊与东皇太一。此时帝俊抱着十太子陆压不禁老泪纵横。

    东皇太一强忍悲愤，转身对后羿说道：“后羿！汝杀我妖族天后，太子，难道不怕引起巫妖大战！”

    “哈哈哈哈，你那十个侄儿在洪荒造了多少杀孽，又杀了我巫族多少族人，就连夸父也死在他们手中，若真的引起巫妖大战那也是因为他们而不是我后羿。”

    东皇太一闻言不禁一时气结，随即又说道：“不论如何，汝杀我侄儿便要汝偿命！”说完便祭起东皇钟。

    这东皇钟不愧为开天神器，只听东皇钟连响三声，便欲将后羿当场格杀。

    就在这时，突然从远处扑过一道白色的身影，挡在了后羿的面前，正是偷偷赶来的嫦娥。后羿愣愣的看着躺在地上的嫦娥，见嫦娥已然被音波打得七窍流血，雪白的衣衫上面猩红点点。嫦娥先是看了一眼眼前的后羿，目光又从妖皇帝俊与东皇太一，十太子陆压的脸上扫过，最后落在了远处那具巨大的玉兔尸体之上，凄惨的喊了一句：“妹妹。”随即昏死过去。

    妖皇帝俊与东皇太一浑身一震，仇恨的目光终于从后羿的身上转移到了这个突然出现的女子的身上，接着都是双目圆瞪，面色一阵惨白，紧接着变为铁青。

    东皇太一面上一阵潮红，“哇”的吐出一大口鲜血，已然是心神受创，颓然倒地，只是口中却是依旧喃喃不已。

    妖皇帝俊双眼通红，瞪着眼前的女子，嘴里也是不停地说着：“为什么，为什么，这究竟是为什么？”十太子陆压目光茫然，完全不明白发生了什么事,不知道在见到这突然出现的女子之后，自己一向泰山崩于顶也是面色不变的父皇与叔叔，竟然是如此的失态。此时的后羿也是一阵茫然，不知道自己朝夕相伴的妻子修为竟然如此精深。

    妖皇帝俊突然缓过神来，像是下了某种艰难的决定一般，双手之间连连结印，帝俊发出一道道天妖神雷，便欲将后羿与嫦娥击杀当场。嫦娥的真实身份究竟是什么，引得妖皇帝俊与东皇太一如此的失态,敬请关注本书第二十一章。