
却说那日巫妖大战，不周山倒，苍穹破裂，天河之水滚滚而下，那天河之水乃是九天浑水，便是鹅毛也不能浮于其上，大水倾泄而下，将那不周山下刚经历巫妖大战的两族幸存者淹死了大半，余下的妖族被通天教主归门下或是避居苍凉的北俱芦洲，巫族则流落到了那些洪荒碎片中。

    且不说这些，当日巫族大部分族中战力被众祖巫带着冲上了天庭，只有小部分得已幸免。后大战过后，九凤带领剩下的族人一起，隐姓埋名，自称九黎部落，和人族混居起来。

    经过了千多年来和人族的融合，九黎部落也发展有了上千万之众，因为有了巫族血统，九黎部落民风尚武，个个身强力壮，武艺高强，却不遵教化，性格极是蛮横，斗殴乃是常有之事。因此，天皇伏羲与地皇神农教化万民，却是没有能普及到九黎部落。

    蚩尤想要重振巫族当年风光，却又无甚好方法，如今人族占据天地主角，又有各教圣人相护，巫族祖巫皆亡，就是几教圣人对手，不能行那莽事，蚩尤苦思之下，终于想出一法。以九黎部落为基，统一人族，借人族气运重兴巫族，此乃人族内事，那些圣人也不好直接出手，这样在巫族现在所剩不多的几名大巫相助之下，一举夺得人皇之位，便能再兴巫族。

    蚩尤一统九黎族后也为九黎部落的发展作出了自己的贡献，蚩尤命八十一名兄弟为长老分管四方，自己居中协调，为洪荒最早的管理模式；蚩尤发明了长弓长矛，增加的捕猎的容易程度，改善了族人生活水平；蚩尤又命八十一名巫人将一些普通巫法传给百姓，使百姓能够改善体质，寿命变长；如此等等有助族人发展的事情，使蚩尤在九黎部落中声望无两。

    蚩尤准备与黄帝争夺人族共主之位，却一直没有一件趁手的兵器。某夜见有异物从天而降，连忙追查，发觉乃一条天外异妖。异妖凶残无比，嗜食人肉，而且能够吞皮化骨，蚩尤心中暗喜，知道炼制此物，必成神兵，于是不断以人喂食，最后连亲生骨肉亦成为饲料。异妖噬食万人后，积聚无穷怨气，终于化为奇石，蚩尤欲将它炼成兵器，谁知异妖竟然反噬，蚩尤坐骑战虎救主心切，将异妖一口吞噬。但蚩尤一心只怕神兵受损，竟无视战虎忠义，一手将战骨连同异妖抽出，其时异妖与战骨已连成一体，变成凶中之凶的虎魄。蚩尤大喜，便将这把神兵命名为虎魄刀。

    蚩尤又和八十一个兄弟依照都天神煞大阵改变成九九寂灭大阵。由八十一位兄弟主四方，自己主掌中央，此阵威力虽不如那都天神煞大阵，可也算洪荒杀阵。蚩尤将手下大军操练得强壮无比，便准备一统洪荒，成为这人族共主。

    轩辕在接替人族共主后，人族发展更盛，又经过多年的征战，统一了神农部落和远古人族部落，一时间声势无两；而九黎部落在蚩尤觉醒后，走上了对外扩张的过程。轩辕想将人族政策向九黎部落普及，自己好成为真正意义上的人族共主；而蚩尤视轩辕人族为巫族发展大敌，巫族要再度称雄洪荒，则必须将轩辕人族打倒。轩辕部落与九黎部落在接壤之地就不可避免的发生了冲突，后来愈演愈烈，大战一触即发……

    蚩尤首先将目标放在了尚未被黄帝收归麾下的东夷部落身上，九黎大军攻打人族，那些弱小的部落立即投靠大的部落以求庇护，只是九黎大军实力雄厚，即便是大部落也无法阻挡大军的进程，人族一半的地方沦陷。那人族其他的部落见此立即向黄帝的轩辕部落投靠，轩辕得到如此多的人族投靠实力大增。

    蚩尤为了重振巫族荣光，自然要争夺轩辕的人皇之位，轩辕当然也不会束手就擒，双方都各自准备大战的需要。

    人族当中，轩辕正吩咐部下准备粮草，物资等，此次轩辕已经决定要处蚩尤大干一场，他认为，蚩尤领导的九黎部落不服管教，不遵教化，纯粹是蛮人部落，要将九黎部落打怕了才行。不过轩辕倒也没太重视九黎部落，他现在身为人族共主，手下领数百万精锐大军，在他想来，九黎部落不过数千万人口，最多只有百来万军队，决对不是他的对手。

    这倒是轩辕的失误了，轩辕自出生以来，虽然骁勇善战，但兵法军事多交给力牧，且做上人族共主之后，连番胜仗，便有些骄傲自满。而九黎部落有巫族血脉，族中人个个凶悍异常，论单兵作战能力，轩辕手下的大军决不是九黎部落士兵的对手。

    大赤天，八景宫。太上老君淡然地看了下方一眼，皱了皱眉头，随即又闭上双眼体悟大道去了。

    清微天，弥罗宫。元始天尊满意地笑了一下，命白鹤童子撞响了金钟，召来了门下十一金仙，道：“人族将有大难，尔等今可下山助人皇完此功德！”十一个金仙忙应是，辞了元始天尊，一同下山去了。燃灯道人见元始天尊竟不让自己下山，心中却是有所怨言，只是不敢显露于色，也拜辞了元始天尊回灵鹫山元觉洞去了。

    娲皇天和火云宫中同时传出几道叹息声，渐渐又消逝。

    天庭，昊天上帝满脸的喜色，他虽然是鸿钧道祖的童子出身，但是向来野心极大，一心想要让众生匍匐在他的脚下。只是天庭经巫妖大战实力大损，又有不少大神通者隐居避世，一直以来他的威仪只能在天界施展，想要各方征讨却是有心无力，所以他一直没有等到机会。

    在他看来发展刚刚走上正途的人族正是他切入洪荒事物的不二选择，而人族自大兴以来，受到圣人庇佑，也没有什么大乱，故而一直没有出手。如今机会终于被他等到了。

    东海,金鳌岛,碧游宫。由于通天教主闭关，一切事物交由多宝道人来处理，这****召集门人，准备帮助人族抵御蚩尤的事情。众人商议之后，决定由多宝道人、赵公明、金灵圣母、龟灵圣母和三宵等前去，其他人留守金鳌岛，继续修炼，众人并无异议，当下散了去。