
灰蒙蒙的一片，到处一片虚无，没有上下左右之分，亦无过去未来之别，这便是鸿蒙世界。鸿蒙世界天地元气浓厚，在无尽的时间里孕育三千先天魔神，形状千奇百怪，有鸟有鱼，有虫有兽，有石有木，独无一个是人形，皆巨大无朋，元气鼓荡，肌肉贲张，都是身俱神通。

    其中有一大神乃是由鸿蒙世界中央的三十六品混沌青莲孕育而生，名为盘古，为三千先天魔神之首，身上经脉盘结，具混沌元龙之体，负开天辟地之责，持开天神斧，造化玉碟两大鸿蒙至宝，生就大法力，大神通，出生以来一直在鸿蒙世界中利用造化玉碟体悟大道。

    这一日盘古自大道体悟中醒来，明了自己开天之使命，决定行开天职责。盘古手持开天神斧走如混沌之中，立于虚空之中右手持定开天神斧，大吼一声，用神斧朝混沌虚空中砍去，只听一声巨响，整个鸿蒙一阵晃动，地水火风蜂拥而出，盘古右手一抖开天斧一化为三：一图，一幡，一钟。图乃太极图，幡为盘古幡，钟即混沌钟。

    盘古右手不停的抖动盘古幡，一道道混沌之气冲出，整个鸿蒙顿时被打破。渐渐的汇集出了那鸿蒙大道，无极化太极，太极生两仪，两仪化四象，四象演八卦。再有周围不断涌出的地水火风，看似杂乱无章却有暗合那无上大道玄妙无比。盘古拿出太极图一抖，一座金色的拱桥横跨虚空无穷无尽。那蜂拥而出的地水火风亦不再涌现，只在原地翻腾。又祭出混沌中顶于头上，钟声连响直传遍整个混沌空间，只见原先涌出的地水火风随着钟声渐渐平息了下来。化为一清一浊两气，阳清之气缓缓上升为天，阴浊之气亦慢慢下沉为地。

    盘古刚要松一口气的时候，清浊两气竟有复合的迹象，盘古心中一急，忙以双手托天，双足踩地运用神通使身体迅速变大，天地也随着盘古的变大而越来越高，越来越厚。如此就是一万八千年，直道盘古真身长至高九万里才停，至此，盘古已经是精华尽去，已然身陨，身化万物！

    盘古的头变了东山，他的脚变成了西山，他的身躯变成了中山，也就是人们所知的不周山，他的左臂变成了南山，他的右臂变成了北山，是为五极天柱。这五座圣山确定了四方形大地的四个角和中心。它们像巨大的石柱一样耸立在大地上，各自支撑着天的一角。

    盘古的左眼，变成了又圆又大又明亮的太阳，高挂天上，日夜给大地送暖；右眼变成了光光的月亮，给大地照明。他睁眼时，月儿是圆的，眨眼时，就又成了月牙儿。

    他的头发和眉毛，变成了天上的星星，洒满蓝天，伴着月亮走，跟着月亮行。

    他嘴里呼出来的气，变成了春风、云雾，使得万物生长。他的声音变成了雷霆闪电。他的肌肉变成了大地的土壤，筋脉变成了道路。他的手足四肢，变成了高山峻岭，骨头牙齿变成了埋藏在地下的金银铜铁、玉石宝藏。他的血液变成了滚滚的江河，汗水变成了雨和露。他的汗毛，变成了花草树木；他的精灵，变成了鸟兽鱼虫。

    从此，天上有了日月星辰，地上有了山川树木、鸟兽虫鱼，天地间从此有了世界，进入了洪荒纪元。

    盘古身陨瞬间，元神化为三道清气，而精血则化为十二道浊气飞往洪荒大地。

    三道清气在中极天柱不周山的东昆仑化形而出，太清之气化为一面目慈祥的老人，号太清太上道人，玉清之气化为一面容威严的中年道人，号玉清原始道人，上清之气化为以面目刚毅的青年道人，号上清通天道人。三清道人承盘古开天福缘，生就大功德在身，心魔不生，诸邪辟异，修炼起来事半功倍，只几百万年，便有大罗金仙的境界。

    十二道浊气化为了十二祖巫，分别为：

    蓐收：金之祖巫，左耳有蛇,乘两龙，人面虎身，肩胛生羽翼。

    句芒：木之祖巫，全身青色，鸟身人面，乘两龙。

    共工：水之祖巫，蟒头人身，脚踏两条黑龙，手缠青蟒，全身黑鳞。

    祝融：火之祖巫，兽身人面,双耳穿火蛇，乘两火龙。

    天吴：风之祖巫，八首人面虎身十尾。

    玄冥：雨之祖巫，巨兽，全身骨刺。

    强良：雷之祖巫，嘴里衔蛇,手中握蛇。虎头人身,四蹄足,长手肘。

    翕兹：电之祖巫，人面鸟身，耳挂两条青蛇，手拿两条红蛇。

    帝江：空间速度之祖巫，其状如黄囊，赤如丹火，六足四翼，四翅一扇二十八万里。

    烛九阴：时间之祖巫，人面蛇身而赤,直目正乘,其瞑乃晦,其视乃明,不食不寝不息,风雨是谒。

    奢比尸：天气之祖巫，人面、犬耳、兽身,珥两青蛇，掌管天气。

    后土：土之祖巫，人身蛇尾，背后七手，前面双手握腾蛇。

    这十二祖巫一脉相承天生大神通，不修元神，只是外修筋骨，掌天地灵气，而所有得到盘古精血所化的巫人因受到血脉的牵引，都是聚集到他们周围接受他们的领导，自此巫族现。

    开天有大功德，其中四成化为一尊天地玄黄玲珑宝塔，此塔万法不沾，诸邪退避，炼化之后，不离头顶，先就不败，镇压气运更有神效，比起那先天至宝毫不逊色，为太上老君所得。其余功德则为三清与众祖巫分得！孕育盘古的三十六品混沌青莲的五片叶子化成了先天灵宝为五行旗（中央戊己杏黄旗、东方青莲宝色旗、南方离地焰光旗、西方素色云界旗、北方玄元控水旗）、十二品金莲台、十二品血莲台、十二品黑莲等，莲茎化为诛仙四剑及阵图散落各方。

    开天便是劫，受盘古开天波及造化玉碟也碎成无数块，三千先天魔神因贪恋造化玉碟碎片，多往盘古开天之地赶来，或为开天神斧斧光所斩，或为盘古幡混沌之气所冲，或为混沌钟钟声所镇，或受地水火风所炼，直到开天完成，三千先天魔神几乎尽数身陨，只余十数位，造化玉碟碎片怎飞往大地各处隐匿其行，其中最大的一块约六成由后来道祖鸿钧所得，成教化圣器，其余或与盘古血肉结合化形而出，或为法宝，不一而足。

    开天之后，刚刚形成的洪荒世界陷入了一段长长的平静，如此过了数个元会，才有无数生灵逐渐产生了灵识，化形出来，也给洪荒大地添加了一些生气！这期间洪荒世界又出了数位大神通者，其中有一身着灰色道袍的老者，于不周山以西的西昆仑修行，鸿钧本为仅存三千先天魔神之一，盘古开天之后，造化玉碟破碎，分为无数份飞往各处，最大的一块飞往西昆仑，碰巧被鸿钧所得。鸿钧靠着这一块玉碟碎片，成就大道，法力通天，乃自号鸿钧老祖。

    而那盘古右眼所化太阳中诞生了帝俊和太一两位大神，俗语说眼睛是心灵的窗户，所以盘古福惠多半被这帝俊所得，生就大智慧，有河图洛书两件先天灵宝伴生，当真是福缘深厚，而太一秉太阳精火而生，出生则自带混沌钟。盘古左眼也诞生了两位大神名为羲和和常曦福缘也自是深厚之辈，所化天地间阴阳之气交合，或有盘古散落血肉毛发化形而来，或造化玉碟化形而来，遂生千万洪荒异种，反此异类，统称妖族。

    又有散人冥河，乃是盘古身陨时污秽之气聚集地形成的血海中所孕育，性喜精血杀伐，出生有杀伐之器元屠、阿鼻两把先天灵宝，先天灵宝十二品血莲台，攻防一体当真了得！又如伏羲，女娲两兄妹本就是幸存的三千先天魔神之一，先天神通神妙，家底丰厚！伏羲与女娲皆是人首蛇身，伏羲身据伏羲琴，身怀占卜推算之道，最是善于趋吉避凶，女娲深通造化之道，又得兄长辟佑，本身血脉相通，两相印证也是修行神速，法力据是高深！鲲鹏生于北极，其实就是一头鸟鱼，他精于变化，通灵万物，诗中云“北冥有鱼，其名曰鲲，鲲之大，不知其几千里也；化而为鸟，其名为鹏，鹏之背，不知其几千里也，怒而飞，其翼若垂天之云”这说的就是他了！而红云那是盘古开天之时地水火风翻涌，产生的第一片云彩得道，这万事你只要的个第一，那就相当的强大了，更何况是在这最最强大的洪荒世界！因此这红云大而铺天盖地，小而缩成一团，随风飘摇交游广阔！再说镇元子，乃是那先天五行灵根中的人参根化形得道，伴有大地胎膜所化的地书，防御惊人生机无限！再有接引，准提两人，虽说是生于西极贫瘠之地，然则自身有大智慧，大毅力，两人相伴而生，一为先天五行灵根中的青莲得道，一为先天五行灵根中菩提根化形，正式一攻一守，互通有无，相得益彰。或是生有大法力，或是天生肉体强横，或是有先天灵宝伴生，俱是神通广大之辈。