
自多宝道人离开金鳌岛后，四百年时光，如白驹过隙，翛然逝去。在这四百年里，巫妖罢斗，洪荒平静，各族一时兴盛不已！

    极东西垂之地，洪荒与天界接壤之处，有一岛，曰瀛洲，本为洪荒阳神之首东王公的府邸，后东王公身死于帝俊与东皇太一之手，瀛洲就成了妖族的一处别府。瀛洲上有一巨木，树高千丈，盘结东海，方圆万里都是此树的根须触及之地，巨大无比。树身分有十枝，蜿蜒伸出近有百丈之长。这巨木乃是洪荒有名的神树，名叫扶桑。

    扶桑树身坚无比，刀剑难伤、水火难破，树身本身就是一巨大的法宝。不过却没有人用其做兵器、法宝，实乃其太过坚硬，根本就不可能将树身破开。

    扶桑树每近万年自动休眠一次，具体时间却是不固定，休眠时间长短也不定，但都是很短，一闪即现，一般人都反映不过来就已经结束了。每当休眠时，树身会自动脱落一部分的枝干。但枝干入水即化、遇光即燃，故此，扶桑木虽每万年脱落一次，但洪荒中甚少有扶桑木的身影。

    自巫妖两族在鸿钧老祖的干预下，两族分治天地后，天帝帝俊命其十子憩于扶桑木上。这天帝十子乃是三足金乌，一身太阳真火足可焚天灭地。这十只金乌却又没能修成将自身太阳真火随意收发的境界，无法待在天宫之中，于是天帝帝俊就命他们居于东海扶桑木之上，嘱咐他们好生修炼，早回天宫，不可随意到那洪荒大地。

    扶桑木坚硬无比，不惧水火。三足金乌的太阳真活虽然厉害，但却也无法对其造成伤害。这十只三足金乌分居十枝枝干之上。每当离开之时，红光闪耀、热汤沸沸，附近东海海面一片焦枯。待得其返回之时、同样是如此这般景象。使得方圆万里的海域成为禁域、生命绝迹。

    开始几位妖族太子尚且遵循父皇的严令，三足金乌拖着太阳东升西落，一天一位太子轮流转换，十位太子这几万载兢兢业业，到也没出什么差错。但时间一久，众金乌就呆不住了，时常偷偷跑到洪荒中去玩耍。好在每次出去都是一只金乌独自出去、其他的留守，轮流着偷跑出来。金乌到洪荒时也是尽量改变身形、收起太阳真火，时间一久倒也没人察觉。

    一日，那三足金乌中最小的一位太子陆压突发奇想，对另外九位太子道：“各位哥哥，我等每天只能一人出去，如此几万载，太过单调了，不如我等兄弟结伴而行，一同去洪荒大地游玩一番。”

    众太子一听，顿时心动，齐齐离开那扶桑之木，向洪荒大地飞去,却不知这一走他们中间只有一个能回来了。

    十只金乌离了大海飞到洪荒看着这数万年没有见过的景色不禁呱呱直叫，不过他们却没发现，只要是他们飞过的地方都是河流干涸，生灵尽灭。草木干枯随即着火燃烧。

    只因这十只金乌继承了帝俊的血脉，体周天生便燃烧着太阳真火，这太阳真火可说是除开天辟地时生成的先天灵火最厉害的火之一，而这十只金乌由于贪玩，数万年来还不能很好的控制。今天玩的太疯，使体内的太阳真火泄露了出来，使得洪荒遭了大劫。一时巫族、人族死伤无数！

    这样一来可惹怒了洪荒一大神通之人！便是后土部落的夸父大巫！巫族一向以修炼体术而着名，但大多数巫人皆有一种天生就能控制的能量，或水，或火，或空间等，而夸父大巫却是巫族中唯一不会法术的，作战只凭他们的身体。

    祖巫后土化身六道轮回，成为平心娘娘，出不得轮回地狱，后土部落便由夸父和后羿两位大巫领导。

    本来夸父坐在帐中，想着数天前在祖巫殿中几位祖巫所商量的对付妖族的对策，突然感觉一阵燥热，又听见了帐外族人的惨叫声，忙跑出去看发生了什么事。

    等他出了他那顶用北海冰蛟皮做的帐篷，却发现帐外已将成了一片火海。许多弱小的族人在火中挣扎呼号，只剩下三五大巫在徒劳的救助。而天空中十只三足金乌正在嬉戏，直气的目嗔欲裂，指着空中的十只金乌骂道：“有人养无人教的扁毛畜牲还我族人命来。”

    说完便现出本相来，只见一身高数百丈两耳各穿一条黄蛇，两臂之上亦各缠一条黄蛇手拿桃木杖的巨人立于天地之间。

    夸父现出本相后便挥杖向十只金乌打去，只听“砰”“哇”两声，一只金乌被击飞，空中落下几根羽毛落地即燃，又引起一片大火。

    十只金乌正在嬉戏只听得下方有人在叫骂，旋即变为一巨人，一杖便将老五击飞，众金乌顿时大怒，纷纷高声喝骂。正骂的欢时只见老五摇摇晃晃的飞回来了，众金乌忙上前安慰。

    只见大太子飞出对夸父说道：“夸父，我等兄弟在此游玩，汝不但无故辱骂我等，更将老五打伤，今日不将汝剥皮抽筋难消我等心头之怒。”说完便与中兄弟一拥而上。

    夸父听完大太子所说的话直气的浑身发抖，大吼一声便向十只金乌冲去。这一战直打的山崩地裂，河水倒流，一个是盘古血脉，大巫之身。一方是太阳之精，妖皇之后，俱有不凡神通。

    那夸父不愧为祖巫之下有数大巫，本就是为战而生，自诞生以来不知经历了大小多少战，战斗的经验却不是十只金乌这种娇生惯养的纨绔子弟可比的，十只金乌渐渐落在了下风。

    只听老十喘着气对老大说：“大哥，这样下去不是办法不如我们把夸父引到极西荒漠，那里灵气稀薄，太阳之力旺盛，我们也可占优。”正说间又有一只金乌被夸父击中，羽毛纷落于地，大太子一看也急了，忙喊道：“好，弟兄们点子硬，扯乎！”这大太子一急连黑话也喊出来了。说完便领着众兄弟向极西荒漠而去。

    金乌一口太阳真火喷出，边喷边跑。夸父挡住太阳真火，见金乌逃跑，奋起直追。追便了大半洪荒大地，夸父全身着火，饥渴难奈，遇见长江，一口吸干长江，不够。遇见黄河，一口吸干黄河，还是不够。

    众金乌一直将夸父引到荒漠深处，估摸夸父就是跑一时也跑不出去，便返身向夸父扑去，这次却不是一窝蜂般齐齐上阵，而是五个一组轮番上阵，慢慢夸父不复先前之勇，速度越来越慢，喉咙中亦如风箱般呼呼直响，大太子一看喊道：“弟兄们，他快不行了，我们一起上。”说完便与其他四只正在休息的金乌一拥而上，也不再顾忌真元的损耗，太阳真火不要命的疯狂喷出。

    只见夸父身上的汗毛，头发，胡须慢慢的变黄，卷曲。身上的四条黄蛇也不复先前之活力，夸父愈加暴怒，一时怒吼连连，手中桃木杖疯狂的挥舞，却再也无法击中十只金乌，想那金乌本就以太阳真火及速度在洪荒中闻名，况且夸父此时由于灵气的吸收跟不上损耗的速度，已经愈来愈弱，又怎能击中。

    夸父饥渴难奈，全身筋疲力尽，正在此时六太子趁夸父一时不察，突破桃木杖形成的杖影在夸父身上留下了三道血淋淋的爪痕，直痛的夸父身子一颤手中桃木杖一缓，让更多的金乌钻过杖印影在他身上留下了更多的爪痕，慢慢的夸父身上的伤痕越来越多，最终被十太子抓住机会，一爪将心脏挖出，只听夸父一声大吼，轰然倒地，手中桃木杖落地化为一片桃林，后人称之为邓林。

    却说妖族十位太子趁着夸父被晒得得一阵迷糊，趁机偷袭，瞬间功夫便被众金乌打死！十只金乌也是伤痕累累，在十太子将夸父的大巫精气收取后便欲回东海疗伤。

    这日多宝道人一路游荡，来到了首阳山，便进的山门拜见大师伯太上老君，刚刚走到八景宫前，见一年轻道人迎了出来。道人上前道：“来人可是多宝大师兄？”“正是贫道，你便是大师伯新收的弟子，玄都吧！”多宝道人问道。

    “正是，师尊知道师兄前来，特命我来迎接。”玄都道。

    “我也好些年没有见过大师伯了，近日游历洪荒，正好路过首阳山，便来给大师伯请安。”

    “如此就请师兄与我进宫吧。”玄都说完领着多宝道人进了八景宫。

    见到太上老君，多宝道人忙上前道：“弟子多宝见过大师伯，大师伯金安。”

    “恩，你起来吧，一别五百年，你如今法力道行是越发的精进了，不枉我师兄弟三人教导你万年，不堕我三清之威，恩，不错，不错。”太上老君原本就对多宝甚是喜爱，如今见他越发勉励，当下赞道。

    “弟子不敢当大师伯盛赞。”多宝道人赶忙道。

    “如今我手上正有一事要人跑跑腿，只是玄都道行低微，你来得倒正是时候。”

    “弟子愿为大师伯分忧。”多宝道人赶忙道。

    “却也不是什么大不了的事，不过做好了也当有你的一段缘法。”说完自袖口内拿出一颗精光闪闪的仙丹。多宝道人只觉浓郁的药香扑面而来，多年不变的道行也好像有所精进。

    “这是我闲暇之时炼制的九转金丹，你拿了去后土部落一趟，至于什么事情，去了便知。”太上老君说完便闭上了眼。

    多宝道人知道太上老君的习惯，忙用玉瓶受了九转金丹，便起身施礼之后告辞离去。