
这日忽然天降异象，大道威势浩浩荡荡而来，天地之间莫不感应。灵气翻涌扑向万千生灵，天地之间一日而开灵智不知凡几，尽数膜拜。一个浑厚淡然的声音响彻天地：“吾乃鸿钧，业已得道，翌日开讲三十三天外紫霄宫，传我大道，凡开灵智者，有缘者，皆可来。”

    鸿钧教化众生，这是开天以来第一次有人讲道，洪荒之内凡有智慧之人大都赶来。然而仙引飞天客,佛渡有缘人。不要说那些法力低微，不善飞行的生灵在时间上赶不赶得及，单单是三十三天外肆虐的混沌气流，便不是一般修士敢于涉足其中的，一不小心就会被卷入其中，或被还原为最初的天地灵气，或迷失在无尽的虚空之中。

    三十三天外一座古朴的道观立于虚空之中，门庭紧闭，居中三个大字：紫霄宫。紫霄宫前，几段石阶蜿蜒而下，倒也真是大道至简，所化非凡。道祖鸿钧虽说是教化众生，但也只是选那些根xing福缘深厚之辈，传下道法，将教化众生的接力棒传下去，这样自己又可以专心体悟大道，神游太虚了。因此根性浅薄之徒即便到了紫霄宫外，也是不得其门而入。

    紫霄宫内，大厅宝座之前的地上放有七个蒲团，各位看官看到这一定都明白了，不错这就是那七尊祸害人的圣位！

    这时只见紧闭的大门哄然而开，当先走进来的是三个人，一个慈眉善目的老人，一位面目威严的中年人，一个神情刚毅的青年人，不错你有猜对了，此三人正是盘古元神所化的太清太上老君，玉清元始天尊与上清通天教主三兄弟,他三人本在昆仑山修行（因道祖鸿钧将道场搬上三十三天外，故此不周山以后称作昆仑山），不周山本为中极天柱所在，故此来得最快。那你要问为什么他们来得快呢？如果把洪荒大地看做一个棋盘，那天就是个锅盖，要想快点到达顶上，当然是在圆心处直接往上飞，至于其他人为什么来得慢，因为其一，他们修为当然没有继承了盘古福泽得三清高，其二，住的地方偏僻，路不好走，又没拜师吗？没人教当然就不知道怎么走最近了，所以现代人去了洪荒优势果然非常明显呀！

    言归正题，三清道人看到地上的蒲团，略一犹豫，只见老君眼中慧光闪烁，也不多言，当下就坐定了第一个蒲团，原始于是就选坐在了第二个蒲团之上，通天坐在了第三个蒲团上闭目体悟自己的大道去了。

    过了没多久，门外又是进来了一群人，看到地上仅有的四个蒲团，虽不知道是什么意思也赶忙去抢，却见一位宫装少女在一位面目粗犷的男子协助下坐稳了第四个座位，却是伏羲与女娲这对兄妹所化，而一位红发红眉一身火红道袍的男子趁着混乱坐到了第六个蒲团之上，第五个蒲团被一个尖嘴猴腮，绿发碧眼的道人得了去，却是鲲鹏，最后一个蒲团因位置较靠后，开始没人注意，被帮助妹妹得了蒲团的伏羲所得，没有得到位置的几人锤足顿兄，亦是无法！

    而后又来了一些人，有太阳宫中的帝俊和太一，太阴宫中的羲和和常曦，血海的冥河，镇元子，巫族因为不修元神只炼神通，只来了后土一位祖巫，其他加上一些不知名的大神通者，也只有寥寥数十位。这些人因为没有蒲团了，只能在后面站着。

    又过了一会，大家都是在和自己脾性相投的人寒暄完毕之后，都是闭目等着道祖鸿钧出来讲道。就在众人等得不耐烦的时候，大门外又是进来了两个人，一个方头圆脸，红光满面，让人以为捡到了几毛钱。一个面目枯黄，愁容满面，却好像刚丢了几毛钱。质量为就是后世大名鼎鼎的准提和接引了。

    这时准提看到七个位子都有人了便放声大哭对接引说：“吾兄弟二人不惧路途遥远，历尽千辛万苦，到得紫霄宫却连座位都错过了。可悲啊，我还不如就此死了算了。”接引也是面目愈发悲苦。这时就如同事先安排好的，烂好人红云好心的让出了自己的坐位，来到兄长镇元子旁边。准提道人坐定之后看到坐在第五个蒲团之上鲲鹏说道：“你不过一批毛带羽得畜生，又何能耐坐在这蒲团之上？”只是不知道元始天尊作何想法，也是随声附和道：“不错，还不快把座位让给那位道友。”鲲鹏面上一怒刚要反驳，不妨被准提一把推下了蒲团，接引赶忙坐定。

    鲲鹏见他们二人势大，又不敢在紫霄宫内动手，恨恨的走到帝俊和太一的旁边，心中暗暗把他们记在心上。准提因自己与接引都得了作为正洋洋得意，众人纷纷鄙视他的无耻，却不知被一个小人惦记上，为日后埋下了祸端。

    这时鸿钧突然出现，言道：“尔等不得喧哗，日后就按此坐法。”然后就开始讲他的大道。鸿钧道祖乃是凭借造化玉碟残片，悟出三千大道，条条可以成圣。然则道祖却是一味的只讲不传，这些大道或言简意赅，或晦涩难懂，下面众仙，听得如痴如醉，只觉得以往不明的地方，豁然开朗。讲到精妙处，有的喜形于色，有的捉耳挠腮，或哭或笑，百态纷呈。

    如此百年，道祖停了讲道，对众人说：“尔等自去，好生领悟所得，千年后紫霄宫重开。”说完便从大殿中消失了。

    众人出了紫霄宫，鲲鹏因恨红云害自己丢掉了座位，便与帝俊和太一一起去太阳宫商量如何给他一个教训，帝俊和太一因恨红云不把座位让给自己，却给了准提这个无耻之人，便欣然同意。

    其他人也是各自赶回道场去体悟自己的大道！

    却说三清自紫霄宫中出来，赶往自己的道场昆仑山，路过一处清幽的山谷，发现竟是一处宝地，便决定进去看看是否有机缘得到一两件法宝。不料天空转眼间乌云密布，掐指一算，却是有异类即将得道化形。

    进谷一看，却是欣喜不已，只见一尊宝塔立于谷中，此时看官就要问了，这么一尊宝塔怎么没被别人发现?确实，先天灵宝自能隐匿其行，只有机缘到了才会现世，这也正是先天法宝有缘者得之！却见这尊宝塔有六层，平面八角，每个角上皆悬挂一金铃，四壁之上皆是奇异古篆，似蝌蚪，又闪动不止。通体金光四射，瑞彩纷呈，底座之上有三个大字古朴苍凉却是"多宝塔”。

    这是通天道人心中一动，再看这宝塔，突然感到一阵亲切，赶忙掐指一算，喜上眉头，“哈哈，却是与吾有缘！”太上老君与元始天尊赶忙也是一阵掐算，也是欣喜不已，“哈哈，却是我三清门下大弟子。”

    就在此时天上的劫云终于是形成了。

    只是此时的宝塔确实恼怒不已，自己乃是造化玉碟残片融合盘古大神的小指所化，所以化形极难，自产生灵识以来不知几百万年，终于今日要化形出来了，等来的却是九九天劫，真不知道自己能否挺过。这时天上的雷电终于是劈了下来，知道这时不能退缩，宝塔奋力向上，冲向九天之上。劫云似乎发怒了，一道道闪电对着宝塔倾泄下来。

    待渡过了前面五道天劫，宝塔已然是真元耗尽，这时第六道雷劫却是来了。只见这道雷劫却与前面几道有所不同，其中有一团灰蒙蒙的东西被一团黄光裹着，劈在了宝塔身上，宝塔只觉神识内多了许多东西，艰难渡过了前六道天劫，宝塔此时却是宝光尽失，摇摇欲坠，这时只见宝塔头顶陡然显现一座天地玄黄玲珑宝塔，垂下丝丝玄黄之气，任那劫雷如何肆孽亦无法撼动分毫，如此九九天劫已过，从劫云中洒下一片仙光照在宝塔身上，那宝塔借助仙光在一阵烟雾过后变作一身高七尺，体形有点臃肿的道人来。

    只是那道人此刻面目呆滞，好像有许多的不可思议。原来那道黄光裹着的灰色气团竟是是一个现代人的灵魂。此人虽说没有什么高深的学问，平时也是迷迷糊糊的，但好歹也是多积德行善，谁知却在救人时被爆炸产生的空间缝隙带到了平行空间中的洪荒大地，更与一个刚化形得异物神识相融，再难分彼此。想到这里道人既明白了自己的身份，也看清了自己的处境，暗叹一声，“既来之则安之，从此贫道就是多宝道人了”。

    抬头看那边那三个道人，好歹也是现代人，一猜就知道了结果。暗道;:“看来我多宝天生就是给通天老师做弟子的，死了一次还让他碰上了，什么都不说了，缘分呀！”随即想起日后的遭遇，不仅暗下决心要早做准备，一定要把这两位大爷的马屁拍爽了。

    三清正面面相觑，不知自己这内定的门下大弟子出了什么状况，老君抬手收了天地玄黄玲珑宝塔，就见那道人遥遥朝着三清施礼道：“多宝多谢几位道长相助！”

    通天瞬间出现在多宝面前，对他道：“多宝，贫道乃是盘古上清道人，号通天，你与贫道有缘，可愿拜我为师？”

    多宝一叹，就这么地吧，拜道：“弟子多宝拜见老师，老师圣寿无疆！”

    通天点了点头，亦不多言，让多宝拜过两位师兄，于是多宝又来到太上老君和元始天尊面前道："弟子叩见大师伯，二师伯，恭祝大师伯，二师伯以及师傅早日与道祖鸿钧一般早日证那混元无极圣人。”这话说的三清他们三个又是一愣，随即满面红光哈哈大笑。毕竟三清平日都是以盘古正宗自居，自视甚高，认为自己三人是最有希望证那大道的，如今被一小辈如此恭维，哪能不老怀欣慰。元始天尊更是道：“哈哈，多宝，以后修行或是什么有什么疑问，尽管来找我。”

    随后三人便带着他返回昆仑山洞府去了。