
在女娲成圣之后，太上老君隐隐约约觉得，圣人之所以成圣，其根本原因就在于自己的悟性。自己师从鸿钧，斩却三尸，偏偏就差最后一着。自己功德有了，法力有了，那么最后的机缘究竟在哪呢？太上老君陷入了深深的思索当中。

    元始天尊也正在为自己成圣之事，心中暗暗着急。他一向认为在师兄弟三人之中，自己的资质最高，大师兄不过比自己早生了许多年，而通天教主却没有哪一点能和自己比。

    通天教主却好像一点也不着急，每日除了体悟大道之外，便是在玉虚宫大殿之前为昆仑山中的众生灵讲解大道。

    这一日通天教主正如往常一样，端坐大殿之前，讲解大道，只见天花乱坠，灵气翻腾。慢摇麈尾喷珠玉，响振雷霆动九天。突然抬头看到从外面走进来的多宝道人，心中也是激动不已，要知道他对于自己门下这个弟子可谓是喜爱非常，无论资质，毅力都是上等。通天远远的就发现了多宝道人，顿时停下了讲道，开口道：“都回去参悟我今天讲的吧，这次讲道就到这吧。”

    多宝道人到了通天面前一拜过后，对通天道：“师尊，弟子回来了。”只是这么简简单单的一句话，此刻他内心激动，总是有千言万语也是说不出来。通天教主也是激动万分道：“好，好，回来就好。”

    随后，多宝道人又回到殿内给太上老君和元始天尊请了安，太上老君和元始天尊见到多宝道人也是高兴不已，毕竟此时三清并未产生大的隔阂，元始天尊与通天教主虽然时常因对道的理解不同而拌嘴，但对于门下这唯一弟子，还是很欢喜的。

    接下来的日子，仿佛又回到了平时单调无味的样子。平日里多宝道人，除了安心修道，听三清讲道外，就是炼炼器，炼炼丹，日子过得也算舒坦。如此几百年的时间又是匆匆而过。

    人族在得到多宝道人守护千年，教导人族生存之道，帮助人族慢慢的发展后，在洪荒大地上生根发芽，洪荒之中到处都有人族的身影。由于人族和巫族相邻，两族中多有来往，慢慢的巫族中有些巫人开始在人族中生存下来，有些巫人还呆在人族守护人族部落，如此一来这巫族的气运便转到人族，那女娲造人，妖族的气运早在造人时就把妖族的气运分给了人族，如今人族的洪荒两族气运相助，这人族发展可谓是一日千里。

    这一日太上老君和元始天尊终于破关而出，修为日渐精深，只是对于自己的道依旧是没有任何的头绪。不仅是整日的愁眉苦脸

    。多宝道人见人族逐渐的形成气候，巫妖两族的矛盾日益激烈，随时都有可能爆发大战，知道众人成圣时机已经成熟，还要自己出言提醒一二，也能顺便赚些功德。这功德确实是好东西，不但能去除心魔，加快修行速度，而且还是一件超级的作弊器，就像用了无敌一样，你杀别人只是减少功德，而别人杀了你那就会被天道所弃，当真是妙用无穷。

    于是多宝道人在三清坐在一起讨论达到的时候，决定来捅破这层窗户纸。多宝道人对三清道：“弟子日前忽然想到当初收徒之时鸿钧对准提和接引所说的话，“你二人日后当立旁门大教”，灵光一现，要想有气运，就要立大教，立教之后便有功德，不知这些对于师尊与大师伯，二师伯的大道是不是也有关系？”

    “立教，可是我等平日也是教化一方众生，为何不见一丝功德临身呢？”通天教主疑惑的道。

    “这个，弟子以为，当日女娲娘娘造人，天降功德，此功德之大，竟是令女娲娘娘直接从准圣的境界直接证得了混元大罗金仙道果。而日后有冥河老祖创立阿修罗一族，天道所降功德竟使他连斩却善尸都不足，弟子于是猜测，会不会将来天道大势应在这人族身上？”

    “哦？你为什么会认为天道大势应在这人族身上？”元始天尊问道。

    “人族乃是女娲娘娘所造，便如她的子孙一般，女娲娘娘如今乃是圣人之身，由她来护佑人族，人族便不予有灭族之祸，人族又与巫族杂居，如此巫妖两族气运尽为人族所得，就如当年巫妖两族夺了远古三族气运一般。倘若师尊与两位师伯，再加上西方那两位的道途真是应在人族身上，那人族的气运就会绵绵不绝，大兴之日指日可待。”多宝道人侃侃而谈的道。

    这时一直沉默不语的太上老君，眼中忽然精光一闪，气势陡然一变，哈哈大笑道：“吾道成矣。”

    昆仑山上，太上老君显出真身，一步踏出，当空而立，手持太极图，头顶天地玄黄玲珑宝塔，太极图当空一抛，随即万千道气机射向下面人族。只听他说道：“天道为证，吾乃老子，鸿钧门下，盘古元神所化，当教化人族，以太极图为镇教法宝。”

    话音刚落，天现异象，一道七彩功德圣光自天外落下，其中九成落在老子身上，太上老君体内的开天功德被引动出来，老子周身光芒大盛，以老子为中心向四面八方传递，太上老君的身影，逐渐变大，变淡，三花缭绕，太极图翻滚不息，整个洪荒都感觉到圣人的威压，威势无穷。

    洪荒生灵莫不顶礼膜拜，老子证得了那混元道果。

    天道因感念多宝道人指点，其中一成为他所的。这时太上老君对依旧茫然的元始天尊和通天教主道：“两位师弟，此时不悟更待何时。”

    两人对视一眼，顿时他们也明了自己的成圣之道。

    元始天尊立于空中，手持盘古幡，对虚空喝道：“天道为证，吾乃元始，鸿钧门下，盘古元神所化，今立一教，取阐明天道，顺应天数之意，名阐教，以盘古幡为镇教法宝。”

    说着他将手中盘古幡往空中一抛，顿时盘古幡射出万千霞光，天道有感，降下立教功德与那盘古开天功德，被元始天尊吸收了，立时继太上老君之后成就圣人，证得混元大罗金仙的无上果位。

    阐教刚立，通天教主也如元始天尊一般，立于空中，将诛仙四剑及阵图当空一抛，喝道：“天道为证，吾乃通天，鸿钧门下，盘古元神所化，今立一教，取截取天道一线生机之意，名截教，以诛仙四剑及阵图为镇教法宝。”

    顿时间，通天教主也如元始成圣一般，天道有感，降下立教功德与那盘古开天功德，被通天教主吸收了，成就圣人，证得混元大罗金仙的无上果位。

    三清成圣，西方二人也有感应，准提心中焦急，对接引道：“师兄，东方众人皆已成圣，可你我二人的道又在哪里？”

    接引脸色却难得露出笑容，只是配合他那张苦瓜脸却不怎么好看，真是比哭还难看，接引道：“师弟，你我之道，已经明了。”准提诧异看得着接引。

    接引笑着看了看准提，一指八宝功德池中的莲花，一指菩提，喝道：“师弟，此时不悟，更待何时。”

    准提随着接引手指处一看，再闻接引之声，心中如云开见雾，圆脸带笑道：“花开见我，我见菩提。”

    有三清在前指明了道路，准提接引也明白了成圣机缘。只听从西方传来阵阵梵唱：“我若证得无上菩提，成正觉已，所居佛刹，具足无量不可思议功德庄严。无有地狱、饿鬼、禽兽、蜎飞蠕动之类。所有一切众生，以及焰摩罗界，三恶道中，来生我刹，受我法化，悉成阿耨多罗三藐三菩提。不复更堕恶趣。得是愿，乃作佛。不得是愿，不取无上正觉。我作佛时，十方世界，所有众生，令生我刹。皆具紫磨真金色身，三十二种，大丈夫相。端正净洁，悉同一类。若形貌差别，有好丑者，不取正觉......我作佛时，下从地际，上至虚空，宫殿，楼观，池流，华树，国土所有一切万物，皆以无量宝香合成。其香普熏十方世界。众生闻者，皆修佛行。若不尔者，不取正觉。我作佛时，十方佛刹。诸菩萨众，闻我名已，皆悉逮得清净，解脱，普等三昧，诸深总持，住三摩地，至于成佛。定中常供无量无边一切诸佛，不失定意。若不尔者，不取正觉。我作佛时，他方世界诸菩萨众，闻我名者，修菩萨行，具足德本，应时不获一二三忍，于诸佛法，不能现证不退转者，不取正觉。”

    愿以此功德，庄严佛净土。

    上报四重恩，下济三途苦。

    若有见闻者，悉发菩提心。

    尽此一报身，同生极乐国。

    梵唱刚停，只见空中有天女散花，地涌无数金莲，两道金光充塞天地，一颗舍利子及一颗菩提树冲上半空，阵阵檀香沁人心脾，让人不觉沉醉其中。原来是西方接引与准提二人发下大愿，渡尽众生，立西方教，故天降异象以示众人。自此西方立教，,不诵黄庭，不拜鸿钧。

    洪荒众生刚拜完通天教主，又闻西方教立，皆不可抑止的往西方拜下，口称圣人。一天之内，五人成圣，至此，有圣位在身的众人除去业已身陨的红云都已成圣。圣人的时代来临，天地大劫即将开始。