
却说那多宝道人出了碧游宫，架着遁光一路往南瞻部洲而去。三日之后来到一处云雾缭绕的山前，正是那盘王老怪得道场所在。但见山势险峻，层峦叠嶂，山峰并起，直刺苍穹。山峰之间，云雾缭绕，其时正是朝阳初起，红光映照，光霞璀璨，照的那片云雾光彩纷呈，熠熠生辉。

    那盘王老怪一向行事乖张，不依常理，且终日与那毒蛊之物相伴，是以没有几个朋友。而这多宝道人当年游历洪荒，他乃后世之人，自然明白多一个朋友多一条路的道理。虽说是在洪荒之中修习几万年了，但是岁月却并未将他前世所有的习性消磨掉，是以也是交到了不少的朋友，盘王老怪就是其中之一。

    多宝道人进的山中，不久便来到一座草庐之前，只见一个童子正在门前升炉炼丹，多宝道人与那盘王老怪万年不见，想来这应该是他新收的徒弟，未来的董永了吧。

    当下上前问道：“这位仙童，不知盘王道友可在？”

    那道童见来人仙风道骨，一副得道高人的摸样，便道：“老师入山中采药去了，不知仙师是何人，可是与老师有旧？”

    “正是，我与你师相交数万年，只是最近万年贫道闭关参悟天道，万年之内不曾出来走动，近日出关，心中甚是想念老友，故来拜访，是以你不识得贫道。”多宝道人瞎掰道。

    “哦，那仙师便请屋里坐吧，只是老师刚出去不久，不知道何时才能归来，仙师可要住下来等候?”那童子问道。

    “哦，既然令师不在，那贫道便改日再来吧。”多宝道人言罢转身往外走去，那童子见这道人要走，便不再理会，又去照顾他的丹炉了。

    多宝道人趁他转身之际，手中一团青光打在了那童子的身上，童子连反应都没有，便昏了过去。多宝道人上前施法将他关于自己来过的记忆洗去，便起身进入草庐之内盘王老怪的丹室之中。

    进入炼丹室，只见靠墙的一个木架之上，瓶瓶罐罐的摆满了各种丹虫蛊毒，让人眼花缭乱。多宝道人不再迟疑，开始找了起来，想他与那盘王老怪相交数万年，自身又是炼丹的大行家，是以不多久，便在一个青色的玉瓶之中找到了那无影之毒，随即收入了袖中。转身刚要离开，忽然心中一动，想到盘王这厮平日里对他这些毒药宝贝得不得了，自己难得来一次，可不能就这么空手而回，于是又翻找了起来。

    只是找了半天，也没有发现对自己很有用的毒物，又不甘心空手而归，便离开了炼丹室，来到了盘王老怪的静室之中。静室很简约，只有一张桌子和地上的一个蒲团。

    桌子上面是一个锦盒，桌子后面的墙上挂着一幅画，上面画的是一个女子，只见那女子身着宫装，头戴凤冠，面目之上一派威严之色。多宝道人心道：“想不到盘王这厮平日里少言寡语,竟然会暗恋这种强势的女子，当真是闷骚的不行，为我等不耻也。”

    刚要转头去查看那锦盒，突然觉得不对，又把目光投到那画上仔细一看，这时真是被惊出了一身的冷汗。你道为何？这女子竟然是那西王母！这盘王老怪竟然暗恋西王母，这也太….太梦幻了吧。多宝道人此时不由得胡思乱想起来，想到一个猥亵的老头，趁深更半夜，四周无人的时候，一个人独自对着墙上的女子喃喃自语，双眼冒着绿光，身上未着寸缕……….

    想到这里多宝道人不由打了一个激灵，忙道：“道祖在上，无量天尊，阿弥陀佛，贫道不该胡思乱想，罪过，罪过。”就在这时，虚空之中一个身着灰色道袍的道人对着他所在的方向给了一个大大的白眼，又闭目神游去了。

    想当年妖族天庭未立之时，东王公为那天下男仙之首，西王母为那天下女仙之首，而这盘王老怪当时也在东王公的麾下效力，是以多与这西王母见面，不知不觉间，竟对这平日间威风八面的西王母产生了感情，只让人赞叹造化弄人。后来东王公身死，西王母遭妖族天庭追杀，屡经劫难，历尽沧桑，是以心性大变，面目也多不似当年，是以多宝道人在初始才没有认出她来。

    多宝道人此时不敢多想，忙拿起桌上的锦盒，只见一个褐色的玉瓶和一张纸躺在其中，拿起那纸片一看，上面是介绍瓶中蛊毒的作用的。只说这名叫“千依百顺”的毒物乃是盘王老怪费尽千辛万苦炼制的一种蛊虫，用元神将它炼化，将它植入他人元神之中，种下一缕神识，那人便会按照神识之中的指令被奴役千年，即便大罗金仙也不能幸免，当真是逆天之物。想来这盘王老怪是要对那西王母用的，只是一直没有机会。

    多宝道人将那褐色玉瓶收入袖中，心道：“盘王你这厮，真是猥亵。不但自己惦念人家西王母，还教唆你那徒弟在后世去勾引人家的女儿，我瞧不起你。”言罢便出了静室，往那人族陈郡而去。

    话说那元始天尊在听完太乙真人的想法之后，起身除了玉虚宫，踏出一步，便来到了三十三天外的娲皇宫前。娲皇宫内女娲娘娘睁开双眼，对侍立一旁的彩羽仙子道：“你且代我到宫门前将原始师兄迎进来。”

    彩羽仙子忙出了宫门。这彩羽仙子正是那凤凰一族的小公主，三族大战之后，那天凤大道之机受损，终身出不得天南不死火山，便遣人将她送到娲皇宫，拜在了女娲娘娘的门下。

    元始天尊随彩羽仙子进入娲皇宫，见女娲娘娘在大殿之前相迎。女娲娘娘上前道：“原始师兄有礼了。”元始天尊忙还礼道：“师妹有礼，贫道冒昧来访，师妹勿怪。”女娲娘娘道一声不敢，便将元始天尊迎入殿内，分宾主之位坐了，又令彩羽仙子奉上待客之物。

    元始天尊这才开口道：“贫道此来却是欲与师妹结一善缘。如今那人皇颛顼欲迎娶大巫九凤为妻，以使人族真正归于一统而免动刀戈，想来也是功德一件。贫道知师妹一直为那地婚之事奔走，想那巫族统治大地亿万年，这地婚正应在那大巫九凤身上，贫道故来相请，不知师妹意下如何？”

    那女娲娘娘闻言大喜，道：“大善。”

    元始天尊见目的达到，便告辞离去。女娲娘娘交代了一下宫中事物，也起身往人族而去。

    那多宝道人在来到人族之后，将那无影之毒交与那人皇颛顼，颛顼敬他乃是人族圣师，本欲请他也来参加自己的婚礼，只是多宝道人知道他们暗中的勾当，不欲来淌这滩浑水，留下无影之毒之后，便告辞离去了。颛顼只得作罢。

    转眼间便到了婚嫁之日，二人一位是巫族九黎部落的首领，一位是人族圣皇，又有人族圣母女娲娘娘亲自主持大礼，迎婚嫁娶，自然办置的妥当，天下百姓都是兴高采烈，自此无战乱，自可安居，都是尽心出力。

    颛顼派人迎了九凤，一路锣鼓，惊天动地，声势恢宏。迎亲大队浩浩荡荡，往颛顼的皇宫行来。那颛顼暗中却令太乙真人联络阐截两教与人族散修，以待将大巫九凤斩杀之后，一举将残余的九黎部落的巫人铲除。

    又过了两日，那迎亲大队终于来至陈郡城中。一番忙乱，在女娲娘娘的主持之下祭过天地，行过大礼。这时忽然天生异象，有五彩祥光瑞气降临，内含玄黄功德之气。此次天道降下的功德，比之天婚与人婚之时要多得多。却是因为此次乃是天，地，人三婚完结，人伦已定，功德圆满所致。

    此次功德一分为二，一份七成落在了两位新人的身上，那颛顼虽跟随太乙真人修习多年，但此时也不过是才证得仙道的天仙修为，此次竟然借着这地婚功德，瞬间冲过了玄仙，金仙，真仙的境界，直到太乙玄仙才停了下来，另旁边观礼的修士看的是目瞪口呆，心中更是嫉妒不已，想自己修习几万年才能达到的境界，人家结个婚就达到了。真是人不人气死人呀。由于那九凤不炼元神，不修道法，便将自己的那份功德直接收入了真身之中，只见她裸露在外的皮肤之上一阵玄黄之色闪过，用心体悟一下，也是神通大进，以前许多运转晦涩的经脉如今也是顺畅不已，当下也是大喜。

    另外三成被女娲娘娘收入那先天灵宝红绣球之中，只见那红绣球表面一阵红光闪过，已然成就了一件功德至宝。女娲娘娘此时感觉对于天道的契合更加的紧密，此前她虽用红绣球强行斩出善尸化身，只是那时三婚只完就了一婚，因此她只是法力提高了而道行却未提高多少。此刻功德圆满，想来那化身终于能够灵通如意了吧。当下在大礼完结之后，便告辞回娲皇宫体悟去了。

    此时众人正争相的对新人敬酒，颛顼趁九凤不备，将那无影之毒下于酒中。九凤法力虽深，终究不修道行，算不得自身祸福吉凶，被颛顼算计，仍旧不知。