
话说那大巫刑天因昊天上帝暗中助轩辕黄帝争夺人皇之位，致使蚩尤九黎族大败，巫人死伤无数，遂来至天庭找那昊天问罪，只是昊天本就心高气傲，又不曾见识过巫妖大战，是以并未把这没落的大巫放在心上，双方一言不合，打了起来。

    只是此时这天庭早已不似上古妖族天庭之时那般强势，如何能抵挡得住刑天这位威名赫赫的巫族大巫，当下一干天兵天将即被刑天杀的大败。

    “昊天小儿,不过是道祖鸿钧身旁的童子,竟敢来挑战我巫族的威严，今日定要将你打入轮回。”刑天万年未曾出手，此刻战意盎然。在刑天心里,对这个在紫宵宫道童出身的三界领袖,根本就不放在心上。

    那昊天上帝见此，暗骂了一声废物，当下手提宝剑与刑天战在一起。那昊天玉帝乃是鸿钧道祖身边的道童，也不知跟在道祖身边多少年。一身法力神通厉害非常，早已达到大罗金仙极境，各种神通道法层出不穷。手中昊天镜又是顶级的先天至宝，威力非凡。刑天却也是巫族极负盛名的大巫，武艺神通皆是顶尖，战斗经验极其丰富。二人这一番龙争虎斗，直杀的天昏地暗，让人看得目眩神迷。

    两人剑刺斧劈，从宫内杀到宫外，从天庭杀到洪荒，直杀到常羊山旁。二人交战日久不免有些急躁，那昊天本想拿这大巫刑天立威，让别人不敢在小瞧于他，只是如此长的时间也没有将他拿下，心下更急。当下拿昊天镜晃开刑天，银牙一咬，自顶上冲出一道紫气。只见那紫气升腾之下，转而化成一条紫色长龙。那长龙死死的将刑天缠住，刑天想挣脱束缚，但那长龙乃紫气所化，并非是实体，怎么也扯不断，让刑天有无处着力的感觉。

    昊天上帝到底道行高深，趁此机会，一剑向刑天的颈脖砍去，只听“咔嚓”一声，刑天的那颗像小山一样的巨大头颅，便从颈脖上滚落下来，落在常羊山脚下。

    那紫气正是真龙之气，这真龙之气玄奥无比，不但能防身护体，还能镇压气运，是以在封神之时商王帝乙冒犯女娲娘娘，女娲娘娘也只能以轩辕坟三妖扰乱商朝朝纲，逐渐削弱帝乙的真龙之气，而不能出手取其性命。

    这昊天本没有这真龙之气的，只是他被道祖鸿钧亲封为天帝，道祖鸿钧便赐下了一道真龙之气，直到前不久才完全炼化，还没能运用自如，是以不敢轻易使用。如今被刑天逼急了，也顾不上会受到反噬，当下用了出来。

    话说那大巫刑天被昊天上帝以宝剑斩下了头颅，却并未死去。那巫族只修炼体术，却是无有元神，而那刑天又精修巫族密法，巫术更是诡异莫测，早将魂魄与金身紧密结合。忙把斧头移到握盾的左手，伸出右手在地上乱摸乱抓。却是要寻找他那颗不屈的头颅，安在脖颈上再与昊天上帝大战一番。

    那玉帝见刑天被斩下头颅还未死，惊异非常，又恐刑天真的寻回头颅，到时又是一场大战。连忙举起手中的宝剑向常羊山用力一劈，随着“轰隆隆”的巨响，常羊山被劈为两半，刑天那巨大得头颅骨碌碌地落入山中，两山又合而为一，把刑天的头颅深深地埋葬起来。并在常羊山之上加上封印，将刑天的头颅永远的埋在常羊山下。

    那刑天失掉了头颅，感知力却并没有减退。知道昊天上帝这一番施为定然是将自己的头颅藏了起来，自己可能永远也找不回脑袋了。他呆呆地立在那里，就像是—座黑沉沉的大山，手中干戚神斧与刑天盾泛着冷幽幽的寒光，映照在刑天无头的身体上，显得无比悲壮与苍凉。

    此时昊天上帝得意洋洋，却见那刑天身躯突然发生变化，上身衣服脱落，露出****和肚脐来。他把的两乳当作眼，把肚脐当作口，他的身躯就是他的头颅。那胸膛上的双眼喷射出愤怒的火焰，那圆圆的肚脐上，发出仇恨的咒骂，那身躯化作的头颅如山一样坚实稳固，那拿着的斧和盾的双手，挥舞得是那样的有力。

    刑天舞干戚,猛志故常在。悲哉!壮哉！

    看着无头刑天还在愤怒地挥舞盾斧，昊天上帝心里一阵颤栗，不由自主地害怕起来。就在这时只听刑天的身躯忽然之间一声大喝：“昊天小儿，还我头来！”却是从腹中发出，带着“嗡嗡”的回音，天地都为之震动。昊天上帝平日锦衣玉食，有求必应，几时见过如此凶厉之人，当下被喝的斗志全无，急惶惶的地溜回天庭去了。

    东海，金鳌岛，碧游宫。

    偏殿之上，多宝道人端坐蒲团之上，大弟子袁明正向他汇报着自他闭关这几年来洪荒大地之上发生的几件大事，只是此时他眉头紧皱,像是有什么想不通的地方。袁明见状，赶忙闭口。

    却说这多宝道人为何有诸多不解，原来他听到袁明说那昊天上帝在斩下刑天头颅之后竟然安然离去，与自己后世记忆中所知的内容多有不符，心道：难道是我的到来影响了事情的结果，可是我自来到洪荒，除了赚取了别人的一点功德之外，并未作出很大的事情呀？

    当下向袁明问道：“那后来呢，那大巫刑天可是回了祖巫殿？”

    “啊，不曾，那大巫刑天本就是暴戾之人，吃了如此的大亏，如何肯离去。”袁明回道。

    多宝道人点点头，道：“恩，你接着往下说吧。”随即闭上了眼睛。袁明见状，又接着往下讲了下去。

    却说那大巫刑天以****为眼，以肚脐作口，双手愤怒地挥舞盾斧，片刻之后，渐渐掌握了新的身体，当他发现昊天早已离去时，心中的怒火如火山爆发般地喷涌而出。

    只见刑天左手握着长方形的刑天盾，右手拿着闪光的干戚神斧，一路过关斩将，砍开重重天门，直杀到昊天上帝的宫前。

    昊天上帝本以为刑天失了头颅，定会回转祖巫殿，此刻正带领众大臣在宫中观赏仙女们的轻歌曼舞。猛见刑天挥舞盾斧杀将过来，顿时大惊失色。

    刑天见昊天上帝竟然呆立当场，双手执盾斧当头向昊天上帝砸去。这时昊天上帝方才醒悟过来，心中悔恨不已，自己怎么会没有趁机杀死刑天，反而让其缓过气来。如今由于情况危急，他匆忙祭起昊天镜，放出一片明亮的光幕，勉强抵挡一下。

    干戚神斧砍在那光幕上，刹那之间，光幕就被狂暴的劲道冲击得支离破碎。斧镜相交，刑天斧子被弹得高高跳起，昊天镜更是哀鸣一声，镜身之上更是被砸出了几道裂缝，流星一般往下界坠去。

    昊天上帝闷哼一声，嘴角溢出一丝鲜血。刑天方才那一击，将他留在昊天镜中的真灵印记震散，心神震荡之下，已然是身负重伤。

    刑天也是被震得虎口爆裂，只是刑天不愿放弃这个千载难逢的机会，不顾伤势立刻飞身扑了上去，手中的刑天盾依旧是向昊天上帝当头砸下。这一盾去势极缓，力道凝实、厚重，未及近身，带起的强大气劲将昊天上帝帝的衣袍吹得猎猎作响。

    面对越来越近的巨盾，昊天上帝心中升起无力感，只好举起手中的宝剑迎头磕向砍来的巨盾。只是，刚才那一下他已是身负重伤，所以无法完全抵挡刑天盾的力道，手中宝剑剑被荡开，他也是一个站立不稳，这时刑天手中干戚神斧顺势将昊天上帝护体神光破得一干二净。

    天庭众位大臣救援不及，只听得砰地一声，昊天上帝真身法体便****戚神斧斩了个粉碎。

    众人一时之间全部惊呆了，谁也不敢相信，三界至尊，道祖鸿钧亲封的天庭天帝竟然身死当场，此刻就连那清静无为的太上老君也是霍得睁开了那紧闭的双眼，满脸的不可思议。玉虚宫中元始天尊则是满脸讥笑，金鳌岛中通天教主沉思不已，西方极乐世界中的两位圣人面色更加的悲苦，原来他们日前耗费心力推演天机，算到这昊天上帝于其西方教大兴将是一大助力，此刻昊天竟然身殒，是以对本教的未来心忧不已。女娲娘娘则是面露不忍之色。众圣皆是纷纷推算天机，只是天机一片混乱，任谁也推算不出。

    那大巫刑天可不知道他这一击引起各方这么大的反应，见自己将昊天上帝法身摧毁，当下更不迟疑，欺身一步，便将昊天上帝遁出的元神也是斩了个干净，只剩下一丝真灵无助的漂浮在大殿之上，眼见再来一下，这位道祖鸿钧亲封三界至尊就要彻底的消失于天地之间，一杆仙气盎然的小旗飞到昊天上帝真灵之上，迎风而涨，化出阵阵仙云，将这致命的一击挡下，此旗正是天地五方旗中的西方素色云界旗，又称聚仙旗，西王母终于在这最危急的时刻赶到了。

    那刑天受此一击，暴怒的内心一阵清明。此刻他刚刚失去了那六阳魁首，只不过是凭借着一股狠戾之气才支撑到现在，如今见自己的大仇人身死，浑身再无动力支撑。他也是难得的机灵了一回，当下也不与西王母纠缠，挡开众天兵天将，回转祖巫殿去了。