
这边王魔等人见到那姜子牙端坐在四不象之上，如何还不明白自己被骗，当下大怒道：“姜尚小儿，端的无耻，竟然以言语戏耍我等。”把狴犴一磕，执剑来取子牙。旁边金吒见状，连忙也是执剑相阻，二人双剑相磕，一场恶仗，一时不分胜负。有那杨森骑着狻猊上前助阵，被那龙须虎拦住，因为那四象珠早被多宝道人收走，是以今世这九龙岛四圣中只有那高友乾得到了混元珠，其余三人则都是使用飞剑。那花斑豹上的高友乾见龙须虎凶猛，杨森只有招架之力，全无还手之功，当下大急，忙取混元宝珠，劈面打来，正中龙须虎的膊子。打的他扭着头跳，黄飞虎忙上前搭救。各人找个人的对手，黄天祥找上了风林，木吒则是找上了李兴霸，也算是棋逢对手。

    此时战场之上就只剩下那殷商太子和西岐丞相尚未动手，那姜尚见了殷郊，上前喝道：“殷郊，你即是我阐教弟子，因何如今又反助起那无道纣王来？”

    殷郊听闻姜子牙之言大怒，也是喝道：“姜子牙，你端的无耻，竟敢蛊惑本殿下讨伐自己父王，违背如此人伦之事，令本殿下铸下大错，今日本殿下便以你项上人头，洗刷本殿下的耻辱。”那姜子牙刚欲反驳，不想这殷郊说打便打，还未反应过来，便被殷郊以番天印打中后心，姜子牙当下被打下坐骑来，骨碌碌滚到地上，仰面朝天，一下就被打死了。黄飞虎等人见状大惊，当下奋力一击，抢了姜子牙的尸首，逃回大营去了。

    姜子牙被众人抢回商军营中，早已是浑身冰凉，不省人事。众人如同失了主心骨，尤其是那武王姬发更是好像亲爹又死了一次一般，一时间都如热锅上的蚂蚁，不知该如何是好。便在此时听的帐外一阵歌声传来：野水清风拂拂，池中水面飘花；借问安居何处，白云深处为家。不多时便来到帐前，众人出账观看，皆是不识。便在此时那金吒和木吒也是挤到了众人前面，一看来人，当下大惊，忙上前见礼。来人正是金吒老师，五龙山云霄洞文殊广法天尊。他上前来对众人道：“子牙师弟代天封神，命中当有七死三灾，如今乃是第一死，待贫道将其救活，可再助武王讨伐殷商。”当下在众人引领下，来到帐中，自怀中取出一颗金丹，将丹药用水研开，灌入子牙口内。不一时姜子牙醒来，四周看了看，知道自己此时是在帅帐之中。又看见文殊广法天尊道：“师兄如何会到此地？”文殊广法天尊只是微笑不语。

    那文殊广法天尊见姜子牙如今醒来，当下告辞，众人起身相送，文殊广法天尊对自己的弟子金吒道：“徒儿，我今将遁龙桩暂借与你，好生扶助你子牙师叔。”言罢取出遁龙桩交给金吒，转身离去。

    商军营中闻仲等人见今日阵斩了姜子牙，心中振奋，以为大势已定，当下又是备下酒席庆贺，此时也不管军中不得饮酒的规矩了。多宝道人倒是知道姜子牙作为那封神应劫之人，不会就此身死，只不过他心中存了别样心思，也不点破众人。次日一早，殷郊又是领着风林与九龙岛四圣，来到周军营前搦战，他们心中对周军应战不存心上，此次前来纯粹是耀武扬威的。只是不想周军却是辕门大开，只见姜子牙骑着四不象自营中出来，殷郊等人当下大惊。那番天印乃是半截不周山炼制而成，不要说是未成仙道的姜子牙，便是大罗金仙在这番天印下也是有死无生，心道真是邪了门了。那姜子牙可不管他们心中想什么，也不打招呼，当下祭起打神鞭，只听雷鸣火电，正中高友乾顶上。打得脑浆迸出，死於非命，一道真灵往封神台去了。

    王魔等人见兄弟身死，当下双眼赤红，持了兵器，往姜子牙等人杀来。一时间只杀得霭霭红云笼宇宙，腾腾杀气照山河。那王魔手上宝剑直指四不象之上的姜子牙，却不防身前金吒祭出遁龙桩，只见这遁龙桩上显出有三个金圈，往上一举，落将下来，王魔急难逃脱，颈子上一圈，腰上一圈，足下一圈，直立的靠定此桩。金吒见宝缚了王魔，手起剑落，也是结果了他的性命。杨森见两位道兄俱是身亡，已然失去理智，大吼一声也是来奔姜子牙杀来。金吒忙将遁龙桩往他身上打来，又是遁住杨森；可怜杨森一身神通使不出来，也是被金吒一剑，挥为两段，一道真灵也往封神台去了。

    那金吒接连诛杀两位三界高手，一时之间志得意满，骄傲非常。那殷郊见他如此凶猛，心中惊怒交加，不敢在任其出手，当下一击落魂钟，那金吒此时正在那美呢，不妨一下便被落魂钟所伤，只觉头脑发昏，便在此时，只见顶上落下一方大印，只将他拍了个脑浆迸裂，正是那殷郊所持的番天印。此时那遁龙桩没有人操持，化作一道金光往远处投去，金吒尸身之中也是遁出一道真灵，投封神台去了。那正在与李兴霸交战的木吒见兄长惨死，当先大惊，随即也是双眼赤红，众人只见二人一个轻移道步，一个急转麻鞋；轻移道步，撒五把纯钢出鞘；急转麻鞋，曳两股宝剑离匣。话说木吒大战李兴霸，木吒背上的宝剑两口，名曰：吴钩。此剑乃是干将莫邪之流，分有雌雄。木吒把左肩一摇，那雄剑起去，横在空中，磨了一磨，可怜李兴霸千年修炼全无用，血染衣襟在九宫。

    木吒结果了李兴霸，欺身前来与姜子牙双战殷郊，奈何殷郊法力不行，却是法宝神妙，一时之间也是无可奈何。便在此时，只听西岐城里一声炮响，走出一员小将；还是一个小光头儿，银冠银甲，白马长枪，此乃黄飞虎第四子黄天祥。黄天祥走马杀到军前，耀武扬威，勇冠三军。枪法如骤雨，只见黄天祥刺斜里一枪，把风林挑下马来，可怜风林绝艺尚未使出，一道真灵也往封神台去了。那殷郊见此时只剩自己一员大将，料想不能取胜，挡下拍马往商军营中逃去。

    话说殷郊一路逃回商营，将战况报于太师闻仲，闻太师闻听四位道友身死，只觉心如刀绞，痛入骨髓，当下拍案大呼，传令点鼓聚将。多宝道人见如今该死的都死了，而且还添了一个赚头，心中喜不自胜，却也不好表现出来。那闻太师准备再战，去不想这天老爷也来插一腿，一时之间众人俱感燥热难耐，多宝道人眉头一皱，观察不似有人施法所致，不禁纳闷。

    但见万里乾坤似火龙，一轮火伞照当中；四野无云风尽息，八方有热气升空。高山顶上，大海波中；高山顶上，只晒得石裂灰飞；大海波中，只蒸得波翻浪滚。杯中栖鸟，晒脱翎毛，莫想腾空展翅；水底游鱼，蒸翻鳞甲，怎得弄士钻泥。只哂得砖如烧红锅底热，便是铁石人身也汗流。受天气影响，商周两军只得暂时罢战，谁也不敢冒着如此炎热的天气搦战。

    只不过商军等得，那周军却是等不得，商军坐拥天下，虽说如今天下各地烽烟四起，但也是家底丰厚，不是西周这一方诸侯可比的。况且姜子牙一心助武王姬发建功立业，如今他已经八十高龄，如何还能任由岁月蹉跎，当下命武吉建下法台，准备施法。

    法台一日之间便建造完毕，姜子牙上台，披发仗剑，望东昆仑下拜，布罡斗，行玄术，念表章发符水。只见：子牙作法，刹时狂风大作，吼树穿林。只刮得飒飒灰尘，雾迷世界；滑喇喇天摧地塌，，浙沥沥海沸山崩。幢响如铜鼓振，众将校两眼难开；一时间金风撤去无踪影，三军正好赌输赢。念动玉虚玄妙诀，灵符秘授更无差；驱邪伏魅随时应，唤雨呼风似滚沙。一时之间燥热之气一扫而空，便连商军也是受益匪浅。姜子牙正要做法冲击商军营盘，却见一道悠长的清光在商军营中升起，自己所为全无效果，知道商军营中有高人护持，只得作罢。

    那清光正是多宝道人放出，虽说他并不在乎商军死活，但想到此时尚不是商军失败的时候，当下施法护住营盘，令姜子牙无功而返。

    战争进行到现在，已是进入了最残酷的时机，多宝道人后世为人知道征战最忌讳的就是添油战术，不管来多少人也会在不知不觉间消耗殆尽，如今征战日久，商军营中已是伤兵满营，想来周军营中更是不堪。这边天气刚刚转好，便听鲁雄带援兵前来支援，闻太师大喜，当下升帐为鲁雄接风洗尘。那鲁雄进入大帐之上，闻仲为他引见众人，见到那失散多年的殷商太子殷郊也是激动非常，令众人不胜唏嘘。这边商军援兵来到，周军营中也是来了一员战将，正是那曾经助父亲黄飞虎逃脱商军追捕的黄天化，他自从与父亲再次分开后，回到山中日夜苦修，以求早日学成神通，下山助自己父亲一臂之力。这日终于是得到了师傅青峰山紫阳洞清虚道德真君的首肯，下得山来。下山之时老师赐下一句谒语曰：“逢高不可战，遇能即速回，金鸡头上看，蜂拥便知机，止得功为首，千载姓名题，若不知时务，防身有难危。”只不过黄天化听的却是全无头绪，只得作罢，却为将来留下了祸患。