
看到阐教众仙进入玄阴大阵中，截教众人心中颇有不甘。琼宵性情最急，当下走到多宝道人的身边问道：“大师兄，论及阵法我截教若论第二，没人敢在我教面前敢称第一，为何将这大好机会让给阐教众仙呢？”截教众人闻言纷纷点头。

    多宝道人微微一笑，道：“我等三清教门毕竟是一体同出，虽因教义不同有所隔阂，但表面功夫还是要做的，不可闹得太僵，使师尊为难。”说完阴笑一声，“阐教众师弟能破的大阵，自是省了我等一番功夫，若破不了，方才显出我截教道法高深，神通广大。”众人闻言纷纷点头，暗道：大师兄平日都是一副得道真仙的摸样，想不到也是个阴狠角色。

    广成子等人在阵内又是不同，滔天的魔火滚滚而来，不断炼烧众仙。黑雾翻腾不休，无数鬼哭魔啸，似乎要穿进元神之内，全身真元好似粘稠泛滥，受大阵所制，未能圆通如意。

    黄龙真人乃是异类得道，性情最是暴躁，当下喝道：“破了他的阵法便是，如何让他继续逞凶！”说罢顶上三花五气一阵剧烈翻腾，只不过他是个穷人，又不得元始天尊待见，是以庆云之上并未有法宝，只有自身法力凝聚的一颗龙珠。

    余人也祭起各自的法宝，一时各色宝光缤纷闪耀，在无尽的黑雾之中绚丽瑰异，夺人眼目。那滔天魔火也尽数被阻挡在外，丝毫近不得身来。

    一声冷哼传遍大阵，却是蚩尤眼见众人各出法宝，心下愤怒。八十一杆长幡又是一阵变动，大阵之中闪过一道亮红色的血光，霎时间黑雾好似煮沸一般，一阵沸腾。黑雾之中渐渐露出几个巨大的魔影，全身煞气冲天，一股暴戾之气扑面而来。

    那魔影一现，阵内翻滚的黑雾好似更加浓密，夹杂这无数的魔火阴雷，不断的轰击众仙的护体神光。

    广成子一声冷哼，双手掐诀微动，顶上的落魂钟滴溜溜打了个转，霎时间变作万丈高下，口中念诵有词，一股庞大的力量从钟中透出，威严无匹。瞬时广成子周围的魔火阴魂为之一空。

    赤精子轻轻一笑，顶上悬着的一枚巴掌大小的镜子毫光大放，毫光照耀之处，黑雾纷纷溃散消失，魔火熄灭，正是那先天灵宝阴阳镜。

    文殊广法天尊，普贤真人，慈航道人分别手持遁龙柱，太极符印与清净琉璃瓶，三人聚集在一起，身上清光相连，汇合成一道粗有里许的混沌气流，无数的雷火从其中分散出来，四散轰炸。

    太乙真人用九龙神火罩护住黄龙真人与灵宝大法师，三人相互配合，黄龙真人以顶上龙珠放出七色毫光，毫光所至，黑雾魔火尽数消弭于无形。

    惧留孙的捆仙绳，玉鼎真人的斩仙剑，道行天尊的降魔杵，清虚道德真君的五火七禽扇，漫天法宝，无尽青光，使得大阵内呼号的阴风，游荡的阴魂，盘旋的黑雾顿时消减不少。

    蚩尤大怒，手中长刀一挥，带起漫天煞云，那八十一名巫人兄弟各自喷吐一口精血在手中长幡上，那长幡黑芒血雾复转大盛，方圆万里之内天地元气滚滚而来，投入大阵之内，化作翻腾的血雾。

    幡面上各自冲起一道血亮的丝线，在空中交织成一张巨大的血网，无数蝌蚪似的符文在空中游离，附在血网上。得了那符文，那血网血光更亮，浓密粘稠。那黑雾好似受了感召，形成九到粗壮的巨龙，连通了长幡。

    瞬时间九道魔影一声咆哮，通过那黑雾自幡上脱出身形，站立在滚滚黑雾中，全身上下血光缠绕，煞气逼人。

    众人睁眼看时，那九尊魔神各自不同，只是全身上下都是鳞甲附体，身形有千丈高下，咆哮声出，地动天惊，浑身上下的煞气上通碧落，下彻九幽。

    那魔神在黑雾之中横冲直撞，向十二人攻来。每每爪影过处，虚空塌陷，众人接了，重逾泰山，只震得全身真元波动，连元神都有些不稳。当下不敢怠慢，运起神通，凝神对敌。

    魔神虽然高大，行动却是灵敏诡异，战斗技巧更是秉持了巫族一贯的神通，高超无比。那浓浓黑雾血云在魔神手中形成各式各样的兵器，狠狠跟阐教众仙拼斗，一时众人应接不暇，颇为狼狈。

    魔火熊熊，黑雾滚滚，更有九尊巨大的魔神，众仙一时处境不妙。不仅分神应对侵体而来的魔火，黑雾血云更是以百万生魂所化，怨气冲天，黑雾不时化作各种鬼影，狰狞可怖，断肢残躯，鲜血淋漓，而且不惧众仙的护体金光，纷纷涌上，众仙无奈只得发雷震散，不过片刻便又凝聚起来，如此反复，永无休止。

    九尊魔神，糅合巫仙两道之精华，虽然没有祖巫那般变态，论威力，却也不差。巫为表象，仙道内盈，实在是独有之杀伐之器，无上阵法。

    阐教众仙眼见如此威势，心中暗道一声不好，鼓动全身法力，不要命的往九尊魔神身上轰去，只听砰的一声，天地一阵晃动，阵内一亮，终于被轰出了一丝缝隙，广成子一把卷起其余众人，架起遁光自缝隙之中逃了出来。

    阵外众人见有人自玄阴大阵之中出来，忙上前观看，只见阐教十二金仙衣衫凌乱，面色灰白，毫无血色，知道他们肯定是未曾破的大阵。

    轩辕黄帝上前忙道：“老师与几位师叔可先去休息，这破阵之事不急在这一时。”

    广成子等人面上一红，见多宝道人与截教众人站在一旁，心中一动，对轩辕黄帝道：“陛下，多宝师兄乃是我玄门二代弟子首徒，道法精深，且通天师叔门下多是精研阵法之道，或可破此恶阵。”却是因为阐教众人丢了面皮，想要趁机将截教也拉下水。

    众人岂能不知道他的把戏，当下大怒，碧霄上前道：“广成子，你真是好不要面皮，你不是自认为阐教为盘古正宗吗？如今连这小小的巫族阵法都破不了。竟还想要拉我教门人垫背，当真是可恶至极。”截教众人也是纷纷对这广成子等人怒目而视。

    这时阐教之人也是面目微红，轩辕黄帝一时之间有些为难，不知该如何是好。

    多宝道人见状微微一笑，上前对轩辕黄帝道：“陛下，既然广成子师弟承认不如我等，那贫道倒也不能矫情，呵呵，如此贫道便帅门下师弟师妹前去为陛下破了此阵，也可让人见识我教神通大法。只是欲破此阵，却还需要陛下帮忙。”

    “哦，不知我有什么可以帮的上忙的，还请圣师吩咐就是。”轩辕黄帝一愣道。

    “陛下身怀真龙之气，又有人皇圣器崆峒印，正是一切阴魂鬼魅，污秽之气的克星，此时却是要陛下随我等一同入阵，以陛下真龙之气镇住各方旗门，到时此阵威力当不足全盛之时七分，我等正可一举破之。”多宝道人对轩辕黄帝道。

    轩辕黄帝刚要开口，一旁的广成子忙上前拦道：“陛下不可，这玄阴大阵凶险重重，我等大罗金仙进入其中也是有死无生，何况陛下刚证仙道，法力道行不深，如何能进的此阵。且君子不立危墙之下，若是万一有个闪失，将置亿万人族于何地？”其他众人也是纷纷进言，不叫轩辕黄帝赴险。

    这时赵公明冷哼一声，上前道：“广成子道友，你阐教众人破不了阵，却又来阻止我等前去破阵，是何道理？且陛下进入阵中自有多宝大师兄护持，不要说一个小小的玄阴大阵，便是天下都可去的，能有什么危险？你如此阻挠，莫不是想拖延陛下一统人族的大业吗？”赵公明平日里与多宝道人谈经论道，深知多宝道人道法精深，神通广大。对其崇拜得不得了，如今见有人对他提出的意见质疑，当下是怒火中烧。

    这时轩辕黄帝见场面有些紧张，忙道：“老师不必如此，想我人族子弟自诞生以来，经历无数劫难，上古之时，受洪水猛兽袭击，又有妖族屠戮，尚且在众先祖的带领之下走了过来，如今我虽为人皇，却也是人族的一员，即便真个身死，为我人族那也是死得其所。”

    “哈哈哈哈，好，陛下不愧是天定的人皇，如此气魄当真让人敬佩。此乃是上古时期妖皇帝俊用亿万人族精血炼制的斩巫剑，已被贫道用道法重新炼过，去除了其中的戾气，又加入了些许玄黄功德之气，专破巫族肉身，可为人族圣剑，如今便赠与陛下，以后便叫做轩辕剑吧。进入阵中由贫道护住陛下，陛下用此剑将助阵的巫人斩杀，此阵可破。”说话间拿出一把黄澄澄的泛着玄黄功德之气的宝剑交给了轩辕黄帝。

    众人看的眼都直了，不说这斩巫剑乃是上古妖皇的佩剑，自然威力绝伦，便是这玄黄功德之气便是圣人也是珍惜不已。

    轩辕黄帝大喜的接过轩辕剑，对多宝道人道：“多谢圣师。”

    当下多宝道人不理众人反应，带着轩辕黄帝与截教众仙入阵去了。