
且说龙吉公主灭了城中大火，燃灯等人将其迎入大营之中，双方分宾主之位座下，有下人奉上香茗，便听燃灯开口道：“贫道代西岐子民谢过仙子活命之恩，不知仙子仙府何往，尊号何称？”

    公主忙回道：“道友不必如此，贫道乃龙吉公主，有罪于天。听闻罗宣用火焚烧西岐，贫道今特来此间，用些许小术，救灭此火。今欲助姜丞相东征，会了诸侯，有功于社稷，免去罪责，方可再回瑶池，不负贫道下山一场。”燃灯等人闻言大喜，当下命人收拾静室，与龙吉公主居住。

    却说那罗宣借着火遁逃出西岐城，正自倚松靠石，喘息不定，暗自思索如何找那龙吉公主报仇，却听得远处一人作歌而来。及至近前，见是一大汉头戴扇云盔，身穿道服，持戟而来。若多宝道人在此，一定识得此人正是那金吒，木吒之父，陈塘关总兵李靖。他自多宝道人离去之后，沉迷仙道，后有缘得见燃灯道人，遂破出门墙，拜入燃灯门下。燃灯见他心诚，将其收为记名弟子，传下道书和法宝。日前李靖惊闻噩耗，自己二子金吒和木吒竟然先后死于殷商太子殷郊之手，心中悲愤，便在将妻子安排妥当之后，离开陈塘关，奔西岐而来。

    李靖见到罗宣，也是一愣，他旅途寂寞，当下上前攀谈。罗宣见此人身怀道术的样子，也是有心结交，二人相谈尽欢。待罗宣讲到自己如何与兄弟刘环火烧西岐城，又如何被人击败，逃出来时，那李靖的眼神却是渐渐的变了下，随即恢复平常，那罗宣正讲的心神悲愤，也不曾注意。却说是物以类聚人以群分，什么样的师傅就有什么样的弟子，这李靖也是个有城府之人，虽然表面上仍是听的津津有味，心情激愤的样子，暗中却是打起了别样的注意。他本是投奔西岐而来，暗想自己东进五关，吾无有进见之功。正好拿这罗宣前去请功，去西岐见姜子牙。当下对着罗宣身后大喝一声：“什么人？”罗宣一番大战，心中紧张，忙回头去看，不妨李靖拿出一尊金光闪闪的宝塔，对着罗宣当头砸下，正打在罗宣顶上，只打得脑浆迸流，一道真灵往封神台去了。

    不说李靖阴杀了罗宣，收起宝塔起身往西岐请功而去，却说那商军营中赵公明，被钉头七箭书算计，眼见三七二十一日眨眼便到，赵公明如今已是昏昏沉沉，不省人事。太师闻仲虽然急的团团打转，但却是无丝毫办法。这日正午，陆压道人来到岐山姜子牙施法之处，自怀中取出一把小弓，一支小箭，交给姜子牙，令其于午时三刻射杀草人。弓乃扶桑木桠枝加万年蛟筋所制，箭乃幽冥白骨箭，又以所收集的巫族精血在其上画有妖族秘法符文，神妙异常。

    午时三刻一到，姜子牙以小弓骨箭，射向法台之上的草人，正中胸口，顿时感觉一道庞大而阴冷的气息从法台之上散发而出，直奔商营而去。草人胸口之上鲜血汩汩冒出，陆压道人在一旁见状大喜道：“此术成矣。”姜子牙也是满脸的喜色。

    却说赵公明自营中昏睡，由于战事吃紧，无人照应，忽然一道庞大的气息，轰开帐门，直奔床榻之上的赵公明。便在此时，赵公明身上一道清光湛湛的玉符飘然而出，与那道气流轰然相撞，那玉符嘭的一声化作靡粉。只见床榻之上赵公明哇的吐出一口鲜血，高呼道：“痛煞我也。”接着头一歪，昏死过去，怀中定海神珠滚出，散落一地。突然床榻边上土中，冒出一个枯瘦道人，正是燃灯那厮，他知道赵公明会在今日午时三刻死于钉头七箭书之下，是以早早的借土遁猫在赵公明榻边，生怕那定海神珠被人给拿走了。自土中出来，将二十四颗定海神珠收到袖中，正欲上前来给赵公明来个三光政策，却听帐外一个少女喝道：“我大兄在哪座帐中，还不带我姐妹去看。”

    燃灯道人闻言一惊，也顾不得在搜寻赵公明的法宝了，当下借着土遁回转西岐而去。燃灯刚走，便见大帐门帘被人掀开，当先走进一个明艳的少女，后面跟着四位仙子，正是三仙岛云霄三姐妹和其好友彩云仙子，菡芝仙子。几人来到赵公明床榻之前，见赵公明衣衫之上鲜红一片，赵公明双眼紧闭，面色惨白。碧霄，琼宵悲声痛哭，云霄也是泪如雨下。便在此时，那细心的彩云仙子，忽然感觉赵公明尚有微弱的气息，当下上前喝止三宵哭泣，众人闻听她言惊喜不已，菡芝仙子忙自怀中取出仙丹妙药，拿水化开给赵公明灌下去。一个时辰之后，赵公明悠悠醒来，看着面前的几个妹妹，也是双眼通红，勉力开口道：“贫道遭此大劫，幡然醒悟，悔不该不听老师之言，紧闭洞府，静颂黄庭，若非有多宝大师兄所赐灵符，必将与众妹妹天人两隔。此番虽是道基有损，非几百年不能回复，然则能保住性命已是万幸了。”

    众人闻言又见他惨象，皆是双眼通红。那琼宵自小受众人宠爱，养成了刁蛮的个性，见大兄突遭此难，心中气愤。不待众人反应，起身往帐外跑去。众人都知道琼宵的性子，见她作为，怕她再惹是非，当下俱是追了出去。

    话说云霄五人来到西周芦蓬之前喝道：“叫那西昆仑散人陆压前来见我。”芦蓬之上陆压闻言对左右谓道：“贫道前去看看。”当先出了芦蓬。众人见一道人出得芦蓬，知道此人必是那陆压道人，琼宵上前喝道：“好妖道，以妖术射伤我大兄，让贫道看你有何能耐？”

    琼宵当下祭起金蛟剪，碧霄手持仙剑，双双来取陆压，那陆压见状忙架剑格挡。旁边云霄仙子见状，怕两位妹妹有失，也是将混元金斗祭起，往那陆压道人罩去。只见筋斗之中金光爆射，那陆压道人当即被打成了筛子。众人大喜，云霄仙子当下收了金斗，不料那陆压道人尸体却是腾身而起，纵起离火长虹之术往西昆仑逃去，只留下一片艳红的，燃烧着太阳真火的羽毛于空中飘落下来，正是那陆压道人在危急时刻以替身之术，消去了丧身之厄。众人见状，无不骇然。

    本来依那云霄仙子的意思，首恶即已逃走，众人便当带着赵公明回转三仙岛，待日后再去找那陆压道人报仇，谁知碧霄和琼宵二人坚决不同意，非要找那施法之人姜子牙再报仇讨个说法。云霄仙子拗不过她二人，又有那太师闻仲在一旁苦劝，云霄等人也是盛情难却，当下便滞留了下来。

    次日一早，云霄等五位仙姑，出门来会姜子牙，姜子牙也是坐着四不象，带着诸门人出的帐来。见得云霄仙子端坐青鸾之上，云髻双蟠道德清，红袍白鹤顶珠缨；丝绦束定乾坤结，足下麻鞋瑞彩生。云霄上前来道：“姜子牙！我等居三仙岛，俱是清闲之士，不管人间是非；只因你将我兄长赵公明用钉头七箭书射伤，试问他有何罪，你下此绝情？实为可恶！此虽是受陆压指使，但伤人之兄，人亦伤其兄，我等不得不前来问罪于你！况你只有毫末道术，又何足论？就是那燃灯道人，如遇到我姐妹三人，他也不敢欺侮我等。”

    姜子牙道：“道友之言差矣！此非是我等寻是作非，乃是令兄自取惹事；此是天数如此，终不可逃；既逢绝地，怎免灾殃？令兄师命不遵，要往西岐，是自取死。”

    碧宵闻言大怒，把座下花翎鸟一拍，手持宝剑直取姜子牙。姜子牙手中宝剑急架相还。旁边黄天化纵玉麒麟,使两柄银锤冲杀过来。杨戬走马摇枪,飞来截杀。琼霄把鸿鹄鸟催开双翅，将将金蛟剪飞来直取杨戬，云霄把青鸾飞开，也来助战，彩云仙子把宝葫芦中戳目珠抓在手中，来打黄天化下玉麒麟。黄天化不妨，被打伤二目，翻下玉麒麟，那边姜子牙却是以打神鞭将云霄打下了青鸾神鸟，碧霄一惊，杨戬趁机以哮天犬将其肩膀咬伤，菡芝仙子见此情形，忙将手中风袋展开，一时间天地昏暗，地裂山崩。彩云仙子趁机以戳目珠将姜子牙打下四不像。幸好旁边杨戬和雷震子奋力上前，才把二人抢回了芦蓬。

    且说云霄等人回到营中，云霄令闻仲自营中选出六百精壮大汉，外按九宫八卦排成阵势，出入门户，连环进退，井井有条。人虽不过六百，其中玄妙不啻百万之众，纵是神仙，入此亦魂消魄散。阵内按三才，包藏天地之妙，中有惑仙丹闭仙诀，能失仙之神，消仙之魄，陷仙之形，损仙之气，丧神仙之原本，捐神仙之肢体。神仙入此成凡人，凡人入此即绝。九曲曲中无直，曲尽造化之奇，抉尽神仙之秘，任他三教圣人，遭此亦离逃脱。

    闻仲等人在外观看，只见阵排天地，势摆黄河；阴风飒飒气长人，黑雾迷漫遮日月。悠悠荡荡，杳杳冥冥；惨气冲霄，阴霾彻地。闻仲见云霄等人自阵中出来，上前来道贺，云霄令闻仲派人前去周营投书，使姜子牙等人前来破阵。姜子牙等人接了战书，俱是心中大惊，上次十绝阵死了慈航与灵宝，不知此次谁人遭厄。