
前文说到那多宝道人突然造访玉虚宫，见原始天尊已将那封神应劫之人姜子牙收录门下，无奈之下，亡羊补牢，暗中使计，当面点出那申公豹的出身。元始天尊最好面子，怕那申公豹将来对其面皮有损。以至于那多宝道人终于是奸计得逞，将那神仙灾星申公豹如愿收入门下。

    申公豹抬起头来看着这新到的道人，只见其身材略微臃肿，头戴紫金九宫道冠，身着火红道袍，身上仙气内敛不发，显得高深莫测。从他来之后的对话中，申公豹知道此人地位极高，恐怕也只在那端坐大殿之上得道人之下，见此情形，对于能拜在这道人门下，申公豹也算是能够接受，于是在那原始天尊等人的见证下，行了三拜九叩之礼，自此便也算是截教中人了。

    多宝道人见目的达到，便自为那申公豹介绍众人，首先领着他给那原始天尊行礼，道：“此乃贫道二师伯，道祖鸿钧门下，阐教玉清圣人，尊号元始天尊，以后便是你的师祖了。贫道乃是截教上清圣人座下大弟子多宝道人，日后你便是贫道座下六弟子，依旧称作申公豹吧。”言罢又给他介绍了阐教其余人等。

    那申公豹见自己先前所拜之人竟是那高高在上的圣人，震惊之余也是深深的为自己未曾拜在圣人门下而叹息，同时也对那与自己一同上山，却无半分仙骨的姜子牙深深地嫉妒和怨恨，在他想来若不是姜子牙与自己一同前来，那么成为圣人弟子的一定是自己。

    当下无事，那原始天尊令座下南极仙翁教授姜子牙阐教入门道法，便自隐入虚空，参悟天道去了。阐教众弟子多年未见，便自聚于大殿之上，一起谈经论道，多宝道人对于玉虚大法也是甚为了解，是以也没有急着离开。他一面与众人论道，一面悉心教导申公豹道法。申公豹本就天资聪颖，如此一来也是受益匪浅。

    如此众人论道三年，都觉得对道的理解加深一层，而那申公豹更是受益良多，不仅修为道行增长不少，也因此学到了不少的神通道法，当真是一人智短，众人智长。多宝道人想到大概在自己前世生活的那个年代，之所以神仙之流消失不见，也与大多数仙人闭门造车有关吧。

    三年之后，众人陆续离去，多宝道人瞥见行至门口的燃灯道人，当下上前道：“燃灯道友，请留步，贫道与道友多年未见，甚是想念，贫道近日又酿制了一种佳酿，正可与道友分享，不如借此机会到道友那灵鹫山圆觉洞中，品酒论道，一续前缘可好。”

    燃灯闻言停下脚步，回头对多宝道人道：“固所愿也，贫道已经几万年未曾喝过道友酿的酒了，自从那日喝过道友的仙酿之后，再喝自己所酿之物，便觉索然无味，这几万年来贫道可是忍得好苦呀。”

    多宝道人闻言，哈哈大笑道：“多谢道友美誉，道友既喜欢，便来找贫道索取就是，如何这般客气，既如此我等此次便开怀畅饮，以解道友万年愁苦。”言罢便带着申公豹与燃灯一起离去。一行三人刚自出了大殿，却听到后面又有人叫道：“大师兄，燃灯老师，还请等一下贫道。”

    几人回头一看，却是那云中子，不知道他唤住自己几人，所为何事。云中子赶到他三人面前，颇为腼腆得道：“贫道闻听燃灯老师与多宝大师兄欲前往灵鹫山圆觉洞论道，贫道对于大师兄炼器之术颇感兴趣，不知燃灯老师与多宝大师兄是否会介意贫道一同前往？”

    多宝道人闻言心道这云中子当真是炼器狂人，自己虽然也喜欢炼丹制器，与他比起来也只能自愧不如了。当下道：“这又何妨，既然云中子师弟有兴趣，一同前往便是，贫道也是听闻师弟对于炼器之术颇有心得，正好一起交流一下。想来燃灯道友也是颇为好奇吧。”这最后一句话却是对着燃灯道人讲的，毕竟这燃灯道人才是真正的地主。

    燃灯道人闻言道：“无妨，无妨，听闻云中子道友精于炼器，便是连掌教老爷的盘古幡亦能仿制，贫道对此也是颇为惊奇，正好借此大开眼界。”

    那云中子见几人答应，当下大喜，几人架起祥云一起往那灵鹫山圆觉洞而去。

    不说多宝道人几人一起去那灵鹫山圆觉洞品酒论道，只说那阐教十二金仙之一的玉鼎真人，自离开玉虚宫之后，悠闲地往自己的道场玉泉山金霞洞而去，他一路遇水游水，见山登山，颇为逍遥自在。这一日玉鼎真人来到那梅山附近，只觉有事情发生，当下盘膝坐下，推演天机。良久之后面上大喜，站起身来，喃喃自语道：“五百年轮回之苦，如今劫数已满，可喜可贺。”

    当下腾身而起，往梅山之上驰去。

    他一路风驰电掣，片刻间便到了梅山之上。只见山顶一处平台之上，一位相貌清奇，面如冠玉的青年正与六个奇装异服的道士切磋道法。七人见一个陌生道人背负长剑，忽然之间出现在众人面前，当下大惊，纷纷擎出武器，暗中戒备。那青年只觉得眼前这道人分外熟悉，仿似自己的亲人一般，只是却又想不起来。当下阻止了自己兄弟的莽撞行为，上前来道：“贫道杨戬，与六位兄弟居于这梅山数十年，不知这位道长今日前来，所为何事？”

    那玉鼎真人微微一笑道：“贫道此来，专是为你而来。”说完不待杨戬回话，便将一团清气打入了他的身上，清气一闪而没。杨戬只觉浑身一震，脑海之中出现了许多断开的记忆片段，一个一家五口的家庭，生活美满。突然有一天，来了一些身穿金甲战盔的天兵天将，杀死了男主人和大儿子，将女主人带走。就在他们要杀死那对夫妇的幼子幼女之时，突然一阵金光将两个小孩救下。然后便是看着那个小男孩慢慢练功，慢慢长大，此时却是不见了小女孩。

    终于有一天，那小男孩长成一个青年，走出了生活几十年的大山。后来外出游历，遇到了一个道士，告知了自己的身世，于是那青年上天庭盗神斧，劈开大山救出母亲，然后是青年被天兵押走，最后这些记忆慢慢的连成一片。而记忆中的道人也慢慢与眼前的道人渐渐融合。

    常昊等人见自己大哥上前与那突然出现得道人答话，不见那道人有所动作，却是自顾在那发起呆来，只见他身躯颤抖，面上神色不断变化，时而高兴，时而忧伤，时而兴高采烈，时而悲痛欲绝。

    众人以为他遭了那道人暗算，那朱子真性情最是刚烈，当下上前道：“你这妖道，对我大哥做了什么？”那玉鼎真人见他如此，也不生气，只是微笑不语。

    常昊几人见状大怒，纷纷将兵器法宝拿在手中，便要动手。就在此时，那杨戬终于是清醒了过来，当下拦住六人，慢慢来到那玉鼎真人面前，此刻他早已是泪流满面，扑通跪在地上，对那玉鼎真人道：“弟子杨戬，拜见师尊。”

    那玉鼎真人此时也是激动不已，当先将他扶起，看着他道：“好孩子，如今你劫满归来，自当高兴才是，如何要学那小女儿状，哭哭啼啼。”说话间自己却是不可抑制的流下了几滴眼泪。

    玉鼎真人抹了一把脸，对他道：“如今你十世轮回已满，贫道此来却是要将你渡入山门，聆听玉虚大法而来。你可曾改变主意？”

    那杨戬忙道：“老师于弟子有天大恩德，弟子自是愿意拜入老师门下，只是弟子得几位兄弟当如何是好？”

    玉鼎真人道：“你兄弟几人情深，贫道已是尽知，不若你去劝说他几位与你一同前往贫道的玉泉山，平日间守门护洞，闲暇时贫道也可传他们些道法，将来于你也是一大助力。”杨戬闻言大喜，拜谢之后，上前与他的几位兄弟商议。

    常昊几人见杨戬平安无事，这才放下心来，只是心中不明白，自己这大哥明明自小便是个孤儿，神通也是自那本道书上学来的，而且那本道书自己等人也是见过了，可为什么如今却突然冒出来一个师傅呢。

    杨戬正好上前来对几人解释道：“诸位兄弟，那位道长乃是阐教十二金仙之一的玉泉山金霞洞玉鼎真人，也是为兄前世恩师。为兄前世遭逢大难，轮回十世，如今劫满归来，恩师特意前来度我。我欲邀请几位兄弟一同上山，习练道法神通，将来有事也可助为兄一臂之力，不知几位兄弟意下如何？”

    那常昊几人虽只是与杨戬相交几十年，当初众人结拜也多半是为了保命。但是这杨戬为人豪爽，平日间对众位兄弟也是颇为照顾，心中早将他当做自己的大哥，如今见他要离开，自是不愿与其分开，况且跟他同去，还能学到那阐教大法。要知道这阐教大法对于他们这些妖仙来说，那是做梦都不敢想的，如今有此机会怎会不乐意，当先几人纷纷表示与杨戬同去玉泉山。几人拿定主意之后，便随那玉鼎真人驾云往玉泉山而去。