
圣人掌管天道，便是不用推算，心念一转，已经是知晓个大概，元始天尊自袖中取出盘古幡,接连抖动，对着东海金鳌岛方向发出两道混沌剑气，这两道剑气一前一后破开层层空间，直往那多宝道人劈来。多宝道人此刻终于是回到了金鳌岛，刚自进入护岛大阵之中，来到大殿之前，便听到身后劈啪作响，一道阴冷的气息已到身后，不及多想，当下将老师通天教主炼制的替身符祭出，只听嘭的一声，灵符化成靡粉，那道剑气也是炸裂开来，其中庞大的元气将多宝道人击入大殿之中，多宝道人哇的吐出一口鲜血，感觉全身的骨头像是散架了一般，动一动手指头的力气都没有了。猛抬头，却见又一道比之先前还要暴戾的剑气已是来到近前，他不惜法力的从西岐赶回金鳌岛，又抗下前一道剑气，此时身上已无半分法力，只能眼睁睁的盯着那道剑气离自己越来越近。

    便在这一瞬之间，多宝道人脑中闪过了无数的念头，自己穿越而来，妄想凭一己之力逆天改命，却不想一切的阴谋诡计在绝对的实力面前都是显得那么苍白无力，这一刻他想到了威严的老师，乖巧的弟子，还有那些相处了亿万年的师弟，师妹们。只不过这一切的一切都将在下一刻化作过眼云烟，而自己也将消失在这三界之间，恐怕连上榜的机会都不会有吧。

    就在多宝道人颓然倒地，准备引颈就戮之时，一把造型古朴，却散发着暴戾之气的宝剑将那道剑气挡了下下来，通天教主终于是自闭关中醒来。也难怪，自己护岛大阵，被人强力破开，如何还不能察觉。多宝道人这才松了一口气，却是暗中非议道：老师呀，您早点出来不好吗，非要赶这种时刻，您对自己的神通有信心，可弟子的小心肝受不了呀。

    通天教主见多宝道人怔怔的躺在那里，受了重伤，挥手一道清气打入他的体内，多宝道人只觉浑身上下一阵清凉，那道清气所过之处，所受之伤尽数痊愈，不出片刻，已是完好如初。当下起身来到通天教主面前行礼道：“老师，弟子给您添麻烦了。”

    通天教主闻言，叹了一口气道：“无妨，你为我截教奔波，为师是知道的，大师兄对我截教教义颇有异议，又一向与二师兄走的很近，看不起我截教弟子，如今你门下杀了二师兄弟子，势必将挑起两教纷争，虽说此事因商周之争早已注定，只是贫道却未想到来得如此之早，恐怕到时大师兄多半也是偏向二师兄多一些，也只能是走一步看一步了。你日后在外，须得万分小心，二师兄以两道混沌剑气欲诛杀与你和你门下弟子，报慈航和灵宝被杀之仇，如今剑气虽被贫道挡下，难保他不会再次出手。”多宝道人点点头，退了下去。

    昆仑山玉虚宫中，元始天尊面色铁青，他未想到那通天教主竟然敢亲自出手，阻挡自己与他截教了解因果，当下恨恨的一跺脚，起身往首阳山八景宫而去。元始天尊本想以两道混沌剑气与截教了结两位弟子的因果，如果多宝道人挡下了，他元始天尊自是无话可说，此后各安天命，挡不下化作灰灰，则因果尽去。只不过他想的不错，可却不考虑，他那盘古幡所发剑气，便是圣人大道之体也不能抵挡，何况是多宝道人这准圣，便是挡下一道都是侥幸。更何况当初签押封神之时，说好了是各安天命的，难道别人的弟子死的，他原始的弟子便死不得了？

    不说元始天尊到八景宫游说太上老君，只说那商军大营之中，因为十天君身死，多宝道人下落不明，而那阐教金仙又因为死了师弟，在辕门之前搦战不已。此时的阐教金仙隐隐分为三派，文殊广法天尊，普贤真人与俱留孙皆是跟随燃灯道人，黄龙真人，玉鼎真人与赤精子一派，太乙真人，清虚道德天尊，道行天尊则是支持广成子与他结成一派，这一切都是因为那方神秘的大印。只不过众人在元始天尊的威压之下，不敢撕破脸皮，还能勉强保持意见统一。那闻仲被他们逼得无奈，本想亲自带领魔家四将应战，被弟子苦苦劝阻，只得派门下的两个弟子和魔家四将，罗宣出战，结果可想而知，两位弟子与魔家四将在阐教众仙的怒火中尽数身死上榜，只有那罗宣逃了回来，闻仲当下命人高挂免战牌，自己则是骑着墨麒麟往峨眉山罗浮洞而去。

    多宝道人此时虽然还不敢踏出金鳌岛，却也不妨他继续谋算别人，在高明，高觉告知了他闻仲的动向之后，当即派申公豹带着一枚通天教主赐给自己的替身符，也是前往峨眉山而去。几人在罗浮洞相会，闻仲问及多宝道人，申公豹不敢多言，只是摇头，故作不知。赵公明接了替身符，虽是暗道大师兄小题大做，但别人一片好心，自己也只得拜领。赵公明随着闻仲前往西岐，申公豹则是继续游览三山五岳。

    那原始天尊来到首阳山，见玄都大法师已在八景宫前等候，也不多言便随着他来到宫中，见太上老君端坐在大殿之上，山前来见礼。太上老君睁开眼，暗叹一声，对原始天尊道：“师弟不在玉虚宫中纳福，怎么有空来贫道这八景宫？”

    元始天尊愤愤的道：“好叫大师兄知晓，那通天仗着老师赐下的诛仙剑阵，不把我这个做师兄的放在眼中，教唆他门下弟子肆意诛杀我阐教修士，如此胆大妄为，当真是不当人子。”

    太上老君闻言，道：“师弟，当初我等签押封神榜，言明门下弟子各凭机缘，各安天命，如今你们下弟子虽多有上榜，但通天门下上榜之人更多，你如此说，却是不该。”

    “大师兄与我门下俱是根性上乘之人，通天门下多是披毛带角之人，湿生卵化之辈，皆可同群共处，实令我道门蒙羞。彼禽兽之类，又有何根性可言。合该上榜封神，一则为我道门去芜存菁，二者可应付封神之劫，使我道门不致因此劫而衰落。”元始天尊强辩道。

    太上老君闻言点点头，略一沉吟道：“师弟所言虽是有理，只是若贫道出手帮你，以通天刚烈之性情，恐怕三清将不复一体。”

    元始天尊见太上老君颇有心动之意，当下来了精神，劝说道：“大师兄无为，将来自当由我门下弟子代大师兄宣扬道门之法，若我阐教损失惨重，如何来相助大师兄，如何弘扬道门。且我等只须三百六十五位上榜，通天门下号称万仙来朝，些许人数，料来无甚要紧的，还请大师兄三思。”太上老君闻言又是点点头，他为道门大师兄，却是讲究无为，门下也只有玄都一人，剩下原始与通天，他本就属意由原始门下宣扬道门教义的，自然也不想看到元始天尊门下过多受损，当下点头应了下来。

    元始天尊见他答应，心下大喜，因弟子身死而黯然的心情一扫而空，当下命玄都奉上香茗，与太上老君论起道来。

    且说那赵公明与闻仲来到殷商营中，与罗宣等人见过，又听他们讲起那十天君身死之惨状，心下怒不可及，听闻姜子牙等人竟将十天君首级悬于辕门之上，更是忍无可忍，起身出了大帐，乘虎提鞭出营来大呼道：“姜子牙，快快出营来答话。”音波直传到西周帅帐之中。

    燃灯道人打眼一看，知晓此人身份，对姜子牙言道：“来者乃峨嵋山罗浮洞赵公明是也，你可见机而作。”姜子牙领命，下了芦篷乘四不象，左右有雷震子、黄天化、杨戬、龙须虎拥护着出的营来。赵公明见他出来，上前喝道：“吾乃峨嵋山罗浮洞赵公明是也。你破吾道友阵法，倚仗你等道术，坏吾道友性命，又把吾道友头颅挂于辕门之上，着实可恨。姜尚！我知道你是玉虚宫门下，我今日下山，必定要与你见个高低。”

    言罢赵公明提鞭纵虎来取姜子牙，那姜子牙躲闪不及，被一鞭打下四不象，气息全无。黄天化看见，催开玉麒麟，雷震子飞起展开黄金棍，杨戬纵马摇戟，龙须虎石弹飞射，将赵公明裹在垓心，一场好杀不想杨戬暗放哮天犬，赵公明不防备，被哮天犬一口把颈项咬伤，将袍服扯碎，只得拨虎逃进辕门。

    且说姜子牙被赵公明一鞭打死，抬进芦蓬，众人上前来观，只见他面如白纸，合目不言。却听一旁广成子言说无事，只见广成子取一粒灵丹用水化开，撬开姜子牙之口将药灌下十二重楼，约莫过了一个时辰，只听姜子牙大叫一声：“痛杀我也！”悠然睁开双眼，众人见状大喜。

    赵公明回到帅帐，被一头畜生所伤心中不甘，当下草草包扎了一下伤口，又自出门前来叫阵。芦蓬之上众人见赵公明凶猛，不敢来应战，却见燃灯道人排众而出，来至赵公明面前。赵公明也是识得燃灯道人的，当下上前道：“道兄！你阐教欺吾等太甚？须知红花白藕青莲叶，三教原本是一家。你即将吾道友诛杀也便罢了，为何还要将其首级悬于辕门羞辱，大丈夫可杀不可辱，此恨如何能销。”

    燃灯道人上前道：“赵道兄！你又如何不知我教门下亦是折损惨重？且如今凤鸣岐山，秦完等人逆天而行，又个个凶残暴戾，合该上榜，如何怪的我等。”赵公明闻言大怒，刚要分说，却见黄龙真人跨鹤来至近前大喝道：“赵公明！你今日至此，也是封神榜上有名的，合该此处尽绝。”不说赵公明闻言如何恼怒，便是燃灯道人闻言也是暗骂一声：“这个愣头青。”