
西周丞相姜子牙这几天过的很苦闷，不光是爱妻离去导致生理上的苦闷，还有因战事不顺导致的心理上的苦闷。听着营门外那一声接着一声的叫骂，把个姜子牙气得脸色铁青，外面的情形这几天不断地再重复，无奈形势逼人，只能继续忍辱负重，做缩头绿毛龟。姜子牙老哥焦急的在大帐之中来回的踱着步，心中很憋屈，想他姜子牙上晓天文，下晓地理，中小儿科，知阴阳，懂八卦，运筹于帷幄之中，决策于千里之下。只因仙道难成，今日受此奇耻大辱，如何甘心。当下大喝一声：“我受不了了。”转身往账外走去。

    姜子牙身边的武王姬发见状，连忙伸手见他拦住，姬发从来没有见过姜子牙如此的失态，他一直以来都是那么从容和自信。就在武王姬发在思考该如何劝说姜子牙时，却见姜子牙转过身，对他道：“武王，贫道欲前往玉虚宫，寻求师门援助，朝中之事，这几日便有劳武王了。”武王闻言大喜，道：“尚父自去，西周之事自有朕和众位卿家。”姜子牙点点头，驾起土遁往昆仑山去了。

    话说姜子牙纵土遁，到得麒麟崖，落下土遁，见昆仑光景，嗟叹不已。只见烟霞散彩，日月摇光；千株老柏，万节修篁。千株老柏，带雨满山青染染；万节修篁，含烟一径色苍苍。门外奇花布锦，桥边瑶草生香；岭上蟠桃红锦烂，洞门茸草翠丝长。时间仙鹤唳，每见瑞鸾翔；仙鹤唳时，声振九臬霄汉远；瑞鸾翔处，毛辉五色彩云光。白鹿玄猿时隐现，青狮白象任行藏；细观灵福地，果乃胜天堂。

    穿过麒麟崖，来到玉虚宫前，见白鹤童子这一个人在门口玩耍，当下上前道：“师弟，请为贫道通报老师。”岂料那白鹤童子却是抬起头道：“老师让我在此等候师兄多时，还以为你不来了呢。”姜子牙知道圣人神通广大，也不诧异，跟着白鹤童子来到玉虚宫中。

    进入玉虚宫，姜子牙给端坐大殿之上的姜子牙行过礼，站到一旁。元始天尊抬头对侍立一旁的白鹤童子道：“童儿，去传你大师兄敲响金钟，为师有要事要说。”待白鹤童子出去之后，元始天尊又对姜子牙道：“你之来意我已尽知，不必多言，此次人皇之争，恰逢封神大劫，是以不似先前朝代更替那般平淡，三界修士大多牵扯其中。贫道将封神榜与你，可往岐山造一封神台。台上张挂封神榜，把你的一生事，俱完毕了，以完杀劫。”说罢又道：“此去但凡有人叫你，切不可应他。若是应他，有叁十六路征伐你。东海还有一人等你，务必要小心，你去罢。”

    不说姜子牙持了封神榜出玉虚宫往东海而去，只说元始天尊令广成子击响金钟聚齐阐教众仙。不久之后，众人来至玉虚宫行过礼后，元始天尊开口道：“封神大劫已经开始，尔等可帅门下弟子下山到子牙帐下完自身杀劫，大劫过后，可享亿万年清静。”众位弟子躬身领命。

    姜子牙自出了玉虚宫，来到麒麟崖，架起土遁往东海行去。姜子牙一路来到东海，飘飘落在一座山上；那山玲珑剔透，古怪崎岖，峰高岭峻，云雾相连，近於海岛。姜子牙正在惊疑不定，却见海水翻波，旋风四起，风逞浪浪翻雪练，水起波波滚雷鸣。霎时间云雾相连，阴云四合；笼罩山峰。一个人影自巨浪中出跳跳的走出来。姜子牙见状暗道：“难道这就是老师所说之人？”忙上前攀谈，知晓此人乃轩辕皇帝总兵官柏鉴也。因大破蚩尤，被火器打入海中，千年未能出劫。便在此时，姜子牙见手中封神榜散出奇异光彩，一个名字显现出来，正是柏鉴。心道：应该就是此人了，当下帮其解脱出来，欲往西岐。

    二人刚欲动身，听到后面有人大叫：“姜子牙！”姜子牙闻听果真有人叫自己，想到老师嘱咐，不敢回头，带着柏鉴便欲离去。这时就听后面人喊道：“姜尚你忒薄情而忘旧也；你今就做丞相，位极人臣，独不思在玉虚宫，与你学道四十年，今日连呼你数次，应也不应。”见子牙闻言知道是自己旧人，只得回头来，见叫住自己之人正是当初与自己一同上昆仑山的申公豹。

    申公豹端坐黑虎之上，他此来便是受了多宝道人交待，叫住姜子牙，让他应三十六路讨伐之劫的。他此时已经不是当初那个不知天高地厚的申公豹了，自入得多宝道人门下，不但学到了截教精深道法，也知晓了不少天地秘辛，知道姜子牙所持封神榜乃是道祖鸿钧赐下，此时绝不敢在动让姜子牙将封神榜烧掉的念头。是以如今目的达到，又与姜子牙谈了一些分开之后彼此发生的事，便告辞往西海而去，他此行还有一个目的，便是去寻那西海散修九龙岛四圣前去西岐送死。姜子牙见状也自带着柏鉴回西岐了。姜子牙带着柏鉴来到岐山，刚自降下遁光，便见有五人前来迎接，正是当日自己在义兄宋异人后花园中收服的五路神。姜子牙见状大喜，当即命柏鉴监督五路神建造封神台，自己则是起身往西岐。

    话说申公豹骑着黑虎，来至西海九龙岛，见那些海浪滔滔，烟波滚滚，把坐骑落在崖前。申公豹找到那九龙岛四圣，只见王魔戴一字巾，穿水合袍，面如满月。杨森莲子箍，似头陀打扮，穿皂服，面如锅底，须似朱砂，两道黄眉。高友乾挽双抓髻，穿大红服，面如蓝靛，须如朱砂，上下獠牙。李兴霸戴鱼尾金冠，穿淡黄服，面如重枣，一部长髯，俱有一丈五六尺长，晃晃荡荡。申公豹上前讲明来意，这四人闻听乃是闻仲让他前来，又见此人言语谈吐不俗，当下点头答应，随申公豹往西岐商军大营而来。那姜子牙先去岐山，后回大营，竟几乎是与申公豹同时回转。

    那姜子牙离了岐山回到大营，众将前来拜见，便听旁边有人上前道，说是日前营中来了一位道人，自称是丞相师侄，前来助子牙破那张桂芳。姜子牙闻言大喜，忙叫人传见。那人来至营中，姜子牙打眼看去，件事一位少年，只是自己却不识得。只见那少年来到姜子牙面前行礼道：“弟子殷郊拜见师叔，弟子乃是九仙山桃源洞广成子门下弟子，奉师命下山助师叔伐商而来。”话说那日殷郊正在洞后修炼，听到老师广成子相唤，要自己至桃源洞外狮子崖前，寻了兵器来，下山助姜子牙伐商，谁知兵器没找到，却在一处洞中找了几枚仙豆，吃下之后长出三头六臂。这神仙中人个个都爱故弄玄虚，要传神通就传吧，非要搞出这些个幺蛾子，前有云中子树荫下藏仙杏，又有广成子山洞中藏豆子。那殷郊好似一无所获的来找广成子，广成子故作不知，传下道法，又将自己的番天印，落魂钟，雌雄剑，尽数赐给殷郊，让他下山而去。

    商军大营中有高明，高觉两兄弟在，周军动向尽数暴露，多宝道人知道那张桂芳劫数已至，便令他出战应劫。可怜那张桂芳尚不知晓自己已成了弃子一枚，欣然应战，结果可想而知，他呼名夺魂术被殷郊落魂钟克制，只是利用自身武艺如何是那殷郊对手，被殷郊以雌雄剑结果了姓名，一道真灵被封神榜牵引，往岐山而去。

    张桂芳即死，殷商只得收兵，子牙得胜进城，入府上殿，各报其功。西周新胜，士气可用，次日一大早，姜子牙便率领帐下众将前来殷商营前，只见青旗招展，一池荷叶舞清风；素带施张，满院梨花飞瑞雪。红旗闪灼，烧山烈火一般同；皂盖瓢摇，乌云盖住铁山顶。杏黄旗麾动，护中军战将；英虽如猛虎，两边排列众英豪。姜子牙骑青鬃马，手提宝剑，立于宝纛之下，意气风发，一幅指点江上的模样，便在此时，只见殷商大营辕门大开，有四将分别骑着一匹异兽走了出来。

    王魔骑陛犴，杨森狻猊，高友乾骑的花斑豹，李兴霸的是狰狞；四兽冲出阵来。子牙两边战将，都跌下马来。龙性好淫，那祖龙之子陛犴与狻猊虽然被大禹王封印到九鼎中，镇压人族气运，然而在洪荒大地之上他们确是留下了不少的血脉。这些战马，经不起那黑兽恶气冲来；战马都骨软筋酥，除黄飞虎骑五色神牛，不曾挫锐，以下都跌下马来。四道人见子牙跌得冠斜袍乱，大笑不止。姜子牙见状只得与四人虚与委蛇，这九龙岛四圣当即拍马上前，讲下三个条件：第一要武王称臣；第二开了仓库，给散三军赏赐。第三将黄飞虎送出城，让众人押解回朝歌。姜子牙闻言装作答应，待四人离去之后，才与众人聚拢兵马，返回大营。

    姜子牙同众将进城，入相府升殿坐下后安抚好众人。又将营中之事略作交代，便起身以香汤沐浴，吩咐武吉等人防守。将子牙借土遁二上昆仑，往玉虚宫而来。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    《风雷大陆》(第二编辑组签约作品，绝不太监，欢迎收藏）异能警长冷风因为两件异宝和敌人交手时阴差阳错来到一个特殊的大陆，这里没有魔法，没有异能，没有武术。但这个大陆有一种新的能量叫灵力，而这个大陆的强者叫灵师。看拥有异能和灵力两种能量的冷风，在这个大陆掀起怎样的风暴！