
话说那多宝道人为聚齐混世四猴练就四象戮仙阵，特意来至洪荒淮水，一路找寻而来，果然是皇天不负，被他寻到了那化身太古水猿的赤尻马猴无支祁。

    这无支祁虽说是天生异种，控水之术当世无双，只不过他天生地养，如今连仙道都不曾证得，在多宝道人这位便是洪荒之内也是顶尖高手的准圣面前，便如同蝼蚁一般，刚一露面便被制住了。他此时也顾不得装深沉了，那紧闭的双眼瞪得滚圆，口中嘶吼着，对着多宝道人咆哮不已。多宝道人不以为意，微微一笑施了一个闭口决，只见那无支祁大口一张一合，就是发不出一点声音。

    那无支祁虽说是赤尻马猴，最能避死延生，可如今被多宝道人制住，便是千般手段也使不出来。只见他双眼一翻，直挺挺的蹲在那里装起死来。

    多宝道人见状，哈哈大笑道：“赤尻马猴，你如此作为，未免有失那混世四猴的威名了。”

    话音刚落，那无支祁霍得睁开双眼，盯着多宝道人，满脸的不可思议。多宝道人见他反应，心中甚是满意，抚了一下鄂下的长髯，开口道：“周天之内有五仙，乃天地神人鬼；有五虫，乃蠃鳞毛羽昆。又有四猴混世，不入十类之种。

    第一是灵明石猴，通变化，识天时，知地利，移星换斗。

    第二是赤尻马猴，晓阴阳，会人事，善出入，避死延生。

    第三是通臂猿猴，拿日月，缩千山，辨休咎，乾坤摩弄。

    第四是六耳猕猴，善聆音，能察理，知前后，万物皆明。

    此四猴者，不入十类之种，不达两间之名。

    而你便是那最善于避死延生的赤尻马猴，无支祁，贫道说的可对？”

    那无支祁此刻早已是面色灰白，甚为沮丧，自己最大的秘密被这道人当面揭穿，便如同光着身子站在他面前一般，再无半点反抗之心。多宝道人见状，伸手解了他全身的禁制，又对他道：“你也不必如此沮丧，想你混世四猴何等的得天独厚，若刻意躲藏便是圣人也是算不出你的跟脚，只不过贫道机缘巧合，才获知此天地秘辛，况且那六耳猕猴与通臂猿猴皆早已拜在贫道门下，修习道法，已证得仙道万年，俱成为神通广大之辈。日前贫道无意间得到你的行踪，故前来渡你，你可愿意拜在贫道门下，学那长生不老，翻江倒海之术？”

    那无支祁听说与自己同为四猴混世的六耳猕猴与通臂猿猴如今早已证得仙道万年，而自己不过靠着本能修炼的妖猴，仙道更是茫茫不可期，内心之中的骄傲与倔强瞬间被激了起来，当下道：“小妖愿意跟随道长修习道法。”说完就在那砰砰的磕起头来。

    多宝道人大喜，上前扶起他来道：“好，好，如今我门下共有三位弟子，那六耳猕猴为大弟子名为袁明，通臂猿猴为二弟子，名为袁洪，你那三师兄为那上古妖族天庭万妖之师的鲲鹏老祖之子九天云鹏，名为凌霄，如今你当为我四弟子，你既擅长避死延生，日后便唤你为袁寿吧。为师乃是那盘古上清圣人，截教通天教主座下大弟子，号多宝道人，待回到金鳌岛，见过你师祖之后，便正式传你道法神通。”

    那多宝道人还曾收那地皇神农为徒，只不过那烈山氏已证得地皇之位，多宝道人也不敢随意的称呼，是以便不再将其算在自己弟子之内。

    饶是如此，也把那赤尻马猴无支祁，也就是现在的袁寿惊的是目瞪口呆，自己新拜的这便宜师傅究竟有多大能耐，连门下弟子都这么牛叉，别人虽然不知道，但作为妖族的一员，那妖师鲲鹏他可是如雷贯耳，想不到他不自己传授儿子神通，竟让其拜在面前这便宜师傅门下，难道这师傅比那妖师鲲鹏还要厉害不成?更别说那传说中的圣人师祖了，当下为自己的决定暗暗欣喜不已。

    二人无话，多宝道人刚要携起袁寿返回东海金鳌岛，岂料那妖猴忽然怪叫一声，道：“等一下，我还有东西未带。”不待多宝道人反应，便扑通一声，潜入淮水之中去了。

    多宝道人心想他一定是去收拾衣物兵器什么的，心道：瞧你那穷酸样，我碧游宫之中什么没有？兵器盔甲自有我这当师傅的为你准备。

    就在此时，就见那袁寿手捧着三团水状之物，自水底浮了出来，多宝道人初时不以为意，待仔细一看，当下不由得大惊失色。你道那袁寿手捧为何物，却是那号称万水之祖，造化无量的三光神水。

    这三光神水玄妙异常，可以孕育万物，但同样的也可以将万物返本归原，化为脓水。乃是夺天地造化之神物，自日月星辰中凝练所化。这世间也只有元始天尊方才拥有此物，就连那水之祖巫共工都不曾拥有。

    日光神水赤金，专可坏人肉身；月光神水炽白，专门坏人元神，更为阴毒；星光神水幽蓝，更能灭尽天地寰宇万般真火，妙用无穷。而袁寿手中这一团三光神水乃是历经盘古开天辟地以来亿万年，才自天河之中孕育而成的。当初巫妖大战共工怒触不周山导致天柱断裂，天河之水自九天倾泻而下，那三光神水随着九天弱水流入洪荒，后被这袁寿机缘巧合之下所得，更是借此悟出了控水之术。故此才能在控水一术上与那共工相媲美。

    袁寿捧着三光神水来到多宝道人面前道：“弟子身无长物，唯有这一团水，神妙无比，弟子一身法术皆是从中领悟而来，今日特献给师傅。”多宝道人见状甚是感动，大袖一挥便将那三光神水卷入手中，那袁寿见师父收下了自己的拜师之礼，甚是高兴。就在此时，只见多宝道人反手一拍，便将那三光神水打入了袁寿的天灵识海之内。

    那袁寿只觉得头痛欲裂，不断有黑色的腥臭液体自他全身毛孔之中排出，不由自主的在地上打起滚来。想那三光神水之内蕴含的力量何其巨大，不过一会儿，便将袁寿易经洗髓，只是这时那袁寿早已经昏死过去。多宝道人见状挥手打入他体内一团清气，袁寿这才悠悠醒来。

    醒来之后，只觉身轻如燕，竟有飘飘欲仙的感觉。忙疑惑的望向身旁的师傅，多宝道人微微一笑道：“为师已将那三光神水打入你识海之中，你如今被这等灵物易经洗髓，便是你那三位师兄将来的成就也远不如你。日后你证得仙道，凝聚元神之后再将其炼化，当是一件不得了的神通法宝。”

    袁寿闻言连连叩拜，抓耳挠腮，欢喜得不得了。

    当下无事，多宝道人便携起袁寿回金鳌岛碧游宫去了。

    话说那轩辕黄帝自九天玄女被王母娘娘押回天庭，心中苦痛，便将全部的心血投入到人族政事之中。他首先划野分疆，以八家为一井，三井为一邻，三邻为一朋，三朋为一里，五里为一邑，十邑为都，十都为一师，十师为州，将人族领地共分九州；而后设官司职，置左右大监，监于万国，设三公、三少、四辅、四史、六相、九德等共一百二十个官位管理国家。对各级官员提出声禁重、色禁重、衣禁重、香禁重、味禁重、室禁重的“六禁重”，要求官员节简朴素，反对奢靡。提出以德治国，“修德振兵”，以“德”施天下，一道修德，惟仁是行，修德立义，尤其是设立“九德之臣”，教养百姓九行，即孝、慈、文、信、言、恭、忠、勇、义，进行思想道德建设。在使用人才上，访贤、选贤、任能，因才使用。

    他又在农业生产方面实行田亩制，在此之前田无边际，耕作无数，轩辕黄帝以步丈亩，以防争端，将全国土地重新划分，划成“井”字，中间一块为“公亩”，归部落集体所有，四周八块为“私田”，由八家合种，收获缴部分上缴部落，还穿土凿井。对农田实行耕作制，及时播种百谷，发明杵臼，开辟园、圃，种植果木蔬菜，种桑养蚕，饲养兽禽，进行放牧等。

    在完成了这些事情之后，人族的生活越来越好，不再像以前那般落后不化，轩辕黄帝的声望在人族中也渐渐的提高，直到已经无人与他相比。就在这个时候，轩辕黄帝突然捕捉到了那道证道的契机，知道自己终于功德圆满了。

    于是轩辕也开始象前两位共主一样，在人族中寻找能够继承自己共主之位的大贤。这时洪荒之上尚且有一个部族，便是东夷族。这东夷族在蚩尤被轩辕黄帝打败之后，便在首领的带领之下归附了轩辕黄帝，只是老首领思想保守固执，不肯接受轩辕黄帝所制定的政策。轩辕黄帝见此时人族祥和，也不愿再动刀兵。就在不久之前，东夷族的老首领病故了，新继位的首领名为少昊，他对于轩辕黄帝的政策和人族其他部族的生活很是羡慕，便在东夷族内也试着实行这些政策。

    轩辕黄帝听闻之后，便令人将其唤来，当面考教之后，认为其确有大才，并且少昊继位更有利于人族各部族融合，便决定将共主之位传于少昊，三月之后举行传位大典。