
多宝道人与那高明，高觉两兄弟回到了金鳌岛上，多宝道人将那高明，高觉两兄弟的本体桃树和柳树移植到后花园之中，并在四周布下阵法保护。金鳌岛上的灵气自不是多宝道人的多宝金塔空间内可以比的，是以将他们的本体留在此地也有利于他们修行。做完这些之后，一行三人来到大殿之上，那高明高觉两兄弟见多宝道人面色不好，对视一眼，上前跪在他面前道：“我二人蒙老爷大恩，却不思报答，如今坏了老爷大事，请老爷处罚。”

    多宝道人微微一愣，当下将二人扶起，道：“你二人不必如此，那姜子牙的行踪便是贫道也不能掌握，你二人虽是平日监视，但也要修练道法，此时怪不得你二人，只怪贫道与那姜子牙无缘。你二人权且在岛上修炼，在日后贫道出山之时，尚有借助你兄弟之时。”

    那高明高觉两兄弟脸色这才有所恢复，当下对多宝道人道：“老爷尽管放心，但有吩咐，我兄弟二人定当效死。”多宝道人点点头，吩咐殿下童子带二人下去，便又出了大殿，往那昆仑山玉虚宫而去。

    不说多宝道人往那玉虚宫而去，却说那云华仙子幼子杨妙君在六道轮回间历经十世，终于劫满归来。杨妙君轮回的这第十世出生之时额顶生神眼，手抱一卷道术。家人以其为妖怪，遂将他抛至荒山，被一位老樵夫捡到，才存活了下来。这老樵夫姓杨，他拿起杨戬所持的那本道书，随便在上面挑了一个字，作为这杨戬的名字，正好挑到这个戬字。

    这杨戬不愧为仙家血统，未来的阐教护法，他三月能言，半年便会走路，差点没把那老樵夫给吓死。如此过了六年，那杨戬的体型竟然如同十几岁的孩童，就连力气也远远大于常人，他六年来不断地修炼道书之上所记载的八九玄功，直觉力气越来越大。而那老樵夫在抚养了杨戬六年之后，日渐的衰老，这一日终于是撒手而去，杨戬伤心之余，将老樵夫葬在了他们住了六年的茅屋之前，随后带着几件衣物和他那本从不离身的记载着八九玄功的道书，往大山之中走去。

    这杨戬一路走来，渴了就饮些山泉水，饿了就在山中打些小兽，吃饱喝足之后，便自修炼那八九玄功，如此过了有十几年，八九玄功竟是被他练至了第二转，也算是仙道有成了。这****来到梅山之上，拿眼一看，当真是景色优美。有诗道：

    梅山形势路羊肠，古柏乔松两岸傍。

    飒飒阴风云雾长，妖魔假此匿行藏。

    他正在那欣赏美景呢，忽然从旁边走出一个一吊丧眉，白面长须，顶生二角的道人来，那道人见杨戬长的清奇秀气，面如冠玉，当先上前问道：“你这娃娃真是好大的胆子，竟敢只身一人来到我兄弟这梅山。”

    那杨戬此刻玄功初成，也自不惧怕，上前道：“你们兄弟的梅山，小爷我出来行走二十年，怎么从没听说过这梅山成了有主之物。”

    那道人大怒，道：“你这小孽障，好大的胆子，今日就让我杨显真人待你的父母好好地教训教训你。”

    那杨戬从小被父母抛弃，跟随那老樵夫长大，如今见这道人在自己面前提及父母，当下也是怒发冲冠，只见他额间神目微睁，便已明了这道人底细，上前道：“你不过是一头小小的山羊精，也敢在你杨爷爷面前猖狂。”当下欺身上前，与那自称杨显真人的山羊精战了起来。

    只见那杨显自身后拿出一杆方天画戟，杨戬却是没有兵器，当下直接是挥拳而上，那杨显不过是刚证得仙道的小妖，自然不是身怀奇功的杨戬之对手，不过几回合间便被那杨戬打得落花流水。那杨显越战越吃惊，心中不明白，这梅山附近什么时候出了这么个修为高深的娃娃，当下奋力挡下杨戬一击，转身往山中跑去，那杨戬在后面紧追不舍，他修为比那杨显高了一大节，是以那杨显没跑多远便被他追上，刚要出手将其制住，却见自山中，冲出五道烟雾，眨眼之间便到了杨显身边。此时杨戬打斗经验不足，又不知自己如今处于什么境界，是一见对方人多，不敢托大，当下立定，看着新来的这几人，暗暗戒备。

    只见新来的这几人，将各占一方，隐隐将杨戬围在当中，杨戬张开神目一看，知道新来这五人乃是一只野猪，一头水牛、一只蜈蚣、一条蛇、一只狗，其中隐隐又以那蛇妖为首。

    僵持片刻，有那蛇妖上前来道：“贫道常昊，不知这位道友因何来我等着梅山，又与舍弟动起手来？”

    那杨戬哼道：“小爷原本四海为家，近日来至这梅山，见风景秀丽，便自欣赏一下，谁知这山羊精竟敢口出狂言，道着梅山乃是他之私产，又开口辱及我父母，小爷自是要给他也些教训。”

    这杨戬经验不足，开口之间便将自己的底细泄了出来。那六怪听这小子只是孤身一人，便不再担忧，几人对视一眼，那猪妖上前喝道：“你这小畜生，不但擅闯我梅山地界，打伤我兄弟，如今还敢如此狂妄，当真是找死。”他话音一落，几人各自操起兵器，向杨戬杀去。

    这杨戬平日只不过自己一个人修炼，临敌经验甚是欠缺，见几人气势汹汹的向自己杀来，当下一阵手忙脚乱，实力也只发挥出了七八成，只见枪来戟往，拳出手挡，杀得好不精彩。慢慢的这杨戬发现几人并没有自己想象中的那么强大，渐渐稳住了跟脚。而那六人的感觉却又是不同，他们感觉面前的小子简直是一个怪物，自己等人全力攻击，竟不能伤其分毫，便是兵器打到他身上，也只能将他打个踉跄，在他身上留下一道白印，却全无伤口。如今交战如此长的时间自己几兄弟都是累的气喘吁吁，这怪小子却是越战越勇，真是咄咄怪事。

    当下几人对视一眼，跳出阵仗，对着那杨戬大吼一声，竟是纷纷现出了原形，只见一条数十丈长的青蛇；一头青面獠牙、背上鬃毛似箭的野猪；一头洁白的山羊；一条巨大无匹的山狗；一头毛色如黑段般光滑的水牛；一只千足百结长达数丈的蜈蚣，六怪各自使出神通向杨戬扑去。

    杨戬此时越战越勇，当下也是大喝一声，使出法天象地的神通，变身成为一个百丈巨人，当下七人各显神通，场中毒液浓雾飘荡，猪鬃白光飞射，牛黄狗宝乱舞，只是这些手段看着绚丽，打在那杨戬百丈之身上，不过是火花四溅，全无作用，也只有那毒液浓雾能给他一些伤害，当下那杨戬哈哈大笑，当真是豪气干云。

    几人见自己的招数对那杨戬全无效果，当下丧气，退出战圈重新化为人形，只见几人面目灰白，手脚酸软。有那常昊上前道：“这位道友道法精湛，我兄弟自愧不如，我等愿尊道友为长，日后但有吩咐，不敢有半个不字。”

    只见那杨戬收了神通，哈哈大笑着直呼痛快，笑过之后，他上前对众人道：“今日一战是我自修道以来打得最痛快的一仗，我见你几人兄弟情深，而我自出生以来便孤单一人，从不知兄弟情义为何物，我也不要你们做我手下，不如我也似你们这般，做一般兄弟如何？”

    常昊几人面面相觑，随即大喜，当下同声道：“固所愿也。”随后几人张罗着摆下香案，便自结为金兰之好。

    礼成之后常昊上前道：“正所谓道无先后，达者为先，我等就以修为来论大小。”

    众人当下对那杨戬参拜道：“拜见大哥。”

    那杨戬也不矫情，当下道：“几位兄弟请起。”

    又有那金大升上前道：“大哥，如今我七人即已作了兄弟，可是如今尚不知道大哥名号。”

    那杨戬一拍额头道：“却是我疏忽了，我姓杨名戬，自小是一个孤儿，被一好心人抚养长大，只是那人早于十几年前去世了，至于我这一身道法神通，却是自一本道书之上习得。”

    那杨显闻言忙上前道：“小弟不知大哥身世，此前多有得罪，还请大哥原谅则个。”

    那杨戬上前将他扶起道：“不知者不罪，何况都是自家兄弟，无须如此多礼，我如今尚不知晓另外几位兄弟名号，便由二弟来告诉为兄吧。”

    那常昊当下上前介绍道：“我名为常昊，乃是山中青蛇得道，三弟名为金大升，乃是水牛得道，四弟名为戴礼，乃是神犬得道，五弟大哥已经认识了，六弟名为朱子真，乃是山猪得道，至于老七名为吴龙，乃是那蜈蚣得道。”

    杨戬待那常昊介绍完，当下上前对几人道：“既如此，日后我等便自称为梅山七圣，今日乃是我七兄弟义结金兰的大喜日子，怎能无酒无宴，你我兄弟今日当开怀畅饮，不醉不休。”众人齐声应是，便自准备酒宴去了。