
多宝道人此时正与那苏瑾坐在后花园之中品茗论道，却见六耳猕猴袁明站在远处冲着自己挤眉弄眼，知道是有事情找自己，当下对那苏瑾歉意的笑了笑，起身出了后花园。那苏瑾微微点头，以示谅解。

    出得门来，来到那六耳猕猴身前，六耳猕猴上前来道：“师尊吩咐弟子与高明，高觉二人监视殷商动态，日前发现那太师闻仲被人羁绊在北海，弟子特来禀告。”

    多宝道人闻言眉头一皱，问道：“以那闻仲之才能，如何会被那袁福通羁绊在北海？难道其中还有什么隐情？尔等可有什么发现，或是不同寻常之事？”

    那六耳猕猴闻言道：“确实如此，弟子等人发现，那袁福通背后好像是有修士支持，只不过那几个修士平日深居简出，又不曾直接出手，弟子等尚未知晓他们跟脚。”

    多宝道人点点头，上前道：“即是如此，你且回去继续监视，如今大劫将起，就不要再闭关了。”袁明闻言点点头退了下去，多宝道人想了一下，如今尚有余力插手人间之事的恐怕只有西方教了。太上老君只有玄都大法师一个弟子，将来大劫无论谁获胜，都不能威胁到他这个人教教主，如今是稳坐钓鱼台，元始天尊将来是要支持西岐的，想必也不会横生枝节，截教的事情大多是自己出手处理，女娲娘娘不立大教，手下也没有几个弟子，虽然可以使动那些洪荒大妖，不过大劫躲还躲不及，如何会轻易掺合进来。唯独那西方教，只有东方道门内讧的足够惨烈，才越有利于西方教大兴。

    多宝道人想到这里暗暗冷笑一声，心道：你西方教果然是好算计，一面借女娲娘娘之手，霍乱殷商朝政，挑起大劫，一面暗中扶持自己的势力，意图将手伸到东方，哼，虽然西方教两位圣人完全有能力护住寥寥几个弟子，不过你只不过寥寥几人，如今妄自掺和进大劫中来，等到你分身乏术之时，贫道自会叫你好看。

    且说那云中子出了殷商王宫不久，便感应到自己所炼巨阙剑已遭焚毁，暗叹一声，他本不愿看到将来人间刀兵再起，黎民受苦，只是如今看来，乃是天数所致，不是常人能够阻止的。然则既然自己碰上，便只能尽人事，听天命了。于是便于当夜在那司天台太师杜元铣的照墙之上留下二十四字，飘然而去。

    次日太师杜元铣回朝之时，见到府门口众人围观，不明所以，派下人上前观看，才知道有人留诗于墙上，上前观看，却不明其中之意，想来是昨日那道人所留，当下让人洗了。他日观星象，也是察觉最近宫中有妖气显露，只是那妖气一闪而没，自己虽精于星象，却无丝毫法力，如今看来确有其事，当下连夜修成疏章，准备次日呈上。

    由于纣王如今不理朝政，是以奏章多有朝中大臣轮流批复，那太师杜元铣次日来到文书房，见是那首相商容当值，当下大喜，上前见礼之后，将那奏章呈上，并将自己的发现也一并告知了商容。商容闻言也是神色凝重，当下带着太师杜元铣往内廷见驾而去。二人一路过龙德殿、显庆殿、嘉善殿，再过分宫楼。来至那寿仙宫前，被奉御官所阻。那奉御官本不欲为二人通报，然则拗不过他们只得前去禀告。那纣王虽是对着商容不是很待见，然则也是知道殷商如今少了他不行，当下只得传见二人。

    那商容与杜元铣二人进入寿仙宫，杜元铣将奏章呈上。那纣王拿过来看过之后，心中暗暗点头，只是见他又提到那云中子献剑除妖之事，心中不悦，当下问那妲己该如何处置。想这纣王当真是昏庸到家了，朝中之事竟然要与那妲己商议。妲己本就对那云中子之事心有余悸，害怕他深夜潜入宫中结果了自己，如今闻听此言，当下怒不可解。于是对纣王指责那杜元铣与云中子蛇鼠一窝，并言此妖言惑众之辈当斩。此时纣王对这妲己是百依百顺，言听计从，当下也不思量，便自传下旨意，道：“把杜元铣枭首示众，以戒妖言！”

    此时那商容与杜元铣正在等着纣王批复，却见一对如狼似虎的兵士前来，将那杜元铣拿下。商容刚欲上前劝谏，也被那纣王赶出了王宫。却说那杜元铣被一众兵士押着出了午门，见一位大夫，身穿大红袍，迎面而来，正是梅伯也。梅伯见状，刚欲上前询问，却见首相商容一脸不爽的自宫内走出，当下上前问道：“请问丞相，杜太师有何罪犯君，竟然获罪？”商容上前将此事前因后果讲了一遍，自己与杜太师如何进宫劝谏纣王，纣王如何对待此事，那苏娘娘又如何言语的，以及最后纣王的决定。那梅伯本就是性情耿直之辈，如今闻那纣王不但将国家大事视同儿戏，问询于一介妇人，如今竟然无缘无故的处死朝中大臣，当下被气得三尸神暴跳,七窍内生烟。当下喝住两边兵士，与商容进宫面圣去了。

    这梅伯本就性情刚直，如今又是在气头上，如何还能好生相劝，进入寿仙宫之中，见到纣王，厉声奏道：“臣闻尧王治天下，应天而顺人；言听于文官，计从于武将，一日一朝，共谈安民治国之道；去谗远色，共乐太平。今陛下半载不朝，乐于深宫，朝朝饮宴，夜夜欢娱，不理朝政，不容谏章。杜元铣乃治世之忠良。陛下若斩元铣而废先王之大臣，听艳妃之言，有伤国家之梁栋，臣愿主公赦杜元铣毫末之生，使文武仰圣君之大德。”

    纣王闻言大怒，喝道：“梅伯与杜元铣结交朋党，私闯内廷，不分内外，本当与杜元铣一并斩首，念其为国事操劳半生，免其死罪，削上大夫之职，永不序用！”

    梅伯闻言厉声大骂道：“昏君听信妲己之言，失君臣之义，今斩杜元铣，岂是斩杜元铣一人，实乃是斩朝歌万民！今罢梅伯之职，何足道哉！只是不忍成汤数百年基业丧于昏君之手！今闻太师北征，朝纲无统，百事混淆。昏君听信谗佞之臣，左右蔽惑，与妲己在深宫，日夜荒淫，眼见天下变乱，臣黄泉之下无颜面见先帝也！”

    纣王大怒，刚欲让武士上前将其拿下击杀，却听旁边妲己言道：“陛下，如此让此人死了，岂不是便宜了他，臣妾倒知道一个法子，可令其求生不得，求死不能，也可以此来震慑屑小。”

    那纣王闻言道：“哦，即有此法，美人快快道来。”

    妲己道：“可以赤铜打造一个高约二丈，圆八尺，上、中、下用三火门，如铜柱一般的物事，里边用炭火烧红。将这些个妖言惑众、利口侮君、不尊法度、无事妄生谏章、与诸般违法者，脱去衣服，用铁索绑在铜柱之上，炮烙其四肢筋骨，不过片刻，便烟尽骨消，尽成灰烬。此刑名曰‘炮烙’”那梅伯在下面听了，厉声喝骂妲己恶毒。

    那纣王却闻言大喜道：“此法甚妙，美人当真是冰雪聪明。”当下命人传旨将杜元铣斩首示众，又将梅伯收押，以待这炮烙之刑造好。那首相商容在一旁见这纣王昏庸至斯，一时之间心灰意冷，当下跪伏于地，辞官归隐。那纣王早就看他不顺眼，整天介碍手碍脚的，闻他辞官，当下便准奏。

    不多时，百官就都知道了首相商容致政荣归，纷纷前来相送。黄飞虎、比干、微子、箕子、微子启、微子衍各官，俱都在十里长亭饯别。百官无不酒泪而别，辞别之后，商容上马离去，众人这才回转朝歌。

    如此三日之后，炮烙造好，纣王临朝，钟鼓齐鸣，文武百官俱都来到朝堂大殿之上。众人见殿东新设二十根大铜柱，不知此物做什么用的。就在此时，纣王命人将那梅伯押上殿来，那梅伯见大殿旁所立的黄橙橙的铜柱，当下是吓的双股战战。转身对着纣王大骂道：“昏君！梅伯死不足惜，只是我官居上大夫，三朝旧臣，今日又何罪，竟要遭此酷刑？只是可怜成汤天下，如今要丧于你这昏君之手！不知你以后如何有面目面去见你的先祖。”

    纣王闻言大怒，令人将梅伯的衣物脱去，又用锁链，绑住他的手脚，将他拖到铜柱之上，一时之间梅伯便在这九间殿上被烙得皮肤筋骨，臭不可闻。那梅伯凄声惨叫，闻者无不落泪，不多时便大叫一声，气绝身亡,就连那尸体也在片刻之后化为灰烬。可怜一代忠臣，为殷商大业奔波一生，却落得个尸骨无存的悲惨下场。

    朝中百官对于纣王的做法纷纷心寒不已，又摄于其淫威，不敢多言，退朝之后，纷纷退去。只是此事却是触怒了宫中的另一个人，此人便是那纣王原配，后宫之首的姜皇后。她闻听此事后怒道：“妲己这贱人，造砲烙之刑，残害梅伯，蛊惑圣聪，引诱人君，肆意妄为。今日本宫便代陛下教训教训这个贱人。”当下命人准备銮驾，往那寿仙宫而去。