
却说那多宝道人离了金鳌岛，一路之上来到人族，闲暇之时积德行善，倒也逍遥。这一****来到那棋盘山附近，想到轩辕庙中的高明，高觉两兄弟，多宝道人既然要入世应劫，那一应准备必不可少，只是论到玩阴谋他有几千年的智慧沉淀，自是不下于人，只不过若在圣人面前耍弄，就未免有些不知深浅了，圣人掌控天道，若没有同等实力的人来扰乱天机，那一切阴谋对于圣人来说便会显得滑稽和可笑，是以将来也就只能走阳谋这条路了。

    论到排兵布阵多宝道人或许不擅长，但他却深知在封神之战登场的各人的机缘和劫数，神通。若能善用这些，便能在封神之战中针对性的出招，而要做到这些，先知先觉便显得尤为重要，是以这高明，高觉本领的重要性便显现了出来，虽然多宝道人如今有六耳猕猴袁明这个弟子，但想到耳听为虚，眼见为实，况且他一人也不能做到面面俱到。想到前世这二人死的那般窝囊，多宝道人就不由得可惜。

    这高明、高觉兄弟二人乃是棋盘山上的桃精、柳鬼。桃、柳根盘三十里，采天地之灵气，受日月之精华，成气千年。且棋盘山有轩辕庙，庙内有泥塑鬼使，名曰千里眼、顺风耳；二怪托其灵气，目能观看千里，耳能详听千里，一身神通端的不凡。

    多宝道人慢慢的走到轩辕庙中，他隐匿了自身的法力道行，只是多宝道人却无法掩饰掉自身出尘的气质，是以那高明，高觉兄弟并未放在心上，只在一旁窥视。多宝道人心中一动，当下喝道：“大胆妖孽，竟敢私自霸占人族圣地轩辕庙，还不与贫道现身受罚。”言罢便毫无保留的放出了周身气势，他此时准圣修为的气势一经发出，整个轩辕庙都晃动不已，那桃精柳鬼不过千年小妖，如何能受得住，当下现出形来，匍匐在地，瑟瑟发抖，口称上仙饶命。

    多宝道人打眼望去，只见这二人相貌生的甚是凶恶：一个面如蓝靛，眼似金灯，巨口獠牙，身躯伟岸；一个面似瓜皮，口如血盆，牙如短剑，发似朱砂，顶生双鱼，甚是怪异。

    当下将自身气势收敛，上前对二人道：“你二人好大的胆子，竟敢私自霸占轩辕庙，暗中窥伺贫道，莫非是活得不耐烦了吗？”

    高明，高觉两兄弟忙口称不敢，上前道：“禀仙长，我二人并非有意霸占这轩辕庙，只因我二人本是这棋盘山上的两株桃树和柳树，得天道眷顾，于千年前产生灵识，因比邻而居，便结为兄弟。后有人族在这山上修了这轩辕庙，我二人得轩辕圣皇人皇之气相助，千年来得道化形，修成神通，不敢对轩辕圣皇他老人家有丝毫不敬。至于窥伺仙长之事，乃是见仙长气质出尘，然则却无丝毫道行，是以好奇才在一旁窥伺。无意冒犯仙长，还请恕罪。”

    “哦，即使如此，那便饶过尔等这次。贫道乃是截教通天教主门下大弟子多宝道人，今日遇到你二人也算是有缘，贫道游历洪荒，座下尚缺两人随侍左右，我见你二人法力精纯，可见平日并未为恶，如今欲收下你二人，尔等可愿意？”多宝道人当下道。

    高明，高觉二人闻听这道人竟是圣人门下高足，更欲收下自己兄弟，虽是仆人身份，但平日里也能闻听大道，当下狂喜，只是欢喜之后却又好像无比为难，踌躇片刻，便有那高明上前道：“能够随侍仙长左右，乃是我二人的福分，只是我二人本体根基在这棋盘山之上，不能相离太远，是以…….”说到这里便不敢再说下去，生怕这截教大仙一个不高兴将自己兄弟二人毁去。

    多宝道人闻听他此言，当即哈哈大笑道：“这有何难。”当下一指头顶，现出一尊黄金宝塔，正是他的本命法宝多宝金塔。然后当着这兄弟二人的面，施展那移山填海的大神通，便将那桃精柳鬼的本体移植到了多宝金塔的空间之内。那高明，高觉两兄弟见他竟有如此神通，相视骇然，随即大喜，当下为自己二兄弟日后能跟在多宝道人身旁而万分庆幸。

    一行三人离开了棋盘山，继续在人族行走，多宝道人吩咐高明，高觉两兄弟，时刻注意昆仑山附近有没有拜师求道之人，他的目的却是那封神大劫应劫之人姜子牙。如此匆匆数百年时间便过去了。

    人间成汤自被诸侯推为天子便建国商，成汤在位十三年而崩，寿百岁。皇位传于太乙，太乙传外丙，外丙传仲壬，仲壬传太甲，太甲传沃丁，沃丁传太庚，太庚传小甲，小甲传雍己，雍己传太戊，太戊传伸丁，伸丁传外壬，外壬传河亶甲，河亶甲传祖乙，祖乙传祖辛，祖辛传沃甲，沃甲传祖丁，祖丁传南庚，南庚传阳甲，阳甲传盘庚，盘庚传小辛，小辛传小乙，小乙传武丁，武丁传祖庚，庚传传祖甲，祖甲传廪辛，廪辛传庚丁，庚丁传武乙，武乙传太丁。共历二十六帝四百多年。

    此时正是到了这太丁当政，这太丁也是一位能主，文韬武略具皆不凡，将这八百诸侯，三千里家园治理的井井有条，丝毫不乱。

    此时那多宝道人带着高明高觉两兄弟，一路之上走走停停，期间也曾为这兄弟二人讲述截教大法，二人法力比之当初初见之时也是日行千里。这一日三人却是来到了那殷商帝都朝歌城。

    封神之战日益临近，多宝道人的心也越是焦急起来，为了能在将来尽量少的减少截教弟子的伤亡，将那应劫之人姜子牙抓到手中，自是一个不错的选择。只是若是寻常人他还能推算的出，这应劫之人便是那圣人都无法算出，自己更是无能为力。只能慢慢寻找。他只是通过记忆知晓这姜子牙上无叔伯、兄嫂，下无弟妹、子侄，乃是孤家寡人一个。只有一个结义兄长宋异人，住在离南门三十五里的宋家庄。

    那姜子牙三十二岁上昆仑山，修道四十年，七十二岁下山，想来来如今还未出世吧。多宝道人也是不急，便在那朝歌城中住了下来。期间他一面命那高明高觉监视宋家庄，一面装作算命先生，平日间替人不明算卦，如此一住便是三十年。

    此时的殷商朝廷，已是在武丁死后，逐渐开始衰落了下来。期间历经祖庚，祖甲，廪辛，庚丁，武乙，文丁几位短命大王传到了那商王帝乙的手中。

    这日多宝道人与那高明，高觉两兄弟一行来到宋家庄门外，只见这宋家庄处处曲水流觞，门前绿柳成行，当真是一片乐土。有那高明上前对门口的家丁问道：“不知贵庄庄主可是宋异人，宋庄主？”那家丁看了他们三人一眼，稽首说道：“我家庄主正是姓宋名异人，不知道长有何贵干？”言语间很是倨傲。

    多宝道人上前微微一笑道：“劳烦小哥前往通报一声，就说贫道有要事与宋庄主相询。”说话间将一锭很有分量的黄金不动声色的递到了那家丁的手中。那家丁暗中颠了一下，面上大喜，当下对多宝道人稽首道：“烦请道长稍后，我这就去与你禀报。”言罢那家丁转身进去通报了。多宝道人暗暗高兴，心道:难怪人人喜欢着黄白之物，当真是搭桥铺路的好物件，当真是有钱能使鬼推磨呢。

    那位守门的家丁进入庄中找到那宋异人，对他道：“庄主，门外有一位道人说有要事要见你。”

    那宋异人受他那结义兄弟姜子牙影响，对于修道之人也是分外尊敬，当下道：“快快有请。”

    不多时多宝道人一行三人便在那家丁的引导下来到了宋异人的面前，双方见过礼，宋异人又令下人送上香茗，便开口对多宝道人道：“不知仙长前来所为何事，若有所需，我定当全力相助。”

    多宝道人当下答道：“却也无甚大事，我闻庄主有一位义弟名为姜子牙，向道之心甚是坚韧，有意将他收录门下，还望庄主帮忙引见。”

    那宋异人闻言一愣接着是大喜，随后却是颇为踌躇一番才道：“不瞒仙长，我确实有这么一个义弟，平日之间向往仙道，如今三十岁了都尚未娶亲，天见尤怜，今日仙长有意收录，自是他的福分，只不过他已与月前外出游历，准备自那名山大川之中寻访得道之人，仙长今日来的却是不凑巧，不如仙长留下姓名，待我那义弟回来，再告知与他。”

    多宝道人心中一叹，暗道：还是来晚了一步，看来那姜子牙注定是要拜在阐教门下的，自己一番算计白费了。当下对那宋异人道：“不必了，既是错过，便自说明他与贫道无缘，今日贫道三人多有打扰，劳庄主招待，甚是感激。如此贫道几人便告辞了。”

    那宋异人微微一愣，刚自说话，尚未来得及开口，便见这三人已是架起祥云往东而去。他一介凡人如何见过这仙家手段，当下连连叩拜，待多宝几人消失不见，起身之后暗暗跺脚，为自己的义弟惋惜不已。