
    始天尊闻言，也是一愣，他怎么也想不到这多宝会提)赌斗，在他看来这多宝明显就是寻死呀。元始天尊本来也是将这多宝道人当做是自己的弟子，可是这多宝毕竟不是自己弟子，如今看来，他却是内心更偏向通天教主多呀。想到这里，不禁有些嫉妒那通天，他何德何能，竟有福缘收到如此优秀的弟子，反观自己，却要抛下面皮来给自己的弟子擦屁股。又想到那惨死的慈航道人和灵宝师，当下一狠心，道：“大善。”

    听闻元始天尊答应，多宝道人没来由的感到一阵的轻松，不管成与不成，自此之后，自己再也不用凭白担着元始天尊的情意了。放开了这个心结，多宝道人忽然感觉道行仿佛都是略有增长，心道：看来自己穿越之后，人情味还是太浓了，不知不觉就陷入了前世的生活方式，不但做事束手束脚，便连待人，也不够洒脱，还真不是修仙的材料呀。瞧人家准提道人，死道友不死贫道的至理名言，时时挂在嘴边，一日三省，这才是成大事之人。

    多宝道人正自感慨，却听旁边云霄仙子来到他面前道：“大师兄不可，贫道等人死不足惜，大师兄尚需为我截教上下考虑，怎可以身犯险。”

    多宝道人闻言，心道：过不了这关，截教众仙将最终循着前世的情节，一一上榜，而自己也最终将被逼去叛教做个的和尚，还有什么可考虑的。当下道：“不必多言，贫道自有主张。”

    起身来到原始天尊面前道：“如此，便请二师伯尽管出手吧。”

    元始天尊冷哼一声，却无法掩饰眼中浓厚的惋惜之色，众人皆是紧张的盯着场中的多宝道人。元始天尊将盘古幡拿在手中，多宝道人也忙将自己的多宝金塔顶在头顶，只见宝塔原本金黄的塔身上泛着丝丝玄黄之气，这金塔早在多宝道人以自身功德温养下，进化成一件功德法宝。元始天尊见着宝塔，眼中惋惜之色更浓，下意识的紧了紧手中的盘古幡，开口道：“既然你求死，便怪不得贫道了。”

    当即振动盘古幡，一道凌厉的混沌剑气，呼啸而出，所过之处，万物尽皆化为靡粉，多宝道人早见识过盘古幡的厉害，当下全身法力不要命的灌注进顶上多宝金塔内，只见塔上玄黄之色更加的浓厚，更有丝丝玄黄之气自塔身溢出，浮于四周。那道剑气终于是来到了多宝道人面前，众人只听砰地一声巨响，仿佛耳膜都要被贯穿，一道耀眼的黄光自多宝道人所立之处猛然爆发出来，刺得人眼睛都出现了暂时的失明。待四周的乱流逐渐的平复下来，众人往场中看去，只见多宝道人头上道冠早已消失不见，身上道袍凌乱，索性还没有损伤，披头散发，面色惨白，只不过顶上多宝金塔此时却是宝光暗淡，隐隐可以看到上面有道道裂痕，显然再来一下，这件异宝便将彻底消失在这三界之中。

    多宝道人微微叹息一声，本以为这件足以媲美太上老君玲珑宝塔的异宝足以挡下元始天尊的混沌剑气，然想准圣与圣人之间的差距如此之大，也难怪圣人将三界万物皆视为蝼蚁了。好在自己身上还有老师当初赐下的一枚替身符，然后再狠心舍弃善尸化身，虽然如此势必影响到自己的实力，但眼下这一关过不了，一切皆是白扯。

    当下暗中凝聚身上所剩的法力，准备祭出替身符，元始天尊见多宝道人竟然抗下了自己全力一击，心道：便是你今天死在这里，也足以扬名三界，令三界中人万年不敢相忘了。当即收拾心情，又是振动起盘古幡，第二道混沌剑气，转眼间又是来到了多宝道人的面前，多宝道人不敢迟疑，当即将替身符祭出，这道剑气轨迹微微偏转，贴着多宝道人的身体，将他身旁的替身符炸的粉碎，庞大的气流将多宝道人的身体掀起，冲出几十里才停了下来。多宝道人感觉全身的骨头都碎掉了，良久之后才强撑这一口气站了起来，还不忘对来到近前的原始天尊道：“二师伯，还剩最后一下。”

    他躺着这么久，众人还以为他死了，不想竟是又站了起来，虽说身上道袍多出破损，但毕竟还活着，众人俱是欣喜不已，不过看到他摇摇欲坠的样子，怎么也不象能撑过第三道剑气的样子，众人欣喜过后又皆是黯然。此时不论是作为多宝道人的师弟，师妹，还是他的对手，都不得不承认，多宝此时便是对上冥河教主和镇元子这些个斩却二尸的紫霄宫强者，也将不落下风，当得起圣人之下第一人这个称呼，只不过一切都将成为过眼云烟。

    太上老君看着这个跟随自己师兄弟三人修行几万年地弟子。不想他竟不知不觉间。从一个刚刚化形地小小修士。成长至斯。想到他地结局。不觉微微叹了一口气。便在此时。三界深处。亦是传来数声叹息。三十三天外地娲皇宫中女娲娘娘眉头紧锁。紧盯着西岐。双手下意识地撕扯着手中锦帕。五庄观镇元子。北冥汪洋妖师鲲鹏。面色紧张。一个是多宝至交好友。一个是多宝弟子地老父。幽冥血海。冥河老祖满脸敬佩。西天极乐世界。接引面色更加愁苦。准提道人面色焦急。上前对接引道人喊道：“师兄。多宝不能死。他若死了。我教当如何大兴。”

    接引道人闻言。叹息道：“师弟。我等以何种身份插手？”准提闻言一愣。不知该如何作答。原始与多宝乃是正大光明地赌斗。虽说实力差距甚大。但一个愿打。一个愿挨。便是那通天教主也找不到插手地理由。何况自己。

    当众人地目光紧张地盯在多宝道人身上之时。谁也没有注意到。场边何时多了一位身穿明黄道袍地女子。只见她面相普通。但身上却有一股妩媚之势。令人侧目。手中紧紧握着一把小巧地折扇。扇面上一位美人笑靥如花。便在这令人紧张到窒息地气氛中。元始天尊毅然决然地再次摇动了手中地盘古幡。多宝道人身上清光一闪。一个同样身着明黄道袍地道人挡在了多宝道人面前。

    这时多宝道人心中也没有把握能挡下这道剑气。毕竟多宝金塔受损严重。也就意味着善尸化身明心道人。实力受损严重。只不过此时也不容他多想。便在明心道人准备慷慨赴死之时。那手持折扇地道姑忽然作出了一个令所有人吃惊地行为。她猛然间扑到了明心道人地身前。以自己纤弱地后背。迎上了气势汹汹而来地混沌剑气。

    那道剑气只不过稍稍受阻。便将那道姑连同她身后地明心道人。多宝道人一起撞击出去。那道姑地身体也在这个过程当中化为靡粉。便是连一道真灵也不曾留下。彻底消失于天地之间。待尘埃落定。众人见面目呆滞地捧着一把精美地折扇和一张精巧地面具。不见了明心道人地身影。想来是因为受伤过重被多宝道人收回了吧。

    多宝道人呆坐在那里良久。不知从哪来地一股气力。猛地站了起来。先是喃喃自语。其后声调越来越高。众人只听他悲戚地喊道：“缘起缘灭。缘起缘灭。”状若疯痴。众人不知多宝道人何故如此。却见他身上光晕流转。玄妙异常。然后便见清光一闪。一个面目威严地青衣道人出现在他面前。这道人面目与多宝道人有七分相似。却是此时多宝道人痛失所爱。竟是因祸得福。借机以镇天印斩出了恶尸化身。道行大进。身上伤势也好了大半。

    多宝道人终于将目光从手中的面具和折扇之上收回，看向元始天尊，此时他的眼中再也没有了往日的尊敬与温情，有的只是冷酷和憎恨。只听他开口道：“二师伯，弟子自此与你再无瓜葛，不知如此的结果，你可曾满意。”声音冰冷，不带丝毫感情。

    元始天尊面色铁青，刚要开口，便听远处一声怒喝，：“何人胆敢欺辱我门下弟子？”声音听似很远，众人刚自听到，便见一个面目刚毅，背负四把宝剑的道人已经是来至近前，正是通天教主。通天教主在自己炼制的替身符炸碎之时便感觉到了，只不过西岐离东海甚远，圣人虽然神通广大，但赶来也是需要时间的，何况期间说是发生了不少事情，实际上只在瞬间。

    元始天尊见得通天教主前来，当下上前喝道：“通天，你教唆门下残害我弟子，贫道便是教训你弟子一下，又有何妨？”

    通天教主闻言冷哼道：“原始，你好不要面皮，当初紫霄宫签押封神榜，严明是各教弟子各凭天命，你弟子身死劫中，乃是他们无能。你连自己的弟子都教不好，有何资格来替贫道教训弟子，当真是不当人子。”

    元始天尊闻言大怒，喝道：“竖子，安敢如此欺我。”当下又将盘古幡取出，通天教主见状也是将诛仙剑执在了手中，便在此时，只听太上老君开口道：“二位师弟，如今胜负已分，便不要再横生枝节了，在一帮弟子面前，也不嫌丢了面皮。”圣人自有圣人的尊严，原始虽然第三次出手被人干扰，但只要对方不是圣人，便只能作罢，太上老君见他还自纠缠通天教主，当下出言喝止。

    *** 即刻加入，和万千书友交流阅读乐趣！ ***

    ?&&多宝道人的第三十四章 破情劫恶尸镇天

    