
众人进入玄阴大阵之内，因见到阐教之人的狼狈相是以不敢大意，纷纷现了顶上三花。

    只见多宝道人庆云之上三朵青花，因为其已经借助多宝金塔斩出了善尸化身明心道人，是以左边的青花已经全部开放。其上有一座金光闪闪的六层宝塔，正是多宝道人的本命法宝多宝金塔，右边青花之上是一方泛着玄黄之色的宝印，正是那用道祖的分宝崖炼制的后天至宝镇天印，中间的一朵其上是一颗黑幽幽的葫芦，又有一枚背生双翅的金钱环绕着葫芦旋转不停，正是那先天灵根黑葫芦和落宝金钱。

    赵公明顶上也是三花尽显，只是未曾斩尸，是以三花皆是含苞未放，二十四颗拳丸大小的明珠浮现在庆云之上，正是那定海珠。原来混沌之****孕育了三十六颗定海珠，正合大道之数，只是现世的只有二十四颗，合该被西方所得，演化诸天，以全西方圆满。此刻赵公明手持龙虎金鞭，威风凛凛。

    云霄，碧霄与琼宵三姐妹聚在一起布成三才阵，身上清光相连，混元金斗与金蛟剪，金斗之上金光大放，气势磅礴凌厉。

    金灵圣母双手飞翻，顶上的四象塔滴溜溜的转个不停，宝相庄严，衣袂裙裾微微飘动，全身清光缭绕盘旋不已。

    龟灵圣母则是祭起法宝日月珠。金光仙，虬首仙，灵牙仙各自飞出一柄长剑，三把长剑的剑尖在空中抵在一起，三股清光汇合成一道粗有里许的混沌气流，无数的雷火从其中分散出来，四散轰炸。

    众人各自对上一位魔神，场中一时之间魔火熊熊，黑雾滚滚，仙光爆射，清气升腾。双方斗的是天昏地暗，日月无光。

    此时，多宝道人头顶多宝金塔，也是丝丝玄黄之气垂下，将他与黄帝轩辕周身护的严严实实，虽不如老君手中的玲珑宝塔那般变态，但也不是一般人能够打破的。手拿黑葫芦，生出无边的吸力，将周边阴魂魔火收入其中，作了滋润法宝的养料。黄帝轩辕左手托着崆峒印，右手持轩辕剑，周身散发着真龙之气，随着多宝道人在阵中穿梭，寻找那八十一面旗门所在。

    不多时，多宝道人只觉黑雾越来越浓，当下手持镇天印，凝神戒备，刚往前行了不远，只见一个人身牛蹄，四目六手得巫人盘坐在一杆赤色的大旗之下，正在手掐巫决，喃喃不已。多宝道人不再迟疑，当下祭出镇天印，砰地一声便将那巫人砸了出去，那巫人口中鲜血狂喷，轩辕黄帝趁机上前用手中轩辕剑将其脑袋砍下，结果了他。多宝道人大袖一挥将那一杆蚩尤旗收入袖中，往另一方寻去。

    这时与金灵圣母交战的魔神突地一个迟钝，被四象塔砸了一个跟头，身形也不似方才凝实。

    随着多宝道人和轩辕黄帝所收的蚩尤旗越来越多，九位魔神的法力也是越来越无以为继，当二人收完第三十六面蚩尤旗之后，只见与众截教真仙作战的九位魔神身上已经是鳞片翻转，黑血横流了。金灵圣母等人感到魔神的力量越来越小，当下鼓动起浑身全部的力量，轰的一声，玄阴大阵告破，主持大阵的八十一位巫人无一幸免，瞬间化作灰灰。

    多宝道人看着随着大阵告破而毁掉的另外的蚩尤旗，心中一阵的心疼。此时黑雾散去，阴风消弭，露出了此地的原貌，只见一位人面兽身、铜头铁额、四目六臂、头生双角的魔神，立在一面残破的赤红大旗之下，手持一把魔气腾腾的大刀，隐隐能听到不断有虎啸之声从中传来，正是那魔神蚩尤。

    蚩尤手中长刀一挥，带起漫天煞云，欺身上前与众人厮杀在一起。那蚩尤若是论单个战力，众人之中恐怕也只有多宝道人能稳胜于他，只是此刻与他心神相容的玄阴大阵被破，使其心神受到重创，面对九大大罗金仙和一位更加神通广大的准圣，便显得有些捉襟见肘。身上的伤口越来越多，多宝道人觑得一个破绽，趁蚩尤微微分神，祭出镇天印，重重砸在蚩尤肩膀上，打得蚩尤一个趔趄，歪身倒地。

    阵外众人见大阵告破纷纷赶来，正好看到多宝道人将蚩尤打倒在地，立即上前将其捆了，带回大营。阐教众人自开战之时就憋了一肚子的火，此后又是屡屡受挫，此刻纷纷用法宝大肆屠杀九黎部落之人。九黎族人见族长被擒斗志全无，纷纷投降，人族此刻终于一统。那风伯雨师两位大巫见势不妙，早就脱离战场逃亡祖巫殿去了。多宝道人虽然觉察到他们的动作，但念在天道之下尚且有一线生机，便装作不知，放他们去了。

    回到大营，众修士和人族将领纷纷上前来祝贺，此刻截教众人虽然因连番大战而有些面色苍白，但是脸上的骄傲是怎么也掩饰不住的，而阐教众人则是失落不已，甚至是有些沮丧。而黄帝轩辕此刻也是对于截教众人敬佩不已，若不是顾及师门颜面，甚至要奉截教为国教。不过心中也是暗下决定为日后截教传播大开方便之门。

    就在此时，门外对蚩尤行刑的士兵进来禀报，那蚩尤杀之不得，反而是坏了无数兵刃。众仙心道：那蚩尤大巫金身勇悍绝伦，常人哪能杀之？刀砍油炸皆不能坏其分毫。这时有九天玄女上前指点，天皇伏羲座驾乃是五匹龙马，可遣人前去火云洞将其借来，将蚩尤五马分尸。

    蚩尤终被轩辕以五龙马分尸，四肢被封印于四极，头颅化为枫血林。一时天下尽皆俯首，归于黄帝麾下，天下太平。

    当下无事，众人便纷纷告辞回山，多宝道人在传下符诏，封朱罡烈为天蓬元帅之后，也自回山闭关，体悟此次的战斗所得。这一闭便是几年。几年之内，洪荒大陆上风起云涌,着实发生了几件惊天动地的大事。

    这一日，多宝道人却是忽然出的关来，唤过袁明跟袁洪。

    袁明跟袁洪上前拜过多宝道人，躬身行礼，“师父唤我俩来有何事？”那袁明开口问道。

    “无事，无事，只是为师闭关之时炼治了几件物事，分给你二人防身罢。”当下伸手取出九杆小幡，“袁明，这九杆幡乃是为师将那玄阴大阵的布阵长幡用道门大法重新炼过，等你道行到了，当可凝聚出一尊魔神供你驱使，威力非凡，你好生祭炼。”

    袁明大喜，伸手接过，“多谢师父！”

    多宝道人又取出一根铁棒，“此乃我以首山赤铜，为师又加了许多精金，星砂，还有那四象珠中的引风珠炼制而成，重有一万八千斤，袁明，此物也与你。”

    那袁洪在一旁急得抓耳挠腮，多宝道人见状，斥道：“你这猢狲，赁的性急。”

    当下又是取出九杆幡和一条铁棒来，交给他道：“此物也是能凝聚魔神，只不过你二人凝聚出的魔神当多有不同，而这铁棒之中加的乃是那四象珠中的裂地珠，拿去吧。”

    袁洪只喜得猴脸通红，伸手接过，只见这棒子长有丈二长短，两头乌黑，中间却是星芒点点，上面刻有无数的玄奥符文，似蝌蚪般蜿蜒流转，以手掂量，当真是长短重量，无不趁手，微微一晃，棒影闪烁，猴子只觉心中欢喜。

    却说风伯雨师驾云来到祖巫殿，念动巫族秘传口诀。那祖巫殿大门随即洞开，风伯雨师走进去，找到此时巫族头领，大巫刑天。将洪荒大地巫族的状况告知与他。

    刑天闻言大怒，道：“当日不周山下巫妖二族大战，鸿钧道祖曾言，我巫族今后与人族融合，血脉相连，不分彼此。我等这才安心隐退。今日何以欺我太甚！”

    刑天怒气勃发，召集一众大巫前来议事。众人听了风伯雨师之言，都气愤不已。然而却也担心自己等人一旦出去为族人出头，会引发修士与巫族的全面战争，若是真的开打起来，此时的巫族却占不到多少上风，不由都有些迟疑。

    那刑天虽然粗豪，无数年的岁月磨砺下来，却也变得精明无比。知道各位大巫担心的是什么，转念一想：各教修士助轩辕斩杀蚩尤，乃是蚩尤妨碍了他们传道教化，细说起来也是情有可原，且他们背后有圣人护佑，自己倒是不敢把他们怎么样。可是那玉皇大帝，不过是鸿钧道祖的童子出身，如今也敢来招惹巫族，道祖鸿钧此刻化身天道，非大事不出，想来也不会为了一个童子而出头吧。且此事说来也是那道祖鸿钧食言在先，即便他出来我巫族也有话说。此刻若不给他们一个教训，震慑四方，不知将来有多少人要骑到巫族头上来了。

    当下也不与众位大巫打招呼，施展神通径往天庭而去。

    刑天与玉帝二人相见，刑天将前事一说，瞪着眼睛望向玉帝厉声说道：“当日我巫族隐退，实为人族当兴，顺应天命尔！非战之罪。今蚩尤与那轩辕小儿争帝，也不过人族内部争执。陛下何以妄加干涉，派兵相助轩辕小儿。是欲将我巫族一脉赶尽杀绝吗？”

    那昊天玉帝闻言大怒，心道：“我好歹也是鸿钧道祖亲封的天庭天帝，你小小巫族如今早已没落不堪，也敢与我如此说话，当真以为这还是上古时期吗？

    当下喝令殿下众仙将刑天拿下治罪，刑天本就一肚子的火气，当下也是大怒，舞动手中干戚神斧，双方大战了起来。