
    冀州大军一路急赶。(>这一日终于是赶到了西岐城外。西牙等军政脑此刻正聚集在王宫之中请命。请求武王主动出击。誓师伐。听闻苏护来伐。当即命成王黄飞虎带兵前去。要给苏护来个下马威。黄飞领命带兵出营。对方营盘已然扎好。苏护等正在大帐商议征战之事。不想听黄飞虎前来讨伐。大将赵丙出帐迎战。片刻有军士来报。言赵丙被擒。众人暗骂。有大将郑伦上前请战。护知道此人身怀左道之术。欣然应允

    郑伦出大帐。上了火眼金睛兽。提了降魔。前来迎战黄飞虎。

    黄飞虎端坐五彩神之上。见一员战将。面如紫枣。十分丑恶。骑着火眼金睛兽出营而来。当下喝道：“来何人？”

    郑伦道：“吾乃苏护麾下郑伦是。黄飞虎你这叛。还不快快下马受死。”

    黄飞虎大怒。举刀攻来。郑伦手降魔急架相还。二兽相交。刀杵并举；两家大战三十合。郑伦把一摆。他有三千乌鸦兵。走动行如长蛇之势；郑伦窍中两道白光。往鼻子内出来。哼的一声响。黄飞虎只觉头脑昏沉。跌下五彩神牛。旁边有乌鸦兵用挠钩搭住。一踊上前拿翻。剥了衣甲。绳缠索|。将黄飞虎押回营中。

    黄飞虎帐下军士急报姜子牙。众人大惊。黄飞虎长子黄天化闻听父亲被擒。心中大怒恨不的将那郑伦吞活剥只是如今天色已晚。只能等来日。再去会他。

    当日晚间。苏护正在设宴赏那郑伦却听门外来报。言说有位道人带着一女子前来拜访。护闻言当即命人快请。他此时已是深知道这些修道之人地厉害。当真是一人抵地数万雄兵。那道人和女子来到帐中。苏护尚未开口。便听那女子泣道：“苏叔父。可要为我父亲报仇呀。”苏护定睛一看。乃是那三山关总兵邓九公之女邓蝉玉。不用猜。也知道那道人正是奉师命前来助护的凌霄道人了。苏护与邓九公有过数面之缘。邓蝉玉常年跟在父左右。自然识苏护。

    在邓九公死后不久邓蝉玉便也知晓这个噩耗。当即哭闹着要为父亲报仇。凌霄听老师言苏护不久将会征伐西岐。当下带着他朝这边赶来。只是二人不曾使驾云之术。路上耽搁。是以才会今日才到。也幸亏如此。否则苏护未到。凌霄还真不知道这个一心为父报仇的女子。会做出什么疯狂的行为。也难怪。这几天凌霄道人可是被这个“弱质女流”折腾惨了。

    苏护也是认出她地份见她风仆仆的样子。知道一定吃了少苦。当下温声安慰。命人带她先下去洗漱休息。待邓蝉玉二人离开。苏护看着凌霄背影冷哼一声。却并未多言。如果霄知道苏护想法的话。肯定会大呼自比窦娥还冤。只是他性情冷。听到苏护冷漠。也不为意。

    几人刚于回到座上。又听到帐外喧哗苏护此时心情不爽。当下大怒。走出帐来。见几十个士兵正在围着一个巨汉。那巨汉见一个身着华丽盔甲地大将出来。当下冲过来。十几个士兵被撞翻在地。苏护大惊。忙后退几步。手也到了刀柄之上。谁知那汉子来到他面前几步处。自怀中取出一封信件。瓮声瓮气的道：“有人推俺来找你们。说是不用干活。帮你打打架。就管饱。是不是？”

    苏护示意亲兵将信件接过。取出来一看。认的是申公豹的印记。又见着汉子勇武。当下哈哈大笑道：“壮士放心。只要你打赢。自然管饱。”当即将他领进大帐。饶是众人于军见多了巨汉。也不曾见过如此恐怖的。当下帐中诸将俱是目瞪口呆。不过在见识了他恐怖的食量之后就不在惊奇。吃这多。不长高个儿便怪了。

    次日一早。姜子牙刚升了帅帐。便有黄天化前来请战。姜子牙知道他救父心切。只将箭交给了他。又命弟子龙须虎前去为他掠阵。黄天化出的营帐。指明挑战郑伦。那郑伦见黄天化腰束丝。知道他是个道家之士。心道：若不先下手。恐反遭其害。把望空中一摆。乌鸦兵齐至。如蛇一般。郑伦鼻窍中一道白光吐出。如钟鸣一样。黄天化看见白光出窍。耳听其声。坐不住玉麒麟。翻身落骑。乌鸦兵依旧把黄天化绑缚来。押回营中。

    这时只见那龙须虎冲上前来。众人见他模样怪异。纷纷躲避。却听一旁一人瓮声道：“哪来了一个虾精？“龙须虎闻言大怒。手中石。向文化打来。文化也是手提一排扒木打下来。龙虎闪过其钉。打入土有三四尺深。急自拽起排扒来；到被龙须虎

    腿连腰上打了七八石头。再转身又打了五六石头。只打三路。文化身大。转身不活。不上一时辰。被龙须连腿带腰打了七八十下。打的文化疼痛难当。文化转身欲逃走。龙须虎怎能让他如意。紧跟其后。不想着混人正将排扒扛上肩头。扒钉朝下。正中龙须虎面门。龙须虎惨叫一声。文化正逃跑。听道后惨叫。回头观看。见龙须虎满脸鲜血。当下嘿嘿怪笑道：“你这个憨货。竟自往俺的扒钉上撞。”举起排扒对着龙须虎一乱打。将他打成了马蜂窝。可怜这一猛将就这么糊里糊涂的上了封神榜。

    却说那邓蝉玉为父仇心切。也自来至阵前。她恼怒土行孙投敌。出阵直喝土行孙来见。那土行孙见是邓蝉玉在阵前呼喊。当先屁颠屁颠的跑来。口称娘子不已。岂料邓蝉玉见他出阵。双目尽赤。取出五光石来打。土行孙躲闪。二人一个飞石乱打。一个满场飞滚。良久之后。也把土行孙`出火起来。暗道：我将你这小娘皮拿回营中。看你还敢不从。当下祭出捆仙绳。那蝉玉知道这厮法宝厉害。当下躲闪。却不料仙家法宝。岂是她能躲开地。当即被困住。动弹不的。土行孙嘿嘿笑着。往邓蝉玉走去。不料边凌霄道人眼中寒光一闪。黄金枪以迅雷不及掩耳之势。挟着道道雷光向着土行孙挑去。土行孙心神此时全都放在邓蝉玉身。凌霄道人行又高出他许。当下被挑起。枪上雷光爆射。土行孙的肉身当空化作飞灰。只下一道真灵。向着封神台飞去。

    凌霄又以自身法力集在黄金枪枪尖之上。挑向捆仙绳。只见雷光闪烁。捆仙绳也自化为两截。凌霄将两截捆仙绳收入怀中。扶起邓蝉玉回营去了。姜子牙在阵后看的心惊不已。当初自己被捆仙绳拿住。帐下众人无人能破。还是老师赐下符印。才脱身而出。虽然当初帐中俱是教三代弟子。但也俱是精英。这道人看着也与他们一般大。怎会有如此恐怖的修为？这边苏护见大将勇猛。当下挥动令旗。商军欺上一阵掩杀。姜子牙大惊。当下只的收兵

    姜子牙等人逃回营中。众人商议。有曾随散宜生当初前往冀州之人。上前来道：“那郑伦末将倒是见过。那女子也知乃是邓九公之女。却不知那道人和恶汉是什么时候出现的。”

    姜子牙点点头道：“那巨汉只是着力大。我等还可应付。只是观那道人一身仙光凝而不散。纯而不杂。一看便是师出名门。出身正道。却不知是何来历。”众人皆道不知。

    且说那苏护大胜而归。却是起了别样心思。他见王无道。早有归周之心。之所以与西连番大战。是不意令他们小看于自己。如今已展现了足够的资本。便想重提旧事。当晚趁着月色将黄飞虎父子放回。请其暗中联络。飞虎的知其心思。当下大喜。表示定不负所望。只是苏护怕帐下有人反对。是以没有提起。

    次日一早。郑伦巡营。现逃了黄飞虎父子。当下至西岐城下叫骂。姜子牙对此人也是颇为忌惮。不该派何人前去。他此时帐下便只剩下雷震子与杨戬可用。正在踌躇。只见杨戬上前道：“师叔。我观这敌将郑伦所用仿似震之术。弟子精修玄功。肉身与魂魄凝练。再将双耳闭塞。自可取了郑伦性命。”这戬不愧是为战斗而生。真么快就现了郑伦的弱点。姜子牙闻言大喜命其前去应战。

    杨戬出的辕门。依计而行。果然影响甚小。只是感到头脑稍有些昏沉。却无大碍。

    当下以三尖二刃刀去郑伦。郑伦见自己无往而不利的秘术竟然失效。当下大惊。被杨戬刀背拍在肩上。当即筋断骨折。郑伦连忙逃回营中。苏护见郑伦受伤。知道不能在下去。赶紧将长子苏全忠唤来。商议投周之事。良久之,定下计策。准备暗中知会姜子牙前来偷营。自己则带着亲信趁机归。

    苏全忠刚欲出门。听军士来报门外又有一位道人前来。当即命人传见。

    \ 六九中文书友上传\

    