
多宝道人见到来人装扮，就知道自己所等的人来了。

    话说来人名叫朱罡烈，此人曾有幸与人教太上老君门下弟子玄都大法师一起论道，被天庭太清道人收为记名弟子，又在八卦炉之中用寒冰玄铁炼制了一把九齿钉耙。虽然此刻实力不济，只是有太乙玄仙的实力，但强在天赋异禀，又有后台，只是未做过几件大事，是以名声不响。况且此次只是让其潜入营中放火，并不用拼杀，也是无妨。

    帐中众仙见来人卖相不错，实力也还是说得过去，又见多宝道人反应如此强烈，心中也是升起了一丝的希望。

    就在此时，外面风后进来禀告轩辕黄帝，说是兵器差不多已经打造好了，又有门下士兵进账道：“阐教的众位仙长，已经将夔牛之皮取了回来。”

    于是轩辕黄帝让人用这夔牛之皮制成夔牛皮鼓八十面,以雷兽之骨击之，一震五百里,连震三千八百里。待的兵器打造完毕就可出兵，与蚩尤九黎部落决战。

    就在人族大军方面加紧准备的时候，蚩尤方面终于是有了动作。蚩尤用妖术制造了一场大雾，使黄帝的兵士迷失了方向，趁机发动大军进攻轩辕大军。轩辕大军分不清方向，一时间纷纷溃败。就在危难之时，多宝道人指点轩辕黄帝利用天上北斗星永远指向北方的现象，造了一辆“指南车”，指引兵士冲出迷雾。蚩尤大军不防人族反戈一击，一时之间大败。

    黄帝带领兵士乘胜追杀，杀的九黎士兵血流成河。就在此时，忽然天昏地黑，浓雾迷漫，狂风大作，雷电交加，天上下起暴雨，黄帝的兵士无法继续追赶。原来是蚩尤帐下的风伯雨师，此二人施法导致黄帝无法追击！

    黄帝不由大感头疼，“兵法有云一鼓作气，再而衰。三而竭，诸卿可有办法？”

    就在此时，轩辕帐下应龙出列，对黄帝道：“陛下，小臣愿意一试。”

    黄帝大喜，见蚩尤确实不好对付，就令应龙喷水。应龙张开巨口，江河般的水流从上至下喷射而出，蚩尤没有防备，被冲了个人仰马翻。他也急令风伯雨师掀起*向黄帝阵中打去。只见地面上洪水暴涨。波浪滔天，情况很紧急。

    这时广成子道：“我等修士，虽也能呼风唤雨，但是却也不似这等专修一门神通，天赋异禀之人来的威力巨大。”众人纷纷点头不语。

    多宝道人上前对轩辕黄帝道：“陛下，我截教门下护教弟子四海龙君，接鸿钧道祖符诏，专司兴云布雨之事，贫道可令彼等前来，可助陛下破了风伯雨师的巫法。”

    黄帝闻言大喜，道：“如此就有劳圣师了，上清圣人门下当真是神通广大之辈，有截教门下各位仙长相助，大破蚩尤，指日可待，当真是我人族之福。”截教门下众仙闻言大喜，都是兴奋不已，如果得到人皇认可，日后对于截教弟子传道，将会有莫大的好处。而阐教弟子闻言都是冷哼一声。

    当下多宝道人拿出玉符，在上面刻画一番，仙决一引，玉符化作流光，往东海方向飞去。

    三日之后，忽然从东方天际之上传来阵阵龙吟啸声，声震万里，响彻天宇！轩辕黄帝帐下众人出来一望，只见东方天际正有数千金龙在盘旋缭绕，抬首齐吟！金光万道，照耀苍穹！轰地一声，只闻北方天际又传来了万千龙吟之声，众人一望，同是数千金龙在仰首齐鸣。众人正处于震惊当中，却还未完，只闻西方和南方同时有龙吟之声响起，众人一望，果然，又是有数千金龙在当空长吟！

    四方金龙齐声吟啸，传遍了三界，震动了三界无数修士大神！

    轩辕黄帝望着四方神龙，心中大喜。

    东边群龙之间，远远传来清晰的语声：“东海龙王敖广率东海龙族拜见人皇陛下！”

    敖广话音刚落，又有南边传来一声道：“南海龙王敖钦率南海龙族拜见人皇陛下！”

    北边也传来一声道：“北海龙王敖顺率北海龙族拜见人皇陛下！”

    最后从西边传来同样的声音道：“西海龙王敖闰率西海龙族拜见人皇陛下！”

    话音刚落，只见四海龙族万千金龙同时在四方一齐朝着轩辕黄帝拜道：“四海龙族奉上清符诏，特来相助人皇陛下，愿陛下早日一统人族，完此千秋伟业！”

    万龙齐拜，声势浩大，壮观无比，万千金龙身上激腾而出的真龙之气直冲上天，震散了乌云，在天际交汇融合，散发出万丈金光，浩然壮阔，威势天下！轩辕黄帝身上的崆峒印亦放出五条九爪神龙与之相喝同吟，龙气漫天！有龙族前来相助，风伯雨师的巫法当下告破。

    轩辕黄帝一阵心潮澎湃，他一举手中的佩剑，大喝道：“全军，杀！”

    一声令下，大军在力牧的指挥下顿时向着九黎族奋勇杀来，杀声阵阵，杀气腾腾！

    蚩尤见状，亦大喝道：“杀！”旋即手持虎咆魔刀当先朝着有熊族那边杀去。两军交接在一起，一时间兵刃对撞声，嘶声惨叫声，尖声狂笑声在战场上响起。这场浩大的决战终于展开了！

    阐截二教众仙却是找上了蚩尤身后的那些巫人，三大巫却是身先士卒，率先与众仙交战在了一起，顿时水风雷电大作，番天印大如山岳、定海神珠五色闪耀、杨柳玉净瓶翻江倒海……各色法宝交相辉映，耀眼异常！

    就在战事胶着之时，忽然从九黎族的帐营后面掀起冲天大火，却是那朱罡烈趁着双方大战之际，泅渡弱水河将九黎大军的粮草物资付之一炬。此时双方大战正是关键时刻，九黎大军突然发现自己大营火光冲天，当下斗志全无，一时之间溃败，轩辕黄帝这时趁机指挥大军一阵掩杀，只杀的九黎大军鬼哭狼嚎，血流成河。

    蚩尤见状大急，当下召集自己的八十一位兄弟，布下玄阴大阵。此阵脱胎自十二都天神煞大阵，蚩尤也是巫族不世出的奇才，收集无数生魂，竟依此炼制了玄阴大阵。威力虽远不及神煞大阵，但变化玄妙，威力也是无匹。

    此阵一出，轩辕所率大军溃败如山倒，幸而有阐截两教众金仙相助，牢牢守住关口，尽管不能取胜，却守得固若金汤。

    “今日天色已晚，明日再破这玄阴大阵。”广成子说道。

    第二日众人出得营房，来到阵前。举目望去，只见前方一团百里方圆的黑雾，阻断了两方阵营。黑雾之内。隐隐可见鬼影飘飞，磷火点点。黑雾上下翻腾滚滚，阴风惨号。

    阵前一个七尺高下的大汉，手中拿了一把五尺长短的巨大魔刀，刀身通体乌黑，血光缭绕。见轩辕黄帝带着多宝道人等人出得营来，蚩尤高声呼喝，

    “轩辕小儿，今日又请了何人来破我大阵。哈哈，任你请下大罗金仙，也是无用！”

    轩辕漫步上前，“蚩尤，你妄动刀兵，导致生灵涂炭，天地不容。今日便破了你的阵法，让你心服口服。你若此时退去，还可免遭劫难。”

    玄阴大阵脱胎自都天神煞大阵，威力虽远远不如，但到底不凡。蚩尤又是大巫之身，一身修为直追刑天，另辟蹊径，炼制八十一杆魔幡，更有八十一名巫人掌控，一时凶焰滔天，气势汹涌。

    此刻大阵一经催动，黑雾弥漫，充塞于天地之间，乾坤黯淡，日月无光。轩辕一干人在阵外望去，只是漆黑的一片，再无别物。

    这广成子与其师傅元始天尊一般，自视为盘古正宗，一心要压倒天下其他教门。只是不论是阐教，截教，抑或是西方教，在上古巫妖两族争霸天地时都是紧守山门，苦修道法，虽在决战之时，见到众祖巫与妖皇同归于尽，却未曾与巫妖两族照过面。只有多宝道人见过巫妖大战的惨烈，也见过巫族秘法的凶恶霸道，未曾心存小视。

    只是这元始天尊自视甚高，故也没有告诫门下弟子巫族的厉害，广成子到底没有放在心上。此刻想到截教护教弟子助轩辕黄帝破了风伯雨师，自己阐教众金仙虽也有拼杀，却已是在人皇面前丢了面子，自己作为人皇帝师更是脸上无光。

    此时见巫族摆下大阵，当下认为机会来了，于是上前对轩辕黄帝请缨道：“陛下，我阐教修士对于阵法之道颇为精通，贫道愿帅门下众师弟为陛下破此恶阵。”阐教弟子闻言纷纷点头。

    轩辕黄帝闻言，略一迟缓，不愿在众人面前让自己的老师丢了面子，当下施了一礼道：“如此，便有劳老师与众位师叔了。”阐教众人忙还了一礼，进阵中去了。

    多宝道人在一旁看到阐教众人浑然不把这巫族大阵放在眼里，心想：红花白藕青莲叶，三教原本是一家。自己终归不能看到他们以身犯险，只是又怕他们顾忌两教隔阂，图惹了麻烦。他在这里一阵的迟疑，刚要下了决定，那边阐教众仙已经是进入大阵去了，无奈之下，只能呆在一旁，静观其变。