
赵公明闻言大怒，心道：贫道久不出山，如今连这些阿猫阿狗的也敢蹦到面前叫唤。当即将龙虎金鞭擎在手中，御虎直取黄龙真人，黄龙不料他说打就打，毫不拖泥带水，慌忙取出宝剑格挡。这黄龙真人也是可怜之人，虽说是顶着个阐教二代弟子，十二金仙的名头，却是个地地道道的三无人员，无法宝、无法力、无弟子，又因他是异类得道，是以不受元始天尊待见。试想这样的人物，如何能够挡得住赵公明的含怒一击，当下被赵公明逼得是捉襟见肘，上蹿下跳。赵公明瞅见空当，祭出法宝缚龙索，当空来取黄龙真人。黄龙真人急忙躲闪，只不过赵公明曾随多宝道人破蚩尤玄阴大阵，争斗何其老练，黄龙此时正是旧力刚去，新力未生之时，那缚龙索又是专门拿人困物的奇宝，当下被捆个正着。

    赵公明刚将黄龙真人拿下，便听的一声大喝，却是赤精子见黄龙真人被擒，持剑来救。赵公明执鞭挡住，又自怀中取出一件秘宝，祭在空中，赤精子抬头，见此物观之不明，应之不见，朝自己刷将下来。他只觉四周空间皆是充斥着那五色毫光，避无可避，当下被那物击中左肩，跌落下来，抬头看去，乃是二十四颗散发着五色毫光的宝珠漂浮于空中，正是赵公明得意法宝定海珠。

    赵公明祭出龙虎金鞭，便欲上前将赤精子送上封神榜，不料广成子来救，当即又是以定海珠来打广成子，亦是将他打翻在地。道行天尊与玉鼎真人见二人危险，双双前来救援，只是那定海珠于空中腾挪不定，难以捉摸，料不能敌，当下抢了广成子与赤精子逃回芦蓬之中。那赵公明以定海神珠连败阐教四仙，状如天神，威势赫赫，却不知早被旁边的燃灯道人给惦记上了。他初一祭出定海珠，燃灯道人便觉心血来潮，略一查探，便知此物便是那乾坤尺之中所记载，可化为周天的宝物。如今自己本命法宝受损，正需此物来证道，当下暗中算计。

    却说赵公明得胜回营，一扫先前被那畜生所伤之仇，当下命人也将黄龙真人吊到旗杆之上，便与众人相庆。玉鼎真人见黄龙真人受辱，心中不忍，便在当夜派杨戬趁着月色，将其救了回来。

    闻仲等人于第二日发现黄龙真人逃走，赵公明心中大怒，来到周军芦蓬之前叫骂，燃灯道人心中惦记赵公明的法宝，当即出了芦蓬前来邀战，只是今生因为多宝道人的出现，虽说天道大势不改，却也是发生了细微的变化。由于落宝金钱被多宝道人提前收走，萧升，曹宝二人作了十绝阵祭阵之人，燃灯道人无人相助，苦撑多时，也是败下阵来。他狼狈逃回芦蓬，姜子牙等人见状，只得高挂免战牌。

    便在众人愁眉不展之时，见的黄天化上的芦蓬来，后面跟着一位矮道人，只见他头带鱼尾冠，身着大红袍，异相长须。燃灯起身稽首道：“道友请了，不知道友修得哪座名山？何处洞府？”

    那道人还礼道：“贫道乃西昆仑散人陆压，因为赵公明保假灭真，又借法宝逞凶，有伤众位道友；他只知道术无穷，岂晓得玄中更妙，故此贫道特来会他一会，管教他定海珠也用不成，他自然休矣。”

    次日，赵公明又自乘虎至芦篷前搦战，见众人不出，志得意满而归，却不知那陆压趁机取了他影像，要以妖族秘术钉头七箭书害他性命。就在阐教众仙人暗中诽议这自称西昆仑散人的陆压道人满口大话之时，只见那陆压拿出一个花篮，取出一幅书对姜子牙道：“子牙丞相，破赵公明之术此上写得明白，上有符印口诀，依次而用，丞相可往西山立一营，营内筑一台，结一草人，人身上书赵公明三字，头上一盏灯，足下一盏灯，脚步罡斗，书符结印焚化，一日三次拜礼，至二十一日之午时，贫道自来助你，赵公明自然绝也。”众人皆是根性深厚之辈，知道三界之中秘术甚多，当年道祖讲道，号称大道三千，旁门八百，岂能尽为人知，当下照办。

    只是众人欣喜赵公明可破，却不知那陆压道人用心之险恶，这钉头七箭书虽说威力无比，却是阴毒无比，大违天和。这姜子牙代天封神本是一件大功德之事，今生虽是仙道难成，但转世之后有功德护身，自然修行一日千里，证得仙道。却因为以此术暗算赵公明，不仅仙道无望，便是连那阐教元始天尊算计自己兄弟夺来的气运也是折损大半，导致后来阐教四分五裂。正是因为此术有如此严重的后果，当初巫妖大战之时那帝俊和太一，才不敢启用。陆压避居娲皇宫数万年，知晓了不少三界秘闻，之所以计元始天尊，乃是因为嫉恨三清当初巫妖大战之时暗中推波助澜，导致自己父兄与叔父陨落。太上老君门下弟子少，陆压不敢去招惹，通天眼见也要败在众圣算计之下，只剩下这原始可以下手，是以请出此术折损阐教气运。

    不说姜子牙到岐山做法，却说赵公明，这几日自军中头脑昏乱，不知军务，只是睡卧。那闻仲亦是神仙中人，知道神仙不寝，乃是清净六根，赵公明此状，必有凶兆，恐是遭人暗算。当下忙取金钱，排香案，亲自拈香，搜求八卦，知道乃是陆压以钉头七箭书暗中算计赵公明，随即派陈九公、姚少司潜去岐山盗取此书。岂料二人自归途中，遇到三眼神将杨戬，二人不敌，身死上榜而去。第二日闻仲知晓公明爱徒身陨，心中悲痛，那赵公明因为姜子牙施术被打断，难得清醒。见闻仲模样，上前来问，闻仲无奈据实相告。赵公明闻言，面如死灰，想自己天皇时得道，修成玉肌仙体，岂知今日遭殃，当下悲从中来，失声痛哭。众人闻听，也是心如刀绞，只气得怒发冲冠，钢牙挫碎。

    却说东海金鳌岛上，多宝道人正与苏瑾品茗对弈，苏瑾见多宝道人忽然眉头一皱，下意识的问道：“仙长，可是有事烦心？”

    多宝道人闻言，愧疚得道：“惭愧，却是贫道赵公明师弟在西岐城外遭人算计，恐有性命之忧，贫道要去做些布置，不能陪仙子对弈了。”

    那苏瑾闻言也是娥眉轻蹙，心下紧张，道：“那仙长此去可有凶险？”

    多宝道人安慰道：“无妨，虽说此行必是多有波折，但想来贫道命不该决于此处，当是有惊无险，仙子稍坐，贫道就先告辞了。”多宝道人起身出了偏殿，往三仙岛而去。却不知那苏瑾在他离去之后，也是起身自卧房内取出自己护身法宝美人扇，出金鳌岛往西岐而去。

    那赵公明平日间游历三山五岳，交友无数，恰与帐中截教记名弟子火龙岛焰中仙罗宣交好，那罗宣见他惨状，怒火中烧，出了营帐，跨上赤烟驹，出营而去。这罗宣来到周军辕门前搦战，阐教众仙见来此手下败将，混不在意，只命门下弟子出战，当下黄天化，雷震子，杨戬，龙须虎，四人领命出营而来。四人围攻罗宣，罗宣不敌，忙把二百六十骨节摇动，现出三头六臂，一手执照天印，一手执五龙轮，一手执万鸦壶，一手执万里起云烟，双手使飞烟剑，好不利害。罗宣现了三头六臂，将五龙轮一轮，把黄天化打下玉麒麟，杨戬，雷震子忙上前搭救，罗宣正自得意，不妨龙须虎石弹飞来，打在肩上，险些跌下赤烟驹，又见杨戬恶犬来袭，当下拢马，逃回大营。

    那罗宣心有不甘，当夜二更联合兄弟刘环，欲施法将西岐众人斩尽杀绝。罗宣同刘环借着火遁，乘赤烟驹，把万里起云烟祭起，便见无数火箭射进西岐城中，可怜东西南北，各处火起，相府皇城，到处生烟。广成子等人听的外面哭叫之声，出的静室观看，只见黑烟漠漠，红焰腾腾，黑烟漠漠。长空不见半分毫；红焰腾腾，大地有光千里赤。初起时灼灼金蛇，次后来千千火块，只烧得男啼女哭叫皇天，抱女携男无处躲。那罗宣，刘环，尤自不肯罢休，罗宣又将万鸦壶开了，万只火鸦飞腾入城，口内喷火，翅上生烟；又用数条火龙，把五龙轮架在当中。只见赤烟驹四蹄生烈焰，飞烟宝剑长红光，如有石墙石壁，烧不进去。又有刘环接火，顷刻间画阁雕梁，即时崩倒。

    这罗宣，刘环一番胡作非为，却是惹恼了一人。此人乃是青鸾斗阙的龙吉公主；她为昊天上帝亲生，西王母之女。只因偷恋凡尘，被贬在凤凰山青鸾斗阙。今见姜子牙伐纣，也来助一臂之力，正值罗宣来烧西岐，就借此来见姜子牙。那龙吉公主乘坐青鸾神鸟，命门下碧云童子以雾露乾坤网来罩那万只火鸦，此宝有相生相克之妙，雾露者，乃是真水，水能克火，故此随即熄灭；那万只火鸦，当即被尽行收去。罗宣正放火乱烧，忽然不见了火鸦，见龙吉公主正在做法，当下大怒，以五龙轮对着公主劈面打来。龙吉公主微微一笑，取出法宝四海瓶，对着那宝轮一收，便将五龙轮收入瓶中。罗宣又以万里起云烟来打，也是被收走，一旁刘环见兄长失了法宝，也是大怒，脚踏红焰，仗剑来取，却见龙吉公主将手中二龙剑往空中一丢，便将刘环斩杀当前。罗宣大惊，又以手中照天印来打，亦是被落下。罗宣见她法宝神妙，自己不敌，只得借火遁逃回营，连赤烟驹都丢下。龙吉公主追之不及，当下布施雨露，来灭西岐城中大火。