
燃灯道人出了灵鹫山圆觉洞往西岐而来，路过岐山，见到那封神台，心中一动，来到封神台之前，见那柏鉴盘膝坐在封神台之上，面前是一张散发着神秘气息的榜文，燃灯道人心中明白，这应该就是掌教元始天尊口中所说的封神榜了吧。当下上前一步来到柏鉴的面前，那柏鉴虽说是三界八部三百六十五清福正神的首领，但是比起燃灯这曾经在紫霄宫听道的老牌修士来，却是差了十万八千里。柏鉴见面前忽然多了一个道人，不由得有些紧张，他不知道三界秘辛，还以为这道人是来抢夺封神榜的，生怕他砸了自己这饭碗。却见那道人微微一笑道：“道友，贫道乃是阐教燃灯，西周丞相姜子牙之师兄，此来却是替我那子牙师弟问一下，最近是否有一位名叫马善的修士上榜？”

    柏鉴闻听他是那姜子牙仙长的师兄，不由的暗中松了一口气，开口恭敬的道：“仙长少待，待我为仙长查探一番。”只见柏鉴往封神榜上打下一道灵决，便见一个闪烁着紫光的名字显现出来，正是马善，那燃灯道人当下脸色铁青，冷哼一声，转身也不管那柏鉴便走了。离开封神台，燃灯道人气的须弥山都红了半边，心道好你个姜尚姜子牙，贫道为你阐教殚精竭虑，你却在此毁我道基，贫道誓不与你干休。当下拿出乾坤尺，对着这不知名的山峰一阵乱砍，只把它砍去了半边才自罢休。燃灯道人发泄一番后，心情逐渐平复下来，整了整凌乱的道袍，架起遁光依旧往西岐而去。

    此时的姜子牙正在与众人商议军情，却还不知道自己被一个心性不下于西方教准提教主的大神暗中记恨上了。西岐军营帅帐之内，众人议论纷纷，主要是围绕着那殷商太子殷郊，想这殷郊手持的乃是阐教击钟大仙广成子的得意法宝，其中还有元始天尊亲手炼制，想那广成子在阐教之中的地位和原始天尊护短的性情，岂是凡物，当下令众人头疼不已。且听那杨戬上前道：“师叔，不弱弟子走一趟九仙山桃源洞，求见广成子师伯，打探虚实，看是如何。二则再往终南山见云中子师叔，去借照妖鉴来，看马善是甚麽东西，方可治之。"此时姜子牙等人尚不知马善已死，还自为他那诡异的法术头疼不已。姜子牙此时也是毫无办法，只得点头答应。

    杨戬离了西岐，借土遁迳往九仙山来；不一时已至桃源洞，见到广成子，讲明缘由。广成子闻言大怒，大骂道："这个畜生，有背师言，恐遭不测之祸。但我把洞内珍宝，尽数交付与他，谁知今日之变？杨戬你且先回，我随后就来。"随即那杨戬离了九仙山，往终南山而来；须臾而至，进洞府见到云中子行礼后，开口道："师叔！近日西岐来了一人名为马善，诛斩不得，水火亦不能伤他，不知何物作怪？特借师叔照妖鉴一用。待除此妖邪，即当奉上。"云中子闻言，当即将宝鉴交付与杨戬。杨戬离开终南山往西岐来，至军营拜见姜子牙。

    西周帅帐，杨戬刚自把九仙山桃源洞中广成子言语说给众人听，便听到外面来报，说是有一人自称丞相师兄，名为燃灯道人前来拜会。众人闻言大惊，连忙出了帅帐，至辕门前迎接。要知道这燃灯道人虽说不是元始天尊亲传弟子，在阐教中的地位却还在那击钟大仙广成子之上，仅次于元始天尊，众人见了也要恭敬的叫上一声老师，如今见他前来，如何敢怠慢。只见姜子牙，文殊广法天尊，普贤真人，龙须虎，武吉，黄天化，杨戬等人俱是来到辕门前迎驾。那燃灯道人此时虽是心中记恨姜子牙，但他本是心机深沉之人，自然不会表现出来，当下在众人簇拥下来到帅帐。

    众人坐定，姜子牙上前道：“不知燃灯老师所为何来?”

    燃灯闻言，道：“却是近日贫道闭关参悟道法，我门下有一看门异兽趁此时机，竟是跑下山来，如今大劫之中，我怕他徒染因果，是以下山来寻他。”此时燃灯道人不想让别人知道自己本命法宝受损，是以言说是守山异兽。

    “哦，不知燃灯老师门下这护山神兽，乃是甚模样，我西岐耳目众多，又有我阐教弟子多在军中，可令他们为老师留意一下。”姜子牙闻言道。

    燃灯道人心恨这姜子牙事到如今还在巧言蒙骗自己，当下道：“这孽畜早已化形，名为马善。”

    姜子牙等人闻言大喜，上前对燃灯道人道：“却是正要老师出手降服此孽障，我等日前将其擒住，岂料却被他借火光遁走，想来此时应该在殷商军中，待明日我等上前叫阵，那孽障出来，便有劳老师出手了。”姜子牙本是实话实说，岂料却险些将燃灯道人的肺给气炸了，心道：你姜子牙掌管封神之事，岂会不知那马善早已是上了封神榜，如今还敢拿言语来诓骗与我，幸亏贫道此前去了一趟封神台，否则岂不是被你等蒙在鼓里，真真是气煞我也。这燃灯本就生性多疑，此时先入为主，如何还会相信姜子牙之言，见帐中诸人听了姜子牙之言都是连连点头，没人肯出来揭发于他，以为他们都是有份，便把众人记恨了个遍。只不过他知道在座的都是阐教弟子，只有自己的位置比较尴尬，是以也不敢撕破脸皮，变想在封神中给阐教使些绊子，当下对于姜子牙的请求应了下来。

    因为西岐营中来了燃灯道人这个大佬，是以次日一大早，姜子牙便击鼓聚将，前来殷商营前搦战。此时西岐方面多了燃灯道人，而商军方面果然是少了温良，马善，本是西岐大优的局面，只是那燃灯道人却是出工不出力的。此时殷郊率领魔家四将和闻太师兵发西岐之时在黄花山收服的邓忠、辛环、张节、陶荣前来应战。

    当下尚未开战，只见那殷郊上前来问道：“姜子牙，你日前擒了我帐下温良，马善二将，如今他二人怎样了？”

    那姜子牙不及多想，为了打击商军士气，当下喝道：“已被我斩了。”他这样做本是无措，却是忘了那燃灯道人就在他身旁，文殊与普贤闻言不无担心的瞥了燃灯道人一眼，见他脸上无甚异样，才自松下一口气，却不知燃灯内心早已是怒火连天。

    殷郊也是闻言大怒，拍马来取姜子牙，此次却是特意安排了姜子牙与武吉师徒双战殷郊，魔家四将对上黄飞虎父子三人，燃灯道人与文殊广法天尊，普贤真人则是对上了邓忠、辛环、张节、陶荣四人。

    陶荣等人只不过是凡人将士，如何敌得过燃灯等人的仙家手段，当下被擒下。文殊与普贤二人只是将这几人擒下，准备交与见子牙发落，岂料燃灯道人正有一肚子的火气无处发泄，当下举起乾坤尺，将四人敲了个脑浆迸裂，令的文殊和普贤二人侧目不已。却说那边姜子牙师徒双战殷郊，那武吉本是个凡夫俗子，虽然随姜子牙学了几年道法，又如何是殷郊的对手，当下姜子牙一个不防，没有用那杏黄旗将武吉护住，被殷郊以雌雄剑斩杀，姜子牙也登时落了下风。这边文殊和普贤见燃灯道人结果了四将，欺身来助姜子牙，却不防黄家父子那边又出了状况。

    那魔礼青大战黄天化，步骑相交，枪戟并举，来往未及二十回合，黄天化被魔礼青随手带起白玉金刚镯，一道霞光，打将下来，正中後心,只打得金冠倒插，跌下骑来。黄飞虎父子大惊上前抢了黄天化尸体逃回了城中。姜子牙等人无奈也只得退回。

    回到西岐城中，只见黄天化尸体放在大营之内，全无气息，黄飞虎与黄天祥父子正在抱头痛哭，姜子牙也因为弟子武吉被打死而闷闷不乐，便在此时，帐外来了青峰山紫阳洞清虚道德真君的道童，言是要背师兄前往紫阳洞救治，众人闻言大喜。当下那道童背着黄天化来到青峰山紫阳洞见到那清虚道德真君，真君命童儿取水来，将丹药化开，用剑撬开口，将药灌入，随下中黄。不一个时辰，黄天化已是回生。黄天化见师父在旁，正要开口，便见真君言道：“今吾将玉麒麟与你骑，又将火龙镖，攒心钉也一并带去。徒弟！你不可忘本，下山之后好生辅佐你姜师叔，完此大业，也是功德一件。你速往西岐，再会那魔家四将，可成大功。贫道不久也要下山。”黄天化连忙点头应是。

    黄天化辞了师父出洞来，上了玉麒麟、把角一拍，四足起风云之声。此兽乃道德真君，闲戏三山，闷游五岳之骑。黄天化即时来至西岐，落下麒麟，来到大营，门官忙报。姜子牙命其至殿前，黄天化把师父言语说了一遍，黄飞虎大喜。便在此时，又听门官报：“门外有自称是丞相师兄，九仙山桃源洞广成子大仙前来拜访。"姜子牙等人忙迎接至帐前，广成子上前对姜子牙谢罪道："贫道不知有此大变，岂料那殷郊反了念头，此乃吾之罪也。待明日吾出去招他来见。"姜子牙连道不敢，众人当下品茗论战不提。