
    着准提道人离开，多宝道人和妖师鲲鹏不约而同的松凌霄初生牛犊，却是满不在乎，不过对于准提道人的实力却是向往不已。多宝道人微微一笑，来到鹏面前，施礼道：“此次得以脱险，还要多谢妖师赶来相助，否则我师徒保不准要被这准提道人带走，圈养在西方极乐世界中了。”

    妖师鲲鹏却是丝毫不给多宝道人好脸色，冷哼一声道：“贫道可不是为你而来，你心中打的什么主意，贫道自是知晓，想将贫道拖下水，不嫌手段过于稚嫩了吗？”

    多宝道人讪讪的一笑，颇感尴尬，见凌霄的眼光在自己与妖师鲲鹏身上转来转去，当下岔开话题道：“呵呵，妖师何出此言，不过贫道却是有个消息要与妖师分享，就是不知道妖师有没有兴趣听，可别再以为贫道算计于你。”

    鹏闻言一愣，见多宝道人讲的郑重其事，当即问道：“什么消息？”

    “鸿蒙紫气。”多宝道人故作神秘的道。

    妖师鲲鹏闻言，瞳孔收缩，感觉自己心跳也自加速，按下心神，问道：“鸿蒙紫气，红云那道？”

    多宝道人点点头，道：“不错，方才那准提道人曾言若贫道愿意随他去西方，不但将西方教三教主之位相送，而且愿意向贫道奉上鸿蒙紫气，助贫道证道混元。妖师也知道，当初帝俊与太一算计红云，导致红云身陨，那道鸿蒙紫气下落不明，帝俊与太一那两个笨蛋做不到，可不代表准提与接引二人做不到，毕竟当初他二人与贫道一样，也是斩却二尸，而且即将成圣。况且他二人最擅长的便是躲在背后，坐收渔人之利的，妖师是否忘记当初在紫霄宫是如何丢掉圣位的。

    ”

    妖师鲲鹏闻言，脸色铁青，他当然不会忘记。当初在紫霄宫红云这烂好人将自己座位让给准提，谁知准提却趁机算计自己，以致自己座位被接引夺走。只是看着眼前的多宝道人，眼中却迟疑不定。多宝道人可不像通天教主那般刚直，想到他的狡猾，让人难以想象他会是通天教主的弟子，看起来更像准提与接引的弟子。

    看着鲲鹏眼中的疑虑，多宝道人却知道他早已经意动，当下自信的道：“怎么，鲲鹏道友可是有所疑虑？便是信不过贫道，难道信不过自己的亲子？”

    鹏转头看向自己的儿子，见他点头表示确实听准提道人讲过，当下相信了多宝道人的话。鹏妖师开口道：“那道友准备如何行事？单凭我二人，想从那西方两教主手中夺取这道鸿蒙紫气，简直痴人说梦。”

    多宝道人道：“单凭我二人自然不可能。不过若是我等将消息散播出去。相信三界之中地大神通者。无论是血海冥河老祖。还是五庄观镇元子。还有那些个隐匿不出地紫霄宫道友。都会对着鸿蒙紫气感兴趣。便是那些高高在上地圣人。也不会放过这次机会。毕竟西方已经有两圣。如果在加上这道鸿蒙紫气。一个如此强势地西方教。绝不是众人乐意看到地。而且夺下了鸿蒙紫气。赐予弟子。也等于是门下多了个成圣地保障。到时我等自可以乱中求胜。”

    鹏妖师闻冷哼道：“如此说来。道友得到这鸿蒙紫气地机会。却要比贫道大地多呀。”

    “妖师此言差矣。贫道固然有老师相助。道友又何尝没有女娲娘娘相助呢？毕竟妖族之中有资格成圣地便只有妖师一人而已。”多宝道人道。

    鹏点点头。妖族中紫霄宫听道之人。女娲娘娘成圣。伏羲转世证道天皇。红云。帝俊与太一身陨。如今妖族也只有自己最有资格成圣。又曾是妖族天庭万妖之师。相信女娲娘娘也愿意助自己成圣。重立妖教。重现上古妖族地荣光。

    多宝道人见他同意。心中暗喜。这种将天下苍生玩弄于鼓掌之间地感觉实在是太爽了。难怪圣人喜好以天下苍生为棋子呢。当即言道：“既如此。贫道因为被封神拖累。联络道友之事。便拜托妖师了。我截教讲求有教无类。教义对妖族有利。若妖师将来成圣。贵我两教便结为盟友。若贫道侥幸得到。便以我截教太上护法之位以待妖师。只要贫道未成圣。妖师地位便与贫道相当。仅在老师之下。不知妖师意下如何？”

    妖师鲲鹏闻言。他虽然不愿屈居人下。也知道若真地被多宝道人得到了鸿蒙紫气。加上通天教主手中地诛仙剑阵。截教将是三界之中最强势地一教。便是圣人中道行最高地太上老君也不能与他师徒匹敌。当下想

    许这也是最好的结果了。二人当即击掌盟誓，定下

    看着鲲鹏转身离开，多宝道人心中感叹道：窃钩者诛，窃国者侯，切天者即为圣！当下也是带着凌霄回转金鳌岛了。

    多宝道人安心回金鳌岛，却把妖师鲲鹏骗的奔走三界，当然，鲲鹏也是愿行此时，因为可以多拉拢几个道友，以为助力。妖师鲲鹏辞别多宝道人之后，一路不停的赶到三十三天外的娲皇宫，在彩羽仙子的引领下进入宫中。女娲娘娘虽然奇怪这妖师鲲鹏为何会在此时来到自己宫中，但知道这妖师乃是无利不起早之人，必是为了重大的事情，才会在大劫中冒险出世的。

    妖师鲲鹏来到大殿之内，向女娲娘娘见过礼之后，却迟迟不开口，只是将眼光瞥向侍立一旁的彩羽仙子，女娲娘娘知道鲲鹏是要单独与自己交谈，心中更是惊讶，当下对彩羽仙子道：“彩羽，你下去为妖师准备些香茗。”见彩羽仙子转身离开，才对鲲鹏道：“不知妖师有何事要告知本宫，连我宫中之人也要如此防备？”

    鹏听她言语之中颇有不满，当即开口道：“娘娘恕罪，此事干系重大，贫道不得不谨慎行事。”当下将自己所知道的事情向女娲娘娘说了一遍。饶是女娲娘娘早已成圣，也是对于此事大惊不已，迟疑道：“此时你可确定？那多宝奸猾异常，便是元始天尊也是接连在他手中吃瘪，可不要被这鸿蒙紫气蒙蔽双眼，做了他手中的长剑。”

    “娘娘尽可放心，此事小儿也在一旁，相信他不会骗贫道吧。”鲲鹏答道。

    女娲娘娘点点头，沉思一会道：“既如此，本宫自然愿意助你一臂之力，毕竟你我皆属妖族，妖师若证道，我妖族也不必再仰人鼻息。”妖师鹏闻言大喜，当下起身一礼道：“娘娘深明大义，贫道不如，若能重立妖教，愿尊娘娘为我教大教主。”女娲娘娘点点头，当下无话，鹏遂告辞离去。

    西岐城外，阐教众仙接到原始天尊法旨之后，尽数来到了姜子牙的帐下，同时前去太华山拜访赤精子的杨戬也在半路之上，与他相遇，确认了殷洪的身份。赤精子闻听殷洪非但没有按自己的要求下山来助姜子牙讨伐殷纣，反而相助起殷商来攻打西岐，当下大怒。

    次日一早，在姜子牙的带领之下，众人来到殷商营前搦战，看着殷商营中的这几人，不知道老师为何会如此小题大做。殷洪在阵中看到老师在前，当即出来行礼，却听赤精子喝道：“畜生，你在洞中是如何答应与我，如今反伐西岐，是何道理？贫道希望你能早日悔改，随吾进城，以赎日前之罪，庶免飞灰之祸；如不从我之言，那时大难临身，悔之晚矣。”

    殷洪闻言道：“弟子知吾父残虐不仁，肆行无道，因得罪於天下，弟子不敢有违于天命。只吾兄长又得何罪，竟然身受犁锄之厄，惨死上榜？老师竟欲我反事仇敌，是诚何心？‘

    赤精子道：“此乃你兄自取死路，天数使然。”

    “天数使然？老师之言诚然可笑，你令我以子伐父便已不该，还欲令我反事杀兄仇敌，当真是可笑之极，天数在老师口中，便是拿来掩饰自己过错的借口吗？若真是如此，这大道不修也罢。”殷洪手指赤精子怒道。殷洪刚自言罢，便见天空之中一道晴天霹雳，击向马上的殷洪，殷洪忙翻身滚落下马，宝马在雷击之下化作飞灰，这是天道对殷郊口出狂言的警告。

    赤精子也是闻言大怒，仗着手中宝剑飞来直取，殷洪当即手持画戟迎上，师徒二人一场大战，却斗了个旗鼓相当。数合之后，殷洪祭出阴阳镜，来晃赤精子，赤精子大惊，忙以纵地金光法逃回营中。众人面面相觑，哪里见过这徒弟将师傅给吓走的事情。姜子牙等人无奈收兵回营，来到营中，纷纷出言埋怨赤精子。赤精子却道自己一洞法宝尽数交给了这个弟子，是以无力还手。广成子也是经历过此种事情，当下出来为他解围，众人见状，只得闭口不再提。只是殷洪的事情还需尽快解决，忙问赤精子当如何克制那阴阳镜，此等辛秘赤精子本不愿说，毕竟如果别人知道了自己法宝弱点，那自己等于是失去了生命保障。不过此时却由不得他不说，当下表示大师伯太上老君的太极图，可以助姜子牙拿下殷洪，言罢起身往首阳山而去。

    *** 即刻加入，和万千书友交流阅读乐趣！ ***

    ?&&多宝道人的第四十三章 窃钩者诛 窃国者侯

    