
且说那费仲被纣王召到王宫中，这几****见纣王闷闷不乐，心下也是暗自留心，绞尽脑汁，想借此机会取悦于纣王，更进一步。那纣王见他进来，仿佛黑暗之中看到了一盏明灯，溺水之时撞到了一节枯木，当下将自己的烦恼讲了出来。他屏退左右侍女，对费仲道：“朕日前于女娲庙之中进香祈福，无意之间见到其艳丽容颜，无双绝色，如今放眼六宫，再没有能合朕意者，不知道爱卿可有良策，能解朕之忧愁？”费仲闻言，小眼儿一眯，计上心头，道：“陛下乃万乘之尊，富有四海，德配尧、舜，天下之所有，皆陛下之所有，何思不得，这有何难。陛下明日传一旨，颁行四路诸侯：每一镇选美女百名以充王庭。何忧天下绝色不入王选乎。”

    纣王闻言大喜，对他道：“卿真乃朕肱骨之臣也，有卿在，何愁天下不能平定。卿所奏甚合朕意，明日早朝朕便发旨。卿且暂回。”那费仲被纣王如此称赞，感觉如同飘在云端，当下高兴的屁颠屁颠的走了，连行礼都忘了。纣王见他如此，满意的点点头，对于自己的御下之术，也是甚为自豪。

    第二日，早朝之上，纣王对殿下文武百官道：“朕欲传下旨意，颁行四镇诸侯，与朕每一镇地方拣选良家美女百名，不论富贵贫贱，只以容貌端庄，情性和婉，礼度闲淑，举止大方，以充后宫役使。”

    纣王话音刚落，便见文官之列中走出一个大臣，纣王一见，是那首相商容。心中骂道：“又是你这老家伙。”又不能不让其上奏，便只能阴着脸听着。那首相商容也不管纣王脸色，上前道：“君有道则万民乐业，不令而从。今陛下后宫美女，不啻千人，嫔御而上，又有妃后。如今又欲选美女，恐失民望。臣闻‘乐民之乐者，民亦乐其乐；忧民之忧者，民亦忧其忧’。昔年有尧、舜与民偕乐，以仁德化天下，不事干戈，不行杀伐，景星耀天，甘露下降，凤凰止于庭，芝草生于野；民丰物阜，行人让路，犬无吠声，夜雨昼晴，稻生双穗；此乃有道兴隆之象也。如今陛下若取近时之乐，则目眩多色，耳听*，沉湎酒色，游于苑圃，猎于山林，此乃无道败亡之象也。老臣待罪首相，位列朝纲，受三代君王大恩，不敢不提醒陛下。臣希望陛下进贤人，退不肖，修行仁义，通达道德，则和气贯于天下，自然民富财丰，天下太平，四海雍熙，与百姓共享无穷之福。况今北海干戈未息，正宜修其德，爱其民，惜其财费，重其使令，虽尧、舜不过如是；又何必区区选侍，然后为乐哉？臣愚不识忌讳，望祈容纳。”

    那纣王见这商容说完，殿下众臣纷纷附和，只得道：“卿言甚善，此事就此作罢。”只是心中却是不甘，便又使人将那费仲招来，再行商议。自此之后，纣王渐渐的疏远了商容，梅伯等人，更加宠信费仲，尤浑。

    纣王八年，天下四大诸侯率领八百镇朝觐于商。此时太师闻仲不在都城，纣王宠用费仲、尤浑。众人不得已派人为二人送上重礼。却独有一人，乃冀州侯，姓苏名护，此人生得性如烈火，刚方正直，平昔见稍有不公不法之事，便执法处分，不少假借，故此不曾送礼结交二人，于是暗中被二人记恨。

    次日早朝之上，纣王亲自出面抚慰天下诸侯之首的东伯侯姜桓楚，南伯侯鄂崇禹，西伯侯姬昌，北伯侯崇侯虎。又令首相商容、亚相比干于显庆殿治宴款待各方诸侯。待退朝之后，留下那费仲，尤浑二人问道：“日前爱卿上奏，欲令天下四镇诸侯进献美女，只是朕颁旨之时，被首相商容谏止；如今四镇诸侯在此，不如明早将其召入，当面颁行旨意，待四人回国，以便拣选进献，还可免得使臣往返。不知二位爱卿意下若何？”

    费仲俯首奏道：“首相谏止采选美女，陛下当日容纳，不曾颁下旨意，此乃陛下从谏如流，美德也。臣下共知，众庶共知，天下景仰。今一旦复行此事，将使陛下不足以取信于臣民，是以万万不可。臣近日听闻那冀州侯苏护有一女，艳色天姿，幽闲淑性，若选进宫帏，随侍左右，堪任役使。况且只选他一人之女，又不惊扰天下百姓，料众臣当不会再反对。”纣王听其所言，不觉龙颜大悦，“卿所言极是！”随即命人传见那冀州侯苏护。

    未几，苏护即随传旨之人至龙德殿朝见。纣王当下对他道：“朕听闻卿有一女，德性幽闲，举止中度。朕欲选其侍于后宫。到时卿便为国戚，食其天禄，受其显位，永镇冀州，坐享安康，名扬四海，天下莫不欣羡。不知卿意下如何？”

    苏护听言，正色道：“陛下宫中，上有后妃，下至嫔御，不啻数千。妖冶妩媚，如何不足以悦王之耳目？如今陛下听左右谄谀之言，欲陷陛下于不义。况且臣女蒲柳之姿，素不谙礼度，德色俱无足取。还望陛下留心国事，速斩此进谗言之小人，使天下后世知陛下正心修身，纳言听谏，非好色之君，岂不美哉！”

    纣王听后大笑道：“卿所言实在是不知道大势。从古至今，谁不愿将女嫁入名门。更何况是嫁入后宫，尊贵不下于天子；到时卿为皇亲国戚，赫奕显荣，莫过于此！”

    那苏护见纣王如此坚持，又有那费仲，尤浑在一旁煽风点火，直到今日如没有个说法，休想走出这王宫了。他为人虽是刚直，但能稳坐冀州侯之位，也不是笨蛋。当先只能虚与委蛇，上前道：“既如此，待臣回到冀州，便将小女进献宫闱，以侍大王。”

    那纣王闻言大喜，他如今色迷心窍，如何还能分辨苏护所言是真是假。只是那费仲，尤浑二人本就是骗人的祖宗，又素知这苏护为人，不想这老实人也难得的聪明了一回。又不敢当面戳穿，坏了纣王的心情，当下只能暗自打主意。

    苏护出了王宫，回到驿亭，众家将接见慰问道：“陛下召将军进朝，有何事商议？”

    苏护闻言大怒，骂道：“那无道昏君，不思量祖宗德业，却宠信谗臣谄媚之言，欲选吾女进宫为妃。此必是费仲、尤恽以酒色迷惑君心，欲专朝政。我想闻太师远征，二贼弄权，眼见昏君必荒淫酒色，紊乱朝政，天下荒荒，黎民倒悬，可怜成汤社稷化为乌有。我自思：若不将此女进贡，昏君必兴问罪之师；若要送此女进宫，以后昏君失德，使天下人耻笑我不智。诸将可有良策教我？”

    众将闻言，齐称：“吾等闻‘君不正则臣投外国’，今主上轻贤重色，眼见昏乱，不若反出朝歌，自守一国，上可以保宗社，下可保一家。”此时苏护正在盛怒之下，一闻此言，不觉性起，竟不思维，便道：“大丈夫做事当明明白白。”

    当下喝令左右：“取文房四宝来，题诗在午门墙上，以表我永不朝商之意。诗曰：君坏臣纲，有败五常。冀州苏护，永不朝商！”

    苏护题了反诗，领着家将迳自出朝歌，奔冀州而去。那费仲、尤恽二人自王宫之中感觉到这苏护有异，出宫之后便遣下人秘密监视，见到苏护所为，不敢怠慢，当下进宫奏于纣王。纣王闻言大怒，道：“逆贼安敢如此欺我，宣殷破败、晁田、鲁雄等，统领六师，朕当亲征，手刃此贼！”

    不一会儿，那鲁雄等人朝见，纣王将苏护题诗反出朝歌之事讲与他们听，鲁雄听罢，低首暗思：“苏护乃忠良之士，素怀忠义，不知因何事触忤天子，陛下竟自欲亲征，冀州休矣！”鲁雄当下上前道：“苏护得罪陛下，何劳御驾亲征。况且四大镇诸侯俱在都城，尚未归国，陛下可点一二路征伐，以擒苏护，明正其罪，自不失挞伐之威。何必圣驾远事其地。”

    纣王问曰：“四侯之内，谁可征伐？”

    费仲上奏道：“冀州乃北伯侯崇侯虎属下，可命北伯侯征伐。”

    鲁雄闻言心想：“崇侯虎暴虐成性，提兵远征，所经地方，必遭残害，黎庶不得安宁。见有西伯姬昌，仁德四布，信义素著。何不保举此人，庶几两全。”纣王刚要传旨，鲁雄上前道：“北伯侯虽镇北地，恩信尚未孚于人，恐怕此行不能扬大王威德；不如派西伯侯姬昌，此人仁义天下皆知，陛下若假以节钺，自可不战而擒苏护，以正其罪。”纣王闻言，即命北伯侯崇侯虎、西伯侯姬昌共同出兵讨伐冀州。

    北伯侯崇侯虎接旨之后，便整顿人马，返回北地。西伯侯姬昌接了旨意，却是思量：苏护此人素怀忠义，累有军功，午门题诗，必有隐情。当下暗中查探不提。

    且说苏护离了朝歌，同众家将，一日之间便回到冀州，有那苏护长子苏全忠前来迎接。众人回到侯府，苏护言及纣王所行之事，众人当下也是大怒，于是纷纷备战不已。