
    时的商军营中可以说是高手如云，既有手持异宝的殷怀左道之术的吕岳，马元，郑伦，还有隐藏在暗中的多宝师徒，这些姜子牙并不完全知道，但是然表示姜子牙的后台元始天尊不清楚，见到对方如此的实力，再比较姜子牙帐中的实力，当蓟敢犹豫，颁下法旨，命白鹤童子去各个弟子洞府传旨，令其下山助姜子牙一臂之力。

    此时阐教三代弟子除去清虚道德天君门下杨任之外已尽数到了姜子牙帐中听命，但之前多有损伤，也只剩下玉鼎真人弟子杨戬，清虚道德真君弟子黄天化、道行天尊弟子韦护，以及云中子弟子雷震子而已。这些人并不能给商军带来多少麻烦，如果多宝道人愿意，恐怕他一人就能将他们尽数送上封神榜。此时的原始天尊已经渐渐的回味过来，不知不觉间，自己门下三代弟子已是损失过半，照如此情形，便是能在封神之战中最终取得胜利，也不一定能保得住，只不过是为他人做嫁衣，这是元始天尊无论如何也不愿见到的。

    次日一早，有殷洪殿下带着帐下众将，来至西周阵前搦战，那姜子牙等人此刻除去吕岳，文化等人之外，可以说是对周军一无所知，当下问左右，这纣王何时又有了一个可以领兵的殿下了。众人皆是茫然不知，只有那武成王黄飞虎上前道：“当年纣王以酷刑逼死王后姜娘娘，姜娘娘二子殷郊，殷洪两位殿下，欲杀妲己妖妃，被纣王推上了绞头桩，后被怪风卷走。既然那大殿下殷郊日前出世，想来这二殿下也有奇遇也未可知。不如末将前去查探，再做定断？”

    黄飞虎当即领了令牌，带着自己的几个儿子，出得辕门，前篱探。那殷洪当初不过是十二岁的稚子少年，此时已经是过去十几年，他也早已长成翩翩青年人，脱去当年稚嫩，而且他随赤精子修道十几年，身上自有一派出尘之色。人说女大十八变，男儿又何尝不是。而黄飞虎因为不过是一凡人，此时也比当年苍老了许多，又遭连番变故，早没有了当年的意气风发，满目的沧桑之感，是以二人俱不识得对方。况且殷洪记忆中只知道黄飞虎人在朝歌，如何会想到这堂堂的镇国武成王也会有作反的一天？

    那黄飞虎正与殷洪答话，殷洪年轻气盛，耐性不足，不待黄飞虎把事情搞清楚，便自纵马摇戟来取，黄飞虎见状，也只得持刀迎上。这黄飞虎征战半生自然不是殷洪这初出茅庐的毛头小子能比，不过几回合便落了下风。庞弘怕他有失，前来助战，却被黄飞虎之子黄天禄拦下，当下是黄飞虎四子接下了殷洪所收的四大将，一时斗了个旗鼓相当。然知殷洪身怀赤精子镇洞之宝，殷洪突然祭出阴阳镜，黄飞虎只见白光一闪，跌下牛来，被郑伦在一旁抢上，拿回营去了。

    黄天化上前来救，也被殷洪以阴阳镜拿下，擒回营中。黄天爵兄弟几人见父亲被擒走，回到营中找姜子牙哭诉。而殷洪则是以阴阳镜红光晃醒黄飞虎父子后，亲自审问，才知道这人当真是自己的救命恩人。问明他叛逃真相之后，唏嘘不已，当即将他二人放回。二人回来之后向众人详述此间经过，杨戬在一旁听闻殷洪所用法宝特性，对姜子牙道：“师叔，弟子听闻那殷洪所持法宝，颇似赤精子师伯的阴阳镜，不如弟子往太华山走上一遭？”姜子牙沉吟一下，点头答应。

    第二日，殷洪又带着众将前来搦战，有大将芶章上前挑战，黄天祥出阵迎战，殷洪见他乃是故人之子，嘱咐芶章手下留情。谁知这黄天祥年龄虽小，却是将门虎子，那芶章无疑本与他相当，却碍于殷洪之言放不开手脚，慌乱之下被他一枪挑杀，死的憋屈。

    那一气仙马元本是个凶残之人，见这毛头小子不识好歹，当下大怒，出阵来战。

    便在此时，恰有秦州运粮官武容运粮而来，当蓟待吩咐，便加入了战场。只不过他却是选择了一个错误的敌人，一个照面，便被马元给生撕了，心脏也被他挖出吞进了腹中。黄天祥见这道人如此凶残，当即吓得面无人色，好在西岐一面也不是全无大将，雷震子，韦护上前将他拦住，黄天化则是准备将黄天祥抢回。马元岂能让他们如意，当下将那将幽冥骷髅头祭起，以幽冥之火焚烧几人，只不过韦护手中降魔杵对这冥火有所克制，马元一时间束手束脚。只能不断以法力幻化巨掌迎敌，只是消耗太大

    时便气喘吁吁。

    殷洪见状忙示意郑伦前去助战，谁知郑伦不去还好，他一出来，却是引出了那度厄真人。度厄真人见他出阵，当即也是出阵来，向郑伦喝道：“孽障，如何敢背叛师门，今日贫道便来清理门户。”

    郑伦突然见到度厄真人心中一阵慌乱。他一身道术皆是度厄真人传授。如何会是他对手。心神动摇之下。实力更是无法施展。慌乱中。被度厄真人以定身法定住其身。又将定风珠打来。郑伦当下被打了个脑浆迸裂。一道真灵上了封神榜。吕岳见状大怒。自己门下。如今便只有这一个传人。如今也被杀死。如何不怒。欺身上前。现出三头六臂。一手执瘟伞护住自身。一手持形天印、一手持瘟疫钟、一手持形瘟幡。双手持止瘟剑。向着度厄真人杀来。

    度厄真人也是大怒。心道：你引诱我弟子叛出师门。贫道尚未找你算账。你竟还敢来招惹贫道。如今正好与你了结因果。只不过度厄真人道行虽然不弱。却如何是吕岳这在泱泱截教外门中。也是执牛耳者地对手。只见瘟疫钟响声不断。形瘟幡猎猎招展。止瘟剑横切竖劈。当下便把个度厄真人逼得连连后退。捉襟见肘。一个不防。被形天印击破顶门。也是身死上榜。

    且说马元在众人围攻下。因元气消耗太大。渐渐地也是现出败象。终于在挡下韦护降魔杵一击之后。被黄天化攒心钉所伤。也幸亏他硬生生地挪开几分。攒心钉穿胸而过。否则也是个身死地结果。殷洪见状。当即祭出阴阳镜。黄天化等人不敢抵挡。只得纷纷后退。也因此丧失了击杀马元地机会。

    众人将马元抬回帐中。给他敷了药。令他好生休息。当下无话。多宝道人知晓马元受伤。正是自己师徒行事良机。当下自怀中取出一面精巧面具交给凌霄使用。自己则在面上以仙气化出一团迷雾。挡住面容。当夜三更。凌霄偷偷潜入马元帐中。此时马元毫无反抗之力。当下被凌霄取出阴阳二气瓶。收入瓶中。瓶中有七宝八卦。二十四气。人在其中。若不言不语。瓶内极是阴凉。一旦说话。就有火烧来。一时三刻。化为血。马元不知。见自己突然被收入了一个陌生空间之中。当下大叫。谁知空间中突然燥热无比。腾腾三昧真火自四周喷涌而出。马元大惊。勉力聚集法力。手掐避火诀护住自身。

    凌霄收了马元。不敢停留。方欲回自己帐中向多宝道人交旨。谁知手中阴阳二气瓶却是脱出双手。冲天而起。凌霄帐中多宝道人脸色一变。袖中落宝金钱飞出。贴到那阴阳二气瓶之上。那瓶子当即被落了下来。多宝道人上前收入袖中。

    便在此时。突然天空中梵音大作。异香飘飘。一个头挽双髻。面目枯黄地道人作歌而来。正是西方教准提圣人。只见准提站定云头。一手持七宝妙树。一手掐莲花法印。宝相庄严。帐中兵士皆走出营帐。顶礼膜拜。心神迷乱。恨不得追随于他往西方极乐而去。多宝道人见这准提道人无论到了哪里都忘不了普度世人。心中对他地执着也是甚为佩服。只是然能任由他如此。当即口中喝道：“无量天尊。贫道见过准提圣人。不知圣人不在西方纳福。玉趾降临我东土。所为何事？”

    准提道人双手合十道：“贫道与师兄发下大宏愿，欲度尽天下有缘人，不得不来。我西方奥妙无穷，不知道友师徒可愿放弃尘缘，随贫道回转西方，永享极乐？”

    多宝道人知他性情，也不以为意，微微一笑，刚欲回话，谁知那凌霄走出大帐怒道：“我道门盘古正宗，岂是你西方旁门左道可比！”

    准提圣人微微一笑道：“小道友何出此言，道祖也曾言，大道三千，条条皆可正道，又分什么正宗旁门，我与你父也有同门之谊，今日正可将小道友渡回，做个护发明王，与你父结个善缘。”

    准提道人言罢，当即挥袖，向凌霄道人卷来，多宝道人大怒，上前喝道：“准提，安敢如此欺我师徒。”当下以多宝金塔祭在头顶，护住自己师徒二人。准提道人见多宝道人头顶的金塔，眼中掩饰不住的贪欲，西方本就缺少法宝，眼见东土道门，便是三代弟子都拥有如此至宝，当下更加坚定了将多宝道人渡去西方的决心。

    *** 即刻加入，和万千书友交流阅读乐趣！ ***

    ?&&多宝道人的第四十一章 教主东来 欲渡有缘人

    