
当众人的目光都被这突如其来的封神大劫所吸引的时候，天庭却又是发生了一件丑闻。却说那昊天上帝转世归来之时，将自己的妹妹和七女一儿都带上了天庭，当真是一人得道，鸡犬升天。他将自己的妹妹封为瑶姬公主，人称云华仙子。那昊天上帝前世之时亿万年孤身一人，在道祖鸿钧跟前侍候，是以对这难得的亲情也是分外珍惜，他请来高人教授云华仙子仙法，又辅以灵丹妙药，仙果蟠桃，百年间也是练就了深厚的法力。却说那女娲娘娘在紫霄宫听闻封神一事之后，心中颇有感触，便遣宫内童子将先天灵宝宝莲灯，送至天庭，以示对昊天上帝的支持，事后宝莲灯也被昊天上帝赐予了云华仙子。

    只是这云华仙子在上天庭之时早已是情窦初开的年龄，被昊天上帝带上天庭之后，开始还是新鲜的很，只是长时间之后，就越来越受不了这枯燥的生活和沉闷的气氛，便偷偷下界游玩，不料却在此时，遇上了夏朝大将杨天佑，二人一见倾心，那云华仙子不顾天庭人神不能通婚的森严戒律，与那杨天佑成就巫山之好，自此开启了纠缠一生的孽缘。

    二人自成婚之后，夫妻恩爱，并在几年之后诞下两子一女，大儿子取名杨蛟，二儿子取名杨妙君，女儿则是取名杨婵，一家人隐居桃山，得想天伦，其乐融融。

    只是好景不长，那昊天上帝久不见自己的妹妹，开始以为是闭关苦修，谁知派人去查看之后才知她早已外出十几年，忙以昊天镜探查三界，终于发现那云华仙子竟然私自下凡，违反天条私配凡人，不由勃然大怒。派下天兵天将下凡，欲将云华仙子抓回严惩。

    这日云华仙子突然之间心神不宁，感觉有大事发生，抬头见到天外有祥云而来，知道定是昊天上帝发现自己私配凡间之事，当下心中大恐，暗自垂泪。一旁的杨天佑见状，忙上前问道：“娘子因何事伤心?”

    云华仙子哭道：“夫君有所不知，我本天上昊天上帝之妹，因羡慕人间夫妻恩爱，私下凡间与夫君结识，只是如今却是尘缘已尽，昊天上帝已知晓我私下凡间之事，如今正派天兵天将前来拿我。我尚能抵挡一段时间，夫君快且带着三个孩儿逃命去吧。”

    “娘子怎可如此，我夫妻二人自当患难与共，要走也要一起走。”杨天佑大惊道。

    “夫君快走，不然你我一家恐怕都要遭劫。”云华仙子大急，说罢忙将杨天佑往外推，只是此时却是已经太迟了。昊天上帝派来捉拿云华仙子的天兵天将已然到了门前。

    云华仙子慌忙挡在杨天佑父子四人面前，只是他道行虽是不小，却是双拳难敌四手，如何是众多天兵天将的对手？杨天佑与杨蛟父子当下被杀，转世投胎去了，云华仙子也被众人合力拿下押往天庭，只有那杨妙君与杨婵兄妹却是被一神秘人救走。

    云华仙子被一众天兵天将押到天庭之上，那昊天上帝早已在那等候，见到天兵将云华仙子押上殿来，从座位之上腾地站起，走到云华仙子面前，指着她的脸刚要开口，又不由的将手收了回来，暗中无奈的叹了口气，对殿外天兵说道：“瑶姬公主不尊天条天规，私自下界，私配凡人，罪不可恕，将她压到桃山之下以示惩戒。”昊天上帝此时虽是心中不忍，只是他身为天帝，必须要以身作则，否则天庭法度何在，威严何在。

    那云华仙子因亲见丈夫儿子身死，幼子幼女下落不明，只是顾自垂泪不已。众天兵押着云华仙子一路来到桃山，将其压在山下，命土地看管，便返回天庭去了。

    却说那云华仙子的幼子幼女杨妙君与杨婵被那神秘人一道金光卷走，避开了天兵的追击，来到一处山洞，只见那人头挽双髻，身穿道袍，面黄微须，他将杨妙君与杨婵裹来放在洞内,留下着一部道书和一个蒲团，便消失不见。那杨妙君不过三岁孩童，此时尚不知已经与父兄天人两隔，依旧酣睡不已。就在那神秘人离去不久，只见一位身着赤红道袍的道人，来至这山洞之中，正是那多宝道人，他瞥了那道书一眼，虽然不知道那西方准提道人为何要教授这杨妙君八九玄功，但本门有九转玄功，此时也不想与那西方教结下因果。当下也不理那依旧躺在地上酣睡的杨妙君，抱起那小杨婵，驾祥云回金鳌岛去了。

    却说这多宝道人如何还突然来到此地呢？原来他自决定要带领截教众弟子历练红尘之后，便令那六耳猕猴袁明监视世间动态，之日那袁明忽然来报，说是那天庭不知何故，竟是派出大批天兵天将下至凡间，多宝道人掐指一算，便已明了，虽说那杨戬乃是天定的阐教护教弟子，不过那杨婵貌似没人注意吧。想到将来杨戬劈山救母之后，宝莲灯将为三圣母杨婵所有，若是将她收入截教门下，这样等于是与女娲娘娘结下了因果，那阐教又在地婚之时为女娲娘娘所恶，到时借助女娲娘娘的人族气运，截教或可躲过灭教之祸犹未可知。

    回到金鳌岛，众弟子见那多宝道人出去没多久竟是带回一个婴儿，都是惊奇不已，暗自议论纷纷。只有那女娃见到欢喜不已，这岛上就只有她一个小娃，平日里各位师祖，与师叔师伯们都是忙着修练道法，领悟天道，没有人跟她一起玩，如今乍见这么一个可爱的女婴，自是高兴得不得了。只是这是多宝道人却发现自己陷入了一个尴尬的境地，他虽然精于算计，欲将这杨婵收入门下，可是他一个大男人，如何抚养这个**孩童，如此想来倒是多有不便。

    多宝道人苦思冥想之下，忽然想到那三仙岛的云霄三姐妹门下尚无弟子，又都是女儿之身，那云霄温柔大方，识得大体，正是这杨婵的良师。于是不理门下弟子议论，便起身抱着杨婵往外走去，那女娃见多宝道人方自为自己寻回这么个玩伴，便又好像欲把她送走一般，当下大急，对这多宝道人死命纠缠。多宝道人被她缠的无可奈何，想到自己门下多为男子，女娃自己平日间也是闷坏了，不如将她一并带到三仙岛上，与小杨婵做个玩伴也好。打定主意，便腾出一手也是拉起女娃，驾云往三仙岛而去。

    片刻之后，多宝三人来至三仙岛之上，行至三宵修炼的洞府之外，见一个童儿独自在洞外玩耍，当下轻咳一声。那小童被这咳嗽惊了一下，抬起头来。

    多宝道人上前问道：“童儿，你家三位娘娘可在？”

    那童子不识得多宝道人，见他相问不禁愣了一下。多宝道人见状暗道：贫道的样子很吓人吗？怎么自己平日间觉得还可以呀，不说貌比那后世潘安，宋玉，想迷倒几个女仙应该不在话下吧。摇了摇头把这乱七八糟的想法抛诸脑后，又对那童子说道：“童儿，还不快进洞向你家娘娘禀报，就说有截教道友来访。”

    那童子这才惊醒，忙跌跌撞撞的往洞外跑去禀报。那云霄三姐妹此刻正在洞中论道，见这童子慌慌张张的跑进来，碧霄问道：“童儿，你慌慌张张的干什么，火烧屁股了？”

    那童子脸上一红，道：“三位娘娘，门外有个抱小孩道人，说是您截教的道友。”

    “抱小孩的道人？没听说截教哪位道友门下添丁呀？”云霄奇怪得道。

    “哎呀，大姐，出去看看不就知道了。”琼宵最是性急，言罢便往门外走起，云霄看着她，微微摇了摇头，也是跟了出去。

    三人出的洞来，见是多宝道人，忙上前见礼，女娃也是赶紧拜见几位师姑。而后就听琼宵道：“大师兄，你什么时候结了道侣，竟然连孩子都有了，怎么我等都不曾听说呀。”

    言语中调笑之意暴露无遗，那碧霄也是在后面抿嘴偷笑，只见云霄眉头一皱，斥道：“三妹，不得对大师兄无礼。”那多宝道人代通天教主掌管截教多年，甚至对众人有代师传艺之情，是以截教上下对其甚是尊重。那琼宵闻言吐了吐舌头，不敢再多言。

    云霄当下将多宝道人几人让进洞府之内，各自落座之后，有那童子奉上香茗。云霄这才开口道：“大师兄代老师执掌截教，今日怎么有暇来我姐妹这三仙岛做客？”

    多宝道人闻言，指着怀中杨婵道：“贫道此来却是为师妹送佳徒而来。”

    “徒弟，大师兄，我没说过要收徒弟的呀？”云霄闻言奇道。

    “师妹莫急，且听贫道慢慢道来，我怀中女婴乃是那天庭瑶姬公主私下凡间，私配凡人所生，虽说身世不怎么光彩，不过你当知，瑶姬一脉与女娲娘娘渊源颇深。师妹老成持重，乃良师之选，如今贫道做主，让她拜在你的门下，将来大劫之中也可多一层保障，我截教也可借的女娲娘娘气运。”多宝道人当下将自己想法道了出来。