
    始天尊带着被削了三花的阐教众弟子，回到了玉虚宫君也是由玄都师牵着青牛跟了过来。元始天尊将众弟子从袍袖之中放出，见众弟子依旧沉睡，太上老君伸手一指，只听得一声雷鸣，众位弟子猛然惊醒。元始天尊见众人醒来，当即开口道：“尔等虽是被削了顶上三花，闭了胸中五气，却也是尔等沾染杀劫，天数使然。只是姜尚有七死三灾，尚需尔等前去相助，贫道再赐尔等纵地金光法，可日行数千里，也算是多了项保命的手段。”又见太上老君自袖中取出混元金斗，将其中被云霄收去的阐教弟子的得意法宝取出还给众人，起身离开了。

    多宝道人虽说伤势好了大半，又新斩出恶尸化身，道行大进，也是需要稍作修养，稳定住当前的境界，也是带着赵公明，云霄，碧霄，琼宵，菡芝仙子，彩云仙子跟着通天教主回转了碧游宫。只不过多宝道人之名，却是几日之间传遍三界，无人不知，无人不晓，令后进修士敬仰，老牌修士侧目。

    却说太师闻仲见三宵娘娘坏了阐教众仙人神仙之体，剪除了西周的羽翼，又见大师伯多宝道人以准圣之躯力斗圣人，一时之间声望无两，三界名扬，顺带着整个截教的气势也是陡然升高。然知截教众弟子本就多桀骜不驯之辈，不知不觉间却也顺着这风气耗损了太多的截教气运。闻仲作为截教金灵圣母的记名弟子，心中也是颇为自豪。如今又见西周再无异人相助，荡平叛乱，班师回朝之日指日可待，当天变命人准备酒菜，犒赏三军，彻夜狂欢。

    只是闻仲如此，却是给了那西岐姜子牙翻身的机会。姜子牙虽然是在修道一途上难以有成，但在军政之事上却是个少见的奇才，比之殷商太师，征战多年的闻仲也是毫不逊色。如今西岐新败，殷商便可能有两个反应，其一便是趁着气势大盛，趁机以雷霆之势一举扫灭西岐，只不过此时殷商兵力略显不足，其二是趁机休整，再从他出调集大军。虽说第二种情况更稳妥，只是这战争知道，向来是讲究以正合，以奇胜，难保闻仲不会冒险一击。

    话说姜子牙暗中命令大军集结戒备，应对闻仲可能的突袭，谁知直到三更，也不见人来，派门下弟子前去商营查探，回报说殷商除少数执勤的军士，余者皆是烂醉如泥。姜子牙闻言大喜，真是天赐良机。当即命令大军直捣殷商大营。

    商军猝不及防，当下火烧连营，被杀的血流成河，太师闻仲只带着数万军将逃了出去。

    玉虚宫之中，原始天尊穿了门下弟子纵地金光法，命人回转洞府修养，却留下了广成子，赤精子二人。待众人离去，元始天尊开口道：“今日子牙将趁闻仲不防，已是将其杀的大败，你二人一往佳梦关，一往燕山，阻拦闻仲逃脱，将其逼至绝龙岭，令其上榜，损殷商气运。”

    广成子二人领命而去，元始天尊又令白鹤童子前往终南山传法旨，令云中子持通天神火柱前往绝龙岭，静候闻仲。

    多宝道人经过几日的调养，加上金鳌岛浓厚的灵气，无数的仙珍灵果，总算是稳定住了当前的境界，虽然过度依赖外物，不利修行，但大劫之中，也顾不得许多了。不过因为多宝金塔受损，只能以自身真元慢慢温养，是以善尸化身明心道人并未完全恢复，如今多宝道人也只能发挥全部实力的八成。想来以他此时的实力，又了结了与阐教的因果，便是八成也足以傲游三界了，当即自境界稳定后，又是出了金鳌岛。

    太师闻仲的日子最近过得真是丰富多彩，大喜大悲，此时的他盔甲凌乱，面容颓废。连日的奔逃早没有了先前的意气风发，他帅败军本欲逃往佳梦关，谁知路过桃花岭，为广成子所阻。那广成子虽然失了仙体，却有番天印这等异宝，闻仲不敌，逃往燕山，准备东进五关。谁知又在燕山被赤精子所阻，赤精子有阴阳镜，闻仲亦是不敌，又逃往黄花山，准备前往青龙关。谁知半路上又被姜子牙等人伏击，全军覆没，只有闻仲仗着自身道术逃了出去。

    闻仲奔出二十里，来到一处所在，心道：好一处险峻之地，只见：巍巍峻岭，崒嵂峰峦；溪深涧陡石梁桥，天生险恶峭崖悬。虎头石长就雄威，奇松怪柏若龙蟠，碧落丹枫如翠盖。云迷雾阵，山巅直透九重霄；瀑布奔流，潺湲一泻千百里。真个是鸦雀难飞，漫道是行人避迹；烟岚

    采药仙童怕险。荆塞野。打柴樵子难行；胡羊野T7兔山牛如布阵。草迷四野有精灵。奇险惊人多恶兽。

    闻仲进入山岭中。猛然见一穿水合道服地道人在此相侯。认出乃是终南山玉柱洞云中子。此人也是难得地福德之仙。九曲黄河阵中除去奸猾地燃灯和随侍元始天尊地南极仙翁。便只有他未出洞府。逃过一劫。当即上前来道：“云中子道友。莫不是当真要赶尽杀绝吗？”

    云中子闻言道：“闻道友。你深入绝地。尚不自知。你可知此乃何地？”

    “哦。此处虽然凶险。闻仲也算是修道之人。如何称为险地。愿闻其详。”闻仲疑惑地道。

    云中子大笑道：“闻道友。你一生逢不得一个绝字。而此处名为绝龙岭。”

    闻仲闻言大惊。他当年下山之时。老师也曾言他逢绝误入。谁知今日兵败。竟是被逼入此地。暗叹一声天意。当下豪气地道：“即是如此。闻某也自不会束手就擒。道友出手吧。”

    云中子叹息一声，掌心发雷，只见闻仲周围，平地下长出八根通天神火柱，高有三丈余，长圆有丈余，按八卦方位：乾、坎、、震、巽、离、坤、兑。每一根柱内现出四十九条火龙，烈焰飞腾。

    此火非是寻常火焰，乃是仙家三昧真火，便是仙人也不能久立其中。闻仲见状，忙一面手掐避火诀，一面催动墨麒麟往上升腾，架光欲走。谁知此时那云中子在怀中取出一罩，罩住火柱顶上，只见罩内腾腾焰起，烈烈光生，九条火龙盘绕，正是自太乙真人处借来的九龙神火罩。闻仲不妨，当即被挡了回来，跌落于地。云中子掌中仙雷再发，阵中火势更胜，眼见闻仲这一代忠臣便要身陨于此，便在此时，又见一人入得山岭。

    只见此人头戴冲天道冠，身着大红道袍，身跨水麒麟之上，悠然自得。云中子见得多宝道人前来，面色一变，上前来道：“贫道见过大师兄。”

    多宝道人哈哈大笑道：“云中子道友，贫道日前有言，与你阐教再无瓜葛，日后我等还是以道友相称吧。”

    云中子闻言眼神一暗，开口道：“不知道友此来所为何事？”

    “贫道却是为这闻仲而来，此来接他前去金鳌岛，正式拜入金灵门下，自此不再理会殷商之事。”多宝道人指着通天神火柱中的闻仲道。

    云中子闻言颇感为难，一方面不愿交恶于多宝道人，一方面又不敢违背老师法旨。多宝道人见状笑道：“贫道若要强行将他带走，道友可有把握拦住贫道？”云中子闻言，心中明白，多宝道人有心提醒自己，想来有这个理由便是老师也不会责怪吧。当下默然行了一礼，收了九龙神火罩和通天神火柱，转身离开。

    多宝道人来到委顿于地的闻仲面前，指尖一道清气射入他体内，不多时闻仲悠悠醒来，见到多宝道人，上前见礼：“弟子，拜见大师伯。”

    “闻仲，你可愿与贫道回金鳌岛中，你资质虽是不算好，但身怀异术，再有贫道等人相助，成就仙道自是不在话下。”多宝道人对他道。

    “这，大师伯，弟子身受成汤三代君恩，此时成汤江山风雨飘摇，如何敢遁出化外，置殷商基业于不顾？”闻仲虽心中高兴自己仙道有望，但想到此时殷商情形，颇为为难得道。

    多宝道人闻言道：“你真是糊涂，你以为殷商如何会陷入如此境地，那殷寿做太子之时也算有为，成为人君之后虽说耽于玩乐，疏于朝政，但殷商偌大基业便是任由其挥霍，也不会在几十年间残破致斯。当初商代夏兴虽也有修士参与其中，可有今日之情形？难道这些你都是不明白吗？此乃天地大劫至，阐教夺得先机，姜子牙代天封神，而周室也将得享八百年江山，便是圣人都不能改变，何况于你？”

    闻仲也是知天时之人，知道此乃天数，当下也只能是暗叹一声，默默随着多宝道人离去。话说殷商西征兵败，太师闻仲不知所踪，消息传到朝中，众人大惊。忙将安乐窝中的纣王请出，商议对策，只是朝中精英尽失，无将可用，一时之间中热皆是愁眉不展。恰在此时，传来捷报，三山关总兵官邓九公，日前大破南伯侯鄂顺，纣王大喜，当即传诏，令邓九公帅兵再伐西岐。

    *** 即刻加入，和万千书友交流阅读乐趣！ ***

    ?&&多宝道人的第三十五章 天下谁人不识君

    