
话说大巫刑天猝然之间斩杀了三界至尊昊天上帝，若不是西王母在危急时刻赶到的话，恐怕就将彻底消失在天地之间了。

    这西王母也是个野心勃勃的人物，当初在洪荒之时，他与东王公分别为那天下男女仙人之首，后来二人又结为双xiu伴侣，只是那东王公平日里精研道法，一心证那混元，不怎么管事，使这西王母一时之间更是权势滔天。其后东王公死于妖皇帝俊和东皇太一之手，使她失去了所有的权利，一夜之间便从云端跌了下来。之后更是遭到了妖族天庭的追杀,连自己诞生以来就一直生活的洞天福地西昆仑也不敢回，四处躲藏，惶惶如丧家之犬。好不容易的熬到巫妖大战，妖族没落，又幸得天道眷顾，被道祖鸿钧做主改嫁给了昊天上帝，成了身份更为尊贵的王母娘娘，是以对这到手的权利更加的珍视。

    她虽然对于昊天上帝这个童子出身的天帝，心中也是不甚欢喜，但她明白自己如今的一切全都寄托在他的身上。是以平日里也是多为昊天上帝出谋划策。如今见他身死，不由得大惊失色，也不理会逃走的大巫刑天，以素色云界旗卷起昊天漂浮于大殿之上的真灵，架起遁光往三十三天外去了。

    三十三天外混沌罡风依然猛烈，西王母以素色云界旗裹住自身与昊天的真灵，穿行于其中。

    良久之后，终于走出了混沌罡风地带，只见一座古朴的大殿慢慢的自虚空之中显现了出来，正是道祖鸿钧的讲道之所，紫霄宫。此时紫霄宫大门洞开，宫内却全无生机。西王母见状大喜，疾步走入大殿之内，在鸿钧当初讲道的高台之前跪了下来。

    只见高台周围空间一阵扭曲，鸿钧道祖那亿万年不变的身影显现了出来，西王母当下上前行礼，道：“弟子，拜见老师，还请老师为弟子和夫君做主呀！”声音中带着哭腔。

    鸿钧道祖的声音依旧是那样平淡无波，不带任何的情感，道：“你之来意我已尽知，昊天命中当有此劫。他自出世以来，一帆风顺，不曾经历过波折，如此对于日后的修行却是甚为不利，天道至公，若不经历些磨难，如何能成为三界至尊，统领天下众生？我自将其送入轮回，轮回十世，五百年后你自当前去将其渡回，仍旧为那三界至尊。”说完不见有任何动作，昊天上帝的真灵便自从西王母的衣袖之中飞到了他的面前，他伸手一指，一道空间裂缝悠然形成，只见里面六个个巨大的****不停的旋转，不断有一团团的灰影被卷入其中，正是那六道轮回，昊天的真灵悠的被卷入其中，瞬时之间消失不见。

    做完这些，鸿钧道祖的身影慢慢的变淡，最后消失不见，又神游太虚去了。那西王母听的道祖鸿钧之言，昊天依旧为那玉皇大帝，悬着的心终于是落了下来，对着空空的高台行了一礼，也自出了紫霄宫，回转天庭去了。

    却说黄帝自车裂蚩尤之后，正式一统人族，同时也稳固了自己人皇之位。他励精图治，手下百官用命，将人族治理得井井有条。黄帝在位期间，细心调理各部落间的关系，将人族内部战争而导致的仇恨逐一化解，其仁德人人称颂。

    黄帝定历法，遍观古乐整理出五音十二律，并制定了度量衡，规范了人族内部法纪，造宫室，提出为政的六禁九德，其妻子嫘祖养蚕制衣。又有那九天玄女因与轩辕黄帝相处日久，逐渐产生了感情，因昊天身死，此时天庭一片混乱，也没人注意到她，便在人族留了下来。终日与那轩辕黄帝参研长生不老之术，最终二人行了那巫山之好，与轩辕之妻嫘祖两女共侍一夫，也是成就了一段佳话。

    却说人族有一大贤，名为仓颉，本为上古圣皇燧人氏后人，因不服轩辕黄帝管制，被轩辕黄帝派兵征服，归降之后，被轩辕黄帝拜为史官，他有感于此时结草记事的繁琐，决定创造一种新的方法，使后人更容易记住先贤的功德。

    仓颉为了造字，不知道受了多少苦楚，嘲弄者有之，同情者有之，只是他此时早已痴迷于此，也不管别人的非议。如此历经九九八十一年，他仰观天象，俯察万物，终于创出了“鸟迹书”，此书一出震惊尘寰。此时他已是一百一十岁的高龄，为创造此书早已是心力衰竭，若不是这一股信念支撑，怕是早就死去了吧。终于此书已成，他也在无牵挂，终于是倒了下去。就在其魂魄飘飘荡荡，无所依存之时，天道感其功德，以玄黄之气为其重塑金身，他用来造字的那支笔也因吸收了无量功德，化为一件后天功德至宝“春秋笔”。

    就在此时，忽然听的半空仙音飘渺，异香缭绕，祥云围绕，太上老君跨青牛，扶扁拐，如云龙飘然从虚空走出。玄都大法师牵着青牛，来至众人面前。

    众人不知何事，竟然劳动这位久不出世的人教教主亲自前来，当下慌忙的拜倒于地。就在众人迟疑间，只见玄都大法师自怀中拿出一道法旨，对众人宣道：“道祖鸿钧法旨：人族仓颉，锐意勤勉，公正无私，今日造出文字，功在千秋，泽被后世，特封其为阎王，助平心掌管六道轮回。”众人这才明白原来竟是道祖鸿钧亲自下旨。

    太上老君上前来道：“仓颉，你今后助平心娘娘掌管六道，干系重大。望你遵循天理公道，自有无量功德。”

    “谨尊圣人法旨，仓颉决不敢丝毫懈怠。”仓颉忙道。

    太上老君点点头，与玄都大法师回首阳山去了。仓颉领了道祖鸿钧的符诏也是离开人族，往六道轮回而去。世人感念其恩，尊其为“造字圣人”。

    那西王母自紫霄宫回到天庭，默默一算，竟然是百年已过，自己只感在混沌中行走了几日光景，当下感叹果真是混沌之中不计年。

    此时天庭在百官操持之下早已稳定下来，王母见状，径直回了瑶池。这****忽然想起那九天玄女尚为回转天庭，掐指一算，当下大怒。那九天玄女竟敢不顾天庭天规，私自婚配于那人皇轩辕。当下命手下天兵天将将她拿来问罪。

    轩辕黄帝在九天玄女离去之后，大为悲痛，当即交代完人族事物之后，闭关潜修，三年之后著出一部奇书名为《黄帝内经》，以此来纪念九天玄女。自此之后便一心扑到了人族政事之中，以求早日证道。

    却说那多宝道人自袁明向他讲完洪荒之上这段时间发生的大事之后，便令其去闭关祭炼自己刚刚赐下的两件法宝，自己则是出了大殿，往洪荒中行去。

    多宝道人此时外出却不似往常一般，全无目的。他架着遁光，沿淮水一路直上，沿途不知在搜寻着什么。这****来到桐柏山附近，突然之间狂风大作，电闪雷鸣，山石号叫，树木惊鸣，土伯壅川，淮水也好像被一股不知名的力量驱使着，风浪大作。

    多宝道人见状不惊反喜，心道:终于把你给寻到了。

    片刻之后只见淮水之上一阵翻腾，一头水怪浮了上来。只见那水怪面目像一头白猿，白首长鬐，牙齿雪白，一双厉爪泛着金光，高有五丈，也如猿猴一般蹲伏于地，双眼紧闭着，昏昏欲睡的样子。口鼻之中不时有腥水流出，污秽难闻，使人不敢靠近。这水怪正是那太古水猿无支祁。此猿善于变化，力敌九龙，且善于控水，控水之术比之那共工也不差多少。

    世人都知他乃是太古水猿得道，却不知道他还有另外一个身份，那就是混世四猴中的赤尻马猴，前世之中人人都以为他被那治水的大禹用大铁索锁住了颈脖，拿金铃穿在他的鼻子上，把他镇压在淮阴龟山脚下。只是他身为混世四猴中的赤尻马猴，晓阴阳，会人事，善出入，避死延生。如何能那般容易被抓？不过是使用替身之术，将手下大将拿来抵过，自己则是避居深山，直到封神之后才又出世。

    此次多宝道人正是为了他而来，他一心聚齐混世四猴练就四象戮仙阵，那灵明石猴虽是知道下落，却不到出世的时机，那赤尻马猴却一直寻不到他的踪迹。日前他闭关之时，突然灵光一现，想到前世曾听人争论那赤尻马猴，有人说是西游之时的妖族七大圣之中的老六驱神大圣，犭禺狨王；另外有人则说是这被大禹王镇压在淮水的太古水猿无支祁了。

    他如今为截教大师兄，自那妖族七大圣所用的手段之中自然了解到那驱神大圣犭禺狨王，正是自己那在封神之时被慈航抓去当了坐骑的金光仙，他的真身乃是金毛犼，只因世间不多见，故以讹传讹之下，竟是被当成了猴子，更有甚者被猜测为那不曾出世的赤尻马猴，世人的想象力当真令人佩服。

    结合种种猜测，多宝道人越发的肯定那赤尻马猴便是这太古水猿无支祁，为防变故，当下出关之后便沿着淮水一路寻来，果然皇天不负有心人，终于是将他寻到。想那混世四猴不入十类之种，不在五行之中，倘若他不出世，便是圣人也算不出它的踪迹。只是如今多宝道人是根据后世记忆而来，见得当面，天机顿显，如何还能让其走脱?