
    军有殷洪坐镇，军心逐渐的平复下来，但因为白天吃吕岳师徒俱是心中不甘。想到自己高高在上的仙人，居然在几个未成仙道的凡人手中吃了暗亏，将来如何还敢在三界立足。吕岳自葫芦之中取出药丸服下之后，找来自己的几位弟子，命每一人拿了一葫芦瘟丹，借五行遁法遁进西岐城。吕岳自己乘了金眼驼与郑伦二人，把瘟丹用手抓住，往城中按东南西北洒下。

    且说西岐城中，瘟丹俱入井泉河道之中，人家起来必用，水火为急济之物，大家小户，天子文武士庶人等，凡吃水者，满城尽遭此厄。

    便在众人束手无策之时，有玉鼎真人与黄龙真人联袂前来助战，玉鼎真人命杨戬至火云洞向地皇神农求取解药。

    杨戬借土遁，来至火云洞，见此处云生八处，雾起四方，挺生秀柏，屈曲苍松，暗赞真好所在。只是洞外无人，杨戬不敢擅自闯入，只能在外等候。

    却说火云洞中，三位圣皇正在谈话，有那神农开口道：“这杨戬乃是阐教中人，如今前来求药，我本不该拒绝，只是那吕岳乃是截教修士，若我破了他法术，怕恶了我师多宝仙君，如之奈何？”

    那天皇伏羲却道：“皇弟不必担忧，想圣师多宝仙君乃是有德之士，怎会因此事怪罪于你，此时封神大劫，看圣师布局，仿似欲趁机整顿截教，去芜存菁，象吕岳师徒这等凶残之辈，白白分薄了截教气运，想来如将其送上榜，圣师非但不会生气，还会感激皇弟呢。”人皇轩辕闻言也是点点头，深以为然。神农见状，当即命童子将杨戬带进洞来。

    杨戬在火云洞外正等得焦急，见童子出来，刚要开口，却听那童子言三位圣皇传见，当下跟着童子进洞而来。只见洞中玄黄之气涌动，三位圣皇端坐洞府内，当中一位，顶生二角；左边一位，披叶盖肩，腰围虎豹之皮；右边一位，身穿帝服，杨戬不敢直视，连忙见礼。却听中间地皇神农开口道：“杨戬，你之来意贫道已知晓，不必多言。”当下取了丹药，和一株草交给杨戬道：“此处有丹药三粒，一粒救武王宫眷，一粒救姜子牙诸多门人，一粒用水化开，用杨枝细潵西岐，凡有此疾者，皆可治愈。此草名为柴胡，拿去人间种植，可防患传染之疾。”杨戬闻言大喜，当即接过丹药，拜别离去。

    却说那吕岳等人等了七八日，不见瘟丹起效，命人潜入西岐城中查探，却道城中之人皆已痊愈，当下大惊，掐指卜算，才知杨戬以自火云洞取回解药，殷洪等人闻言，只得令其师徒只得强攻西岐。

    有那周信攻东门，李奇攻西门，朱大麟领人马杀进南门。杨文辉同吕岳刚进北门，二人见黄龙真人驾鹤而来，当下一番恶战，不可避免。只是吕岳弟子的拿手法术此时被众人以仙草克制，又不曾精习征战之术，俱是落了下风。不久后，周信便被杨戬所杀，李奇死于黄天化火龙镖之下。杨戬杀了周信，又来相助老师玉鼎真人战朱天麟。朱天麟不是玉鼎师徒对手，死于斩仙剑下。

    便在此时，听闻吕岳高喝，擒下了黄龙真人，黄天化急忙来援。南门玉鼎真人与杨戬也来助战，又自城内飞出雷震子，四人齐战吕岳。吕岳师徒大惊，刚欲突出重围，却见城门外来了手持降魔杵的韦护。杨文辉此时精疲力竭，面对着对方这生力军，一个照面，便被击破顶门，身死上榜。那韦护又以降魔杵来取吕岳，吕岳大惊，忙施展土遁逃回商军营中。

    却说那吕岳逃回营中，众人见他狼狈，忙问何故，才知城中来了援军。便在此时，听得帐外一声大喝：“请二殿下出来相见。”殷洪闻言，出得帅帐，见营外来一道人，身不满八尺，面加瓜皮，獠牙巨口，身穿大红，顶上带一串念珠，乃是人之顶骨，又挂一金镶瓢，是半个人脑袋，眼耳鼻中冒出火焰，如顽蛇吐信一般；殷洪同诸将观之骇然。

    那道人见殷洪身着金甲出来。上前道：“来者可是二殿下。吾乃骷髅山白骨洞一气仙马元是也；遇申公豹请吾下山助你一臂之力。”殷洪大喜。方欲将他引入帐中。又见远处一人架遁光而来。来至近前。乃是一位道姑。那道姑见到马元骂道：“恶贼。你竟还敢出来。”来人正是骷髅山白骨洞原主人石矶娘娘。她虽然因为多宝道人将灵珠子抢走。逃过了死于太乙真人手中地宿命。然而福薄之人。自然是劫难重重。不久便被这马元重伤遁走。洞府也被马元所占。如今刚自将伤势修养好。去找马元报仇。却在半路之上碰上申公豹。申公豹凭借自己三寸不烂之舌。说动石矶娘娘。

    来助殷洪伐周。

    众人听她讲完。俱是不言。良久之后。殷洪上前道：“既然娘娘与马元道长俱是来助本殿下讨伐叛逆。不如先将个人恩怨暂放一边。等我等灭了西岐。自会命人寻一处仙山来作为娘娘道场。可好？”石矶娘娘闻言只得点点头。她修为不及马元。不然当初也不会被他赶走。只是心中气不过。才会想去白骨洞找马元寻仇。如今既有这台阶下。又得这殿下承诺补偿自己一处道场。自然是皆大欢喜。

    且说凌霄道人与邓蝉玉自诛杀了土行孙之后。回到各自帐中。凌霄不愿与人交往。而邓蝉玉则是因为虽然杀了土行孙。但父亲却再也活不过来而伤心。也不愿出账。只是凌霄道行深厚。营中之事俱是逃不过他耳目。当他发现苏护父子偷偷放走黄飞虎父子。意欲归周之时。本欲上前将他父子诛杀。但想到老师派他前来相助苏护。又不敢违命。一时之间犹豫不定。当下取出传讯玉符。询问老师。玉符虽然到了金鳌岛。却因为多宝道人闭关修养。并未收到。而是到了袁明手中。袁明也是不敢擅专。此事便耽搁了下来。此后凌霄接连发了几枚玉符。将营中之事通报。见老师过了十几天依旧没有旨意传来。看到事情越来越不受控制。只能在帐中干着急。

    便在马元等人来到营中地当夜。凌霄道人终于是等到了多宝道人地消息。准确地是见到了来传命地人。当多宝道人站在凌霄面前地时候。他怎么也没有想到老师会亲自赶来。忙上前见礼。多宝道人微微点头。示意他不必多礼。凌霄站起身看眼前地老师。身上没有半点地仙气波动。便如同一个普通人一般。但是他立在那里。又是那么地和谐。仿佛与帐中地一切。与整个大营。与这个天地融为一体一般。

    道法自然。返璞归真。恐怕这才是道家追求地最高境界吧。看着老师。凌霄眼中闪过一丝明悟。

    多宝道人在休养数月之后，终于是出的关来，全身伤势已是无碍，多宝金塔也在他加入几样珍惜的材料和大量玄黄之气后，重新炼好，只是暂时还不能动用善尸化身。他看到凌霄的玉符之后，知道自己的到来已经是将封神之战的进程，不经意的加快了，为防有变，便决定亲自到西走一遭。凌霄当下向多宝道人详细诉说了最近一段时间，营中发生的一切。当听到那后世成佛做祖的马元如今已经下山，还抢了石矶的洞府，如今二人又俱在营中听命于殷洪时，暗道天道之势果然不是那么好更改的，自己救了石矶一次，她依旧是劫数缠身，只能暗叹命该如此。

    不过这马元敢抢夺截教弟子的洞府，也算是与自己结下了因果，正好将他送上榜，然知此时那准提道人是否就暗藏在附近，想到这里眉头微微一皱。凌霄见老师低头不言，眉头微皱，当下上前问道：“不知老师因何事担忧，弟子可有效劳之处？”

    多宝道人将目光投到他身上，微微一笑，有了计策，自己这弟子修习奔雷枪法，正是那马元所习幽冥鬼术的克星，修为如今也比那马元高出不少，应该能在片刻之间将马元斩杀，而自己也当能挡住准提片刻。想到这里，多宝道人点点头，以手沾水，在案几上将自己的打算写了出来。

    那准提道人也替道祖掌控天道，多宝怕提到他名字，被他提前发觉，是以如此作为。那凌霄也是机灵之辈，虽然不知道老师为什么要诛杀此时与自己在同一阵线的马元，但他知道老师算无遗策，如此必有深意，当下点头表示已经了解。多宝道人暗中对凌霄赞了一声，拂袖将桌子上的自己除去。

    多宝道人猜得不错，那准提道人此时还真就在附近。准提道人时刻关注着战事的变化，知晓燃灯道人本命法宝受损之后，当即有了算计。在燃灯离开西岐回到洞府之后，准提道人便找上门来。准提道人拿出自己仅有的几件先天灵宝中的紫金钵盂送给燃灯，又赐下燃灯道人凝练舍利圆光之法，并将自己与接引道人准备在封神之后，立西方教为佛教的打算告诉他，许他佛教三大佛祖之一的过去佛之位。

    燃灯颇为意动，他在阐教虽然地位崇高，但却很是尴尬，很多辛秘元始天尊都避着自己。听闻准提道人将西方教如此秘密之事告知自己，又赐给自己法宝和秘法，当下感动不已。想自己跟着原始天尊几万年，也没捞到一根毛，当即应了下来，又表示会尽量拉拢与自己交好的俱留孙等人，准提道人也是大喜。

    *** 即刻加入，和万千书友交流阅读乐趣！ ***

    ?&&多宝道人的第四十章 众仙来 非是无名之辈

    