
    提道人既然下定了决心，便不再留手，将七宝妙树拿)E着多宝道人师徒刷出一道七彩光华。这七彩光华撞到多宝道人宝塔之上，与玄黄之气相撞，溅起一片绚丽的光芒，煞是美丽，只是隐藏在美丽之后的凶险，然是人们能够体会的。接下准提道人一击，多宝道人面色惨白，身躯摇晃了几下，才稳住。也亏得他此时已经斩却二尸，准提道人的七宝妙树也比不上元始天尊的盘古幡，不然多宝道人此时便不是这般景象了。

    左手将凌霄道人挟在手中，右手将镇天印祭起，向准提道人当头砸去，却被准提道人手中七宝妙树轻轻一刷，便滴溜溜的飞回。如此两个回合，多宝道人便觉力有未逮。对于自己能否撑过一时三刻，心中也是微微动摇，当下也只能硬撑下去。否则不要说诛杀马元，恐怕自己师徒也要在此失陷于准提道人之手。当下鼓动法力，又是将镇天印向着准提道人砸去。准提道人表面看上去轻松得很，此时却是暗中叫苦，那镇天印毕竟是道祖分宝崖炼制而成，威力比之元始天尊番天印有过之而无不及。

    准提虽为圣人，却因为当初曾在分宝崖上得到过不少法宝，与分宝崖结下因果，是以镇天印击向他时，会附带着不少的因果之力，是以准提道人也不好受。

    准提道人见镇天印又自向自己袭来，当即挥动七宝妙树，又是将它刷回，只是多宝道人却没有注意到，准提的身体微微一晃。准提道人不敢让多宝再将镇天印祭起，当下不再犹豫，手中七宝妙树接连刷动。多宝道人被他刷的连连后退，早已远离商军大营数百里。他因为法力消耗太大，此时已是面无血色，趁着刚刚接下准提道人攻击之时，忙自袖中取出一把自己炼制的丹药，填进口中，补充消耗。

    准提道人虽然是攻击一方，消耗更大，但是由于圣人大道之体能够时时沟通天地，补充天地元气，是以若是拼消耗的话，圣人几乎是不败的。这也是为什么，圣人之间的争斗，往往会斗上几百数千年，最终也只能靠手中法宝取胜的原因了。准提道人见多宝道人开始以丹药补充法力，知道他此时已是强弩之末，心下激动不已。他也不愿将多宝道人逼得太急，当即上前道：“道友法力精深，贫道佩服，无怪有圣人之下第一人的美誉。道友精通三清，若能再习得我西方教，取长补短，便是欲证混元，也是易如反掌。”

    多宝道人听他满口大话，心中也不揭穿，他也想借此拖延下时间，当即开口道：“证道混元，贫道自然是向往已久，只是准提圣人也不必以言语欺我，没有鸿蒙紫气在手，想证混元，无异于痴人说梦。天下间已知的唯一一道鸿蒙紫气自红云死后便不知所踪，怎么，难道西方教两位教主有办法为贫道寻到这紫气前来？”

    准提道人以为多宝道人意动，心中微喜，毕竟混元大道乃是每个修士的终极目标，以他看来，如果有机会证道混元，不要说叛教悖师，便是让他将亲娘老子的人头拿来换，恐怕也没人能挡得住这个。准提道人当即开口道：“这鸿蒙紫气别人想得到或许不易，却也是难不倒我是兄弟二人，只要道友愿意随我去西方，修习我西方教，贫道不但将鸿蒙紫气奉上，便是将来道友在教中，也只在我与师兄之下，如何？”准提道人此时空头支票漫天开，只要多宝道人随他去了西方，哪还由得他反悔。

    此时的多宝道人却是心中冷笑，心道：你准提道人还真是什么话都敢说，无怪乎别人都说西方教人人舌灿莲花，能将死人说活，红云那道鸿蒙紫气明明就老老实实的躺在道爷我的多宝金塔内，竟然还敢大言不惭要找来奉给贫道。

    当即开口问道：“那不知准提圣人如何保证能够在我师通天教主的怒火之下，保住贫道性命呢？毕竟我老师的诛仙剑阵可不是你西方教两位教主能够挡得住的。”

    准提道人被他一说，想到当年被通天教主以诛仙剑阵封锁西方极乐世界，以致门下药师身死的事情，脸上微红，恼羞成怒的道：“这些道友都不必担心，毕竟这世上并非只有两位圣人，况且那原始天尊早已经…”说到这里，醒悟自己说漏了嘴，赶紧闭口不言。

    多宝道人听的心中咯噔一声，原始天尊果然还是按着前世的轨迹，同西方教联手了。不过多宝道人面上却是装作不知的

    二师伯|人联手对付自己地兄弟。这真是天大地笑话。”面上也装出讥笑地样子。

    准提道人不敢在纠缠这个话题。刚要说话。忽然面色一变。大喝道：“多宝。你好大地胆子。竟然借此拖延时间。贫道险些上了你地恶当。不过接引师兄早已遮掩天机。你以为你能支撑到通天教主前来吗？”当下又是以七宝妙树刷来。多宝道人此时还在讥笑准提。谁知他这么快就反应过来。脸上讥笑也变成了苦笑。聚起刚刚回复地一些法力。灌注到了多宝金塔内。

    便在多宝道人师徒处在风雨飘摇之时。却听得远方一声尖锐地啸声传来。啸声还在耳边回荡。却见一片巨大地阴影已是到了几人地头顶。准提道人面色一变。多宝道人面上却是一喜。俱是抬头望向空中。在极人地注视下。那阴影逐渐散去。自云层间走出一个目光清冷。高冠碧服地长髯道人。相貌奇古。正是妖师鲲鹏。

    却说这妖师鲲鹏。自大劫开始便自闭了妖师宫。除了打座悟道之外。便自给门下地几个弟子讲道解惑。这日他刚自讲完道。回到后殿内。谁知却忽然感觉心神不定。忙自掐算。知晓自己独子正在西岐被准提道人困住。形势危急。当蓟敢多想。现出鲲鹏真身。自北海一路赶来。若论飞行速度。三界之内鹏妖师敢讲第二。就没有敢说第一地。当然那合身天道地道祖鸿钧除外。那接引道人虽然扰乱了天机。但也只是针对通天教主一人而已。然防被鲲鹏妖师知晓。也是添了一场波折。

    鹏妖师来到几人面前。见凌霄无恙。暗中松了一口气。对着多宝道人点点头。清冷地目光转到准提道人身上。开口道：“准提道友。你身为圣人之尊。竟然为难贫道这道行粗浅地小儿。当真是不要面皮了吗？”

    准提道人讪讪地道：“鲲鹏道友不要生气。贫道见道友之子。资质上佳。欲渡他去我西方。教授西方。绝无恶意。”准提道人单独面对多宝道人。或许能在通天教主觉察之前拿下他二人。如今加上这也曾于紫霄宫中听道地鲲鹏妖师。便不得不掂量掂量了。毕竟这鲲鹏也是三千先天魔神之一。谁知道把他逼急了。会用出什么自己不曾见过地秘法神通。

    妖师鲲鹏也不想与这准提道人搞得太僵，毕竟对方乃是圣人，把他惹急了，一怒之下，让自己化作灰灰，可就不好玩了。当下开口道：“贫道看就免了吧，贫道家学渊源，如今犬子又得多宝道友教授上清，莫不是准提道友比通天道友要高明吗？贫道与犬子多年未见，要叙叙旧情，如此便不送了。”

    准提道人闻言，苦笑道：“本来贫道不该打扰你父子叙旧的，只是令郎拿了我教护法，却是不得不将他带回。”

    凌霄闻言道：“贫道什么时候拿了你西方教护法了，这一气仙马元一看就知乃是魔道中人，又出手重伤我教石矶师叔，占了她洞府。贫道将他拿下，一来了结他与我教因果，二来也是替天行道，然知这好食人心肝的凶残之辈，何时入了你西方教门下。”

    准提道人道：“小道友此言差矣，不管他此前乃是何人，所为何事，只要以后心中有向善之心，皆可习我西方教，入极乐世界。”

    凌霄道：“以圣人说法，不论他做下何等伤天害理之事，只要入你西方教，便皆可永享极乐吗？”

    准提道人点点头，道：“正所谓苦海无边，回头是岸，知错能改，善莫大焉，只要愿意改过，我西方教皆愿意接纳。”

    凌霄闻言，讥讽道：“那你就不怕西方教沦为藏污纳垢之所吗？”

    不待准提道人开口，便听鲲鹏在一旁喝道：“混账，准提道友如何收弟子，哪轮的着你来评头论足，还不将道友索要之人放出，让准提道友带走。”

    凌霄闻言不敢多言，当下自多宝道人手中接过阴阳二气瓶，施法将那马元放出。谁知马元没有出来，却是从中倒出了一滩脓水。准提道人当下面色铁青，恨恨的瞪了几人一眼，往西方而去。此时尚未到一时三刻，那马元如何会自化作了脓水呢？原来却是那马元身受重伤，元气耗尽，是以没有坚持到一时三刻，便已身死。

    *** 即刻加入，和万千书友交流阅读乐趣！ ***

    ?&&多宝道人的第四十二章 妖师南往 拯救亲生子

    