
    护派人将道人请进门，只见此人顶生三眼，身着红袍)F四个弟子，自称乃是九龙岛声名山练气士吕岳，受申公豹之约前来相助殷商讨伐西岐。话说申公豹回到金鳌岛之后，老师多宝道人又自闭关静养，他便与众师兄弟叙旧之后，又是出了金鳌岛，游览五湖四海，探访三山五岳去了。

    苏护正欲命人备下酒席，为吕岳接风，却听旁边帐中惨叫连连，吕岳忙问苏护何故，苏护言乃是帐下大将郑伦被杨戬所伤。吕岳精研药理，当即请苏护将他抬过来。左右将郑伦扶出，吕岳上前一看道声无妨。自豹皮囊中取出一个葫芦，倒出一粒丹药，用水研开，敷於上面，如甘露沁心一般，即时全愈。郑伦见伤势痊愈，便欲拜吕岳为师，吕岳欣然应允。说来着西昆仑度厄真人也真是倒霉，收了两个徒弟，弟子李靖被燃灯道人拐走，而这郑伦如今又投了吕岳，当真是可怜可叹可悲也。

    吕岳随后为他介绍了几位同门，大弟子周信，二弟子李奇，三弟子朱天麟，四弟子杨文辉。郑伦见这四人，脸分青黄黑赤，或挽着双髻，或戴道巾，穿青黄黑赤各色道袍，身长一丈六七尺，行如虎狼，眼露凶光，甚是凶恶。郑伦也是上前通了姓名，随即苏护为几人备下酒席，开怀畅饮不提。

    次日一早，苏护为了试试新到几位道人的斤两，便自询问谁人出战。修道之人个个俱是心高气傲之人，吕岳师徒本能的感受到了来自于苏护的不信任，心下大怒，当下有大弟子周信起身请战。

    周信提剑到周军战前搦战，姜子牙闻言一愣，心道：昨夜武成王刚回来报这苏护有归周之意，今日如何又派人前来搦战，也未曾听说着苏护是个出尔反尔之辈，如何会作出这等反复之事。想不明白，只得命雷震子出战。

    雷震子出的辕门，上前喝道：“来者何人？”周信答道：“吾乃九龙岛练气士，周信也。闻尔等仗昆仑之术，杀吾截教道友，情殊可恨，今日下山，定然与你等见一高下，以定雌雄。你这鸟人又是何人？”

    雷震子闻言当即大怒，把风雷翅分开，飞起空中，使起黄金棍，劈头就打；周信手中剑急架相还，二人相交，未及数合，那雷震子在空中使起黄金棍，往下打将来，周信如何招架得住，只得就走；雷震子方欲要追赶，却见周信揭开袍服，取出一，转身对雷震子连敲三四下，雷震子把头摇了两摇，即时面如金纸，飞回大营，只叫头疼。次日吕岳二弟子李奇出战，黄飞虎父子接连败于郑伦之手，心中颇为忌惮，此时黄天化见不是郑伦，心中稍安，当即出列请战，姜子牙此时实在是已经无人可用，此时他也只得答应。谁知未几也是败回营来，只觉面如白纸，浑身上加火炼，心中似油煎，解开袍服，赤身到姜子牙面前，跌倒在地，口渍白沫，身似炭火。

    周军连败四阵，已是元气大伤，杨戬上前对姜子牙道：“师叔，连战三日，截教中人一日换一人，不知他截教还有几人，不如明日弟子与师叔前去搦战，一探他虚实。”姜子牙闻言默默点点头。

    话说申公豹自至西海请了吕岳师徒出山，此时因为多宝道人力抗元始天尊三击，名声大噪，申公豹这作弟子的自然也是跟着水涨船高，无人敢轻视。离开西海，这日来到太华山脚下，见一位年轻道人，身着紫绶仙衣，手持阴阳镜，水火锋，身后跟着四人。颇感面熟，仔细观看，面目与那上榜的殷郊有几分相似，心中一动，上前道：“这位道友，贫道观你面目颇熟，不知与那当朝大殿下殷郊如何称呼？”

    那年轻道人见这骑黑虎的道人在山下鬼鬼樂樂本自不悦，闻他提及殷郊，当即大喜道：“那是我大哥，道长可是见到我大哥了？”原来这年轻道人正是奉师命欲下山助姜子牙保周伐商的殷洪，而后面四人则是他刚刚收服的庞弘，刘甫，芶章，毕环。

    申公豹闻言暗道：果然是你。当下面色不变，却道：“原来是二殿下当面，贫道失礼，不知殿下这是意欲何往？”

    殷洪闻言道：“道长即与我兄长相熟。我也不瞒你。此行正欲下山。助师叔姜子牙讨伐那无道纣王。”

    申公豹闻言。装作大吃一惊地样子。道：“殿下安敢如此。以子伐父便已有悖伦常。我

    纣王有杀母之仇。只是也万万不该去助那杀害亲兄地。

    ”

    殷洪闻言面色大变。他自小与兄长殷郊感情深厚。一别十余年。如今刚自下山。终于能与兄长相见。谁知却是接到了这样地惊天噩耗。当即喝道：“你说什么？我兄长如何会遭了那姜子牙毒手。”

    申公豹悲痛地道：“大殿下深明大义。不愿行以子伐父这种有悖伦常之事。欲扶大厦于即倒之间。相助太师闻仲讨伐西岐。谁知却是遭了阐教十二金仙围攻。以致遭了那犁锄之厄。如今已是身死上榜。便是连那太师闻仲也是身死绝龙岭。为成汤江山尽忠。殿下身为成汤血脉。如今竟欲助他家伐自家。当真是让亲者痛仇者快。为我辈不耻也。”申公豹言语之中真假参半。反正殷郊已死。闻仲又随金灵圣母在金鳌岛学艺。也不怕被人拆穿。

    殷洪闻言双眼赤红，怒道：“什么，连老太师也自被害，姜子牙，我与你不死不休。”痛骂一阵，转身对申公豹道：“今日多亏道长一语点醒梦中人，否则我殷洪如何有面目去见天下人，不知道长可愿助我联络诸侯，讨伐西岐。”

    申公豹道：“不瞒殿下，贫道现下位居当朝国师之位，此刻正游历五湖四海，寻访三山五岳，请道友来助殷商，不敢随殿下前往。不过却有一言提醒殿下，此刻主持西征之人乃是冀州侯苏护，此人早与殿下又隙，又颇有归周之意，殿下要多加小心。”殷洪闻言感激不已，当即告辞，带着庞弘等人直奔西岐而去。

    话说姜子牙第二日带着杨戬等诸将亲自出营搦战，而商纣一边也由苏护带着苏全忠，吕岳师徒，文化等将出营而来。姜子牙见苏护营中大将林立，心中暗惊。却见那穿大红袍服，面如蓝靛，发似朱砂，骑金眼驼的道人走上前来，三目圆睁，手提宝剑，喝道：“姜子牙，吾乃九龙岛练气之士，名为吕岳。只因你等阐教门人，侮我截教，吾故率四个门人，会你一会，共决雌雄。”言罢纵开金眼驼，执手中剑飞来直取，姜子牙宝剑急架忙迎；杨戬在旁，纵马摇刀飞来迎上，黄飞虎也是拍打五色神牛上前，三人将吕岳围在当中，来了个三英战吕岳。

    旁边郑伦见到黄飞虎，大怒上前，那苏护见状，忙使眼色与长子苏全忠，苏全忠心领神会，当下也是拍马上前。只是郑伦全力拼杀，苏全忠却是捣乱打诨，令吕岳于阵中颇感压力，当下大喝一声，将心手摇动三百六十骨节，霎时现出三头六臂，一只手执形天印，一只手擎住瘟疫钟，一只手持定形瘟幡，一只手执住指瘟剑。双手仗剑，现出青脸獠牙。姜子牙心中惧怕，先下后退，如此拖累了杨戬二人。吕岳只防住了眼前敌人，然防身边战友，突然那苏全忠挺枪向他刺来，正中吕岳肩膀，吕岳九目圆瞪，又被杨戬弟子金毛童子趁机拿出金丸，打在面门。姜子牙也在一旁祭出打神鞭，将吕岳打下金眼驼来。郑伦见主将竟是临阵倒戈，当下大惊，与众人护着吕岳逃回营中，苏护父子则是跟着姜子牙去了周营，他早将夫人秘密送至西岐，是以也不惧怕纣王秋后算账，至于女儿妲己，死了正好。

    话说郑伦等人回到大帐，整顿军马，见伤亡惨重，当下对苏护父子破口大骂。众人闻听心下黯然，一时之间军心浮动。便在此时军中来了救星，却是那殷洪五人赶到。众人一下子找到了主心骨，当即表示愿意扶助二殿下继续讨伐西岐。那殷洪闻听苏护父子果然背叛投敌，也是大怒，同时暗叹自己来得及时，否则后果不堪设想，当即接下主将印信。

    便在此时那西周营中也是来了一人，正是那西昆仑九鼎铁叉山八宝云光洞的度厄真人，他曾将自身法宝定风珠借给灵宝**师破十天君阵法。谁知过去这许久，不见灵宝**师将法宝归还，心中担忧，便来到了西。姜子牙等人闻言，颇感歉疚，只因灵宝**师身死，无人识得九鼎铁叉山八宝云光洞所在，是以耽搁。度厄真人闻自己好友身死，当即表示愿意留下帮助姜子牙伐纣，以报好友身死之仇。姜子牙闻言大喜，当即备下酒席，几人杯盏交觥，相谈尽欢。

    *** 即刻加入，和万千书友交流阅读乐趣！ ***

    ?&&多宝道人的第三十九章 灾星至 不知几人上榜

    