
多宝道人出了女娲庙，却并没有走远，而是在附近停留了下来，他要等，等女娲娘娘前来，以便将自己看到的一切告诉女娲娘娘。

    且说那三十三天外的女娲娘娘，虽然如今身为圣人，因为不立大教，不能直接插手人族之事，是以每年都会趁自己寿诞的时候，来至人族借此了解人间疾苦。三月十五这天，女娲娘娘自火云洞自己兄长伏羲圣皇那里归来，来到殷商朝歌城中，女娲庙前，从那青鸾神鸟上下来，来到大殿之中。有那玉女金童自法相之中现出身形，向女娲娘娘见礼之后立于一旁，只是神情有些不自然，女娲娘娘也不以为意。就在此时女娲娘娘忽然猛地抬起头，看到墙壁之上所提之诗，当下大怒：“殷寿昏君无道，不想修身立德以保天下，今反不畏上天，吟诗亵du与我，甚是可恶！想那成汤伐桀而得到的这六百年江山，如今在他手中也是气数已尽，如不给他些教训，如何让人知晓我圣人威严不容亵du。”当下便欲返回娲皇宫，谋划灭商之计。

    就在此时只见那多宝道人从大殿门口走了进来，当下奇道：“多宝，你怎么会在此？”

    多宝道人上前行过礼道：“禀娘娘，弟子日前来至朝歌，恰逢那殷商纣王帅文武百官前来娘娘庙中，为娘娘进香祈福，我见他颇为心诚，与他平日间的名声多有不符，便偷偷跟在他后面，来到了娘娘庙中。只是却发现了一件颇为奇怪的事情。”讲到这里，却是不再往下说。

    女娲娘娘当下按下心中的怒火，奇道：“你看到了什么事，怎么不接着往下说？”

    多宝道人依旧不再开口，只是以手指天。

    女娲娘娘多聪明，当下便明白了多宝道人的顾虑，当下手指一指头顶，一张宝图现了出来，正是女娲娘娘的山河社稷图，只见那山河社稷图迎风便长，待落地之后，正好将整个女娲庙罩了进去。

    多宝道人见此，才放下心来，对女娲娘娘道：“娘娘恕罪，此事牵涉圣人，弟子不得不小心谨慎。”原来鸿钧道祖以身合道，非大事不出，而六位混元圣人则代他执掌天道。是以只要有人言及圣人，圣人便会通过天道直接感应到，这就是为什么民间有举头三尺有神明的说法了。

    女娲娘娘见他如此说，眉头不由的皱了起来，对多宝道人道：“此时在我山河社稷图之中，你但说无妨。”

    多宝道人当下将自己见到的情况讲了出来，他一边讲，一边暗中观察女娲娘娘的脸色，那女娲娘娘脸色初时还保持平静，当听到那纣王被人控制写下淫诗之时，粉脸当下气得通红，自己的丑事被人当面讲了出来，让女娲娘娘如何受得了。当下喝道：“不要再说了，你看到那人了对不对？告诉我，我倒要看看是谁如此大胆，竟将主意打到了本宫的头上。”

    多宝道人也不开口，只是用手指了指西方，女娲娘娘多聪明，见他如此，如何还不知到他所说的是谁，当下怒道：“准提匹夫，安敢如此欺我，定不与你干休。”多宝道人见她已明了，如今又在气头上，当下也不在插话。

    可谁知那女娲娘娘在生了一会气之后，却是叹了一口气，抬起头来蛮有兴趣的盯着多宝道人。多宝道人被她盯得浑身不自在，刚欲开口。就见女娲娘娘道：“多宝，你可曾听说此次大劫？”

    多宝道人闻言一愣，道：“弟子已经知晓。”

    “你既已知晓，那也应该明白，此次大劫应在人族。他们虽然算计与我，要借我之手开启大劫，不过这也是天数使然。那纣王既然做下了此事，必然要为此事付出代价，至于准提道人暗中算计我之事，将来自有我去与他了结因果。”女娲娘娘如是说道。

    “可是那纣王岂不是很冤枉？”多宝道人道。

    “冤枉，那纣王在我庙堂之中题诗亵du与我乃是事实，事后不思悔改，反而巧言抵赖，我岂能饶他。”女娲娘娘冷笑道。

    “可那是因为…….”多宝道人此时还想为纣王辩解，女娲娘娘当下打断他的话道：“因为那准提道人算计与他，本宫已经说过，这是两回事。准提道人借纣王之手亵du我，与我接下因果，自有我与准提道人了结，纣王虽受人算计，但题诗之事乃是事实，我自也要与其了解，至于那纣王被准提道人算计之事，那就是他二人之间的事情了。圣人以天下为棋子，准提如此做，虽说是有损圣人面皮，不过这与本宫又有何关系。本宫知道你截教与那殷商关系密切，想要为他开解也能理解，不过你也要明白，此事乃是天数使然，便是本宫也是深陷其中，名声受损，此时又岂是你几句话就能解释得清的。”

    多宝道人闻言，叹了一口气，他虽然感到很无奈，但是也不得不说女娲娘娘的话很有道理的。所谓的气运，气数说白了到头还是要用实力说话。那太上老君身具天地玄黄玲珑宝塔和太极图两大防御至宝，又在众圣之中道行法力最高，自然就可以稳坐人教教主之位，也没人自讨没趣去算计他。元始天尊事事以太上老君马首是瞻，得到太上老君之助，也可延绵阐教气运。只有通天教主，他截教门下虽号称万仙来朝，但对于圣人来说不过是多了一些蝼蚁而已，至于那镇教至宝诛仙剑阵，虽说非四圣不可破，但是要聚齐四圣并不是不可能完成的任务，不过是多付出一些代价罢了。

    今日那准提道人接连算计那女娲娘娘和纣王，女娲娘娘有实力将来在准提道人那里找回场子，自不用说，而那纣王在圣人眼中不过是一蝼蚁，今日被人算计，也自不会有人站出来为其开解，毕竟蝼蚁便是蝼蚁，没有人愿意为了一个蝼蚁而去得罪高高在上的圣人。

    多宝道人见女娲娘娘已经说的如此明了，也就不再坚持，只是感到深深的无力，黯然离开了女娲庙，往冀州而去。

    女娲娘娘见他如此，也是暗叹一声，乘坐那青鸾回三十三天外的娲皇宫去了。便在回去的路上，路过殷商王宫上空，銮驾被两道红光所阻，低头一看，见是那纣王二子殷郊、殷洪前来参谒父王，暗中掐算，知道纣王尚有二十八年气运可享，当下回宫，另作计较。

    女娲娘娘回到娲皇宫中，心中不甘心就这样放过那纣王，当下唤来彩羽仙子，令其至后宫将那金葫芦取来，放在丹墀之下；揭去芦盖，用手一指。葫芦中有一道白光，其大如线，高四五丈有余。白光之上，悬出一道幡来，光分五彩，瑞映千条，正是“招妖幡”。此幡乃是上古之时妖皇帝俊所炼，用以控制洪荒众妖，只是后来妖皇帝俊在巫妖大战之时身陨，此招妖幡便成了无主之物，女娲娘娘为妖族圣人，后来便为她所得。她将这招妖幡炼入自己当初于不周山得到的先天灵宝金葫芦之中，威力更见巨大。

    女娲娘娘运转自身法力，摇动那招妖幡，只见悲风飒飒，惨雾迷漫，阴云四合，风过数阵，天下群妖俱到行宫听候法旨。如此一番作为，令天下大神通者震动。

    首阳山八景宫太上老君眼中慧光闪烁，片刻之后又自闭上；昆仑山玉虚宫元始天尊面色微红，心情尤是激动；金鳌岛碧游宫通天教主脸上是掩饰不住的担忧，良久之后，叹了一口气，体悟大道去了；西方极乐世界接引准提两圣人，红光满面，仿佛已经看到了西方较大兴一般；五庄观镇元大仙，幽冥血海冥河教主，脸上表情俱是不一，或担忧，或兴奋。镇元大仙是为天下生灵担忧，而冥河教主怎是为能得到更多幽魂精血造就族人而兴奋。

    女娲娘娘吩咐彩羽仙子道：“令各处妖族先且退下，把那轩辕坟中三妖留下，听候本宫吩咐。”

    三妖进宫参谒，口中道：“娘娘圣寿无疆！”这三妖一个是千年狐狸精，一个是九头雉鸡精，一个是玉石琵琶精，跪伏于大殿之上。

    女娲娘娘对这三妖道：“尔等三妖听本宫密旨：人主殷寿无道，当失天下；如今凤鸣岐山，西周已生圣主。天意如此，气数使然。你三妖可隐匿妖形，托身宫院，惑乱君心；待武王伐纣之时，以助其成功，但是切记，不可残害众生。事成之后，当是功德一件，使你等亦成正果。”娘娘吩咐已毕，三妖叩头谢恩，化清风而去。

    却说那纣王只因进香之后，看见女娲美貌，朝暮思想，寒暑尽忘，寝食俱废，每见六院三宫，真如尘饭土羹，不堪谛视；整日间为了此事闷闷不乐。这日忽然想起那奉御宣中谏大夫费仲，此人平日间办事机灵，甚和自己的脾性，便遣人将他宣来，倾诉衷肠。话说这费仲，乃是纣王之幸臣；近日因太师闻仲，奉敕鸣平定北海，大兵远征，戍外立功，费仲、尤浑二人朝朝蠹惑圣聪，谗言献媚，令纣王的虚荣心得到了极大的满足，因此受到纣王的宠信。