
却说人族大禹在成为共主后，人族和谐，洪荒大地之上到处都是一片欣欣向荣的景象。便在继任后不久，推举皋陶当继承人，并让他全权处理政务。而他自己则是思及前几任共主都有功绩传于后世，而自己所做的几件大事都是在成为共主之前，亦或是在成为共主之前已准备就绪，之后颁布的，是以他一直想在做出一件能令人族得以广为流传的事情来。

    话说这皋陶乃是东夷少昊之后，舜时被任为掌管刑法的官。禹继位后按禅让制举荐皋陶为他的继承人，并将全部政务交托给他，只是这皋陶却是个短命鬼，还没有来得及继承人族共主之位便已经去世，大禹无奈便又推荐伯益作为继承人。大禹的儿子启，在听说大禹要将共主之位传给外人之后，积极联络夏王朝的大臣们，准备在大禹死后以武力夺取帝位。却说大禹在继位十年的时候，终于找到了一件能令人族广为流传之事，他思及人族自诞生以来，多灾多难，虽然最后人族凭着自身的顽强，与不断出现的前仆后继的杰出人物，最终都是挺了过来，只是往往也是损失惨重。他要为人族炼制一件能够镇压气运的至宝，是的，人族如此多灾多难，在他看来是因为气运不足的原因。

    于是他下令搜集天下之铜，又召集众多的人族修士，在付出了惨重的代价之后，将上古龙族祖龙九子赑屃、鸱尾、蒲牢、囚牛、狴犴、饕餮、霸下、睚眦、獀猊、椒图斩杀，并将其精魄拘来，最后以自身筋骨为柴，以治水和自己治理人族的功德为火炼制了九座大鼎，将祖龙九子赑屃、鸱尾、蒲牢、囚牛、狴犴、饕餮、霸下、睚眦、獀猊、椒图的精魄分别封印在其中，置于九州，形成九州结界，以此护佑人族。

    在大禹死后，人族便由伯益继任了共主之位，其后不久，启果然在众大臣的支持下掀起叛乱，伯益对于政务虽是精通无比，但又如何是经过精心准备的启的对手，当下他的军队被杀的大败，伯益自己也被俘虏，最后被杀。启虽然通过武力登上了帝位，却有不少支持禅让制的部族起来反抗他的统治，其中就以有扈氏为代表。他以“尧舜举贤，禹独与之”为名反对启的统治。启发兵讨伐有扈氏，大战于甘，战前，启作《甘誓》称“有扈氏威侮五行，怠弃三正。天用剿绝其命，今予惟恭行天之罚。”最后有扈氏战败被灭，其部众被罚为奴隶。各部落不敢再有异议，启的统治得以确认巩固，家天下的世袭制终于正式取代了禅让。

    却说天庭昊天上帝在蟠桃大会之上被广成子当着众人的面斥责，以为大辱，只是那广成子背后有元始天尊庇护，自己不敢把他怎么样，于是决定去找那道祖鸿钧主持公道。

    他穿过三十三天外的混沌罡风，来寻找紫霄宫所在，因为鸿钧合身天道，那紫霄宫也随着他引入虚空之中，平日便是连圣人也不能找到它的所在。昊天上帝在三十三天外徘徊了三天三夜之后，终于来至道祖道场紫霄宫之前。只是此时紫霄宫大门紧闭。昊天上帝无奈，只得跪在紫霄宫门口，祈求鸿钧道祖赐见。在又是过了一天一夜之后，那昊天上帝此时已是筋疲力尽，紫霄宫的大门终于是无声无息的打开了。昊天上帝见状大喜，忙疾步进入大殿之上，见鸿钧道祖端坐在高台之上，忙叩拜不已。

    鸿钧道祖见他如此，心下叹了口气。让他起身后道：“你之来意我已尽知，那巫族虽是多有不对，确是不该有灭族之祸的，此事却是你做的过了。”鸿钧道祖见那昊天上帝欲言又止，忙阻止他接着道：“我当初将你推上这天帝的位子，有些牵强，不过如今既然让你坐了这个位置，却也不能朝令夕改。以你之德行，却是还需再与你些手段，以维护天庭尊严。”说完自袖中拿出一件塔状的法宝，对昊天上帝道：“此塔日后便名为昊天塔，虽无甚大的威力，但是与你拿来护身倒也适合。”将那昊天塔交给昊天上帝之后，便闭上了眼睛。

    那昊天上帝见那昊天塔之上荧荧的宝光，便知道此宝不凡，自己平白的得了这件护身法宝，心下也是甚为高兴。只是见那道祖鸿钧闭上眼睛，有送客的意思，当下迟疑的道：“弟子奉老师之命统御天庭，可是弟子德行不足以体现出天庭威严，无法约束洪荒一众修士以至于那阐教广成子………”

    “广成子之事贫道自会处置，你先退下吧。”道祖鸿钧打断他的话道。昊天上帝无奈，只得缓缓退出了紫霄宫，回转天庭去了。

    鸿钧道祖待昊天上帝走后，便发出几道玉符向几大圣人所在地飞去。

    此时通天教主正端坐在碧游宫前高台之上为门下弟子讲道：

    “天地初开之前，有物焉，寂兮寥兮，独立而不改，周行而不殆，可以为天地母。吾不知其名，强字之曰道，强名之曰大。大曰逝，逝曰远，远曰反，故道大，天大，地大，人亦大。域中有四大，万灵居其一焉。灵法地，地法天，天法道，道法自然。大道之下，天地为纲，一切存在皆为道。故大道无处不在，道亦无处不在。”

    果然是圣人讲道，地涌金莲，天花乱坠，云霞自生，天光四起，众人正沉浸其中，就见在三十三天外飞来一束流光，通天教主将其摄在手中，却是一枚传讯玉符，神念一扫便已明了。对身旁多宝道人道：“却是道祖相招我等圣人议事，你且令门下众人自去修行。”说完便起身往三十三天外去了。

    多宝道人自是知晓道祖鸿钧此时相招诸圣所为何事，有心提醒，却又想到封神尚需三商尚能定论，便自作罢。

    不多时，通天教主来到紫霄宫中，却见那太上老君已经到了，那太上老君见通天教主竟是比其他人来的要快，眼中闪过一丝惊异之色。当下二人见了礼，通天教主在自己的座位上坐了下来，随后元始天尊，西方二圣与女娲娘娘先后到来，几人各自见过礼之后，便自坐在座位上沉默不语。

    众圣既已到齐，就见那道祖鸿钧自高台上现出身形。众人忙起身见礼，然后那太上老君上前道：“不知老师突然相招我等所为何事？”

    道祖鸿钧道：“此次招尔等前来所为三事。一则自巫妖大战之后，天地间的因果纠缠过甚，千年后量劫来临，望而等早作准备；二则阐教弟子在人皇之争中身犯杀戒，应在人族，当下山应劫；三则天庭无人，要立封神榜，分封诸神，以供昊天驱使。

    众圣听得一愣，道门三清与西方二圣更是暗恨昊天多事。原始天尊听说自己门下弟子犯了杀劫，心中更是担忧不已。唯有女娲娘娘事不关己，只是听说要发下封神榜，颇为疑惑的问道：“不知如何封神？老师还请明示。”

    鸿钧道祖说道：“封神共分为三等，根行深者，成其仙道；根行稍次，成其神道；根行浅薄，成其人道，仍随轮回之劫。”说着取出一张榜文悬挂在紫霄宫内，对众人说道：“你等可自行商议决定门下何人该上榜，决定之后将那人名字填于榜上即可。此次封神大劫，应劫之人乃是三清门下弟子。不过却也牵连甚广，并不完全局限于道门修士。”

    原始天尊连忙问道：“老师，不知共需多少人上封神榜？”

    鸿钧答道：“所封众神为八部正神，分掌各司，按布周天，共三百六十五位。”

    通天教主又问道：“人、阐、截三教各有多少弟子上榜？又如何填写？”

    鸿钧言道：“各教上榜弟子又你三人商议而定。你们三人分掌三教，当由老子填阐教弟子姓名，原始填截教弟子姓名，通天填人教弟子姓名。商议决定之后便运用法力将弟子姓名写于封神榜上便可。”说完便隐去身形。

    众圣对视一眼，接引、准提暗自大喜，均想封神一起，东方道门内乱，西方教可趁机大兴之日可期，急于回西方极乐世界谋划，便首先起身告辞，联袂而去。女娲娘娘若有所思，只是事不关己，也是起身告辞。

    当下紫霄宫中便只剩下道门三清，三人欲商议上榜之人，却是不知该如何开口，一时都沉默不语。

    最终还是元始天尊心忧门下弟子身犯杀劫，忍不住先开口道：“我门下南极，云中子，广成子，赤精子，黄龙真人，惧留孙，太乙真人，灵宝大法师，文殊广法天尊，普贤真人，慈航道人，玉鼎真人，道行天尊，清虚道德真君均是道德高隆之士却是不该上榜，大师兄门下玄都大法师亦为道德之士，不该上榜。”

    顿了一顿说道：“师弟门下却是只练法力，不修德行，合该上榜。”

    通天教主讥笑道：“我门下大弟子多宝，自开天以来，指点女娲造人，指点后土化身轮回，就连大师兄与我等成圣也是承了他的因果，又为人族圣师，功德无量，难道也该上榜？”

    元始天尊被通天教主顶撞的满脸尴尬，不知该如何回话。

    太上老君见状说道：“封神乃是三教大事，不可仓促而定，我等当三商，才可定下人选。”

    元始天尊闻言忙道：“正当如此。”说完三清便各自驾云离去。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    仙侠加召唤，各种奇异法术，各种珍奇异兽尽在《异界之召唤师修仙传》！