
话说申公豹接到多宝道人的法旨，来到朝歌北门等候，眼见比干捂着胸口，纵马过来，申公豹从暗中窜出，一个跳劈，结果了比干，将他送入神坛。将来的文曲星就这样诞生了。自此之后，天下大局的变化，让人眼花缭乱，这边太师闻仲刚刚灭了袁福通，回到朝歌要收拾妲己，那边又反了平灵王，可怜老人家如今成了救火队员。闻仲老爷子去跟平灵王打擂，姬昌老爷子找了崇侯虎父子对掐，人道是老将出马，一个顶俩，古人诚不欺我，平灵王被闻仲砍了脑袋，崇侯虎被姬昌摘了首级，自此这盘天下局趋于平和，形成了两强对峙的局面，只是双方都没有撕破脸皮。

    不过有纣王和妲己这对搅局的能手，局势是最终无法平静下来的，纣王先是调戏自己那同门师弟镇国武成王黄飞虎的妻子贾氏，使她自杀殉节，又失手摔死了黄飞虎的妹妹黄娘娘，最终将黄家逼反，那边姬昌也在操劳和对长子伯邑考的内疚中病逝。老朽即死，少壮即位，便不再那么软弱，这边姬发方自接过大印，便自举起反旗，自立为武王，尊姬昌为文王，认子牙为尚父，定国号为周，封神大劫终于揭开了神秘的戏幕。

    大战开始，只不过殷商朝中此时却是再无可用大将，只剩下消防大队长闻仲，可悲可叹。多宝道人此时也没有了再呆在朝歌的必要，便现身来见闻仲，讲明利害，闻仲也是知晓天机之人，亲自带兵往西岐而去，倒是省去了张桂芳等人讨伐西岐的戏份，大军一路过五关，来至西岐城下。

    闻仲即在此，那殷商兵马尽听调令，如此也方便多宝道人行事，多宝道人只管调兵遣将，闻仲则是负责排兵布阵，帐中众将虽是好奇老太师为何对这道人言听计从，但是见闻仲对这道人甚是尊敬，又有国师申公豹在一旁尽心伺候，也是不敢言语。

    多宝道人以通天教主赐下的上清玉符，将殷商朝中为官的截教弟子和记名弟子尽数召到帐下，虽然多宝道人执掌截教教务多年，其中仍许多未见过多宝道人。却说周军帐下有一将，乃文王殿下姬叔乾也，此人性如烈火，受不了殷商大军压境的沉闷气氛，当下请战，姬发等人也想借机探一下殷商大军虚实，便点头同意。

    闻仲营中有人见到周军有将搦战，来问多宝道人，多宝道人当下道：“派张桂芳麾下风林去吧。”众将大惊，那风林虽是身怀异术，但对于帐中众人来说不过是小人物，便是帐中众人也不一定就都认识他，这道人明显与风林素不相识，尽然能叫上名来，而且显然还不止这些，当下不知是该赞叹他神通广大，还是埋怨闻太师胡闹。众人无奈，只得跟着戏码继续看下去。

    此时风林来到帐中，只见此人面如蓝靛，发似朱砂，獠牙生上下，好生一副凶恶的模样。闻仲将令箭交与风林令其出战姬叔乾，这文王殿下姬叔乾虽然不识道术，然则却是一位难得的猛将，一身精妙枪法舞出，让人看的眼花缭乱，罩定周身，泼水不进。反观这风林使一对狼牙棒，虽然也是威猛异常，然而所谓一寸长，一寸强，若是对付一般庸将尚可建功，对上象姬叔乾这般的武艺高强的良将，却是先天上便吃了亏。双方苦斗三十回合，风林一个抵挡不住，被姬叔乾抓住时机，一枪扎在腿上。风林大惊，格挡开姬叔乾的长枪，转身逃往大营。姬叔乾见敌将逃走，他初次出战，本就想博一个大大的彩头，好让别人不敢再以自己文王殿下的身份才高看自己。当下不疑有他，也是慌忙拨马便追。风林见姬叔乾在追来，不惊反喜，他身怀左道秘术，见姬叔乾上当，当下祭将出来。只见风林口中念念有词，张口吐出一道黑烟，就见那黑烟见风便长，眨眼间化为一张大网，内现一粒红珠；有碗口大小，望姬叔乾劈面打来。姬叔乾全无防备，躲闪不及，可怜姬殿下乃文王第十二子，被此珠打下马来。风林勒回马，上前一棒将其打死，枭了首级，回营报功而去。

    那风林提着姬叔乾的首级回到大营，来主帅帐中复旨，众人见他果然是一战而下，大出帐中之人的意料，不由对多宝道人的眼光感到钦佩，再无怀疑，自此主帅用心，将士用命，气势一时无两。而那周营之中的武王姬发和丞相姜子牙，闻听殿下身死，心中黯然。武王姬发是因为兄弟身死伤心，而姜子牙则是因为战事不顺伤神。

    商军初战完胜，气势如虹，多宝道人见军心可用，次日一早便请太师闻仲发下令箭，派人前往周营讨战。只不过那风林于日前受伤，虽说是不甚严重，但是此时商军营中大将云集，自然不会再差遣一伤兵出战，令其安心养伤，派青龙关主将张桂芳出战。那风林初战告捷，此时正自亢奋不已，闻听主将不派自己出战，虽心中不悦，也只得遵从军令。那张桂芳拍马出营，来到周营前叫阵，周军门前小卒，赶紧报与丞相知道，姜子牙思量初战不利，若此时再避战不出，对于周军的士气将是一个巨大的打击，当下只得聚齐众将，硬着头皮出营。此时的姜子牙尚未得到本门的全力支持，没什么神仙手段，是以对商军布置一无所知。

    众人出得辕门，只见一个银盔素铠，白马银枪的大将端坐马上。只见他顶上银盔排凤翅，连环铠素似秋霜；白袍暗现团龙滚，腰束羊脂八宝镶。护心镜射光明显，四棱锏挂马鞍旁；银鬃马走龙出海，倒提安邦白枰枪。威风凛凛，不可一世。众人见他模样，暗道一声不凡，却无人能道出其跟脚。众人踌躇之见，有那黄飞虎上前道：“禀丞相，此人乃是青龙关主将张桂芳，身怀左道旁门之术，但凡与人交战，只要大喝一声：某某，还不下马，更待何时？那人必定中招，是以与其交战，不可令其知晓姓名。”众人闻言嗤之以鼻，心道：岂有此理，哪有叫名便下马的？若这等我们百员将官，只消叫百十声，便都拿尽？再说将士出战，便是为了于马上博一场功名，若是不通姓名，如何能令天下人知晓？当下也是混不在意。那黄飞虎见状虽是内心暗急，只不过他新近归附，也不敢过分得罪众人。

    张桂芳正在周营辕门前喝骂，见周军人马出营，队伍齐整，纪法森严，左右有雄壮之威，前后有进退之法。大纛之下一人坐青骔马，一身道服，落腮银须，手提雌雄宝剑。鱼尾金冠鹤氅。丝绦双结乾坤。雌雄宝剑手中拎，八卦仙衣内中衬，端的一派仙风道骨。知道此人便是姜子牙了，当下拍马上前道：“姜尚！你原为商臣，曾受恩禄；为何又背而助姬发作恶？又纳叛臣黄飞虎，复施诡计，说晁田降周。恶大罪深，纵死莫赎。吾今奉诏征讨，速宜下马受缚，以正欺君叛国之罪。倘敢抗拒天兵，只待踏平西土，玉石俱焚，那时悔之晚矣。”

    姜子牙闻言笑道：“公言差矣！岂不闻‘贤臣择主而仕，良禽相木而栖’，天下诸侯尽反，又岂在西岐一家！料公一忠臣，也不能辅纣王之稔恶。吾君臣守法奉公，谨修臣节。今日提兵，侵犯西土，乃是公来欺我，非我欺足下。倘或失利，遗笑他人，深为可惜。不如依吾拙谏，请公回兵，此为上策。毋得自取祸端，以遗伊戚。”

    张桂芳闻言大怒，也不废话，拍马挺枪来取姜子牙，旁边南宫适见状，忙上前将张桂芳拦了下来。二人刀来枪往，一番恶战，那张桂芳乃是殷商边关大将，岂是南宫适能比，渐渐的落了下风。一旁的黄飞虎新近归附，不曾有丝毫建树，却窃据高位，心下惶恐。见此时危机，忙瞄向丞相姜子牙，姜子牙见状点点头，黄飞虎随即派帐下大将周纪上前助战南宫适。那边风林见自己将军遭人围攻，当下大惊，纵马插入战圈。四人俱是武艺不凡，一场大战，不分胜负。

    张桂芳出战时间已久，渐渐感觉体力不支，心下大急，纵马大喝一声：“周纪，还不下马，更待何时？”那南宫适为人谨慎，听了那黄飞虎之言，不敢通名。不过张桂芳却识得那黄飞虎帐下的周纪，当下一声大喝，将他喊下马来。一旁南宫适见状大惊，他虽是相信黄飞虎不是妄言之人，但如今亲眼见此奇术，也是大惊失色，感觉匪夷所思。战场之上哪容得他有半点疏忽，南宫适这一愣神，被旁边风林瞅见空当，祭出法宝，也是打下马来。有旁边军士上前将南宫适，周纪二人绑了，拿进辕门。子牙见折了二将，只得收兵进城。

    张桂芳和风林带着俘获的两个西周大将来到帅帐，问如何处置，闻仲本欲先行将二人收押，岂料多宝道人在一旁道：“太师莫不是指望二人还会归商不成，这等降将关押起来不过是徒费钱粮，不若推出辕门砍了，令其应劫。”闻仲闻言，虽然想到杀浮不详，但见帐中之人皆是赞同，又不敢抹多宝道人面子，只得答应。帐中诸将皆是好勇斗狠之辈，见惯了鲜血，是以皆是不反对。多宝道人这个决定却是大有深意，他令那些注定要被抛弃的弟子双手沾血，将杀劫往少数人身上集中，以此减少将来截教弟子损失。当下命风林出去将二人砍了，首级挂在辕门不提。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    厚颜推荐洋葱娃妹妹的《异界之召唤师修仙转》书号1359237..看书名就知道很另类了，玄幻+修仙。好不好我说了不算，大家进去看看就知道了。