
却说这帝辛即位之后，立正妻东伯侯姜桓楚之女姜氏为皇后，黄飞虎之妹为西宫皇贵妃，杨氏为馨庆宫皇妃，三宫后妃，皆德性贞静，柔和贤淑。文有太师闻仲，首相商容、上大夫梅柏、赵启等谏议朝政，武有镇国武成王黄飞虎等人安邦定国，坐享太平，万民乐业，风调雨顺，国泰民安；四夷拱手，八方宾服，八百镇诸侯尽朝于商。先贤曾言，生于忧患而死于安乐，就在这种安逸的环境中，帝辛渐渐的丧失了当初的雄心大志，沉溺于酒色之中，平民百姓都是健忘的，他或许会因为你的一番善举，而忘记你曾经范下的过错，也会以为你的一件过错，而忘记你的功德。人们早已忘了那位战功赫赫的三王子，只记得如今搞得民不聊生的帝辛，至此帝辛被人称作纣王。

    正所谓顺天者逸，逆天者劳，多宝道人是注定安逸不下来了。

    纣王七年，阳春二月，春暖花开,大地处处洋溢着春天的气息,殷商都城朝歌城的大街之上，一片繁华的景象。就在此时，却见自城门冲进一个骑士，神色凝重。不管撞翻在地的百姓，径直往王宫而去。

    这一日，殷商文武大臣齐聚王宫之中，大多数人不知道发生了什么事，只见那太师闻仲神色凝重，知道是有大事发生，议论纷纷。就在此时只见纣王在首相商容的陪同下来至大殿，只见那纣王面色阴沉，众人都不敢在议论。

    那纣王来至大殿之上，恨恨的道：“袁福通好大的胆子，他袁家世代受我朝大恩，如今不思回报竟敢纠结七十二路诸侯造反，朕要诛其满门。”

    那太师闻仲闻言出班道：“陛下，眼下不是计较这些的时候，袁福通叛乱，将北海搅得一片狼藉，如今还是先平定叛乱，方是正理，不然若听任其做大，动摇国本，就来不及了。”

    那纣王也曾领军外出征战，自然知道兵祸的危害有多大，当下思量了一下，道：“既如此，便有劳太师代朕走一趟北海，将那袁福通拘来，朕要当面问问他到底是借了谁的胆子。”那纣王之所以派闻仲前往却是存了另一番心思的。如果说如今朝中还有另纣王惧怕的人，便是这闻仲。他教授纣王多年，积威不小。有他在朝中，纣王便不敢肆意妄为，是以借机将他外放，纣王也想借此机会享受一下。

    那闻仲此人虽是知道纣王算计，然而如今二人乃是君臣关系，况且当着文武大臣的面，也不愿让纣王下不来台，当下领旨，出征北海，暗中却是叮嘱商容等人约束纣王。

    三月十五乃是人族圣母女娲娘娘的诞辰，看到这里各位看官便要问了，那女娲娘娘得道于鸿蒙，鸿蒙之中不计年，如何得知女娲娘娘的诞辰？却是因为天皇之时，女娲娘娘曾经降下法身，与那转世的伏羲成就人婚，而那日正是三月十五，人们为了祭拜女娲娘娘，便将三月十五当做她的诞辰。

    金鳌岛上的多宝道人知道那纣王会在这日到女娲娘娘庙中进香，是以从那申公豹手中讨来黑葫芦，特意提前一日来至女娲庙中等候，他要看看，这纣王如何敢对那圣母女娲娘娘无礼，到底是色迷心窍，还是其中另有隐情。

    这日，纣王万分不情愿的来到早朝，只见文武百官分列两边。但见瑞霭纷纭，金銮殿上坐君王；祥光缭绕，白玉阶前列文武。沉檀喷金炉，则见那珠高卷；兰麝氤氲笼宝扇，且看他雉尾低同。

    纣王问当架官道：“有事上奏，无事退朝。”

    话音刚落，只见文臣之中走出一人，俯伏金阶，高擎牙笏，正是那首相商容，只见他上前拜道：“臣商容有事起奏，明日三月十五乃是我人族圣母女娲娘娘诞辰，是以臣请陛下驾临女娲庙，为女娲娘娘进香祈福。”

    纣王问道：“不知这女娲娘娘有何功德，朕万乘之尊，也要移架去为她祈福？”

    商容闻言，不由暗叹，人心不古，女娲娘娘和那多宝圣师竟在这短短千年的时间里便被人给遗忘了。当下上前道：“女娲娘娘乃是我人族圣母，她以自身精血造出我人族，是以我人族都要算是娘娘的子孙，后来有那巫族共工氏头触不周山，天倾西北，地陷东南；女娲娘娘以五色之石，炼石补天；故有功於百姓，黎庶立祀以报之。今朝歌祀此福神，则四时康泰，国祚绵长，夙调雨顺，灾害潜消。此福国庇民之正神，陛下当往行香！”

    那纣王闻言道：“既如此，便准卿所奏。”

    第二日，纣王乘坐车辇，率领文武百官，前往女娲庙进香。城中百姓见帝王出行，家家焚香，户户结彩。纣王车架有武成王黄飞虎率领三千铁骑和八百御林军护卫在左右，朝中百官随行，一路往女娲庙中行去。

    纣王一行来到那女娲庙前，只见殿前华丽，五彩金妆。金童对对执幡幢；玉女双双捧如意。玉钩斜挂，半轮新月悬空；宝帐婆娑，万对彩鸾朝斗。碧落床边，俱是舞鹤翔鸾；沉香宝座，造就走龙飞凤。飘飘奇彩异寻常，金炉瑞霭；袅袅祯祥腾紫雾，银烛辉煌。见这女娲庙建得如此华丽，就知道那女娲娘娘在人族中有多受推崇，想到这里，那纣王对这女娲娘娘越发的好奇。

    不说那纣王在这里欣赏女娲庙的华丽，却说那多宝道人暗中隐于偏殿帷幔之后，观察这纣王，只见他双眼炯炯有神，面目坚毅，脸色虽然有些苍白，明显是酒色过度所致，不过作为一个帝王，这也正常。怎么看也不像是个敢于挑战圣人的莽夫。就在这时，多宝道人眼角余光一瞥，当下是吓出了一身的冷汗，只见在他对面的偏殿之上，立着一个头挽双髻，身穿道袍，面黄微须的道人，不是那西方教二教主准提道人又是哪个？看到此人，多宝道人一下便明白了为甚麽这纣王一个看似精明的君主会做出如此荒唐之事了。也不由得赞叹这准提道人为了西方较大兴，当真是无所不用其极呀。

    那准提道人此来虽是来蛊惑人间帝王的，不过他有接引道人为他遮掩天机，如今面对一群凡人，也是不予被人发现，是以只是用了极其简单的隐身术，就那么大大咧咧的站在另一面的偏殿之上，却不曾想除了他之外，还有一个观众隐在暗处。

    这时，那纣王在商容等人的陪同下，来至殿中，在礼官的引领下参拜完女娲娘娘，刚自起身，突然间不知从何处吹来一阵怪风，卷起幔帐，现出女娲圣像，容貌端丽，瑞彩翩跹，国色天姿，婉然如生。

    按说这纣王身为一国之君什么样的美女不曾见过，只是不知为何，突然之间感到一阵恍惚，迷迷糊糊间，竟然起了别样的心思，心道：朕贵为天子，富有四海，纵有六院三宫，并无有此艳色。当下命人去取文房四宝。内侍忙将文房四宝捧来，献于纣王。纣王接过紫毫，饱蘸浓墨，提笔在女娲庙墙壁之上作诗一首：

    “凤鸾宝帐景非常，尽是泥金巧样妆。

    曲曲远山飞翠色；翩翩舞袖映霞裳。

    梨花带雨争娇艳；芍药笼烟骋媚妆。

    但得妖娆能举动，取回长乐侍君王。”

    那首相商容见状大惊失色，当下上前道：“女娲娘娘为人族圣母，有大功德于天下苍生，老臣请陛下来进香，祈求福德，使万民乐业，雨顺风调，兵火宁息。今陛下作诗亵du圣明，毫无虔敬之诚，若是因此获罪于圣人，非天子巡幸祈请之礼。愿陛下让人用水将这淫诗洗去，否则若为他人所见，岂不说陛下无德。”

    那纣王此时早已清醒过来，见那墙上之诗，还没明白过来什么事，便被那商容上来一阵抢白。纣王此时虽是心中后悔，但这商容当着众人的面对他呼喝，心中不悦，当下道：“朕看娘娘之容有绝世之姿，因作诗以赞美之，岂有他意？卿毋多言。况孤乃万乘之尊，留与万姓观之，可见娘娘美貌绝世，亦见孤之遗笔耳。”言罢摆驾回宫。

    文武百官见纣王发怒，均是不敢多言，跟着他回宫去了。只有那首相商容，留下来亲自取来清水要将那墙上之诗洗去，只是他无论怎么用力，都不能擦去墙上之字，心中惊惧，只能找了一条帷幔将那面墙壁遮住，这才离去。

    那纣王虽然迷迷糊糊的不知道发生了什么事，但是隐在暗处的多宝道人却是看的一清二楚，想那准提道人以圣人手段，要古惑一个小小的人间帝王，那还不是手到擒来？只是他此时隐在暗处不敢与那准提道人会面，否则必会招来杀身之祸。那准提道人见众人都已离去，自偏殿之上走了出来，将那帷幔撤去，满意的看着墙壁之上的诗词，得意的笑了笑，这才转身出了大殿，架起遁光回西方去了。

    多宝道人见他离去，才敢从帷幔后面走了出来，看着墙壁之上的诗，无奈的叹了口气，也是出了女娲庙。