
那多宝道人在最后时刻赶到北海，诛杀了接引道人大弟子药师，自此与那西方教结下了化解不开的恩怨。弥勒等人护送者药师的舍利子一路之上不惜法力的疾驰，终于是从北海回到了西方极乐世界，接引道人看着药师的舍利子，暗自叹了口气，准提道人则是气的脸色铁青。西方教有八宝功德池，是以弟子身死之后只要舍利子尚存便不用入轮回，只要把舍利子放入八宝功德池中温养，百年时间便可重新凝聚肉体，只不过这新得的肉体，是怎么也无法与数万年辛苦淬炼的肉体相比的。接引道人将药师暗淡无光的舍利子放入八宝功德池中温养，便自沉默不语，准提道人也在一旁生闷气，自此不敢再在封神结束之前将弟子放出去。

    那北海袁福通失去了西方教几个弟子的帮助，如何还是那闻仲的对手，当下被杀的大败，多宝道人见状也是带着众人回到了金鳌岛。只不过那袁福通也不是也个平庸之辈，多宝道人原本想只要将在他背后支持的西方教弟子赶走，闻仲就可回朝整饬朝政，无奈那袁福通却聚齐残兵与闻仲打起了游击战，他们利用熟悉地形的优势截杀商军运粮队，又自招收不少山精野怪，一时间倒也打开了不小的局面，使得闻仲回朝的计划只得耽搁了下来。

    且说姜王后身死，那商容撞死在九间殿之上，纣王怕东伯侯姜桓楚纠结其他诸侯叛乱，问讯妲己。有那费仲在旁边献上一计，暗中传旨，将四大诸侯骗进朝歌，枭首示众，到时四镇诸侯群龙无首，便可天下太平。纣王闻言大喜，随即发下四道密旨，派使官传旨而去。

    那西伯侯姬昌闻听天使前来，当即帅手下众官将前来迎接。设宴款待，准备贵重礼物不提。

    这西伯侯姬昌素来精善先天八卦之术，临行之前专门为自己起了一卦，竟是大凶之兆，自卦象中知道此行将有七年牢狱之灾。当下召集众人，安排身后之事，有长子伯邑考，闻自己父亲明知此行凶险，还要执意前往，上前苦劝，只不过那姬昌素来忠君体国，执意前往，伯邑考只能留下来替父亲管理属国。

    那西伯侯姬昌辞别母亲妻子，文武官员带着厚礼启程往朝歌而去，行过几日，来至燕山，突然下起雨来。只不过此处前不着村后不着店，无处躲雨，众人只得进入密林中暂避。雨过天晴之后，众人又自启程，突然在路旁密林之中传来一阵嘹亮的婴儿啼哭之声。反常即为妖，此地深山密林，哪来的婴儿，姬昌见状当即运用卜卦之术，片刻之后，面露喜色。原来姬昌命中有百子，如今已有九十九子，只是自己年纪大了，早就不行了，是以这第一百子，迟迟不曾应验。如今这卦象上来看，百子正好应在这婴儿身上，当即命人入林中寻找。片刻之后，众人便自林中一处古墓前找到了那个婴儿。

    就在此时，只见一个身着宽大道袍，丰姿清秀，相貌稀奇的道人从天而降，这道人来到姬昌面前，自称乃是终南山练气士云中子，此次前来乃是与这姬昌百子有师徒之缘，特来收他为徒。云中子与姬昌约定七年之后令其父子团聚，因这婴儿应雷电而生，为这婴儿取名为雷震子。

    四大诸侯被纣王密旨骗进朝歌，除去北伯侯崇侯虎因为与费仲，尤浑臭味相投免去罪责外，东伯侯姜桓楚被乱刀分尸，剁成肉泥，南伯侯鄂崇禹被枭首示众，西伯侯姬昌因为素有贤名侥幸保得一命，被囚于羑里。消息传至东南两地，姜桓楚之子姜文焕，鄂崇禹之子鄂顺纷纷起兵造反，一时之间，殷商半壁江山处于烽火之中。

    大劫将至，玉虚宫停了讲道，是以那太乙真人在乾元山金光洞中独自潜修，这日有玉虚宫白鹤童子前来传旨，言道姜子牙不久之后将会下山，让他将灵珠子送下上去投胎转世。那女娲娘娘虽然在地婚之时恶了阐教，但是他对于截教将来的大劫中取胜实在是没有信心。于是最终将宝压在了阐教的身上，这灵珠子便是女娲宫中的一颗宝珠因听女娲娘娘讲道产生了灵识，女娲娘娘将它送到元始天尊门下，以此与原始天尊结下善缘。

    且说陈塘关有一总兵官姓李名靖，自幼访道修真，拜西昆仑度厄真人为师，学成五行遁术；因仙道难成，故遣下山辅佐纣王，官居总兵，享受人间之富贵。元配殷氏，生有二子，长曰金吒，次曰木吒。殷夫人後又怀孕在身，已及叁年零六个月，倘不生产。这一日李夫人忽然梦见一位道人前来，只见那道人往自己怀中送入一物，当下惊醒。

    却是那太乙真人托梦而来，便在此时那李夫人突觉的附中疼痛，乃是临产之状，当下喊来稳婆，片刻之后产下一个肉球。

    却说那太乙真人自将灵珠子投入李夫人腹中之后便在附近等着灵珠子降生，方便自己前去收徒。如此不久便见那总兵府中红光一片，知道是灵珠子出世，便欲上前。就在此时突然一个道人出现在自己面前，身着玄黄道袍。太乙真人见状，上前道：“贫道与道友素不相识，不知道友因何拦住贫道去路。”

    那道人上前道：“道友莫慌，贫道素闻阐教玉清大法玄妙无比，见道友一身仙光纯厚无比，是以想与道友在一起谈经论道，不知道有意下如何？”

    那太乙真人此刻赶着去收徒，见这道人在这里苦苦相逼，当下就要翻脸。只不过看到这道人一身精纯的法力含而不露，便知道比之自己也不差，是以又不敢贸然出手，双方就这样僵持了下来。

    话说那陈塘关总兵夫人产下一个肉球来，可是吓坏了那些个稳婆和侍女，还以为这李夫人生下个妖怪呢。慌慌张张的跑出厢房，禀报那李靖去了。李靖听说之后，急忙取了宝剑，来到厢房，只见房里一团红气,满屋异香,有一肉球,滴溜溜圆转如轮。李靖大惊，抽出宝剑，往那肉球砍去。便在这万分之一秒的时刻，宝剑离肉球只有零点零一公分，总兵李靖突然发现自己动不了了。他也是半个修行中人，知道自己被人下了定身咒，而且来人能如此无声无息的来到自己身边将自己制住，道行肯定高出自己甚多，想到这些，不由惊骇莫名。

    如此过了不久，那肉球终于不再转动，那肉球在李靖的眼中渐渐变化，逐渐的现出头颅四肢，片刻之后，变成了一个与正常人一般无二的小孩子。只见这小孩儿,遍体红光,面如傅粉,右手套一金镯,肚皮上围着一块红绫,金光射目。那李靖方自惊疑不定，忽然发觉定身咒消失了，回头看时，发现背后多了一个道人，只见这道人身著火红道袍，头戴九宫紫金道冠。来人正是多宝道人，他刚到总兵府见那灵珠子正在吸收前世记忆，不忍见被李靖打断，只得对李靖施了定身咒。

    多宝道人来到李靖面前，上前道：“将军，贫道方才失礼了。其中另有辛秘，还请将军听贫道细细道来。将军这三子却是大有来头的，他原身乃是人族圣母女娲娘娘宫中的一颗宝珠，因日夜听娘娘讲道，产生了灵识，如今被娘娘派下凡尘帮助人族历劫。他方才不断转动，正是在吸收前世记忆神通，贫道见将军不知详情，怕他被贸然打断，失去这桩机缘，甚是可惜，是以贫道出手将将军制住，还请将军见谅。”

    那李靖越听心中越是惊异，没想到自己这幼子竟然有如此大的来头，他虽也曾随那度厄真人修道，但对于女娲娘娘这站在天下修士金字塔顶端的人物，自然是只能仰望的存在，不想自己也有一天与她结下善缘。他又想到面前这道人能知道如此多的秘辛，自然也不是简单之辈，当下上前问道：“却是在下莽撞了，险些坏了我儿大好机缘。不知道长如何称呼，因何来到在下这陋室。”

    多宝道人上前道：“贫道乃是金鳌岛上清圣人通天教主的大弟子，道号多宝，此来乃是因为将军这幼子与贫道有师徒之缘，特来度他入山，将来大劫之时，好让他能助将军度过劫数。”

    李靖闻言更是大惊，想不到这道人竟是号称玄门三代弟子第一人的多宝道人，玄门三代弟子中唯一达到准圣境界的高手。他在度厄真人门下学艺时，也曾听老师讲三界的大神通者，是以清楚多宝道人这四个字在三界修士中的地位。当下上前道：“竟是多宝仙师当面，恕李靖有眼无珠，小儿能拜在仙师门下是他的福分。”说完欲言又止。

    多宝道人见状道：“将军有什么要求，可以当面提出来，贫道但有所能，定然不敢推辞。”

    李靖闻言大喜，不好意思得道：“不瞒仙师，弟子也曾随异人学道，只是弟子仙缘浅薄，至今不曾学成神通，不知仙师可否传弟子一些道法。”

    多宝道人闻言，轻笑道：“呵呵，将军既有向道之心，贫道怎忍心拒绝。况且将军幼子拜在贫道门下，也不算外人。”

    “如此，弟子厚颜了。小儿如今尚未取名，还请仙师赐下名讳，也好日后相认。”李靖闻言大喜道。

    多宝道人道：“即是女娲娘娘宫中灵珠得道，便依旧叫做灵珠子吧。”那灵珠子在一旁听的这道人知晓自己出身来历，又阻止了李靖打断自己接受前世记忆，当下便对这道人产生了好感，又听到他乃是圣人弟子，想来也不算辱没了自己，当下在父亲的陪同下，行了拜师之礼。多宝道人目的达到，传下李靖几手道法，便带着灵珠子回金鳌岛去了。

    便在这时，挡住太乙真人去路的道人也自飘身而去。太乙真人来到总兵府，听说自己内定的弟子竟然被人带走，当下大惊，忙往玉虚宫赶去，请元始天尊定夺。元始天尊听到之后，甚是愤怒，片刻之后叹道：“算了，挡住你的那道人乃是多宝的善尸化身明心道人，想来那灵珠子也是被多宝带走了。”

    太乙真人闻言道：“大师兄，他为何来抢夺弟子得机缘？”

    原始天尊道：“没有什么抢夺不抢夺，大劫之中，众人都是为自己的争得一线生机，你既失去，便是无缘，贫道再另行为你谋划便是。”