
多宝道人思来想去，觉得还是应该派几个人去北海牵制一下西方教的几个修士，如此可以让闻仲早点将北海的战事结束，因为此时殷商朝中已经是烂透了，最后想了想决定派自己的善尸化身明心道人和龟灵圣母，外加金光仙，虬首仙和灵牙仙。此行前去志在牵制，不在杀敌，当然若是有机会，也不会放过。

    不说明心等人前往北海，只说那王后姜娘娘一路来到寿仙宫，见宫中灯火通明，丝竹管乐之声不绝于耳，不禁心头火气，更是大怒。那纣王此时已经是喝的迷迷糊糊，闻听王后来访，既命苏妲己将他引进宫来，还安排那苏妲己亲自为她跳舞助兴。只不过那姜娘娘此刻哪有心情欣赏歌舞，当下起身对着那纣王与苏妲己一阵斥责。也不管那纣王反应，便自拂袖而去。纣王见状大怒，心道这姜娘娘真是不识抬举，又有那苏妲己趁机在一旁搬弄是非，煽风点火，不由的动了废后另立的念头。

    次日，那苏妲己前去给那姜王后请安，谁知道那姜王后却是当着西宫黄贵妃和馨庆宫杨贵妃的面对着她劈头盖脸的一顿斥责，回来之后，苏妲己暗思报复，便令门下侍女鲧捐暗自联系纣王的宠臣费仲。

    那费仲奸猾无比，当即派门下姜环冒姜王后之命前去刺杀纣王，以此来嫁祸姜王后，那纣王闻言大怒，命人将那姜王后拿下交由西宫黄娘娘审办。那姜王后贤良淑德，如何会做下此等恶事，自是不会承认。苏妲己又生毒计，上奏纣王欲挖去姜王后双眼，纣王丝毫不念多年夫妻之情，竟然欣然答应。黄娘娘与姜王后交好，赶紧回到宫中，劝那将王后认下此事。只不过那姜王后虽是柔弱女子，性情却是刚烈无比，宁死不认，被剜去一目。那苏妲己见她仍是不招，又生一计，命人用铜炉炮烙其双手，可怜一代王后，无端遭此大难。

    有那东宫太监杨容，乃是姜王后亲近之人，见她无端遭此大难，心中怜惜，当下便报于那两位王子殷郊和殷洪，此时殷郊年方十四岁，二殿下殷洪年方十二岁正在东宫嬉戏，闻听杨容来报，二人当即跑到西宫。只见母亲浑身血染，两手枯焦，臭不可闻。那姜王后见亲子来到，不由悲痛欲绝，当即毙命。

    那殷郊和殷洪此时怒火中烧，提剑斩杀姜环，随即又欲进那寿仙宫诛杀妲己。纣王闻言大怒，命晁田、晁雷领了龙凤剑诛杀逆子，殷郊和殷洪两位殿下此时才知道闯了大祸，在馨庆宫杨贵妃护送下来至朝堂之上，寻求武成王等人庇护，杨贵妃也因惧怕受刑，自缢而死。

    殷郊和殷洪两位殿下惊慌失措的来到朝堂之上，将来龙去脉讲给黄飞虎等人听，众人闻听王后突遭此难，无不落泪。便在此时，就听一个声音道：“纣王无道，杀子而绝宗庙，诛妻有坏纲常，今日我等欲保二位殿下往东鲁借兵，除了昏君，再立成汤之嗣。我等反了！”二人背负殿下，径出朝歌南门去了。众人见开口之人，乃是镇殿大将军方弼、方相兄弟二人。众人赶忙将此事上奏纣王，纣王闻言，命殷破败和雷开前去缉拿。

    二人自武成王黄飞虎处领了兵马，那黄飞虎有意偏袒殷郊和殷洪二人，故意拨了一些老弱残兵给他二人，二人带着这些老弱病残，如何能追得上，当下只能干着急。且说那方弼、方相二人带着两位殿下走了一两天，决定分开逃亡。一路由大殿下殷郊前往东鲁，请自己的外公与舅父起兵，一路由二殿下殷洪前往南都借兵不提。

    不说那二殿下殷洪从小娇生惯养，如何受过这等苦楚，行了不久，便自身体困倦，来至一处轩辕庙中，在圣座之下沉沉睡去。而那大殿下殷郊则是沿着官道一路往东鲁奔去，走了有四五十里，天色已晚，见前面有一所官宦府邸，上书太师府，当即决定借宿一宿再走。上前敲开大门，竟是那致仕的老丞相商容。商容见竟是大殿下殷郊，衣衫褴褛，极其狼狈。商容见状大惊，忙问起缘由。殷郊忍着悲痛将这段时间朝中发生之事讲了一遍，商容闻言垂足顿胸，同时也是心痛不已。命下人服侍殿下下去洗涮休息，自己则到书房之中准备修书上奏。

    不说殷郊这边巧遇老丞相商容，且说那殷破败和雷开二人帅大军追击二位殿下，一日才行三十里，三日行了百里，这一日来到一处三岔路口，二人决定将老弱病残留在此地，只选精锐兵分两路，一往东鲁，一往南都，分头行事。这雷开领五十名军卒，行军速度大为增加，来到晚间，忽然雷电交加，大雨倾盆，无奈之下，只得寻找住处，休息一宿，明日再追。众人来至一处村落之前，见松林之中有一处古庙，便决定在此暂且休息一下。众人来至庙中，见一人正酣睡于圣座之下，上前一看，正是众人辛苦追赶的二殿下殷洪，当下众人将殷洪唤醒，骑马冒雨往来时三岔路口行去。

    且说那殷破败顺着官道一路奔行，这一日来至风云镇太师府前。这殷破败乃是老丞相商容的门生，知道此处乃是老师府邸，当下下来拜见。进得门来，只见那大殿下殷郊正与老丞相商容在殿上用餐，这真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫。殷郊见他进来脸色吓得惨白，商容见状上前安慰，决定与他一起回朝歌上奏。那殷郊本以为可以以自己一命可以掩护弟弟殷洪逃走，谁知来至三岔路口，见弟弟竟是早被拿了，不觉心如刀绞，顿足捶胸，闻者无不落泪。

    殷破败与雷开二将押着二位殿下，回到朝歌。众文武百官知晓之后，忙自进宫上奏，请旨望纣王回心转意，不料纣王受妲己蛊惑，心意已决，众人无奈，又不愿就此散去，便纷纷聚集在朝堂之上，却不知那行刑的旨意早就发往午门了。

    这殷郊，殷洪两位乃是封神榜上有名之人，此时自然有贵人相助。眼见五时三刻已到，众人正待行刑，就见尘土飞扬，飞沙走石，地暗天昏，一声巨响，如崩开华岳，折倒泰山，吓得围宿三军，执刀士卒，监斩殷破败等人用衣掩面，抱头鼠窜；及至风息无声，二位殿下却是不知所踪，殷破败忙令人报于纣王，纣王闻言目瞪口呆，只得作罢。你到那怪风从何而来？原来是那太华山支霄洞赤精子，九仙山桃源洞广成子因犯了杀戒，受元始天尊之命下山应劫，只因如今封神未开，而人无事，结伴游览三山五岳，这一日真好路过朝歌，被两道红光挡了云路，暗自掐算，便知来龙去脉，知道此殷郊殷洪兄弟二人与自己有师徒之缘，将来也是要助姜子牙助周伐商的，便令黄巾力士将二人救下，带回山门悉心教导不提。

    且说那老丞相商容跟在殷破败等人后面往朝歌赶来，只是他年老体衰，不似殷破败等人年轻力壮，是以骑马不如殷破败等人快，赶到朝歌之时，已是过了五时三刻，来至午门，见众人围观，心不由沉下了底。却问说是二位殿下被一阵怪风卷走，暗道天不亡成汤江山，吉人自有天相。

    当下来到王宫之中，见众人聚集在朝堂之上，众官将见是老丞相前来，纷纷前来见礼。商容见到众人，少了不少的熟悉面孔，不甚唏嘘。随即上前对众人道：“今日老夫前来，只为以死劝谏天子，希望以老夫一条残躯，使得天子回心转意，如此也有脸面去见九泉之下的先王。”当下命执殿官击鼓请架。纣王此时因为殷郊，殷洪两个逆子被怪风卷走，闷闷不乐。闻听有人击鼓请架，钟鼓不绝，当下大怒，命人摆架，来至大殿之上。却是见到商容也在朝官之中，惊异道：“老丞相既然已经致仕，不在家中颐养天年，如今还来参与朝中之事，当真是不知进退。”商容闻言不觉心中冰凉，自己为殷商耗费一生心血，却换来这一句不知进退。心痛流泪不已，跪在朝堂之上，奉上奏章。

    纣王无奈之下接过来翻看，看完之后大怒，当下命人要将他拿下以金瓜击顶。商容闻言大喝道：“谁敢拿我？我乃三世之股肱，先帝托孤之大臣！吾死不足惜！帝乙先君：老臣今日有负社稷，不能匡救于君，实在无脸在九泉之下面见先君！你这昏君，天下只在数载之间，便将为他人所取代！”商容往后一闪，一头撞倒龙盘石柱上面。可怜一代老臣，落了个脑浆喷出，血染衣襟的下场。众臣见商容撞死在朝堂之上，一时面面相觑。纣王尤自怒声不息，命人将商容遗骨，拖出城外，抛尸荒野。大夫赵启见商容为殷商大业，死谏与朝堂之上，竟还落得个抛尸荒野的下场，连一句棺椁也得不到。当下站到纣王面前指着他大骂，那纣王余怒未歇，见他如此，当即命人将他拖下去炮烙致死，如此殷商朝堂之上精华尽失，江山处于风雨飘摇之中，可叹纣王还沉浸于酒色之中，尤不自知。