
却说那玉鼎真人在最后时刻拦下了要诛杀云华仙子母子的昊天上帝和一众天兵天将，来至众人面前。玉鼎真人上前对昊天上帝说道：“陛下，这杨妙君虽是触犯天规，但天地伦常，念在他救母心切的份上，还请陛下卖老道一个面子,网开一面，从轻发落。”

    昊天上帝对他的一番举动极为不满，待玉鼎真人说完便说道：“杨妙君藐视天庭，即使万死也难赎其所犯之罪。”玉鼎真人见昊天上帝如此，心中也是颇为气愤，但此时有求于人，也不敢得罪这昊天上帝，只得委曲求全。

    这时那杨妙君上前道：“既然如此，我愿意听侯陛下处置，只希望陛下能就此饶恕我母亲。”

    这玉鼎证人心中暗叹一声，他知道杨妙君命中有此一劫，当在转世之后归于自己门下，是以才没有将他收入门下。当下道：“陛下，既然这云华仙子破禁而出，便已说明她劫数已满，既然这杨妙君愿意一身承受，所谓母债子还，还请陛下遂了他的心愿，放过云华仙子吧。”

    昊天上帝闻言，沉思片刻道：“天道之下尚有一线生机，朕也不愿把事做绝，既如此就令瑶姬公主从此隐居桃山，终身不得迈出桃山半步，杨妙君虽是孝心可嘉，但天庭法度不容亵du，判其受轮回十世之苦赎其所犯之罪。”他本就不愿处罚自己的妹妹，当年不过是碍于天庭法度和众人眼光才将云华仙子压在桃山之下的，如今正可借这个台阶下来。

    云华仙子闻言不禁是心痛欲绝，玉鼎真人见状上前安慰道：“仙子得此子，当高兴才是，他虽受此大难，然则也是他机缘所在，贫道愿意在他劫满之后亲自前去将他渡入门下，还请仙子宽心。”

    那云华仙子虽修行不过百余年，也知阐教势大，见爱子虽身受大难，却因此攀上了阐教这高枝，心中也是高兴不已，当下停止哭泣。那杨妙君本就对这玉鼎真人倍感亲切，见他愿意收自己入门，虽要等到将来转世归来，心中也是极为兴奋，当下上前给玉鼎真人叩首道：“老师大恩，弟子不敢忘怀，来世定当尽心侍奉左右。”

    昊天上帝见他几人讲完话，便令天兵天将将那杨妙君押着一路往六道轮回去了。那玉鼎真人暗自摇了摇头，也回玉泉山了。云华仙子在昊天上帝等人离开之后，便在桃山住了下来，从此不再出世。

    神仙有神仙的烦恼，凡人有凡人的苦痛，就在三界中神仙为封神苦恼时，人间局势也是发生了翻天覆地的变化。

    家天下的夏朝在夏启病死后，帝位传于其子太康，再传仲康、相、少康、予、槐、芒、泄、不降、扁、胤甲、孔甲、皋、发，再传至桀。自启至桀历经十三代，十六传，共四百余年，夏桀即位后不思进取，骄奢淫逸，筑倾宫、饰瑶台，挥霍无度。他日夜与妹喜饮酒作乐，置百姓的困苦于不顾，百姓指着太阳咒骂夏桀。大臣关龙逢忠谏，他囚而杀之。四方诸侯也纷纷背叛，夏桀陷入内外交困的孤立境地。

    这时候，商部落在汤的领导下日益兴旺了起来。桀担心商汤会危及自己，就借故将他囚禁在夏台。不久，商族送桀以重金，并贿赂桀的亲信，使汤获释归商。

    其后不久，商汤在名相伊尹谋划下，起兵伐桀。他号召夏的附属小国背弃桀，归附商。对不听他劝告者，就先后出兵攻灭。，汤先攻灭了桀的党羽韦国、顾国，击败了昆吾国，然后直逼夏的重镇鸣条。桀得到消息，带兵赶到鸣条。

    就在这时，九夷族因忍受不了桀的残暴统治，纷纷叛离，使桀的力量大为减弱。两军交战，夏军将士原来就不愿为桀卖命，乘机纷纷逃散。夏桀制止不住，只得仓皇逃入城内。商军在后紧追，桀匆忙携带妹喜和珍宝，渡江逃到南巢。后又被成汤追上俘获，放逐在此。至此夏启建立的大夏王朝在传至夏桀的时候最终灭亡，历时四百七十二年。巧合的是此时也正值紫霄宫众圣封神二商之时。

    后诸侯大会，汤退而就诸侯之位。诸侯皆推汤为天子。于是汤始即位，都于亳。元年乙未，汤在位，除桀虐政，顺民所喜，远近归之。因桀无道，大旱七年，成汤祈祷桑林，天降大雨。又以庄山之金铸币，救民之命。作乐“大濩”，濩者护也，言汤宽仁大德，能救护生民也。在位十三年而崩，寿百岁。

    却说多宝道人自三仙岛归来之后，闭关三百年。这****终于从闭关中醒来，此次闭关，虽若有所得，然则天机混乱，天道不显，是以道行并未增长多少。

    道法自然，既然机缘未到，多宝道人也不强求，当下出的关来。掐指一算，方知已是到了殷商初期，此时的人族除去那些大家族故老相传，已经没有多少人记得他这位人族圣师了。多宝道人也混不在意，此刻他的心神早已被即将道来的封神大劫填满。他来至殿上，将门下的几位弟子传来，要考校他们的修为。

    几位弟子来至近前，久未见多宝道人，也是分外高兴，忙上前见礼：“弟子袁明（袁洪，凌霄，袁寿，袁灵）拜见老师。”

    多宝道人抬手道：“都起来吧，在我门下没这么多规矩，贫道闭关三百年尔等的功课可曾落下？”

    “弟子得老师授业，不敢有丝毫懈怠。”众人忙道。

    “既如此，那尔等就向为师讲一下，如今尔等都到了何等境界，习练了哪些神通？”多宝道人自然能一眼看出他们的境界，只不过想借此考察一下他们的心性而已。

    那六耳猕猴袁明作为大师兄，首先上前道：“师尊，弟子如今已将那九转玄功练到第六转顶峰，隐隐有突破到第七转的迹象，天罡三十六变也已习全，地煞七十二变已习练一半。”他天分极高，如不论个人机遇，在四猴之中当居首位，不然也不会再后世西游之时以偷学的道法与那连番奇遇的灵明石猴孙悟空斗得难解难分了。讲完之后，不见面上丝毫骄傲之色，肃然立在那里，等待多宝道人点评。多宝道人见他虽为猴身，却全无猴性，大度沉稳，真是猴中异类，暗自点了点头，道了声很好。

    随后便是那通臂猿猴袁洪，他上前道：“弟子比不得大师兄，才于日前突破到了九转玄功第六转，地煞七十二变习练多半，还没有习练天罡三十六变。”他的性子喜欢直来直去，勇猛有余而智计不足，但能练至如今地步，可见平时也是下了一番苦功，多宝道人想到这里也是点点头道不错。

    到了那凌霄，他上前来道：“弟子芭蕉扇已经祭练完全，奔雷枪法也到了第六层，如今道行也与大师兄一般是太乙金仙之境。”他生性淡漠又不失阴狠，这倒是与他父亲颇为相像。不过为人却极有原则，又不似妖师鲲鹏那般多变，这一点很受多宝道人欣赏，是以多宝道人也是道了一声很好。

    到了老四赤尻马猴袁寿上前来道：“老师，弟子九转玄功修行至第五转顶峰，天罡三十六变已经习全，刚刚开始修行地煞七十二变。”他得三光神水之助，修行神速，是以如今竟有后来居上的趋势，多宝道人当下也是道了一声不错。

    那灵明石猴袁灵在一旁急的抓耳挠腮，见终于轮到自己，忙上前道：“弟子如今也是第五转，不过弟子已将天罡三十六变和地煞七十二变习全了。”多宝道人闻言不由得吃了一惊，多宝道人知道之灵明石猴得女娲娘娘补天功德修行定然迅速，是以对他能将九转玄功练至第五转也只是稍稍惊讶了一下，只是听他竟然将天罡三十六变和地煞七十二变习全，心中不由暗叹这猴子果然是有大机缘之辈。混世四猴得天独厚，天生异丙，九天云鹏洪荒遗脉，看着自己门下的几个弟子，多宝道人不禁是暗暗自豪。

    “很好，为师对于你们的修行很是满意，如此一来，将来大劫之中，也是为师一大助力，到时就让三界众人见识截教我多宝门下的神威。”几人虽修道几万年，但骨子里却都是好勇斗狠之辈，见多宝如此说，当下也是兴奋不已。多宝道人随即将那四象戮仙阵的习练法门，分别打入四只猴子的识海之中，让他们下去修习，便自出门往外走去。

    来到那碧游宫门口，只见两边柱子上贴了一副对联，分别写着“紧闭洞口，静诵‘黄庭’三两卷；身投西土，‘封神台’上有名人。”知道是老师提醒门下弟子大劫之中不要外出沾染因果，当下摇摇头，心道：“大劫之中，人人自危，你不去找别人，别人也会找上门来，避世并不是好办法，唯有出世历劫，在大劫之中争取天道所留的那一线生机，方才是正理。有时候犀利的进攻远比铜墙铁壁的防守来得更有效果。”想到此处便也不再理会柱子上的对联，便自往洪荒之中行去。