
多宝道人听到秦天君发问，知道他们一定是对于自己此时召唤感到疑惑，当下也就开口道：“此次贫道相招，却是有几件要事要交代几位师弟和师妹。想来几位尚不知晓，此次的人皇之争恰逢封神大劫，三界中人大多牵扯其中，比之那龙汉初劫和巫妖大劫也是不遑多让，对于我截教来说，甚至犹有过之。只因三教弟子千万年不斩三尸，阐教弟子更是身犯红尘之厄，沾惹杀劫在身。故有封神之事，道门以下，以根行因果而论，成仙神人三道，根行深者，成其仙道；根行稍次，成其神道；根行浅薄，成其人道，仍随轮回之劫。三教弟子，各凭深浅厚薄，彼此缘分，是以神有尊卑，死有先后。是以封神榜不满，大劫不止。”那秦天君等人初次闻听这等天地秘辛，龙汉初劫几人不曾经历，但那巫妖大劫却是有所了解，几人闻听多宝道人之言，当下是面色惨白，秦天君强自打起精神，上前问道：“那不知掌教老师和大师兄打算如何应对？”

    “依老师的意思，是要令众弟子紧闭洞府，静颂黄庭的，不过在贫道看来，大劫之下，三界中哪还有净土，与其逃避，不如下山来争那一线生机。”多宝道人答道。

    秦天君闻言点点头，道：“不错，想来便是我等不去找别人，别人也会来找我等，倒不如放手一拼，不知大师兄有何吩咐？”

    多宝道人暗中点头，心道这秦天君也算是识天时之人，只不过却是太倒霉了。当下道：“说起来也不算光明磊落，贫道欲让弟子门潜入众位阵中，伺机将那些个前来破阵之人送上封神榜，我截教人数众多，恐怕会遭人算计，是以出此下策，不知几位意下如何？”

    十天君虽说觉得此计的确是不甚光明，不过也俱不是迂腐之人，死道友，总比死贫道要来的划算，当下点头答应，那秦天君拿出几枚玉符交与多宝道人，这样可保几人在阵中畅通无阻。多宝道人接过玉符，又对他们道：“我观几位师弟阵法颇和阴阳八卦之道，不弱几位就此利用这几天演习一下，以防被各个击破。”几人闻言眼中一亮，见多宝道人再无其他交代，便急匆匆的去演示阵法了。多宝道人将玉符交给几位弟子，又将那镇天印拿出来交给申公豹，也令他们去养精蓄锐。但是由于那姚天君的落魄阵须得三日才见效用，是以那十天君便直接在两军阵前摆开阵势演示，也给了西岐方面管中窥豹的机会。

    见过之后，西岐这边却是没这么从容，想那通天教主自诛仙剑阵之中领悟多个小阵，赐予门下弟子，虽说是小阵，但那是对于圣人来说的，而阐教众人除去云中子那个怪人大多不熟悉阵法，是以众人都是不敢打保票。众人皆不言语，姜子牙暗自着急，当下对燃灯道人道：“燃灯老师，不知您有何妙计？”燃灯在众人之中辈分最高，又刚刚帮广成子灭了殷郊，是以众人皆以他马首是瞻。燃灯道人此时也是很有成就感，随即开口道：“不弱聚齐我阐教修士，十阵俱进，使其相互不能呼应，分而破之。”众人闻言皆道此计甚妙，派人前去请人不提。

    姜子牙则是派人搭建芦篷，次日，阐教十二金仙，除了已到的文殊广法天尊和普贤真人尽数到来，尚有阐教散人邓华，萧臻，乔坤，萧升，曹宝，三代中则是来了雷震子以及曾经送粮的韩毒龙与薛恶虎。外加杨戬，黄天化，龙须虎，身怀人皇之气的武王姬发皆可破阵。燃灯当下令文殊，慈航与邓华，去破秦天君天绝阵，俱留孙与韩毒龙去破赵天君地烈阵，令前去西昆仑借的定风珠的灵宝大法师会同中途收得的方弼、方相前去破董天君的风吼阵，命普贤与薛恶虎前去破袁天君的寒冰阵，命广成子与萧臻去破金光圣母的金光阵，命太乙真人与乔坤前去破孙天君的化血阵，命赤精子持阴阳镜去破姚天君落魄阵，武王，雷震子，杨戬去破红沙阵，命黄龙真人与玉鼎真人去破白天君的烈焰阵，清虚道德天尊与萧升，曹宝去破王天君的红水阵。如此只待二日后就来破阵。

    却不知那姚天君早已在那落魄阵中做法，只见落魄阵中法台之上，设一香案，台上扎一草人，草人身上写姜尚的名字；草人头上点三盏灯，足下点七盏灯，上三盏名为催魂灯，下点七盏名为捉魂灯，姚天君披发仗剑，步罡念决，于台前发符用印，于空中一日拜三次；连拜了三日，就把子牙拜的颠三倒四，坐卧不安。那赤精子在恻，见姜子牙或惊或怪，无策无谋，容貌比前大不相，他经精善魂魄之术，知道姜子牙必是中了此术，只不过却不知该如何下手，眼看比阵之期已到，众人忙来探望，却见姜子牙仅剩的一魂一魄直往封神台飘去，只不过那柏鉴却是不敢将他收了，又自往昆仑山而去，那赤精子跟着姜子牙之魂魄一路来到玉虚宫，听南极仙翁讲说，知道乃是那姚天君所为，当下护着姜子牙残魂，往八景宫借太极图破阵。待赤精子归来，已是正午时分，众人正等得焦急，见他归来，当下一起破阵。

    阐教的安排无疑是很有针对性的，而且碰到燃灯道人这个阴险无耻的货色，在他的安排下，以最恶毒的破阵方式前来破阵，本来那十天君应该死的很惨的，而结果也正是这样，但是阐教所付出的代价却大大超出了燃灯道人的预料，这就是多宝道人布局的功劳了。

    众人按照事先安排的人选前来破阵，不出所料的那邓华，萧臻，乔坤，萧升，曹宝，方弼、方相，韩毒龙与薛恶虎俱是在第一轮中被十天君所杀，上了封神榜，事情也顺着燃灯道人的想法顺利的通过这祭阵地方法将阵中的煞气破除，使得十绝阵的威力瞬间下降了三成。众人上前正忙着摘取胜利的果实，俱留孙斩赵天君，破地烈阵，太乙真人斩孙天君，破化血阵，普贤斩袁天君，破寒冰阵，玉鼎真人斩白天君，破烈焰阵，杨戬等人破红沙阵，斩张天君，便在此时意外发生了。那文殊，慈航刚自斩杀秦天君，心神松懈，慈航道人忽觉背后一阵恶风袭来，来不及躲闪，忙将羊脂玉净瓶顶在头顶，本想阻上一阻那来袭之物，谁知伴随着一声清脆的响声，羊脂玉净瓶与慈航道人的脑袋几乎是同时化成了碎片，一道真灵往封神榜飘去。文殊只见一方大印一闪而没，下意识的喝道：“广成子，你敢？”那金光阵中广成子也刚自诛杀了金光圣母，走出金光阵，便见文殊挟着慈航道人的尸体冲到了自己的面前，恶狠狠的盯着自己。

    就在广成子不明所以之时，又听到一声惨叫，接着众人看到灵宝大法师的尸体自风吼阵中飞出，手中还自提着那董天君血淋淋的脑袋，这时清虚道德天君也刚自破了红水阵出来，下意识的接过灵宝大法师的身体，早已是气息全无。众人惊呆了，相处了几万年的师兄弟眨眼间阴阳两隔，此时却听到赤精子的呼声：“番天印。”广成子一马当先，众人赶到落魄阵中，只见赤精子委顿于地，头上顶着自八景宫之中借来的太极图，面色惨白，清虚道德天尊上前看了看，松了一口气，只不过是法力耗尽。此时那姚天君死在法台之上，赤精子手中提着装有姜子牙二魂六魄的葫芦，恐惧的盯着广成子。

    一切发生在转瞬之间，战阵之上寂静的可怕，只剩下众人沉重的呼吸声。就在此时，殷商大营之中正盘坐在蒲团之上闭目养神的多宝道人猛的睁开双眼，心道：完蛋了，闯大祸了。随即赶到众弟子所在的营帐中，果然听到几个弟子在讨论，申公豹击杀慈航道人，惊退赤精子，四只猴子配合诛杀了灵宝大法师，那申公豹还在不知死活的感叹着赤精子的乌龟壳如何如何的坚硬云云。

    饶是多宝道人知晓后世，智慧近乎妖也不知道该如何办才好。全乱了，他忽然想到了自己的老师，对，就是自己的老师，当下进入帐中，不待分说，将几个弟子收进自己多宝金塔之中，架起遁光不惜本钱的往那金鳌岛飞去。

    昆仑山依旧是那么的美丽，琼楼玉阁，上界昆仑谷；虚繁地籁，境寂生天香。青松带雨遮高阁，翠竹依稀两道旁；霞光缥缈，采色飘飘。朱栏碧槛，画栋雕梁；谈经香满座，静坐月当窗。鸟鸣丹树内，鹤饮石泉旁；四时不谢奇花草，金殿门开射赤光。楼台隐现祥云，玉磬金钟声韵长；珠帘半卷，炉内烟香。原始天尊端坐云台之上闭目参悟着大道，便在此时，只见那白鹤童子慌慌张张的跑进殿来，元始天尊见状眉头微皱，暗道：好生无礼。刚要训斥，便听那白鹤童子喊道：“老爷，慈航师叔与灵宝师叔的本命玉牌碎了。”元始天尊闻言，霍得从云台上站起，双眼之中寒光迸射，像是要择人而噬，吓的那白鹤童子一个激灵，跌坐于地。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    小猪十月一号上架，还请各位书友看在小猪没日没夜的辛苦码字的份上，为小猪增添些动力，留几张月票，撑撑场面，不然实在是太尴尬了，小猪在这里鞠躬感谢了。