
那多宝道人带着新收的弟子灵明石猴袁灵，驾着灵云一路来到金鳌岛碧游宫，命童子将几个弟子叫到跟前。暗自观察了一下，发觉那六耳猕猴袁明和通臂猿猴袁洪此时都已是将九转玄功修炼至第四转，都是有着真仙道行，那赤尻马猴得了三光神水之助，已是达到玄功二转的顶峰，不日便能进入第三转。这九转玄功的九层分别对应修道的九个境界，相传修习到最高层的第九转，便可以力证道，立身成圣，只是究竟是不是真的能到达，却不曾有人考究，这功法比那修道更难，越到后面，每突破一层，便需要海量的法力。法力都是通过修道之人吸收天地灵气转化而来，如今天地灵气一日少过一日，是以这条路是注定走不通的。那凌霄更是得天独厚，如今已有太乙玄仙道行。

    多宝道人看着眼前的几个弟子，心中着实的高兴。又将那袁灵拉到身前，对众人道：“此乃为师新收的弟子，为那混世四猴中的灵明石猴,名为袁灵，日后尔等便在一起修行九转玄功，早日达到玄功五转，为师便传你四人四象戮仙阵，到时即便是遇到大罗金仙，也有自保之力。”言罢将那九转玄功修炼法门印入那袁灵脑中，又自衣袖之中取出九杆蚩尤旗和一根混铁棒赐给袁灵，铁棒之上嵌的乃是四象珠中的延火珠。而多宝道人赐下的蚩尤旗将来当能够凝聚祖巫祝融；六耳猕猴的蚩尤旗能凝聚祖巫天吴；通臂猿猴的蚩尤旗能凝聚祖巫后土，赤尻马猴的蚩尤旗则能凝聚祖巫共工，正好对应了那地,水,火,风,当然他们凝聚而出的魔神是万万不能与那十二都天冥王旗所布十二都天神煞大阵凝聚的魔神相比，只是虚影而已。

    令四人下去好生修炼，却见那凌霄眼巴巴的在一旁望着自己，多宝道人心中一动便已明了他心中所想。原来这凌霄见老师数次赐予师兄师弟法宝，而自己除了拜师之时得了一杆黄金枪之外，只有一个阴阳二气瓶还是父亲所赐，不觉有些吃味。想到这里多宝道人也不觉有些愧疚，却是自己疏忽了。心中一动，便自自己空间之中，拿出一把芭蕉扇来，正是他当年在不周山上得的那株芭蕉树所化，此扇乃是那把扇火的扇子。如此一来，这凌霄近战有黄金枪，远攻有芭蕉扇，又有阴阳二气瓶护体，也是不予有事了。将那扇子递给凌霄，传下用法，就见那凌霄欢天喜地的下去祭炼了。

    处理完这些事情，就在多宝道人要松一口气的时候，就见自门外跑进来一个扎着羊角辫的小姑娘，脚腕上的金铃跑起来叮叮作响，正是女娃。只是此时女娃却是满脸泪痕，梨花带雨。多宝道人忙上前将她抱起问道：“是谁欺负咱们的小公主了，师祖爷爷找他为女娃出气去。”

    女娃哭道：“我的小白不见了，问敖丙，他说可能是被这山中的野兽给吃了。”多宝道人听了，心中咯噔一声，心道真是怕什么来什么。当下只得使出万般的手段，又给她讲洪荒的趣事，好不容易才利用小女孩的好奇心令这小公主破涕而笑，不再纠缠小白的事情。就在此时只觉一阵庞大的气势扫过大殿，心中一动，知道老师通天教主终于出关了，当下与女娃前往碧游宫大殿拜见。

    却说此时人族在唐尧当政初期，天文历法还很不完善，百姓经常耽误农时。因此尧就组织专门人员总结前人的经验，令羲、和两族掌天文。根据日月星辰运行等天象和自然物候来推定时日，他派羲仲住在东方海滨叫旸谷的地方，观察日出的情况，以昼夜平分的那天作为春分，并参考鸟星的位置来校正；派羲叔住在叫明都的地方，观察太阳由北向南移动的情况，以白昼时间最长的那天为夏至，并参考火星的位置来校正；派和仲住在西方叫昧谷的地方，观察日落的情况，以昼夜平分的那天作为秋分，并参考虚星的位置来校正；派和叔住在北方叫幽都的地方，观察太阳由南向北移动的情况，以白昼最短的那天作为冬至，井参考昴星的位置来校正。二分、二至确定以后，尧决定以三百六十五日为一年，每三年置一闰月，用闰月调整历法和四季的关系，使每年的农时正确，不出差误。

    唐尧唯恐埋没人才，野有遗贤。所以他还常常深入穷乡僻壤，到山野之间去寻查细访，求贤问道，察访政治得失，选用贤才。

    这个时候，大地上突然发生了一场巨大的洪水。由于洪水的泛滥，地上的人们生活极为艰难，这时帝尧听几个大臣名字叫四岳的推荐鲧能够治水，心中大喜，尧遂起用了鲧。鲧自到任后便领着众人开始治理水患，那鲧早年曾得了一件异宝，却是那息壤，息壤见风就长，因为有息壤，鲧靠着他堵住了几次小点的洪水，他擅长治水之名也由此而来。只是因为他治水只知堵而不知疏，东边有水便堵东边，水从东流到西便又去西边堵。如此这般，息壤所造之堤到是承受得住，可他没这么多的息壤将堤坝全部改造，水往往从不是息壤所造之堤冲出来，而且经过积蓄，冲出来一次比一次大，鲧忙碌了九年也不曾将水患治理好。

    此时帝尧渐渐年老，就与臣子商议继任者人选，有人上前推举虞舜。舜的家世甚为寒微，虽然是帝颛项的后裔，但五世为庶人，处于社会下层。舜的遭遇更为不幸，父亲瞽叟，是个盲人，母亲很早去世。瞽叟续娶，继母生弟名叫象。舜生活在“父顽、母嚣、象傲”的家庭环境里，父亲心术不正，继母两面三刀，弟弟桀骜不驯，几个人串通一气，必欲置舜于死地而后快；然而舜对父母不失子道，十分孝顺，与弟弟十分友善，多年如一日，没有丝毫懈怠。舜在家里人要加害于他的时候，及时逃避；稍有好转，马上回到他们身边，尽可能给予帮助，所以是“欲杀，不可得；即求，尝在侧”身世如此不幸，环境如此恶劣，舜却能表现出非凡的品德，处理好家庭关系。

    舜家境清贫，故从事各种体力劳动，经历坎坷。在二十岁的时候，名气就很大了，他是以孝行而闻名的。因为能对虐待、迫害他的父母坚守孝道，故在人族中为人称扬。

    于是帝尧便令人将虞舜找来，让舜参预政事，管理百官，接待宾客，经受各种磨炼。又把自己的两个女儿娥皇、女英嫁给舜，从女儿那里旁敲侧击，考察舜的品性。舜不但将政事处理得井井有条，而且在用人方面有所改进。经过多方考验，舜终于得到尧的认可。选择吉日，举行大典，尧禅位于舜，但是舜觉得自己声望不够，德行不足，不愿意接受,尧只好让他暂时代行人主的职责。

    舜代行人主职责后重新修订历法，又举行祭祀上帝、祭祀天地四时，祭祀山川群神的大典；还把诸侯的信圭收集起来，再择定吉日，召见各地诸侯君长，举行隆重的典礼，重新颁发信圭。他即位的当年，就到各地巡守，祭祀名山，召见诸侯，考察民情；还规定以后五年巡守一次，考察诸侯的改绩，明定赏罚，可见舜注意与地方的联系，加强了对地方的统治。

    舜见尧议事会得成员有鲧、皋陶、契、后稷、伯夷、夔、龙、倕、益、彭祖等，彼此之间无具体分工。舜根据各人所长，分别委以不同职务：鲧担任司空，主平水土；后稷主持农业，播种百谷；契为司徙，掌管教化；皋陶为司法官，掌刑；倕为共工，主管手工业；益为虞官，掌山林原隰的草木鸟兽；伯夷为秩宗，主管祭祀典礼；夔为曲乐，负责教育贵族子弟；龙为纳言，专门传达舜的命令和转达下情。舜还规定，每三年考核一次官员的政绩，有成绩者加以提拔，不称职者予以撤换。舜设官分职，使官员职守分明，办事效率提高，百业由此兴旺。

    舜亲自到鲧治水的地方去考察。他发现大水的起因是水怪作乱，连他都知道要彻底根除水患，必须先要平定水怪的作乱。可鲧却只知道堵，别的什么都不知道，于是认为鲧办事不力，就把鲧流放到了羽山。

    舜一面遣人四方打听能够治水的人才，一边派人四方请求修士高人来平定水怪之乱。后来他听说鲧的儿子禹，对于治水颇有心得，便令禹继任治水之事。

    禹为鲧之子，姓姒氏，又名文命，字高密。生于西羌，后随父迁徙于崇，尧时被封为夏伯，故又称夏禹或伯。

    禹接到任命之时新婚仅仅四天，还来不及照顾妻子，便为了治水，到处奔波，三次经过自己的家门，都没有进去。第一次，妻子生了病，没进家去看望。第二次，妻子怀孕了，没进家去看望。第三次，他妻子涂山氏生下了儿子启，婴儿正在哇哇地哭，禹在门外经过，听见哭声，也忍着真心没进去探望。

    禹改变了他父亲的做法，他带领群众欲凿开龙门，挖通九条河，把洪水引到大海中去。他和百姓一起劳动，戴着箬帽，拿着锹子，带头挖土、挑土，禹常年脚长年泡在水里连脚跟都烂了，只能拄着棍子走。但是因为人力有限效果不是很好，禹很是烦恼。

    而且周围的大山，水坝多为父亲鲧治水之时以那息壤所化，坚硬无比，是以虽经过多年治理，效果依然是不佳。舜见他治水方法合理只是限于条件限制才没有取得成效，是以也没有怪罪，只是加紧招揽各方的能人异士，以便早日将洪水平定。