
却说女娲娘娘回到娲皇宫之中，来至静室，在那云床之上坐定下来，顶上现出万亩功德庆云，云气翻滚间，异相横生，尽现造化之精髓。只见七彩霞光之中一幅宝图飘荡其上，正是其法器山河社稷图，而后隐隐有红绣球闪烁其上，周围鲜花飘飞，香气袭袭。

    就在此时，只听“波”地一声，飞出一道玄气，作赤色，化作一位宫装少女，面目与女娲娘娘有七分相象。此时少女面露慈悲之色，修行亿万载，女娲娘娘的善尸化身终于是灵通如意，不再似从前一般木讷。女娲娘娘此刻道行大进，只觉对于天道的理解越来越深。正当女娲娘娘沉浸在大道之中时，忽然旁边少女面露痛苦之色，体内玄黄功德之气喷涌而出，不断消失在虚空之中。只见女娲娘娘的善尸化身渐渐的皮肤老化，面目之上道道皱纹现出，头发也是渐渐的由油亮的黑色变为花白，最后竟是变成苍苍白发

    女娲娘娘心中猛然一惊，一颗心渐渐沉了下去：“天人五衰”。

    来不及思量，她当即将善尸化身收回体内，将红绣球祭在头顶，对着洪荒众生喝道：“今日我女娲许下大弘愿，愿助天下生灵永老无别离，万古常完聚，愿天下有情之人都能成了眷属。”声音顷刻间便传遍了整个洪荒，一时间洪荒生灵都感念女娲娘娘大德，纷纷跪拜，这时女娲娘娘感觉到自己身上功德终于不再流逝。

    做完这些，女娲娘娘跌坐于地，“哇”的一声，将先前强行压下的淤血喷了出来。随即闭目推演天机，良久之后怒道：“原始，你教的好徒弟。”

    女娲娘娘将善尸化身放出，只见此前的少女在经过天人五衰之后，早已变成一位白发苍苍的老婆婆，再也没有恢复的可能。心中大怒，自此时起，因着原始天尊的原因，女娲娘娘渐渐的开始与道门离心。

    却说那颛顼与九凤在众人刻意照顾之下，喝了不少的琼浆玉液，饶是二人如今法力通玄，也是有点昏昏沉沉。众人见二人确实是喝得不少，只见那太乙真人对众人打了一个眼色，众人心领神会，这才放二人前去洞房。而太乙真人则带着一干修士，将那九凤带来的侍女仆从杀了个一干二净。做完此事之后，众人便潜伏在新房周围，只待那颛顼行事，便冲出来一举将那大巫九凤诛杀。

    此时洞房之中烛光摇影，一片火红之色，颛顼起身为九凤揭去头上的盖头，只见她面目娇媚，由于刚喝了不少酒的缘故，粉面微红，一双美目之中尽是迷离之色。头戴凤冠，身着火红的嫁衣，哪有平日之间的凶煞之气，分明就是个娇滴滴的美人，让那人皇颛顼直看得目瞪口呆，一时之间宛如身在梦中，竟是差点忘了自己的任务。

    那九凤掀去盖头，见得那颛顼，面目英挺，丰神俊朗，心下也是极为满意，开口说道，“如今你我二人喜结连理，正可消除两部族之间的隔阂，自此天下无忧，可谓众生之幸，日后我自当助你开创一个太平盛世。”

    那颛顼听的九凤言语，才忽然想起自己的任务来，只是此时见九凤娇媚可人，言语之间温良贤淑，全无平日之间的的凶煞霸气，内心之中微微的挣扎起来。想颛顼自小受轩辕黄帝影响，做事光明正大，对于此计本就不太愿意接受。只是这念头一闪而过，想到平日师傅太乙真人的教导，那巫族都是凶恶之辈，还是舍去儿女私情，将这个祸患一举除去方是正理。

    当下强定心神，与那九凤虚与委蛇，假装欢好。二人一个虚情假意，一个则是真心实意，想那大巫九凤虽是巫族，但同样是一个少女。面对自己人生之中最重要的时刻，当下也就放下了戒心。

    那颛顼却是心神不乱，趁两人欢好之际，以有心算无心，抽出先前藏在铺盖之下的画影剑，向着那大巫九凤心口处刺去，那大巫九凤此时虽是沉浸在欢愉之中，但毕竟久经战阵，被那画影剑上的杀气所激，瞬间清醒过来。欲运转神通将那颛顼击杀，却感到全身法力晦涩迟滞，心知是中了剧毒，只能凭借本能往旁边一躲，躲开了心脏地带，被那画影剑穿胸而过。

    九凤发出一声凄厉惨叫,强自运起周身法力，将那颛顼击飞出去,连带画影剑拔出，一捧鲜血凌空喷洒，从那三寸的伤口之内激射，好似血箭。

    “颛顼小儿，你枉为人皇，竟行如此无耻之事，背信弃义，丢了你先祖的脸面！”九凤狂暴愤怒，周身力量好似海波滚涛，激荡回旋，周围的宫殿阁楼，纷纷塌陷粉碎，化作齑粉。

    就在那大巫九凤将要上前将那人皇颛顼击杀当场的时候，突然发觉周围人影重重，其中有几股气息，便是自己全盛之时也不敢同时面对，何况如今自己身中剧毒，又身受重伤。

    当下勉力催动巫法，以那无穷力量化出无数白骨结成一个个巨大的白骨魔神，高有丈六，全身上下白骨嶙峋，狰狞可怖，手如钢钩，红睛白发，嘎嘎乱笑，如潮水一般迎向围攻的众人。

    那九凤见众人为魔神所阻，当下不敢迟疑，化出原身，乃是一只九头巨鸟，身躯庞大。众人只见一片巨大的阴影当头照下，还未反应过来，那物已经振翅而起，冲天而去，众人想要追赶，却哪还来得及。

    颛顼此时才反应过来，气得连连顿足，对那太乙真人道：“老师，如今九凤逃走，该如何是好？”

    太乙真人此时也是大急，又不肯在众人面前认错，当下灵机一动：“那九凤身受重伤，必不敢回那九黎部落，我等可趁此机会赶去九黎部落将一干巫人尽数诛杀，到时大局已定，何惧她九凤。”众人纷纷点头，架起仙光，往那九黎部落而去。

    那九黎部落的巫人此时群龙无首，如何是这般修士的对手，不多时便被诛杀殆尽。众人回到陈郡，便要开宴庆功，突然之间乌云密布，狂风大作，就在众人不解之时，就见一道紫色闪电划过天际，劈在了此时志得意满的人皇颛顼身上，众人连反应都没有，就见那颛顼已经是在闪电之下化作灰灰。

    原来这紫色闪电正是那天道降下的天罚，想这人皇颛顼自即位以来兢兢业业，虽无大功，却也无大过，如何会遭这天罚临身之罪？却是与他算计那九凤有关，如是他光明正大的将那九凤诛杀，自是大功德一件，可是他却利用地婚大礼，行那背信弃义之事。那地婚大礼何其庄重，乃是定人伦之礼，他如此行事，便被当成是对天地人伦，对天道的戏耍，是以才会招致天罚临身。以至于那主持大礼的女娲娘娘也受到牵连，这才有了本章开始的那一幕。只不过那大巫九凤乃是受害者，是以才躲过一劫。

    却说那多宝道人在拒绝了人皇颛顼的邀请离开人族之后，一路游荡，来到一处仙山之前。这仙山正是那被称为十洲之祖脉，三岛之来龙，自开天辟地而立，鸿蒙初判后便已形成的花果山。只见山中灵猴奔走，蛟龙出没，丹崖怪石，奇峰林立，远处海浪翻涌，撞在山石上激起雪白的浪花。山上灵气浓厚，烟霞绚烂，山间林中水雾氤氲，隐隐听见走兽奔走呼号之声。

    多宝道人心中一动，来到山顶，只见一块仙石矗立其上。那仙石有三丈六尺五寸高，有二丈四尺围圆，上有九窍八孔，暗合周天之数，周身灵气含而不发，当真是得天独厚。

    多宝道人将神识探入那仙石之中，只见仙石之中自成空间，一只浑身金色的猴子正在那空间之内欢呼跳跃，不知是为自己出世，还是为见到生人。多宝道人施法将自身的一滴精血，弹入仙石之中，落在那猴子的天灵之上，一闪而没。又以自己平日间炼制的九颗极品灵丹，在仙石周围布成九宫聚灵仙阵，以助那石猴早日化形而出，这九颗灵丹虽不如太上老君九转金丹那么灵验，但也俱是不可多得的仙家珍品，多宝道人可不想等三千年之后才能聚齐混世四猴,再说到时他还真不一定能争得过准提道人。

    做完这些之后多宝道人起身离开，这时他忽然想到当初自己指点女娲娘娘造人成圣，虽然是图了她的功德而去，却也是一件因果，不如借此机会至娲皇宫之中，以此因果与女娲娘娘定下此事，到时也就不怕那准提道人纠缠了。

    拿定主意之后，多宝道人并没有直接去那三十三天外的娲皇宫，而是往那东海金鳌岛碧游宫而去，他却是要趁此机会，将另外一件因果也一并了结。这花果山本就在东海之上，是以不久便回到了碧游宫。来至后殿之上，他首先是四处瞄了一下，在确定自己最不想碰到的那个人影不在时，才疾步上前，将那在地上自己玩耍的洁白玉兔抱在怀中，然后又不无担忧的四处打量了一下，在确定无人注意之后，才出了后殿，架起遁光往那三十三天外的娲皇宫飞去。

    你道他最怕在此时见到谁，却原来是女娃那个小祖宗。