
多宝道人带着女娃来到碧游宫大殿之上，只见通天教主端坐在云床之上，身上气息虚无缥缈，吞吐之间一股煞气若隐若现，多宝道人知道此次师尊闭关必然是道行大进，通天教主见他进来，微微点了下头。不久之后只见截教门下几大弟子尽数赶来，金灵圣母，龟灵圣母，无当圣母，赵公明，三宵，长耳定光仙、乌云仙、金光仙,灵牙仙和虬首仙等，又有多宝道人门下的几个三代弟子，进入大殿，又有在金鳌岛上修行的数不清的记名弟子则是聚集在殿外广场之上。

    片刻之后，多宝道人见人已到齐，便出列，众人在他的带领之下，对通天教主跪拜不已，高呼师尊圣寿无疆，声势浩大，尽显截教万仙来朝的气势

    众人叩拜完毕，通天教主微微一笑，对门下众人道：“贫道自立教以来，代老师教化众生，不敢有一丝懈怠，如今方有今日之情形，贫道心中深感安慰。尔等修行勤勉，只是也不可因此疏忽自身德行修养，当广积功德，克己利人，将我截教发扬光大，万古长存。”

    通天教主话音刚落，便有众人躬身应道：“谨尊老师法旨。”

    通天教主挥挥手，让众人下去继续修行，只将门下几个亲传弟子留了下来。几人知道老师定是有要事交代，也不敢出声。

    通天教主挥手间大殿之门关上，这才对多宝道人道：“多宝，贫道闭关千年，截教全赖你来掌管，这些年来却是辛苦了。”

    多宝道人忙上前道：“这全是老师教导有方，弟子不敢居功。”

    通天教主满意的点点头，有功而不自傲，不枉自己悉心教导了几万年。接着对众人道：“贫道闭关千年参悟诛仙剑阵，虽是略有所得，然则自贫道得到这诛仙剑阵以来几万年，也只是领悟其中约半的功效，可见其威力之大。当日道祖曾言，这诛仙剑阵非四圣不可破，如今才知其所言非虚。贫道于闭关之中，领悟一线天机，千年之后当迎来巫妖之后的另一大劫，至于这次大劫应在何人身上，以何种形式出现，却是一片朦胧。是以尔等也当潜心修行，广积功德，不过我截教有诛仙剑阵镇压气运，自是无碍。”

    多宝道人心中此时却是犹如哑巴吞了黄连一般，满腹的苦涩却是无法道出，难道要告诉老师自己截教在日后封神之战，被其两位兄长联合西方两圣，不但破了他最为依仗的诛仙剑阵,不但四剑俱是丢失，便连门下弟子也是万不存一，更是被那原始天尊诬赖为魔教，以后几千年被人，阐，佛三教联合绞杀，几乎是失了道统。只是此时若说出来，不要说老师不相信，便是连自己若不是后世为人，也不敢相信诺大截教，数万年来积累的家底，竟会在几乎是一夜之间便落得如此凄惨下场。哎，既然不能说，便只能暗中谋划了。

    通天教主交代完毕，刚欲隐入虚空之中，便有门下童子来报，说是天庭太白金星来访，通天教主暗中掐算一下，脸上尽是讽刺之色，哼了一声，令人将其引进大殿。

    太白金星李长庚在童子引领之下来到大殿，对通天教主拜道：“小仙李长庚拜见上清圣人，圣人圣寿无疆。”

    通天教主淡淡的道：“金星不在天庭供职，怎有时间来我这碧游宫？”

    “秉圣人，小仙此来乃是昊天上帝劫满归来，王母娘娘欲再办蟠桃大会，以示庆贺，故此前来延请上清圣人。”言罢取出请柬奉上。

    “恩，昊天道友劫满，当真是可喜可贺，昊天道友轮回十世，将来道行必然精进，却是我道门之福。既如此，多宝，便由你代为师去吧。”言罢闭上双眼，不再言语。太白金星见状，便告辞离去。多宝道人起身相送，来至殿外，却见太白金星又自身上拿出一张请柬，交给多宝道人道：“大帝，这份乃是给您的请柬，小仙自当在天庭恭候。”说完便自离去。

    那昊天上帝自刑天手下身陨，轮回十世，如今终是劫满归来。

    话说这昊天第十世，名叫张友人，乃是那东海傲来国一处名为张家湾的寨主，此时人间由于洪水泛滥，真是满目疮痍、尸骨遍野；唯独张家湾是六畜兴旺、五谷丰登。这张友人是一个乐善好施、疏财仗义、宽宏大量、德高望重的人，父母早逝，妻子也后来得重病死了，为其膝下留有七女一儿。除此之外，还有一个妹妹。因张友人讲信修睦、与世无争，寨里人都叫他张百忍。

    却说这一日，有一众仙女在一个身著宫装，头戴凤冠的女仙带领下来到这张家寨。她们找到这张百忍，对他说道：“我乃是天上天庭王母娘娘，夫君昊天于五百年之前遭劫入世，如今劫数已满，特来将他渡回。”

    那张百忍闻眼前女子竟是上天王母娘娘，慌忙领着寨中主人叩拜不已。“不知竟是王母娘娘当面，小人多有失礼，还请恕罪，只是不知娘娘所说乃是何人？”

    西王母连忙将他扶起，然后指着他脖子上所挂的一面古朴的镜子道：“此镜名为昊天镜，乃是昊天上帝所有，五百年之前流落人间，难道你还不明白吗？”说完将当初道祖鸿钧那讨来的玉符打入那张百忍体内，只见他身上紫气升腾，瞬间便达到大罗金仙之境，恢复了前世记忆。

    昊天上帝接受了众人的叩拜，便带着自己的儿女和妹妹，随那西王母回转天庭而去。

    回到天庭那西王母向昊天提议道：“夫君劫满归来，自是可喜可贺，只是这五百年来夫君历尽万难，全是拜那巫族刑天所赐,此仇不报，我夫妻日后如何统领天庭，统治三界。”

    那昊天记忆恢复，自然对当初受辱心有不甘，只是受本世影响，性格有些懦弱，当下对西王母道：“受此大辱，朕心中自也是多又不甘，只是如今天庭不似上古之时强势，朕刚归来，法力神通尚未恢复如初，且法宝也未祭炼，还是不要图惹麻烦了吧。”

    那西王母心中对这昊天越发的瞧不起，双眼一转，又道：“不如以陛下归来庆贺的名义，邀请道门三清门下前来试探一下他们的态度。想我与夫君乃是道祖亲立的天帝王母，如今我二人受辱，他们为道祖门下弟子，面上也不好看。若有三清门下相助，那小小巫族，自是不在话下。”

    昊天见他如此坚持，只得答应，命太白金星前去下请柬。

    这一日，终于到了蟠桃大会之日，天庭之上一派热闹的气氛，下面的小仙不知道大人物之间的争执，只是或许是平日里被天庭的憋闷气氛憋坏了，难得如此热闹，抑或是内心之中为了自己的天帝归来而高兴，是以布置起来颇为尽心。

    只是昊天与西王母此时却没有这样的心情，他们正为了与三清门下即将到来的谈判而担心。

    天庭昊天为了面子忙得热火朝天，而洪荒人族却是为了生存被逼的疲于奔命。

    却说那虞舜在代理人族共主二十七年后，唐尧逝世，待三年服丧完毕，舜把帝位让给唐尧的儿子丹朱，自己躲到了南河的南岸。只是诸侯前来朝觐的不到丹朱那里去却到舜这里来，打官司的也不去找丹朱却来找舜，歌颂功德的，不去歌颂丹朱却来歌颂舜。丹朱见此情形无奈之下将共主之位又还给了虞舜，虞舜只得又回到陈郡，登上共主之位，这就是舜帝。登上共主之位的虞舜所面临的第一件大事便是要召集人族修士，平定水怪之乱，好在那前世之中以洪水霍乱洪荒的罪魁祸首巫之祁已被多宝道人带去金鳌岛潜心修道，是以众仙不费多大的功夫，便将水怪之乱平复。

    人族在大禹带领下治水多年依然不见成效，终于明白工欲行其事，必先利其器的道理。众人在大禹带领下，采集首山赤铜，在众人合力之下炼制了一件定海神针，用以测量水位。后来又得到了人族圣师多宝道人送来的河图，用以整顿九河，此河图并非鲲鹏老祖手中的河图，而是天下河流资料图。因那多宝道人名义上为天庭洞阴大帝，掌管五湖四海，天下河流，见人间洪水泛滥，便利用职务之便，令人将这河图送给了大禹，以助其治水。

    就在此时，又有那天庭之上的太清道人，派人送来开山神斧，想那太上老君为人教教主，人族遇此大难，他自不能坐视不管。如今见人族所受的考验已经足够，便自刺下神斧，以完大禹之功。

    大禹得到这几样宝物之助，又有人族齐心协力，大禹终于疏通了九条大河，他把弱水疏导至合黎，使弱水的下游注入流沙。疏导了黑水，经过三危山，流入南海。疏导黄河，从积石山开始，到龙门山，向南到华阴，然后东折经过砥柱山，继续向东到孟津，再向东经过洛水入河口，直到大邳；转而向北经过降水，到大陆泽，再向北分为九条河，这九条河到下游又汇合为一条，叫做逆河，最后流入大海。从嶓冢山开始疏导漾水，向东流就是汉水，再向东流就是苍浪水，经过三澨水，到大别山，南折注入长江，再向东与彭蠡泽之水会合，继续向东就是北江，流入大海。从汶山开始疏导长江，向东分出支流就是沱水，再往东到达醴水，经过九江，到达东陵，向东斜行北流，与彭蠡泽之水会合，继续向东就是中江，最后流入大海。疏导沇水，向东流就是济水，注入黄河，两水相遇，溢为荥泽，向东经过陶丘北面，继续向东到达菏泽，向东北与汶水会合，再向北流入大海。从桐柏山开始疏导淮水，向东与泗水、沂水会合，再向东流入大海。疏导渭水，从鸟鼠同穴山开始，往东与沣水会合，又向东与泾水会合，再往东经过漆水、沮水，流入黄河。疏导洛水，从熊耳山开始，向东北与涧水、瀍水会合，又向东与伊水会合，再向东北流入黄河。

    他又凿开龙门，将定海神针置于东海，以定水文，至此大禹治水终于完成。