
话说那多宝道人带着袁寿回到金鳌岛，守门的碧霞童子正靠在那山门之前石碑之上，在明媚的阳光之下打着瞌睡。见到多宝道人带着一只猴子前来，赶忙起身一礼，道：“见过大师兄。”随即诧异的望了多宝道人身后的猴子一眼，心道：“大师兄的性情当真是古怪之极，别人收徒都是找那些根性深厚之辈，抑或是那些洪荒异种，他倒好，喜欢收集猴子。”待多宝道人离去之后，又是惬意的闭上双眼，靠着石碑找那周公下棋去了。

    多宝道人自然不知道那碧霞童子心中所想，带着袁寿进入碧游宫中，那通天教主还未自闭关之中出关，故此让袁寿拜见祖师之事只能暂时作罢。

    二人来至偏殿之上，多宝道人敲了一下门前的玉磐，便有服侍的童子进来，上前道：“不知老师有何吩咐?”

    “去将你几位师兄与为师叫来此地。”多宝道人吩咐道。

    童子出的殿门，不多时便见那袁明，袁洪和凌霄进的大殿来。袁明，袁洪俱是混世四猴之一，是以对于那袁寿的气息感到分外的亲切，只是多宝道人在侧，不敢太过无礼。

    三人进来给多宝道人行过礼，多宝道人开口道：“为师此次外出，得天道眷顾，寻得了流落于洪荒之上的赤尻马猴，他如今也被贫道收入门中，为尔等四师弟，名为袁寿，尔等日后当尽心帮助与他。”

    众人忙道：“尊老师法旨。”

    多宝道人随即拿出九面赤红小幡和一根混铁棒交给袁寿道：“此乃九面蚩尤旗，等你日后神通大成之时当可凝聚一尊魔神，对敌之时供你驱使，这铁棒你大师兄和二师兄皆有，只不过你得这根上面嵌的是四象珠中的聚水珠，正与你习练之神通法术相和。尔等日后当尽心修行，待四猴齐聚，便是尔等名声大振之时。”而后又传下九转玄功，便让他与袁明袁洪先去修炼了。

    多宝道人又对旁边的凌霄道：“我日前传与你的奔雷枪法你修习的如何?”

    凌霄忙回道：“禀师尊，弟子已修习至第四重。”

    多宝道人点点头，满意得道：“不错，你要记住，这奔雷枪法最注重的是一个气势，发动之时便带有奔雷之声，一往无前，在气势之上彻底压倒对手，否则便不能发挥这套枪法的最大威力。”这奔雷枪法是多宝道人平日悟出的一套枪术，共分九层，与人争斗之时枪上雷电环绕，奔雷之声不绝。

    凌霄点点头，见多宝道人不再出声，便行了一礼，退了下去。

    多宝道人见人都走了，便起身来至后殿之上，只见一个头扎双辫，一身红装的小姑娘正和一只洁白的玉兔玩的不亦乐乎。见到多宝道人进来，忙上前来，抓着多宝道人的手一边摇晃一边道：“师祖爷爷，你好久没来看女娃了，自己一个人跑出去玩，也不带女娃和小白。”小白就是女娃给那玉兔取得名字。

    多宝道人哈哈大笑，道：“小女娃，师祖爷爷这次就是来带你出去玩的，你可曾想你的父皇了？我带你去找你父皇好不好？”

    “真的吗？那太好了，女娃都好久没有见到父皇了。”女娃高兴得道。

    多宝道人默默的看了那玉兔一眼，暗道：也是该解决他的事情了。当下无事便带着女娃往人族陈郡赶去。

    三月的时间匆匆而过，这日人族陈郡广场之上，人声鼎沸，终于是到了轩辕黄帝证道之时。

    此时的陈郡早已不是往年天皇，地皇之时可比，经过百年的发展，高大的城墙将整个城池护卫在内，四方的城墙正中各有两扇高大威严的城门耸立，两队士兵分立两旁，维持着进城秩序。

    广场高台之上，摆着各种祭品，轩辕黄帝站在最前面，那帝师广成子和少昊站在他的身侧。其后便是人族重臣分列两旁。而多宝道人则是与女娃站在人群之中，并没有到高台之上去抢广成子的威风。

    待到正午时分，礼仪官高呼道：“时辰已到，大典开始。”

    轩辕和少昊一起向人族圣母和两位圣皇祷告。片刻之后，天落金花，却是人教教主太上老君的法旨到了。就在此时，只听见三十三天外一阵仙乐响起，缓缓飘下万朵金莲，众人只觉心旷神怡，一架九条五爪金龙拖着的辇车从天而降，天皇伏羲与地皇神农端坐其上，来到轩辕旁边。

    女娃见到神农高兴的大叫，挣脱了多宝道人的手，扑到了龙辇之上。那神农久不见这小女儿，也是甚为高兴，对着远处的多宝道人点了点头，以示感激。

    众人见过礼之后，玄都大法师自怀中取出法旨，念道：“人皇轩辕在位百年，定国体，造历法，平叛乱，如今功德圆满，证得人皇果位，自此万劫不灭，与天皇伏羲与地皇神农同修于火云洞，无大事不可轻出。令人族圣器崆峒印与轩辕剑一并带入火云洞。”

    众人一愣，不知道为什么那太清圣人要让轩辕黄帝把崆峒印与轩辕剑带入火云洞中。不过既是圣人法旨，只得遵从。轩辕黄帝将头上九龙星辰冠取下交予少昊，完成了传位之之礼。

    就在此时，天道有感轩辕证道，降下功德。轩辕黄帝独得其中七成半，截教众人在一统人族过程中立下大功，众人分的一成，阐教众仙分得半成，人族众将和大臣分得半成，人教教主太上老君分得半成。

    轩辕将功德吸收完毕之后，就上了龙辇与天皇伏羲与地皇神农携手而去。自此三皇归位，洪荒人族进入了五帝治世时期。

    三皇乃是创世，而五帝则是治世，是以天道早已注定五帝不能再成万劫不磨之身。

    少昊即位之日，夜晚梦到有五只凤鸟从五方飞集于帝庭。少昊氏认为这是吉祥瑞兆，因此以凤鸟为族神，崇拜凤鸟图腾，以鸟来给各个氏族命名，称自己氏族为"凤鸟氏"。

    少昊即位之后，坚定的执行轩辕黄帝的政策。另外他发展生产，订立制度标准。他的部落设置有专门负责观测天象节气变化的官，有历正、司分、司至、司启、司门五种之多。他将这些引入其他部族，并通过测量天象，创造了木星十二岁周期和每年为十二月的新历法，以便于时间的记录。

    少昊在位百年后，自感精力不支，便传位与颛顼。颛顼是黄帝的孙子，号高阳氏，居于帝丘。他聪明敏慧，有智谋，在民众中有很高的威信。颛顼心胸宽广，擅长谋略，知事明理。他养材以任地，载时以象天，依鬼神以制义，治气以教化，絜诚以祭祀。在颛顼任人主的时候，北到幽陵，南到交阯，西到流沙之山，东到大海之滨，凡是日月所照的地方，莫不归附。

    颛顼因为轩辕黄帝的原因，拜在了阐教的太乙真人门下，他制订了各种礼仪制度，来教化人民。此时,被轩辕黄帝征服的九黎族依然敬奉他们的巫教,崇拜鬼神。颛顼袭位后,下令禁绝巫教,要九黎族遵从轩辕族的教化。

    九黎族在蚩尤被镇压之后，依旧由自祖巫殿归来的大巫九凤统领，九黎族虽然臣服于人族共主，却不肯放弃自己的信仰。那阐教之人为了在九黎族传道，便给那颛顼帝想了一个法子，便是由那颛顼迎娶大巫九凤，并且骗他们说与巫族共治天下，到时将那大巫九凤一举斩杀，九黎族群龙无首，便可一蹴而就，将九黎族正式纳入人族帝王的疆域。

    颛顼思索片刻，道，“此举却是有违信义，落得背信弃义的罪名。”

    太乙真人道，“成大事者不拘小节，哪里还计较许多。”颛顼只得令众人前去准备。

    这时道门三教就此事商议之后，达成了妥协，而那颛顼帝手中有那太上老君赐下的画影，腾空二剑，锋利无比。只是就算如此，那颛顼也远远不可能将那大巫九凤斩杀，是以还要想一个更为稳妥的办法。其时颛顼座下尚有许多截教修士高人，有一人上前道：“我知有一位上古金仙，乃是盘王老怪，此人与我大师兄多宝道君有旧，一身神通不小，更精擅降蛊毒，我等自当去请大师兄借的无影之毒，此计可成。”

    这时太乙真人也上前来道：“我闻圣母女娲娘娘要完就三婚，以定人伦，如今天婚与人婚皆以行过，只有地婚未行，想那巫族曾掌管大地，地婚当应在巫族之身，我当去玉虚宫请老师亲自去请女娲娘娘来成就此事，女娲娘娘虽为妖族圣人，但想来那大巫九凤也不愿在此时得罪她吧。”

    众人纷纷点点，分别行动。有那截教之人来至东海金鳌岛碧游宫内寻到多宝道人，讲明来意。多宝道人暗暗叹了口气，知道那大巫九凤命中该有此劫，而天道也是欲借自己之手完成，只的出了碧游宫，往那南瞻部洲行去。而太乙真人此时也已回到了昆仑山玉虚宫，见到原始天尊之后将来意道明。那原始天尊虽是性情高傲，但想到能与女娲娘娘借此结下善果，有助于门下弟子日后在人族传道，也是欣然应了下来。