
多宝道人带着灵珠子回到金鳌岛上，圣人对于自身气运甚为的敏感，如今多宝道人这一手，几乎是尽夺女娲娘娘欲分给阐教的人族气运，是以截教气运此时自然是水涨船高，通天教主也是一扫往日愁苦，乐得眉开眼笑。他在多宝道人处得知这灵珠子喜爱枪术，竟是将自己往日珍视无比的紫电锤以大法力化为一杆长枪赐给了灵珠子，令截教二代弟子都是嫉妒不已。如此一来，这灵珠子跟着凌霄学习奔雷枪法更是事半功倍，神通法力日行千里。

    时间不知不觉间又是七年，眼见那西伯侯姬昌劫数将满，大劫终于是在众人战战兢兢的期盼中来临了。元始天尊得到封神应劫之人，代天封神，抢得先机。话说这应劫之人姜子牙享将相之福，恰逢其数，非是偶然。这一日，元始天尊停下悟道，在八宝云光座上睁开眼，唤来白鹤童子道：“童儿，去将你将子牙师兄唤来。”

    白鹤童子赶紧跑到后山桃园之中，找到姜子牙，上前道：“师兄，老师有请。”

    姜子牙连忙随白鹤童子来至大殿之上，上前见礼道：“弟子姜尚，叩见师尊，师尊圣寿无疆。”

    元始天尊问道：“子牙，你来昆仑山多久了。”

    姜子牙上前答道：“弟子三十二岁上山，虚度四十年，如今七十有二了。”

    元始天尊点点头，道：“你生来命薄，仙道难成，只可享受人间之福：如今成汤气数已尽，周室当兴。你可代天封神，下山扶助明主，身为将相，也不枉你上山修行四十年之功，此处亦非汝久居之地，可早早收拾下山。”

    姜子牙闻言苦苦哀求，他一心向道，虽然修习四十年也不见有何进步，不过却是比常人显得年轻一些。只是那原始天尊不理他的哀求，只道天数如此，允诺在他此生享尽人间富贵之后，来世再去将他渡入门下，姜子牙见此事已定局，只得拜别元始天尊，收拾行装下山而去。

    这姜子牙无叔伯兄弟，只有殷商朝歌宋家庄有一位义兄宋异人，只是如今过了四十年，不知道此时他是否还健在，当下只得往朝歌而去。幸运的是那宋异人也是一位难得的长寿之人。这日正在算账，闻听义弟学道归来，当下大喜，命人备下酒席，二人把酒言欢。宋异人在席上说是要为姜子牙找一房媳妇，姜子牙只当是戏言，也不曾放在心上。谁知次日一早宋异人当真骑着毛驴到马家庄为他求亲去了。话说这马家庄庄主只有一个独女，找人入赘，却因眼光太高，耽搁了下来，如今已是六十八岁了，还是黄花大闺女一个，马庄主与宋异人相熟，也算是知根知底的，听他为义弟求亲，当下大喜。双方约定婚期，回来之后，宋异人便将此事告知了姜子牙。姜子牙推却不过，只得答应，也算是枯木逢春，老树开花了。

    姜子牙自与马氏成婚，日子过得不甚美满，经常吵架，姜子牙修道四十年没有生活来源，马氏见他如此更是尖酸刻薄，不得已出去卖牛肉拉面为生，谁知赔了个底儿掉。这日与义兄游赏后花园，听闻园中多有怪异，择日施法收的五鬼以为指使。话说这姜子牙做什么买卖都是赔钱，只得在街边开了一处风水店，一时之间竟也是做得风生水起，喜得马氏眉开眼笑，晚上好好地犒劳了他一番，只是马氏虽是好意，姜子牙却全不领情，心道：师太，你就饶了老衲吧。

    却说朝歌南门轩辕坟中有三妖，分别是九尾妖狐，玉石琵琶，和九尾雉鸡。九尾妖狐如今化身苏妲己在宫中享乐，这日有那玉石琵琶精偷偷进宫探望自己的姐妹归来，来到南门，发现下面人群哄哄，当下拨开云头，下来一看究竟。见是一相师在为人算卦，当下起了捉弄之心，化作一妇人，上的前来。姜子牙虽说仙道难成，但是眼光还是有的，她小小把戏如何能将他难住，当下运起火眼金睛之术将琵琶精定在那里。琵琶精大惊，当下大呼非礼。周围人群激愤，纷纷怒斥姜子牙无礼，子牙一怒之下，拿起手边砚台，便将这妖精拍了个脑浆迸裂。只不过此事正被那亚相比干撞见，拉着他与那琵琶精尸体来至殿前找纣王品评。众人来到殿前，姜子牙建议以火烧那女子shi身，以证明自己清白，一试之下果真是现出原形，又以真火雷光将她击杀，只把一旁观看的苏妲己心痛的有如刀绞。

    话说苏妲己眼见姐妹惨死在自己面前，恨不得将那姜子牙拨皮抽筋，当下将那琵琶精原身留下，又设计令纣王封姜子牙官位，以待日后方便自己报仇。姜子牙新得高位，当下喜出望外，回到家中扬眉吐气不提。且说着苏妲己一肚子恶气无处发泄，当下寻了下面宫女的不是，建议纣王造出虿盆，搞得天怒人怨。而后不久，纣王又造酒池肉林，妲己借此令自己姐妹吸食精血，成就自身。

    苏妲己通过这一番的发泄，终于是恢复了理智，当下静下心来，算计那姜尚姜子牙。这****拿出一张图纸，高四丈九尺，上造琼楼玉宇，殿阁重檐，玛瑙砌就栏杆，珠玉妆成栋梁。名曰鹿台。令姜子牙督造，只是姜子牙见这工程如此巨大，必会搞得民不聊生，不敢接下，当下暗中逃走。纣王无奈，只得令北伯侯崇侯虎监造。

    却说有大夫杨仁因为不忍见纣王劳民伤财，上书反对他修建鹿台，触怒纣王，此时的纣王已经是杀顺了手，也不管你是朝中大臣还是皇亲国戚，但有违背，便是一个死。当下让人将这杨仁挖去双眼。杨仁也是封神榜上有名之人，他被纣王挖去双眼，一腔怨气直冲云霄，被青峰山紫阳洞清虚道德真君察觉，知道他命不该绝于此，当下命黄巾力士将他救回，收入门中，传下异术不提。

    却说那姜子牙弃官回家告知妻子马氏，马氏闻言大怒，当下与他离婚改嫁去了，子牙亦是大怒，当下收拾行李，拜别兄嫂投西岐而去。

    金鳌岛上多宝道人闻听姜子牙已经下山，当即也是辞别了老师通天教主率领弟子出岛而去。多宝道人带着六耳猕猴袁明，通臂猿猴袁洪，赤尻马猴袁寿，灵明石猴袁灵，凌霄，申公豹，灵珠子以及高明高觉两兄弟来到朝歌城外，寻了一处山林，众人运用法力神通，不多时便见一座道观拔地而起，大殿之上挂着一金字大匾，上书上清观。安排妥当，多宝道人唤来申公豹，对他道：“贫道赐给你一片玉符，你拿它至宫中找那王后苏妲己，让他安排你入朝担任国师之职，将朝中状况悉数报于贫道，贫道以此来安排我截教弟子应劫之事，此事关系重大，不得有误。”

    申公豹接过玉符，此时的他不似前世之中与自己的师门离心，多宝道人平日传他道法，赐他灵宝，人非草木，孰能无情，此时的他在截教找到了归属感，是以办起事情来，分外上心。申公豹有法宝黑葫芦在身，殷商王宫虽然防卫森严，但对他来说也是形同虚设。当下入宫找到如今身为王后的苏妲己，苏妲己此时正在午休，但她身为九尾妖狐最是狡诈，不似常人睡得那么深沉。感觉门外有异动，当即便醒了过来，低声喝道：“什么人，敢私闯本宫寝宫？”申公豹见状暗中点了点头，道：“不愧是九尾妖狐，果然狡诈非常，贫道不过是故意弄出这么一点小动作，就能感觉到，却也有骄傲之处。”

    那苏妲己闻言，知道来人不欲对自己不利，当下轻笑道：“是哪位仙长于小妖开此玩笑，还请赐见。”

    申公豹见她笑颜如花，百媚聚生，看的一呆，随即摇了摇头暗道：“果然是个祸国殃民的尤物，看来贫道修心的功夫还是不到家呀。”随即现出身形对她道：“苏妲己，贫道奉老师之命，欲入朝为官，还请你多多配合，为贫道引荐纣王。”

    苏妲己闻言一愣，道：“这本不是什么大事，仙长法力精深，愿意为陛下分忧，乃是社稷之福，本宫自然乐见其成，只是不知尊师是何人？”

    申公豹闻言冷笑一声，这九尾妖狐苏妲己当真是不知天高地厚，竟然敢拐弯抹角的探听自己的虚实，当下鼓动法力，冷哼一声。这一身冷哼别人皆听不到，但这苏妲己却是感觉仿佛一身炸雷在自己的耳边响起，只觉得脑袋嗡嗡作响，好半晌才恢复过来，再看那道人眼中不觉带了三分畏惧之色，就在此时只见这道人拿出一片仙光萦绕的玉符，上面的气息与自己持有的那枚一般无二。当下更是大惊失色，当下跪伏于地，颤抖着道：“道长即是那位仙长高足，但有所求，小妖一定尽心满足，不敢有丝毫懈怠。”申公豹对她的态度很是满意，将她扶起道：“既如此，贫道申公豹日后便要多多仰仗苏娘娘了。”苏妲己闻言连道不敢。