
次日一大早，殷商朝中文武官员惊奇的发现已是多日不上朝堂的纣王，竟然在王后苏妲己的陪同下早早的来到了朝堂，堂下众人有的欢欣鼓舞，认为纣王痛改前非，成汤江山复兴有望，有的冷眼旁观，默然不语。便在众人诧异的目光中，纣王对身旁的妲己道：“美人儿，你说要送给朕的礼物呢，如今朕依约来上早朝，却不见美人儿的礼物踪影，该不会是戏耍朕的吧，拿不出来，朕可要好好罚你呦。”纣王说完旁若无人的哈哈大笑起来。

    那苏妲己闻言，装出一副楚楚可怜的模样，道：“人家好怕呀。”言罢也是娇笑起来。

    殿下文武大臣们见他们二人竟然在朝堂之上肆意的调笑，而且听他们言语之所以还来上早朝，还是因为打赌，刚刚一颗火热的心又变得冰凉。如此将朝中大事视同儿戏，殷商江山还谈什么复兴，一些心思活络的人也开始为自己的未来做打算。便在此时，见那苏妲己冲着旁边的奉御官点了点头，纣王见状知道正戏来了，心中兴奋不已。就见奉御官起身喊道：“大王宣申公豹申道长觐见。”

    便在此时，就见一个小太监领着一个丰神俊朗，仙风道骨的年轻道人来到大殿之上。纣王见他模样颇为嫉妒，自己虽然也曾经潇洒过，一派帝王之象，但是经过这些年的酒色煎熬，早就面容枯槁，活像半个老头子。这时就听妲己在一旁道：“陛下，臣妾因日前见那琵琶精之事，惊吓大王，特意命人自山中请来这位仙长，不要看仙长看起来很年轻，却是早有千岁寿诞，道法神通精深无比，有他护佑大王，臣妾就不用担惊受怕了。”

    那纣王被苏妲己的一阵花言巧语讲的迷迷糊糊，当下也不管众文武大臣反应，开口道：“这位仙长即是美人儿引荐，必是神通广大，如此，便先屈就国师之位吧。”众人问言一阵错愕，国师之位等同于太师，乃是三公之一，权利虽然不明确，但也是极大。众人见纣王初一见面便给这个道人如此高位，而且连考验一下都没有，只不过是因为苏妲己引荐，当下愕然。刚要劝谏，便见纣王和苏妲己已经是起驾回内廷去了。众人把申公豹当做是迷惑君王的江湖术士，是以也都不给他好脸色。申公豹见状，冷笑一声，暗道：若不是老师吩咐，贫道宁愿逍遥于天地之间，谁在乎这个屁的国师。

    却说西伯侯姬昌七年劫难已满，长子伯邑考见父亲尚未归来，心中焦急，便欲往朝歌迎驾。散宜生言道姬伯灾劫既满，让他稍安勿躁，谁知伯邑考心意已决，只得陪他一起前去。伯邑考翌日辞别祖母，母亲，将朝中之事交托给二弟姬发，带着散宜生和搜罗的奇珍异宝往朝歌而去。

    不久来到朝歌，拜见丞相比干，言自己带了三样异宝：七香车，醒酒毡，白面猿猴。七香车乃轩辕皇帝破蚩尤於北海，遗下此车。若人坐上面，不用推引，欲东则东，欲西则西，乃世传之宝也。醒酒毡，倘人醉酩酊，卧此毡上，不消时刻即醒。自面猿猴虽是畜类，善会叁千小曲，八百大曲，能讴筵前之歌，善为掌上之舞，真如呖呖莺簧，翩翩弱柳。比干带着伯邑考到摘星楼引见给纣王，纣王怜他孝心可嘉，宣召赐见。

    话说这伯邑考长的是丰姿都雅，目秀眉清，唇红齿白，言语温柔。那苏妲己见了心中起了波澜，骚动不已，遂让侍女卷起珠帘出来相见。妲己闻听伯邑考精于音律，便令其弹奏一曲。伯邑考无奈之下，只得遵从，一曲之后只见音韵幽扬，真如戛玉鸣球，万壑松涛，清婉欲绝。今人尘襟顿爽，恍如身在瑶池凤阙，而笙簧箫管，檀板讴歌，觉俗气逼人耳。当真是：此曲祗应天上有，人间能得几回闻？便在此时，苏妲己计上心头，欲请伯邑考教授音律，借机接近。只是这苏妲己如何是要学习琴技，分明是醉翁之意不在酒，借机勾引于他。岂料伯邑考乃是一位真正的谦谦君子，不但不受挑逗，反而是斥责于她。妲己自取其辱，羞愤异常，遂怀恨在心。

    翌日伯邑考献上异宝，纣王又令其抚琴为乐，伯邑考不知深浅，借琴音劝谏纣王，只是纣王粗野，如何能听出其中内涵，却被妲己抓个正着，当面斥责伯邑考欺君。纣王大怒，欲将他推入虿盆，谁知妲己这娘皮当真是阴毒，竟然蛊惑纣王将伯邑考剁碎做成四喜丸子给姬昌吃食，以此考验姬昌德行。这纣王也不是善类，听到妲己如此荒唐的提议竟然欣然应是，当真是不是一家人不进一家门。

    且说那西伯侯姬昌，囚於羑里城，每日闭门待罪，将伏羲八卦，变为八八六十四卦，重为三百八十四爻。内按阴阳消息之机，过天戋度之妙，後为周易。姬昌闲暇无事，闷抚瑶琴一曲，猛然琴中大弦崩断，姬昌大惊，此为凶兆。当下取金钱占取一课，便知晓了前因后果。姬昌不觉流泪道：“我儿不听父言，无辜遭此大难，妲己毒妇，竟要令吾自食亲子之肉，如之奈何？”

    便在此时，使命官到，有旨意传下。使命官上前来道：陛下见贤侯在羑里久羁，圣心不忍；昨日圣驾幸猎，打得鹿獐之物，做成肉饼，特赐贤侯，故有是命。姬昌跪在案前，强忍着心中的绞痛，揭开膳盖言，泪水不断地在眼眶中打转。

    传命官见姬昌一口一口的将亲子之肉食完，暗暗叹道曰：人言姬昌精于先天神数，善晓吉凶；今日见亲子肉而不知，连食而甘美。所谓阴阳吉凶，皆是虚语！当下辞别姬昌，回宫复旨去了。且说那西岐大夫散宜生闻听大公子被杀，姬伯回归之事又被费仲等人所阻，心中大惊，暗中思量对策。当夜备下明珠，白璧，彩缎，表里，黄金，玉带，一式二分，一分差太颠送费仲，一分差闳夭送尤浑。费仲，尤浑二人首次厚礼，当下觐见纣王，改口言姬昌仁义。纣王不疑有他，降下赦条，令赦姬昌速离羑里。那姬昌即被免罪，却不令其回转西岐，只将他安顿于朝歌之中。

    当夜有武成王黄飞虎前来拜会，席中暗示姬昌早日离开朝歌，重返西岐。那姬昌早有此意，只是困于五关所阻，脱身不得，这时只见黄飞虎取出铜符令箭，交与姬昌，姬昌心中感激，不能言语，当夜便带着门下众人出了朝歌，往五关而去。

    话说姬昌离了朝歌，连夜过了孟津，渡了黄河，过了渑池，前往临潼关而来不题。且说朝歌城馆驿官见姬昌一夜未归，心下慌忙，急报费大夫府得知。费仲闻言大惊，随即令人找来尤浑商议。二人无法只得进宫报于纣王，纣王闻言大怒，命殷破败、雷开点三千飞骑，二人自武成王黄飞虎处领了兵马，疾驰而去，不多时便将那姬昌等人追上。姬昌见追兵赶来，心中恐慌，便在此时，那正在终南玉柱洞中碧游床上运元神，守离龙，纳坎虎的云中子猛的心血来潮，屈指一算，早知吉凶。当下命金霞童子去将那雷震子叫到跟前，传下兵法，又令其到虎儿崖自寻兵器。

    雷震子来到虎儿崖下，只见水声潺潺，雷鸣隐隐。雷震子观看，只见稀奇景致，雅韵幽栖，缠桧柏，竹插巅崖。狐兔往来如梭，鹿鹤唳鸣前後，见了些灵芝隐绿草，梅子在青枝，看不尽山中异景。只是却遍寻不到师傅所说的兵器所在，猛然发下树荫之中两枚仙杏散发仙光，煞是诱人，当即纵身上去取下使用。不料胁下一声响，长出一对翅膀来，拖在地下。雷震子大惊，赶紧回到洞中找师傅，谁知师傅竟言这对翅膀便是他赐下的异宝。雷震子这双翅，有风雷之力，左边扇风，右边御雷，当真神奇。云中子又赐与他一条黄金棍，雷震子随即煽动双翅，往临潼关救父而去了。

    那西伯侯姬昌正带着门下众人一路狂奔，猛然听到空中一身大喝：“下面的可是西伯侯姬老爷？”西伯侯姬昌闻言抬头一看，只见一个面如蓝靛，发如朱砂，巨口獠牙，眼如铜铃，背生双翅的鸟人来到自己面前，当下被吓得魂不附体。强忍着惧怕上前道：“不才正是姬昌，不知义士，有何见教。”雷震子闻言当下上前行礼，口称父亲，言自己乃是姬昌燕山所收的百子雷震子。姬昌虽然惊奇雷震子怎么会变成这么一副怪模样，知道眼下不是叙旧的时候。这雷震子乃是难得的战将，又习仙家法术，这些官兵虽也是精锐之师，却又能如何抵挡，当下退了追兵，一路护送着姬昌往西岐而去。

    众人一路出了五关，终于是有惊无险的回到西岐。只见大将军南宫适、上大夫散宜生，引了四贤八俊，三十六杰，辛甲、辛免、太颠、闳夭、祁公、尹公、伏于道旁，前来迎接。姬昌下得马来，忽觉心中一阵绞痛，连吐三口，吐出三个肉饼，那肉饼在地上一滚便成三只白兔，跳到姬昌怀中。姬昌知道此乃是长子伯邑考血肉所化，睹物思人，不由伤心痛哭，其声悲切，闻者无不落泪。