
不说那杨戬在那梅山之上与他新结识的六个兄弟做山大王，只说那姜子牙，自母亲去世之后，辞别了自己的义兄宋异人，四处拜访名山，寻仙问道，他作为封神应劫之人，在天道运行之下，是注定要拜在那阐教元始天尊门下的，是以他虽然一心向道，却是始终没有遇上自己的仙缘。

    如此过了整整两年，这一****终于来到那昆仑山脚下，抬首望着这曾经的不周山，盘古大神的脊梁，如今虽是断为两截，但依旧是那么的挺拔壮观。来到昆仑山脚下，只见一条山路直通天顶，一眼望不到边，山路之上此时正跪着一个道人。只见这道人面目俊朗，不过此时因为长跪在这山路之上，面色甚是苍白。姜子牙当下上前问道：“不知这位道长为何在此长跪不起？”

    那道人看了看他，一眼就看出他全无仙骨，心中颇为不屑，不过却没有在面上表现出来。答道：“贫道名为申公豹，因深慕仙道，故而欲进这昆仑山寻访名师，学习道法。”这申公豹本是一头花豹精，得天道眷顾修行千年得道化形，只是却无修练功法，因听人讲昆仑山中有神仙出没，故而在昆仑山前长跪，以求能以自己诚心，感化昆仑山上的上仙，拜入门下，修习那无上神通。

    姜子牙闻言大喜，道：“在下姜尚，字子牙。不瞒申兄，在下也是来寻仙访道的。”

    申公豹虽是心中不屑，但表面上还是装作欢喜的道：“不想在此遇到同伴，真是天意！”

    就在此时只见一只巨大白鹤自山上飞下，来到二人面前之后，化为一个面目清秀的小道童，正是那元始天尊座前童子，白鹤童子。

    那白鹤童子盯着两人打量了半天，心中道：一个没有仙骨的凡人，一个修习千年刚刚化形的花豹精，也没什么稀奇的，老爷几万年来都不曾再收一徒，莫非今日要破例，会是谁呢？这个凡人，还是这个花豹精？想想元始天尊收徒的规矩，都不可能。白鹤童子摇摇头，将心中想法抛掉，上前对二人道：“老爷命我带你二人上山，跟我来吧。”

    二人随着白鹤童子沿着山路一路往玉虚宫行去，之所以没有使用腾云之术，一是为了表示对圣人的尊敬，同时也是那元始天尊有意考验他们。三人一行刚刚走了一半的路程,就听到山顶之上传来阵阵钟声，前面带路的白鹤童子身躯一震，他知道那是玉虚宫大殿之前的金钟被那阐教大弟子，击钟大仙广成子运用法力敲出的钟声，三界之内的阐教弟子无论身在何方，都将能听到这钟声。金钟只会在两种情况下响起，一是那玉清圣人元始天尊开坛讲道，其二便是阐教将有大事发生，是以才会敲响金钟，召唤各地的弟子齐聚玉虚宫。

    那白鹤童子边走边自思量，他跟随原始天尊几万年，自然也是心思通透之辈，如今掌教老爷已有万年不曾开坛讲道，此时又逢封神大劫即将开启，如此说来便是有大事将要发生。可到底是什么大事呢？自己终日跟在掌教老爷身旁侍候也不曾听到半点风声，难道是为了今天这两人？摇了摇头，白鹤童子马上否定了自己的想法，这两人连自己都看出没有什么出奇之处，如何会令掌教老爷大动干戈，算了不想了，等到了玉虚宫，一切便有分晓。

    白鹤童子一行三人走在山路之上，便见天际有数十道祥云自四方而来，那是阐教弟子正在赶来玉虚宫，与此同时几位圣人，三界大神通者，西牛贺洲五庄观镇元子，北冥之海的妖师鲲鹏，幽冥血海的冥河老祖，见此情形，知道必是有大事发生，纷纷推演天机，但是却是一片混沌，算不出一点头绪。

    阐教掌教，玉清圣人此时高坐在玉虚宫大殿之上，双眼微闭，面沉如水。他原本在后殿闭关参悟天道，只是忽然之间心血来潮，内心久久不能平静。圣人代道祖鸿钧执掌天道，轻易不会出现此种情况，上次天道主动降下讯息还是那人皇至宝崆峒印出世之时，不过此次显然不是有至宝出世的迹象，那么还有一种情况便是关系到圣人本身的大事。而对于元始天尊这万劫不灭圣人而言，唯一能影响到他自身的便是那气运了。

    对于原始天尊来说此时能够影响到他气运的大事便只有那封神之劫，他方才掐算，最近阐教将再有弟子入门，如此说来便于山下二人有关，只是他收徒虽不如通天师弟那样多，但入门弟子与记名弟子也有数十，从来没有发生过心血来潮之事。突然，元始天尊想到当初第一次封神之商时老师道祖鸿钧曾经说过那应劫之人将会拜入道门三教中的一教之中，而将来封神之事也将有这教主持。想到这里，元始天尊霍得睁开双眼，那颗亿万年不曾起伏的道心此时也是不禁火热了起来。

    就在元始天尊还在思考的时候，阐教门下众弟子已经尽数到齐，燃灯道人，南极仙翁，云中子，大名鼎鼎的阐教十二金仙，还有一些在三界之中不太出名的记名弟子。

    众人见元始天尊睁开眼，便一起上前拜道：“弟子拜见老师，老师圣寿无疆。”

    元始天尊挥挥手，道：“都起来吧。”

    就在这时，元始天尊发现白鹤童子已经带着那二人来到了大殿门口，他以慧眼望向那二人，只见一个乃是个普通的凡人，身无仙骨，不过隐隐约约间身上显出飞熊之象，另外一人虽说是资质不错，不过他那花豹的原身如何能瞒得过元始天尊，当下就不为元始天尊所喜。

    他二人跟着白鹤童子进入大殿之上，见正中坐着一位面目威严，不怒自威的道人，正在盯着自己二人，与他对视一眼，只觉得他双眼深邃似海，使人不知不觉间沉浸其中。殿上众人见刚进来这二人，竟敢对着掌教老师紧盯不已，着实无礼，纷纷怒目而视。

    有那击钟大仙广成子上前喝道：“大胆，你二人竟敢亵du圣颜，无礼之极。”

    那姜子牙与申公豹这才醒转过来，当下吓的俯身在地，连连叩首。元始天尊此刻却是拿不定主意，不知这二人之中哪个才是那封神应劫之人。本来若是普通人尽数收下也便罢了，可是这花豹精自入殿以来，一双眼睛便滴溜溜的乱转，一看便不是良善之辈，本身又是妖族出身，如此之人若是收入门下，当真是丢了自己面皮。

    元始天尊正在为难的时候，忽然灵光一现，想到当初道祖曾言此次大劫应在人族，如此说来，那应劫之人多半就是眼前这凡人了。当下打定了主意，开口道：“你二人来我这昆仑山，所为何事？”

    姜子牙二人赶紧回道：“弟子姜子牙（申公豹），仰慕仙道，特来拜师学艺，还望仙师收录门下，聆听教诲。”

    元始天尊点点头道：“恩，姜子牙，你虽然身无仙骨，然则向道之心甚坚，正和我门下教义，与我阐教有缘，当为我门下二代弟子。”

    姜子牙闻言大喜，当下行三拜九叩之礼，道：“弟子姜尚拜见老师。”就在这时只见一道流光自三十三天外飞来，落入玉虚宫大殿之上的原始天尊的手中，元始天尊打眼一看，不禁狂喜，你道是何物？正是那封神法宝封神榜裹着打神鞭自紫霄宫而来。元始天尊大喜之后，看着依旧跪在殿中的申公豹，微微皱眉道：“你虽有向道之心，但与我门下无缘，速速退去吧。”如今那封神之人即已入门，元始天尊自然不愿再收录这申公豹了。

    那申公豹闻言大惊，连连以额触地，叩首不已，不多时额头之上就已鲜血淋漓，猩红一片，那原始天尊见状，暗道：“此人虽心机狡诈，然则向道之心却是坚韧，或许做一记名弟子也好。正要开口，却见门外童子进来禀报，说是三老爷门下多宝大师兄来访。

    元始天尊让人将多宝道人带进大殿，多宝道人上前：“弟子多宝参见二师伯，二师伯圣寿无疆。”

    元始天尊点点头，让他起来，问道：“多宝，如今大劫将至，你不在金鳌岛默诵黄庭，还敢出来闲游，当真是胆大妄为。”语气虽是严厉，却又包含着浓浓的关切。毕竟多宝道人曾随他修道万年，又继承了元始天尊炼器的衣钵，是以对他也是甚是喜爱。

    多宝道人闻言道：“弟子正在附近，闻听玉虚宫金钟响起，以为有大事发生，特来查看。”

    元始天尊闻道：“你这孩子也是有心了，只是玉虚宫有贫道在，能有什么好担心的。不过今日确实有大事发生，贫道刚刚收录了一名弟子，名为姜子牙。你既来此，便来认识一下吧。”

    多宝道人闻言，真是满腹的苦涩。不过他看了一眼依旧跪在地上的申公豹，心中一动，道：“就是他吗，咦，竟是花豹得道，资质倒也不凡。”

    元始天尊眉头微皱，道：“不是他。”然后对申公豹道：“你这人好不知趣，还不与我速速退下。”

    多宝道人心中微乐，道：“这是为何？弟子见其资质也是不错，如是二师伯不要，边让与弟子吧。”

    元始天尊闻言指着多宝道人，气道：“你这惫懒弟子，学什么不好，偏要学通天乱收弟子，也罢，你既然喜欢收，便让他随你去吧。”

    多宝道人当下心中暗喜，上前拜谢。这申公豹虽是有名的神仙灾星，然则若是用好了，将来倒可以凭借其举世无双的辩才去祸害别人，也好让别人代截教弟子上榜。