
    多宝道人第四十四章妖族孔宣血海冥河

    殷洪的势不饶人。次日一早又带着诸将前来战。众人阴阳镜。不出战。谁知殷洪等人全然不理周军示弱。在前污言秽语。肆意羞辱帐中诸将。众人闻言大怒不顾姜子牙阻拦。出营而来。姜子牙无耐。也只的跟了过来。众人来阵前。见商军将还在喝骂。当下也不客气。与他们对厮杀起来。广成子对上吕。太乙真人对上石娘娘。杨戬对上庞弘。雷震子对上刘甫。韦护对上毕环。因为殷洪有阴阳镜在手。又有紫仙衣在身。是以众人俱是不敢上前。只能在远处以法术攻击。

    殷洪在众人的攻击之下被弄的手忙脚乱。一时无法照顾到别人。以至于他部下众将。就这么被教中人各个击破。那吕虽然是截教高人。法力高强。法宝也不错。也自无法与广成子番天印相比。数合之后。被广成子以番天连带着执瘟一起砸成了碎片。身死上榜。石矶娘娘也被太乙真人九龙神火罩困住。片刻之后炼出本体。却是一块顽石。真灵也被封神牵引而去。庞弘等人也是不。在杨戬几人的攻击之下捉襟见肘。身上的伤口也是越来越多。眼见被斩杀也是迟早的事情。

    广成子诛杀了吕岳。又来帮众人攻击殷洪。广成子手中番天印也能远距离攻击。在广成子的控制之下当空向殷洪砸去。殷洪见番天印来势汹汹。当空化作磨盘大小。不敢抵挡闪身躲开。又拿手中阴阳乱晃众人大惊。纷纷躲闪。却在此时出了躲在后面的姜子牙。殷洪见到姜子牙。想到他为西岐丞相。与自己有杀兄仇当即催马上前来取。姜子牙大惊。慌乱之下不退反进。以打神鞭当下殷洪水火锋。与他错身而过不敢停留。驾着四不象一路往东南奔去。殷洪见他独身逃走。心下大喜也是催马追。

    那四不象乃是圣人骑。脚力自是不凡。殷洪胯下虽也是万中无一的良驹。却也无法与四不象相比。二人你追我赶。距离却是越拉越大。殷洪心下焦急。将自身法力注入座下良驹体内。|宝马当即有如神助撒开四蹄。直奔姜子牙而来。只不过殷洪坐骑毕竟无法长时间承受如此强大的法力七窍之中逐渐涌斑斑鲜血。殷郊见追上了姜子牙。举起手中水火锋向他后背砍去。然防胯下坐骑终于是不堪重负。的一声。摔倒在。再也没有起来。殷洪从马被甩出老远。姜子牙也因此逃过一劫。

    殷洪爬起身。见姜牙还未逃远。忙腾空而起。向他追去姜子牙回首观望。见状大惊。催动四不象疾驰。便在此时。却见前方一道金光由远而近。姜子牙识的正是众位师兄所用的纵的金光法。知道是师兄赤精子自八景宫借太极图归来。赤精子远远看到姜子牙身后有一人追赶。落下云头。忙把手中太极图一抖。放开此图。此包罗万象之宝。太极图化一座金。姜子牙把不象一纵。上了金。殷洪来到桥边。见老师也在。当即喝道：“便是老师在此。我也不惧。姜子牙。今日本殿下看你如何逃脱。”当下纵身。来到金桥之上。

    殷洪进了太极图中。然自知。只是眼中现出无数场景。一会儿是父王殷寿。一会儿是母亲姜娘娘。一会儿是姨母黄娘娘。一会儿是大哥殷洪。太极四象变化无穷。只要他脑中所想。心中所念。尽皆闪现。便在场景转换之间。最后定格为老师赤精子。只听赤精子言道：“你不尊师父之言。要保无道。而罚有道。今日上了太极图。眼下要成飞灰之苦。”殷洪闻言大惊。刚要开口。却见赤精子忍痛含。将太极图一抖。卷在一处。半响之后。又一抖太极图展开。只见一风吹过。殷洪已是化作飞灰。一道|灵往封神台了。

    待姜子牙与赤精子赶回西岐。商军因为帐下大将尽失。已是被西岐击溃。俘获青壮物资无。几日之后。水关总兵韩荣在溃兵口中到了商军战败的消息。以快马报进朝歌朝中。殷商中的到战报。震动不已。不知该派何人出战。便在时。班中走出一人。乃是中谏大夫李登。只听他言道：今天下不靖。刀兵四起。臣观东伯侯姜文焕。南伯侯鄂顺。北伯侯崇黑虎。不过癣之疾。独西岐姬发有姜尚相助。肆行祸乱。其志不小。今有三山关总兵官洪锦。才术双全。若此臣征伐。庶几大事可。王当即派人传旨至三山关。派洪锦出征。洪锦将三山关之事交接个孔宣之,。帅十万大军向西岐开去。

    却说孔宣刚自送洪锦离开三山关。便见远处一道人。尖嘴缩腮。。头挽双髻。背缚一口宝剑。

    来到他面前。孔宣见这道人。面上现出丝丝微笑。口二弟。你外出修行万年今日终于肯来为兄了。”那道人正是当年的飞禽族太子金翅大鹏。在截教的羽仙。

    羽翼仙闻听孔宣之言。也是微笑道：“兄长迟迟不肯化形。小弟陪着你实在是无趣。是以下山游历。老师于百年前停了讲道。小弟回转天南。看望母亲与兄长。才知道兄长自千年前化形下山。却没想到兄长竟然在这殷商朝中作了一方大将。”

    孔宣闻言道：“贫道下山后。结交一位异人。名彭祖。此人乃人皇顼之玄孙。教授贫道不少的为人处事之道。乃贫道良师益友。他曾受如今人君祖上大恩。以答应护其子孙五百年。道亦是不愿独自离去。如今五百年将过。我那祖道友也将脱去束缚。贫道到时自可再与他品酒论道。逍遥天的。”

    羽翼仙却是不以为的道：“兄还是那么重情重义。只是受他一点小小恩惠。便将他当成知己。真不知该如何说你。小弟此来正有一事相求。我教中人屡屡惨死于姜子牙一众阐教修士之手。小弟有意去见识一下阐教中人的手段。是以想请兄长举荐小弟到如今的征西大将帐下。如何？”

    孔宣知道自己这二弟是个闲不住的人。凤凰一族自有秘术护身。自然也不必担心这羽翼仙的安危。当下修书一封交给他。目送羽翼仙离开。谁知他这一离去。却是历经劫难。足足三千年之后。二人才再次相见。此是后话。暂|不提。

    却说妖师鲲鹏离开皇宫之后。幽冥血海而来。鲲鹏老祖飞行速度三界无双。须之间来到了血海之上。只见鲲鹏老祖手掐分水决。就见粘稠腥臭的血海分开两旁。浪分千重。一条水路在水波的滚动中直通海底。水路尽头。血海之内。一座富丽堂皇的宫殿。古朴幽奇。红光流转。鲲鹏老祖起身来到宫之前。开口道：““冥河道友。故人来访。还望现身一。”

    话音未落。只见殿人影一闪。一个道人现身出来。此人一身血红道袍。面容淡如古井。雪白的须发稍显凌乱。却全然没有了往日的满身戾气和飞扬跋扈。显然是道行精进。冥河见鲲鹏发愣。当即开口道：“原来是鲲鹏道友。不知道友前来。却是怠慢了。罪过罪过。快快请进。

    ”

    鲲鹏老祖当下惊醒。意的道：“贫道见道友道行大进。可喜可贺。一时失态。还请道友见谅。”冥河闻言道声无妨。将鲲鹏迎进殿内。当下分宾主坐定。有左右奉上香。又有幽冥之的特产的血芝幽兰品尝。也是宾主尽欢。

    冥河教主见鲲鹏迟不肯讲明来意。当下喝令左右退下。开口道：“不知鲲鹏道友此来。所为何事？”

    鲲鹏闻言也不迟疑。道：“却是件天大的机缘与道友分享。”

    “哦。不知是何事的起道友如此盛赞。贫道此时却是有些好奇了。”冥河老祖淡淡的道。依旧是那没温不火。

    “不知道友可还记的道祖赐给红云的那道鸿蒙紫气？”鲲鹏的神神秘秘反问道。

    冥河教主闻言。眼中精光一闪。开口道：“自然记的。当年那妖皇帝俊与东皇太一两个蠢货。算计红云那厮。几人战至血海。红云不敌自爆。那鸿蒙紫气却是一闪而没。从此再无踪迹。可怜祖我。没有吃到鱼。却是惹了一身的腥。被帝俊二人污蔑。最后不的不发下毒誓。才以脱身。怎么。难道妖师有了那鸿蒙紫气的消息不成？”

    鲲鹏老祖微微一笑：“正是如此。”

    冥河教主一愣。急的问道：“当真？”此时也失去了先前的恬淡。

    鲲鹏开口道：“贫道又岂会用这等事情来戏耍道友。此事乃是犬子与几位道友亲耳听闻。自然不会有假。”

    冥河老祖却狐疑的道：“道友既然知晓此物的下。然知因何愿意告知贫道。要知道此物可是关乎证道的至宝。道友不会大方到要将此物让于贫道吧。”

    “贫道自然也不会轻易放弃这鸿蒙紫气。只不过也是无可奈何。此物现在一大神通手中。告知道友实在权宜之计。我等自可约定。到时各凭本事来夺取此如何？”鲲鹏老祖当下解释道。

    冥河教主点点头。心道：这才符合你鲲鹏的性格。只是却又惊奇的问道：“即是如此。然知是哪位大神通者。便是妖师也不敢轻履其锋？”鲲鹏老祖却闭口不言。只是抬手指向西方。

    *** 即刻加入，和万千书友交流阅读乐趣！ ***

    ?&&多宝道人的第四十四章 妖族孔宣 血海冥河

    