
灵珠子跟在多宝道人身后，嘟着小嘴，显然是对多宝道人突然出现很不爽，但又不敢有丝毫的言语，只得在那生闷气。多宝道人见他的样子微微一笑道：“徒儿，你可是对为师所为有不满之处？”

    灵珠子哪敢承认，当下道：“没有，弟子不敢。”

    “呵呵，有怨恨也是应该的，不过你是否想过，为了李家那两个不相干的人，去跟一个快死的人怄气，是否值得？封神榜上有名人，自有人来送他应劫，我师徒又何必多此一举。”多宝道人解释道。

    “老师的意思是………”灵珠子疑惑的道。多宝道人微微点了下头，不再多说，他相信灵珠子会明白自己的意思，否则他就不叫灵珠子了。

    此间事情按下不表，话说当夜魔家四将登台施法，魔礼青把青云剑祭起，地水火风，魔礼红祭混元珍珠伞，魔礼海拨动琵琶，魔礼寿祭起花狐貂。只见四下里阴云布合，冷雾迷空，响若雷鸣，势如山倒，骨碌碌天崩，滑喇喇地塌。三军见而心惊，一个个魂迷意怕。只是却不知原始天尊暗中以琉璃瓶中三光神水破之，姜子牙又以中央戊己杏黄旗护住西岐城，使得魔家兄弟无功而返，这也应该是元始天尊真正意义上第一次出手。

    虽然姜子牙破了殷商的仙家法术，却解决不了西岐城中凡人的苦恼，西岐缺粮了，这并不应该令人惊讶，征战这么久，城外劳作早已停止，如果不是当初文王姬昌励精图治，城众多有存粮，恐怕早就断粮已久了吧。就在此时，有两位自称是金庭山玉屋洞道行天尊门下弟子韩毒龙和薛名恶虎前来送粮，解了西岐燃眉之急，只是不知道那道行天尊自己不种粮，从哪弄来的军粮到自己师弟面前显摆，难道也是与起点大神般随身带着两亩地不成。只不过这些已经无从考究，姜子牙也不在乎，管他是随身带着俩亩地，还是以仙家法术去偷了别人田中之粮，只要我军中将士有的吃，哪管别人挨饿受穷。

    只是有再多的粮食，过不了殷郊太子和魔家四将这一关也自是无用，不过是关起城门养猪而已。人们都记得雪中送炭，不会记得锦上添花，就在姜子牙为了战事快要将他那满头白发愁黑的时候，救星来了，也难怪阐教众人都是那么的高深莫测，出场的时机就不是截教那些妖魔鬼怪可比的。一方是你不求到我，我坚决不来，另一方则是任由多宝道人这小老爷呼来喝去，果然不是一个境界。只不过就在这不知不觉间，阐教的未来被多宝道人用截教的废柴一点一点的磨没了。

    这一日姜子牙正在相府，与众将商议军情大事，有一位头戴扇云冠，身穿水合服，腰束丝绦，脚登麻鞋的道人前来，至檐前下拜，自称是玉泉山金霞洞玉鼎真人门下，姓杨名戬；奉师命特来姜师叔左右听用，而且是特意为那魔家四将而来。这叫那姜子牙如何不高兴，盯着杨戬的目光都冒着绿光，比当初他枯木逢春的时候都高兴。就在此时又听到那五龙山云霄洞文殊广法天尊与九宫山白鹤洞普贤真人也是来到了西岐城中，也难怪，这仙道之人大多打光棍，文殊与普贤死了徒弟，便如同凡人死了儿子，如何敢不前来了解因果，影响修行事小，传将出去被人笑话阳痿就事大了。

    姜子牙才不管你是死了徒弟还是死了儿子，心道：为了伐纣大业，便是圣人我老姜都敢使唤一番，你二人既然来了便要听我使唤。当下好酒好菜的招待几人。翌日一早，下一回合争斗展开，殷商这边一就是太子领军，只不过多了温良马善二将，西岐这边却是大换血，多了文殊广法天尊和普贤真人，以及三眼神将杨戬，军容更胜从前。当然他们的到来是瞒不过多宝道人的，只不过多宝道人将他们当成是将整个阐教拖进来的漩涡，以此打乱原始天尊的部署，从中牟利。

    几人大战正酣，却是来了楚州解粮官马成龙，此人用两口刀，坐赤兔马，心性英烈。来到近前，不待分说便加入战团，却不防魔礼寿见又一将冲杀将来，心中大怒，未及上合，取出花狐貂，祭在空中，化作一只白象；口似血盆，牙如利刀一声响，把马成龙吃了半节去。这边杨戬见了不惊反喜，当下将身子一闪，来到那花狐貂口边，也被吃了进去。那姜子牙见状大惊，心说玉鼎师兄怎么派来个傻子前来助我，虽说看起来人模狗样的，谁道却是个绣花枕头。打眼往战团中看去，只见文殊广法天尊与普贤真人已经是擒下了那温良和马善，此时却被殷郊的番天印和落魂钟弄得手忙脚乱。而魔家四将则是和黄家父子三人外加自己的弟子龙须虎战的不可开交，姜子牙料想不能胜，便传令收兵。

    众人回到营中，商军这边因为温良与马善被擒心下憋气，尤其是那魔家四将虽说斩杀敌将两员，但自己一方等于是没占到便宜，心中大怒，想自己兄弟四人拜异人学艺，又得受异宝，本想借次机会名扬三界，谁知只捉到了几个小鱼小虾，当晚便聚在一起喝起了闷酒。众人喝的酩酊大醉，不想那杨戬却是捏碎了花狐貂的心脏破腹而出，想这杨戬习练八九玄功，早已是金刚不坏之身，如何会死于这花狐貂之手，当下趁着魔家兄弟醉酒，偷了魔礼红的珍珠伞，逃回西岐去了。

    杨戬来到西岐相府门前，叫左右通报丞相。众人闻言大惊，姜子牙上前问道：“杨戬你不是已死了，为何又至？”

    杨戬上前道：“秉师叔,弟子得老师秘授玄妙之法，或山或水或颠狂，或金或宝或铜铁。或鸾或凤或飞禽，或龙或虎或狮；随风有影即无形，赴得蟠桃添寿节，是以不怕那花狐貂。弟子在那孽障腹中听着，方自把花狐貂弄死了，特来报知师叔。”姜子牙闻言大喜。

    便在此时有帐下行刑官来报言那敌将温良已经斩首，那马善却是杀之不尽，不知他使得何种幻术。众人闻言也是惊疑不定，出的帐来，黄天化自旁边取来一根混铁棍，打将下来，正中马善顶门，只打得一派金光，就地散开。黄天化收回混铁棍，那金光依旧还原为人形。众门人大惊，只叫古怪；姜子牙无计可施，命众门人借三昧真火，要烧死这只妖物。众弟子依令运动三昧真火烧之。谁知马善却是乘火光一起，大笑道："吾去也！"杨戬等人看见火光中走了马善，心下不乐，各回府中商议不提。

    那马善驾着火光一路往周军营中遁去，谁知走到半路被一道水幕挡了下来，落下遁光见一个毛脸雷公嘴，身披金甲，手持混铁棍的猴子站在自己面前，一身修为看不出深浅，心下大惊。当下上前道：“这位道友，我乃殷商营中大将马善是也，不知道友深夜到此，拦住贫道去路，有何见教？”

    那猴子咧开大嘴一笑，甚是渗人，只是他自己却是丝毫不知，开口道：“贫道袁寿，今日奉老师之命，特来送道友一程。”这猴子正是那多宝道人门下混世四猴中的赤尻马猴袁寿，今日奉多宝道人之命前来送这马善上那封神榜。如此达成两个目的，一来嘛让马善上榜占据一个封神之位，这第二个目的就有些阴险了，要知道这马善乃是那燃灯道人本命法宝灵柩灯的灯芯得道化形，那燃灯道人与他属性相同，是以要降服他却是千难万难，最多只能将他再封印到那灵柩灯内，而如今若是这马善被人送上封神榜，那么燃灯道人的本名法宝灵柩灯便从此不得圆满，威力大减，这对于燃灯道人自身的修行之影响就不言自明了。是以斩杀马善对于截教有百利而无一害，而恰好多宝道人门下赤尻马猴袁寿身俱三光神水这天下间火焰的克星，若是其他人来或许要费一番手脚，对于袁寿却是轻而易举，如今那袁寿早已将三光神水炼化，运用由心，而论本身武艺而言，袁寿修习九转玄功，更不是马善这自己琢磨的野路子能比的，神通被克制，武艺又是天差地别，结果自是不言而明。

    那马善却不明白他的意思，上前道：“不敢有劳道友，贫道识得去路。”刚转身要走，便在此时不防袁寿突然出手，几回合间便将这马善斩杀，袁寿自回商军营中向老师多宝道人交旨去了，而那马善的尸体也是随着一阵火光化为灰烬，一道真灵向着封神台飘去。

    不说袁寿回大营向多宝道人交旨，却是那灵鹫山圆觉洞中正在闭关的燃灯道人突然感觉到一阵心惊肉跳，连忙掐算，心下大惊，自己的本命法宝不知何故已经损毁，威能大减，当下来到密室之中存放灵柩灯的地方查看，见那灯芯早已不见，燃灯早知那灯芯产生灵识，只是拿他毫无办法，如今见他遁走，当下大惊。燃灯与马善本命相生，忙盘坐于地，推算他的行踪，谁知三界之中却无那马善的踪迹，再强自运转法力推算，只见一片朦胧，然后就见燃灯道人面上一阵桃红，哇的吐出一口鲜血，已是伤了心神。当下运功稳定住伤势，知道那马善不是被大法力之人扰乱天机隐藏了踪迹，便是被人给灭了，无论哪种情况对自己都是极为不利。如今也没有了再闭关的心情，出了圆觉洞往西岐而去。