
多宝道人带着那玉兔穿过三十三天外的混沌罡风，来到娲皇宫前，却见那彩羽仙子早已在门外等候，知道定是女娲娘娘已知自己要来，也不多说什么，上前见了一礼后，便随那彩羽仙子来到了娲皇宫大殿之上。

    进的殿来见女娲娘娘端坐大殿之上，只是奇怪脸色不是很好。多宝道人不及多想，上前拜道：“弟子多宝，拜见女娲娘娘，娘娘万寿无疆。”那女娲娘娘与三清份数同门，是以多宝道人见了是要执弟子之礼的。

    女娲娘娘微微点了点头，对多宝道人道：“起来吧，你怎么有暇来我这娲皇宫的？”

    “禀娘娘，弟子此来却是有事相求与娘娘。”多宝道人恭敬的道。

    “哦，你有何事不去相求通天师兄，却还要来求我，且道来听听。”女娲娘娘有些惊奇的道。

    “却是有两件事，这第一便是为我怀中这玉兔而来，娘娘当知，巫妖大战之时，弟子奉了大师伯之命，去那巫族为嫦娥送上九转金丹，却不想挑起巫妖的再次大战，以至与嫦娥结下了因果。弟子此前曾见那后羿与金乌争斗，机缘巧合之下救下了那重伤的羲和娘娘，弟子想以此与那嫦娥仙子了了这段因果，还要请女娲娘娘代为说项。”多宝道人这话说得半真半假，不过当年他挑起巫妖大战的事，虽然当时有太上老君扰乱天机，无人知晓，只是事情过去多年，自然是瞒不过女娲娘娘等圣人。

    女娲娘娘见他如此说，也不揭穿，当下道：“你当年所行之事，也是顺应天命，算起来也是有大功德的，天道要巫妖两族没落，也怪不得你，只是可怜羲和等人。只是听你说法，那羲和竟然还在人世，只是多年前本宫也曾推演天机，为何我不曾算知？”

    多宝道人见女娲娘娘不怪罪自己，暗自松了口气，道：“这羲和自弟子救回之后，便一直生活在金鳌岛碧游宫，不曾出世，除了向大师伯求取九转金丹，令大师伯知晓外，就只有师尊与弟子知晓了。”

    女娲娘娘暗道：这就是了，那金鳌岛碧游宫乃是圣人道场，羲和既然一直在碧游宫中，难怪自己推算不出。又问道：“那你为何今日又要将她送出呢？”

    “弟子原本想助她在再次化形之后，再来求娘娘的，只是她跟随弟子修行已有万年，也曾听老师讲道，只是却一直不曾再次化性。是以弟子想她为那太阴之神，或许将她带到嫦娥仙子身边，或许对她修行更为有利。只是那嫦娥仙子如今被禁制在广寒宫之中，弟子却是进去不得。”那女娲娘娘想想也是，那禁制嫦娥之人乃是圣人，这多宝确实是进不去，瞥了一眼他怀中的玉兔，当下点了点头，道：“恩，这件事本宫应下了，你那第二件事又是何事？”

    多宝道人回道：“弟子日前游历洪荒之时，路过那东海之滨的花果山，见一仙石矗立其上，弟子好奇之下，细细查看，发觉这仙石竟是孕育了那混世四猴中的灵明石猴，于是推演天机，知晓他与娘娘有着莫大的机缘，娘娘当知弟子门下已有那混世四猴之中的赤尻马猴，通臂猿猴与六耳猕猴，独缺这灵明石猴，是以弟子想请娘娘允许，让这灵明石猴将来拜在弟子门下，也当是了了我与娘娘之间的因果。”

    女娲娘娘随即暗中掐指一算，便已明了了多宝道人所说。原来那仙石正是自己当日补天之时所剩的那块五彩神石，想不到日晒雨淋之下，如今竟是产生了神识，也算是福缘深厚。又见那多宝道人竟愿用那助自己成圣的因果来换取那猴子拜入他门下，见这多宝对灵明石猴如此重视，想来将来也不会吃亏，便点头也答应了下来。

    那多宝道人见女娲娘娘答应，当下大喜。须知如今道祖鸿钧合道，诸圣便要替道祖鸿钧掌控天道，是以圣人开口便为天道感应，如今女娲娘娘亲口答应此事，自不怕将来那准提道人会来找自己的麻烦。

    女娲娘娘瞥了一眼多宝道人身上的金乌烈阳法衣，眉头皱了一下，刚要开口，随即心中一叹，心道：算了，如今我以灵明石猴还了成圣之大因果，已是占了他诺大的便宜，他盗取金乌尸身炼制法衣一事，将来自有那十太子陆压找他了结，我还是不要多此一举了。

    二人当下俱是无话，多宝道人便起身告辞。女娲娘娘自他离开之后，便也带着玉兔起身往那太阴星行去。片刻之后便来至太阴星上，见太阴星苍凉依旧，想起自己当日为那妖皇帝俊求亲之时与常曦，羲和两位仙子相谈甚欢，只是如今物是人非，也是不胜唏嘘。

    漫步来到太阴宫之中，那妖师鲲鹏早已在巫妖大战之时便已搬离此地，是以如今这诺大的太阴宫之中空无一人，寂静无比。女娲娘娘忽然心中一动，当下身上毫光流转，一片朦胧光晕浮体而出，女娲娘娘的善尸化身飘然而出，一片沧桑的感觉。

    女娲娘娘对她道：“道友，本宫发下大宏愿，要助天下有情之人终成眷属，只是本宫平日不可轻出娲皇宫，却还要道友代劳了。”

    那善尸化身微微一笑，道：“你我本是一体，何须如此客气。”说完上前一步，将红绣球祭在头顶喝道：“自此之后吾名为月老，掌管天下姻缘之事。”说完一指红绣球，那红绣球在空中滴溜溜的一转，化为一本书状法宝，上面有三个红色古朴大字，“鸳鸯谱”。做完这些，那月老便自手中化出根根红线，在鸳鸯谱前忙了起来。女娲娘娘见状，悄悄的出了太阴宫，来到那偏殿广寒宫前。

    只见那广寒宫大门被一株参天大树挡的严严实实，此树正是那月桂树。一个面目呆滞的大汉正站在那月桂树之前，抡着手中的巨斧，只是那月桂随砍随合，砍伐不尽，而那大汉却茫然不觉，依旧不知疲倦的抡着手中的斧子。一位面容姣好，白衣胜雪的仙子透过宫殿的窗子，痴痴地看着那伐树的大汉，好像天地之间就只剩下他二人，连女娲娘娘来至殿前都不曾发觉。

    女娲娘娘见此情形，心下叹息一声，踏前一步，已是来到广寒宫内，那禁制只是来阻挡嫦娥的，却是挡不住女娲娘娘。那嫦娥仙子此时才发觉宫中多了一个人，一见之下，当下大惊，慌忙上前拜道：“嫦娥拜见女娲娘娘，娘娘万福。”眼光又瞥见女娲娘娘怀中玉兔，倍感亲切。

    女娲娘娘挥手将嫦娥扶起道：“常曦，本宫今日前来却是有一件事要与你商议。”当下指了一下怀中玉兔接着道：“当年巫妖大战之时，天后羲和为巫族大巫后羿的神箭所伤，却并未身死，被那截教通天教主门下弟子多宝道人所救，又去那太上老君处求的九转金丹，总算是保住了一条性命，只是她大道之机受损，前世记忆尽失，万年来尚不能再次化形而出。那多宝道人因当年之事不敢来见你，欲以此事将你二人之间因果了结。当年之事多宝道人虽多有不对，但天道要巫妖两族没落，是以就算他不出手，也会有旁人来做此事，依本宫的意思，此事就此作罢如何？”

    嫦娥惊喜的看着眼前的玉兔，她一直以为自己的妹妹早已不在人世，是以多年来都生活在内疚之中，如今妹妹突然出现在眼前，如何不惊喜，只是对于利用自己的东皇太一等人，却没有多少愧疚之感。至于多宝道人之事，自己如今被困广寒宫，即便将来脱困也不可能将他这圣人弟子如何。况且他救了自己的妹妹，又找来女娲娘娘说项，足见其诚意，便点头同意与他了了彼此之间的因果。

    女娲娘娘此时也是甚为高兴，此事办成，那自己与多宝的因果也算是彻底了结了，日后必会在大道之途上更进一步。当下又对嫦娥道：“常曦，你与羲和本是太阴之神，日后自当好生修习，将来与门外之人自有团聚之时。”

    那嫦娥听女娲娘娘亲口说自己与后羿还有相聚之日，当下更是大喜，连连点头。女娲娘娘见再无它事，便起身出了广寒宫，回三十三天外的娲皇宫去了。

    多宝道人正行于东海之上，就在此时突觉灵台一阵通透澄明，知道必是女娲娘娘已将自己所托之事办成，少了一桩因果，自己日后必可使道行再进一步，也好在未来的大战之中多一些保命的资本，虽然知道自己将来必不会身死，但却是可以多救下一些师弟师妹，为截教多留下一丝的元气。

    多宝道人此时却是要赶往那花果山而去，他以九颗极品灵丹，为那灵明石猴布下九宫聚灵大阵助他早日化形而出，单单以那九颗灵丹的功效便能为那猴子增长几千年法力，又有聚灵大阵相辅，是以只需九九八十一年便能使那灵明石猴化形而出，由于不是用灵丹直接将法力强行提上来，而是以阵法的方式慢慢的释放，也不愈担心有揠苗助长的危险。只是多宝道人担心在此期间会发生什么变故，便欲前去花果山为其护法，也可趁机讲解大道，为他日后修行打下基础。

    不到百年的时间对于修道之人根本不算什么，只是洪荒之上已然发生了几件不大不小的事。