
却说通天教主回到金鳌岛，就有多宝道人带着几大弟子前来行礼，见通天教主变色不悦。多宝道人上前问道：“敢问老师，道祖相招老师前往紫霄宫，所为何事？”

    通天教主略略沉吟了一下道：“道祖此次相招我等六圣，却是因为巫妖大战之后因果纠缠过深，三教弟子又在几万年内迟迟不曾斩尸，阐教弟子更是在人皇之争之时身犯杀劫，故天道在千年之后将降下封神之劫，上天封神，以供那昊天驱使。我道门弟子，以根行因果而论，成仙神人三道，我与你两位师伯商议许久，尚未有定论。封神完结前，尔等切莫随意外出，需紧守洞府，静诵黄庭，莫要沾染红尘，致有杀身之祸。”

    听的通天教主此言，众人纷纷大惊失色，本以为得证仙道，便可的超脱轮回之苦，逍遥天地之间，不曾想竟还有此劫，当下是惊骇莫名。

    那琼宵仙子本就是心直口快，当下上前问道：“老师，既是那阐教弟子身法杀劫，却与我教弟子何干？”

    通天教主道：“并非如此，道祖言此次大劫波及甚广，不独我道门三教弟子，便是其他教中之人，亦或是三界散修，若是不识天数，妄自沾染因果，也自身在劫中。而且自妖族天庭覆灭以来，天庭人手不足，诸天星斗无人掌管，此次也是借此机会，为天庭补齐人手。”

    众人闻言，都是沉默不语，通天教主见状挥挥手让众人下去，各归洞府，静颂黄庭，无事不得外出，独把多宝道人留了下来。众人离去之后，通天教主向多宝问道：“多宝，我知你精于算计，不知你对于我截教弟子如何应劫有何看法？”

    “老师，恕弟子妄言，此次大劫与其说是应在我道门三教弟子身上，恐怕多半还是要应在我截教门下。”多宝道人面带忧虑的道。

    通天教主眉头渐渐皱了起来，道：“哦，你为何如此说？”

    “老师可曾想过，此次封神一是要道门弟子了却因果，二是要为那天庭补全三百六十五为八部正神，几位圣人中，女娲娘娘不立大教，且门下只有几位侍女童子，西方二圣虽立西方教，可是门下一直以来只有那么三五个弟子，当年道祖也曾言他二人当立大教，只是如今我道门强势，西方教如何大兴，若不大兴，只呆在那西方贫瘠之地又如何教化众生。至于我道门三教，大师伯门下唯有玄都一人，二师伯门下只有十数个弟子，即便将他们都送上榜，又能补得几个正神之位？”多宝道人讲到这里，顿了一下，接着说道：“反观我教门下，号称万仙来朝，入门弟子虽是不多，可是与老师有师徒名分的记名弟子却是有万余之多，这些人大多是只练法力，不修德行，根性浅薄之辈，虽有我截教之名，却不曾为我截教做过功德，甚至不少人修炼邪法，无端的将我截教气运分薄，老师正可借此机会，整顿教务，去芜存菁。否则我截教将面对几大圣人联手算计，恐有灭教之祸。”

    听完多宝道人的话，饶是他已成就混元也是被多宝道人一番话惊得目瞪口呆。通天教主沉默了，他虽然自信，但并不狂妄，自然知道众圣一起算计他的后果。当下道：“如此说来却是我截教太过强势，不单是挡了西方教大兴的路，恐怕你大师伯与二师伯也是感到莫大的压力了吧！难怪难怪，可怜贫道还一直被截教的强大所迷惑，却不过是纸糊的而已。”言语之中，尽是颓废之色。

    多宝道人见到自己的老师竟会如此，心中不由感到一阵疼痛，想到前世之中这个男人在被几大圣人联合算计之下依然摆下诛仙剑阵的决绝，却被自己如今将结果残忍而又过早的揭露了出来。世人只是称赞他的刚毅坚强，又有谁能体会被自己的兄弟算计，辛辛苦苦建立起来的教门几近覆灭，朝夕相处的弟子或被杀死或被掳去的痛苦。圣人虽高高在上，却又是孤独的，以至于这些辛酸无人倾听。想到这里，多宝道人不仅紧紧地攥起了拳头，面对这个如同自己父亲一般的男子，他暗中发誓必不会让历史重演。

    多宝道人当下上前一步道：“老师不可如此，此次大劫虽是西方教的机会，对于我截教来说，却也未尝不是一个机会，只要老师尽心谋划，即便是面对几大圣人，只要操作得当，便是我截教有所损伤，但留下火种，未尝不能涅槃重生。”

    通天教主闻言，眼中闪过一道亮光，当下道：“你说的不错，即便他几人齐来，我有诛仙剑阵在手，也当与他们论一番高下。”当下又恢复了那个豪气干云的通天教主，又道：“只是这如何操作，你我师徒二人却是要好生的谋划一番，不知道你有什么看法？”

    多宝道人沉默了一会道：“老师不妨在记名弟子中选出那些可造之材多填些上榜去，此次大劫凶险，封神榜上有名，何尝不是多了一重活命的机会，虽是从此失去自由，但也好过受那轮回之苦来得好！况且若我等能以此间接影响天庭，将来未尝不是一道助力。至于入门弟子便令他们紧闭洞府吧，不要出来沾染因果的好。另外弟子想将来亲自下凡，带我教弟子于那红尘中谋得一线生机。”

    通天教主起初听的是不断点头，待听得多宝道人要亲自临凡之时不由的面色大变，道：“此事万万不可，你为我门下大弟子，怎可以身犯险。”

    “老师，道祖既言此次大劫与道门弟子迟迟不曾斩尸有关，弟子早于万年前便斩去善尸，料想此次大劫与我并无大碍，且这洪荒之中除了圣人能胜过我的也是不多，况且真到危难之时弟子自会传讯老师，至不济舍去一个善尸化身，再修回来不过千年时间，若能保的我截教弟子，又何足道哉。”多宝道人劝道。

    通天教主闻言甚是感动，沉默了许久最终还是点了点头。

    转眼过了五百年，众圣再次齐聚紫霄宫。鸿钧现出身形道：“五百年后就是神仙杀劫，望尔等早早签押封神榜，免得杀劫扩大。”说完后，身形再次消失，又是隐入虚空，回归了天道。

    太上老君拿过封神榜，将封神榜交予了身旁的元始天尊，原始天尊考虑了半天最终道：“我们下弟子都是根性深厚之辈，自不当上榜。”然后将封神榜交给了通天教主。通天教主接过封神榜后，迟疑了一下，咬咬牙，在上面写上了几十个名字。写完之后将封神榜交给了接引，接引接过之后，一个也没写，因为他与准提道人共立一教，是以不曾交予准提，直接交给了女娲娘娘，女娲娘娘又将封神榜交到了太上老君的手中。

    太上老君接过来一看，虽然通天教主忍痛填上了几十个名字，但是与周天三百六十位正神的位子比起来，却是连零头也不够，无奈的看了众圣一眼道：“五百年后，我等在此进行三商，众位意下如何？”

    众圣齐道：“大善。”然后纷纷离去。

    却说那通天教主回道碧游宫，此时的碧游宫确是有些冷清，只因大劫将至，门下弟子都是紧守洞府，静诵黄庭，不敢出来沾染因果。通天教主回到碧游宫大殿之上坐了，令水火童子将多宝道人唤来，却是不开口。多宝道人见状，问道：“老师，不知此次相商可有结果？”通天教主无奈道：“不曾。”

    “这.....老师，不知这又是为何，我等即已定计，为何还..难道是事情另有变故？”多宝道人闻言不由得有些急。

    “哎，这些都是我截教弟子呀。”通天教主闻言叹了口气道。

    多宝道人见状知是通天教主心软了，当下跪倒在地：“我知老师爱护门下弟子，可是老师须知覆巢之下焉有完卵，况且他们今日虽然上榜，天道之下自有一线生机，焉知日后不能脱榜而出，此时不是心软的时候，还望老师以截教大业为重呀！”

    “你先下去吧，这件事情为师自会考虑。”通天教主此时是心乱如麻，他生性刚直，如今让他为了截教的大业而牺牲这些弟子，令通天教主感到分外为难。如果可以他宁愿与对手真刀真枪的拼上一场。

    多宝道人无奈，只得是默默的退了下去。

    五百年转眼已过，众圣再次齐聚紫霄宫，鸿钧道祖现出身行，端坐在摆于紫霄宫中的高台之上。

    几位圣人忙起身稽首拜道：“弟子拜见老师。”鸿钧挥手说道：“免礼，今日已然是封神三商，凡人尚知事不过三，尔等需得将上封神榜之人定下来。”说完便闭目端坐于高台之上不再说话。

    众圣见道祖不似先前一般离开，知道今日是必须将封神之事定下来了。太上老君上前拿过封神榜，刷刷的在上面写了几十个名字，却是那些注定上榜的凡人与人族修士，他为人教教主，自然有权利做这些。

    元始天尊依然是一个未写便交给了身边的通天教主，通天教主接过来也是刷刷的写上了近百的名字，最后传给接引，女娲娘娘，他二人又将封神榜传到了太上老君手中。太上老君接过来一看，虽然他与通天教主填上了尽两百名字，可是封神榜上依然有近一半的位置尚空着，不由暗自叹了口气。

    太上老君当下对元始天尊与通天教主道：“既然两位师弟无法定下人选，不如我等一个不填，待将来各凭机缘造化。”

    二人一听也没有更好的办法了，当即同时道：“大善”

    然后由太上老君出面向鸿钧讲明诸圣的决定，鸿钧睁开眼睛看了众圣一眼道：“既然如此，尔等皆不可反悔。”众圣齐道：“弟子不敢。”鸿钧没再说什么，直接隐入了虚空。众圣也出了紫霄宫，各回各的道场去了。