
却说那大巫九凤自人族逃出去之后，找到一处隐秘的所在，先将身上的剑伤治好，她本就是大巫之身，这剑伤虽是严重，也只是调养了几日便见好转，有心去找那人皇颛顼报仇，只是这身上所中之毒却是有些麻烦。这巫族之人多是修炼体术，对于这毒术便只有那大巫相柳一脉比较的擅长，九凤想到还要到那祖巫殿之中找相柳，不免被人嘲笑，心中对这制毒之人更是恨极。若非这剧毒，凭借自己大巫之身，即便是那颛顼手持神兵利器，以他的实力又如何能伤自己分毫，心中暗暗发誓等自己伤好之后，定要那颛顼与那制毒之人受那魔火炼魂之刑，方能消自己心头之恨。

    这大巫九凤拖着受伤之体花了几天的时间终于赶回了祖巫殿，众大巫见她模样，当下大惊。

    那大巫相柳以手抵在九凤的后心，催动巫法，缓缓运转，良久终于迫出了剧毒。众人此时才算是松了一口气。那九凤也是一身法力玄通，一身巫力流通之间终于活泼无拘，畅通自在。

    “威力如此巨大的毒药，据我所知洪荒之上恐怕只有那盘王老怪才懂得炼制，只是不知他为何要助那颛顼与我巫族为难。”相柳调息了一下道，他本是喜欢修炼毒术，是以对制毒之人也甚是熟悉。

    “哼，不管是为什么，我今日受如此大辱，待我杀了那颛顼，定不能将那盘王老怪放过。”九凤恨恨的道，众大巫也是纷纷点头，巫族此时虽然没落,也不会忍气吞声的过活。

    这时那大巫风神奇怪的对九凤问道：“怎么，你难道不知道那人皇颛顼此时已经身遭天罚，化作灰灰了吗？”

    “什么？如此死法，倒是便宜了颛顼这卑鄙小人。那我等在九黎部落的族人如何了？”九凤一愣，仍旧愤恨的道。

    “哎，他们都已经遭了那阐教太乙真人带领的人族修士的毒手了。”那大巫雨师回答道。九凤此时心中羞愤交加，若非自己轻信颛顼这卑鄙小人，族人如何回遭了那人族修士的毒手。只是颛顼如今身化灰灰，就只剩下那阐教与盘王老怪两个仇家，阐教如今势大，不是招惹他们的时候，众人便将目标放在了盘王老怪的身上，于是众人便提议由九凤，相柳，风神，雨师四位大巫前去将那盘王击杀，而大巫刑天则率领其他人留守祖巫殿。

    四人来到南瞻部洲，那大巫相柳或许是早就知晓了这盘王老怪的道场所在，众人在他带领之下，毫不费力的就来到了那盘王的草庐之前。只见草庐之前一个七尺高下的白衣老者，面貌疏朗，六十多岁模样，双目有神，举止不俗。此时正指挥着一个小道童，升炉炼丹。那人见九凤四人过来，迎上前去道：“今晨我见喜鹊飞上枝头，知道有贵客临门，原来是几位大巫，有失远迎，还请见谅。”那盘王谦恭有礼，举手投足之间，洒脱不羁，丝毫不知此时他已经是大祸临头。当年他在东王公麾下，对于相柳这位巫族中的异类，也是有所耳闻，是以一眼便将他认了出来。

    那大巫相柳刚要上前答话，却见那九凤抢上前去，自衣袖之中取出一颗鲜红的丹丸，问道：“盘王老怪，这毒药可是你炼制的吗？”原来她拿出来的，正是当日相柳助她逼出的体内的剧毒，被九凤连同那淤血凝聚成了这颗丹丸。

    那盘王眉头一皱，对九凤如此无礼感到有些生气，不过当他将目光转到九凤手中的丹丸之上时，不由面色大变，自己前几日采药归来，发觉丹室有被人动过的痕迹，且自己藏在静室之中的那瓶珍贵毒药也被人盗走。虽然反复询问过门下的弟子，可是他却一点印象都没有，而且查看他的神识，发现有一段时间竟是空白，没有一丝的记忆，知道肯定是被高人动了手脚。

    如今有人竟拿着自己失窃的赃物找上门来，而且明显是苦主，不觉有些头疼，不知该如何解释。

    当下脑筋急转，对九凤道：“不知这位道友是如何得到此物，不瞒道友，此物正是贫道独门炼制，只是于半月之前被人盗走，还请道友如实相告。”

    那大巫九凤闻言大怒，当下喝道：“死到临头还敢巧言抵赖，你用此毒助那颛顼小儿谋害本宫，如今我等找上门来，还不速速受死。”言罢也不等那盘王解释，当下就动起手来。

    想那盘王老怪以那三降蛊神经和一身变幻莫测的毒术声震洪荒，即便同时遇到几位与自己同是大罗金仙道行的对手，也能轻松取胜，是以平日无人敢惹。只是如今遇到与自己同修毒术的的大巫相柳，一身毒术被克制了大半，只凭借道行，如何会是另外三位气势汹汹地的大巫的对手，仅仅几个回合便被那九凤斩杀于白骨剑之下，元神真灵也被魔火烧了个干净，自此消失在天地之间。可怜一代毒术宗师，大罗金仙，就这么不明不白的做了别人的替罪之羊。

    九凤仍旧不甘心，挥手间将那躲在一旁的小道童斩杀，又将草庐一把火烧掉，才与众人一同离去，只剩那小道童一丝魂魄飘飘荡荡的往那六道轮回而去。

    话说那人族在人皇颛顼死后，由于并没有指定继承人，就连那人皇象征九龙星辰冠也是随他一起化为灰烬。是以众人便推举颛顼的侄子，高辛继位，是为帝喾。帝喾生于穷桑，生而神灵，自言其名，自十五岁时便辅佐颛顼，有功于社稷，后被封于高辛。

    这帝喾也是一位仁德之君，在他即位之后，普施利物，不於其身。聪以知远，明以察微。顺天之义，知民之急。仁而威，惠而信，脩身而天下服。取地之财而节用之，抚教万民而利诲之，历日月而迎送之，明鬼神而敬事之。其色郁郁，其德嶷嶷。其动也时，其服也士。在位七十余年，天下大治，百姓安居乐业，四海升平。

    他的元妃姜原生了弃（即后稷）。弃是周的始祖。次妃简狄生了契。契是商的祖先。次妃庆都生了尧。尧是历史上有名的圣贤之君、五帝之一。次妃常仪生了挚。帝喾享年百岁，死后由其子挚继位。九年后挚禅让给帝尧。

    帝尧名为放勋，十五岁时便封于唐地，与民同乐，将唐地治理的井井有条，百姓安乐，各部落首领对其都是赞誉有加。帝挚九年，挚亲带官员到唐禅让与放勋，是为尧帝，因封于唐，又称唐尧。

    话说那多宝道人这百年来日夜守护在那花果山上仙石之前，或运功吐纳，调气凝神；或坐在仙石之旁为他讲解上清大道。这花果山即被称为是十洲之祖脉，三岛之来龙自然是天地灵气浓厚，又有多宝道人布下的聚灵大阵，是以也是没有耽误了修道，如此九九八十一年的时间转瞬即逝。

    这一日，多宝道人如往常一般在仙石之旁打坐练功，却见身旁的仙石抖动不已，旋即感到方圆万里之内的天地灵气疯狂的向这仙石四周汇聚而来，只见这仙石之上仿佛形成了一个黑洞一般，天地灵气刚一聚拢过来便被其吸收。

    如此疯狂的吸收了一天一夜，四周灵气仿佛稀薄了一般，这时多宝道人才感觉灵气不再像从前一般疯狂汇聚，知道这石猴恐怕是要化形而出了。只听得一声惊天动地的炸裂，整个乾坤都是一阵抖动，只见那仙石之中蹦出一颗石卵，像一个圆球一般，有两丈四尺周圆，见风而变，化成一个石猴，浑身金毛，脸象雷公。刚一出生，便学会走路，出生之后先就向四方跪拜一番，而后双眼之中，射出一道金光射冲斗府，连那在瑶池之中打坐的西王母也被惊动。

    而后那石猴来到多宝道人面前，连连叩拜，口称师傅不已。

    多宝道人大喜，哈哈大笑道：“你乃是女娲娘娘五彩神石所化，与她便如同母子一般，日后若是有幸一睹圣颜，记住千万不可失礼。你为我们下五弟子，即为灵明石猴，日后便叫做袁灵吧。”

    那袁灵听完大笑道：“我有名字了，我有名字了，多谢师父赐名。”

    多宝道人也是哈哈大笑道：“如此便随贫道返回道场，在见过你师祖与几位师兄之后，为师便赐予你神通法宝。”那袁灵兴奋地跳上多宝道人的灵云，与他一起回转金鳌岛碧游宫去了。

    三十三天外娲皇宫内，女娲娘娘面露微笑，这袁灵乃是她五彩神石所化，便如她自己的子嗣一般，此刻见他出世，心内自然欢喜不已。

    西方极乐世界，有一座仙山，名为灵台方寸山，山上有一洞府，名为斜月三星洞，洞内深阁琼楼林立，更有无边无尽的菩提树林。此洞府正是那西方教二教主准提道人的道场所在。只见这斜月三星洞内平台之上，正为门下几个弟子讲道的准提道人突然之间面目铁青，灵明石猴与那西方教有着莫大机缘，此时出世，大道牵引之下他如何会不知，只是此时想什么也为时已晚，只能恨恨得道：“通天匹夫，竟然教唆门下弟子将我西方教护教弟子渡去，日后定不与你干休。”他却是将这笔帐记到了通天教主的头上。