
不说殷商朝中忠臣惨死，江山处于风雨飘摇之中，只说那多宝道人在派出自己的善尸化身明心道人的人前去援助困在北海的太师闻仲之后，便起身来到通天教主的修道之所，刚到门口，便听到通天教主道：“多宝，你有何事？”

    多宝道人知道通天教主发现自己来了，当下躬身道：“师尊，弟子日前发现西方教准提道人妄自插手东方封神之事，如今又派门下弟子在北海相助于袁福通，将我截教弟子闻仲滞留在北海，老师知道，如今我截教弟子多在殷商为官，若是此时殷商国力消耗过大，对我截教将来多有不利，是以弟子想请师尊能够滞留下西方教两位圣人，由弟子等人前去给他们一个教训。”

    通天教主闻言沉吟片刻，道：“你既知我截教将来可能会成为众矢之的，如今又妄自与那西方教结下因果，不怕将来他们趁机落井下石吗？”

    多宝道人道：“老师，我教挡了西方教大兴之路，与西方教必有一战，与其等他们将来找上门来，不如先下手为强，趁现在封神未起，断其手臂，将来再做谋算。”

    通天教主想了一下，最后道：“既然你决定了，贫道便舍下这张面皮陪着你为我截教拼出一条生路来。”随即也不多言，起身往西天极乐世界而去。多宝道人也起身往北海而去。

    西方，极乐世界，由于准提道人和接引道人将仅有的几位弟子派出去相助袁福通，是以也没有讲道，二人坐在莲台之上探讨西方教教义，看有什么有要补充的地方。就在此时，虚空之中飞出一卷画轴，猛然展开，将整个西天极乐世界都揽在图中，诛仙四剑分别落入四方，煞气冲天，将极乐世界堵了个严严实实。

    接引道人与准提道人见状大惊，当空喝道：“通天，你好是无礼，如今大劫降临，你不闭关静颂黄庭，缘何以诛仙剑阵堵住我极乐世界。”

    通天教主闻言哈哈大笑，在虚空之中现出身形道：“准提，你当真不要面皮，你既知大劫降临，还敢派门下弟子到我东方捣乱，今日贫道便来看看，几百年不见，你道行是不是又有精进，才敢将我东方诸圣，如此不放在眼中。”

    那准提道人闻言一咽，不知道通天教主如何知晓自己算计，当下将七宝妙树拿在手中，接引道人在一旁拉住他，摇了下头。须知这诛仙剑阵当日道祖曾言非四圣不可破，岂是妄言，如今通天教主虽是一人前来，但是他有诛仙剑阵在手，如果与他动手，若是赢了便是以二敌一，若是输了平白丢了面皮。况且通天教主背后还有太上老君与原始天尊两兄弟，焉知他们不会出手。如今自己师兄弟二人理亏在先，只能忍气吞声。通天教主见状也不挑衅，只在虚空之中盘膝坐了下来。

    话说多宝道人在通天教主离开之后，也是前往北海，如今接引道人与准提道人被困在诛仙剑阵之中，不能通过天机通晓世间之事，正好方便多宝道人算计西方教弟子。

    北海袁福通之所以会起兵造反，并不是因为纣王无道，而是有人怂恿他，说是他命中有帝王之象。于是袁福通纠结手下诸侯，许下重赏，这才起兵造反。而那怂恿他之人正是西方教门下四大弟子，药师，弥勒，俱那含，与迦叶。却说龟灵圣母等人来至北海来到北海军营之中，请见闻仲。闻仲闻听几位修士来援，当下大喜。待几人进入大营，竟是截教的几位师叔，当下连忙见礼。

    明心道人上前道：“闻仲，明日你且派人前去叫阵，至于袁福通背后的高人，自有贫道几人前去应对。”

    闻仲闻言大喜，上前道：“多谢几位师伯，师叔相助，为了弟子之事，劳烦师伯，师叔轻履凡尘，真是罪过。”

    龟灵圣母温言道：“你也不必客气了，须知我截教与殷商纠缠太深，想要脱身恐怕是不可能了，如今只能尽力扶助尔等，为我截教将来在大劫之中争取最大的利益。”

    闻仲闻言点点头，见过礼之后，起身走出大帐安排去了。

    且说闻仲整顿三军，于次日一早投了战书向袁福通大军压去，明心道人等人则是隐于众将士之中。袁福通正在大营之中与部下饮酒作乐，听说闻仲提兵来攻，当下对部下冷笑道：“本王天命乃是帝王之象，帐下又有四位仙长相助，闻仲老儿如此不识天时，今日本王便将他擒来，让他自取其辱。”

    袁福通在众人的陪同下出的阵来，见商军军容齐整，不禁暗暗惊心，不过想到帐中的几位高人，又平复了下来，当下拍马来至两军阵前，喝道：“闻仲老儿，难道日前给你的教训还不够吗，今日又来自取其辱，还不下马受降，非要本王亲自出手不成？”

    商军这半年来本就是打得憋屈，本来己方实力要远远超过那袁福通，岂知本方一旦有所调动，便会被那袁福通抓个正着，此战已是失了先机，处处受制，就像一个巨人被人吊在半空，空有一身的力气，却使不出半分。见主帅主动邀战，当下是士气高涨，要将这半年来的火气尽数发泄出来。如今见主帅受辱，当下都是怒火中烧，呼喝之声不绝于耳，有如九天雷动。那袁福通帐下士兵当下被商军惊天的气势所摄，未战便输了一成。袁福通见状也是面色一变，对身边亲兵言语了一声，那亲兵听后点点头，转身往后营跑去。不多时便见几个身着袈裟，面目怪异的修士跟着那个亲兵走了出来。

    袁福通见到几人，显得分外尊敬，或者是内心还有一些恐惧，当下回到本阵之中，离得很远便下马迎了上去。那袁福通来到几人面前，道：“几位仙长，如今看这闻仲老儿的架势，象是要与本王决战了。还请几位仙长出手将这老儿擒下，助本王破了商军，本王定当遵守承诺，将来辖地内只准仙长门下前来传功布道。”

    几人闻言漠然的点了点头，当下有那药师上前，鼓动周身法力，只见空中凭空出现了一只黄灿灿的巨掌，散发着祥光，伴随着梵音阵阵，向着闻仲当头拍去。战场之上的众人见到如此威势，不由心神动荡，眼现迷乱之色。便在此时，只见闻仲端坐马上巍然不动，随即大喝一声，额间神眼霍得睁开，一道白光自神眼之中射出，碰的一声，将那巨掌击的粉碎，一时间金光四射，漫天梵音也是消失于无形。药师身体微微一晃，抬手看了看红肿的手掌，默默地点了点头，太师闻仲却是面色一阵惨白，显然是消耗了太多的元气，在马上也是浑身颤动，良久才止住身形，好悬没有直接跌下马来。阵后的明心道人等人也是暗自点了点头，以截教三代弟子身份能硬接药师一击，也可以引以为傲了。

    明心当下对龟灵圣母等人点点头，随即排众而出。药师身旁迦叶见药师在小辈面前吃了暗亏，当下大怒，便要上前结果了闻仲，就在此时，感觉到商军阵中五道仙气，冲天而起，其中威势便是比之自己众人也是不遑多让，当下微微变色。这时听到一个声音道：“西方教的几个贼子，便只能出手对付我等门下小辈和这些凡夫俗子吗？”几人顺着声音看去，见到几个截教二代弟子，开口之人正是金光仙。

    弥勒也是微微变色，随即恢复平时笑呵呵的的模样，想到老师的交代，不可与三教弟子直接照面，当下上前来道：“原来是截教几位道友前来，我等不知闻道友乃是截教弟子，如今既然知道了，我等退去就是。”

    虬首仙闻言上前道：“你西方教当真是各个算盘打得精得很，有便宜就占，没便宜可占便拍拍屁股走人，真是尽得那准提圣人的真传，只是这世间哪有如此便宜之事。”

    明心道人见他言及圣人，颇有不敬，脸色微变，当下喝道：“师弟，小心祸从口出。”

    西方教几位弟子此时也是脸色大变，那迦叶最是暴躁当下祭出自己法力凝聚的舍利子，与那虬首仙战作一团。截教众人见他们动手，也不客气，纷纷拿出自己的法宝，加入战团。在此时便能看出西方教的贫瘠和截教的财大气粗了。西方教弟子能拿得出手的的宝贝不过是以自身法力凝聚，又打磨数万年的舍利子，而截教这边，明心道人的多宝金塔，龟灵圣母的日月珠，金光仙，虬首仙，灵牙仙的飞剑，都是不可多得的法宝。西方教众人虽是法力精深，但吃亏在没有上好的法宝。当下便处在了下风。

    药师眼见争斗下去，自己一方绝对得不到任何好处，当下跳出战团，喝令众师弟退走。就在此时感到背后一阵恶风袭来，弥勒站在他面前更是脸色大变，一声小心还没有喊出口，就见一方大印自药师头顶砸了下来，药师连反应都没有，便自脑浆迸裂，肉身被砸了个粉碎，只剩下一颗斗大的舍利无助的飘在空中。弥勒见状卷起舍利，仓皇的往西方逃去。这时一个身着大红道袍的道人自虚空中显出身形，出手之人多宝道人，他方自赶到北海，就见药师等人要逃走，当下祭起镇天印，将药师毁去。

    便在此时，西天极乐世界通天教主撤了诛仙剑阵，飘然而去。他刚走，接引道人便面色大变，准提道人见状忙自推算，也是面色铁青，当下便要去追通天教主。接引道人赶紧将他拦下道：“师弟，今日之因，便是明日之果，此因果我等日后自会向他截教讨回来。”