
    河教主见状，心中一动，仿佛想到了什么，惊声道：]+说………”鲲鹏妖师示意他不要说下去，微微点点头，表示正是他所想的。

    冥河教主面色一变，喝道：“这两个匹夫，白白令老祖我被人猜忌了几万年，只是便是你我二人，也不足以成事吧？”

    “怎么，冥河道友难道以为那些个圣人会坐视不理，眼睁睁的看着西方再添一圣吗？”鲲鹏反问道。冥河教主点点头，深以为然，沉思良久后，开口道：“既如此，我等便各自联合道友，待时机成熟，便一举发动。”鹏妖师闻言点点头，起身离开了血海。

    话说洪锦带兵讨伐西岐，这一日终于是来到西岐城外，扎下营盘。有探马报入姜子牙丞相府中，姜子牙听闻消息，不惊反喜。当初在东海，他被申公豹算计，要身受三十六路讨伐，如今宰劫已满，待战胜这一路兵马，便可准备东征之事。而且西岐经过连番征战，实力不减反增，不但锻炼了大量百战老兵，还俘获了许多的殷商青壮和大将，已经有了和朝歌分庭抗礼的的实力。

    次日一早，洪锦帐下大将季康请战，洪锦允之。姜子牙于帅帐中闻报，询问左右何人愿意出战，有大将辛免上前请战。辛免领命出城，见季康犹如一块乌云而至。当即上前，互通姓名，便自开战。二人皆是刚猛之士，都用大刀，如此大战几十回合，不分胜负。这季康乃左道之士，见不能取胜，当即念动呪语，顶上现出一块黑云，云中现出一只犬来。这恶犬方一露面，便向辛免猛的扑去，辛免不防，当即被咬去一臂，季康趁机上前一刀将其劈成了两半。季康获胜回营，洪锦大喜。次日趁着新胜再战，不料大将柏显忠却是死于苏全忠枪下，一时之间双方陷入僵局。

    却说羽翼仙在拿到孔宣举荐书之后，先于洪锦来到了西岐城外，然急着来见洪锦，他心中明白锦上添花，不如雪中送炭的道理。是以准备在洪锦西征受挫之后，再出面来助。他本是闲不住的人，不知不觉间就没了耐性，便在西岐四周山中瞎逛。然意被他碰到了一个受伤的女将，正是先前殷洪营中的邓蝉玉。当日众将大战，她因为没有出营，是以躲过一劫，只是在后来周军攻营过程中受了伤，躲进了山中，然防被羽翼仙撞上。原本邓蝉玉心中还自紧张，在听到在道人准备前往商营效力之时，当即表示愿意一同前往。羽翼仙当下拿出怀中丹药，为她治疗好伤势，便结伴往洪锦大营而去。

    话说洪锦阵失大将，心中愤怒，正自饮酒消愁，听闻营外有一男一女两位道人求见，洪锦忙令人请来。进营一看，那女道士认得乃是自己前任三山关总兵邓九公之女邓蝉玉，男道士然认识。上前问道：“不知老师从何处而来？”

    道人道：“贫道乃羽翼仙也，特为将军来助一臂之力。”当下又从怀中取出孔宣的举荐信，交给洪锦。洪锦接过来看过，大喜道：“原来是孔宣将军胞弟，失敬失敬。”羽翼仙连道不敢，洪锦命人摆下酒席，为二人接风。

    次日一早，洪锦帅众大将出营，请姜子牙前来应战。

    片刻之后，只听一声炮响，羽翼仙抬头观看，只见两扇辕门大开；纷纷绕绕，俱是穿红着绿的虎狼之将，攒攒簇簇，尽是敢勇当先骁骑强兵。杨戬对黄天化，韦护对雷震子，众门人左右排列，保护中军；武成王压阵，姜子牙坐四不象，走出阵前，见对面一道者，生的形容古怪，尖嘴缩腮，头挽双髻，徐徐而来。

    洪锦日前失了大将，见姜子牙出营，纵马舞刀，冲过阵来直取。姜子牙刚欲招架，不妨身旁窜出一人，乃是文王第七十二子姬叔明是也。此人枪术虽精，不妨洪锦也是左道之士，几十回合之后，只见洪锦将一皁旗往下一戳，把刀望上一晃，那旗化作一门，洪锦连人带马径进旗门而去。姬叔明不知利害，也纵马赶进旗门来。进入旗门，却见朦胧一片，不能视物，被洪锦隐在一旁，一刀结果了性命。

    一旁姜子牙见状大惊。忙派杨戬出战。杨戬欺身上前。不妨旁边一块五光石迎面打来。忙闪身避过。定睛一看。认得乃是邓九公之女邓蝉玉。怒道：“贱婢。前次被你逃脱。如今竟然还敢前来。今日本将便要将你送上榜。”言罢将哮天犬放出。令邓蝉玉不能专心应敌。杨戬却是趁机上前。来取邓蝉玉。邓蝉玉一手执刀。一手发石。她武

    不如杨戬。有要分心应对哮天犬。如何能敌。支撑?)后。被啸天犬将腿咬伤。杨戬趁机上前以三尖二刃刀取了她首级。众人见状。纷纷暗中诽议这杨戬不愧是战斗狂人。一点也不懂得怜香惜玉。

    一旁羽翼仙见状。移步持剑上前。杨戬忙纵马舞三尖刀。一时间刀剑并举。黄天化见状忙催动玉麒麟。使双锤。前来助战。与杨戬双战羽翼仙。雷震子也把风雷翅飞在空中。黄金棍往下砸来。把羽翼仙围在垓心。

    羽翼仙一时被弄得手忙脚乱。不妨身旁窜出哮天恶犬。一口咬在肩膀上。羽翼仙大惊。刚欲纵身逃走。又被黄天化攒心钉将右臂打伤。当下不敢停留。纵起土遁。逃回营中。洪锦见状。只得收兵回营。

    羽翼仙本是飞禽一族太子。心高气傲。见白天失了面子。心中不甘。当即于夜间。出了辕门。现了本像。乃金翅大鹏鸟。只见他张开二翅。飞在空中。把天也遮黑了半边。羽翼仙煽动双翅。将西海之水卷来。要水淹西岐城。然防被原始天尊察觉。以琉璃瓶中三光神水护住西。任羽翼仙如何施为。也自白费功夫。羽翼仙忙活。精疲力竭。无颜去见洪锦。展翅飞去。

    片刻之后来到一处山洞。只见高峰掩映。怪石嵯峨。奇花瑶草馨香。红杏碧桃艳丽。崖前古树。霜皮溜雨四十围；门外苍松。黛色参天三千尺。双双野鹤。常来洞口舞清风；对对山禽。每向枝头啼白昼。簇簇黄藤如挂索。行行烟柳似垂金。方塘积水。深穴依山。暗赞一声。当真是神仙洞府。

    来至洞前，见一道人正在打坐，羽翼仙腹中饥饿，又喜好食人，当即飞身扑上，然防那道人拿手一指，他便自空中跌了下来。羽翼仙知道此人厉害，非自己能敌，当下上前见礼。那道人不以为意，又自洞内取出仙桃灵果招待，羽翼仙此时腹中饥饿，也不客气，自顾取来食用，如此一连吃了一百零八个，终于吃饱。便欲离去，谁知那道人以手一指，羽翼仙便觉腹中疼痛难忍，当下将灵果仙桃尽数吐出。却见那些果子遇风而变，化为一百零八颗念珠，被一道银锁串起，将羽翼仙吊起，挂在树上。

    那道人刚自再有施为，猛抬头，却见一道庞大清光由远而近，片刻便到眼前。道人尚未开口，却听来人道：“燃灯道友，数年不见，别来无恙否。”

    这道人正是燃灯，原来那羽翼仙却是不知不觉间，来到了灵鹫山圆觉洞。只见燃灯闻来人之言，上前道：“贫道一向还好，不知多宝道友此来所为何事？”

    多宝道人闻他言语之中颇有防备之意，心中暗叹一声，道：“贫道此来，却是有一事相求。”说完指着吊在树上的羽翼仙道：“贫道这师弟，平日作孽不少，贫道此来却是想向道友讨个人情，让贫道带回，亲自清理门户。”

    燃灯闻言，眼中精光一闪，他在阐教之中，吃了不少的暗亏，本想趁封神大劫，收罗几个弟子，日后去西方教，也好不再向今日这般势单力孤。只是见多宝道人今日这架势，明显是不达目的，誓不罢休。经过封神之战，燃灯早就知晓这多宝道人并非良善之辈，论修为，自己又绝对不是对手，当下也只得无奈点头。多宝道人见状大喜道：“如此，就多谢燃灯道友了，贫道日前又酿制了不少的美酒，正可趁此机会，与燃灯道友对饮一番，否则日后恐怕是没有多少机会了。”

    燃灯道人闻言，心中虽是不愿，只是又不敢当面拒绝，只得与多宝道人虚以委蛇。多宝道人自袖中取出些许美酒和仙果，便在洞外石桌上与燃灯道人对饮起来。燃灯好酒，虽说因为灵柩灯受损，不再能通过饮酒增长修为，但是几万年养成的习惯，却是无法一朝就改变的。不知不觉间，就慢慢的放下了心中的戒心。话也慢慢的多了起来，便在二人相谈尽欢之时，不妨背后一个面目威严的青袍道人浮现出来，手中青翠大印往燃灯后脑猛的击去。燃灯道人因为饮了不少的仙酒，头脑本就有些昏沉，而且出手之人道行又不下于他，当下连反应都没反应过来，便自昏死过去。这时只见多宝道人起身，向青袍道人微施一礼，那道人连忙避开，一阵清光闪过，消失在多宝道人头顶，正是多宝恶尸化身镇天道人。

    *** 即刻加入，和万千书友交流阅读乐趣！ ***

    ?&&多宝道人的第四十五章 多宝来访 燃灯遭劫

    