
那多宝道人带着苏妲己回到金鳌岛之上，守岛的碧霞童子，见了纳闷儿，心道：多宝师兄也不知道整天在外奔波些什么，一天到晚的，以前一直往岛上带猴子，后来不知从哪捡来一个孩子，孩子刚送走，如今又领回一女子，难道高人的作为都这样让人琢磨不透吗？

    多宝道人领着那苏妲己来到偏殿之上，传了她一些入门道法，让她自己前去修习，而他在将黑葫芦还给申公豹之后，自己则是要去炼制一些宝物。他虽然号称多宝，然而此刻不像前世一样，一味的收集法宝，除了一些威力巨大的法宝之外，如今还真没有几件能拿得出手，以前收集的几件大多都赐给了弟子，如今只能自己动手炼制了，好在多宝道人的炼器水平还说得过去。

    不说多宝道人闭关炼器，却说那苏护进女入朝歌请罪，在恩州驿站被掉包，只是那九尾狐狸有多宝道人所赐玉符，便是神仙中人也未必能看得出来，那苏护一介凡人自然更是看不出来。除了因为那九尾妖狐神情不似先前悲戚之外，倒也没有发现什么不对的地方，只能感叹女大不由爹，如此紧赶慢赶几天，这一日终于来到了朝歌，早朝之上，纣王一见那九尾妖狐，也就是现在的苏妲己那如花月貌，比之当日所见女娲娘娘也不遑多让，只是面目之间少了一份圣洁，多了三分妖媚，如此更是可人。

    那纣王原本还想趁此次苏护来朝歌，将他拿下治罪，如今一见，哪还有这心思，当下命人将这苏娘娘服侍着入住寿仙宫，纣王此时也没有心思再处理朝政了，他的一颗心此时也随着那苏妲己飘到了寿仙宫。当下颁旨赦免了苏护满门之罪，官复原职不说，还因此加官进爵，又赐下酒宴招待，便匆匆退了早朝。殿下众官将见他如此好色，心下都是多有不满，只是纣王已然退朝离去，也只能各自退去。

    那纣王自得了这苏妲己，心下骚动不已，退朝后便在寿仙宫内摆下筵席，那九尾妖狐本就擅长蛊惑人心之术，刻意奉承之下，便将那纣王迷了个神魂颠倒，不能自已，当夜与便留宿那苏妲己的寿仙宫，颠鸾倒凤不提，二人如漆似胶，恩爱非常。苏妲己在进宫之后，那纣王便与她朝朝宴乐，夜夜欢娱，如此致使朝政隳堕，章奏混淆。群臣虽是多有劝谏，然而那纣王却是左耳进右耳出，听过之后，依旧如故，不知不觉间，岁月流逝，算起来竟然已经是整整两个月不曾早朝了。天下诸侯所进的奏章也都是积压在御书房，堆积如山，那冀州侯苏护听了自己这女儿与便宜女婿的作为，也是垂足顿胸，后悔当日没有一剑将妲己刺死，以至于今日受天下诸侯和百姓唾骂，只是他却不知道此妲己非彼妲己，平白受人拖累，名声受损。

    却说那多宝道人闭关炼器两个月，终于是练出了两件法宝，虽然不入先天，但也是威力无穷。这两件法宝分别是一把折扇和一副面具，这折扇外绘花鸟虫鱼，一个美人立于其中，内绘阴阳太极，乃是一件攻防兼备的法宝，名字便取为“美人扇”。而那副面具，更是花费了多宝道人的一番心血，不但所用材料珍贵，其中更是加上了大量的玄黄功德之气，负在脸上可以随主人意愿，任意变换面容，也可以变成自己见过的别人的样子，而且其中的玄黄功德之气，能隐匿主人气息，功效更在那黑葫芦之上，最后命名为“真实面具”。此面具乃是多宝道人怕苏妲己日后外出行走被人认出，特意为其炼制，当真是花了不小的心思。

    将这两件法宝赐给如今化名苏瑾的苏妲己，因为苏妲己才刚学修道，还不能完全祭炼，不过到不妨碍她使用，只不过威力也只能发挥宝物的二成而已。

    不说那纣王整日间痴缠妲己，终日荒淫，不理朝政。却说那阐教云中子，这一日游玩至朝歌，忽然见那殷商王宫之中，一道妖气直冲云霄，片刻之后消失不见，细算之下，乃是一千年狐妖假托人形，迷惑人君，心道:此畜潜匿朝歌皇宫之内，霍乱朝政，若不早除，必为大患。我出家人慈悲为本，方便为门……”当下打定主意，取来老枯松枝一段，削成木剑，往那王宫而去。那苏妲己有多宝道人所赐玉符，你道如何还会泄露本身气息，以至于惹来那云中子的。却是那苏妲己本将那玉符配带在衣服之上，只在平日沐浴之时有那么一段时间离身，平日也没有被人发觉，不想今日那云中子恰逢其会，也是她该有此劫。

    那纣王沉迷酒色，两个月不曾上朝，使得朝中人心惶惶，有上大夫梅伯与首相商容、亚相比干等人商议之后，决定鸣鼓请王升殿。那纣王此时正在摘星楼与那苏妲己玩乐，听到鼓声，知道是大臣请见上朝，不得已，只得无奈的辞别了苏妲己，来到大殿。文武大臣们行过礼之后，就见那二丞相，八大夫与镇国武成王黄飞虎皆是抱本上殿。纣王耽于玩乐，此时见如此多的奏本，当下看得头大，便想早早结束早朝。那商容见他模样，便知他所想，当下上前进言。这边君臣正在商讨国事，却有侍卫前来禀告，说是宫门外有一道长，自称终南山练气士云中子，言有机密要事相奏，特来禀报。

    那纣王此时正为这纷杂的国事头疼，听到之后，马上来了精神，着那侍卫将云中子请进殿中。那云中子走进大殿，众人停下议论，朝他望去，只见：

    头带青纱一字巾，脑后两带飘双叶，额前三点按三光，脑后双圈分日月。道袍翡翠按阴阳，腰下双绦王母结。脚登一对踏云鞋，夜晚闲行星斗怯。上山虎伏地埃尘，下海蛟龙行跪接。面如傅粉一般同，脣似丹硃一点血。当真是得道之士也。

    那云中子左手携定花篮，右手执着拂尘，来至殿中，对纣王稽首道：“陛下，贫道稽首了。”

    纣王见他不跪下行礼，心下不悦，当下问道：“那道人，今日因何事前来见朕,速速道来。”

    云中子上前道：“贫道住在终南山玉柱洞，道号云中子是也。因贫道闲居无事，闲游于朝歌．忽见妖气贯于王宫，怪气生于禁闼。道心不缺，善念常随，贫道特来朝见陛下，除此妖魅耳。”

    纣王闻言大笑道：“深宫内苑，防卫紧密，又不是外面的荒野山林，哪里来的妖魅，道长该不会是看错的吧。”殿下众大臣闻言也是纷纷取笑，只道这云中子乃是妖言惑众之辈。

    云中子见状也不生气，也是笑道：“陛下身怀人皇真龙之气，那妖魅自然不敢在陛下面前显露其行。只是若不将此妖魅及早铲除，恐怕日后必酿成大祸。”

    纣王见他言之凿凿，当下问道：“既如此，不知道长有何良策，可助朕诛此妖魅？”

    云中子闻言揭开花篮，取出松树削的剑来，拿在手中，对纣王曰：“陛下，贫道此剑名为巨阙，乃是以那老松的枯枝削成，其中妙用无穷，少有人知，虽然没有凡俗神兵那般气冲斗牛，然而要除那妖，自是不在话下。”

    纣王闻言道颇为惊奇，虽心中不敢尽信，然则还是接了过来，问道：“不知此剑当如何使用，方能将那妖魅诛除？”

    云中子道：“陛下只需将其挂在分宫楼，三日内自有分晓。”

    纣王随命传奉官将宝剑挂到分宫楼去，传奉官接过宝剑领命而去。纣王又对云中子道：“道长既有这等道术，明于阴阳，能察妖魅，何不离了那终南山，进宫保护朕，官居显爵，扬名于后世，岂不美哉！何苦甘为淡薄，一身道法埋没于尘世。”

    云中子婉言谢绝道：“蒙陛下不弃，欲使贫道居与官位，然而贫道乃是山野慵懒之夫，不识治国安邦之法，日上三竿堪睡足，裸衣跣足满山游。”

    那纣王不过是随口一说，见他拒绝也混不在意，当下作罢不提。云中子见四下无事，当下打了个稽首，出了大殿，飘然而去。那纣王与云中子交谈良久，已是疲倦不堪，当下退朝，寻那苏妲己而去，百官见状，无可奈何，只得退去。

    却说那纣王来至寿仙宫，不见妲己前来迎驾，心中不安，忙问侍女。侍女上前谓君道：“苏娘娘偶染重病，如今卧床不起，是以不曾前来迎驾。”纣王闻言大惊，急忙来到寝宫查看，只见妲己面似金枝，脣如白纸，昏昏惨惨，气息微茫，恹恹若绝。当下惊道：“美人儿，早上分别之时尚且无事，如今缘何遭此大难？”

    妲己闻言道：“臣妾午时不见大王前来用膳，心中担忧，故前去迎驾，不想行至分宫楼前，猛抬头见一宝剑高悬，不觉惊出一身冷汗，竟得此危症。想来是臣妾福薄，不能侍候陛下左右，待臣妾死后，请陛下莫要悲伤，保重龙体要紧。”

    纣王闻言大怒，喝道：“妖道害人不浅，来人，去将分宫楼前木剑取下烧了，再派人去捉拿那妖道。”当下又安慰苏妲己道：“今晨有一妖道前来，谓朕道宫中有妖魅作祟，朕一时不察，被妖道所惑，害美人儿受惊了。”

    那苏妲己闻言，知道定是自己沐浴之时，妖气散露被人察觉，当下取来红线将那多宝道人所赐玉符系于脖颈之上，自此不敢再令其离身。