
灵鹫山圆觉洞，燃灯道人，多宝道人，云中子以及多宝道人新近骗到的弟子申公豹，一边谈经论道，一边品酒观景，倒也是过得逍遥，这在封神大劫日益临近的气氛下，也是颇为的难得。就这样不知不觉间，六年的时间过去了，几人都是在修行方面的执牛耳者，经过如此一番的交流，都觉得受益良多。尤其是对于刚入仙道的申公豹来说，更是受益匪浅。燃灯道人的控火之术，空间领悟，多宝道人的炼丹之说，炼器之术，云中子的祭炼之法，当真是让他大开眼界。

    这一日，众人论道完毕，在打坐中醒来后，多宝道人起身对燃灯道人道：“燃灯道友，打扰良久，如今大劫临近，贫道要助老师执掌教务，不敢再多耽搁，如此今日便要告辞了。”

    燃灯与云中子二人知道他身负重担，也不便挽留，对他道：“既如此，那贫道也不挽留道友了，与道友论道多日，受益良多，希望日后能再有机会听道友谈经论道。”

    多宝道人闻听他此言，却是满心苦涩，六年来与他二人虽是相谈尽欢，除去燃灯道人的人品而言，倒也是修道奇才，在多宝道人刻意结交之下，几乎是引为知己，而云中子此人本就是少有的福德之仙。只不过多宝道人想到日后要与他二人沙场相见，当下是不胜唏嘘。

    多宝道人带着申公豹回到东海金鳌岛碧游宫，自己自上次离开，已有近五百年，看着岛上到处仙禽起舞，灵兽嬉戏，不知道这平静的生活还能持续多久。暗中叹了口气，来到大殿之前，见老师通天教主正端坐在云床之上，多宝道人忙带着申公豹上前，见礼道：“弟子多宝叩见师尊，老师圣寿。老师这是弟子新近收录的弟子，还不快来拜见师祖。”这最后一句话却是对申公豹说的。

    那申公豹见到这高高在上的圣人，却是被震得连见礼都忘了。虽说也曾见过元始天尊圣颜，不过当时并不知道他身份，正是初生牛犊不怕虎，可如今在面对这只手之间便能毁天灭地的混元圣人，心下也是紧张不已。

    听到多宝道人提醒，当下战战兢兢的上前见礼道：“弟子申公豹，拜见师祖，师祖圣寿。”

    通天教主虽然面目威严，但是平日间对待门下弟子却是甚是宽松。通天教主打眼往那申公豹身上看了一眼，咦，见这申公豹虽是花豹得道，可是周身间却有股神秘气息，其中竟似有一丝天道的气息。当初在玉虚宫申公豹求道之时，那玉清圣人元始天尊虽也曾感觉到他有些古怪，不过因为元始天尊几乎全部的注意力都被那姜子牙吸引，后来又有多宝道人前来打岔，是以也没有太注意。

    通天教主看到这里，微微点了下头，道：“平身吧，多宝，多年来你为我截教大业多番奔波，贫道看在眼里，只是如今大劫来临，你虽然道行高深，灵宝也不错，不过须知天外有天，三界之中大神通者大多隐匿不出，想当年紫霄宫中听道之人虽是经过龙汉初劫与巫妖大战有不少陨落，但是尚有许多散落三界。贫道闲暇之余取宫门之前仙杏枝桠炼制了三枚替身灵符，危难之时，可为你挡下一灾。”

    多宝道人闻言大喜，前世之时那云中子虽然也曾炼制过这替身符，不过与这圣人亲手炼制之物威力自不可同日而语。多宝道人如今得到这三枚替身符便如同多了三条性命，大劫之中便可肆意发挥一班，当下接过替身符。

    带着申公豹拜辞通天教主，来到偏殿之上，想到这申公豹拜入自己门下近十年，还没有赐下护身法宝，只是自己虽然多宝金塔空间之内有在巫妖大战之时搜集的几千件各式武器法宝，却没有适合这申公豹的。多宝道人收下这申公豹带着很大的目的性，但也从来没想到将他作为一枚弃子，毕竟这申公豹也是个不可多得的修仙奇才。想到他将来要做的事情心中一动，手中显现出一枚黑黝黝的葫芦，正是当初他在不周山上得到的先天灵宝黑葫芦，能够隐匿自身气息，如今自己也用不上了，正好赐予这申公豹，助他将来行事。抹去其中灵识，赐予申公豹，想到如今有了护身法宝，却无攻击法宝，又自多宝空间内拿出一面芭蕉扇，正是那风火芭蕉中的风芭蕉扇，也一并赐给那申公豹，令童子带他下去好生祭炼，便来到另外几位弟子的修炼之所，暗中查看他们的修为。

    此时那混世四猴正在一起合练四象戮仙阵，只见四人分列四方，只见阵中地水火风蜂拥而出。六耳猕猴袁明，顶上现出一片庆云，其上现一白虎，白虎之上立着一位八首人面，虎身十尾的魔神虚影，正是那祖巫天吴；通臂猿猴袁洪，顶上也是现出一片庆云，其上现一神兽玄武，龟甲之上纹路玄奥，暗合周天，背上立着一位人身蛇尾，背后七手，前面双手握腾蛇的魔神，乃是那祖巫后土；赤尻马猴袁寿顶上庆云之上，青龙神兽立于其上，嘶吼不已，背上立着蟒头人身，脚踏两条黑龙，手缠青蟒，全身黑鳞的祖巫共工；灵明石猴袁灵庆云之上则是南方朱雀飞舞，兽身人面,双耳穿火蛇，乘两火龙的祖巫祝融立于其上。阵中沙石乱舞，三光神水，混沌罡风，南明离火肆虐，一时之间天地变色，便是岛上的仙禽灵兽也受其惊扰，纷纷驻足朝这边望来。碧游宫大殿之上，通天教主看了一眼，心道：“又来了。”挥出一道清光，将那偏殿隔离开来，这几百年来，这样的情形已经发生过无数次了，自己本身也是醉心于阵法，是以对这四只猴子也是心中甚是喜爱，也就由着他们去折腾，只是时不时的要给他们充当救火队员感到有些郁闷。

    多宝道人在暗中看的欣喜不已，这阵法只是粗练几百年，便有如此威力，若是这四只猴子将来都有大罗金仙道行，多宝道人都不敢想象，只怕即便是自己这准圣到时也不敢轻履其锋吧。如此也是不枉费自己费尽心机，将四猴齐聚了。当下也不打搅几人修炼，默默地退了出去。

    时间就这样在平淡中渐渐逝去，仙人的生活在普通人的眼中也许是绚丽多彩的，乘风而去，驾云而来，天地之大也是任我逍遥，充满了神秘的色彩。但是只有仙人自己才明白，他们只不过是将凡人的一生无限的延长了，平日里也是平淡的无聊，只不过做的事情不一样罢了。凡人为了衣食住行整日奔波，为了柴米油盐整天算计，而作为仙人则是整日为了法宝灵丹，道行法力算计不已。凡人有生老病死，仙人有三灾九难，天地大劫，岂不见有诗云：

    世人都说神仙好，惟有功名忘不了。古今将相在何方？荒冢一堆草没了。

    世人都说神仙好，只有金银忘不了。终朝只恨聚无多，及到多时眼闭了。

    世人都说神仙好，只有娇妻忘不了。君生日日说恩情，君死又随人去了。

    世人都说神仙好，只有儿孙忘不了。痴心父母古来多，孝顺子孙谁见了？

    此时的商王帝乙已经是当政将满三十年，他也越来越感觉自己精力大不如前，恐怕是时日无多了。帝乙生三子：长曰微子启；次曰微子衍；三曰帝辛。因长子微子启的母亲地位卑贱，所以不能立为嗣，而少子帝辛的母亲为正室，自幼资辩捷疾，闻见甚敏，力大无穷，且喜爱武艺。帝乙便让其随太师闻仲学习武艺，以为将来接替大位做准备。多年来也是弓马娴熟，武艺不凡。

    这太师闻仲，乃是截教金灵圣母记名弟子，截教修士，生有三眼，身怀异术，具大神通。自下山之后，便投入殷商军中，以辅助君王来修持功德。同首相商容一般，已是两朝老臣。这闻仲虽是忠义无双，行军打仗也是不在话下，只是对于教授弟子却不是十分擅长，他只将那帝辛教授成了一员世所罕见的猛将，却因为常年在外征战，而忽视了对他品行的教导，以至于造就了华夏历史上这位有名的暴君。

    那商王帝乙虽也是一位难得的贤君，只是这殷商积弊已久，此时已是刀兵四起。时有南蛮部族，不服王化，起兵反商。帝辛闻之，躬身请命，率兵伐之。他在军中与士卒同釜而食，号令严明，深得士卒爱戴。又以大将黄飞虎为先锋，占尽优势，只数月便平定了南蛮之乱。

    班师回朝之后，商王帝乙于飞云阁中设宴，款待此战有功之臣，只是帝乙施政于民休养生息，自身也是极为节俭，宫殿阁多年未曾修缮。飞云阁上的横梁因腐朽，竟是断裂开来，众将大惊，来不及救援，就在此时只见那帝辛大吼一声，竟是以身托住了那断裂的横梁，将商王帝乙从鬼门关硬生生的拉了回来，事后帝乙大喜，封其为寿王。后又在那首相商容，上大夫梅柏、赵启等支持之下，被帝乙立为太子。

    商帝乙三十年，帝乙因病而崩，托孤与太师闻仲，遂立寿王为天子，名曰帝幸，都朝歌。