
    了早早的讨上漂亮老婆，土行孙表现得甚是积极，草T口饭菜，便起身率兵出营而去。

    姜子牙等人此刻正在营中就餐，闻听昨日那矮子又来营前搦战，均是大怒，心道这矮子着实嚣张。众人也没有了继续用饭的兴致，当即在姜子牙带领之下，起身出了大帐。土行孙见姜子牙骑着四不象出了辕门，心下大喜，只道今日若将其擒下，定能讨得未来老丈人和娘子欢心。当下手持铁棍上前来取，姜子牙连忙用剑格挡，如此不过四五个回合，便被土行孙祭出捆仙绳捆住，自四不象之上跌了下来。众周军大将忙一拥而上，抢了姜子牙逃回营去。土行孙见到手的鸭子飞了，当即大怒，率兵对着周军一阵大杀特杀，才自作罢。

    且说众人将姜子牙抢回阵中，来解仙绳，却如何也解不开，用刀剑来割，不料这绳子越勒越紧，众人大惊，不敢动作。却见杨戬上前道：“师叔，此物摸样，像是老师所说的捆仙绳。”

    姜子牙闻言大怒，不知为何俱留孙也为难自己。正在这时，忽闻帐外有一道童求见，请进帐来，乃是元始天尊座下白鹤童子。白鹤童子见到姜子牙，道：“师兄，奉老爷之命，赐下符印，来解此术。”当即取出符印，解了捆仙绳，众人谢过，白鹤童子告辞离去。

    次日土行孙又来搦战，杨戬请战，姜子牙道声小心。杨戬出营，与土行孙大战，这杨戬精善变化之术，土行孙捆仙绳不得建功，武艺又不能敌，当下施展地行之术逃脱。杨戬虽能建功然能将敌将成擒，也是无奈。回到营中，报与姜子牙，姜子牙沉吟一番，对他道：“如此暂且休战，杨戬，你且往夹龙山飞云洞走一趟，早去早回。”

    且说姜子牙端坐银安殿上，思虑土行孙之事，不料一阵怪风吹来，宝断为两截。姜子牙精习卜卦之术，知道此乃大凶之兆，忙取出金钱卜算。未几脸色大变，急命左右传武成王等大将前来。众人不明所以，如今休战，不知丞相有何事吩咐。待来到大殿，听姜子牙言土行孙将于夜间前来行刺，是以将众人聚集一处，以防不测。又命人在府前大门悬三面镜子，大殿上悬五面镜子，此时武王姬发也自赶来，姜子牙当下设宴与众人对饮。

    土行孙于杨戬手中受挫，心中憋闷，当夜初更，悄悄以地行之术出营，潜入西岐，准备取武王与姜子牙等人首级，不料来至帅帐，见众人聚集于此，无法下手，只得无功而返。

    且说杨戬借土遁来至夹龙山，只见风景优美，山顶嵯峨摩斗柄，树梢彷佛接云霄。青烟堆里。时闻谷口猿啼；乱翠阴中，每听松间鹤唳，啸风山魅，立溪边戏弄樵夫。八面崔嵬，四围险峻。古怪乔松盘翠岭，搓老树挂藤萝。绿水清流，阵阵异香馥馥；巅峰彩色，飘飘隐现白云飞。时见大虫来往，每闻山鸟声鸣。巅鹿成群，穿荆棘往来跳跃；玄猿出入，盘溪涧摘果攀桃。

    杨戬正自欣赏美景，不想忽然狂风大作，于一处水泽中一头精怪张着血盆大口扑了过来，杨戬哈哈大笑，持枪迎上，交战数合，精怪不敌败走。杨戬循着它的踪迹来到一处石洞中，见一口三尖两刃刀躺在那里，闪闪灼灼，又有一包袱扎在上面。杨戬把包袱打开一看，是一件淡黄袍。一直以来，杨戬便无趁手兵器铠甲，时而用戟，时而用枪，如今将这三尖两刃刀拿在手中，竟有血脉相连的感觉，舞动一番，甚是顺手。

    杨戬手持神兵，身着战袍，刚欲出动，不料两位童子归来，指他盗宝。杨戬大窘，双方争持之下，二童子闻杨戬乃阐教高人，当即表示愿意拜杨戬为师，以刀袍为拜师之礼，杨戬大喜，只是自己要务在身，只得将自身信物交与金毛童子，令其去投姜子牙。

    杨戬未几找到飞云洞，拜见了俱留孙。俱留孙此时正为弟子失踪心急，听闻杨戬所言，当即大怒，骂道：“这小畜生，妄贫道在此担忧，竟敢私自下山；盗吾宝贝，害吾不浅。杨戬你且先回西岐，我随后就来。”

    杨戬回转西岐。讲明此行经过。不久俱留孙交代一番之后。架纵地金光也是来到西岐。见到姜子牙。俱留孙上前致歉。之后众人定下计策。次日以引蛇出洞之计。擒下了土行孙。将他押入营中。众人审问。听土行孙道：“那日弟子在崖上玩耍。有申公豹师兄前来访问老师。他看我不能得道成仙。只好受人间富贵

    往三山关邓九公麾下建功。弟子一时动了贪痴念头+3师捆仙绳。两葫芦丹药。走下尘寰；望老师慈悲。饶了弟子罢。”

    姜子牙在一旁欲诛杀土行孙。只是俱留孙便只有这一个亲传弟子。心中不忍。当下进言道：“若论起所犯之罪。自当斩首。只是贫道与其师徒一场。于心难忍。不知子牙师弟可否看贫道薄面。饶他一命。令他于帐下将功补过？”

    姜子牙叹道：“师兄求情。贫道本该遵从。只是这畜生借师兄所传地行之术。入西岐行刺武王与贫道。大逆不道。如何敢饶他。”

    俱留孙闻言也是无话可说。却听土行孙哭嚎道：“师叔。弟子乃是被人所逼。那邓九公言若能助他破了西岐。便将爱女邓蝉玉许配弟子。弟子不得已。才行此事。求师叔饶过弟子。”

    俱留孙闻言道：“子牙。如此却是情有可原。你自可推算。这畜生与那邓蝉玉却有一段孽缘。”

    金鳌岛碧游宫，多宝道人打坐良久，睁开双眼，对身旁童子道：“童儿，传你凌霄师兄前来见我。”童子转身出殿，不多时带着凌霄回来，多宝道人开口道：“凌霄，你去西岐，将三山关总兵邓九公之女邓蝉玉擒住，待日后苏护伐周之时，带着她到苏护帐下听命。”凌霄闻言，也不多话，转身出了大殿。

    且说土行孙投降西岐，姜子牙选定吉时，决定七日之后，派大夫散宜生去商军营中，替土行孙提亲，招降邓九公。不料至第六日夜间，有一位道人潜入军营劫走了邓蝉玉，不知所踪。邓九公知道土行孙对邓蝉玉另有所图，以为是姜子牙为安抚土行孙所为，当下大怒，次日散宜生前来招降，被邓九公不由分说，推出辕门将他斩杀，双方当下不死不休。

    姜子牙等人得知邓九公非但不愿降周，还将大夫散宜生杀死，俱是大怒，击鼓聚将向着邓九公大军杀来，那邓九公虽然勇武，但双拳难敌四手，在西岐众将的围攻之下，死于黄飞虎之子黄天爵之手，邓九公帐下太鸾等人也尽数被杀，大军群龙无首，或被杀或投降，邓九公西征西宣告失败。

    几日之后，那被申公豹劝服前来投军的巨汉文化，来到西岐城外，然见大军踪迹。这文化乃是一个死脑筋的混人，他牢记申公豹所言，城中军营不管饱，只有城外的军营才管饱。当即潜入山中，饿了打些猎物果腹，渴了取些山泉止渴，不时到城外转悠，等待大军出现。

    却说邓九公兵败被杀，消息于半个月之后被快马报到殷商朝中，天子大惊，传诏众文武臣。只见九间殿上钟鼓齐鸣，众官闻知，忙至朝房伺候，须臾，孔雀屏开，纣王驾临，登宝座传旨，命众卿相议，众文武齐至御前，俯伏候旨。纣王令侍御官宣读军报，众人闻言大惊，有大夫飞廉上前道：“臣观西岐抗礼拒敌，罪在不赦；然而征伐大将，得胜者，或有捷报御前，失利者，惧罪即归伏西土，何日能奏捷音也；依臣愚见，大王需用至亲骨肉之臣征伐，庶无二者之虞，且与国同为休戚，自当捷报频传。”

    纣王闻言点头道：“大夫所言在理，只是不知朕亲族之中何人可但此重任？”

    飞廉回道：“臣以为征伐西岐，非冀川侯苏护不可；一来冀川侯陛下国戚，二来冀川侯素来勇武，又为诸侯之长，凡事无有不用力者。”纣王闻言大悦，感觉甚是有理，当即令军政官速发黄铖白，使命赍诏，前往冀川。

    且说那邓蝉玉日前被那神秘道人所擒，带到这无名山丘之上，心中担忧父亲，上前问那道人为何擒拿自己，那道人却全然不理。邓蝉玉大怒，只因不是那道人对手，当即出言喝骂，她自小在军中长大，三教九流之人俱有接触，因此不似寻常闺中女子，只听得各种污言秽语自她樱桃小嘴中不断冒出，不带重复。便是凌霄性情再淡漠，也是禁不住皱眉侧目不已，只是打又打不得，只暗道：果如老师所言，为女子与小人难养也。当即闭了六识，潜心悟道去了。

    话说天使离了朝歌，前往冀州，一路无话。翌日，来至冀州驿馆，冀州侯苏护至驿馆接旨。次日便整点十万人马，祭宝，收拾起兵，同先行官赵丙、陈光，五军救应使郑伦离了冀州，往西岐而去。

    *** 即刻加入，和万千书友交流阅读乐趣！ ***

    ?&&多宝道人的第三十七章 多宝再出招 二郎得刀袍

    