
却说黄帝带兵与蚩尤作战，本来以为会一战而下，自此之后，自己就能一统洪荒，霸业有成。

    只是这事情的结果却是大出他的所料，人族连番大战自是练出了一支百战强军，可是在遇到九黎族的战士以后，面对着一群如狼似虎的勇士稍一接触，人族的大军前锋就纷纷倒地，而联军的伤亡却是极小。

    蚩尤以黄帝篡夺本该属于炎帝的天下为名毅然率领千万九黎族士兵誓师西进为炎帝报仇，更在风伯雨师的帮助下用巫族秘法将八十一个氏族族长炼成铜头铁骨之身，一路上皆以沙石为食，八十一路九黎族士兵逢人便杀，一直杀了万里，无数人族被蚩尤率领的九黎族士兵杀死，怨气直冲九天，万里皆空！

    但是人族倒下一个，马上就有两个补上去，杀不胜杀。就算以蚩尤的勇武，也不能快速的前进，被迫放慢了速度。想要前进一步，至少要杀上十数人才行。

    广成子这时正在黄帝身旁，看到此情形当下对黄帝说：“陛下，依贫道看来对方必有异人相助。力牧大将军虽胸藏万策，但若遇到对方的修士恐有不及，不若陛下发下诏谕，广邀天下修真之士，以助我大军早破蚩尤？”

    轩辕黄帝闻言喜道：“大善！便依老师之言。”

    就在此时，门外忽然有士兵前来报告，说是来了一群修士，要助人族破蚩尤大军的。黄帝与广成子闻言大喜，赶忙迎了出去。

    出得帐外，见帐外站着十一人，周身祥云呈色，仙光缭绕，净是道德修真之士也，正是阐教十二真仙中的另外十一位：玉泉山金霞洞玉鼎真人，五龙山云霄洞文殊广法天尊，九宫山白鹤洞普贤真人，乾元山金光洞太乙真人，青峰山紫阳洞清虚道德真君,太华山云霄洞赤精子,夹龙山飞云洞惧留孙,普陀山落伽洞慈航道人,金庭山玉屋洞道行天尊,崆峒山元阳洞灵宝大法师,二仙山麻姑洞黄龙真人。

    阐教十二金仙尽出，威势一时无两，广成子面色通红，显然内心是极为的兴奋。

    太乙真人上前道：“奉老师之命，下山助广成子师兄辅佐人皇，完此无量功德！”

    广成子得意地笑道：“陛下，此次贫道昆仑山上的所有修真之士全都来了，只是不知除了我阐教之外还有多少人来投？”

    就在这时，却见广成子忽然脸色一变，随即众修也是脸色一变，纷纷抬首望着东方天际，轩辕黄帝也好奇地望着东方远处，只见从遥远的东方天际隐隐显出各色仙光祥云，约有数十之多，那祥云速度极快，未几便来到了众人头顶，落了下来。

    众人定睛一看，却原来是截教大弟子多宝道人率领了一干截教弟子而来，其中正有三宵、赵公明、金灵圣母等人。

    只见多宝道人向轩辕黄帝行了一礼，道：“贫道多宝见过人皇陛下！”又向众人稽首一礼，道：“见过众位道友了！”

    还未待轩辕黄帝说话，广成子先道：“多宝道兄不在金鳌岛清修，来此作甚？”自从众教弟子下山传道之后，阐教弟子和截教弟子屡有冲突，虽然双方皆已克制，但是因果却是已经结下，彼此都看对方不顺眼。

    广成子隐隐猜到截教众人此来的目的，果然，只见多宝道人开口说道：“贫道等来乃是奉了老师法旨助人皇一臂之力也！”

    阐教十二金仙同时冷哼了一声，却是不再说话，毕竟截教弟子乃是来此帮轩辕黄帝，他们也不好赶走。

    轩辕黄帝大喜上前说道：“轩辕代人族亿万百姓谢过仙长之恩了！”

    多宝道人微笑道：“陛下无须谢我等，贫道等乃是奉老师之命，不敢不来！”

    轩辕黄帝心中一动，旋即道：“轩辕谢过上清圣人之恩了！”

    截教众人闻言皆面露笑容，而阐教众仙却是脸色铁青不已，一时气氛僵硬了下来。

    轩辕黄帝见气氛僵硬，道：“众位仙长且随轩辕入帐一叙，也好商讨破敌之策！”

    随即众人在轩辕黄帝的带领下陆续进了大帐，轩辕黄帝坐在了主位上，阐截二教仙人俱都相对而坐，各于一旁，泾渭分明。随即又有不少人族修士前来助战，只是只是实力却是无法与阐截两教相比。

    众人一时间皆静默了下来，要说修道他们还在行，可说出谋划策却是难为他们了。若是敌人不强倒也罢了，可如今对方有着三个大巫，又有许多巫人，战力非凡，就算如今阐截二教精英弟子俱在，可是还是没有丝毫信心，不仅仅是修为的问题，更源自上古时期的那场巫妖大战。亲自见证了巫妖大战的众人对巫族的战力可是忌惮不已！况且阐截二教弟子皆知，他们不可能于此真正频弃前嫌，真诚合作的。虽然红花白藕青荷叶，三教本是一家，二教弟子虽不会在背后相互捅刀子，但见死不救的情况却是无人敢保证的了！

    此时蚩尤与风伯雨师等人在帐中看到人族大营中祥光万里，瑞气千条，知道恐怕是那些站在人族背后的圣人出手了，定是派了门下弟子来，自己等人虽然不怕，但手下士兵却是不能抵挡，当下也是不敢轻启刀兵，双方一时间僵持起来。

    大帐之内轩辕黄帝见众仙都没有办法，黯然地说道：“难道我等便对蚩尤无甚办法了么？”一句话将众仙说得惭愧不已。

    话说昊天上帝想要趁机插手人族事物，见此时人族联军与九黎部落之间罢战僵持起来，当下与西王母商量之后，派九天玄女下凡相助。众人见这九天玄女身着七彩霓虹鸾凤仙衣的仙子，头戴玉钗，浑身散发出宁静祥和的气息，手如柔荑，肤如凝脂；正是“臂膊露一弯新月，罗衫泄半点春guang”。帐中众仙人见昊天上帝欲插手人族事物，心下不满。但见昊天上帝竟是派了一个女人下的凡来，未免太过奇怪。都不明白天庭为什么会派一个女仙下凡，难道男性仙人都死绝了么？

    众人见昊天竟是派一女子前来，心中不免有些轻视，九天玄女见状心中明白，也不以为意。开口道：“听闻陛下与九黎蚩尤对持于逐鹿，进展不顺，玉帝命小仙下的凡尘，欲助陛下破此僵局。”

    众仙闻言，纷纷侧目，心道我等都无法，你又有什么本事，敢说此大话？轩辕黄帝也是不抱什么希望，当下虚言道：“哦，不知昊天上帝有何妙法，可助我破那蚩尤？”

    “玉帝命我传授陛下三宫五意，阴阳之略，太乙遁甲、六壬步斗之术，阴符之机，灵宝五符五胜之文，以及兵符印剑。想那蚩尤能与陛下打成如今局面，虽是因九黎战士勇猛，但其兵器精良也是一大助力。”轩辕黄帝与众人闻言暗暗点头，不敢再轻视这个小女子。

    轩辕黄帝忙拱手道谢：“玉帝和王母娘娘之恩，轩辕记下了，日后必有所报！”

    这时多宝道人心中一动，对轩辕黄帝道：“我闻东海流波山，有一神兽，名曰夔牛，外形像龙,声音如雷,仅有一足，出入水即风雨,目光如日月。陛下可遣人前去，杀之取其皮，做成战鼓，以为号令，当有妙用。且贫道虽是不通军事，但也常闻兵马未动，粮草先行，如我等找出蚩尤一方囤积粮草之地，以火焚之，敌兵当可不战而降。”

    轩辕黄帝闻言大喜，道：“圣师言之有理，我这便派人前去办这两件事。”

    当下轩辕黄帝派风后按照九天玄女交代的方法炼制刀兵，又派阐教修士，前往流波山诛杀夔牛。又有帐中细作去打探九黎部落的粮草重地，众人忙的是不亦乐乎。

    不过几日，就有细作前来禀告，说是找到了九黎的粮草之地所在。只是想要去焚毁却是不容易，那巫族与妖族征战尽万年，又是天生的战士，行军打仗自然不在话下，那粮草何等的重要，自然不敢儿戏，也是防守甚严。那粮仓背靠弱水，前有重兵把守，想要从前面进入却是全无可能。唯有想办法渡那弱水。弱水，天下最弱之水，鹅毛不浮，飞鸟不度。弱水三千，盖出于佛家之三千大世界。便是大罗金仙进入其中，也会被吞噬，是以蚩尤并未在粮仓背后部署多少人防守。

    众人都当是欲渡弱水，比那打败蚩尤还要难，但是多宝道人却是知道尚有一人不畏这弱水，可安然渡过，只是他虽然知道此人，却是不知他现在何方。

    就在这时，他忽然想到自己还在天庭有个洞阴大帝的名头，当下以天庭洞阴大帝的名义，诏谕三界，若是有人能够渡过弱水，便封其为天蓬元帅，为北斗九宸之首辅，主四时八节、阴阳造化之政，掌管天河十万水兵。

    所谓重赏之下必有勇夫，如此过了数日，虽然起先蚩尤等人紧张了一番，也加强了弱水河的戒备，但之后见先后多名自认水性不差之人丧身弱水河，也就放松了警惕。就在这时门外又有一人前来，欲渡这弱水河，只是这时众人已是心灰意冷。

    多宝心中忽然一阵悸动，忙叫人将来人请来。那人刚一进账，多宝道人一见，当下大喜。只见这人身材肥胖，手拿一把九齿钉耙，也是威风凛凛。众人大奇，不知来人是谁，竟能让多宝道人如此大喜。