
    宝道人带着闻仲来到金鳌岛上，在偏殿之上坐定，命灵圣母唤来。未几，金灵圣母走进殿内，闻仲赶忙上前见礼。金灵圣母见到闻仲颇为惊奇，上前问道：“闻仲？贫道记得你此时应当在商朝为官，如何会来到这金鳌岛上？可是遇到了麻烦？”

    闻仲闻言道：“禀师尊，弟子惭愧，弟子奉命西征西岐，一时大意被姜子牙偷袭，逃到绝龙岭，又被云中子以通天神火柱所困，幸得大师伯相救，才得以还生。”

    金灵圣母闻言，忙上前替闻仲向多宝道人道谢，多宝道人摆摆手，开口道：“金灵，你这弟子顶生三眼，天赋异术，又常年在朝中为官，精通俗务，更加难得的是一颗赤胆忠心，实为可造之材，依贫道意见，你便将其正式收入门中，平时也可助贫道处理教务。”

    金灵圣母闻听自己这个外门弟子如此的多宝道人看重，心中欢喜，对闻仲的看法也重了三分，当下在多宝道人的见证下将闻仲正式收入门墙。多宝道人虽然平日对众位师弟师妹关心有加，但这关系毕竟还是有近有远的，不管多宝道人自己怎么看，在旁人看来他平日与赵公明，三宵的关系，就要比与长耳定光仙等人要紧密，是以金灵如此才会在意这个得多宝道人看重的弟子。行完拜师礼，金灵圣母当即带着闻仲告辞，回去悉心教导不提。

    话说那申公豹外出游历，这一日来到夹龙山飞云洞，知道此地乃是俱留孙的洞府，刚欲离开，却见一个童子在山崖之上玩耍。当下下了黑虎，上前道：“童儿，俱留孙师叔可在洞中。”

    童子将申公豹面色和善，又口称俱留孙为师叔，当下开口道：“老师下山访友，不知是哪位师兄当面？”

    申公豹闻言大喜，道：“贫道乃是申公豹，现在殷商朝中居国师之位，我观你神通已成，然而仙道无期，可愿下山博一场富贵，有贫道举荐，将来披蟒腰玉，自不必说。”

    “如此小弟土行孙便多谢申师兄了。”土行孙闻言大喜道。申公豹当即修书一封，交给土行孙，对他道：“你拿我手书去三山关至西岐的官道上相侯，三山关总兵邓九公不日讨伐西岐，师弟正可到他帐下听用。我闻你师法宝灵丹神妙非常，你不如取些，以备后用。”土行孙闻言有理，当下进洞盗了俱留孙捆仙绳和玉虚灵丹，下山而去。

    那邓九公与新任总兵张山交接完防务，便帅大军往西岐而去，这日刚自安下营寨，土行孙便拿着申公豹的举荐信找上门来。

    那邓九公见他卖相奇差，不愿收留，又恐得罪申公豹，正自踌躇，旁边大将太鸾上前耳语，当下了然，命土行孙作了督粮官。大军一路西行，用了一个月终于到达西岐城外，扎下营盘。

    这邓九公有一女名为邓蝉玉，武艺高强，身怀异术，次日一早便随邓九公帅前去西周营前挑战。西周见只有他父女二人，当下命黄飞虎率众黄天化，龙须虎和杨戬前来应战。邓九公见竟是黄飞虎前来应战，当下大怒，心道：叛君之贼竟还敢来照面。当下出列指名挑战，黄飞虎自是不会怯战，持枪来取，二人刀来枪往，一场好战。

    旁边黄天化见父亲久不能胜。便自持枪前来相助。却听旁边一声娇喝：“好个不要面皮地小贼。想以多欺少。看姑奶奶来会你。”

    黄天化见竟是一女将前来挑战。当下喝道：“慢来。你不过乃一五体不全之妇女。焉敢阵前使勇；况你系深闺弱质。不守家教。抛头露面。不识羞愧。料你纵会兵机。也难逃吾之手；还不回营。另换有名上将出来。”

    邓蝉玉见他竟敢小看自己。当下大怒。执双刀向黄天化当头劈来。二人交战数回合。邓蝉玉故意示弱。拨马往营中逃去。黄天化在玉麒麟上哈哈大笑。上前追来。不料邓蝉玉自怀中取出五光石突然挥手向他打来。黄天化只觉一道光华劈面而来。不及躲闪。啪地一声打在脸上。当下跌下玉麒麟。邓蝉玉刚欲上前结果了他。不料一旁龙须虎前来相助。邓蝉玉一见他相貌。登时被吓了一跳。下意识地道：“你是个什么东西|言大怒。手中石块飞蝗般向她打来。邓蝉玉故技重施。也是手发五光石。准头可比龙须虎强多了。龙须虎急忙躲闪。那石子偏出打到他脖子上。刚欲怒骂。不妨又一颗石子紧跟着袭

    下被打倒在地。

    邓蝉玉聚刀欲砍下龙须虎首级。却听一声大喝。乃是杨戬上前来救。忙自取五光石打去。只是这杨戬专修玄功。肉身坚如金石。邓蝉玉大惊。手中五光石不断发出。却难有功效。正自忙活。不料杨戬将哮天犬放出。登时脖颈处被咬下一块肉。鲜血横流。那边邓九公正与黄飞虎大战。听到爱女惊叫。大吃一惊。也被黄飞虎砍伤。忙鸣金收兵。

    且说那申公豹离开夹龙山飞云洞之后。想到自己离朝歌日久。不知朝中变数。当下往朝歌而来。不几日来到朝歌城外。见几十名军士正围攻一个身高数丈地巨汉。当先上前询问。知道此人名叫文化。乃是山中猎户。因食量惊人。难忍饥饿。竟是偷了附近村民耕牛来吃。被人发现报官。众人前来擒拿。

    申公豹见猎心喜，当下亮出自己信圭，言要带走此人。军士见这道人竟是当朝国师，不敢违命。申公豹带着文化来到朝歌城中，路人见文化恐怖的身架，纷纷回避，二人来到饭馆之中吃饭，文化双眼发亮，瓮声问道：“道长，管不管饱。”申公豹闻言扑哧一笑，道：“自然管饱。”便是申公豹早有心理准备，也没想到这混人食量竟是如此之大，前前后后加起来足有一头牛外加两只鸡被他吃进肚中。

    二人酒足饭饱，申公豹对他道：“大个子，有个地方能让你天天吃饱，还不用干活，只要帮忙打打架就行，你干不干？”

    又是写了一封举荐信，交给文化道：“你拿着这信去西岐城外军营投军，到时他们自然管你吃喝，打赢了还能给你找个媳妇。记住是城外的，千万不能进城，城里的军营不管饱，这信也不能丢了。”文化忙接过信，小心翼翼的贴身收藏。申公豹又给了他一些盘缠，便令他往西而去，文化身高腿长，健步如飞，不多时便不见了踪迹。

    申公豹见他离去，心疼的拍了拍腰中钱包，也是起身往自己府邸行去。回到府中，自有管家前来汇报他不在朝中发生的事情，申公豹听完之后，没有什么值得自己注意的，便自交代一番，起身跨虎回金鳌岛拜见师尊去了。

    西岐城外商军营中，邓蝉玉被哮天犬咬伤，不敢出营。那土行孙恰好运粮而来，不见主帅，忙问两旁，太鸾备言其事。土行孙忙进得帅帐问安，又自怀中取出盗自老师的玉虚灵丹，用水研开，将鸟翎上，真如甘露沁心，立时止痛。

    邓九公大喜，忙令他来救治爱女邓蝉玉，土行孙依旧将邓蝉玉治好。邓九公当即设宴款待，又想到此人乃是申公豹引荐，必是隐居三山五岳的异人，当即命太鸾将先锋印信交给他，令他为先锋官。

    次日一早，土行孙帅兵来周军营前搦战，姜子牙正与诸将商议，忽报商营有将搦战，出账往营门观望，见来人竟是个矮子，身不过四尺，手拖一根铁棍。当下问左右谁愿出战，黄天化日前被邓蝉玉击破面皮，急于找回面子，当下请战。黄天化出的营来，对土行孙出言取笑，土行孙大怒，轮起铁棒来击打，二人大战数合，不能取胜。土行孙急于建功，当下口中念念有词，悠得一下缩入地下，黄天化举枪自地上乱扎，然料土行孙自他身后钻出，祭起捆仙绳来拿他，黄天化只见金光一闪，便被绑住了。土行孙当即伸出小手，提着他回营而去。

    他初战建功，邓九公设宴行赏，却见土行孙一双小眼一个劲的往邓蝉玉身上瞄，那邓蝉玉被他瞅的玉面泛起朵朵桃红。帐中众将见状皆是怪笑不已，那邓九公目光也是在二人身上来回巡视。邓蝉玉毕竟是女子，吃不住羞，当下起身回营而去，未几，众人酒足饭饱，皆是告辞离去。

    土行孙也自起身告辞，不料主帅却是将他单独留了下来，众人闻听，俱是眼神的看着他。待帐中只剩邓九公与土行孙二人，只听邓九公开口道：“小将军武艺精湛，当真国之栋梁，盼你多多建功，待破了西，本帅将爱女许配与你，如何？”土行孙闻言大喜，回到帐中，挡在榻上，一闭上眼便是邓蝉玉娇颜，翻来覆去，未睡。

    *** 即刻加入，和万千书友交流阅读乐趣！ ***

    ?&&多宝道人的第三十六章 巧舌如簧说战将

    