
    然心惊。但该面对的还是要咬牙去面对。姜子牙接之后。带着门下弟子黄天。雷震子。杨戬前来观阵。

    碧霄见到杨戬自门中出来。上前道：“那三眼小贼。想必你便是玉泉山金霞洞玉鼎真人门下杨戬吧。闻的你习练有**玄功。变化莫测。我只看你今日用变化。来破我仙阵。你等断可放心。我等绝不象某些小贼般暗放恶伤人。”碧霄对于先前被杨以哮天犬咬伤耿耿于怀。当下以言语来挤兑杨戬。那杨戬因为要保着姜子牙观阵。听闻此言虽是心中忿忿但也只能忍气吞声。

    不多时。姜子牙观阵完毕。那碧霄不忿杨戬对自己言语置之不理。当下又来以言语挑衅。她来到杨戬面前。喝道：“三眼小贼。你再放那恶犬来试试。”杨戬当下气急。此时姜子牙已经观阵完毕。当蓟再隐忍。仗着自己玄功道。催马执枪来取碧霄。碧霄催动花翎鸟避开。一边琼宵仙子在鸿鹄鸟上执剑迎上。云霄仙子也是趁机祭出混元金斗。杨戬不知混元金斗厉害。见金光一被云霄仙子收入金斗。丢到九曲黄河阵去了。雷震子与黄天化见金光一。已是失去了杨戬踪影。当即大惊。雷震子手持黄金棍。黄天化持定长枪。双双杀上前来。云霄轻笑。将手一指。亦是拿住二人。丢到了阵中。

    不象之上姜子牙见三位门人相继被拿。心中惊恐。催动坐骑向芦蓬逃去。云霄见状大怒。将混元金斗祭起来拿他。姜牙见金光袭身。忙将中央戊己黄展开。裹住自身。只见黄旗上现出朵朵金花敌住金光。混元斗在空中滴溜溜的翻滚。却是如何也落不下来。姜子牙趁机狼狈的逃回了芦蓬之上。商军门外。太师闻仲意气风发。连日来的颓废之气一|而空。

    多宝道人在亲至三岛请三宵娘娘去西岐支援其兄赵公明之后。回到金鳌岛。却是如何也静不下心来。虽然他此前千叮嘱。让云宵姐妹在到达西岐之后。只诛首恶万不可在西岐多做停留。不过想到前世的情形和那碧霄。琼的性格。又自心忧不已。有心前去西岐走上一遭。却又怕与那元始天照面。当真是进退两难。便在此时。有那千里眼高明。顺风耳高觉弟前来禀告。言那三宵娘娘果然在西岐城外摆下阵势会那教众。多宝道人闻言。心中一叹。道：难道我最终还是逃不脱宿命吗？罢了。罢了。若果然是天的不仁。以万物为刍狗那就让贫道拼上这一条性命。与贼老天斗上一斗吧。当下咬咬牙。跺脚出了金鳌岛。架起遁光。往西岐而去。

    次日一早。截教的五位仙子。来到西周芦蓬之下。等待阐教众仙现身来破阵。未几。只见众人在燃灯道的带领下排而出。那燃灯等人来至诸位截教仙子面前。众人见礼。云霄上前来道：“燃灯道人。你也是的道之人如何敢仗着道屡屡欺凌我教门人。今日我等摆下此阵。也好叫你等知。我教中道术高明。”

    燃灯道人闻言道：“道友此言差矣！签押封神榜。你亦知晓。岂不知循环之理？从来造化复始周流。教众门人不思紧闭洞府静颂黄庭却轻历凡尘。助为虐无仙体之缘。该当有此之劫。”

    云霄刚自开口。却听一旁琼霄道：“姐姐既设此阵。又何必与他讲什么道德？待我前来拿。看他有何术相抵？”言罢琼霄娘娘一拍鸿鹄鸟。仗剑飞来。却听赤精子喝道：“少大言不。宵。今日你等来此。也是封神榜上有人。”也是取了仙剑。向琼杀来。只将琼宵气的粉脸通红。二人相斗数回合。不分胜负。有云霄娘娘祭出混元金斗。把赤精子拿住。是丢到九曲黄河阵中。赤精子一入阵中。阴风飒飒。黑雾迷漫。未及反应过来。便觉顶上泥丸宫闭塞。已是被削了顶上三花。闭了胸中五气。当下面如死灰。可怜千年行功。辛苦打座。只因一千五百年逢此大劫。乃遇此斗装入阵中。便是神仙之体也自无用。

    那广成子见云霄雌威如虎。当下大怒。上前道：“云霄休要小看吾辈！有辱我阐教之仙。恃碧游宫左道。”云宵大怒。心道：你我俱是三清门下。道祖一脉。安敢视我等为左道旁门。

    当下以混元金斗把成子也是拿丢进了阵中。如此一来而去。云霄将混元金斗祭出。先后拿助文殊广法天尊。普贤真人。清虚道德真君。道行天尊。玉顶真人。惧留孙。黄龙真

    教仅余的十大子俱是拿入中。只剩下的燃灯姜子牙。云霄仙子又来拿燃灯和姜子牙。二见事不好。脚下抹油。溜了。

    不说燃灯与姜子牙二人惶惶如丧家之犬的逃回芦蓬。却说元始天尊与太上老君在首阳山八宫中谈经论道。忽然心中一。睁开眼来。怒声喝道：“大胆贱。竟欲绝我阐教道统。如何与你干休。大师兄。你难道要眼睁睁的看着通天门下如此乱来。绝了我教统。是我道门蒙羞吗。”

    太上老君此时也是眼神冷冽。开口对玄都**师道：“师弟。不必多言。你先回玉虚宫。贫道不久便来与你共会通天。”

    元始天尊回到玉虚宫取了法器。乘坐九龙沉香辇往西岐而来。芦蓬之上的燃灯与姜子牙二人。正自急的抓耳挠腮。听见半空中仙乐,一派嘹亮之音,赶紧拜服于的。元始天尊落了沉香。南极仙翁执羽扇随后而行。燃灯道人上前道：“掌教。弟子无能。累及众师弟遭厄。请掌教责罚。”元始天尊道：“道友不必如此。天数已定。自莫能解。”元始默然静坐。燃灯姜子牙侍于左右。至子时分。原始天尊顶上现出有一亩的般大小庆云。上放色毫光。金灯万盏。默默落下。如檐前滴水不断。

    次日一早。原始天乘坐九龙沉辇。来到九曲黄河阵之前。云霄三人出阵来。上前礼。元始天尊斥道：“你等三不听师言。私自下山。在此摆此恶阵。助为虐。当真是不知死活。”他只斥责几人私自下山。然提弟子遭厄。当真是虚伪。元始天尊进阵来；沉香下四脚离的二尺有余。祥云托定。瑞彩飞腾。天尊进的阵来。慧眼垂光。见十余位弟子横睡直躺。闭|不睁。天尊叹：“只因三尸不斩。六气未吞。空用功夫千载。一旦俱成画饼。”当下出的阵来。见远处太上老君乘牛从而降。遍的氤氲。异香|郁。散满红霞。原始天尊当下大喜。

    二人来到黄河阵中。上老君见躺在的上昏迷不醒的阐教弟子。暗叹一口气。云霄等人见二人前来破阵。下祭出法宝。云霄的混元金斗。琼宵的金蛟剪对着太上老君当头`来。却被老君一招便收入袖中。此时元始天尊已经将众弟子收入袍袖之中。破了那九曲黄河阵。三宵和芝仙子。彩云仙怔怔的站在那里。难以想象-|-人竟是如此的恐怖。只手之间便破了自己依仗的仙阵。收了性命双修的法宝。

    琼宵个性刁蛮。当|喝道：“太上老君。你还我法宝来。”太上老君闻言微微一笑。对她置之不理。碧霄大怒。又拿出一把仙剑来取太上老君。不料元始天尊怒道：“贱婢。无礼。”当下便欲以三宝玉如意击琼宵顶门。眼见琼宵便要香消玉。一尊金灿灿八角六层黄金宝塔突然出现在了琼宵头顶。替她挡下了这致命一击。元始天尊见到宝塔。面色铁青。当空喝道：“多宝。你竟还敢出现在贫道面前。”

    多宝道人自虚空中走出。上前行礼道：“二师伯。不知弟子犯了什么错。以致连二师伯之面都不敢见？”

    元始天尊一愣。：“你。你还敢给我装糊涂。你算计我门下弟子。以致慈航与灵宝身死。为能瞒的过贫道吗？”

    多宝道人却是微微一笑道：“二伯此言差矣。大劫之中。人人都是为自己争那一线生机。慈航与灵宝二人既然身死上榜。那便是天道使然。如何怪的弟子？”

    元始天尊不怒反笑：“你真是不知死活。贫道等圣人代老师执掌天道。你竟然敢在贫道面妄谈天道。当真是可笑之极。还有这三个贱。毁我弟子道基。今日便让你等身当场。”

    多宝道人闻言大惊。上前一步道：“二师伯且慢。既然二师伯执意要与弟子等为难。不如弟子便与二师伯来个赌斗如何？”

    元始天尊闻言不耐烦的道：“如何赌斗。”

    “便请二师伯以盘古幡斩弟子三剑。若是弟子侥幸逃脱。便请二师伯放过弟子等人。此间因果也一笔勾销。若弟子不幸身陨。便当是抵了慈航与灵宝二人之命。云霄等人也自任由二师伯处置。如何？”众人闻言大惊。便是太上老君也是脸色微变。盘古幡攻击力三界第一。若是没有防御至宝。便是强如元子。也不敢妄言接住他三道混沌剑气。

    *** 即刻加入，和万千书友交流阅读乐趣！ ***

    ?&&多宝道人的第三十三章 决旧义三合赌斗

    