
却说那崇侯虎回到北地之后，立功心切，点齐麾下兵马五万，浩浩荡荡往冀州杀去。不过一日，便来至冀州城外，见天色已晚，自安营扎寨。

    有那探马来报于苏护，苏护闻言道：“崇侯虎素来暴虐嗜杀，今日领兵前来，断不能以礼解释。不如乘此机会大破其兵，以振军威，也可使百姓免遭其害。”

    次日，苏护领军出战，令人来至崇侯虎大营前道：“传将进去，请主将辕门答话！”探马飞报进营。崇侯虎传令整点人马。只见门旗开处，崇侯虎坐逍遥马，统领众将出营，展两杆龙凤绣旗，后有长子崇应彪压住阵脚。

    苏护见崇侯虎飞凤盔，金锁甲，大红袍，玉束带，紫骅骝，斩将大刀担于鞍鞒之上。上前欠身道：“侯爷别来无恙。末将甲胄在身，不能全礼。今天子无道，轻贤重色，不思量留心邦本；听谗佞之言，强纳臣子之女为妃，荒淫酒色，不久天下必乱。你我各守边疆，不知今日因何起兵来伐？”

    崇侯虎听言大怒道：“你忤逆天子，题反诗于午门，罪不容诛。今我奉诏问罪与你，不快快下马受降，与我去朝歌领罪，还敢巧言狡辩，领兵相抗。”崇侯虎回顾左右：“谁与我擒此逆贼？”

    就见大将梅武越众而出，那苏护之子苏全忠见状，也是拍马上前来敌梅武。二人于阵前一番大战，不过二十余合，苏全忠手起一戟，刺梅武于马下。苏护见长子得胜，传令擂鼓。冀州阵上大将赵丙、陈季贞纵马抡刀杀将出来。只杀的愁云荡荡，旭日辉辉，尸横遍野，血溅成渠。崇侯虎麾下金蔡、黄元济、崇应彪且战且走，败至十里之外。此时天色已晚，众人这才罢战。

    崇侯虎收拢残兵自扎营不提，只不过那苏护却是只是稍作休整，便趁夜劫营，再斩大将孙子羽。那崇侯虎父子见他勇猛，不敢力敌，当下败走，却在此时，斜刺里又有一队大军杀出。只见为首之人束发金冠，金抹额，双摇两根雉尾，大红袍，金锁甲，银合马，画杆戟，面如满月，脣若涂硃，正是苏护之子苏全忠。那崇侯虎父子此时真是欲哭无泪，当下也只能在此败走，待终于摆脱追兵，点验兵马，五万人马只余五千不到。便在此时，只见前方人影晃动，崇侯虎以为那苏护还有伏兵，不禁面色惨白。却在此时，只见对面有人排众而出，上前道：“我乃崇黑虎，不知何人当面，出来答话。”那崇侯虎闻听是自己弟弟当面，这才放松下来，像是失去了全身的力气，瘫倒在地。当下二人合兵一处，安营扎寨不提。

    次日，有冀州侯苏护探马来报，说是曹州崇黑虎兵临城下，虽然早知道即使打败了崇侯虎的一路诸侯，殷商还将再派其他兵马前来，但还是无法相信他们来的如此之快。不过好在将士们如今早已动员起来，虽然因为连番大胜有所懈怠，不过这并不能影响备战。

    苏全忠本就年轻气盛，又连番大胜，不觉有些骄狂，当下上前道：“兵来将挡水来土掩，谅他崇黑虎又有何惧哉。”苏护见他如此，提醒道：“你年少轻狂，不谙世事，那崇黑虎自幼得异人传授道术，百万军中取上将首级，如探囊中之物。岂是你自恃勇武便能抵挡的？”苏全忠闻言，大叫道：“父亲何必长他人志气，灭自己威风，孩儿这就前去，不将崇黑虎擒来，绝不会来。”言罢不待苏护讲话，便纵马出营而去。

    那崇黑虎闻听苏全忠独自一人前来讨战，当下大喜，他本是苏护好友，想借此机会相劝苏护，以全二人情谊。谁知刚自出营，便听那苏全忠满口污言秽语，当下大怒，上前道：“小畜生，我与你父乃是莫逆之交，安敢如此无礼？”当下手持湛金斧与那苏全忠战作一团。

    二将大战于冀州城下。苏全忠不知那崇黑虎自幼拜截教真仙为师，秘授一个葫芦，背伏在脊背上，有无限神通。见这崇黑虎虽比之乃兄，更加勇武，但比之自己还是差了一截，便也没有放在心上。那崇黑虎却是被杀出了一身冷汗，心道：果然是将门虎子，苏护有此狮儿，也可聊慰平生了。”当下拿斧头一晃，拍马便走。苏全忠见状，哈哈大笑，一面在马上出演讥笑，一面也是拍马上前追去。

    苏全忠虽然勇猛有余，但毕竟征战经验尚浅，那崇黑虎见他在后面穷追不舍，忙把脊梁上的红葫芦顶揭去，口中念念有词。只见葫芦里边一道黑烟冒出，化开如网罗，黑烟中有“噫哑”之声，遮天映日飞来，乃是铁嘴神鹰，张开口，劈面突来。苏全忠只知马上英雄，哪晓的崇黑虎身怀如此异术？急展戟护住自身。坐下马却被神鹰把眼一嘴伤了，那马跳将起来，将苏全忠掀下马来。

    崇黑虎让人上前江苏全忠拿了，绑入营中，暂且不提。早有冀州探马飞报苏护，苏护闻言道：“这逆子不听我劝告，仗着自身勇武不讲天下英雄放在眼中，如今被擒，咎由自取。可怜我苏护英雄一世，如今亲子被擒，强敌压境，冀州不久为他人所有。就是因为生了妲己，以至于令那昏君受谗言所惑，祸及满门，这都是我那不肖女惹的祸。如今大祸临头，不如我将妻女杀了，再拔剑自刎，也不枉我一世英名。”只是想归想，毕竟是自己的亲生女儿，如何下的去手，就在此时又闻崇黑虎索战，心下烦躁，只得高挂免战牌。

    如此几日，忽闻帐下兵士来报，说是督粮官郑伦运粮而来。当下传见，那郑伦被引入帐中，恰好听到苏护向帐下众将诉苦，“日前朝商，昏君听信谗言，欲纳我女为妃，只因我一时暴躁，题诗反商。如今长子被擒，不若先杀妻子，然后自尽，如此不令天下之人嘲笑与我。众将可收拾行装，投往别处，以尔等的能耐也不怕无人收留。”郑伦刚自进账，听他此言大怒道：“君侯何出此言，不要说他崇黑虎，便是天下诸侯齐至，也不放在我郑伦眼中。末将这便去将那崇黑虎擒来，若不成，愿献上项上人头。”言罢出了大帐，乘火眼金睛兽，使两柄降魔杵，率领手下三千乌鸦兵出营而去。

    商军大营之中，崇黑虎闻听又有人前来索战，不禁想，这苏护莫不是的了失心疯，当下调本部三千飞虎兵，出门应战。出了大营，崇黑虎见是一个无名之辈，心中大怒，也不与其废话，催动坐骑，举斧直取郑伦。郑伦见状大怒，手中降魔杵急架相还。二兽相迎，一场大战。只杀的红云惨惨，白雾霏霏。两家棋逢对手，将遇良材，来往有四五十回合，不分胜负。

    这时，郑伦见崇黑虎脊背上背着一红葫芦，郑伦心想：“君侯曾言此人有异人传授秘术，想来这便是他的法术吧。”常言道：‘打人不过先下手。’这郑伦也曾拜西昆仑度厄真人为师。真人传他窍中二气，专吸人魂魄，蔺的阴毒。就见郑伦鼻窍中一声响如钟声，窍中两道白光喷将出来。崇黑虎耳听其声，不觉眼目昏花，跌了个金冠倒躅，铠甲离鞍，一对战靴空中乱舞。乌鸦兵上前将其生擒活捉。黑虎半晌醒来，却发现自己已经被人绑了。

    郑伦将崇黑虎绑了带回大营，那苏护与崇黑虎交好，自然不会慢待于他，当下然人松绑，又命人备下酒菜，悉心招待。那崇黑虎颇为羞愧，对苏护道：“兄长与我乃是莫逆之交，当日贤侄来索战，我本欲令他前来请兄长答话，谁知他莽撞，不听吾言，是以被我擒了，还请兄长见谅。”苏护忙道不敢。

    不说二人在大营中用酒，去说那崇侯虎听闻二弟被擒，当下大惊失色，便在此时，兵士来报说是西伯侯帐下散宜生求见，心中不悦，令人带进大帐，质问道：“大夫，为何你主公到如今还不曾出战，是不是有意抗旨？”散宜生忙道：“我主公言：兵者凶器也，人君不得已而用之。特命我前来劝那苏护回心转意，如果他不从，再提兵来罚。”他可不敢让姬昌背上抗旨不尊的罪名。

    崇侯虎虽然心中不满，但也只得作罢，令人护送散宜生至冀州城下，等着看他的好戏。那苏护素来敬仰西伯侯姬昌，见他使者前来不敢怠慢，派人将他带进大营。散宜生进入大营之后，见到苏沪，自贴身锦囊中取出西伯侯姬昌的亲笔信，交给他。

    苏护接过信拆开，只见信中道：“西伯侯姬昌百拜冀州君侯苏公麾下；昌闻：‘率土之滨，莫非王臣。’今天子欲选艳妃，凡公卿士庶之家，岂得隐匿。今足下有女淑德，天子欲选入宫，自是美事。足下竟与天子相抗，是足下忤君。且题诗午门，意欲何为？足下之罪，已在不赦。足下仅知小节，为爱一女，而失君臣大义。昌素闻公忠义，不忍坐视，特进一言，可转祸为福，幸垂听焉。且足下若进女王廷，实有三利：女受宫闱之宠，父享椒房之贵，官居国戚，食禄千钟，一利也；冀州永镇，满宅无惊，二利也；百姓无涂炭之苦，三军无杀戮之惨，三利也。公若执迷，三害目下至矣；冀州失守，宗社无存，一害也；骨肉有族灭之祸，二害也；军民遭兵燹之灾，三害也。大丈夫当舍小节而全大义，岂得效区区无知之辈以自取灭亡哉。昌与足下同为商臣，不得不直言上渎，幸贤侯留意也。草草奉闻，立候裁决。谨启。”

    苏护看完之后，久久不语，良久之后才道：“姬伯之书，实是有理，果是真心为国为民，乃仁义君子也。苏护敢不如命！我随后便进女朝商赎罪。”散宜生闻言大喜，当下告辞，回西岐复命去了，崇黑虎在一旁也是高兴不已。

    崇黑虎回营之后，将那苏全忠放回，领了自己三千人马，上了金睛兽，回曹州去了。苏全忠回到冀州，知晓了父亲决定，虽心中不愿，但也知道此是大势所趋，只得从命。

    次日，苏护亲自领五百家将，帅三千人马，护送苏妲己启程前往朝歌，妲己闻言，泪下如雨，拜别母亲、长兄，千娇百媚，真如笼烟芍药，带雨梨花。一路急行，这一日来到恩州，见恩州驿驿丞前来迎接，便自住下。

    却说这驿站之中于一年之前，来了一只妖精，只见它悲风影里露双睛，一似金灯在惨雾之中；黑气丛中探四爪，浑如钢钩出紫霞之外；尾摆头摇如狴犴；狰狞雄猛似狻猊。正是那奉命入朝歌，暗中霍乱朝纲的九尾妖狐。她得女娲娘娘之命，潜入恩州，寄居于这驿馆之中，虽不知女娲娘娘为何不令其前往朝歌，而是来至恩州。但想到圣人手段岂是自己一介小妖能理会的，便只得从命。这日听闻冀州苏护献女进宫，才知道娘娘所谋之远，当下饲机出手，行那李代桃僵之术。

    只是她方自趁夜潜入那苏妲己房中，欲行其事，却发现自己已经浑身动弹不得。就在此时，只见一个头戴九宫紫金道冠，身着大红道袍的道人在自己面前显出了身形。九尾妖狐当下大骇，知道此人道行精深，便自要开口求饶。却听那道人言道：“你也不必惊慌，我知你身负使命，自不会害你性命，不过却要向你讨个方便，想这苏妲己也是苦命之人。我欲助你化形以保其一条性命，不知你是否愿意？”

    那九尾妖狐此时被制，性命被人捏在手了，又听这道人愿意助自己化形，省了自己几百年苦修，如何不答应，只是此时不能开口，忙将眼睛一阵乱眨。那道人见状刚欲有所行动，却不知为何，那苏妲己在此时竟然醒了过来。他打眼一看，见苏妲己乌云叠鬓，杏脸桃腮，浅淡春山，娇柔柳腰，真似海棠醉日，梨花带雨，不亚九天仙女下瑶池，月里嫦娥离玉阙。苏妲己见自己房中多了一个道人和一头妖怪，那妖怪此时明显被人制住。知道这道人救了自己，不知该如何开口，当下对着那道人嫣然一笑。

    那道人见这美人儿对自己微笑，他不是没见过美女，却不知为何，此时自己那颗沉寂万年得道心竟然不争气的一阵颤动，一阵火热。就在此时，那金鳌岛碧游宫中的通天教主睁开双眼，自语道：“多宝，如今你情劫已至，却要看你的造化了。”言罢闭上了双眼。

    此时那多宝道人，却尤不自知，只见他口中喃喃道：“鸿钧道祖，无量天尊，阿弥陀佛，上帝呀，春哥呀，好美的人儿，咦，贫道这是怎么了？”想到春哥，猛地醒了过来，暗中掐算，知道自己情劫已至，却不知是福是祸。暗道：贫道修心几万年，如今……唉，沦陷了。

    那苏妲己见这道人眼睛一眨不眨的盯着自己，不觉面上一阵绯红。就在这时，多宝道人醒了过来上前对她道：“姑娘原本将在此地被这九尾妖狐行李代桃僵之术，害去性命，如今贫道恰逢其会，自不忍见姑娘身死，如今姑娘虽然得救，但为防事情败露，冀州是万万不能回了，不知姑娘可愿随贫道前去修道，至于姑娘家人，日后自有相见之日。”言罢紧张的盯着苏妲己，生怕她会拒绝。

    苏妲己闻言想到自己的命运，心下黯然，当下问道：“那这入宫之事该当如何？如我不入宫，那纣王必将迁怒于我父母兄长，还请道长指点迷津。”

    多宝道人见他并未拒绝，当下大喜道：“这有何难，且看贫道手段。”言罢一指那九尾妖狐，一道清气射出，没入它体内，只见它身躯一阵晃动，那九尾妖狐身上毛发脱落，显出了人形，面目与苏妲己一般无二，眉目之间更添三分妖媚之色。她得多宝道人清气之助瞬间化去妖体，省了几百年苦功，当下对着多宝道人盈盈下拜。只是她此时身无寸缕，多宝道人见状颇为尴尬，一指地上她脱落的毛发化为一件衣服附在九尾妖狐的身上，对她道：“不必多礼，你我不过是各取所需罢了，贫道再赐你一枚玉符，可掩去你身上妖气，日后方便你行事。只是你要切记，不得陷害忠良，此事若成，自有你一番功德。”说完拿出一枚玉符交给那九尾妖狐，九尾妖狐大喜。

    随即多宝道人带着那苏妲己，架起祥云而去，苏妲己看着渐渐远去的驿馆，想到自己的父母，兄长，虽然这道长说日后还有相见之日，但却不知何年，不禁黯然泪下，多宝道人在一旁看的心疼不已。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    五千字大章，在此特别感谢春哥，求推荐！