
商周双方都是厉兵秣马，准备再战，商军方面在上一战中折了风林和九龙岛四圣，周军方面却只是折了金吒，看起来是商军占了大便宜，其实不然，商军方面的折损全是自洪荒之上请来的散修或者是无关重要之人，而周军方面则是实实在在的阐教三代弟子，阐教本就人丁稀少，却不似截教一般有万仙来朝的威势。不过就眼前而言周军折了金吒，补上黄天化，实力也算未曾下降。

    第二日一大早，姜子牙便想趁着商军方面折损大将之际，打他们个措手不及，以提高军中士气，却不知商军方面的补充比他们更完善。姜子牙带着龙须虎，黄飞虎父子三人，木吒，来到商军营前搦战，闻仲等人闻听之后颇为惊奇，西岐方面主动邀战的情形确实是不多见。当下闻仲击鼓聚将，商议派何人前去迎战。大殿下殷郊最近气势正盛，当下上前请战，闻仲忙将目光转到多宝道人身上，见他点了点头，随即应允，又令今日刚自佳梦关调来的魔家四将，前去为他掠阵。那新到的大将鲁雄不知道殷郊本领，心中担心，也请去为其掠阵，闻仲想到也不多他一个，也没忙着去请示多宝道人，便点头应下。多宝道人想到鲁雄此去乃是有去无回的结局，微微皱下眉头，不过很快又舒展开来。心道：吹皱一池春水，干贫道屁事。

    几人率军出的辕门，也是摆开阵势，姜子牙见几人显然是道法有成，武艺不弱的样子，心中一惊，脸上一僵，不知道那闻仲从哪找来这些个奇人异士，只不过现在箭在弦上，不得不发，当下只能招呼众将应战。众人拿出自己的武器法宝，只见魔家四将拿出几件奇形法宝。此兄弟四人皆系异人秘授，奇术变幻，大是难敌。长兄魔礼青，身长二丈四尺，面如活蟹，须如铜线；用一根方天画戟，步战无骑，有秘授宝剑，名曰：青云剑。上有符印，中分四字，地、水、火、风，这风乃黑风，风内万千戈矛，若乃逢着此风，四肢成为齑粉。若论火，空中金蛇搅绞，遍地一块黑烟，烟掩人目；烈火烧人，并无遮挡。还有魔礼红，秘授一把伞。名曰：混元伞。伞皆明珠穿成，有祖母绿，祖母碧，夜明珠，辟尘珠，辟火珠，辟水珠，消凉珠，九曲珠，定颜珠，定风珠。还有珍珠穿成装载乾坤四字，这把伞不敢撑，撑开时天昏地暗，日月无光，转一转乾坤晃动。还有魔礼海，也用一根长枪，背上一面琵琶，上有四条弦；也按地、水、火、风，拨动弦声，风火齐至，如青云剑一般。还有魔礼寿，用两根鞭，囊里有一物，形如白鼠，名曰：花狐貂。放起空中，现身似白象，胁生飞翅，食尽世人。

    姜子牙这边开国武成王黄飞虎倒是知道这兄弟四人底细，只不过如今战场之上如何还有时间分说，当下只得迎上前去。黄家父子三人与木吒迎上魔家四兄弟，丞相姜子牙则是被那鲁雄缠上，一时之间也是杀得难分难解。便在僵持之时，姜子牙祭出了打神鞭，此鞭只打的神打不得仙，打不得人，若是普通将领倒是无妨，只不过那鲁雄乃是封神榜上有名人，当下被打了个脑浆迸裂，一道真灵往封神台去了，当真是出师未捷身先死。姜子牙见一击建功，又来击打魔家兄弟，只是他不知道的是，这魔家兄弟授业之师乃是西方教门下，是以也是打不得，当下这打神鞭被混元伞收去了。

    这边姜子牙正在惊疑不定，却不防那边殷郊也是放出了自己的堪称流氓宗师级暗器，番天印，要知道此印可大可小，你以为来的是板砖，谁知却是一座大山，不知底细的人只能吃亏。殷郊祭出番天印往正与魔礼海交战的木吒砸去，木吒只听得耳边恶风传来，刚自抬头观看，便见一方宝印在自己眼中无限放大，这一刻他想起了自己的哥哥金吒。

    姜子牙与黄家父子见李家兄弟二人皆是死在番天印之下，心中大惊，不待殷郊再次将番天印祭起，已是拨马往大营之中仓皇逃去。他们明白一天不解决掉殷郊，自己众人头上便好像悬着一把达摩克利斯之剑，当然他们不知道达摩克利斯之剑是什么玩意儿，应该说是番天印，随时都可能落在自己头顶，众人也将一直在危险中作战。

    众人收拾了鲁雄的尸体，回到营中，太师闻仲正要论功行赏，那殷郊却感觉一道冰冷的目光投在自己身上，带着滔天的怨恨。殷郊转头顺着那道目光望去，见一个童子模样的人，站在那神秘的道人身后，看向自己的目光中带着无边的怨念，一时间殷郊觉得背脊冰冷，仿佛是感觉自己变成一个手无寸铁的婴儿站在一头凶猛的野兽面前。他不知道自己如何得罪了那童子，不过他却不敢再与他的目光对视，当下转过头去。此时众人都沉浸在胜利的喜悦中，只有多宝道人感觉到了身边这小弟子灵珠身上的无边怨念和冲天的杀气，当下伸手拉了灵珠子一下，让他保持克制。

    多宝道人在随闻仲前来西岐之后，他的弟子们也都跟了过来，只不过他们平日深居简出，不与众人接触，是以不曾有几人见过，那袁明等人变化成普通士兵的模样与众弟子在营中修道，等待老师的吩咐，灵珠子则是跟着凌霄学习奔雷枪法，申公豹被多宝道人当成外交部长派出去搞公关，是以也只有高明高觉两兄弟经常出现在多宝道人身旁。今日见多宝道人身边忽然多了这么个童子，也不敢诧异，毕竟多宝道人本身就够神秘的了。只有多宝道人知道那灵珠子今日为何跟着他来到帅帐之中，虽说灵珠子平日间跟着凌霄一心习练枪术，但他毕竟是小孩子心性，平日喜欢听那些个兵士讲说战场上之事，他今日听说自己那未见过面得大哥金吒被营中的殷商太子殷郊以番天印杀了，虽说他与金吒没什么感情，当初投胎也只是那太乙真人存着借腹生子的念头投入了李家，但他毕竟如今是李家中人。刚自来到营中却又听说自己那二哥木吒也被人杀了，而且还是死在同一人手中，让他如何还能保持平常道心。他本来生于丑时，正犯一千七百杀戒，杀念极重，虽说这几年跟着多宝道人，修习炼心之法，心境平和了不少，但天道之下，岂是蝼蚁能够改变的，虽然多宝道人算是个了不得的大蝼蚁。

    待众人离开之后，灵珠子独自一人跟着殷郊走了出去，多宝道人没有阻拦，在这一点上他与他的老师通天教主如出一辙，不，是青出于蓝。二人都是极其的护短，就算是灵珠子如今要为了一件在多宝道人看来毫无意义的事而去找殷郊寻仇，他也会毫不犹豫的力挺自己的弟子。多宝道人从来都不认为灵珠子与陈塘关李家有什么关系，因为他的根在那三十三天外的娲皇宫之中，虽然说此时截教危机四伏，但是对于这个没有什么背景，只是被用来做替代之物的殷商太子，既然自己的弟子要找他出气那又有何妨呢？放眼三界只要不是圣人，谁又能把自己的弟子怎么样，谁又敢把自己的弟子怎么样。只不过多宝道人前世生活在那个亿万人从商的环境中，做事情总会衡量是否值得，能否对自己有好处，而在他看来灵珠子在这件事上明显是个注定要陪个底儿掉的买卖，所以他也不会任由灵珠子乱来。

    那灵珠子跟在殷郊的后面，想着自己该怎么做，而殷郊此刻也正在想灵珠子，翻遍了脑中的记忆也不记得自己何时曾经见过这个突然出现在那个神秘道人身边的小鬼，既然没有见过，就更谈不上与那个小鬼有什么深仇大恨了。只是那个小鬼眼中的怨恨，却是实实在在的，既然想不出来，干脆就不想了。殷郊刚回过神来，便发现了跟在自己身后的小鬼，看自己走的路程，显然他已经跟着自己走了很远，想起他此前看着自己的眼神，不由得一道冷气直从尾巴骨上冲到头顶，恶狠狠地打了个冷战。当下硬着头皮来到灵珠子面前，道：“这位道友请了，贫道与道友可是见过？或是不曾注意到得罪了道友？”

    那灵珠子也不与他废话，开口道：“听说你最近风头挺盛的，接连出战斩将夺旗，不知被你杀的那两员敌将可是叫做李金吒和李木吒?”

    那殷郊此时被他问得丈二和尚摸不着头脑，不知他用意何在，当下只得点头道：“正是。”

    那灵珠子闻言，问道：“那你可想知道我叫什么名字？”

    殷郊闻言道：“正要请教道友尊号。”

    灵珠子闻言微微一笑，好像是三月的阳光照在人的身上，暖洋洋的，但是殷郊却是感觉被一头头生双角，背生双翅的恶魔盯上一般。接着便听这小鬼开口道：“说起来，我也是姓李的，与你杀的那两人貌似还是这一世的兄弟。”

    殷郊闻言双目圆瞪，他虽也是心高气傲，又身怀异宝，但在这小鬼面前却提不起勇气，明显感觉这李家小三儿道法比自己精深良多，如果他知道这小鬼前世曾经在娲皇宫听道亿万年，今生又得多宝道人悉心调教的话，便不会如此惊异了。就在他思量该如何说词的时候，听到一个和蔼又不失威严的声音轻轻的道：“灵珠子，可以了。”殷郊只觉这声音如同天籁一般，任何的仙音都不能与他相比，接着就看到这个自己畏之如虎的小鬼，顺从的跟着那个一身火红道袍的神秘道人离去，殷郊只觉此时浑身的力气被抽干了一般，颓然跌坐在地上，大口的喘着气。