
却说那云霄听到多宝道人将如此大的机缘交到自己的手中，当下大喜，若果真能借此与女娲娘娘结下善果，将来自己姐妹在大劫中保命的机会就会更大，不过听到后面，也是深感自己责任重大。当下肃然道：“请大师兄放心，小妹知道此事的重要性，必不敢有所懈怠。”

    多宝道人又指着身旁的女娃对云霄道：“女娃这孩子，平时跟在我门下修行，只是我门下多是男修士，又没有玩伴，我看以后也让她跟在师妹身边吧，只当是与这杨婵做个玩伴也好。”

    女娃闻言，大惊失色，当下哭泣道：“师祖爷爷，你不要女娃了吗？”

    多宝道人拍了拍她安慰道：“傻孩子，师祖爷爷怎么会不要女娃了呢，只不过以后师祖爷爷会很忙，没时间陪女娃玩，你在三仙岛上，以后还有杨婵陪你，女娃如果想师祖爷爷，可以随时到金鳌岛来找我的。”言罢心中一动，对云霄道：“那烈山如今正的地皇之位，便不再算是贫道门下弟子，碧霄与琼宵两位师妹生性洒脱，不如让这女娃也拜在云霄师妹门下，一来大劫将至，贫道可能顾不上为她讲道，以免耽误了修行，二来也可免得小杨婵将来孤单。”

    云霄还没来得及说什么，那女娃却是双眼一亮，心道：如此一来我不就平白的涨了一辈。

    当下对云霄道：“师傅，我要做师姐。”云霄无奈，只能点头应下。

    交代完事情，几人又在一起叙了叙旧，多宝道人便起身告辞。

    却说那杨妙君在多宝道人走后不久便自醒来，他天分极高，虽说不过才几岁，便能看懂那准提道人所留道书，又辅以准提道人特意留下的丹药，不过数十年的时间，那八九玄功便小有所成，虽然道行尚浅，不过一身法力却还说得过去。他自记事以来，便自己一个人修炼玄功，虽然如今也算是神通初成，但却是不通世事。于是他决定外出游历一番，长长见识。

    这一日，他来到灌江口，见一细腰神犬与一只金眼神鹰斗得两败俱伤，奄奄一息。于是上前拿出怀中的灵丹给它们服用，片刻之后就见伤口全好。那细腰神犬与金眼神鹰感其恩德，便从此留在了他的身边，一人，一鹰，一犬游历各地倒也快活。

    这一人，一鹰，一犬一路走来，一般小妖也能应付，大神通者又知道他的出身，倒也没什么麻烦。这一日一行来到玉泉山附近，话说这玉泉山金霞洞内住着玉鼎真人，乃是阐教十二金仙之一。他刚自从入定中醒来，便觉得心血来潮，暗中掐算一番，便自出了金霞洞，来到云端观看，见到那队奇特的组合正向着这边走来。当下降下云头，来到那杨妙君必经之处等候。

    那杨妙君带着他的细腰神犬和金眼神鹰在山道上悠闲自在的走着，却见前方山道拐角处站着一个道人。只见这道人周身仙气缭绕，背负一把宝剑，当真是仙风道骨。杨妙君见此人，忽然感到一阵亲切，当下上前道：“道长有礼了。”

    只那玉鼎真人双眼微闭，一派神秘莫测的样子，良久之后才睁开眼对杨妙君道：“小哥有礼了，我观小哥也是神通初成，不知师承何处，还是家学渊源？”

    “哦，我没有老师，这是在一本书上学来的，至于家学渊源……敢问道长，家学渊源是什么意思？”杨妙君颇为好学的问道。

    “额，家学渊源就是你父母传给你的，额..这个……”玉鼎真人偷偷伸手抹了一把额头上的汗水。

    “父母，我从来不知道我的父母是谁，也没有人告诉我，道长，你知道我的父母是谁吗？”那杨妙君闻听父母之事，当下忙问道。

    “这个，待贫道算上一算。”玉鼎真人当下装模作样的闭上双眼，手指一阵乱弹。良久之后，睁开眼对杨妙君道：“贫道业已算出，你姓杨，名妙君，原先住在桃山之下，你父曾为夏朝大将，名为杨天佑，母亲名为云华仙子，她本是天庭瑶姬公主，只因私下凡尘与你父亲杨天佑相恋，违反天条，现被你舅舅昊天上帝压在桃山之下受罚，你父亲杨天佑与兄长杨蛟早已身死，投胎转世去了，只有一个妹妹名叫杨婵，如今流落凡间，下落不明。”

    杨妙君听后一言不发，良久对玉鼎真人叩首拜道：“道长之恩小子不敢忘怀，日后必有所报。”说完便带着细腰神犬和金眼神鹰向桃山行去。

    那玉鼎真人见状，也不阻拦，只对他说道：“杨小哥，如今那桃山被你舅舅昊天上帝下了禁制，如没有大法力之人相助或是开山之法宝，却是无法劈开此山。”

    那杨妙君闻言，回头来到玉鼎真人面前，叩拜道：“还请道长指点，小子来世做牛做马也会报答道长大恩。”言罢不断叩首不已，饶是他如今八九玄功初成，额头之上也是血流如注。

    那玉鼎证人被他赤诚之心感动，当下对他道：“那天庭无极宫之中有一道人名为太清道人，他宫中有一把平时用来劈柴的斧子，乃是当年大禹王治水之时所用的开山神斧，若你能将它盗来，要救你母亲云华仙子易如反掌。”

    “我这就去，只是我这细腰神犬和金眼神鹰却要麻烦道长照料几日。”言罢便运起神通变成一只金翅大鹏往天庭飞去。来至天庭南天门，那杨妙君隐下身形，又变成一只苍蝇，躲过守门天兵天将，进的天庭。只见亭台楼阁，雕梁画栋，绵延不绝，他初来乍到，不识道路，不久便迷失在其中。

    却说那杨妙君如无头苍蝇一般在天庭乱闯，却也是他运气好，竟然还真让他找到了那太清道人的无极宫，他来到无极宫内，只见诺大的宫殿之上空无一人，显得分外冷清。当先也不迟疑，进入后殿之上，只见一个硕大的丹炉正在冒着青烟，一个童子在丹炉之旁打着瞌睡，丹炉旁边柴堆之上一把斧头平静的躺在上面，若仔细观看，会发现那斧刃之上不时有玄黄之色闪过，却是这开山神斧吸收了大禹王治水功德所致。那杨妙君见到这斧子当下现出身形，将它收在袖中，不敢迟疑，变换身形下界去了。就在此时，从殿门后走出一个身着八卦道袍的道人，看着那杨妙君离去的方向微微一笑，又回内殿去了，不是那太清道人又是哪个。

    杨妙君自离了天庭，便驾起祥云，一路风驰电掣，转瞬便到了桃山。将在桃山看守的山神、土地赶开便对着桃山叩首道：“母亲，孩儿不孝，至今方知母亲一直在此受苦，如今孩儿已然得到开山之宝，这就劈开桃山救母亲出来。”

    那云华仙子乍见失散已久的幼子，也是高兴不已，只是听说杨妙君欲劈开桃山救自己出来，忙阻止道：“我儿不可，你若开山将我就出，定会恶了你舅舅，到时你恐怕难逃一死。若是因为娘之缘故让你身陨，你让为娘如何去面对你死去的父亲和兄长？”

    杨妙君却说道：“娘亲在山下受苦，孩儿如何能心安？只要能救娘亲出来，孩儿便是一死也在所不惜。”说完不待云华仙子回话，便使出法天相地的神通变成一身千万丈的巨人，双手握着开山神斧向桃山劈去。

    只听轰隆隆一声巨响整个桃山从中间分开，一时之间天摇地动，待烟尘散去，杨妙君收了神通，只见面前立着一位宫装妇人，缓缓来到杨妙君面前将他拥进怀中泣道：“妙君我儿，这些年苦了你了。”说完之后母子二人抱头痛哭。

    就在杨妙君劈开桃山的一瞬间，天庭披香殿上正在处理公文的昊天上帝，霍得抬起头来，眼睛紧盯桃山方向，连手中御笔被捏断都不曾发觉。

    片刻之后他走出大殿，召集天兵天将往那桃山方向而去。此时那杨妙君与云华仙子只顾诉说几十年来的母子离别之情，却丝毫不知已是大祸临头。片刻之后，只见天上无数天兵天将驾着祥云而来，可见此时那昊天上帝如何的恼怒。云华仙子见状，不由一阵恐惧。

    就在此时只见众天兵天将分开一条路，竟是那昊天上帝亲自前来，对云华仙子母子道：“瑶姬，你触犯天条，本该处死，朕看在兄妹一场份上，将你压在桃山之下悔过，如今你这孽种竟敢私自将你放出，当真以为真不敢杀你二人吗？”

    那云华仙子也知道昊天上帝已是法外开恩，当下拦下要上前说话的杨妙君，只是在那对着昊天上帝苦苦哀求道：“大哥，请你看在你我兄妹一场的份上，放过我儿妙君，云华愿意一死以赎我母子所犯罪孽。”

    那杨妙君却是大怒，拉起云华仙子上前道：“母亲，你我何罪之有，母子伦常，难道我救你却是不该吗？不要再求眼前这人，他只顾自身荣华富贵，不念亲情，只当我们没有这门亲戚。”

    那昊天上帝闻言大怒，对众天兵天将喝道：“来人，与我将这孽种就地斩杀。”

    那云华仙子大急，就在此时，就听一个声音由远及近的喝道：“且慢！”却是那阐教玉鼎真人赶了过来。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    推荐一本朋友的仙侠类新书仙侠加召唤，各种奇异法术，各种珍奇异兽尽在《异界之召唤师修仙传》！