
却是姬昌回到西岐之后命人造了一处灵台，纪念自己的长子伯邑考，同时也是为世人祈福。这日姬昌在灵台之上宴请众文武官员，夜间歇息，三更之时，见东南一只白额猛虎，胁生双翼，向帐中扑来，当下惊醒，询问左右，言是吉兆，有大贤相助，当下大喜，派人四处查访。

    却说那姜子牙自与马氏离婚，独自一人来到西岐，便在渭水河畔住了下来，他为了闻达于诸侯，故意以直钩钓鱼，以求百姓口口相传，只是声名却只能传播于乡野，不曾闻达于朝堂。

    这****依旧在渭水钓鱼，远处一个樵夫作歌而来，姜子牙见他面相，心中一动，拦住了他。那樵夫奇怪，忙问缘由。

    姜子牙道：“你左眼青，右眼红，今日进城必会打死人。”

    那樵夫闻言大怒，心道：“你个老鳏夫，平白无故诅咒与我。”当下骂骂咧咧的走了。

    那樵夫进得城来，恰逢姬昌出来寻访，怕挡了君侯车架，忙自躲闪，谁知扁担一摆，把看城门的给打死了。近处姬昌见了要将其圈禁，谁知这七尺高的汉子竟是当街痛哭起来，姬昌心道，欠债还钱，杀人偿命，有什么好哭的，问明缘由，才知这汉子名为武吉，想到自己家中有老母无人奉养，这才痛哭。姬昌可怜其孝顺，准他回家与老母告别。武吉回到家将今天发生的事情讲给老母听，母亲让他赶紧去找那姜子牙。姜子牙以道术为其度过就劫数，武吉心中感激，遂拜姜子牙为师。

    那姬昌闻听武吉逃跑，忙以八卦之术，算其行踪，谁知卦象显示武吉因为内疚跳崖身亡，此事只得作罢。这日姬昌与臣下出城游玩，来至渭水畔，见远处一个樵夫甚是眼熟，定睛一看，正是武吉，忙领兵士追赶。武吉见状，拔脚飞奔而去。众人一路追着武吉，来到渭水河边，见一位老叟，正在那钓鱼，武吉此时跪在他身前苦苦哀求。

    姬昌上前来道：“武吉，我明明算到你已坠崖身亡，如何会在此地？”

    武吉闻言惭愧的道：“君侯，小的家中有老母要奉养，是以恳求师傅施法度过了劫难，保的一条小命。”姬昌闻言大惊，自己的占卜之术传自上古伏羲圣皇一脉，如今听闻竟有人能破，心知此人必是大能。当下问道：“不知尊师何人，竟能破了老夫卜卦之术。”

    这时就见那钓鱼叟，站起身道：“吾乃东海许洲人也，姓姜名尚，字子牙，道号飞熊。便是这武吉的老师。”

    姬昌闻言，此人道号飞熊，难道就是自己梦到得大贤不成，当下借机攀谈起来。二人从卜卦之术谈到治国之术，姬昌闻子牙所言皆治世之良言。当下起身相请，这正中姜子牙下怀，欣然而往。那武吉也被姬昌赦免了罪责，一同回西岐去了。回到西岐，姬昌拜子牙位相，励精图治。

    话说此时朝歌城中，鹿台在崇侯虎的日夜督建下，终于完工。纣王闻言大喜，当即派人摆架，前去观赏。只见楼阁重重，雕檐碧瓦，亭台叠叠，兽马金鸾。殿当中嵌几样明珠，夜放光华，空中照耀；左右铺设，俱是美玉良金，辉煌闪灼。纣王和妲己下了七香车，设宴招待陪同而来的王叔比干和崇侯虎。那苏妲己想到明日乃是月圆之夜，自己与孩儿们久未相见，便骗纣王说是欲在明晚请仙女下凡参见宴会为纣王增寿，实则是要找轩辕坟中的孩儿们前来相聚。纣王闻言大喜，忙让妲己去安排。妲己趁深夜，潜出鹿台，来到轩辕坟交代，众小妖都是欢呼雀跃，欣然而往。

    月圆之夜，妲己将纣王诳去休息，独留比干作陪。比干见来的女子各个仙风道骨，以为真是神仙，谁知酒席过半，这些小妖一个个因为饮酒过量露出了狐狸尾巴，比干见状大怒，又不敢发作，只做不知，暗暗留心。待酒席完毕，众狐妖散去，比干暗自寻来黄飞虎，让他派人查询，果然在离城三十五里轩辕坟，寻到了那些醉酒的小妖。比干闻言，当下令黄飞虎带领兵将，抱着柴薪赶到轩辕坟，堵住出口，一把火将一众小妖烧了个干净。比干尤嫌不够，他先前被蒙骗，为这些个妖狐陪酒，以为奇耻大辱，当即又令兵士，进入轩辕坟中，将那些狐狸精拨皮拆骨，用那些狐狸皮做成一件袍子，才自罢休。

    话说王叔比干将一种狐狸精做成了袍子，想到这些人都是妲己请来的，便怀疑妲己与他们的关系来，他可不认为妲己是受人蒙骗的。为了证明自己的猜想，他翌日冒着风雪来到鹿台，此时纣王与妲己正在殿上赏雪，闻听王叔比干前来进献狐裘，纣王心下感激，却完全没有注意到旁边妲己脸上慌乱的神色。

    妲己见比干捧着狐裘进来，更加验证了心中的想法，一时间面色惨白，心如刀割。此时妲己心中对比干恨极，心念急转，想到了一条计策。此时纣王穿着狐裘进来，见妲己模样，不知何故。妲己伤心过度，又将平日媚术收敛，看起来不似先前美艳。妲己看到纣王眼中失望之色，不惊反喜，想到自己一人于宫中势单力薄，当下为纣王引荐自己姐妹雉鸡精胡喜媚，纣王本是好色之人，闻听妲己的妹妹比她还要美艳，当下内心有如被猫挠一般，只是幸好他还没有精虫上脑，当下奇怪的问道：“美人儿，朕只知道你有一个哥哥，何时又有了这么一个妹妹。”

    妲己一惊，忙道：“这妹妹并非亲生，乃是当初臣妾在冀州外出游玩之时交的好友，她自幼外出学道，精善保养，面目比之臣妾更见妩媚。”

    纣王虽然被她说的心中痒痒的，不过也不敢当面讲出来，当下道：“美人儿，其实你已经很美了，不过如果你妹妹有时间，唤她前来朝歌，游玩几天也是无妨。”妲己看着纣王那副假正经的样子，心中暗骂道：龟孙，跟老娘这装什么装。

    第二日，苏妲己传信将那雉鸡精胡喜媚带到鹿台，姐妹二人初一见面，抱头痛哭。纣王以为她二人乃是久未见面所致，是以还在心中赞叹她二人姐妹情深，完全不知到二人乃是为了轩辕坟中的孩儿们哭泣。纣王借劝说妲己的功夫，偷偷在一边偷窥那胡喜媚，只见她身穿大红八卦衣，丝绦麻履，肌如瑞雪，脸似朝霞，海棠风韵，樱桃小口，杏脸桃腮，光莹娇媚，色色动人。纣王观喜媚之姿，复睹妲己之色，如天地悬隔，纣王见妲己只顾与胡喜媚叙旧，丝毫不提当初所说之事，急得如热锅上的蚂蚁，当下咳嗽一声，冲着妲己挤眉弄眼。

    妲己见火候差不多了，当即将自己的意思告知了胡喜媚，胡喜媚早就与妲己沟通过了，故作羞涩后点头答应，纣王见状大喜，当夜便爬上了胡喜媚的床。自此纣王与她二人朝朝云雨，夜夜酣歌，把那江山社稷之事彻底的抛开了。这日三人正在用早餐，谁知旁边的妲己突然大叫一声，哇的吐出一口血，昏死过去。纣王见状大惊，忙问胡喜媚，道：“妲己跟着朕已经多年了，身体向来安康，今日怎会突然犯病？”

    胡喜媚道：“姐姐这是旧疾，一直是用药物压制，从来不曾根除，想来姐姐是不愿让大王担忧，发病之时故意躲着大王，是以大王不曾知晓。”纣王闻言想到这妲己每个月确实是有那么几天不方便，原来是不想让自己担心故意躲着自己呀。心中感叹，得贤妻如此，夫复何求。

    当下对胡喜媚道：“贤妻如此厚待我，朕必定请遍天下名医，也要将她治好。”

    岂料胡喜媚却道：“陛下，这良药易得，可药引难求，没有药引，便是治标不治本。”纣王忙问：“需何药引。”胡喜媚曰：“玲珑七窍之心”。纣王忙问道：“何谓玲珑七窍之心，可知何人拥有？”胡喜媚道：“玲珑七窍之心天下唯王叔比干拥有。”纣王此时早已色迷心窍，别说是王叔的心脏，便是让他去取帝乙的头骨，他也绝不会有二话，当下传见比干。比干不知纣王何故召见，以为是国家大事，忙自骑马往王宫中赶去。

    便在比干起身前往王宫之时，朝歌城外，正在上清观中打坐的多宝道人张开双眼，对凌霄道：“凌霄，去将你申公豹师弟叫来。”凌霄不敢怠慢，忙起身往朝歌城中而去。他乃是九天云鹏之身，便是不显露真身，云路也比常人快上三分，是以不到一刻便将申公豹接来。

    申公豹进入观中，来到多宝道人面前行过礼，站在一旁听从吩咐。片刻之后，多宝道人对他道：“那妖狐苏妲己设计陷害王叔比干，令他受剜心之刑，姜子牙糊涂，以为用一张符咒便能保得比干性命，岂知他能保得了比干一时，还能保得了他一世不成？比干也算是一代忠臣，将来投入神道也要比经受轮回要好得多，况且封神榜上名字不齐，大劫便不会停止，你且去朝歌北门送比干一程吧。”申公豹也不多言，点点头出了大殿，反正死的不是截教弟子，他才不管呢。