
第二日一大早，广成子便来到商军辕门前叫阵，点名要见太子殷郊，此时商军众将正在营帐之中招待申公豹请来的截教十天君和罗宣师徒。听闻外面有人要见自己，殷郊暗骂一声不知死活，便自出了帅帐。来到辕门前，见竟是老师广成子，赶紧在马上行礼道：“弟子不知老师前来，恕弟子甲胄在身，不能全礼。”

    广成子怒道：“畜生！不记得山前讲过的话了吗？为何你今日改了念头？"

    殷郊闻言泣声道：“老师在上，听弟子所陈。弟子回山复命，中途遇着申公豹申师兄，又收了温良、马善，说弟子保纣伐周。言我父早已痛改前非，思及人非圣贤孰能无过，我父先前过错，皆是受奸人所惑，如今弟子神通即成，待平定西周，便回朝诛杀逆贼，明我父耳目，扶大厦于即倒，救黎民于水火，且弟子血肉之躯，如何与草木般无情，今令我伐父，有违天理。”

    广成子道：“殷纣残虐不仁，肆行无道，因得罪于天下，徒儿怎敢有违於天命。周代商兴，此乃天数。你有违天数，可曾记得发下誓言？"

    殷郊道："弟子知道，就算受了此厄，死也甘心。"广成子闻言大怒，大喝一声，仗剑来取。殷郊用雌雄剑架住道："老师好没道理，你为姜子牙与弟子变颜，实系偏心。倘一时失体，不好看相。且老师所谓天道人道，难道俱是矫强？"

    广成子又一剑劈来，殷郊急得满面通红道："你既无情待我，偏执己见，欲坏弟子性命，弟子也顾不得了！"乃发手还一戟来。师徒二人，战未及四五合，殷郊祭起番天印打来；广成子大惊，架起纵地金光法，逃回西岐。

    广成子逃回西岐，众人见他面色灰白，气急败坏的样子，不敢多言。须臾广成子来到燃灯道人面前，道：“燃灯老师，我知你素有谋略，不知可为弟子谋下一策，诛此逆徒。”燃灯道人闻言，心道反正是你师徒的事，死一个少一个，当下开口道：“道兄那番天印着实利害，除非再取了玄都离地焰光旗，西方取了青莲宝色旗，天庭取了素色云界旗，如今止有玉虚杏黄旗，殷郊如何伏得他？必先去取了此旗方可。"广成子闻言，颇感为难，不过想到自己如今被弟子搞得如此狼狈，若不能诛此逆徒，恐遭三界耻笑，当下应下此事，又托南极仙翁前往天庭，却不知宝旗好借，因果难还，自此欠下西方教大因果。广成子此时嗔怒塞心，尤不自知。

    宝旗即已借来，当下众人定计，文殊广法天尊，持青莲宝色旗，往西岐山震地驻扎。姜子牙用离地焰光旗，在岐山离地驻札。中央戊己杏黄旗，乃燃灯道人镇守。西方聚仙旗，则有武王亲自驻扎。那文殊广法天尊不知是天数使然，还是纯属巧合，正好持那青莲宝色旗，奇哉怪也。

    当日晚间，命黄飞虎父子率兵前去商军中劫营，闻仲等人大怒，多宝道人示意闻仲派殷郊和张山李锦前去迎击，那殷郊因接连获胜，且日间连自己那平日里高深莫测的师傅都不能抵挡自己的番天印，渐渐的变得有些好大喜功，不理张山等人提醒，一味强追，终于是陷入了西岐埋伏。杨戬，龙须虎等人忽然一拥而上，张山和李锦在乱军中被斩杀，殷郊慌不择路，冲进了姜子牙等人的战阵，只见文殊广法天尊手中青莲宝色旗招展，白气悬空，金光万道，现一粒舍利子。姜子牙手中离地焰光旗，星焰点点，仙气升腾，燃灯道人手中戊己杏黄旗，上有万朵金莲现出，武王姬发手中素色云界旗氤氲遍地，一派异香笼罩上面，只有北方无人防守，当下殷郊不疑有他，催马向北而走，四面追赶他；将殷郊赶得无路可投，往前行山径越窄。只得祭起番天印打去，只见一声响，将山打出一条路来。殷郊刚自松一口气，只听得一声炮响，四周俱是周兵，两山头卷下山来；后面又有燃灯道人赶了过来。殷郊见状大急，忙借土遁往上就走。殷郊的头，方冒出山尖，燃灯道人便用手一合，二山头一挤，将殷郊的身子，夹在山内，头在山外。

    那广成子推犁上山，想起与这弟子相处的点点滴滴，不忍出手，姜子牙只得命龙须虎出手，只见龙须虎犁了殷郊，殷郊一道真灵，往封神台来，广成子不忍再看，掩面回山而去。那殷郊一腔怨气，无处发泄，化作阴风一路往朝歌而来，纣王正与妲己等人饮酒作乐，忽然感到头脑昏沉，见一人浑身浴血，跪在自己面前，泣道：“父王！孩儿殷郊为国而受犁锄之厄。父王可修仁政，不失成汤天下；当任用贤相，速拜元戎，以任内外大事。不然，姜尚不久便欲东行，那时悔之晚矣。孩儿还欲诉奏，恐封神台不纳，孩儿去也！"未几纣王醒来，只当是笑话说与妲己等人听，可怜一颗赤子之心化作了他人笑料。

    商军营中闻仲等人闻听，太子殷郊惨死，大将张山李锦被诛杀，当下大惊，那张山李锦死了不要紧，可是那殷郊在众人眼中乃是殷商的希望，如今惊闻噩耗，便是太师闻仲这样坚强的人，也是双眼通红，恨不得提起金鞭亲自出去冲杀。只不过他也清楚自己身为主帅不能意气用事，而且调用何人也不是自己一人可以决定的，大多数时候还要看自己那位师门长辈的意思，毕竟对于殷商来说，自己身为仙道中人，截教的事业要来的更为重要，虽然自己有时候看起来有些愚忠，但自己能做到殷商太师这个位置上，却也绝对不是不识天数的笨蛋。当下强作精神扬声道：“太子之仇，不可不报，只不过我军新败，锐气已失，不知接下来该如何应对，还请各位畅所欲言。”说是征求众人意见，却把目光投到那多宝道人的身上。

    众人此时早已是知晓了这帅帐之中的潜规则，虽说因那神秘道人出战以来多有损兵折将，但也多有斩获，而且此人明显辈分奇高，单看众位奇人异士对他的态度，便能窥的一斑，当下便都等着他开口。多宝道人见状也不再故作深沉，上前开口道：“如今我军中缺乏能冲杀的猛将，周军又是气势正胜，接下来便斗阵吧，贫道师门多擅长阵法之道，三界无人可望项背，这点还是有些自信的。秦师弟，我看接下来便有你带着众位师弟妹门前去迎战吧。”这最后一句话却是对着那十天君中的秦天君说的。截教十天君只不过是截教记名弟子，而多宝道人地位却是仅在通天教主之下，而且对自己等人有代师授业之情，是以他们对多宝道人甚是尊敬，闻听多宝道人之言，欣然领命。

    次日一早商军营里，炮声一响，布开阵势；闻太师乘黑麒麟亲自来到辕门前，请姜子牙答话，门下报进营中，姜子牙随调三军，亦是摆出阵来，旗分五包，众将轩昂。姜子牙坐四不象上，看殷商营里，布成阵势；只见闻太师坐黑麒麟，执金鞭在前：后面有十位道者，好凶恶，脸分五色，青、黄、赤、白、红，俱是骑鹿而来。

    闻仲见姜子牙出了辕门，上前来道：“姜尚，吾闻你出自昆仑门下，想二教皈依，总是一理；如红尘杀伐，吾等不必动此念头。今我有十阵，我们来斗智一番，方显两教中玄妙；若要倚勇斗力，皆非我等道教所为。”姜子牙闻言，也自不敢堕了师门威名，当下点头应是，双方约定三日后与阵前再行较量，俱是退了回去。

    众回到营中，不提那姜子牙与一众师兄，弟子们头疼，却说那十天君却是被多宝道人召到自己营中。众人知道他另有交代，不敢怠慢，来到多宝道人营中，见营帐中已有不少人，其中那申公豹自己等人见过，又见到那四个俱是身着金甲，手持混铁棍的猴子，心中了然，只怕这几位便是大师兄门下的弟子了吧。众人定睛看去，只见每个人身上都是仙气萦绕，精元稳固，便是自己等人也是不及，心下震惊，心道：大师兄不愧是道门之下第一人，门下弟子比自己这些个师叔们修为都是精深，不知道大师兄自己的道行精深到何种地步。

    他们这一发愣却是惹恼了凌霄道人，他本性情冷漠，除了自己的父亲鲲鹏妖师和老师多宝道人，便是对几位师兄弟平日也是摆着个冷脸，如今见这几个截教的师叔进入营中，竟是不曾行礼，心下不满，当下冷哼一声。

    那十天君听到耳中，猛然惊醒，暗道惭愧，当下上前行礼道：“贫道秦完（赵江、董全、袁角、金光圣母、孙良、姚宾、张绍、白礼、王变）拜见师兄。”多宝道人挥手让他们免礼。

    有那秦天君上前道：“大师兄门下果真个个都是天下少有的俊杰，便是我等这些个做师叔的也是多有不及，真是惭愧。”

    多宝道人闻言微微一笑，道：“秦师弟过誉了，不过贫道平日忙于教中事物，耽于教导，这些个小崽子也的确是不曾令贫道失望。”多宝道人听闻有人当面称赞自己的弟子，心中也甚是骄傲。

    秦天君见自己一记马屁拍的多宝道人暗爽，趁机上前问道：“不知师兄有什么要交代我等的？”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    杨笑说，既然重生了，人也就不是人了。赚钱、泡妞、装B、耍酷，实在是太小儿科了，整就整点不是人干的事儿！且看艾三儿如何演绎《重生之大有作为》书号：1339428