
九龙岛四圣挫败了姜子牙，回到大帐中交旨，众人纷纷先上前祝贺。就在此时便听多宝道人道：“此次四位道友大败西周军，可喜可贺，不过我想以那姜子牙脾气，一定会再上昆仑，请求玉清圣人相助，是以我等不可大意。”闻仲在一旁点点头，深以为然，只是帐中却有不少将领被连番大胜冲昏了头脑，并未把多宝道人言语放在心上。

    话说那姜子牙驾着土遁在此来到玉虚宫，进入大殿见到元始天尊。原始天尊道：“九龙岛王魔等四人在西岐伐你，他们骑的四兽，身具祖龙血脉，因当年万兽朝苍之事，世间凡兽，皆被其血脉所摄。白鹤童子，你往桃花园里，牵我的坐骑来。”白鹤童子往桃花园内，牵了四不象来。只见它鳞头豹尾体如龙，足踏祥光至九重；四海九州随意遍，三山五岳刹时逢，当真是神异不凡。元始天尊将四不象交给姜子牙，又命南极仙翁取一木鞭，长三尺五寸六分，有二十六节，每一节有四道符印，共八十四道符印，名曰打神鞭，也是交到姜子牙手中，然后对他道：“你离去之后，前往北海一趟，那里有一人等你，如今你行代天封神之事，自身也是劫难重重，贫道再将这中央戊己杏黄旗赐予你护身，当保你周全。”言罢将一面散发着土德之色的小旗幡也一并交与了姜子牙。姜子牙大喜，叩首不已，当下无事，辞别了老师，出了玉虚宫。

    姜子牙上了四不象，把头上角一拍，那兽一道红光起去，铃声响亮，往西岐来。正行之间，那四不象飘飘落在一座山上，那山近连海岛，只见千峰排戟，万仞开屏；日映岚光明返照，雨收黛色冷含烟。奇花瑶草，修竹乔松。幽鸟啼声近，滔滔海浪鸣；重重壑芝兰绕，处处崖苔藓生。姜子牙正看得出神，见山脚下，一股怪云卷起。云过处生风，风响处见一物，只见他头似驼狰狞凶恶，项似鹅挺折枭虽；须似虾或上或下，耳似半凸暴双睛。身似鱼光辉灿烂，手似鹰电闪钢钩；足似虎钻山跳涧，龙分种降下异形。采天地灵气，受日月精英；发手运石多玄妙，口吐人言盖世无。这怪物来到姜子牙面前，口吐人言，言愿拜姜子牙为师，助姜子牙抵抗殷商。姜子牙闻言大喜，当下一面带这他往西岐而去，一面趁机探他底细，知道此人名为龙须虎。他自少昊时出生，采天地灵气，受阴阳精华，已成不死之身。姜子牙知道此人必是老师所言之人，心道果然是一大助力。

    却说那殷商太子殷郊在助姜子牙诛杀张桂芳之后，便告辞了众人，回九仙山桃源洞向广成子交旨。也是该当他应劫，行走之时忽觉一阵口渴，他驾着土遁落在一座高山前，只见此山冲天占地，转日生云；冲天处尖峰高高，占地处远脉迢迢。转日的那岭头松郁郁，生云的乃崖下石磷磷；松郁四时八节常青，石磷磷万年千载不改。杯中每听夜啼，磵内常见妖蟒过；山禽声咽咽，走兽吼呼呼。山鹿成双作对纷纷走，山鸦山雀打阵攒簇密密飞；山草山花看不尽，山桃山果应时新。雌然崎岖不堪行，却是神仙来往处。

    殷郊顾不得欣赏风景，赶紧寻找水源之处。便在此时只听得林下一声锣响，三个道人冲将出来，见一人面如蓝靛，发如朱矽，骑红砂马，金甲红袍，三只眼，提两根狼牙棒；又一人带扇云盔，淡黄袍，点铁枪，白龙马，面如傅粉，三绺长髯；最后一人乃是一个面目俊朗，骑着一头神骏黑虎的道人。三人来到殷郊面前，见那骑黑虎的道人上前道：“来者乃是何人，为何在山前探望？"殷郊答道：“道长有礼了，贫道名为殷郊，乃是九仙山桃源洞阐教大仙广成子门下弟子，刚自下山助姜子牙师叔破了那左道妖人张桂芳，正要回山交旨，不料行至此处，忽感腹中饥渴，故此想要寻找一处山泉解渴，不想打扰几位道长清修，还请恕罪。”

    那骑黑虎的道人闻言眼中一亮，上前道：“哦，来者难道是大太子不成。”殷郊闻言点点头。

    那道人上前道：“如此倒是贫道等人失礼了，我乃截教大仙多宝道人门下弟子申公豹，乃是来这白龙山访友而来，说起来殿下还要称呼贫道一声师兄呢。只是却不知殿下为何不助陛下剿灭叛贼姬发与姜子牙，反倒助起那西周反贼来了？”

    殷郊闻言道：“师兄之言虽是，奈天数已定；吾父无道，理当以让有德，况姜子牙有将相之才，仁德敷布於天下，诸侯无不响应。老师曾吩咐我下山，助姜师叔东进五关，我何敢违背师言，此事断难从命。"

    申公豹道：“殿下此言差矣，助周伐父，此乃乱伦悖逆之说，你父子不久龙归沧海，你原是东宫，自当接商朝之统，位九五之尊，承帝王之业，岂有助他人灭自己社稷，毁自宗庙？此亘古所未闻者也。且你异日百年之後，将何面目见成汤诸王於在天之灵哉？我见你身藏奇宝，可安天下；形象可定乾坤，当从吾言，可保自己天下，以诛无道周武，是为长策。况且贫道此前也曾在朝中为官，闻你父王早有悔改之意，只是遍寻你兄弟二人，却不知尔等仙踪何处，你父王几夜不眠，足见父子情深。还请殿下休再执迷不悟，早日回头，完此人伦功德。"

    那殷郊本就是个耳根极软之辈，闻听申公豹言语，不由踌躇，申公豹见状，对着身旁的温良与马善使了个眼色，他二人也想借此盘上殷郊这高枝，日后也好于朝中谋个一官半职，是以也是开口劝说。正所谓三人成虎，众口铄金，殷郊见状信以为真，当下表示愿意拨乱反正，申公豹等三人闻言大喜，当下几人摆下酒席，庆贺不提。

    话说那姜子牙带着新手的弟子龙须虎离开北海，一路急行，这一日终于是回到了西岐。二人来至大营之中，姜子牙发现营中多了两个小道童。姜子牙刚自帐中坐定，就见那两个小道童上前来行礼道：“弟子金吒，木吒拜见姜师叔，弟子奉老师之命前来助师叔讨伐殷商而来。”原来这两个道童便是那灵珠子名义上的兄长，五龙山云霄洞文殊广法天尊和九宫山白鹤洞普贤真人的弟子金吒和木吒，此次下山完杀劫而来。姜子牙见自己新得法宝，如今又有援兵，心下大定，决定休整一夜，明日便去商军营前叫阵。只不过姜子牙不知道的是，便在当夜，商军营中也来了几位大将，正是那申公豹一行几人。

    那殷郊等人随着申公豹来到殷商营中，那闻仲见来人分外眼熟，却一时叫不上姓名来。那殷郊被广成子接走之时只是十几岁的少年，如今已是成年人模样，又学了道法，是以面目气质大变。但是那闻仲面貌却不曾变化多少，尤其是他那长在额上的神眼，更是他的标志。殷郊见是闻仲在营中坐镇，当下激动不已，他来到闻仲面前道：“老丞相。想不到你我竟还有相见之日。”言罢竟是呜呜的大哭了起来。殷郊此时之所以真情流露，却是情有可原，想他金枝玉叶之身，从小被迫背井离乡前去学道，受尽人间冷暖苦楚，这闻仲乃是那帝辛授业之师，对于殷郊而言便如同他的爷爷一般，如今乍一见面，如何还能忍得住，一时之间泪流满面。

    只是他这一哭，却把个闻仲搞了个糊涂，忙看向申公豹。申公豹当下上前为众人介绍，又介绍了身后的温良和马善于众人认识。闻仲听说站在他面前的年轻人竟是失踪多年的太子殷郊，也是激动不已，一时间双眼通红，强忍着不让眼泪掉下来。多宝道人在一旁见状，心道当初在元始天尊手下抢下申公豹这个弟子真是个英明的决定，一时之间也是坐在一旁得意非常。他见此时东方天际已是泛起鱼白，知道此时正是给将士们准备伙食的时候，当下开口道：“呵呵，闻太师，今日我军营中逢如此大喜之事，怎可不庆贺一番，虽说行军打仗军中禁止饮酒，不过为将士们添些荤腥，也是要的。”那闻仲闻言也是连连点头道：“自是要的，自是要的。”随即命亲兵去给火头军传令。

    商军众人的早餐便在这样一个和谐的气氛下度过，只是此时这样的生活显然不会持续很久，随着金乌自东方冉冉升起，新的交战也即将开始，商周两军都开始调兵遣将。那姜子牙本是心气极高之人，他连番受挫也是沮丧不已，如今姜子牙新得至宝打神鞭和中央戊己杏黄旗，又有四不象这圣人坐骑相助，加上金吒，木吒这两位手持极品法宝的阐教弟子，一时之间信心大增，想要一举扬眉吐气。当下带着黄飞虎，龙须虎，黄天祥，金吒，木吒上前叫阵，而商军这边则是在多宝道人的授意下，派出九龙岛四圣和青龙关先锋官风林出战。便在此时却见那殷郊上前请战，他此前诛杀了张桂芳，心中内疚，是以想在此时将功补过，多宝道人见状点了点头，闻仲只得答应他出战。