
    场针对西方佛门双圣的狙击行动就这样在道祖鸿钧虎头蛇尾的结束了。几大圣人在鸿钧道祖的勒令下不敢再随意出手，如此，最为得意的便要数释迦牟尼，多宝道人和妖师鲲鹏等人了。虽然失去了背后圣人的直接支持，却也同样解除了敌对方圣人的威胁，如此便可安心传道，肆意谋划了。

    多宝道人随着通天教主回到三十三天外禹余天碧游宫之后，向通天教主讲明了自己想要离开金鳌岛，在瀛洲岛上开府传道的想法。通天教主自然没有阻止的理由，他此时不好插手三界之事，多宝道人搬出金鳌岛，回到地仙界，才能更好的领导截教上下众仙，应对三界变化。多宝道人在得到了通天教主的许可之后，回到自己的偏殿之上，收拾了一下自己的东西。其实也没有什么可收拾的，他的法宝大多在多宝金塔空间之内，日常俗物也不需要许多，主要是他当年游历洪荒之时所收集的一些仙草灵根，异兽孤本的稀奇之物，准备尽数移植到瀛洲岛上。

    收拾停当之后，来到碧游宫大殿之上向通天教主辞行，忽然心中一动，想起一件事，正可求通天教主相助。多宝道人来到大殿，向通天教主行过礼之后，酝酿了一下说辞，随即对通天教主道：“老师，此后弟子不能在老师身边伺候，还望老师恕罪。临行之时，却还有一事要麻烦老师。”

    通天教主见他严肃的样子，以为又是什么大事，当下也是眉头轻皱，道：“有何请求，只管道来，只是贫道出不得禹余天，却也不知道能不能帮的上你。”

    多宝道人闻言，知道通天教主误会了自己的意思，见老师如临大敌的样子，心中好笑，开口道：“封神之时，老师于临潼关下摆下万仙阵，弟子学艺不精，致善尸化身明心道人与龟灵师妹被阿弥陀佛擒住，困在十二品金莲之内，押往西方极乐世界。谁知那莲台之内尚且困着一只异物，此物乃是自血海之中孕育而出的一只六翅蚊王，天赋异禀。这蚊王也是胆大妄为，趁着阿弥陀佛不在，竟然凭借自身污秽之气生生的破开了十二品金莲的三层束缚，更加令人惊奇的是他竟然以尖锐地毒针将阿弥陀佛的了十二品金莲吞下了三品，来到弟子与龟灵师妹所在的第四品莲台中。弟子庆幸有多宝金塔护身，才与龟灵师妹逃过一劫，并且凭借法宝之力震散了这蚊王出身的元灵，将他炼制成身外化身。只是因为那三品莲台的影响，不能运用自如，是以弟子想请老师将三品莲台自这蚊王体内化出。龟灵师妹尚无法宝护身，正好交由她使用。“

    通天教主听他讲完之后，才自指着多宝道人笑道：“难怪先前那阿弥陀佛的十二品莲台无缘无故的少了三品，却原来其中还有如此故事。看你方才严肃的样子，还以为是什么大事，却原来是此事，这不过是举手之劳。那龟灵被阿弥陀佛化道为佛，与他结下因果，交由龟灵使用，正是合适。”

    多宝道人随即大喜，将多宝金塔祭在头顶，清光闪烁之中，只见一只方圆十丈，硕大无比地六翅黑蚊出现在大殿之上。这六翅黑蚊身上密密麻麻的，满是嘴长身短，尖刺如枪地黑蚊分身。

    这些蚊虫身上光芒闪耀，黑气之中正有金光流转，显然是受了那三品莲台的影响。饶是通天教主见多识广，见到这六翅黑蚊，也是心中惊异，口中啧啧称奇。

    看过之后，只见通天教主伸手一指，一道浓郁的上清仙气自手中射出，将这六翅黑蚊尽数覆盖。那六翅黑蚊虽然元灵溃散，但肉身感觉犹在，被通天教主施法炼制，虽然是炕清面上的表情，却在口中嗡嗡乱叫不停。黑蚊此时与多宝道人心神相连，如今莲台被强行抽离，多宝道人也是感到有些痛苦，只能强自忍受。如此片刻之后，只见这万千黑蚊身上的金光逐渐抽离，被通天教主困在大殿之上，渐渐地凝聚成一座金光闪闪的三品莲台，隐隐可听见其中佛音缭绕，佛光充斥着整个大殿。多宝道人在一旁仔细打量着这座莲台，只见它三瓣林列，其中透出一股馥郁馨香，充盈满殿。金色光华之下，却是晶莹剔透，宛如水晶雕琢。不知不觉间，便是多宝道人自己也是对西方佛法有些向往，欲随之而去。

    通天教主见莲台成形，随即大喝一声，凝气成刀，往莲台与黑蚊之间，虚空一斩，却

    一旁。心生迷茫地多宝道人突然一身惨呼。抱着脑袋片刻之后才自起身。心中惊惧之下。才知道自己方才险些着了这三品莲台地道。多宝道人善尸化身多宝如来将那万千六翅黑蚊炼制成身外化身。自然也是接收了黑蚊体内地三品莲台。受三品莲台地地影响。多宝如来修习西方佛法一日千里。然而多宝如来独自行事。自是无妨。如今方自回归本体不久。尽然不知不觉间连多宝道人地心性也是受到了影响。先前更是因为促一见到三品莲台这异宝。动了求宝之心。险些被莲台迷惑心智。幸得通天教主及时斩断了自己元神与莲台地联系。否则必将酿成大祸。

    通天教主见多宝道人恢复正常。眼中闪过欣慰之色。随即将三品莲台交到他手中。对他道：“贫道已经斩断你与这莲台地联系。虽然莲台之中尚有阿弥陀佛地一丝神念。不过佛门有大小之分。这莲台尚不是回归阿弥陀佛之时。可令龟灵放心使用。”

    多宝道人上前接过三品莲台。看着大殿之上地六翅黑蚊。只见他身上金光尽去。浑身浓黑如墨。返本归原。少了一分圣洁。却多了三分妖异。

    当即将他们收回到多宝金塔之内。向通天教主深施一礼之后。起身出了大殿。往地仙界而去。

    穿过层层混沌罡风。回到地仙界。多宝道人将善尸化身多宝如来请出。道：“六翅蚊王返本归原。道友好好体悟之后。必能使其威力更上一层。道友先带着三品莲台返回西方。在几日之后。贫道开府立派。再与道友相见。”

    多宝如来接过多宝道人递过来地三品莲台。感受着其上地磅礴佛力。听着其中梵唱佛音。只感觉飘逸卓然。悦耳宁心。与多宝道人拜别之后。转身往南海普陀山落伽洞而去。多宝道人目送多宝如来离去之后。也是架起云头。却没有直接回转瀛洲仙岛。而是往西牛贺州而去。

    多宝道人来到西牛贺州，找到下界为妖地几个弟子，宣布了自己将要开府的决定之后，令袁明等人将自己手中事物安排一下，随自己一起回洲仙岛，准备立府之事。

    多宝道人门下几大弟子听说老师终于要开宗立府之后，俱是振奋不已，这些年来自己几人虽然是各自闯下了不小的名声，然而在金鳌岛之上依旧是没有说话的份。如今老师终于是决定开派传道，自己等人便也可以享受一下二代弟子得威风了，是以众人表现得甚是积极。不过片刻，几人便将自己洞府内的琐事交给了手下妖王，那凌霄虽然与几只猴子不在一座山头，然而他本体乃是九天云鹏，云路飞快，也是在一刻之后，回到了多宝道人身边。他虽然为人冷淡，对于多宝道人开府立派之事，并不如袁洪等人表现得热切，然而他眼中的兴奋，却是出卖了他。多宝道人见众人俱是准备停当，也不耽搁，带着众人往东海洲岛而来。

    众人随多宝道人一路来到瀛洲仙岛，感受到岛上浓郁的天地元气，都是对这个新家欢喜不已。袁明随多宝道人时间最久，当下接过了布置开派大典的事情，命云速最快的凌霄，至天庭唤来交友最广的申公豹，广发请柬，决心要办一个空前绝后的开派大典。

    申公豹接过任务之后，也是兴奋不已，跨坐黑虎之上，足不沾地就出岛而去。首先收到请柬的自然是如今与多宝道人比邻而居的东海龙王敖广，他本来便是多宝道人的部下，受截教庇护，虽然如今截教势微，却也不敢有任何的想法。收到多宝道人请柬之后，知道多宝道人在东海立府，马上命人火速传信给自己的几个兄弟，随即派人备下厚礼，命龟丞相带着龙宫之中的水族美女，自带着灵果仙桃，琼浆玉液来到洲岛上，帮忙布置大典。

    在申公豹不辞辛劳的奔走之下，半月之间，无论是西方婆娑净土大雷音寺的释迦牟尼，还是北冥汪洋中的鲲鹏妖师，天界深宫之内的昊天上帝夫妇，亦或是血海幽冥地府中的冥河教主，只要是三界叫的上名字的强者俱是收到了一封烫金请柬。一时之间，三界的目光再次被多宝道人所吸引，高兴者如五庄观镇元大仙，嫉妒者如佛教释迦牟尼，只是任何人也不敢对这个消息有着丝毫的忽视。

    *** 即刻加入，和万千书友交流阅读乐趣！ ***

    ?&&多宝道人的第十八章 三品莲台 立府瀛洲

    