
    齐天大圣孙悟空见这广如此上道，以为他是畏惧自有些飘飘然。

    随着那东海龙王敖广走出了约莫几十里的路程，来到一处所在。只见四周珊瑚遍地，闪烁着霞光，照得这片海域通亮不已；海兽来回游，时而吐水，时而欢鸣，时而摆尾，尽是一派生机盎然！又见其间立一根巨棒，长有万丈，宽有百尺，稳稳地立在东海之底，其上毫光迸射，刻着一行金光大字，曰：如意金箍棒。孙悟空见着此物，心中欢喜，只是如此，却是不合使用，口中念道：“若是再小一些就好了。”话音刚落，果然见那巨棒小了几分，孙悟空见状大喜，口中直念“小，小，小。”片刻间，便见那巨棒变为手腕粗细，孙悟空上前拿在手中，舞动几个棍花，只觉无比顺手，欢喜的抓耳挠腮。又自东海龙王宝库之中，搜刮到一幅披挂，心满意足而去。

    只见这孙悟空立于筋斗云之上，身着一副锁子黄金甲，头戴一顶凤翅紫金冠，脚踏一双藕丝步云履，当真是威武不凡，不负美猴王之名。行至半路，忽然见想起，自己虽然是得了趁手法宝，手下孩儿们却是多使木棒，颇感不美。只是那东海龙王盛待自己，也不好厚着脸皮再去讨要，正自苦恼见，想到自己海域之内，有一凡人国度，名曰：傲来国，必有金银铜铁等匠作。随即纵起筋斗云，来到那傲来国之上。

    只是凡人交易，多用金银，这些孙悟空却是没有，却也难不住他，只见他捻动法诀，念动咒语，向巽地上吸一口气，呼地吹将去，便是一阵狂风，沙走石，好不惊人。趁着这阵慌乱，孙悟空潜入傲来国武器库中，只见库中有无数器械，刀枪剑戟，斧铖毛镰，鞭钯挝简，弓弩叉矛，件件俱备。当下又是使了个法诀，卷起这些个兵器铠甲，往花果山而去。

    回到花果山，孙悟空将座下七十二路妖王尽数招来，一时之间，只见狼虫虎豹、獐巴、狐狸獲、狮象狻猊、猩猩熊鹿、野豕山牛、羊青兕、狡儿神獒，漫山遍野。孙悟空命手下流元帅将兵器分与众人，思及自己虽自号齐天大圣，却无齐天大圣之威望，当下命小的门勤加练兵。自己则是架起筋斗云，往西牛贺州积雷山魔云洞而来。

    孙悟空云路极，半日间便来到了那积雷山，牛魔王此时正与那修罗公主探讨人生之谜，被孙悟空打扰，心中不爽。只是这孙悟空却是大大咧咧，不管不顾，自顾开口道：“大哥，我等虽名为平天大圣，齐天大圣，只是却是有名无实，俺老孙此来却是想要联络几位兄长，会和西牛贺州十万大山中的各大妖王，打上天庭，让那玉帝老儿亲口承认我等名号。”

    孙悟空入门较晚，又不知道之争，那牛魔王在通天教主身旁几万年，却是知道的一清二楚，闻听孙悟空之言，欲求不满的牛眼中淫光消散，咕噜噜地一转，不顾身旁向自己连打眼色的罗刹公主，开口道：“贤弟此言正和我意，只是我老牛却是脱不开身，不如就请贤弟前去联络几位兄弟和各路妖王至花果山水帘洞会盟，我老牛到时自会前往。”

    那齐天大圣悟空见牛魔王答应自己请求，当下大喜，忙不迭的辞别了他夫妇二人，纵起筋斗云，联络各路妖王去了。那罗公主见孙悟空离开，才开口对那牛魔王道：“夫君，那死猴子不知天高地厚，尚且罢了，夫君为何要陪着他胡闹，若是为师门和大师兄惹来麻烦，如何是好？”

    那牛魔王闻言，眼中闪与他面貌极不相符的狡诈，只听他嘿嘿笑道：“无妨，待我老牛前去问过大师兄，将这猴子推到前台，到时头痛的也只是那西方佛门与昊天而已，与我等何干，再说了，公主以为那昊天真的敢拿我等如何吗？”

    那公主听这老牛说完，也是恍然大悟，暗中拧了这老牛一把，娇笑道：“本公主险些被你这憨厚的外表蒙骗，想不到你还有些内涵的，既然你要往瀛洲仙岛，顺便询问一下大师兄，我所忧之事。”说到这里，却是玉面之上泛起微红。

    那牛魔王在一旁看得一呆。随即摇摇头道：“放心吧。大师兄神通广大。此事定能解决。”

    那罗刹闻言佯怒道：“说地什么混账话。大师兄虽然见多识广。这等羞人之事又如何一定会知

    紧滚吧。”

    那牛魔王也不以为杵。嘿嘿笑着出了洞府。来到后山花园中骑了避水金睛兽往东海洲仙岛而来。这牛魔王也真是有才。自己身为通天教主坐骑。下界之后为了心理平衡。竟然也是自西海之中捉来了这么一头异兽代步。当初被多宝道人知晓之后。暗中笑他是有心理缺陷。

    却说那孙悟空离开西牛贺州积雷山魔云洞之后。首先往那北海冥狱而去。那覆海大圣蛟魔王因为与孙悟空有着一丝地香火之情。刻意结交之下。与孙悟空关系最是和睦。是以如今有如此“好事”。孙悟空首先想到地便是自己这位蛟二哥。他一路疾驰来到北海冥狱蛟魔王洞府。那蛟魔王此时正在洞府内与手下大将品尝美酒。欣赏歌舞。闻听孙悟空来访。当即是起身出了洞府。亲自将他迎入府中。

    蛟魔王早就在乌巢禅师处知晓了孙悟空身份。是以对于这个圣人弟子是极尽款待。酒足饭饱之后。那孙悟空迷迷糊糊地将打算之事向蛟魔王道了出来。蛟魔王听完。浑身地酒气当即化作冷汗自体内排了出来。转眼间便自清醒过来。他以为这孙悟空只是在说醉话。又自不确定地问了一遍。却见那孙悟空不耐烦地将心中打算吼了出来。把个蛟魔王吓地是坐立不稳。心中暗骂：“你这个做死地猢狲。却拿如此祸事暗害我老蛟。你背后有圣人撑腰。我老蛟可只是别人手下地一个仆人而已。如何敢跟着你这般胡闹。”

    只是心中暗恨，然敢在口中道出，以免得罪了这个圣人门徒，当下只是出言相劝，希望能够打消了这猴头的这个念头。只是那孙悟空铁了心要反上天庭，做一回实实在在的齐天大圣，对于蛟魔王的劝说非但是听不进一丝一毫，反而是讥笑蛟魔王胆小如鼠，有辱自己七大圣之。那蛟魔王也是响当当的汉子，虽然出身不好，但被这猴子如此羞辱，也是恼怒不已。二人一个饮酒过量，不知所云，一个自尊心受伤，心中恼怒，当下是好话也没了好说，最终是齐天大圣孙悟空负气而走，与覆海大圣蛟魔王不欢而散。

    那平天大圣牛魔王经过两日奔波终于是来到东海，瀛洲仙岛便在眼前。洲仙岛虽有护岛大阵存在，多宝道人为了方便那些个求道之人，却是并未开启。这牛魔王急于见到自己有如父兄地大师兄，也不顾来往求仙问道之人，御使避水金睛兽一阵疾驰，然防自一株参天大树身后，闪出一道白色人影。只见此女娇娇倾国色，缓缓步移莲。貌若王，颜如楚女。如花解语，似玉生香。高髻堆青碧鸦，双睛蘸绿横秋水。湘裙半露弓鞋小，翠袖微舒粉腕长。说什么暮雨朝云，真个是朱唇皓齿。锦江滑腻蛾眉秀，赛过文君与薛涛。那牛魔王见这，不知如何，心中一阵躁动，那小姐也是粉面微红，不知为何看着这老牛，心中也有些悸动。

    便在此时，在上清观中安坐的多宝道人睁开双眼，笑道：“这牛头，如今情劫来临，然知是福是祸。”想到情劫，多宝道人一阵黯然，凡人有生老病死，神仙也有三灾九难，而这情劫却最是难以捉摸，前世之中，那玉面狐狸不就是死在了那沙悟净地月牙铲之下吗。

    那牛魔王碰到的白衣女子正是那玉面公主，她本是到瀛洲仙岛求道而来，岂料正逢多宝道人罢讲，本想就此离去，然想遇到了一生之中地魔障。那玉面公主见这老牛端坐避水金睛兽之上，眼睛一眨不眨的盯着自己，心中一阵恼怒，只听她喝道：“你这呆牛，盯着本公主看个什么，+地无礼。”

    那牛魔王被她喝骂，本该生气，谁知听着玉面公主有如清晨黄莺般的声音，却是生不出一丝的恼怒，只听他道：“本王乃是西牛贺州积雷山魔云洞平天大圣牛魔王，，看你长得还不错，不如随本王回积雷山，做个小妾如何？”把个暗中偷听的多宝道人惊得是目瞪口呆，心道这憨牛果然强悍，竟然如此理直气壮的要人家做小妾。

    那玉面公主闻言也是大怒，开口喝道：“原来是你这个呆牛，平日听闻你甚是怕老婆，若将本公主带回积雷山去，不怕那玉罗刹拨了你的牛皮？”

    *** 即刻加入，和万千书友交流阅读乐趣！ ***

    ?&&多宝道人的第二十四章 定海神针 密谋反天

    