
    迦牟尼闻言一愣，随即颓然的挥挥手，心头一阵无力

    就在这时，只见释迦牟尼的弟子弥勒走上前道：“世尊，这冥河教主不是与那多宝道人因为鸿蒙紫气之事分道扬鏣了吗？可这次行动他们明显是有默契的，然知那多宝道人是用什么代价说服他的。”

    释迦牟尼闻言，却是头也懒得抬一下，看到弥勒尴尬的样子，一旁乌巢禅师上前道：“多宝道人巧舌如簧，冥河教主急功近利，只要有足够的筹码，便是有再大的裂痕，也不是不能弥补的，只是我婆娑净土遭此大难，然知世尊准备如何应多，若是不给予多宝道人和冥河教主一个教训，恐怕会使我佛门威势大减，有碍传法之事。”

    释迦牟尼自然也知道这件事所能造成的可怕后果，只是他心中却是不无担心，正如乌巢禅师所言，既然多宝道人能够说服冥河教主与自己合作，谁又能保证他不会同样说服比之冥河教主更为难缠的鲲鹏妖师呢。那~鹏背后有强大的妖族余孽，又有当年紫霄宫被准提佛母抢去座位的大因果，如果说冥河教主是个凶残的饿狼，能将人撕咬的鲜血淋漓，那妖师鲲鹏便是一条隐藏在背后的毒蛇，随时准备给人以致命一击。

    看看这些年来~鹏妖师的作为，虽然没有什么轰轰烈烈，广传于世的事迹，可每一件都是影响深远。巫妖大战时，夺走妖皇帝俊的立身法宝河图洛书，全身而退，封神之战后穿针引线，狙击自己佛门两教主，若是再给他一个断绝佛门根基的机会，相信他会毫不犹豫的摧毁婆娑净土，到那时自己这个小乘佛教教主便真的要万劫不复了。

    只是若是没有反应，却是无法面对信徒，真是两难呀。沉思片刻之后，开口道：“贫僧却是担忧那鲲鹏，这个人的危险性恐怕乌巢禅师也是知道的，再加上准提二教主当年与他结下的大因果，如今圣人不出，此人恐怕比之冥河更加可怕，若是我等再次倾巢而出，不能在短时间内给冥河一个教训，恐怕我等便真地要成为无源之水，无根之木了。”

    “这…乌巢禅师闻言，也是一惊，多宝道人既然能够说服冥河教主，自然也能够说服妖师鲲鹏，作为远古妖族地太子，他自然知道那~鹏有多大的能量，妖师二字对于妖族来说意味着什么。

    释迦牟尼沉吟片刻道：“不如请药师佛率大乘佛教诸位道友暂且停留婆娑净土数日，贫僧带领诸佛，菩萨前往血海降服妖魔之后，再行返回琉璃世界。不知药师佛意下如何？”

    那药师佛闻言却是道：“世尊所托之事贫僧本不该不从，只是贫僧等人久离琉璃世界，教中恐怕积累了太多教务，而且也怕琉璃世界空虚，被魔有机可乘。”

    释迦牟尼又是闻言一愣，紧紧盯着药师佛，那药师佛也是回瞪着释迦牟尼，不甘示弱。

    药师佛乃是佛门阿弥陀佛大弟子。本该替阿弥陀佛执掌佛门地。可谁知半路杀出个释迦牟尼。不但分化了佛门气运。夺走了自己掌教之位。如今更因为他地过失令佛门蒙羞。自然是不愿意放过这个落井下石地机会。

    片刻之后。释迦牟尼叹息一声。道：“既然药师佛道友教中教务繁多。贫僧便不多久留了。”

    药师佛闻言。和手一礼。带着西方琉璃世界地诸位佛祖。转身出了大雄宝殿。头也不回地回转琉璃世界去了。

    弥勒佛见状。指着药师佛地背影道：“这…他们太过分了。”这弥勒虽然也曾经是阿弥陀佛地弟子。药师佛地同门师兄弟。只不过现在作为释迦牟尼地弟子。小成佛教地未来佛。那是要继承释迦牟尼教主之位地。此时自然与释迦牟尼站在同一条战线上。这人活一世。草木一春。求地不过就是名利二字。说什么出家人六根清净。四大皆空。不过是糊弄信徒地无稽之谈罢了。不然众人怎么会为了一道鸿蒙紫气。拼地你死我活。为了道统争得面红耳赤。

    释迦牟尼摆摆手。叹道：“算了。正所谓人不为己天诛地灭。他们这么做也没什没对。哎。人心散了。队伍难带了。”

    “那不知世尊准备如何应对冥河教主之事？”迦叶尊者上前问道。

    释迦牟尼答道：“事到如今，想要给予阿修罗魔教重创，是不可能了，如今也只能先行助地藏王菩萨稳住华莲净土势力，日后在做图谋。如今便由贫僧坐镇婆娑净土，由弥

    巢禅师带诸佛前往华莲净土相助地藏王菩萨，击退族。”

    诸佛轰然应诺之后转身离去，释迦牟尼却是眉头紧锁，这一连串的打击对他来说实在是有些难以承受，特别是药师佛关键时刻地背叛，更是令他心头滴血。

    却说弥勒佛与乌巢禅师带着佛门的众多高手，来到华莲净土，由于冥河教主将主要战力调往攻打婆娑净土，是以虽然华莲净土也有损伤，此刻阿修罗族刚从婆娑净土撤回，却还未曾被冥河等人攻破。阿修罗族人看到佛门大举来援，也是赶紧退出了华莲净土，收缩兵力，不敢大意。

    就在这时，随后赶来支援地道门中人也赶到了，阿修罗魔教也是趁机稳住阵脚。看到多宝道人带着道门中人赶到，冥河教主赶紧上前来见礼，却见多宝道人面色惨白，心中一惊，上前道：“多宝道友，你受伤了？”他这一惊可是不小，这个世间圣人不出，能将多宝道人这位最接近圣人的存在击伤，实在是难以令人不感到惊讶。

    多宝道人微微点点头，对冥河教主道：“冥河道友，此次我等已经是占了极大地便宜，道友便收手吧，贫道这伤恐怕没有几百年怕是将养不好，既然目的已经达到，便暂且收手，忍耐一时吧。

    ”

    冥河教主见状，也只能无奈点点头，大手一挥，令阿修罗魔族退兵。佛门众人见冥河教主和道门中人离去，也是暗中松了一口气。

    多宝道人与玄都**师等人随冥河教主来到幽冥大殿之上，双方分宾主落座之后，冥河教主笑呵呵地道：“此次能够突袭婆娑净土成功，落下释迦牟尼面皮，大大的打击了他们的气焰，多赖多宝道友精心谋划，说起来我等却是乘了多宝道友的顺风车。”

    多宝道人闻言摆摆手，道：“此次完全是众位道友齐心合力的结果，贫道不过是从中穿针引线罢了，既然此间无事，那贫道便要回转洲仙岛了。”

    冥河教主一愣，没想到多宝道人竟然这么快就要离开，颇感忧虑的的道：“道友有伤在身，贫道本不该久留道友，只是佛门众人如今尚在华莲净土，贫道担心……”

    多宝道人道：“冥河道友不必为此担心，恐怕道友也是看到了，此次佛门来人比之当初却是少了不少，大乘佛教竟然是一人未到，虽然不知道是出于什么原因，想来也不会因为什么好事，不如贫道将灵牙仙，虬首仙，和金光仙三位师弟留在此处，相助道友抵御佛门。”那灵牙仙三人却是大喜，一旁无当圣母却是眉头微微一皱，只是娶未开口。冥河教主见状，虽然心中不愿，只是见多宝道人心意已决，也只能如此。

    见当下无话，多宝道人起身告辞，玄都**师与云中子见状，也是随着多宝道人一起，起身告辞离去。出了血海，玄都**师又向多宝道人告辞，与文始真人往三十三天外去见太上老君，云中子也是往清微天而去，其他道门修士也是回转各自回转山门。待众人离去之后，无当圣母来到多宝道人面前，问道：“大师兄，为什么要将灵牙仙三位师弟留在血海，他们新近脱难，此刻又最是见不得佛门中人，留在此处，怕是要惹出大祸呀。”金灵圣母等人在一旁也是点点头。

    多宝道人却是摇摇头道：“灵牙仙，虬首仙与金光仙三位师弟被佛门囚禁两千多年，灵牙仙与虬首仙二位师弟更是沦为坐骑，此为奇耻大辱，此次虽然得脱大难，贫道恐怕他们会滋生心魔，心生执念，对日后修行大道不利，若是能够借此斩却执念，则道行大进，于大道之途更进一步，若是不能，恐怕等到大劫来临之时，难逃身死上榜之灾，甚至有可能化作灰灰。”

    众人闻言大吃一惊，却听赵公明上前问道：“怎么，大师兄，这大劫又要来临了吗？”

    多宝道人叹息一声道：“贫道也只是担心，你们想一下，第一次天地大劫龙汉初劫距离盘古大神开天辟地有十余万年，第二次巫妖大劫距离龙汉初劫只有几万年，第三次封神大劫距离巫妖大劫只有万余年，如今虽然封神大劫虽然只过去了两千年，只是看三界如今这形势，因果纠缠，私欲纵横，恐怕是离大劫之期不远了，而且这大劫是一次比一次凶险，我等却要早作准备了。”

    *** 即刻加入，和万千书友交流阅读乐趣！ ***

    ?&&多宝道人的第四十四章 人心散了 队伍难带

    