
    洲仙岛上清观内，一个身着大红道袍的胖道人正端蒲团之上，吐纳元气，调节龙虎，只见他浑身上下缠绕着清光浓郁，闪烁着异样的光芒，顶上庆云尽显，金灯灵宝，三花五气，气势磅礴，看的一旁的孔宣向往不已。此时的多宝道人却是对于外界事物一无所知，一心沉浸在与天道相合的奇妙之中。随着封神完结，躲过了被太上老君化胡的这一最大的劫难，又经过这千年来的元神祭炼，近年来，多宝道人终于是令那道鸿蒙紫气渐渐的与自己的元神相合，多宝道人此时真灵初步与天道相合，随着天道傲游于三界六道，痛快的感受着心念所指，神念所至的神奇，他此时可以说已经是一只脚踏进了混元无极大道的大门，唯一欠缺的也许便是那临门一脚了。

    就在多宝道人柄却杂念，一心体悟这奇妙的感受之时，却见瀛洲仙岛之上，突然出现了阵阵祥光，只见化形以来多宝道人辛苦算计得来的功德金光透体而出，照耀三界，在他的脑后逐渐形成一片功德灵云，散发出阵阵异香，让人神清气爽。一旁的孔宣见状大喜，他知道自己的师兄终于是要证道成圣了。谁知这异象持续不过一息之间，便如同那镜中之花，水中之月一般，消失不见。孔宣狂喜的表情当即定格，愣在当场。

    却见多宝道人睁开双眼，叹息一声，对他道：“行百里者半九十，贫道心中牵挂未解，杂念未出，虽只差这一步，却是功亏一篑。想来是机缘未到，强求不得。”

    那孔宣闻言，也是暗叹一声，不再多言。洲仙岛如此大的动静，虽说只在瞬间便消失不见，却如何能够瞒得住那些个三界中人。大赤天兜率宫中的太上老君面上复杂，不知道是不是应该高兴，高兴地是东方道门又将添一位圣人，而且算计之术丝毫不在自己之下，只是这个弟子明显与自己不是一条心，良久之后，却是只换作了一声叹息。清微天弥罗宫中元始天尊此刻正在体悟天道，被这异象震动，猛的睁开双眼，满脸的不可置信。禹余天通天教主却是满脸的喜色，自己门下终于是又将添一位圣人，到时候一门双圣，又有至宝镇压气运，通天教主仿佛已经是看到了截教恢复当年万仙来朝的情形。娲皇宫女娲娘娘也是盯着下界，只是此刻却是面无表情，极乐世界阿弥陀佛面上愁苦之色更重，准提佛母面色铁青，气急败坏地道：“通天和多宝这两个匹夫，欺我太甚，明明得到了那鸿蒙紫气，却将脏水往我等身上泼，平白为他们背了几百年的黑锅，真真是气煞我也，气煞我也。”

    此时西牛贺州万寿山五庄观的与世同君镇元子，北冥汪洋的妖师鹏，幽冥血海的冥河教主与雷泽大神，天庭的昊天与西王母，也是将多宝道人师徒恨得咬牙切齿，他们几人当初被多宝道人唆使着一起去找西方佛门准提佛母的麻烦，妄自与圣人结下因果，为的就是这鸿蒙紫气，谁知道到头来落得一场空不说，如今发现竟是一场骗局，当下几人也是渐渐的与多宝道人离心，便是与他相交深厚地镇元子，作为盟友的鹏，冥河也是暗中起了算计。只不过如今圣人不出世，凭借几人虽然能够战胜多宝道人，却是斗不过一个一心想要躲避地即将证道的准圣，是以虽然是恨得牙疼，却是不敢前来找他算账。

    多宝道人无意之间弄出这么个大动静，也知道自己以前的一些见不得光的算计，再也瞒不住世人，只不过此时圣人不出，自己也是不惧怕任何人。相比三界大神通者，截教弟子及多宝道人门下弟子在察觉到这异象的源头之后，大多都是欣喜不已。却有一人非但不喜，却是心中暗暗地将多宝道人嫉恨在心，便是那九天云鹏凌霄道人。他当初在西城外为多宝道人作证，误导自己的父亲，使其以为那鸿蒙紫气就在西方，谁知那紫气竟然是一直就在自己老师地怀中，是以认为自己受到了莫大的欺骗，从此在心中埋下了一个疙瘩。

    不说这些大神通者之间暗中起了龌龊，却说那玄师再将紧箍咒念了几遍之后，发现竟然无效，不死心之下，又换了一篇来念。此时那孙悟空正与那妖怪打的是不可开交，二人一个手持人皇大禹治水的如意金箍棒，一个手持太清道人亲自炼制的九齿钉耙，一个乃是西方护教弟子，随圣人化身习无上妙法，一个乃是天庭天蓬元帅，听

    身讲玄妙神通，也算是旗鼓相当。然防身边玄然念咒，只听场中一声惨叫，振动四方。玄师听到叫声，紧箍咒念得更欢，谁知待尘埃落定，发现在场中抱着脑袋，声嘶力竭的惨叫之人，不是那肥头大耳地猪妖，而是自己的便宜弟子孙悟空。

    玄师见状，慌闭口，如此过了约莫一炷香地时间，那孙悟空才缓过一口气。此刻那猪妖也是注意到了这端坐白龙马之上的和尚，摸了摸头顶之上地金箍儿，不待玄师再次开口念咒，当即是扑通一声跪倒在和尚面前，道：“坐在马上的这位玉树临风，气度不凡地大师，可是从东土大唐而来，前往西天求取经书的高僧？”

    那玄闻言点点头，心中暗自诽议道：这话怎么听得如此耳熟，记得好像曾经是贫僧的台词。心中不由对这猪头产生些许好感，正在思索间，却见那猪妖已经是叩首道：“师傅，弟子终于是等到你了，弟子本是天庭天蓬元帅，只因得罪了天帝，被贬下凡，谁知却是投错猪胎，从此缺吃少喝，幸亏上天并未放弃弟子，有幸得翠兰垂青，才没有饿死。前些时日又被一位佛门高僧渡化，给弟子取名悟能，不仅送给弟子一件帅气的头箍，还要弟子在此等候师傅，同去西方取经，为家人博一场功德护身，当真是我佛慈悲。

    ”

    玄听这猪头分说。果然是自己师兄为自己找地弟子。当下也就不再怪罪他。命他收拾行装随自己起身。只是那孙悟空却是暗自不爽。孙悟空妖没除成。反而是吃了这贼秃地一顿紧箍咒。他不敢去找那玄师地麻烦。却一路来寻这猪悟能地麻烦。然防这猪悟能虽然是一副猪相。却是奸猾如狐。老辣似龟。不但数次摆脱了孙悟空地挑衅。还令这猴子屡次被玄师处罚。时间久了。那猴子也回味过来。不再纠缠与他。

    几人继续西行。过了浮屠山。遇到乌巢禅师那老鸟。授予玄奘师多心经。又来到黄风岭下。这黄风岭下却是住着一头了不起地妖怪。此妖名为黄风大圣。乃是灵山脚下得道地老鼠。因为偷吃琉璃盏内地清油。逃到此地为妖。使一杆三股钢叉。又会使三神风。十分骁勇。那孙悟空与猪悟能二人。虽然一个火眼金睛。一个皮糙肉厚。却也是奈何不得那黄风怪。如此却是使得这玄师徒三人犯了难。前世之中。有那拜入西方佛门地度厄真人化身灵吉菩萨前来相助。只是今生那度厄真人死于封神之战。上天封神。然知今生有何人前来相助。

    就在那猪悟能闹着分家。准备各奔东西之时。却是来了观音菩萨。这世间以后恐怕再也没有比这西游大地大功德之事。是以众人不管是真心。还是有意。都是纷纷加入进来。要在这场盛宴中分一杯羹。毕竟靠救死扶伤。慢慢赚取功德是在是太难了。只是众人虽然有心前来。却因为没有克制三神风地法宝神通。而有心无力。观音菩萨却是不同。她有多宝道人赠与地三品莲台。虽然只有三品。但是作为圣人法器。用来镇压佛门气运之物。自然不是一个小妖能够能够破开地。

    观音菩萨化身千万。普度世人。几千年来也是坐下了无量功德。那三品莲台作为镇教法器。自然也是吸收了不少地功德。是以使得观音菩萨看起来圣洁无比。观音菩萨催动三品莲台来到那黄风怪地妖洞之前。那黄风怪此时正张罗着给那玄师开膛破肚呢。听闻小妖说是一个女菩萨前来救人。当下大怒。自己刚要与手下孩儿们聚餐。便有这不开眼地前来打扰。如何不恼。转身取了钢叉。在一众小妖地簇拥之下。来到洞前。

    只见这黄风怪打眼一看。险些跌坐于地。他本在灵山脚下修行。如何不认识这位列灵山四大菩萨之一地观音菩萨。只是此时祸事已经做下。也由不得他退缩。走上前来对那观音菩萨道：“原来是观音菩萨前来。只是不巧。那往西天取经地和尚已经被本大王杀了。本大王也知道此事是我不对。大不了将他熬成汤。分菩萨一碗就是。听人说吃了这唐僧肉能长生不老。虽然对菩萨未必有用。当想来滋补养颜。滋阴壮阳是少不了地。否则那流沙河中地塘虱精也不会吃和尚吃上瘾了。”

    *** 即刻加入，和万千书友交流阅读乐趣！ ***

    ?&&多宝道人的第三十四章 天地异象 三界震动

    