
    首发

    河教主把玩着多宝道人递过来的折扇，见这乃是一件的法宝，扇面之上外绘花鸟虫鱼，一个美人立于其中，内绘阴阳太极，正是当初多宝道人为苏瑾炼制的美人扇。Τ/首.发拿在手中把玩一番，虽然此扇乃是后天炼制，却也是威力不小，神妙不凡，心中满意，当即命人将那天妃乌摩和修罗公主玉罗刹唤到跟前，商谈与截教结亲之事。那玉罗刹听闻教主竟要将自己许配给别人坐骑为妻，心中不满，但冥河教主积威日久，那罗刹公主不敢虽然有异议，也只能在心中暗自打算将来给那老牛好看。看到那多宝道人用来做聘礼的美人扇，拿在手中，心中欢喜，又有天妃乌摩在一旁安抚，此事便这样定了下来。

    却说那阿修罗魔王波旬带着因陀罗、毗湿奴、鲁托罗、鬼母等几大魔神和十万阿修罗众，来到华莲净土前，欲驱逐地藏王菩萨。却见那地藏王菩萨此时正在为座下佛子、比丘等宣讲西方妙法，只见众人听的如痴如醉。佛音传来，带着丝丝的魅惑之声，令几大魔王帐下的阿修罗族兵也是心神迷醉，欲随着菩萨往西方而去。

    那波旬等人见帐下修罗恶鬼被金光照耀，渐渐面色安详，不在痛苦挣扎，身上缠绕的惨雾煞气也渐渐淡去，当下大怒，这地藏王菩萨竟然如此不将自己等人放在眼中，当下一声厉啸，只见身边血海之上掀起一片惊天血浪，向着华莲净土卷来，将地藏门下那些佛子，比丘吓的面无人色。却见那地藏王菩萨面不改色，顶门大开，金光之中正有一尊法身睥睨四顾，通体金黄，四面八臂，手持加持宝杵，宝珠，幡旗，宝幢，莲花，经书，锡杖，令牌，正是西方**修成的丈六金身。口中佛法依旧宣讲不停，众佛子，比丘被金光一照，平复了心中慌乱，也是随着地藏王菩萨口诵佛经。

    波旬见状，上前喝道：“地藏，你佛门欲入主地府，大兴于世，本与我等无干，只是你不该将我修罗族人和地狱恶鬼尽数渡去，绝我阿修罗一族根基。只要你将我族人和恶鬼放回，撤出幽冥地府，看在你佛门圣人份上，今日本王便放你一马，不伤你和你门下佛子性命，否则便不要怪我帐下儿郎们刀剑相向。”

    却听地藏王菩萨面露慈悲的道：“阿修罗魔王此言差矣，我佛有言，众生平等，万物皆有佛性，你阿修罗部众自愿依我佛，弃恶从善，成就正果，阿修罗魔王又何必相阻？”

    那波旬闻言大怒，上前喝道：“地藏，休要逞口舌之利，今日若是带着你门下佛子，比丘就此退去，本王便不予追究，否则待本王打破你华莲净土，诛杀你门下佛子比丘，悔之晚矣。”

    地藏王菩萨闻言道：“贫僧发下宏愿，要渡尽众生，使众生不在受轮回之苦，未得我佛如来法旨，不敢离开。

    ”

    波旬闻言知道此行不能善了，当即大手一挥，率领帐下阿修罗族兵，向着华莲净土杀来。只见漫天血光与华莲净土之上的金色佛光相撞在一起。只见金色佛光在血光不断地挤压之下，慢慢收缩，最后只剩下地藏王菩萨周边数十里之地。被血光侵蚀的华莲净土，又恢复了当初血腥之色，暴露在金光之外的佛子，比丘也是尽数死在了阿修罗族兵血淋淋得屠刀之下。

    地藏王菩萨见状，面上慈悲之色更浓，却见一阵佛光大震之下，在地藏王菩萨周遭现出六尊化身，乃是：左手持人头幢，右手结甘露印，专门救助地狱道众生的檀陀地藏，左手持宝珠，右手结甘露印，专门救度饿鬼道众生地宝珠地藏，左手持锡杖，右手结如意宝印，专门济度畜生道众生的宝印地藏，手持金刚幢，右手结施无畏印，专门济度阿修罗道众生的持地地藏，左手持锡杖，右手结与愿印，为人除掉生苦、老苦、病苦、死苦、怨憎会苦、爱别离苦、求不得苦、五阴盛苦之盖障，专门济度人道众生的除盖障地藏，以及左手持如意珠，右手结说法印，照天人之五衰而除其苦恼，专门济度天道众生的日光地藏。

    只听六道地藏当空宣道“若遇杀生者。说宿殃短命报。若遇窃盗者。说贫穷苦楚报。若遇邪淫者。说雀鸽鸳鸯报。若遇恶口者。说眷属斗报。若遇毁谤者。说无舌疮口报。若遇恚者。说丑陋残报。若遇悭吝者。说所求违愿报。若遇饮食无度者。说饥

    报。若遇猎:情者。说惊狂丧命报。若遇悖逆父地灾杀报。若遇烧山林木者。说狂迷取死报。若遇前后父母恶毒者。说返生鞭挞现受报。若遇网捕生雏者。说骨肉分离报。若遇………如是等阎浮提众生。身口意业。恶习结果。百千报应。今粗略说。”身上光明大放。死死守着身边方圆十里之地。波旬等人虽然指挥着帐下阿修罗大将族兵。奋力冲杀。却如何也冲不到地藏王身边。双方便如此僵持下来。

    便在此时。那正在婆娑净土为亿万佛子讲授佛法地佛祖释迦牟尼。突然停止**。对众佛子道：“地藏王菩萨为宣扬佛法。于幽冥地府建华莲净土。如今被阿修罗魔王所阻。贫僧欲亲帅佛兵前去相助。使我佛荣光遍洒三界六道。”

    却听门下弟子弥勒上前道：“血海污秽之地。佛祖岂能屈尊前往。不如由弟子代佛祖前去。

    ”

    却听佛祖释迦牟尼高宣佛号道：“我不入地狱谁入地狱！”当下催动座下莲台。向血海而去。众位佛祖。菩萨。罗汉。佛子见状。也是纵光驾云。浩浩荡荡。往幽冥地府而来。

    众人来到血海，只见血海之上血浪滔天，只剩下方圆十里的华莲净土，在地藏王菩萨的苦苦支撑之下，如同浮萍一般风雨飘摇，摇摇欲坠。

    那阿修罗魔王波旬性子暴躁而执拗，眼见就要拿下地华莲净土在地藏的苦撑之下摇摇欲坠，却怎么也不能尽全功。便在此时，却见幽冥地府上空突然破开一道金光，无数佛陀，佛子在佛祖释迦牟尼亲自带领之下，来到华莲净土上方。只见释迦牟尼如来当先，弥勒佛紧随其后，还有乌巢禅师，多宝如来，尸弃佛，无量寿佛，金刚不坏佛，惧留孙古佛，还有日光菩萨，月光菩萨，文殊，普贤，观音，密密麻麻，更有无数的罗汉金刚，无穷无尽。登时，整个幽冥地府到处都是梵音佛唱，在金色佛光的照耀之下，幽冥地府一片光明，又见无数的天龙八部之众护卫四周。

    阿修罗魔王波旬见状大惊，忙带着因陀罗、毗湿奴、鲁托罗、鬼母等几大魔神和十万阿修罗众，向着血海深处退去，佛祖释迦牟尼见状也不阻止，任由他们退去。众人来到那地藏王菩萨面前，只见她此刻慈悲地面上毫无血色，惨白一片。当即挥手，令人将她带下去修养。那身在血海宫殿中的冥河教主见到来人，也是倒吸了一口凉气，如同六月间吞了一口冰块，从头到脚冰凉一片。只是此时却由不得他退缩，当下祭起自己护身法宝十二品血莲台，起身出了大殿，只见那幽冥血海一阵翻腾，卷起千层巨浪，一阵红色的血光，将佛光迫开，遮住了小半个地府。冥河教主已是来到阿修罗魔王波旬等人与十万阿修罗众前。

    这冥河教主虽然是来到佛祖释迦牟尼等人地面前，只是心中却是不断地打鼓，唯一寄托的便是那多宝道人能够及时带着截教修士前来。只是那多宝道人等人却是迟迟不见踪影，冥河教主心中不由焦急起来，当下只得鼓起勇气，来到释迦牟尼近前道：“不知佛祖带着众位佛门高人来我幽冥血海，所为何事？”

    释迦牟尼闻言笑道：“冥河道友，你座下阿修罗魔王无故杀我佛门佛子，比丘，毁我华莲净土，阻挡我佛门妙法普度众生，难道是不识我佛门降魔手段？”

    冥河教主闻言干笑道：“此事贫道却是不知，待查明之后，定当给佛祖一个交代。”

    “呵呵，不用劳烦冥河道友了，贫僧此来便是要专为你阿修罗一族宣讲佛法而来，贫僧观你教中子弟，虽是杀戮成性，却又深具佛性，当可入我西方，正是放下屠刀，立地成佛。”佛祖释迦牟尼皮笑肉不笑的道。

    冥河教主闻言，面色惨白，转首间，却见那多宝如来正自对着自己微笑，心中不由一动。便在此时，只听一声大喝伴随着朗笑自顶上传来，“冥河道友知道贫道今日带着众位师弟，师妹，前来为奎牛提亲，竟然请动了西方佛门的众位佛祖，菩萨前来观礼，如此隆重，当真是令我等受若惊。那冥河教主闻言，面上不由露出狂喜之色，佛祖释迦牟尼与众佛门弟子听到这声音却是面色一变。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆****m，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

    首发首发

    *** 即刻加入，和万千书友交流阅读乐趣！ ***

    ?&&多宝道人的第十二章 奎牛提亲 幽冥大战

    