
    天上帝见那冥河教主将自己的手下一阵大杀特杀，;血，心中更是恨极了那算计了自己一把的云中子。不过这昊天能够坐稳天帝之位几万年，虽然与道祖鸿钧的支持密不可分，同时也得益于这昊天的杀伐决断，精谋细算。昊天上帝听闻云中子临行之言，知道人间界大局已定，又见冥河教主大发神威，自己夫妇二人是如何也抵挡不住，当即也是摆脱了雷泽大神的纠缠，与王母娘娘对视一眼。二人相处几万年，从一个眼神，一个动作，就能看出对方心中所想，王母娘娘也是当先冲入战阵之中，素色云界旗迎风而涨，向着正在交战的天兵天将倒卷而来。

    此刻两方大军俱是纠缠在一起，也是不可避免的卷入了不少的阿修罗族人，只是此时西王母也是顾不得许多，在昊天的宝塔防护之下，又被崇恩真君与杨戬护持着往天庭撤去。虽然西王母带走了大多数的天兵天将，只是战场之上，双方犬牙交错，相互纠缠，在卷走阿修罗族人的同时，自然也是漏下了不少自己的人马，只是此时已经是顾之不及，如此时刻，总要做些必要的牺牲。那冥河教主也是清楚自己那些被卷走的族人将要面对的命运，也是将满腔的怒火发泄在了这些残余的天兵天将身上。

    在昊天夫妇撤走之后，这些人的命运已经是注定，在几大阿修罗魔王和修罗大军的疯狂杀戮之下，几乎是在呼吸之间便被屠戮一空。带着战场之上收集到地精血和战利品，冥河教主率领大军心满意足的回转血海，虽然此次丧失了人间根基，却因为天庭的抚恤，并未有所损伤，反而是大赚特赚，也令这冥河教主从此喜欢上了在日后与人大规模的交战，为三界平添了不少的因果杀戮。

    昊天上帝与西王母二人回到天庭，虽然是保住了在人间界的利益，却因为云中子的临阵脱逃，导致自己死伤惨重，只是对方毕竟有圣人护持，却是拿他们毫无办法。这昊天不由得对那道祖鸿钧也是新生暗恨，将自己推上这天帝之位，却又不管不顾，令自己屡次受辱。思索间，瞥见立于一旁的外甥，二郎显圣真君杨戬，只见他身着战袍，手握三尖两刃刀，面目清秀，仪表不凡，心中一动，有了算计，只不过此时然是用那计策的时候。当下挥挥手，令众人退下，起身回后殿去了。

    冥河教主忙着消化战果，发展族人，昊天上帝忙着舔伤口，休养生息，人阐截佛忙着传功布道，大占地盘，如此时光匆匆，又是百年。

    有那齐天大圣，美猴王孙悟空，经过这些年的发展，也是在花果山聚齐了一众妖王。他艺成归来之时，斩杀了强占自己水帘洞，称霸花果山方圆八千里地海域混世魔王，又经过这些年地征战，在将周围势力扫荡一空之后，终于是当初学艺之时老师的告诫抛之脑后，日渐骄狂起来。

    到这孙悟空，就不得不交代一下他的出身，此人与那多宝道人也是有些渊源。话说当年鸿蒙未判，天地未分，鸿蒙世界中孕育出三千先天魔神，形状千奇百怪，有鸟有鱼，有虫有兽，有石有木，皆巨大无朋，元气鼓荡，肌肉贲张，都是身俱秘法神通。至盘古大神明了自身，开天辟地，造化玉碟破碎，有三千先天魔神前来抢夺，大多被盘古大神斩杀。却有一位魔神，名为八识灵猿，这八识灵猿八识灵猿神通广大，尤以“万物皆明”为甚。他在抢夺造化玉碟碎片之时，被盘古大神以混沌钟定住了自身，危急时刻，八识灵猿现出八百丈高的暴猿魔身，运起那移星换斗，拿日月，缩千山，将乾坤摩弄的大神通，拿来万丈高山，向盘古大神撞去，想要令其分心。

    只是他却是低估了盘古大神肉身之强横，竟然是生生地抗下了这惊天一击，八识灵猿无奈之下，只得用出了最终的保命秘法。这八识灵猿生就四大神通，有识天时，知地利，能移星换斗，可算天识地地本领；也有晓阴阳，会人事，善出入，能避死延生，可晓死避生的本领；还有那善聆音，能察理，知前后，对万物皆明，可知万物来源的本领，还有那移星换斗，拿日月，缩千山，将乾坤摩弄的战技，只是这些在盘古大神面前却是不够看。

    所谓的秘法神通，往往是在巨大的威力之下伴随着无穷地后患，是以世人大多在性命攸关的危

    ，才会使用，而此时那八识灵猿眼见就要被那盘古;场，也是顾不得再犹豫。只见他身上金光一闪，身形一晃，竟然是挣脱了混沌钟束缚，一分为四，只见这四只猴子几乎是一模一样，只是身上气质各有不同。八识灵猿虽然挣脱了混沌钟束缚，自身灵识也是一分为四，原本修养几个元会还可重聚本身，然料此时盘古大神已经是以盘古幡斩出混沌剑气，向他袭来。八识灵猿四大分身大惊之下联手抵挡，只是他此时刚自使出秘法，元气大伤，如何能抵挡地住，那冲在最前面赤马猴当下被斩掉了一条腿。其他四猴也是身负重伤，灵识散，不敢再惦记那造化玉碟，四散逃窜。

    此时场中尚有不少地其他魔神。盘古大神也是无暇顾及四处逃窜地猴子。令他们躲过一劫。这魔神之体强悍无比。那赤马猴逃走之后不久。便又重新长出了一条新腿。只是四猴差点被盘古大神震散了灵识。虽然保存了强悍地恢复能力。灵识却是不好恢复。从此灵智闭塞。回复真身之期也是遥遥无期。

    而那赤马猴被斩下地那条腿。竟然也是了获得一份机缘。十几万年之后自其中化出一只小猴。因为乃是自赤马猴断腿中孕育。也有赤马猴血统。那赤马猴无形之间被这小猴分薄了气运。是以实力在四猴之中最弱。只是天道至公至正。有得必有失。那赤马猴虽然被分薄了气运。却因此得到了三光神水。令人感叹造化神妙。

    那只小地赤马猴化性之时。天地已经是大变。早已不是当初无穷无尽地混沌。而是逐渐形成地三界四洲。这猴子地出身之地。也正是那被称作是十洲之祖脉三岛之来龙花果山。而他化形之后不久。忽然有一天。听到一个道人自山顶讲道。好奇之下。也是听了不少。那道人正是欲将混世四猴聚齐地多宝道人。

    讲到此处。看官便要问了。那混世四猴既然是八识灵猿分身而化。灵明石猴又如何会变成了五彩神石呢。却是因为那灵明石猴天性灵动。逃走之后不似其他人隐匿自身。妄自出世。被幸存地魔神碰见。危急之时化身为一百零八颗五彩神石保命。虽然被击毁小半。却幸运地以鱼目混珠之法保住了灵识。后来被游历洪荒地鸿钧所得。赐予女娲娘娘。后有女娲娘娘炼石补天。由于这块五彩神石之中有灵明石猴灵识存在。得天道庇佑。未被炼化。才有了后来地一连串故事。那小猴资质自然比不上那灵明石猴。是以听得一知半解。却因此产生了向道之心。

    这小猴前世之中本该是那灵明石猴孙悟空帐下大将马元帅。只是今生因为多宝道人地出现。虽然天道大势不改。却是小处有些变化。也是这小猴福缘深厚。在听得多宝道人讲道之后。千年时间不能领悟那高深道法。便自出海求道。此行正好是遇到那为佛门寻找护法弟子得须菩提祖师。便代替了那灵明石猴袁灵。拜在须菩提座下。修习地煞七十二变和筋斗云。只是他资质毕竟不如袁灵。又无女娲娘娘补天功德相助。是以进境缓慢。出道比前世晚了几百年。却也因为曾经听多宝道人讲道。参悟之后。结合须菩提祖师所传功法。实力比之前世孙悟空更胜一筹。

    这赤马猴袁寿分身。如今地美猴王孙悟空。因为自身血脉与混世四猴因果纠缠。自会在日后了结。孙悟空虽然神通法力高绝。多年来却无一件趁手法宝。他此时名声在外。有些不知天高地厚。想到自己地老邻居东海龙王敖广宝贝众多。富有四海。随即辞了自己地猴子猴孙们。离开花果山。往东海龙宫而来。然知那东海龙王先一步得到多宝道人地传讯玉符。知道自己后宫之中如意金箍棒注定被西方护法所得。也懒得与这个西方佛门地走狗纠缠。直接是带着孙悟空来到那如意金箍棒前。

    这四海龙族自封神之后被西方佛门渡去不少的弟子，或为护法，或为坐骑，虽然大多数是在多宝如来跟前效命，但想到那些沦为坐骑得子弟，敖广自然不会对西方佛门有什么好脸色，若不是得了多宝道人法旨，恐怕这孙悟空不曾踏入水晶宫，便会被敖广率领他的虾兵蟹将们赶将出去。

    *** 即刻加入，和万千书友交流阅读乐趣！ ***

    ?&&多宝道人的第二十三章 混世四猴 悟空求宝

    