
    九头虫既然敢出言挑衅，自然做好了出手的准备，见然向自己出手，也没怎么慌乱，运起身上巫法，以手中月牙铲向来袭的佛光挡去。(\\**只是他虽然有所准备，却是错估了乌巢禅师出的这道佛光的威力，虽然乌巢禅师这一下看似轻描淡写，但是作为一个准圣级别的高手，又岂是九头虫这个刚出世不足千年的巫族小巫能够抵挡的。手中月牙铲刚一接触到佛光，便感觉一股不可抵挡的，令人窒息的巨力袭来。众人只听见轰的一声，就见九头虫连人带铲的被击飞出去，足足飞出几十里地远，才轰隆一声撞在一处山峰之上，停了下来。

    乌巢禅师吩咐孙悟空与猪八戒二人留下对付万圣龙王等人，自己则飞身而起，向着九头虫方向追来。此刻九头虫感觉浑身骨头仿佛碎了一般，连动一动手指的力气都没有。只见他仍旧紧紧握着月牙铲的右手，从下而上，皮开肉绽，甚至能看到森森白骨，眼角见瞥见那老和尚飞来，颓然一声惨笑，勉力靠着山壁坐起，闭目等死。

    那乌巢禅师飞身来到九头虫不远处，见到他此时的样子，只感觉到难以形容的畅快，伴随着哈哈狂笑，将山林之中的狼狮虎豹，惊得到处逃窜。笑过之后，却见乌巢禅师面目有些呆滞，喃喃自语间，双眼通红，两行清泪不知不觉间顺着脸颊流下。

    那九头虫听到乌巢禅师走动的声音，知道自己死期将至，一声，睁开双眼，露出恐惧的神色，却暗中凝聚自己残存的一点法力，准备等乌巢禅师来到自己面前之后自爆。乌巢禅师此刻却又一次想起了慈爱地父叔，心情激荡之下，也没有觉九头虫的小动作。

    被九头虫之声惊醒，乌巢禅师双眼赤红，一步一步的向九头虫走来，脚步踏在地上的声音仿佛是九头虫的催命鼓点。乌巢禅师的面上也是早已经失去了往日的慈悲，伴随着凶狠暴戾之气扭曲着，仿佛他才是那要择人而噬地妖魔。

    乌巢禅师一步一步的来到九头虫的面前，对他道：“看你地样貌，应该是相柳与九凤那对奸夫淫妇的孽种吧，今天贫僧先用你的血祭奠我父叔，待来日，再送相柳与九凤这两个孽障与你去做伴。.”言罢自怀中取出一把尺长小刀，刀身之上黑气缭绕，其中隐隐有鬼哭之声传出，却是乌巢禅师趁着这些年来人族征战不休，偷偷收集人族精血魂魄仿照屠巫剑炼制的宝刀，专为将来对付巫族而用，虽然威力比之当年帝俊炼制的屠巫剑天差地别，却也能给巫族肉身带来极大的杀伤。九头虫本能的感觉到乌巢禅师手中地宝刀对于自己的威胁，只是此刻他已经是抱定必死之心，也是毫不在意，只是面上却是仍旧装出惊慌失措的模样。

    乌巢禅师看到九头虫面上慌乱的神色，更是得意忘形，这种将猎物肆意戏耍的感觉，尤其对方是与自己有着刻骨铭心的深仇大恨之人，更是令人畅快淋漓。只是令人想不到的是，乌巢禅师刚走到九头虫的面前，却见前一瞬间还惊慌失措地猎物，面目竟然转眼之间闪过一丝狠戾之色。乌巢禅师心中不好的感觉刚自闪过，就听到一声轰隆巨响，接着便感觉到一股巨力自九头虫所躺之处向着四面八方迸射而出，便是这座不知名的山峰也是瞬间崩塌了半边，而处在风口之上的乌巢禅师更是狼狈，只见他身上的大红袈裟此刻已经是破破烂烂，嘴角也是不断有金色地血液淌下。庆幸的是九头虫不过是个修为低浅地巫人，若是大巫之身，恐怕乌巢禅师这个佛门过去佛，妖皇一族仅存的血脉就要彻底断送在此地了。

    乌巢禅师心中闪过一丝懊恼，自己怎么忘记了这些巫族最后地手段，当年自己的叔叔东皇太一有东皇钟这件天下间位列三甲地防御至宝，还在那十二祖巫前赴后继的自爆下身陨，虽然这九头虫比不得祖巫，然而自己的防御能力也是万万无法与当年的叔叔相比的，心中想着，下次再诛杀巫族之时，一定不能让他们有自爆的机会。只是，乌巢禅师真的还有下次吗？

    就在乌巢禅师强自按下身上的伤势，准备回转浮屠山疗伤之时，却听远处一声凄惨的凤鸣，震天动地，撕裂虚空，直透达而下。紧接着，乌巢禅师只感觉天色一暗，抬头看去，就见一头身躯庞大的一只九头巨鸟飞到自己的头顶，巨鸟的背上还站着一个面目阴狠，犹如僵尸的大汉，正是大巫相柳与九凤。

    只见相柳

    地背上跳下。来到乌巢禅师地面前。双目赤红地道：儿。我要将你挫骨扬灰。”

    话音未落。就见那大巫九凤已经是幻化出一对洁白晶莹地白骨巨掌。向着乌巢禅师当头抓下。只见那白骨巨掌上面光华流转。犹如白玉雕琢而成。只是越是美丽地东西。背后越是隐藏着无边地杀机。

    那乌巢禅师先前被九头虫击伤了舍利子。后因为太过托大又受到九头虫自爆。如今已是身负重伤。这些年他虽然是斩去恶尸化身。证道准圣。那大巫相柳与九凤却也不是毫无进步。如今隐隐有突破大巫。进境祖巫地迹象。若不是想到巫族人丁稀少。耗费法力造就了一个九头虫。恐怕早就已经是祖巫之境。如今与相柳双战身受重伤地乌巢禅师。哪还能令其讨得好处。乌巢禅师见九凤白骨巨掌向着自己当头拍下。强自祭起舍利子抵挡。却听轰隆一声。舍利子与九凤地白骨巨掌撞在了一起。只听得咔嚓咔嚓地连声作响。就见原先舍利子之上地裂痕以肉眼可见地速度迅速扩大。乌巢禅师见状大惊。赶紧想要将舍利子收入识海。只是终究是晚了一步。舍利子最终在九凤压迫之下化为靡粉。其中天地元气也是回归天地。

    乌巢禅师心神相连地舍利子被九凤毁去。当下又是哇地吐出一大口金血。心神再次受到重创。伤上加伤。便在此时。大巫相柳也是现出真身。只见九颗巨大头颅耸立虚空。血盆大口之中。九道腥臭扑鼻地毒水。凝聚如龙蛇。攒簇密集。如天河之水倒倾。滔滔奔泻。伴随着海潮起伏跌宕地声音。哗啦啦响动不休。不要命地向着乌巢禅师喷来。乌巢禅师当下大惊。顶上现出一张似布非布。似纸非纸地不明材料炼制而成地图鉴。只见图鉴之上绘有江河湖海。山岭古树。其中隐有万妖出没。

    这件宝物看似美丽不凡。却是一件恶毒地法宝。乃是以万兽之皮炼制而成。图内封印有无数妖族地精魄。照此说起来。妖族上位才是妖族灭亡最大地黑手。此图名为万妖图。本是件攻击地法宝。却被乌巢禅师此刻祭出来护身。却是打着用图中地妖族精魄抵挡灾劫地念头。只见相柳喷出地毒水方与乌巢禅师这万妖图接触。万妖图瞬间便失去了流转地色泽。变得黯淡无光。图鉴上浮现地无数景象。神山崩塌。古树崩催。江河倒卷千重浪。直冲上天。连漫天白云都被击散。更是听到万兽哀鸣。情形惨不忍睹。

    乌巢禅师以一件法宝勉强挡下了大巫相柳地致命一击。已经是精疲力竭。便在此时。大巫九凤又是凝聚出了一个晶莹剔透地白骨长矛。向着乌巢禅师刺来。乌巢禅师再也没有反抗之力。勉力祭起斩仙飞刀。口中喝道：“请宝贝转身。”就见黄皮葫芦口中现出一团白色雾气。雾气中现出一张脸孔。有眼睛有眉毛。眼睛湛然有神。眉毛粗浓霸气。眼中射出一道白练。将九凤定住。又见白练绕着九凤脖颈一绕。就见九凤那颗面貌俊美。英气勃勃地大好头颅。咕噜噜地滚落在地。只是令乌巢禅师大惊失色地却是。不见九凤脖颈之处有一丝鲜血透出。只见九凤脖颈一阵蠕动。却是自其中再次长出一颗新地头颅。

    这动作乃是一瞬之间完成，乌巢禅师醒悟过来的时候，大巫九凤手中的白骨长矛已经是刺到了他的身上。只听的一声撕破布帛的声音传来，就见大巫九凤已经是以骨矛将乌巢禅师穿了个通透，乌巢在抵御大巫相柳的毒水攻击之下，连替身之法都没有使出。不待乌巢禅师惨叫之声出口，大巫九凤猛的将法力灌注到手中长矛之中，又是一声轰隆隆的巨响，就见九凤手中的骨矛在乌巢禅师的体内爆炸开来，瞬间炸碎了乌巢禅师的肉身。此刻，失去乌巢禅师控制的万妖图再也抵挡不住大巫相柳的毒水，跌落在乌巢禅师被炸碎的尸体之上。相柳的毒水也是淋到了乌巢禅师早已是一堆碎肉的肉身之上，如果这还能称作是肉身的话。接着就见这些碎肉伴随着嗤嗤的响声化为脓血，西方佛门一代佛祖，上古妖皇一族唯一的血脉，就此消失在天地之间，连投胎转世的机会都没有。

    ～~～～~~～～~~～～~~～～~~～～~~～～~～～~~

    *** 即刻加入，和万千书友交流阅读乐趣！ ***

    ?&&多宝道人的第五十章 双亲来救 乌巢身陨

    