
    牌关下一战，通天教主败走金鳌岛，元始天尊会同人，不但破了他以为根基的诛仙阵，元始天尊更是将诛仙剑，戮仙剑和陷仙剑夺走，使得大阵再不能完全，截教气运瞬间流失大半。通天教主于阵中被准提道人以加持宝杵打下了坐骑，又被太上老君趁机打了三扁拐，面皮大损。此时他端坐大殿之上，看着门下的几个弟子，脸色阴冷，铁青的怕人。良久之后开口问道：“怎没见多宝？”

    金灵圣母上前答道：“大师兄被太上老君擒下，带回首阳山去了。”通天教主闻言怒火中烧，双眼赤红。良久之后，才自平复了一下心情，开口道：“金灵，去殿前击响金钟，凡我截教弟子，令他们尽数赶来金鳌岛，习练万仙阵，贫道要与原始于临潼关前再见高低。”言罢转身进了后殿。

    金灵圣母自去击钟汇聚截教弟子不提，单说通天教主思及诛仙剑阵不全，尚缺一件法宝作为万仙阵阵眼。思索片刻，想起一物。当下起身出了大殿，来到紫芝崖上立下一法坛，自怀中取出一面色泽灰暗的小幡，幡的下方接着六条黄色的锦缎，无风飘扬，一股阴冷压力隐隐透出来，令人不禁打个寒颤。通天教主将此幡插到法坛上，又在幡尾上书接引道人、准提道人、太上老君、元始天尊、武王、姜尚六人姓名，早晚用符印拜祭，只待万仙阵大战之时，便可将此幡摇动，坏了这六位的性命。

    做完这些，通天教主暗中松了一口气，慢慢踱步返回碧游宫，却来到多宝道人居住的大殿之前，不知不觉的走了进来，看到物是人非，心中悲痛莫名。恍惚间，发现两道熟悉的身影来到眼前，却是多宝道人善尸化身明心道人和恶尸化身镇天道人。通天教主见到二人，心中微怒，强忍住没有发作，开口道：“尔等可有什么要对贫道解释地？”

    二人对视一眼，有明心道人上前道：“弟子知道老师心中责怪弟子诛仙阵中保留实力，只是弟子却有难言之隐。弟子阵前强演天机，知道此行颇有不顺，虽未算出具体何事却是知晓有一劫数应在自身。想到有老师和诛仙剑阵护持，当无意外。

    但为防万一，便只令本尊前往布阵，我等则是留待无用之身，为截教做些有用之事。谁知大师伯等人竟然丝毫不念手足之情，合力来破我教大阵，致使老师受辱，悔之晚矣，请老师责罚。”

    通天教主闻言，面色少藉，道：“如此说来，也不能全怪你，怪只怪原始太过无耻，竟然联合西方教二人来破我大阵，否则贫道又岂会俱他。只是不知道，你本尊被大师兄擒去，如今如何？”

    镇天道人上前道：“老师，弟子本尊并未被大师伯擒去，弟子感应到在本尊被擒下时，自爆了自身法宝落宝金钱，趁机以李代桃僵之术，以早先擒下的燃灯道人替换了自己，本尊自己则是趁机逃入了空间裂缝之中。”

    “哦，原来如此，只是这样恐怕还是会被大师兄察觉，待贫道扰乱天机，让他太上老君千年之内也休想知晓真相。”通天教主惊喜的道，可以在太上老君那里扳回一局这恐怕是今天他听到的唯一的好消息了。当下施法扰乱天机，片刻之后，施法完毕，明心道人见通天教主面色有些发白，可见此法是何等的费力。不过，很显然，通天教主地心情却是有所好转。

    歇息片刻，通天教主问道：“那尔等可曾感应到你本尊此时身在何处？”

    “这弟子与明心道友联手探查三界。不曾发现本尊下落。然知为何。”镇天道人道。

    通天教主闻言。也是眉头一皱。思索片刻道：“不在三界之中。那就只有两种情况。第一便是在三十三天外地混沌深处。虽然有些危险。却也无妨。只是这第二。若是多宝不小心进入三界缝隙之中。那就糟了。三界缝隙。乃是一处特殊存在。里面天机不显。没有时间和空间地观念。只能靠运气乱闯。运气好。还能够回到三界。运气不好。便可能永远迷失在其中。便是圣人也不敢轻入。”

    明心二人闻言。急声道：“老师。这该如何是好？”

    通天教主沉吟道：“尔等稍安勿躁。尔等既未感觉到多宝有危险。证明此刻他还是安全地。如今也只能安心等待了。”明心道人闻言。却也没有什么好办法。只得作罢。

    却说多宝道人因为自爆了自己地法宝落宝金钱。心神受到重创。闪身进入空间裂缝之后。再也忍不住。哇地吐

    精血。便自昏了过去。如此过了不知多长时间。多悠醒来。却发现自己竟然浸泡在海水中。抬头四顾。发现身后乃是一座海岛。

    多宝道人起身，运起法力，将道袍烘干，来到岛上。他此时还在担心，自己李代桃僵之术会不会被太上老君察觉，想了半天，心知事已至此，多想无益，便自在岛上观赏起风景来。那太上老君此刻还真是发现了他桃园中那个多宝道人的异样，觉察他此刻只有大罗金仙法力，暗中掐算，知道多宝道人两大化身此刻在金鳌岛上，心下明了，也不在意，他需要地乃是多宝道人这个身份，将来分西方教气运，至于他自身的道行法力，然那么重要了。然知道手中地根本不是多宝道人，之所以没有算出，却是被通天教主先一步扰乱了天机，以致阴差阳错。

    多宝道人来到岛上查看，却见好景，汪洋潮涌作波涛，滂渤山根成碧阙。

    蜃楼结彩，化为人世奇观；蛟孽兴风，又是沧溟幻化。丹山碧树非凡，玉宇琼宫天外。麟凤优游，自然仙境灵胎；鸾鹤翱翔，岂是人间俗骨。琪花四季吐精英，瑶草千年呈瑞气。且慢说青松翠柏常春；又道是仙桃仙果时有。修绣拂云留夜月，藤箩映日舞清风。一溪瀑布时飞雪，四面丹崖若列星。

    更令多宝道人惊异的是，这岛上竟然还有混沌之气。要知道这混沌之气，乃是盘古开天之前才自存在的，开天之后，修士逐渐增多，三界之中洞天福地，也逐渐的由先天退化为后天，混沌之气也变为天地灵气。

    多宝道人心中好奇，坐下来推算这海岛的来历，良久之后睁开双眼，面上大喜，自言自语道：“原来竟是是瀛洲岛。既然是瀛洲岛，那就应该有当初供十只金乌休憩的扶桑木，待贫道找上一找。”当下纵身而起，向着岛上最高处飞去。

    要说这瀛洲岛，却是大有来历，当初盘古开天辟地，有三块混沌碎片保留下来，坠入东海之中，历经无数元会，化为蓬莱、方丈、瀛洲三洲。方丈岛至今未曾现世，洲岛初为东王公居住，后为妖族天庭所夺，在巫妖大战之后消失在三界中，只有蓬莱岛，因为有众位截教弟子居住，才没有隐去，却因为沾染凡俗之气，早已出先天。方丈、洲二岛混沌碎片所化，因为尚未被沾染太多俗气，是以天机不显，便是圣人也算不出它所在。

    多宝道人来到这岛上最高地山峰之上，果然看到山峰背面有一巨木，树高千丈，盘结东海之上，正是扶桑木。却又发现扶桑木不远处，有一座雄伟的宫殿突兀地坐落在哪里，与四周环境极不协调，仿佛是多余的。多宝道人心中疑惑，道家讲究道法自然，是以修士建造洞府，或是大殿，都力求与四周环境协调，这宫殿按道理应该是妖皇帝俊与东皇太一为其子侄而建，只是多宝道人如何也不能理解，二人怎会犯下如此地错误。

    多宝道人越靠近那宫殿，就越发的感到一阵燥热，身上金乌烈阳法衣也是无风自动，上面金乌也似展翅欲飞。多宝道人来到宫殿前，感受着宫殿四处充斥着地太阳真火，心中一动，连忙推算，面上露出狂喜之色，这宫殿竟然是在巫妖大战之后，与东皇太一的东皇钟一同消失的太阳宫。想到东皇钟，多宝道人不在迟疑，迈步来到太阳宫之内。

    只见太阳宫到处都是肆虐地太阳真火，将整个宫殿照的一片殷红，多宝道人一边欣赏着风景，一边细心的搜索着这座曾经是洪荒最有权势的两个男人的居所。未几，多宝道人来到主殿之上，见一座造型古朴的大钟悬浮在半空中，静静的漂在东皇殿上。只见钟上刻有花鸟鱼虫，飞禽走兽，一位坐在九龙沉香撵之上的王者正在接受万千群妖的朝拜。

    多宝道人见状大喜，疾步上前，来到东皇钟面前。伸手去抚摸东皇钟，谁知手指刚碰上钟身，异变陡生，多宝道人整个人元神竟然被吸了进去，肉身当即是跌坐在地。

    原来这东皇钟里面也是象山河社稷图一样，自有天地，多宝道人元神自钟内睁开眼，却见这空间之内到处是灰蒙蒙的一片，一片混沌，广阔无比，好像无穷无尽般，隐隐有日月星光闪动。多宝道人起身在这空间之内搜索东皇太一分神所在，不知不觉间，来到一座宏伟的大殿之前，造型与钟外大殿别无二至。

    *** 即刻加入，和万千书友交流阅读乐趣！ ***

    ?&&多宝道人的第五十三章 逢至宝因祸得福

    