
    天上帝闻听王母娘娘的打算，也是眼中一亮，他虽然的以为靠这样就能将四海龙族从截教手上抢过来，不过凡事总得有个开头，总比全无作为的好。随即是寻找药材，炼制灵丹不提。不久之后，灵丹炼好，昊天上帝便令太白金星亲自将灵药送至西海。此事自然是被多宝道人知晓，他虽然知悉那昊天上帝所为，却是混不在意，这一来此事的确是遂了西海龙王敖夫妇多年来的心愿，自己阻止非但不能防止昊天插手四海，反而会引起敖反感，这二来他也想看看这昊天二人究竟能折腾到何种地步。毕竟多宝道人穿越之人，在这无尽的岁月中不给自己找些乐趣，便是心智再好，恐怕也会受不了。

    白云苍狗，岁月悠悠，不知不觉中时间又是过了百年，西海龙王夫妇二人也终于是如愿以偿，于几年前诞下一位龙女，取名敖宁，不求富贵，但求安宁。百年以来三界并未发生什么大事，几教都是安心的发展着教徒，便是那妖师鹏，也是派门下弟子在极西之地传下了道统。多宝道人的上清观也成了地仙界的一处圣地，香火旺盛，每天都有不少仙道之人前来拜师求道，只是却很少有人能入多宝道人法眼。

    然而这些年来发展最大的无疑是西方佛门和孔宣的儒家，西方佛门由于门下弟子众多，收徒又不似玄门一般讲究根性，是以近年来也是势力遍布南瞻部洲和西牛贺州大部，只有东胜神州和西牛贺州十万大山中，因为道门的实力雄厚和众多妖王的占据，还没有达到那里。孔宣儒门则是因为那孔宣以六魂幡镇压气运，演化出忠，孝，节，义，智，勇六条义，由于儒门的思想特别的容易助统治者愚弄世人，是以受到当政者的推崇。孔宣也因为得了此教化功德，顺利的斩出善尸化身孔丘，而本体则是来到了多宝道人的瀛洲仙岛之上。

    冥河教主在得到了雷泽大神的帮助之后，自觉实力大涨，便也开始想要将道统传入人间，他首先派出阿修罗教美女前往汉室皇宫之内，迷惑人皇，又命门下弟子丁引以汉元帝皇后侄子王莽的身份，潜入朝中，插手政事，逐渐掌握大权。几年之后，元帝身死，幼帝即位，王莽终于是抓到机会，毒杀幼帝之后，建立新朝，大肆诛杀皇室族人，安插阿修罗教弟子。

    各方势力都是没有料到那冥河教主竟然是来了这么一手，将各方势力打了个措手不及。首先有所反映地自然是在朝中影响广大的儒教门人，儒门弟子许子威设计救下了汉景帝后裔，汉高祖九世孙刘秀，悉心教导。不久之后，由于阿修罗门人的残暴，天下烽烟四起。天庭和人阐两教也终于是反应过来，派出大量的天兵天将暗中相助刘秀。

    又是一场仙人之间的代理战争在人族爆发，冥河教主在接到丁引的求救之后，亲自率领阿修罗大军准备前往人间界支援，岂料刚出血海便被阐教云中子，广成子，赤精子，玉鼎真人，黄龙真人，天庭昊天上帝与西王母，崇恩真君，杨戬带着大批的天兵天将堵了回来。天庭虽然能够拿得出手的高手没有几个，然而自封神之后近两千年来，自下界飞升而来的仙人却是不在少数，其中绝大多数都被天庭收纳。

    只是那冥河教主费劲千辛万苦才自瞅到这么个机会，在人间立足，如何甘心放弃，当即指挥几大弟子，阿修罗魔王波旬、欲色天、大梵天、因陀罗、毗湿奴、鲁托罗等人帅帐下的修罗，恶鬼，骨龙，天魔女等血海怪物，蜂拥着冲上前去，与那些个天兵天将，以及阐教金仙战在了一起。只不过那天庭有王母娘娘祭起素色云界旗将一众天兵天将罩住，这些阿修罗大军还未冲到众人跟前，便被天庭地各式战车轰杀，魂魄重新回归血海。

    这阿修罗族人有一个特性，只要有血海在，魂魄重归血海不久，便会重新自污秽之气中孕育而出，依旧不死。

    阿修罗族性喜杀戮，忠心如铁，个个都是响当当的汉子，在老祖的命令之下，奋不畏死，源曰断冲将上来。饶是那素色云界旗神妙，只是那操纵之人西王母却也是消耗巨大，不久之后便不能将天庭众人护住周全，终于是被阿修罗大军冲破阵脚，天庭一众天兵天将一时间，也是暴露在了阿修罗大军的屠刀之下。

    云中子等人见天庭兵将被成片的斩杀，虽然不

    。只是想到唇亡齿寒。若天庭败退太快。自己几人是挡不住这些个恶兵地。当下是打着擒贼先擒王地念头。向着冥河教主杀过来。那冥河教主正自欣赏自己教中大军大肆杀戮。看着那些个精元稳固。魂魄强大地天兵天将身死之后。落入血海之中。一时之间喜得是眉开眼笑。不久之后他们就会在血海中变成阿修罗一族地一份子。成为壮大自己地兵源。虽然其中有一部分被地藏王菩萨那个贼秃和六道轮回接引而去。不能全部将他们转化成阿修罗一族。但也是沾了很大地便宜。

    便在这时。看见云中子等人气势汹汹地朝着自己杀来。冷哼一声。祭出自己地十二品血莲台护身。手持元屠阿鼻双剑。向一旁地雷泽大神招呼一声。朝着云中子等人迎了上去。冥河教主虽然并未证道成圣。但这十二品血莲台毕竟是与那西方佛门教主阿弥陀佛地十二品金莲台同源而出地防御至宝。可不是云中子等人能够打破地。只见冥河教主凭借着十二品血莲台惊人地防御能力。武士云中子等人地攻击。手持阿鼻双剑两柄绝世杀器自众人之中横冲直撞。阐教一方虽然靠着人数优势将他拦了下来。却也是拿冥河教主毫无办法。

    这些阐教金仙毫发无伤。那边地昊天上帝和西王母却是急地跳脚。他们帐下地天兵天将根本不是这些阿修罗大军地对手。看着这些个被自己二人当成是称霸三界资本地天兵天将纷纷死在对方手中。也是终于动了真火。只见二人自龙辇之上飞身而下。昊天上帝将昊天塔祭在头顶。手持昊天镜。西王母将素色云界旗护住自身。手持金簪。也是向着冥河教主扑来。

    三界中越是品质高地法宝。相应地消耗地法力也是越多。那十二品血莲台虽然防御惊人。冥河教主也是斩二尸地准教主道行。但是面对几大金仙准圣。也是消耗不起。虽然有雷泽大神在一旁牵制。不过这雷泽大神也是一个穷仙。全身上下除了一件雷神之锤。再无他物。此时也是被那玉鼎真人和黄龙真人给死死缠住。

    那云中子见昊天夫妇拼命。心中冷笑一声。他已经是派门下再传弟子配合天庭兵马前往人间。自己几人在此只需拖住冥河教主和他座下地阿修罗大军一段时间。待将人间地阿修罗门人铲除。就算是达成目地。到时冥河教主再想帅阿修罗大军前去。也是师出无名。为时已晚。至于那些被杀地天庭天兵天将。干自己阐教何事。云中子巴不得他们双方拼个你死我活呢。

    那昊天夫妇正是看出了云中子地险恶用心。才不得不亲自出手。而冥河教主虽然也是看出了云中子地企图。然则一来他被众人缠住。脱身不得。二来这昊天夫妇为自己送上了如此大地一份礼物。自己自然要笑纳。至于人间道统虽然会因此失去。但是这些个成仙之人无不是人间界万中无一地美玉良材。有了他们补充阿修罗族人。便是放弃人间也是大赚特赚。

    战事便如此的纠缠了下来，场中除去昊天上帝与西王母还自拼命地攻击着冥河教主的乌龟壳，其他人也只是时不时的向冥河教主和雷泽大神来这么一下防止他们摆脱自己而已。那昊天与西王母二人虽然是眼见冥河教主的十二品血莲台马上要被自己等人攻破，然而却总是被自己的双眼欺骗，转眼间又见冥河教主生龙活虎。虽然不知道那冥河教主用了何种秘法，也知道这样拖下去对自己不利，却是没有丝毫的办法。

    就在昊天二人无可奈何之时，却见自洪荒之外，天维之门的方向飞来一片传讯玉符，云中子当即挥手接过，看过之后，当下大喜。只听他朗声对冥河教主道：“冥河教主，贫道等人打扰多时，终于是见识了道友玄妙道法，自愧不如，如今人间大势已定，贫道等人就此告辞了。”

    言罢，与身旁的广成子打了个眼色，带着赤精子几人也不管那昊天夫妇，便自离去。冥河教主此时少了阐教众仙的牵制，当即是压力大减，以元屠阿鼻双剑格开王母娘娘的金簪，冲入正在交战的两军之中，身上飞出无数血影，向着战场中飞来。场中天兵天将但凡被血影袭身，瞬间就被吸干了全身精血，魂魄也是飘飘荡荡的朝血海沉去。

    *** 即刻加入，和万千书友交流阅读乐趣！ ***

    ?&&多宝道人的第二十二章 冥河偷鸡 三方大战

    