
    金蝉子虽然敢在佛祖释迦牟尼面前喋喋不休的胡言敢在这观音大士的面前胡说八道。虽然他道行不算高深，见识却是不凡，知道如今佛门三派，虽然表面上乃是以自己的便宜老师，小乘佛教教主释迦牟尼为尊，暗中却是各自为工，对于这婆罗门教小雷音寺一脉的核心成员，金蝉子还是颇为忌惮的。生怕自己言语不当，得罪了这位大慈大悲的观世音菩萨，被拉到一处无人之处，人道毁灭，到头来也只能怪自己嘴浪了。

    金子一路小心翼翼的随观音菩萨来到幽冥地府华莲净土，在将他交给地藏王菩萨之后，便告辞往小雷音寺而去，她还没有来得及与多宝如来等人商议此事。而那金蝉子见到这同样是美貌清秀的地藏王菩萨之时，那颗隐忍了一路的的心又活泛起来，只是这地藏王菩萨也是个厉害角色，早就事先接到了佛祖释迦牟尼的传信玉符，也不给这金蝉子说话的机会，施法给他施了一个闭口决，便提起他来到六道轮回的人道轮回之前，将他丢了进去，只留下一具罗汉金身。

    观世音菩萨在离开幽冥地府后，来到小雷音寺见多宝如来。多宝如来婆罗门教一系经过这些年的发展，虽然被释迦牟尼暗中打压，也是形成了一股不小的势力。天龙八部之众，天众以帝释天为首，这帝释天乃是多宝如来以血海蚊王炼制而成的身外化身，座下有天庭四大天王等神仙中人。龙众乃是龙族分支沙竭罗龙王为首，座下是被佛门渡化地水族中人。夜叉众乃是以多宝如来新近弟子鬼母为首，座下夜叉八大将，乃是被渡入佛门的幽魂恶鬼。阿修罗众乃是以湿婆神为首，这湿婆神也是当初多宝道人特意向冥河教主讨来，统领佛门阿修罗族中人。乾达婆众则是后来在多宝如来自西方渡化的弟子，多为服侍帝释天的专管演唱俗乐的乐神，只因他们身上发出浓冽的香气，又名为香神，乾达婆众与被称为歌神地紧那罗众专司祭祀之事。而迦楼罗众首领自然是截教记名弟子，儒门教主孔宣的弟弟羽翼仙，如今的大鹏明王。

    摩呼罗迦众则是人身而蛇头的大蟒神为首，座下多是腹行类，正合与天龙相对应的地龙。

    那多宝如来在听说来要开孟兰盆会之事，就知道这佛祖释迦牟尼开始准备佛法东传之事。那太上老君与原始天尊欠下西方两教主因果，准提佛母后来将文殊，普贤，俱留孙三人渡去西方，也是与元始天尊了结因果。然而与太上老君的因果却是一直未曾了结，那太上老君又在封神之后，以燃灯道人行化胡为佛之事，妄图分裂西方佛门气运，想不到的是，佛门竟因此使得横竖三世佛聚齐，气运非但不曾分薄，反而是趋于圆满。如今如来欲使佛法东传，太上老君也想借此与佛门了结因果，是以不能出手阻止，非但如此，还要助传法之人度过九九八十一难，功德圆满，当真是自作自受。而截教也是要暗助西游之事大成，才能将劫数圆满的弟子救回，也是有苦说不出。

    多宝如来见那如来佛祖将眼光都放在了地仙界.欲使佛法广传四大部洲，便把心思投向了人间界。此时人间界主要是天竺的大乘显宗，**大日如来的密宗，中土却是罕有佛门修士，主要是东方道门和天庭地势力。再与观音菩萨等人商议之后，多宝如来决定派自己身外化身帝释天王佛的弟子，南天竺国的三王子菩提达摩下界，广收门徒。这达摩来到人间东土之后，传下禅宗一脉，广为流传，此是后话，暂且不提。

    此时地仙界四大部洲，经过千多年的征战，形成了几个强大的国家，分别是西牛贺州的梁国，背后受佛门支持，南瞻部洲地齐国，乃是截教的几个弟子与佛门互相争夺，截教封神之后除去多宝道人和孔宣外，便不在东胜神州传道，而是转到了南瞻部洲，东胜神州的唐国主要受东方道门人阐两教支持，北俱芦洲则是有妖族的陈国和巫族的宋国。

    且说那金蝉子被投入轮回不久，东胜神州唐国都城外，伴随着一阵金光，一个童子哇哇的啼哭着突然出现在皇家猎场。惊扰了那与众大将狩猎的唐王李渊，这唐王不顾众人地阻拦，纵马来到那金光之前，却见一个粉雕玉琢的娃娃，躺在一座莲台之上，四周瑞气千条，隐隐现出

    这唐王正为朝政纷扰，这才会来此狩猎散心，见到忽然心中一动，随即哈哈大笑道：“真乃是天助我也。”

    说起来这李渊也是为雄才大略的一代英主，只是这些年来，却因为受到朝中大臣，准确的说是那些大臣背后道门的牵制，很多事情便不能实现，比如说攻齐之事，便被那太师苏穆拦了下来，是以李渊一直想要设法消除道门的影响。只是如今地仙界与仙道中人的界限越发的不明显，李渊虽然未成仙道，也知道道门的影响力，是以一直以来也只能采取隐忍的态度。如今见这忽然从天而降地童子，再结合他身上的法相金光，如何猜不出这人乃是一位得道高僧转世，佛门虽然势力越来越大，却是一直不曾在东胜神州出现，如今乍见这高僧转世而来，又出现在自己面前，当下明白自己地机会来了。

    当即命人带着这童子，回转皇宫。

    这道金光自然是瞒不过众位道门中人，东海瀛洲仙岛上清观，孔宣正与多宝道人一起论道，见到这真金光之后，对多宝道人道：“大师兄，难道就任由那西方佛门将势力伸到我东土？”

    多宝道人也是黯然的点点头道：“哎，封神之时，大师伯二人欠下西方佛门因果，我截教弟子也要借此应过劫数，才能返本归原，且西方佛门要大兴一个量劫，也是天道所定。所谓将欲取之必先与之，将来大劫来临自然再与其了结，此时却也是不得不如此。”孔宣闻言也是叹了一口气，不在多言。

    此时大赤天中地太上老君也是暗叹一声，清微天中原始天尊虽然是脸色铁青，却也是无可奈何。

    那唐王在将金蝉子转世之身带回皇宫之后，次日一早，便命人在城外建僧院，命名为金山寺。此后又有不少的佛门弟子前来东土，便住在这金山寺中，渐渐地成了一处佛门圣地。如此又是过了一十八年，那金蝉子转世之身因为天生佛骨，渐渐的名声响亮起来，只因法号为玄，是以众人称之为玄**师。

    那唐王李渊早于十几年前便已去世，继承皇位的乃是二子李世民，此人也是一代雄主，在带兵平定了太师苏穆的叛乱之后，励精图治，使得唐国国力更上一层。却说这李世民座下也是能人辈出，却有大臣魏征与李世民下棋之时，梦斩泾河龙王。在将此事告知唐王李世民之后，竟然真的在御花园中找出一颗血淋淋得龙头。那李世民也因此受到惊吓，疾病缠身，不久之后，便魂归地府。李世民魂魄来到地府之后，被阎王告知他阳寿未尽，却因那魏征误杀泾河龙王，才会身死。阎王令他还阳之后，大办水陆道场，超度那被误杀的泾河龙王。

    且说那玄**师梦见有一位大肚佛陀来到自己禅房，为自己授下佛印，恢复了他前世记忆，又赐下袈裟，禅杖，并告知他唐王李世民会在次日前来请他去开水陆道场，令玄**师在超度完泾河龙王亡魂之后，请旨前往西天求取经书，广传佛法。

    玄**师次日一早醒来之后，果然见到头放着一件锦斓袈裟和一把禅杖，未几，便问听沙弥前来，说是唐王请他前去操办水陆道场，超度亡魂。知道自己的使命到了，当下穿起袈裟，手持禅杖，来见唐王。

    那玄**师做完法事之后，那唐王果然不再作恶梦，身体也逐渐好转，他在父皇李渊的影响之下，也是心慕佛法。那玄**师趁机进言请旨去西天求取佛经，李世民大喜之下，当即与玄**师结拜为兄弟，又赐下一匹千里马作为脚力，送玄西去。

    这玄**师也是奇怪，转世之前一张贱嘴喋喋不休，转世之后却是有些惜字如金，只是永远不变的却是他那颗的心。话说这玄**师一路饥餐渴饮，夜住晓行。这一日，来到一条江前，突然听到一阵娇笑自江边传来，打眼望去，却见几个女子正在江边洗澡，心痒难耐之下，下了千里马，偷偷潜在江边树丛下偷看，不妨一阵狂风大作，将他的千里马给卷走了。大惊之下，顾不得再看美女，拔腿就追，追了半天，不见了那妖孽身影，正在恼怒间，却见一道金光，来至近前。

    *** 即刻加入，和万千书友交流阅读乐趣！ ***

    ?&&多宝道人的第三十二章 金蝉转世 唐僧取经

    