
    首发

    陀佛听到元始天尊相问，高宣一声佛号，道：“只弟犯了欺诈之过，有违出家人不打诳语的戒律，是以贫僧前来，将他带回极乐世界受过。Τ    首发首发

    ”

    众人闻言，俱是冷笑不已，这西方师兄弟二人果然是一丘之貉，竟然想如此便蒙混过关，真真是可笑之极。有女娲娘娘上前来道：“阿弥陀佛道友，尔等难道就不打算向我等解释一下，红云道友那道鸿蒙紫气之事吗？”

    却见那准提佛母回道：“南无阿弥陀佛，此事却是贫僧之过，当日在西城外贫道不过是一句戏言，不想多宝道友竟然当了真，罪过罪过。”

    众人闻言不由面面相觑，这准提圣人果然是个贪宝之人，竟然为了那鸿蒙紫气甘愿失了面皮。也难怪，若是西方因为这道鸿蒙紫气，再添一圣，便是没有极品灵宝镇压气运，也能使西方佛门持续兴盛几个量劫。便是换作是自己，恐怕也会如此选择吧。

    准提佛母打得好主意，只是此事干系重大，众人如何能容二人就此离去，他话音刚落，便听通天教主怒道：“戏言？圣人开口便为道，准提你既出此言，便与我弟子多宝结下因果，自然要将那鸿蒙紫气双手奉上。”

    那准提圣人闻言，面带轻视的瞥了通天教主一眼，道：“败军之将，如何敢来与贫道分说。便是贫道说了此话，那也要你那弟子多宝随我等前往西方，才能作数，如今他尚在你截教，贫道如何会与他结下因果？”

    通天教主被他一说，想起封神之时，自己屡次遭几人围攻，当下怒发冲冠，大怒道：“你，我等圣人面皮真真是被你丢尽了，你说我弟子多宝未入你西方，那贫道问你，你西方佛门多宝如来是从何而来？当着众人之面，你敢说那多宝如来与我弟子无关

    准提圣人闻言，却是被通天教主问住，虽然那多宝如阑过是多宝道人化身，明心道人不是多宝道人，可是那多宝道人却是明心道人，自己将明心道人渡去西方，也可以说是将多宝道人渡去，否则也不会将那明心道人封作多宝如来了。若要了结与多宝道人之间的因果，除非是将那多宝如来放回截教。只是看如今这架势，便是自己肯放，那通天教主和多宝道人却也未必肯收，硬是要坐实了自己与那多宝之间的因果。如此一来，自己要与多宝道人了结因果，便只能为他夺来鸿蒙紫气，助其成圣，这显然是自己接受不了的。可若是不了结这因果，那自己势必被这因果之力所累，自己如今已经是肩负着当初红云紫霄宫让位的因果在身，若在担上如此因果，又有当初成圣大宏愿尚未实现，修为难有寸进不说，恐怕还有跌下圣位的危险。

    为今之计，只有先用上拖字诀，先借助佛门大兴，完成自己所发宏愿，再借机寻到那红云转世之身，将他渡到西方，至于这多宝道人，待日后找个机会令其化作灰灰，到时他人死魂灭，自然是一了百了。虽然如此会再次与通天教主结下因果，不过自己西方教本就与他因果纠缠，正所谓债多不压身，自己也就不在乎这些了。

    脑海之中。念头闪过。只在电光石火之间。听到通天教主相问。准提圣人沉吟之后。却是道：“出家之人。六根清净。断绝红尘。那多宝如来虽是你徒多宝之化身。如今入我佛门。便是我佛门之人。再不复多宝。”

    通天教主闻言怒不可解大喝道：“一派胡言。”当蓟待那准提圣人言语。祭起青萍剑。向准提圣人打来。那准提圣人早就防着通天教主出手。当即将七宝妙树擎出。架住了青萍剑。这准提虽然因为佛门大兴。得到了诺大地功德。使得修为更进一步。只是他修为大进。那通天教主修为又何曾停滞不前。通天教主千年来因为失去了截教羁绊。潜心悟道。又得到那盘古大神开天法器中地混沌钟。虽然因为此钟曾经被东皇太一祭炼过。失去了一部分地鸿蒙信息。却因为东皇太一祭炼不完全。保留了其中最重要地开天记忆。与通天教主所得地三成盘古元神相合。进境之快。远非其他人所能想象。

    那太上老君之所以能将通天教主压过一头。便是因为手中有与自己元神相合地法器。通天教主悟性本就不下于二人。如今对上圣人之中实力排后地准提圣人。自然是应对自如。更何况通天教主尚未将混沌钟祭出。那边几个圣

    看出通天教主修为大进。原始天尊眼中闪过一丝地&gt;娘却是有些佩服。阿弥陀佛面上疾苦之色更浓。只有太上老君面无表情。只是眼中闪过地灼灼精光却是显示此刻他心中地不平静。

    那阿弥陀佛见准提圣人这边形势危急。便要上前相助。刚自动手。却见那元始天尊已是将三宝玉如意祭起。与太上老君虎视眈眈地盯着自己。女娲娘娘见状。暗叹一声。祭起红竹球。向着准提圣人打去。其他尚未成圣地大神通者也是纷纷祭出自己地法宝。跃跃欲试。阿弥陀佛此刻终于是脸色大变。当即喝道：“众位道友。难道要以多欺少吗？”

    几人脸色微变。却听那通天教主哈哈狂笑道：“接引。贫道当初被四圣围攻。尚且面不改色。你如今可是怕了？”口中虽然讥讽阿弥陀佛。手上却是不停。手中青萍剑依旧向准提圣人攻去。听闻通天教主之言。太上老君。元始天尊与阿弥陀佛面上俱是有些微红。只有准提圣人因为忙着应付两大圣人地围攻和其他人可能地偷袭。无暇顾及。

    准提圣人本就在通天教主手下守多攻少，如今再加上女娲娘娘，更是步履维艰。女娲娘娘虽然修为在圣人中最弱，可毕竟也是圣人，也是能够运用天道之力地。未几，那准提圣人终于在苦苦挣扎数合之后，被通天教主抓住破绽挥手一件将顶上道冠击碎，虚黄的头发披散下来。这事儿要怪也只能怪那准提自己，你说你如今一个和尚，身披袈裟，头上束个道冠干什么，搞得不僧不道，不伦不类的。

    女娲娘娘见通天教主落下了准提圣人面皮，当即跳出战圈，退到一旁，不再出手。在那通天教主也要停手地时候，却见那准提竟然是恼羞成怒，只听他大喝一声，自顶上现出，二十四首，十八只手，执定了璎珞、伞盖、花贯、鱼肠、金弓、银戟、加持神杵、宝锉、的金身法相，真身则是持定七宝妙树，现出了一棵巨大的菩提树护身。只见准提此时，面上赤红，在菩提宝树护持下，与金身法相一同向着通天教主疾攻而来。

    通天教主见准提圣人这法相比之封神之时更加的凝视，显然是得益于西方佛门千年来大兴，获得了不少地功德之气，加以淬炼。通天教主自是知道那玄黄功德之气的玄妙，那太上老君天地玄黄玲珑宝塔便是纯正的玄黄功德之气凝聚而成，是以不敢再对准提圣人这金身法相掉以轻心。只见他微微后退一步，又将那渔鼓祭出，围绕自身旋转不停，当做是护身之物。

    封神之时，准提圣人金身法相虽然也是以西方教金身**凝聚而成，只是那时的金身不过是纯粹的法力被强行的捏成人形。

    如今西方教化为佛教，大兴之下，阿弥陀佛道行精进，不断对佛门教义功法完善改进，又有教化功德相助，如今这金身法相地威力比之当初增强了何止几倍。本来准提圣人准备是将这金身法相当做秘密武器的，谁知今天不得不将他请出，心中恼怒由此而知。

    旁边地阿弥陀佛见准提佛母恼羞成怒，虽然他深知自己师弟这些年道行精进，太上老君与元始天尊也不会与通天教主联手，却生怕那女娲娘娘再次出手。当下也是不敢迟疑，当即顶门大开，将三颗斗大舍利祭将出来，只见舍利金光之中隐有五彩之色透出，显然也是以玄黄功德之气祭炼过。又见他伸手一指，脚下生出一座九品莲台，以西方青莲宝色旗护住自身，不顾太上老君与元始天尊阻拦，向着准提圣人身边靠来。

    太上老君，元始天尊与通天教主有矛盾不假，只是二人一来受了鸿钧道祖法旨，二来毕竟三人乃是盘古元神一体同出，正要寻机会与通天教主缓和关系，见阿弥陀佛作为，如何能让他如愿。当下就见元始天尊御使三宝玉如意向着阿弥陀佛当头打去，太上老君也是将扁拐持在手中，来打阿弥陀佛。通天教主原本就被准提圣人弄得手忙脚乱，突见阿弥陀佛欲上前来，也是有些变色。他身后的多宝道人已经是将镇天印取到了手中，如今见太上老君二人出手，才自放下心来。通天教主见状，也是心中一暖，面色有些缓和，只是口中却是冷哼一声，显然对二人从前作为还不能尽数释怀。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆dian***m，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

    首发首发

    *** 即刻加入，和万千书友交流阅读乐趣！ ***

    ?&&多宝道人的第十六章 以彼之道 还施彼身

    