
    老君见通天教主破了自己一气化三清之术，知道通天教主面皮，当下不再恋战，深深地向八卦台望了一眼，出了陷仙门，回到芦篷之上。元始天尊见他回来，上前问话。只听老子叹道：“通天门下多宝果真是根性深厚之辈。

    ”元始天尊见他答非所问，欲再上前询问，却听广成子上前来报，说是西方教准提道人前来。

    元始天尊闻言偷偷看了太上老君一眼，面色有些不自然，见太上老君面色不变，才暗中松了一口气，却没有发现太上老君眼中闪过一道精光。二人起身出了芦蓬，把准提道人请上芦蓬叙话。只听太上老君开口道：“准提道友此来，想是为了助贫道等人破诛仙剑阵，以待日后接三千红尘客前往西方。贫道却要在此提前恭喜准提道友与接引道友，封神大劫过后，西方教大兴在望了。”

    准提道人闻言一愣神，未料到这太上老君竟然如此直接，当下讪讪的道：“通天道友违抗天命，摆下诛仙阵，阻挡西歧圣主东进伐商，实属不智，故贫道前来助道友破阵。贫道与师兄发下大宏愿，欲渡尽天下有缘之人。日前见东南方向有数千道红气冲空，知道缘法来到，故此前来，以兴西法。”

    却听原始天尊道：“道友此来，正应上天垂象之兆，妙不可言。”太上老君瞥了他一眼，闭口不再说话。准提道人见状，当下起身告辞，去西方极乐世界请接引道人去了。

    太上老君见他离开，对元始天尊道：“师弟，你可考虑好了，今日之因，便是明日之果。我等今日借助西方教二人破了通天诛仙大阵，欠下他们因果，日后恐怕难以偿还。况且通天师弟毕竟与你我一体所出，若是撕破脸皮，恐招人笑话。”

    元始天尊闻言道：“通天师弟擅自摆下诛仙阵，阻挡姜子牙进军，乃是违了天意，我等如此做也是顺应天意。”却是绝口不提西方教二人之事，太上老君见状，轻叹一声，闭目不再言语。

    众人等候良久，只见西方两位教主，足踏祥云而来，太上老君与元始天尊率领众门人下芦篷来迎接。阐教弟子初见接引道人，只见他身高丈六，面色疾苦，周身清光缠绕，端地不凡。众人打过稽首，来到芦蓬之上，分宾主之位坐了，便听太上老君开口道：“今日邀请两位道友前来，乃是为了早完劫数，令门下弟子可再享清净，非是我等恃强乱为。”

    接引道人道：“贫道来此，会有缘之客，也是欲了冥数。”众人当下无言。至子时，几位圣人现了顶上庆云，只见接引道人却是又与几人不同，只有三颗舍利子冲天而起，无色无声。准提道人则一颗菩提巨树现于顶上。诛仙剑阵内通天教主见此情形，冷哼一声，又自闭上双眼。多宝道人侍立一旁，欲言又止，眼中掩饰不住的忧色。

    众人静坐，见东方金乌升起，太上老君开口道：“时辰已到，我等这便去破阵吧。”几人闻言点点头，起身走下芦蓬。太上老君唤来太乙真人、道行天尊、广成子、赤精子四人，取出四枚玉符交给他们道：“你四人随我等进阵，以玉符将诛仙四剑定住，伺机将宝剑摘下。”四人点头应是。

    几人来到诛仙阵前。太上老君与广成子至兑位。进陷仙门。元始天尊与赤精子至震位。进诛仙门。接引道人与太乙真人至离位。进戮仙门。准提道人与道行天尊至坎位。进绝仙门。截教四大弟子分守四门。多宝道人守绝仙门。金灵圣母守诛仙门。龟灵圣母守戮仙门。无当圣母守陷仙门。八卦台上通天教主手发雷声。震动诛仙四剑。只见数道混沌剑气向着破阵之人斩来。却见太上老君祭出太极图护住自身。元始天尊以庆云迎上。只见千朵金花。璎珞垂珠。络绎不绝。将剑光挡住。接引道人祭出十二品莲台。准提道人则是以青莲宝色旗罩定自身。

    通天教主见大阵已然对四圣没有威胁。当下执剑来取接引道人。接引道人不善争斗。取出接引神幢来格挡。准提道人见他形势紧张。现出金身法相。有二十四首。十八只手。执定了璎珞、伞盖、花贯、鱼肠、金弓、银戟、加持神杵、宝锉、。把通天教主裹在当中。太上老君和原始天尊也是一个举着扁拐。一个手持三宝玉如意。向通天教主打来。

    多宝道人见通天教主形势危急。忙令众人振动诛仙

    向四圣斩来。不求伤敌。只求能够拖延一下。金灵眼光皆被场中圣人大战吸引。不妨广成子几人趁机以太上老君所赐玉符定住四剑。多宝道人见另外三方混沌剑气忽然不在射出。心中一动。面色大变。定睛往阵门观看。果然看到道行天尊祭出玉符。当即将手中落宝金钱祭起。将玉符落了下来。又以掌心雷震动绝仙剑。道行天尊正欲上前将绝仙剑摘下。谁知却突然失去了玉符地联系。抬头观看。便见红光一闪。一道混沌剑气向着自己激射而来。当即面色大变。他不过是一大罗金仙。又怎能抵挡这混沌剑气。肉身瞬间便被打散。只余一道真灵向封神榜飞去。

    原始天尊等人听到他惊叫。又见多宝道人一方剑气再度射出。哪还不知道道行天尊已经遭难。当下怒火攻心。手中法宝攻势更猛。通天教主因为四大圣人失去诛仙剑阵牵制。处境更险。一个不防。被准提道人一计加持神杵打中。滚下奎牛。刚自起身。又被太上老君扁拐连击三下。通天教主失了面皮。不再停留。转身出了大阵。回碧游宫去了。阵中多宝道人见太上老君如此作为。当即双眼赤红。他视通天教主为父。如何能忍。当下喝道：“大师伯。你欺人太甚。”

    多宝道人收了诛仙阵图。手持绝仙剑。向太上老君杀来。太上老君却是哈哈大笑道：“正要你来。”以扁拐将多宝道人手中地宝剑打落。随后祭起风火蒲团。将多宝道人卷入其中。多宝道人猛然惊醒。心中发狠。将全身法力猛地灌入落宝金钱中地灵识之内。只见一道耀眼地金光闪过。伴随着一声巨响。这件先天异宝猛地爆裂开来。便连这四周空间。也是产生了道道裂缝。多宝道人将一口逆血强行按下。自袖中抛出一物。闪身钻入了一道空间裂缝之中。

    太上老君在落宝金钱自爆的瞬间，面色猛然一变，待金光闪过，施法将四周元气平复，见自己的风火蒲团已经破损，一个道人道袍破损凌乱，躺在地上，昏迷不醒。上前来看，只见他面色惨白，眉头一皱，心中暗叹，这孩子，性情怎的如此刚烈。招来黄巾力士，将这个道人扶起，带回首阳山中。

    准提道人在一旁却是心头滴血，心道：这道门当真是富足，一件上好地先天异宝便这样自爆，彻底消失在三界中，真是太浪费了。

    太上老君命人将场中道人带走，收起法宝太极图，对众人道：“如今诛仙阵已破，贫道也该回八景宫去了。”也不待三位圣人答话，便自上了板角青牛，与玄都师离开了。接引道人与准提道人见状，也是收了自己法宝，向元始天尊道：“贫道二人久离极乐世界，此时无事，也该告辞了。”言罢对着元始天尊一礼，转身离开。

    元始天尊见状，唤来姜子牙，交代一番，命门下弟子回转山门，也是上了九龙沉香辇，与南极仙翁回转玉虚宫。

    截教众位弟子见老师败走，大师兄被擒，自己不是对手，也只能回转碧游宫。却有那长耳定光仙，见前几日大师伯太上老君与二师伯元始天尊皆不能破诛仙阵。谁知西方教两圣一来，被老师通天教主寄予厚望的大阵便自告破，心中当下起了算计。

    诛仙剑阵即破，姜子牙当即命人传信于武王姬发，令西岐众将至界牌关下驻扎，准备择日攻取界牌关。殷商界牌关总兵徐盖见西岐大军，鹿角森严，兵威甚肃。料不能敌，当下便打算，献关投降，谁知帐下大将皆不赞同，只得再求他图。

    却说这徐盖帐下有一员大将，名为彭遵，此人乃是一位左道之士，见主将畏惧西，心中不满，起身请战。徐盖知道此人颇有些手段，当下只得同意。姜子牙等人刚自扎下大营，便听到军士来报，敌将前来搦战，心中大怒。

    有大将魏贲，归周以来寸功未立，当即上前请战，姜子牙也正要看他本事，当即命他出战。魏贲此人却是勇武，只见他手中一杆大枪，使得密不透风。姜子牙见彭遵不敌，欣喜帐下又多了一员猛将。谁知场中风云突变，彭遵不知从囊中取出何物，洒在地下，却见那魏贲纵马上前之后，一阵黑烟迸出，随着一阵巨响，魏贲竟然连人带马震得粉碎，看得姜子牙面色大变。

    *** 即刻加入，和万千书友交流阅读乐趣！ ***

    ?&&多宝道人的第五十二章 诛仙破李代桃僵

    