
    祖释迦牟尼虽然知道自己这善尸化身就被那须菩提祖海海眼，却是丝毫没有前去解救的打算。 首发首发那须菩提祖师虽然没有圣人法力，却因为是圣人化身，是以却是有着与本体一般的手段，所布置的禁法自然不是自己能够破除的。虽然可以借助蛮力将禁法强行破开，但是想到那准提佛母的为人，谁知道他那化身会不会设下什么陷阱，若是令自己的化身有所损伤，就得不偿失了。

    想到对方不过是一个圣人分身便将自己如今这一方教主弄得如此狼狈，心中越发的想要证得大道，听三界传闻，当年红云那道鸿蒙紫气夺了去，也不知是真是假。

    如此又是过去三百年，这一日释迦牟尼出了静室，正要往大殿走去，却听窗外一阵蝉鸣传入耳中。这金蝉听自己**日久，早已产生灵识，神通小成，只是怕被释迦牟尼发现之后，赶出灵山，才迟迟不愿化形。释迦牟尼仔细看了那金蝉一眼，心中一动，对他道：“金蝉儿，贫僧知道你早已佛法有成，可愿拜入贫僧门下，为贫僧去做一件大功德之事，事成之后，便是你成佛之时。”

    那金蝉子闻言，如何不愿，当下是从窗口之中飞进来，在那释迦牟尼的面前接连欢鸣不停。释迦牟尼见状，手中一道佛光将那金蝉子罩住，只见金光闪过之后，那金蝉却是消失不见，只留下一个面目俊秀的年轻和尚站在释迦牟尼面前。只听那释迦牟尼对他道：“你既然是金蝉所化，便以金蝉子作为法号吧，从此为我门下二弟子，位在弥勒之后。”

    那金蝉子当下对释迦牟尼道：“弟子谨尊老师法旨，老师神通当真是玄妙，不过是瞬间，便令弟子脱去凡体，证得罗汉道果，想到日后能够跟随在老师身前，修习无上佛法，弟子这颗平静的心就会止不住的碰碰乱。老师不愧是佛门教主，我佛门定会在老师的带领之下令我佛的荣光遍洒三界，什么昊天上帝，什么多宝道人，什么玄都**师，什么妖师鲲鹏，又或者是那冥河教主，到时候都只有为老师牵马执鞭的份，一想到这些，弟子对老师的景仰之情便犹如滔滔江水绵绵不绝，又有如黄河泛滥，一发不可收拾。”

    佛祖释迦牟尼见他刚自化形，便滔滔不绝的讲个不停，心道：不愧是贫僧选中地人物，瞧这小嘴，是多么的凌厉，正是为我传扬佛法的不二人选，只要自己获得了传扬佛法的教化功德，便是不能立地成圣，也能使自己道行更进一步，达道准圣巅峰，到时候看谁还敢肆意羞辱自己。想到这里，嘴角却是不自觉的现出一丝的微笑。

    那正在疯狂拍马屁的金蝉子见状，想到佛门中那个喜欢参悟欢喜禅，男女通吃的定光欢喜佛，在发现猎物之时，所露出地笑容，可不就是现在老师这样的笑容吗？当下打了个冷战，紧紧地护住自己的前后两门，对释迦牟尼强笑道：“老师，弟子可不喜欢这个调调，老师若是需要，可以去找那定光欢喜佛共同探讨。”

    那释迦牟尼闻言，额头之上冒出三条黑线，当下喝道：“放肆，贫僧也不喜欢男子。”

    金子这才暗松一口气，恍然大悟道：“哦，原来老师也喜欢女子，与弟子也是同道中人，难怪弄个如此前卫的发型，原来是为了吸引那些女修士的关注。老师这个发型实在是帅的掉渣，我要是个娘们儿，早就爱上你了。只是弟子产生灵识地时间也不短了，怎么从来就没发现老师与女修士共度春风呢，难道说老师喜欢打野战？也对，想到能与一个美貌的女仙在月光下，以天为盖，地为，尽展雄风，实在是太浪漫了，恐怕便是月宫中地娥也会忍不住，私下凡尘吧。就是不知道老师事后如何打发那些个女仙的，给些**币？直接打晕？不会吧，难道老师直接毁尸灭迹恶了？哎，实在是太可惜了，以后老师再去干这事儿，带上弟子吧，老师吃肉，给弟子些汤喝，也好。”

    释迦牟尼初始被这金蝉子的几记马屁拍的还是很爽，谁知这小子越说越不像话，当即喝道：“够了，可还记得贫僧方才说是有事要你去办吗？”

    金子连忙点点头。道：“记得记得。老师有什么事情尽管吩咐。弟子一定竭尽全力。便是精尽人亡也在所不惜。老师可是看上哪个女仙。不方便下手？不知道是谁这么幸运被老

    。老师你也真是地。你要是想要地话你就跟人家说家怎么知道你想要呢。凭借老师如此帅气地地发型。只要你跟人家说。人家肯定会给你地。好吧好吧。你既然很有诚意地看着我。那弟子就去给你弄来就是了。不知道到时候我们在哪交货。记得把**币带来。虽然我们是师徒。但是亲父子还要明算账呢。到时候一定一手交钱。一手交货。还有接头暗号千万不要忘记。我说上句曲径通幽处。老师就说下句禅房花木深。这个接头暗号实在是太适合我们了。”

    释迦牟尼再也受不来这金蝉子地狂轰滥炸。当下道：“好了。你先在此等候。贫尼。哦。不。贫僧去交代一番。自然有人教你如何行事。”

    那释迦牟尼逃也似地来到大雄宝殿之上。令阿难。迦叶两位尊者去将诸佛、阿罗、揭谛、菩萨、金刚、比丘僧、女尼等众唤来。片刻之后。就见三千诸佛、五百阿罗、八大金刚、无边菩萨带着无数地比丘僧、女尼。一个个都执着幢幡宝盖。异宝仙花。来到灵山仙境。大雄宝殿。释迦牟尼见人都来齐。开口道：“今值孟秋望日。我有一宝盆。盆中具设百样奇花。千般异果等物。欲与汝等享此盂兰盆会。如何？”

    众人闻是执定佛礼。欣然领命。释迦牟尼当下将宝盆中花果品物。令阿捧定。叶布散。待分散完毕。又听释迦牟尼对众人道：“我观四大部洲。众生善恶。各方不一。东胜神洲者。敬天礼地。心爽气平；北巨芦洲者。虽好杀生。只因糊口。性拙情疏。无多作践；我西牛贺洲者。不贪不杀。养气潜灵。虽无上真。人人固寿；但那南赡部洲者。贪淫乐祸。多杀多。正所谓口舌凶场。是非恶海。我今有三藏真经。可以劝人为善。《法》一藏。谈；《论》一藏。说地；经一藏。度鬼。三藏共计三十五部。该一万五千一百四十四卷。乃是修真之经。正善之门。我待要送上东土。叵耐那方众生愚蠢。毁谤真言。不识我法门之旨要。怠慢了瑜迦之正宗。”

    有那释迦牟尼弟子弥勒上前问道：“然知世尊欲派何人。将我佛门无上**传入东土。”

    释迦牟尼道：“贫~收一个弟子，口齿凌厉，精善佛法，更加难得地是向佛之心坚如磐石，正是合适人选。”

    那弥勒闻言问道：“不知老收这弟子，却是何”

    释迦牟尼回：“此人然是旁人，便是那整日在殿外菩提树上听贫僧**的金蝉子。”

    那弥勒闻言沉默不语，人也是觉得那金蝉子甚是适合。众人都是佛法精深之人，那金蝉子早就产生灵识，为了听佛祖讲佛法，硬生生的压制自身实力，迟迟不肯化形，可见向佛之心，却如释迦牟尼如来所言，向佛之心坚如磐石。又日日听佛祖**，佛法自然也是精通。又见他整日间不停嘴的叫唤，正是这普及佛法的不二人选。

    沉思刻后，就听那弥勒道：“然知师弟至东土广传佛法，弟子有什么可以帮忙的？”

    释迦牟尼：“你师弟却是要转世重修，须得你前去为其受其佛印，还要一路踏看路道，不许在霄汉中行，须是要半云半雾，目过山水，谨记程近之数。”言罢，取出锦蝠袈裟一领，九环锡杖一根交给弥勒道：“这袈裟、锡杖，可与你师弟转世之后使用，穿着这袈裟，免堕轮回；持着这锡杖，不遭毒害。”

    又拿:三个金箍，也是交给弥勒道：“此宝唤做紧箍儿。虽是一样三个，但只是用各不同，我有金紧禁的咒语三篇。假若路上撞见神通广大的妖魔，你须是劝他学好，跟你师弟做个徒弟。他若不伏使唤，将此箍儿与他戴在头上，自然见肉生根。各依所用的咒语念一念，眼胀头痛，脑门皆裂，管教他入我门来。

    ”那弥勒上前接过，躬身退下。

    又对观音菩萨道：“观音大士，你且带那金蝉子至幽冥地府，命地藏王菩萨护送他转世至东胜神州大唐，等二十年后，由弥勒前去渡化。”观音菩萨也是躬身领了佛旨，只等那金蝉子前来。当下无事，佛祖释迦牟尼令众人退去，将那金蝉子唤到跟前，令他与观音菩萨往幽冥地府转世。

    *** 即刻加入，和万千书友交流阅读乐趣！ ***

    ?&&多宝道人的第三十一章 盂兰盆会 欲传佛法

    