
    牛魔王听多宝道人言说这红花如此神妙，当下厚着道人道：“既然有如此好处，那师兄就多赠与我老牛几朵，让我老牛好好那黄脸婆面前显显威风。”

    多宝道人闻言哑然失笑，刚要开口，却听一旁孔宣笑骂道：“你这牛头，真是好不识趣，那扶桑神树乃是大师兄性命双修的宝物，这红花又是扶桑树精华之所在，刚刚摘下三朵，那扶桑神树已经不如先前旺盛，不知道要几万年才能恢复，若再给你几朵，恐怕连大师兄都要心神受损。”

    那牛魔王听闻孔宣之言，往那扶桑神树望去，却见果然如他所说，宝光暗淡了不少，当下歉意的向多宝道人看去，呐呐不敢言语。多宝道人却是摆摆手，将顶上庆云收起，对二人道：“无妨，贫道有这水火太极之助，不用万年，便可恢复，奎牛师弟不用感到歉疚，师弟努力为我截教开枝散叶，贫道损失些身外之物，有甚可惜的。”那孔宣和奎牛闻言都是有些感动，多宝道人一心一意为截教谋划，让人不佩服都难。

    多宝道人见他二人沉默不语，随即对牛魔王挥挥手道：“师弟若是没有什么事，便回去吧，免得再生出什么变故。”那牛魔王当下微施一礼，退了大殿，出了上清观，回西牛贺洲去了。

    牛魔王得了这至阳仙药，急于回积雷山魔云洞一展雄风，一路之上风驰电掣，仅用了两日便回到了积雷山。那罗刹公主心中惦记自己心中之事，听闻牛魔王归来，忙自迎出洞府。只是这事却是不能在外人面前问起，将那牛魔王迎入房中之后，才开口相问。

    那牛魔王将来经过详细的讲了一遍，却是隐去了碰到玉面公主那段。那罗刹公主听到多宝道人果然能够解自己夫妇二人烦恼，中欣喜，待听到这至阳宝物对多宝道人有损之时，却是心中感叹，这截教大师兄果然如他人之言，对截教核心弟子相待甚厚。

    正自感慨间，却见那牛魔瞪着火辣的牛眼，死死的盯着自己，见他这副猪哥相，如何不知道他心中所想，饶是她早为人妇，面上也是一阵绯红。却听那牛魔王道：“公主，不如我等便试试这花是不是如大师兄所言的那般神奇吧。”言罢，打开玉匣，便将三朵红花塞入口中，一阵猛嚼，咕噜一声吞了下去。

    罗刹公主听牛魔王之言，刚自分说：“难不成大师兄还会骗你……”话未说完，已~被那牛魔王欺身而上，拦腰抱起，冲到了榻之上，当下是一番颠鸾倒凤，只可意会不可言传。

    却说蛟魔王在孙悟空负气离开之后，也是冷静下来，想到此事的后果，不敢怠慢，假说闭关，却是悄悄的瞒着众人来到浮屠山，见自己的主人乌巢禅师。只是那乌巢禅师被赵公明与云霄三姐妹重伤之后，被佛祖释迦牟尼带回了婆娑净土，大雷音寺安心养伤，此时尚未归来。蛟魔王的身份又太过见不得光，等待未果之下，也只能回到北海冥狱，再作打算。

    孙空离开北海冥狱之后，便又在十万大山之中走访了一些妖王。这些妖王之中，实力超绝地是知道那昊天上帝的后台，不敢肆意妄为，是以也只是请到了也是新近成道的妖王。心中不满之下，又是来到了积雷山，来见牛魔王。令牛魔王庆幸的是这次终于是没有被那猢狲捉奸在，饶是如此，心中也是对那孙悟空暗骂不已，这该死的猴子，专挑这种时候来，诅咒他生个孩子满身都是屁眼儿。

    听到这孙悟空对着自己倒了一阵地水。牛魔王道：“别人也就罢了。这蛟二弟竟然也不帮贤弟。当真是令人痛心。莫不是他平日间地作为便是诚心欺骗贤弟不成？贤弟放心。妖族七大圣。其他几位便包在我老牛身上。少了他蛟魔王。我等还不成事了不成。不过我等这穷乡僻壤。不比贤弟那花果山洞天福地。实在是消耗不起。、只有亲自前往。至于帐下孩儿们。恐怕是帮不上贤弟地大忙。”

    孙悟空听闻牛魔王愿意自出手。心中已经大喜过望。至于牛魔王洞中那些个小妖。不过是些炮灰罢了。有自己手下地精兵强将已经是足够了。当下起身深施一礼。暗自拿牛魔王与那蛟魔王比较。也是感觉蛟魔王实在不是东西。平日间与自己亲亲热热。真到需要他帮忙地时候。竟然是丝毫指望不上。

    日一早。牛魔王带着孙悟空开始走访鹏魔王。

    。猕猴王和禺王。四人本就是截教一脉。虽然狮+王此时受困于西方佛门。尚要等到西游之后。才能脱难。那文殊与普贤也不能防备二人阳奉阴违。他们早就得了多宝道人地照会。当下表现出干脆豪气地样子。使得孙悟空心中更是嫉恨蛟魔王。

    几人相聚来到花果山水帘洞。孙悟空命洞中流元帅广设珍馐百味。满斟椰液萄浆。杀牛宰马。祭天享地。又命众怪跳舞欢歌。与众人饮宴多时。俱吃得酪酊大醉。其他几人早就证仙道多年。又是名门之后。阎王不管。只是这孙悟空声名初显。背后师门又自神秘无比。竟然是在醉酒之下。被那勾魂使者将魂魄拘到了地府。那孙悟空酒醒之后。知晓自己竟然是被拘到了幽冥界。当下大怒。也不管三七二十几了。擎出如意金箍棒对着这些个冥君阎罗。牛头马面就是一阵好打。又自从那生死簿上勾去姓名。才自离去。

    那十殿阎罗本就是阐教太乙真人善尸化身太乙救苦天尊所化。他自然也是知道这孙悟空是何人弟子。只是六道轮回名义上乃是天庭管辖。那太乙真人不满最近昊天上帝与西方佛门打得火热。孙悟空此举无疑是在昊天地脸上打了一巴掌。正好看看那昊天如何处置。那秦广王心念转动之下。当下起身出了幽冥地府。往天庭而来。此时那东海龙王正受了多宝道人指使前来天庭告状。昊天本想息事宁人。岂料又接到了秦广王奏章。一时之间骑虎难下。心中暗骂。这猴子当真是不知天高地厚。竟然接连得罪阐截两教。这不是作死吗。

    心念急转之下，瞥见那托塔天王李靖，眼中精光一闪，道：“此妖胆大妄为，藐视天庭天规，着托塔李天王为降魔大元帅，点齐三军，下界除妖。”他却是要让这佛门众人自相残杀，看佛门如何反应。

    众人闻言，却见那几个阐截两教核心弟子冷笑连连，这托塔天王李靖乃是佛门释迦牟尼记名弟子，只是身死封神之后，不怎么受释迦牟尼看重。只是他自己却没有这个觉悟，平日间每每以佛祖弟子自居，为阐截修士所不耻。只有那些下界飞升而来的仙人，因为根基浅薄，不识天时，见如今佛门势大，纷纷投入这李靖的麾下，竟然也是形成了一股不小的势力。

    这李靖虽然势力不小，却被排除在几大教门之外，自然是不知道那孙悟空的身份，见昊天上帝如此器重自己，欣喜的上前，领命而去。阐截两教修士见那李靖被昊天上帝耍弄，尤不自知，反而欣然领命而去，都是暗笑不已。

    那李靖一行人此行的结果早已经是注定，他们虽然是人多势众，却也斗不过那有牛魔王等人暗中相助地孙悟空，不久便败下阵来。那托塔天王李靖带着残兵败将狼狈的逃回天庭，来见昊天上帝，准备接受昊天上帝的惩罚。谁知昊天上帝不但未曾怪罪于他，反而是温言宽慰。最后只听那昊天上帝对李靖道：“朕见那猴妖神通广大，妖法精妙，恐怕众人都不是他对手，不如朕先忍辱负重，赐那猴妖一个齐天大圣的名号，再由李爱卿前往西方婆娑净土，请令师释迦牟尼佛祖前来助朕降服此妖，可好？”

    李靖听那昊天上帝说完之后又是感激，又是惭愧。他感激昊天上帝并未因为自己战败而责怪自己，反而更加重用自己，惭愧却是因为主忧臣辱，主辱臣死，眼见昊天上帝竟然为了替自己擦屁股，甘愿被那猴妖要挟，心中惭愧之极。当下辞别众人，往婆娑净土而去。众人冷眼旁观的看着昊天表演，俱是不发一言。昊天见状，命太白金星李长庚下界至花果山传旨，封孙悟空为齐天大圣，替那王母娘娘看管蟠桃园。

    便在众人见昊天上帝表演完毕，将要离去之时，却见那昊天自袖中取出一张青光闪闪的符诏，对众人宣道：“朕之外甥杨戬与西海龙王敖之敖宁公主，心念相通，乃为良配，杨戬也已经是到了大婚年龄，朕与原始道友商议之后，准备三日之后开一次蟠桃会，权作是二人的订婚宴，还望众位爱卿准时前来。”众人闻言俱是疑惑不已，向阐教众人和当事人杨戬看去，却见几人面色自然，显然是早先知道了此事。那东海龙王敖广闻言，却是一惊，当即匆匆告辞往瀛洲岛而去。

    *** 即刻加入，和万千书友交流阅读乐趣！ ***

    ?&&多宝道人的第二十六章 不分好歹 不辨是非

    