
    公明等人点点头，俱是沉默不语。多宝道人见自竟是令众人冷了场，当下呵呵笑道：“你们也无需如此担心，贫道最近对于大道之途感悟又有精进，想来证道之期不远，待贫道立身证道，我截教一门双圣，又有老师混沌钟与贫道诛仙剑阵镇压气运，自可保尔等无余，况且天之道，损有余而补不足，是故虚胜实，不足胜有余。封神之战我截教之所以大败，虽说是因为受到四圣围攻，众人算计，却也因为截教万仙来朝，一家独大，为天道所忌。贫道此次回转瀛洲仙岛上清观之后，便会闭关悟道，不再理世间俗事，此后截教事物便交由孔宣师弟打理吧，尔等虽然也是法力道行不差，却是醉心大道，不堪俗物，孔宣师弟道行精深，又创下儒门一派，却是代贫道与老师执掌截教的不二人选，贫道如此安排，尔等可有意见？”

    金灵圣母等人自然知道自己不是执掌截教的好选择，孔宣此人虽然恃才傲物，平时除了多宝道人，对自己等人不甚热情，但是人品还是令人信得过的。又能将偌大的儒门一派打理的井井有条，俨然成为人间第一大教派，也足以证明了他的能力。是以听到多宝道人相问，也俱是点点头表示遵从。

    见他们都没有意见，多宝道人又将孔宣叫道跟前道：“孔宣师弟，你性情孤傲，这本不是什么大毛病，毕竟修道之人，哪一个不是万中无一，只是你日后代贫道执掌截教教务，对于这些同门师兄师姐，却要多担待一二，不可再向从前一般。”孔宣闻言点点头，表示自己理解了。当下无事，截教众仙也是各自回转山门，孔宣则是与多宝道人一起回洲仙岛上清观。

    三日已过，天庭太极宫中的太清道人自然再没有拖延时间的理由，而且此时玄都**师也早已经是回到了大赤天兜率宫，太清道人自然也知道了金兜山的事情，既然多宝道人那边的事情已经了结，也没有拖下去的必要。当即便随着孙悟空来到金兜山，将青牛带回了天庭，如此唐三藏师徒四人又是踏上了取经之路。

    过了金兜山，便来到了西梁女儿国地界，却说这一国之人尽是女人，无一男子，若要传承血脉，只需取一瓢子母河中河水，便能成孕。不巧的是，唐三藏几人由于是外来之人，不知此情，误饮了子母河中的水之后，却是闹出了不小地笑话。几人得知之后，也是大惊失色，就在急不可耐之时，得知解阳山破儿洞有一眼落胎泉，可解此厄。本来取些井水也不是什么麻烦事，那落胎泉本就是于不愿意生育而又误饮子母河之水的人准备的，只是不巧的是一年之前，来了一个道人，称名如意真仙，把那破儿洞改作聚仙庵，护住落胎泉水，不肯再善赐与人。

    这可就惹恼了那齐天大圣孙悟空，管你什么如意真仙，失意假仙的，当下就提着金箍棒，打上了解阳山。只是孙悟空只知其一不知其二，那如意真仙不是旁人，乃是那妖族七大圣之首，平天大圣牛魔王地亲弟。那孙悟空等人在号山枯松涧火云洞联手对付他的侄儿，圣婴大王红孩儿的事情，早就传到了积雷山，虽然红孩儿被观音菩萨及时救走，没有吃什么大亏，但是对于门下只有这一个独苗的牛魔王夫妇而言，便是让他受一点委屈，都舍不得，何况吃亏。牛魔王还好说，玉罗刹和玉面公主这可就好说话了，听到自己家中的小祖宗在外面被人围殴，便如同那幼仔被偷的雌狮一般，将牛魔王那颗硕大地牛头折腾的直接是大了一倍。

    只是牛魔王毕竟知道那孙悟空背后实力，不欲给师门惹来大祸，是以对于这事是说什么也不肯松口，只是牛魔王不松口，他的弟弟，红孩儿的小叔对此事却是上了心，在打听出唐三藏西去的路途之后，便悄悄来到西梁女儿国境内，准备找唐三藏师徒算账。

    如今听到唐三藏师徒果然是路经西梁女儿国，而且还误饮了子母河地河水，如何会令孙悟空取走落胎泉的泉水，二人当下是一言不合，打了起来。这如意真仙作为牛魔王的弟弟，修为自然也是差不到哪去，当下二人金箍棒，如意钩，你来我往，斗得是狂风滚滚，飞砂走石，杀气腾腾，扬尘漫天。

    恰在此时，那唐三藏等人因为久等孙悟空不回，心中着急，派沙悟净前篱探，看到孙悟空正与人大打出手，也不待招呼，取出降妖宝杖，也多话，便欺身上前，向着如意真仙打来。那如

    显然没有料到这猴子竟然在这时来了帮手，未及躲正着，断了左臂。如意真仙大惊失色，不顾掉落的兵器，连滚带爬的逃下山去。沙悟净提起降妖宝杖刚要上前追赶，却被孙悟空拦了下来，沙悟净不解的问道：“大师兄，为什么拦着不让我将那个妖怪除掉？”

    只听孙悟空道：“这个人。不能杀。他是我那结拜大哥平天大圣牛魔王地亲弟弟。杀不得。”

    沙悟净闻言。颓然地松开手中紧握地降妖宝杖。他无论是在上界做昊天上帝地卷帘大将。还是在下界作了几百年地妖精。对于平天大圣这四个字都是如雷贯耳。对方既然是牛魔王地亲弟弟。自己自然是没有去动他地本钱。当下沙悟净也是不在言语。收起降妖宝杖。转身找来一个木桶。来到落胎泉前提取泉水。孙悟空见他模样。也不多言。回到场中捡起如意真仙地如意钩。随着沙悟净去找唐三藏与猪八戒二人。

    化了胎气。辞别了寄居地村居。一行人走出约莫三四十里地路程。终于是来到了西梁女儿国。岂料刚自走进城门。就被一群莺莺燕燕。围了起来。几人打眼看去。只见四周都是长裙短祅。粉面油头地女人。这些人口中高呼着“人种来了。人种来了！”。可把个内心地唐三藏和**地猪八戒高兴地够呛。只见唐三藏端坐马上。正襟危坐。可是咕噜噜乱转地眼珠却是暴露了他此时地心情。而猪八戒更是不堪。拍打着自己地大肚腩。口中高喊着“我是种猪。我是种猪！”却被孙悟空在一旁啪地打了一巴掌。喝道：“呆子。再呱噪。把你地猪耳朵割下来下酒。”当下四人挤开众位美女。来到官府迎阳驿前。在女官地引领下住进驿馆。

    却说次日。西梁女儿国地国王在早朝之时对一众文武百官道：“寡人昨夜梦见金屏生彩艳。玉镜展光明。乃是今日之喜兆也。今日果听迎阳馆驿丞来报。有东土大唐高僧。唐皇御弟西行而来。欲上西天拜佛取经。想我西梁国自混沌开辟之时。历千代君主。从不曾见有男人至此。如今唐皇御弟前来。想是天赐良缘。本王欲招他为婿。阴阳配合。共享富贵。诸位以为如何？”众位女官也是个个没见过男人。自然是欢欣鼓舞。

    未几。唐三藏三人前来宫中交换通关文牒。却被女王纠缠下来。女王讲明自己用意。唐三藏砰然心动。口中却是推辞道：“贫僧乃是乃久修得道地罗汉。却是不能行如此之事。不如等贫僧前往西天。取得经书。再禀明世尊。重新拜在定光欢喜佛座下之后。再前来与女王共赴巫山。可好？”

    不待女王回话。却听猪八戒在一旁插嘴道：“师父。既然你现在不方便。便将这个机会让给我老猪吧。我老猪年轻力壮。不要说女王一人。便是再来几个也是没有问题。至于师父。为了您这个小身板。还是不要逞强了。

    ”猪八戒话音未落，忽然惨叫一声，捂着脑袋干嚎起来，这一叫，却是惹出了是非。就见他惨叫间竟是现出一双蒲扇般的大耳朵，外加一双扭动莲蓬的吊搭唇，把个女王给吓得三魂消散，七魄不在，直接是从王座之上滚了下来，昏死过去。

    一旁使唤的侍女见状，大呼一声“妖怪”，便有大批的女战士，手持秀剑，身着性感的战甲，冲进殿来。那猪八戒见这些女卫士一个个穿的是肉隐肉现，他什么时候见过如此香艳的场面，此时也是忘了叫唤，一蓬鲜血自鼻孔之中激射而出，只将当先的一个女将喷了一身。那女将还以为这猪头用的是什么独门暗器，连声惊叫着“我中暗器了，我中暗器了。”连滚带爬的挤出大殿，出门找水去了。

    说来很长，然过是在一瞬之间，就见孙悟空拉起一旁同样惊呆的唐三藏，与沙悟净纵起祥云，出城而去，只留下猪八戒，被留在了大殿之上。只见片刻间，那猪头就被淹没在女儿国性感卫士的**海洋之中。

    且说孙悟空与唐三藏师徒三人，逃出了女儿国都城，久等猪八戒然见他出现，就在几人等的不耐烦，准备启程之时，才见猪八戒跌跌撞撞的跑出城来，只见他衣衫凌乱，光滑无毛的肚皮之上一片绯红，几人还以为这猪头受伤了，谁知沙悟净走上前来仔细查看之后，发现发现这猪头肚皮之上竟是密密麻麻的女人唇印。

    *** 即刻加入，和万千书友交流阅读乐趣！ ***

    ?&&多宝道人的第四十五章 女儿之国 似虎如狼

    