
    人循声看去，只见一人身着羽衣星冠，腰上挂一宝.秦小篆刻有“英雄”二字，正是与秦始皇佩剑“豪曹”相当的秦宫至宝。此人虽为领军大将，赫赫威名的杀神，却有不失儒雅，只是他一身有如实质的杀气却时刻提醒着众人他的身份。

    众人只见那白色人影一闪，那人影便来到大巫刑天等人面前，只听他微一躬身道：“末将白起，拜见刑天大巫，相柳大巫，相救之恩不敢言谢。”

    只听那刑天也是哈哈大笑着来到白起面前，将他扶起道：“白起兄弟不必多礼，我等巫族血脉相通，同为盘古精血所化，自该前来助白兄弟脱困。”

    白起微微点点头，问道：“末将被那徐福恶贼算计，不知世间形势，不知陛下如今怎样了？”

    刑天刚欲上前回话，却见相柳抢先上前道：“嬴政大巫与王翦大巫如今已经到了祖巫殿，待我等带白兄弟回转祖巫殿祭拜盘古父神之时，自可相见。”白起闻言点点头，不再多言。

    忽然间，却见那大巫白起眉头一皱，对着远方喝道：“何方鼠辈，藏头露尾，还不现身受死。”刑天与相柳闻言，也是眉头一皱，顺着白起大喝的方向望去，却见一人身着黄袍，其上绣有万妖，头戴帝冠，面如青靛，发似朱砂，眼睛暴湛，牙齿横生，出于外；身躯长有二丈。正是肉身封神，受封勾陈上宫天皇大帝，统御万雷万妖、主人间兵革的雷震子帅领数不清地天兵天将现身而来。

    相柳见到来人，上前来道：“我道是谁，原来是勾陈大帝当面，不知帝君不在天庭纳福，怎会来到这灵气稀薄人间界？”

    那雷震子本不是善于巧言之人，自然不会与相柳废话，当先喝道：“本君闻人间有大巫白起作乱，使生灵涂炭，奉命带兵前来降伏，不想刑天大巫与相柳大巫也在，正好将你二人一并拿下，也省得本君再多跑一趟。”

    勾陈大帝话音刚落，却听刑天大怒道：“雷震子，你好大的口气，便是你老师云中子也不敢妄言将我等降伏，你不过修道千年，有何能耐敢说此大话，敬你一声帝君是看在你师门的面子上，还真当自己是个人物了，今日便让某家来教训教训你，看你如何敢妄自尊大。”

    刑天刚自言罢，便听一身冷喝自远处传来，“贫道今日便要看看，有贫道在此，是谁敢替我教训弟子。”刑天等人闻言望去，却是云中子带着赤精子，玉鼎真人，黄龙真人腾云而来。雷震子见来人，当下大喜，忙自上前与众人见礼。

    刑天等人见状脸色微变，天庭众人在几人眼中不过是土鸡瓦狗，只是这阐教众金仙然是那么好对付的。他们一个个在封神之后神通大涨，又有灵宝护身，虽然几人不惧，但帐下巫兵然能不管不顾。刚自思索该是进是退，却见远处又是一阵金光大盛，只见释迦牟尼等人在阵阵梵音之中，来到阵前，佛光普照之下，便是意志如铁，嗜杀成性的巫兵也是面现慈悲之色。刑天等人脸色大变，当下口中连连尖啸，只见天兵之中修为低浅者竟是被音波震得七窍流血。

    片刻之后，刑天等人停止尖啸，有相柳上前道：“我等面子还真是大，竟然劳动佛祖亲自前来，不知道是应该感到荣幸呢，还是感到不幸。”

    却听佛祖释迦牟尼高声宣了一声佛号道：“几位大巫私自掺杂进人族人皇之争，更是为炼制巫兵滥杀无辜，令人间界生灵涂炭，不如随贫道至我西方灵山，于婆娑净土之中修习佛法，广积功德，以恕今日之罪孽，否则杀劫临身，悔之晚矣。”

    却听刑天喝道：“你们这些个光头，俱是满口仁义道德，背地里却是男盗女娼地货色，也配令我巫族归附。”

    刑天刚自言罢，却听那乌巢禅师怒道：“不归附，那就死，今日贫道便要让你们这些巫族余孽尽数化作灰灰，以祭奠我父皇，叔父以及我万千死在你巫族手中的妖族子弟。”乌巢禅师言罢咆哮一身，现出大日如来化身，当先向刑天等人扑去。

    那刑天却是呵呵一笑，道：“原来是你这只扁毛畜生，也好，今日某家便送你去见你那死鬼父亲，彻底绝了你们三脚乌鸦的血脉。”当先手持干戚神斧和刑天盾，与乌巢禅师斗在一起。释迦牟尼见他们动上了手，也不客气，纷纷上前来战。佛门几人对上了修为最

    巫刑天，阐教几人对上了大巫相柳，天庭十万天兵勾陈大帝雷震子和赤帝洞浮极炎的率领下向大巫白起和八千巫兵杀去。()

    巫兵数量虽少，却是个个以一当十，然是这些个养尊处优的天兵天将所能抵挡的。被巫兵身上地血腥煞气一冲，这些个天兵天将便感觉头昏眼花，手脚无力，八千巫兵当即冲上去一阵砍杀。此刻雷震子与洞浮极炎正与大巫白起斗得难解难分。只见雷震子煽动风雷双翅，飞在空中，洞浮极炎则是手持仙剑游走在地上，将大巫白起围在当中。只是他二人虽然场面上大占优势，却是低估了这白起强悍到地，只见雷震子的黄金棍打在白起身上，只是击起阵阵的火花，而洞浮极炎更是不堪，他的仙剑斩在白起身上，就连一道白印都没有留下，却把自己累的气喘吁吁。又在白起的英雄剑抢攻之下，终于是疲于奔命。

    那边与大巫相柳交战的云中子，转首瞥见了雷震子这边的窘境，当下请玉鼎真人过来相助。(手机AP浏览)又见那些佛门众人却是将大巫刑天围在中心，打得果然是将这大巫擒下的念头。云中子见状心中冷笑，心道：这巫族生性暴戾嗜杀，又是盘古血脉，岂是你等能够度化地，且巫族与洪荒百族因果纠缠之深，便是接引道人与准提道人都不敢有将其收服的念头，你释迦牟尼当真是不知死活，难怪当初被人做了替代应劫之物。

    不管云中子这边暗自非议佛门中人作为，却见佛门这边，普贤菩萨手中吴钩宝剑翻飞，勉强将刑天干戚神斧架住，却被震得手臂发麻，文殊菩萨祭出七宝金莲，阴在一旁，伺机准备将刑天困住，燃灯道人手中紫金钵盂在刑天身边游走，时不时在他身上留下一道道的伤痕，大日如来顶上现出金乌，嘶嚎着将燃烧着太阳真火的爪子，抓向刑天。此时的大巫刑天却是憋屈得很，逃又逃不掉，打也打不过，只能苦苦抵挡，偷眼却见一旁的相柳与自己这般情形差不多。

    雷震子与洞极浮炎二人得到玉鼎真人的相助之后，场面终于有些改观，这玉鼎真人本体乃是一块玉石，又因为教授弟子杨戬修习西方教玄功和道门九转玄功的缘故，自己也是修习了一番，是以肉身也是强悍异常。那白起当即在玉鼎真人主守，雷震子与洞极浮炎主攻之下，有些力有未逮，虽然身上伤口不多，但是却是消耗太大，落败也是迟早之事。

    就在众人以为胜利在望的时候，刑天帐下的八千巫门子弟兵终于是将十万天兵天将消灭殆尽，自己也有整整五千子弟兵长眠在战场之上。众人阑及悲伤，见几个大巫这边形势危急，当先结成战阵，前来援助。虽然他们个体不强，但是俗语有言：好虎斗不过群狼，蚁多咬死大象。看着黑压压地嗜血巫兵悍不畏死的向着自己冲来，饶是众人修为高深，也禁不住心头一颤，不得不分出几人前来阻挡，这就给了刑天等人机会。

    刑天与相柳两个大巫瞅见阵中空挡，冲到大巫白起地面前，三人结成阵势，又有几千巫兵照应，也是逐渐的有攻有守，挽回了一些颓势。带着巫兵慢慢地向着故楚之地方向退走。释迦牟尼等人也看出了巫门众人的目地，如何能令他们如愿，当下也不再保留，对着刑天帐下的残余巫兵一阵大杀特杀，妄图尽快剪除刑天的人的羽翼。那大巫刑天与大巫相柳二人虽然看着子弟兵被杀，心中着急，却是毫无办法。只是这却是击起了大巫白起的杀性，他本是以杀入道，越是残酷的处境，越能激发自身的潜力。

    见场中情形，当下是怒喝一声，手中英雄剑只攻不守，以死相拼，向着众人之中修为最弱的雷震子和洞极浮炎杀来，却是打算临死拉几个垫背的。雷震子与洞极浮炎二人没想到这眼见法力透支的白起，居然又在瞬间生龙活虎起来，一时之间被弄得手忙脚乱。白起此时已经是强弩之末，奋起而击，手中尽是两败俱伤的招式，令雷震子二人束手束脚。终于，雷震子趁着白起被洞极浮炎手中仙剑缠住之时，黄金棍猛的打在了白起顶上，将白起打得头晕眼花，雷震子刚准备抽回黄金棍，再给他一击的时候，却发现自己的黄金棍却是怎么也抽不回来。

    *** 即刻加入，和万千书友交流阅读乐趣！ ***

    ?&&多宝道人的第九章 激战进行时

    