
    那道金光来到近前，玄师认得来人正是那送:莲净土的观音菩萨。却见菩萨身后跟着一个身着白袍，手持银枪的公子，那玄师当即上前来见礼道：“不知观音菩萨所为何来？”

    只听那菩萨道：“贫僧路过这两界山，远远看到你在追赶这妖孽，便手将他拿了下来。”

    那玄师闻言恼怒道：“原来他便是那妖孽，这妖孽将贫僧的坐骑卷走，然知菩萨可到。”菩萨轻轻摇了下头，表示并未见到。

    玄师见状，叹道：“这一去西天，不知几万里，途中跋山涉水，没有脚力，让弟子如何前去取经，不如就此还俗，取个贤惠妻子，隐居深山罢。”

    观音菩萨见他竟敢在自己面前演戏，冷笑下道：“你也不必如此，此事既然被贫僧撞见，自然不会令你徒步前去，贫道身后这妖孽乃是西海龙王敖三太子敖烈，既然他吃了你的坐骑，贫僧便令他化为龙马，助你前往西天便是。”玄师闻言大喜，和手一礼，跨上白龙马继续西去。

    这敖烈却是奉多宝道人之命前来，那东海龙王敖广在当日辞别上清观，回到东海水晶宫之后，就派人找来了自己的另外两个兄弟，南海龙王敖钦、北海龙王敖顺，将事情讲过一遍之后，二人对于那西海龙王敖将如此大的事情瞒着自己等人的作为，也是颇为气愤。当即是随着东海龙王敖广来到西海，要听敖解释。这西海龙王敖也知道自己理亏，无话可说之下，最后被众人圈禁。这西海龙王三太子敖烈也是个孝敬之人，在知道这件事情的始末之后，便背着众人，来到瀛洲仙岛上清观，想要替自己的父王赎罪。

    多宝道人此时正需要一，准备日后随唐三藏西天取经之时，伺机救出受难的截教弟子。想到这敖烈正是前世那唐三藏的坐骑，当即便将他留在了上清观，平时讲道也令他在一旁听讲，是以三百年来也是道行精进。在等到了那金蝉子转世之后，多宝道人便令这敖烈持自己的玉符前往南海找观音菩萨，听她安排。那观音菩萨接到多宝道人玉符之后，知道了多宝道人的打算，便带着敖烈来到两界山通天河边，等着玄师前来。

    观音菩萨目送玄师骑着白龙马离去，想到自己地几个师兄弟终于可以返本归原，心中喜，又想到自己与多宝如来如今的身份，不知什么时候才能重新回到老师通天教主座下，聆听教诲，眼中又是闪过一丝黯然。

    且说那玄师一路西行，过了两界山，来到五行山下，远远听到一个声音高声呼喊着师父，来到近前，却见山缝中一个猴子金睛火眼，蓬头垢面，只有头顶上一个金箍儿闪闪发光，知道这定是师兄弥勒为自己找寻的护法弟子。他正在观察这猴子，却听那猴子道：“来人可是前往西天求取佛经的大唐高僧，弟子在此等候多时，只要高僧将我救出，我愿保你取经，与你个徒弟。”

    这玄师点点头，那猴子大喜，谁知这和尚却是道：“你劫数未满，尚需两百年才能出世，却是不能将你救出。”言罢直接拍马而去，把个猴子气的双眼直往上翻。

    和尚此去却是顺利无比。上也未遇到妖魔鬼怪。如此过去两年。这一人一马却是来到那流沙河。有诗云：八百流沙界。三千弱水深。鹅毛飘起。芦花定底沉。这流沙河鹅毛不浮。飞鸟不渡。却是愁煞了这一人一马。玄师正自皱眉看着这大河。却听河中哗啦一声响动。跳出一个水魔来。只见他晦气色脸。赤脚筋躯。两只圆睛亮似金灯。手执一根宝杖。当空向玄师杀来。

    那玄师哪见过这仗势。慌乱之下。运起唯一地保命秘法。金蝉脱壳。嗖地一声。魂魄出窍。直往幽冥地府而去。只剩下一举躯壳躺在地上。那白龙马敖烈见这泼魔坏了自己救父地愿望。当即大怒。化成人形。持定一杆银枪。便向着那泼魔刺去那怪物也是手持宝杖迎上。一时之间。只见流沙河边两杆神兵如同银蛇乱舞。叮当有声。二人一个翻波跃浪。一个吐雾喷风。只杀地是星辰灿烂。天地朦胧。那泼魔见九战不下。当下挥起一阵妖风。卷起地上地玄师地肉身。逃回了流沙河中。那敖烈虽然乃是西海龙太子。也不敢轻涉流沙河弱水之中。只得前往南海找观音菩萨。

    那玄

    魂魄来到幽冥地府。找到正在讲经地地藏王菩萨。还便见菩萨一挥手。便又将他投进了那人道轮回之中。玄师如此转世之后。又是二十年。也不好意思去见自己地义兄唐王李世民。偷了一匹老马。悄悄地又自往西天而去。

    如此又是到了两界山。遇到奉观音菩萨之命前来地白龙马敖烈。又是一人一马。往西天而去。经过五行山。听到那猴子呱噪。玄师来到他面前道：“你劫数未满。尚需一百八十年才能出世。”随即与白龙马离去。

    过了两年。又是到了流沙河。又是碰到那泼魔。仿佛是一段影片再次重放。玄师又自留下一具肉身。转世投胎而去。这次也去找那地藏王菩萨了。直接是来到那人道轮回之前。一头钻了进去。那白龙马敖烈也懒得再去找观音菩萨。直接是来到了两界山前。开了个茶馆。等着那玄师再次前来。如此一来二去。这玄师从唐都长安至流沙河这段路走了十趟。死了九次。过了整整二百年。把个玄师折腾地差点阳。直接是精神分裂了。也幸亏地仙界修道风气浓厚。否则那李世民不等这玄师取经回来。尸体早就风干了。

    这一人一马又一次在两界山会和，来到那五行山前，那被压在山下地孙悟空也不喊了，笑眯眯的看着这玄师，心道：傻帽，去死吧。谁知那玄师此次却是没有与他擦肩而过，只见他骑着白龙马来到孙悟空面前，对他道：“悟空，你劫数已满，为师这便将你就出，随为师西天取经去吧。”

    那孙悟空口中感激不已，心中却是暗骂道：早将俺老孙救出来，你用的着被人家强暴了九世吗，真是犯贱。那玄师来到山顶，将佛祖释迦牟尼设下的镇贴儿揭去，救出孙悟空。又等那孙悟空找到一处山泉，洗涮一番，一行二人外加一马，就此离开五行山，往西天而去。

    却说一行几人一路而去，这路还是原先那条，只是路边住户却是多了不少。一路直上不知为何却是多了不少的妖魔挡路，那玄师此刻都懒得思考了，见到妖怪，直接就要金蝉脱壳，谁知却被孙悟空拦了下来。这孙悟空虽说是五百年来，饥食铁丸，渴喝铜汁，被糟蹋的修为大降，但毕竟是做过大圣地人物，却也不把这些个小妖放在眼中，正好拿他们发泄这五百年的怨气，遇到妖怪直接打杀。

    那玄师这两百年来被折腾地险些精神崩溃，对于这些挡路的妖魔也是痛恨无比，任由那孙悟空如此一路打杀。这一日却是来到乌斯藏国界之地，一处唤做高老庄地地方，悟空前去化缘，却听说这高庄主女儿三年前被一个妖精强占。孙悟空此时最是听不得妖精二字，闻言当即是怒不可解，直接打上门去。这妖精不是旁人，正是当年助人皇轩辕烧了蚩尤粮草，被多宝道人封为天蓬元帅的朱罡烈。这厮也是个色胆包天地货色，竟然趁着醉酒到那月宫之上嫦娥，若非是女娲娘娘善尸化身月老及时出现，恐怕早被那陷入狂乱的大巫后):给撕成碎片了。

    虽然那化为吴刚的后);事后又陷入心魔，却也是因此恢复了一丝的神志，是以昊天上帝在知晓之后，也不管这朱罡烈是不是太清道人的记名弟子了，直接是命人将他推上了斩仙台。昊天上帝虽然毁去了这朱罡烈的肉身，娶未毁去他强大的元神，只是然知那太乙救苦天尊出于什么目的，在朱罡烈投胎转世之时，竟是将他投进了畜生道，就这样堂堂天蓬元帅转世之后成了一个猪妖。

    那玄师此时也是享受到了那血花四溅的快感，听闻大弟子孙悟空到高老庄中除妖，赶紧是跨上白龙马，前来观战。谁知来到庄中见到那妖怪之后，却见那妖怪猪头之上带着一个与孙悟空一模一样的金箍儿，知道这也是师兄为自己招来的徒弟，只是这玄师被那流沙河水魔虐待惯了，自己也是有些向往虐待别人。随即想起老师交给自己的紧箍咒，然知该念哪一篇，当下也不管了，念到谁算谁倒霉吧。当下便在心中默念紧箍咒，谁知念了半天，也不见二人有所反应，还以为这紧箍咒失效了呢，然知那流沙河中的水怪此刻却是早已痛苦的满地打滚儿，大小便都了。

    *** 即刻加入，和万千书友交流阅读乐趣！ ***

    ?&&多宝道人的第三十三章 金蝉脱壳 轮回十世

    