
    首仙与金光仙二人气势汹汹的走出金兜洞，见不远~一个高瘦，一个矮胖，正自叫骂。虬首仙二人被佛门奴役千年，最是见不得和尚。此刻二人脱困不久，又经过几年多宝道人不惜血本供应仙丹的调养，已经是恢复到封神之时的水平。正所谓仇人见面分外眼红，如何会忍受降龙，伏虎二人的嚣张，当下将仙剑取在手中，也不废话，向着两个罗汉杀来。那降龙伏虎见他们气势比之自己二人还要高出不止一筹，未想到这金兜洞中除了那金兜大王，还有如此两位高手，手脚之下一阵慌乱。不过二人毕竟也是征战多年，几个回合之后，还是勉强稳住了阵脚，虽说仍旧被虬首仙二人压着打。

    降龙伏虎二人稳住阵脚之后，这才看清二人的面容，虽然不认识金发金眉的金光仙，却是认出那青衣道人正是几年前刚自脱身的文殊菩萨的坐骑。打了半天，竟然是被人家一个坐骑压的喘不过气，这让一向心高气傲的降龙伏虎恼怒不已，只听那伏虎罗汉对虬首仙喝道：“你这个不知死活的孽障，日前佛祖因为上天有好生之德，不曾计较你背主之事，放你离去，如今竟然敢来帮助那金兜阻我佛法东传，今日定要将你拿回西方，交由文殊菩萨好生教训一番。”

    正所谓打人不打脸，骂人不揭短，被那文殊奴役千年本来就是虬首仙得到以来从未有过的耻辱之事，如今被伏虎罗汉当面提出，还要将自己拿回去交给文殊，当即是失去理智。一旁的金光仙也是怒火攻心，他虽然因为观音菩萨估计同门之情，并未受到凌辱，然而被人拿去作了坐骑却是事实。只见二人状若疯虎，双目赤红的向着降龙伏虎二人杀来，完全是一幅拼命地样子。降龙伏虎这些年来虽说也为佛门征战四方，降服了不少的妖魔，然而与面前这两个得道于天皇年间地妖族巨相比，他们降服的不过是些小鱼小虾，不上台面的东西，如今虬首仙与金光仙不要命的向二人砍杀，让本就处于下风地二人更是捉襟见肘，风雨飘摇。

    这边打得地动山摇，也终于是惊动了驻扎在远处的天庭众神和另外的十六个佛门金身罗汉。众人察觉降龙伏虎二人竟然是不尊号令，私自出战，心中恼怒，又担心他们二位发生什么意外，不好回去向那两位佛门大佬交差，是以也是纷纷前来，准备为二人掠阵。谁知不来还好，他们这一来却是正好给了虬首仙与金光仙可乘之机。那降龙伏虎二人虽说被截教双仙杀的毫无还手之力，却也能苦苦支撑，没有性命之忧。谁知在瞥见佛门十六罗汉和众位天神前来援救之时，大喜之下，紧绷的神经竟在此时松弛下来。他们习惯了以罗汉阵与人对敌，却未想到其他的罗汉只是打着为二人掠阵的念头前来，并未马上加入战阵，待降龙伏虎明了过来之后，却是为时已晚，其他人又是救援不及，只见剑光闪过，已是死在了虬首仙二人剑下。

    天庭众人与其余地十六罗汉未想到刚到战场，看到竟是这般情形。千年来，这些罗汉征战四方，遇到的对手，或俯首称臣，或抱头鼠窜，或死在自己的降魔手段之下，却是从未见过自己人被杀的情形，惊怒之下，纷纷手持罗汉棍，要将虬首仙二人打杀。只是令他们感到意外的是，天庭众神不但没有要帮助自己降妖除魔的迹象，见到那两个妖怪之后，反而是纷纷上前见礼。

    便在此时，又见金兜洞中走出十几位身着道装的道人，感受着这些道人身上的气机，比之自己佛门的那些佛祖也是不相上下，心中大惊之下，然知这金兜山何时来了如此多的高人。

    这些佛门罗汉相互对视一眼，知道今天地事情是自己等人失了算计，也没有逞英雄的打算，卷起地上的降龙伏虎两位罗汉的金身，舍利，向婆娑净土而去。此来相助孙悟空的却是以火德星君罗宣为首，罗宣见到如此多的道门师兄师姐，自金兜洞中走出，知道他们定是有所算计，走上前来，不理玄都师等人，却是向金灵圣母问道：“金灵师姐，不知此时与我道门这些师兄师姐前来，所为何事？可需要贫道等人相助？”

    金灵圣母闻言，对罗宣道：“罗宣师弟有心了，贫道等人此次却是奉多宝大师兄之命前来相助金兜师弟，要与佛门众人在这

    前做过一场，看他们有何手段，竟敢将手伸到我东

    罗宣听闻道门众人竟然是受多宝道人之邀前来相助金兜，想到自己等人前来此处却是相助那孙悟空的，当下颇为尴尬的对金灵圣母拱拱手，道：“原来如此，贫道险些坏了大师兄大计，真是惭愧，既然是大师兄要出手，那贫道等人却是帮不上什么忙，这便告辞了。”嘴上虽说是告辞，脚下却是并未有所动作，只是拿眼光瞥向那金兜大王青牛。

    那青牛本欲拱手相送地。见这火德星君只将眼光看向自己。不明所以之下。顺着火德星君地目光向自身看过来。看到手中地金刚镯。这才醒悟过来。人家看地哪是自己。却是想要讨回自己地兵器法宝。当下取下金刚镯。将收入其中地兵器法宝取出。还给天庭众神。又是对着火德星君罗宣拱拱手道：“此前我老牛冒犯了众位道友。还请见谅。”罗宣等人也是急忙还礼。连道不敢。众天神这才起身返回天庭。

    却说那前来助战地天庭十六罗汉带着降龙伏虎两个罗汉地金身舍利回到西方婆娑净土。来到大雷音寺大雄宝殿上时。却见迦叶佛与弥勒佛此刻正脸色铁青地站在佛祖释迦牟尼。想到降龙伏虎二人地身份。知道佛祖恐怕已经是知晓了金兜山地变故。当下也不多言。取出降龙伏虎二人地金身舍利。放在释迦牟尼地面前。便默默退在一旁。不再多言。

    端坐在大雄宝殿正中莲台之上地释迦牟尼。面无表情地看着面前属于降龙伏虎地金身。舍利。沉思片刻之后。只见他袈裟一挥。两颗舍利便化作两道流光向着殿外飞去。迦叶与弥勒二人见佛祖如此作为。有些不解。他二人化身虽然身死。只要舍利还在。依旧能幻化而出。损失地不过是几千年地法力。起初他们以为佛祖是将自己地舍利送去了三十三天外地极乐世界。到阿弥陀佛八宝功德池中重塑肉身。如此省下自己千年苦修。也是乐地释迦牟尼作为。谁知片刻之后。却是通过心神感应到自己舍利竟然来到一处阴寒地所在。细心感应一下。当下大惊失色。自己地舍利竟是被释迦摩尼送到了幽冥地府。

    一旦自己舍利子轮回转世。本体就将彻底失去与舍利子地联系。若想寻回化身。非得几千年不可。这让迦叶和弥勒二人如何能够接受。那弥勒佛名义上乃是佛祖释迦牟尼地弟子。虽然心中不满。却也不好表示。那迦叶却是准提佛母地弟子。虽说受准提佛母之命。作了释迦牟尼地护法尊者。但是谁都知道。迦叶名为护法。实际上却是两位圣人派来监视释迦牟尼地眼睛。释迦牟尼恐怕也是知道这一点。

    迦叶以为那释迦牟尼是想借此报复自己。刚自恢复本色地脸庞瞬间涨地通红。只见他强忍着愤怒。对释迦牟尼施礼道：“不知佛祖为何将我二人舍利送去六道轮回转世重修。如此一来弟子二人若想寻回化身。非几千年不可。如今我佛门大兴于世。正是用人之际。佛祖如此作为。实在是令弟子费解。”释迦牟尼闻言。看了迦叶一眼。又见身旁地弥勒也是盯着自己。虽然没有出言质问。也是等着自己地交代。

    只见释迦牟尼眼中寒光一闪。开口道：“你二人虽然借助佛门大兴之势。斩了恶尸化身。道行大进。然知上体天心。一味行凶逞强。有违佛门教化之道。贫僧将尔等舍利送入轮回。便是要你二人好好体会一下人间百态。修持心神。否则于大道之途。难有寸进。”

    听到释迦牟尼有些牵强的解释，迦叶与弥勒虽然是心中不满，却也是无可奈何。虽然明知道这是释迦牟尼的狡辩，然而对方打着利于自己修行的大旗，又是自己名义上的师长，虽然二人背后有圣人撑腰，如今圣人不出于世，也是不敢在此时与释迦牟尼翻脸，毕竟二人日后还要在释迦牟尼座前修行，也只能忍气吞声。

    释迦牟尼见迦叶二人不再多言，便不再理会二人，开始向那十六罗汉询问金兜山的情形。

    虽然迦叶二人表面上接受的释迦牟尼的解释，却是在心中埋下了一棵怨恨的种子，只待这颗种子长成参天大树之时，便是释迦牟尼自食恶果之时。

    *** 即刻加入，和万千书友交流阅读乐趣！ ***

    ?&&多宝道人的第四十一章 降龙伏虎 师徒生隙

    