
    多宝道人    第三章            婆娑净土        佛门三派

    太上老君跨坐板角青牛。ZUILU.***哈哈大笑而去。

    当日。天迦罗卫国。净饭王王妃夜间梦见有六牙白象。象口含白色莲花。乘云而来。入住迦罗卫国王后摩耶夫人之母胎。摩耶夫人夜梦六牙白象入住胎后。即怀有身孕。经十月|胎。依天当地的习俗。摩耶夫人返娘家天臂城待产。许多的侍卫护送下启程。当行至蓝毗尼园时。见树林-翠郁百花盛开。一切景物均极为清净殊胜而美好。当摩耶夫人手扶无忧树之枝叶。燃灯道人即于此时。于没有任何痛苦的情况下。由摩耶夫人之右胁诞生。

    燃灯道人诞生之时。各种殊胜妙相与瑞兆产生。大地有六种吉祥之震动。帝释梵天以各种化身示现。守护四周；天女散花。天众以天乐庄严。并以殊胜美妙之甘露沐浴佛身。诸天以殊胜妙好之甘露沐浴佛身之缘起。即为后世浴佛法会之由来。燃灯道人诞生后。随即于东西南北四方各走七步。每走一步。地皆涌现宝莲承接佛足；燃灯道人一手指天。一手指地。道：“天上天下。唯我独尊；三界皆苦。吾当安之。”一时之间天地震动。

    燃灯道人出生后便为了毗罗国的太子。名“乔达摩悉达多”王后摩耶夫人在悉多太子出生后七天便去世了。太子由姨母摩[提夫人精心照料和养育。太子天资聪颖幼年就通达五明四陀。并且相貌英伟。具足三十二相。八十种好。无人能及。十七岁时。娶表妹耶输陀罗为妃。生下儿子罗罗。

    至十九岁时。太子夜出王宫。自脱衣冠为沙门。太子来到尼连禅河沐浴接受牧女乳糜之供养。至伽耶村毕罗树下。以吉祥草敷刚座。东向跏趺而坐端身正念。静默照。降伏诸,入诸禅定四十九日后。于十二月八日破晓时分。有西方佛祖阿弥陀佛前来授下佛印。豁然大悟。成就“无上正等正觉”。世人尊称为“佛陀”。意为觉者。佛号“释尼”。时年二十。由此因缘。毕罗树被称为菩提树。

    释迦牟尼佛示现成就无上正等正觉后令众生佛知见。以无量地善巧方便开始了四十九年的弘法事业。于此同时十方无量的诸佛菩萨亦化现于娑婆世界。助佛教化。婆娑净土现世。天降无量功德。佛祖释摩尼借此功德。以紫金斩善尸化身燃如来。又修习西方寂灭。以本体龙形棺斩出忿念。是忿念。做不的慈悲普度众生的佛陀是为五大护法明王。降服一邪魔外道。几乎是之间。斩却善恶两尸。正式进准圣。就在燃灯道人化身释尼。创立婆净土之时。多宝如来终于也是在精准备了六十年后。作出了动作。

    这一日。多宝如来来到天雅利安人部落。现出化身身放无量功德。建小雷音寺。创佛|婆罗门教分支。以梵王为主。以四围陀论为经。为帝释天王佛。统领天龙八部之众。至此佛门三分。有灵山婆净土释迦牟尼小乘佛教一派。有东方东方净琉璃世界药师佛大乘佛教一派。又有多宝如来婆罗|教小雷音寺一派。名义上也是归属释迦牟尼小乘佛教。

    此时人间也是风起云涌。大秦国君主嬴政和大将白起。王翦等人的协助下。逐渐蚕食其他六国。只白起心急。大肆诛杀人族。收集精血。炼制巫兵。终于是因为白起杀性太重。为天下士嫉恨。最终被天庭派下真武荡魔大帝。借来女娲娘娘法宝山河社稷图。化身徐福将他骗至图中。封印起来。政与王二人。因为被天庭算计。损失了大将白起。痛定思痛。励精图治几十余年。终于是一统天下。

    他二人借助人间正统地位。收集天下精铁赤铜。以十二祖巫形象。炼制了十二尊金人。布下十二都天神煞大阵。准备聚集散落三界的祖巫元灵。使祖巫重现人间。只见十二金人。各持一杆古朴漆黑地旗幡。旗幡上十二祖巫影狰狞凶怖。滚滚无边的煞气从人间散发出去。三界大能。无不大惊。

    大赤天。兜率宫。太上老君停下手中火的扇子。身旁金角童子道：“童儿。去将你玄都师兄唤来。”金角童子乃是一块废料。被太上老君点化化形。是以懵懵懂懂。听到太上老君吩咐。起身往后殿而去。

    。玄都师随金|童子来到炼丹室。听太上老君开口道族重现人间。欲聚齐十二祖巫元灵精血。使祖巫重现人间。你持离地焰光旗前往人间走一趟。||机夺取十二都天冥王旗。若是夺取不成也不必勉强。只是万万不可不使其落入歹人手。”玄都师听说巫族十二祖巫要重现人间。心中一震。转念一想。巫族与三界纠缠颇多。定有许多人不愿看到此事。当即躬身领命。取了离地焰旗下界而去。

    此事却是影响颇大。各方纷纷派出的利弟子前去阻止。原始天尊也是命云中子与广成子。赤精子。玉鼎真人黄龙真人前去人间夺取十二都天冥王旗。此时云中子因为在当初西岐城外没有被云霄姐妹以九曲黄河阵消了顶上三花。大劫之后。率先斩却恶尸化身。,来居上。为教众仙中道行最高。的元始天喜爱。截教多宝道人在初步将诛仙剑阵祭炼之后。已破关而出。找到下界为妖地混世四猴。也是前往人间。另外。有鲲鹏妖师与冥河教|等人也俱是纷纷出动。便是昊天上帝也不甘寂寞。

    只是当事人政与翦二人却是然不知。二人旧沉浸在聚齐十二祖巫。使巫族荣光重现三界的兴奋中。如此大事。然少不了西方佛门。佛祖释尼传下佛旨。率文殊。普贤。观音三位佛门大势以及大日如来。多如来。毗婆尸尸弃佛舍婆佛拘留孙佛。俱那含牟尼佛这上古七佛。浩浩荡荡前往人间。显然是对这十二都天神煞大阵势在必的。

    释迦牟尼原本不愿招来多宝如来和观音菩萨二人。他自道行大进。恢复前世记忆之后。知道自己被多宝道人算计。作了他替身之物。心中暗暗嫉恨。只是碍于多道人圣人之下第一人的威名。才忍了下来。便是如此。也没有忘记在平日间给多宝如来穿小鞋。只不过为了不使小乘教中人心生不满。才不的不违心将他二人招来。

    人间界。骊山。千古一帝嬴政名义上地陵墓之中。十二金人分立天干之位。手中都天冥王旗无风自动。滚滚荡荡的凶煞暴戾之气自三界聚集而来。冲进阵势中。旗面上的十二巫影像吞没。在持续不断地吞噬了海量地煞气血云之后。旗面上的祖巫影像越来越清楚。越来越真实。人面鸟神六足四翼的帝江。蟒头身操蛇踏龙地共工。全身骨刺狰狞凶怖的玄冥。金色鳞甲背生双翼的蓐收………仿佛一瞬之间。便要破开旗面。跳将出来。

    大巫嬴政和大巫王。见此情形。是现了大巫真身。身披鳞甲。操|蛇。口中伴随着特有的。神秘的韵律。嘶嚎不止。手中巫决随着滚滚的煞气血云不断打十二都天冥王旗中。

    便在此时。却听一声大喝。自陵墓外传来。“大胆妖孽。竟敢在此祭炼魔物。今日贫道便要替天行道了。”接着便听一声巨响。陵墓的石门被人从外面破开。政与王二人闻声看去。却是教在人间界地小辈。昆仑派掌教藏虚|人带着崆峒派掌教苍松子和峨眉派掌教赤霄道人等一众人间修士前来。政与王二人嘴上俱是咧过一丝冷笑。只见政手中巫决不停。却听一旁王大喝道：“正要尔等精血前来祭阵。”当先哈哈大笑着。一扑而上。

    这些人间修士。只知一味借助外力。多是祭炼飞剑。见这身披黑色鳞甲怪物扑来。顿时大惊。祭出飞来攻。却被王翦一把抓过。双手一。变成了一堆废铜烂铁。一些跟前来见世面的轻小辈和女性修士俱是惊叫不已。纷躲避。众人只觉身边一阵腥风飘过。令人内腹激荡。甚至有些定力,薄的修士连连干呕。定睛看去。却见场中修为最高的藏虚真人。苍松子。赤霄道人俱是变成了无尸体。被卷入漫天血云之中。片刻之,。只剩下几具干尸甩出。全身精血被吸干。

    一众修士见状。俱被吓的三魂消散。七魄遁走。场中惨叫连连。王不仅不为所动。反而甚是享受。又是怪笑着扑上来。便在此时却见一个道人闪身来到自的面前。感受到这道人身上强大的气息。王翦不敢托大。默默退回十二都天神煞大阵中。(未完待续。如欲知后事何。请登陆qidian***章节更多。支持作者。支持正版阅读！)

    *** 即刻加入，和万千书友交流阅读乐趣！ ***

    ?&&多宝道人的第三章 婆娑净土 佛门三派

    