
    着这十六罗汉描述的金兜洞中走出的道人的模样，~意识到事情的严重性，便是一旁的迦叶与弥勒也被道门的豪华阵容惊住，暂时放下了心中对释迦牟尼的嫉恨。只见弥勒上前道：“世尊，道门此次却是倾巢而出，恐怕所图不小，只是他们即便要阻我佛法东传，也需要如此大动干戈，实在是令人费解。”

    释迦牟尼闻言点点头道：“能有如此大的面子，将人阐截道门三教精英弟子尽数请到金兜山，恐怕只有那瀛洲上清观的多宝道人了，贫道与这多宝屡次交手，深知他诡计多端，不过天道让我佛门大兴，便是那太上老君与元始天尊等人也是无话可说，凭他们也是挡不住我佛门大兴之势，然知这多宝此次又是打得什么主意，却是要小心应对。”

    释迦牟尼沉思片刻，最终没有想出个所以然，也不再多想，所谓兵来将挡水来土掩，既然佛门注定大兴，自己也无需担心。当即命迦叶与弥勒等人前去请佛门众佛祖前来灵山，共赴金兜山。未几，只见过去佛乌巢禅师，与毗婆尸佛，尸弃佛，毗舍浮佛，拘留孙佛，拘那含牟尼佛等人前来，又见文殊，普贤两位菩萨联袂而来。

    过了片刻，又有婆罗门教教主多宝如来与观音菩萨，带着化身摩诃婆罗佛的乌云仙，与八部天龙之众前来。释迦牟尼见人来的差不多了，刚要开口，却见西方一阵大亮，只见是净琉璃世界的药师佛，带着日光菩萨和月光菩萨以及阿弥陀佛座前的十大弟子舍利弗，目连，阿难陀，优波离，阿那律，大迦叶，富楼那，迦旃延，罗罗，须菩提前来。阿弥陀佛这些个弟子，虽名为弟子，却有不少乃是自身化身，只是为合圆满，而化为弟子。

    释迦牟尼见到药师佛等人前来，大喜过望，当下将金兜山的情形向众人讲了一遍，意欲率领众人一同前去，为唐三藏师徒化解此次劫难。因为此行干系到佛法东传，获取功德之事，是以众人也是欣然前往。只是那释迦牟尼顾及多宝如来与观音菩萨截教弟子得身份，而且他二人又有前科，不放心二人一同前去，便令他们留守婆娑净土，岂料这正合多宝道人算计。

    且说佛门众人来到金兜山时，已经是日落西山，只能作罢，待来日再战。佛门众人如此大的声势，又不曾有隐藏的意思，也是被道门中人觉察。

    此刻多宝道人却是早已来到了金兜洞中，见到释迦牟尼等人果然是顺着自己的心意，几乎是倾巢而来，会心一笑，一面给冥河教主发出传讯玉符，一面却是将孔宣叫道跟前，暗中交代一番。众人只见那孔宣听地连连点头，待多宝道人讲完之后，便自出了金兜洞，不知去向。

    这多宝道人有心隐瞒，众人虽然好奇，只是以多宝道人地道行，不想众人听到，他们自然是听不到。

    无话，次日一早，却见释迦牟尼等人却是早早的来到金兜洞前，多宝道人等人也是出了金兜洞。见释迦牟尼又要上前来说话，多宝道人却是抢先上前一步，向他问道：“不知释迦牟尼道友带领如此多的佛门高僧，前来贫道金兜师弟这金兜山，所为何事？莫不是也与贫道等人一般，探亲访友而来？”

    一众佛门中人闻言，俱是心中鄙夷，心道：明明是你多宝道人带着道门中人抓了我佛门取经之人，意图阻止佛法东传，竟然说是来探亲访友，也真能说的出口。释迦牟尼与多宝道人相识几万年，自然也是早已领教过他地犀利口舌，知道与他做口舌之争无是自取其辱，直接道：“贫僧听闻弟子来报，说是有妖孽掳走了贫僧弟子金蝉子，特来相救，然知这金兜洞中的妖孽竟然是多宝道友亲朋，如此正好，请多宝道友将那金蝉子放出，如此皆大欢喜。”

    话音刚落。多宝道人还未开口。却听那金兜喝道：“燃灯。你说谁是妖孽？不要以为作了佛门佛祖。便可以污蔑贫道。别人惧你这佛祖。贫道却是不惧。”

    那释迦牟尼听闻金兜之言。也是眉头一皱。自己在道门地身份。虽然为三界不少大神通者知晓。却因为估计自己如今地威势。无人敢于当面提起。如今被这金兜当着佛道两教之人喝出。也是不由得一阵恼怒。不待释迦牟尼开口。却听旁边乌巢禅师喝道：“大胆孽障。竟

    祖无礼。”那金兜虽说是讽刺释迦牟尼叛教。然而迦摩尼同病相怜地缘故。又得释迦摩尼救命之恩。最先忍不住地却是这乌巢禅师。

    多宝道人见乌巢禅师竟然是做了这出头之鸟。也是微微一笑道：“怎么。陆压太子。莫不是想要动手不成？”

    碧霄闻言也是跟着道：“陆压小儿。上次被你逃过一命。这次看你如何能逃。”言罢便将金蛟剪祭起。向着乌巢禅师剪去。多宝道人见这碧霄竟然是如此冲动。自己想要拖延地计策失效。无奈之下也是将镇天印祭出。同样是向着乌巢禅师打来。乌巢禅师大惊。未料到这多宝道人竟然当着佛道双方地面与碧霄联手夹击自己。心惊之下。又是一阵恼怒。只听他怒吼一声。闪过二人地连击。手中飞出一颗赤红地珠子。向着碧霄当头打来。却被赵公明挡了下来。

    那释迦牟尼见多宝道人与碧霄说动手便动手。如此不顾规矩。也是大怒。只听他当空向佛门众人喝道：“布阵。”言罢已是现出自己护法明王。分立五行。佛门弟子闻言。也是以释迦牟尼为中心。布成一个巨大地五行大阵。这阵法虽说是不甚稀奇。不过就是个简单地五行阵法。却因为布阵之人。而使得威力陡然增大了不知道多少倍。待大阵刚刚布成。就见周围数万里地天地元气蜂拥而来。将道门众人卷入阵中。

    道门众人来到阵中之后，却见到处充斥着五行元气，形成千变万化地场景，只见阵中之处有五株参天大树耸立其中，西方庚金的菩提树，东方甲木地人参果树，北方水的蟠桃树，南方丙火地扶桑木，中央戊土的黄钟李，不断吞吐着被大阵席卷而来地天地元气。如此循环往复，生生不息。

    多宝道人见状，感叹道：“西方，果然不凡，区区五行大阵，竟被他们运用到如此地步，已然自成一个世界，却是与我截教阵法截然不同。”身后众仙闻言，也是默默点头，深以为然。

    便在此时，阵中现出释迦牟尼的虚影，只见他来到众人的面前，道：“贫僧本不欲与众位道友为难，谁知众位却是屡屡与我佛门作对，说得今日要让众位见识一下我佛门降魔手段了。”

    多宝道人闻言却是微微一笑道：“释迦牟尼道友也不必拿言语吓唬我等，虽然贫道承认你佛门所布五行大阵确实是另有玄机，然而万变不离其宗，即使能困得住贫道等人一时，却是对我等性命造不成威胁，正好阵中天地元气浓厚，贫道便将此行当成是一次闭关清修了。”言罢竟然是真的自袖中取出一个蒲团，盘膝坐了下来。

    那释迦牟尼见状又是一阵恼怒，多宝道人言下之意他自然知晓，不过是个简单的托字诀，只是他道门众人拖得起，自己佛门肩负光大佛法的责任，却如何能拖得起。只见释迦牟尼自怀中取出一个灯状法宝，口中喷出一口精纯佛元，就见他手中法宝之上涌出腾腾大火，向着道门中人烧来。道门中人见状，忙将身上护身法宝祭出，玄都师祭出离地焰光旗护住自身，云中子却是祭出自己炼制的赝品太极图护住自己与阐教众人，而截教众人则是聚集到多宝道人的周围，只见多宝道人顶上现出混沌云光，一株火红的巨树冲天而起，正是扶桑木。

    多宝道人刚一祭出扶桑木，就见阵中火灵之气纷纷向着扶桑木涌来，便是佛门众人以天地元气凝聚而成的那株扶桑木也有涣散的迹象。多宝道人见状，心中一动，又是将混沌云光中的北方玄元控水旗祭出，与扶桑木并立虚空。果然，在玄元控水旗祭出之后，多宝道人头顶之上突然出现一个巨大的水火太极，急速的鲸吞着阵中的水火灵气。

    在水火灵气的流失之下，五行大阵再也难以保持五行相生，瞬间崩溃。

    虽然阵中水火灵气被多宝道人吸收，但是其他的灵气娶未被吸收多少，五行大阵轰然崩溃之下，阵中无论是布阵的佛门弟子，还是前来破阵的道门弟子，都是被这突然溃散的天地灵气冲击的东倒西歪。而作为阵眼所在的释迦牟尼更是因大阵突然被破，哇的吐出一口金血，骇然的盯着虚空之中的两件至宝。

    *** 即刻加入，和万千书友交流阅读乐趣！ ***

    ?&&多宝道人的第四十二章 五行大阵 水火双宝

    