
    天教主此刻杀机盈胸，见广成子二人逃出阵去，对乌：“你去将他二人与贫道擒来。”乌云仙闻言，领命而去。一边明心道人与镇天道人见状，知道乌云仙此去必是有去无回，只是看通天教主模样，也敢出言劝阻，只能另寻他途。

    却说乌云仙紧追着广成子与赤精子二人，眼见就要追上，却来了西方教主准提道人拦路，当下上前喝道：“准提道人，你日前在诛仙阵上伤了吾师，今日又阻吾去路，是何道理？”

    准提道人却是微笑道：“乌云道友，你与我西方有缘，今日贫道特来渡你前往极乐世界。”

    乌云仙大怒，持混元锤来打准提道人，却见准提将手一指，一朵金莲托住混元锤。又自取出六根清静绣，点向乌云仙，只见绣杖之上现出无限光华异彩，将乌云仙罩住，乌云仙当即化作一个金须鱼，剪尾摇头。准提道人又招来黄巾力士将他押往西方八宝功德池。

    广成子二人见准提道人收了乌云仙，当即上前见过礼，随他一起前往万仙阵前。通天教主见准提道人前来，广成子二人跟在他身后，知道自己弟子定是凶多吉少，当即双眼赤红，正欲上前来打准提道人，不妨那虬首仙生性暴躁，已是出阵来向阐教弟子叫阵。

    有那文殊广法天尊暗中得受元始天尊盘古幡，当下排众而出，随虬首仙入阵而去。那文殊广法天尊暗中修习西方教，来到阵中，见大阵凶险，当下一面手持盘古幡，一面却是现出一尊法相来。虬首仙只见文殊广法天尊这法相甚是奇异，周身香风缥缈，璎珞缠身，莲花托足。他正自惊奇，不妨文殊广法天尊将捆妖绳祭起，将他捆住，又用盘古幡破其化出原形，上前骑了，出得阵来。随后普贤真人也是依样收了灵牙仙，把通天教主气的须弥山都红了半边。

    有那金光仙见状也自出阵，却被准提道人收了去。龟灵圣母见准提道人日前落了恩师面皮，如今又来收教中师弟，当即大怒，仗剑上前来取，却是恰好接引道人前来助阵。只见接引道人指上放一白毫光，光上生一朵青莲，托住宝剑。龟灵圣母见状，又祭出日月珠劈面向他打来，接引道人见她不知进退，将手中念珠祭起，打在龟灵圣母背上，迫她现出原身。又自怀中取出十二品莲台，欲将龟灵圣母收入莲台之内。

    阵中明心道人想到前世龟灵圣母命运，不忍见她香消玉殒，当即欺身上前，来阻挡接引道人，只是他如何是接引道人对手，也被他拿了，与龟灵圣母一起被收入莲台之中。接引道人又唤来白莲童子，命他带着莲台回转西方。这莲台乃是圣人法器，接引道人也不予被人惦记。

    却说接引道人收了明心道人，龟灵圣母，来到阵前与太上老君，原始天尊，准提道人见过。通天教主见他一来便收了自己两大弟子，心头火起。当下祭出青萍剑，催动奎牛上前，来战接引道人。却见接引道人顶上泥丸宫升起三颗斗大舍利子，或上或下，反覆翻腾，遍地俱是金光。将通天教主宝剑架助，令他不能近身。通天教主大怒，复又祭起渔鼓打来。却见旁边准提道人用手一指，升起一朵金莲将渔鼓架住。

    便在此时，听那太上老君开口对接引道人道：“如今天色已晚，不如明日在来破阵。”接引道人点点头，转身与几位圣人离开，通天教主无奈，愤愤地跺了下脚，转身进了大阵。

    当日夜间。元始天尊正向广成子、赤精子、玉鼎真人面授明日破阵事宜。却有截教长耳定光仙潜行而来。言道有密报呈上。却是他见老师数次败于众人之手。心慕西方教舍利圆光之法神妙。又心恨多宝道人排挤自己。特来告密。通天教主此时尚不知道自己布置已被众人知晓。却是在交代孔宣六魂幡使用之法。

    且说那白莲童子带着十二品莲台往极乐世界而去。这莲台有十二品。便有十二个分隔地空间。那最中心地第一品地莲台之中却是困有一只魔物。乃是接引道人路过血海之时所收。这魔物乃是一只蚊王。也是自血海中孕育。不料刚自出世。便被接引道人收去。只是接引道人然知他天赋异禀。嘴上毒针坚硬无比。性属金。正与接引道人木性法宝。十二品莲台相克。若莲台有接引道人法力护持。自是无妨。只是此刻在白莲童子手中。然一样了。

    那蚊王自第一品莲台内开始。以毒针将禁制破开。不断吞噬莲台。在吞掉了三品之后。终于是碰到了明心道人和被制住地龟灵圣母。蚊王被龟灵

    上血气吸引。当即化身亿万。向她扑来。明心道人圣母破除身上禁制。却见一片黑云伴随着一股腥臭之气和嗡嗡之声。向自己二人扑来。知道此物定是那血海之中地孽障。当下将多宝金塔祭出在头顶。来收这些魔蚊。

    那蚊王正欲享受美食。不料感到一股巨大地吸力自那猎物身边传来。未及反应。便被明心道人收入了多宝金塔之内。金塔属金。与蚊王一样。又有明心道人法力护持。自然是不怕这孽障再逃出来。只是那魔蚊虽然逃不出金塔。却是在塔内大肆破坏起来。待那明心道人费尽心机地解开龟灵圣母身上禁制。醒悟过来之时。内视查看。多宝金塔空间之内已经是惨不忍睹。明心道人大怒。调集空间内元气。形成无数道雷光。击向那蚊王。蚊王不过是神识初成。如何能抵挡。当即被震散了真灵。明心道人趁机闪身来到他地旁边。将他散落地真灵收起。原来这明心却是窥测蚊王化身千万地神通。欲将魔蚊之身炼制成身外化身。明心道人将魔蚊身体保存好。出了多宝金塔。此刻他与龟灵圣母虽然解开了身上禁制。却因为没有魔蚊天赋。依然是出不了这莲台。心中后悔不该将蚊王过早地杀死。

    次日。太上老君四人来到万仙阵前。通天教主见了。上前喝道：“今日定要与你等见个高低。断不草率干休！”话音未落。却见阐教阵中冲出一人。当先入阵。乃是龙吉公主。主阵地金灵圣母见状。挥动令旗。调出九曜二十八宿。只见四七二十八位道者。齐齐整整。左右盘旋。簇拥而出。大阵跟着令旗转动。龙吉公主还未冲至大阵中心。便被如潮水一般涌来地截教仙人淹没。洪锦见妻子身死。心中惊怒交加。不待几位圣人吩咐。也是冲入大阵之中。未几。身死上榜而去。

    元始天尊见状，对左右门人道：“今日你等俱满此戒，须当齐入阵中，以会截教万仙，不得错过。”言罢当先与其余三圣进入大阵，众位弟子领命，也是来到大阵之内，完自身杀劫。通天教主见几人入阵，催开奎牛，执剑砍来。

    太上老君持扁拐，元始天尊持三宝玉如意，上前将通天教主拦下。

    众阐教门人也是杀入阵中，文殊广法天尊骑狮子，普贤真人骑白象，灵宝师仗宝剑，太乙真人持宝锉进阵，惧留孙、黄龙真人、云中子齐往万仙阵来。后面姜子牙也是带着三代门人杨戬，李靖，梅山六圣等杀进阵来。当下是一番好杀，只见阵中玉磬铮铮响，台下金钟朗朗鸣。四处起团团烟雾，八方长飒飒狂风。人人会三除五遁，个个晓倒海移峰。剑对剑，红光灿灿；兵迎宝，瑞气溶溶。平地下鸣雷震动，半空中霹雳交轰。

    文殊，普贤催开了青狮、白象，金灵圣母使宝剑飞腾。灵宝师面如火热；无当圣母怒气冲空。太乙真人动了心中三昧；毗芦仙亦显神通。道德真君来完杀戒；云中子宝剑如虹。惧留孙把捆仙绳祭起；金箍仙用飞剑来攻。杨刀犹如闪电；李靖戟一似飞龙；雷震子二翅半空施勇；杨任手持五火扇扇风。当真是仙家手段，神妙异常。

    那金灵圣母被文殊，普贤和俱留孙缠住，只见三人面分蓝、红、白，或现三首六臂，或现八首六臂，或现三首八臂，浑身上下俱有金灯、白莲、宝珠、璎珞、华光护持，金灵圣母用玉如意招架艰难。不妨一边广成子将番天印祭起，向金灵圣母当头打来，便在此时，只听一声大喝，“贼子，尔敢。”却见金灵圣母关门弟子闻仲，额上神目圆瞪，一道手指粗细的白光从中射出，将番天印击出数丈，堪堪救下了金灵圣母。

    二人惊魂未定，又见广成子祭起诛仙剑，赤精子祭起戮仙剑，玉鼎真人祭起绝仙剑，将万仙阵罩住，凡封神台上有名者，就如砍瓜切菜一般，俱遭杀戮。姜子牙也是祭打神鞭，任意施为，然防一旁镇天道人一记镇天印打在后心，昏死过去。至此也是七死三灾，劫数已满。

    通天教主见接引道人与准提道人手持乾坤袋肆意收取截教众仙，阐教弟子也是任意杀戮，心中悲愤，喝道：“孔宣，速速摇动六魂幡。”

    *** 即刻加入，和万千书友交流阅读乐趣！ ***

    ?&&多宝道人的第五十五章 万仙大战 天地变色

    