
    宝道人见通天教主发问，沉吟片刻道：“却有一事要T|议，弟子日前结交一好友，名为孔宣，乃是飞禽一族天凤之子，弟子为其推算命格，算到他将有陷身之厄，应在西方，弟子想借机交好飞禽一族，奈何实力不济，不知老师是否方便出手？”

    通天教主闻言道：“当初紫霄宫签押封神榜之时，道祖虽未明言圣人不得出手，但在贫道看来，圣人却实在不宜插手，否则大劫将会被无限放大。前有女娲娘娘被准提算计，后有准提与西方弟子东来，又有你二位师伯破九曲黄河阵于西岐，贫道再出手，则六位圣人尽数牵扯于大劫之中，产生的影响将是毁天灭地的。”

    多宝道人默默地点了下头，明白正是因为圣人的屡次出手，才会导致大劫无限扩大。可想到截教的处境，又尤自不甘心放过这个优秀的人才。

    当下开口道：“老师，虽说如今我截教与大劫之中牵扯不深，核心弟子无一受损，但是此时却是与阐教势成水火，而且封神榜上人员空缺太多，几教唯有我截教弟子众多，恐怕最后几位圣人还是会一起来算计我等。虽然我等可以忍痛派外门弟子前去应劫，就怕人心不足，有人所求的乃是取我截教而代之。到时我等先手已失，则悔之晚矣。而且那日弟子与准提相斗，从他无意间言语中，仿似已经与二师伯联系……”说到这里，却是不再说下去。

    通天教主眼中精光一闪，以他对元始天尊和准提道人的了解，这种情况绝对有可能，通天教主也不是迂腐之人，当即下定决心，对多宝道人道：“你先先去吧，危急之时，贫道自然会出手将他救下。”多宝道人大喜，默默退了下去。

    话说孔宣带着人马出关至金鸡岭，与西岐大军遭遇，当即命人在金鸡岭上安下营寨，阻住西岐东进的咽喉之路。次日一早，有先行官陈庚上前请战，孔宣许之。陈庚上马下岭，至周营搦战。西大将黄天化前来应战，陈庚见来了一个毛头小子，心中轻视，纵马摇戟，直取黄天化；黄天化手中双锤，赴面交还，麟马往来，锤戟并举。二人大战有三十回合，黄天化虚掩一枪便走；陈庚不知好歹，随后赶去。黄天化闻得脑鸾铃响，挂了双锤，取了火龙镖，拿在手中，回手一镖。将陈庚打下马来，兜回马取了首级，掌鼓进营，前去交令。

    战况传回孔宣大营，孔宣不以为意，帐下孙合却满心不服气，当下也上前请战，孔宣允之。谁知孙合刚去不久，他的坐骑独自跑回营中，却是已被韦护斩杀当场。

    孔宣见连失两将，心中暗骂这些人没用，当即率领众将亲自出战。姜子牙将对方主将出营，也是不甘示弱的带着帐下诸将前来应战。姜子牙乘四不象来至阵前，欲看穿孔宣来历，却见孔宣背后有五道光华，按青、黄、赤、白、黑，姜子牙心下疑惑，不能识得。孔宣刚要上前与姜子牙问话，却见洪锦跟在阵后，当下喝骂：“逆贼！你还敢来见我？‘

    洪锦却道：‘天下八百诸侯，俱已归周；料你一个忠臣，也不能济得甚事。‘孔宣闻言大怒，摇枪直取；二人大战未及数合，洪锦将旗门遁往地下一戳，把刀往下一分，那旗化为一门。洪锦方欲进门，却见孔宣背后黄光往下一刷，便将洪锦刷去，只剩下一匹空马立在原地。众人目瞪口呆，俱不识得孔宣所施之术。便在此时，孔宣趁机向姜子牙杀来，众人大惊，忙前来抵挡。姜子牙也是趁机祭出打神鞭，来打孔宣，谁知孔宣又是将背后红光刷动，瞬时间将打神鞭收走。姜子牙急忙鸣金收兵，不敢再战。

    姜子牙回到营中，暗中思索，正面不是孔宣对手，便想趁孔宣新胜，夜间来劫营。当即传令，命杨戬去劫孔宣的大辕门，黄天化去劫他左营，雷震子去劫他右营，欲先挫动孔宣军威。谁知被孔宣事先知机，设下伏兵，命大将高继能埋伏在左营，周信埋伏在右营，自己则坐镇中军。当夜西果然来劫营，却被孔宣杀的大败，黄天化不识天时，正应了老师清虚道德天尊所赐谒语，被高继能斩杀，雷震子虽然杀死周信，自己却和杨戬一起被孔宣所擒，西岐大军被杀的尸横遍野。

    战报传回西岐帅帐，众人大惊，武成王黄飞虎父子几人更是痛哭失声。姜子牙忙上前劝慰，言说北伯侯崇黑虎可斩高继能，黄飞虎为报

    仇。请命前往崇城请崇黑虎前来助战。姜子牙允之。

    却说黄飞虎报仇心切。日夜兼程。这一日来到飞凤山。见山上三员猛将正自厮杀。一员将使五股托天叉。一员将使八楞熟铜锤。一员将使五瓜烂银抓；三将大战。杀得难解难分。黄飞虎不知他三人为何厮杀。拍牛上前。三人见突然一位丹凤眼。卧蚕眉。穿王服。坐五色神牛之人来至场中。当下停止厮杀。上前来见。攀谈之中。黄飞虎方知此三人乃是异姓兄弟。名为闻聘。崔英。蒋雄也。三人知晓黄飞虎来意之后。便请他在寨中歇息。约定明日共赴崇城。黄飞虎大喜。欣然同意。数日之后。黄飞虎等人终于是请了崇黑虎回到了金鸡岭。来见姜子牙。

    几人见过姜子牙后。也不停留。黄飞虎骑五色神牛。崇黑虎上了火眼金睛兽。左右有闻聘、崔英、蒋雄上金鸡岭来。指名要高继能出来答话。孔宣闻报。派高继能出战。黄飞虎与他有杀子之仇。当即自不废话。持刀来取。崇黑虎等人也是去了兵器来助战。只见崇黑虎催动火眼金睛兽。闻聘猛拍青骢马。崔英催开黄彪马。蒋雄磕开乌马。五人将高继能围在当中。好个高继能。面对五人。怡然不惧。手中长枪如银蟒翻身。风驰雨骤。抵住几人兵器。众将士见状。呼喊之声地动山摇。

    高继能抵住五人兵器。趁机将蜈蜂袋一抖。只见蜈蜂遮天映日。若骤雨飞蝗向五人袭来。闻聘几人慌乱。却见崇黑虎把背后红葫芦顶揭开了。里边一阵黑烟冒出。烟中隐有千只铁嘴神鹰。飞出来吞食蜈蜂。高继能见法术被破。心中惊怒。众人一拥上前。乱了阵脚。最终被黄飞虎斩下了首级。一旁孔宣阑及救援。当即大怒。身后五色神光连刷。将黄飞虎五人尽数拿下。才自罢休。

    姜子牙闻报几位大将俱是被擒。心中大怒。派帐下韦护。李靖前去解救。谁知二人也是有去无回。姜子牙心中惊惧。只得高挂免战牌。如此几日。姜子牙日益烦躁。忽闻军士来报。有一位陆压道君前来拜访。姜子牙闻言大喜。亲自迎出辕门。他深知这陆压道君厉害。当初败赵公明也是全赖他相助。自然不敢怠慢。姜子牙将陆压迎入帐中。好酒好菜招待一番。便将自己苦楚娓娓道来。陆压本就是来助他破那孔宣地见他还敢在自己面前演戏。心中冷笑一声。当即也不点破。起身请战。

    陆压出了大帐来战孔宣。只是他斩仙飞刀虽然厉害。却也抵不过孔宣地天赋神通五色神光。未及数合。便被打得满场飞奔。这陆压本是奸猾之人。自然不愿意死命相助姜子牙。见不敌孔宣。当即化作离火长虹而走。回到了周营。姜子牙见陆压都不能敌。赶紧又把免战牌高高挂起。与陆压憋在营中。不敢轻出。

    如此又是过了几日，听闻一阵歌声从营外传来：

    大觉金仙不二时。西方妙法祖菩提；

    不生不灭三三行，全气全神万万慈。

    空寂自然随变化，真如本性任为之；

    与天同寿庄严体，历劫明心师。

    姜子牙与陆压闻听歌声之中，深奥难懂，知道乃是高人前来，当下双双出营来见。只见辕门前，一个道人顶挽双抓髻，面黄身瘦，髻上戴两枝花，手中拿一枝树枝，树枝之上七彩毫光流转。姜子牙却是不识得，刚要问话，却见一旁陆压双眼一动，想到娲皇宫听道之时，女娲娘娘曾讲过的几位混元圣人模样，恰有一位与面前之人相符。当即上前行礼道：“敢问仙长可是西方准提圣人？”

    道人闻言微笑道：“然。”

    陆压闻言大喜，姜子牙在一旁闻言却是眉头微皱，他不知道元始天尊与西方教有何默契，当下道：“不知教主玉趾驾临我东土所为何事？”

    准提道人道：“前日广成子道友，曾来我西方，借青莲宝色旗。今日孔宣得道，根行深重，与吾西方有缘，故特来收之，同赴极乐世界。”姜子牙闻言，心道：难怪如此理智气壮，原来是来收债来了。当下闭口不言。那陆压却在一旁接口道：“教主今日亲自出手收伏孔宣，当可不耽误我等伐纣之期也。”准提道人闻言，点点头，起身出了大营，行至金鸡岭上，来会孔宣。

    *** 即刻加入，和万千书友交流阅读乐趣！ ***

    ?&&多宝道人的第四十七章 丧亲子五岳齐聚

    