
    宝道人元神来到这大殿之内，见正中龙座之上端坐着珍珠冠，身穿九龙黄袍的帝王，正是东皇太一分神。只不过他面目呆滞，眼神也是有些茫然，却有一股煞气透胸而出，让人不禁有些憋闷。

    多宝道人见这东皇太一分神明显是没有神识，当下不再迟疑，上前来欲将他炼化，以获得东皇太一元神分神之中残存的记忆和妖族秘辛。谁知他刚一动手，东皇太一的分神却是先动了，一记天妖神雷向着多宝道人元神打来，原来这太一分神却是保留了一份战斗本能。多宝道人本就因为自爆了自身的法宝，心神受到重创，尚未来得及复原，如今大意之下，当下被这天妖神雷击中。多宝道人大惊，受创的元神一阵散，仿佛便要彻底消散一般。便在此时，那东皇太一分神却是张开大口，运动天妖噬魂，竟要将多宝道人元神猛的吸入了腹中，吞噬掉。

    多宝道人偷鸡不成蚀把米，苦笑一下，将元神尽力压缩，来抵挡这股猛烈的吸力。二人俱是准圣道行，只是一个乃是仅剩的一丝残体分神，一个则是屡遭重创，化身不在，一时之间竟然是斗了个旗鼓相当，就这么在大殿之上僵持了下来。

    却说姜子牙率领西周大军一路高歌猛进，受阻于彭遵菡阵，随即派出帐下雷震子前去迎战。

    那菡阵却是布在地上，雷震子身有风雷二翅，足不着地，那彭遵不敌，被他斩杀。谁知打死了弟子，却是引出了师傅。这彭遵老师乃是蓬莱岛炼气士法戒，闻弟子身死，下山寻仇。只是他虽然身怀异术，却也扛不住阐教众弟子围攻，当下是做了阶下之囚。待姜子牙正欲将法戒斩首示众的时候，却来了西方教准提道人，他欲大兴西方教，自然是奔波不停。准提道人将法戒渡去西方，界牌关再无人可以抵挡西周大军，主将徐盖只得开关降周。

    姜子牙兵锋直指穿云关，这穿云关主将却是徐盖胞弟，他恼怒徐盖降周，令自己蒙羞，将前来劝降的徐盖斩杀，欲与西周大军决死一战。只是如今截教弟子尽数入了金鳌岛习练万仙阵，三界散修如何能抵挡阐教高人。未几，帐下大将马忠，龙安吉便先后死于阐教修士之手。随即姜子牙挥军直进，破了穿云关。

    大军直逼潼关，潼关余化龙父子几人也俱是身怀异术，姜子牙被他们痘之术所伤，七死三灾逢第六死，尚缺一死，便可圆满。杨戬二上火云洞求取升麻，破了余德痘之术，余化龙父子六人尽数阵亡，可悲可叹。

    姜子牙率众人兵进潼关，正自关内休整，与众将商议未来战事，却听黄龙真人、玉鼎真人前来，当即迎了出去。几人交谈间，知道师叔通天教主已与门下众人于临潼关前摆下万仙阵，欲再与阐教一较高低。当即又是将武王姬发等人留在潼关，只帅门下弟子至万仙阵附近搭建芦蓬，只待师长破了这万仙大阵，便可直取朝歌。

    且说姜子牙与黄龙真人、玉鼎真人帅门下弟子，将芦蓬搭建完毕，等待三山五岳道友前来破阵。不一时，便听众人作歌而来，却是广成子、赤精子、文殊广法天尊、普贤真人、清虚道德真君、太乙真人、惧留孙、云中子八人。姜子牙将众人迎上芦蓬，只待师长前来。

    金灵圣母在万仙阵中，见不远处芦蓬之上悬花结彩，香气氤氲，知道玉虚门人已经来到。当下手中发雷，振开万仙阵，只见一片烟雾撒开，现出万仙阵真容来。广成子等人上前观看，只见万仙阵内尽是三山五岳道士全真，五湖四海头陀散客。大阵怪雾笼罩，寒风呼啸。彩霞笼五色金光，瑞云起千丛艳色。阵内炼气修仙者打扮各异，头上或带丝巾，或挽抓髻；坐骑不同，或乘仙鹿，或跨猛虎；手中长剑光华闪耀，寒光凛然。尽皆道德清高奇异人，腾云驾雾真隐士。

    那阐教众人哪见过如此威势。相顾骇然。却听一旁黄龙真人道：“看这些人个个满脸凶相。全无半点道德之气。只有争持杀伐之心。待掌教老师来了。自教他们尽数化作灰灰。”众人闻言纷纷侧目。却有阵中截教修士。金箍仙马遂听了黄龙真人言语。心头火气。走出阵来。对他喝道：“黄龙匹夫。即敢口出狂言。可敢上前来与贫道见个高低？”

    黄龙真人闻言也是喝道：“有何不敢？”当即取出仙剑。迎上前来。这马遂既然被称作金箍仙。法宝自然便是金箍。当下见那马遂自怀中取

    。便把个黄龙真人地六阳魁首箍住了。口中咒语急+箍寒光闪动。勒得黄龙真人心火顿起。直从眼耳鼻口里冒出来。光圈透过肉身直达元神。

    黄龙真人全身蜷缩抽搐。阐教众仙忙上前将他抢回芦蓬。却是束手无策。

    便在此时。却见空中云光缥缈氤氲。五彩毫光闪耀。元始天尊乘九龙沉香辇。在南极仙翁地牵引之下。御空而来。那金箍仙马遂忙自缩回阵中。阐教众人下了芦蓬。上前接驾。元始天尊走下九龙沉香辇。来至黄龙真人跟前。伸手一指。便见金箍脱落。黄龙真人上前拜过。便听元始天尊开口道：“今日破阵之后。尔等俱是功德圆满。当各回洞府。守性修心。早日斩却三尸。再不惹红尘之难。”

    话音刚落。便见空中又是一阵异香仙乐。飘飘而来。原始天尊知道是太上老君前来。帅弟子下了芦蓬。果然是老子跨了青牛而来。却见青牛四蹄紫光闪灼。巍巍然如不动山岳。未几。通天教主也是坐了奎牛。来到万仙阵中。

    通天教主来到阵中，自怀中取出六魂幡，思索该由何人执掌。那长耳定光仙为人机灵，平日深得通天教主欢心，见通天教主将眼光瞄向自己，心中暗喜。明心道人见状，自然不愿意这件异宝被长耳定光仙这个反骨仔带去西方，当即上前道：“孔宣师弟身怀五色神光，正可持此幡护住大阵阵眼。”通天教主闻言一愣，随即点点头，将手中的六魂幡交给了孔宣。长耳定光仙见状，恨恨的瞪了明心道人一眼，转身而去。看着远去的长耳定光仙，镇天道人眼中闪过一道凛冽寒光。

    至次日，太上老君与元始天尊前来观阵，只见大阵中翠蓝幡，青云绕绕；素白旗，彩气翩翩；大红旗，火云罩顶；盖旗，黑气施张；杏黄幡下千千条古怪的金霞，内藏着天上无、世上少、辟地开天无价宝。又是乌云仙、金光仙、虬首仙神光赳赳；灵牙仙、昆芦仙、金箍仙气概昂昂；七香车坐金灵圣母，分门别户；八虎车上坐申公豹，总督万仙；无当圣法宝随身；龟灵圣母包罗万象。金钟响，翻腾宇宙；玉敲，惊动乾坤；提炉排，袅袅香烟龙雾隐；羽扇摇，翩翩彩凤离瑶池。奎牛上坐地是混沌未分、天地玄黄之外、鸿钧教下截教教主通天。又见凤凰之子孔宣持定了神书奥妙道德无穷六魂幡。

    太上老君见此，想到如此多的道门弟子便要在此战之后，折损于自己之手，心中感叹。却听身旁元始天尊道：“通天师弟收徒，一向是不分品类，不看根性深浅，一概滥收，这些个根性浅薄之人，如何是能得道成仙之辈。今日一战之后，玉石自分，到时便要看看通天师弟还有何话说。”言语中讥讽之意十足。

    话音刚落，便见通天教主穿大红白鹤绛绡衣，手执青萍宝剑，端坐奎牛之上出阵而来。只见他面色铁青，目露凶光，杀机盈胸。元始天尊见状，讥讽道：“师弟当真是无赖之极。你诛仙阵被破，不思悔改，如今又帅门人在此摆下如此恶阵，难道当真要玉石俱焚，生灵戕灭殆尽，你方才罢手？”

    通天教主怒道：“李聃，原始，你等谬掌大教，自恃己长，纵容门人，肆行猖獗，杀戮不道，反在此巧言惑众。前日诛仙阵，更是请来西方准提道人将加持神杵打我，须知我等一体同出，他打我便是打你。”

    元始天尊却是笑道：“通天你不必多言，你既然摆下大阵，贫道等便再与你会上一会，待破了你大阵，看你还有何话说，如何再执掌大教。”通天教主怒极而笑，道：“那就让贫道看看你如何破我大阵。”随即兜转奎牛，回到阵中。

    原始天尊见他入阵，向太上老君问道：“师兄如何看待此阵？”

    太上老君闻言笑道：“不过是太极两仪四象之阵！有何奇哉！”当下对门下弟子喝道：“有谁愿意去那太极阵中走上一遭？”

    当下有赤精子上前道：“弟子愿会此阵！”太上老君点点头，赤精子随即进入了太极阵中。守护太极阵的乃是通天教主亲传弟子乌云仙，此人道行高深，又有混元锤护身，赤精子不是对手，未及数合，便被打倒在地。一旁广成子见状，忙自上前来救，也是被乌云仙以混元锤打伤，二人不敌，当先飞身出阵，往西北逃去。

    *** 即刻加入，和万千书友交流阅读乐趣！ ***

    ?&&多宝道人的第五十四章 未提防乐极生悲

    