
    首发

    天教主此刻才感到收到多宝道人这个弟子，才算是自的最得意的一件事，甚至比自己创下诺大截教都要骄傲无比，只是这些感慨却注定只能藏在心中。醉Ω露Ω网/首.发见多宝道人目不转睛的盯着自己，等待着自己的答复，当下开口道：“那你决定让贫道如何演这场戏，达道什么目的？”

    多宝道人回道：“却要委屈老师，此事干系重大，料想其他几位圣人也不会脱身事外，弟子想请老师到时暗中助佛门双圣度过难关。”

    那通天教主闻言更是不解，微怒道：“这又是为何，他二人在封神之时屡次助原始破我大阵，落贫道面皮，如今终于有机会落下他们面皮，如何又使贫道反助与他？”

    多宝道人见老师动怒，心中惶恐，急忙回道：“请老师息怒，听弟子仔细道来，老师虽然此次能够借机落了西方教两圣的面皮，却是对西方佛门无损，佛门依旧能够大兴于世。若是老师暗中助他二人度过此关，方能向世人显示佛门的强势，使西方佛门遭忌，到时弟子化身隐于佛门之中，散播谣言，言说西方双圣将鸿蒙紫气赐予某位弟子，如此三人成虎，众口铄金。这一来可以分化大乘佛教与小乘佛教的关系，二来相信三界中某些人自然会铤而走险，前来抢夺，如此便可消耗佛门实力。佛门虽有双圣，在三界修士的算计下，也不能保住门下弟子安危。

    ”

    通天教主听完多宝道人打算，面色才有所缓和，只是多宝道人知道，老师依旧对不能落下西方两圣的面皮而耿耿于怀。良久之后，才听通天教主叹道：“真不知道，你如此算计有何用，落下佛门两圣的面皮，西方佛门大兴之势自然有所缓解，再说便是他能收下无数弟子，在我等圣人眼中依旧是蝼蚁，大劫来临之时，只手之间便令其化作灰灰，只要你能成就混元，何惧他佛门大兴？”

    多宝道人闻言道：“老师恕罪，听弟子直言。老师不要忘记，圣人之上尚有鸿钧道祖，若是道祖降下法旨，讲明圣人不得于大劫之中出手，若任由西方佛门做大，便是天定佛门大兴一个量劫，又有何人能将偌大佛门终结？便是道祖不降下法旨，难道老师不见那原始天尊便是在封神之时，屡屡出手对付我截教弟子，而遭三界耻笑吗？”

    通天教主闻言默然，他虽然口上不以为然，真要让他拉下面皮出手对付佛门小辈，还真是做不出来，否则封神之时他也不会一败涂地了。多宝道人刚欲偷眼去看通天教主脸色，却听通天教主道：“既如此，贫道便如你所愿，暂时放西方二人一马。”多宝道人闻言大喜。

    却说那云中子离开积雷山之后，径直来到三十三天外的清微天弥罗宫中，求见元始天尊。元始天尊在弥罗宫大殿之上听到云中子所讲述的事情之后，虽然听出云中子口气之中仿佛不能判断出此事的真假，元始天尊却是相信空穴来风，未必无因。想到西方佛门二人算计之术，封神之时不但卷走截教大量弟子，还硬生生的从自己阐教挖走了三个弟子，虽然不如截教多，可自己教下一共才那么十几个，不算身死上榜之人，足有三分之一。自己圣人都被算计的如此之惨，何况帝俊与太一那两个蠢货。

    意识到事情地严重性，元始天尊不敢怠慢，当即起身，带着云中子出了清微天，往大赤天而来。大赤天中太上老君此时也正为玄都**师所报之事感到头痛，若是此事乃是别人口中传出，那太上老君结合西方两圣为人，已经是信了八成。可此事确是出自那多宝之口，这就令太上老君有些举棋不定，毕竟这多宝也不是省油的灯。自己打得好算盘，欲行化胡之法，分佛门气运，谁知却被多宝鹅先机，而且将自己整整蒙骗了千年之久，这不得不令太上老君有所忌惮。

    便在此时。看到那元始天尊与云中子在银角童子地引领下。来到殿中。知道他必定也是为此事而来。正想听听他地意见。当即开口道：“师弟也是为了西方两圣之事而来吧。不知师弟有何看法？”

    元始天尊本来是想问太上老君地意见地。他习惯了跟在太上老君地身后。突然被太上老君这么一问。不觉一愣。随即为了掩饰。慢慢来到蒲团之前。盘膝坐下。才道：“贫道以为此事八成是真。论起算计之术。他二人当为

    楚。贫道虽然不服气。也不得不承认。绝非是二人对帝俊与太一那两个莽夫。”

    太上老君闻言也是暗暗点头。对于西方两圣地算计也是印象深刻。封神之时。自己本就许了二人截教三千红尘客。谁知二人竟然瞒天过海。将自己这二师弟门下几个弟子也是渡去。使得阐教元气大伤。不能助自己教化人族。自己不得不亲自下凡收了几个记名。才使得人教道统不失。只是想起多宝道人那张憨态可掬地胖脸。太上老君便如同生吞了螂一般。就连平静地道心也有些烦躁。

    听闻元始天尊言语。太上老君只得按下心中烦躁。开口道：“既如此。贫道等人便到那灵台方寸山斜月三星洞走一遭。看看准提如何说法。”

    元始天尊闻言道：“然知那通天是否会前去。”

    太上老君面上闪过一丝无奈，叹息一声道：“通天门下多宝乃是三界之中最有希望证道混元的修士之一，自然会前去为自己这弟子谋夺这道鸿蒙紫气。况且西方二人在封神之时与我等一起破了通天大阵，令其面皮受损，虽然忌惮老师法旨不与我二人计较，却是不妨去找那西方两圣地麻烦。”元始天尊闻言点点头，不再言语，与太上老君一起带着弟子出了大赤天，往东海灵台方寸山而来。

    太上老君，原始天尊带着玄都**师和云中子来到灵台方寸山，却见那女娲娘娘与鹏已经是先到一步，当即上前来见礼。双方见过礼后，自然都知道来此的目的，是以并不多言。不多时就见那冥河教主与雷泽大神结伴而来，又见镇元子也是纵云而来，便是那天庭昊天和西王母夫妇不知道在哪得到消息，也是赶了来，却是迟迟不见那通天教主和多宝道人的影子。便在此时，却见一个头挽双髻，肥头大耳，不僧不道的修士出现在众人面前。只见这怪人来到众人面前稽首道：“不知几位道友齐齐驾临我灵台方寸山，所为何事？”

    那镇元子因为关系到自己好友红云，是以最是心急，当先问道：“准提圣人，贫道听闻你西方佛门得到了道祖赐予我红云贤弟的那道鸿蒙紫气，不知是否属实？”

    那准提闻言一愣，看着众人均是目光灼灼地盯着自己，当下喝道：“纯属无稽之谈，红云被妖皇帝俊与东皇太一算计之时，那道鸿蒙紫气便消失不见，贫僧如何会得到。”

    众人见准提圣人仿佛有些慌乱，更是肯定了心中的判断，便听那妖师鹏喝道：“准提，当年封神之时，西岐城外，你亲口对多宝道人承认，若是多宝道人愿意随你前去西方修习佛法，你便与阿弥陀佛将红云那道鸿蒙紫气奉上，助多宝道人成道，当时小儿也在场，听得一清二楚，难道道友打算抵赖不成。”

    准提圣人闻言却是有苦说不出，当初他在西岐城外确实说过此话，只不过是为了蛊惑那多宝道人而已，如今被抓住把柄却是有苦自知。他见多宝道人不在此地，当下对众人道：“此事却是那多宝道人一家之言，众位道友如何能当真。”

    却听那太上老君道：“怎么，准提道友是准备与多宝对质不成？”

    准提圣人闻言道：“有何不敢？”

    话音未落，却听虚空之中一个声音喝道：“准提佛母，当着贫道地面，你敢承认自己没有说过此话？”众人闻言，却见通天教主与多宝道人师徒自虚空之中走出。准提圣人心中不由一阵紧张，而女娲娘娘却是暗中叹道：看来自己与那太上老君的道行还是有不小地差距。

    那准提圣人见多宝道人竟然真的是来到眼前，然知该如何应答，若是承认吧，今日看众人这架势，明显都是冲着那道紫气而来，可是叫自己如何拿得出来？若是不承认吧，当事人就在眼前，自己抵赖便会失了面皮。

    便在此时，却见西方一阵光明，准提圣人见状知道是自己师兄阿弥陀佛前来，心中大喜，当下打定主意不再开口。众人见那阿弥陀佛前来，也自不急，反正此刻自己一方乃是四圣，对上他西方两圣，难道还会落败不成。

    等到阿弥陀佛来到眼前，却见元始天尊上前问道：“不知阿弥陀佛道友此来，所为何事？”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆dian***m，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

    首发首发

    *** 即刻加入，和万千书友交流阅读乐趣！ ***

    ?&&多宝道人的第十五章 四圣堵门 有苦自知

    