
    祖鸿钧不理众人，挥手间，将犹在翻涌的地水火风平法击向东海，只见一座从未出现过的海岛，慢慢升起，广阔无比，岛上混沌之气浓厚，众人呼吸间便觉神清气爽。倘若多宝道人本尊在此，一定会认出，这正是亿万年未曾出世的东海三仙岛中的方丈岛。又见道祖鸿钧双手连番的挥动，矗立在洪荒大地之上的人族城郭，村镇依样落在了方丈岛之上，便是连布置也与之前毫无二至。只有偏远之处，尚有些许洪荒人族遗脉。

    道祖鸿钧又自怀中取出一件法宝，往方丈岛上一丢，便将整个仙岛罩在其中，只见仙岛腾空而起，落到洪荒大地之外，一颗蔚蓝星球之上，只有一道光门与地仙界相通，乃是天维之门。随即道祖开口说道：“至此人间界与地仙界，仙界分离，修士可通过天维之门飞升地仙界。各教弟子除去传功布道外，不得随意进入人间界。”言罢对太上老君三人道：“人间朝代更替，恰逢神仙杀劫，故有封神三商之事，以观众仙根行深浅，或仙或神，各成其器。通天门下，根性浅薄，大劫中不似紧闭洞府，静颂黄庭，擅自沾染劫数，通天不思教诲，反而意气行事，布下大阵，致生灵涂炭；原始门下，不尊师长，御下不严，致门下屡次生事；老子身为三清之首，不能秉公持正，只凭自身好恶，一味偏袒原始，俱是有错。”

    鸿钧道祖言罢，自怀中取出三枚丹药，交给三人道：“尔等既不能顾全三清之意，贫道自要略施惩戒，此物乃是贫道闲暇炼制，若尔等在起杀伐，至祸起萧墙，便是混元无极圣人，也难以身存！”众人闻言大惊，一直以来，圣人都是不死不灭的，未曾想到这三枚毫不起眼的丹药竟能令圣人陨落。只是三清不敢违背道祖之命，只得吞下肚去。鸿钧见状，又对场中剩下的那几百散仙说道：“如今大劫已完，你等各归洞府，自养天真，以俟超脱。”那些散仙各自领命而去。道祖鸿钧也是隐入虚空之中。

    便在此时，却听接引道人喝道：“不好。”也不与众人告辞，便自架起遁光往西天极乐世界飞去，准提道人见状，忙自掐算，须臾也是面色大变，纵起祥云离去。通天教主恨恨的瞪了一眼太上老君和元始天尊，挥手间将地上截教弟子得残肢断臂焚烧成灰。命孔宣背起昏死在地的镇天道人，带着剩余的截教弟子回金鳌岛了。太上老君看着他萧索的背影，叹了一口气，也是催动青牛，转身离开。

    场中只剩下元始天尊和阐教众弟子，元始天尊略一沉吟，对已经醒来姜子牙道：“封神之功即将圆满，你可带杨戬与雷震子去往人间界，完结此事，至此可享一世富贵，待来世再入贫道门中。”姜子牙领命而去，元始天尊又命阐教弟子各归山门，自己则是与白鹤童子，南极仙翁回玉虚宫去了。

    却说通天教主在回到金鳌岛之后，见岛上清冷，心灰意懒，当即施展力，将整个金鳌岛搬到当初成圣之时，于三十三天外开辟的禹余天，自此不再出世。随后不久，太上老君也在大赤天中建兜率宫，只将首阳山八景宫留给弟子玄都，传下道统。原始天尊也是将南极仙翁留下看护玉虚宫，自己前往清微天，建下了弥罗宫。自此三界六大圣人，除去接引道人与准提道人因为担负教门大兴之事，尚未离开洪荒，尽皆搬到了三十三天外。

    却说姜子牙带着杨戬和雷震子，穿过天维之门，来到人间界，与潼关见到武王姬发，继续封神之事。此时殷商失去了截教的支持，再也无法抵挡西岐大军。姜子牙兵进临潼关，有邓昆、吉献策，破了守将吉幽魂百骨幡，破临潼关，至渑池。

    渑池有左道高人张奎，高兰英夫妇二人，姜子牙兵锋受阻，损失大将黄飞虎，崇黑虎，闻聘、崔英、蒋雄以及殿下姬叔明、姬叔升。姜子牙暗施绝户计，命杨戬将张奎老母暗害，乱了张奎心智，将其诛杀，高兰英独木难支，最后也是兵败身死。姜子牙在略作休整之后，帅大军渡过黄河，于诸侯会盟于孟津。

    此时殷商朝中已无可用大将，纣王无奈只得亲帅大将鲁仁杰、雷、雷鹏等人与孟津与西周大军决战。

    只是纣王这些年早已被酒色掏空了身子，不复当年那个以身抗粱地殷商太子。最后兵败，只身逃回朝歌。殷破败与鲁仁杰、雷、雷鹏四人，斩杀东伯侯姜文焕和南伯侯鄂

    后力战而死。

    姜子牙趁机带领八百路诸侯。数百万大军。将朝歌团团围住。姜子牙于阵前历数殷纣十大罪状。朝歌城中人心浮动。几日间便被诸侯联军攻破。姜子牙带中军进城。将妲己。胡喜媚和柳

    便在此时。忽然见到摘星楼火光冲天。众人来到摘星楼前。却见那纣王身着]冕。手执碧圭。满身珠玉。端坐楼上。对内侍升悲声喝道：“悔不听群臣之言。误被谗奸所惑。今兵连祸结。莫可救解。噬脐何及。朕思身为天子之尊。如今城破。为群小所获。辱莫甚焉。欲寻自尽。此身尚遗人间。犹为他人作念；不若。反为乾净。毋得令女子借口也。你可取柴薪堆积楼下。朕当与此楼同焚。你当从朕之命。”随着升点燃摘星楼。一代暴君自此化为飞灰。

    纣王即身死。武王姬发在众人拥戴下在九间殿上继任了人皇之位。定国号为周。随即便是大封群臣。姬发将姬氏族人个个封为一方诸侯。姜子牙也是获封齐地。荫及后世。

    凡间事了。姜子牙在杨戬和雷震子地陪同下回到西岐。准备行封神之事。几人刚自到达。便见空中笙簧嘹亮。香烟氤氲。旌幢羽盖。白鹤童子自三十三天外。手持玉符金册而来。姜子牙选出几日之后。焚香沐浴。拈香金鼎。酌酒献花。一应准备之后开始大封众神。其中大多数神职皆未变。只是灵宝师代替赵公明作了财神。道行天尊代替闻仲作了雷部众神之首。慈航道人代替金灵圣母作了坎宫斗母正神。三宵姐妹则是与杨戬。雷震子。灵珠子一般肉身封神。

    接引道人和准提道人在回到西方极乐世界之后看到残破地十二品金莲。欲哭无泪。其后不久。他二人正式将西方教改为佛教。自此另立门户。不颂黄庭。不拜鸿钧。如此过了几百年地时间。俱留孙。文殊广法天尊以及普贤真人正式叛出阐教。入西方佛教。修炼西方金身舍利之法。而将他们接去地然是燃灯道人。而是封神之后便入了西方教地陆压道人。如今地大日如来。代替燃灯为上古七佛之首。文殊几人入了佛门之后。俱留孙被封为俱留孙古佛。文殊与普贤则是得了菩萨果位。而多宝道人善尸化身明心道人则是被准提道人化为多宝如来。然是前世小乘佛教教主。只做了佛教地过去佛。龟灵圣母则被化为观世音菩萨。随侍在多宝如来身旁。其后接引道人大弟子药师重新证得仙道。为东方净琉璃世界地药师佛。两旁日光菩萨和月光菩萨护持。至此佛教大兴之势已成。只待现在佛释迦牟尼现世。

    而道门一方，截教避世不出，多宝道人门下弟子则是在镇天道人带领下，来到天庭，住进了昊天当初为洞阴大帝建造的府邸中，等待多宝道人归来。阐教有转世地姜子牙执掌玉虚宫。只是他仙道难成，没有元始天尊在旁，再也镇不住阐教的众位大仙，他们或隐居，或自立，或干脆向文殊广法天尊等人叛教而出，至此也是四分五裂。

    有鲲鹏妖师和冥河老祖在多宝道人当初的算计之下，虽然积极奔走，拜访道友，欲从西方接引道人和准提道人手中夺取红云那道并不存在的鸿蒙紫气，但是因为三清圣人避世不出，只有女娲娘娘一人，却是如何也不可能成功，再加上此时佛门逐渐做大。也只能暂时按下心思，再次等待良机。至此，三界便在这看似平静，却又暗潮涌动中，悠悠度过了八百年。

    人间界姬氏坐享八百年江山，终于在周幽王的手中分崩离析。而地仙界，虽然当初道祖鸿钧将大多数人族搬到了方丈岛上，却还是低估了人族的发展潜力。经过八百年的发展，此时地地仙界人族又是发展成为拥有亿万之众的大族，遍布洪荒，并逐渐形成了一些强大的国家。

    东皇钟内，与东皇太一分神相抗衡的多宝道人元神，终于在这混沌空间内元气的滋养下，伤势痊愈，自此再不是东皇太一元神分身能够抗衡，再将这分神吞噬掉之后，多宝道人出了东皇钟，回到之内。在寻到并炼化洲岛控制枢纽之后，布下阵法，出岛往东海而去，此刻他尚不知晓，洪荒早已形势大变。

    *** 即刻加入，和万千书友交流阅读乐趣！ ***

    ?&&多宝道人的第五十七章 多宝道人归来

    