
    首发

    宝道人好笑的看着在座位上急的面红耳赤，抓耳挠腮，仿佛看到了当初刚自被自己收入门下的通臂猿猴袁洪。    首发首发当下将定海神珠抛给他，赵公明连忙收过，拿在手中爱不释手的把玩着。

    多宝道人见他样子，开口道：“公明师弟，修道之人讲究的是上体天心，下积功德，法宝不过是起到放大神通的作用，但是根基太浅，便如同三岁孩童手持利剑一般，一样不是赤手空拳的成年人的对手，是以师弟万不可将外物看得太重。”赵公明闻言，知道自己有些得意忘形了，当下躬身受教。

    多宝道人见他模样，也不想过分苛求，当下又取出一把紫气萦绕的玉尺，也是交给赵公明道：“此物乃是贫道自那燃灯道人身上顺手取来，见上面所刻以宝物化周天之法，恰好与师弟定海神珠相合，想来这也正是当初燃灯道人前来盗取师弟定海神珠的原因所在。你拿回去好好参悟，将来大有裨益。”赵公明闻言，伸手接过乾坤尺，细心体悟了一下上面的道法，当下更是喜不自胜，他深知定海神珠功效，自然知道乾坤尺之上功法对自己有着什么意义。体悟之后，当即起身来到多宝道人面前，深施一礼。多宝道人却没有阻止他，不然被赵公明时刻惦记此事，恐怕有碍修行。

    当下无事，多宝道人又与赵公明闲续了一会儿旧情，交流了一些修行心得之后，便起身告辞。赵公明在将多宝道人送到山谷出口之后，也是急匆匆的回到洞府之中，准备修习新得的以定海珠化周天之术。

    却说那玄都**师与云中子等人从骊山皇陵回去后向自己的老师交旨，太上老君听过之后只是默默地点点头，元始天尊却是冷哼一声，显然是对云中子向多宝道人示弱感到不满。怒过之后，却又不得不承认，云中子的选择在当时是最有利的选择，诛仙剑阵的威力元始天尊自然是清楚无比，当下也就放下了对云中子等人地惩戒之心，挥手命他们各自回山。

    那大巫嬴政和大巫王翦在多宝道人离开后不及，便自悠悠醒来，见自己地努力在众多不知名的修士挥手之间，毁于一旦，此时才认识到三界藏龙卧虎，不敢再小看天下英雄。凭着血脉之中的联系，二人穿过天维之门，来到地仙界之后，终于是回到了三界巫族心目中的圣殿，北俱芦洲的祖巫殿。

    祖巫殿中守护圣殿众位大巫见人间竟然新近觉醒了三位大巫，俱是兴奋不已。但是在听到他们的遭遇之后，却又恼怒异常。尤其是脾气最为暴躁地大巫刑天，他被昊天上帝算计，虽然如今伤势尽复，又曾经迫使昊天转世应劫，却仍然是消不下他心中之火。在与众人商议之后，决定由自己和大巫相柳，前往人间，伺机将白起大巫救出。

    人族形势变化之快，有些让人眼花缭乱的感觉，大秦国在统一了九州之后，却因为国君始皇嬴政和大将王的突然消失，顷刻间陷入了风雨飘摇之中。而原本支持秦国的巫门修士，在遍查人间界未果的情况下，因为两位的大巫地突然失踪，又是回到了自己熟悉的故楚之地。只是他们此刻自然不愿意再奉与巫族毫无关系地秦国皇族的号令，于是人间界故楚之地渐渐地开始流传“楚虽三户，亡秦必楚”的谒语。新即位地秦二世胡亥，或许是以前被秦始皇嬴政管的过于严厉，产生了逆反心理，在这风雨飘摇之时，不仅不思治国为民，反而横征暴敛，耽于玩乐。大秦国各地终于是爆发了大规模的暴乱，而刑天和相柳的到来无疑是在这千疮百孔的大秦国身上撒上了一把盐，加剧了这个庞大帝国的崩溃。

    刑天和相柳两位大巫在穿过天维之门，来到人间之后，想到那白起被山河社稷图所困，凭自己二人不知何时才能将他找到，当即也是来到了巫门势力最为强大的故楚之地。他们虽然心中瞧不起人族个体微弱的实力，却也不得不承认，有时候人族为数众多的数量，也能办许多巫族众人办不到的事，比如说找人。他们为了尽快找到白起，同时又能趁机扩大巫门在人间的影响，在故楚巫门修士的协助下，炼制了八千巫兵。刑天自己化名为项羽，相柳则是化名为龙且，正式起兵反秦，准备一统人间。

    楚人本就多好勇斗狠之辈，再加上八千巫兵，自然是所向披靡。只是刑天与相柳不知道的是那天庭昊天上帝

    是欲把天庭势力趁机渗透到人间。在与西王母商议之派心腹大将南方梵宝昌阳丹灵真老君也就是南方赤帝。带着帐下大将暗中潜入到了那刑天地帐下。默默发展着势力。准备给巫族致命一击。

    随着刑天带着八千子弟兵。渐渐地显现出气吞天下之势。三清道门与佛门也是渐渐地坐不住了。他们刚把大巫嬴政赶走。如今又来了大巫刑天。自然不甘心使人间界再次沦入巫族之手。当即也是派出门下干练弟子暗中潜入人间。潜入到了诸侯势力之中。

    此时地刑天和相柳等人却是全身心地投入到征战天下和寻找山河社稷图地事情中。没有觉察到部下众将地异动。此时他地帐下除去故楚子弟之外。已经是被各方势力给渗透。就等着来摘胜利得葡萄。

    几年地时间。对于修士来说不过是眨眼之间。大巫刑天与大巫相柳也经过多年地征战。通过吸收战场之上地煞气。修为再进一步。只是却苦了众多地人族。由于巫族嗜杀。所过之处大多是杀人盈野。使得楚军所过之处往往是十不存一。人族因此元气大伤。终于是经过打探。刑天等人得知那大巫白起便被真武荡魔大帝封印在咸阳城外地阿房宫中。

    此时地咸阳却是由化名刘邦地南方赤帝洞浮极炎驻守。他此时也是在此保护山河社稷图不被刑天发现。在通过刑天身边暗探知道了刑天终于是得到这个消息之后。连忙一边派人传信给天庭地昊天上帝。一面派人联络各方势力。准备在刑天等人来救白起脱困之时。趁机偷袭。

    昊天上帝在接到消息之后不敢怠慢。派出肉身封神地勾陈大帝雷震子带着十万天兵天将。偷偷地潜入人间。隐伏在咸阳。阐教来地乃是云中子。赤精子。玉鼎真人和黄龙真人四位。人教和截教却是不曾派人前来。佛门却是来了释迦牟尼与跟巫族有着深仇大恨地乌巢禅师。以及文殊和普贤两位菩萨。释迦牟尼在争夺十二都天冥王旗地过程中。被多宝道人削了面皮。自然要找个机会找回来。一来稳固自己在西方佛门地地位。二来是为了立威。震慑屑小。使人不敢小看与他。刑天等人地作乱无疑给了他最佳地立威时机。刑天几人身为大巫。实力足够强大。截教众人又没有参与其中。正是天赐良机。

    刑天与相柳带着八千巫门子弟，来到咸阳城外，阿房宫前。看着这覆压三百余里，隔离天日，东西五里，南北千步，亭台楼阁连绵不断的宫殿群，令向来素有智计的大巫相柳也是感到头皮发麻。这么多的宫殿，要藏下江山社稷图实在是太容易了，当蓟知该从何处找起。刑天看着眉头皱成个疙瘩的相柳，心中暗笑，这相柳大巫在人间几年用惯了计谋，却是忘了巫族的本性。刑天向来追求的便是一力降十会，信奉的是绝对的力量，好勇斗狠从阑甘人后。他然管这面前美轮美的宫殿群，当即指挥帐下八千子弟兵，四处放火，却是要将那山河社稷图烧出来。

    那大巫相柳虽然感觉这偌大的宫殿就此烧毁有些可惜，却也知道这乃是找到山河社稷图，救出大巫白起最快的方法。与一个大巫比起来，这宫殿却是不算什么，当下也没有阻止。饶是他们再有准备，也没有料到这大火足足是少了三个月，才将整个阿房宫烧毁，看的隐藏在暗处的南方赤帝洞浮极炎等人肉突已。当初洞浮极炎初见这阿房宫之时，饶是见惯了天宫仙台，洞天福地也是被这庞大的宫殿狠狠地震惊了一把，如今见这些巫族众人竟然毫不怜惜的将它付之一炬，令本想自己好好享受一番的洞浮极炎心中对巫族的恨意不由增添了三分，他帐下的天兵天将大多是持有此等想法，不知不觉间竟是淡化了心中对于巫族的畏惧。

    刑天等人如果知道自己火烧阿房宫居然是大大增长了天庭众人的士气，不知道该如何作想。只是此时他们却是无暇关心此事，见阿房宫沦为一片废墟，当即命八千巫兵前去搜索，找寻山河社稷图的踪迹。只是巫族士兵刚自动手，却见一张闪现着玄黄之气的金色画卷冲天而起，直往三十三天外飞去，正是山河社稷图。接着便是一声惊天狂笑，随着一道白色人影自废墟中飞出。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆dian***m，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

    首发首发

    *** 即刻加入，和万千书友交流阅读乐趣！ ***

    ?&&多宝道人的第八章 火烧阿房宫

    