
    宝道人漫步东海之上，只见海面无边无际，海浪滔涌，云蒸梦泽，偶有海兽穿梭巡游，时闻海鸟仙燕低徊，常见仙岛雾气弥漫；金乌西坠，霞光映射，光辉铺海，似是金光大道通天际，又如万里红火海潮生！只是此刻多宝道人却是没有丝毫心情欣赏这美景，看着空荡荡的海面，原本应该矗立在此的金鳌岛，早已消失不见，掐指推算，只是圣人踪迹又岂是他能够推算的出的，当下是全无头绪。醉-露-网

    感受了一下自己化身的位置，知道恶尸化身镇天道人此时身在天庭，然见善尸化身明心道人身影，心中惊异，当即起身，隐去身形，往天庭而来。

    镇天道人此刻正在花园中对酒浇愁，偌大的宫殿也显得有些冷清。所谓墙倒众人推，封神之战，截教败亡，新近仙人和三界散修都是忙着抱人阐两教或是越来越强势的佛门的大腿，截教已是渐渐的被人遗忘了。

    镇天道人正在悲春伤秋，却感心头一动，猛地起身，面上露出狂喜之色，死死的盯着花园入口，手中仙酿洒落一地也自浑然未觉。终于，一个头戴紫金九宫道冠，身着大红道袍的道人出现在眼前，缓步向自己走来，略显臃肿的脸上带着些许微笑，令人如沐春风。

    镇天道人疾步上前，来到来人面前，开口道：“道友，终于是回来了。”

    多宝道人颔首，上前深施一礼，道：“一别经年，有劳道友了。”

    镇天道人微微摆手，道：“你我本是一体，自当如此。”言罢身上清光流转，投入了多宝道人泥丸宫中。随着镇天道人进入泥丸宫，多宝道人身上也是一阵清光流转，片刻之后，便已知晓自己离开八百年来，三界发生的一切。截教虽然败亡，核心弟子却是无一身陨，只是有些被擒入西方，却要算计一番。令他惊奇地是，自己善尸化身明心道人如今竟是作了佛门地一方佛祖，龟灵也是取代慈航作了那观世音菩萨，若是善加利用，也能成为截教复兴的一大助力，再加上截教弟子占据决大多数的天庭，虽然受制于人，却也是不可小觑。

    想到这里，多宝道人起身来到众位弟子静室内，看着如今因安然度过大劫，而实力暴涨的几个弟子，心中欣慰。众弟子中修为最高的袁明，感觉身边多了一人，猛的睁开双眼，看到眼前这熟悉的身影，心情激动，却是忘了上前见礼。正在打坐地众位门人，被他的举动惊醒，看到多宝道人，忙上前行礼，袁明这才回过神，尴尬的向多宝道人笑了一下，也是走上前来。

    多宝道人点点头，起身出了静室，众弟子见状，也是跟着他来到大殿之上。略一沉吟，多宝道人开口道：“封神之战，我截教被四圣联手算计，不幸败亡，虽说是没有被灭教，却也是伤筋动骨，人教人丁稀少，阐教此刻也是四分五裂，却有西方佛门因为掠走了我教大量弟子，已有大兴之势。

    只是贫道此刻既然回来，自然不会令其稳当当的发展，虽然不能阻其大兴，却也要给他们添些麻烦。南瞻部洲人丁稀少，佛门要大兴必然会打东胜神州地主意，此时道门势弱，料不能抵挡，不过他们此行却是要经过西牛贺州十万大山，我等自可在这里大做文章。”

    讲到这里。多宝道人稍稍思索片刻后接着道：“袁明。你带着袁洪。袁寿。袁灵以及凌霄前往西牛贺州。安营扎寨。聚拢妖仙。阻挡佛门东来之路。有明心道友和龟灵师妹暗中护持。当无甚危险。灵珠子。申公豹留在天庭。联络截教道友。也在暗中照应。贫道再去碧游宫见尔等师祖。借些助力。”众位弟子领命。转身出了大殿。多宝道人略作沉吟之后。向西方打出一道传讯玉符。这才起身往三十三天外禹余天而去。

    穿过层层罡风。终于是回到了久违地金鳌岛。碧游宫依旧是那么雄伟。盘踞在紫芝崖下。只不过却是少了些许地烟火。多了一些肃然。仿佛无声地向来人诉说地截教曾经地强大。多宝道人漫步岛上。物是人非。唏嘘不已。来至殿前。几个小童正在门前嬉戏。殿内传来丝丝讲道之声。聊聊地几个弟子正听得入神。却见通天教主突然间停了讲道。自云之上站起。面上露出激动地神色。盯着门口。

    众位弟子。见通天教主突然停讲。俱是睁开双眼。见他神色激动。盯着门口。顺着他地目光也是向门口望去。只是却被阳光干扰了视线。只见一道熟悉地身影。立在殿前。轻微地颤抖着。良久之后

    教主激动地声音响起。“多宝。你终于回来了。”

    听到这慈爱地声音再次在耳边想起。多宝道人疾步上前。走进殿中。来到通天教主面前。扑通跪地。道：“老师。弟子回来了。”抬起头时。已是泪流满面。

    通天教主上前将他扶起。口中连道：“回来就好。回来就好。”慧目之中也是隐有泪光闪过。多宝道人此时才仔细观看通天教主面容。只见他或许是连番挫折。亦或许是终于抛开了心中执念。面目中少了些刚毅。威严。多了些沧桑。淡然。大殿之上金灵圣母。孔宣等人也是心情激动地望着他。只是众人此时纵有千言万语。然能道出。

    就在殿上众人相对无言地时候，听到一个悦耳而又有些稚嫩的声音道：“女娃，这就是你口中时常念道的大师伯？看他身上仙气还没有孔宣师叔强大，很普通嘛。”

    众人顺着声音望去，却听被问到的女孩哼道：“普通又怎么样，试问圣人之下，三界之中又有谁敢小看大师伯。”

    多宝道人心中微热，看着此时已经是长成亭亭玉立的少女模样的女娃和杨婵，心中闪过一丝明悟。失败了又怎么样，只要老师和贫道还在，天下间又有何人敢小看截教。

    良久，却见多宝道人一拍额头，伸手入怀，取出一张画卷，一把宝剑和一个黄橙橙的铃铛，递到了通天教主面前。众弟子见通天教主面色激动的盯着多宝道人手中的铃铛，只是片刻后却是叹了一口气道：“此物却是来的晚了些，若是我截教能早日得到这混沌钟，便不会被逼至今日境地了，此物还是由你拿去炼化吧。”混沌钟三个字入耳，殿上弟子俱是面色激动，随即也是转向黯然。是呀，若是早得到此物，截教的命运或许就将改变了吧。

    多宝道人闻言也是沉默许久，方自开口道：“混沌钟乃是盘古大神开天法器，当年东皇太一在盘古大神右眼中化形，尽得盘古大神福惠，谁知倒行逆施，最终败亡。老师乃是盘古三清之一，自然也当与太上老君和元始天尊般得享这开天法器，也只有在老师手中，才能发挥出混沌钟的全部实力。待老师将此钟炼化，我截教自然是复兴在望。”

    通天教主闻言，点点头接过混沌钟，又自挥手间，打出三道清光向着地仙界而去。广成子此刻正在九仙山桃源洞中潜修，他在封神之后，终于是在三百年前，借助番天印，斩出了恶尸化身，道行大进。此刻正在观察手中的诛仙剑，考虑是不是将他炼化。最后终于是叹了一口气，不敢擅动这圣人法器。刚欲将它封进藏宝室，却见一道清光自洞外飞来，手中宝剑，被清光牵引，竟是摆脱了自己的控制，飞出洞府，径直往三十三天外飞去。广成子大惊，忙自起身出了洞府，往三十三天外清微天而去。与此同时，太华山云霄洞的赤精子和玉泉山金霞洞得玉鼎真人也是遇到了相同的情况，俱是往清微天而来。

    通天教主看着眼前因为见到主人而不断欢鸣的诛仙剑，戮仙剑和绝仙剑，也是有些激动。只见他双手十指连弹，叮咚作响，剑上清光爆射，连连振动，良久之后，终于是将其上太上老君的符咒破去。只见三道剑光冲天而起，一股煞气直冲大殿，仿佛向自己的主人诉说着这八百年来所受的委屈。

    却见通天教主手中清光不减，又是一道道印决向着宝剑打去，却是连一边的陷仙剑和诛仙阵图也被卷入其中。须臾间，通天教主施法完毕，以诛仙阵图卷起四剑，交到多宝道人守中，道：“你多喜在外行走，然能没有护身之物，想来自拜入贫道门下几万年，竟然没有赐予你一件法宝，你所用法宝也尽是自己得来，实在是令贫道这做老师的汗颜。如今贫道即收了混沌钟，便将这诛仙剑阵赐予你防身，想来那四位圣人，也不会真的不要面皮，联手来欺辱你这小辈。其中灵识，贫道已经散去，你可放心炼化。”

    多宝道人也不矫情，伸手接过后道：“老师，如今我截教有混沌钟和诛仙剑阵两大至宝镇压气运，不如将弟子遣下界，再传我教道统？”

    通天教主沉思后道：“也好，你便留在禹余天与贫道炼化法宝，便派金灵等人下界传道吧。

    ”

    金灵圣母等人接了法旨，向地仙界而去，多宝道人则是随着通天教主，往静室走去。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆dian***m，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

    *** 即刻加入，和万千书友交流阅读乐趣！ ***

    ?&&多宝道人的第一章 开天三宝 盘古三清

    