
    在齐天大圣孙悟空逃出八卦炉的那一刻，三十三天界正在打坐的准提佛门猛的睁开双眼，恨恨的朝太上老君的大赤天瞪了一眼，旋即又闭上了眼

    且说孙悟空出了太极宫，手持如意金箍棒，竟无一人可挡，如此一路打过通名殿，来到凌霄宝殿之前。此时执殿之人乃是佑圣真君的佐使王灵官，这王灵官为人刚正不阿，嫉恶如仇，见这妖猴一路朝凌霄宝殿而来，一面派人向自己的上司佑圣真君传信，一面取出金鞭向着孙悟空迎来。二人鞭来棍往一番大战，胜负未分之时，佑圣真君终于赶来，同时赶来的还有雷部三十六员雷将。众人将这齐天大圣围在垓中，却见这齐天大圣面不改色，将身躯一晃，现出三头六臂，手中如意金箍棒也是一化为三，舞动起来，令人不得近身。

    那凌霄宝殿中的昊天上帝早就得到了消，本想借太清道人之手除去这妖猴，谁知不知是那太清有意还是无心，竟是被他逃了出来。他一面命众将抵挡，一面又是派托塔天王李靖前去婆娑净土，请佛祖释迦牟尼前来降服。

    那托塔天王李靖一路来到婆娑净土，上的灵山大雷音寺，见到如来佛祖。李靖刚欲开口，就听佛祖道：“你之来意，吾已尽知。”当下起身招来阿难，迦叶两位尊相随，离了大雷音寺，与李靖一起来到凌霄宝殿之前。

    那三十六员雷部大将见释迦牟尼前来，俱是跳出战圈，那齐天大圣孙悟空也是看出这光头大有来头，当即上前喝道：“你这秃驴，有甚本事，竟敢来止住刀兵阻我？”

    那释迦牟尼被猴子当众喊作秃驴，心中暗恼：贫道是秃驴，那你老师就是个大秃驴，你早晚也是个小秃驴。只是口中却是道：“南无阿弥陀佛，贫僧乃是西方婆娑净土释迦牟尼尊，你个初世为人地畜生，又有何本事，竟是三番两次犯上作乱，当真是不当人子。”

    那齐天大圣孙悟空闻言道：“老师授我不败金身，七十二变，不老长生。又有筋斗云，一纵十万八千里。”

    释迦道：“既如此，贫道就与你来个三盘赌斗，你既言自己金身不败，云路迅疾，那这第一盘就看是你的金身能否胜过老僧的金身之法，老僧就站在此处，若你能以手中铁棒伤我分毫，便算我输。第二盘，你若有本事，一筋斗飞出我这右手掌中，也算你赢，至于第三盘不赌也罢。到时老僧自会请这天帝将位置让与你，随贫道前往西方，可好？”

    天大圣言偷笑，心中暗道：这如来真是修佛修傻了，俺老孙金箍棒重一万三千五百斤，这和尚如何承受得住。当即喝道：“既如此，那就先吃俺老孙一棍。”话音未落，就见这孙悟空如意金箍棒冲天而起，向着释迦牟尼当头打来，众人只听一阵巨响，火花四溅，却见那释迦牟尼面不改色，果然是未伤分毫。

    孙悟空见状，也是目瞪呆，自己的如意金箍棒有多重自己清楚，加上自己的大力，这如来竟然是分毫未伤。心中不信邪，又是举起金箍棒，对着释迦牟尼的大脑袋一阵猛敲，正打得过瘾，却见一只佛掌，向他当空派下。孙悟空大惊之下，连忙闪身躲过，却听那时间牟尼问道：“老僧这~身如何？”

    孙悟空见这老秃驴:金身**确实在自己之上。随即道：“俺老孙愿赌服输。这第一盘。算你赢了。”

    那释迦牟尼闻道：“既如此。就来这第二盘吧。”言罢伸开右手。却似个荷叶大小。那齐天大圣孙悟空见状。也是收了如意金箍棒。纵身一跃。跳到这老僧地手掌之上。也不多言。纵起筋斗云。一路而去。不知飞了多远。忽见有五根肉红柱子。撑着一股青气。心道：这便是是天之尽头了。当下是变出一管浓墨双毫笔。在中间那柱子上写一行大字曰：“齐天大圣到此一游。”又在第一根柱子根下撒了一泡猴尿。才又纵云而回。

    那孙悟空回到天庭凌霄宝殿。向那释迦牟尼询问赌斗结果。那如来却使其观看自己手指。孙悟空低头看去。却见佛祖右手中指写着“齐天大圣到此一游”。大指丫里。还有些猴尿臊气。心中惊异不定。眼珠转动之间。大喝一声。“你耍诈。”便欲纵身逃走。不想那释迦牟尼将佛掌一翻。把这孙悟空推出西天门外。五指化作金木水

    座联山。唤名“五行山”。轻轻地把他压住。又自一张帖子。贴到五行山上。才自罢休。

    这释迦牟尼降服了齐天大圣孙悟空。婉拒了昊天上帝地延请。便自与阿难。迦叶两位尊出了西天门。回转婆娑净土。走到半路。却听那释迦牟尼对阿难。迦叶两位尊道：“两位尊先回大雷音寺。贫僧尚有一事需要处置。”二人自然不敢违背佛祖法旨。躬身一礼之后。驾着祥云离去。

    这释迦牟尼待二人离开之后。找到一处人畜罕至之地。设下隔音结界。才自捂着脑袋痛骂道：“这该死地畜生。然知棒乃是何物炼制而成。竟有如此威力。可把老僧痛死了。”言罢使了个镜像之术。却见自己地脑袋上面密密麻麻地起了一层地大包。释迦牟尼忙运起法力要将大包抚平。却是毫无效果。心中暗骂。无奈之下。只得回转婆娑净土。幸亏还有三千烦恼丝遮丑。不然可糗大了。待佛祖释迦牟尼回到大雷音寺。那阿难。迦叶两位尊见之后。心中叹道：原来佛祖烫头去了。这新型果然比以前帅了不少。从此之后。西方佛门就多了许多和释迦牟尼一般地。如同顶着无数屎壳郎地型地人。

    那齐天大圣孙悟空被佛祖释迦牟尼镇压不久，灵台方寸山斜月三星洞的须菩提祖师却是突然来到婆娑净土，来见释迦牟尼。那释迦牟尼也是知道这须菩提的来历，当下是将他领进自己静室之中。二人落座之后，却听释迦牟尼问道：“不知道友此来，所为何事？”

    却听那须菩提祖师道：“无他，却是要与道友了结因果而来。”

    那释迦牟尼闻一愣，诧异的问道：“不知贫僧何时与道友结下因果，还请道友告知。”

    只见须菩提祖师微微一道：“佛祖既知道那孙悟空乃是贫道弟子，竟然还敢将他压在那五行山之下，难道就没想到贫道会为弟子出头吗？”

    释迦心中微怒，对须菩提祖师道：“若是贫道不曾出手，恐怕你这弟子早已死在那昊天上帝之手，你不言，竟还好意思来找老僧麻烦，若非看在准提佛母面上，定不与你干休。”

    岂料那须提祖师却是道：“无量天尊，须菩提便是须菩提，准提虽为须菩提，须菩提然是准提，你我之间的因果，自然要有你我前来了解。”

    释迦牟尼见他胡搅蛮，当即喝道：“你待怎的？”

    须菩提祖师微微一笑道：“你为小乘佛教教主，贫道自然不能将你如何，~也要将你那化身燃灯如来镇压五百年，以了因果。”

    释迦牟尼闻言怒，当即喝道：“既如此，便做过一场看你如何将老僧这化身镇压。”言罢却是将自己的护法明王招出，只见中央不动明王、降三世明王、军荼利明王、大威德明王与金刚夜叉明王，按五行之位，摆下五行大阵，将那须菩提~师围在当中。却见那须菩提祖师面不改色的自怀中取出一根闪烁着五彩光华的树枝和一杆青色小旗。

    释迦牟尼见状，双目圆瞪地喝道：“七宝妙树，青莲宝色~”

    这树枝正是那准提佛母赖以成名的法宝七宝妙树和阿弥陀佛的青莲宝色旗，准提佛母随阿弥陀佛隐遁三十三天外，却把化身须菩提祖师留在地仙界，为防止他有所闪失，便将自己的七宝妙树留给了他，又特意到师兄阿弥陀佛处求来青莲宝色旗，谁知道那多宝等人会不会趁自己不再将自己这尊化身斩杀。只是令他想不到的是，这两件至宝没有用来对付多宝道人，却是先用在了这释迦牟尼的身上。

    有了这一攻一守得两件至宝护身，又有着丝毫不下于释迦牟尼的法力，结局一早便已注定。最终那释迦牟尼将善尸化身燃灯如来招出，想要凭数量取胜，也最终是不敌那须菩提祖师，被他将燃灯如来擒下。却见那释迦牟尼面色铁青的对须菩提祖师道：“贫僧倒要看看，道友今日之作为，如何在来日去见准提佛母。”

    那须菩提祖师闻言笑道：“贫道在将你这燃灯如来化身填入北海海眼之后，自然会亲自回极乐世界，向准提道友分说。”言罢不管释迦牟尼愤怒的眼光，出了静室，往北海而去。

    *** 即刻加入，和万千书友交流阅读乐趣！ ***

    ?&&多宝道人的第三十章 压五行山 填北海眼

    