
    然是轻松的破除了佛门众人布下的五行大阵，但是如高手布下的大阵，所聚集起来的天地灵气是何等的恐怖，虽说只是吸收了其中三成，也不是多宝道人所能承受，只见大阵刚一溃散，多宝道人方自将北方玄元控水旗和丙火灵根扶桑木收入元神，也是哇的一声，吐出一大口鲜血，面色一阵的惨白。阑及与众人答话，多宝道人当即盘膝坐了下来，调息元气，稳定心神。

    此次争斗可以说是两败俱伤，佛道双方都没有占大什么便宜，不过对于大局而言，却是道门胜了。

    那释迦摩尼虽然也是心神受创，却因为有众多佛门弟子分担了阵破的影响，须臾之间，便稳住了伤势。就在释迦牟尼稳定住心神，想要趁这次好不容易将多宝道人重伤，欲给与道门一次重击的时候，突然心中一阵悸动，暗中推算之下，却是脸色大变，冥河教主终于出手了。佛门讲究一花一世界，一叶一菩提，那西方婆娑净土乃是佛祖释迦牟尼所化，与他心神相连，此次突遭攻击，释迦牟尼自然能够觉察到。明白此次又是上了多宝道人的恶当，当即大喝一声，“不要恋战，速速随我回转婆娑净土。”

    此刻正与道门中人纠结在一起的佛门高僧，不知佛祖为何放弃这个重创道门的大好机会，不明所以之下也是暗中推算，这才知道是冥河教主竟然是趁着自己前来金兜山之时，突袭了华莲净土和婆娑净土，也都是大惊失色。婆娑净土乃是佛门根本之所在，若是就此被毁去，那对于佛门来说可以说是灭顶之灾，到时他们便是无根之树，无源之水，即便大兴，也不得长久。

    道门除去多宝道人，其他人虽然不知道出了什么事，但是按照如今的形势，也是知道佛门一方定然是发生了重大变故，不然也不会如此占优之下，甘心离去。不管此刻佛门发生了何事，众人知道只要能多拖住佛门众人一刻，就能给他造成更大的损失，是以见他们想走，也是使出浑身解数，阻拦佛门众人离开。

    释迦牟尼见状，心急万分，当下是不顾刚刚稳定下来的伤势，鼓动自身法力，又是将手中法宝祭起，放出漫天天火。释迦牟尼手中这件法宝，正是他的本命法宝灵柩灯，只是因为封神之时失了灯芯，威能大减。释迦牟尼化道为佛之后，道行大进，另辟蹊径，以自身三昧真火代替了当初的灵柩***，虽然不能使这件天地异宝恢复到全盛之时的水平，却也不再是一件无用的废品。在这阵大火的攻击之下，道门中人纷纷躲避，除去几个有异宝护身的之外，都是一阵手慢脚乱，佛门弟子也是趁机聚到了一起。

    释迦牟尼趁此时机，大袖一挥，卷起场中地佛门弟子，便往婆娑净土飞奔而去。玄都**师等人见状，刚要追赶，正好多宝道人停止了调息，当下阻止住众人，道：“不要追了，此刻冥河道友应贫道之邀，想来已近突袭了华莲净土和婆娑净土，等释迦牟尼等人赶回之时，那冥河恐怕与阿修罗道族人早就逃之夭夭了.我等所要做的，便是赶到血海，助阿修罗一族应对佛门将要到来的报复，只要过了此关，西方佛门无论在实力还是名声之上都将会受到巨大的打击，也算是达到了延缓佛门大兴的目的。”

    听着多宝道人有气无力的诉说，玄都**师与云中子等人却感到一阵冷气自背脊处冒出，浑身汗毛竖起，他们本以为多宝道人是想借此机会，在金兜山击杀几个佛门有分量的佛祖，打击佛门士气，谁知他竟然是打着毁掉别人根本地念头。多宝道人却是不管他们心中如何作想，留下青牛金兜继续坐镇金兜洞，带着道门中人直接往血海赶去。

    此时的婆娑净土，灵山胜境，却是早已失去了往日的祥和，血腥之气，哀号之声充斥着每一个角落，整个婆娑净土被冥河教主带领着阿修罗族的勇士，变成了炼狱一般。只见中央婆娑净土之上，到处是魔云无数，血煞之气早就已经将中央婆娑净土遮得严严实实。随着冥河教主手中元屠阿鼻宝剑挥动，血海之水从被轰破的婆娑净土的防护大阵缺口处倒灌而下，所过之处，数不清的仙根灵草，莲花菩提被血海污秽之气污染，无数的法力低微地比丘僧，比丘尼在阿修罗魔火之下化为灰灰，舍利子也在血水之中化为一个个或是丑

    ，或是骚媚入骨的阿修罗男女。冥河教主看着这些积攒的修士，在血水之下化为自己的族人，此刻当真是志得意满。

    便在此时，冥河教主突然发现在那仅存的大雷音寺之中，一道金光闪过，面色一变，不敢迟，呼喝着阿修罗族人赶紧离开，却是多宝如来感应到释迦牟尼率众赶回，发来暗号。

    当释迦牟尼带着佛门众人终于是赶回婆娑净土之时，看到眼前场景却是欲哭无泪。只见此时原本祥和地婆娑净土，到处是残肢断臂，血污秽气，早已变成如同血海一般的凶煞之地，只剩下灵山之上大雷音寺四周之地，依旧保持着原样。释迦牟尼此时怒火冲天，恨不能将多宝道人和冥河教主擒来生吞活剥，只是眼下然是讨论报仇的时候，还是收拾婆娑净土的残局要紧。

    只见佛祖释迦牟尼双手结印，手现莲花，顶上现出现舍利元光，脑后功德金轮照耀中央婆娑净土，其余诸佛虽然心中恼怒，面上却也是现出微笑，只见乌巢禅师，药师琉璃佛等人，面容慈悲，俱是跟随佛祖释迦牟尼咏诵佛经：十方众生，闻我名号，系念我国，发菩提心，坚固不退。植众德本，至心回向，欲生极乐，无不遂者。若有宿恶，闻我名字，即自悔过，为道作善，便持经戒，愿生我刹，命终不复更三恶道，即生我国。国中无量色树，高或百千由旬，道场树高四百万里。诸菩萨中，虽有善根劣者，亦能了知。欲见诸佛净国庄严，悉于宝树间见，犹如明镜，睹其面像。

    所居佛刹，广博严净，光莹如镜，彻照十方无量无数，不可思议，诸佛世界。下从地际，上至虚空，宫殿、楼观、池流、华树，国土所有一切万物，皆以无量宝香合成，其香普熏十方世界。

    佛经随着诸佛缓缓念出，就见诸佛身上的功德金光透体而出，连成一片，强大的功德金光瞬间贯穿东西南北，洗涤着中央婆娑净土之上的腥臭，不多时就恢复了一个祥和的婆娑净土，只是要恢复到先前中央婆娑净土的鼎盛时期地样，尚需要经过无数年的沉淀。

    诸佛联手驱散了婆娑净土之上的污秽之气，随佛祖释迦牟尼来到大雷音寺。此时的大雷音寺之中，无数的佛门佛子比丘为了躲避冥河教主的杀戮，聚集在此处。那留守大雷音寺的多宝如来与观音菩萨等人，正端坐在大雄宝殿之前，正带领诸佛子念诵往生咒。诸佛看到多宝如来与观音菩萨二人，俱是面色铁青，若不是佛祖当面，恐怕早就忍不住对二人刀兵相向了。

    那释迦牟尼此刻对二人自然也是没有好脸色，只听他对着二人冷哼一声，带着诸佛走进大雄宝殿之内。多宝如来与观音菩萨对视一眼，也是起身来到大殿之上。此刻释迦牟尼端坐大殿正中的莲台之上，见二人进殿，对诸位佛祖，菩萨道：“只因贫僧失了算计，被妖魔所乘，险些致使婆娑净土毁于一旦，罪责难逃。惟多宝如来与观音大士奉命留守婆娑净土，不畏强敌，保我大雷音寺不失，为我佛门留下无数精英弟子，功莫大焉，今后便坐镇小雷音寺，为我佛传授**，未得传见，不得擅离。”虽然名义上是要多宝如来坐镇一方，可谁不知道那小雷音寺本就是多宝如来一方的地盘，有没有这释迦牟尼法旨都是一样，明白这释迦牟尼却是要借机将多宝如来一系彻底赶出婆娑净土。

    诸佛也早就炕惯多宝如来等人身在佛教，心怀道门的作为，是以没有一人开口反对。那观音菩萨虽然有心辩解，却被多宝如来拦了下来。没有一丝一毫地言语，多宝如来带着观音菩萨等人，对着莲台之上的释迦牟尼和手一礼之后，便自离开大雷音寺。至此，婆罗门教与小乘佛教最后之间最后地一片遮羞布被彻底的撕下，从此貌合神离，分道扬镳。

    释迦牟尼借机赶走了多宝如来，正要布置征伐冥河教主阿修罗教之事，却听那普贤菩萨惊叫一声，释迦牟尼眉头一皱，向普贤问道：“何事惊慌？”

    普贤也是意识到自己失礼了，上前一步，双手合十道：“禀世尊，弟子方才突然感应到与山中坐骑失去了联系，只怕那孽障此时已经是逃走了。”

    *** 即刻加入，和万千书友交流阅读乐趣！ ***

    ?&&多宝道人的第四十三章 净土污损 如来被逐

    