
    围观的众人见太上君与元始天也是与阿弥陀佛动起俱是大喜。以为有机可乘。也是不再顾忌。纷纷将自己的法宝祭出向着阿弥陀佛和准提圣人二人打来。一时之间。见冥河教主的元屠阿鼻双剑。雷泽大神的雷神锤。鲲鹏妖师的昊天雪铃。镇元子的飞剑。昊天的昊天镜。西王母的金簪以及多宝人的镇天印。俱是闪现着盈盈宝光。向着西方佛门两教主袭来。云中子与玄都师却是因为没有和手法宝。并未出手。

    阿弥陀佛身俱九品莲台和青莲宝色旗两大护身法宝。自然是不惧怕众人的攻击。只是却是了那准提圣人。他虽有菩提宝树护住自身。却是护不住金身法相。众人也是看出了这一点。是以大多数攻击都是朝着准提圣人的金身法相来。

    准提圣人的金身法相虽然是经过了玄黄功德之气的淬炼。威力今非昔比。只是因为天性使然。与自己本尊一样。也是注重进攻的。当下在众人的进攻之下。受损严重。断臂残肢飞在空中。化作了漫天粉末。准提圣人大怒。本就被通天教主压制的一肚子的火气。顿时找到了发泄的对象。只见他猛地将通天教主荡开。手中七宝妙树接连刷动。只是然能伤的众人分毫。那河教主有十二品血莲台。鲲鹏妖师有河图洛书。镇元子有地书。人-果树。多宝道人有多宝金塔。昊天的昊天塔。西王母的素色云界旗。俱是护身至宝。

    只是众人。无论是大圣人还其他人。俱是神通广大之辈。此时打出了真火却是了这东海之上的一众生灵。只在众人的肆攻击之下周围空间纷纷崩塌。地水火风翻涌。地火也是在震动之下喷发而出。将海水煮沸。面之上满是遭劫地鱼鳖虾蟹。东海龙王敖广等人正在水晶宫中大宴宾客。准备对付对自己威胁日益严重蛟魔王。

    只见水晶宫正殿之上金碧辉煌。轻雾幔帐。墒云歌萧。十几位着宫装。穿纱的水族美女在中间舞蹈。两旁摆了几是张晶玉大案。美酒佳肴。奇异果陈列其上。香气扑鼻而来。令人食指大动。美人好酒佳肴灵果。真是一神才能享受到的日子。便在此时。突然感觉到一阵地动山摇。晶玉大案之上地美酒灵果散了一地。殿上众人也是东倒西歪。便是那身穿皇袍。头带紫金冠。端坐在正座之上的东海龙王敖广也是被震的手脚不稳。手中白玉酒杯。咣当一声掉在晶地面。摔成了粉。

    众人大惊。俱是掐指推算。却是一片混沌。推算不出。争斗之人不是正道混元。万劫不灭圣人。便是威震一方的三界能。自然不是在座的众人能够推算的出地。只是外的振动非但不曾减弱。反而是越加肆虐。众人当下也是没有了继续品的兴致当即跟随在东海龙王敖广身后。来到了海面之上。一探究。

    众人刚自来到海面上。却是被人争斗地余波震动的立足不稳。稳住身形。定睛|去。见争斗的几人无不是挥手之间毁天灭地。众人虽然都是声名赫赫的一方妖王。也是被震惊的目瞪口呆。有些根基浅薄的妖王。却是惊异。如此神通广大之辈。自己怎么就从来没有听说过。只是他们不识。然表示众俱是不识。无论是与截教渊源颇深的敖广。还是其他几个早证仙道的大妖。都能从一些细枝末节中推断众人的身份。当下阻止正欲上前地无知妖王。向着相反的方向退去。

    阿弥陀佛终于是与提圣人聚到了一起。见到准圣人窘态。当下忙将自己青莲宝色旗抛了过来。准提圣人如今有了莲宝色旗护身。火力还是相当的猛的。如此却又轮到同样是没有至宝护身的通天教主头痛了。多宝道人见状也欲如阿弥佛一般将自身身法宝交给通天教主使用。只是那准提圣人此时扬眉吐气。手中七宝妙树接连刷动。披头散发间。状若疯虎。与金身法相一起。逼的众人皆是不的上前。

    通天教主虽然武艺道行皆是上等。是二人俱是圣人。拼斗的便是自身的法宝了。准提此时有青莲宝色旗护身。自己虽然也是将渔鼓祭起。却因品质不如对方。渔鼓连连被七宝妙树刷开。心中憋屈。新仇旧恨之下。当即是忘了与多宝道人的约定。众人只听的“当”“当”“当”三声钟响。令准圣人心惊的是自己周围的空间竟然

    定住了。往通天教主头顶看去。却见一口黄地大钟天教主祭在头顶。正是混沌钟。盘古三开天法器。盘古幡开天辟地。太极图定地水火风。混钟游离三界。镇压鸿蒙。既然能够镇压鸿蒙。自然也能将空间定住。

    通天教主趁着准提圣人被自己定住。御使渔鼓向他撞去。准提道人此时不能动弹。当下被渔鼓撞的跌落在地。此刻正在斗的太上老君三人。也是被钟声所惊。盯着通天教|顶上的黄钟。三人之中原始天尊最是性急。对着通天主喝道：“天。你所使用可是混沌钟？你是何时的到这混沌钟？”

    通天教主闻言。不理地上的准提圣人。对原始天道：“我等同为盘古三清。你二人能有太极图。盘古幡。贫道如何不能使用这混沌钟。至于如何到的。道有必要告诉你吗?”

    元始天尊一愣。手指通天教主道：“你。你当真是无礼。看来贫道将你教训的还是不够。”当即取出盘古幡。便来打通教主。

    太上老君不知出于种目的。却是并未相阻。只突然间。元始天尊却是发现自己也如同那准提圣人一般。被定住了。次却是无声无息。连钟声也没有听。他骇然的望向通天教主。却见通天教主也是莫名其妙地盯着自己。便在此时。却见一个身着灰色道袍的道人自虚空之中走出。不是鸿钧道祖又是哪个？众人大惊。忙在太上老君的带领下。上前行礼。

    只见鸿钧道祖大袖一挥。原始天发现自己身上禁制已经消失。忙随着众人也来行礼。鸿钧道祖不带任何感情双眼淡淡的看了众人一眼。随即开口：“尔等屡次大战。可是要将贫道守护的这方天地毁去方自干休？”众人闻言。俱是战战兢兢。呐呐的不敢言语。又听道祖对三清和女娲道：“尔等如今也是证道混元的圣人。怎可轻动贪念。受外物迷惑。贫道便罚尔等到三十三天外自己道场。今后非天地大劫不的出手。至于西方佛门两位圣人。如今既然悟八百旁门。便不用听贫道吩咐了。”

    那准提道人闻言。心中一喜。没有了几大圣人牵制。在自己和师兄的谋划之下。一定可以使佛门短时间内成为三界之内第一大教。准提圣人暗中盘算。却见那阿弥陀佛惶恐的对道祖鸿钧道：“老师怎可如此。弟子如今虽然自立西方旁门。然则老师对弟子二人有传道授业之恩。一日为师。终生为师。弟子自不敢违背老师法旨。回去之后。便将极乐世界搬到三十三天。大劫之前。-不出世。”

    准提圣人闻言。也是突然醒悟。道祖鸿钧一手传下玄门道教。虽然如今自己二人自立西方旁门。也在天之下。况且道祖虽然合身天道。想必也不会乐意看到自己佛门将他传下的道统丝丝压制。准提圣人当下也是表示愿意在处理门下琐事之后。虽师兄搬到三十三天外。道祖鸿钧默默的点点头。不再多言。便再次引入虚空。只是临走之时却是深深地看了多宝道人一眼。众人|在眼中。以为道祖看重多宝道人。便在心中暗自打如何在日后与多宝道人搞好关系。只是这目光落到通天教主和多宝道人师徒眼中。却是被惊出一身的冷汗。他们自然明白这目光背后的意思。见道祖并未追究。才松了一口气。

    在场的三界大神通者见道祖离去。也是恋恋不舍的看了阿弥陀佛和准提圣人一眼。纵光驾云回转自己道。几位圣人接了道祖法旨。太上老君。元始天尊。通天教主与女娲娘娘如今本就在三十三天外。自然是一切照旧。而阿弥陀与准提圣人是不的不向自的弟子交代一番。

    那阿弥陀佛在回到方极乐世界之后。便将小乘佛教佛祖释迦牟尼和自己大乘佛教弟子药师佛招来。将西方佛门教务彻底交给二人打理。随即便封闭了极乐世界。在准提圣人到来之后。一起到三十三天外开辟地。那准提圣人却是偷了一个巧。他并未将自己的道场灵台方寸山与极乐世界一起搬到三十三天外。而是留在了地仙界。同时留下来的。还有他的善尸化身须菩提祖师。这化身虽然只有准圣道行。却是圣人见识。如此在后世却是引出许多故事。

    *** 即刻加入，和万千书友交流阅读乐趣！ ***

    ?&&多宝道人的第十七章 众生相斗 鸿钧现身

    