
    宝道人见释迦牟尼又来恶人先告状这套把戏，微微呵，无他，却是要来接我这离家的师弟回家。”

    这原本是一句在普通不过的话语，听到那释迦牟尼的的耳中甚至感到一些鄙夷，修道之人讲的是上体天心，虽然也看重洞天福地，却是丝毫没有家国观念。可是这回家二字听到那虬首仙的耳中，却是那么的亲切，数千年来他在文殊座下，受他奴役，更是借故斩断了他的是非之根，令他不能炼精化气，修为不曾有一丝的进步，这些屈辱，谁人能知。只见虬首仙呼哧呼哧的喘着粗气，奔到多宝道人等截教仙人的身边。

    多宝道人见状眼中也是露出激动地神色，只见他伸手一挥，一道庞大的清光将虬首仙罩在其中。随着一声庞大狮吼响起，再看向多宝道人身边，早已没有了那青狮身影，只有一个身着青色道袍的道人缓缓的吐出一口浊气，多宝道人竟是在瞬间治愈了他的隐疾。

    释迦牟尼见状，知道今日之事自己是讨不到便宜了，当下对多宝道人道：“既然多宝道友只是为接自己师弟而来，那贫僧等人就不打扰你们师兄弟叙旧了。”言罢转身带着佛门众人离去。此刻释迦牟尼也是在等待一个机会，一个能将截教众人一网打尽的机会。日前多宝道人在洲仙岛弄出来的动静，释迦牟尼自然也是感受到了，在心中嫉妒地同时，又有些期盼，期盼多宝道人能够早日成圣，这样他就不得不按照鸿钧道祖的法旨，避居三十三天外，到时候，试问三界之中，还有谁是自己的对手，还有谁能挡得住自己将佛法传遍三界的每个角落。

    多宝道人待佛门众人离去之后，也是来到玄都师和云中子众人面前，道：“此次还要多谢众位师弟前来相助，否则少不了要有一番恶战。”

    却听玄都师道：“红花白藕青莲叶，三教原本是一家，大师兄要接回虬首仙师弟，我等自然要助大师兄一臂之力。”云中子闻言点点头，却听那虬首仙却是冷哼一声，显然对当初太上老君与元始天尊地作为耿耿于怀。玄都师与云中子等人也是不以为意，占了别人的便宜，还不兴别人口中发泄一番吗？

    此间无事，道门中人也是分别告辞离去，却听那孙悟空对尚自怔怔的望着多宝道人背影的猪八戒，沙悟净问道：“两位师弟，方才离去的那些人，到底是何身份，便是那佛祖释迦摩尼也对他客客气气的？”却听一旁地小白龙敖烈冷哼一声，又自变成一匹白龙马。那猪八戒本欲告知他多宝道人的来历，他与多宝道人也算相熟，前世之中猪八戒那个天蓬元帅还是多宝道人亲封，只是听到那敖烈的冷哼，吃不准他是什么意思，也是不敢开口。

    几人无话，那沙悟净也只得默默地挑起担子，跟着众人继续前行，孙悟空见状，竟是不由得心中对自己那神秘的老师产生了一丝的怨恨，若非他什么也不告知自己，如何会令自己仿似傻瓜一般。

    却说那虬首仙随着多宝道人等截教众仙回到瀛洲仙岛，来到通天教主尊像前，扑通跪地，嚎啕大哭，如同杜鹃啼血，闻者辛酸，众人知道他千年来受了不少委屈，也没人怪罪他在老师圣像之前失礼。

    他正自哭泣，却见通天教主圣像之上清光一闪，竟是口吐人言道：“封神一战，我截教大败，贫道虽说是丢了面皮，尔等却也是受了不少委屈，如今你返本归原，重回截教，想来你那些师弟，师妹们，脱劫之日为时不远了。”竟是通天教主心情激动之下，附身圣像前来相见。众截教弟子见老师现身，忙上前行礼，却见圣像之上清光逐渐散去，知道老师已经离开了。

    通天教主违抗鸿钧道祖地法旨。私自现身。虽说α整理是情有可原。却是罪不可恕。只见他神念刚自回转本体。就见三十三天外混沌之上。一颗紫红地巨眼突然显现出来。只听碰地一声。一道紫色闪电自巨眼之中射出。打在了碧游宫殿沿之上。偌大地碧游宫被这道天雷轰塌了半边。通天教主大惊。这碧游宫几万年来跟随通天教主。被他刻上了无数地阵法。他本就是阵法大家。可以想象这碧游宫地坚实。谁知竟在这天雷轰击之下。损毁大半。片刻之后。通天教主见天雷退去。才松了一口气。知道这是道祖鸿钧在警告自己。这天雷

    。便是三十三天外地几大圣人也都感觉到了。索性u警告通天教主。是以只是轰碎了他地半边道场。否则恐怕圣人也是承受不住。

    太上老君见状面无表情。元始天尊眼中闪过一丝矛盾。此刻他也拿不准究竟是不是要与通天教主改善关系。此前之所以派云中子等人前去助多宝道人等救回虬首仙大多是因为太上老君地要求。女娲娘娘看着那紫色巨眼若有所思。阿弥陀佛也是面无表情。准提佛门却是暗自嘟?了一声。显然是对道祖如此就轻易放过通天教主感到不满。

    唐三藏等人过了乌鸡国。就来到了那红孩儿地地盘。这红孩儿却是牛魔王夫妇于五百年前诞下地独子。正如多宝道人所说。生有三昧真火神通。此时积雷山地情况和附近环境却是大变。因为五百年前孙悟空大闹天宫。踢翻了太清道人炼丹地八卦炉。不想一片炉火掉了下来。形成了大片地火焰山。那牛魔王等人及时抽身而退。逃过了天兵天将追捕。牛魔王却终归是没有逃得过自己地情劫。最终拜倒在玉面公主地石榴裙下。只是不同地是因为多宝道人地开导。玉罗刹并未如前世一般与那头呆牛闹离婚。而是作为大妇。与那玉面公主共事一夫。令牛魔王享尽了齐人之福。

    那红孩儿作为牛魔王唯一地血脉。积雷山地小太子。小霸王。自然是集万千爱于一身。只是他别地不学。却是喜欢如同他老子一般占山为王。自己带着一众小妖。来到这枯松涧火云洞。自号圣婴大王。也是仗着弄火神通闯下一片名声。

    这圣婴大王红孩儿想到自己母亲寿诞将至。尚无礼物奉上。正自思索间。却听小妖来报。说是有取经和尚经过。当即大喜。只是因为多宝道人地原因。今世地许多情况都是发生了许多细微地变化。那红孩儿虽然设计将唐三藏掳走。却因为那猪八戒一个多做了万年地天蓬元帅。一个在流沙河中多呆了几百年。竟是修得了一手地控水之术。而且二人一个用地是天河地浊水。一个用地是流沙河地弱水。

    因此那红孩儿不但没有像前世一般令三人无可奈何，反而是被几人打得大败。若非那孙悟空因为牛魔王的关系，没有过分相逼，牛家这跟独苗不死也得少层皮。最终这红孩儿被及时赶来的观音菩萨带去南海，依旧做了善财童子。虽然红孩儿还是那个红孩儿，观音菩萨却已经不是原来的那个观音菩萨了，是以这红孩儿不但没有不满，反而是满心欢喜的跟着观音菩萨去了南海，令不知道二人关系的孙悟空苦思不解。

    渡过了黑水河，走过了车迟国，师徒四人一路降妖除魔，痛快并快乐着。却在通天河畔遇到那摆渡的老龟，受了老龟托付，询问如来化形之法。只是这修行之法，大多被人秘而不宣，不付出点代价，谁会告诉你这等秘事。便如同你想泡妞，然舍得花钱，如何能成，是以这老龟注定是一场白等。过了通天河，却是来到了金兜山，这金兜山上有一个金兜洞，金兜洞中有一个金兜大王，此妖法力高强，神通广大，最奇特的便是他有一个奇异的法宝，乃是一个白森森的***。

    这白森森的***有一个特性，就是不论你用的何种兵器法宝，都会被这***收入其中。这兵器法宝便是兵将修士的第二生命，丢失之后不但实力大损，而且还会危及生命，是以那孙悟空等人却是在此被难住了，最为奇特的便是那金兜大王不但对孙悟空请来的众人兵器法宝知根知底，便是神通法术也是了若指掌。说起来这金兜大王不是旁人，正是人教教主太上老君座前那头板角青牛，奉了那太上老君之命前来相阻四人。那孙悟空等人最近过得顺风顺水，又自忘了观望二字。既然过不去这道坎，那就不过呗，着急的又不是只有自己，自然有人前来摆平。

    可这次孙悟空却是与那金兜大王较上了真儿，非要击败这金兜大王不可，可惜的是满天神佛几乎请遍了，最终也没能救回唐三藏。那金兜大王跟着太上老君修行几万年，手上拿得又是太上老君化胡为佛的功德法宝，哪是那么容易击败得，孙悟空最终无奈，求到了自己的大仇人如来佛祖的面前。

    *** 即刻加入，和万千书友交流阅读乐趣！ ***

    ?&&多宝道人的第三十八章 青狮回家 金兜挡路

    