
    首发

    仙剑阵！除去佛祖释迦牟尼之外，其余众人皆是心:道祖亲口所说的非四圣不可破的三界第一杀阵，终于是在千年之后重现三界。ΖuiLu.ΠET    首发首发场中众人，除去释迦牟尼前身燃灯道人因为封神之时被多宝道人算计，没有见识过这大阵的威力之外，皆是对这大阵有着刻骨铭心的畏惧。毕竟是曾经消去元始天尊金花，令太上老君这圣人之中第一牛人也束手无策的大阵。

    就在佛门众人忙着向佛祖解释此阵，阐教众人思索该如何脱身的时候，却见玄都**师走上前来，对着多宝道人稽首一礼，开口道：“这十二都天神煞大阵为大师兄所得，强过那些个旁门左道得到得好，料想大师兄也不会辱没了此阵。贫道便也与大师兄相争，便将这冥王旗一并交与大师兄，这便回转大赤天向老师交旨去了。”言罢，将自己手中的冥王旗，交到多宝道人手中。佛门众人被他暗中讽刺了一下，面上都不是很自然，鸿钧道祖为天道，那玄门便为正宗。以前西方教尚属玄门一脉，只是封神之后，接引道人与准提道人改西方教为佛教，便正式的破出玄门，另立旁门。

    多宝道人见玄都**师如此拿得起放得下，心中暗赞一声，施法打开一道门户，放玄都**师出阵而去。阐教云中子等人见状，知道今天难以成事，也是由云中子上前将两杆冥王旗交给多宝道人，出阵而去。广成子虽然心中不忿，但是也知道此时不宜与多宝道人再争执，恨恨的随在云中子身后，离阵而去。

    佛门中人见人阐两教众仙竟然将辛苦得来的冥王旗拱手相让，都是又嫉妒又愤恨的盯着多宝道人。多宝道人将他们困住，也不急着出手，佛门众人不知该如何是好，忙将眼光投在释迦牟尼身上，等着他的指示。却见释迦牟尼恨恨的瞪了多宝如来和观音菩萨一眼，喝道：“多宝道人，今日便要让你见识一下我佛门伏魔神通，看看谁才是真正的圣人之下，三界第一人。”

    多宝道人闻言却是微微一笑道：“怎么，佛祖佛门不是有言戒贪、嗔、痴的吗？道友堂堂佛祖，难道还会贪图这虚名，如何有面皮教导弟子，训诫众生？若是道友喜欢，留下都天冥王旗，这圣人之下第一人地名头，道友尽管拿去，贫道到时自会昭告天下。”

    那释迦牟尼闻言一噎，他本想借此打击多宝道人锐气，却被他给暗中讽刺了一下，知道言语上占不到什么便宜，当下喝道：“休要逞口舌之利，手底下见真章吧。”当下顶上现出三光大盛，乃是寂灭佛光、太清仙光，玉清仙光。三光中有一个手持紫金钵盂的佛陀，乃是释迦牟尼善尸化身燃灯如来，释迦牟尼如来四周又是现出五位护法明王，分别是中央不动明王、东方降三世明王、南方军荼利明王、西方大威德明王、北方金刚夜叉明王。

    乃是释迦摩尼如来用本体龙形棺为依托，所斩去的恶尸。这五方明王，或为一头两臂，或为四臂，或为四头八臂，不一而足。但是相同的是五位明王面上显露出的，都是忿怒之色，以示佛祖降魔之手段。五方明王按照五行方位站定，将释迦摩尼如来与燃灯如来护在其中。

    只见释迦牟尼将七宝妙树持在手中，将青莲宝色旗交给燃灯如来，命大日如来攻诛仙门，俱留孙古佛与拘那含牟尼佛攻陷仙门，毗婆尸佛，尸弃佛和毗舍浮佛，攻绝仙门，文殊菩萨和普贤菩萨攻戮仙门，自己则是扑向了法台之上的多宝道人。此时尚不是与佛门撕破脸皮之时，是以多宝如来与观音菩萨则是在阵外观战。

    说起来，这多宝道人虽然号称多宝，此刻除去镇天印，却是无宝可用，落宝金钱在封神之战中自爆，多宝金塔被善尸化身带去西方，虽然新得仙剑阵，却因为时日太短，没有祭练完全。当下竟被释迦牟尼加上他的几大化身弄得手忙脚乱，只能仗着顶上庆云苦苦支撑。观音菩萨在阵外看的心急，几次想要出手都被多宝如来挡了下来。多宝如来此时只能祝愿几个弟子快些将破阵的几人击败，前来相助本尊。

    好在这诛仙剑阵然是几位准圣能破地，那六耳猕猴袁明，通臂猿猴袁洪，赤马猴袁寿，灵明石猴袁灵在封神之战之后都是法力大进，却也只不过是相当于大罗金仙后期的修为。只是袁明等人却因为有诛仙剑阵的无限放大作用，将将佛门几

    压制地只能躲闪。全无还手之力。要知道这斩尸与并不只是多了一个能独自行事。修为不弱地帮手。在道行。神通。与天道地悟上都有着未斩尸者无法想象地好处。由此可见这诛仙剑阵地恐怖。

    便在此时。却听那拘那含牟尼佛一身惨叫。被陷仙剑发出地剑光击伤了左臂。之间金色地血液从伤口中不断涌出。便是佛门金身**也无法令伤口愈合。

    拘那含牟尼佛地受伤仿佛是开启了一个信号。几个回合之后。众位佛门佛祖。菩萨俱是先后被诛仙四剑所伤。便是几人之中。实力最高地乌巢禅师和大日如来也不能幸免。只见大日如来顶上庆云中金乌法相。惨叫连连。不断有血液从口中溢出。摧残着佛门众人地意志。释迦牟尼见状微微着急。连连分神。终于是被多宝道人抓住机会。祭出后天第一攻击法宝镇天印。向着释迦牟尼恶尸化身中央不动明王顶上击去。只听啪地一声。中央不动明王地六阳魁首便如同烂西瓜一般粉碎。白花花地脑浆溅出老远。

    片刻之后。只见中央不动明王地尸体无火自燃。最后只剩下一块棺材板留在原地。

    随着中央不动明王地身死。其他地东方降三世明王、南方军荼利明王、西方大威德明王、北方金刚夜叉明王与中央不动明王心神相连。也是受了重伤。五行大阵当即告破。没有了几人牵制。多宝道人在对上释迦牟尼于燃灯如来之时。就显得从容了许多。虽然释迦牟尼手中有七宝妙树和青莲宝色旗。但多宝道人也能偶尔地还击几下。

    此时释迦牟尼心中却是惊怒交加。自己善恶两大化身又持有圣人法器。竟不能将他短时间拿下。如此越拖下去。对自己一方越是不利。他心中乱想。手中地动作便有些凌乱了起来。一个不防被多宝道人以镇天印击在善尸化身燃灯如来身上。虽然有青莲宝色旗护身。也是禁不住一阵心神激荡。便在此时。又是听到门下众人传来了几声惨叫。他不敢将佛门势力尽数葬送在此地。当下跳出战圈。收了几大化身。对多宝道人道：“南无阿弥陀佛。道友大阵玄妙。我等不能破之。也罢。这都天冥王旗便交由道友保管吧。”言下之意却是讽刺多宝道人借助大阵才取胜。

    多宝道人不管他言语中的暗讽，接过冥王旗，心道：贫道就是借这诛仙剑阵欺负你等，又能如何？当即传言令几只猴子收了大阵。佛祖释迦牟尼见一众佛门高人俱是遍体鳞伤，面色铁青，沉默不语。想不到自己佛门的第一战，便以如此凄惨的结果告终，心中像是吃了黄连一般，说出来的苦涩。当下上前，抰起众人，卷起地上地棺材板，灰溜溜的走了。多宝如来与观音菩萨见状，也是忙留下都天冥王旗，跟着他们回转西方。

    多宝道人挥手间收了地上的冥王旗，又施法收回诛仙阵图，唤过几个弟子吩咐一下。几位弟子上前交还了诛仙四剑，转身离去，继续做他们的妖王去了。多宝道人瞥了一眼躺在地上，昏迷不醒的嬴政和王，也是转身出了山皇陵，往东海而去。

    依照与太阳神宫镇府石碑地神秘联系，多宝道人很轻易的便找到了洲仙岛地所在。他此来却是因为与释迦牟尼一战，感到自己如今多宝金塔在身边，没有法宝护身，想到哪镇元子有人参果树，自己何不将这同属五行灵根的扶桑木炼化成自身护身灵宝呢。

    来到岛上，多宝道人首先是找了一处风水绝佳之地，将太阳神宫搬过来重新安置，却是打算在这洲岛上开府立派。毕竟此时金鳌岛已经搬到三十三天外地禹余天，而且那毕竟是老师通天教主的道场，想到自己时常在三界奔波，却是需要一处落脚之地。虽然在天庭有一处府邸，只是那毕竟是在昊天地地盘，很多事情做起来也是不便。而这洲岛乃是东海三仙岛之一，岛上灵气浓厚，此刻又是无主之物，正和自己所用。待多宝道人将这太阳神宫重新安置好之后，围着府邸转了一圈，感觉很是满意。来到大门前，看到门上金匾微微皱眉，当下大手一挥，只见金匾之上太阳神宫四个字如今变成了上清观三个大字。多宝道人满意的看了一下，起身往海边扶桑木而去。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆****，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

    首发首发

    *** 即刻加入，和万千书友交流阅读乐趣！ ***

    ?&&多宝道人的第六章 佛道初战 先失一局

    