
    方，灵山，佛门，大雷音寺。

    明心道人，也就是现在的多宝如来，在接到多宝道人的传讯玉符之后，名了他的算计，当下起身出了大殿，来到观音菩萨的道场，南海普陀山落伽洞。那观音菩萨此时正在紫绣林打坐，闻弟子来报说是多宝如来来访，忙来到近前，将他迎进洞府。二人分宾主之位坐定，观音菩萨命善财龙女奉上香茗。这善财龙女乃是南海龙王敖钦幼女，这南海龙王敖钦也算是有心之人，见龟灵圣母立府在南海，为了增加两家的交往，便把这龙女派来侍奉与她。

    观音菩萨待善财龙女退下之后，开口道：“不知师兄此来，所为何事？”

    多宝如来见她如此心急，也不再隐瞒，当即开口道：“却是有要事与师妹商议，贫僧日前接到多宝道友传讯玉符，欲与老师重振截教，令贫道与师妹联络佛门中我截教弟子，分佛门气运。”

    观音菩萨闻言，眼中一亮，喜道：“大师兄本尊回来了？然知需要我等如何行事？”

    “太上老君与原始天尊在封神之战欠下佛门两位教主因果，为了偿还因果，不得不接受佛门佛法东传，只不过太上老君二人又不愿坐视佛门做大，是以准备以多宝道友行化胡之法，分佛门气运，只不过然知道他桃园中的多宝道人，却是燃灯道人所化。”观音菩萨听的多宝如来娓娓道来，眼中毫不掩饰地震惊之色。当即问道：“这些秘辛，师兄是如何知晓地？”

    多宝如来被问得一愣，道：“却是那燃灯道人体内有多宝道友一丝神识，把太上老君的打算俱是听了来。”

    观音菩萨闻言，点点头，继续问道：“即是如此，却是有利于我截教复兴。”

    多宝如来点点头，继续说道：“正是如此，只是这些还不够，我等可在佛门中联络截教旧友，再另立一教派，以佛门之名，行截教之实，同时也可暗中夺取佛门气运。”

    观音菩萨眼中一亮，说道：“此计甚妙，然知具体该如何操作。”

    多宝如来道：“贫道且去极乐世界。见佛祖阿弥陀佛。以求护法之名。将乌云仙师弟和羽翼仙师弟救出。师妹则去灵台方寸山斜月三星洞找准提佛母。以求坐骑之命。将金光仙师弟带回。再联络其他道友。想来两位圣人为了不令我截教弟子心寒。必不会拒绝。到时我等大势已成。成尾大不掉之势。他们再后悔也是我拿等无法。”

    观音菩萨道：“既如此。那贫道便与师兄分头行事。”言罢。观音菩萨起身往灵台方寸山斜月三星洞而去。多宝如来摇摇头。也是起身往极乐世界而去。

    话说观音菩萨来到灵台方寸山见到准提道人。将此行打算道出。准提道人闻言大喜。以为这龟灵圣母终于是归心佛门。当蓟疑有他。命童子将后山园中地金光仙牵出。交给了观音菩萨。观音菩萨接过之后。告辞离去。这金光仙乃是龟灵圣母截教师弟。自然不忍羞辱于他。是以只是牵着他回到南海普陀山落伽洞。并未骑乘。带着金光仙来到紫绣林。将多宝如来打算讲来。金光仙此时被准提佛母设下禁制。口不能言。只是连连点头。眼中露出喜色。

    多宝如来此时也正与阿弥陀佛在商议乌云仙二人之事。只是这阿弥陀佛却明显不像准提佛母那般好骗。虽然不知道多宝如来打地什么主意。但知道此人却绝不会一心一意地为佛门打算。只见他眼中精光一闪。然动声色。命童子取花篮到八宝功德池将乌云仙带来。又将羽翼仙领出。赐给多宝如来。准备静观其变。多宝如来却是全然不管阿弥陀佛地心思。带着二人便离了极乐世界。一行三人回到灵山。多宝如来将佛门金身舍利**赐于二人。命他们勤加修行。将来方有大用。

    时光悠悠。白云苍狗。二百年时光转眼而过。

    此时地人间形势却是发生了天翻地覆地变化。天子仁德已失。四方混战。最后形成了七个强大地国家。天下人不幸。却是修士地大幸。在征战期间。三界修士尽皆下界。或是藏在诸侯背后出谋划策。或是出面传功论道。立教授法。趁机赚取功德。传下道统。

    其中阐教广成子在崆峒山传下崆峒一脉，姜子牙一脉在昆仑山玉虚宫自视正统，传授阐教**。截教无当圣母在无量山传下无量派，金灵圣母在大雪山传下逍遥派，

    是化身夫子，游历各国，开讲论道，渐渐的手下门成儒门一派。其中门徒之中最有名之人，乃是鲁国人孟轲，人称孟子，与孔宣亦师亦友，被称作亚圣。

    南方楚国因为背后有巫门修士地支持，最是强势。然料这样的形势却是因为一件事情发生了天翻地覆地变化，原本处于弱势的西方秦国，因为国君嬴政与帐下大将白起，王翦，先后觉醒了身上巫族血脉，成就了大巫之身，使得南方楚国背后修士弃楚国，转而支持秦国，秦国逐渐有了气吞天下之势。

    人间征伐不断，却与三界大神通者没有多大关系，除去一些未斩尸者，忙着赚取功德之外，其他的则是依旧逍遥天地。这一日，天下雄关，函谷关前来了一队奇怪的组合。一个面容稍显臃肿，却是有些呆滞的道人，手牵着一头板角青牛，一位白发苍苍的老者端坐青牛之上，只有那智深胜海地慧眼才能显示他的不凡。

    一行人来到函谷关前，看着这雄关扼守崤函咽喉，西接衡岭，东临绝涧，南依秦岭，北濒黄河，地势险要，道路狭窄，也是感叹不已。便在此时，却见关中一人一马疾驰而来，未几，来到二人面前，纳头便拜。

    太上老君见此人厚唇浓眉，脸上正气凛然，锐意勃发，暗赞一声，上前来问道：“将军为何如此。”

    却听此人缓缓言来，此人名唤尹喜，自幼好观天文，酷爱古籍，乃是不可多得凡世少见地博学修养之士，这一日，正在城楼之上观望，就见东方紫云凝集，形如长龙，绵延三万里，由东向西滚滚而来。这尹喜颇有仙缘，祖上不知乃是何人，世居函谷关，世代传下一段谒语，正所谓“紫气东来三万里，圣人西行经此地。青牛缓缓载老翁，藏形匿迹混元气。”见这青牛之上老者，颇和谒语意境，是以前来拜见。

    太上老君闻言，眼中闪过一阵惊奇，不想竟有人能看透自己的打算，并传下谒语，不知是何人？脑中不由闪过鸿钧道祖那张冷漠地脸，然知这尹喜祖上又是何人，竟能的道祖垂青。想到此处，太上老君心中一动，自怀中取出上下两卷道术，上卷为《道经》，下卷名为《德经》，交给这关令尹喜。尹喜大喜，弃了关令之职，随太上老君一路西行，以弟子之礼服侍于太上老君。太上老君被他诚心打动，收为记名弟子，至峨眉山附近，太上老君因为要行机密之事，将其斥退。尹喜当即便在这峨眉山呆了下来，与赵公明作了邻居，最后传下蜀山一脉，得道飞升，人称文始真人。

    太上老君与“多宝道人”一路西行，见天边琉璃宝光，纤尘不染，光明繁盛，中有点点妙音梵唱，天女散花。知道时机已到，当下停了下来，焚香沐浴，虔诚祷告，准备形化胡之事，却发现那“多宝道人”眼中地挣扎，越来越强烈。心中暗叹一声，最近几百年，特别是最近几十年，“多宝道人”的挣扎越来越强烈。太上老君以为他心中不愿，然知道其实是随着燃灯道人随太上老君修道日长，道行越来越深，同时因为多宝道人种在他体内的蛊虫威力逐渐减弱，是以燃灯道人才会有恢复神智的企图。

    太上老君准备完毕，为了道门大业，不管“多宝道人”眼中的挣扎，自怀中掏出一个白森森的***，抛在空中，打开一道门户，直通幽冥血海，六道轮回。太上老君施法将“多宝道人”投入***之中，目送“多宝道人”自金刚镯穿过，投入六道轮回之中，才自松了一口气。此时却见天上降下大量功德金光，却是天道有感老子化胡，降下功德。太上老君将这些功德尽数炼进金刚镯内，只见镯子之上隐隐透出功德之气，已经成就一件功德法宝。

    太上老君伸手收了金刚镯，上了板角青牛，准备离开。手中把玩着金刚镯，却发现镯子之中多了一件精巧的面具，心中惊奇，以为是“多宝道人”之物，谁知掐指推算，却是面色大变。

    此时多宝道人替身之术已成，天机顿显，太上老君终于是明白了事情的来龙去脉。却是不怒反笑，笑过之后，只听他当空喝道：“通天当真是好福缘，多宝当真是好算计，就连老道也中招。我道门有如此弟子，何愁不能大兴。”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆dian***m，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

    *** 即刻加入，和万千书友交流阅读乐趣！ ***

    ?&&多宝道人的第二章 老子化胡 天机显露

    