
    天教主带着门下几大弟子来到阵前，本欲上前与元始，谁知还未开口，便听元始天尊道：“师弟，纣王无道，成汤江山气数已尽，今有凤鸣岐山，周室当兴，天数如此。且我等三清当初在紫霄宫签押封神榜，言门下弟子各凭机缘，根行深者，成其仙道；根行稍次，成其神道，根行浅薄，成其人道，仍随轮回之劫。不知师弟为何今日出尔反尔，在此摆下此恶阵，阻挡仁义之师。况且此次人皇之争，关系到封神之事，你就不怕老师怪罪下来吗？”

    通天教主见一见面就被元始天尊当着两教弟子一阵说教，感觉面皮发烫，当即怒道：“原始，你也休要以言语欺我，你也说是门下弟子各凭机缘，为何屡次出手，欺我门下弟子，你既做得初一，贫道如何不能做这十五？且你门下广成子不但杀我弟子，还至碧游宫当面辱我，更在私下间言说我截教不论是非，不分好歹，与羽毛同列。我若为，那你原始又是何物？”

    元始天尊自然知道广成子之言，因为这些话俱是出自他原始之口，当即对通天教主道：“师弟，你也莫怪广成子。你门下胡为乱做，不知顺逆，一味恃强，人言兽行。如今更是相助无道昏君，阻拦仁义之师，令天下生灵涂炭，师弟于心何忍？”

    论口舌之争，通天教主如何会是元始天尊对手，当下冷哼一声道：“你门下弟子不尊师长，你还如此袒护于他，如此不念手足之情，令贫道齿冷。今日贫道便要看看，你这道门正宗，如何来破我这旁门左道的阵法。”通天教主言罢，转身骑奎牛自戮仙门进了大阵，截教众弟子也是跟着入阵。

    元始天尊见他如此，心中微怒，对门下弟子交代一声，便来探阵。原始天尊端坐九龙沉香辇上，轻拍飞来椅把手，便有四揭谛神上前撮起辇来，脚下生出四枝金莲花；花瓣上生光；光上又生花。一时有万朵金莲照在空中，将九龙沉香辇托在空中，徐徐行至正东震位，诛仙门之前。

    原始天尊自诛仙门而入，通天教主在八卦台上，见元始天尊进阵，便将手一指，以掌心雷震动诛仙剑。只见诛仙剑上泛起一阵红光，剑光闪过，元始天尊不妨，庆云之上一朵金花被斩落一朵。

    元始天尊见状大怒，圣人不死不灭，争得不过是一张面皮。如今刚自入阵，便被通天教主将金花斩落，失了面皮。元始天尊最好面子，如何能干休。当即自袖中取出三宝玉如意，喝道：“通天，可敢上前来，让贫道看看你这些年长进多少？”

    通天教主闻言大笑道：“有何不敢？”当下将剑阵交给多宝道人主持，自己则是跨坐奎牛，来到元始天尊面前。圣人打斗，却是不似一般金仙那般气势恢弘。只见元始天尊手拍九龙沉香辇扶手，持三宝玉如意向通天教主打来，通天教主也是取了青萍剑迎上。二人手中不带一丝烟火之气，然而威力确是强大无匹。多宝道人主持大阵，只觉诛仙门之前空间纷纷破碎，便是整个大阵也是晃动不已。

    圣人之中单论武艺，无人能出通天教主之右，元始天尊被他一阵抢攻，手上一阵慌乱。只是通天教主却是醉翁之意不在酒，趁机祭出渔鼓，向原始天尊当头砸去。元始天尊忙以手中三宝玉如意格挡，却被通天教主欺身上前以青萍剑将庆云之上金灯又是打碎数盏。金灯打碎之后，通天教主后退几步，收了渔鼓，青萍剑。元始天尊此时却是有些发愣，不知不觉中自己一向炕起的师弟，竟然已经是超过了自己。

    通天教主见他愣住，开口道：“二师兄，你平日只知道为阐教，为门下弟子算计，如今看来，还是贫道的教义更加符合天道至理。”通天教主本是要出言宽慰原始天尊地，只是不善言辞，却是半天憋出了这么几句。他不讲还好，元始天尊听他之言，却是当成了奚落之词，当下恨恨的收起三宝玉如意，出阵而去。

    广成子等人不知阵中之事。见元始天尊出阵。上前问道：“老师。阵中形势如何？”却见元始天尊面色难看。片刻之后才道：“这诛仙剑阵乃是当年道祖赐与通天教主镇压气运之物。位列三界四大杀阵之首。确实不凡。当年道祖曾言。此阵非四圣不可破。如今只能等你大师伯前来。再作计较。”众位弟子闻言。只得随着元始天尊离开阵前。回到芦蓬之

    候太上老君前来。

    未几。便听半空之中一派仙乐之声。异香缥缈。太上老君端坐板角青牛之上。有玄都师牵着。飘飘落下来。元始天尊大喜。当即带领众弟子。下了芦蓬。前来迎接。原始天尊上前道：“为了门下弟子之事。还要劳烦大师兄轻履凡尘。实乃贫道之过。”

    太上老君微笑道：“师弟何出此言。通天师弟摆此诛仙阵。反阻周兵。使姜尚不得东行。却是不该。贫道为封神之事。不得不来。”言罢。随元始天尊来到芦蓬之上。现出顶上庆云。只见混沌之色上通于天。把界牌关照地通明。

    通天教主在诛仙阵内见状。知道是太上老君前来。面色气地铁青一片。多宝道人在一旁见了。暗中叹了一口气。通天教主心恼太上老君偏袒元始天尊。起身出了大阵。请太上老君上前来答话。少时。芦篷里香烟)霭。瑞彩翩翩。就见太上老君骑着板角青牛而来。

    通天教主上前道：“大师兄。不知你为何执意偏向原始。与我为难。”

    太上老君闻言道：“师弟，你我三人共签封神榜，你如今却在此摆下恶阵，阻拦姜尚代天封神，确属不该。”

    “我也知道周室当兴，只是广成子不尊师长，三进碧游宫，当面辱我，原始不责备自己弟子，反而怪我收徒不严，这是何道理？若要我撤了大阵也可，必须把广成子送到我碧游宫，任由我发落。”通天教主当下道。

    岂料太上老君却道：“你门下弟子良莠不齐，虽说广成子之言不堪入耳，却是事实。你若肯听我之言，撤了这诛仙剑阵，带门下弟子回碧游宫，闭门静颂黄庭还好，不然，等我等破了你大阵，再将你拿去紫霄宫见老师，则悔之晚矣。”

    通天教主闻言大怒，喝道：“李聃，安敢欺我至此，你偏心护短，一意为原始遮饰，罔顾手足之情，今日贫道就要看看，你如何破我大阵，将贫道拿去紫霄宫。”言罢，通天教主御使奎牛进了陷仙门，在阵中等候太上老君来破阵。

    太上老君却是大笑道：“欲破你大阵，于贫道而言，何足道哉。”当下也是将青牛一拍，将青牛催动，只见它四足祥光白雾，紫气红云，腾腾而起，进入陷仙门中。太上老君知道此阵凶恶，刚一入阵，便将太极图祭起，化作一座金桥，护住自身与胯下坐骑。通天教主见他入阵，手发掌心雷，振动陷仙剑，来斩太上老君，却见金桥之上金光一闪，剑光便自消没。通天教主见大阵不能建功，取了青萍剑，欺身来打老君。

    太上老君大笑道：“通天师弟无礼，看贫道以扁拐击你面皮。”当即以扁拐向通天教主面上打来。通天教主大怒，见他如此轻视自己，以剑挡住扁拐，取出渔鼓来打老君。太上老君伸手一指，便见顶上现出一座玲珑宝塔，，丝丝玄黄之气从半空垂下，渔鼓在空中翻滚，然能再进分毫。二人当下在阵内一番大战，旗鼓相当。

    这太上老君志在落下通天教主面皮，见他武艺精妙，当下一拍青牛，跳出战团。把顶上鱼尾冠一推，只见顶上三道清气冲出，飞向东、南、北三方转瞬消失不见。未几，只听三声钟响，从东方来了上清道人，戴九云冠，穿大红白鹤绛，骑白而来，手提一口宝剑；从南方来了玉清道人，戴如意冠，穿淡黄八卦衣，骑天马，一手执灵芝如意；从北方来了太清道人，戴九霄冠，穿八宝万寿紫霞衣；一手执龙须扇，一手执三宝玉如意，只听三人口中喝道：“李道兄，贫道等来助你破了诛仙阵，降服通天教主。”

    通天教主见这三人身上霞光万道，瑞彩千条，光辉灿烂，映目射眼，乃是有德之士，自己却是全无印象。心中正自疑惑，被几人欺身上前，弄得手忙脚乱。八卦台上多宝道人见状，知道此乃是大师伯太上老君一气化三清之术，三位道人看似威猛，不过乃是太上老君元气所化，虚有其形。当下哈哈大笑道：“大师伯，你这三位道友不过虚有其形罢了。

    ”太上老君闻言大惊，伸手一指，给多宝道人施了闭口决。只是为时已晚，只见通天教主眼中精光一闪，手中青萍宝剑连斩，三清道人当下消失不见，化为一道清气回到太上老君身上。

    *** 即刻加入，和万千书友交流阅读乐趣！ ***

    ?&&多宝道人的第五十一章 三清道人不足惧

    