
    天大圣牛魔王随着孙悟空一起来到火焰山前，以宝扇火，送走他们一行。几人再次踏上征程，行过八百里，来到一座雄城之前，却见此城龙蟠形势，虎踞金城，玉石桥栏排列，厢台楼阁峥嵘，远远看去，气势不凡。唐三藏四人来到城中，稍一打听，知道此城名为祭赛国，乃是附近难得一见的大邦，寺中有一处宝刹，名为金光寺，寺中有一座黄金宝塔，终日祥云笼罩，瑞霭高升，夜放霞光，昼喷彩气，万里之外也能看见。四周之邦因此以为祭赛国乃是天府神京，年年来朝，送上美玉明珠，娇妃骏马无数。

    然知为何，三年之前，一天夜间，祭赛国突然下了一场血雨，金光寺中黄金宝塔也失去往日祥瑞之气，邻邦之人以为此乃是凶兆，不再来朝。祭赛国国王因此迁怒于金光寺中的僧人，日夜~打。

    孙悟空等人听的颇感蹊跷，既有祥瑞之气散出，必是了不得的功德之宝，岂是这些凡夫俗子能够盗走的。

    当日夜间，孙悟空便与唐三藏二人来到这金光寺黄金宝塔之中，扫塔礼佛。说起这黄金宝塔，却是还有一段秘辛，此塔本名无色琉璃塔，塔中祭祀的是一件佛门至宝，乃是西方佛门上古七佛之首的过去佛乌巢禅师凝炼多年的金身舍利，放在这祭赛国受四方众生膜拜，获取信仰之力。

    那孙悟空提着灯笼，唐三藏提着扫帚，将这高达一十三层地五色琉璃塔从上到下扫了个遍，却在顶层碰到两个正在饮酒作乐的小妖，这师徒二人一见到妖怪，只感觉浑身疲惫之色一扫而空，浑身上下每一个细胞都在瞬间兴奋起来，但见唐三藏大扫帚一挥，孙悟空手持如意金箍棒犹如离弦之箭，冲到这两个小妖面前，几下就将他们拿下。唐三藏这些年越来越喜欢上降妖伏魔这个伟大而又有前途的职业，只不过因为这道行神通毕竟不是一天就能学会的，对于降妖这件事大都是由几个弟子出手，这令唐三藏有些懊恼。

    只不过这知识分子一不高兴，后果会很严重，是以鉴于妖魔之中有不少的死硬分子，唐三藏在念经之余，绞尽脑汁，着实的创造了不少用来套取信息地学问，当然，也可以理解为是酷刑。就这样，唐三藏依靠自己的智慧，创造出了自己的一片天地，而其他三人也因为见识到这和尚的所谓十大酷刑以及各种各样，花色从不重样的宝贝之后，胆战心惊的奉这个手无缚鸡之力的和尚做老大，再也不敢对这个和尚阳奉阴违。经过唐三藏畅快淋漓的发挥之后，没有费什么劲，那两个小妖就交代了自己的犯罪事实。

    话说离这祭赛国百余里远的乱石山上有一处碧波潭，潭中住着一个万圣龙王，此人乃是三年前带着手下兵将亲信来到此处。这万圣龙王有一个女儿，生地是妩媚妖娆，这样一个美女自然有着无数的狂蜂浪蝶蜂拥而至，只是却因为他的身边有着一个强力的夫婿，使得没有一人敢于越雷池一步。说到这里，就不得不交代一下这万圣龙王的女婿，此人名为九头虫，至于来历，却是无人知晓，便是与他关系最为紧密的枕边人万圣公主，也是一无所知。

    只不过通过日常习惯和所用功法之中，被老奸巨猾的万圣老龙看出了一丝端倪，为此，那万圣老龙曾经狠心处死了十几个妄自议论九头虫驸马来历的小妖，其中不乏几个跟随老龙王几千年的老人。从此之后，再也没有人再敢议论九头虫驸马地身世，这一切都是因为老龙王从那祸首的习惯中竟然是发现了一丝巫族的习惯。是的，巫族，那个曾经如同巨人一般，令洪荒百族只能仰望，那个继承了盘古大神战斗意志，却遭人算计而隐匿在三界，避居北俱芦洲一隅的强大种族，那个每一次出世，都能掀起一场腥风血雨，令三界无数大神通者也感到战战兢兢，不敢小视的种族，那个经历了无数次失败，又无数次站起来的伟大种族，难道说，又要重新现世了吗？

    万圣龙王不管巫族重临三界将给三界众生带来多大的变数，他都要搭上这趟顺风车，因为作为盘古大神经脉所化的龙族一员，龙族中的另类，万圣龙王崇信地是纯正的血脉，而盘古大神精血所化的巫族，才是自己龙族血脉最近，最为理想地盟友，至于其他种族，早已经在无数的战争，种族地融合，以及岁

    残之下了。是以万圣龙王发现了九头虫地背景反喜。

    唐三藏与孙悟空深夜祭扫五色琉璃塔。捉到碧波潭地两个小妖。才得知祭赛国地变故乃是因为佛宝被盗。

    次日一早。由唐三藏与沙悟净前往王宫交换通关文牒。讲明金光寺佛宝被盗缘由。孙悟空与猪八戒二人则是前往乱石山碧波潭查探。二人来至碧波潭之时。那万圣老龙王正与他地宝贝女婿九头虫驸马饮酒。听闻有自称齐天大圣孙悟空地前来。心中纳闷：他怎么来了？想起这猴子地赫赫凶名。不觉有些惶恐。手足忙乱之间。险些将手中玉盏打碎。

    那九头虫驸马看万圣龙王慌乱地样子。笑道：“岳父大人。不必惊慌。小婿虽然也听说过这孙悟空地名声。不过小婿自幼习得神通秘法。也曾会过三山五岳地豪杰。且由小婿前去会他一会。再作打算。”万圣龙王此时也是没有了主意。只能任其前去。

    九头虫随即取了兵器月牙铲。穿妥披挂。便出了龙宫。见岸上一胖一瘦两个妖魔。却做行者打扮。上前喝道：“哪个是齐天大圣孙悟空。上前来与你家大王答话。”

    孙悟空与猪八戒二人见来人相貌怪异。气势威猛。配上一身战甲。卖相却是不错。只是不知道手底下本事如何。那孙悟空见他竟然不识地自己。怒道：“你即为妖。竟然不识地俺老孙。还敢私自潜入祭赛国盗取佛宝。当真该死。”

    九头虫驸马闻言讥笑道：“哼。原来你还记得自己妖族身份。若是你依旧做你那妖族大圣。本王还能敬你一二。可如今你既然做了佛门头陀。那就另当别论了。想你等一路西来。打杀无数族。哪还是妖族大圣该有地作为。况且是谁告诉你。你家大王是妖族了。”

    孙悟空虽然被压五行山五百年，又做了佛门行者，骨子里却依旧是那个无法无天，豪气干云的妖王，听到九头虫言语讥笑于自己，不禁有些恼羞成怒，只是他又不能抵赖。而那猪头憨脸的八戒听闻九头虫之言，却是眼中精光一闪而逝，作为曾经的天庭天蓬元帅，曾经参与当年人皇轩辕和大巫蚩尤人皇之争的修士，方一见面，他就本能的从这九头虫身上感受到了巫族那种特有的，骨子里的血腥之气，如今听到这九头虫亲口否认自己妖族的身份，更是肯定了自己的判断。他知道这件事肯定没有表面上这么简单，可能会因此引起巫族与佛门，甚至是巫族与妖族的争斗，毕竟被盗的佛宝乃是属于曾经的妖族太子，现在的乌巢禅师的。

    孙悟空却是不知道这些秘闻，听九头虫否认自己妖族的身份，喝道：“俺老孙不过是遭人算计，才不得不委身佛门，总好过你，连自己的身份都不敢承认的好。俺老孙也不管你是不是妖族，只要你将从黄金宝塔上所盗之物交与俺老孙，此事就此作罢，否则，就不要怪俺老孙不念旧情了。”

    他话音刚落，就听九头虫驸马笑道：“本大王与你这佛门走狗有个屁的旧情，你自去西方取你的经书，我自在此作为的大王，盗我的法宝，与你等何干。”

    孙悟空道：“俺老孙虽然是被逼无奈，但如今即入佛门，便为佛门弟子，只因你盗宝，致使金光寺僧人无故受罚，俺老孙自然要顾及同门香火之情，为他们讨些公道。”

    “哼，既然你要替那些光头和尚出头，多说无益，你我便手底下见真章吧。”九头虫怒道。

    话音未落，就见九头虫手持月牙铲向孙悟空杀来，孙悟空见状，也是双手持定金箍棒，与九头虫厮杀起来。二人一个铲似一阳初现月，一个棒如万里遍飞霜，直斗了三十余回合，不分胜负。猪八戒站在旁边，见九头虫身后露出空当，不再迟，举起手中九齿钉耙，便向着他背后打来。只是那九头虫生有九首十八眼，正可眼观六路耳听八方，哪容猪八戒偷袭，不见他有所动作，却见自背后一只洁白的骨刺射出，猪八戒大惊，他虽然能够击伤九头虫，自己也必然会被这骨刺重伤，不过对方既然有巫族气息，那肉身肯定强横无比，自己这个只打熬了几百年的肉身，却是受不住他一击，忙自收回九齿钉耙，向骨刺挡去。

    *** 即刻加入，和万千书友交流阅读乐趣！ ***

    ?&&多宝道人的第四十八章 佛骨舍利 巫族暗影

    