
    牙等人于大殿之上听闻杨戬讲述余元来历，心中弟子余化便已令众人头突已，如今又来了余元，不知该如何应对。那水关总兵韩荣见道人惊走了杨戬与雷震子，忙上前见礼。攀谈后，知道来人乃是自己帐下七首将军余化的老师，心中更是尊敬，将道人引进关中帅府之内，热情招待。

    次日一早，余化坐上金睛五云驼出关，来至周军营前，请姜子牙出来答话。姜子牙闻报，率众出营，见一个头戴嵌金鱼尾冠，身着竹有云朵大红道袍，面如蓝靛，獠牙突出，赤发红须脚踏水晶麻履的道人，面目凶恶，立在营前。

    余元见姜子牙出营而来，刚要上前问话，却见杨戬隐在阵列中，躲躲闪闪，当下喝道：“杨戬，可敢上前来见我？”

    姜子牙不知余元已经看到杨戬，当即道：“杨奉命催粮去了，不在行营之中。”余元见他睁眼说瞎话，哄骗自己，当下大怒，催开胯下五云驼，仗手中宝刀直取姜子牙。姜子牙忙以手中宝剑相迎，身旁李靖，雷震子也是欺身上前来救。余元气急，将自己法宝金光锉祭在空中，来打姜子牙。只见此宝长一尺三寸，其上金光流转。姜子牙大惊，忙将中央戌己杏黄旗展开，宝旗之上现出朵朵金莲，护住自身。余元见状，只得以金光锉来打李靖，不料姜子牙却是趁机祭起打神鞭，打在余元背上，只将他打得三昧真火自七窍喷出，又被李靖在腿上扎了一枪，负伤而走。

    次日再战，余元防着姜子牙祭出打神鞭，然知商军营中来了俱留孙，被他捆仙绳拿回营去。只不过不知这余元习练何种功法，刀剑无伤，最后姜子牙无奈，命人打造了一口铁柜，将余元沉到了北海海底。不防余元竟然借着水遁，连带着铁柜一起遁走。这余元也是大有来头之人，乃是金灵圣母的亲传弟子，如今受了委屈，自然来找老师求助争回面子。他借水遁来到金鳌岛紫芝崖，寻到老师金灵圣母，金灵圣母揭开铁柜符咒，将他放出，又赐给他法宝穿心锁，令余元来擒俱留孙。

    怪只怪这余元不识天时，刚自借土遁回到水关，一个照面便又被俱留孙以捆仙绳擒下，只是这次便没有那么好运了，恰好陆压道人闻讯前来助战，那陆压道君祭出一个黄皮葫芦，里边一道白光如线，起在空中，现出七寸五分横在白光顶上，有眼有翅，乃是一小人儿。此物乃是大巫夸父忿念，借自身精血自黄葫芦中变化而成，胸中毫无理智，只有一股煞气，一现身众人便觉戾气冲天。只见小人儿眼中射出一道白光，在余元脖颈上一转，便见余元大好头颅滚落在地，只余一道真灵被封神榜牵引而去。

    水关中韩荣父子，听闻余元身陨，知道西周大军不是自己所能抵挡。只是心中感念殷商大恩，不愿投降，便以秘法造出几千辆万刃车要与姜子牙等人殊死一搏，只是他们父子毕竟只是凡人手段，虽然令姜子牙颇费了一番的手段，最终也是落了个身死的下场，如愿为成汤江山尽忠。

    姜子牙等人拿下水关，稍作休整，突然想到下山之时老师谒语中曾言，界牌关下遇诛仙，不知此事是凶是吉。请武王姬发与众将官在水关坐镇，自己则是率领阐教弟子前去探视。却说姜子牙帅众人来到界牌关前，却见红光一片，不见大阵所在，心中疑惑。多宝道人知道姜子牙等人到来，当下手中发出一道掌心雷，把红气展开，现出阵来。姜子牙等人打眼望去，只见阵内杀气腾腾，阴云惨惨，怪雾盘旋，冷风习习，或隐或现，或升或降，上下反覆不定。众人相顾骇然，姜子牙命人在阵前搭建芦蓬，自己则是起身欲去寻阐教金仙前来相助。

    不说众弟子忙着搭建芦蓬，却说姜子牙坐着四不象离去，刚自走出不久，却见一道人驾着金光疾驰而来。来至近前，却是师兄黄龙真人。二人上前来答话，姜子牙知晓他乃是受了白鹤童子传来的元始天尊符诏而来，知道老师另有安排，便陪着黄龙真人一同回到水关之前。要说这阐教金仙，最热心，最大公无私的还要数这黄龙真人，他虽然实力最差，法宝不强，但每次作战他都是来得最早，冲的最前。

    姜子牙回来之时，芦蓬已经搭建完毕，只见悬花结彩，叠锦铺~。姜子牙与黄龙真人来到芦蓬之上，不久果然来了广成子和赤精子。次

    来了惧留孙、文殊广法天尊、普贤真人、玉鼎真人。还带来了与杨戬结义地梅山六圣。想来打得又是以活人祭阵地主意。稍后云中子、太乙真人、清虚道德真君、道行天尊也陆续赶到。众人端坐芦蓬之上闲叙旧情。不久。又见陆压道君也是飘然而至。却是迟迟不见燃灯道人身影。

    良久之后。只见广成子起身道：“燃灯老师或许被其它事情牵扯住。如今诛仙阵就在前面。不如我等先去看过。待会过诛仙阵。其后再一会万仙阵。我等便劫运已满。自此归山。再图精进。以正道果。”广成子平日便与燃灯暗斗不止。如今见他不来。正好接过指挥棒。然知燃灯此时早已遭了多宝道人算计。

    众人来至阵前。见有四把宝剑各悬一门。阵内杀气森森。阴风飒飒。一阵歌声自阵内传出。“兵戈剑戈。怎脱诛仙祸；情魔意魔。反起无明火。今日难过。死生在我。玉虚宫招灾惹祸。穿心宝锁。回头才知往事讹。咫尺起风波。这番怎逃躲。自倚方能。早晚遭折挫！”却是多宝道人见众人来探阵。出阵来见。

    众人闻他歌中狂狷孤傲。心中不满。但碍于他道行精深。不敢言语。

    却有广成子上前喝道：“多宝道人。你仗着修为高深。屡次欺我。如今又不尊通天师叔教诲。私自下山。在阵前摆此恶阵。阻挡西岐仁义之师讨伐无道昏君。当真是不识天时。合该上榜。”他自元始天尊处知晓当初十绝阵中。算计自己师弟之人乃是多宝道人门下。深恨他让自己背黑锅。是以言语之间毫无尊敬之意。

    多宝道人闻言微笑道：“广成子。以你道行。也配在贫道面前言及天时？就算是贫道不识天时。合该上榜。也要你有送贫道上榜地本事才行。不是贫道小看与你。你所仰仗不过乃是一方番天印罢了。贫道如今站在此处。不借重法宝。你若能凭借一击。伤了贫道半根毫毛。贫道立刻收了诛仙阵。绝无二话。”

    广成子羞怒交加，只觉须弥山都红了半边，当下不顾众人阻拦，祭起番天印向着多宝道人当头砸来，众人只听得一阵金铁之声，却见番天印被高高弹起，多宝道人却是安然无恙。广成子伸手托住番天印，目瞪口呆的盯着多宝道人，不知他肉身怎会如此强横，要知道自己番天印可是半截不周山炼制而成。

    广成子然知道，当年巫妖两族大战于不周山，多宝道人与冥河教主二人极尽搜刮。多宝道人于战场之上搜集了大量的巫族精血和各式武器法宝，虽然精血赐了不少与门下弟子，但自己也是用去不少来凝练肉身，他本身就强横无比，如今更是连巫族大巫也比不得。

    众人正自愣神，只听云中子上前道：“我等且各自回芦篷，等掌教师尊前来，再作商议。”众仙闻言，俱是回到芦篷坐下。多宝道人见状，也是转身走回阵中。

    众仙人在芦蓬之上端坐片刻，只听得半空中仙乐齐鸣，异香缥缈，从空而降。知道圣人前来，忙下了芦蓬迎接。只见元始天尊坐九龙沉香辇，馥馥香烟，氤氲遍地，在南极仙翁牵引下缓缓而来。众人行过礼，跟着元始天尊上了芦蓬。至子时，只见元始天尊顶上现出庆云，垂珠璎珞，金花万朵，络绎不断，远近照耀。

    次日一早，又见半空中仙音响亮，异香袭袭，有大小众仙随侍左右，众人知道乃是通天教主前来。原始天尊见他好大的排场，眉头微皱，而阵中多宝道人也是出阵来迎接。只见通天教主背后跟着金灵圣母、无当圣母、龟灵圣，金光仙、灵牙仙、虬首仙、乌云仙、毗芦仙、金箍仙、长耳定光仙等亲传弟子。通天教主眼光在多宝道人身上徘徊许久，眉头微皱，却是并未言语。当下随多宝道人来至八卦台坐下，也是现出顶上庆云，只见三朵青莲腾空而起，浮在庆云之上，阵阵异香散出，众人闻之不禁心气安宁，又有五条白浪直垂脑后。

    原始天尊向着这边看了一眼，对众弟子道：“红尘非是吾久留之所，早日破阵方是正理。”当下起身下了芦蓬。众位门人见状，忙排班而出，随元始天尊前来观阵。阵中通天教主见原始天尊来至阵前，也是骑着奎牛，带着众弟子出了大阵，来与原始天尊答话。

    *** 即刻加入，和万千书友交流阅读乐趣！ ***

    ?&&多宝道人的第五十章 界牌关 仙阵拦路

    