
    准提道人来到金鸡岭上。喝道：“请孔宣出来答少卿。孔宣出的营门。见是一位道人。修为炕出深浅。不过却是察觉了自己世以来只在多宝道人身上感受到的强大气息。而且比之多宝道人身上气息来的更加强烈。

    知道此人实力远在己之上。上前见礼道：“道长从何而来。寻贫道所为何事？”

    准提道人回道：“贫道与你有缘。特来渡你。至西方极乐世界。演讲三乘。从此无挂无碍。成就正果。定此金刚不坏之体。岂不美。道友何苦於此杀劫中。苦苦挣扎？“

    孔宣闻言大怒。喝道：“一派胡言。敢到贫道面前妖言惑众。”言罢举刀往准提道人顶上劈来。准提道人把七宝妙树一刷。便把孔宣的大杆刀刷在了一边。孔宣忙取金鞭在手。复往准提道人打来。道人又把七宝妙树刷来。把宣的金鞭又刷在一边去了。孔宣此时两手空空。心中着急。忙将背,红光一撒。把准提道人撒去。陆压看孔宣以红光撒去了准提道人。惊失色。只是孔宣虽然撒去了准提道人。自己却是睁着眼。张着嘴。呆立当场。陆压不知何故。沉思间。却见孔宣顶上头盔。身上袍甲。纷粉碎。连座下宝马也被压在的下。只听孔宣五色神光里一声|响。现出一尊法相来。十八只手。二十四首。执定璎珞伞盖。花罐鱼肠。加持神杵。锉金铃金弓银戟幡旗等件。

    准提道人破了孔宣色神光。收了法相。用丝绦扣着他颈下。把加持宝杵放在他身上。霎时间。现出一只目细冠红孔雀来。提道人坐在孔雀身上。把孔雀一扑见孔雀二翅飞腾。有五色祥云紫雾盘旋。往西方去了。陆压在一旁见准提圣人将孔宣带走。便|了金鸡岭。引姜子牙兵马来攻。不出刻便将殷大军拿下。

    不说姜子牙带着西岐大军一路往水关杀来。只说准提道人端坐在孔宣背上。御使着他往西天而去。来至半路。准提道人正自高兴从此西方教又多了一位护教明王。突然面一变感觉背,一道劲风袭来。阑及回头。忙把手中七宝妙树往后猛的一刷。只听叮的一声。一把古朴大擦身而过。准提道人登时吓出一身冷汗暗道一声大意了。当空喝道：“通天匹夫藏头露尾算什本事。有胆出一战。”

    话音未落。只听一个豪爽的声音传来。“正要一战。看看准提道友近年来道行是否还是那般不堪。”言罢便见一位面目刚毅的道人。背后背负三把宝剑。正是上清圣人。通天教主。

    准提道人面皮通红一片。对着通天教主喝道：“天匹夫。安敢屡次欺我太甚。定不与干休。”言罢自孔宣身上纵身而起在空中现出金身法相向通天教主扑来。

    通天教主指着准提道人法相哈哈大笑道：“此等旁门左道之术。安敢拿来献丑。”衣袖挥动将孔宣收入袖中。伸手召诛仙剑。上前与准提道人战在一起。准提道人手持七宝妙树。不断刷通天教主的诛仙剑。自己的金身却是趁机上前来打天教主。想要落他的面皮。通天教主一时之间被搞手脚忙乱。他心中暗恼。复将青萍剑祭起。御使着缠向准提道人。自己则以四把宝剑发动剑气。来斩准提道人金身。诛仙四剑上所发出的乃是混沌剑气。可不是准提道人金身能够抵档的。当即被斩下三条手臂和一个脑袋。残肢在空中化作金色粉末。又飘回准提道人金身之上。转动。又自恢复。只是然似先前灵活。

    通天教主见状。手剑气连发。眼见准提道人金身越来越残破。恢复的速度根本及不上通天教主破坏的速度。落败只是迟早的事情。准提道人面色焦急。却是无办法。便在此时。只见西方飞来一面青色小旗。正是接引道人的法宝青莲宝色旗。那青莲宝色旗之上现出朵朵青莲将青萍剑托住。青萍剑虽将那青莲一朵朵打碎。但那青莲仿佛无穷无尽一般。将青萍剑挡住。准提道人大喜。欺身上前与身一起攻向通天教主。通天教主怡然不惧。又自怀中取出一面渔鼓。砸向准提道人。准提道人哈哈大笑道：“通天匹夫。你技穷矣。”手中七宝妙树刷动。将渔鼓刷到一边。

    便在此时。却见三十三天外的娲皇宫中飞出一团红光。直往场中飞来。似慢实快。眨眼间便来到准提道人头顶。准提道正自洋洋的意。觉察之时。为时已晚。忙将头偏向一边。被红光砸在

    。一个踉跄。险些扑倒在的。回头观看。见是一个。中忿忿。然多言语。起身收了金身和青莲宝色旗。头也不回的回西方去了。通天教主也是收了诛仙四剑和青剑。渔鼓。对着红绣球微微颔首。红绣球见状晃动几下。飞回三十三天去了。女娲娘娘虽是趁机了结与准提道人之间的因果。但毕竟算是帮了通天教主。虽然通天教主还没有用出诛仙剑阵。但也要呈女娲娘娘一份人情。

    通天教主回到金鳌碧游宫之中。见多宝道人正殿外焦急的徘。多宝道人见通天教主回转。当下上前施礼后。急的道：“老师。如何？”

    通天教主闻言示意随自己进殿。来到云之上坐下。对多宝道人道：“你这孩子。的会给贫道找差事。”把多宝道人说的讪讪不敢言语。通天教主见状微微一笑,袍袖一挥。便见一只细冠红孔雀在袖中翻滚而出。落在的上滚了几下。化为一个面目俊秀的道人。不是孔宣是哪个。

    孔宣此时还有些发。多宝道人忙上前推了推他。道：“贤弟。云之上的道长便是为兄的授业恩师。截教上清圣人。通天教主。”孔宣闻言。忙上前见礼。

    通天教主见状微微一笑。道：“免礼吧。孔宣。贫道观你资质甚佳。只是身上仙气驳杂。功法不纯。不知你可愿拜贫道为师。修习我截教无上？”

    孔宣本就是重情重义之人。不说这通天圣人能够教出兄长多宝道人这样的不世之才。单单是这救命之恩。也是心甘情愿的服侍在通天教主左右。何况还能聆听上清仙法。如何不愿。当即跪伏于的。行了三拜九叩的拜师大礼。

    通天教主哈哈大笑。多宝道人也欣喜不已。笑罢。只见通天教主伸手一指。将一道清气打入孔宣体内。道：“贫道已将部分功法印入你识海之内。你且下去好生体悟。有不明白的的方。尽可来问贫道。”孔宣感觉了一下。识海中当真多了一东西。当即起身向通天教主施了一礼。又转身向多宝道人施了一礼。在童子带领下。离开大殿参悟道法去了。

    通天教主目送孔宣离开。开口对多宝道人道：“这孔宣当真是天纵之资。贫道观察。他不化形短短千年。便有大罗金仙实力。当真是了。想当年贫道三人化形之时也不过如此。如此买卖。是不算太亏。”言罢。或许感觉自己言语中有市侩。当即哈哈大笑起来。

    多宝道人也是上前道：“却要恭喜老师再收的一位佳徒。”当下无话。多宝道人告辞离去。查看自己的几位弟子去了。

    却说姜子牙帅西岐大军来到水关下驻扎。帐下大将请战。姜子牙思索片刻。不允。最后决定兵分三路。一取佳梦关；一路取青龙关。自己责攻取水关。三齐进。只是主将却要慎重择取。考虑良久后。下令一路以黄飞虎为主将。帅黄明龙环吴谦黄飞豹黄飞彪黄天禄黄天爵黄天祥赵升孙焰红。分兵十万。攻取青龙关。一路以洪锦为主将。帅季康。苏护苏全忠颠祁恭尹籍。也是分兵十。前往攻取佳梦关。

    不说黄飞虎一路大军前往青龙关。只说洪锦带着帐下兵马。翻山越岭。这一日终于来到梦关前。扎|营盘。有先锋官季康请战。洪锦也想早日拿下佳梦关。个头功。欣然允之。佳梦关主将胡升胡雷徐坤胡云鹏等人在营中商议退兵之事。闻听周军讨战。心中大怒。俱是出营来战。谁知未几数合。徐坤便死于季康手。那胡云鹏则是死在了赶来助战的苏全忠手中。胡雷被擒。主将胡升无奈退兵。

    却说着胡雷也曾的异人传授一道替身之法。本想借此逃命。谁知却被洪锦之妻龙吉公主识。取出一枚三寸五分长的乾坤针。以金针赐穴之术将胡雷泥丸宫刺破。破了他道术。将他推出辕门斩了。

    那胡雷兄长胡升见周军威武。自己不能抵挡。当即准备献关请降。谁知却在献关前夜。关中来了一位道姑。乃是胡|老师。截教火灵圣母。这火灵圣母此生虽然没有如前世般拜到那多宝道人的门下。却有幸被金灵圣母收为弟子。日间她推演天机。惊悉己弟子胡雷身死于洪锦之手。瞒着师傅金灵圣母下山来为弟子报仇。由此却是惹出了一场弥天大祸。

    *** 即刻加入，和万千书友交流阅读乐趣！ ***

    ?&&多宝道人的第四十八章 双圣斗孔宣拜师

    