
    天上帝所宣布的这个消息，所带来的震撼性无疑是巨标志着阐教已经和天庭昊天一脉联手，并且把手伸向了属于截教的四海龙族。这也难怪那东海龙王敖广如此惊慌失措，如此大的事情，自己那亲爱的弟弟竟然没有与自己这个做兄长的交代一声，想到多宝道人在封神之时所表现出来的狠辣，饶是东海龙王敖广见多了大风大浪，也是紧张不已。是以他也不顾众人围着那昊天上帝和二郎显圣真君杨戬及阐教众人恭贺，匆匆告辞，离开天庭，直往东海瀛洲仙岛上清观而来，求见多宝道人。

    东海龙王敖广纵着云路，下了天界，他心中惶恐，是以也是不惜法力，没用多长时间便来到了瀛洲仙岛上清观前。他不过是截教护法，平时见到多宝道人也是诚惶诚恐的，是以不似那平天大圣牛魔王一般，不等通报，便直接闯进大殿。只见敖广此刻却是站在上清观前，等着那守门的仙童通报之后，才走进上清观。

    此时代多宝道人掌管琐事的申公豹，闻听东海龙王敖广前来拜访，也是走出大殿亲自相迎。这申公豹神通做人之道，也正是因为如此，多宝道人才放心将派中俗事交由他打理。虽然那东海龙王不过是截教护法，说白了就是养的打手，这四海龙族也没有什么旷世的高手，却胜在耳目众多，也是一股不小的势力。是以申公豹也是丝毫不敢小看几位龙王，亲自将他迎入大殿，又命童子奉上香茗。只是那东海龙王敖广此时哪有闲心品茶，又不想拨了申公豹面子，是以显得有些坐立不安。那申公豹是什么人，多宝道人辛苦从元始天尊那里抢来地“外交部长”，若是这点察言观色的本事都没有，就不会令多宝道人如此在乎了。

    申公豹见这敖广仿佛真有急事，也不进后殿通报，直接是带着他往后殿走去。敖广见申公豹如此信任自己，也是对他好感倍增。申公豹带着敖广来到后殿之上，多宝道人悟道的静室之前，尚未开口，便听多宝道人的声音响起，“老六，什么事情？”

    申公豹闻言，上前一步，躬身道：“老师，东海龙王敖广有要事求见，弟子不敢耽搁，直接将他领来了。”言罢便肃立一旁，等着多宝道人吩咐。

    只见静室之中沉默片刻，才响起多宝道人的声音，“贫道知道了，你将他带进来吧。”话音未落，就见静室大门已是自动打开，申公豹见状，向身后的敖广招招手，当先一步走入静室，那东海龙王敖广也是跟在他的身后，亦步亦趋的进入静室之中。

    多宝道人这静室布置的极为简单，迎面墙壁上书写着一个大大的道字，古朴而沧桑，在道字下面摆着一张黑色供桌，供桌之上空无一物。在供桌前面地空地上，摆着几个蒲团，有两个道人分别端坐在其中一个蒲团上，正在闭目养神。左边的一位身着大红道袍，头戴九宫紫金道冠，面目稍显臃肿，全身上下不见丝毫仙气，仿佛一个普通人。右边一个身着五行道袍，身后隐隐有五道霞光透出，神秘而浓厚。

    那东海龙王敖广也是上古龙族，见到那居右的道人，心中一动，心道：此人想来就是那远古凤凰之子，于封神之时力抗西方教准提圣人，后拜入截教通天教主门下的孔宣了。想到自己龙族与他凤凰一族的因果纠缠，原本忐忑的心更加地惶恐。

    他正在思考间，却听那左边的红袍道人的声音传来，只听他道：“敖广道友，不知匆匆慢慢来见贫道，所为何事？”声音醇厚而轻柔，令人如沐春风。

    敖广闻言，才惊醒此时不是考虑与那凤凰一族恩怨的时候，刚要开口，却又感到有些难以启齿，见多宝道人微笑着看着自己，踌躇片刻才道：“小龙接了仙师法旨，前往天庭向昊天上帝告御状，恰好得到消息，那昊天上帝竟然是准备在三日后，为那二郎显圣真君杨戬与我那西海敖宁侄女举行订婚宴。然知我那弟弟敖，被那昊天上帝灌了什么汤，如此大事也不与我这做兄长的商议。小龙得知消息之后，深感事关重大，不敢丝毫怠慢，是以匆忙前来拜会仙师，却是有些失礼了。”

    多宝道人安心地听他讲完。却是并未马上答话。那敖广见状。心中慌乱。又自开口道：“小龙知道此事乃是贫道那不知深浅地弟弟不是。只是我等

    母所出。还请仙师能够看在小龙这些年来为截教命地份上。能够饶敖一命。小龙回去之后一定严加管教于他。”

    多宝道人习惯了自己先思索事情得失之后。才会下定结论。却往往是忽视了当事人地心情。被那东海龙王敖广这么一说。才自醒悟过来。宽慰道：“道友不要误会。贫道却是在想其他事情。那敖宁公主与杨戬之事。贫道早已知晓。当年那王母娘娘大张旗鼓地令太白金星到西海赐下仙药。贫道便知道那昊天夫妇所谋不小。是以也是暗中关注。只是想不到那昊天竟然能够说动元始天尊与他联手。共谋西海。倒是有些出乎贫道地意料了。不过他们却是不知道。贫道正有一张能够反制他们地暗牌。如今那暗牌尚不是翻开地时机。如此。便先令他们高兴一时。由得他们去吧。至于那敖道友为何将此事瞒着我等。想来也是受了奸人蒙蔽。一时糊涂。正所谓长兄为父。此事便交由道友前去处置吧。”

    那敖广闻言大喜。见多宝道人竟然真地放心让自己管教那敖。心中感激不已。向着多宝道人连连施礼。只是他却对多宝道人竟然同意那敖宁和杨戬地婚事颇为疑惑。小心翼翼地向多宝道人问道：“仙师。难道真地不用阻止那杨戬与小龙侄女地婚事吗

    多宝道人见他谨慎地样子。心中哑然。肯定地对着敖广点点头道：“此事便由他去吧。正所谓姻缘天定。这杨戬与敖宁公主既然天定良缘。更加难得地是又心意相投。强自拆散二人。反而不美。此事贫道自有计较。敖广道友若是没有其他事情地话。便请回吧。既然三日之后那敖宁公主要举行订婚之礼。你这个做伯父地。少不得要备下一份厚礼。”那敖广见多宝道人言语之间没有丝毫不满之意。又成竹在胸地样子。当下也不再多说。告辞离去。

    众人或许疑惑。那敖宁是如何与那杨戬相遇地呢。此事说来却也有趣。那西海龙王敖夫妇得西王母赐下仙药。如愿以偿诞下一个龙女。自然是爱无比。当真是捧在手中怕摔了。含在口中怕化了。也因此养成了这敖宁胆大妄为地性格。她在龙宫里玩腻了。终于有一天。敖宁趁着自己父王母后疏忽之际。偷偷地一个人溜出了西海龙宫。化作黄神鱼。混在鱼群里到处游荡。敖宁早就听闻自己地几个兄长讲述洪荒大地如何地广大。如何地神奇。心中向往已久。出了西海之后。她混在鱼群之中顺着江河而上。竟然是来到那二郎显圣真君杨戬地灌江口附近。

    正在江中玩耍之间，忽然听到一阵笛声自远而近，宛转悠扬。敖宁循着笛声游去，然防一张渔网当头罩下，将她死死地网在了其中。

    敖宁大惊之下，毕竟是从小娇生惯养，没有丝毫打斗经验，竟然是忘了自己身怀法力，就这样被渔老大给网了去。那渔人将渔网收回，却见网袋里冲出一道金光，把渔船照得通亮通亮。仔细一看，竟是捕到了一条金灿灿的鱼。只见这条鱼浑身金鳞闪亮，背脊上有一条鲜红鲜红的花纹，头顶红形形，嘴唇黄澄澄。唇边还长着两条又细又长的胡须。

    渔老大正欲将它收入鱼篓之中，却见一位风度翩翩的年轻人突然出现在自己船上，只见此人头戴扇云冠，身着水合服，腰束丝绦，脚登麻鞋，额头之间一道疤痕，仿佛一只竖眼，手中拿着一只青翠的绣笛，虽是一副道士打扮，却更是像极了那些斯文公子。这渔老大正在观察来人，却听那人已经开口道：“渔老大，我观你捕到的这尾鱼，仿似已经通灵性，不忍见她作了那果腹之物，不如使些金银，向你换下，可好？”

    那渔老大不知为何，却是看着眼前这年轻人颇为眼熟，迷迷糊糊的接过那年轻人递来的锦囊，取在手中查看，待他终于是抬起头时，却是早已经是不见了那年轻人的身影，便是船头的鱼篓也是消失不见。心中惊奇，知道自己恐怕是遇到了那些高来高去的神仙中人，捧着手中的锦囊兴奋不已。正自兴奋间，忽然心中一亮，想到自己家中供奉的二郎显圣真君正与那年轻人颇为相符，越想越对，当下将锦囊揣入怀中，撑着渔船往家中赶去。

    *** 即刻加入，和万千书友交流阅读乐趣！ ***

    ?&&多宝道人的第二十七章 姻缘天定 江头巧遇

    