
    教主见大阵中截教众弟子形势危急，当即喝令孔:幡，此时孔宣正在与多宝道人门下的几个弟子聚在万仙阵阵眼之处。只见孔宣背后五色神光连连刷动，前来破阵的修士但凡被他刷到，便自在五色神光之中被绞杀，或身死上榜，或化作灰灰。多宝道人座下混世四猴，聚在一起，结成四象戮仙阵，所过之处，地水火风翻涌，凌霄道人与灵珠子长枪之上雷光爆射，赵公明与云霄三姐妹因为失去了趁手的法宝，也只能守在阵眼处。

    孔宣听到通天教主大喝，舍了清虚道德天尊，手持六魂幡，鼓动全身法力，接连摇动。只见六道黑气从六魂幡上飘逸而出，转眼消散于空中。饶是四大圣人早得了长耳定光仙的密报，有所准备，也是禁不住黑气入体，打了一个冷战。太上老君等人当下大惊，圣人不死不灭，打个冷战已经是天大的怪事。当即各自跳出战团，太上老君顶上现出一片混沌云光，原始天尊现出庆云金灯，接引道人现出三颗舍利子，准提道人依然是一棵菩提巨树。至于实力不济的姜子牙和武王姬发，虽然一个乃是封神应劫之人，一个有人皇之气护体，也是禁不住在六魂幡摇动之时昏死过去。

    通天教主见状，欺身上前，手持青萍剑，来打准提道人。准提道人正忙着对付入体的黑气，见状慌忙以手中七宝妙树将青萍剑架住，不妨通天教主又是祭出渔鼓打来，当下被打落尘埃，报了诛仙阵被打落坐骑之辱。众人打眼向准提道人望去，只见他道冠歪斜，发髻凌乱，显然在通天教主手下吃了不小的亏。通天教主见状哈哈大笑，舍了准提道人，复又来打太上老君，只是太上老君有天地玄黄玲珑宝塔护身，万法不沾，一时间也是令通天教主束手无策。

    准提道人失了面皮，不再与通天教主纠缠，起身来拿截教门下弟子。他见一边凌霄道人和混世四猴大发神威，当即闪身来到他们面前。

    凌霄大惊，祭起法宝阴阳二气瓶护身，却被准提道人以手中七宝妙树一刷，刷到一旁。截教众人见他这边形势危急，纷纷来救，却被接引道人施法拦下。

    便在此时，却听一声厉啸传来，随着一股罡风，将阵中修为低浅地修士吹得东倒西歪。只见远处一青一红两道遁光，瞬间来到阵中，乃是鹏妖师和陆压道人。他二人接了女娲娘娘法旨，来万仙阵中完自身杀劫，却正好撞见准提道人欲对凌霄不利，鹏妖师当即是口中厉啸，才使得准提分神，为自己赶来赢取了一点时间。

    鹏妖师冷眼盯着准提道人喝道：“准提，你堂堂圣人之尊，西方教教主，三番两次与小儿为难，当真是不当人子。”准提道人刚自被通天教主落了面皮，如今又被鲲鹏妖师喝骂，当即大怒，手中七宝妙树向鲲鹏妖师刷去，另一只手则是以袖里乾坤来收凌霄。鹏妖师大怒，现出河图洛书化身，只见化身白发白眉，绿袍绿冠，闪身挡在了凌霄道人面前。本尊则是手发天妖神雷，来打准提道人。灵珠子与孔宣，赵公明等人此刻也是来到了凌霄身旁，与他父子一同抵挡准提道人。

    陆压道人虽然是与鲲鹏妖师一同前来，却分属不同阵营，只见他浑身太阳真火熊熊燃烧，大捧大捧地火焰纷落如雨，轰向申公豹。申公豹大惊，手中芭蕉扇连连煽动，自己则是趁机以黑葫芦隐去身形，继续在大阵中游走阴人。陆压道人见失去了申公豹身影，复又向其他截教弟子杀去，然防混世四猴舍了准提道人，欺身上来，将他困在了四象戮仙阵中。

    此刻，太上老君，元始天尊与接引道人已将身上黑气迫出。众人恼怒通天教主暗算，当即太上老君顶着天地玄黄玲珑宝塔，展开太极图，手持扁拐，向通天教主打来。元始天尊也是收了三宝玉如意，取出了盘古幡。接引道人则是闪身来到准提道人身边，以青莲宝色旗将他护住，使他有时间破除身上黑气，自己则是以舍利抵挡助众人攻击。

    镇天道人见元始天尊取出了盘古幡，心下大惊，盘古幡乃是盘古大神开天法器，攻击能力三界第一。只见元始天尊将盘古幡祭起，宝幡一阵哗哗响动，一道足以毁天灭地地混沌剑气向着通天教主袭来，通天教主也是大惊，慌忙避开，却见身后无数的截教弟子遭殃。通天教主心中惊怒交加，只是他手中没有防御至宝，又被太上老君在一旁牵制，拿元始天尊没有丝毫办

    镇天道人不敢令元始天尊肆意挥动盘古幡。祭起镇天印向着元始天尊打来。此刻元始天尊心神俱在通天教主身上。不妨这小辈竟然敢来攻击自己。躲避之时已是慢了半拍。被镇天印打在肩膀之上。镇天印上因果之力喷涌而出。冲进元始天尊体内。元始天尊大惊。未曾料到这镇天印如此诡异。就连自己大道之体。万劫不灭。也是感到肩膀处一阵麻木。原始天尊也曾在分宝崖上得到不少地法宝。拿地越多。因果自然也就越大。是以感觉镇天印威力比当初准提道人更加地强大诡异。

    元始天尊大怒。自己高高在上地圣人。受亿万生灵顶礼膜拜。如今竟被这小小地蝼蚁击中大道之体。当即大怒。须弥山都红了半边。猛然振动盘古幡。发出一道混沌剑气。向着镇天道人斩来。镇天道人大惊。忙将手中镇天印迎向混沌剑气。却见那剑气来势不减。带着镇天印一起向镇天道人打来。镇天道人此刻在想躲闪已是阑及。当下被击地飞起。在半空中哇地吐出好大一口鲜血。化作点点血花落下来。镇天道人嘭地落在地上。生死不知。镇天印滴溜溜地悬浮在镇天道人身旁。宝光尽失。

    仅存地几个截教弟子大惊。纷纷来到镇天道人身旁。只见此刻尚未遭劫。或是被收取地截教弟子。只剩下金灵圣母与弟子闻仲。无当圣母。赵公明。三宵姐妹。孔宣和数百散仙。庆幸地是多宝道人门下地几个弟子无一身陨。却是损失了高明。高觉兄弟二人。此刻鹏父子也停止了与接引道人地争斗。来到众人地面前。阐教一方弟子也是聚到了一起。几大金仙弟子终于是没有人再身陨。只是三代弟子中除了杨戬和雷震子。尽数身死上榜。要想传下道统。非要有百年积累不可。

    至此。阐截两大教俱是元气大伤。

    众人心下默然。两教从最初地义气之争。最终走到如今地地步。俱是感到一阵茫然。不约而同地收起了手中地法宝。注视着场中几大圣人地争斗。等待最终地结果。

    只见场中。通天教主一人面对太上老君与元始天尊两大圣人。也是显得有些捉襟见肘。庆幸接引道人不喜争斗。此刻三千红尘客尽入他手中乾坤袋中。目地达到。是以罢手。只见三颗舍利子顶在头顶。护住自身。准提道人因为已是失了面皮。也不再出手。只等下一次再找回面子。

    通天教主手中青萍剑清光悠悠，渔鼓阵阵作响，太上老君顶上天地玄黄玲珑宝塔浩浩荡荡地天地玄黄气飘散，催动座下板角青牛腾挪跃跳，手中扁拐向着通天教主不断击打。元始天尊一手持盘古幡，一手又是祭出三宝玉如意，也是围着通天教主击打不停。此时万仙大阵已破，露出地天地如何经得住三圣的肆虐。只见毁天灭地地法力被三人肆无忌惮的放出，四周空间纷纷崩塌破碎，地水火风喷涌而出，观战地众弟子大惊，纷纷祭出自身法宝护身。

    通天教主终于是在双圣的围攻之下显出疲态，先后被太上老君的扁拐和元始天尊手中三宝玉如意打在身上。太上老君与元始天尊二人见落了通天教主面皮，当即双双跳出战圈，收了法宝。只是他二人想要罢手，然防通天教主因为在众人手下连连丢失面皮，座下弟子也是伤亡殆尽，再也不复当初万仙来朝的气势。当即被心中杀念迷失了神智，眼见就要沦为一具只知道杀戮的魔器。

    太上老君等人在一旁看的也是大惊失色，圣人之所以看重自己的弟子道统，大多是为了争夺气运，未曾想到通天教主对于自己座下弟子看得如此之重，竟然连万劫不灭的大道之体，也被心魔趁机蚕食。太上老君当下不敢怠慢，忙催动顶上天地玄黄玲珑宝塔散出大片天地玄黄之气，向通天教主涌来，以求以开天功德泯灭他的心魔，唤回通天教主神智，然而通天教主却依旧双眼赤红的一步步向着几人走来。

    便在此时，虚空之上祥云万道，瑞气千条，异香袭袭，只见一灰衣道者，手执竹杖而来，正是道祖鸿钧。众人忙在太上老君带领下上前见礼，他默然的点点头，身后现出一道灰蒙蒙的法轮旋转不停，其中溢出一道七彩光华，没入通天教主体内。通天教主浑身一震，眼中赤色逐渐退去，未几恢复平常。见到鸿钧，随着众人一起上前见礼。

    *** 即刻加入，和万千书友交流阅读乐趣！ ***

    ?&&多宝道人的第五十六章 通天险入魔 道祖止争斗

    