
    首发

    下来到这骊山陵墓之人，却是最先动身的玄都**清道门修士自封神大劫之后，大多避世不出，而嬴政与王翦二人又是刚刚觉醒了身上大巫血脉久，却是不识。醉Ω露Ω网/首/发不过那嬴政毕竟是被称作千古帝王的人物，当即上前来，对玄都**师道：“这位道友请了，这些修士可是道长晚辈？朕与王翦将军此刻正在祭奠我朝阵亡的将士，却被他们误认为是魔道修士，祭炼魔物，不分青红皂白便要上来将我二人打杀，是以王翦将军才被迫出手。此事纯属误会，不弱道长将山门告知，朕在将此间事情处置停当后，自当登门赔罪。”

    嬴政以帝王之尊，能够低声下气的说出这些话，也算是情有可原。只是在玄都**师面前说出，却是有些自欺欺人了。言罢之后，却见那道人不发一言，只是微笑着盯着自己。嬴政见状，强压下心头的不满，又是问道：“不知道友，意下如何？”

    玄都**师听出他言语中含有一丝怒气，三界修士此时尚未现身，自己孤身一人，虽然有离地焰光旗护身，也不想过早的消耗身上仙元，为他人做嫁衣裳，当下轻笑一声，对嬴政与王翦道：“两位不必惊慌，贫道此来，却是见两位道法精妙，想要观摩一番，虽然深知如此不和规矩，只是心眼难耐，此后愿意奉上一卷本门道书补偿，可好？”

    始皇嬴政闻言，眼中寒光一闪，不想这道人如此难缠，只是见他道行精深，丝毫不在自己二人之下，都天神煞大阵此时又是到了关键时刻，当下不敢出手，继续说道：“这…怕有些不妥吧，朕与将军乃是祭奠亡灵，如此神圣肃穆之事，若是由道友旁观，恐怕是对死者的不敬。”

    玄都**师闻言不禁暗暗感叹，想不到一向喜欢直来直去的巫族，如今竟也是出了如此一位伶牙俐齿之人，刚自思索该如何应答，却感觉远处几道强大的气息向着此处急速飞来，心中一动，知道是其他仙人终于是赶到了，虽然双方目的未必相同，但至少对待嬴政与王翦二人的太度，应该是一致的，当下朗声笑道：“两位大巫，又何必与贫道遮遮掩掩，你二人在此，以人间修士精血祭炼十二都天神煞大阵，妄图聚齐散落在三界的十二祖巫元灵精血，使其重现三界，行如此之事，贫道岂能容你。”

    嬴政与王二人闻言，大惊失色，二人自以为可以瞒得过天下人，然知这道人是如何得知。猛抬头，见远处几道强大气息传来，知道中了这道人算计，原来他一直在拖延时间，等待援兵，当先不及多想，双双复又现出大巫真身，欺身向玄都**师扑来。便在此时，却听一声大喝由远而近，“玄都师兄勿慌，贫道等来助你。”来人却是阐教云中子、广成子、赤精子、玉鼎真人、黄龙真人五人。

    接着便见一方大印袭来，打在大巫王翦身上，击起一阵火花，伴随着铁石击打之声，就见王翦被击飞出去，刀枪不入的大巫之身上也是现出一道道伤口，不断有黑色的带着浓重腥味地血液流出。嬴政大惊，不想来人如此强势，一击之下便令王翦受了不小地伤。舍下玄都**师，忙飞身来到王面前，将他护在身后。

    广成子落到玄都**师身边，将番天印收回手中，却见一旁玄都**师稽首道：“贫道却要多谢师弟援手。”

    广成子连忙还礼，道：“我等同属道门，自当如此。”

    玄都**师点点头，又上前与云中子等人见过礼，问道：“众位师弟此来，可是为这十二都天神煞大阵而来。”

    云中子闻言回道：“正是。贫道等人奉了老师法旨。前来取回十二都天冥王旗。带回清微天封印。”玄都**师闻言。知道二师伯元始天尊有意打这十二都天神煞大阵地主意。当下沉默不语。

    云中子见状。刚要上前劝说他与自己等人联手。却听远处又是一个声音传来：“巫族仗着这十二都天神煞大阵残害我妖族无数修士。要封印也要贫道带回去封印。

    ”话音刚落。却见妖师鲲鹏与冥河教主二人联袂而来。

    那些个人间修士何曾见过如此多地三界大能。虽然不曾识得众人身份。但是能将那王一下击飞。自然不是自己那些个掌教可比。此时众人俱是忘了当初地恐惧。纷纷打起精神。梦想被其中一人看山。收为弟子。那

    步登天了。

    只是不待妖师鹏与冥河教主二人站稳脚跟。却又远处阵阵佛光。将四处照耀地一片光明。伴随着阵阵梵音。只见释迦牟尼带领着佛门三大士和七大古佛。来到众人面前。只见释迦牟尼口宣佛号。道：“我佛门广积功德。普度众生。这等凶戾之物。还是让老僧带回去。以无上佛法镇压为妙。”众人闻言。俱是冷哼一声。

    此间道行尤以冥河教主最高，其次便是同样斩却两尸的释迦牟尼，只是佛门来人甚多，令众人最为顾忌。佛祖释迦牟尼见状，心中不由有些畅快，心中竟有些感激当初将自己推上这佛祖之位地多宝道人。便在冷场的时候，却听那云中子对多宝如来道：“敢问佛祖，多宝大师兄为何还未到此？”

    多宝如来被他问得不由一愣，心中暗骂：这云中子也是越来越会算计，竟然想将祸水引到自己身上。当即回口道：“却是奇怪，你大师兄未至，如何会来相问于贫僧？”

    云中子闻言也是一愣，然知该如何作答，虽然此处众人尽皆知道这多宝如来乃是多宝道人善尸化身被西方教教主化道为佛，只是却无人敢冒着令多宝道人恼羞成怒的危险去点破这个事实，是以云中子见这明心道人自顾装傻，也是毫无办法，暗骂一声狡猾，闭口不言。

    一旁的俱留孙古佛和文殊，普贤两位菩萨见云中子吃瘪，心中大感痛快，他几人早就受不了阐教众仙眼中的蔑视，尤其是那黄龙真人，盯在自己等人身上的眼光，如同是自己抢了他道侣，杀了他老娘一般。

    便在此时，却听多宝道人的声音远远传来。“此地如此热闹，又怎能少得了贫道。”只见从外面走进来一个身材略显臃肿的道人，身后跟着四只身穿金甲的猴子。

    人阐佛三教之人，看见多宝道人前来，都不由得皱了一下眉头，暗骂云中子乌鸦嘴。

    多宝道人却是全然不顾众人心中所想，来到释迦牟尼面前，稽首道：“无量天尊，想不到短短千年不见，燃灯道友道行大进，连斩善恶两尸，如今更是作了一方教主，贫道自叹不如也。”言罢不理释迦牟尼脸上死了亲娘般铁青的面色，对着远处多宝如来和观音菩萨点点头，来到玄都**师等人地身旁。

    玄都**师等人连忙上前见礼，众人心中虽然有些隔阂，但是因为当初道祖亲令，是以众人俱是不敢再挑起事端。多宝道人微微点点头，算是还过礼。抬起头，却见那释迦牟尼咬牙切齿的瞪着自己，当即又是开口道：“说起来，燃灯道友如今能成为这一方佛祖，却是多亏贫道极力引荐，道友是不是找时间，请贫道到你那婆娑净土品上一杯水酒，以作庆贺？”

    众人闻言，除去佛门几人，俱是双肩颤抖，显然是憋得很难受，那灵明石猴袁灵最是狂傲，当下哈哈怪笑道：“俺也要随老师到那婆娑净土看上已看，听说里面有个长耳定光仙，哦，就是定光欢喜佛最是喜欢收集美女，俺虽然不打算结交道侣，过过眼瘾也是不错，最近俺下面得小的们给俺找来一本书，上面说是什么秀色可餐，俺倒想试试，是不是真的有了美女，便不用吃饭了。若是真的有效，便也象各位佛祖一般，给手下大将每人配个漂亮的女尼姑做秘书，白天当饭吃，晚上暖被窝。”

    释迦牟尼闻言再也忍不住，面上由铁青变为病态的潮红，哇的吐出一口金色血液，当空幻化出巨大佛掌，喝道：“孽障，安敢如此欺我。”向着那袁灵拍下。其他佛门中人见状，除了多宝如来和观音菩萨，也是纷纷拿出护身法宝，向着多宝道人师徒扑来。便在这时，却见红光绿影一闪，妖师鲲鹏与冥河教主二人却是趁机冲向十二金人，要抢夺他们手中的都天冥王旗，嬴政和王翦二人大惊，忙上前将二人当下，只是这两个新晋大巫，如何是妖师鹏与冥河教主这两个紫霄宫老牌修士的对手，未过数合，便被击飞出去。只是他二人地阻挡却是惊醒了众人，玄都**师与云中子几人纷纷扑向十二金人。那普贤菩萨见状，急忙向着释迦牟尼喝道：“佛祖，当以大局为重。”释迦牟尼闻言，恨恨的舍弃了多宝道人，也是带着佛门中人往金人扑去。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆dian***m，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

    首发首发

    *** 即刻加入，和万千书友交流阅读乐趣！ ***

    ?&&多宝道人的第四章 群英荟萃 言激佛祖

    