
    先来到洲仙岛之上的自然也是最先得到消息的龙广在南海龙王敖钦、北海龙王敖顺、西海龙王敖四人来到东海水晶宫之后，便自携手前来洲岛拜访多宝道人。

    四人自封神开始，便再没有见过多宝道人，如今自己等人依旧是金仙道行，而对方已经是名满三界，威震洪荒了，心中是又嫉妒又羡慕。

    那敖广对于这洲岛自然是不会陌生，当初他尚且在水族之首的烛龙手下为一方大将的时候，便经常在巡视之时路过这瀛洲岛，只是当时洲岛的主人尚且是那洪荒男仙之首的东王公。其后东王公被妖族所诛，瀛洲岛易手，敖广也还是经常能够见到的。此时第一次踏上这洲仙岛，观赏着以前只能在远处观看的仙境，心中却是一阵激荡，大浪淘沙，瀛洲岛虽然风景依旧，只是斯人已逝，无数的英雄人物早已陨落。

    四人随着侍女来到多宝道人所居之处，见过礼之后，分宾主之位落座。敖广等人说了一些没有营养的恭贺之词之后，终于是将话题转到了几人所来的目的之上。只听那东海龙王敖广道：“多宝仙师不但自己道行精深，神通广大，被人誉为圣人之下第一人，便是门下弟子如今也是赫赫有名，妖族七大圣威震西牛贺州，令人佩服。”

    西海龙王敖闻言接口道：“不错，七大圣如今乃是公认的自巫妖大劫后，妖族之中最为杰出的强者，老大牛魔王称平天大圣，老二蛟魔王称复覆海大圣，老三鹏魔王称混天大圣，老四狮驼王称移山大圣，老五猕猴王称通风大圣，老六禺王称驱神大圣，老七乃是齐天大圣美猴王孙悟空。几人之中，却有两位乃是出自多宝仙师门下，只是除去那老大牛魔王我等知晓乃是掌教大老爷坐骑奎牛之外，对另外的四人跟脚，竟是一无所知。尤其是那老二覆海大圣蛟魔王，我等也是在开天之后不久便存身于洪荒，观此人道法精深，显然也是成道几万年，先前竟是丝毫未听说过。”

    多宝道人闻言，眼中精光一闪，除去牛魔王，狮驼王，禺王，鹏魔王和猕猴王乃是自己地师弟门人外，那蛟魔王自己也是未曾听说过，此人仿佛突然出现的一般，尤其令多宝道人感到惊奇的是那齐天大圣美猴王孙悟空，虽然知道此人必定与西方佛门准提圣人的善尸化身须菩提祖师脱不了关系，只是那前世之中地孙悟空早已被自己收入门中，他如何又找来一个孙悟空？

    多宝道人心中疑惑，当下不管敖广等人，默默推演起天机来，敖广等人见状，心中大喜，不敢打扰，都是默默地喝茶等候。片刻之后，只见多宝道人睁开了双眼，对敖广等人道：“那蛟魔王，贫道却是已经知晓了他的来历，此人乃是上古妖族大帝东皇太一代步之物，专为东皇太一拉那九龙沉香辇的。巫妖大战之后，那九龙沉香辇被元始天尊所得，而那拉车的青蛟却是少了一头，后有黄龙真人为了拜到元始天尊门下，甘愿为其拉车，元始天尊最后被其诚心感动，收入门下，其后又找来一头蛟龙才替下黄龙真人。”

    敖广几人恍然大悟道：“仙师的意思是，这蛟魔王便是当初逃脱地那头青蛟？”

    多宝道人闻言点点头道：“正是，这蛟魔王在逃出妖族天庭之后，却是来到女娲娘娘娲皇宫，随侍在那十太子陆压的身旁，是以也是随着陆压听了不少女娲娘娘地大道，道行大进。封神大劫后，陆压至西方佛门成了乌巢禅师，大日如来，而那蛟魔王却是不知所踪，没想到此时竟然是潜伏在北海冥狱之中，却是不知道那陆压道人与妖师鲲鹏达成了何种的默契，竟然任由那蛟魔王在自己的身边兴风作浪。”

    多宝道人沉思片刻之后，对面前的北海龙王敖顺道：“敖顺道友不必着急，那蛟魔王虽然也有金仙道行，却也不放在贫道眼中，只是此事牵扯太广，贫道却要等那鲲鹏道友前来，商议之后，再做定夺。至于那美猴王孙悟空，却也是与西方佛门关系密切，尔等暂且不要与他有所冲突才好。”

    那北海龙王敖顺等人见多宝道人愿意为自己等人出头。已经是感激涕零。如何会在意这时间问题。当下是连连道谢。虽然这四海龙王名义上乃是截教护法。只是地位尚且不如截教地记名弟子。是以先前来找多宝道人之时心中颇有些忐忑。

    话间。天色却是暗了下来。多宝道人随即交代侍女去休息。东海龙王等人此时心中所急之事有了着落。也就不急着回转四海。只等多宝道人开派大典。听过妖师鹏地说法之后再离去。也就随着侍女来到静室。安心地住了下来。

    时间有如天上浮云。转眼便过。七日之后。东海之上。瀛洲岛上清观。张灯结彩。多宝道人门下诸人俱是身着盛装。满心欢喜。申公豹站在大门前。招待着各方来客。其他弟子则是在各殿内穿梭者。为众人安排席位。如此盛事自然少不了截教众仙。金灵圣母与弟子闻仲。无当圣母。赵公明。三宵。女娃。杨婵等人也是帮着几人招待来宾。便在此时。却听门口申公豹喝道：“西方佛门婆罗门教主多宝如来。南海普陀山观音大士。前来观礼。”截教中人闻言。俱是激动地往大门前望去。只见那曾经地龟灵圣母。如今地南海观音。与多宝如来结伴而来。望向殿上众人地眼中也是激动不已。

    那观音地身后尚且跟着一人。只见此人一身青色道袍。背负一把宝剑。金发金眉。就连双眼眨动间。也是隐有金光崩出。只见此人见到殿上众人也是面脸色热切。眼中似有泪光闪过。恰在此时。正逢多宝道人自后殿走出。见到多宝如来与观音菩萨。微微点点头。待目光移到观音后方那道人身上之时。也是有些激动。双唇颤抖间。只有一句话道出。“金光师弟。你回来了。”

    那道人正是封神之时被准提佛母擒往西方。沦为他人坐骑地截教金光仙。此时圣人得道祖法旨。大劫之前不再出世。正是解救截教弟子回归之时。是以多宝如来在前往南海普陀山给观音大士送三品莲台之时。便趁机以通天教主赐下地秘法解除了金光仙身上准提佛母所设地禁制。令其能够回复本身。他遭逢大劫气质大变。申公豹这迎宾之人。竟然是没有将他认出。

    金光仙听到多宝道人相问。再也忍不住心中委屈。眼泪止不住地流下。哽咽着说了一句。“师兄。我回来了。”抑制不住激荡地心情。竟是扑通跪在了大殿之上。号啕大哭起来。截教众人怜其经历。也都是双眼微红。

    只见多宝道人走上前，将他扶起，轻拍着他的肩膀道：“师弟受委屈了，都怪贫道无能，老师将师弟等人交给贫道照顾，贫道却令师弟受如此大辱，实在是愧对师弟，贫道自此保证，日后自当设法将我截教中兄弟姐妹尽数救回，尔等今日所受的耻辱，日后也当加倍奉还。

    ”金光仙闻听多宝道人之言，只是连连点头不已，却是激动地说不出话来。

    便在此时，却又听那申公豹喝道：“北冥鲲鹏妖师，血海冥河教主，蛮荒雷泽大神，前来观礼。”众人闻言，连忙收拾心情，由赵公明陪着金光仙等人，多宝道人则是起身出了大殿，亲自前来相迎。

    多宝道人来到大门前，亲自将三人迎进大殿，请几人落座，却听那妖师鹏道：“多宝道友如今开宗立派，广收门徒，想来截教复兴之日，为时不远矣。”那冥河教主闻言也是连连点头。二人目前都是与多宝道人有着千丝万缕的联系，只有那雷泽大神有些特殊。

    起这雷泽大神，却是有些意思，此人虽然也是与冥河，鲲鹏一般，乃是紫霄宫听道的洪荒老人，脾性却是有些怪异。此人虽然是法力高强，神通广大，脑子却是有些浑浑噩噩，尤其见不得美女。此时，众人都是向多宝道人道贺，只有他却是只顾盯着在场的三宵，观音等女仙看个不停，口中喃喃，不知所云。

    多宝道人见状，知道此人虽然浑噩，娶不是奸诈之人，只是天性使然，或许正是这种性格才使其安然度过了几次大劫。只是，此人最近却是有些背运，不知如何，被那冥河教主给惦记上了，那阿修罗一族虽然男性个个长相凶恶，生性残暴，可是女性却个个都是貌美如花，烟视媚行。是以在冥河教主算计之下，这雷泽大神不久便被阿修罗一族的胭脂水粉炮弹击落，被冥河教主所掌握。

    多宝道人在将几人安排妥当之后，知道此后来的俱是三界大能，便自起身来到大门之前，与申公豹一起迎接来往宾客。

    *** 即刻加入，和万千书友交流阅读乐趣！ ***

    ?&&多宝道人的第十九章 妖族大圣 蛮荒大神

    