
    宝道人待恶尸化身镇天道人回到体内，来到燃灯道人T[中取出一个褐色药瓶，从中倒出一枚五彩斑斓的蛊虫，炼化之后，在其中种下一缕神识，将他打入了燃灯道人的识海之内。又自袖中取出一面精巧的面具，拿在手中爱抚不已。正是多宝道人为苏瑾精心炼制的面具，只是此时物是人非，颇感悲伤。良久之后，多宝道人叹了一口气，从往事中回过神来。将面具戴到燃灯道人脸上，一挥手，一道清光射到燃灯身上。只见燃灯道人的面目一阵变动，最后与多宝道人一模一样，而且因为面具上不断有玄黄之色闪过，显得分外的祥和。

    做完这些，多宝道人伸手在燃灯道人身上不断打入印决，将他修为禁锢，又伸手在燃灯道人身上取出乾坤尺，定海珠和灵柩灯。最后迟疑了一下，又将灵柩灯塞回燃灯道人怀中，才将他收进了自己的多宝金塔之中。

    多宝道人又来到羽翼仙身前，施法解去了身上的禁制，向他身上打入一道清气，羽翼仙才幽幽醒来。看到多宝道人，连忙上前施礼。多宝道人将他扶起，开口道：“师弟虽是异类得道，也当广积功德万不可在做这等有损自身气运之事。”羽翼仙知道多宝道人所说的乃是自己水淹西和以人族作为血食之事，当下连连答应。

    多宝道人见状又道：“师弟如今劫数已过，不知今后有何打算？”

    羽翼仙闻言道：“贫道准备到三山关，与兄长会和之后，不久返回金鳌岛，不知大师兄以为如何？”

    多宝道人道：“如此甚好，贫道正好闲来无事，便同你一起前往三山关，以防路上再有什么变故。”羽翼仙闻言心中感激，当下无话，二人起身往三山关而去。

    姜子牙等人被羽翼仙折腾了，第二日俱是疲惫不堪。又想到那洪锦所布旗门之术，一时间愁眉不展。众人见状忙问何故，姜子牙将烦恼之事讲出，诸将也是毫无办法。便在此时，却听门外一个悦耳的女声道：“丞相所术，贫道倒是知晓。”话音刚落，便见门帘掀开，一个身穿大红白鹤降绡衣的道姑缓步走了进来，正是龙吉公主。姜子牙闻言大喜，上前道：“不知此乃何数，还请公主告知。”

    龙吉公主笑道：“此乃小术，名为奇门遁。皁幡为内旗门，白幡为外旗门。待贫道上前，为丞相破了此术便是。”

    姜子牙闻言大喜，带领众将当下出营，龙吉公主也自骑了五点桃花驹随众而出。那洪锦因为羽翼仙不知所踪，正自着急，问听姜子牙前来搦战，也自领着人马前来。刚在来到阵前，却见敌阵中走出一女道姑。当下上前道：“来者乃是何人？”龙吉公主笑道：“你也不必问我，只需下马受降便是。”洪锦闻言大怒，纵马舞刀来取。几个回合之后，洪锦又将奇门遁术使将出来。龙吉公主见状，也是自怀中取出一面白幡，化出一门，却是以奇门遁术来破洪锦的奇门遁术。洪锦不知外旗门有相生相克之理，被龙吉公主自身后走出，以宝剑砍伤，洪锦大惊，顾不得自己的旗门皁幡，纵身往北方逃去。姜子牙见对方主将逃走，趁机指挥兵马杀向殷商大军。

    那洪锦见龙吉公主紧追不舍，当即弃马，以土遁逃跑，谁知那龙吉公主却是以木遁追来，正是以木克土。二人一路疾驰，来至北海，洪锦在怀中取出异宝鲸龙，渡海而去。洪锦见离岸越来越远，心中高兴，终于逃脱生天，却见龙吉公主取出四海瓶，对着海水一阵猛吸。洪锦与他那异宝鲸龙不由自主的被吸进了四海瓶中，龙吉公主将他从瓶中甩出，以捆龙索捆了，让黄巾力士押着往西岐见姜子牙去了。

    龙吉公主押着洪锦来到西岐，姜子牙本欲将洪锦斩杀，谁知此时却是白鹤童子前来，同时带来了原始天尊的法旨，言道这洪锦与那龙吉公主有夫妻之缘，令他不得斩杀洪锦。那龙吉公主听闻姜子牙言语之后，本不愿意，在听说乃是圣人之言，后才自认命，在姜子牙等人的主持之下择吉日，与洪锦结成了烟眷。

    纣王三十五年三月初四日。也就是洪锦与龙吉公主结成姻亲地次日。西岐城众将。打点东征。一应钱粮。俱各停当。丞相姜子牙上出师表。请旨伐纣。三月十三日姜子牙立辛甲为军政司。先将“斩法纪律牌”挂在帅府

    将各宜知悉。三月十五日。众将请武王姬发至金台子牙为元帅。誓师东征。姜子牙登上金台。点将完毕。又赐下兵法韬略与众人研习。于纣王三十年三月二十四日正式起兵。

    却说西岐大军一路过燕山。离首阳山。这日来到金鸡岭前。被一只兵马所阻。姜子牙无奈。只得命大军就地驻扎。又派探马前去探查敌情。不久之后探马来报。言此军中大将名为魏贲。颇有归周之意。姜子牙等人。闻言大喜。不意大军刚自出征。便有敌将来降。当下命周公旦前去联络。

    却说水关总兵韩荣得道洪锦降周。姜子牙登台拜将地消息之后。知道事关重大。忙拍快马报进朝歌。纣王接报后。心中大骇。没想到那姬发与姜子牙竟然有了如此实力。当下也顾不得玩乐。来到朝上。问计于诸大臣。最后有中大夫飞廉举荐新任三山关总兵孔宣为将。纣王只得命人颁旨。

    朝中天使传旨至三山关时。孔宣正与多宝道人。羽翼仙在府中饮酒。

    多宝道人在和羽翼仙来到三山关之后。见到了前世传说中地牛人孔宣。心中感叹。而孔宣在听羽翼仙讲了他此行地经过后。感激多宝道人对胞弟地救护之恩。当下便将多宝道人留下来。要招待他一番。多宝道人也正要趁机与孔宣结交一番。欣然同意。几人平日间品酒论道。时而交流对大道地感悟。时而叙说对洪荒大势地见解。不知不觉间。孔宣便被多宝道人地远见卓识所折服。又在多宝道人刻意结交下。引为知己。最后在多宝道人地建议下。孔宣勉为其难地与他结成了金兰之意。之所以说是勉为其难。乃是因为多宝道人与孔宣差距太大。毕竟此时多宝道人已经名震洪荒。而孔宣此刻还是个声明不显地无名小卒。

    却说这日朝中传旨而来，孔宣接旨后，将传旨之人打发走。颇感歉意的对多宝道人道：“实在是抱歉，小弟公务在身，恐怕不能再陪大哥品酒论道了。待小弟平定了西叛乱，报答了彭祖道友的情谊，便辞了这劳什子的总兵，与大哥逍遥天地。”

    却听多宝道人面目肃然，良久才开口道：“贫道此前推算，贤弟此次前去却是劫数临身，恐怕有数千年奴役之苦。”羽翼仙闻言大惊失色，岂料孔宣却是混不在意，傲气的道：“本来以大哥推算之术，小弟不该有所怀疑，只是小弟身怀五行秘术，实在想不到西岐帐中有何人会是小弟对手，又有谁能将小弟奴役千年。”

    多宝道人闻言道：“以贤弟实力，西岐营中自然没有人是你对手，可是如今大劫之中，人人相互算计，便是贫道也是战战兢兢，贤弟实力虽强，也不可目中无人。贤弟最好慎重考虑下为兄的建议，否则大劫临身，悔之晚矣。贫道言尽于此，一切就看贤弟如何选择了。”

    孔宣见他言之凿凿，心中一阵恍然，自己对新结交的这个大哥还算了解，知道他绝不是无中生有之人，只是自己身受彭祖之恩，不得不报。当下开口道：“我知大哥一片好意，只是小弟受人之托，自然要忠人之事，大哥不必再劝了。”

    多宝道人闻言默默地点点头，知道孔宣乃是重情重义之人，这也正是自己不惜折节相交的原因，当下不再多言。几人无话，多宝道人起身告辞，带着羽翼仙回金鳌岛去了。孔宣看着他的背影，叹了口气，也是出了大殿，调动兵马准备出征。

    帐下众将在接到孔宣军令后，连夜下营，整点人马，共是十万。即日拜宝旗，离了三山关，一路上晓行夜住，饥餐渴饮。这一日终于是来到水关，却闻听水关总兵韩荣来报，姜子牙大军已经是出了西。孔宣知道兵贵神速，不敢停留，催动兵马前往西岐大道而来，最终与周军相遇于金鸡岭。

    却说多宝道人在回到金鳌岛之后，想到孔宣即将被准提道人收走，心中不忍。想了又想，最终起身，来到了老师通天教主后殿之外，见无当圣母在殿外，上前请她通传。无当圣母转身进入大殿，片刻之后，出来请多宝道人进殿。多宝道人来到殿内，向通天教主行过礼之后，肃立一旁。通天教主见状问道：“多宝，你不是有事要告知贫道吗？”

    *** 即刻加入，和万千书友交流阅读乐趣！ ***

    ?&&多宝道人的第四十六章 子牙点将 结义孔宣

    