
    平天大圣牛魔王听到玉面公主的喝骂，不觉老脸一阵幸亏有一层厚厚的牛皮挡着，不然一定比那齐天大圣孙悟空的屁股还红。只是口中尤自喝道：“这是哪个乱嚼舌根的混蛋胡说八道，让我老牛知道了，非要抽了他的筋，拨了他的皮不可。想我老牛英雄一世，无论是在十万大山，还是在家中，都是一言九鼎，至于你说的那个黄脸婆，更是对我老牛言听计从，我老~她向东她就不敢向西，让她赶狗她就不敢抓鸡。”

    那玉面公主闻言，咯咯的一阵娇笑，险些直不起要来，强忍着用她那莲藕一般的玉臂揉着肚子道：“你这呆牛，不知你底细之人还真能被你这慷慨的模样骗到，然知本公主的洞府，就在你那积雷山以北三千里的蕉洞中，竟还敢在此欺骗本公主，真是好不知羞。”

    那牛魔王此时已经是习惯了被这玉面公主冷嘲热讽，把这全当成是打情骂俏来听，当下嘿嘿的道：“原来公主竟然与我老牛还是邻居，不如公主在此稍等片刻，待我老牛见过大师兄之后，与公主同乘我这避水金睛兽回转西牛贺州可好？”

    那玉面公主闻言被他羞得面色通红，骂道：“呸，谁要与你这色牛同乘。”说完不待这平天大圣牛魔王有所反应，便自妖云离岛而去。

    暗中多宝道人看完了全戏，见玉面公主离开，便欲收回神念，却听那牛魔王痴痴地望着玉面公主的背影，喃喃的道：“这有性格，俺老牛喜欢。”把个多宝道人惊得差点运岔了气，几个呼吸间，才平复下来。

    直到玉面公主底消失在自己视线之内，平天大圣牛魔王才恋恋不舍的收回目光，御使避水金睛兽往上清观而来。上清观中事物此时大多由申公豹打理，开派大典之后，袁明与凌霄回转了各自的洞府，灵珠子则是被多宝道人派到了天庭，坐镇洞阴大帝的宫中，门下只有袁洪，袁寿，袁灵和申公豹四人。多宝道人平日间不是与~宣谈经论道，便是为求道之人讲说，而那三只猴子都不是能够理事之人，便只有这申公豹可堪大用。

    申公豹正自殿内处理杂，远远见到牛魔王将避水金睛兽拴在大门口，风风火火的一路向大殿本来，忙起身迎上前去，见礼道：“弟子申公豹见过奎牛师叔。”

    那牛魔王大上前将他拉起，口中道：“你这弟子，怎这么多地虚礼，快去通报大师兄，说我老牛有要事相告。

    ”

    却听申公豹回道：“老师正与孔宣叔在后殿论道，方才传话弟子，言师叔到了可直接进去见他，无需通报。”

    “孔宣师兄也在吗？”牛王问道。见申公豹点头。也就不再理他。大步流星地往后殿而去。这牛魔王虽说随通天教主修道日久。却因为只不过是个记名弟子。虽说在截教记名弟子之中可排地上号。遇到这些入门弟子。也只能老老实实地喊上一声师兄。毕竟仙道之人。讲地不是资历。而是实力。

    牛魔王又是风风火火地赶到后殿。多宝道人与孔宣盘膝坐在蒲团之上。面带微笑地看着自己。眼中尽是取笑。心中醒悟。此二人神通广大。心念一动方圆万里之间地风吹草动都能感应。明白他二人一定是看到了自己在路上地丑事。才会如此。当先呐呐地上前见礼。却听孔宣笑道：“奎牛师弟。你不在那积雷山魔云洞中陪着你那黄脸婆。怎么有空来大师兄这瀛洲仙岛？”

    那牛魔王闻言。心道：果然被偷听了去。当下只得硬着头皮山前道：“大师兄。老牛我此来却有一事告知师兄？”

    多宝道人闻言也是微微笑道：“哦。然知是何事。竟然令奎牛师弟舍得离开那温柔乡。莫不是想要贫道再为你保一次媒。向那玉面公主下聘不成。”

    牛魔王不敢在迟疑。生怕这两位口舌利过先天法宝地师兄再调侃自己。忙干咳一声。道：“日前。那孙悟空来到我老牛地魔云洞中。言说要联络我几人和各路妖王。行反天之举。给那昊天上帝也点颜色看看。省地他再派那李靖下界肆意捕妖族。我老牛知道此事关系重大。不敢决定。是以前来询问大师兄。”

    多宝道人闻言笑道：“此事你不必担忧。既然知道了这孙悟空出身来历。只需知会袁明等人一声。你等几人可隐在背后煽风点火。若是看到势头不对。及时抽身而退便可。黑锅便让那孙悟空背去吧。”

    魔王点点头，虽然他与那孙悟空乃是结拜兄弟，但要教门之争，不要说是结拜兄弟，便是三清这等一体同出地亲兄弟，尚且杀的你死我活，那还顾得这许多。多宝道人见牛魔王默然不语，以为是在意此事，也不开口劝说，这种事情只能靠当事人自己想通。谁知过了许久，还未见那牛魔王开口，心下奇怪，抬头向他看去，却见那牛魔王眼巴巴的望着自己，一幅欲言又止的样子，当问道：“奎牛，你莫不是尚有其他事情要告诉贫道不成？”

    那牛魔王此时却是显得很是为难，眼色变换中，想到哪罗刹公主渴望地眼光，终于是一咬牙，开口道：“大师兄，老牛我知道你精善炼丹之术，老牛与公主成亲已有数百年，一直想要求一个孩儿，只是然知为何，至今未曾如愿，是以想问大师兄，可有令人得子的灵丹妙药？”

    那多宝道人与一旁孔宣闻言却敢有些好笑，那孔宣心道：大师兄虽然精善炼丹之术，却恐怕也解决了这个问题吧。

    多宝道人心中笑过之后，也是颇为奇怪，这奎牛命中当有一子，便是那圣婴大王红孩儿，而且看着老牛精元固守，也不会有绝育之症，心中不由得思索不停。那牛魔王到多宝道人皱着眉头，以为此事不成，满怀期盼的心不由慢慢的沉了下去。多宝道人却是没有注意到牛魔王的样子，思索之间，忽然心中一亮，是了，看来定是这个原因。

    随即准备开口对那牛魔王分说，岂料抬头看到那老牛沮丧的样子，心中更是好笑。也不再逗他，对牛魔王道：“此事说来却也怪不得你夫妇，那罗刹公主地父母乃是自血海污秽之气中孕育而出，自身阴气浓郁，只是孤阴不长，独阳不生，然知是如何生下这罗刹公主，想来定是吞食了什么至阳灵物。那罗刹公主虽说身上阴气不比那天妃乌摩，却也不是一般人能够承受的，奎牛你虽然随老师修道数万年，精元稳固，也是抵不住这至阴之气。贫道猜想，奎牛师弟房事之中，定然感到力不从心吧。”

    完见那牛魔眼神飘忽，知道自己一定是猜地不离十，也不等那牛魔王回答，继续道：“若想诞下麟儿，可在行房之前，事先吞食些至阳的灵草仙丹，想来事情便可解决。”

    牛魔王闻言大喜，也顾不窘迫，随即向多宝道人问道：“然知大师兄可有这至阳灵草，赠与我老牛一些。”

    多宝道人微着点点头，开口对牛魔王道：“却是你福缘不浅，贫道正好有这么一件至阳灵药，若真能助你诞下麟儿，恐怕还有意想不到地好处……”

    牛魔王不待多宝道人说完，已经急声道：“不知道是什么宝贝，大师兄快拿出来让我老牛开开眼界。”

    多宝道人见他这猴=的样子，又见一旁孔宣也是巴巴地望着自己，当下不顾二人惊异的眼光，顶门大开，现出亩许庆云。只见那混沌云光之中，万盏金灯围绕着中间三朵硕大青莲，又有万朵金花点缀其上，又见五条白浪直垂脑后，混沌云气一边火热，一边阴寒，呈太极一般旋转不停。中间一朵青莲之上是被四把古朴宝剑围绕的一张玄妙阵图，煞气冲天，右边的青莲之上一个面目威严的青衣道人手持一方青翠大印，又有一杆黑黝黝的旗幡绕着周身旋转，右边的青莲之上一株火红的大树，其中隐隐有清光透出，最为奇妙的是大树之上不知何时竟是开出了九朵耀眼的红花。

    二人初次见到多宝道人如此神奇庆云，都是看得有些出神，却听多宝道人道：“贫道这扶桑神树几日前，开出了九朵红花，乃是这世间至阳之物，神妙异常师弟食之，与那修罗公主阴阳双修，不但能够如愿以偿，便是对自身修为也将有极大的助益且花中含有三阳真气，诞下麟儿生就身怀纯阳的三昧真火，乃是夺天地造化之物。”

    言罢，多宝道人自怀中取一个玉匣，不见有所动作，便见有三朵红花自扶桑神树之上自动脱落，那~神树也是眼见宝光暗淡，显然是有伤元气。那扶桑神树此时与宝道人性命双修，多宝道人自己也是有所损伤。

    只是幸得他修为高深，只见面上潮红一闪，便自消失，那牛魔王甚至没有发觉，只是却没有逃过那孔宣的眼睛。

    *** 即刻加入，和万千书友交流阅读乐趣！ ***

    ?&&多宝道人的第二十五章 至阳之花 天地造化

    