
    那二郎显圣真君杨戬带着化为黄神鱼的西海敖宁船之后，便寻了一处江边，准备把它放生。谁知他刚自手捧黄神鱼走到江边，就见那黄神鱼尾巴一翘，头一抬，扑通一声跃进了大海。海面上咕噜噜一阵响，泛起一朵朵银白色的浪花，浪花中间冒出一个姑娘，娇滴滴，水灵灵，长得又年轻又美丽，一双大眼睛直盯着自己。那杨戬见状心中微怒，心道：贫道终日打雁，今日竟是被雁啄伤了眼，竟然是被这小妖给糊弄了。只听他对那敖宁喝道：“大胆妖女，竟敢戏弄本神君，当真是不知死活。”

    那龙公主敖宁也是个胆大包天的货色，听到这杨戬喝骂，当即是反唇相讥道：“哼，戏弄你？你当本公主很闲吗？若不是你在那瞎吹那劳什子的笛子，怎么会令本公主分神，掉进那该死的渔夫网中，还敢在这对本公主大吼大叫，我看你才是寿星老上吊，活得不耐烦了。待本公主回到龙宫，定让我父王和兄长带兵来砍你的头。”说完还小嘴一撇，下巴一抬，很轻蔑的看着杨戬。

    岂料她这番作为却是把个杨戬直接逗笑了，心道：这感情是个不通世事，偷偷溜出龙宫的公主，然知是哪座龙宫的公主，看她这年纪，再结合这刁蛮的性格，恐怕应该是西海龙王敖手心中那颗明珠了吧。心中虽然是猜出了这的身份，口中却自说道：“什么公主，在本神君眼中不过是个刁蛮任性，恩将仇报的小丫头而已。

    ”

    这西海公主敖宁被西海众长辈爱，平日最喜欢装成小大人，今日被眼前这人喊作小丫头，当即是恼怒不堪，只见她伸出青葱般小手指，指着那杨戬道：“你这无赖，竟然敢唤本公主作小丫头，本公主哪里小了？”说完还一挺那刚刚开始发育的胸部。

    那杨戬见状也是轻蔑的道：“你不过就是个乳臭未乾的小丫头，还学人家装大人，依本神君看，定是私自从家中溜出来的，活该被人家捉住。”

    敖宁公主被杨戬说了糗事，当下是胀红了脸，恼羞成怒的指着杨戬，你，你，你的也没说出个所以然来，恨恨的一跺脚，扑通一声跃入海中，回西海龙宫了。杨戬见她离去，不知为何心中有些失落和不舍，又担心这小丫头路上再遇到什么危险，当下也是施了一个避水决，偷偷跟着这小丫头，一路护送而去。便在此时，天界太阴星上，月桂树下，一个满头白发地老妪看着眼前的鸳鸯谱，微微一笑，自袖中取出一条红线伸手一番施为，将两个人名连了起来，再往鸳鸯谱上看去，可不正是那杨戬与敖宁？

    也是无巧不成书，恰在那杨戬调侃敖宁公主之时，天庭之上的昊天上帝正在以昊天镜探查三界，刚好看到这一幕，当即是大喜过望。当初他以仙药交好西海龙王敖，原本就打算与敖联姻，只是他自己那八太子乃是个标准的纨绔子弟，虽然贵为天庭太子，不过想来那敖恐怕也不会放心让自己的掌上明珠嫁给他。这昊天一脉本就人丁稀少，想来想去，也就只有这个自己妹妹云华仙子与凡人所生的外甥符合条件，而且这杨戬也是仪表不凡，堪为一方人杰。

    打定主意之后，昊天便瞒着众人亲自来到清微天弥罗宫中，求见元始天尊。那原始天尊此时正在为通天教主得到混沌钟而苦恼不已，在他看来，截教有诛仙剑阵，实力已经是堪称恐怖，自己当初费了偌大心神，合三教之力才将它破掉。如今再得到这攻防一体的混沌钟，虽说这混沌钟攻不如自己的盘古幡，守不如大师兄太上老君的太极图，但是圣人不死不灭，又能沟通天地补充元气，自己想要破开混沌钟防御，简直是痴心妄想。

    元始天尊在封神大战中请来西方双圣，破了诛仙剑阵，落了通天教主面皮，更是几乎将他诺大截教毁于一旦，说是不怕通天教主报复，却是有些违心了。只是自己只要不与通天教主斗阵，那通天也自拿自己无法。如今却是不同，通天教主有了混沌钟，再加上那诛仙剑阵，自己可以说是毫无胜算，虽然有大师兄相助，也是怕大劫来临后，通天教主前来算账。

    元始天尊正自苦恼间。那白鹤童子却是突然来报。言说昊天上帝来访。元始天尊却是纳闷。这昊天怎么到自己弥罗宫来了。当即命白鹤童子去将他请进来。昊天上帝本为鸿钧道

    童子。也算是与几位圣人有同门之谊。只是然被虽然如今贵为天帝。在极为圣人眼中依旧是蝼蚁一只。

    那昊天也是知道几个圣人地想法。虽然心中愤恨。却因为形势比人强。也只能忍气吞声。昊天见元始天尊只是令个童子来迎自己。心中不满。无奈之下也只能随着白鹤童子来到弥罗宫中。向元始天尊微施一礼。那原始天尊端坐云上。也不回礼。只是淡淡地摆摆手道：“昊天师弟怎么有空到贫道这弥罗宫？”

    昊天见状心中微怒。却没有表现出来。见元始天尊相问。开口道：“贫道此来却是有一事要与原始师兄商议。贫道那外甥杨戬如今天赐良缘。也是到了成婚之时。只是然能不知会原始师兄这师门长辈。是以贫道此来却是征询师兄意见来了。”这昊天虽然在旁人面前以天帝自居。然而在几个圣人面前却是不敢端那天帝地架子。是以只以贫道自称。

    那原始天尊闻言。眼中精光一闪。随即问道：“如此。也是我阐教地喜事。然知女方乃是何人。杨戬虽为三代弟子。却也不能辱没了他。”

    那昊天见元始天尊并未反对。忙道：“这是自然。贫道一脉本就人丁稀少。自然不会让杨戬受委屈。女方乃是西海龙王敖独女。唤作敖宁。”

    元始天尊一愣，眼之中精光大盛，只听他哈哈大笑道：“好，很好，昊天师弟当真是好算计，好手段。”那昊天见状，以为原始天尊恼怒自己算计他门下弟子，心中惶恐，想到此人的护短，冷汗都是不由得顺着脊背留了下来。

    却见元始天尊自怀中取:一枚清光闪烁的玉符，交给昊天道：“师弟可持贫道符诏，与太乙等人商议此事，相信他们必定会鼎力相助。”那昊天闻言，这才松了一口气，上前接过原始天尊手中的玉符，不敢再作停留，告辞而去。出了清微天，昊天摸了摸背后被浸湿的黄袍，心中暗骂：奶奶地，把老子搞得都湿了。

    且说昊天帝穿过层层罡风，回到天界天庭。与王母娘娘商议之后，自己手持玉清神符前去游说众位阐教高人，王母娘娘则是亲自偷偷的来到西海，见西海龙王敖夫妇。说起这夫妻恩爱，那就必定有一人强势，一人弱势，若两人都很强势，肯定是火花四溅，同样的若都很弱势，生活就过于平淡。

    不巧的是那西海龙王敖正是处弱势的一方，他虽然在外乃是坐镇一方的龙王，在家中却是个地地道道的妻管严，什么事王后点头才敢答应。

    这王后虽然也算是贤良，只是毕竟是妇人，目光不免有些短浅，见这三界至尊的王母娘娘亲自前来提亲，对方又是威名赫赫的二郎显圣真君，天帝地外甥杨戬，就旁劝说敖答应此事。敖虽然知道这事没有表面那么简单，只是这一来也是相中了那杨戬家世人品，而来如今截教势微，只有几个弟子与多宝道人一脉苦苦支撑，也是泛起些其他的心思。在他看来，无论你是哪方大兴于世，都不能不给这道祖亲封的天帝面子，若是自己这爱女能够成为天帝的亲戚，又是阐教的媳妇，自然是两全其美。又有那王后在一旁时不时的吹吹枕边风，便答应了下来，只是却还要将自己的几个兄弟瞒上一瞒。

    只是他们虽然是定下事，然知那当事人是何种态度，毕竟敖对于自己地女儿可是清楚的很，保不准她会做出什么样的举动，若到时大闹，恐怕会令自己等人下不来台。那西海王后显然也是对这个有些担心，随即用过饭之后，随女儿一起来到她闺房之中，要探探她风。

    那敖宁公主初始之时自然百般的不愿意，只是那王后一味的劝说，最后还拿出那杨戬地画像来给敖宁公主看。敖宁一见之下，马上就认出正是那灌江口，害自己被渔夫捉住，事后又戏弄自己的无赖。想到自己地父王每每在母后面前吃瘪的样子，心中一动，当即是答应下来，打定主意，也要让那无赖尝尝这滋味。而那杨戬在西王母前来告知自己此事之后，听到乃是自己师门长辈之命，又想起那刁蛮任性地小丫头，不知为何，也是点头应了下来，于是便有了日前凌霄宝殿上的一幕。

    *** 即刻加入，和万千书友交流阅读乐趣！ ***

    ?&&多宝道人的第二十八章 月老牵线 昊天搭桥

    