
    唐三藏为首的取经四人组，一路过草地，爬雪山，非途中降妖服魔，惩恶除奸，这一日来到那绵延八百里的火焰山前。但见：火山突兀赤亭口，火山五月火云厚。火云满山凝未开，飞鸟千里不敢来。火山六月应更热，赤亭道口行人绝。说起来，这火焰山还是孙悟空的杰作。据当地土地神所说，此山乃是五百年前形成，当年尚为齐天大圣的孙悟空大闹天宫，被二郎显圣真君杨戬所擒，关在太清道人的八卦炉中炼了七七四十九天，煅炼之后开鼎，却被孙悟空将丹炉踢翻，落了几个砖来，内有余火，便形成了这绵延八百里的火焰山，还真是应了那句禅语，前世种因，今生得果。

    又是从土地爷处得知，说是此地西南方，约莫一千四百五六十里翠云山，有一处芭蕉洞，洞中有两位女仙，乃是平天大圣牛魔王的两位。一个名为罗刹公主，一个名为玉面公主，在那罗刹公主的手中，有一柄宝扇，一扇息火，二扇生风，三扇下雨，乃是一件不得了的宝贝。说起来，这蕉洞原本是一位万年狐王的修真之所，只是这狐王在封神之时被天地大劫的劫气所扰，滋生心魔，虽然芶延残喘的支撑了一千五百年，最后还是在看到自己的掌上明珠，独生女儿玉面公主下嫁给牛魔王之后，安然地闭上了双眼。此蕉洞与狐王积攒万年地珍宝自然是作为玉面公主的嫁妆，被牛魔王继承。

    俗话说，这温柔乡便是英雄冢，牛魔王虽然不喜欢争名逐利，但是既然身披截教弟子的，同样便身兼截教复兴大任，是以在与二位百年之后，便使她们搬到这风景秀丽的翠云山芭蕉洞中，自己则是安心留在积雷山练兵。

    孙悟空了解到这件事情之后，听说竟然是熟人，当下辞别了唐三藏三人，欢欢喜喜的架起祥云，往翠云山而去。来到翠云山，但见烟霞含宿润，+助新青。碧梧鸣彩凤，活水隐苍龙。当真是一片清幽之所，来到蕉洞洞口，却是踌躇起来，心道：光自想着与那平天大圣牛魔王乃是自己结拜兄弟了，却是险些忘了因为红孩儿这小牛崽子的事情，不但恶了那牛三叔，恐怕自己这个雌威赫赫的大嫂，对自己也不会有什么好脸色吧。

    正在踌躇间，却见洞中走出一个身着蓝缕，手提花篮，素面朝天的毛儿女，看到一个毛脸雷公嘴地猴子对着自己洞府偷偷摸摸的偷窥，不惊反喜，对这孙悟空娇笑道：“猴哥哥，看什么呢？是来找我的吗？”

    听到那毛儿女嗲声嗲气地话语，令个天不怕地不怕的孙悟空，吓的打了个激灵，便是有金刚不坏之身，也是不由得冒出了冷汗，心道：怎么刚出虎穴，又进狼窝，自己一行人走到哪都能遇到这些个花痴呀。见那毛儿女还自恶狠狠地盯着自己，忙开口道：“休要无礼，俺老孙乃是你家大老爷大力牛魔王的结拜兄弟，此来是拜会大嫂地，还不快去通报一声。”

    那毛儿女闻言，不敢怠慢，忙自回到洞中，向罗刹公主禀报。此时罗刹公主与玉面公主正在洞中下棋，听到那遭瘟的孙猴子欺负了自己的宝贝儿，竟然还敢来见自己，当下取了两口青锋宝剑，冲出洞府，那玉面公主见状，也是取出一柄秀剑，跟着玉罗刹出了芭蕉洞。他们两个弱质女流哪是那孙悟空的对手，虽然是凭借着一腔怒火冲出洞府来，却哪是孙悟空的对手，几个回合就败下阵来。

    玉罗刹见状，心中着急，当下小口一张，吐出一物，乃是一把精致的美人扇。随着玉罗刹口中法诀念出，只见这美人宝扇迎风而涨，涨到足够大小，只见玉罗刹拿在手中，对着孙悟空一扇，孙悟空只觉一阵香风迎面吹来，顿时浑身酥软，接着就是一股大力迎面扑来，刚欲躲闪，却感浑身无力，只觉一阵天旋地转，便昏过去了。玉罗刹见状，满意的拍打了一下身上的尘土，与玉面公主携手回到洞府之内。就听那玉面公主对她道：“姐姐，你这把美人扇真是一件好宝贝，妹妹我现在就缺这么一件法宝。

    ”

    那玉罗刹闻言，轻笑道：“妹妹呀，这件宝贝乃是大师兄亲自炼制，我跟你说呀，你可千万不能外传，这件法宝据说乃是封神之时，大师兄为他的一位红颜知己炼制，据说是花了很大地心血，此扇不但威力极大，最为奇妙的事，便是当宝扇祭起之时，先有一阵香风，此风却是有如

    髅，名为悲酥秋风，能使人浑身无力，便是准圣金仙就里的情况下，也会吃个大亏。加上扇出来的狂风，更是威力无穷。妹妹既然喜欢，待孙悟空之事过去，这美人扇就送给妹妹吧。”

    玉面公主虽然满心欢喜，却也不是不知进退之人，听到罗刹公主竟要将这美人扇交给自己，急忙道：“姐姐，此事万万不可，这美人宝扇乃是大师兄送与姐姐的嫁妆，小妹怎么敢收下，大不了日后那呆牛再去见大师兄，让他向大师兄为小妹讨上一件法宝来就是，反正这呆牛又不是第一次向大师兄讨要宝物，脸皮厚着呢。”

    罗刹公主知道这贼丫头是在说当年那呆牛向多宝道人讨要那纯阳至宝扶桑花之事，想到那件事情，罗刹公主脸上也是泛起朵朵桃花，令这个美艳的妇人更加动人。看着刚刚还与自己聊的兴致勃勃的玉罗刹此刻竟然是发起呆来，又见她面色绯红，令人砰然心动，会心一笑，调笑道：“姐姐，想什么呢？该不会是想那头呆牛了吧。”

    罗刹公主耳听这玉面公主竟然敢调笑自己，当下欺身上来挠她的痒，二人当下乱作一团，满室皆春。闹了一会儿，就听罗刹公主喘息着对玉面公主道：“妹妹，听那呆牛上次来说，这次大师兄闭关悟道，要证混元大道，恐怕非几千年不会出世，所以你呀，是有的等喽，不过大师兄欠你一件嫁妆，便是他成了圣人，也是抹不掉地，到时候大师兄以圣人之尊炼制的法宝，比之姐姐我这件不知道要强多少呢。”

    二人正在这商量着怎么敲诈多宝道人，却见一个侍女慌慌张张地跑进来，玉面公主粉脸一寒，喝道：“慌什么，猫咬尾巴了？”

    那侍女不顾玉面公主的脸色，指着洞外喊道：“两位奶奶，那个毛猴子又到我们洞前来偷窥了。”

    罗刹公主与玉面公主闻言，俱是暗骂一声，这个阴魂不散地死猴子，当先出了蕉洞。

    二人来到洞外，刚欲开口，却见那猴子身后还跟着一个魁梧大汉，不是自家的呆牛是哪个？罗刹公主二人一见是自己家地靠山前来，当下大喜，只见玉面公主上前来道：“大王，你怎么会跟这个臭猴子一起前来，这臭猴子不但跟别人一起欺负我们家的小祖宗，还打伤了三叔，难道这些大王都忘了吗？”

    只见牛魔王走上前来，将罗刹公主和玉面公主拉到一边，悄声道：“此事，乃是掌教师兄的意思，你们也知道，大师兄如今闭关悟道，我教中再也没有能与释迦牟尼匹敌的高手，是以按掌教的意思，我等在日后遇到这些佛门中人的时候，尽量回避一下，不可与之发生什么冲突，为师门惹上大祸。况且今日种因，明日得果，佛门如今嚣张跋扈，欲将三界收入囊中，途惹无边因果，待大劫来临，便是不用我们动手，他也难有什么好的结果。”

    罗刹公主和玉面公主听闻牛魔王说起大劫，面上一阵惨白，大劫的危险性，二人当然知道。那玉面公主的父亲在大劫之时尚紧闭洞府，却因为只是沾染了一点劫气，便落得个万劫不复的地步，如此自然也不敢再做纠缠，只是自己的法宝被人家这么半强迫的借去，也是有些不甘心，只听那玉面公主嘟囓道：“咱们自己的宝贝，凭什么他想借就借，不借还不行，真是令人憋气。”

    听到他嘟囔，就见那大力牛魔王一双牛眼瞪着她，压低了声音喝道：“少废话，为了一件法宝，为我截教惹来弥天大祸，我等但当的起吗？”

    “可这是大师兄给我家教主作为我的定亲之物，是我的法宝，凭什么借给他们。

    ”罗刹公主也是不满的道。

    就在牛魔王还要说些什么的时候，却听身后不远处的孙悟空催促道：“牛大哥，你跟嫂子有什么悄悄话，回头再说成不成，这小弟被火焰山所困，前来相借宝扇已经是很久了，能不能请牛大哥行行好，赶紧把宝扇借给俺老孙吧，待俺老孙灭了那火焰山上的大火，保证按时归还。”

    却听牛魔王怒道：“催什么催，若不是你这遭瘟的死猴子，哪来的这八百里的火焰山，将我这好好地一处洞府搞成如此模样，我还没有找你算账呢。”随后从罗刹公主手中接过美人扇，随孙悟空灭火而去。

    *** 即刻加入，和万千书友交流阅读乐趣！ ***

    ?&&多宝道人的第四十七章 美人香扇 战略收缩

    