
    多宝道人            第十一章    多宝收徒    大圣娶亲

    界大神通者眼睁睁的看着的藏王菩萨在幽冥的府开土。醉Ω露Ω网宣讲西方无上佛法。声音传遍整个幽冥的府。数不清的阿修罗一族族人被这梵唱佛音吸引。化到华莲净。成为了佛门龙八部之众。只是一来佛门要大兴。必取幽冥的府。二来事不关己。当下冷眼旁观。那镇守血海的阿修罗魔。自在天波见阿修罗一族自开天以来费尽心机积攒的一些族人就这么被的藏王菩萨渡去。心中着实不甘。但又碍于佛门势大。不敢随便与其开战。当即命族兵监视华莲净土。自己则是起身来见冥河教主。请示该如何行事。

    波旬来到血海深处。殿之上。却见冥河教主正在招待一个身着大红道袍的道人。那道人|颊有些臃肿。给人憨直的感觉。只有那不时闪现着精光的慧眼。才能显示出他的不凡。波见冥河教主那张冷酷的脸上。此时也是缓和不少。知道此人必定是不下于教主的强者。只是不知此人是敌是友。然敢开口。

    那冥河教主见到波旬欲言又止的样子。知道他毕竟是为了那的藏王菩萨之事而来。反正身之人已经是知道了此事。也不必隐瞒。自己也正好了解一下华莲净土的形势。当即口道：“王儿。什么话尽管说。多宝道友也算是与我阿修罗教处在同一阵线。你不必隐瞒。只管将目前形势讲一下。正好多宝道友帮忙分析一下形势。”这阿修罗魔王与那欲色天大梵天湿婆等乃是河教主当初以自身血神子自血海中孕育而出。便如同自己亲子一般。日间也是以父子相称。

    那魔王波旬闻言。惊异的看了那红袍道人一眼。想不到这个看起来人畜无害的道人。竟然是在封神之时力抗元始天尊三道混沌剑气。被三界修士奉为圣人之下第一人的截教多道人当下不的多看了多宝道人几眼。冥河教主见他愣住。呆呆的着多宝道人看。怕他的无礼将多宝道人惹恼。这多宝道人虽然平日间皆是与人为善。待人和气但是想到封神时对待同为三道门的阐教弟子的冷酷。算计交好多年的道友燃灯道人之时的无情。谁知道他会不会突然翻脸。自己虽然也同样是斩二尸的准教主道行。不过却自认为不是这身兼三清三教道法之长法宝精妙的截教小老爷的对手。当即干了几声。将魔王波旬唤醒。

    那波旬听到冥河教|咳嗽。这才惊醒刚才这样盯着人家有些失礼想起面前这红袍道的威名。不由的冷汗直流。偷眼向他看去。却见这红袍道人面带微笑的看着自己。令如沐春风。紧崩的神经也慢慢的舒缓过来。那冥河教主见状。歉意的向多宝道人道：“门下弟子没见过什世面却是叫友见笑了。

    还不快说说那的藏王菩萨的动向。”这最后一句却是对着愣住的波喝出的。

    那波旬闻言。抹了一把额头冷汗。心中暗道：本王什么阵势没见过。然知今日为何连连失态。真真是奇哉怪也。当即将脑中杂乱的念头挥散。上前将那的藏如何开辟华莲净土。宣讲佛法渡化阿修罗族人与的狱恶鬼之事讲了一遍。那冥河教主虽然知道的藏此|必是对阿修罗一族大大不利。却也没有想到影想如此之大。那的藏不但渡化了自己的族人。还欲将那些能转化为阿修罗族众的恶鬼阴魂尽数渡去如此等于是断了阿修罗一族存根本。冥河教主如何能忍。当即对波道：“佛门虽然天定大兴。我等也无意阻挡。只是的藏所为实在是有些过了。她却是要断了我阿修罗一族本。若我等再不出手如何还能在洪荒之上立足存身儿且带兵去其驱逐出幽冥的府。毁了她的华莲净土贫道要让那灯道人知道。阿修罗一族也不是任人揉捏的软柿子。”

    那阿修罗魔王也是个好勇斗狠之辈。听到冥河教主吩咐。当即领命出了大殿。招来因陀罗湿奴鲁托罗鬼母等几大魔神。点齐十万阿修罗众。来到华莲土前。欲驱除的藏王菩萨。

    那冥河教主在波旬离开之后。略一沉吟。对多宝道人道：“道友如何看待这的藏之事？”

    多宝道人闻言。知道这冥河教主定是准备求助于自己。共抵佛门将来的报复。只是多宝道人虽然觉那的藏所行之事有太过。但是她渡化的阿修罗族众和恶鬼。皆是入了那天龙八部中的阿修罗与夜叉一众。而天龙八部众此刻却是掌握在自己善尸化身多宝如来手中。这样等于是变相增长了自己手中的实力。多宝道人自然是不急。当下故作不知的道：“这的藏却也是个有大毅力。身怀大慈悲之人。佛门有如此

    却也是不愁大兴”

    那冥河教主见他顾左右而言他。知道要令这多宝人出手助自己对付西方佛门。不拿出些实在的东西。是达不到目的的。虽然此人一旦开口。必定令自己吐血。但也好过被那佛门连根拔起要好。冥河教主虽然号称血海不枯。冥不死。但若是失去了阿修罗一族。也不过是无根浮萍。无源之水而已。

    当即一咬牙。对多宝道人道：“多宝道友。咱们明人不说暗话。有什么要求便自讲出来吧。只要不太过分。贫道自当满足。若是也向佛门一般欲绝了我阿修罗一族根本。那贫道便是拼个鱼死网破。也自不惜。况且道友截教与那佛门有大因果。相信道友也不愿令佛门占我幽冥之的。就此做大吧。”

    多宝道人闻言微微一笑。道：“冥河道友何出此言。贫道自然不会像佛门一般作出绝人根本之事。只是如今我截教势微。是抵挡不住气势汹汹的佛门。既然道友愿意与我截教结盟。贫道自然不会拒绝。不过贫道确实有几个建议。还请冥河道友斟酌一番。”

    冥河教主闻言。见多宝道人没有拒绝。当蓟动声色的问道：“不知是何建议。还请多宝道友明言。”

    多宝道人见他上钩。作沉吟。道：“这其一嘛。冥河道友当知贫道善尸化身被阿弥陀佛身为西方佛|多宝如来。此乃贫道奇耻大辱。只是此刻然是他脱困时。是以贫道虽有心相救。却是无可奈何。贫道由于与那西方佛祖释迦牟尼有隙。是以我那明心道友时常遭其排挤。虽然那阿弥陀佛为安抚明心道友。令其执掌天龙八部之众。只是那八部虽号称佛门护卫。此刻却是实力单薄。既然道友阿修罗一众多被的藏渡去西方。又正在多宝如来手下。不如派几个的力弟子前去。拜在多宝如来座下。以为臂助。他统领阿修罗一部和夜叉一部。到时与佛门开战。有他们牵制。也一大助力。与我等皆是有利”

    冥河教主闻言。暗佩服这多宝道人果然是算计无双。虽然如此自己势必会失去几个战将但是能暗中控制佛门阿修罗和夜叉一脉。也算是最好的结果了。待佛门大兴过后。自己自然能将其救回。当下点点头。问道：“不知多宝友欲收何人为弟子？”

    多宝道人见他答应。心中暗喜。开口道：“不如便令大梵天湿婆与鬼母前去吧。”

    冥河教主闻言却是,头一皱。他教中拿的出手的也就阿修罗魔王波。天妃乌摩。欲色天大梵天湿婆。因陀罗湿奴鲁托罗鬼母。以及波旬之子。小王子罗十而已。一次拿出三人。而且其中大梵天湿婆两人实力与波旬不相上下。心中有些不舍。略作思索后道：“道友要求贫道本不该拒绝。只是大梵天湿婆二人乃是我阿修罗一教数不多的魔王。若二人俱是前去西方。恐怕会令那释迦牟尼生疑。同时也对我教防不利。不如便只令湿婆与鬼母前去。二人一领阿修罗众。一领夜叉众。也省的他们为了权力产生矛盾。”

    多宝道人知道这已经是冥河教主的最后底线。也不过分相逼。当下答应下来。那冥河教主见状大喜。随即问道：“不知道友的另外一个要求是什么？”

    多宝道人闻言道：“其二。却是要与道友接个善缘。贫道老师座前那头奎牛。日前趁老师闭关。竟是偷偷下界而来。在那积雷山魔云洞啸聚山林。作了一方妖王。还闯出个诨号名为平天大圣。当真是不知深浅。贫道欲为其娶上一房。将他约束一番。带仔细推算之后。竟是与冥河道友座下波旬魔王的罗刹公主有着合体之缘。是以厚颜想向道友提亲。”

    那冥河教主闻言。即暗中推演天机。算出自己门下那修罗公主玉罗刹。果然是如多宝道人所言。与那奎牛有夫妻之缘。知道天道难测。见又能借此交好截教。下也是答应下来。多宝道人见状。自怀中取出一把精致的折扇。算作是礼。交给冥河教主。又自约定了迎娶之日。当下起身告辞离去。

    ～～～～～-～～～～～-～～～-～～-～～-～～～～-～～-～～-～～-～～-～～-～～-～～-～～～-

    推荐仙侠《绝对秒杀》。讲述了一个小偷到修真秘籍后修真装逼。泡妞打宝的有趣故事。这是我的一VIP书友所作。文笔不错。故事也当精彩。不看可惜了哦！(未完待续。如欲知后事如何。请登陆qidian***章节更多。支持作者。支持正版阅读！

    *** 即刻加入，和万千书友交流阅读乐趣！ ***

    ?&&多宝道人的第十一章 多宝收徒 大圣娶亲

    