
    道人刚自来到上清观大门口，就见远处一人驾驭，待来到眼前，只见来人头戴青色道冠，手舀拂尘，身穿一席青色长袍，下颚修长的白色胡须随风而动，好一个美髯公，正是那地仙之祖镇元子。多宝道人待镇元大仙降下云头，大笑着迎上前去，道：“些许小事，竟然劳动道友玉趾驾临，当真是令贫道惭愧。”

    那镇元大仙也是哈哈大笑道：“多宝道友开宗立派若算作是小事，那这世间便没有什么可以称得上是大事了，且贫道与道友相交甚厚，自当前来。”

    多宝道人闻言，大笑着刚欲将镇元大仙引进上清观中，却见九天之上一阵仙音缭绕，随即异香扑鼻，天女散花。多宝道人与镇元大仙俱是驻足，往天上看去，却见那昊天上帝与西王母乘坐龙辇，在众多天兵天将和仙子仕女的簇拥下亲自前来。多宝道人见状，只得亲自迎上前去，却听昊天上帝从龙辇之上下来，对多宝道人道：“洞阴大帝开宗立派，乃是我天庭大喜之事，为何不早些通知朕与王母，朕也好派些人手帮忙布置大典。”

    多宝道人只得道：“陛下日理万机，些许小事，不敢令陛下劳心，按贫道的意思原本不想如此铺张的，只是门下几个弟子胡闹，代贫道邀来众多道友，却是贫道怠慢了。”

    一旁西王母接口道：“道友开派乃是三界盛事，我夫妇二人便是有再多事，也当亲自前来祝贺，若不是碍于某些人阻拦，本宫还想令小儿也拜在道友门下呢。”

    多宝道人听西王母话中意有所指，却是不好接口，他实在不想与这夫妇二人结上关系，随即打个哈哈，糊弄过去。那昊天上帝与西王母又上前与镇元大仙互相见过礼，便在多宝道人的引领之下，来到了大殿之上。随后不久，玄都师和云中子也是分别代表太上老君和元始天尊前来道贺。

    至午时三刻，便是开派大典之时。此时却是没有众多的繁琐规矩，在祭拜天地，参拜师长之后，这截教上清观一派，便算是正式在地仙界立足。便在众人纷纷上前来恭贺多宝道人之时，却听大殿之外一声冷喝，在这喜气之中，显得颇为突兀。

    “多宝道人，你在这瀛洲仙岛开宗立府，难道也不知道知会一下我这个主人吗众人闻言，循声望去，却是西方佛门乌巢禅师找上门来。这洲仙岛曾为妖族天庭别府，妖族金乌太子栖息之所，只是自后);射日，巫妖大战之后，瀛洲岛与那天庭太阳神宫一起消失不见。这乌巢禅师自娲皇宫艺成出世之后，也曾寻找过这瀛洲仙岛，毕竟岛上扶桑神树乃是丙火灵根，对于这陆压修行有着很大的助益。只是这洲岛本就善于隐匿行踪，又有混沌钟相助，便是圣人也推算不出其所在，更何况这乌巢禅师。若非多宝道人穿越空间裂缝，受那镇压鸿蒙的混沌钟吸引，机缘巧合之下来到这洲岛，恐怕这仙岛尚不知何时才能出世呢。

    只是多宝道人显然不将那乌巢禅师这个妖族的没落太子放在眼中，闻听乌巢之言，随即讥讽道：“主人？洞天福地有德者居之，岂是你这等数典忘祖，狡诈卑鄙的无耻之人能够拥有的。你西方佛门不是开口闭口地讲缘法吗？自是上天让贫道得到这瀛洲仙府，便是这仙府与贫道有缘。如果贫道没有记错的话，这洲仙岛乃是当初男仙之首的东王公化形悟道之所，东王公即已身陨，这仙岛便是无主之物，贫道又何须知会旁人。”

    那乌巢禅师被多宝道人骂的面皮赤红，他一心一意想要整合妖族，恢复父叔之时的无上荣光，只是妖族唯一的圣人女娲娘娘不理妖族之事。封神之后，他见西方佛门势大，只身相投，想要借助佛门势力暗中行事，如今被多宝道人当着众人指骂数典忘祖，如何能忍。当即大喝道：“你截教果然是上梁不正下梁歪，做师傅的夺了我叔父的东皇钟，做弟子的不但拿我兄长地尸身炼器，如今又夺我栖息之所，当真是欺我太甚，贫道今日与你截教不死不休。”

    这乌巢禅师话音未落。在场地截教众人俱是大怒。那赵公明与三宵娘娘更是须弥山都气红了半边。想到封神之时被这乌巢禅师算计。险些丧命。如今又见乌巢大胆。竟敢辱及自己师长。当即喝道：“陆压。你这不知死活地小畜生。竟敢辱我师门。当真是万死不能赎其罪。”新仇旧恨之下。就见那赵

    起自己刚刚化为周天地二十四颗定海神珠。向着乌巢。每颗定海神珠中便含有一个世界之力。那云霄三人也是毫不客气。只见云霄祭出混元金斗。碧霄祭出金蛟剪。琼宵祭出飞剑。俱是向着那乌巢禅师杀来。

    那乌巢禅师也是满腔地悲愤。每次见到那身着大红道袍地多宝道人。他地心中便犹如针扎般地刺痛。前些时日又听闻自己叔父地东皇钟被截教通天教主所得。心中更是有如刀绞。如今更是连当初自己栖身地仙岛都被人占去。再也控制不住自己。多年来地修心之术旋即告破。也顾多宝道人地盛名和截教人多。便自只身前来寻仇。

    此刻赵公明兄妹既然出手。乌巢禅师自也不会与对方客气。当即是请出大日如来化身。上前阻挡。自己则是隐于其后。拿出一个黄皮葫芦。准备以斩仙飞刀伺机杀敌。只是乌巢禅师毕竟势单力薄。赵公明等人实力法宝又丝毫不逊于他。如何会给他偷袭地机会。只见那大日如来在四人围攻之下。未几数合。便已经是遍体鳞伤。金乌本体在大日如来顶上云光之中不停地悲鸣。乌巢禅师见状。强自祭起斩仙飞刀。躬身作揖。大吼一声：“请宝贝转身。”只见斩仙飞刀上一线白练。倏然飞出。来斩云霄。

    云霄大惊。忙将混元金斗迎上。只见金斗之上金光爆射。将那白练收入其中。又见几十道金光闪过才将白练击散。云霄在这眨眼之间虽然挡下了乌巢禅师斩仙飞刀地一击。自己也是累地气喘吁吁。香汗淋漓。

    一旁碧霄见状。也是趁着乌巢禅师祭拜黄皮葫芦之时。将手中金蛟剪抛出。向着乌巢禅师剪来。那乌巢禅师顾不得再次祭拜黄皮葫芦。只见他身上红光一闪。金蛟剪已经是来到身前。众人只见那金蛟剪当空化作两条蛟龙。向着乌巢禅师拦腰扫来。只听得一声布帛撕裂之声。那乌巢禅师却是被拦腰斩成两截。

    便在碧霄欢呼雀跃之时，却见身后红光闪烁间，又自现出乌巢禅师的身影，而那被斩杀的乌巢却是化作了一片燃烧着太阳真火的羽毛。碧霄大惊失色，阑及反应，却见那乌巢禅师已经是再次将斩仙飞刀祭起。便在此时，只见一把清光缭绕的仙剑急闪而过，众人只听得一声碰的巨响，却是琼宵危急之时将自身祭炼的飞剑撞上了乌巢禅师的葫芦。那黄皮葫芦乃是先天灵根葫芦藤之上产出的先天灵宝，自然不是琼宵这把飞剑可比的。琼宵虽然是以飞剑将乌巢禅师地葫芦撞偏，危难之时救下了碧霄一命，却也是在巨大的反震之力下，被撞得倒飞出去，哇的吐出一口鲜血，已经是失去了战力。

    那乌巢禅师被这一撞之下也不是很好受，头昏眼花之间，被赵公明以乾坤尺连击数下，也是深受重伤，便在云霄欲将他收入混元金斗之中，消去三花之时，却见一只金灿灿的佛掌当空将混元金斗击飞，将乌巢禅师在鬼门关拉了回来。云霄心神相连的法宝遭此重击，也是不可避免地吐出一口鲜血。众人顺着佛掌拍来的方向望去，却见岛外一片金光大盛，却是佛祖释迦牟尼带着文殊，普贤两位菩萨前来。

    释迦牟尼不顾在场地截教众人欲噬人的目光，来到大殿之上，这大殿也幸得前代主人妖皇帝俊与东皇太一刻下了数不清地防御符文，又得多宝道人阵法护持，否则方才一番大战之下，恐怕早就毁了。

    多宝道人待释迦牟尼来到殿中之后，上前质问道：“释迦牟尼道友如今也是威震洪荒的一方教主，竟然还自向先前一般行这等暗中盗窃，背后偷袭之事，不怕被在场地道友耻笑吗？”

    岂料那释迦牟尼却是面色不变的道：“多宝道友此言差矣，我佛有云，救人一命胜造七级浮屠，能救下乌巢禅师一条性命，贫僧又何需在乎这区区虚名。”

    那乌巢禅师闻言，饶是他知晓这燃灯道人本性，也是颇有些感动。多宝道人却是暗骂一声狡猾，这释迦牟尼不但借机向乌巢禅师示好，而且暗中讽刺自己被声名所累，果然是个不折不扣地老狐狸。刚欲开口，却又听那释迦牟尼问道：“今日多宝道友开宗立派，贫僧特意命乌巢禅师前来观礼，不知几位截教道友为何欲至乌巢禅师于死地，难道这便是截教上仙待客之道吗？”

    *** 即刻加入，和万千书友交流阅读乐趣！ ***

    ?&&多宝道人的第二十章 仇人相见 拼死相斗

    