
    孙悟空跑到灵山找释迦牟尼求援之时，那金兜大王也是来了一个不速之客。此时那金兜大王正在洞内与一众妖将饮酒作乐，却见一个红袍道人道人突然无声无息的出现在自己洞府之内，众人大惊，见过来人模样之后，那金兜心中不由得有些惶恐，心道：他怎么来了？忙将洞内的一众妖将，小妖赶出洞去，待洞中只剩下自己与那来人之后，才自上前来对来人施礼道：“不知大师兄突然来到贫道这金兜洞，所为何事？”

    却听来人道：“师弟在此力阻唐三藏师徒四人前往西天取经，却是大利于我道门之事，只是佛门大兴乃是天道所定，若是他师徒几人在此耽搁太久，恐怕师弟会招来西方佛门高手。虽说师弟神通法宝俱是上乘，只是俗话说的好，好虎斗不过群狼，好汉架不住人多，恐怕到时候吃亏的还是师弟。”

    那青牛闻言点点头，向那道人问道：“师兄言之有理，然知贫道该如何行事，既能给西方佛门一个教训，又能及时抽身而退呢？”

    却听来人道：“这正是贫道来此的目的，师弟可暗中邀请我道门道友前来相助，防止受到佛门众人围攻，佛门众人不来也就罢了，若是真敢前来，那贫道正可联络三界道友趁佛门众人来此之时，突袭西方，总之是不会令他佛门好受。”金兜大王点点头，对于来人的计策深表赞同。

    那道人见状，便起身告辞，来到金兜洞洞府之前，却见一众妖将，妖兵聚在一起议论纷纷，不知这突然出现的红袍道人是何来历，竟然的大王如此看重。他们虽然尽力压低声音，却又如何能逃得过那道人的耳朵。道人一听，知道他们在议论自己的来历，当下微微一笑，不理众人，架起祥云离去。那将他送出洞府的金兜大王见道人走远，从怀中取出一枚传讯玉符，在上面刻画一番，只见那玉符化作一道流光，直往九天之上而去。做完这些，这金兜大王将手下的几个妖将招进洞府，交代他们谨守洞府，自己不在之时，不要理会旁人地挑战，便也自架起祥云往东方而去。

    却说金兜那传讯玉符飞过九天，来到三十三天外混沌之中的一处宫殿前，只见巍巍道德之风，果然漠漠神仙之宅。层层殿阁，迭迭廊房。三山门外，巍巍万道彩云遮；五福堂前，艳艳千条红雾绕。两路松篁，一林桧柏。

    两路松篁，无年无纪自清幽；一林桧柏，有色有颜随傲丽。又见那钟鼓楼高，浮屠塔峻。安禅僧定性，啼树鸟音闲，好一处道德仙府。此时正有一个道人自殿内走出，身著玄黄道袍，头戴道冠，身着麻履，面上无悲无喜，气质淡然，正是太上道德天尊大弟子玄都**师。

    玄都**师见玉符飞到面前，伸手一招，取在手中，只见玉符之上清光一闪，便已明了金兜所说之事，只见他眉毛一皱，知道干系重大，忙手持玉符转身进入兜率宫中。太上老君此刻正在殿内闭目悟道，听到动静，睁开双眼见玄都**师去而复返，开口问道：“玄都，你怎么又回来了？”

    玄都**师将手中玉符交给太上老君道：“弟子刚出大殿，便接到那青牛师弟地传讯玉符，弟子看过之后，却是不知道多宝大师兄又要打什么主意，不敢决断，特来询问老师。”

    太上老君接过玉符看过之后，沉思片刻，对玄都**师道：“不管多宝此刻打什么注意，都是对我道门有利之事，此刻佛门势大，想来他也不会冒天下之大不韪算计尔等，你持这玉符到你二师叔弥罗宫中走一遭，便说是贫道的意思，让他尽量配合。”

    玄都**师点点头，接过玉符，转身出了兜率宫，往清微天而去。那来到金兜洞内地道人自然就是多宝道人，他在救出了虬首仙之后，知道那普贤今后恐怕是不敢再将那灵牙仙派出来了，佛门高手众多，自己此时又是受三界大神通者嫉恨，却是不好操作。便在此时，听到唐三藏师徒四人被金兜挡在金兜山，心中一动，想到此时正是将佛门众人调出婆娑净土的机会，随即便来到了金兜山，便出现了文中开头的一幕。

    多宝道人离开金兜山之后，并没有回自己的洲仙岛，而是来到了冥河教主的幽冥血海。多宝道人来到血海，却是碰到了带兵巡查的阿修罗太子摩罗。多宝道人暗耍诡计，算计三界大

    之事，三界消息灵通之人此时都已经知道了。当年人，如今更是沦为三界笑柄，便是那喜怒不形于色的冥河教主，也为此在幽冥大殿之上大发了一顿脾气，这摩罗自然也是知晓。此刻摩罗见多宝道人竟然还敢来到血海，自然不会给他好脸色。

    多宝道人也是知道自己此时不受阿修罗族人待见，只是多宝道人毕竟修行几万年，自然不会与他这个晚辈一般见识，笑道：“原来是摩罗太子当值，贫道也知道与冥河道友之间有些误会，此次前来一来乃是与冥河道友化解误会，尽弃前嫌，二来却是要为冥河道友送上一份大礼，此事对阿修罗一族大有好处，还请摩罗太子为贫道通报一声。”

    那摩罗太子也是不敢过于给这位圣人之下第一人难堪，又听闻他有要事与教主商议，随即磨磨蹭蹭，不情不愿地去给多宝道人通报。未几，摩罗回到多宝道人面前，开口道：“教主请你进去见他，跟我来吧。”

    多宝道人随着摩罗太子来到幽冥大殿，却见冥河教主端坐大殿之上，见多宝道人进来，阴沉着一张脸，屁股都没有抬一下。多宝道人见状也不在意，微微一拱手，自己找了个座位坐了下来。还未坐稳，就听那冥河教主冷哼一声，冷声道：“多宝，贫道一心一意对你，你是如何对待贫道的，贫道在你眼中便是一杆任意使唤的长枪吗？”

    多宝道人微微一笑道：“贫道知道，此时如何解释，冥河道友都是不会相信的，只是还要说上一说。那鸿蒙紫气虽然确实在贫道手中，只是冥河道友应该知道，在封神之时贫道误入空间裂缝，机缘巧合之下从那太阳神宫之内得到了当初东皇太一的东皇钟。这鸿蒙紫气也是在那时所得，是以当初贫道并未欺骗妖师鲲鹏。之所以在~鹏道友旧事重提之时没有点破，却是因为无论是那东皇钟，还是鸿蒙紫气都是这世间难得的至宝，若是在老师未炼化东皇钟之前，被人知晓，恐怕我师徒又要重现封神之时的情形，贫道甚至有可能因此落得个当年红云道友一般地下场。是以此时除了贫道与老师之外，便是截教众位师弟，师妹，门下弟子都没有告知，还请道友见谅。”

    那冥河教主脸色稍霁，心中明白便是自己遇上此事恐怕也会秘而不宣，只是自己因此被三界之人嘲笑，大失面皮，却也全是因为这多宝道人师徒之故。是以依旧是冷冷的道：“便是如此，你师徒利用贫道，令贫道与那西方准提结下因果，如今又沦为三界笑柄，难道不应该给贫道一个交代吗？”

    多宝道人见他口气有些松动，当下鼓动自己那三寸不烂之舌，继续道：“冥河道友虽然因此与准提佛母结下因果，只是道友难道以为没有这层因果，那准提佛母若是有机会，会放过道友吗？至于说交代，贫道此来便是给冥河道友送上一份大礼，只是来此之后，便被道友冷眼以对，哪有机会分说？”

    那冥河教主闻言，心中也是明白，所谓一山不容二虎，此时幽冥可谓是三足鼎立，一方是祖巫后土以身而化的六道轮回，幽冥地府，一方便是自己的幽冥血海，再就是地藏王菩萨的华莲净土。幽冥地府有平心娘娘和太乙真人化身坐镇，背后是巫族和人阐两教。佛门要想大兴，必定要控制幽冥，只是他们虽然势大，也不会轻易去招惹道门，如此只能将目光会将瞄向自己的血海。

    自己虽然是自血海之中诞生，号称血海不枯，冥河不死，却也是相对而言的。而且佛门金光先天克制自己的阿修罗一族污秽之气，若是抓住机会，佛门自然不会放过自己，并且佛门渡去自己族众无数子弟，双方早已是因果重重，而截教与阿修罗一脉可以说是同病相怜，这才是当初自己甘心将弟子送给多宝如来为徒，又与截教联姻的原因所在。

    多宝道人虽然当初算计冥河教主，却因为此刻心系阿修罗一族，便观三界，也只有截教教义能容下冥河教主这一脉，是以才勉强维持着与截教的关系，没有与多宝道人撕破脸皮。听到多宝道人此来有意给自己些补偿，冥河教主故作沉吟地道：“那老祖我就看看，你今天要如何给贫道一个满意的交代。”

    *** 即刻加入，和万千书友交流阅读乐趣！ ***

    ?&&多宝道人的第三十九章 联络金兜 劝慰冥河

    