
    人眼见着佛祖释迦牟尼颠倒是非黑白，俱是心中又|这西方佛门之人果然个个都是舌灿莲花之辈，也难怪人家西方佛门能大兴于世了。

    那多宝道人虽然早就见识过这佛祖的无耻，也没有想到他竟敢无耻到如此地步，竟是不顾在座众人，直接是诬赖自己等人。当下怒极而笑道：“释迦牟尼道友今日当真是令贫道大开眼界，受益匪浅。佛门金身贫道不是没有见识过，便是那准提佛母的菩提法相也是见过多次了，起初不知厉害在何处，今日终于知晓，原来是强在这面皮之上。只不过你佛门众人却是不知善用，只用来与人做口舌之争，若是贫道有此等无上妙法，也不要什么护身至宝，与人争斗之时，只需把面皮往前这么一挡，想来便是二师伯元始天尊那号称攻击能力三界无双的盘古幡，恐怕也只能甘拜下风吧。”在场众人见多宝道人说的有趣，俱是想笑，只是碍于释迦牟尼势大，都是憋得面色通红。

    原本那佛祖释迦牟尼见自己抢先开口，已是将这多宝道人呛住，心中尤自得意终于是在他手中扳回一城，谁知这多宝道人口舌之犀利，竟然连捧带打之下，将自己整个佛门都给骂了下去。这释迦牟尼也是自找苦吃，他然知，前世之中人家多宝道人才是正统的小乘佛教教主，口舌之上自然也是不甘人下。见如今口舌之上再也占不到什么便宜，手底下也不是对手，不过好在是及时的救下了这佛门上古七佛之首的乌巢禅师，当蓟在理会众人，冷哼一声，抰起委顿于地的乌巢，与文殊，普贤纵云而去。

    好好地一场大典就这样被佛门几人搅乱，众人也就没有了品酒论道的兴致，待释迦牟尼离去之后，众人也是纷纷告辞。那西王母在离去之时，却是瞥见了东海龙王敖广等人，只见她眼中精光一闪，不知道想要打些什么主意。

    那妖师鹏因为与亲子凌霄道人多年未见，却是没有急着离开，多宝道人也正好有事情要和他商议，在送走了各方宾客之后，便带着那四海龙王，来到为凌霄道人的安排起居之所。妖师鲲鹏父子二人此时正在房内闲叙旧情，见多宝道人几人前来，忙将几人让进房内。众人落座之后，便听多宝道人向鲲鹏妖师问道：“鲲鹏道友，贫道此来却是有事向道友相询。如今妖族之中新近出现了一名赫赫威名地蛟魔王，其居所据说位于道友北冥汪洋之中的北海冥狱，不知道友是否知晓此人？”

    那妖师鲲鹏闻言却是一愣，这蛟魔王居然是在那北海冥狱之中，此事他还真是不知道。这千年来他满脑中想的便是如何从那西方两教主手中夺取那虚无缥缈的鸿蒙紫气了，虽然也曾听门下弟子讲起过这个妖族的后起之秀，与自己亲子齐名的蛟魔王，却是并未放在心上，未想到此人竟是自己邻居。如今被多宝道人问起，只得道：“此事说姥愧，贫道还真是不知，怎么，难道这小妖在什么地方冒犯了道友？若真是如此，还望多宝道友看在贫道份上，放他一马，毕竟我妖族自巫妖大劫以来，却是很少再有这等惊才绝艳之辈出现了。”

    多宝道人听这妖师鲲鹏身边出现了如此一个邻居，竟然是丝毫不知晓，还以为那鹏妖师闭关去了，随即道：“道友此时知晓，也不算晚，说起来着蛟魔王与道友却有些渊源。

    此人乃是青蛟得道，至于来历嘛，鲲鹏道友一算便知。”

    那鹏妖师见多宝道人说的如此严肃，当下忙一阵推算，片刻之后，却是面色铁青，怒骂道：“陆压这个小畜生，竟然趁贫道不备，在我身边插了这么一颗钉子，当真是不知死活。”这妖师鲲鹏与陆压道人，也就是如今地乌巢禅师却是有些不对付。那乌巢禅师深恨妖师鹏在当年巫妖大战之时临阵脱逃，还趁机夺走了自己父皇的本命法宝河图洛书，而且如今他欲整合妖族，那威望远在他之上的妖师鲲鹏也是一座乌巢禅师不得不跨过的大山。而那妖师鹏也因为乌巢禅师当初任性贪玩，致使十日齐出，挑起巫妖大战，间接地导致了自己爱妻北冥仙子的身陨，对这妖族太子也是欲除之而后快。只是二人同为妖族，又碍于女娲娘娘面子才没有公开争斗，只是却是暗中相互算计不停。

    妖师鲲鹏言罢之后，略带责备的看了凌霄道人一眼道：“鹏儿，你在

    闹也便罢了。如今竟然是与陆压那小畜生地手下走还结拜为兄弟。如何对得起你那死去地母亲。待落入那陆压小畜生地圈套之中。悔之晚矣。”那凌霄道人闻言也是暗中惭愧。自己家族与妖皇一脉地恩怨。他早就一清二楚。没想到竟然是着了那乌巢禅师地道。心中暗恨。

    多宝道人见状。开口宽慰道：“鲲鹏道友先不必责怪凌霄。索性如今那青蛟尚未成势。凌霄虽然被他算计。然则祸兮福之所倚。福兮祸之所伏。我等如今即已得知了那乌巢禅师算计。便可占得先机。令其偷鸡不成蚀把米。”

    鹏妖师也是不愿多怪罪自己亲子。自从巫妖大战。爱妻身死。他便将自己全部地心思放到了这独子身上。好在自己这亲子也算争气。在拜到多宝道人门下之后。潜心学道。如今也是闯下了偌大地名声。虽然妖师鲲鹏口中斥责这凌霄道人胡闹。心中却是暗中得意。听到多宝道人宽慰。也是叹息一声道：“如今也只得如此了。鹏儿。日后你与截教几个师兄师叔们。暗中注意一下那青蛟。万不可着了那陆压小畜生地道。”凌霄道人闻言点点头。默默不语。

    多宝道人见状。对这鲲鹏父子道：“道友此后可与敖顺道友。多多联络。料想那青蛟也翻不出什么大浪。”

    那北海龙王敖顺闻言。连忙起身来到那妖师鲲鹏面前。微施一礼道：“还请妖师大人日后多多关照。”妖师鲲鹏见他如此。虽然他也算作这敖顺地前辈。只是敖顺此时毕竟是坐镇一方地龙王。多年来与自己作为邻居。也算是恭敬。自己自然也不好拒人于千里之外。也是连忙将他扶起。

    多宝道人见此事也算是对四海龙王有了个交代。当即起身告辞。只留下敖广等人与妖师鲲鹏父子联络感情。

    却说那昊天上帝与西王母二人，离开瀛洲仙岛回到天庭之后，因为在上清观见到了那四海龙王，心中却是起了算计。这四海龙族，如今虽然没有什没世出地强者，然则因为数量众多，在三界间司风管雨，统帅无数虾兵蟹将，也算是功德无量。只是他们名义上乃是天庭部属，然则却是那多宝道人帐下之臣，只奉上清符诏行事，虽然多年来对自己二人这天帝王母也算恭敬有加，昊天二人却是因为不能将其实实在在的抓在手中而感到心中有些缺憾。如今又见到那四海龙王，西王母却是灵机一动，想出了一条计策。

    有那西海龙王敖，虽说是坐拥西海，珍宝美女无数，只是此人却是个难得的痴情之人，多年来便只有一位王后。他的王后虽说是为其生下了几个龙子，然而二人却是总想要求一个龙女而不得。相对于龙族漫长的寿命而言，二人虽然正当壮年，然则异类产子，本就是大耗元气，那西海龙王王后又因为接连求女而未曾实现，渐渐的成了二人地一块心病。而这件事无意间被那西王母知悉之后，渐渐的留了个心思，只是后来因为封神之事，龙吉公主身死上榜，西王母伤心之下也就淡忘了此事。

    话说这西王母，当年奉道祖鸿钧之命，改嫁昊天，却因为自己乃是纯阴之体，不是那昊天上帝能够承受地，是以多年来也不曾诞下一儿半女。因为羡慕他人有儿女承欢膝下，是以二人专程跑到三十三天外的紫霄宫之前，跪请道祖鸿钧赐下良药，实现自己地心愿。二人在紫霄宫外跪求了整整七七四十九天，终于是求得道祖现身相见，并且是赐下了一道丹方。虽然丹方之上仙药难求，却也是难不住身为三界至尊的二人，最后终于是在百年之后诞下了一女，便是龙吉公主。只是龙吉福薄，竟是在封神之时身死，也使得昊天夫妇暗中嫉恨三清，偏向佛门。

    如今此事过去千年，西王母又逐渐地恢复了女强人的本色，今日见到那敖广等人，便想起了那敖之事，当下也是有了算计。虽然道祖鸿钧所赐的丹方之上，许多的药材乃是三界孤本，然而那西海龙王王后，毕竟不是与西王母一般的纯阴之体，只要找些药性相近的药材代替，自然也可得偿所愿，而昊天上帝又能借机交好西海龙王敖，正是两相得利，皆大欢喜。是以西王母回到天庭之后，便拿此事来和昊天上帝商议。

    *** 即刻加入，和万千书友交流阅读乐趣！ ***

    ?&&多宝道人的第二十一章 反唇相讥 皇家秘事

    