
    娃二人何曾被人称作是妖女，闻言不由得大怒，只自己妻儿再遇到什么变故，当下对二人道：“二位师侄暂且回三仙岛，这妖猴即敢辱我截教门人，自有我等这些做师叔的处置于他。”那女娃二人也明白此时不是教训着妖猴之时，便转身进了李雄洞府，带着那百花羞公主与李雄的两个孩子，纵云离去。

    那孙悟空见那两个“妖女”竟然不理自己的问话，直接离开，心中暗恼，刚欲动身拦截，却见这天庭而来的二十七位星君已经与那黄袍怪聚到一起，只见他们分为四组，分列东南西北四方，隐隐布成一个阵势，将孙悟空三人困着垓心。又见天上二十八颗星光闪耀，分别有一股强大的星力自天界直垂而下，射到布阵之人的身上，便是那太阳光此刻也是照不进二十八人所布的大阵之中，这正是自周天星斗大阵中脱胎而来的二十八宿大阵。

    感受着阵中磅礴的星力，便是天不怕地不怕的齐天大圣孙悟空也是有些变色，他如何也不明白，当初自己大闹天宫之时尚且不是自己一合之将的这些人，为何会在短短五百年间竟然有了如此实力。就在场中异常紧张，眼见一场大战不可避免之时，却见那昊天上帝的亲信，太白金星李长庚腾云而来，只见他来到场边对二十八宿道：“昊天金阙无上至尊自然妙有弥罗至真玉皇上帝法旨，奎木狼星君李雄不顾天界天规，私下凡尘为妖，罪在不赦，特命二十七宿星君押回天庭，听候处置。”

    李雄闻言，不想让自己这些个截教师兄弟为难，收了兵器，随着太白金星回天庭领罪而去。孙悟空见他们离开，冷哼一声，来到黄袍怪洞府，去找自己的师傅唐三藏。猪八戒与沙悟净二人对视一眼，都是看到了对方眼中的惊惧之色，虽然二十八宿如今实力不强，但是天庭三百六十五位清福正神，八万四千凶神恶煞之中，有着数不清的截教弟子，便是那高高在上的昊天上帝也不敢轻易得罪，今日若是惹怒了二十八宿，天知道截教门人会不会不顾昊天上帝之命，布起周天星斗大阵将自己三人轰杀在此地。

    二人都是抹了一把额头冷汗，只听那猪八戒恨恨的骂道：“这个作死地猢狲，我等早晚要被他害死。”那沙悟净闻言，深感赞同的点点头。

    说话间，只见孙悟空将那唐三藏从黄袍怪洞府中救出，几人将和尚扶上白龙马，又自启程。

    一路行来，众人俱是沉默不言，那孙悟空表面虽然什么也不说，心中却是恼怒无比，自己平日坐井观天，现在看来，三界之中无数的辛秘，便是身边这两位名义上的师弟都要比自己知道地清楚。自己的授业恩师，想来必是个神通广大之辈，不然为什么就连那令自己没有一丝还手之力的万寿山五庄观镇元大仙都要卖他的面子，不追究自己推倒他人参果树这件事情呢。只是老师既然也是大神通者，为什没将这些三界辛秘讲给自己听，搞得自己如今接连碰壁。想到日前那二十八宿星君所表现出来的威势，自己便是个傻子，也明白自己当年大闹天宫没有被人杀死，是多么的侥幸，想来也是因为自己那神秘的老师面子大吧。

    这孙悟空有着无数的想不通，然知该向谁分说，就这样，一行四人翻山越岭，来到了平顶山前。这平顶山有也有两位妖王，乃是太上老君座前金角，银角两位童子所化，这二人依靠手中从兜率宫带下来的法宝，在取经四人组经过平顶山时，掠走了唐三藏。此时孙悟空也是想明白了，自己地老师肯定是受到其他人暗中庇护，不然也不会接连数次都死不了。想当年自己还被压在五行山下之时，自己的老师死得多么干脆，哪像今天这样磨磨唧唧的。是以如今唐三藏再被哪路妖王带走，孙悟空也不着急了，反正会有人前来帮助。果然过了不久，就见曾经将自己扔到炼丹炉中烧了七七四十九天的太清道人前来，收了那两个妖怪的法宝，将他们带走。

    所谓吃一堑，长一智，便是这个道理。只是在那太清道人出现之时，自己那懒散的二师弟不知为何，显得尤为地拘谨，而且孙悟空注意到，八戒看向太清道人的眼光很是激动，怎么说呢，就像见到久违的亲人一般。虽不知道原因，也知道自己这二师弟恐怕也是个大有故事之人，果

    多大的***，都是有秘密的。

    过了平顶山。就来到了乌鸡国。如同多宝道人前世一般。唐三藏夜梦君王鬼魂。命孙悟空与猪八戒井中背尸。天庭求丹。又联络乌鸡国太子至宫中捉妖。有所不同地就是那狮):王地结局了。就在那狮):王被文殊念动咒语。现出原形准备带走之时。那加入取经小队以来兢兢业业。从未有过不妥表现得白龙马。突然间将唐三藏掀下马背。恢复人身。这一举动除去那早知道白龙马身份地唐三藏。在场地众人无不目瞪口呆。就连那道行精深地文殊菩萨。与身俱火眼金睛地孙悟空也没有察觉。身旁竟然还有这样一个角色。他们自然不明白。多宝道人身为炼器地宗师级人物。想要炼制一枚隐藏自身气息地玉符实在是太容易了。

    那敖烈然管众人地目瞪口呆。径直从怀中取出一枚清光闪闪地玉符。这件玉符然是多宝道人炼制。而是通天教主亲自赐下。专为破除阿弥陀佛与准提佛母在截教弟子身上设下地禁制而来。虽然多宝道人也能炼制这等玉符。确因法力道行地缘故会比较地费时费力。但解救截教弟子得机会稍纵即逝。却是由不得他浪费。是以多宝道人专门去禹余天碧游宫向通天教主求来了这样几枚玉符。交给敖烈使用。

    就在敖烈将玉符祭起地瞬间。只见那狮):王眼中闪过激动地神色。那玉符飘到狮):王头顶。猛地炸开。一股庞大地清气自玉符之中奔涌而出。渗入那狮):王体内。那文殊菩萨毕竟是几人之中道行最深。也最先从这变故中惊醒过来。连忙念动咒语。想要控制住那狮):王。那狮):王此时也是显得痛苦异常。身上一阵清光。一阵金色佛光闪烁交替。

    终于只听一声清脆地响声。狮):王脖子上地玉牌。炸成灰飞。

    文殊菩萨脸色大变。那狮):王此刻也仿佛脱力一般。文殊见状刚欲有所作为。却听一声大喝有如一声炸雷由远而近。却仿佛又是在众人耳边响起。“文殊。尔敢！”震得众人耳中嗡嗡作响。文殊菩萨抬头看去。脸色更是变得铁青。

    只见东方一大片祥云。瞬间便到了眼前。多宝道人。孔宣。赵公明。三宵娘娘。金灵圣。无当圣母。脱劫不久地金光仙。几乎是所有截教尚存地有名金仙。浩浩荡荡地来到众人地面前。文殊正自不知该如何是好时。却见西方也是金光大盛。释迦牟尼。普贤菩萨。乌巢禅师。俱留孙古佛。毗婆尸佛。尸弃佛。毗舍浮佛。那含牟尼佛。三界有名地佛祖。菩萨。也是尽数道场。就在文殊刚要松一口气地时候。却又见东方祥云漫天。人教玄都师。阐教广成子。赤精子。云中子。玉鼎真人等东方仙人也是尽数到场。不多时又见西方来了药师佛地大乘佛教等人和多宝如来等人。

    一时之间，此地仿佛成了一场神仙聚会，那阐教广成子虽说修心几万年，性格却是丝毫没有改变多少，见到文殊普贤和俱留孙三人，没来由的一阵恼怒，他也管释迦牟尼等人在场，只听向着场中的文殊喝道：“文殊，你这叛教悖师的无耻之徒，竟还敢在世间行走。”那文殊菩萨也是一阵恼怒，他做了多年的菩萨，被人敬重，也是无人敢当面揭他这道伤疤。本来就因为那狮):王突然失去控制，少了一个得力帮手烦躁不已，如今又被广成子痛骂，当下也是失去理智道：“广成子，你待怎的？”

    那广成子闻言更是怒气冲天，也不废话，祭出番天印照着那文殊便当头砸去，那文殊明显未曾想到这广成子竟然敢当着众多的佛门众人向自己动手，慌忙之间只得祭出自己凝聚的舍利子挡去。他也不想想，那番天印威力何等巨大，岂是他这颗尚不足两千年的舍利子能够挡得住的，只听那舍利子发出一声清脆的声响，便自化成粉末，其中庞大的元气也重新回归天地。文殊菩萨虽然借机躲过了番天印的攻击范围，也禁不住因为心神受损，哇的吐出一大口金色的血液，面色也是一阵的惨白。广成子出了一口恶气，也没有继续攻击。

    便在此时，却听那释迦牟尼向多宝道人道：“多宝道友，不知你突然带着众多门人前来此处，所为何事？

    *** 即刻加入，和万千书友交流阅读乐趣！ ***

    ?&&多宝道人的第三十七章 返本归原 仙佛对峙

    