
    日之后，西牛贺州积雷山魔云洞张灯结彩，一派喜)界各色的人物怀着不同的目的聚集到此处。人生三大喜事，金榜题名时，他乡遇故知，洞房花烛夜。先不论此时有没有科举，但看着五湖四海，三山五岳的朋友前来见证自己小登科，平天大圣牛魔王此刻自然是高兴异常，连连招呼着前来观礼的各方修士。作为截教通天圣人的坐骑，牛魔王不需要为修炼之事发愁，通天圣人自然会赐下适合自己的功法，作为截教记名弟子，牛魔王不需要为截教气运算计，自有掌教与小老爷多宝师兄考虑，或许啸聚山林，与四方朋友喝酒吃肉，有一个贤惠的老婆，再加上一个可爱的孩子便是这个被人称作平天大圣的男人终极的追求。

    也许你会对这个说法嗤之以鼻，人道是，修士的最终追求难道不是那万劫不灭，只手之间毁天灭地的混元之道吗许，但是对于这伴随通天教主几万年，见多了三界修士为混元大道而算计，而轮回，而化作灰灰的奎牛而言，也许享受生活才是最实在的。(更多新章节请到、搜/搜/九/九/九/)

    刚自扎好的芦蓬之上，多宝道人作为男方家长与冥河教主一左一右坐在主位之上，招待着各方的宾客。人教玄都师，阐教云中子，北冥妖师鹏，五庄观镇元子，而西方佛门虽然与西牛贺州妖王多有摩擦，也是派来了多宝如来前来观礼。

    日上正午，只见阿修罗魔王在无当圣母的陪同之下送女而来，而这抬轿子地确是四只猴子，只见这四只猴子俱是身穿大红喜服，最搞笑的是那灵明石猴袁灵，还在耳朵上夹着一朵红花。那轿中的玉罗刹偷偷掀开轿帘来看，虽然她见惯了大场面，此刻也被截教赫赫威势吓了一跳，没料到会有如此多的修士前来观礼。这还是截教已经没落，真不知那万仙来朝之时，又是何种气势。

    不说高坐芦蓬之上的几个封神之后便隐匿于世的上古金仙，便是这漫山遍野地小妖，也着实令人大开眼界。(手机AP浏览搜/搜/999)

    终于是到了月出东方，金乌西垂之时，平天大圣牛魔王在众金仙的祝福声和妖族兄弟的哄闹下与罗刹公主完成了结拜之礼，新娘子被云霄等女仙掺入了洞房，而新郎则是忙着与众人陪酒。

    多宝道人等人自然不会陪着他们胡闹，只见几人端坐贵宾席上，却是俱不多言。良久之后，终于还是有人先沉不住气，却见那鹏妖师挥手斥退了一旁伺候的侍女，又自挥手布下几道隔音的结界，才自对多宝道人道：“多宝道友，不知你在封神之前与贫道约定之事，是否还做数？”

    多宝道人自然知道这老妖所说地乃是何事，只是那事却是不好操作，当下故作不知的问道：“不知妖师所谓何事？”

    那妖师鲲鹏看了一眼旁边地玄都师和云中子，反正也要联络他们，也避讳几人，开口道：“当日西岐城外，道友曾言那道祖赐予红云道友的鸿蒙紫气被西方二圣得去，欲合我众人之力，迫使其交出，难道道友忘记了？”那玄都师和云中子闻听此言，俱是眉心一阵跳动，他们自然知道此事若是属实对于自己背后师门有何影响，当下也是目光灼灼的盯着多宝道人，等着他的回复。()那地仙之祖镇元子听了，却是面上一阵恼怒，显然是忆起了好友红云被算计之事。冰冷的目光使得坐在他对面的冥河教主也是一阵心寒，心中暗自求告，日后绝对不去招惹这老实人。

    多宝道人观察几人反应后，开口道：“贫道却未敢肯定，当初那准提道人为了蛊惑贫道前去西方，确曾言能为贫道寻来这道鸿蒙紫气，但是不是属实，贫道却是不得而知了。”

    话音未落，却听那冥河教主接口道：“圣人出口即为道，相信那准提佛母也是知晓这个道理的，不如我等便以此为由，联络师长道友，前去那灵台方寸山斜月三星洞寻准提佛母，看他如何说法？”

    那玄都师与云中子急于将这消息传回师门，闻听冥河教主之言，当下俱是表示赞同，随即起身告辞离去。(更多新章节请到)鹏妖师与冥河教主见二人起身告辞，也是起身告辞，一个回转幽冥血海，一个则是往三十三天外娲皇宫而去。多宝道人与多宝如来相视一笑，招来在席间与众人敬酒的奎牛，交代一番，起身离开积雷山，往禹余天去见通天教主了。

    多宝道人穿过层层罡风，来到禹余天金鳌岛，看到殿前的水火童

    前问话后得知通天教主此刻已经出关，知道老师一混沌钟，心中大喜，当下来到后殿拜见通天教主。只见通天教主此时气质又有改变，一扫先前颓废之色，也不似封神之前般地凌厉，只有山岳般的沉稳。(更多新章节请到)通天教主看到多宝道人进来，摆摆手，阻止他上前见礼。多宝道人见状，来到通天教主面前。

    通天教主见多宝道人身上气息日渐沉稳，显然是道行又有精进，当下询问了一下多宝道人修炼之事。多宝道人听闻通天教主相问，随即将自己炼化扶桑神树，得到北方玄元控水旗以及识海发生的变化向通天教主讲了一下。饶是通天教主见多识广，也是不知道这变化究竟是如何而来，多宝道人见状也不追根究底，只要知道这变化对自己有利便足够了。

    在沉吟一番之后，多宝道人终于是向通天教主道出了此行的目的。只见他挥手施法之间，自眉心处溢出一道被灼灼紫光所围绕的紫气。通天教主身为混元无极大罗金仙，自然对这紫气自然不会陌生，认出这乃是那被称作大道之机的鸿蒙紫气。()只是这天下间的鸿蒙紫气俱是有数，他也曾听说当初帝俊与太一算计红云，致使其身陨，这鸿蒙紫气就此消失不见之事，然知自己这弟子是如何得到的。

    多宝道人见通天教主一脸的惊异，当即开口解释道：“这道鸿蒙紫气乃是当初弟子游历洪荒之时，恰好碰到那妖皇帝俊与东皇太一算计红云，机缘巧合之下所得。弟子怕给老师惹来麻烦，是以一直不曾告知老师，还请老师恕罪。”

    通天教主听到多宝道人解释，心中不由得感叹，自己这弟子当真是深得天道眷顾，不但得到了这天下修士梦寐以求地鸿蒙紫气，还为自己寻来了那混沌钟，再看看他身上这一身的法宝。被人不识地分宝崖炼制而成的后天第一攻击法宝镇天印，封神之时自爆掉地落宝金钱，如今的扶桑神树，北方玄元控水旗，赐予弟子得四象珠，芭蕉扇，黑葫芦，竟然丝毫不比自己这个做师傅地差。闻听多宝道人请罪，通天教主连连摆手，呵呵笑道：“无罪，无罪，想不到你如此得天道眷顾，便是贫道这个做老师的都不由得有些嫉妒。观你如今心性修为，再加上这道鸿蒙紫气，料想证道之期就在眼前，到时我截教一门双圣，又有混沌钟与诛仙剑阵镇压气运，自可绵绵不绝。”

    多宝道人闻言也是有些激动，随即想到自己所来之事，上前对通天教主道：“弟子此来却要麻烦老师陪弟子演一出戏给三界众人看。

    ”

    “哦，你又有何算计，且说来听听。”通天教主知道自己这个弟子素有谋略，也是颇为惊奇此次会是何人被算计。

    饶是多宝道人如今心性，听到通天教主调侃，也是面皮微红，调整了一下措辞，对通天教主道：“老师当知，弟子曾于封神之时遭遇准提道人，幸得妖师鲲鹏前来救子，方才脱身。那时准提道人为了蛊惑弟子，曾言要为弟子夺来红云这道鸿蒙紫气，助弟子成圣。”

    通天教主闻言点点头道：“此事贫道确已知晓，那准提真真是无耻之尤，尽然画下如此个大饼，欺骗与你，然知那鸿蒙紫气早被你的到，真真是可笑之极。”

    多宝道人点点头，接着道：“那时弟子有感我截教可能面临几大圣人算计，欲将那妖师鲲鹏拉进大劫，借机牵出背后的女娲娘娘，令其能助我截教一臂之力，便撒了个弥天大谎，诓骗那妖师鹏紫气在西方两圣之手，使其联络三界道友，准备给那西方两圣找些麻烦。谁知弟子于诛仙阵中逃出之后，被困于混沌钟之内八百年之久，此算计便没有用上。弟子归来之后，本以为此事会不了了之，谁知日前那鲲鹏借牢加奎牛大婚之时，旧事重提，是以弟子才想劳烦老师与弟子做一场戏，使弟子能够脱身事外，同时也可借机给西方佛门找些麻烦，雪我截教封神之时所受耻辱。”

    通天教主闻言，面色不变，心中却是掀起了惊天巨浪，自己虽然知道他精于算计，却想不到他竟然布局如此之深，几乎将三界所有大神通者和几大圣人玩弄于鼓掌之间，这份心机，这等算计，恐怕连自己那貌似无为的大师兄也只能望其项背吧。

    *** 即刻加入，和万千书友交流阅读乐趣！ ***

    ?&&多宝道人的第十四章 旧事重提 暗中算计

    