
    音菩萨听那黄风怪说完，微微一笑道：“你倒是慷慨这次不比以往，若你真的将那唐玄杀了，恐怕在劫难逃啊。”那黄风怪听完，一双鼠眼滴溜溜的直转，观音菩萨也不管他打什么注意，只见她手中日月珠祭起，向着那黄风怪当头打来。黄风怪此时正自思索对策，不妨这菩萨表面柔弱，动起手来竟然是斯毫不含糊，忙将手中三股钢叉挡去。只是那观音菩萨修行几万年，若不是因为自己叛教之事，心中羁绊，早已到了斩尸的地步，虽未使出全力，也不是黄风怪这小妖能够比的。黄风怪只觉一股磅礴的大力自日月珠上透出，顺着手中三股钢叉向自己扑来，未及反应，只听砰地一声，被撞了出去，只将那黄风岭撞得是地动山摇。

    黄风怪好一阵才缓过气来，只觉浑身骨头都要散架。他未曾想到自己一个照面便被这看似柔弱的观音菩萨弄了个半死，心中不甘，运起本命神通，只见他化身成百丈巨人，巨口一张，三神风吹将出来。(**)这阵风只吹得不远处观战的孙悟空与猪悟能二人，双目紧闭，站立不稳。却见那观音菩萨身下莲台发出一阵金光，将她护在其中，分毫未动。黄风怪见状，口中狂风不要命的向她吹来，只是场面虽大，依旧是不见寸功。正自纳闷，却见观音菩萨又将日月珠祭出，向着自己当头打来，急忙闪过，却因为此时身形巨大，只躲过了当头一击，却被那宝珠打在肩膀之上，黄风怪一个踉跄跌坐于地，再也难爬起。

    观音菩萨山前来，一指那黄风怪，只见一道金光射出，那黄风怪依旧化作常人大小。见菩萨来到眼前，知道自己不是对手，忙匍匐于地，接连叩首求饶。观音菩萨也不欲取其性命，见他求饶，开口道：“你即自灵山得道，也是与我佛有缘，可愿随我回南海聆听佛法，共参大道？”那黄风怪哪敢说不愿意，当下便随着观音菩萨回南海而去。(**)

    孙悟空与猪悟能二人见菩萨降服了妖怪，也是取出兵器，将这黄风岭上的一众小妖打散，救出自己的师傅唐三藏，又牵来白龙马，继续西行。几人过了黄风岭，走了约莫八百里，终于是来到了那唐三藏的伤心之，流沙河。此时流沙河中的塘虱精正自翘首以待，算算时日，那唐朝和尚应也该到了。

    那唐三藏也是有些打怵，这流沙河畔承载了他太多的记忆，而且这记忆之中几乎与美好二字栈上边。正在唐三藏踌躇不前之时，那塘虱精也是发现了几人，哈哈大笑道：“长老，你与我真是有缘。”说完便手持宝杖，向唐三藏扑来，却是直接将唐三藏身边的两个兽头人无视了。那唐三藏虽然心中害怕，然而一路行来也是知道自己两个徒弟有些本领，心存侥幸之下，也就没有急着赶去投胎。孙悟空二人见这妖怪竟然无视自己，心中恼怒，不待唐三藏吩咐，便取出兵器迎上。(**)那塘虱精本领本不算高强，自然不是孙悟空二人对手，当下在二人联手之下，疲于应对。

    那唐三藏在一旁也是看的兴奋，自己九世仇敌如今被座前弟子狂追猛打，如何能不高兴。唐三藏定下心观看，却发现那水魔头上此刻竟然也是多了一个明晃晃地项圈，心中恼怒：你个腌泼才，竟然也是贫僧弟子，如何能饶你。当下口中紧箍咒奔放地念出，他这一念却是吓坏了正与那塘虱精交战的孙悟空，也不管那塘虱精了，跳出战圈，抱住了自己脑袋，准备迎接即将到来的狂风暴雨。然想惨叫自身旁响起，却见那猪八戒抱着自己一颗硕大的猪头，正嗷嗷惨叫着满地打滚儿。

    有了之前孙悟空的前车之鉴，那唐三藏也知道自己念错了咒语，忙自换了一篇，却被他歪打正着，正念到禁制塘虱精的那篇。(*)

    见那塘虱精惨叫的样子，唐三藏心中是说不出的畅快，只见他翻身下马，径直自怀中取出一把绘有美人出浴的折扇，刷地打开，一步三摇的念着咒语，那潇洒的样子，不知道地还以为他在作诗呢。

    正自享受这酣畅淋漓的虐待之时，忽然闻到一股骚臭自妖怪的身前散出，打眼看去，却见那妖怪竟然是大小便又了。唐三藏知道这妖怪是自己师兄为自己找来的弟子，见闹到如此田地，也不好将他弄死，便自停了口中的紧箍咒。

    那塘虱精受弥勒交代，此刻也是知晓了这长得像个娘们儿的贼秃就是自己那便宜师傅，缓过一股劲之后，忙爬起来上前拜道：“圣僧可是自东土大唐而来？前几年有几个胆小如鼠的和

    冒充圣僧，被我给宰了，他们也不想想，自己怎么能比，如今却是大水冲了龙王庙，弟子不知是圣僧当面，一时误会，还请圣僧原谅则个。(*、*)哦，忘了自我介绍，弟子原本是天庭卷帘大将，只因犯了过错，被天帝贬下凡尘，受弥勒佛祖指引，在此等候圣僧前来。”

    唐三藏见这人挑明了身份，也是不便再去找他麻烦，只是看着这人胸前挂的九颗骷髅头，心中就不舒服，当即命猪八戒将白龙马上的行李取下，令这自称沙悟净地水怪担着，也算是变相的体罚。唐三藏虽然是暂时放过了这沙悟净，谁知那猪八戒在听到他自我介绍之后，却是心中咯噔一下，心道：他也是被天帝贬下凡的，莫不是也是因为那娥？若真是如此他就是俺老猪的情敌，自当给他些颜色瞧瞧，令他知难而退。

    一行四人又自各怀心事的启程，这一日来到那万寿山五庄观前，这五庄观乃是那地仙之祖镇元子的道场，那镇元子因为受到多宝道人欺骗，心中恼怒，只是他毕竟没有圣人撑腰，想要存身于世却是有些艰难，他虽然洁身自好，也知道不成圣即为蝼蚁的道理，便想借机再找一方势力交好。(**)此时镇元大仙恰好得那元始天尊的简帖，邀他到清微天弥罗宫中听讲混元道果。镇元大仙门下出的散仙，也计其数，如今知名者有四十八个徒弟，都是得道的全真。当日带领四十六个上界去听讲，只留下两个绝小地看家，一个唤做清风，一个唤做明月。

    却说那唐三藏一行来到五庄观，见天色已晚，便想借住在此，那清风明月早得到镇元子交代，不但允了几人留宿，还奉上两个人参果招待。

    那唐三藏也曾听如来佛祖讲起过这人参果的玄妙，此仙果又换作草还丹，乃是混沌初分，鸿蒙始判，天地未开之际，产成地灵根所结。三千年一开花，三千年一结果，再三千年才得熟，短头一万年方得吃。似这万年，只结得三十个果子。果子的模样，就如三朝未满地小孩相似，四肢俱全，五官咸备。人若有缘，得那果子闻了一闻，就活三百六十岁；吃一个，就活四万七千年。那唐三藏有心卖弄，一边享用清风明月送来的人参果，一边向几个弟子分说。

    众人见他吃地满口生津，又听这果子如此神妙，也是心痒不已。至夜间众人休息之后，那猪八戒腹中馋虫再也抑制不住，只是猪八戒在天庭为官多年，也自知道这五庄观主人的赫赫威名，便悄悄的来寻孙悟空，却是要唆使这孙悟空前去行窃。一边的沙悟净虽然明白猪八戒的险恶用心，但是心中因为也是对那三大灵根之一的人参果向往不已，是以并未揭穿猪八戒。孙悟空本身就对这仙桃灵果类有着几乎为零的抵抗力，又在猪八戒喋喋不休的教唆和沙悟净的煽风点火之下，再也忍不住，潜入了后院之中。

    孙悟空来到后院，果然寻到一株宝树，只见这宝树青枝馥郁，绿叶阴森，叶儿似芭蕉，树高有千尺，盘根七八丈。上面几十个人参果，个个如小孩儿一般，挂在枝头，手脚乱动，摇头晃脑。这果子却是有一特性：遇金而落，遇木而枯，遇水而化，遇火而焦，遇土而入。孙悟空不知，将人参果击下，待前来寻找之时，那还能见着？如此一连几个，不见了踪影，这猴子也自找到了规律，将自身袍服解下，先将果子包住，才自摘取，果然奏效。如此摘了七八个，前来与猪八戒二人分享。

    次日一早，清风明月前来后院查探，见树上果子少了一半，此时五庄观内并无旁人，知道必是唐三藏等人所为，便到前殿，对着众人一阵痛骂。那孙悟空本就生性暴躁，哪受得了这个，便使了个变化之术，潜到后院将好好地一株灵根推倒在地。回来之后与八戒等人炫耀，却把猪八戒，沙悟净吓的是站立不住，险些魂飞魄散，二人知道他闯下大祸，忙自取了行李，架起唐三藏便自逃去，这孙悟空不明所以，见他们如此慌张也自跟去。

    此时正与原始天尊论道的镇元大仙忽然感到一阵心惊肉跳，他与人参果树性命双修，自然有所感应，推算之下，才知道那宝树竟然是突遭大难，忙自起身向元始天尊告辞。那原始天尊见他走的匆忙，推算之下也是知道了前因后果，微微一笑，自怀中取出一个琉璃瓶，交给云中子，令他也往万寿山五庄观而去。

    *** 即刻加入，和万千书友交流阅读乐趣！ ***

    ?&&多宝道人的第三十五章 三藏报仇 悟空盗宝

    