
    戒不顾沙悟净搀扶，跌跌撞撞的来到唐三藏面前，嗦的道：“师父，你这人着实不地道，追求美女，凭借的是自己的手段，你怎么可以暗中念紧箍咒，这下好了，不但是女王没有了，便是女官也没有捞到一个，你满意了？”

    孙悟空听这呆子事到如今还惦记着美女，恼怒的上前来扯他的猪耳朵，便在此时，忽然旁边一阵旋风吹起，令人睁不开眼。须臾之后，大风止住，却是不见了白龙马上的唐三藏。三人见状大惊，孙悟空急忙纵起筋斗云来至半空，却见唐三藏被一股妖云卷着直往西北方向去了。当即招呼猪八戒二人一声，循着妖云一路追去，却是追到一处名为毒敌山&lt;琶洞的石洞之前。说到这洞中主人，也是一个福缘深厚之辈，此人本是山中一只毒蝎子，却在覓食之时机缘巧合的来到一处古修士洞府，遇到一个刚自真灵涣散，肉身元气尚未回归天地的修士。

    说起这洞中修士，原本是殷商宫中的祭祀，在当年武王伐纣，攻入朝歌之时，逃出王宫，不但从宫中盗走了不少苏妲己与胡喜媚用来修身养性的灵丹妙药，还盗走了苏妲己和胡喜媚因为惊慌逃窜，而忘记带走的修补好的琵琶仙子本体玉石琵琶。这祭祀在逃到毒敌山之后，深居简出，想要凭借从当年殷商朝中供奉的修士手中得到的浅薄功法，得证仙道。不只是运气太好，还是为何，竟然还真让他修出些法力，只不过他的好运也似乎一下子用尽了，从此之后就厄运连连。只因当初得到的功法不全，在修道之时行功出错，导致下身麻痹，行动不能自由。最后又在准备炼化玉石&lt;这件法宝之时，被其中经过千年修养，逐渐恢复的柳琵琶灵识反噬，最后落得个同归于尽的下场。

    如此却是便宜了外出觅食的毒蝎子，这蝎子被那殷商祭祀肉身中浓厚的灵气吸引，竟然是以自身毒液将他肉身溶解，一口口的吸进腹中，不但因此凭空得到了几百年的天地元气，更是得到了同样是灵识散地玉石琵琶，真可谓是+蚌相争渔翁得利。那毒蝎子又在修行了数百年之后，终于是化形而出，因自己蝎子精的名号实在是不雅，便自号&lt;仙子。占据了这洞府之后，也将洞府改名为&lt;洞，正式占山为王。

    或许是因为紧邻阴气过剩的西梁女儿国的缘故，这琵琶仙子也是有些阴气太盛，总想着找个男人来分点出去，只是这西梁女儿国附近几万年来都不曾见过一个男子，便是雄性的动物都是少之又少，是以她这个愿望也是注定化作一场，随风而去。如此一熬就整整熬了几百年，终于日前在洞中小妖前往西梁女儿国采买日常用品之时，听到了这个鼓舞人心的消息。因为那时的西梁女儿国可谓是举国欢庆，是以也没有人注意到小妖侍女这个小间谍，这小侍女连夜奔回毒敌山琵琶洞，将这个令人振奋的消息告诉&lt;仙子之后，&lt;仙子也是春心荡漾，激动异常。

    思索片刻之后，&lt;琶仙子准备次日前往西梁女儿国抢夺唐三藏等人，圆自己多年来成亲地梦想。谁知刚自来到城门前，正好遇到逃出西梁女儿国的取经四人组，看到高高端坐在龙马之上，在自己梦中回荡了无数个夜晚地白马王子，琵琶仙子再也按耐不住心中的灼热，毅然卷起一阵妖风，将唐三藏掳回了洞府。

    孙悟空等人来到洞前之时，琵琶仙子正与唐三藏在琵琶洞中淫诗作对，虽然唐三藏不太喜欢琵琶仙子这种粗暴的方式，然而自己手无缚鸡之力，几个徒弟又不在身旁，只能徒呼奈何。

    就在唐三藏准备毅然献身，屈服在琵琶仙子淫威之下的时候，突然听到一声暴喝“孽畜无礼！”&lt;仙子闻耳边恶风袭来，不及观察，口中喷出一道烟光，迷惑住来人视线，才从身后取出一柄三股钢叉，走出凉亭，却见是一个毛脸雷公嘴的猴子，手提一根铁棒，正对着自己龇牙咧嘴。

    唐三藏此刻也被小妖驾着出了凉亭，见是孙悟空前来相救，口中喊道：“悟空，快来救救为师。”心中却是暗骂一声：该死地猴子，来的真不是时候，贫僧诅咒你生个儿子浑身都是屁眼。却是与平天大圣牛魔王当初地反应出奇的相似。&lt;仙子以手中三股钢叉敌住孙悟空，命小妖将唐三藏带入洞府深处。

    却在此

    了猪八戒。只见他对孙悟空喝道：“猴哥。俺老猪了她。哦。不。歼灭了她。”当先双手举着九尺钉~向着那琵琶仙子没头没尾地打来。三人当下是各自舞动叉~棒。一阵好杀。如此斗了有十几个回合。&lt;仙子毕竟是女子。最先体力不支。只见她将身一纵。跳出战团。娇翘地小屁股一撅。便要使出自己地拿手绝艺倒马毒桩。孙悟空不知&lt;仙子身怀绝技。刚欲上前将她一棍打杀。却被一边地猪八戒看到了便宜。只听他高呼一声。“让我来。”也是高高跃起。却是屁股朝下。要以他皮糙肉厚地大屁股对战琵琶仙子地娇翘香臀。

    只是还没有对上。却听地猪八戒在半空中一声惨叫。捂着屁股落下地来。败阵而走。孙悟空在一旁只看到那&lt;精双股之间一道黑影闪过。就见猪八戒抱着屁股败走。却是不明所以。一边抵御着&lt;仙子地三股钢叉。一边运起火眼金睛之术。向着那琵琶仙子地双股之间看去。却见一条黑乎乎地。长长地东西从这琵精地背后直拖到地上。那东西地尖端还自沾染着殷红地鲜血。想来这就是击伤八戒地暗器。

    孙悟空刚欲抬头。以火眼金睛之术看穿这妖怪地真身。却听琵琶仙子一身娇斥。“姑奶奶戳死你这个不要脸地臭。”话音未落。手中三股钢叉已经是有如疾风骤雨般向孙悟空刺来。孙悟空此时也是看清了这妖怪地真身。却是一只浑身黑亮。有石桌大小地毒蝎子。看到这妖怪真身。孙悟空便有了对策。只见孙悟空以手中如意金箍棒架住琵仙子三股钢叉。将身一晃。变成一只约有六七尺高。顶生一双鲜红冠子地大公鸡。那&lt;仙子见孙悟空变成一只公鸡。当即是下地手脚发软。再也拿不住手中三股钢叉。只听当啷一声。钢叉便掉落在地。

    孙悟空见状。知道是寻对了对策。更是得理不饶人。只见他昂起头来。对着妖精高叫一声。就见那琵琶仙子身子一软。摔倒在地。现了本象。正是个石桌般大小地蝎子精。孙悟空不再迟疑。当先来到这蝎子精身前。以雄鸡尖啄啄破了那蝎子精地天灵。才自罢休。注视片刻。见这蝎子精果然身死。化回本体。又来到洞府深处找到被困地唐三藏。出了&lt;洞。准备继续启程。

    唐三藏与孙悟空二人出了琵琶洞。找到看管行李地沙悟净和先前败下阵来地猪八戒。却见猪八戒依旧是捂着屁股。在一旁哼哼叽叽地惨叫不停。纳闷道：“八戒。你到底是何处受了伤。俺老孙虽然看到那妖怪暗器之上地鲜血。娶未发现你身上有何伤势。莫不是那血不是你地？”猪八戒听到孙悟空相问。却是哼哼哧哧了半天。只见那张猪脸憋得通红。也没有说出个所以然来。

    一旁地唐三藏见状。也是颇感好奇。让孙悟空将当时地情形讲了一遍。那唐三藏听过之后。会心一笑。却是并未开口。孙悟空见状。更是急不可耐。忙自向问唐三藏问道：“师父。你笑什么？难道你知道这八戒究竟是伤在了何处？”

    唐三藏闻言，不置可否，见孙悟空瞪眼，当下高深莫测的道：“此事只可意会，不可言传，不如贫僧给你们唱首歌吧，听过之后，你们自然知晓这八戒伤在了何处？”

    岂料话音刚落，却见一旁的猪八戒跳起来道：“师父，你不能这样，你不能这样，俺老猪保证日后再也不跟你抢女人了，求你看在我平日尽心尽力伺候你的份上，千万不要说出来。”

    见他急得跳脚，便是一旁看管行李的沙悟净也是被勾起了好奇心，当下插言道：“师父，你尽管唱吧，最多以后二师兄帮你洗衣服的活计，俺老沙抗下就是。”

    唐三藏闻言，不管猪八戒幽怨的目光，咳嗽一声，清清嗓子，便自开唱：“菊花残满地伤，你的笑容已泛黄，花落人断肠我心事静静躺，北风乱夜未央，你的影子剪不断，徒留我孤单在湖面成双……”

    刚刚唱了这几句，就听猪八戒在一旁嚎道：“翠兰呀，俺老猪日后再也没脸去见你了。”唐三藏三人闻言俱是哈哈大笑，伴随着几人略带猥亵的朗笑，众人在白龙马清脆的蹄声之中，绝尘而去。

    *** 即刻加入，和万千书友交流阅读乐趣！ ***

    ?&&多宝道人的第四十六章 仙子思春 菊残八戒

    