
    巫相柳与大巫九凤卷起地上的万妖图与斩仙飞刀，看作~水的乌巢禅师，又来到九头虫自爆的山前看了一眼，捡起残破的月牙铲，转身离去。

    就在乌巢禅师身陨的片刻，三十三天外的娲皇宫中，正自为门中仅有的几个弟子讲道的女娲娘娘，忽然停下讲道，睁着慧眼，紧紧的盯着下界乱石山方向，良久之后，才自叹息一声。一旁的彩羽仙子见状，问道：“师尊，可是发生了什么事情？”

    女娲娘娘又是叹息一声道：“那陆压，已经身陨，化作灰灰了。”彩羽仙子闻言眼中也是闪过一丝惋惜，她生性善良，虽然对那个性情孤僻的妖族太子没有什么特别的好感，然而那陆压毕竟是在娲皇宫中与自己一同听道几万年，说起来二人也是有一段同门之谊的。

    太阴星，广寒宫，原本冷清的大殿之上，由于羲和的再次化形，多了一些欢声笑语，因为羲和永久的失去了前世记忆，不记得受伤之前的伤心之事，是以过的很快乐，连带着嫦娥也是多了一些笑容。

    此时姐妹二人正在大殿之上下棋，却见原本笑语连连的羲和猛的自座位之上站起，掀翻了面前的棋盘。娥见状，向她看去，只见羲和此刻精致的面庞惨白的吓人，右手紧紧的捂着左胸，眼中两行血泪顺着光滑的面颊流下。

    娥忙走上前，扶着她问道：“妹妹，你这是怎么了？”

    却听羲和答道：“姐姐，我的心突然好疼。”话音刚落，就见羲和猛地喷出一口心血，昏死过去。

    北冥汪洋，妖师宫中，正为门下弟子讲道地鲲鹏妖师，也是在这一刻停下了讲道，面上一阵大喜，喜过之后，又是不由自主的叹息一声，面上生出无边的悲伤。不顾众位弟子奇异的目光，妖师~鹏自座位之上站起，一言不发的往北俱芦洲而去。

    婆娑净土，灵山，大雷音寺，高高坐在大雄宝殿之上的佛祖释迦牟尼此刻也是停下了，佛祖弟子弥勒见状，上前问道：“师尊，怎么了？”

    释迦牟尼面色黯然，叹息道：“乌巢禅师，身陨了。”释迦牟尼话音刚落，只听嗡的一声，整个灵山在此听讲地三千诸佛、五百罗汉、八金刚、四菩萨，无数的佛子比丘顿时间如同炸了锅一般，议论纷纷。

    弥勒闻言也是大惊失色。慌忙问道：“这…会如此。世尊可知是何人所为？”

    “贫僧。方才推算。乌巢禅师乃是被巫族相柳与九凤二人围攻至死。此刻他二人恐怕已经回祖巫殿了。那祖巫殿乃是这世间最为神秘地所在之一。便是贫僧也是不知道他地所在。有心为乌巢禅师报仇。却是不知该从何处下手。”释迦牟尼与乌巢禅师自封神之时就已相交。后来他被太上老君化胡为佛。也是这位过去佛亲自前来渡化自己。为自己授下佛印。在自己执掌小乘佛教之时也是坚定地支持自己。确实算得上是自己在佛门地良师益友。如今突然身陨。而且是化作灰灰。如何能不令释迦牟尼心痛。只是如今斯人已去。又寻不得仇人地身影。也只能暂且隐忍。再做图谋。

    只听释迦牟尼沉吟片刻之后。对诸佛道：“乌巢禅师乃是为我佛法东传之事身陨。他所创立地密宗一派。不能因此失去传承。贫僧今日降下佛旨。令定光欢喜佛坐过去佛之位。代替乌巢禅师执掌佛门密宗。俱留孙古佛为上古七佛之首。”诸佛闻言。轰然应诺。

    且说那妖师~鹏来到北俱芦洲。只见凶煞之气弥漫在北俱芦洲之上。呼啸而过。响起一阵隆隆地呼啸之声。声若震天。仿佛大地崩裂之声。又仿佛九天坍塌了地一般。隆隆而下。铺天盖地。或乌黑如墨。或无形无影。妖师~鹏施法破开这凶煞之气。来到北俱芦洲魔云峰。找到避居此处地一众上古大妖。讲明乌巢禅师地遭遇之后。

    幸存地几大妖将商羊。白泽。昆吾等人乍闻此噩耗。俱是愣在当场。他们都知道自己这位妖师大人与十太子地矛盾。以为鲲鹏想要趁机夺权。~鹏妖师见状。叹息一声道：“贫道虽然与那陆压小儿多有不和。也会以此事前来相戏。陆压小儿毕竟是两位陛下留下地唯一血脉。象征着我妖族曾经地辉煌。他如今被巫族相柳与九凤围攻至死。化作灰灰。两位陛下地血脉至此也是断了。贫道此来欲邀请诸位同去三十三天外娲皇宫中。求见女娲娘娘。希望能为妖皇一脉讨回一个公道。”

    商羊闻言。当即跟着道：“既如此。我等愿与妖师大人同去。”这商羊乃是妖族难得地智者。是以那白泽与昆吾平时也是以他为尊。见他表态。也是纷纷上前表示愿意遵命行事。

    ~鹏见状，令商羊向手下交代一声，四人便自起身往三十三天外娲皇宫而去。一行四人一路急行，躲过三十三天外地混沌罡风，来到娲皇宫前，见彩羽仙子已经在门前等候，妖师鲲鹏当先一步来到彩羽仙子面前，微微一礼道：“烦请仙子通报一声，就说我等有要事求见女娲娘娘。”

    彩羽仙子闻言问道：“妖师大人与几位大人可是为了十太子之事而来？”

    妖师~鹏一愣，忙道：“正是。”

    彩羽仙子当下自袖中取出一个金色的葫芦，交给鲲鹏道：“此事娘娘已经知道了，娘娘此时心情忧伤不便见客，令贫道将这招妖幡交给妖师大人，言说此事便由妖师大人与几位大人商议着办好了。”妖师~鹏上前接过招妖幡，向着娲皇宫一礼，便带着商羊三人回下界而去。几人回到北俱芦洲魔云峰，命手下于峰上筑造一方法台，摆下香案，准备三日之后施法招妖。

    三日时间转瞬即逝，这天北俱芦洲魔云峰上，乌云密布，妖气冲天，法台之上，鲲鹏妖师端坐其上，面前香案之上摆放着一黄金葫芦。~鹏揭去葫芦盖，用手一指。葫芦中有一道白光，其大如线，高四五丈有余。白光之上，悬出一道幡来，光分五彩，瑞映千条，名曰“招妖幡”，光华直上云霄。不一时，悲风飒飒，惨雾迷漫，阴云四合，风过数阵，天下群妖俱已经来到此处，纷纷落下云头，拜伏于地。

    ～~～～~~～～~~～～~~～～~~～～~~～～~~~

    *** 即刻加入，和万千书友交流阅读乐趣！ ***

    ?&&多宝道人的第五十一章 四方振动 风起荒野

    