
    宝道人听到冥河教主询问，会心一笑，知道这老魔头信自己的说辞，却是已经对自己所说的大礼动了心，当下也不开口，却是自怀中放出十几个六翅黑蚊来。那冥河教主见状，大惊道：“六翅黑蚊！”

    多宝道人微微一笑道：“正是六翅黑蚊，当年贫道善尸化身明心道友与龟灵师妹同这六翅黑蚊一起被西方阿弥陀佛困在十二品莲台之中，这黑蚊也是天赋异禀，竟然凭借嘴上毒针破开了那阿弥陀佛的法宝。只是那六翅黑蚊毕竟刚自血海中孕育，也因此灵识受损，遇到明心道友之时已经是要灵识涣散，回天乏术，不得已明心道友将那些黑蚊的尸体炼成了自己的身外化身，后来贫道脱困归来，知道因为少了这六翅黑蚊一脉，冥河道友自身功德不得圆满，是以特意为道友讨来这些黑蚊，虽然此刻它们不过是没有灵识的死物，不过这六翅黑蚊既然是在血海中孕育，想来冥河道友必能令其自血海中重新产生灵识。

    ”

    那冥河教主闻言点点头，他当初造阿修罗一脉，立下阿修罗教，教化血海众生。虽然这六翅黑蚊一脉比其他种族晚生出了数万年，但也因此比之其他种族威力更为强大，也许是因为太过圆满被天道所忌，刚自产生灵识就被那还是接引道人的阿弥陀佛收走，至此杳无音信，冥河教主也因为血海中少了一脉，使得自身功德难以圆满。虽然知道六翅黑蚊就在西方，只是自己不曾证得大道，却是没有丝毫的办法。如今多宝道人虽然只是给自己送回来几具弱小的六翅黑蚊尸体，然而只要他们血脉还在，完全可以像当初造出自在天波旬等人一般，以自身血神子代替它们失去的灵识，重新发展出六翅黑蚊一脉，虽然因此会损失几个血神子，但是与六翅黑蚊一脉相比较，却也是大赚。

    多宝道人看着冥河教主激动地样子，趁热打铁的道：“贫道此来除了为送给冥河道友这份大礼之外，还有一事要与道友分说，就是不知道冥河道友有没有兴趣。”

    冥河教主这才从得到六翅黑蚊地兴奋中清醒过来，听多宝道人卖关子，不耐烦的道：“看在你送回六翅黑蚊的份上，老祖我就不与你计较先前之事，有什么事尽管说，只是若你再想象先前一般耍弄你家老祖，可不要怪老祖翻脸。”

    多宝道人闻言轻笑道：“此事完全是给冥河道友一个建议，至于做与不做，完全取决于道友自己。道友当知，那释迦牟尼欲使佛法广传于四大部洲，便安排他佛门罗汉转世到东胜神州，行取经之事，赚取功德。太上老君与元始天尊当年因为欠下西方教因果，也想要借此来了结此事。只是若任由佛门发展，凭借那些光头尚的三寸不烂之舌，不要说到时候羸弱地道门抵挡不住，便是三界修士恐怕也只能仰仗佛门的鼻息生存。对于其他人来说或许还可以投靠佛门，芶延残喘，只是对于道友阿修罗一脉，恐怕就不那么容易了。”

    冥河教主听多宝道人说着说着，眉头不由得纠结起来，虽然多宝道人言语之中多有夸大之词，却也不得不承认佛门一旦大兴，首先倒霉的必然是自己。随后问道：“那不知这与道友所提的建议有什么关系？”

    多宝道人见自己如愿提起了冥河教主的兴趣，接着道：“贫道所要说的建议，正是关系到佛门能大兴到何种程度，对道友又能造成多大危害之事。想必冥河道友也知道此时那唐三藏四人被金兜困在金兜山，金兜手中有太上老君当年化胡为佛的功德至宝金刚镯，自然不是孙悟空那几个太乙金仙能够抵挡地，如此自然会引出他背后的佛门，贫道来血海之前，已经令截教弟子准备至金兜山相助金兜，同时可能前去的还有人阐两教的修士，到时候佛门必然会倾巢出动，否则这传经之事恐怕便只能作罢。待佛门高手离开灵山，道友可在多宝如来暗助之下，与阿修罗族的战士伺机席卷华莲净土和婆娑净土，不但能够获得大量精血魂魄，还可趁机救出被困的族众，又提升了阿修罗教的名声，打击了佛门气焰，一举数得……

    那冥河教主起初还是听得津津有味，听到最后却是双目圆瞪，忍不住打断多宝道人道：“多宝道友想要贫道帅弟子突袭婆娑净土，未免太看得起我，不要说那灵山有大阵相护，便是真的得了这许多的好处，恐怕贫道等人也是没命享受。”

    多宝道人见他紧张地样子。也

    无奈。当下道：“此事却是要道友自己把握。虽说那=音寺有大阵保护。可是那大阵毕竟不能护住整个婆娑净土。便是事后释迦牟尼等人欲报复道友。此事既然是贫道提出。难道还会令道友等人独自抵抗不成。冥河道友如此胆小怕事。如何能使阿修罗教兴盛。莫不是道友真地要让阿修罗一族一点一点地沦为佛门地附庸吗？”

    虽然明知道多宝道人是在以言语激自己。冥河教主仍旧是不可抑制地一阵恼怒。面皮也是一阵涨红。喝道：“贫道怎会甘心看着阿修罗一族沦为佛门附庸。只是此事未免有些过于惊世骇俗。若多宝道友立誓在我阿修罗族受到佛门报复之时。全力出手相助。贫道便是陪道友大闹上一场又有何妨？”

    多宝道人闻言。当下道：“天道为证。贫道多宝在此立誓。若阿修罗一族因为突袭婆娑净土之事。而被西方佛门报复。定当全力相助。若违此誓。今生大道难成。天诛地灭。”发完誓言。多宝道人眼睛一眨不眨地盯着冥河教主。却是等着他表态。

    那冥河教主见多宝道人竟然真地立下誓言。而且是以自己地大道为誓。也是有些动容。要知道多宝道人在得到了鸿蒙紫气之后。此时已经是一只脚踏入了混元大道。这誓言却是立地颇为重大。当下也是抛开心中地虑。与多宝道人击掌为誓。算是正式定下盟约。冥河教主却是不知道自己此后便彻底地被绑在了截教地战车之上。多宝道人虽然必须因此照顾阿修罗一族地安危。但他截教本来就与西方佛门仇深似海。处处不对付。虽然此后要分心关照阿修罗族。却也因此得到了冥河教主这个斩二尸地准教主和他座下一众高手。说起来还是多宝道人赚了便宜。

    与冥河教主定下攻打西方地计策之后。多宝道人便告辞离了血海。往金兜山而去。此时金兜山金兜洞中已经是暗中聚集了不少地道门高手。人教玄都师。文始真人。阐教云中子。广成子。赤精子。玉鼎真人。黄龙真人。久未出世地清虚道德天尊。截教孔宣。赵公明。三宵娘娘。金灵圣母。无当圣母。牛魔王夫妇。脱劫不久地金光仙。虬首仙。都是隐去自身气机。偷偷隐在了金兜洞中。

    却说那四处求援地孙悟空找到释迦牟尼的面前，释迦牟尼自然是知道那青牛地底细，只是他不愿因此与太上老君结下因果，当下暗示孙悟空去寻天庭太清道人，又命座前十八罗汉相随。孙悟空也是个机灵的主，一听释迦牟尼暗示，便知道这金兜大王与那太清道人脱不了干系，心中恼怒，心道：五百年前这老头因为俺老孙偷了他几葫芦金丹，差点将俺老孙烧死，几年前又因为疏忽使得座前地童子下界来，欲吃俺那便宜师傅的肉，如今这妖怪又与他沾上关系，莫不是这老头存心给俺老孙找不痛快不成。

    心中虽然是不痛快，但是因为着实拿那金兜大王没有办法，却又不得不去天庭相请太清道人。只是太上老君因为知道了多宝道人算计，太清道人如何还会就此前来降服青牛，借口八卦炉中的丹药到了紧要关头，硬是拖了那孙悟空三天。也正是在这三天中，从金兜山开始却是发生了不少的大事。

    那孙悟空独自一人前往天庭去请太清道人，跟随他前来的十八罗汉却是先一步来到金兜山。

    在与在此等候的一众孙悟空从天庭请来的天神见过之后，便在此等候孙悟空前来。如此一等便是一天多，却是苦等不来。到了第二天正午之时，却是有其中两个罗汉终于按耐不住，背着众人偷偷来到金兜洞前，前来挑战。这二人不是旁人，却是后世之中最令人熟悉的降龙罗汉和伏虎罗汉。这降龙罗汉和伏虎罗汉的真实身份，却是那迦叶佛与弥勒佛的恶尸化身，因为是恶尸所化，自然是嫉恶如仇，性情暴躁，是以最先忍耐不住。

    只是不光他们忍耐不住，此时金兜洞中新近脱劫不久的截教虬首仙和金光仙也是忍耐不住了，他们在佛门被奴役千年，早就憋着一肚子气，如今闻听有两个和尚前来挑战，如何还能忍住，当先也是冲出洞来。此时多宝道人不在，却是玄都师做主，见这二人虽然千多年来道行不曾寸进，却是实打实地金仙，又因为他们的遭遇，也并未阻拦，便任由他们出了金兜洞。

    *** 即刻加入，和万千书友交流阅读乐趣！ ***

    ?&&多宝道人的第四十章 多宝立誓 冥河归心

    