
    鹏妖师端坐在法台之上，看着魔云峰四周密密麻麻~道：“贫道今日召集诸位前来，乃是有一件事情要宣布，我上古妖皇一脉仅剩的传人，象征着我上古妖族无上荣誉的十太子，日前死于巫族之手。此仇不共戴天，贫道奉女娲娘娘之命，持招妖幡向巫族讨回血仇。”群妖闻言，顿时骚动不已，上古妖族乃是世间妖族永远的荣耀，只要还有妖皇一族的传人，妖族心中就还存有一丝心念，但是随着十太子的死，恢复上古妖族的最后一点信念也就此被无情的击碎了。

    是以经过片刻的骚动之后，不知是从何人开始，亿万妖族放声痛苦，声音在三十三天激祷已，滚滚不绝。在妖族众人真元鼓动之下，整个北俱芦洲上空突然雷声阵阵，天空乌云聚合，黑压压一片，天色顿时昏暗下来。霹雳一道连着一道，密密麻麻，如网如梭，一排排轰将下来。这一阵霹雳过后，天降大雨，如天河倒灌一般，北俱芦洲的妖怪野兽，惊散而逃，四处躲雨，狼藉一片。只听妖族大圣昆吾当空喝道：“报仇！报仇！报仇！”随着这句话在亿万妖族口中齐声喊出，一股煞气自魔云峰冲向三界六道，便是高坐凌霄宝殿的昊天上帝也险些被掀下宝座。

    ~鹏妖师见军心可用，将三位妖族大圣叫道跟前，道：“那巫族避居祖巫殿，却是一处神秘的所在，我等虽然知道这祖巫殿就在北俱芦洲，却是不知具体位置。此时军心可用，几位大圣安排一下，整顿大军，前往陈国，助国主陈霸先攻伐巫族宋国，引巫族中人来援，此战只能打痛，不能使其灭国，否则引不出他背后的巫族余孽。”商羊三人点点头，表示明白，告辞下去安排了。

    不说北俱芦洲战云密布，暗流涌动，且说孙悟空与猪八戒二人在诛杀了万圣老龙王父女和他座前十几个水族大将之后，久等乌巢禅师不来，也是有些不耐烦。

    当下取了万圣龙王的人地脑袋，前往祭赛国王宫交差，至于五色琉璃塔上丢失的佛宝，既然正主至此，也是不用他们担忧。他们如何也想不到，那高高在上的佛门佛祖，早已经是阴沟翻船，身死魂灭了。

    二人提着十几颗脑袋，来到祭赛国王宫之内，面见君王，国王得知盗取佛宝的妖孽被几位高僧诛杀，当下大喜，下旨赦免了金光寺众位僧人的罪责，又给唐三藏等人交换了通关文，殷勤的送他们西去。

    过了祭赛国，路过荆棘岭，唐三藏有幸于木仙庵与松柏竹桧讲道说法，谁知却被猪八戒不分好歹，肆意逞凶，将几人本体打伤，然知斩草不除根，春风吹又生，为日后留下无边祸患。过了荆棘岭，前行不远，得遇一处宝刹，远远望去，只见朱栏玉户，画栋雕梁。谈经香满座，语月当窗。青松带雨遮高阁，翠绣留云护讲堂。当真是一处红尘不到真仙境，静土招提好道场。

    几人来至近前，却见宝刹之上一方大匾，名为小雷音寺，侧耳听去，果然隐隐于庙内有雷声传出。只是那唐三藏却是有些纳闷，小雷音寺乃是婆罗门教多宝如来法场，应该是处在南瞻部洲，却是不该出现在此处。只是这寺庙又是四处洋溢着禅光瑞)，当真是奇哉怪也。不过既然来到此地，哪有遇宝刹而不入的道理，当即招呼几个弟子，取来袈裟，换上僧帽，结束了衣冠，举步前进，来到寺中。

    唐三藏举步走到大雄宝殿之上，见殿门外宝台之下，也是摆列着五百罗汉、三千揭谛、四金刚、八菩萨、比丘尼、优婆塞、无数地圣僧、道者，真个也香花艳丽，瑞气缤纷。见此情形，唐三藏也是打消了心中的一丝疑虑，与八戒沙僧一步一拜，拜上灵台之间，唯有孙悟空置之不理。

    孙悟空随唐三藏来到大殿之上，见佛不拜，唐三藏在一旁微微皱眉，刚欲开口呵斥，却见孙悟空突然运起火眼金睛之术，盯向高坐莲台之上的如来佛祖，那佛祖被金光一射，果然是现出原形。孙悟空大怒，手持金箍棒高高跃起，向着这不知死活地妖王当头打去，那妖王被识破真身，也是恼羞成怒，见孙悟空向自己打来，自怀中取出一对金，抛在半空，几人只听当的一声，就见孙悟空连头带脚的被困在了金之内。便在此时，原先殿上的菩萨罗汉也是收了佛像，现出真身，乃是一个个妖魔。众人一拥而上，又将唐三

    下。饮酒取乐而去。

    唐三藏误把妖洞做灵山。不但自己被擒。便是几个作为依靠地弟子也是无一逃脱。顿时是慌了手脚。至夜半之时。大弟子孙悟空正自金之中急地垂足顿胸。这金不知道是何法宝。竟是合得严丝合缝。不见一丝光亮。把个孙悟空憋闷地躁动不已。暗中埋怨唐三藏不识好歹。正自恼怒间。却听金外一个声音唤道：“大圣。大圣。”孙悟空听这声音。仿似熟人。只是自己既然被擒。那师父和两个师弟自然也没有逃脱地道理。正自纳闷。却听外面人介绍。却是暗中守护唐三藏西天取经地五方揭谛。六丁六甲、一十八位护教伽蓝。

    这孙悟空没想到还有用到这些废柴地机会。当下是大喜。令他们助自己见这金掀开。助自己脱困。谁知这金不知是个什么宝贝。众人合力竟还纹丝不动。孙悟空当即命他们前去请援兵相助。

    说起这金。明眼人一看就知道是一件佛门法宝。自然是去佛门求助。谁知那五方揭明就里。却是到了天庭。如此费时费力。折腾了半天。才算是将孙悟空救出。这孙悟空出了金。送走众位天神。往那妖怪使用地法宝望去。终于是回过味来。不敢耽搁。怕那些妖怪也是冲着自己那便宜师傅地肉来地。若是那老和尚作了众位妖怪地盘中餐。排泄出来。便是请来援军救出。也是为时已晚。自己头上这头箍再也摘不下来了。

    急忙出了妖怪洞府。架起筋斗云往西方而去。却在半路上遇见释迦牟尼弟子弥勒。赶紧上前见礼。谁知不见还好。说话间险些被气死。细算起来。自己这一路之上遇到地这些妖怪。有近一半是这些老熟人地亲戚。这不又来了一个。你自己家地坐骑物不看管好。把这四大部洲当成你家动物园是怎么着？孙悟空虽然心里有天大地意见。然敢讲出一言半语。当下又是火急火燎地随着弥勒佛前来收复他地黄眉童子。才又踏上征途。

    过了小西天。降妖驼罗庄。又是过了朱紫国。前世之中。因为观音菩萨坐骑金毛吼下界为妖。却也在此朱紫国耽误了不少地光景。只是今生因为金毛吼早已被多宝道人救回道门。如今正与虬首仙等人在幽冥血海逍遥。也就使得唐三藏一行少了一些麻烦。过了朱紫国。便是一片坦途。行过不知多少山原。历尽无穷水道。不觉地秋去冬残。又值明媚。

    这一日，唐三藏一行四人来到一处山庄前，却见石桥高耸，潺潺流水接长溪；古树森齐，聒聒幽禽鸣远。桥那边有数椽茅屋，清清雅雅若仙庵；又有那一座蓬窗，白白明明欺道院，当真是一处净心养性地好去处。又见亭前几位明亮的女子，正自踢着皮球。只见这几个女子衣着简洁，跑动间，波涛汹涌，踢球时裙摆飞扬，时不时露出一截明晃晃地小腿，看的唐三藏与猪八戒这两位淫友目瞪口呆，淫心荡漾，情不自禁地咽下一大口口水。

    就在这时，就见猪八戒来到唐三藏面前道：“师父，您不是饿了吗？俺老猪这就去为您化缘去。”说完，不待唐三藏答话，屁颠屁颠的跑到白龙马跟前，来取金钵。

    谁知唐三藏却是道：“东土孔圣人曾言，秀色可餐，果然是金玉良言，令我等受益匪浅。八戒，你不必去了，贫僧此刻已经不饿了。不过贫僧见这几位女菩萨仿似印堂发黑，佛祖有言，我不入地狱谁入地狱，贫僧今日就舍弃这几百年来苦修的功德，为她们祈福吧。”

    猪八戒闻言恼道：“师傅，你现在撑死也就三十岁不到，哪来的几百年的功德？就算是从娘胎开始积德行善，也没有这么多吧！”

    唐三藏怒道：“混账，贫僧轮回十世，加起来怎么没有几百年？”

    却听猪八戒讥笑道：“切，轮回之前的也算，那俺老猪掌管天河，不是有几万年的功德在身？再说，便是你十世善人，你的那些功德也早就被沙师弟吃进肚中，排泄到流沙河中去了。”

    “你…这个孽徒，竟敢对为师无礼，今日就让你知道，什么叫尊师重道。”当下手掐莲花指，念起紧箍咒来，猪八戒没想到这便宜师父又来这一招，阑及求饶，已经是捂着脑袋哭喊起来。

    *** 即刻加入，和万千书友交流阅读乐趣！ ***

    ?&&多宝道人的第五十二章 战云密布 花园遛犬

    