
    二日一早，洪锦带着帐下兵将，前来接收佳梦关，谁)]是胡升的进降名册，而是三千气势汹汹的火龙兵。那火灵圣母心痛弟子身死前来寻仇，命胡升自军中选出三千精壮大汉，连夜训练成火龙兵。只见这些人，俱是身穿大红，赤足披发，背上帖一红纸葫芦，脚心里俱书写风火符印，一只手执刀，一只手执幡。洪锦恼怒胡升反复无常，正自喝骂，却见一个道姑，骑着金眼驼，如一团火光般，紧随那三千火龙兵之后，出关而来。

    只见这道姑来到两军阵前，喝道：“吾乃丘鸣山火灵圣母是也。是哪个恶贼斩杀了贫道徒儿胡雷，还不出来受死。”洪锦闻言大怒，他来接收佳梦关不成，本就羞怒交加，如今又被人挑战，如何能忍。当即拍马上前，手中大刀直取火灵圣母。火灵圣母忙以手中太阿剑招架，双方你来我往，打斗数合，洪锦祭出奇门遁欲诛杀火灵圣母。然知火灵圣母身怀异宝，一指顶上金霞冠，冠上现出十数道金光，护住火灵圣母周身。洪锦不妨，形势已经逆转，被一剑砍中，带伤而逃。火灵圣母趁机指挥三千火龙兵冲进西周大营，好一阵烧杀。

    龙吉公主见洪锦踉跄逃进帅帐，帐外也是火光冲天，便欲施法灭火。却见远处一团火光裹着一人一兽，向着自己大帐冲来。来人速度极快，龙吉公主未及躲闪，便被一剑砍中胸膛，洪锦在一旁大惊，挟起龙吉公主逃了开去。二人逃出近百里，见后面没有追兵，才放心的一边收拢残兵，一边发信向姜子牙求救。

    姜子牙收到洪锦信件，不敢怠慢，将兵马暂交与李靖，自己带着雷震子，韦护领三千兵马前来佳梦关援助。洪锦夫妇不敌火灵圣母，连日来高挂免战牌，避战不出，只是火灵圣母却是天天带兵马前来搦战。

    姜子牙刚到，便闻火灵圣母又来讨战，当即带着雷震子和韦护前去应战。三人齐战火灵圣母，然敌火灵金霞冠，姜子牙年事已高，被火灵圣母一剑斩伤，逃回营中。谁知火灵圣母却是趁机杀进大营，以法宝混元锤将姜子牙击下四不象，生死不知。

    便在此时，却听一道人作歌而来，至近前，火灵圣母认得正是阐教击钟大仙广成子，当下喝道：“广成子，你不该来。”广成子全然不理，只身来救姜子牙。火灵圣母大怒，祭起金霞冠，执太阿宝剑来取，然知这广成子专为算计她而来，早在道袍中穿了扫霞衣，当即破了火灵圣母金霞冠，又将番天印祭起，只将火灵圣母打得脑浆迸裂，身死上榜。

    广成子打死了火灵圣母，取了金霞冠，救醒姜子牙之后，起身直往东海金鳌岛而来。他却是受了元始天尊之计，欲以封神大劫以来，截教唯一上榜的亲传弟子火灵圣母，来激怒截教众仙，以完封神。

    话说广成子来至碧游宫外，听到里面通天教主正为几个亲传弟子讲说道德玉文。他不敢打扰，只得在外等候。少顷，见一位童子出得殿来，言通天教主传招，当即随童子来到殿内。广成子来到大殿之上，向通天教主行过礼之后，开口言说火灵圣母之过，众人越听越是愤怒，当听到广成子把火灵圣母以番天印打死，又见广成子手中金霞冠之时，俱是怒不可揭。只是碍于老师通天教主当面，不敢放肆，才自忍气吞声。

    通天教主待他讲完，面无表情的道：“我等三教共议封神，其中有忠臣义士上榜者；有不成仙道而成神道者；广成子，你与姜尚说，他有打神鞭，如有我教下门人阻他者，任凭他打。你且退下吧。”

    广成子闻言大喜，当即行礼之后，出了碧游宫。截教众弟子不忿，俱是跟着他出宫而去，唯有多宝道人留了下来。通天教主见众人离开，开口道：“多宝，你如何看待此事？”

    多宝道人闻言道：“老师，二师伯恐怕已经准备妥当，却是要向我截教下手了。今日广成子将火灵斩杀，又将金霞冠送上碧游宫，无异于在我截教脸上甩了一记响亮的耳光。修道之人除去道行，法宝外，面皮比自身性命看得都重，况且是关系到我整个截教和老师的颜面。若老师在不下定决心，恐怕将难以驾驭门下弟子，偌大截教也将覆灭当前。”

    通天教主愣了片刻。最终叹了一口气道：“却是到了了结地时候了。”便在此时。却见广成子慌慌张张

    殿来。无当圣母紧随其后手捧一只乌龟也是走进大殿)3圣母真身。通天教主与多宝道人对视一眼。开口道：“广成子。你怎地又回来了？”广成子当即将自己出了碧游宫。被金灵圣母几人围攻。无奈以番天印迫龟灵圣母现出真身地事情讲了一遍。言语之中甚是无奈。通天教主温言宽慰几句。命他退下。谁知广成子刚出大殿。却被更多闻讯赶来地截教弟子围攻。当即又是狼狈地逃了回来。通天教主与多宝道人俱是看到了彼此眼中地笑意。不知是笑广成子演技拙劣。还是欣慰座下弟子感情深厚。通天教主当下传下法旨。命众弟子不得在为难广成子。广成子才安然地离开了碧游宫。

    截教几大弟子见广成子这个外人离开。当即上前要与老师分说。却见通天教主摆摆手。开口道：“二师兄既然将事情做到这个份上。那我等也不必在与他顾忌。多宝。贫道赐你诛仙剑阵。你去界牌关下摆了。看他阐教中人。何人能破。”

    却说佳梦关主将胡升见火灵圣母身死。只得重提旧事。造册请降。姜子牙允之。谁知洪锦心中不满胡升反复无常。进言斩之。姜子牙苦劝之后。才自作罢。这时接到武成王黄飞虎战报。言道已经夺取青龙关。斩杀青龙关主将丘引。副将马方、高贵、余成、孙宝以及督粮官陈奇。却损失了亲子黄天祥。姜子牙看过信件之后大喜。随即手书两封。一封与黄飞虎。温言宽慰。一封与李靖。言说自己不日返回。命他准备攻打水关。

    几日之后。姜子牙回到水关。闻听帐下魏贲阵斩敌将王虎。韩荣闭关固守。姜子牙见军心可用。次日一早。亲自率军出战。然知韩荣帐下此时来了一位猛将。乃是截教一气仙余元之徒余化。只因日前返回师门取宝。是以错过大战。今日不但返回。还带回了师门秘宝化血神刀。韩荣信心大增。

    周军众人见来了一个矮子将军。出言讥笑。又以韦护最为猖狂。他自下山以来。进军极顺。未尝败绩。是以慢慢地骄狂起来。姜子牙在一旁听地也是微微皱眉。余化见此人如此无礼。当即取出化血神刀来取。宝刀如一道电光。来得甚快。韦护躲闪不及。当即肩上中了一刀。却见肩上血肉象被一股神秘力量牵引。身上血肉也大片大片地腐烂脱落。最终化为一滩脓血。只剩下一柄降魔杵横躺在地上。证明了韦护地曾经存在。

    西周众将大惊，未料到余化此刀如此阴毒。杨戬自恃玄功护体，来到阵前应战，也是伤在化血神刀之下，幸亏他玄功神妙，封住伤口四周血脉，才不至于使脓血蔓延。众人回到营中，见此毒奇特，俱不能解，杨戬想到老师玉鼎真人见多识广，当即往玉泉山金霞洞而去。杨戬得玉鼎真人指点，知道那余化乃是蓬莱岛一气仙余元之徒，也只有余元能解刀毒。杨戬当即以玄功变化，来到了蓬莱岛，骗取丹药。

    却说杨戬成功的骗取到了余元的解读秘药，然妨余元在他言语中，察觉了他的异样，当即骑上五云驼追出蓬莱岛。他只道杨戬乃是只身前来，然防杨戬忽然放出哮天恶犬，当即被咬中脖颈，扯下一大片血肉，杨戬也趁机走脱。那余元何曾吃过如此大亏，当下回到山门，取了丹药治疗好伤势，又拿了几件秘宝，骑上五云驼，出岛奔水关而来。

    却说杨戬骗取了余元的解药，回到水关前，见雷震子正大战余化。杨戬已经以丹药治好伤势，只是心中恶气难除，飞身上前喝道：“余化贼子，以恶毒兵器伤我，今日若不将你斩杀，如何消我心头之恨。

    ”提起三尖两刃刀向余化砍来。余化正与雷震子打得不可开交，见杨戬来势凶猛，忙向身旁一闪，不料胯下金睛兽被砍个正着，当下被掀下坐骑。雷震子趁机上前，手中黄金棍猛的当空砸下，余化当即被打得脑浆迸裂，只剩下一道真灵往封神榜而去。

    便在此时，却听远处一声大喝：“贼子，先来骗我丹药，今又杀我弟子，此恨不死不休。”话音刚落，便见一位道人骑五云驼而来，场中化血神刀也是化作一道流光向道人飞去。杨戬与雷震子见来人声势惊人，料不能敌，当即收兵回营而去。

    *** 即刻加入，和万千书友交流阅读乐趣！ ***

    ?&&多宝道人的第四十九章 君欲战 吾等奉陪

    