
    着一身大红道袍，头戴九宫紫金道冠的多宝道人带着，金灵圣，三宵姐妹，奎牛，闻仲翩翩而来，冥河教主感觉此刻的他们是如此的亲切，而在佛门众人的眼中，却又是如此的可恨。Τ虽然截教来人不多，却个个都是精英弟子，无一不是封神之后神通大进。想到云霄三姐妹，封神之时金仙道行便能将阐教上下几乎是一网打尽，如今修为更进一步，又在封神之后收回了自己的法器混元金斗和金蛟剪，便是佛门人数再多，也不够几人拿的。

    只是此次佛门大举出动，若是就这么灰溜溜的退走，恐怕要被三界哧为笑柄了。此刻佛祖释迦牟尼有些进退两难，考虑是不是要祭出佛门护法大阵万佛阵。这万佛阵乃是根据当初截教万仙阵，通过佛门秘法演化而来。这阵法之道不外乎两仪，三才，四象，，七星，八卦，九宫，或相互融合，或独立成阵，但万变不离其宗，自然是难不住阿弥陀佛和准提佛母两位圣人，是以在封神之后参悟了截教万仙阵的真谛之后，演化出了这万佛阵。(手机AP浏览搜/搜/999)

    便在释迦牟尼暗自考虑之时，却见那多宝道人径直来到释迦牟尼面前，开口道：“释迦牟尼道友，尔等此来所为何事，我等尽知。只是贫道虽然敬佩那地藏王菩萨身怀大慈悲，大毅力，道友也要明白，天道之下尚且有一线生机，冥河道友与阿修罗一脉能够存身于世，却也是得到天道认可的。佛门虽然天定要大兴，但阿修罗一脉也是不当灭绝，所谓度空地狱，不过是一句虚言。天道之下，有阴便有阳，有正便有邪，有善便有恶，如此才合天道循环往复，生生不息之道。冥河道友虽然是以杀入道，但既然能得到天道认可，便有其存在道理，阿修罗一脉以杀立道，以杀养道，以杀灭道，以杀卫道，杀戮也在天道运行之中。太平之世杀奸侫，乱世之中杀愚忠。(更多新章节请到、搜/搜/九/九/九/)况且冥河道友造阿修罗一族，全六道轮回，乃是有大功德在身，若是释迦牟尼道友等人将他杀死，此生证道无望不说，恐怕还会有天罚临身，若是杀不死，却又要时时面对他的报复，如之奈何？”

    释迦牟尼闻言，心中一惊，细细思索，知道果然如多宝道人所说，自己险些自绝了成道之机。当下不得不低声下气的上前来问道：“然知多宝道友有何良策，可解我两方分歧

    多宝道人略一沉吟，在佛门众人面露焦急之色的时候，才自开口道：“贫道倒是有一个中肯的建议，如今恰逢奎牛与罗刹公主成婚，实在是不宜动刀兵，释迦牟尼道友佛门与冥河道友阿修罗教不如暂且罢兵。佛门要入轮回之地也并无不可，不如我等就此约定，那地藏王菩萨便在阴山方圆百里传功布道，宣讲佛法，不得踏出阴山半步，如何？”

    冥河教主闻言大喜，虽然佛门借此将势力渗透到幽冥地府，但是天定佛门大兴一量劫，然是自己能阻止的。(全部超速更新：搜/搜/9/9/9/COM)释迦牟尼闻言却是眉头紧皱，方圆百里之地，对于诺大的幽冥地府而言，便如同沧海一粟，对于欲普度众生的佛门而言，远远不够，若是答应，那地藏王菩萨也将断绝成佛之路，当即上前：“多宝道友，这方圆百里是不是太小，地藏王菩萨好歹也是我佛门四大菩萨之一，倘若他地道场只有方圆百里，岂不是令人笑话我佛门小气？”

    所谓漫天要价就地还钱，多宝道人当然不会以为自己地条件会被佛门全盘接受，毕竟对方也是素有算计的燃灯道人转世，当即问道：“那不知道友以为，以多少为限合适？”

    “贫僧以为，当以方圆万里为界，方能显示我佛门气度。”释迦牟尼当即道。(手机AP浏览搜/搜/999)

    多宝道人打眼瞥向冥河教主，询问他地意思，毕竟那冥河教主才是地主。冥河教主见多宝道人望向自己，微微颔首，表示可以接受。多宝道人当下开口道：“便如佛祖所言，就以方圆万里为界。”那释迦牟尼没料到对方答应的如此干脆，闻言一愣，暗暗后悔，是不是自己所要求的太少了，只是佛魔双方几十万人盯着自己，也不好立刻反悔，只能再找机会。

    众人无话，那释迦牟尼转身命弥勒牵出一头龙身犬耳，虎头狮尾，头生独角，足似麒麟的异兽，赐予地藏王菩萨。众人见这外貌似龙非龙、似虎非虎、似狮非狮、似麒麟非麒麟、似犬非犬的异兽，却是不识。却听

    牟尼对地藏王菩萨道：“此兽名为谛听，若伏在地便可将将四大部洲、山川社稷、洞天福地之间，赢虫、虫、毛虫、羽虫、昆虫、天仙、地仙、人仙、鬼仙之事全都听进耳中，可以照鉴善恶，察听贤愚，遍听三界，遍识三界之物。(更多新章节请到)此兽晓佛理，通人性，避邪恶，贫僧便赐予你，以为坐骑。

    ”

    虽然名为坐骑，但是听到冥河教主的耳中，却是全然变了味道，这哪里是坐骑呀，分明是安插在幽冥地府，用来监视自己的棋子。心道：难怪这佛祖释迦牟尼来地如此之快，却原来是有这个畜生在身边，看来日后行事，却是要多加小心了。多宝道人看着那听，也是一阵的眼热，他自于混沌钟脱困而出，回到金鳌岛，知晓门下高明，高觉两兄弟身死上榜之后，也曾找寻过这畜生的下落，虽然他已经有了一位麒麟一族的太子水麒麟为坐骑，但好东西谁还会嫌他多。多宝道人号称多宝，虽然是穿越而来，不似前生那般对宝物有着过分的占有欲，只是这骨子里的天性，却也不是那般容易改掉的。(全格式电子书下载SOSO999.***)是以对这天地异兽，灵宝奇珍还是喜欢地不能自已。

    佛祖释迦牟尼将听赐给地藏王菩萨之后，却没有马上离开，而是来到那华莲净土之上，准备做一把客座教授，在华莲净土开一场法会，一来是为地藏王菩萨壮势，二来也让幽冥地府的生灵见识西方佛门无上的精妙。

    华莲净土幸存的佛门众人见世尊亲自，俱是兴奋不已。而冥河教主就没有这么好的兴致了，当即冷哼一声，引领着多宝道人等人，帅一众阿修罗门人，往血海深处而去。众人来到血海幽冥殿上，分宾主之位坐了，那冥河教主命人奉上香茗，当下与多宝道人开始商议奎牛与罗刹公主大婚之事。冥河教主将一旁的阿修罗魔王波旬与天妃乌摩和玉罗刹叫到跟前，那波旬因为连日在外征战，尚不知晓此事。看到那奎牛，手持混铁棍，裸露的手臂上肌肉盘根纠结，身上上清仙光凝而不散，一看便是武艺高强，神通广大之人。阿修罗一族虽然嗜杀，却是尊重强者，波旬见这奎牛虽为圣人坐骑，却也是个顶天立地的汉子，心中欢喜。正所谓丈母娘看女婿，越看越喜欢，那乌摩也是喜欢像奎牛这样顶天立地的汉子，不然也不会嫁给那魔王波旬了，当下看这老牛也是欣喜不已。

    只是那玉罗刹却是看这平天大圣牛魔王甚是不喜，她不满那冥河教主将自己强自许配于人，虽然此人也算是英雄人物，但是出于逆反心理作怪，又看到那老牛死死盯着自己，一幅猪哥的样子，心中对他甚是鄙夷。那多宝道人也是发现了那奎牛地样子，心中好笑，当下将法力凝聚成针，向着这呆牛的鼻尖刺去。这老牛虽然随通天教主修道几万年，内修元神，外练筋骨，将肉身打熬得坚如精铁，只是他这鼻子却是少数不能顾及到地方之一，当即被多宝道人刺得是眼泪直流，只是为了在未来丈人和丈母娘以及媳妇面前，留下一个近似完美的形象，虽然鼻尖刺痛却强忍着没有发出惨嚎。

    在座地众人俱是三界不可多得的高手，多宝道人动手之时又不曾掩饰，自然都是知道了那老牛“遇刺”之事，看着他强忍着痛苦，眼泪直流，面上却强自装作若无其事地样子，俱是感到有些好笑。那玉罗刹在众人之中修为最低，心性自然也是不如众人，见这呆牛的样子，再也忍不住，扑哧一声笑出声。那奎牛见她笑靥如花，心中更是欢喜，竟然还对着玉罗刹强自挤出一个难看的笑容，众人见状再也忍不住，俱是哈哈大笑。那罗刹公主被众人一笑，当即羞红了脸，恨恨的瞪了那呆牛一眼，只是心中然似先前那般抵触了。

    婚期就在这友好的气氛下定下，双方约定七日之后，前来迎亲。当下众人广发喜帖，一来此乃是截教封神之后的一件大喜事，二来也不无向三界宣告截教与阿修罗魔教结盟的意思，三界六道几乎是所有叫的上名字的大神通者俱是到收了这样一份喜帖，欣喜者如镇元子，鲲鹏妖师，咬牙切齿者如准提佛母，元始天尊，冷眼旁观者如太上老君，羡慕者如昊天上帝，反应不一而足。

    *** 即刻加入，和万千书友交流阅读乐趣！ ***

    ?&&多宝道人的第十三章 雷大雨小 暗流涌动

    