
    八戒与沙悟净带着那唐三藏一路狂奔，只跑出千里元大仙追上。镇元大仙恼怒之下，径直来到几人面前，那猪八戒见来人头戴紫金冠，身着无忧鹤氅，足蹬麻履，腰系丝绦，仙风道骨，心下知道是镇元子当面，忙自叩首道：“大仙饶命，此全是那泼猴所为，与我等无干，冤有头，债有主，要杀便杀那泼猴一人吧。

    ”那唐三藏与沙悟净见状，知道是债主上门，也是连连求饶不已。

    那孙悟空不知道这镇元子厉害，见他挡路，自耳中取出金箍棒向着镇元子当头打来，镇元子见他还敢放肆，闪身避过，自袖中取出一条闪烁着盈盈宝光的鞭子。这神鞭乃是镇元子以黑水恶蛟炼制而成，名为七星鞭，打在身上表面炕出厉害，却有恶蛟之毒渗入体内，使人麻痒无比，着实的阴毒。只见镇元子躲过孙悟空一棍之后，手中七星鞭舞动，啪啪的连响十几声，只见孙悟空身上已经是多了横竖十几道鞭痕，躺在地上不停。打过之后，只听镇元子开口道：“这一十二鞭算作是对你偷盗我人参果的惩罚，至于你推倒贫道人参果树之事，贫道看在你老师份上，就此作罢，你们走吧。”几人闻言，忙不迭的爬起来，一溜烟的走了。

    镇元子却是借机以人参果树之劫了结了当初与众人围攻准提佛母的大因果，虽然心疼人参果树受损，却也不算吃亏。镇元子回到五庄观中，见到陪伴了自己亿万年的人参果树，此时树倒桠开，果无叶落，也是心疼不已，要想恢复原状，非得收入元神之中，温养几万年不可。便在此时，却见天外一道人架一阵祥云而来，未几来到自己面前，却是云中子。当下收拾心情，上前来道：“云中子道友何来？”

    云中子闻言道：“老师知道镇元子师叔人参果树突遭大难，命弟子持琉璃瓶前来相助。”

    镇元子奇道：“然知这琉璃瓶有甚稀奇，竟能解我这人参果树的劫难？”

    云中子回道：“琉璃瓶本身并无甚稀奇之处，瓶中所盛之物却是造化之宝，其中盛有三光神水，乃无上之神物，万水之源，威能非比寻常。五行之中，水生木，正可解救师叔人参果树之劫。”镇元大仙闻言大喜，那三光神水之神妙他自然知晓，只是似这等夺天地造化至宝，却是可与而不可求，想不到这元始天尊竟然拥有，如果以此来救自己人参果树，不但能使其片刻间枯木逢春，而且自己本身也属木性，对自己日后修行也是大有助益。

    只见那云中子取来一段杨柳枝，蘸出瓶中三光神水，口中念动法咒，向着倒地的人参果时细细撒去，须臾间，就见那人参果树根皮相合，叶长芽生，枝青果出，依旧青枝绿叶，浓郁阴森。有一旁清风明月上前细细数过，有三七二十个人参果高挂树上。镇元子见宝树复原，心中高兴，对云中子道：“此次若非道友，贫道这果树恐怕非几万年不得恢复，还请代为向原始道友道谢，贫道回来的匆忙，却是有些失礼了。”云中子连忙答应，镇元子又命清风，明月二人打下三个人参果来，一个由云中子享用，两个令云中子带回去答谢元始天尊。

    云中子回到清微天，向元始天尊细细讲过此行经过之后，只听元始天尊微笑道：“这镇元子因人参果树成道，对其修行有大助力，只是如今却是成了他的魔障，今生无缘大道矣，真是成也人参果树败也人参果树，如今更是因此物与贫道结下因果，镇元子已入贫道彀中。”言罢哈哈大笑，好不畅快。

    却说唐三藏师徒三人一路狂奔，来到一出险峻山前，突然感到腹中难耐，便令孙悟空前去找寻食物，补充饮水。这时这荒山野岭的，让孙悟空到哪去找，不知不觉就走远了。常言道：山高必有怪，岭峻却生精。这山中正有一个妖魔，乃是白骨尸魔，听到小妖来报，说是有东土来地和尚路过，便起了心思。近几年来，四洲之地渐渐流传，东土大唐而来的和尚，乃是金蝉子化身，吃他一块肉便能成就仙道，长生不老。这白骨尸魔虽然有些神通，却也未曾证得仙道，是以对此事颇为留心。

    接到消息之后。这白骨精便化作一个貌美妇人来到唐三藏等人歇息之所。几人不识这妖魔变化。又见她甚是

    那唐三藏与猪八戒二人不由有些心动。也不感到便一起交谈起来。恰在此时。那孙悟空偷桃归来。他有火眼金睛。那妖魔变化之术自然逃不过他法眼。偷偷来到那白骨精背后。擎出金箍棒。直接将那白骨精打死了。唐三藏和猪八戒二人见状大怒。刚欲分说。却见那美妇人地尸体竟是变成一堆白骨。唐三藏有些傻眼。却听猪八戒骂道：“我把你个挨千刀地泼猴。好好地一个美女被你打死了。还用这变化之术唬我老猪。真是生可忍熟不可忍。”孙悟空一听。也是大怒。举着金箍棒又来打这猪头。

    便在此时。却听那唐三藏道：“悟空。虽然你有心降妖除魔。只是手段未免有些过于激烈了。这女子虽然是妖魔变化。我们也完全可以将她擒下。日后端茶送水。铺暖被也好。怎能就这样打死了呢。真是暴殄天物。贫僧说不得要罚你一罚。”言罢不待那孙悟空辩解。就念起了紧箍咒。那孙悟空被这和尚抓住痛脚。怒不敢言。只能隐忍。

    几人如此一路行来。来到宝象国附近。遇到了下界为妖地奎木狼李雄。此人也是截教中人。当年在万仙阵糊糊涂涂地被杀死。上天封神后为奎木狼。只因后来与披香殿侍香地玉女私通。玷污了天宫胜境。被天帝收了金牌。赶到太极宫中为太清道人烧火。而那玉女却被王母娘娘贬下凡尘。转世成为宝象国地百花羞公主。后来这李雄趁太清道人讲道之时逃下界来。抢了百花羞公主。占山为王。

    只是那百花羞公主转世之后。早已忘记前世记忆。那奎木狼李雄也知道这百花羞公主仙道未成。是以便想帮她成就仙道。恢复前世记忆。恰好唐三藏师徒四人路过他山头。他也听说了吃过唐僧肉可以成就仙道。长生不老地传言。便准备将唐三藏抢来。那孙悟空因为被唐三藏无故处罚。心生不满。正打算给这个地和尚一点教训。碰到化名黄袍怪地奎木狼李雄之后。故意出工不出力。就这样。让那和尚被黄袍怪抓了去。

    那和尚被抓去不久。孙悟空也是醒悟过来。自己虽然是解了一时之气。却也因为没有了唐三藏这个领头人。导致西天取经之事告吹。那自己头上这金光闪闪地金箍恐怕这辈子都取不下来了。心中恼怒之下。慌忙招呼猪八戒与沙悟净二人杀到了那黄袍怪地洞府之外。那黄袍怪此时正准备将唐三藏煮了。给百花羞公主吃呢。不想被这师兄弟三人杀上门来。心中恼怒。提刀出了洞府。来拿孙悟空等人。

    只见这黄袍怪虽然气势汹汹而来，见到来人却是有些发慌，初始捉拿唐三藏之时因为那孙悟空躲在后面不曾出力，是以也没有注意他，谁知这会儿仔细一看，认出这厮不就是五百年前大闹天宫地孙悟空吗，自己未封神时尚能与其打斗一番，如今上天封神，失去肉身，不能调节龙虎，修为只有原先三成，却是挡不住这威名赫赫的齐天大圣。有心逃走，却又舍不得到手的唐僧，正自踌躇间，只见天上一阵祥光，却是本部二十七宿星君前来接引其返回天庭。

    这奎木狼李雄因真灵被封神榜镇压，却是不敢违命，只是却舍不得那百花羞公主与两个孩子，李雄本部的二十七宿星君大多是截教之人，虽然对李雄甚是同情，却也不知该如何是好，就在众人为难之时，却见一阵祥云自东方而来，来人云路飞快，须臾便来到众人地面前。众人定睛看去，却见是两个少女，只见她们来到众人面前之后，对那李雄道：“李师叔，弟子二人乃是东海三仙岛云霄娘娘座下女娃，杨婵，奉师命前来接百花羞公主与两位小师弟前往三仙岛暂住，师叔可放心与众位截教师叔回转天庭，待李师叔劫满归来之时，自可一家团聚。”

    奎木狼李雄等人闻言大喜，当下见李雄上前来道：“既如此，请两位师侄待贫道谢过云霄师姐。”

    却听那杨道：“大师伯曾说众位师叔乃是为我截教应劫上榜，这些许小事，当不得众位师叔道谢。”

    恰在此时，却听一个大煞风景的声音道：“喂，你们这两个妖女，与那黄袍怪可是一伙的？”

    *** 即刻加入，和万千书友交流阅读乐趣！ ***

    ?&&多宝道人的第三十六章 地仙入彀 东海来人

    