
    首发

    宝道人纵身来到扶桑神树前，只见万道赤红火焰缭;腾，灼灼跳跃。ΖuiLu.ΠET    首发首发赤红虬结的葱大树，郁郁繁盛，矗立天地间。多宝道人当即盘膝坐在扶桑木下方，双手之间连番掐动，数不清的繁杂印决，带着神秘的气息打入了扶桑木赤红飘渺的树身之上，如此一连过了三天三夜，便是以多宝道人如今的道行，也有些透支的趋势，稍显臃肿的脸上布满了浓密的汗滴，面色也有些苍白。

    扶桑树乃是丙火灵根，最是适合在午夜阴气最盛的时间炼化。终于在等到了午夜之时，打完最后一部分繁琐的印决之后，只见多宝道人惨白的胖脸上喜色一闪而过，手中一道上清仙气射向扶桑木那通天的树身，那清气普一接触到扶桑木，便化作一道滚滚的洪流自下而上，直冲树顶，所过之处，树身上的赤红火焰纷纷避过，只片刻便将这先天五行中的丙火灵根彻底炼化。

    多宝道人松了一口气，现出顶上庆云，但见多宝道人庆云与通天教主却有些不同，类似太上老君的混沌云光中有万朵金花，同万盏金灯将三朵青光悠悠的莲花围在当中，又有五条白浪直通脑后。中间一朵莲花上面一张煞气冲天的阵图被四把宝剑紧紧围绕，漂浮不定，一边的莲花上端坐一个身着青色道袍的道人，手持一方青翠的大印，面目威严，不怒而威，另一边地莲花之上空空如也。

    多宝道人将庆云现出之后，但见此刻被清气包围的扶桑神树拔地而起，往多宝道人庆云之上落下，随着下落的过程，越来越小，最后落到那空无一物的莲花上之时，已是失去了那参天的树影，恰好被青莲托住。多宝道人细心感悟了一下，感受到扶桑树身上散发出来地强大的生命力和坚实的树身，不由喜上眉梢。

    便在此时，却见原本是扶桑神树扎根之地，一杆黑色的旗子冲天而起，向着岛外遁去。却被多宝道人事先设置的护岛大阵挡了下来，多宝道人看着旗子之上的盈盈宝光，虽然尚且不知道那旗子乃是何物，也知道它必定不凡，当下以上清仙光幻化出一只巨掌，将那旗子当空摄到手中。却见那旗子被浓厚的葵水元力包裹住，多宝道人心中一动，自心神中分出一道灵识，打入了旗子之中，接受了黑旗之中的洪荒信息，一时间更是心花怒放，不由得放声大笑起来。

    原来这旗子竟是开天以来未曾现世的北方玄元控水旗，北方玄元控水旗属葵水，扶桑神树属丙火，俱是五行灵物，五行相生相克，这两件灵物又都是无主之物，凭着本能互相吸引之下聚在一起，感觉对自身有利，便自在一起呆了数个元会。虽然扶桑木先后被东王公和帝俊所有，但他二人一个乃是三界男仙之首，一个乃是万妖之主，妖皇至尊，自然会缺少法宝护身，是以一个只是将这五行灵根当成一处景物，另一个则干脆当成了子侄的摇篮，使得扶桑宝树明珠暗投。若是他们知道神树之下还有天地五方旗中地北方玄元控水旗的话，相信便是再富有，也会舍得放弃吧。

    因为北方玄元控水旗乃是无主之物，多宝道人很轻易的便将自己的灵识打入其中，炼化了这件犹在扶桑神树之上地防御至宝。多宝道人将北方玄元控水旗收入识海之内，却见它自己飘到镇天道人所在的莲花之上，被镇天道人收了起来。便在镇天道人收起北方玄元控水旗地瞬间，多宝道人识海之内却是发生了翻天覆地的变化，却见识海之内元气光华以北方玄元控水旗和扶桑神树为阵眼，渐渐的布成水火两重天的太极图案。太极阵聚齐海量的天地元气，被诛仙剑阵所在的中间莲花吸收转化成为混沌之气，反过来又被多宝道人庆云吸收，滋补上面地宝物和青莲，金灯，金花，如此循环往复，不休不止。

    多宝道人被这突如其来的变化冲击地头昏眼花，待识海稳定下来，细细体悟这变化对自身所带来的好处之后，更是喜不自胜。今日多宝道人所得到地好处，令他欢喜的脸颊都有些麻木了。多宝道人自怀中取出一些灵丹，拦充体内耗损地元气，同时顺便仔细感悟一下识海变化带来的好处。

    多宝道人只觉吸收元气的速度比以前快了几成，所转化出来的混沌之气，不断滋润着识海之内的灵宝，镇天印青翠欲滴，诛仙阵图浓黑如墨，北方玄元控

    扶桑神树也比之以前多了一丝灵动和飘渺。

    这些只是表面。扶桑神树所发出地火性元气不断淬炼这多宝道人地**。北方玄元控水旗所发出地水性元气又不断滋润着他地元神。这所有地变化都令多宝道人收益匪浅。

    一日之后。多宝道人终于是将损耗地元气补了回来。若不是这水火太极相助。他至少要打坐三天地。要知道收服扶桑神树地过程。便是炼宝地过程。要将这先天丙火灵根炼制成护身法宝。所耗心力何其巨大。便是多宝道人如今斩两尸准教主境界地实力都感觉吃不消。随即多宝道人起身围着瀛洲岛转了一圈。见护岛大阵完好。思索了下。感觉没什么纰漏。当即飞身离开了瀛洲岛。架起遁光往洪荒大地而去。

    多宝道人一路架着遁光。也不隐匿身形。极其嚣张地疾驰在洪荒大地之上。令三界大神通者侧目。后进修士羡慕。此时地地仙界。因为当初道祖鸿钧将大多数地人族搬到人间地星之上。一些去不得人间地修士为了传下道统。也不再挑三拣四。是以洪荒人族大多懂得一些道法神通。可以说真正是修士多如狗。仙人遍地走。这一行有几十拨地所谓年轻俊杰妄想拜到多宝道人门下。只是却无一人能入他法眼。待将他们打发走之后。多宝道人依旧故我。一路上遇山登山。遇水涉水。好不快哉。

    多宝道人一路游览洪荒美景。体悟世间百态。这一日终于是来到了峨眉山地界。这峨眉山自太上老君记名弟子文始真人尹喜开宗立派以来。广收门徒。也是香火旺盛。求仙访道之人络绎不绝。多宝道人为了避免麻烦。不得不隐匿身形。来至峨眉山山腹之内。一处终年被浓雾笼罩地山谷之中。这山谷正是截教弟子赵公明地洞府所在。

    多宝道人破开浓雾。来到罗浮洞前。由于赵公明几个弟子在封神之时应劫身死。此时尚在天庭作天神。是以这罗浮洞显得有些冷清。只见多宝道人站在洞前。朗声喝道：“故人来访。还请赵公明师弟现身一见。”

    未几。不见赵公明前来。却见一个粉雕玉琢地道童。走出罗浮洞。一双灵动地大眼睛眨巴眨巴地盯着多宝道人看了半晌。才自开口道：“老师正在闭关修炼。你在这大呼小叫些什么。小心老师生气。出来打你屁股。”声音如同清晨黄+=。悦耳动听。

    多宝道人听这小道童不通世事，料想化形不久，顾不得猜测他是男是女，也不理会他口中的胡言乱语，轻笑道：“呵呵，贫道乃是你老师师兄，要打也是贫道打你老师的屁股。既然他现在正在闭关，那你替贫道告诉他一声，就说贫道来过，改日再来拜访。”

    那道童却是好像只听到了前半句，未听到后半句一般，双眉紧蹙，瞪着两个大眼，指着多宝道人不屑的道：“你少吹牛皮了，我老师可是神仙，会腾云驾雾，你敢打他的屁股，不怕老师把你丢到山中喂狼吗？”

    多宝道人被这小屁孩搞得哭笑不得，不敢再和他纠缠，欲转身离去。却听一声朗笑自洞内传出，多宝道人知道是师弟赵公明破关而出，当下也不急着离开。赵公明走出罗浮洞，却见是多宝道人前来，赶忙上前来见礼。多宝道人对他不但有授艺之恩，更有救命之情，若不是多宝道人，赵公明也免不了封神之时身死上榜。这些秘事都在多宝道人消失的八百年间被通天教主道出，是以截教残存弟子都对多宝道人有着不下于通天教主的感激和尊敬。

    多宝道人见状，微微摆手，随赵公明来到府邸之中，分宾主之位坐了，品了一口峨眉山特产的香茗峨眉雪芽，这才对赵公明道：“贫道此次前来，却是要归还师弟在封神之时被燃灯夺取的法宝定海神珠的，贫道当初以燃灯作了替身，自己则是被困于混沌钟内，是以一直没有机会还给师弟。”言罢自袍袖之中取出二十四颗毫光流转的宝珠，定海珠也是感受到了赵公明身上熟悉的气息，在多宝道人手中跳动不已。赵公明见到自己熟悉的法宝，感受着定海神珠之内残存的，没有被燃灯道人毁去的自己的那些灵识，面上激动不已，若不是多宝道人在此，恐怕早就忍不住扑上去将他们收入怀中了。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆dian***m，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

    首发首发

    *** 即刻加入，和万千书友交流阅读乐趣！ ***

    ?&&多宝道人的第七章 水火太极 定海神珠

    