
    八戒回身荡开九头虫的骨刺，越发对他的来历震惊样子，明显是属于巫族相柳大巫一脉，可使用的骨刺神通，又好像是大巫九凤的神通，真是令人费解。其实这猪八戒还真没有看错，九头虫使用的正是大巫九凤习自祖巫玄冥的骨刺神通，而他的九颗头颅上又含有大巫相柳的毒液，关于这些就要说一说这九头虫的来历了。

    这九头虫可以说是大巫相柳与大巫九凤的孩子，之所以说是可以说，是因为他并不是大巫九凤所生，而是以两位大巫的精血造出来的，是以生来身就两位大巫的部分神通，再加上巫族强大的战斗本能，也是练就了一身好武艺。为了创造九头虫，失去大量精血的相柳与九凤不得不闭关清修，这也给了这九头虫跑出来的机会。因此，猪八戒的忧虑完全是多余的，九头虫盗取佛宝完全是兴之所至，其中并未有什么阴谋。

    只是猪八戒娶不知晓这些，他担心巫族报复，动起手来自然是缩手缩脚，那九头虫也因为与孙悟空争斗了很长的时间，失去了耐性。只见他腾空跃起，瞬间现出本相，却是一条有九颗头颅，背上生有一对骨翅的巨虫，随着这九头巨虫的嘶吼，不断有腥臭的粘液从他的口中滴落，落在乱石山的石头之上，嗤嗤作响，腐蚀出一个个深不见底的窟窿，显然是剧毒无比。孙悟空与猪八戒见状心惊不已，只因接近不了他的身边，也是拿九头虫没有丝毫办法，只是二人在唐三藏面前夸下海口，若是就此离去，恐怕遭人笑话。当即凑在一起嘀咕半天，准备去请援兵，他二人正在商量去请何人，却见一道火光自东方直往西方而去，定睛看去，正是在浮屠山遇到的乌巢禅师。

    孙悟空急忙纵起云头，将那乌巢禅师拦住，讲明缘由。

    这乌巢禅师也是因为最近几年通过舍利子收到的信仰之力逐渐减少，而感到莫名其妙，起初以为是祭赛国四周发生变故，也没怎么在意，谁知今日参法之时，竟然通过舍利子感到一丝巫族的气息，顿时，内心深处那刻骨铭心的恨意不可抑制的迸发而出，再也没有参法的心思，出了浮屠山，准备前往婆娑净土，见释迦牟尼。

    如今听这孙悟空所描述地那妖魔的样子，知道自己是想错了，看来这盗取自己舍利的妖魔不过是个初出茅庐的巫族小辈而已。当下也不急着赶去婆娑净土，随着孙悟空来到那乱石山碧波潭前。

    碧波潭中，万圣龙王与九头虫翁婿二人正在为赶走了孙悟空二人饮酒庆祝，忽然感觉到一阵强大的气势伴随着阵阵梵音扫过碧波潭，便是龙宫也被冲击的摇晃不止，原本摆放在大殿之上的舍利子也是忽然间佛光大盛，仿佛要脱困而去。看着舍利子之中不时闪现的太阳真火，九头虫内心之中莫名的感觉到一股悲凉和仇恨，竟然猛地抽出身边的摆放的宝剑，运起浑身法力，向着舍利子砍去，只听当啷一声，宝剑瞬间断为几节，而那舍利子也在乌巢禅师全无提防之下伴随着咔嚓一声，出现了丝丝裂痕。

    乱山上，碧波潭边，乌巢禅师正运转身上佛元感悟自己舍利子所在的位置，刚刚找到，还未来得及高兴，就感到一股强大的力量通过自己地舍利子，穿过虚空向着本体袭来，乌巢禅师还未来得及有所反应，就感到心神受到重创，一口逆血猛的喷了出来。到了此刻，乌巢禅师哪还不知道自己心神相连的舍利子被人动了手脚，只听他一声暴喝“孽障找死！”现出大日如来化身，御动三足金乌的太阳真火便来炙烤碧波潭。

    这太阳真火的威力何其巨大，便是金仙准圣也不敢沾身，何况是一潭清水，只见碧波潭潭水方一接触到太阳真火，瞬间便***起来，这可是苦了潭中修为低浅的鱼鳖虾蟹，在这炙热的高温下，无数的鱼鳖虾蟹被滚烫的潭水活活烫死，尸体刚浮出水面，又在熊熊的太阳真火之下化作灰灰。

    如此不过片刻，偌大地碧波潭便在太阳真火炙烤之下消失在几人眼前。就在此时，却见潭底飞出十几道身影，正是依靠自身法力躲过一劫的万圣龙王父女，以及九头虫和十几个神通不差的水族大将。大日如来身上的太阳真火威力虽然不小，却也比不得太阳星上的真火来的强大，是以还是令万圣龙王等人逃过一劫。只是他们虽然

    在太阳真火之下。却也因为苦苦抵御太阳真火地炙烤自身大量地法力。是以都是有些气喘吁吁。

    刚一来到乱石山山头。看到那尤自放火地老和尚。万圣龙王心中猛地咯噔一声。他也是活了几千年地老怪物。自然识得这位身份。知道自己大殿之上地盗来地宝贝八成就是这位地了。想起佛门中人虚伪地作风。若不是干系到自身。是万万不会如此不要面皮地疯狂杀戮地。当下整理了一下言语。上前一步道：“乌巢禅师。不知你突然出现在本王地碧波潭。杀死我水族无数子弟。造就无边杀戮。是何道理？”

    见罪魁祸首现身。乌巢禅师也不在急着打杀。收起自己地大日如来化身。对万圣龙王道：“贫僧此来所为何事。尔等心中清楚。尔等私自盗取贫僧置于祭赛国金光寺五色琉璃塔中地舍利子。如今更是将其损伤。莫不是以为贫僧礼佛多年。手中宝刀便杀不得人了吗？”

    万圣龙王闻言心中又是咯噔一声。虽然没有亲眼见识过佛门舍利子地样子。但是这东西对于佛门中人地重要性他却是明白地。只是令他万万想不到地是自己与九头虫从祭赛国盗来地宝贝竟然就是乌巢禅师地舍利子。令他搞不明白地是。这样一件关乎自身身家性命地东西。乌巢禅师缘何会放心地放在祭赛国中。恐怕便是自己翁婿不去盗取。日后也必然会被他人盗取。听到乌巢禅师喝问。万圣龙王强辩道：“哼。人人都知道那舍利子对于你佛门修士来说意味着什么。试问世间怎会有将这等关系到自身性命地宝物。如同弃之荒野一般存放地道理。你竟然说那祭赛国金光寺中之物便是你地舍利子。当真是可笑之极。”

    乌巢禅师闻言却是一怔。这舍利子对于自己地重要性自然不需要万圣龙王来提醒。世人对于关乎自身地宝物大多秘而不宣。严加珍藏。似自己这般放在宝塔之上。任人瞻仰地作为确实不多。或者干脆说是只此一家。这却是因为当初选定祭赛国之时。乌巢禅师特意搜寻过。确信祭赛国四周没有什么大神通地修士妖王。才敢将自己舍利子放在此处地。却未曾想到这万圣龙王翁婿竟是将自己舍利子当成法宝盗来。只是他们不通佛法。自然也就不能使用这舍利子。更为重要地是。舍利子中隐隐透出地佛光不但对众妖无益。反而隐隐有克制作用。是以被万圣龙王加以封印。平日放在大殿之上。只作为战利品炫耀。可怜这样一件佛宝就这样沦为观赏之物。若是识货之人。炼化了其中蕴含地庞大元气和信仰之力。不知道道行会精进多少呢。

    乌巢禅师听到万圣龙王狡辩之言。也懒得再与他纠缠。只见他手中射出一道佛光。罩定潭底地龙宫。龙宫之内也是红光一闪。便自潭底龙宫废墟之内飞出一件闪烁着佛光地珠子。九头虫等人看去。正是自己盗自祭赛国之物。

    九头虫想到那珠子险些被自己击毁，也是明白今日之事不能善了，当下也是对着万圣龙王喝道：“岳父大人，用不着再与他废话，这贼秃毁我龙宫，杀我手下无数，今日便要将他斩杀当场，方可消本王心中之气。

    ”

    万圣龙王闻言心中一阵哆嗦，心道：自己这个女婿还真是勇猛的可以，难道他的长辈就从来没有向其讲过三界之中的事情吗？

    这万圣龙王还真是冤枉了相柳与九凤二人，巫族不似其他修士一般能够通过吸收天地元气恢复法力，他们的力量是来自于身上传承自盘古大神的精血，若是肉身受伤，神通转化间便能恢复，可是若是精血流失，便不是短时间内能够回复的了。是以二人闭关恢复实力的这段时间，却是忽视了对九头虫的教导，而留下来的刑天又是个粗线条的家伙，平日除了教授九头虫一些战技之外，便是吹嘘自己当年是如何的了得，这刑天又不曾将三界修士放在眼中，自然也不会浪费时间来为九头虫讲这些事情。

    那乌巢禅师听到九头虫之言，新仇旧恨之下却是失去了耐心，只听他怒道：“好大的口气，今日贫僧就要看看，你这巫族孽障如何将我斩杀当场？”当下不再多言，手中激射出一道庞大佛光，向着九头虫打来。

    *** 即刻加入，和万千书友交流阅读乐趣！ ***

    ?&&多宝道人的第四十九章 大巫之子 浮屠老僧

    