
    首发

    要你的身上还带着一个人字，那就别想摆脱作为人所性，这些性格中自然包括了贪婪。醉Ω露Ω网/首/发

    面对这十二都天神煞大阵，众位三界高人所想的不是将其封印，不使生灵涂炭，而是想如何能够在阻止别人得到大阵的前提下，自己能够完整的得到他。于是在本着留得青山在，不怕没柴烧的原则下，佛祖释迦牟尼暂时抛开了与多宝道人的恩怨，率领佛门诸位高手，扑入场中，只是然是去抢夺都天冥王旗，而是首先将人阐两教和妖师鲲鹏，冥河教主众人挡了下来。

    即便是多宝如来与观音菩萨尚未出手，多宝道人与四个弟子冷眼旁观，佛门在独自面对人阐两教与妖师鲲鹏，冥河教主时，依然是打得有声有色，场面上丝毫不落下风。

    释迦牟尼上前拦下了鲲鹏妖师，鲲鹏妖师虽然是道法玄妙，身兼玄门与妖族神通，又有河图洛书结成河洛大阵，但是面对这连斩善恶两尸，身兼太清，玉清与佛门三教功法，风头正劲的西方小乘佛教教主，也只能甘拜下风。只见燃灯如来身上太清仙气沉稳，手中玉清道法玄妙，与释迦牟尼寂灭**交相辉映，将妖师鲲鹏逼得连连后退。

    大日如来则是拦下了冥河教主，虽然冥河教主道行修为高出大日如来一线，但是却被大日如来身上的太阳真火克制，实力大减，又有乌巢禅师在一旁牵制，时不时将凝聚地金红色佛元向他打来，也是捉襟见肘，虽然一时不会落败，但想取胜却也不易。又有文殊菩萨，普贤菩萨和俱留孙古佛等人与人阐两教中人知根知底，尚有不知道具体打得什么主意的多宝如来，多宝道人等人在一旁虎视眈眈，使得争斗竟是焦灼起来。

    看着在一旁看的惊喜连连得人族修士，观音菩萨眉头一皱，虽然这些人在自己的眼中不过蝼蚁一般。但是观音菩萨千年来，修习佛门功法，又得多宝如来教授得自蚊道人化身千万的妙法神通，时常在人间走动，勤修功德。是以也是不忍他们被众人争斗波及，当下只见她大手一挥，众位人族修士只觉一阵天旋地动，带醒来之时，已经是出了骊山陵墓。欲重新进入陵墓之时，却发现整个山被一股神秘力量阻挡，不得其门而入，只得在骊山周围徘徊。

    那鲲鹏妖师与冥河教主被释迦牟尼和大日如来二人拦下，不得寸进。二人一个是妖族之师，一个是修罗教教主，俱是杀伐果断，进退有据之人，所依靠地便是善于明哲保身，知天时，识时务，不然也不会在历次大劫中安然存身。当下对视一眼，迫开各自的对手，闪身出了山皇陵，潇洒离去。

    那释迦牟尼没想到二人竟是如此果断，他以己度人，以为二人有什么阴谋，细心感悟片刻，感觉二人确已离开，心中大喜，转头欺身向玄都**师扑去。

    这情形却是令大巫嬴政与大巫王翦看的有些窝火，这些不知道从哪来的金仙修士，竟然将自己这正统的主人给直接无视掉了。二人一个是千古一帝，坐人皇之位，一个是领军大将，扫灭六国，杀人盈野，何时受到过如此的侮辱，当即大怒。二人当即起身，来到大阵中心，法台之上，随着面上痛苦的表情，一阵艰涩难懂的咒语自二人口中念出。只见二人心头一股精血溢出，落入阵中被十二都天冥王旗上的祖巫影像吸收，二人失去了这些精血，再也保持不住大巫真身，纷纷恢复人形，跌坐在法台之上。

    那十二祖巫影像在吸收了二人心头精血之后，忽然发出一声怪吼，十二杆冥王旗上各自射出一道光华，投入到身边金人身上。十二金人身上的金光尽去，取而代之地是一片浓郁的，散发着霸道气息的黑光。黑光所过之处，将陵墓之内所有的仙光，佛光尽数驱散，片刻之后，整个大殿被黑光充斥。

    多宝道人见状暗道一声不好。欺身上前。来到祖巫玄冥金人前。祭出一张同样是散发着冲天煞气地阵图。将金人与其手中地旗幡一起卷入阵图中。双手一震。再次展开之时。却见漫天铜粉铁屑飘散而出。金人消失不见。只剩下一杆旗幡。多宝如来与观音菩萨也是来到祖巫后土。金人面前。只见观音菩萨手中无回珠。散发着浓郁地功德金光。打在即将现身地祖巫后土顶上。将她真身击散。收了金人手中冥王旗。要说这些凝聚地祖巫中。当属后土实力最弱。因为他元灵大部分化为平心娘娘。精血也多在六道轮回中。

    便被多宝如来二人拿下。

    正在争斗地众人见多宝道人几人率先抢下了冥王旗。当下也是顾不得争斗。纷纷向剩下地金人扑去。只是这些人除了玄都**师手持离地焰光旗和大日如来身上太阳真火能够克制一些十二祖巫身上地黑气外。俱是被那些个金身祖巫搞得手忙脚乱。虽然佛门佛光先天对这些巫术克制。但是实力相差太大地情况下。却反而被这些巫术克制自身。

    纠缠之中。多宝道人手中已是再次收下了一杆旗幡。此时阵中尚有九杆旗幡。玄都**师自己对上一个。大日如来向来独来独往。与自己地本尊乌巢禅师对上一个。阐教众人分成两组。对上了两个金身祖巫。释迦牟尼独自对上一尊。佛门众人仗着人多势众。对上了其中地三尊。剩下最后一尊则是多宝如来与观音菩萨。外加混世四猴来对付。

    只见场中黑光暴戾。佛光神圣。仙光飘渺。众人你来我往。互不相让。这边是玄都**师手中离地焰光旗。广成子手中镇魂钟。赤精子手中阴阳镜。佛门众人顶上地舍利子。大日如来身上地太阳真火。那边是金身祖巫地巫门神通。共工地水龙。祝融地火龙。又有风雨雷电。奇珍异兽。场中一时间混乱不堪。

    释迦牟尼见此情形。不敢再有所保留。眼中精光闪过。瞥了一眼远处地多宝道人。银牙一咬。自怀中取出一根闪着七彩光芒地树枝和一面小旗。正是准提道人地七宝妙树和接引道人地青莲宝色旗。他原本是想以此算计多宝道人地。释迦牟尼不顾众人地眼光。将青莲宝色旗祭出。护住自身。以七宝妙树接连刷动。击散了强良地真身。取下了金人手中地冥王旗。此时玄都**师与大日如来也是各自取下了对手手中地旗幡。

    云中子见状也是不再迟疑，伸手入怀，取出了元始天尊赐下的盘古幡，双手连震，将共工和祝融真身击散，有广成子和赤精子上前取下旗幡。

    云中子接连振动两次盘古幡，已是累的气喘吁吁，转首瞥见释迦牟尼已是帮助其他佛门中人夺下另外的两杆旗幡，多宝如来等人也是夺下了对头手中的旗幡，只剩下最后一杆被佛门众人攻击着。

    此时释迦牟尼也是注意到了场中的情形，见众人虎视眈眈的盯着场中所剩的最后一个祖巫金身，当下向大日如来暗使眼色，二人移动身形，与佛门众人将文殊，普贤两位菩萨护在其中，令他们能安心夺旗。只是云中子等人接了元始天尊法旨，夺取都天冥王旗，如今才夺下两杆，也是心中焦急。就见广成子从云中子手中接过盘古幡，奋力振动两下，就见两道混沌剑气带着毁天灭地的气息向着佛门众人冲来。释迦牟尼见状大惊，忙将法力注入青莲宝色旗中，饶是如此，也是被第一道剑气连人带旗击飞出去。佛门中人见佛祖手持防身至宝，尚且如此，当下也是顾不得那冥王旗，闪身向一旁躲开。

    就见这第二道混沌剑气在众人身旁呼啸而过，直接击在最后一具祖巫金身的身上，只见那金人瞬间化作虚无，只剩下一杆旗幡漂在虚空。这旗幡不知是何物炼制而成，竟然能在混沌剑气攻击之下，尚未毁灭，只是有些折损，也足见其不凡。

    只是多宝道人却是有些纳闷儿，照理说这十二祖巫真身，即便是没有灵识，也不该如此容易的便被众人击散，想到当初不周山之上，十二祖巫毁天灭地的气势，然多宝道人如何也不敢相信。只是他不知道的是，这真身并不是聚齐十二祖巫散落在三界六道的元灵精血凝聚而成，而是被大巫嬴政和大巫王翦以本身巫族精血催化而出，虚有其形而已。

    此刻除了虚空中的一杆冥王旗，其余尽数有主。多宝道人无疑是最大赢家，他与多宝如来手**有四杆冥王旗，佛门虽然仗着人多，抢下四杆，与多宝二人手中的四杆相比却也是黯然失色，毕竟佛门来人大大多于多宝道人。玄都**师手中一杆，阐教众人手中两杆，如今只剩一杆。众人见最后的祖巫金身被击散，当即上前抢夺虚空之中的冥王旗。刚自冲到旗幡旁边，忽然一张散发着无边煞气的阵图自虚空之中飘散下来，将众人尽数收入其中。那混世四猴不知何时已是各自手持一把古朴宝剑，站定方位，诛仙剑阵终于是重现三界。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆dian***m，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

    首发首发

    *** 即刻加入，和万千书友交流阅读乐趣！ ***

    ?&&多宝道人的第五章 十二都天 诛仙大阵

    