
    日之后，天界，只见天庭之上金光万道滚红霓，瑞气雾。/首.发瑶池之内琼香缭绕，瑞)缤纷。瑶台铺彩结，宝阁散氤氲。凤鸾翔形缥缈，金花玉萼影浮沉。上排着九凤丹霞，八宝紫霓墩。五彩描金桌，千花碧玉盆。桌上有龙肝和凤髓，熊掌与猩唇。珍馐百味般般美，异果嘉肴色色新。身着盛装的仙子仕女在席间来来往往，布置着蟠桃盛会。

    既然名为蟠桃宴，自然是少不了这蟠桃，遂命七仙女至蟠桃园中摘取蟠桃。这红衣仙女、青衣仙女、素衣仙女、皂衣仙女、紫衣仙女、黄衣仙女、绿衣仙女，手提各色花篮，去蟠桃园摘桃，却是被那黄巾力士，桃园土地给拦了下来。此刻这蟠桃园却是由那齐天大圣孙悟空做主，没有他的首肯，二人怎么敢放七仙女入园。几个仙子无奈，只得在二人带领之下前来找寻那孙悟空。

    孙悟空闻听王母娘娘要开蟠桃会，顺口问道请了哪些人。却听那仙女答道：“依照旧例，西天佛老、菩萨、圣僧、罗汉，南方南极观音，东方崇恩真君、十洲三岛仙翁，北方北极玄灵，中央黄极黄角大仙，这个是五方五老。还有五斗星君，上八洞三清、四帝，太乙天仙等众，中八洞玉皇、九垒，海岳神仙；下八洞幽冥教主、注世地仙。各宫各殿大小尊神，俱一齐赴蟠桃嘉会。”

    那齐天大圣孙悟空闻言问道：“我乃齐天大圣，那王母娘娘可曾请了我？”仙子言说不曾。孙悟空心中暗怒，只见他手中捻诀，口中念咒，对着这七个仙女施了一个定身法，随后道：“既如此，待俺老孙去问个明白，再令尔等摘桃不迟。”言罢架起祥云，出了蟠桃园，往瑶池而去。

    却在半路之上碰到了那受邀赴会地赤脚大仙，这孙悟空也是奸猾之徒，只因他不在受邀之列，便使计将赤脚大仙骗去了通明殿，自己则是摇身一变，变作赤脚大仙的模样，前去瑶池赴会。孙悟空来至瑶池，只见这里铺设得齐齐整整，却还未有仙来。正观察间，忽感酒香扑鼻，见不远处几个仙官正领着几个盘糟的力士，运水的道人，烧火的童子，酿制玉液琼浆，香佳酿。

    孙悟空忍不住嘴馋，便使了个法术，将众人弄得昏睡过去，自己则是取来银杯狂饮仙酿不已，这一喝就喝出事情来，他酒量不好，酒品更差，迷迷糊糊见不知道打翻了多少案几，糟蹋了多少仙品，只见到处是散落在地的龙肝凤髓，熊掌猩唇。孙悟空尚不知闯下弥天大祸，手持酒壶，在天庭之上一阵乱闯，竟是来到那太清道人炼丹地太极宫中。此时那太清道人正为一众众仙童、仙将、仙官、仙吏讲道，宫中无人把守。孙悟空趁机来到太清道人炼丹室，看到丹炉旁边有五个装金丹的葫芦，大喜之下，拿起来倒入口中，一阵猛嚼。片刻之后，丹气化开，孙悟空被这丹气一激，酒醒大半，醒悟到自己闯下大祸，索性一不做二不休，卷起金丹，又来到瑶池和蟠桃园，卷走无数琼浆玉液，灵果蟠桃，飞身出了天庭，回了自己的花果山。

    且说那昊天上帝与西王母二人带着众仙佛，来到瑶池赴宴，却见偌大瑶池被糟蹋的不堪入眼，当下是面色铁青，恰在此时那太清道人前来告状，言说那孙猴子盗走了自己准备给杨戬做贺礼的金丹，更是大怒。派人前去蟠桃园捉拿，片刻就见天将带着七位仙女前来，道那齐天大圣知所踪，蟠桃园也是被洗劫一空。

    昊天上帝怒不可解，当即命四大天王，协同托塔天王李靖并三坛海会大神灵珠子，点齐二十八宿、九曜星官、十二元辰、五方揭谛、四值功曹、东西星斗、南北二神、五岳四渎、普天星相，共十万天兵，布一十八架天罗地网，下界去花果山，捉拿那搅乱天宫的妖猴孙悟空。众人领命离去之后，昊天上帝又带着释迦牟尼与玄都**师等佛道众人，来到凌霄宝殿，等候消息。那托塔天王李靖本就是孙悟空手下败将，灵珠子又是出工不出力，自然不是那孙悟空对手，匆忙的捉拿了一些妖魔鬼怪前来凑数，收兵归来。

    且说那二郎显圣真君杨戬前往西海应接敖等人归来，却见瑶池宝阁荒荒凉凉，席面残乱。心中暗怒，带着几人来到凌霄宝殿，闻听乃是那妖猴作乱，自己一场好好地订婚宴被人搅了个空，如何能忍。当即是出了凌霄宝殿，下了南天门，单人独骑往花果山而去。

    那孙悟空正在

    众手下。饮酒庆祝。闻听洞口小猴前来报信。当棒。整了整身上黄金甲。足登步云履。按一按顶上紫金冠。出了洞府。定睛观看那来人地相貌。只见那人面目清奇。打扮得又秀气。心中有些混不在意。笑嘻嘻地上前问道：“你是何方小将。竟然敢独自前来挑战？”

    只听杨戬喝道：“我乃二郎显圣真君杨戬是也。你大胆妄为。搅乱了我蟠桃盛会。当真是不知死活。今日如何能与你干休。”

    却听那孙悟空依旧笑道：“原来你就是那个当年私下凡尘。私配凡人地云华仙子所生地孽种。听闻你父兄皆是死在那昊天手下。你如何还肯替他卖命。”

    杨戬闻言大怒。这猴子说话太过阴损。开口就来揭自己地伤疤。当下也不与他废话。手持三尖两刃刀。向着孙悟空当头劈去。那孙悟空急忙闪身避过。也是举起金箍棒来打杨戬。二人一个铁棒赛飞龙。一个神锋如舞凤。当真是棋逢对手将遇良才。这一场只杀地是天昏地暗。日月无光。令观战地一众小妖完全被吸引。看地如痴如醉。

    这二郎显圣真君杨戬与齐天大圣孙悟空直斗了三百回合。不分胜负。杨戬心中恼怒。格开孙悟空金箍棒。摇身一变。使出法天象地神通。变成一个青脸獠牙。朱红头发。身高万丈地巨人。手持三尖两刃刀。如同泰山压顶一般。向着孙悟空当头劈来。孙悟空见状。也是一晃身躯。变作与杨戬一般大小。举起金箍棒。抵住了杨戬地三尖两刃刀。这二人如此打斗。却是殃及了观战地一众小妖。吓地他们俱是手脚发软。跌足一地。却在此时。只见众人身后一众天兵天将趁机杀出。只杀地这些个猴妖丢盔弃甲。撇剑抛枪。正是那崇恩真君带兵杀来。

    那孙悟空正与杨戬打得不可开交。忽然瞥见自己地猴子猴孙们正被人追杀。知道杨戬来了帮手。心中慌乱之下。将金箍棒变作绣花针收入耳中。自己则是化为一只麻雀。想要逃走。孙悟空修习**玄功。有七十二般地煞变化。然知那杨戬不但懂得**玄功。还修习道家护教神功九转玄功。比之孙悟空多了三十六般天罡变化。

    是以无论孙悟空如何变化，都是被那杨戬死死压制。便在心烦意乱之间，不妨一个白森森的***从天而降，正打在这猴王的天灵之上，只将他打得头晕眼花，跌落于地，正是太上老君化胡为佛的功德法宝金刚镯。

    杨戬见状，忙上前取出绳索将孙悟空绑了，又穿了他的琵琶骨，令其不能再做变化，才将他带回天庭。那齐天大圣被众天兵押去斩妖台下，绑在降妖柱上，刀砍斧剁，枪刺剑，却是不能伤其分毫。众人急忙来向昊天上帝禀报，却听一旁太清道人言道：“这妖猴吃了如此多的天材地宝，又偷了老道的五葫芦金丹，如今早已是金刚不坏之身，凡常手段如何能伤他，不弱由老道将他领回太极宫中，以八卦炉将其炼化，可好？”昊天上帝闻言，也只得如此，当下命六丁、六甲将孙悟空解下，交给太清道人，令其带回太极宫。

    且说这杨戬的一场订婚宴就此泡汤，这婚然能不定，当下在佛道众人的见证之下，定下了婚事。那昊天上帝又赐下金花百朵，御酒百瓶，还丹百粒，异宝明珠，锦竹等件安抚与他，才使杨戬心火暂平。众人观礼之后，告辞离去，那杨戬也是离开天庭，回了灌江口。

    且说那太清道人提着齐天大圣孙悟空，回到自己地太极宫，将他身上的绳索解开，又除去了孙悟空琵琶骨上的物事，便将他推入八卦炉中。如此七七四十九天过去，太清道人开炉取丹，却见一只黑乎乎猴子从中跳出，一脚踢翻了八卦炉，脱身出了太极宫。原来这丹炉乃是乾、坎、[&lt;、震、巽、离、坤、兑八卦，巽乃风也，有风则无火，这猴子却在此处躲过了炉火炼体地痛苦，更是得到了一双火眼金睛。

    那太清道人笑呵呵的看着那猴子，却也不阻拦，他为太上老君分身，自然知道这猴妖底细，是以不愿与佛门结下因果。先前这猴子偷了太清道人金丹，道人自然有理由找他麻烦，是以以金刚镯打了他一记，如今于八卦炉中暗自坏掉了这孙悟空地大道之机，又送了他一幅火眼金睛了结因果。如此作为，当真是滴水不漏。

    *** 即刻加入，和万千书友交流阅读乐趣！ ***

    ?&&多宝道人的第二十九章 大闹天宫 火眼金睛

    