
    女在几位姐姐的帮助下，潜出瑶池，来到银河边，却滔天浊浪所阻，只能隔着银河看着自己的丈夫和两个孩子，悲声痛哭。昊天上帝与西王母虽然从昊天镜中看到了逃出瑶池的织女，娶没有阻止，毕竟牛郎与织女的事情不同于七仙女与董永，七仙女与董永虽说也是恩爱异常，却因为没有孩子，而且如今那董永消失不见，却是好解决一些。而织女与牛郎这件事情就麻烦多了，虽然也可以将牛郎直接杀死，但是那两个孩子却从此无人照料，因为有二郎显圣真君杨戬与三圣母杨~这两个亲戚的前车之鉴，昊天夫妇也是不愿再这样草率的处理这等事情，免得被他人有机可乘。

    昊天上帝与西王母稳坐钓鱼台，三十三天的诸位天仙，天神却是坐不住了，因为牛郎一家人的哭声实在是太有穿透力了，尤其是那两个小娃娃，众神仙被这凄惨的哭声所扰，闭关的被迫出关，炼丹的无心炼丹，讲道的难以讲道，生活被搅得一塌糊涂，整个天界再也不复先前的安静祥和。

    于是众人纷纷来到凌霄宝殿，前来为织女牛郎求情，虽然心中对这一家人恨得要死，但是对方毕竟一个是座上这位三界至尊的女儿，两个是他的外孙，只有一个看似不相关的牛郎，还要在日后但当起监护人和保姆的职责，是以众人也没有愚蠢的去要求昊天上帝惩罚几人。昊天上帝与西王母也正在思考一个妥善处理牛郎与织女一家的契机，见到这么多的天仙，天神求情，当下趁着这个台阶，同意让牛郎和孩子们留在天上，但只有每年的七月七日，才能准他们与织女相会一天。那牛郎与织女得知了昊天上帝地旨意之后，也是高兴不已，虽然此后二人不能长相厮守，一家人共享天伦，不过两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。

    至此牛郎便在银河边上住了下来，每年的七月七日，便会有无数成群的喜鹊飞来为他们在银河上搭桥，据说若是这日人们在葡萄架下葡萄藤中静静地听，就可以隐隐听到仙乐奏鸣，织女和牛郎在深情地交谈。

    昊天上帝与西王母终于是找回了自己的两个女儿，重新凑齐了七星之局，却因为六仙女张天庆与七仙女张天羽处子之身被破，失去了纯阴之体，使得那七星拱卫紫薇完美地配合出现了一个巨大地漏洞，从此之后，昊天上帝夫妇的气运便渐渐的衰落下去，败亡只是时间问题。而此时天庭的勾陈大帝凌霄道人却开始渐渐的扩充势力，慢慢伸出了獠牙。

    天界与地仙界风起云涌，人间界地形势却也是危机四伏。此时，在一处茂密的丛林中，正有正邪两方人马紧张地对峙着，正道一方乃是被称作是嵩山二友的青城派朱梅与散修白谷逸以及白谷逸的弟子岳雯，邪道一方乃是号称关中三虎的冯泰，冯康，冯强三兄弟外加鬼书生张湘臣，神枪小韩信谢浔五人。朱梅三人却是应蜀山派之邀，前往峨眉山凝碧崖金顶，准备参见一个月后的苍莽斗剑之事，而关中三虎兄弟与他们的两个狐朋狗友则是应魔教教主血神君丁引之请，也是准备参见苍莽斗剑地。

    那鬼书生张湘臣与神枪小韩信谢浔皆是青城山金鞭崖旁门剑仙麻冠道人司太虚的弟子，身俱十三枝飞雷神枪绝技以及一些邪道秘法，几人赶路间，遇到朱梅三人，听闻那三虎之中地冯康昔年曾经于朱梅手下惨白受辱之后，因为不知道那朱矮子的厉害，便窜唆着三兄弟一起来找朱梅等人地晦气。就在双方受不了场中紧张的气氛，即将开打之时，却是听到一阵悦耳地马蹄声由远而近，循声望去，见一个容貌美艳的女子骑着一匹白马，向着这边奔来。

    女子还未来到众人的面前，就已经是将场中的局势打破，因为那女子实在是太美了。只见她一身欺霜赛雪的白衣，配上座下同样是通体雪白，没有一丝杂色的宝马，遇到那如命的冯强与张湘臣这两个色中恶鬼，顿时将二人的注意力从朱梅等人的身上抢了过来。冯康自然是知道自己这弟弟是个什么样的货色，见他一双眼睛在少女出现之后便没有眨动过就知道要遭，谁知还未来得及阻止，就见那冯强已经是舍了朱梅等人向着那少女扑去，只留下冯康的喝骂之声。

    只不过敢在这荒山野岭独自赶路之人，不是有神通秘法护身，便是有强援可以依靠，不幸的是这美艳女子两者皆有。见到冯强与张湘臣不由分说的向着自己扑来，就见那美艳女子从容的一声娇叱，众人只听啪啪的两声，就见那冯强与张湘臣已经是顺着来路倒飞而回，冯氏兄弟大惊，未料到那女子竟然如此棘手。那冯强自地上爬起，刚要破口大骂，就听到两声尖利破空之声传来，准备好的脏话还没有来得及出口，伴随着传入脑中的刺痛，被生生的挡了回去，只剩下咕咕的声音伴随着鲜血自喉咙中发出。

    那张湘臣与冯强离得最近，忙扑上前，见那冯强喉咙上插着两根长有寸于，细如手指，形如密鳞倒刺的怪蛇的暗器，只见那蛇头亮如银电，寒光射目。张湘臣没想到凶名赫赫的关中三虎之一的冯强竟然如此窝囊的死在了一个孩童之手，伸手将那两把奇形暗器从冯强的喉咙上拔下，拿在手中，往那暗下杀手的岳雯看去。谁知刚回过头，就见有两点寒星向着自己飞来，刚欲以手中的铁扇抵挡，却见那马上女子又是挥舞着马鞭向自己抽来，这一下当真是令张湘臣慌了手脚。那美艳女子手上力道惊人，这一点张湘臣已经是领教过了，而在他看来冯强之所以会死在那无知小儿的暗器之下，多半是因为自己大意的缘故，是以他只是将头微微一偏，想要躲过那两件暗器，而手上的铁扇却是向着那女子抽来的马鞭迎去。

    *** 即刻加入，和万千书友交流阅读乐趣！ ***

    ?&&多宝道人的第十四章 皇家事了 人间乱战

    