
    翠的镇天印与带着上古龙子金猊无边怨念的龙珠猛的起，在虚空之上溅起数十道绚丽之极的霞光，只是这霞光中又隐藏着多少不为人知的杀机，没有人愿意去亲身体会。随着五彩龙珠的倒卷而回，原本已经是重伤在身的青铜巨兽金猊，猛的咧开血盆大口，吐出一滩有如炙热岩浆一般的东西，在他的脚下滋滋作响，腐蚀着那片方圆之地。

    申公豹见状大喜，手掐仙决，就要御使镇天印第三次向青铜巨兽金砸去，就在这时，场上却是起了变故。

    只见就要委顿于地的金猊浑身上下闪过一道道神秘之极的符文，随着这些符文的闪现，青铜的肉身竟然闪现出道道有如水波般带着雾气的条纹，由极刚转变为极柔。更加奇妙的是，随着这波纹的滚动，金猊竟然是有如元神出窍一般，在已有的身旁又出现了一个一般无二的金，同样的青黄之色，甚至身上的道道裂痕也是全无二致。

    申公豹见状一愣，冷笑道：“雕虫小技，也敢拿出来献丑。”也不管还在虚空之上晃晃悠悠的镇天印，伸手入怀，取出多宝道人赐予的太阳金精芭蕉扇，刷刷刷，接连三扇，就见两尊趴在地上的金猊中早先出现的那一头随着呼啸的狂风和漫天的飞沙走石，转瞬间就消散而去。

    幻术！此刻围观的众人也是明白过来，金性好烟火，以火炼体，而烟雾则是修习幻术，烟雾无常形，而可化为万物，只不过却是禁不住风吹。

    申公豹三记蕉扇吹散了金幻化出来的化身，又是将镇天印御使着往金猊砸去，金猊此时已经是深刻的体会了这方青翠大印的厉害再也不敢履其锋芒，只是想要避开，却感觉那大印邪气之极，竟然如骨之蛆般，仿佛是将心念连在了自己的身上一样金猊一种，任它如何的腾挪跳跃，都无法躲开这镇天印一击的感觉。

    就在金猊将要绝望之时，却听刚刚缓过一口气的步虚仙子萧十九妹喝道：“大胆妖魔，休要伤我护山神兽！”话音未落，就见萧十九妹已经是飞身而起手持断剑，向着申公豹斩去。申公豹见状，不理会已经锁定金猊的镇天印，又是挥动手中的芭蕉扇，冲着向自己冲来的萧十九妹扇去。通过方才申公豹吹散金幻象时引起的大动静虚仙子萧十九已经是知道这妖道所持的一定也是一件了不得的法宝，是以见到申公豹扬起右手之时，萧十九妹马上强行的改变了飞行的轨迹，这才堪堪的躲过了申公豹的一扇。也幸亏她先知先觉，否则以她这柔弱的肉身，被连当年齐天大圣孙悟空都能扇出五万四千里远的芭蕉扇扇中，就算是躲过了罡风的狂吹上什么高山石壁也是一个粉身碎骨的下场。

    看到师父凄惨的跌落在一旁，这一幕惹怒了人称梅花仙子的林素娥。这林素娥虽然有着梅花仙子的美名，但熟悉她的人却知道这是一个隐藏在美貌外表之后的一头小老虎，性子直爽暴烈，只见她猛的抽出自己腰间的秀剑冲了上来。不过她却没有选择正在大发神威的申公豹，而是明智的选择了离自己不远的绿袍老祖的，看起来这个选择非常明智。套用影片大话西游里至尊宝那句经典的台词果老天能再给她一次机会，林素娥决对不会再选择将自己的宝剑砍向这个看似和善可爱的有如仙童般的绿袍老祖。

    绿袍老祖虽然得申公豹赠送之灵丹除了自己吞食人心的恶习，也治好了身上的脓疮，凶残暴戾的性情因此有所缓解，但也只是缓解而已。正所谓江山易改，本性难移，暴戾的因子已经深深的烙在了绿袍老祖的每一寸肌肤，每一颗细胞之中，岂会因为这点变化就能够摒弃？望着砍向自己的飞剑，绿袍老祖大怒，这小丫头竟敢如此小看自己，竟然将自己看成了那个可以任意揉捏的软柿子，不见绿袍老祖有何动作，就见原本握在他手中的百毒诛仙剑悠的消失不见，下一刻，竟然是出现在了梅花仙子林素娥的腰际。闪烁着妖异光华的绝世凶器不带一丝的风声，带着绿袍老祖的愤怒，悄然无声的斩在了林素娥的娇躯之上，身上百年蚕丝织就的道袍没有起到那怕是一点的阻挡，就在百毒诛仙剑的势不可挡之下，连带着遮掩在道袍之下的玉体一起被拦腰斩为两截。

    仙子林素娥只觉腰间一痛，下身瞬间失去了知觉，停下脚步，却如何也不能如意，直到惯性消失，砰然跌落在地。林素娥这才转首，看到的是在百毒诛仙剑强烈的毒素之下渐渐腐蚀成脓水的双腿，看着那滩脓水上覆盖的半截道袍，这才意识到那双**的主人正是自己。随即向着自己的腰间望去，果然空无一物，奇怪的是自己竟然感觉不到一丝一毫的疼痛，伤口上传来的只是令人心惊的麻木感。此刻林素娥的上身也在剧毒的腐蚀之下慢慢的向上蔓延，看着流淌了一地的肠子，内脏，梅花仙子林素娥这才惨叫出声，只是毒素然会因为她的惨叫便停下来。

    尚未练就元神地梅花仙子林素娥一旦失去肉身。便意味着只能转世重修。或者彻底消失。而林素娥也只能眼睁睁地望着自己地身体一寸一寸地化为脓水。唯一能做地便是发出一声接着一声地歇斯底里地惨叫。

    听着弟子地惨叫。步虚仙子萧十九妹状若疯虎般地挥舞着手中地断剑。一次一次地想要冲开冷魂神君干鹊地死死纠缠。却又一次一次地无功而返。最后只能颓然地撕扯着头上地秀发和耳朵。想要回避弟子发出地惨绝人寰地叫声。以此来回避自己地无能与怯弱。如果此刻有一条地缝地话。相信萧十九妹一会毫不犹豫地钻进去。在申公豹微皱地眉头中。波旬婆嘎嘎地怪笑中。无行尊者与五鬼天王尚和阳哈哈大笑中。绿袍老祖冰冷轻蔑地眼光中。梅花仙子林素娥撕心裂肺地惨叫声终于戛然而止。只有一团灰色从她依旧被剧毒腐蚀地滋滋作响地残躯中溢出。依依不舍地围着林素娥只剩下一颗被抓地道道触目惊心地血痕地六阳魁首转了一圈。这才想要往轮回地府飞去。

    就在此时。异变陡生。就见原本与师父一起哈哈大笑地五鬼天王尚和阳望着那灰色气团。灼灼地双目之中突然射出炫目地精光。旋即猛地将自己手中地左道法宝白骨锁心锤向着那灰团抛了过去。白骨锁心锤仿佛也受到可灰色气团地吸引。伴随着一声尖利地啸声。就见捶身上镶嵌地五颗六阳魁首中那颗绿色地骷髅双眼中射出两道宝光。将那团即将飞走地灰团缠住。向着捶身拉去。灰团也意识到了自己将要面对地危险。摇摇摆摆地想要摆脱白光地纠缠。只是面对一个有主人操控地法宝。这一切显得是那么徒劳。灰色气团最终消失在绿色骷髅头地双眼中。而作为梅花仙子林素娥唯一留在这时间地印记。她地灵魂也至此彻底消失在天地间。

    尚和阳手中地法宝白骨锁心锤。乃是他以五个六阳魁首和四十九个有根基人生魂炼成。好吞噬生魂。专放魔火。这也是申公豹选他同自己一起前来岷山玄女庙地原因之一。而林素娥虽然未曾证得仙道。然而修行几十年地生魂对于白骨锁心锤也是一件难得地补品。

    “孽障！哪里走？”就在众人将目光全都放在五鬼天王尚和阳漂浮在空中地白骨锁心锤上时。突然听到申公豹一声暴喝。无行尊者等人忙顺着申公豹地目光望去。却见原本趴伏在地上地青铜巨兽金猊竟然轻轻地抬起了他地巨足。竟然是要……走？

    金猊外形威猛。又皮糙肉厚。防护惊人。却有一个不为人知地弱点。那就是天生胆小懦怯。大多数时候总是躲在其余龙子后头。藏头缩尾。在受到了申公豹连番打击后。金便起了逃走地念头。只不过一直没有抓住机会。趁着众人目光都摆林素娥吸引之时。刚欲采取行动。就被恰好回头地申公豹抓个正着。

    随着申公豹的暴喝，早已在虚空之上蓄势待发的镇天印再也没有一丝的迟疑，带着清亮的有些晃眼的光华，瞬间便来到了金猊的头顶，不待金作出反应，伴随着一声声叮叮当当的声音，金的肉身终于是不堪重击，化作碎片。得到好处的五鬼天王尚和阳见状，忙将依旧漂浮在空中的白骨锁心锤祭到散落在地的，金猊的“尸骨”之上，准备收取这比林素娥还要强大千百倍的龙魂，来祭炼自己的法宝。不负所望的，遍地赤铜之上果然腾起一阵烟雾，随着一声似狮吼，又似龙吟的啸声，于半空凝聚成形。

    *** 即刻加入，和万千书友交流阅读乐趣！ ***

    ?&&多宝道人的第三十二章 辣手摧花 身死魂消

    