
    宝道人没想到刘基如此干脆就答应下来，略带担忧~成，此事你可要想清楚，其中因果之大，非是你能够想象得到，不可因一时冲动，至后悔一生。”

    岂料刘基却是颇为豁达的道：“老师不必担忧，先前老师也说了，以弟子今世之状况，恐难证得仙道，反正都是要转世重修，便是结下天大因果，难道因果还有隔世之说不成，况且斩龙一事虽说在当前看来有损自身功德气运，于长远来讲，却是有大功德于中土人族，既然天道至公，便不会只执着于弟子之大过，而忘记弟子之大功德，照此看来，弟子却还要感谢老师给与弟子这个机会，又如何有后悔一说？”

    多宝道人闻言哈哈大笑，笑过之后，才对刘基道：“你能如此作想，当真是深得天道至理，便是贫道这个做老师的都有些自愧不如，贫道只看到了这件事情当前的凶险，却是险些忽略了这件事情的巨大功德，如此一来，你也不会落得个像当初阐教姜子牙一般的下场了。贫道知道你曾任元帅府都事，为大元效力，想通过做官来实现自己的远大抱负。不过贫道不得不提醒你一句，随着你斩掉的龙魂数目的增多，大元天子的真龙之气也会流失的越来越快，既然你有志为自己博一世之富贵，便要在将来天下大乱之时，于群雄之中寻得一位天命之人辅佐。”

    刘基闻言，颇为乖巧地问道：“然知老师所说的天命之人，有何特征？”

    多宝道人见他如此滑头，也是轻笑一声，道：“天机不可泄露，呃，太多，你只需记得，此人出生之时天降祥瑞，有“二郎移庙之异，红罗浮水之奇”之奇景，便是天命之人。”

    刘基一愣，又是问道：“这个，弟子如何得知，何人有如此祥瑞伴生。

    ”

    多宝道人斥道：“刚夸你有天道福缘，这就范起糊涂来了，既是天命之人，将来必是天下群雄中地一支，有如此祥瑞之事，自会拿来广为流传，以收拢人心，何愁会不知道是何人？”刘基这时也是明白过来，心道自己差点钻进牛角尖，尴尬的向着多宝道人笑一下。

    多宝道人见他明白过来，接着道：“将来你斩龙之时，为防被人觉察，可先从那些偏远地区找起，这样可省去不少麻烦，毕竟你将来所行之事并非所有人都愿意看到的尤其是大元朝背后的佛门，以及与佛门交好地蜀山等修真门派。”

    刘基连忙躬身道：“是，弟子明白了。”

    多宝道人点点头。站起身。道：“既如此。此事是成是败。是祸是福。就全靠你们自己地努力了。待摧毁九鼎。斩杀九龙之后。贫道自会在天维之门被激荡地天地元气冲毁之前。将你们安然带回地仙界。尔等好自为之吧。”一边说着。多宝道人一边往绣林外走去。

    就在多宝道人离开刘基绣林小屋地时候。申公豹也是来到了西昆仑铁成山石神宫。此时。那血神君丁引正与一众邪魔在石神宫大殿之上。商议一个月后苍莽斗剑之事。听说山前来了一个道人。指明要见自己。心中微微不悦。然知是何人。如此大地架子。就见丁引向身旁地弟子修罗神主招招手。等他上前来。道：“你去山门前看看来人是什么来路。如今是非常时期。可不能因为一时地疏忽。再横生枝节。得罪了不该得罪地人。”

    那修罗神主却是有些不以为然地道：“师尊太过小心。试问此界还有什么人是我等得罪不起地。”

    血神君丁引却是摇摇头。反问道：“如果不是此界中人呢？”

    修罗神主被丁引问得一愣神。眼中闪过一丝惊异之色。刚要开口。却见血神君丁引摆摆手。只得将嘴边地话又咽了回去。转身出了大殿。往山门而去。修罗神主来到山门之前。见一个面目俊朗地道人。身着青色道袍。头戴鱼尾冠。足蹬麻履。手持一柄蕉扇。腰间系着一个黑葫芦。跨坐在一头雄健地黑虎之上。微眯着地眼中。不时有精光闪过。修罗神主初见这道人。竟是感觉他身上有一股便是在老师丁引身上也不曾感觉到地压力。心中一惊。由于常年跟随在血神君丁引地左右。对于人间界有名地妖族强者。左道邪魔。可以说是了如指掌。只是却没有一人能与面前这道人地特征相吻合。心道此人或许真地是如老师猜测地一般。来自于其他两界。

    就在修罗神主打量

    黑虎之上地道人时，那道人也在暗中打量着修罗神刻，就听那道人当先开口道：“小道士，观你身上气息，如果贫道所料不差的话，应该是那丁引地弟子吧。”

    修罗神主听到那道人的称呼，却是有些苦笑不得，虽然自己跟随老师血神君丁引修道的时间，的确算不上长，却因为有一个年龄不小的女儿，而一直保持着壮年的容貌，谁知今日，却被这个自己炕清道行深浅，却有一副青年面容的道人称作是小道士。只是因为来人道行明显与自己的老师血神君不相上下，甚至是犹有过之，又吃不准这道人的来历，也是不敢表现出任何的不满。待那道人的话音落下，当下躬身微施一礼，问道：“晚辈授业恩师正是血神君，不知前辈从何处而来，欲见家师，所为何事？”

    岂料那道人不答反问道：“怎么，那丁引小子不在山中吗？”

    修罗神主听到这道人对于自己老师的称呼，更加的吃不准他的身份，谨慎的道：“老师正在石神宫中招待五湖四海的道友，共商下月苍莽斗剑之事，是以不能亲自前来迎接前辈，还请前辈见谅。”

    “这丁引小子，架子是越发的大了，恐怕是怪贫道没有通名吧，罢了，贫道也不跟他计较了，贫道此来也是奉了老师之命，专为苍莽斗剑之事而来，如此，小道士，你便在前方引路，让贫道去见识一下，丁引在人间修行这么多年，如今到了何种境界。”只听那道人摆摆手道。

    修罗神主听这道人言语之中与自己老师仿佛相熟，而且如今铁成山石神宫也是汇集了人间界知名的高手，自不怕这道人耍什么花招，当即伸手虚引，领着来人往山上行去。

    修罗神主见那道人无视山路崎岖，竟是稳稳的跨坐在神俊的黑虎之上，一边跟随着自己的脚步，一边还有闲情逸致转首四顾，欣赏着昆仑山的优美景致，而且他胯下的黑虎也不知道是什么异种，从山下一路行来，竟然始终跟随在自己半丈之后，无论自己脚下步伐如何变化，都是丝毫不差。心中一惊，心道：难怪这道人如此倨傲，就连一匹坐骑如此神妙，果然是有些门道。

    二人一虎就这样一前一后的来到石神宫，此时，殿中的讨论已经是告一段落，端坐在大殿正中的血神君丁引，正与一众邪魔，开怀畅饮，抬眼瞥见修罗神主带着一个道人走进殿来，那道人依旧跨坐在坐骑之上，开口问道：“怎么去了这么久？”虽然是在责问修罗神主，但殿中哪个不是活的成了精的人物，知道这血神君是借机向来人表示不满。来人自然也是清楚丁引的用意，依旧是毫不在乎的跨坐在黑虎之上，跨过殿门，直接来到了殿内。

    在座的众位哪个不是无法无天的魔道巨，见来人竟然敢在大殿之上如此无礼，俱是怒不可解，而其中又以那百蛮山阴风洞的绿袍老祖性情最是暴戾。只见绿袍眼中碧光一闪，就见他顶上现出一片绿云，云中又有无数星星点点的金光，伴随着雷鸣般的嗡嗡声，越过修罗神主，向着黑虎之上的道人扑来。却见那道人面不改色，微眯的眼中却是闪过一道寒光，此人也是天之骄子，自从拜师以来，凭借老师的威名和自己圆滑的手腕，三界之中敢于给他下马威的人还真是屈指可数，谁知今日却是阴沟翻船，遇到个糊涂蛋，如何干休。

    就见那道人将手中蕉扇一扇，那眼看来到其头顶之上的绿云，竟如风卷残云一般倒翻而回。绿云来到那绿袍老祖跟前，仍旧去势不停，最后连带着那绿袍一起，猛的撞在他身后以万钧巨石堆砌而成的石神宫的宫墙之上。众人只听嘭的一声巨响，伴随着密密麻麻的犹如雨打蕉的劈啪声，就见那绿袍老祖伴随着口中喷出的一口碧血，扑哧一声跌落在地。同时落下的还有金光闪闪的一层飞虫，众人定睛看去，却是绿袍老祖费尽心机培养的那些洪荒异种六翅金蝉，只不过此时的那些六翅金蝉早已是一个个在宫墙之上撞得粉身碎骨，不复再使用。

    众人没想到来人竟然如此强势，一击之间就已经是破了阿修罗魔教五大长老之一的绿袍老祖得意法宝，还将那绿袍击成重伤，生死不知，俱是骇然的望着那人。

    *** 即刻加入，和万千书友交流阅读乐趣！ ***

    ?&&多宝道人的第十七章 有失有得 逢下马威

    