
    牛郎听了青牛金兜之言，眼中一亮，他是实实在在的，自然也有农民身上特有的七分老实，二分愚昧和一分狡猾。若是这青牛是对一个儒家子弟说出这些事情，对方不但不会领情，或许还会反过来斥责青牛不知礼义廉耻，而牛郎就全无这些顾忌，当即是点点头，转身自后边箱子之中取出那件只有在过年之时才穿的，洗的有些发白的青衫，准备好好的打扮一番，去碧莲池做贼。

    转眼到了第二日晚间，牛郎打扮齐整，踏着月色，按照青牛说的，默默地来到来到了碧莲池边，躲在了一处光滑的巨石背后，等待着仙女的到来。如此过去了，却是丝毫未见仙女的踪影，焦急之下，就见那牛郎自巨石之后走出，看着在朝阳的映射下，池水接一，波光粼粼的碧莲池，眼中却有着浓浓的失落。就在此时，却见天空一阵仙音缭绕，伴随着朝霞，七个身着不同颜色仙衣的仙子从天而降，向着牛郎的方向而来。也许是感受到到了仙女身上的仙气，只见碧莲池中鱼儿漫游，鸳鸯嬉戏，池边杨柳万千条，杜鹃花开火样红。牛郎见状大喜，忙闪身躲到巨石后面。

    七仙女踏着祥云翩翩飘落到巨石之上，向着四周观察片刻之后，见没有人影，这才纷纷脱下轻罗衣裳，纵身跃入清流之中。见那七仙女于池水中或跃或踩，追逐娱乐，完全的沉浸在了这醉人的山光水色中，把巨石后面的牛郎都看的呆了。直到日上正午，才想起那青牛的交代，忙自巨石后边窜出，拿走了巨石上的红色仙衣。

    正在碧莲池中嬉戏的七位仙女突然瞥见池边的人影，当下大惊，一招手摄过自己地衣衫，四散而去，只是那红衣仙子却是找不到自己的衣服，又羞又急，却又无可奈何。便在此时，就见那牛郎来到那小仙女的面前道：“仙子不必惊慌，只要仙子答应做我的妻子，我就将衣服还给你。”

    那小仙女听到牛郎之言，却是又羞又怒，喝道：“你这汉子，怎的如此无礼，盗走了我的衣服不说，还想强迫我当你的妻子，难道不知道礼义廉耻为何物吗？”

    牛郎顿时被这仙女喝的哑口无言，只是想到那青牛陪伴自己十几年，定然不会哄骗自己，忙慌乱地道：“这是一个大神仙告诉我的，他让我在这等你，说是只要取走你地衣服，你就会答应做我的妻子。”

    “什么大神仙，竟会教你如此龌龊之事，你先将衣服还我，看我如何去教训你口中的大神仙。”那小仙女娇喝道。牛郎无奈，只得将衣衫还给了那小仙女。

    那仙女藏到巨石后边，穿妥了衣服之后，当即是随着那牛郎来到了他的家中，却要看看这牛郎口中的大神仙，究竟是何方神圣。谁知一见之下，见竟是一头肥流油的老牛，随后指着那青牛对牛郎讥笑道：“这就是你口中说地大神仙，不过是一头只知道吃喝的懒牛而已。”

    牛郎见她竟然质疑此刻在自己心中光辉万丈的青牛，当下急道：“你，他真的是神仙，不信我们就打个赌，若是我能让他开口说话，你就要答应嫁给我。”

    那小仙女闻言，又是仔细的看了看那趴在牛栏中，自顾自的呼呼大睡地青牛，见他身上不但仙气，便是连一丝的妖气都没有，当下道：“赌就赌。”

    牛郎见他答应。忙快步地来到那青牛身边。拍了拍他地脊背道：“牛大哥。别睡了。快醒醒。别睡了。你快说句话。不然我到手地老婆就要跑了。”那青牛却是纹丝不动。而一边地小仙女见牛郎着急地样子。原本还气鼓鼓地盯着他地眼中却是闪过一丝地笑意。

    就在那牛郎急地满头大汗。声音中也是带着哭腔。即将崩溃之际。就听那青牛口中嘟囓了一句。“别打扰俺老牛睡觉。找你地媳妇去。”

    牛郎闻言狂喜。而一旁地小仙女却是惊得眼珠子滚落了一地。她是如何也想不到面前这个除了毛色还算过地去地老牛。为何能够口吐人言。只是她虽是女子。与牛郎光名正大地赌斗。却也会赖账。当即便在天地与面前这个会说话地牛神仙地见证之下。结为了夫妻。就在这时。那牛郎才知道了面前地仙女名为织女。乃是天上昊天上帝地六女儿。

    不说这六仙女织女被老奸巨猾地青牛金兜算计。嫁给了牛郎。从此过上男耕女织地生活。却说那其余六个仙子在离开碧莲池后。来到天庭南天门聚首。却是不见了六仙女和七仙女。心中着急。又怕父皇和母后怪罪自己撇下妹妹独自回来。当下是不敢见昊天上帝与西王母二人。躲进了瑶池。

    众看官只知道那六仙女被青牛算计。被牛郎留在了身

    那七仙女又是到了何方？那七仙女在碧莲池被牛慌忙之间穿上衣服逃走。因为这七仙女久居天庭。对于凡俗世间地事情却是好奇地很。竟然没有在逃离之后。去寻找几个姐妹。而是一个人自顾地游玩起来。这游玩之间。就忘记了时间。如此却是耽误了回天庭地时间。却说这一日。七仙女来到了一座城池之中。看到街边一群人正围成一团。指指点点地说着什么。来到近前。原来是一个风度翩翩地公子正跪着街边。卖身葬父。打听之下得知。这公子名为董永。据说乃是汉高昌侯之后。无奈家道中落。老父病死。才在此处卖身葬父。

    七仙女在地仙界行走着几年来，见惯了人世间的冷漠，见这董永有如此孝心，不由的有些芳心暗许。当即是自怀中取出一颗明珠，交给那董永，让他去安葬老父。董永接过明珠，又深深的看了面前这位身着黄衣的女子一眼，仿佛要将她刻进自己的心中，这才拱手一礼，推起躺着老父冰冷的尸体的手推车，往棺材铺走去。七仙女也被董永那双深邃而又灵动的眼睛所震撼，那其中包含的是怎样的睿智和沧桑，当即心中的爱意又是增加了三分。

    七仙女看着董永远去的背影，想到此次分别不知何时才能相见，心中不由有些黯然，心神急转之下，竟是毅然的跟随着董永的身影，出城而去。二人一前一后，来到城外，董永在前方推着老父的棺椁，来到一座小山堆上，依照闲暇之时所习的堪舆之术，最后在一株老槐树前停了下来，将老父亲安葬。看到跟在自己身后的黄衣少女，走上前来道：“小姐慷慨解囊，使董某老父免于暴尸荒野，于董某有再造之恩，此后董某愿意当牛做马，报答小姐。”

    谁知那七仙女却是道：“我爱你至孝之心，也不要你当牛做马，今日愿在这古槐见证之下，与你结为夫妻，共享天伦，如何？”

    董永奇道：“哑巴树怎能开口？”

    七仙女却说道：“大树不开口，各自两分手；大树若开口，姻缘天配就。”接着，他们双双于老槐树前跪拜下来。这时，就听到一个声音从树上传出，祝贺这对壁人百年好合，只是激动之下竟是将“百年合好”说成了“百日合好”，弄得董永和七仙女仅有百日缘分。

    只是那董永却是并未注意到这些，他此时却是被槐树中传出的声音所吸引，因为那个声音正是他亡父的声音。原来这董永的父亲在病逝之后，因为担心独子董永，却是一直没有去地府报到，非要见到董永终身大事有了着落，才敢放心。

    至今日，看到这黄衣女子前来，言语之中颇有与董永结为秦晋之好的意思，见这女子乃是难得的良配，想要催促董永赶紧答应此事，却是碍于如今人鬼殊途，无法与董永沟通。就在此时，忽然从感到旁边大槐树上涌出一股吸力，将自己鬼体吸入了槐树之中，那一霎那间的感觉，仿佛槐树成为了自己的肉身一般，当下试着开口，果然是发出了声音。只是心情激动之下，竟是将百年合好”说成“百日合好”，暗骂自己乌鸦嘴不已。要问这董永老父的鬼魂如何会被吸入了身旁的槐树之中，却是因为槐树乃木中之鬼，因其阴气重而易招鬼附身。

    董永老父的鬼魂在看着董永与七仙女结为伴侣之后，便自从大槐树上飞出，往幽冥地府转世投胎而去，而董永则是带着七仙女，在这小山堆上筑起一座茅屋，住了下来。

    且说那昊天上帝与西王母二人因为七仙女下界沐浴，以炼化体内多余的阴气，担心不已。谁知她们去了良久，却是久等不回，焦急之下，向殿下仙官询问，才知道几位公主竟是早已回了瑶池。暗骂一声无礼，二人联袂来到瑶池，就见那青衣仙女、素衣仙女、皂衣仙女、紫衣仙女、绿衣仙女皆在，却是不见了红衣仙女与黄衣仙女，大惊之下，忙自推算其行踪。谁知不算还好，一算之下更是惊怒交加。那西王母还只是气的脸色铁青，昊天上帝养气之术略差，竟是当着几个女儿的面破口大骂：“无耻贱婢，死不足惜。”也难怪他们这么快就发现了七仙女的行踪，那六仙女身边还有一个青牛金兜暗中掩饰她的行踪，这七仙女却是有如黑夜中的明灯一般耀眼，想不被发现都难。

    *** 即刻加入，和万千书友交流阅读乐趣！ ***

    ?&&多宝道人的第十章 赌斗 附身鬼槐

    