
    外天，禹余天碧游宫，大殿之上，通天教主与多宝视而坐，良久之后，通天教主才道：“事到如今，也只能按照你的想法继续将计划执行下去了，你且去安排吧！”

    多宝道人点点头，起身对着通天教主躬身一礼，转身出大殿而去。

    人间界，西昆仑铁成山，一众左道邪魔正在石神宫大殿之上饮酒为乐，在血神君丁引将之前明修栈道，暗度陈仓的计策向众人公布之后，这些人才明白他们这盟主为何会在形式还未明朗之时，带着众人近似仓皇的逃回铁成山，先前的一点怨气也就一吹而散。毕竟他们可不是正道那些伪君子，虽然也很看重名声，相较起来却更加注重利益，既然能够不必拼杀就能给那些伪君子给予重创，那又何毕非要冒着被杀的危险风光一时呢？他们在那边杯盏交踌，而申公豹师兄与血神君丁引则聚在一起窃窃私语，准备下一步的计划，这就是所谓的能者多劳吧。

    浅酌了一口手中的美酒，在申公豹与丁引期待的目光中，被倚为智囊的刘伯温颇为享受的轻轻的砸吧了一下嘴，好像在回味着那佳酿的香醇，待到申公豹二人的目光中隐隐有些焦急和不快之时，这才悠悠的开口道：“金身破魂消，九州结界缺了一角，其他的几位龙子定然会有所反应，以贫道看，这天地元气的震荡非但不会停止，而且还将持续很长的时间，值得庆幸的是他们被当年大禹王以禁法禁锢在九鼎所在的山峰，脱身不得，否则以他们八大金仙的实力，定然会将这人间界绞个天翻地覆。我等要做的便是趁着佛道双方目光被岷山异象吸引之时，尽量多的，而且迅速的诛杀这些龙子们则等他们缓过神来，就有我们受的了。”

    血神君丁引点点头，道：“道友所言正合贫道之意，然知应该先从哪个方向着手呢？”

    “九龙子血脉相，既然他们注定要作乱，要找他们就不会如先前那般困难，如今长眉等人都去了岷山，为古雍州之地我等就挑几个远离雍州的地方，象东北的青州，东海的徐州，东南的扬州，都是远离中土道势力注意力较弱的地方，待我等将这几处的禹王鼎解决之后，再集中全力各个击破。不过有件事情我等却还要早作准备虽然老师当初曾言，待九尊神鼎毁去之后，我等会有撤往地仙界的时间，只是为防那龙子鱼死网破等还是早作打算为妙，免得到时候再生枝节，徒增不必要的伤亡。

    ”申公豹为人八面玲珑，是出的话，定下的计策也是紧紧的符合他的性格，尽量避免与对手过早的冲突。

    点了点头君丁引又是问道：“那以两位之见，我等是分兵而动面开花呢，还是集中力量个击破？”不知道为什么，或许是摄于二人身后背景或是被二人智计所服，在申公豹与刘伯温面前，平日里运筹帷幄，威服四方的血神君丁引竟然是显得毫无决定，事事都要这二人拿主意。

    谋划算计刘伯温不甘人后，调兵将他就不如交游广阔的申公豹了，毕竟他对于左道联盟的那些人并不能象申公豹这般知根知底，是以听到丁引的询问之后，以眼光示意师兄申公豹决定。申公豹见状，也是清楚刘伯温的短处，也不矫情，当下开口道：“既然贫道等人先前能够诛杀金，想来要对付其他的几位龙子也是不难，关键是有克制他们的法宝与神通。雍州以东乃是兖州，西北方乃是冀州，不如我等分兵两路，一路还是以贫道几人前往，一路则由丁道友于众位高人之中挑选几个高手前往，贫道观丁教主先前所用的宝葫芦仿似与老师赐予贫道的这件宝贝同源，想来对付这阴魂厉鬼也是另有奇效。待解决了二州之地的禹王鼎之后，我等相聚于青州，再决定日后的作为，如何？”

    听到申公豹提到自己葫芦，血神君丁引心中一惊，狐的盯着申公豹看了几眼，没有发现什么异样，这才松了一口气。之所以如此小心，却是因为自己手持的那件葫芦法宝，牵扯到一件足以震动三界的公案，因为葫芦的名字叫做九九散魂葫芦，而它原来的主人，名字叫做红云。能够得授这件法宝，也足见冥河教主对于丁引这个再传弟子的喜爱，只是却告诫他不能轻易示人，尤其是不能当着那些老牌的三界大能之面使用。对于冥河教主的告诫，丁引也是时刻放在心中，是以几千年来都没有用过几次。

    这次使用。也是因为苍莽斗之事。想到有备无患。又因为人间界皆是些后学末进。这才敢将这件法宝请出来使用。却没有防备申公豹这位老牌大能地弟子。想想申公豹腰间地那件黑葫芦。散发地气息地确是与自己地这件法宝相近。也难怪他会起。毕竟这两个葫芦之间可是有着极深地渊源地。

    见自己地句话。令血神君丁引陷了沉思。申公豹心道一声果然有鬼。然动声色地轻声唤道：“丁教主。丁教主…

    申公豹连唤了几声。丁引这才恍然。“啊。什么？申道友。还请再说一遍。”

    “贫道是问你。对于贫道地安排可还有什么需要补充地地方吗？”申公豹微笑着向丁引道。眼中闪烁着令丁引脊背有些绷紧地意味。

    “呃。没有。没有。就依道友之计。”丁引闻言。连连摆手。

    “即如此。我等且满饮此杯。欲祝我等马到功成。”刘伯温见状。虽然不明就里。却也不好见丁引如此尴尬。手举着晶莹剔透地玉制酒杯。对二人道。申公豹与丁引二人也是高举酒杯。哈哈大笑着一饮而尽。只是二人眼中却都是闪现着外人难以明喻地光彩。

    *** 即刻加入，和万千书友交流阅读乐趣！ ***

    ?&&多宝道人的第三十六章 席间定计 法宝隐秘

    