
    天上帝闻言，心中暗道：果然是礼下于人必有所求，等着自己呢。转头看向云中子与广成子等阐教中人，见他们也是面露惊容，心中一动，开口道：“此事然是朕一人能够决定的，勾陈大帝乃是原始天尊册封，虽然上届大帝雷震子已经身损，但是没有原始符召，就这冕封，恐怕有些不妥，若是鲲鹏道友能够说服原始道友应承此事，朕这里自然是没有什么意见。”这昊天上帝却是打得好主意，却是将皮球踢到了阐教身上，借着阐截两教的矛盾，让元始天尊来做这个恶人。

    便在此时，却听头顶三十三天外一身嘹亮的鹤鸣之声传来，眨眼间，就见一个硕大的白鹤自天外飞来，白鹤背上乃是一个道人，至近前一看，却是于原始天尊近前伺候的南极仙翁。见到南极仙翁此时来到天庭，昊天上帝本能的感觉到心中一惊，仿佛自己陷入了一个炕见的阴谋之中。思索间，那南极仙翁已经是来到众人的面前，只见他飞身从那白鹤背上跳下，那白鹤也是随机变成一个身着白色道袍的童子，来到云中子等人面前，自面前的晶案之上取出仙果自顾吃起来。

    昊天上帝当先开口向南极仙翁问道：“南极卿家不在原始道友跟前侍奉，怎么有空来至天庭？”只因那南极仙翁乃是敕封的福禄寿三星之一，身居南方南极长生大帝之位，是以昊天上帝以卿家称呼他。

    听到昊天上帝询问，南极仙翁来到昊天上帝夫妇面前，躬身一礼道：“贫道此来，却是奉命传下老师符诏。”当下也管昊天上帝反应，自怀中取出一道玉符金册，展开读道：“今奉太上元始敕命，太上无极混元教主元始天尊敕曰：尔凌霄，以青年之身，潜心悟道，证准圣之位，天地可鉴，今敕封尔为勾陈上宫天皇大帝，协助天帝昊天执掌南北两极和天、地、人三才，统御众星，并主持人间兵革之事。望尔接先辈遗志，勿堕勾陈之名。”言罢将玉符金册交给~鹏妖师身边的凌霄道人，向着阐教众仙点点头，拉起白鹤童子出瑶池而去。

    此时的昊天上帝与西王母却是有些傻眼，不知道当初因为雷震子身死，为了勾陈之位与佛门双圣争得头破血流的原始天尊为何如此轻易的将这个尊位交给了这个凌霄道人，只是自己有言在先，也只能是打碎牙齿往肚里咽。好在是勾陈身死千多年，他原本的手下已经是被自己拉拢到手下，便是这凌霄道人坐上勾陈之位，也是没什么作为。

    此间即已事了，众人便纷纷告辞而去。出了天庭南天门，与人阐两教众位仙人别过之后，交代妖师鲲鹏与冥河教主先去瀛洲仙岛等候自己，多宝道人却是架起云头往镇元大仙离去的方向追去。多宝道人云路本就迅疾，那镇元大仙又没有急着赶路的意思，是以不过盏茶功夫，多宝道人便追上了镇元大仙。

    那镇元大仙见多宝道人追来，却也是不给他什么好脸色，依旧是自顾自的低头赶路，多宝道人见状，上前拦住镇元大仙，开口道：“镇元道友，贫道知道你因为鸿蒙紫气之事，气愤贫道，只是道友也要设身处地的为贫道想一下，贫道当初在混沌钟之内得到鸿蒙紫气之时，谎话已经是遍传三界，若是当时站出来辟谣，不仅会因此被三界大能嫉恨，还可能引来那些觑觑混沌钟之人，那时我截教方自艰难渡过封神之劫，若再被三界众人围攻，道统难保不说，便是身家性命也是难保，也只能沉默下去。”

    那镇元子闻言，问道：“你说那鸿蒙紫气乃是从混沌钟内得到，并非是取自当初红云贤弟身陨之时？”

    多宝道人忙道：“正是如此。”

    镇元子却是道：“既是自混沌钟内得到，便是得自那东皇太一之手，那你告诉贫道，为何那太一没有炼化这鸿蒙紫气，自己求证混元之道，反而要将鸿蒙紫气留给你？”

    多宝道人也是气道：“那东皇太一便是连混沌钟都没有炼化。更何况这鸿蒙紫气？贫道言尽于此。道友信与不信。全在你自己。告辞了。”当即是一拱手。转身回洲仙岛了。

    那镇元大仙却是被他这一番作为弄得有些糊涂。不知他为何要向自己解释这些。若说是想要请自己原谅。他多宝自己却是先负气而走。而且他有鸿蒙紫气在身。也不需要在意自己这个身单力孤之人。然知多宝道人是怕自

    之后。碍于道祖鸿钧法旨。不得不避居三十三天外。元子会加入敌方阵营。找自己教门麻烦。是以以这招以退为进。迷惑镇元子。

    且说多宝道人回到瀛洲仙岛上清观。与妖师鲲鹏和截教众仙一起看着那凌霄道人和三圣母杨婵拜过天地。又与妖师鲲鹏和冥河教主以及诸位截教师弟师妹们交代了一番后。便自趁着清闲。又是闭关而去。

    不说多宝道人趁着解决了与妖族地因果。再次闭关。却说那玄都**师因为原始符诏之事前往大赤天兜率宫。拜见老师太上老君。以求解惑。太上老君也是将多宝道人自两百年之前便开始谋划之事向玄都**师原原本本地讲了一遍。玄都**师这才明白此事地前因后果。心中对于多宝道人也是佩服不已。

    却听太上老君道：“这多宝虽然是算计无双。却是限于本身对于天道地运用。尚不能将事情办得天衣无缝。”

    玄都**师惊奇的道：“老师何出此言，多宝大师兄门下凌霄乃是妖师~鹏之子，若是借此关系招安北俱芦洲诸上古妖神，再加上天庭之上的截教众神，架空昊天上帝与西王母简直是易如反掌，再待大劫来临，将昊天夫妇送上榜，自可登上天帝之位，弟子却是没有发现有任何漏洞。”

    太上老君却是摇摇头道：“此计若是只是如此确实是没有任何漏洞，只不过你以为那昊天能稳坐天帝之位如此之久，便真的只是因为道祖的支持吗？想道祖自合道以来一共现身几次，那昊天如何能够指望的上。”

    玄都**师闻言道：“难道这其中还有什么隐情不说？”

    太上老君这才点点头，接着道：“此事却有隐情，只不过此事却是有些骇人听闻，那西王母乃是玄阴之体，天下女仙之首，昊天因为与他相处日久，却是被其阴气所侵，这才有了当初刑天反天，昊天转世之事。那昊天转世之后，与凡人交合，借机将体内过多地阴气排除，便有了那七仙女，这七仙女身就也是纯阴之体，又以北斗七星拱卫紫薇的格局将昊天父子二人护在其中，使得昊天气运大涨，才在转世回到天庭之后，一路顺风顺水。那七仙女终日与昊天待在一起，不断吸收着昊天得自西王母身上的阴气，不但对昊天有利，昊天身上地被吸去的阴气又反过来助七仙女修行，如此阴阳互补，却是双赢之局，昊天的气运也会越来越旺盛。是以若想将昊天拉下天帝之位，首先要破掉七星拱卫紫薇之局。”

    玄都**师没想到其中还有这等秘事，见老师停下不说，当下问道：“那该如何破掉这七星拱卫紫薇之局，将其中的一个仙女杀掉？”

    太上老君闻言斥道：“混账话，你一个修道之人，不知上体天心，怎可将打打杀杀地字眼终日挂在嘴边，你这些年的道都修到哪里去了。”

    玄都**师也是知道自己失言了，微微一道：“那不知依老师的意思，该如何破掉此局？”

    太上老君轻轻地捋了一下颌下长须，道：“贫道既然参与了此事，自然是不允许有任何的纰漏，其实要破掉这七星拱卫紫薇之局很简单，只要将那七仙女中的二人私配他人，泄掉七仙女身上的阴气，自然能使那昊天气运大减。”

    玄都**师闻言，眼中一亮，心道：这姜果然还是老地辣。只是稍微一想，又是奇道：“那七仙女终日待在瑶池，不离昊天半步，又该如何令她们私配他人？”

    太上老君却是道：“那七仙女虽然是分担了昊天身上的阴气，只是也要保持适量，若是阴气过剩，也会反过来对自身不利，须知这大道阴阳平衡才是正道，是以时隔百年，那七个纯阴之女便会至下界温泉之内沐浴，泄掉身上多余的阴气，而女娲娘娘又是执掌三界姻缘之事，是以此事却也不是没有机会的。”

    玄都**师点点头，对太上老君道：“原来如此，弟子也是听说过那姻缘之事的玄妙，神秘之处，恐怕也只有那因果之力能与之媲美，女娲娘娘有此手段，莫不是想要算计谁，就可以算计谁？”

    太上老君却是道：“没那么简单，所谓姻缘天定，那女娲也只能顺势而为，此事也是说明那昊天天定要亡呀。”

    *** 即刻加入，和万千书友交流阅读乐趣！ ***

    ?&&多宝道人的第七章 七星拱卫 天定要亡

    