
    天夜里。血神君丁引就带领着位魔道弟子。左道着夜间浓雾与阵法的掩护悄悄的撤离了苍莽山。潜回铁成山。而同样是在当天夜里。也就是血神君丁引等人离开久失去了金支撑的九州结界终于是爆发了规模庞大的元气波动。感觉仿佛是中土的天缺了一角一般。激荡的元气顺着金陨落所造成的缺口从九州结界向西方涌去。

    这巨大的动静自然也惊动了苍茫山上佛道众人天地元气如此猛烈的往一个方向汇聚。令长眉等人以为是某位避世的高人正在化形渡劫。不过很快的又否定了这个猜测。一些喜欢凑热闹后辈弟子更是纷纷御起飞剑。往元气汇聚之处飞去。毫没有注意到寂静的有些诡异的左道之人的营地。

    天维之门。连结人间界与地仙界的通道。一行外形奇怪的人正在从通道中走出四只身着金甲战盔。手清一色混铁棍猴子。一个身着水云道服。系丝绦。踏云履。头挽道髻。手持一杆通体紫色。锋刃上不时有雷声电光闪过的长枪的仙童。另有一人也是作真打扮。只不过身上的道装却是象征着五行葵水的黑色。其上还绣有一头足踏祥云。奔腾欲飞的瑞兽麒麟。另外的两个则是作佛陀打扮。不过脚下云光中然同于单纯佛陀的金光。一人脚下云光中隐隐有一物展翅欲飞。另一人云光中则是有一五爪金龙翻腾不止。

    一行人隐隐以身着麟道袍的道人为主。在通过天维之门后。众人皆是将目光盯在身着麒麟道袍的道人身上眼中的询问之意不言而喻。即使是毫不相识的陌生人。也能一眼看出这个身着麒麟道袍的道人是个寡言少语之人。在感受到众人的目光之后。略微体味了一下激荡的天地元气片刻这道人便有了主意。看似随意的指了一个方向。随一言不发的当先向着自己所指的方向飞去。

    铁成山石神宫雄的宫殿在黑夜里显的格外的神秘漆黑的巨大石门洞开着。仿佛是不知名的巨兽张着的血盆大口。大殿内隐隐透出的灯光仿佛是巨兽的眼睛给这大殿在秘之上又平添了几分诡异。来到近前。隐隐有谈话声自昏暗的大殿内传出。不时还有畅快的笑声传来。因为人迹罕至。亦或是夜晚的原因这声音不断在空旷的大殿中回荡着。使人在深夜的幽寒中更增加了分不寒而栗的感觉。

    恍惚间有数百。甚至上千的光华划过天际。仿佛是天外的流星雨。不断在漆黑的夜空中书写着自己的美丽。只不过这流雨却有些诡异。正常的流星雨都是向着大地坠下。而这片流星则几乎是平行于地面般飞行严重违反了已被无数次证实的万有引力定律。及至流星发出的光华越来越亮生在铁成山方圆之地的深夜中生灵才醒悟。这片流星的目的地仿佛就是自己的家园纷纷作鸟兽散。就在此时。原本昏暗的石神宫大殿次第的亮起一的火盆。汹汹燃烧的灯芯不时发出噼啪的声音。时有一股牛油的味道散发开来片刻便充斥了整个大殿。接着便是个衣着各异的道人大笑着。竟是迎着当头而来的流星雨走出大殿去。

    也就在他们迈出大殿门槛的一刹那。终于那片绚丽多姿的流星雨来到了铁成山之上。有山间那些极少数了灵智的生灵空望去。却见是一些身着千奇百怪的男女老幼。或脚踩飞剑。或立于鬼头大刀之上御使着各色法器而来。这才明白是左联盟出征苍莽山归来。只是为什么这些修真之士前日方才离开。短短一便自返回。便不是这些灵兽能想通的了。

    看到这些遁光来到面前自大殿内走出的一行人人中。一位下长着一缕美髯的道人。哈哈大笑着。向着当空而来的一位身着血红色道袍的领头之人拱手：“丁教主苍莽一行。可还顺利否？”

    毫无高手气质的跨坐在一个堪称大的火红葫芦之上的红衣道人闻言。也是大笑着拱手：“全赖申道友传讯及时。左道联盟虽多有折损。幸未伤及筋骨。为我左道之福！贫道观这动静。申道友与文成道友所谋之事。这第一炮算是打了？”边说着。这被称作丁教主的红衣道人边纵身跳下了红葫芦。不见他有什么动作。就见依旧漂浮在虚空之上的火红葫芦逐渐变小。最终变成拇指大小。被道人伸手抓过。如同一件普通饰品系在了腰间。

    先前开口的美

    望着红衣道人腰间的火红葫芦。瞥了一眼自己的腰间闪过一道异色。一闪而没。那里也有一枚葫芦。只不过颜色却是象征葵水的黑色。伸手拉着红衣道人的手。一面大殿内走去。一面开口道：“如此就好。如此就好呀。借道友吉言这第一炮算是打响了。只是要继续实施这计划。却也是加的艰难了”虽然言语间有着难以掩饰的担忧。但是从这道人的眼中。不难看出他此时其实是非常高兴的。

    “呵呵。看道友这模样。恐怕对将来之事已有定计了！然知道友将下一个目标放在处。若是有的着贫道和座下众孩儿的地方。只管开口便是。千万不要与贫道客气呀。”红衣道人显然也是看出这道人此刻的心情不错。这才趁机开口试探道。

    微微一笑。之前被红衣道人称作申道友的美髯道人申公豹道：“丁道友着实性急了些。道友出战归来。途劳顿虽然我等修道之人精力充。却也不急在这一时。道友高徒修罗已经为众道友准备了晚宴。不若我等先享用美。再来探讨接下来的行动。如何？”

    血神君丁引闻言颇为赞赏的瞥了一眼站在申公豹侧后方一个同样身着血红道袍的道人。随开口道：“如此也好。修罗。招呼众位道友前往大殿。贫道先去沐一番。随后便到。”感激的望了一眼申公豹。知道老师有轻微洁癖的修罗神主闻言点点头。招呼着接连从法器之上跃下的旁门左道之人往宽敞的大殿之上行去。当然。石神宫大殿虽然庞大无比却也乘不下这近千人。以真正进入大殿的都是一些实力高决。地位尊崇的左道巨及其弟那些无权无而又实力不济的散修之人。小门小派则被安排在了旁边两个同样巨大的偏殿之内。

    看着血神君丁引消失在后殿门内的背影。很难想像象他这样一个手上沾满了鲜血的魔道巨竟然对鲜血如此忌讳。难以容忍自己身上沾染一丝鲜血。哪怕没有出手。只是沾染了一些血腥味。他也会不厌其烦的去冲洗一番。更加讽刺的是。丁引炼的还是鼎鼎大名的魔道真经血神经。当真是个矛盾的存在。不管前沐浴的血神君丁引。申公豹转首对身边的师弟刘伯温：“这第一步完成。想来师尊应该有所行动了不知师弟当初与老师分别之时。老师可有什么代？”

    轻轻的摇了摇头。刘伯温开口道：“这个老师确实未曾有所交代。当初老师只是令贫道前此地找寻师兄与丁道友求助。并未提及将来之事。不过。老师算无遗策。我等当前先要制定好计划。想来日后有需要。自会有援兵前来。”听闻刘伯也不知道多宝道人将来的安排。申公豹只能是点点头。不再相问。二人也是一阵无言。只的慢慢的享用着酒水。静静的等待着血神君丁引的到来。

    天界有三十三天。上便是天外。乃是几位圣人道场所在。讲解**。布施道德之处。只是因为与天界有混沌罡风阻隔。又有对圣人的敬畏。是以终年人迹至。这一日。终于有一个身玄黄道袍。头戴道冠。身着麻履。面上无悲无喜。气质淡然的道人闪身穿过了层层混沌罡风。来到了这三十三天外的天外天。出了混沌罡。略略整理了一下有些凌乱的道袍和发髻。抬起头。向着四周望了望。确认了一下方向。道人这才抬脚继续向前行去。

    三十三天外没有阳。没有星辰。有风。没有云。除了一些因为历次大战而击散在此处陨石碎片之外。到处都是黑洞洞的一片。是以也就没有时间与方向。任何轻易来到此处的修士仙人。若没有那存在脑海中虚无缥缈的路线图。一不经意。就会迷失在这无边的虚空之中。除非有大机缘有幸撞进那些圣人所开辟的世界中。否则便只能在这无尽的虚空中不断的游荡直到将自己逼疯。抑或耗尽最后的一点生命力。说白了。这天外天对于圣人来说。是上佳的避世清修之所。对于一般修士仙人。则是一巨大的牢笼。一个没有钢铁栅栏的牢笼。

    如此在这漆黑的空间中。不知行进了多久。身着玄黄道袍的道人终于是来到一处没有金碧辉煌。然失庄严大度的宫殿之前。伸手打出一记法诀。打开一道门户。闪身钻了进去。

    *** 即刻加入，和万千书友交流阅读乐趣！ ***

    ?&&多宝道人的第三十四章 异象显现 天外有天

    