
    娲娘娘却是突然想到，以面前这道人谋定而后动的将天帝这个如此重要的人选交给自己决定，恐怕心中早已经是想好了能够说服自己的人选了吧。想到此处，女娲娘娘当即是将皮球重新给多宝道人踢了回去，她却是要看看，这奸似鬼狐的多宝道人能提出什么令自己点头的人选。

    多宝道人没想到女娲娘娘竟然此次快的就想通了其中的关节，看着她揶揄的望着自己，好像在等着返自己的人选一般。只是多宝道人对于自己心中的人选却是出奇的自信，当即开口道：“弟子心中自然也是有一个人选供娘娘指摘的，只是弟子说出来，娘娘可不能以为弟子是有私心。”

    女娲娘娘闻言，越发好奇的道：“怎么，难道说你心中的人选竟是出自你截教不成，只是你的那几个师弟虽说道行还算说得过去，要坐上这天帝之位，却是太过勉强了。”

    多宝道人没想到女娲娘娘却是想到了此处，自己那几个妖族师弟自己知道，女娲娘娘说他们是德行勉强都是给自己留了面子，虽然还有孔宣，只是他也不能当着女娲娘娘的面这么说，随蓟无敷衍的道：“弟子心中这人选还真是我截教弟子，只是然是弟子那几个师弟。”

    “哦，不是你的师弟，难道是你的弟子不成，就你门下那几个猴子，莫不是要令他们沐猴而冠不成。”女娲娘娘说完，便自顾自的娇笑起来，却见多宝道人盯着自己，竟然是颇为认真的点点头，心中一惊，暗道一声不对。这道人门下可不止那几个猴子，其他几个也是一方人杰，刨除自己宫中那灵珠子，便只有那凌霄道人与申公豹了，申公豹虽说实力不差，又有着一张不逊于眼前这道人的利嘴，只是威势却有些不足，那就只剩下凌霄了。

    想到凌霄的身世背景，女娲娘娘不得不说这个人选真地令自己很难拒绝，当下为了确定眼前这道人的意图，试探的问道：“你说的是凌霄？”

    多宝道人点点头，肯定了女娲娘娘的猜测，随即解释道：“不错，弟子正是属意门下凌霄，凌霄如今也是准圣道行，乃是~鹏道友的独子，方才娘娘也说过了，因为这层关系，再加上娘娘与鲲鹏道友的支持，自然能够获得一众上古天庭妖神地支持，再给他选一个恰当的天后，只要是通过了诸位圣人那一关，便可立马坐稳天庭，省去一番波折和杀戮。”

    见多宝道人又是看向自己，女娲娘娘斥道：“想来这天后的人选你也已经是有了人选了吧，就不要再卖关子了，一并说出来，本宫倒要看看，什么女子能入你法眼。”

    多宝道人暗自苦笑一声，自己什么时候也喜欢上卖关子了，当下开口道：“不知娘娘可还记得杨婵？”

    “杨~？你说地莫不是那瑶姬私配凡人所生的那个女子？据闻当年她被一个神秘人救走，那个神秘人应该是西方准提吧，怎么又与你扯上关系了？”女娲娘娘惑的问道。

    “这个…多宝道人自然不能跟女娲娘娘说是自己想要盗取女娲娘娘借给阐教地气运。才尾随准提将那杨婵盗走。只是在圣人面前说谎却又有些将自己当傻瓜地感觉。当即支支吾吾了半天也没说出个所以然。女娲娘娘见状。心念急转之下。已经是明白了这件事情地始末。心中好笑地同时又深深地心惊于眼前这道人布局之深。然知这只是一个巧合而已。

    女娲娘娘见到多宝道人地窘态。此事即已过去良久。现在再说也是全无效用。况且当初自己将自身气运压到元始天尊一方。也是不无算计面前这道人师徒地意思。大劫之下人人都为自己博那一线生机。也说不上谁对谁错。就要看谁地手段更加高明了。当即是开口道：“此事本宫已经知晓。既然那杨婵在你截教。那本宫地宝莲灯恐怕也被你师徒借去镇压气运了吧。难怪你截教在那般困境之中。尚且能够保住如此多地弟子。本宫先前还暗自责怪那元始天尊门下皆是扶不起地阿斗呢。却是被你暗中盗走了本宫借与他地气运。当然。这也只能说明你地手段比之你那总想着算计他人地二师伯要高明地多。”

    多宝道人闻言。却是不知道女娲娘娘这番话究竟是在夸自己。还是在损自己。心中苦笑一声。道：我地娘。贫道好歹是后世来人。若是在知道过程地情况下。还向前世那般败得一塌糊涂。那也不用太上老君送自己去当和尚了。直接找个砖头撞死算了。

    听闻

    娘不再纠缠此事。当下道：“那杨~乃是瑶姬公主来乃是那昊天地外甥女。也是皇家血脉。如此在昊天失势之后。便可借助此等关系。招安天庭忠于昊天地遗老。还有一点就是金灵师妹门下闻仲。苦修两千年之后。终于是凭借着多年来积攒地功德。突破自身资质所限。证道大罗金仙。”

    女娲娘娘感觉有点跟不上多宝道人地思路。怎么刚才还在说那杨~。突然一下子就扯到闻仲身上去了。那闻仲自己自然是知道地。封神之时殷商一方地太师。擎天之柱。资质确实不怎么样。想不到也是在躲过那场劫数之后。成就了大罗金仙道果。以他资质。暗中定然是比他人多下了不少地苦功夫。女娲娘娘心中想着。却是暗中推算这闻仲到底与多宝道人所讨论之事。到底有何联系。

    这一推算，便是女娲娘娘这个证道混元大罗金仙，万法不沾，万劫不灭的圣人，身上也是冒出一层细细的冷汗，这闻仲竟然是那杨天佑转世！

    女娲娘娘这才明白多宝道人此时提起那闻仲，是何用意，先不说闻仲因为做过殷商太师，在天庭众神之中强大的影响，单说对那被阐教倚为助力的二郎显圣真君杨戬的影响，就不得不称赞一声这是一步妙不可言的棋子，当真是神来之笔。只见此时女娲娘娘再看向多宝道人的目光之中，却是参杂的太多的情绪，仿佛看到妖怪一般。如此妖孽的头脑，如果在他成圣之后，加上强大的战力，试问这世间除去那合身天道的道祖鸿钧，还有谁能够限制的住他。便是那无为而无所不为，号称圣人之首的太上老君不也同样在面前这道人手中吃了一个哑巴亏？女娲娘娘此刻心中颇为的犹豫，不知道应不应该成全面前这个道人，造就一个世所罕见的妖孽。

    多宝道人静静的看着在云之上沉思的女娲娘娘，也不着急，他知道自己的一番作为一定会引起这个圣人之中唯一的一个女子的猜忌，毕竟女人都是善变的，尤其是面对一个自己掌握不了的人的时候。但是回头想想，自己能够以准圣修为将一个圣人逼到如此窘迫的地步，也是足够引以为傲了。不过多宝道人依然相信，女娲娘娘能够以女子之身证道混元，除去自身那不可多得的机缘之外，还有那不输于男子的智慧，定然能够作出最正确的选择。

    果然，只见良久之后，女娲娘娘在云之上深吸一口气，转首向多宝道人问道：“这些，你早就布置好了？”

    多宝道人见状，知道女娲娘娘终于是想通了，当蓟虚不实的道：“也不是全部，当初救下闻仲并令他正式拜入金灵师妹门下之时，并不敢肯定，只是感念其忠肝义胆和满腔赤血。当然，若是说没有一点侥幸心理也是虚言，毕竟这世间顶生三眼之人，实在是少之又少。”

    女娲娘娘听到多宝道人的解释，面色稍霁，也是勉强接受了这道人的解释。这世间顶生三眼之人，或是异术传承，或是血脉传承，而杨戬却是生就三眼，与闻仲一般，而且二人神眼功效又是各不相同，只能解释为相同的血脉自行选择了不同的发展方向，便如同一枚铜钱的正反两面。想到这里，女娲娘娘终于是暗中松了一口气，若是此事也是面前这道人事先安排好的，那自己就真的是不知道该如何是好了，毕竟这个世界上是只允许一个鸿钧存在的。

    多宝道人见女娲娘娘已经想通，便只等她表态了。片刻之后，只听女娲娘娘长叹一声，悠悠的道：“既然你已经布置的如此天衣无缝，那便如此吧。本宫知道你与~鹏因为鸿蒙紫气之事，多有不睦，他这一方面便交由本宫去说服，想来经过此事，也能打消他心中怨气了，老君方面也由本宫去说，至于凌霄与杨婵二人姻缘之事，本宫执掌三界姻缘之事，自然也是不在话下，你只要去知会云霄一声，便安心悟道去吧。”

    多宝道人见女娲娘娘大包大揽，自然是乐的清闲，只是他还没有得到女娲娘娘亲口应承自己所求，是以颇为希冀的望着女娲娘娘。女娲娘娘自然也是明白多宝道人心中所想，随即开口道：“既如此，本宫便代表妖族不再追究你当初所行之事，只是若在凌霄之事上发现你耍手段，定不与你干休。”

    多宝道人闻言，顿时感觉灵台一阵清明，当下朗声道：“正该如此。”

    *** 即刻加入，和万千书友交流阅读乐趣！ ***

    ?&&多宝道人的第三章 君之棋力 近乎妖孽

    