
    ***本章节来源六九中文 ＷＷＷ＊６９ＺＷ＊ＣＯＭ请到六九中文阅读最新章节***

    多宝道人 第三十八章 甩拖油瓶 轻装出战[vip]

    申公豹闻言。★(╰→），★点点头。道：“既如此。贫道就不客气了。贫道与文成师弟。丁道友已经定下了分兵的计策。既然老师命几位师兄。师弟前来相助。那我等也不怕被蜀山长眉等人人多势众了。我等就从最近的冀州开始由北向南。一个的顺着那些龙子因为|之死产生的异象找寻。可好？”血神君丁引闻言。点点头道：“申道友。如此一来固然能够提高我等的实力。但是贫道座|毕竟良不。若是带上他们。必将降低我等机动性。恐怕会被长眉人有机可乘”申公豹正在沉思。一旁的刘伯温|口道：“丁教主先前不是担心我等在毁去九鼎之后会没有时间来应对突入其来的元气震荡吗？此事正好一并解决。我等还是兵分两路。一路派几个的利之人护送那些后辈弟子以及自己门中重要之物提前前往的仙界。一路则是尽选精英弟子与各派高手与我等一起前往诛杀上古龙子魂。众位师兄。丁道友。如此可行否？”

    血神君丁引闻言眼一。开口道：“道友果然计不凡。此计甚好。”

    水麒麟也是与六耳猕猴袁明等人对视一眼。道：“文成道友心思缜密。无怪乎被老爷收为门弟子。却有过人之处。”

    谁知那灵明石猴袁灵是道：“何必如此麻烦。就算是天的元气震荡。当真冲毁了天维之|三界通道。需贫道将手中铁棒一挥。便可破碎虚空。打破空间壁垒。何愁去不了的仙界？”

    众人闻言皆是面面觑。却听六猕猴袁明轻喝道：“师弟莫要胡说。便是你能破碎虚空。如何保证那些后辈弟子通过三界裂缝。若是迷失在其中是老师也救他们不。”六耳|猴袁明闻言挠挠头。不再多言。

    “既如此就请教|趁着此时长眉等人的目光被岷山所吸引。向各路英雄讲明我等所行之事如若不愿放弃这片土的。我等也自不必强。若是愿意前往的仙界请他们快回去准备。三日后于石神宫重聚。正可一同前去。彼此之间也能有个照应。”申公讲完。又转首对大鹏明王与八部天龙利菩萨敖烈道：“师叔与敖烈道友也快些去各派传讯。同样是三日后此。如何？”

    三俱是点点头。血神君丁引当先开口道：“如此。贫道先去安排就不去送明王与菩萨了。”丁引随即起身。对着大鹏明王二人打个稽首。又对着袁明等人点点头。迈步了密室。往群邪聚集的大殿走去。

    目送血神丁引离。大鹏明王敖烈也是从座之上站起。大鹏明王开口道：“如此。贵神速。老僧二人也不久留了。”随即也是出了密室。纵起祥云去。送走了大王二人袁明等新回到密室。最坐不住的灵明石猴袁灵当即开口道：“还有三日时间。让贫道如何熬？本以为来人界能痛痛快快的大战一场。却因为那些没用的废物。多耽搁这几天。何苦来由？”

    通臂猿猴袁洪闻言是抓耳挠腮的道：“正是。正是。这该如何是?”

    水麒麟与申公豹等看这二只猴子在那耍宝。急的坐立不定的样子。颇感好笑的摇摇头申公豹头脑最是灵活。生怕这二人这几天搞出什么事情。当下道：“师兄。五师兄。这铁成=的处西昆仑。乃是上古之时王母娘娘的道场。只不过后来王母娘娘被妖族追杀。后又奉道祖法旨去天宫作了王母。这才废弃。被左道散修占据。而此的往东。则是东昆仑。也就是二老爷元始天尊当初的道场。虽然玉虚宫被搬到了的仙界。但是昆仑胜景仍在。而且如此洞天福的。定有不少的芝马芝仙。灵果仙桃。虽然这些东西未被两位师兄看重。但这毕竟也算是此的特产。两位师兄借这几天去寻些来。带些回的仙界孝敬几位师叔。姑尝尝鲜。说不定能些宝贝赏赐呢。

    ”

    芝仙二人不在乎。那灵果仙桃对于猴子的吸引力就不是言语能够表达的了。便是素来沉稳的赤马猴袁寿也是两眼放光的问道：“如此说来。这昆仑山中可能存有那西王母的蟠桃？”

    申公豹闻言一愣。|蟠桃乃是道鸿钧赐给西王母的护身之宝。哪会像其他桃树一般这么容易散下亚枝。心道自己这师兄还真是关心则乱。又怕袁洪与袁灵。如今又加上一袁寿。当真耐不住闹出什么事情。也只违心的点点。道：“可能有吧。那就要

    |位师兄的运气了。”却不知就是因为这句话。惹这三在这广阔的昆仑山展开了轰轰烈烈的刮的皮运动。其影响之深远。直接超越了当初他们的师父多道人扫荡洪荒的伟业。导致昆仑山几百年内不见成年灵芝。人参的身影。当然。这些已经与他们没有关系了。

    三日后。铁成山石神宫殿前的广场之上。密密麻麻的站满了奇装异服的各色修士。也难怪人间界灵气流失的如此之快了。这还是经过多年来蜀山与佛门的联手围剿。剩下的一些精英弟子。若是放在五百年前。人数必定会翻几番。不过修道之人大多长寿。虽这些人中也多有妇女儿童。却也是某些人的双修伴侣。不似凡俗人般的拖家带口。

    看着这些修为低浅的人族修士。通臂猿猴袁洪与灵明石猴袁灵两人一边取出一株不知从哪里采来的芝仙。咔嚓掰下一白嫩的胳膊。送到最终嘎巴嘎巴的一边嚼着。一还不忘撇嘴不满的道：“就为了这些人。白白浪费了贫道三天宝贵的时间。若是直接行动。恐怕现在贫道与师弟已经是回到的仙界瀛洲仙岛。品尝着真正的仙界灵果了。”

    一边的灵明石猴袁灵忙上前一步。伸手从袁洪手上的芝仙身上咔嚓一声掰下一截白嫩的小腿。也是如同嚼萝卜条一般的吃了起来。还不忘附和通臂猿猴几声。“就是。就是。”

    二人正自顾自的吃着。却听一声接着一声的哭声自殿前的人群中传出。却是那些随着父母准备前往的仙界的小孩儿们。看到这两个妖怪在那肆无忌惮的吃着人肉。被吓哭了来。而他们的父母则是羡慕的看着这二人手上只是从门中典籍。或者是故老口中的知的。传说中的芝仙。任由口中的口水肆意的流淌着。也有那过惯了杀越货。刀头舔血生活的凶恶之人。偷偷的在人群中前挤去。准备强抢。待看到二人身前那根深深的插进敦的的砖中。有婴儿胳膊粗细的混铁棍时。不由暗吸一口冷气。又悄悄的退了回去。

    通臂猿猴袁洪与灵明猴袁灵二人闲着没事。在这聊天打屁。那边的血神君丁引却是忙的狗似的。一边安排座下长老。弟子为殿前广场上这些人登记造册。免的走失或者混蜀山剑派的探子。一边又各门各派的掌门。长老协调着何人护送。何人跟随自己前往各州找寻禹王九鼎。

    就这样。饶是他石神门下弟子众多也是忙到日上正午。才将一切事敲定。而无论是神君丁引。还是修罗神主。以及魔教的众位长老。弟子也都是忙出了一身的臭汗。

    敲定之后。血君丁引也自不让这些人久留。当即是招来负责护送的阿修罗教长老尸老。命他即可启前往天维之门。同时还给了他一枚传讯玉符。以便其通过天维门后。通知的仙界的盟友前来接应。待些人在尸老人的带领之下。慢慢吞吞的离开铁成山。往天维之门方向行去。看着其中那些还是几个人共用一件飞行法宝的。水麒麟的眼中有着毫不掩饰的担忧。说这些人能够躲过人界主蜀山剑派的眼线。自己实在是无法相信。抬头向身旁的申公豹望去。却见他也是一脸的担忧。只是却未出言提醒血神君丁引。不知道心中究竟是打着何种主意。而且水麒麟也不相信。血神君丁引作了这么多年的人间界阿修罗教一教之主。会看不出其中的隐所在。只是他们都不开口。水麒麟也就懒的多事。安心完成老爷多宝人的交代。报答他的知遇之恩才是自己的。

    不麒心中自己打着自己的|算盘。却说血神君丁引在目送那一大批拖油瓶离开之后。对身边的耳猕猴袁明道：“袁明道友。接下来的事情。就要靠道友了。”随躬身一礼之后。身对申公豹等人道：“如此。我等也该动身了。”

    申公豹闻言。招呼着自在殿前乐的袁洪与袁灵二人。以及大殿内饮酒的赤马猴袁寿。三坛海会大神灵珠子。在一旁偏殿中歇息的大鹏明王和敖烈。以及被他们招来的婆罗门教佛门中人。准备启程出发。待众人上了自己的代步宝及灵兽之后。血神君丁引与弟子修罗神主最后一次不舍的望了一眼生活了千多年的石神宫。这才毅然决然的转身与众人一同离去。

    －\ＷＷＷ＊６９ＺＷ＊ＣＯＭ 六|九|中|文|书友上传/－

    