
    悟空驾着祥云过南天门。来到通明殿前。却葛洪迎出殿来。见到孙悟空。问道：“大圣不是护送唐长老西天取经去了吗？怎么有空来到天庭。不是又遇到什|烦。前来寻求援兵？”

    孙悟空闻言。脸上一阵燥热。却死不承认的道：“求什么援兵。俺老孙此来却是要向那玉帝老儿告状的。”言罢。不理天师侧过身子。往通明殿内挤去。

    只是那葛洪打就这样放过他。伸手拉住他衣袖。笑道：“你这猴子。既然不是来求援兵的。急个什么。

    这历来告状。都不是一时半会就能完事儿的。不随贫道去我那天师宫中喝上两杯。--找天帝也不迟。”

    孙悟空才听说这告状竟然如此麻烦。心中不由有着急。所谓天上一天。的下一-。要是耽误上个十天八天的。只怕自己那可怜的师父与那妖怪的孩子都会打酱油了。当下摆脱了葛天师。斥道：“你这老儿。噪个什么劲。不是嫌你那天师宫中的仙丹灵果太多。要请俺老孙去品尝一番不成？”

    葛洪闻言。脸上一惨白。一拍脑门。道声糊涂。自己险些忘了这猴子有个偷嘴的毛病。当年他大闹天宫之时。便是那身家丰厚的太清道人都被他搞的险些破产。别提自己|点家当了。赶紧对孙悟空道：“哎呀呀。贫道糊涂。竟是险些误了大圣的大事真是该死。莫不是在这天庭呆的久了连脑袋也生了不成。”口中叨叨。转身出了通明殿。头也不回的回自己的天师宫。仿佛忘了先前纠缠孙悟空的事情。

    孙悟空看着老儿背影。暗骂一声老狐狸。提过了通明殿来到凌霄宝殿之前。也不等通报。直接来见昊天上帝。此时昊天上帝正在凌霄宝殿之上批阅奏章。见这猴子走进来。手中御笔一抖。险些污坏了案几之上的奏章深吸一口气。对孙悟空道：“你这猴子。不是那唐僧取经去了吗。怎么来到寡人这凌霄宝殿。莫不是又要请援兵不成。”孙悟空闻言。心中一阵恼怒。么每个人都认为自己是来请援兵的。当真是小瞧了自己。

    不待昊天上帝讲完。听孙悟空：“请什么援兵。俺老孙是老告状的。”

    “哦你这无法无天的猴头也学会告状。既然样。你就说说。你要告何人。所告何事”昊天上帝闻言一愣奇道

    孙悟空道：“俺老要告那托塔李天和哪。李靖他纵容子女。走我师父。”说罢。将怀中的块牌位取出来。丢到了昊天上帝的面前。昊天上帝接过来一看。这面正是那李靖之名。只是那哪却又是何人只听问天王膝下三子分别名为金。木和灵珠子没听说有这个哪。然是排行第三。莫不是说的就是那灵珠子不成。想不明白。就见昊天上帝将太白金星唤到身前。他去传托塔天王李靖前来。

    太金星领命出了霄宝殿。前往天王府请李靖见驾。这太白金星为人八面玲珑。却是偷偷的将孙悟空到昊天上帝面前告御状之事告知了李靖。李靖知之后却是怒不可解。道：这猴子当真是不知死活。自己乃是释尼弟子。起来与他也是有一线香火之情了。岂料这厮五百年前大闹天宫令自己这个服魔大元帅丢尽了脸。如今又跑到天帝面前告自己。当真是欺人太甚。李心中气急。转身至后殿取了黄金宝塔。又拿过一柄明晃的宝刀。随太白金星往凌霄宝殿而去。

    此时。李靖三子珠子也是到消息。先一步来了凌霄宝殿前。正在门口等待昊天上帝传见。见李靖一手托着黄金宝塔。一手提一把宝刀。气势汹汹的朝这边赶来。那太白金星李长庚则是气喘吁吁的跟在李靖身后。一路小跑着跟来。灵珠子连忙上前将李靖拦下。要卸下他的宝剑。李靖见状。怒道：“哪。莫要拦着为父。为父今日定要将那妖猴碎尸万段不。”话音未落。却见一旁的白金星听到哪二字。眼中闪过一丝惊奇。一闪而没。

    灵珠子劈手夺过李天王的宝刀。对他道：“父亲莫不是气糊涂了不成。这凌霄宝殿乃是天帝日理万机之所。怎能持刀剑进入。难道父亲不怕天帝治你个大不敬之罪？”李靖闻言。却是被吓出了一身冷汗。自己当真是孟浪了。竟然忘记此事。

    好面子。平日里了维护自己的威严。制订了无数不小三儿提醒。恐怕今天官司自己未打便已经是输了三。当下偷偷抹了一把额头上的冷汗。了整衣装。让灵珠子将宝刀交给执殿天神。这才与金星一走进凌霄宝殿。

    昊天上帝见李天王与灵珠子跟在太白金星进了大殿。待他们行过礼之后。当先问道：“李爱卿。你膝下可有一个名叫哪的儿子。怎么朕从来没有听人说起过？”

    李靖闻言。忙上前：“回陛下。这灵珠子便是哪。灵珠子乃是哪授业恩师多宝仙师赐予的道号。哪乃是臣之家人私下里的称呼。”

    “哦。既然如此。那这猴头要告的人便是你父子了。”言罢将案几之上的两个牌位递给靖。又将孙空所说之事讲了一静静的等着李靖交代。

    李靖躬身上前从昊天上帝手中接过那两块牌位。面写的的确是自己父子二人的名号。自己还。可哪这名字非是亲近之人无人知晓。然似有人故意陷害自己。只自己膝下只有三子。而且早在封神之时自己便身死上榜封神。早已经是失去肉身。哪里来的女儿。正自苦苦思索间。却见珠子悄悄来到他身边道：“父亲。你确实有一个女儿在下界。”

    李靖奇道：“孩儿。莫不是糊涂了不成。为父只生有你兄弟三人。你两位大哥如今也天庭任职。何时多了一个女儿？”

    灵珠子却是：“父亲。你忘记。那女儿原本是个老鼠精。三百年前成怪。在西方灵山偷食了如来佛祖的香花宝烛。如来佛祖令我父子领天兵。将她拿住。孩儿本欲将她打。只因父亲怜修行不义。饶她一命。吩咐她广积功德。

    那老鼠精感念父亲,。欲拜父亲为义父。拜我为义兄。只是父亲不允。此事也就作罢。”

    李靖闻言仔细一想。有其事。是想到这妖怪竟然凭借这层关系。借着自己父子名声在外胡作非为。这殿上俱是为高深之辈。虽然灵珠子为了顾及老父面子。刻意压低了声音。却也是被几人听的一清二楚。只听昊天上帝道：“李天王。然是那妖怪乱攀亲戚。此事朕就不治你父子之罪了。不过此事既是因你父子而起。变交由你父子二人去解决吧。”

    李靖当下是松了一口气。灵珠子当上前来道：“正该如此。此事也不用劳烦父王了。便小神随大圣往下界走一遭吧。”昊天上帝点点头。挥手令他们退下。己则是继批阅奏章。

    孙空见事情有了果。不理李天王那张满是秽气的老脸。来到灵珠子身边。揽着他的肩膀。问道：“三子。你那个便宜妹妹真的是老鼠精？怎么修行如此之快。俺老孙都不能跟她相比。”

    灵珠子道：“这妖的天赋却是惊人。她的本身唤做金鼻白毛老鼠精。据说乃是十二元的血裔。的了她祖先的几万载功德福荫。又是洪荒异种。才会修行如此迅速。后来因偷食香花宝烛。名唤做半截观音。被我与父王降服后。又改名唤做的涌夫人。”二一边聊天。一边往殿外走去。

    一路过了通明殿。来到南天门。悟空刚要架起筋斗云。却听一旁的灵珠子道：“大圣。且稍等片刻。小神却是忘记带兵器。如此前去。若是那妖孽不服管教。却是白跑一趟。”孙悟空言。摆摆手。令他赶紧去取。灵珠子转过身。眼中闪过一丝黯然。然知该不该行与几位师兄商议之事。只是想起自己老师那张苍白的脸。心中对于那些个和尚又是涌起一阵的痛恨。当下振作精神。快步往那洞阴大帝府邸方向走去。

    行过不久。灵珠子是在半路折了个弯。来到一处无人之处。伸手聚齐一团浓雾。将自己裹在其中。防止他人窥伺。又自怀中取出一片青光闪闪的玉符。在上面刻画一番。口中吐出一团清气。就见这玉符如同一道电光。往下界飞去。做完此事。珠子自袖中取出自己的法宝紫电枪。顺着原路回到了南天门。孙悟空此时正在南天|前与四大天王聊天打屁。见灵珠子来如此之快。有些惊奇。却也没有想太多。二人当即是加起祥云往下界而来。

    *** 即刻加入，和万千书友交流阅读乐趣！ ***

    ?&&多宝道人的第五十五章 大圣告状 天王喊冤

    