
    在昊天上帝与西王母焦急的等待中，终于是等到了:&lt;的消息。此时距离昊天上帝从西方婆娑净土归来已经是过去了二十多天，关于与佛祖释迦牟尼谈了些什么，昊天上帝没有说，而西王母也没有问。对于六仙女的踪迹，既然西王母用昊天镜探查不到，那么对与昊天上帝这个因为转世重修，道行比之西王母还要差上一线的人来说，结果自然也是没有丝毫的不同。如此二人也就只能寄希望于天庭那遍布三界的眼线，数不清的山神和土地了，索性是功夫不负有心人，在六仙女从天庭消失整整一个月，地仙界也是过去了将近一年的时间后，终于是被二人等到了。

    只不过等来的娶不一定是好消息，六仙女织女于几日前与牛郎的爱情结晶诞生了，是一对龙凤胎。或许是为牛郎这个忘年交感到高兴，又或许是因为其他的事情分心了，青牛金兜疏忽了对于织女行踪的隐藏，被牛郎附近的土地神通过织女产子之时产生的异象，觉察了织女这个天庭公主的行踪。

    当昊天上帝与西王母带着天兵天将来到牛郎与织女家中之时，看到的是牛郎一家其乐融融的景象。只见那牛郎正坐在织女的边，一起逗弄着身旁的两个粉雕玉琢的孩子。因为织女产后力虚体衰，是以感官大为的下降，直到昊天上帝与西王母来到茅屋前，才从窗口看到他们，当即是惊得险些从上跌落下来，幸亏有一旁的牛郎扶助了她。牛郎此时也是发现了那对衣着华贵，正自透过窗口盯着自己一家人的夫妇，看到妻子织女眼中的惊容，明白这二人恐怕就是自己地便宜老丈人和丈母娘了，只是这牛郎将人家女儿拐走，此刻苦主找上门来，这牛郎却是不知该如何开口。

    此刻那织女也是从最初的震惊中醒过神来，如今生米已经是煮成了熟饭，一味的逃避是没有任何作用地，况且她与牛郎如今也未必能逃得出昊天上帝与西王母的手掌心。只得是硬撑着虚弱的身子，走下来，牛郎见状，忙自上前来扶她。昊天上帝与西王母二人冷眼看着织女被牛郎扶着步履蹒跚地来到自己夫妇二人面前，叩拜在地，虚弱的听着从织女口中传出来的言语：“不孝女天庆，拜见父皇母后，天庆知道自己罪孽深重，不敢妄求得到父皇母后地原谅，只是想请父皇母后能够看在两个孩儿有我张家血脉的份上，能够放过牛郎，使他能够将两个孩儿养大，天庆愿意随父皇母后返回瑶池，要杀要剐，天庆都不敢有任何怨言。”

    西王母伸手握着昊天上帝的手，感觉着其上传来的微微颤抖地感觉，不知道他是因为看到六女天庆为他张家开枝散叶，还是因为门规受辱而怒火攻心所致。轻轻地拍了拍昊天上帝的手，与他对视一眼，就听西王母开口道：“天庆，事到如今，也没什么好说的了，既然你甘愿代他父子三人受罚，便跟本宫与你父皇回瑶池吧。

    ”言罢朝身后挥挥手，有两个女仙走上前，搀起跪在地上的六仙女张天庆，往门外走去。

    牛郎这时才从震惊中醒悟过来，想要上前将织女拦下来，却听昊天上帝冷哼一声，一挥袖，将牛郎重重的摔到前，只听碰的一声，牛郎只觉浑身地骨头象是碎了一般，除去还能转动的眼珠意外，便是动一下手指地力气都没有。榻上的两个小娃娃背这声巨响所惊，俱是一咧小嘴，嚎啕大哭起来。也不知道是因为继承了昊天上帝张百忍地优良血统，还是因为人仙相恋产生的异变，还是这两个小家伙天赋异秉，这一声啼哭竟是上达三十三天，下至九幽地狱，凡是证得仙道之人，俱是听地清清楚楚，而那些**凡胎之人，便是相隔百丈的小山村中人，也是没有听到一丝一毫。

    所谓母子连心，织女听到这声哭声之后，再也忍不住回过头来，眼中是无尽的不舍，只是她明白若是此刻敢有半点一动，就回给牛郎父子三人带来灭顶之灾，当下强忍着心中有如刀绞般的刺痛，毅然决然的随着昊天上帝与西王母的龙辇，回天庭而去。

    看到此处，诸位看官就要问了，那青牛金兜却是去了哪里？其实早在昊天上帝与西王母带着这些天兵天将来到此处十里之处时，就已经是被青牛金兜发现了，只是就在他想要起身去提醒牛郎与织女躲避之时，然知何时一张散发出悠悠混

    气息的宝图，来到了自己的身后，将青牛金兜悠得进去，青牛刚自被收入图中，就感到一股熟悉的气息扑面而来，仔细感觉之后，才想起这宝图散发的气息正是自己那大老爷太上老君所持的先天至宝太极图是的气息。明白这一定是大老爷安排好的，想要阻止自己去给牛郎二人报信，颓然的叹一口气，当即是放弃了想要脱困而出的念头。

    青牛金兜也不知道自己在太极图地混沌空间中待了多长时间。正自昏昏沉沉间。就觉面前一亮。已经是出了太极图。太极图将金兜甩出之后。就向着三十三天外飞去。金兜心中担心牛郎与织女。没有理会飞走地太极图。出了牛栏向着四周望去。只见茅屋周围织女闲暇之时种植地花花草草被践踏地一塌糊涂。知道那织女恐怕已经是被昊天手下那些鹰犬带走了。然知那牛郎父子三人如何了。这时。就听耳边传来两个婴儿微弱地哭泣之声。青牛一喜。忙往茅屋走去。就见那牛郎躺在前地地上。双眼无神地透过窗户盯着远处地天空。两个小娃娃正在上哭地正欢。唯独不见了女主人织女。

    青牛因为被太上老君封住了身上地仙元。不能够使用道法神通。只能走到牛郎地身边。伸出长长地舌头在牛郎脸上舔了一下。见到牛郎地眼珠子动了一下。才放下心。只听他开口问道：“牛郎。你可还想见到那织女？”

    牛郎听到织女地名字。这才现出了一些生气。只听他向着青牛金兜急声问道：“青牛大哥。织女呢。织女是不是被带回天上去了？”

    金兜见他这样子。仿佛入魔一般。暗叹一声。不知道自己当初蛊惑他去盗取织女地衣服是对是错。只是如今想这些。却是有些马后炮了。当下又是对牛郎道：“只要你听贫道地话。仍然能够有机会见到那织女。

    ”

    牛郎闻言忙道：“青牛大哥。你快说。便是上刀山下油锅。只要能够与织女团聚。牛郎也愿意。”

    “不用你上刀山下油锅，你听好了，贫道身上这一身牛皮乃是一件异宝，只要你将它剥下来披在身上，便能乘风而去，到时候上达天庭，自然能够找到织女。”青牛道。

    牛郎听完大惊失色道：“这怎么可以，若是将青牛大哥身上的皮剥下，那青牛大哥哪还能活得下来。”

    青牛闻言奇道：“混账，你到底有没有听清楚贫道的话，贫道身上的这身牛皮不过是一件法宝而已，只因贫道此时不能御动仙元，是以拔不下来，只有你自己动手才行，虽说如此将这件法宝与贫道肉身剥离，对贫道会造成一些伤害，但只要贫道修养几百年，自然能够恢复过来。好了，莫要再嗦嗦的，在这样耽误下去，恐怕你再也见不到那织女了。”

    那牛郎见他如此坚持，只得听命，找来一把刀将青牛的牛皮生生的剥下来，又找来两个竹筐和一条扁担，披上牛皮，挑起两个孩子，便见他足生白云，随着心念向着那织女离开的方向飞去。青牛金兜待牛郎走远，这才忍不住倒吸一口凉气，心道：“被人扒皮的感觉，这***疼呀。”随即是强忍着身上的疼痛，步履蹒跚的向着那碧莲池走去，却是要借助碧莲池的灵气，治疗自己的伤势。

    不说青牛往碧莲池疗伤，却说那牛郎挑着两个孩子，往天庭而去，眼见就要来到天庭，然知此刻那昊天上帝与西王母正在通过昊天镜盯着他，就在牛郎就要跨过清浅的银河之时，就见王母娘娘伸手拔下头上的金簪向着银河一划，就见银河之上突然间变得浊浪滔天，挡住了牛郎的脚步。

    就在此时，又是响起了两个婴儿声嘶力竭的哭声，那银河虽然是挡住了牛郎的脚步，却是挡不住两个婴儿的嚎啕之声，只听这两个孩子一声接着一声的哭声，令听者揪心，闻者落泪。此刻的织女自然也是听到了自己两个孩子的哭声，也是在瑶池之中哭的死去活来，如同杜鹃啼血。织女的几个姐姐见状，害怕她刚自生产之后，悲怮之下对身体不利，不顾先前西王母的告诫，瞒着昊天上帝与西王母二人，放织女出了瑶池，到银河边去和牛郎父子三人相聚，然知这一切都是被昊天夫妇看在眼中。

    *** 即刻加入，和万千书友交流阅读乐趣！ ***

    ?&&多宝道人的第十三章 心意相通 银河难渡

    