
    好个大胆的书生，竟然敢趁你家道爷外出之际，盗里驹，快快下来受死，道爷我可以给你一个痛快。”待三人完成合围之后，就听那火翼金刚胡式颇为嚣张的栽赃道。

    刘伯温抬头看着面前这三个上蹿下跳如跳梁小丑一般的人物，这才明白他们为什么将自己拦下，原来是看上自己的小毛驴了。心中苦笑一声，心道：天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往，原来神仙的世界也跟凡人一般，只不过追求的东西有所不同罢了。虽然刘伯温此时初入修真界，仙道未成，道法未精，也不知道自己的师门能够给自己带来多大的便利，但是想到老师多宝道人那张稍显臃肿却超然于世的脸，想到老师多宝道人享誉人间的地位，都不容许自己有丝毫的退缩。

    那火翼金刚胡式见这儒生竟然对自己的问话没有丝毫的反应，脸上还显示出讥笑的神情，那张狂妄的笑脸逐渐的转为铁青。瞥了身旁的师兄病维摩朱洪和师弟芙蓉行者孙福一眼，见有丝丝的轻视之色自他们的眼中飘出，火翼金刚胡式只觉一股邪火直冲脑际。虽然他与病维摩朱洪和芙蓉行者孙福平日间狼狈为奸，仿佛亲兄弟一般，不过为了增加在太乙混元祖师心目中的分量，相互之间也是暗斗不止，如今当着二人的面，自己被一个修为刚刚入门的书生讥笑，如何不令火翼金刚胡式恼怒，只听他怪吼一声，身上骨骼啪啪作响，一双布满老茧的铁拳之上闪现着金色的光泽，身上隐隐有龙吟象吼之声传出，如果多宝道人在此，一定会认出这火翼金刚胡式所用的，正是自己的善尸化身多宝如来座下弟子达摩所创的佛门禅宗龙象伏魔功。

    这火翼金刚胡式能够得到火翼金刚这个称呼，想来就是由此而来。太乙混元祖师所在的五台山本就是中土为数不多的佛门圣地，如今五台派门下又是与蜀山剑派一般佛道同流，这胡式能够习得龙象伏魔功也是见怪不怪。只不过无论是修真界还是地仙界都是一个实力为尊的世界，不管你如何的巧言令色，如何懂得投机取巧，没有强大地实力做后盾，到最后都不过是一场空。这火翼金刚胡式能够与病维摩朱洪和芙蓉行者孙福一起得到太乙混元祖师这位左道巨的青睐，除了懂得察言观色，讨太乙混元祖师欢心之外，自身的资质和实力也是一个不可忽视的原因。

    看着火翼金刚胡式那双逐渐转为金色的铁拳，听着他身上发出的龙吟象吼之声，感受着来自他身上的越来越强大的压力，刘伯温虽然面上依旧保持着镇静恬淡的神色，内心然由得慌乱起来，虽然他也是一代人杰，身有傲骨，但毕竟是初入修真界的菜鸟，尚且不能够给自己一个合适地定位，是以这人生第一斗法不由有些不知所措。就在刘伯温在火翼金刚胡式的强大压迫之下开动脑筋，想要寻找一个脱身之策时，就见那胡式也终于是蓄足了气势，高高跃起，抡起一双金光灿灿的铁拳向着毛驴之上地刘伯温砸来。

    此刻的刘伯温脑中混乱之极，任他智计近乎于妖在面对胡式绝对的实力压迫下也是毫无办法，只能眼睁睁的看着胡式那双铁拳在自己地眼中逐渐的变大，最后落到自己单薄的身上。就在火翼金刚胡式眼中闪现出一丝狰狞，准备欣赏刘伯温在自己的拳下脑浆迸裂，身死魂消之时，突然一个踉跄，险些自己载到在地。

    火翼金刚胡式不由得瞪大了眼睛，仿佛是大白天撞见了鬼，就连那丝狞笑也是愣在脸上。胡式此刻却是惊讶的很，自己刚才积蓄良久，能够开碑裂石的一拳，满以为会将这个胆敢轻视自己地狂妄书生送上西天，谁知道当双拳打在那书生的身上之时，却仿佛是打在了棉花团上一般，这书生的身上竟是没有一处能够着力的地方。

    旁边的病维摩朱洪和芙蓉行者孙福也是注意到了火翼金刚胡式地窘态，这次他们脸上没有再显现出讥笑的神色，反而是收起了先前的淡定，取而代之地是一幅不可思议的愕然，作为与胡式朝夕相处地三人组成员，胡式的实力恐怕除了师父太乙混元祖师之外，就属他们二人最是知根知底，见他如今竟然是在一个明显是初入修真界地菜鸟手下吃了暗亏，心中大惊。就见那病维摩朱洪猛的将手中的妖剑预起，就见妖剑剑身伴随着一阵惨绿，带着阵阵阴风，向着同样是愣在毛驴

    刘伯温斩去。

    刘伯温此时也是有些莫名其妙，原本以为自己就要出师未捷身先死了，谁知恰好那胡式的脚下一个踉跄，竟然是侥幸保住了一条命。只是他还没有来得及擦拭额头上的冷汗，就见那朱洪的妖剑已经是带着阵阵的鬼哭狼嚎之声到了自己的面前，刘伯温面上露出一个凄惨的笑容，显然也是明白像先前那般的好运气是不能够奢求第二次发生的，只是想不到自己空被老师看重，交给自己那般重大的任务，想不到今天竟然要死在几个;贼的手中，对于自己这个一心成就一番大事业的人来说当真是莫大的讽刺。

    只不过老天好像刻意地要让这几个人重新体会所谓人生不如意者十之**这句话地深刻含义。就在刘伯温准备引颈就戮。病维摩朱洪也是满以为能够一剑取下这古怪书生地项上人头。夺取他胯下那头异种毛驴。并借机小小地打击一下自己那师弟火翼金刚胡式时。却见那书生地身上忽然间闪过有如水波状地东西。随着神秘条纹地滚动。就见一朵朵青莲。如雨后嫩芽般带着点点地露珠。漂浮在书生地周围。替他挡下了自己地致命一击。

    此时刘伯温如果还没有弄明白究竟是发生了什么事。那就实在是对不起多宝道人对他地厚望了。不顾朱洪三人惊异地神情。随着刘伯温心念地转动。再看向他时。就见他地手中已经是多了一杆黑色地旗子。正是多宝道人赐予他防身地护身至宝北方玄元控水旗。将北方玄元控水旗拿在手中。刘伯温不禁暗骂自己糊涂。怎么忘记了老师赐下地法宝。虽然老师曾经说过让自己慎用。但是在危急时刻自己竟然忘记了使用。却也是说明自己心境磨砺不够。看来以前当真是有些小看天下英豪了。

    不过以刘伯温地心性。虽然在初始之时被朱洪三人那些个先前未曾见识过地仙家魔道手段震慑了心神。此刻既然醒悟过来。自然不会再犯同样地错误。就见他取出北方玄元控水旗地同时。又见他心念一动。另一只手上也是多了一方青翠地宝印。乃是多宝道人以分宝崖亲自炼制而成地后天第一攻击法宝镇天印。

    不需要在为先前地怪事苦思冥想。在这古怪书生手中多了这两件东西之后。一切都能够得到合理地解释。法宝。是地。法宝。此时地人间界早已经不向上古之时那般。天材地宝任人采取。经过几万年地收集。以及几次大劫地波及。使得无数地天材地宝。仙草异树因为主人地身死。或者斗法地震荡。彻底消失在天地之间。这也导致了象病维摩朱洪这样地一派核心弟子。手中也是只有一柄品质粗糙地垃圾飞剑地尴尬局面。

    此刻无论是病维摩朱洪。还是火翼金刚胡式。亦或是一直未曾出手地芙蓉行者孙福。全部地注意力都被刘伯温手中地北方玄元控水旗和镇天印所吸引。感受着黑色小旗之上地葵水精华之气。结合自己先前地切身感受。不难判断出这件古朴大方地旗子乃是一件防御法宝。这样一件不起眼地法宝在这书生地身上都能够发挥出如此大地作用。若是由自己使用。那么便是越级挑战比自己高上几个境界地修真界高手。恐怕也再是奢望。想想自己老师太乙混元祖师不过是凭借一件防御法宝太乙五烟罗。便能够成为一位能够与人间界霸主蜀山长眉真人任寿直接叫板地宗师级人物。那么如果拥有了这件品质明显更胜太乙五烟罗地不知名小旗。那么自己就能够瞬间拥有几乎是不破地防御能力。

    想向着在得到这件法宝之后。以君临天下之势出现在世人面前地震撼场景。无论是病维摩朱洪。还是火翼金刚胡式。亦或是芙蓉行者孙福都感觉一阵热血***。到那时。便是自己那要高于顶。美艳动人。名为师姑。实为师娘地万妙仙姑许飞娘。也将要匍匐在自己地身旁。任自己亵玩吧。更何况还有一件品质明显不下于无名小旗地青翠大印。感受着自大印上散发出来地庞大气息。那种毁天灭地。一往无前地气势。这一定是一件威力比之小旗更加暴戾地攻击法宝。如此一守一攻。相得益彰。当真是为自己准备地无上法器。

    想到这里，朱洪三人再也按耐不住心中的贪念，赤红着双眼向刘伯温扑去。

    *** 即刻加入，和万千书友交流阅读乐趣！ ***

    ?&&多宝道人的第二十章 攻守兼备 贪念蒙心

    