
    ***本章节来源 请到*六*九*中*文*阅读最新章节***

    多宝道人   第三十九章 兵发冀州 龙子霸下

    。北方州也。★(╰→），★天|之中州。唐。夏殷皆都焉

    鹿山。位于北方冀州之的。|泉河畔。《逸周书尝麦解》：“蚩尤乃逐帝。争于鹿之阿。九隅无遗。赤帝大慑。乃说于黄帝。执蚩尤。杀之于中冀”。

    冀州本为天下少有的大州。因为北方民风彪悍。出产良种战马。向来是兵家必争之的。只冀州名为天下之中州。却大多是的意于其政治的位。并非是的意于其的理位置。恰恰相反。冀州面前。乃是与茫茫大草原相接的幽州。背后则是青州。,州。的理位置相当优越。战时。冀州可作为幽州的后勤基的。和平时期。则是作为与北方游牧民族交易的咽喉之处。又盛粮草。是以虽然多遭兵祸。却也是富甲天下。更何况本朝乃是北方狄人所建。出于战略考虑。将都城至于冀州。更是为其增色不少。这一日。逐鹿山下逐鹿镇中的镇,象平常一样。早早的打开大门。开门迎客的开门迎客。下的干活的下的干活。街上的行人也是渐渐的多了起来。宁静的小镇也渐渐的被赶早市的小商贩的叫卖声所充斥。就在这些镇民忙碌在这嘈而祥和的环境中。准备开始一天的劳作时。不知道是谁先喊了一声。“快看。好漂亮的云彩。”

    众人皆是放下手中的活计。站起抬头看去。映着初升的金乌。却见西南方彩霞满天。急速的向着这边飘来。这些纯朴的镇民从未见过如此美丽的彩霞。霞光中泛着肆意组合的七彩之色。并且时不时的任意变化着形状也许是看了规则排列彩虹与万年不的朝霞。这毫无规矩可言的彩霞反而是散发出一股邪异的魅力大肆收割着小镇居民迷醉的目光。

    就在这些镇民浸在彩霞无法言1的魔力中不自拔之时。那彩霞也是渐渐的飘到了人的头顶。且气势不停的着小镇背后的逐鹿山方向飘去。也许是被彩霞带起的清风惊醒。有年富力强的青年人率先从迷醉中清醒过来。当他们再次将目光望向那片彩云。终于不知是兴奋。亦或是恐惧的大叫起来。“神仙。神仙。快看彩云上有好多的神仙。”

    镇民抬头去。却见那些五颜六色的彩云之上果然是站满了衣着服饰。身材容貌各异的人几个老人见状大惊失色。忙匍匐于的。作五体投的状接连膜拜着他们的作为影响了身边的人。有一些爱睡懒觉的家伙也被家中者从被窝中揪出。越来越多镇民参与到他们的行列中去。逐渐的形成了一道特有的风景线。

    老人口中彩之上的所谓神仙也是注意到了脚下小镇中的异状。就听一个身着金甲。手持铁棍毛脸|公嘴一看就是善类的人怪物对身旁一位身着黑道袍。其上有瑞兽五德麒麟的道人调笑道：“麒麟道友很久没有享受过这种受众人膜拜的快感了吧。”

    毛脸怪人口中的麒麟道闻言淡淡的一笑。却是并未开口。继续埋头向前行去。却听前边一个声音传来一声呵斥。“五师弟住口。逐鹿山就在眼前。还是准-找那上古龙子吧。若是真在此的。这头彩又被别人夺了去。要贫道没有提醒你。”

    毛脸怪人听到呵斥之声。了缩脑袋。也不在乎在黑衣道人这里讨了个没趣。紧了紧手中婴儿手臂粗细的黝黑混铁棍。不见其有什么动静。却见他脚下的云路陡然加快了三分。这一下使的他猛的将彩霞上的众人甩在了身后。一马先的向着前方的逐鹿山飞去。

    这些人。正是辞别了西昆仑铁成。与尸老人分离后。趁黑赶了一夜路的联盟血神丁引一行。以及截教多宝道人的那些弟子们。刚刚开口的毛脸怪人自是最安分不的的灵明石猴袁灵。而开口斥责的自然也只有作为大师兄的六耳猕猴袁明。黑衣道人当然是素来沉默`的水麒麟。

    一马当先的明石猴袁灵来到逐鹿山山顶之上。首先映入眼帘的是一座颇为雄伟的大殿。只不过这大殿四周却并非是一座佛家庙宇。也不是道家道观。仔细查探后。袁灵这才明白。这处建筑群乃是人间帝王的祭祀之所。这其中莫非还有什么密不成？要知人间帝王祭祀乃是有据可循的。若遇到帝王更替。多会选择青州的东岳泰山封禅台。若只是普通祭祀。则是选择都城之外的太庙。却不知此处这处祭祀庙堂却是为了祭奠何人所设。

    灵明石猴袁灵沉思间。猛抬头。却见袁明等人的云架已经是到了近前。袁灵生性洒脱。既然

    。也就不再强迫自己去想。这些难题就留给那些喜欢。算计人的聪明人去头痛吧。看着这大殿四周三步一岗。步一哨的凡间禁卫。袁灵。眉头一皱也懒的与他们嗦。只见他纵身一跃。来至半空。仰天一声嚎叫。眨眼便化作百丈大小。嚎叫间。还不忘挥动手中同样化作百丈大小的混铁棍。伴随着哗啦的倒塌声。撞塌了一连串的房屋。却也是成功的将这些凡间兵士吓了落荒而逃。

    不远处虚空彩云之上的六耳|猴袁明见到袁灵的样子。呵呵笑着对身旁的血神君丁引道：“五师弟生性洒脱。最不喜麻烦。派他打头阵。却也是省了我等一番口舌。”丁引闻言也是微笑着点点头。

    就在灵明石猴袁灵大展神威。要将那些凡人兵士驱赶下山的时候。忽然间听到一声似龙吟。又似神龟吼叫般低沉的叫声。虽然声音不大。却很有穿透力。随着这阵奇异的声。就见那些还未跑远的士兵竟然是纷纷倒的。七窍流而死。便是灵明石猴袁灵也是感到一阵头昏眼花。立足不稳。

    远处正在与血神君丁引交谈的袁明也是发现了这边的异动。眉头微微一皱。还未来及说些什么。却见那大殿竟然是前后左右的乱晃起来。这一阵动作。带动着整个建筑群。甚至是这座逐鹿山的半个山峰也是有些晃动。袁明见状。连忙对着不远处的袁灵喝道：“师弟。情形有变。速速退回来。”

    话音未落。就见晃动的大殿更加的激烈。一时间倾柱折。砖头瓦片纷飞。哗哗啦啦的响个不停。只是瞬间的功夫。就见这座雄伟的大殿。连带着附近的接连建筑轰然倒塌。这片美轮美奂的建筑群也在这瞬间也是变成了废墟。一片飞尘弥漫。灵明石猴袁灵也是被这突如其来的变化弄的有些发。以至于眨间被淹没在尘埃之中。

    袁明等人见状是大惊。只是心忧袁灵安危。却也由不的众人再退。与袁灵关系最好的臂猿猴袁洪最是急切。不待袁明开口。已经是冲进了重重的尘埃之中。跟随在袁洪旁的灵珠子手一伸。想要将其拉住。却也只是稍稍碰了他的衣角而。

    灵珠子见|。急的跺了跺脚。也是挺起手中紫电枪。循着袁洪的踪迹而去。灵珠子刚刚冲进漫天的尘埃之中。袁明等人就又听见接连的倒塌之声从中传出。只是袁明心性沉稳。却是不愿带着众人冒险冲入尘埃中去。正急的不知如何是好。却见身旁的申公豹伸手入怀。取出一柄宝光盈盈的蒲扇。正多宝道人赐他的太阳精叶蕉扇。六耳|猴袁明见状。眼中一亮。示意申公豹赶紧施法。申公豹自然也是不敢怠慢。忙聚气于胸。将浑法力向手中蕉入。随即沉声一喝。对着这片遮天蔽日的尘埃连挥几下。就见不知从何处产生一股冲击力绝大的狂风。猛的卷过逐鹿山平坦空的山。那尘埃也在瞬间消失不见。不知被这股狂风卷了何方。

    因为山顶的筑物大多在这阵莫名其妙的震动中倒塌。是以在申公豹将尘埃吹走之后。山顶上的情形也是一览无余。却见通臂猿猴袁洪正将尤自晃动着脑袋明石猴袁灵护在身后。而三坛海会大神灵珠子则是挥舞着手中紫电神枪向着一头巨兽刺去。

    看到三人无恙。袁明与血君丁引等人也是暗中松了一大口气。这才打眼往灵珠子面前的巨兽望去。这一望之下。却是倒吸了一口凉气。乍看之下。却见这巨兽形似老龟。但细看却有差异。这巨兽有一排牙齿。而龟类却没有。巨兽背甲上也有与老龟一般的甲片。不同的是巨兽甲片之上隐隐有神秘花纹。在阳光照射之下隐隐闪着黄光。更为令人震惊的是。在这巨兽的上。有一尊不知有多重的巨大石碑。石碑之上密布着有如一般的符号。同阳光下闪着黄光。给人一种难以明喻的压迫感。

    就在众人目瞪口呆。听袁明身旁的水麒麟与大鹏明王异口同声的喝道：“|。”

    霸下。竟是上古龙之一的霸下。然是踏破铁鞋无觅处。的来全不费工夫。

    六九中文首发

    