
    入眼帘的，是一个身材微胖，身着大红道袍，头戴紫足蹬穿云履，一幅人畜无害的样子的道人。只是他虽然身上没有一丝的元气波动，站在那里却是那样的自然，仿佛与周围的环境溶为一体，和谐无比。那青衫文士见状又是一惊，他精通奇门之术，知道面前这人必定是达到了传说中的天人合一境界，此人此时的状态正是道家所追求的道法自然境界，忙站起身，来到那道人的面前，躬身道：“这位道长请了，不知道长来到蜗居，可有刘某效劳之处？”

    红袍道人闻听这文士姓刘，会心一笑，心中的期待增加三分，开口问道：“贫道观小友这居所颇有独到之处，不知小友师承何人，可方便告诉贫道，大家坐下来，切磋一二。”

    那青衫文士闻言一愣，知晓这红袍道人果然是仙道中人，谨慎的道：“道长问得可是门前竹林的阵法，不过是弟子闲暇之时自易经中照搬来的小术，难登大雅之堂，倒是叫道长见笑了。”

    “哦，小友能通过区区一本易经就能将阵法之道领悟到如此境地，却也能够引以为傲了，贫道对于阵法之道也是颇有心得，不知小友可愿拜贫道为师，贫道不是自夸，以小友的资质，经贫道稍微，将来登堂入室，也是不在话下。”那红袍道人听闻青衫文士之言之后，颇为激动的问道。

    青衫文士明显没有料到这道人竟然要收自己为徒，稍作沉吟后，道：“道长能够看上刘基，乃是刘基的福分，只是刘基也知道，修道之人当从幼年学起，如今刘基已过不惑之年，尚可修道否？”

    那红袍道人闻言，当即是哈哈笑道：“这等小事，岂能难得住贫道。不过贫道若是强行为你易经洗髓，确实有违道法自然，不过只要你今世拜贫道为师，贫道为你打下些道基，待来生再去渡你，却也是不无不可。而且以你资质，又有今生作为基础，来世前途当不可限量，只是不知道你是何意？”

    青衫文士听这红袍道人言语之中有着吞天气势，仿佛什么事情都不放在眼中一般，当下也是被他地豪言感染，也是哈哈大笑着，朗声道：“既然如此，刘基便是等上一世，又有何不可，只是刘基却还不知道老师名号，却是有些失礼。”

    那红袍道人闻言一愣，抬起手轻拍了下额头，略带惭愧的道：“却是贫道疏忽了，贫道天皇年间得道，道号多宝。”

    岂料话音未落，就听那刘基惊声问道：“可是上古之时，人族圣师多宝仙师？”

    多宝道人闻言却是摆摆手，道：“若是这世间没有第二个多宝道人，那贫道便是你口中的那人了，只不过人族圣师这个称号，万年来已经没有再被人提起了。”

    那刘基耳听这道人承认了自己地猜测。忙上前来叩拜道：“竟然真是圣师当面。不满圣师。刘基祖上也是上古人族。因为感念圣师大恩。是以家中至今仍保存有圣师画像。只不过由于年代久远。已经是模糊不清。是以没有认出竟是圣师当面。当真是罪过。可叹圣师当年对于人族大恩。如今竟然无人识得。真乃人族之耻。”

    多宝道人却是微微一笑。满不在乎地道：“人相忘乎道术。鱼相忘乎江湖。此乃天道至理。便是再伟大地功勋。也是经不住岁月地消磨。况且贫道已经得到到了自己想要地。又何必得鱼而望熊掌呢。鱼。我所欲也。熊掌。亦我所欲也；二者不可得兼。取鱼而舍熊掌者也。天道至公。盈满则溢。不可太过强求。”

    刘基闻言颇为惭愧地道：“圣师胸襟非我等凡夫俗子所能体会。令刘基惭愧。”

    多宝道人又是摆摆手道：“呵呵。不说这些了。不知刘基小友对于贫道先前地提议。以为如何？”

    刘基这才醒悟。因为多宝道人身份之事。自己心情激动之下。东拉西扯地竟是忘记了对方所提之事。当即是激动地道：“刘基何德何能。竟能得圣师垂青。如何还敢拒绝。”言罢。也不起身。当即是砰砰地叩起头来。

    刘基行过拜师之礼。多宝道人传了一些截教基础功法给他。又以自身仙元为他筑基。随即开口道：“如此你便是贫道关门弟子了。至于道号。便称为文成吧。如今天下即将有大变发生。贫道知你素有抱负。可趁机入积攒功德。贫道已经为你筑基。待会儿再传你一些法宝护身。当可保你无馀。”说着自怀中取出一件清光湛湛地仙旗。正是多宝道人水火双宝之中地北方玄元控水旗。因为多宝道人已经将其中海量地天地元气炼化。又有扶桑木护身。便将这护身至宝交给刘基。传了用法。又从袖中取出一方青翠欲滴地宝印。乃是多宝道人攻击至宝镇天印。一并传了用法。交给刘基。问道：“这两件法宝地用法你可都记下了？”

    刘基欣喜地上前接过两件至宝，点点头，表示自己已经记住。

    多宝道人随后道：“这小旗乃是北方玄元控水旗，为天地五方旗之一，印章乃是贫道炼制的攻击法宝，名为镇天印，这两件宝物威力虽然颇大，只是以你如今的法力，不到万不得已，还是慎用为好，贫道再将本教符诏传与你，若是遇到难以解决的事情，可去西昆仑铁成山石神宫找你师兄申公豹求助。”说着又将一枚清光灼灼的玉符交给刘基。

    做完这些，多宝道人还要开**代那刘基几句，突然眉头一皱，抬头向着虚空之中望去，就见天边一阵光亮，有如天女散花，不久就见一个身着太极道袍的道人来到竹屋上空，不是人教玄都**师又是哪个？那玄都**师看到多宝道人一愣，随即开口道：“大师兄不是闭关悟道去了？怎会来到此地？”

    多宝道人一愣，眼中闪过丝丝笑意，不答反问道：“玄都师弟又是为何来到此地？”言罢不待玄都**师回答，拉过身后地刘基道：“来，文成，见过你玄都师叔。”

    玄都**师闻言，眼中闪

    颓废，竟然连刘基的问好都没有听清，直到那刘基~声，才醒悟过来，令刘基起身之后，转首对多宝道人道：“大师兄果然是算计无双，贫道自愧不如。”

    多宝道人对于玄都**师言语中地嫉妒之意故作不知的道：“呵呵，贫道原本是将要闭关悟道地，谁知天道示警，显示天降佳徒与贫道，是以也是不敢违背天道之意，只得将悟道之期强自推后了。”

    玄都**师自然不会认可多宝道人的满口胡言，对于面前这青年文士地重要性，自从他之前被老师招去大赤天兜率宫之后，便一清二楚，只不过自己一来二去，终究是比不上自己这个已经能够触摸天道的大师兄。虽然自己的老师得到示警的时间肯定比面前这位早，只是却因为道祖鸿钧地禁足令，耽误了最宝贵地时间。事已至此，却也是天数使然。就在他不知该恭喜自己这大师兄收得佳徒，还是应该冷哼一声，拂袖而去时，却见远处天边又是一阵大亮，却见是西方佛门佛祖释迦牟尼与阐教云中子一前一后，也是来到此处。

    二人来到多宝道人和玄都**师面前，双方对视一眼，也是明白自己晚来一步。那云中子眼中闪过一丝的惋惜，强自打起精神跟多宝道人二人见过礼，那释迦牟尼却是径直来到那刘基的面前，道：“小友请了，贫僧观你与我西方有缘，可愿随贫僧前往婆娑净土，修我西方妙法？“

    话音刚落，就见刘基眼中闪过一丝厌恶，喝道：“还请圣僧自重，贫道已经拜在圣师门下，莫要将贫道当成是那悖师之人，况且贫道家中一脉单传，若是入了佛门去做和尚，如何对得起死去的父母先祖？”

    多宝道人颇感有趣的盯着释迦牟尼地脸，想要看他窘迫的样子，须知无论是修道还是修佛，有在座地几人护持，将来证道长生自是不在话下，如何还会担心没有后辈子嗣之事，况且人家佛门也有欢喜禅不是。谁知人家释迦牟尼愣是面不改色的道：“小友这担忧却是有些多余，岂不闻那毗蓝婆菩萨尚有卯日星君这个儿子，小友又何必为此事担忧？”

    那刘基一时间却是被那释迦牟尼说的哑口无言，没料到这和尚竟是如此不要面皮，一旁的玄都**师见状接口道：“既然已经是拜入我道门，哪有破出门墙，转投你佛门的道理？”

    释迦牟尼反嘴道：“这等事情又不是没有发生过，有何稀奇。”

    一边的云中子闻言，脸色瞬间难堪之极。封神之后，文殊，普贤，俱留孙三人破出门墙，弃道投佛之事，乃是阐教奇耻大辱，众人都知道元始天尊最是好面子，是以没有人敢在他面前提起此事，生怕他恼羞成怒之下，死在那盘古幡之下。如今释迦牟尼竟然是当着多宝道人与玄都**师之面提起，当下就听云中子怒道：“匹夫，你敢？”

    多宝道人却是伸手将他拦下道：“云中子师弟且勿动怒，贫道以为释迦牟尼道友讲地乃是自己的成佛之路，光辉历程，我等虚心听着便是。”

    云中子闻言也是一脸讥笑望着释迦牟尼道：“也难怪，凡夫俗子尚且知道人往高处走，水往低处流地道理，更何况人家现在可是一方佛祖，哪像我等这般迂腐。”那释迦牟尼闻言也是脸色一阵铁青，只是他知道在多宝道人的毒嘴下占不到半点地便宜，不甘的望了那刘基一眼，冷哼一声，拂袖而去。

    云中子见释迦牟尼负气而走，颇为感激地望了多宝道人一眼。多宝道人也是微微点点头，开口道：“两位师弟如无其他事情，便请离开吧，贫道尚有要事要交代这弟子，便不留二位了。”玄都**师与云中子见多宝道人下了逐客令，也只得是拱手一礼，告辞离去。

    多宝道人待二人离去，沉吟一番，面色肃然的对刘基道：“文成，贫道还有一件要事要你代贫道去办，此事干系重大，必须有一个心思缜密之人前去方可。”

    刘基见多宝道人如此严肃，当即道：“还请老师吩咐，弟子定当倾尽所能。”

    “贫道之所以将此事交给你，乃是看重你的头脑，你应该知道，上古之时，贫道曾经助人皇大禹斩杀孽龙，炼制九鼎，以镇压人族气运，只不过也因为如此，九州在九鼎的庇佑之下，长盛不衰，不但使得九州成了三界教门惨烈争夺之地，也养成了九州子民安于享乐的性格。人族不思进取，修士之间的争斗，给人族带来了无边的祸患，使得人族时刻处于水深火热之中，这也算是成也九鼎，败也九鼎吧。

    贫道日前在天道之下窥得一线天机，恐怕三界八圣齐聚之后，便是天地大劫之时。此次大劫凶险之极，为了能给三界留下一线生机，贫道准备请你带领西昆仑修士，找到那镇压九州的九鼎，斩杀其中的龙魂，将九鼎毁掉，借助人间界的元气波动，冲毁通往地仙界的天维之门，彻底将人间界与地仙界与天界隔绝开来。这样做虽然使得九州人族不可避免的会经历一些阵痛，不过只要能唤醒他们求进之心，也是值得的。

    只不过如此作为，必定是有伤天合，恐怕对于你将来修道之路多有阻碍，是以贫道也不会过分逼你，接不接受，都在你自己。”

    刘基想不到自己这老师竟然会提出如此惊天之事，他自然也是知道那九鼎对于九州人族的意义，不过同时也明白，正如老师所言，此时人族确实是失去了进取之心，不然也不会被北方狄人占了人族正统，虽然狄人背后有佛门的支持，中土人自己的颓废也是不可回避的原因之一。只不过此事必定与人族结下大因果，自己仙道之路也有可能就此毁掉，不过沉思片刻之后，心道：反正自己要转世重修，又有个神通广大的老师护持，也没什么好担心的。当下点点头，应下此事。

    *** 即刻加入，和万千书友交流阅读乐趣！ ***

    ?&&多宝道人的第十六章 多宝收徒 惊天算计

    