
    识过杀猪的人一定会对猪的嚎叫之声记忆深刻，此时就是这样的一番情形，再加上他并未收敛本身的真元，当真称得上是惊天动地，只将方圆百里的走兽飞鸟惊起无数。

    如此大的响动自然也是惊动了正在踢球的几个美女，她们这才发现不远处多了几个不速之客，纷纷蹙起娥眉，驻足向这边望来，见到这一猪一猴一挑夫一光头的奇怪组合，俱是抿嘴而笑。

    此刻也正在观察几位美女的唐三藏看到她们非但没有怪罪自己等人的不请自来，反而是对着自己笑脸相迎，大抛媚眼，仿佛是受到了某种暗示和鼓励，潇洒的翻身下了白龙马，来到几位美女近前，双手合十道：“几位女菩萨，贫僧有礼了。

    ”

    只见一位身着红衣的女子上前来问道：“长老可是要化缘？不知长老从何处而来，要往何处而去？”

    唐三藏闻言道：“贫僧乃是东土大唐而来，要往西天求取真经，路过贵庄，正要求些斋饭。”红衣女子听闻唐三藏之言，眼中一亮，与几位姐妹对视一眼，走上前将唐三藏引进茅屋。唐三藏随着几位女子身后，来到门前，只感一股阴风扑面而来，心中一惊，他与几个徒弟相处日久，也是识得一些妖邪手段，暗道一声不好。刚迈入房中，就见方才还是慈眉善目的几个女菩萨，突然之间目露凶光，那样子仿佛是盯着猎物地饿狼，令唐三藏浑身汗毛倒竖，忙自回身，却听砰地一声，身后石门已经是紧闭。

    唐三藏见状，口不择言的道：“几位女大王，这是要劫财还是劫色，若是劫财，贫僧一个出家之人，却是身无长物，若是劫色，贫僧这小身板恐怕是心有余而立不足呀，门外倒是有贫僧的几个弟子，个个身强体健，其中更有一位更是被人称作是妇女之友，三界种猪，几位女大王要找还是去找他们吧。”

    却听一位身着鹅黄衣服的女子啐道：“我呸，你算个甚的出家之人，怎的满口污言秽语。”言罢解开衣衫，露出肚脐，口中喃喃不停，就见肚脐眼中中冒出一条丝绳，有鸭蛋粗细，骨都都地，如迸玉飞银，飞过来将唐三藏捆了个严严实实，吊到了房梁之上。

    此刻孙悟空与沙悟净正在一株大树下休息，而猪八戒因为羡慕师父艳福不浅，正蹲在树上一个粗大的枝桠间向这边偷看，却见茅屋之内银光一闪，一道妖气奔涌而出。暗道一声糟糕，忙自飞身下了树，来唤孙悟空与沙悟净。孙悟空二人也是察觉到了那道妖气，见猪八戒下来，悟空令沙悟净看管行李，自己则是与猪八戒往茅屋而去。

    说起屋内这几个女子，也是有些来历，乃是截教四大弟子中无当圣母的弟子，这无当圣母温柔贤良，然知为何，收的几个弟子却是五毒俱全，茅屋之内的几个便是七只蜘蛛精。在离此不远之处的黄花观，还有一只蜈蚣精，再加上随侍左右的白蛇精白素贞，几乎是将五毒收了个遍。却问这蜈蚣精与这七个蜘蛛精为何不在无量上听无当圣母讲道，而是来到此地，却是因为几人阴气太盛，如今修习上清道法，然能阴阳调和，恰好离此正南三里之处，有一眼濯垢泉，乃是天生的九眼温泉之一，正可助几人调和龙虎。

    这濯垢泉原本是昊天上帝七个女儿瑶池七仙女地浴池。只因佛门欲传法于东方。昊天上帝生怕佛道相争。殃及池鱼。是故给几个女儿下了禁足令。如此这濯垢泉也就此荒废。被出游地蜈蚣精与蜘蛛精遇到。便占了下来。

    那孙悟空与猪八戒来到茅屋之前。手持如意金箍棒碰地一声将石门打了个粉碎。屋内几个女子见状。惊叫一声。慌忙转身取宝剑来战。只是她们如何能敌得过孙悟空与猪八戒这两个身经百战地煞星。只见孙悟空手中金箍棒飞舞。猪八戒扛着九齿钉耙一阵看似杂乱无章地狂筑。就将这七个女妖打得是手忙脚乱。香汗淋漓。几人对视一眼。都是看到了彼此眼中地惧意。默契地大喝一声。挡开孙悟空与猪八戒二人地兵器。闪身夺门而去。

    孙悟空二人因担忧唐三藏地安危。也没有追赶。疾步来到房梁下。见唐三藏无恙。只是被吊在半空。才放下心来。孙悟空上前帮唐三藏解身上地蛛丝。却听猪八戒在一旁呵呵笑道：“师父。这顿斋饭吃地可舒服？”只把唐三藏气了个半死。

    唐三藏跟着

    弟出了伤心之地。与沙悟净会合之后。再次启程。便来到一处道观之前。只见这道观门前杂树密森森。宅外野花香艳艳。观中楼阁重重。宫殿巍巍。也是一处修真所在。几人来至门前。只见门前牌匾之上书有黄花观三个烫金大字。映着阳光灼灼生辉。穿过大门往观内望去。看到一个头戴戗金冠。身穿黑乌皂服。足踏云头履。系一条黄拂拂吕公绦。面如瓜铁。目若朗星地道人手持拂尘站在殿前。正教导一位小道童炼药。

    此时道人也是看到了唐三藏一行。眼中微不可觉地闪过一道寒光。随即哈哈笑道：“孔圣人有云。有朋自远方来。不亦说乎。几位长老这是从何而来？欲往哪处？”

    唐三藏也是上前来，合手一礼道：“贫僧乃是东土大唐而来，欲往西天求取真经，因旅途，路过此地，欲求一杯茶水，还望道长行个方便。”

    道人闻言摆摆手，道声无妨，将一行四人领进黄花观中，命童子取黎点。就在几人用茶之际，孙悟空眼光一转，忽然瞥见屏风下闪过一片裙角，心中一动，将茶水放在嘴边，却是并未饮用，而是偷眼看向那道人。道人待四人饮下茶水之后，脸上露出丝丝冷笑，孙悟空转眼就见猪八戒脸上变色，沙悟净满眼流泪，唐三藏口中吐沫，三人旋即昏死过去。

    孙悟空见状大惊，啪的一声将手中茶杯摔在地上，自耳中掏出如意金箍棒就向那道人打去。道人也是不甘示弱，自身后取出一口宝剑，与孙悟空厮杀在一起。就在此时，又见屏风后边走出七个手持宝剑的女子，可不就是自己先前遇到的那几个妖怪？只是自己如今以一敌八，却是有些手忙脚乱。正自抵挡，却见那些个女子忽然跳出战团，将衣衫撩起，露出白花花的肚皮，孙悟空赶紧转过头去，心中暗恼：这些妖精，竟然将自己当成师父和八戒了，以为色诱对自己有效吗？谁知突然有七道白丝从那七个女妖精的肚脐中射出，自空中交织成网，向孙悟空当头罩下。

    孙悟空见状，原阑是色诱自己，忙在网罩到身上之前，使出筋斗云，自天棚上逃了出去。谁知那道人却是得理不饶人，也自架起妖云，追了出来。二人一个宝剑劈砍刺扎，一个棒子当空乱舞，斗得是乒乒乓乓，天昏地暗。正打在要紧时，却见那道人也先前几个女子一般将身上道袍一扯，露出白花花的肚子，孙悟空见状，以为他也要学那蜘蛛精一般暗算自己，忙将金箍棒挡在胸前，凝神戒备。谁知那道人却是自肋下现出千只眼睛，射出万道金光。

    蜘蛛丝孙悟空还能挡得住，这金光却是挡不住，当下便被射个正着，跌跌撞撞的扑倒在地。孙悟空见这金光厉害，自己不能抵挡，忙使了个变化，化作一条穿山甲，逃进山中去了，只留下那道人在原地哈哈狂笑。

    孙悟空被黑衣道人的金光打伤，只觉精疲力竭，浑身疼痛，险些失去知觉，然知那妖怪用地什么妖法，自己这金身都是受了伤。凭借着本能一路前行，这一去，足足跑了千里之远，这才从土层下钻了出来，见此地却是一处山谷，施法恢复本相。想到自己的师父和两位师弟深陷敌手，此刻恐怕已经是遭了毒手，心中悲切，不由放声痛哭起来。

    正哭得入戏，一个道姑忽然从谷中走出，这道姑来到孙悟空面前，盯着他看了几眼，开口道：“来者可是当年大闹天宫的齐天大圣孙悟空？”

    孙悟空闻言一愣，奇道：“正是俺老孙，不知你又是何人，如何识得俺？”

    那道姑微微一笑道：“贫道人称毗蓝婆菩萨，当年孙大圣大闹天宫，昊天上帝广传影像，三界仙人有哪个不知，又有哪个不晓。只是听说你护送那唐三藏去西天取经，怎么有空来到贫道这蜗居？”

    孙悟空听这道姑讲起自己当年地糗事，有些汗颜，忙将自己师徒四人在黄花观遭遇那妖怪的事情讲了一遍。毗蓝婆菩萨听他讲完，说道：“大圣不必担忧，此事贫道既然遇上，便与你走上一遭，会一会那妖怪，助你救出你师父便是。”孙悟空听这毗蓝婆菩萨之言，心中欢喜，却见她自衣袖中取出一根绣花针，面上又是有些犹豫。

    *** 即刻加入，和万千书友交流阅读乐趣！ ***

    ?&&多宝道人的第五十三章 唐僧化缘 金身告破

    