
    宝道人目的达成，当下告辞离开了娲皇宫，下界而

    女娲娘娘看着多宝道人的背影，神色复杂，对一旁同样是震惊的目瞪口呆的彩羽仙子道：“彩羽儿，你说本宫今日这决定，究竟是对是错。”

    自始至终站在一旁不发一言的彩羽仙子闻听女娲娘娘询问自己，当下开口道：“老师，弟子不知道老师心中如何看待多宝师兄，不过在弟子想来，既然老师如此顾忌此人，那不到万不得已，便不要与他为敌便是，也许跟在他的身后看他去祸害别人，也是一种享受。”

    女娲娘娘没想到自己这素来温良的徒儿，竟然会说出这么一段近乎叛逆的言论，问道：“跟在他身后，看他祸害别人？”

    彩羽仙子话一出口，就有些后悔，看到女娲娘娘的样子，还以为她生气了，忙慌乱得道：“弟子胡言乱语，老师勿怪。”

    却见女娲娘娘喃喃的道：“看他去祸害别人，说得好，说得好，正该如此。”随即取出一枚玉符，在上面刻画一番后，对彩羽仙子道：“彩羽儿，你持此玉符代本宫往大赤天走一遭。”

    回到地仙界之后，多宝道人转道去了一趟三仙岛，将自己的算计向云霄娘娘交代一番，也好令她不至于乱了方寸。那云宵虽然对于那个一天到晚阴测测的凌霄小道人不甚满意，不过既然是大师兄的主意，也只得遵从。

    且说多宝道人的几位弟子，因为多宝道人闭关疗伤，瀛洲仙岛上清观由孔宣执掌讲道，那四只猴子修习暴力流的九转玄功，是以对于孔宣儒门的那一套是一点也没有听进去，而灵珠子因为要驻扎天庭，也是没有多少机会听讲，是以真正熟知儒门教义的多宝门下，便只有凌霄道人与申公豹二人。而多宝道人的这两个弟子之中，最不得不提的那个，便是那三弟子，~鹏妖师地宝贝儿子凌霄道人。这凌霄悟性奇高，听孔宣讲道，天长日久之下，竟然将孔宣的儒门教义吃了个通透，并且凭借阴阳二气瓶这件先天法宝斩出了善尸化身，然是一个道士，而是一个儒生，姓为刘，取自左手文，右手武，意为文武双全，名为玺，字彦昌。

    因为六位圣人受鸿钧道祖法旨，不得轻易出世，是以这件事情交流起来，竟是足足耗费了两百年的时光，才算是有了定论，在经过一番讨价还价之后，太上老君与元始天尊也是下定决心，要将那朝秦暮楚，蛇鼠两端的昊天与西王母踢到一边。又因为截教众人张罗此事之时并未瞒着世人，是以不久之后，三界众人都是知道了妖师鲲鹏地宝贝儿子要和昊天上帝的外甥女成亲的消息。

    那昊天上帝虽然不知道自己那便宜外甥女是如何跑到三仙岛，还拜了云霄为师，不过既然她手中持有自己妹妹地宝莲灯，确是自己的外甥女杨~无。

    为了结交截教和妖师鲲鹏。同时借机修复自己与妹妹云华仙子地关系。昊天上帝特意昭告三界。要为这凌霄小道人和三圣母杨~举办一次蟠桃盛会。多宝道人见昊天上帝如此盛情。对方又是师出有名。便欣然应允下来。但是成婚之礼却是要放在瀛洲仙岛上清观。至于妖师鲲鹏这个真正地本家。想想他那北冥汪洋。直接是被众人忽略了。妖师~鹏因为知道多宝道人与女娲娘娘地协议内容。自然对这等小事不再坚持。如此也算是皆大欢喜。

    那昊天上帝此次也是下定决心要将这件喜事搞得人尽皆知。遍洒喜帖。只是上次他那外甥二郎显圣真君杨戬与西海龙王敖地掌上明珠敖宁当初定亲之时。来了齐天大圣孙悟空大闹天宫这一出。虽然如今世间再也没有孙悟空此人。那赤~马猴袁寿也是不出所料地。在返本归原后。寻回自己地分身。又得到了孙悟空保护唐三藏取经地功德之后。在西游之后百年终于是斩出善尸化身斗战胜佛。证道准圣。然知他在将来斩却恶尸化身之时。会不会斩出齐天大圣孙悟空。好像每次昊天上帝开蟠桃盛会都没有什么好结果。第一次时。佛道相斗。第二次时。有孙悟空大闹天宫。然知这次会不会有不开眼地人前来闹事。

    时间就在匆匆忙碌地秀娘。布置大典地道童。和准备蟠桃盛会地仙子仕女地手中匆匆地流失。转眼间就到了蟠桃盛会之日。

    这一日。就见天庭之上到处喜气洋洋。也许是因为昊天上帝

    却。也许是因为有截教和妖师鲲鹏这两杆大旗。也许冲着王母娘娘那先天灵根蟠桃而来。此次地蟠桃盛会却是比之以往两届更加热闹。此时圣人被鸿钧道祖禁足。前牢加蟠桃盛会地自然是这些人地弟子。最先赶来地是一些避居四大部洲地散修大能。如赤松子。乾坤大仙。颠倒老祖。穹天老祖。先天老祖。无极老祖。无为老祖。霹雳老祖。藤祖。幻仙子。清弥天诸神。无一不是洪荒之时成道地人物。又有号称房中之祖地彭祖。纵横始祖地鬼谷子。万古丹王魏伯阳。太平教主于吉。役使鬼神费长房这些个新近成名地洪荒散修。当真能够称得上是三教九流。齐聚一堂。

    待这些散修坐定之后。即将出场地自然是那些大教大佬了。秉承着实力越是强劲。便越是喜欢迟到地原则。首先到来地自然是以云中子。广成子为首地阐教众金仙。他们来到瑶池之后。却是选择了左边最末尾地第六张桌子坐了下来。其次到来地便是人教玄都**师一行。只见他身后跟着文始真人尹喜。南华真人庄周。以及那专程被文始真人尹喜从下界招来地长眉真人任寿。这任寿此时可以说是志得意满。来到紧靠着云中子等人地第五张桌子上作了下来。

    那长眉真人任寿在坐定之后，耳边听着祖师文始真人尹喜替自己介绍着已经到来的众仙人的名号，道行，不禁有些飘飘然起来。听着这些自小自己只能仰望的名字，修行几万年，如今不过比自己略强一些，如那阐教黄龙真人，算起来也是自己祖师辈的先人了，如今道行竟然还不如自己，渐渐的不知道该将自己的位置放在何处，也因此埋下了灭亡的祸根。那文始真人尹喜善于察言观色，自然是看出了此时任寿的状态，有心提醒，却又担心伤了这个挽救了自己道统的天才弟子的自尊心，便忍了下来，然知正是因为如此，才将自己一手创下蜀山派推进了万劫不复的深渊。此是后话，暂且不提。

    紧随玄都**师进来的，却是佛门大乘佛教一派，有药师佛，由日光菩萨和月光菩萨相伴而来，随后便是小乘佛教婆罗门教一派，乃是多宝如来，由观音菩萨和斗战胜佛相伴而来，随后是地仙之祖镇元子，由清风和明月相伴而来，随后是阿修罗教教主冥河，由大梵天和因陀罗相伴而来，再往后便是身为主家之一的妖师鲲鹏，由弟子耶和华和撒旦相伴而来，在以后便是佛门大佬，小乘佛教教主，释迦牟尼，由弟子弥勒与迦叶尊者，檀越功德佛相伴而来，最后来到的是号称圣人之下第一人截教多宝道人，由弟子袁明相伴而来。那昊天上帝与王母夫妇为了表示对多宝道人的尊重，几乎是与他一起来到大殿之上。

    说起多宝道人这大弟子袁明，此时也是一惊斩却一尸，证道准圣。他的机缘却是来的有些蹊跷，在那赤~马猴袁寿斩出善尸化身斗战胜佛之后，这袁明作为大弟子，被师弟超越，也是有些不甘，此后奋发图强，竟然在西游三百年后，凭借一腔的问道之心，以蚩尤旗为依托，斩出恶尸化身通风大圣。说到这里，还有一人也是令众人大跌眼镜，此人便是那在龙汉初劫之后便跟随在多宝道人身后，远古麒麟一族的少主，一直以阑显山不露水的坐骑水麒麟，竟然也是凭借麒麟印斩出了恶尸化身麒麟王，成就准圣高手。

    且说昊天上帝与王母娘娘携手来到主位之上，只等新人前来，便可宣布开宴。

    这姻缘之事当真是这世间最为奇妙的东西之一，开始的时候不管你是多么的铁石心肠，油盐不进，只要那月老在鸳鸯谱上用她手中那根细细的红线，将你跟那个注定要伴随你一生的他，或者她，轻轻的一连，便是两个石人，也能擦出火花。

    便在此时，就听殿外一阵喧哗，伴随着噼里啪啦的爆竹声响，就见那号称冷面寒枪，威名赫赫的妖族后起之秀，混天大圣鹏魔王，身着喜服，老老实实的跟在载着新娘子三圣母杨婵的，原本只许昊天上帝与西王母乘坐的龙辇之后，缓缓而来。跟在他身后的玩闹的，自然是他在下界为妖之时相交的好友，便是那青牛金兜，也是在太上老君的故作不知下，前来贺喜。

    *** 即刻加入，和万千书友交流阅读乐趣！ ***

    ?&&多宝道人的第四章 姻缘之事 妙不可言

    