
    北方玄元控水旗护身，看着扑向自己的朱洪三人，有了先前的慌乱，只见他将北方玄元控水旗迎风一展，护住自身，当空喝道：“且慢，几位朋友，贫道此来乃是有要事求见铁成山石神宫主人的，几位既然从昆仑山中而来，想来与那石神宫主人定然有些联系，若是一味纠缠，耽误了贫道大事，就不怕石神宫主人怪罪？”

    听到刘伯温的喝问，刚要上前动手的芙蓉行者孙福脚下一阵踌躇，眼神闪烁间，不由的停了下来。病维摩朱洪也有些惊异，显然没有意识到这个名不见经传的书生，是如何竟然与血神君丁引扯上了关系，只有那火翼金刚胡式脚下不停的，一边挥舞着一双金光闪闪的铁拳向刘伯温砸去，一边向着师兄病维摩朱洪和师弟芙蓉行者孙福喝道：“休要听他故弄玄虚，先将他拿下再说。

    ”

    病维摩朱洪和芙蓉行者孙福此时也是醒悟过来，既然得罪了面前的书生，想到那丁引护短的性情，便由不得自己在迟，此地人迹罕见，正可将这书生拿下，即便是将来那血神君丁引知道了自己今日之作为，只要能够夺取这书生手中的两件异宝，日后自己也未必会惧他丁引。想到这里，只见那病维摩朱洪和芙蓉行者孙福对视一眼，纷纷手持飞剑，向着刘伯温杀来。

    刘伯温见他们打定主意要将自己毁在此地，也知道今天的事情是不能善了，当下以北方玄元控水旗护住自身，将自己微薄的法力注入手中的镇天印中。谁知法力刚刚注入一点，就感到自己身上那一点微薄的法力仿佛是绝了堤的河水一般，只一瞬间就被这一方小小的印章给吸了个一个二净。不过好在印章吸完了法力之后就停了下来，不然刘伯温今日不死在这三个强盗的手中，也要被这一方印章给吸成人干。

    就在刘伯温被镇天印吸光了全身那一点法力，面容惨白，有些摇摇欲坠的时候，病维摩朱洪，火翼金刚胡式，芙蓉行者孙福三人也是一前一后地杀到了刘伯温的面前。此时刘伯温只感到双腿战栗，仿佛马上就要扑倒在地，再也无法躲开三人一击，只能寄希望于身上的宝旗。就在此时，突然见他手上的青翠印章猛的显现出一阵明亮而不刺眼地清光，接着便见那印章竟是自行摆脱了刘伯温的控制，冲天而起。那镇天印脱出刘伯温手掌后，飞到虚空之上，迎风而涨，在朱洪三人手中宝剑拳头打在刘伯温身上之前，猛的化为磨盘大小，截断了朱洪三人的进路，自虚空之上砸了下来。

    朱洪三人见状大惊，他们虽然能够强行上前，将飞剑斩在刘伯温的身上，但自己也势必会伤在这青翠宝印之下，更何况那怪书生还有一件无名小旗护身，到头来吃亏地还是自己。他三人志在夺宝，自然不会与刘伯温做这种生死之博，在镇天印气势压迫之下，马上选择了自己认为的最为正确的方式，只见三人不约而同地变化步伐，想要躲过镇天印的轰击。只不过朱洪三人想的未免有些太简单了，这镇天印乃是多宝道人这位炼器大宗师结合道祖鸿钧的分宝崖炼制而成，岂是如此简单就能避过地。就在三人脚步变化间，就见那镇天印如骨之蛆一般紧跟着那朱洪砸了下来。

    由于朱洪与胡式二人距离刘伯温最近，是以二人在镇天印砸下之时，选择了相同的躲避方向，就在二人满以为此次出手不过是无功而返之时，觉察到耳边的风声已经是为时已晚，伴随着一声不大不小的轰隆声，外加一声夹杂在轰隆声中，微不可察的扑哧声，二人已经是在镇天印下化为一滩烂泥。便是病维摩朱洪费尽心机炼制的飞剑，也在镇天印下化作一堆废铁，被他强行摄入其中地阴魂恶鬼被镇天印上的清光一罩，也是化作青烟彻底消失在天地之间。而孙福因为出手较晚，则是侥幸躲过了这夺命地一击。抚着额头上冒出的冷汗，孙福再也没有了杀人夺宝地念头，唯一能想到的，便是尽快逃离此地，向自己地老师太乙混元祖师报告这个噩耗。

    看着芙蓉行者孙福仓皇奔逃的身影，刘伯温没有半点赶尽杀绝的意思，此刻他的全部精力都被那方大印所吸引，刘伯温做梦也没有想到，老师赐给自己的这方大印竟然有如此威力，三个身怀异术的，曾经在自己的眼中高高在上有如天神一般的人物，竟然是一个照面便落得个粉身碎骨的下场。

    虽然有冲天之志，只不过作为一个标准的手无缚鸡，此前不要说杀人，便是一只鸡也没有杀过。看着那方青翠大印之下汨汩流出的混杂着碎肉内脏的鲜血，看着印身之上点点的红白之物，刘伯温再也忍不住腹内的翻腾，只听扑通一声，就见他翻身从异种坐骑的身上跌落下来，三步并作两步的来到一株大树前，哇的一声，将腹内还没有消化完全的食物吐了出来。吐完之后，依旧是干呕不停，看那架势，仿佛要连苦胆也一并吐出琅肯罢休。

    如此折腾了好一会儿。估计是实在没有什么东西可以吐了。刘伯温这才步履蹒跚地走回小毛驴地跟前。自布袋中取出一方湿布。抹了一把脸上地鼻涕和眼泪。又蹑手蹑脚地取回因为失去法力支持。恢复巴掌大小。躺在血泊中地镇天印。细心擦拭地一阵。这才翻身上驴。往西昆仑深处走去。

    西昆仑。铁成山石神宫在群山环绕。夕阳映射之下。显得分外地神秘和庄严。此时地大殿之上。血神君丁引正与一众邪道高人把酒言欢。经过十来天地相处。凭借着强大地交际能力。又有身后神秘而强大地师门做依仗。申公豹已经是成功地与一众邪魔外道打成一片。此时他正揽着当初见面之时被他一扇打成重伤地绿袍老祖地肩膀。神神秘秘地咬着耳朵。二人时不时地发出一阵令人骨头发冷地猥亵地笑声。绿袍老祖因为申公豹地一颗仙丹。脱胎换骨之后果然是神通大进。不仅旧疾尽除。便是因为吞食人心而生出地一些烂疮也是好了不少。一些蜕变较早地皮肤上。闪着健康地光泽。仿佛初生婴儿。隐隐有返老还童地味道。这使得一些有着特殊癖好地魔道妖人时不时地将淫秽地目光。极其隐蔽地撇到他地身上。若不是摄于其庞大地战力和赫赫凶名。恐怕就要将他掳去。肆意亵玩一番了。

    绿袍老祖心中对于申公豹地芥蒂。早已是随着身上伤势地彻底好转而烟消云散。他虽然性情冲动暴戾。不过既然能够在后世坐稳南方魔教教主地位子。自然也不是个全无脑子地笨蛋。通过这些天地相处。也是明白当初救治自己地恐怕不是出自那个一向以武力著称。而不以岐黄之术为名地血神君丁引之手。不过绿袍老祖见申公豹没有戳破地打算。也没有当面提起。毕竟他如今也算是丁引心腹之人。若是讲出来。除了能给自己地主子增加些尴尬外。对各方面都没有什么好处。而这正是绿袍老祖等人不愿意看到地。

    虽然申公豹没有点破。绿袍老祖也没有当面致谢。不过对于这份人情。绿袍老祖还是甚为感激。因为自己不单单是保住了一条命。更加令他心存感激地是困扰他多年地暗疾也因此被治好。对于修道之人。死亡虽然可怕。但还有转世重修一途。但是若是道基毁掉。就可以宣布不治了。绿袍老祖因为修习残缺地玄牝真解。元神被真阴之气所侵。不得不借助活人心头地一点至阳之血化解阴气对于自身元神地蚕食。这才养成了他吞食人心地恶习。

    作为一个心智正常地人。哪怕他是一个穷凶极恶地左道巨凶。也不会乐意自己有吞食自己同类地习惯。绿袍老祖不是没有想过转世重修一途。只不过。一来他玄牝**未曾大乘。对于转世之事没有多大地把握。二来百蛮山虽说扬威于南疆。却也是靠他一人苦苦支持。门下弟子也因为绿袍老祖吞食人心一事。对他这个授业恩师忌惮非常。难保不会在他转世之时。搞出什么是非。若真是在他转世之时被屑小所乘。那绿袍老祖就真是哭都找不着坟头儿了。

    申公豹地出现不但是治好了绿袍老祖多年来地暗疾。避免了绿袍老祖必须转世重修地尴尬局面和危险境地。而且仙丹之中所含地仙灵之气。更是一举冲开了他郁结多年地一些奇经八脉。令他道行神通大进地同时。对于玄牝真解也是有了更加深刻地认识。因此。申公豹对于绿袍老祖可以说是有再造之恩。虽然这份恩情表面上被那血神君丁引给窃取了。但也只不过是表面而已。

    就在申公豹高明的交际和绿袍老祖刻意的感恩戴德中，二人貌似情真意切的杯盏杯盏交觥时，突然听得碰的一声，一个人影连滚带爬的冲进了石神宫的大殿。

    *** 即刻加入，和万千书友交流阅读乐趣！ ***

    ?&&多宝道人的第二十一章 异宝妙用 感恩戴德

    