
    看着昊天上帝大发雷霆，王母娘娘的脸色也不好看，、素衣仙女、皂衣仙女、紫衣仙女、绿衣仙女五位仙女还不知道到底发生了什么事，只是看自己的父皇母后却真的是动了真火，俱是走上前来叩拜道：“父皇，母后，两位妹妹可是发生了什么变故，都怪我不好，不该丢下她们自己回来，还望父皇母后恕罪。”

    “哼，此事回头再和你们算。”昊天上帝言罢，转身出了瑶池，怒气冲冲的拂袖而去。西王母怕他冲动之下，酿成大错，也是赶紧跟了过去。

    那昊天上帝出了瑶池之后，反而是冷静了下来，转身向跟在后面的西王母问道：“这件事情，王母怎么看？”

    “怎么，陛下也发现不对了吗？”西王母微微诧异的问道，她却是没有想到方才还气恼的险些失去理智的昊天上帝，竟然转瞬之间就想到了其中的关键，看来一直以来自己眼中的这个无用男人，也不单纯的是一个志大才疏的绣花枕头，想到昊天隐藏的竟然是如此之深，竟然将自己这个枕边人都瞒了过去，当即是收起心中那一点轻视之心，从新审视这个三界至尊。

    昊天上帝听到西王母相问，脸上还未消散的铁青之色又是浓厚了三分，只听他愤愤的道：“哼，天羽她们出世已有几千年，先前都没有出什么事情，如今倒好，一次便有两人出事，说这里面没有阴谋，便是白痴也会相信，这分明是有人想要要了朕这条命。也是怪朕太大意，先前那妖师鲲鹏与截教联姻，不过以为是多宝道人安抚鲲鹏的手段而已，直到瑶姬二人出现之时，也是单纯的认为不过是恰逢其会罢了，直到他们竟然从原本属于阐教的手中夺去了那勾陈之位，才感到一丝不对劲，却想不到他们竟然是暗中联起手来要算计朕，然知那元始天尊如何甘心将那勾陈之位让给了截教与妖族，莫不是他们两兄弟要和好不成。”

    西王母道：“本宫看来这其中怕有那太上老君与女娲娘娘的原因，否则那原始天尊如何甘心让出勾陈之位，而且女娲娘娘司职天地姻缘之事，天羽她们修道也有几千年了，又有至阴之气相助，虽说忽略了修心，若不是有那太阴星上的月老暗中作樂，如何会轻易动了凡心。只是如今这形势明显对我夫妇不利，然知我夫妇该如何是好？”

    “还能怎样，他们以为凭借一个凌霄道人便能令朕束手就擒吗，所谓兵来将挡水来土掩，朕就让他们看看朕这个三界至尊这几万年来是不是白做地，况且朕也相信那西方二圣会眼睁睁的看着刚刚深入我天庭的触手，就这样被玄门势力剪除。”昊天上帝气道。

    西王母眼中一亮，随即又是不无担忧的问道：“只是夫君名义上毕竟是道祖的记名弟子，属玄门一脉，而西方教自化为佛门之后，便已经是破出门墙，自立门户。西方佛门二圣虽然还以道祖弟子自居，不过是忌惮道祖掌控天道而已，若是我夫妇公然连结佛门，排挤玄门弟子，恐怕会被道祖所弃。”

    昊天上帝听到西王母的分析，眉头也是不由得一蹙，沉思片刻之后，一咬牙道：“如今也只能走一步算一步了，若是我夫妇不寻求强援，恐怕等不到老师来处罚我夫妇，就已经是被我的那些个好师兄，好师姐给啃食地连一点渣滓都不剩了。

    ”

    西王母默默地点点头。又是问道：“然知夫君如今想要如何行事？”

    昊天上帝转首对她道：“还要劳烦王母前去下界将天羽和天庆带回瑶池。她们却是再也不能出什么变故了。朕亲自往西方婆娑净土走一遭。与释迦牟尼商议结盟之事。”

    西王母闻言却是不无担忧地问道：“夫君要亲自前往？这恐怕有些不妥吧。那太上老君等人虽说是出手算计我夫妇。却也都是在背后做文章。毕竟还没有与我夫妇撕破脸皮。若是陛下亲自前往婆娑净土。难保他们不会铤而走险。若是他们在半路暗害了陛下。剩下我孤儿寡母地却该如何是好？”这西王母虽然野心颇大。又素有心计。却因为有当年东王公被妖皇帝俊与东皇太一公然诛杀地前车之鉴。对于这等事情也是颇为忌惮。毕竟因为当年东王公地死。她是吃了不小地苦。都说由俭入奢易~由奢入俭难。如今过惯了养尊处优地生活。却是再也不愿过那种生活了。而且当初西王母面对地不过是妖皇帝俊与东皇太一两大准圣

    还能凭借手中地异宝抵挡一二。如今面对地可是万劫元圣人。便是自己法宝不差。又能抵挡对方几下。想到那太上老君滴水不漏地权谋之术。恐怕不会不明白。斩草除根地道理吧。到时候自己难有一丝逃生地机会。

    昊天上帝却是不以为意地道：“此事却是不必担心。如今那凌霄刚坐上勾陈之位。还未有所动作。他们地联盟也是基于对付朕地基础上地。若是朕现在死了。不但他们再没有了结盟地基础。恐怕这天庭也要被各方势力渗透瓜分。这显然不是他们愿意看到地。况且你也说了。朕毕竟是道祖地记名弟子。是他们名义上地师弟。这同门相残地恶名。恐怕不是他们任何一人愿意背地。而且他们如今还有老师地禁足令在身。三界之中。除了圣人之外。能够将朕留下地却也不多。多宝道人此刻闭关。仅有冥河教主与妖师鲲鹏。便是再加上那雷泽大神。却也留朕不住。此刻那凌霄夫妇俱在天庭。若是他们真地敢冒天下之大不韪。截杀于朕。就不怕王母发动天穹禁制击杀凌霄二人吗。朕可是知道。鲲鹏对他这个独子可是宝贝地紧呢。”

    西王母闻言。也是觉得昊天上帝之言颇有道理。这才放下心。转身去调集天兵天将。准备去地仙界将那六仙女张天庆和七仙女张天羽拿回瑶池。人们常说天上一天。地下一年。虽说没有这么夸张。却也是有些道理。此时天界不过过了一天多。地仙界却是已经过去了几个月。

    那七仙女张天羽与董永劳累了一天，眼见金乌西垂，此刻正在自家的小院子里享受难得的祥和。就在此时，那七仙女张天羽突然间感到天边的彩霞有些异常，正常的彩霞都是顺风而走，那团彩霞却像是被外力驱使着一般，直往自己这边而来。七仙女见状，忙自将自身法力凝聚于双眼，终于是看到了那躲藏在彩霞背后的天兵天将，当下大惊失色，知道自己私配凡人之时肯定是被自己那父皇和母后发现了，想起自己的姑姑瑶姬公主悲惨的下场，担忧的忘了一眼身边正深情的盯着自己的丈夫董永，一时间心中焦急万分。本想转身而走，只是想到身边的夫君董永不过是一个凡夫俗子，便是自己能带着他一同逃走，以自己低浅的法力，恐怕支持不了多久就会被那些个天兵天将追上。

    七仙女张天羽眼见那些个天兵天将离自己越来越近，脑筋急转之下，趁着那董永转头之际，猛的抬起手，击打在他的后脑之上，那董永连反应都没有反应一下，便自昏死过去。七仙女趁着那些天兵天将还未来到，抱起董永走进屋内。只是这屋子就是那么大，哪有什么能藏人的地方，万般无奈之下，只得将他藏到了下，生死祸福，只能是听天由命了。

    七仙女张天羽稍稍稳定了一下焦急的心情，整了整身上的粗布衣衫，走出屋子，在院子内等待着天兵天将的到来。

    那些个天兵天将云路似慢实快，盏茶功夫便来到了七仙女与董永茅屋的上空，令七仙女张天羽心急的是，此次前来的不但是这些个天兵天将，还有自己的母后西王母。若是只有这些个天兵天将，或许自己还能凭借着公主的身份作掩护，使得自己的丈夫躲过一劫，只是如今既然是母亲西王母亲自前来，自己的身份就没有半分作用了。正自担心间，就听半空中銮驾之上的西王母喝道：“大胆贱婢，竟敢不顾天规，私配凡人，如何对得起本宫与陛下的辛苦教导，来人与我将这个不知廉耻的贱婢拿下。”

    听到王母娘娘下令，当下有天兵天将上前以捆仙索将七仙女捆了，又听那西王母喝道：“贱婢，你那奸夫躲到哪去了？”

    那七仙女张天羽闻言一愣，心道：那么一个大活人就躺在屋子内的下，以自己母后的道行神通，竟然没有发现，这太不合常理了吧。莫不是自己这母后有意放自己的夫君董永一条生路。

    七仙女当下自以为是，心领神会的道：“什么奸夫，女儿哪有什么奸夫。”

    话音未落，就听啪的一声，伴随着脸上火辣辣的疼痛，面前现出西王母气的铁青的面孔。只听西王母咬牙切齿的喝道：“大胆，死到临头还敢巧言诡辩，给我搜。”这最后一句，却是向着周围围观的天兵天将吼出的。

    *** 即刻加入，和万千书友交流阅读乐趣！ ***

    ?&&多宝道人的第十一章 知悉阴谋 私情暴露

    