
    ***本章节来源 请到*六*九*中*文*阅读最新章节***

    多宝道人   第四十六章 白玉龙门 明王证道

    神君丁引也是远远的望见了这边的情形。★(╰→），★只见他眉随即嘴角浮现出一抹阴笑。手招过自己的弟子修罗神主。附耳悄声的说了几句话。那修罗神主边边点头。面生也是浮现出一邪笑。悄悄的退了下去。

    望着向自己当头砸下的当年麒麟王所用的麒麟一族至宝麒麟王印和向着自己纵身扑来的大鹏明王。龙子吻朗声一笑。只是他未曾幻化人形。只能使用本身秘法。是以只是张开巨口。吐出属于他的那颗五彩龙珠。同时口中还吐出一件白玉牌坊。与五彩龙珠交相辉映。便在此时。那麒麟王印终于是与那龙珠结结实的对上了。人只见半空之上猛的现出一蓬绚丽光华。在碰撞之下溅向四方。紧接着又听到的一声巨响。震耳欲聋。撞击之后。只见麒道人的身子微微一晃。龙子吻那金黄的龙头之上却是闪过一阵潮红。终于哇的一声。出一口金色的血液。其上多了几分灰败之意。

    龙子吻一个照面下就在麒麟道人的手中吃了个大亏。这也难怪。麒麟道人虽然与吻同是上古时期的人物。当年那吻的道行甚至比之水麒麟高出几层。只是在经过几万年之后。麒麟道人跟随在多宝道人的修习三界至高仙法。高深道术。而龙子吻则在漂泊万余年后于禹王时期被人族围攻。失去肉身。龙魂也被封印在禹王神鼎之内。不见天日。直到几千年前才能冲开封印夺取禹王神鼎作为自己的肉身。恢复了几分的实力。但比之时期的麒麟人与大鹏明王已经是相去甚远。再无与之分庭抗礼的实力。

    龙子吻在麒麟道人的面前吃了暗亏。还未来的及将震荡的心神按下。就见一身袈裟的大鹏明王已经是手持长枪来到了自己的面前只以心神御动半空中的白玉牌坊。向大鹏明王挡去。大鹏明王见吻竟然以这样一件不知名的白玉牌坊来抵挡自己的长枪。冷冷一笑。长枪一挺。只听叮的一声。他惊异的。那看上去很是脆弱的白玉牌坊并未象他想向的那样应破碎。反而是他自己的手臂上传来阵阵酥麻的感觉从他藏在衣袖微微颤抖的手臂。可以看出大鹏明王也是在不查之下吃了个小亏。

    大鹏明王一惊。不知吻从哪搞来这件白玉法宝。竟有如此强大的防御能力。凝神向那件玉牌坊望去。却见牌坊的正中乃是精心雕琢的一颗龙头。而两侧的栏与底座之上则是密密麻麻的雕刻着一些鱼。那情形仿佛正前赴后继的向着那头的巨口中游去。看到这里大鹏明王只感心头闪过一道亮光。终于是想到了这件物事的名字和来历这不就是专供金鳞脱胎化龙的龙门嘛！。黄者每岁季春逆流登门山。天火自后烧其尾则化为龙。看这吻的真身。可不正是一:-腾空化龙的龙？看来这件白玉龙门坊。便是这吻的本命法宝啦。

    看着白玉龙门牌坊上闪现的玄黄之气。大鹏明王心中了然。这恐怕就是吻这些年来积的功德之气吧。这吻倒是乖巧。至少比之他的几个兄弟强了不少没有令这些堪称天的之间最为妙的宝物暴殄天物而这件被玄黄功德气温养几千上万年的白玉龙门牌坊。品质自然也是直线上升能够挡下自己的一击。无需再那么令自己感到沮丧了。就在大鹏明王发愣时。麒麟道人打向吻的第二印也是到了。由于吻的龙珠在麒麟道人的第一次击打之下就已经是险些破碎。不堪再次使用。而吻除去龙珠与这件白玉门牌坊。身上再无其他法宝。也只能再次御使着白玉坊向麒麟王迎去。期盼着这件并不起眼的宝贝能够再次给自己一惊喜。

    只是这一次注定要让吻失望了。那白玉龙门牌坊本就是一件品质算不上上乘。甚至可以说是有些低劣的的后天法宝。虽然的吻的功德滋养。品质大大改善。但是他无论是功德数量。还是先天条件都差的太多。注定成不了太上老君的天的玄黄玲珑宝塔和多宝道人多宝金塔那样的防御至宝。最多也只能算是一件不错的防御法宝罢啦。如何惊的起大鹏明王与麒麟道人这两大高手的接连打击。伴随着一痛苦的悲鸣。只听这牌坊与麒麟道人麒麟王印撞之后发出一声脆响。便自碎裂开来。便自此时。却见大鹏明王的身后忽然飞出一颗黝黝的葫芦。飘飘荡荡的来到那堆碎片之上。葫芦口中无形中产生一股吸力。将那些还未的及飘散的

    德之气连带着白龙门牌坊的片一起。收入了腹又是悠的一声。消失在大鹏明王的背后。

    这龙子吻还未来的及心疼。却见被这异变惊醒的大鹏明王也是从呆愣中惊醒。他虽然不明白为何这件白玉牌坊前后两次表现出如此大的差异。也知道此刻不是根究底的时候。当即又是挺起长枪。向着那吻扎去。那吻身上此刻除了一件残的龙珠。再无物。只能忍痛再次将那件已经是有着斑裂纹的龙自口中吐出。迎向了大鹏明王的黄金长枪。

    大鹏明王见状。知这吻再没有其他手段。他自己也是不再保留。手中长枪如天女散花。绽放出灿烂的光华。一瞬之间竟然是刺出了近百枪。枪枪都刺在龙珠之上细微的裂缝上。随着大明王精准的枪术淋漓尽致的发挥出来。那龙珠再也不堪重击。发出咔咔的呻吟声。眼见就要彻底溃散。龙子吻见状大惊。是再失去这件以自身法力琢磨而成法宝。自己非但会心神受创。也将失去最后的一点依仗。直接暴露在麒麟道人与大鹏明王这两个老冤家的兵锋之下。

    来不及多想。吻忙张开巨口。接连吞吐。想要将那龙珠吸入腹中。只是在一旁虎视眈眈的麒麟道人如何会令其如意。但见他大袖一挥。却见吻立足的那冲天水柱竟是一阵晃动。水花四溅之下。隐隐有溃散之势。吻摇晃之下。再也压制不住心中的诧异。同时也是暗暗后悔。自己只顾着防范这水麒麟的麒麟王印。怎么就忘记了他还身怀丝毫不下自己的控水之术。如此一来。自己引为依仗的控水之术也是难以奏功啦。

    就在这时。只听一声轰隆巨响。三人中间仿佛是被人放下了一颗放大版的天雷。只觉一股庞大的元气自那里喷涌而出。着四周冲去。所过之处。树倒房踏。听到这响声。麒麟道人勉强稳住身形。面上闪过一丝喜色。而在他当的吻本就被麒麟道人搅扰的左右晃动不已。被这庞大元气一阵撞击。哪还能稳住那道冲天白浪。伴随着哗哗的一阵声音。白浪终于是分崩离析。而龙子吻也是摇摇晃晃的往那幽深的黑洞内跌落而去。

    如此良机。身经百的大鹏明王怎会错过。在击毁吻的龙珠之后。不顾摇晃的身形。竟然是出乎所有人意料的。在众目睽睽之下现出了金翅大鹏真身。仿佛一乌云。将半个石峰都遮住了。随着一声嘹亮的嘶鸣。只见这大鹏有如一道金色的闪电。从石峰残破的大殿上空掠过。眨眼间便消失在人的视线之。同时消失的还有那位正向着黝黑深洞内翻滚着落下的龙子吻。

    场中这有如闪电般在瞬间发生的事情只有少数几个修为高深的人真正看清楚。就在众人沉浸在大鹏明王突入其来的动作中。不知其为何作出如此反常的行为。便在此时。又是一嘹亮的嘶鸣响起。伴随着金翅大鹏巨翅掀起的狂风。就见大鹏明王去而复返。再次在众人的面前幻化成人形。申公豹见状。纵身上前。来他的身旁。刚欲开口询问。却被身旁的麒麟道人伸手拽一下。申公豹大惑不解。转首向麒麟道人望去。却见他正目光炯炯的盯着大鹏明王。眼神中有着不可抑制的艳羡。

    申公豹心中纳闷不知还有什么事情能令这位如今已经是准圣高手。手持麒麟一族镇族宝的麒麟族子如此羡慕。当下也是顺着水麒麟的目光向自己的师叔大鹏明王望去。却见大鹏明王的面上表情及其丰富。伴随着身上不断转的仙佛之气。一儿是身为道门羽翼仙的不甘与愤。一会儿是禽一族太子的飘逸潇洒与桀骜不驯。一会儿又是佛门高僧大鹏明王的慈为怀与佛光普度。仿佛是中土川的戏曲中所用的变脸绝活。不断的幻化着。

    看申公豹心惊胆。心中嘀咕着自己这位师叔也不怕如此作为搞面颊麻木。

    这时。就听大鹏明突然发出一哈哈朗笑之声。身上光华聚敛。顶门大开。一个人影从他的识海中跳出。只见此人一身金黄。衣服上绣有百鸟朝凤图。面|威严。如同一个气势凛凛的王者。申公豹也终于明白了麒麟道人眼的羡慕之意。喃喃的道：“竟然斩尸了！”

    您的订阅哪怕只是一个O

    六九中文首发

    