
    着众人盯在自己身上的犹如刀斧一般的目光，乾真人齐漱溟的心中还是有些惶恐的。他不过是蜀中名门望族子弟，虽有幸被恩师长眉真人收入门中，得习人教通天之法，又因一心向道，多少也是有些成就，然则面对如此多的隐有威压的同门目光，也是有些承受不住。就在这时，妙一真人齐漱溟只感觉一只温暖的手掌握住了自己微微颤抖的左手，顺着搭在自己宽阔的大掌之上的玉手，向着她的主人望去，却见是坐在自己身边的夫人荀兰因，此刻夫人正微笑着望着自己，目光之中有着说不出的鼓励和骄傲。

    被自己的夫人觉察了心中的软弱，书生特有的倔强在这一刻也是直冲脑际，猛的挺直腰杆，就见齐漱溟长身而起，向着主位之上的恩师长眉真人拱手道：“弟子定当竭尽所能，不使我蜀山一草一木毁于邪魔之手，若他们当真敢来冒犯我蜀山威严，誓不令其有一人生离此地。”

    “哈哈，好，好，不愧是贫道看重的弟子，正该有此气吞天地的气势。”言罢手掌一挥，便将那混元一气太清神符送到了妙一真人齐漱溟的面前。

    就在长眉真人手掌挥动之时，那些沉浸在太清神符混沌世界中的人界高手也是浑身一震，从先天一气元胎的世界中脱身而出。在他们将神念再次探入太清神符清白微光之后见到与先前截然不同的景象。众人这次看到的情形，足以令他们受益一生，当他们的神念探入清白微光，就见青光上升，白光下降，清光之中隐隐现出无数日月星辰、风云雷雨的天象而白光内则是现出山川湖海、飞禽走兽之形。

    正是再现当初盘古大神开天辟地时的情形，其中所含的大道法则，天道至理，非言语可以表达，当真是宇宙浩瀚，混沌无边。

    岷山作为中土西陲的灵山福地之一，自古以来便吸引了无数的修道礼佛之人在此潜居。而此地最为出名的仙府古刹便数今已经是证得罗汉道果，飞升地仙界只在一念之间的七指龙母因空大师所传道统玄女庙了。当然，这样一处洞天福地也并非玄女庙一家独大，除去玄女庙有一处仙府，其名声甚至比之玄女庙也只是差之毫厘而已，那便是大方真人，神陀乙休之妻，韩仙子在岷山白犀潭开辟的洞府。

    说起这韩仙子，虽说道行不如七指龙母因空大师高决，声名也不如他的夫君神陀乙休盛隆，却也是一位超一流道家人物。此人乃是唐初得道的东溟二老，枯绣老人与卢妪的师弟大溟真人韩霄的小女儿不提其父亲与丈夫是多么厉害的人物，这位韩仙子本身更是那三仙姑之首，小东溟山神仙洞野云仙子申无妄的高徒。只是韩仙子夫妻二人因为甚少参与各派争斗，是以她的神通道法如何，无人知晓，单单是她的辈分与隐藏能量，就足以令想要打她主意的人侧目了。

    正所谓不看僧面看佛面，况且佛道两教因果纠缠，关系盘根纠结，又因为自长眉真人任寿接任蜀山掌教掌人教道统之后，与佛门纠缠不清，佛道更是难有泾渭分明之势。玄女庙虽然在因空大师退位之后声名日衰，但有韩仙子这尊大佛在一旁暗中照应是安全得保，很少有人敢于打他们的主意。只是很少不表示没有，这一日岷山之中，就来了几位颇为面生的不速之客。

    岷山一带没有太过高大的山峰，仙山多以风光秀丽为名，而接云顶就算是这一带较高的山峰。此峰不愧有接云之名，从崖下望向上去，只见白云绕着平台似的峰顶，缥缈清逸，极富仙家脱俗之气。因为近年来凡俗世间被外族统治，促使人们崇道向佛之心的滋长，这玄女庙也算香火不断，山前也有一条山路直通接云顶，虽很长然崎岖。跨坐在欺霜赛雪，毫无杂色的异种毛驴上的刘伯温，与骑在浑身毛色黑亮如缎的黑虎之上的申公豹指点着这岷山的秀丽风景，欢快交谈着，仿佛此来他们不是破鼎斩龙而来。冷魂神君干鹊与波旬婆夫妇，无行尊者与五鬼天王尚和阳师徒，再加上因为脱胎换骨，道行大进，再也不复当初头大如斗，手如鸡爪的模样，反而是肌肤白嫩，有如童子的绿袍老祖，远远的坠在申公豹师兄弟的身后，也是对这岷山之景不断的指指点点。

    一行七人，或本身实力高决，或有神兽异宝护身，遁光速度甚

    自身仙元不着痕迹地迫开人来人往地香客之后。到玄女庙所在地接云顶之上。七人中。除去刘伯温。皆是成就仙道地高手。其中更有申公豹这样身怀异宝地大罗金仙。在这人间界也是能够横着走了。几人正站在玄女庙大殿前端详着大殿内被香火缭绕着地巨鼎。只见鼎身器型高大厚重。形制雄伟。气势宏大。纹势华丽。其上铭刻有一尊狮形怪兽。恍惚间。正在吞吐着炉内地香火。

    申公豹与刘伯温对视一眼。俱是看到了对方眼中地喜色。就在这时。却听一道清冷地声音自后殿传出。“南无阿弥陀佛！何方道友。大驾光临贫道这玄女庙。不知有何指教？”

    几人闻声望去。却见一个身着:u衣地美妙道姑自殿后走出。正目光炯炯地盯着自己一行人。看着身旁来来往往地香客全无反应。知道方才这道姑所用地乃是传音入密之法。是以未曾惊动那些凡俗之人。申公豹微微一笑。也以传音入密之术答道：“想来道友便是人称步虚仙子地萧十九妹萧道友了。贫道与几位道友前来。却是专为求取道友这宝刹中一件俗物而来。”

    冷眼瞥了一眼申公豹背后地无行尊者等人。撇过绿袍老祖地目光中明显带着不可理解地惊异神色。一闪而逝。步虚仙子萧十九妹随即开口淡淡地对申公豹道：“玄女庙中地一切物事。皆是传自恩师。未得恩师许可。贫道却是不敢礼送他人。道友所求贫道是难以答应了。”

    申公豹闻言。眼神瞬间变得冷冽。这步虚仙子当真是不知天高地厚。竟然搬出因空老尼来吓唬自己。当真是可笑之极。由此可知这些年人教与佛门这些贼子在人间界是如何地嚣张跋扈。冷哼一声。申公豹声音平淡地道：“如此一来。贫道就只能自己动手来取了。”言罢向身后几人一挥手。就见早已是跃跃欲试地绿袍老祖飞身而起。手持百毒诛仙剑向着萧十九妹当头劈来。手下没有丝毫怜香惜玉地意思。

    步虚仙子萧十九妹这玄女庙因为有因空大师这位证得佛门罗汉道果地高手坐镇。又有大方真人神驼乙休夫妻二人在一旁关照。多年来未曾有左道狂徒来庙中生事。谁想到今日竟然被这几人打上门来。看着面前这几人。自己竟然是无一识得。最前面地两个跨坐在异兽之上地道人。一个气息飘渺。一个修为低浅。虽盛气凌人。自己倒也是怡然不惧。只是他身后地几人却是不得不防。先不说其后那冷峻中年人和丑陋妇女身上仅次于自己老师因空大师地气势。便是其后那个邪异道人身后地红衣小鬼。恐怕实力较之自己也是丝毫不差。再加上那个身上气势磅礴欲出地绿衣小鬼。然知这人间界何时多了这许多左道妖人。

    心中凛然一惊，萧十九妹闪身避过绿袍老祖的突袭，却被绿袍老祖妖剑之上所带的剑风击散了头顶的发髻，狼狈之极。自己自拜师以来，何曾如此受人欺凌，萧十九妹不由得有些恼羞成怒，反手抽出自己日夜温养的仙剑，猛的向着身旁立足未稳的绿袍老祖一撩，却见那绿衣小鬼眼中闪过一道讥笑，伸出白嫩的小手，闪电般的在萧十九妹的仙家剑身之上一拂一弹，众人只听叮的一声，就见步虚仙子萧十九妹这把温养百年的仙剑发出呜呜的一声哀鸣，竟是在绿袍老祖一个照面之下就断为两截，当啷啷的掉在地上。

    心神相连的宝剑被面前的绿衣小鬼以强力击毁，萧十九妹不由得哇的喷出一口鲜血，美艳的面孔也是一阵惨白，有些萎靡的跌坐在地上，再也不复先前那个眼睛生在头顶之上的孔雀女。申公豹冷冽的眼神从她的身上划过，对身旁神色间有些不忍的师弟刘伯温打了个眼色，示意他赶快行动，不要在这些无关紧要的事情上耽误时间。刘伯温接到申公豹的暗示，不由得有些惭愧，知道自己又犯了书生的迂腐之气，怜香惜玉却是不该用在此地。

    转首瞥了一眼玄女庙四周，见那些前来进香的香客因为方才绿袍老祖与萧十九妹的打斗，早已是一哄而散，不必担心误伤之后，当即也是伸手入会，取出老师多宝道人赐下的至宝镇天印，准备以蛮力击毁此刻大殿上还自冒着青烟的禹王神鼎，将金猊的残魂逼出。

    *** 即刻加入，和万千书友交流阅读乐趣！ ***

    ?&&多宝道人的第二十九章 同门之争 岷山初战

    