
    臾，在以血神君丁引与申公豹为首的众人翘首以待有一个骑着雪白毛驴的中年文士跟在修罗神主的身后，走上山来。只见那中年文士头戴纶巾，身着一套青色儒装，眼睛不大，却是炯炯有神，红润的面庞之上嵌着一颗狮鼻，配上厚实的嘴唇和长长的美髯，不仅没有丑陋的样子，拼凑起来却使得此人更显伟岸。此人虽然相貌不凡，道行确实是不堪入目，虽然已经知道他有至宝护身，众人还是很难想像出那太乙混元祖师的三个弟子，是如何被此人在一个照面之下就斩杀了两个的。

    就在众人各怀心事的思索间，就见那中年文士已经与修罗神主来到了众人的面前。丁引的目光紧紧盯着那中年文士，娶未有半点动作，丁引旁边的申公豹也只是眼中闪过一道亮光，因为他从这中年文士的身上感受到了只有自己师门弟子身上才有的气息，只是他并不能确定那气息是来自中年文士本身，还是来自于他身上的那两件法宝。修罗神主再将中年文士领到众人面前之后，就错身来到了丁引的身后，只留下中年文士一人面对众人。

    中年文士虽说是已经经历过血的洗礼，面对如此多的魔道高人，还是不可避免的有些紧张。人就是这样一种奇怪的动物，有时候只有无知方能无畏，你越是能正确定位自己的位置，就越能感觉到自己的渺小。从面前这些人身上散发的明显比之之前自己在山前遇到的几个强盗强大的气势，就知道自己是如何的弱小。不过想到自己是来攀亲的，不是来踢场子地，中年文士紧张的心情才有所缓解。

    深吸一口气，中年文士对着明显是此中首领的血神君丁引躬身一礼，开口问道：“道友有礼了，贫道刘伯温，冒昧来到贵宝地，若有不当之处，还请见谅。”

    “你这儒生，如此修为焉敢与我家教主以道友相称，当真是不知所谓，况且你既以贫道自称，为何又一身儒装打扮，当真是不三不四，不伦不类，难道你家师长就没有教过你这些常识吗？”听到刘伯温如此托大的称呼，血神君丁引还未开口，就听他身旁的毒龙尊者开口斥道。

    刘伯温闻言眉头一皱，虽说他修为低浅，既然入得多宝道人法眼，自有一身傲骨在身，见自己躬身见礼，换来的竟是一顿没头没脑的责问，而且对方言语之中更是辱及自己师尊，一时间也是忘记了平日地修心所得，回口道：“贫道虽然新近入门，修行日短，又碍于自身资质，使老师脸上无光，却是我个人之故，与我老师何干？至于身着儒装，切以为只要道存我心，与穿不穿道袍又有何干？再者尔不满贫道以道友相称，莫不是以为贫道高攀尔不成？贫道虽然对修真界之事知之不详，却也知道老师威严，当广播于三界，不是贫道自夸，喊你一声道友，然知是你祖宗几代修来的功德。”

    “你…狂悖书生，安敢如此欺我？”毒龙尊者虽然实力还算过的去，但耍起嘴皮子功夫，却是拍马也比不上刘伯温这儒门弟子，被他当着众多道友一阵反唇相讥，不由地面红耳赤，恼羞成怒间就要动手教训这狂妄的书生。

    就在这时，只见丁引身边的申公豹伸手将毒龙尊者拦下，对刘伯温道：“哦，道友师长既然有如此名望，贫道自问修行时间也算不短，不知可愿将其名号告知，看贫道等人是否与之相熟？”

    或许是申公豹身上有一种能够容易引起别人好感地独特气质，或许是受到他身上同样是传自多宝道人一系功法气质的影响，刘伯温从来到这殿前，就感到面前问话的道人身上有着一股难以名喻的亲切感，只不过自己因为身负重大使命，在找到师兄之前却是不好提起老师名讳，以免在失败之后为老师惹阑必要地麻烦。当下为难的道：“不是贫道有心隐瞒，只是碍于贫道身负师命，不好随便提起老师名讳，还请道友原谅则个。”

    “即是如此，那贫道就不问了，不过贫道观道友虽然身怀道法，然而独自一人来到这群山之中，恐怕也是多有危机，道友还是小心行事为妙。”申公豹见他不说，自己也不好刨根问底，当下拐弯抹角的试探道。

    刘伯温因为对申公豹所问未曾予以解答。不免有些愧疚。又见他如此关心自己。随即将手探入怀中。取出多宝道人赐下地北方玄元控水旗。对申公豹道：“多谢道友关心。贫道有老师赐下地宝旗护身。等闲屑小却是无碍。”

    申公豹自然认得这书生手中所持地。正是老师地玄元控水旗。听这中年文士说是传自于师尊。想来此人必是自己那

    面地师弟无了。见他竟然如此轻易地将护身重宝一步。来到刘伯温面前。抓过宝旗。为他放回怀中。又转头对身后地血神君丁引点点头。眼神飘动间。示意已经是确认了此人地身份。血神君丁引见状。心领神会地对一众左道之人道：“孔圣人有云。有朋自远方来。不亦说乎。如今时辰已是不早。众位道友先回自己居所。准备一下。贫道命人收拾一下之后。再与众位道友开怀畅饮。”言罢不待众人相问。向身后地修罗神主点点头。自己领着申公豹与刘伯温穿过大殿。往后殿而去。

    那修罗神主也是少数知道申公豹身份之人。接到老师示意。随即留下来。一面招呼众左道邪魔前去休息。一面命侍女打扫因之前众人地骚动而杂乱地大殿。并重新准备了酒食。共众人待会儿食用。一众左道邪魔虽然对于血神君丁引一再行事避着自己。心中不满。却因为实力与地位地巨大差距。不得不忍气吞声。好在血神君丁引性情虽然有些乖张暴戾。人品还是能够令人信得过地。众人也不必担心被他卖掉。

    刘伯温有些不明所以地跟随丁引与申公豹二人来到后殿之上。不知他们为何在见到自己老师赐下地护身宝旗之后。有如此反应。难道他们真地与老师相熟不成？怀着这样地问。几人落座之后。刘伯温刚欲开口。却听申公豹已经是当先问道：“你手上既然有玄元控水旗。想来就是贫道所寻之人。不知你可有信物能够证明自己地身份？”

    刘伯温听这道人开口便叫出了老师赐予自己地这件防身秘宝地名字。心中不由地一惊。暗暗后悔不该如此轻易就将这法宝示人。不过想到那道人先前善意地举动。心中一动。试探地问道：“不知道友是如何知道这旗子地名字。难道说……

    话未说完，就见对面那道人已经是从怀中取出一枚清光闪闪的玉符，与当初老师赐给自己的那枚毫无二致，随即刘伯温也是自怀中取出自己的玉符，起身对申公豹道：“不知是哪位师兄当面，贫道未曾见礼，还请恕罪。

    ”言罢本着礼多人不怪的原则，对着申公豹又是躬身一礼。

    申公豹见他作为，眉头微微一皱，上前将他扶起道：“师弟不必多礼，贫道名为申公豹，乃是老师座下六弟子。同为老师门下，却有一言告知师弟，老师身份，于三界之内也是顶尖的存在，师弟虽然待人和善，彬彬有礼，却也要看对象，万万不可因此堕了老师名声。”

    “原来是六师兄当面，师兄所言贫道记下了，万不会令老师声名沾染尘埃。”刘伯温听闻申公豹之言，肃然道，仿佛一瞬间又恢复了那个傲气十足，以手无缚鸡之力的书生身份反抗朝廷轻视的狂放之人。

    申公豹见状，暗暗点点头，道：“哈哈，或许是贫道多虑了，师弟能入老师法眼，收为关门弟子，自有出众之处。先不说这些了，贫道等人虽然知道你身负老师重要委托，却尚不清楚你之来意，来，先见过此间主人，我等再详谈。”说着一指主位之上的血神君丁引道：“这位是阿修罗魔教在人间界的教主，铁成山石神宫主人丁引丁教主，丁教主师门长辈与老师乃是莫逆之交，师弟将来要成就大事，还要多多仰仗丁教主。”

    刘伯温闻言对丁引拱手道：“丁教主有礼了，贫道此来正是受老师之命，前来西昆仑寻找师兄与丁教主而来，只因路途不熟，竟然险些错过，真是惭愧。”

    “无妨，无妨，道友既是仙师关门弟子，我等便是一家人，不必如此多礼，眼看这苍莽斗剑之事日益临近，不如道友还是先讲一下多宝仙师之嘱托，免得事情临头，我等措手不及，误了仙师重托，却是不好交代。”血神君丁引见这刘伯温虽然谦虚有礼，却是免不了儒生的一点迂腐，迟迟不进入正题，不由有些着急的道。

    刘伯温见状，也是明白过来，略略有些尴尬的道：“却是贫道罗嗦了，其实老师之托很简单又很难，若是做成，苍莽斗剑之事，不提亦无妨。”

    “哦，不知具体是何事？”申公豹闻言也是颇为好奇的问道。

    刘伯温略略向前倾了下身子，压低声音道：“斩龙！”

    *** 即刻加入，和万千书友交流阅读乐趣！ ***

    ?&&多宝道人的第二十三章 兄弟相见 伯温斩龙

    