
    庄周所言：人生天地之间，若白驹过隙，忽然而已。

    时间转眼而过，三日后便是苍莽斗剑之期，西昆仑铁成山石神宫内，血神君丁引正端坐主位之上，准备作最后的布置，明日一早他们就要起身离开铁成山，前往苍莽。大殿之上，人间界叫的上名号魔道高手，左道妖人，除去避居海外，未曾得到消息的散修之人，几乎全部聚集于此，等待着盟主丁引开口。

    看着殿中人头攒动的众人，血神君丁引的心中却没有一丝一毫豪气干云的味道，这些人虽说少有能入他法眼之人，但毕竟是支撑着人间界的旁门左道，然知苍莽一战之后，还有多少能存活下来。只不过此时却由不得丁引犹豫，修道者虽口中说着上体天心，实际上个个都是行逆天之事，于天道之下寻一线生机而已。

    当下咳嗽一声，清了清嗓子，成功的将一众邪魔的注意力吸引到自己的身上，血神君丁引随机开口道：“自封神一战至今，已有三千余年，先是道门一家独大，将我等玄门弟子，三界散修污为旁门左道，肆意杀戮，如今又多出个佛门，二者狼狈为奸，更使我等终日惶惶如丧家之犬，不敢现世于人前。如今长眉贼道因个人私欲，欲将我等赶尽杀绝，这才有了后日苍莽斗剑之事。是束手就缚，甘心沦为他人板之鱼肉，还是拿起手中的武器，与对头血战到底，现在到了你们抉择的时候了。”

    虽然丁引的话语没有什么令人热血***的煽情成分，却还是成功的点燃了众人的愤怒之火，想起几千年来颠沛流离，担惊受怕如过街老鼠一般的生活，想起那些死在佛道两教屠刀之下的故旧亲友，或许真的是到了要清算的时候了。只听血神君丁引话音刚落，就见大殿之上轰的响起了一阵抽动武器，击打战甲的嘈杂声，渐渐的嘈杂的声音逐渐汇聚成一个声音，“死战，死战！”这一刻，纵有千般言语，万段情仇，都在这两个鲜活的字眼中呈现出来。

    看着殿中群情激奋的众人，血神君丁引只感近万年来所修的死寂的道心也是在这一刻鲜活过来，不再那般冰冷。什么道行神通，什么道统气运，都比不上眼前的场面更加令人热血***便是丁引这种修心近万年的金仙修士都是如此，仿佛要融化在这激情的赤血中，更遑论其他人。

    略微平复了一下激荡的心神，心中赞叹一声军心可用，血神君丁引伸出双手，待众人激动的热血渐渐冷却，接着道：“既如此多余的话贫道就不多说了。不过，此战我等虽抱有必死之心，却也要为后来者留下后路，守住这片家业，又不好寒了众位道友的复仇杀敌之心，便责令贫道那不成器的弟子修罗留守铁成山，由冷魂神君干鹊与波旬婆贤俪，无行尊者长老及其门下弟子尚和阳，再加上绿袍长老辅佐其余人等随贫道前往苍莽山，与那些以正道自居的伪君子一决雌雄。”

    众位邪魔轰然应诺，血神君丁引随即又道：“贫道在后花园为众位道友准备了壮行酒，临行前我等当开怀畅饮一番，明日一早，启程开赴苍莽。”言罢哈哈大笑着，当先一步转身往后花园走去。

    血神君丁引刚刚向前走了几步见后面的修罗神主快步追了上来，跪倒在地上对他道：“师尊，所谓有事弟子服其劳，弟子也知苍莽斗剑之凶险，焉能目送师尊前往险地而不顾望师尊成全弟子，带弟子一同前去。”

    “怎么贫道的话难道讲的不够清楚吗虽然之前信心十足，如今事到临头许是即将面对生离死别的缘故吧，血神君丁引竟然有些莫名的烦躁只是碍于大殿之上还未曾走太远的一些邪道之人，丁引又不便将事情讲的太过直白，也只得用这种有些蛮横的方式来敷衍这个得意弟子的刨根究底了。

    看到血神君丁引眼中一闪而逝地血光。修罗神主内心一凛。不晓得自己这个多年来都没有在自己地面前动怒地老师。为何在近来对事情表现地越来越没有耐心。难道是因为那两个人？暗暗地摇了下头。自己已经是在心中否定了这个猜测。看着老师逐渐远去地身影。修罗神主心中也是一阵烦躁。难道说还有什么变故不成？算了。既然老师心意已决。那自己也只有完成老师地嘱托。守住这片他打拼多年才赚来地基业。报答于他

    峨眉山金顶。上清宝宫。长眉真人任寿端坐在大殿之上。有背后宝相庄严。灵光吐瑞地三清圣像映衬。当真是有些仙风道骨地模样。看着殿中那些将目光聚焦在自己身上地同道中人。以及那些满心崇拜地望着自己地后辈弟子。满意地点点头。开口道：“苍莽斗剑。关系正邪之争。虽然在座地众位道友多有化外真仙。不入我人教。然而如今邪魔猖獗。为祸苍生。后日便是斗剑之期。望众位道友同心同德。为苍生社稷诛除邪魔。还我人间界朗朗乾坤。”

    见殿上地一众道门中人。佛门高僧及人界散修俱是拱手应诺。长眉真人不由得有些飘飘然。微微一笑。长眉真人任寿随即又向侍立在身旁地一众弟子道：“后日贫道与众位道友前往苍莽。然邪魔诡异善变。难保不会趁我蜀山空虚之时。前来偷袭。好在我有太上道祖赐下地混元一气太清神符在手。辅以护山大阵两仪微尘。虽威力不及在太上道祖手中施展之万一。然要对付一众邪魔外道也是足矣。不过确需一位稳妥之人留在此地。主持大阵。”

    长眉真人任寿地鹰目从大弟子玄真子。乾坤正气妙一真人齐漱溟。苦行头陀。白云大师元敬。晓月禅师。醉道人。髯仙李元化。屠龙大师。餐霞大师。元奇等人地身上巡视一遭。最后还是落到了乾坤正气妙一真人齐漱溟地身上。暗中点点头。开口道：“漱溟虽入门较晚。然资质高决。又难得转修几世。道心安稳。不易受外魔所扰。且深通兵法之道。正可代贫道坐镇蜀山。保全我派后辈弟子。”言罢伸手入怀。取出一枚清光闪闪地玉符。众人打眼望去。却见长眉真人手掌四周尽皆是灰蒙蒙一片。仿若混沌之初一般。将法力凝于双眼。才看到有一物浮于长眉真人任寿之掌心。只见那物外形仿如鸡卵。通体呈青白二色。在长眉真人任寿地手中载波载浮。轻轻地旋转着。

    在座地一众正道高人。难得有见识这蜀山剑派掌教信符。人教至宝地机会。俱是想要趁此机会。一探这太清神符。先天一气元胎地跟脚。而蜀山掌教长眉真人任寿也是明白众人地打算。然知打得何种算计。竟然是伸手托着那混元一气太清神符。任由众人地神念前来窥视。开始地时候。众人因为顾忌长眉真人反应。还只是将神念凝成一线。暗暗窥探。谁知自身神念一接触那团迷雾。有如泥牛入海般。瞬间就失去了与自己元神地联系。原本众人皆是闭目将自己地神念探向那太清神符地。在外人看来。仿佛是入定一般。但在失去了那一小团神念地联系之后。再也无法保持淡定地摸样。俱是撇掉了高深莫测地外表。睁开双眼。炯炯地望着长眉真人任寿地掌中之物。惊异之色浮于面皮。表露无疑。

    开始众人还以为是长眉真人暗中出手。不过众人也俱是存活几百数千年地人精。待仔细查探过长眉真人地神色之后。没有看出任何地破绽。知道天地至宝。自有自己地存身之道。不甘被众人窥伺。只是殿上众人心中又多有不甘。那感觉就好像面前有一桌地美味。主人任自己享用。而自己却如何也将他吃不到口中一般。令人心痒难耐。却又无可奈何。那长眉真人好像也想借此机会立威。让众人见识蜀山有别于御剑之道地神妙之术。依旧是面不改色。对众人地窥伺毫不在乎。见长眉如此淡定。众人却仿佛受到了轻视。虽然心中对于他道行神通自愧不如。却也是激起了心中地好胜之心。既然长眉真人不惧自己地窥探。众人也就不再掩饰。又是御使着更为庞大地神念。向那先天一气元胎探去。

    不说殿上的众位正道真仙，佛门罗汉被长眉真人手中的混元一气太清神符吸引，想要一窥这件混沌之宝的玄妙，却说蜀山的一众后辈弟子在见到长眉真人任寿要将这件如同掌教信物一般的法宝，赐给后学末进的乾坤正气妙一真人齐漱溟之后，俱是将目光定在了齐漱溟的身上。那些明知道自己没有机会一窥掌教之位的弟子还算正常，只不过眼中带着些羡慕而已，而象玄真子，苦行头陀以及郑隐这些心中存有一丝奢望的门人，看向齐漱溟的眼中却是多了三分的嫉妒和不甘。

    *** 即刻加入，和万千书友交流阅读乐趣！ ***

    ?&&多宝道人的第二十八章 太清神符 掌教信物

    