
    “斩龙？以仙师与龙族的关系。何必搞如此麻烦？若几个龙魂。直接找那龙族族长。东海王敖广讨要便是。何必要来这人间寻找？若是要积累功德。贫道也没有听说最近这人间界有孽龙作祟。”讲到这里。血神君丁引心中一动。接着问道：“不是仙师想要斩杀当今天子。以夺的人间气运不成？”

    刘伯温闻言一愣。想到这血神君丁引还挺有想象力的。不过见师兄申公豹也是一幅急切的样子。也顾不的再卖关子。当下开口道：“虽名为斩龙。也并非只是斩龙如此简单。此事也的确是关系到人间界气运之事。只不过然是为了夺的气运。反而是要败坏气运。”

    “败坏气运。败坏何人气运？”申公豹奇道。

    刘伯：“所人。”

    “哦。还请道友且细细讲来。”神君丁引此刻也是有些盎然。

    刘伯温轻抚了一下颌长髯。思索了一下说辞。这才开口道：“贫道所要斩之龙。并非是|龙。而是斩杀龙魂。斩杀那已经为我中土子民镇压了五千年气运的禹王神鼎中的魂。”

    “什么？你要破化州结界？”申公豹与丁引二人闻言。不禁大惊失色。猛的从座位上站起。失声道。

    刘伯温点点头。轻道：“正是如。老师心怀悲之心。感念各方势力因为争夺人间气导致王朝更迭不断。生灵涂炭又因为九州结界的存在使中子民在平淡的岁月中。渐渐地被阉割了血性。致使如今国之重器竟然北方狄人窃取是以命贫道会合众位道友。准备找出并毁掉那九尊禹王神鼎。并斩杀其中封印地龙魂借助人间界激荡的天地元气。冲毁来往于人间界与地仙界的天维之门。使人间界彻底独立于三界之外。永久避免人族再次成为各方争夺地|。”

    “这样一来。贫道辛苦夺的人间气运。岂不是要毁于一旦？况且破坏九州结界。可是与人间界百族结下无边之因果。贫道担心我等会因此招来天道责罚。”血神君丁引听完之后。隐隐不舍又有些担心的问道。

    话音未落已明了多宝道人算地申公豹不等刘伯温开口。当先道：“丁教主在人间界:心积虑发展年。才有如此之境地。要你轻易放弃这份基业。确实有强人所难。不过丁教主也是明白人。苍莽斗剑之事虽说只是义气之争。却也关系到人间界气运。丁教主难道真的认为凭借这些乌合之众能战胜背后有地仙界婆娑净土支持的佛门和蜀山剑派不成。至于说因果。若真是不偿失之事。老师也不会令贫道这个亲传弟子和文成师弟关门弟子亲来执行此事了

    ”

    一旁的刘伯温闻言点点道：“师兄所言极是。师是想借机铲除人间界佛门以及其他各方势力的根基。正所谓杀敌一。自伤八百。虽然如此不免会损到我等背后的教门。不过相对于此时正处于强势地位的佛门与人教。我等还是赚了。至于丁教主所说的因果之事。老师也曾提起过虽说在始之时我等必然会因为引起人间界元气波动。以及中土人族气运骤然递减而引起的杀劫承担海量地因果。不过随着中土人族逐渐恢复元气。且因为各方势力再也无法争夺人间气运。此后征战必然减少。随着时间的推移。随之而来的功德之力不但能够弥补我等之前的损失。恐怕还有过之。是以事从长远看来是一件功德无量之事。除非丁教主是舍不的人间界这花花世界。不愿回到地仙界。那就另当别论了。”

    这丁引也是个心思络之人。此时在经过这对师弟的解释之后。也是看清了此事的失。虽说自己回到地仙界之后再也不能像在人间一般呼风唤雨。不过若真能的到这份海量的功德。再结-些年自己为传播阿修罗教义而获的功德。成功斩出善尸化身。道准圣也未必不能。在地仙界阿修罗教做一方魔。可是要比在人间界做这个教主要畅快多了。

    想通了这些。血神君丁引当即朗声笑道：“二位道友何必如此讥讽贫道。贫道在人间界这点基业虽说不小。但比起多宝仙师的隐形能量却是;地远。仙师既然舍的。贫道又什么舍不的的。既然是多宝仙师亲自示下。想来已经是与本教老祖商议过。又有两位道友相陪。贫道便舍命陪君子。刀山火海也走上一遭便是。”这丁引也是狡猾之人。虽然言语中慷慨之极。却是丝毫不提自己

    的的好处。反而仿佛是他自己吃了亏似地。

    申公豹与刘伯温对视一眼。也没有点破。刘伯温下道：“既如此。却要多多仰仗丁教主了。

    ”

    三人刚刚敲定了此。就见修罗神主敲门进来。说是晚宴已经准备妥当。请三人前去赴宴。丁引转首询问刘伯温的意见。只听他道：“贫道赶了几天路。着实没有吃过一顿美味了。既然丁教|准备了大餐。贫道若是不去。却是辜负了丁教主的一美意。如此。我等用过晚餐之后再详谈吧。”申公豹闻言也是点点头。三人于是随着修罗神主出了后殿。往前厅走去。

    就在刘伯温找到申`豹与血神君引。准备行斩龙之事时。多宝道人正端坐在上清观的殿之上沉思。片刻之后。才听他对身旁的孔宣道：“人间界之事虽然我等谋划已久。实施起来恐怕要比想要困难的多。此事关系到上古龙族。却也正是了结上古三族因果之时。如今尚存的龙族。麒麟族。以及师弟地凤族虽说皆与我截教有着千丝万缕的联系。却碍于上古之因。不能通力-作。貌合而神离。虽说九鼎龙魂也是上古龙族。却与广四兄弟有着不小的矛盾。贫道思索良久。准备派水麒麟。以及多宝如来手|鹏明王与八部天龙广利菩萨前往人间。助文成斩杀龙魂。也想借此了结尔等三族的因果。只不过此事还要征求师弟与敖广等人的意见。”

    孔宣点点头道：“事贫道没有意见。虽然因为年龙汉初劫之事。我等三族因果纠缠至今。可谓仇深似海。不过至今也明白是受天道算计。而且说起来三之中。我凤族损失最小。虽然母亲终日出不的天南不死火山。却好歹是保住了一条性命。而龙族与麒麟族却是损失惨重。若是敖道友与水麟道友皆无异议。便依师兄意见就是。”

    “如此。我等便待敖广来之后。过他的意见。再行其事。”多宝道人言罢。唤过殿的道童。对道：“你到东海水晶宫。传敖广道友前来。就说贫道有事相商。”等道童领旨离去。宝道人又转身对身旁的孔宣道：“至水麒麟那里。请师弟亲自走一遭吧。”

    孔宣闻言起身。手道：“飞禽走兽两族自上古之时交好。贫道虽然因为化形较晚。并挝与当年三族大战。对于此间情谊却是知之甚深。此行正该贫道前”

    目送孔宣走进后殿。宝道人座位之上轻舒一口气。人间事了。再梳理好截教教中各方力的关系。自己再无可牵挂之事。到时自当立身证道。与老师一起重立截教。

    话说孔宣来到后殿。穿过园。辗转来到一处山崖的石屋前。因为那水麒麟如今已是斩却一尸的准圣高手。再为多宝道人做坐骑未免有些奢。是以除去必不已才会令化身麟王充当坐骑之外。其余皆是在自己开辟的石屋内修行而多宝道人本身就是一个不小节之人。当初收水麒麟入门虽是以骑之名。娶未真正用过几次。是以与其说水麒麟是多宝道人的坐骑不如说他是多宝道人未曾真正收入门中的弟子更为贴切。这也是他这些年修行进步如此神速的原因之一。

    此时的水麒正在门前石桌之前死死盯着面前的一盘棋局。眉头紧锁。仿佛遇到了天大的事。直到孔宣不知是有意还是无心的碰倒了一盆正在肆意盛开的鲜花。这才注意自己的面前多一人。水麒麟见是孔宣前来。忙起身礼道：“贫道见过孔宣师叔。不知师叔怎有空来到贫道这蜗居？”

    孔宣开始听这水麒竟以师叔称呼自己。却是一愣。转瞬才明白自己这师叔是从何而来。水麒麟虽为麒麟一族的王子。出身与自己相当。然而如今自己身为通天教主弟子。多宝道人的师。而对方却名为多宝道人的坐骑。细说起来却也应当称呼自己师叔。只在孔宣的耳中却是有些尴尬和别扭。心中苦笑一下。孔宣对水麒麟道：“水道友万万不可再以师叔称呼贫道。以我两族几万年来的交情。令贫道情何以堪？不如今后我等各交各的。便以道友相称。不必再遵循这些繁文节如何？”

    *** 即刻加入，和万千书友交流阅读乐趣！ ***

    ?&&多宝道人的第二十四章 权衡得失 梳理因果

    