
    有震天巨响，没有绚丽光华，那字佛印印上霸下实的背甲之时，一切都是那般平淡无奇，那些小心翼翼的于远处戒备着观战的左道修士还以为，这来自地仙界的两大佛门高僧失手了，只有站在这巨兽霸下近前的麒麟道人，申公豹，以及血神君丁引从霸下那原本威风凛凛，戾气十足的双目之中，看到了些许茫然之色。战场之上，生死相搏，岂容半分懈怠，何况这龙子霸下在几人的面前本就尽落下风。就在此时，麒麟道人的麒麟王印与申公豹的镇天印到了，这两尊堪称三界暴力打击法宝前十的至尊宝印带着尖利的呼啸声，一个重重的落在了霸下那颗巨首之上，一个则是与霸下那坚实的背甲来了个实实在在的亲密接触。

    申公豹眼光贼毒，镇天印所击打的部位，正是原本与神圣功德碑结合之处，少了神圣功德碑的护持，这处原本是霸下身上最为坚硬的部位反而成了霸下最大的软肋，而头为六阳魁首，无论你修为何之高决，都禁不住重力的击打，巨兽霸下身上两处弱点被两件至宝此击打，再也承受不住，这件禹王神鼎幻化而成的肉身终于是随着哗啦啦的一阵响动，彻底崩溃。(更新：〕巨兽霸下肉身崩溃，他那凝练几万年的龙魂也失去了最大的倚靠，从散落于的破碎铜鼎中飘散而出，想要于半空中从新凝聚。

    只是他似乎忘记了先前受到的伤害，霸下的龙魂方自溢出，血神君丁引便指挥着九九散魂葫芦中的噬魂砂一拥而上，而原本静立四周作壁上观的四大祖巫虚影，也仿佛是感受到了美味佳肴一般，张开大口，接连呼吸不停，将那霸下的残魂吸入腹中，转化成为自己身体的一部分。至此，九大龙子之首的霸下也跟随自己的兄弟金，重归天，而那件凝聚了他一声功德之力的异宝神圣功德碑，也在霸下龙魂消散之后，悠的一声，被黑葫芦收入了腹中。(更新：〕

    麒麟道人他们这边的动静没有瞒得过正在魔神蚩尤身上肆意发泄着这几千年来无聊闲气的混世四猴，待看到申公豹他们将霸下彻底诛除之后，一个个伸手入怀，取出当年多宝道人赐予的玄阴蚩尤旗，遥空一招，就见那几位祖巫虚影或催动座下坐骑，或直接迈开大步，向着混世四猴围攻蚩尤的放下奔去。

    魔神蚩尤见状一惊，见那霸下竟如此快的便被诛杀，自己面对着四只猴子就已经无比吃力，若是那几个修为不低的修士过来围攻自己，恐怕自己今日真的是难以幸免了。虽然蚩尤号称铜皮铁骨，不死之身，但是面对着与自己同源的四大魔神分身，也难保不会发生什么意外，竟他万年不曾出世，谁知道人族这些疯子修士又会想出什么歹毒的招数来招待自己。

    蚩尤也是巫族难得的统帅，自然是懂得取舍之道，打定了主意，当即是运转巫族秘法，只见他那方自凝聚出的躯干四肢，竟然是纷纷从他的身上脱落，最终只剩下一颗硕大的头颅怪异的漂浮在空中。(〕袁明等人见状一愣，他们不曾与巫族有过对敌的经验，不识的巫法的诡异，正自思索这蚩尤的打得什么主意，却见有五道乌光从蚩尤的口鼻耳中冒出，窜到了散落在地上的躯干四肢之上，随即就见那残肢之上冒出一枚枚玄奥的符文，非道符，更非上古文，恐怕是巫族特有的印(吧。

    就在几人发愣之时，就见原本升腾的秘符竟然是反常的一收，又钻进了那几段残肢之中，便是那些升腾的黑气，也是随着秘符进残肢之中。事出反常必有，六耳猕猴袁明虽然不知道蚩尤何会自残，也是忙招呼几位师兄弟戒备，果然，就见那些残肢尽数将那些秘符黑气吸收之后，急剧膨胀，最终只听砰砰的连声巨响，竟然是爆炸开来，化作了漫天的血雨。(〕好在此时那四大祖巫已经是来到了四猴的面前，勉强替他们挡下了这一记诡异的攻击，只不过仓促之间也是难免受到些伤害。

    待血雨过后，只见混世四猴皆铠甲凌冠斜帽歪，狼狈不堪，而四大魔神分身是伤痕斑斑，甚至不断有黑血从掀开的鳞甲处汨汨的冒出，落在地上腐蚀出个个深洞。而在不远处观战的一些颇为胆大的左道修士更是在这阵血雨之下损失不小，那血中不知是如何形成的诡异剧毒，一经沾染上这些修士的身体，便带着强烈的腐蚀性，透进他们的衣服，进他们的肉身，污浊他们的元神，直到那些沾染上污血的修士肉身化为脓水，元神化为灰烬，才自罢休。

    丁引见状暗骂一声不知死活，向着那罪魁祸首蚩尤，这一望之下更是大吃一惊，那半空之上哪里还有蚩尤的影子，这家伙早已经趁乱不知逃亡何方了。(〕

    心中还自存有一丝侥幸的丁引扬声向六耳猕猴袁明喝道：“袁明道友，可将那蚩尤首级击毁？”

    袁明闻言，心道：这丁引不是明知故问吗，莫不是存心要看贫道的笑话不成，那蚩尤的首级不是明明就在……心中想着，眼光自然的向蚩尤首级原本的方位望去，这一望，才知道血神君丁引为何有此一问，那虚空之上空无一物，哪还有什么魔神首级，当下运起自己天赋神通，想要辨听蚩尤的方位，只他的神通旨在一个听字，那蚩尤志在逃命，又怎会有声响发出，这阵作为也只能徒劳无功了，不过在成功诛杀了霸下，也算是不枉此行了。

    东山又名蒙山，主龟蒙顶高有千丈，因其状如神龟伏卧云端而得名，因为与百里之处的泰山遥相呼应，堪称伯仲，被誉为“宗之亚”。东山风光秀丽，兼有泰山之雄壮、黄山之秀美、华山之险峻、雁荡山之奇绝。(〕春天层峦叠翠，林海花潮，夏季飞瀑流水，云雾飘渺，秋时漫山碧透，红叶映照，冬日银装素裹，分外娆，素有“七十二主峰，三十六洞天”之说。

    东山向来是修炼正果、养生长寿的圣地，为僧人道众所倾慕，是以此多有寺庙，道观，其中最有名的有万寿宫、清虚观、九龙宫、观音殿、承天宫、慈宁宫几派，而清虚观正是太乙混元祖师五台派的别府，为华山派全真道统。虽然因为前些日子突然接到掌教太乙混元祖师的符，观中高手精英被抽调一空，却也挡不住这清虚道观本身那磅礴的霸气。

    东山之内的修真门派虽然有道有佛，却不知为何，其中无有一派与蜀山剑派交，便是其中的佛门教派观音殿，也与蜀山保持着一定的距离，隐隐有超然其身的味道，甚至与其他几个被称作左道旁门的道门教派隐有来往，只是其中唯一例外的一处门派，便是不知何人传下的九龙宫。这九龙宫乃是千多年前出现的门派，相较于其他几派也算年代久远，对于后来进驻此的佛道几派也是睁一只眼闭一只眼，双方毫不相干，平日没有来往，这也给他披上了层神秘的色彩。

    只是反常的是，不知为何，近日来这九龙宫竟然是一反常态的派出派中高手接连偷袭攻打四周几派，而且是出手狠辣。由于东山几个佛道门派或多或少的都是与左道联盟有些联系，是以大多接到了联盟的诏书，准备迁往地仙界，门中高手尽去，何能抵挡住精英尽出的九龙宫，以其他几派留守修士或者战死，或者被擒往九龙宫，不知死活，那几个门派也就随之覆灭啦。

    这一日，九龙宫大殿之内，几个门中首脑聚集正在一起议事，准备攻打唯一幸存的清虚观，彻底统一东山。只听高高端坐于主位之上，一位头戴鱼尾道冠的道人开口：“诸位师弟，贫道昨夜祖宗示，命我等尽快攻打清虚观，掠取血食，供他老人家功行圆满，重见天日。老祖宗对我等前些日子送去的血食甚是不满，那哪是什么修真之士，分明是些方窥修真门径的凡人。”

    听到掌派真人训示，一位同样是头戴鱼尾冠，身着白云道袍，须发皆是花白的道人从座位上站起，对那掌教拱手道：“岂禀掌教，非贫道等人办事不利，贫道等人也是迷惑不已，不知为何，相邻的几个修真的佛道门派高手尽数消失无踪，只剩下这些没用的废物看守山门，若非此，我等也不会此轻易的变将他们攻下。”

    “什么？全都消失了？这……其他几派皆如此吗？”那掌教真人闻言一愣，忙向答话的道人问道，同时环视其他几位参与攻打的道人。

    这几位道人见掌教目光投来，皆肯定的点点头，那掌教刚要问些详情，却见大殿的大门竟然被人猛的推开，一个小道士手提宝剑，跌跌撞撞的闯进来，扑通一声跪倒在那掌教道人面前，指着门外大呼道：“掌教师祖，不好了，外面，外面……”还未说完，众人就听到一声巨响自头顶响起，接着感到一阵天旋地转，纷纷跌落在地。

    您的订阅哪怕只一个O((O~~会成为小猪创作的动力，请努力为小猪加油吧！(阅！〕

    