
    ***本章节来源 .请到*六*九*中*文*阅读最新章节***

    多宝道人   第四十七章 恶尸金翎 图谋为何

    `豹声音虽小。★(╰→），★却没有瞒的过麒麟道人与大鹏明王这准圣的耳朵。只见那身着金黄王袍的道人首向着他微微一。露出一排雪白的牙齿。却让申公豹莫名的感到一阵不寒而栗。那道人也没有理会他。而是转首对大鹏明拱手道：“贫道金翎。见过道友。恭贺道友道行大进。于修道一途更进一步。”

    “金翎道友有礼了。道与道友一体同出。同喜。同喜！”大鹏明王连忙拱手还礼道。那自称金翎的道人点点头。纵身一跃。消失在大鹏明王的顶上的庆云中。待那金翎道人消失,。麒麟道人这才拱手向大鹏明王道：“鹏道友根性深厚。竟然借此契机斩却心中执念。明心见性。道行更进一步。当真是深天道眷顾。贫自愧不如！”申公豹见状。也是趁机上前来恭贺。而在远处观战的众人也是怀着各样的心思。或羡慕。或嫉妒。或崇拜上前来。纷纷上前来恭贺大鹏王证道准圣。

    经过几千年的修心养心。蛊惑人心。此的大鹏明王早已不是当初那个不谙世事的骄傲太子。虽然在内心之中瞧不起这些趋炎附势的蝼蚁之辈。却也没有表现的过高傲。已就是如先前一般前来道贺的众人寒扯皮着。令那些中先羡慕甚至是嫉妒的左道妖人们如沐春风。

    就在大鹏明王与他中的那些个蝼蚁违心的寒暄之际。突然从脚下石峰之上传来一声声惨叫。众人忙打眼望去却见血神君丁引的弟子修罗神主正带着几十石神宫的高手追杀着九龙宫的修士。大鹏明王眉头一皱。心下了然。知道他们定然是受了血神君丁引的指使。否则他们定然不会如此大胆。他正在想着。见血神君丁排众而出。来到大鹏明王的面前向他以及他身旁的麒麟道人躬身一礼。颇为尴尬的道：“惭愧。惭愧贫见那吻法宝奇异。道行也是不浅。是以派劣徒偷偷前去屠戮其九龙宫子弟。分其神。未料到两位道友神威无敌。竟然如此轻易便诛杀此燎。倒是贫道以小人之心行暗算之事。平白污了两位道友清名。还请两位道友恕罪！”

    麒麟道人久随宝道人身前见惯了他层出不穷的阴谋诡计。当年为了度过封神之劫。-阴暗的手段也是用过。只不过知道的人少罢啦。是以对于血神君丁所行之事并不十分反感。当下伸手将其扶起。摇摇表示无碍。血神君丁引却并未上起身。而是一脸愧疚的紧盯着大鹏明王这位新科准圣。生怕被这位晋高手暗中嫉恨。大鹏明王见状。朗声大笑道：“丁道友你盯着老僧作甚你之作为虽有失光明正大。然则老不是迂腐之人。自然晓的。兵者诡道也。以正合以奇胜的道理。道友还不快快请起当着如此多道友的面子。贫道可不敢让你这个盟主下不来呀。哈。哈。哈……”言语中的调笑之意。丝毫不曾掩饰。

    血神君丁引闻言暗中松了口气。才起身也是哈哈的笑道：“诛杀吻此燎。麒麟道友与大鹏道友居功至伟。贫道可不敢在两位道友面前摆那盟主的臭架子。”众人闻言也是哈哈大笑。一时之间其乐融融。气氛分外融洽。

    “孔子登东山而小鲁。登泰山而小下。这是被称作亚圣的先贤孟子在《孟子尽心上》所记载的一句话。而这其中的东山。非是指前文记载的蒙山。而是位于神州兖州之的。有着“南奇观“之称的山。山风光秀丽。山上怪石堆垒。窍幽邃。泉涌云间。峰插天表古木苍郁。杂花若锦。登临凭眺。移步异景。引人入胜。惹来无数文人骚客前来此的驻足。更是道门佛教心中理想的修心养性之所。是以又有“妙光洞天“。“绎诗之“这样的美称。其中名门教派有随山派清静派龙门派等。香火也是极为旺盛。

    山。早在秦汉时期就著于世。它是神州文人墨客立志的九大名山之一。是以文人风气特别的浓厚。便是截教儒门一派的始祖孔圣人。也曾在此的为学子讲道解惑。因为这些原因的影响。在=的修真门派也免不了沾染上文弱之气。比如说这个名为清修静的门派。虽名为清静。令人感到好笑是这个门派中的弟子所用的法宝兵器。却多是乐器试想在他们修行之时。搞的派中上下依依呀呀的。呱噪不已。却是与清净二字没有丝毫关系。也不道当初他们的开派祖师是怎么想的。

    清静派虽然也是修门派。年代至比之其他几更加的久远。却因为他们大多是从那些身份低微的伶人之中择徒。却是冷清的很。特别是到了本朝。北方|人主人皇神器。却因为他们底蕴浅薄。修养不足。对于那些轻歌曼舞之事很是反感。这也导致了清静派的没落。是以这曾经无限辉煌的清派如今已破败不堪。甚至是到了将要断绝道统的的步。

    只是反常是。这日这清静派的殿堂之前竟然是一反常态的门庭若市。只见不断有衣着各异的各方来客在清静派的殿堂内。及其四周进进出出。让那些平常没有少取笑的清静派的其他门派差点惊掉了眼珠子。俱是纷纷议论莫非清静派这条咸鱼也有翻身的时候不成。还是朝中哪位王公贵胄也要学那些文来风骚一把？

    管那些看热闹的他派弟子如何的嘀咕。却说那些来来往往的“游人”却仿佛是兴致高昂。至对这清静派的厕所都感兴趣的很。不知道他们真的是对这清静派感兴趣。还是另有所图。就在人纳闷之时。只见一个器宇轩昂的中年道人疾步跑出大殿。来到殿前一位身着一身血红色道袍的年轻道人面前。拱手道：“师父。上上下下都搜遍了。没有发现奇异的物事和我等要找的东西。

    ”

    您的订阅哪怕只是一个O

    .六九中文首发

    