
    悟空从西海一路回转天竺金平府，来到慈云寺找到在猪八戒和沙悟净二人，吩咐寺中僧人照看马匹和行李，三人又是驾着祥云，出城往青龙山而去。须臾之间，三人来到那青龙山玄英洞之前，站定之后，命猪八戒上前打门。

    这猪八戒也是个实诚人，让他打门，他便真的是打门，只待孙悟空话音刚落，就见这厮扛着九齿钉，来到石门之前，深吸一口气，双手握，猛的往石门筑去，只听的轰隆一声，将洞中因为得到修道功法而大肆庆祝的一众妖怪惊得滚落一地。好好的一场宴席便这样被来人搅和了，洞内三头犀牛精恼火异常，当即招呼一众小妖，点了一群山牛精、水牛精、黄牛精，各持兵器，走出门，掌了号头，摇旗擂鼓不止。

    孙悟空等人静立石洞之前，看着这些妖怪的表演，只见这一群小妖簇拥在三面大旗之下，中间一面大旗之上书辟寒大王，旗下立着一位手持铖斧的妖王，左边一面大旗上书辟暑大王，，旗下立着一位手持厚背钢刀的妖王，右边一面大旗之上书辟尘大王，一位手持奇形兵器奇挞藤的妖王肃立旗下。待排开阵势，就见那辟寒大王踏前一步，喝道：“哪个不知死活的杀才，竟敢毁你家爷爷的洞门？”

    猪八戒听到这妖怪言语之间占自己的便宜，心中气恼，也是上前一步，针锋相对地道：“便是你家猪爷爷所为，你们这些个杀千刀的偷油贼，还不快将你猪爷爷的师父背出洞来。

    ”

    一旁辟暑大王怒道：“我道是谁，原来是那光头和尚的弟子，看你这副倒霉相，便是那色胆包天，夜上月宫嫦娥天蓬元帅猪八戒了吧，想不到堂堂天蓬元帅为了一个女子，尽然沦落到如此地步，当真是让人不齿。”

    这猪八戒娥之事本是三界秘辛，知道其中内情之人不多，却也为猪八戒平日里讳疾莫深，便是孙悟空等人也不曾在这个看似憨愚，实则奸猾无比的师兄弟面前提起，且不论这等秘事这三个妖怪是如何得知，便是如今当着这许多人的面，讲出此事，便足以令猪八戒怒发冲冠。果然，不待那辟暑大王话音落地，就见猪八戒嗷的一声，举起手中九齿钉，状若疯虎一般向着大旗之下地辟暑杀去。

    辟暑即敢出言挑衅，自然也是准备好了应对，见猪八戒向自己扑来，也是于腰间抽出厚背钢刀，迎了上去。辟寒大王与劈尘大王见这猪头来势凶猛，也是纷纷抽出兵器，加入战团。孙悟空与沙悟净二人见对方动手，也是一个手持如意金箍棒，一个手持降妖宝杖上前当下了辟寒与辟尘二人。此六人俱是修道有成，在孙悟空不愿过早暴露实力的情况下，竟是斗了个旗鼓相当。如此争斗多时，尚且不分胜负，那辟寒大王有些恼怒，当空喝道：“小的们，并肩子上。”

    观战的一众小妖闻言，纷纷手持兵器上前来围攻，这些人实力虽然不济，不能给孙悟空几人实质的伤害，却也是配合着三大妖王，令猪八戒和沙悟净二人一阵手忙脚乱，竟然是有些岌岌可危。孙悟空见状，也是不肯再拖延下去，只见他身后清光一闪，就见一杆赤红大旗出现在背后，却是使出了自己的护身法宝蚩尤旗，准备召唤护体魔神助战。

    不知用何种材料制成地蚩尤旗一出，随着旗面之上无数密密麻麻、希奇古怪的符录的闪动，就见孙悟空背后出现了一道黑烟，直上云霄，在半空中形成一头巨兽，只见蟒头人身，脚踏两条黑龙，手缠青蟒，全身黑鳞地上古魔神共工氏方一现身，边搅动的四方云动，煞气冲天，那些个修为低浅的小妖被共工氏身上浓烈的血腥之气一冲，只感觉头脑一阵昏沉，迷迷糊糊之间就被这洪荒魔神手中地厉爪抓起来，抛入了血盆大口之中。

    如此一来二去。这些平日里为非作歹。在这青龙山一方土地作威作福地山精野怪便做了孙悟空宝旗地滋补之物。那辟尘。辟暑。辟寒三人见到这魔神虚影也是大惊失色。那共工氏虽然只是魔神虚影。却因为曾经雄霸洪荒几十万年。自有一股威凛天下地气势。三人惊慌之下。顿时就失了计较。就见孙悟空手中金箍棒一闪。已经是来到那辟寒大王地头顶。只听咔嚓一声脆响。一颗大好头颅已是碎裂在孙悟空棒下。

    孙悟空一棒打杀了辟寒大王。却

    了正在与猪八戒与沙悟净斗得正紧地辟暑与辟尘两位人见大哥身死。双眼赤红。刚自恶狠狠地向罪魁祸首看去。却见那孙悟空背后共工魔神又是大手一挥。将那辟寒大王地尸身也是卷入腹中。可怜辛苦修行千余寒暑。便这样作了他人血食。那辟尘大王见大哥竟然是落得个尸骨无存地下场。当即是手持奇挞藤。来打孙悟空。却被身前地猪八戒一击钉耙拦了下来。那原本与猪八戒相斗地辟暑见状。眼珠一转。竟然不管自己这三弟。猛地现出本相。迈动这四根如同铁柱一般地蹄子。往西北方向逃去。

    先前就已经是处于下风地辟尘在自己地二哥辟暑临阵脱逃之后。更加不是孙悟空三人地对手。紧紧三个回合。那辟尘就死在了猪八戒地九齿钉之下。步上了他兄长辟寒地后尘。孙悟空见那辟暑往西逃去。而西方千里之地便是西海所在。心中一动。吩咐猪八戒与沙悟净二人去玄英洞中寻找唐三藏。自己则是纵起筋斗云也往西方追赶而去。

    那辟暑因为现了本相。这一路之上却是动静不小。因此孙悟空很快就发现了他地踪迹。只是孙悟空却没有将他拦下。而是一路远远地跟着这妖王。往西海而去。如此来到西海之滨。就见那犀牛精顶上尖角妖光一闪。已经是破开水波。直冲冲地往西海龙宫而去。有巡海地夜叉见到这犀牛精闯进宫来。连忙通报给敖与摩昂太子。

    那敖因为被禁足。接到此事地自然是摩昂太子。太子听说这犀牛精竟然是找上门来。大惊失色。忙自出了水晶宫。挥退了正在阻挡辟暑地虾兵蟹将们。将那辟暑领进龙宫之中。一边走。一边压低了声音问道：“你怎么找到这里来了？你想害死本太子吗？”

    那辟暑惊慌失措的道：“太子殿下，小妖也是没有办法呀，殿下刚离开我那青龙山玄英痘久，那取经和尚唐三藏的三个弟子就打上门来，不但将小妖洞中的孩儿们杀了个精光，便是连我那大哥和三弟如今也是遭了那孙猴子的毒手，也不知那孙猴子用了什么法宝，竟然是召唤了一头凶魔前来助阵，将我大哥和三弟生生吞食，可怜他二人竟然是尸骨无存。若不是小妖见机的快，恐怕也已经是作了那凶魔的盘中餐了。”

    摩昂太子一愣，惊奇的道：“据本太子所知，那孙猴子可是穷酸的很，除了那根如意金箍棒还算是一件不错的宝贝，他那一身披挂不过是从我四海龙宫讨去的破烂货，什么时候他手中又有了那样一件威力巨大的异宝了？”

    “这个…小妖又如何得知，龙王陛下见多识广，不如我等前去问一下陛下如何？”那辟暑支支吾吾的道。摩昂太子闻言，心知也只能如此了。

    二人穿过层层宫殿，来到先前摩昂太子与西海龙王敖密议的偏僻大殿之前，摩昂太子令那辟暑大王暂且在殿外等候，自己则是迈步来到大殿之内，先要向敖打探一番。

    敖听到摩昂太子所述，心中一惊，道：“如果本王所料不差的话，那犀牛精所描述的凶魔乃是上古之时，纵横洪荒大地，并且在巫妖大战之时撞倒了中极天柱不周山的祖巫共工氏。据本王所知，如今能够凝聚魔神之体的法宝除去千年之前人间出世的十二都天冥王旗，便只有人皇轩辕之时大巫蚩尤炼制的九九八十一面蚩尤旗。十二都天冥王旗被多宝仙师收取之后，便封印起来，如今应该在瀛洲仙岛上清观中，如此那辟暑所说的旗幡便只有那蚩尤旗了。”

    摩昂太子却是问道：“可是那孙悟空不过得道千年，如何会得到那上古时期的蚩尤旗呢。”

    敖也是眉头紧皱的道：“上古之时，轩辕氏与大无蚩尤争夺人皇之位，本王与你那三位伯父也曾参与其中，那布置玄阴大阵的八十一面蚩尤旗除去其中的三十六面被多宝仙师收取之后，其余皆已被毁，照常理说，这蚩尤旗如何也不该落到那孙悟空的手中。”

    便在这父子二人苦思不得其解之时，却听一个声音自帷幔之后传出，“此事，贫道却是能为龙君与太子殿下解惑。”西海龙王敖与摩昂太子突然听到偏殿之上竟然是多了一个声音，忙大惊失色的向着帷幔看去。

    *** 即刻加入，和万千书友交流阅读乐趣！ ***

    ?&&多宝道人的第六十一章 凶魔共工 龙宫问计

    