
    着昊天上帝近侍太白金星的一声宣告，蟠桃盛会正自然是请此次蟠桃盛会的主办人和赞助商昊天上帝讲话，只见他自宝座之上站起，向着会场之上的众人环视一圈，开口道：“朕幸得道祖鸿钧信任，窃居天帝之位，至如今已有几万年，如今三界还算安定。/首/发只是令朕惋惜的是皇家一脉却一直是人丁稀疏，如今朕的外甥杨戬已经是与敖卿家的掌上明珠结为连理，现在又轮到朕的外甥女了。说起来朕这个做舅舅的确是有些失职，竟然是在不久前才知道还有这么一个外甥女存身于世。可惜的是朕的妹妹瑶姬公主不能前来，也就只有朕这个做舅舅的帮着张罗婚事了，好在此事也算圆满，使朕不至于愧对瑶姬。”

    一旁的二郎显圣真君杨戬听到昊天上帝提到自己的母亲，冷哼一声，只是当着如此多的宾客之面也不好给他难堪。被身后的敖宁轻轻拽了一下，杨戬强行按下心中的不满，转过头向着敖宁强笑一下，轻轻拍了拍她的小手，表示自己没事。

    只是那昊天上帝话音未落，却见那多宝道人的脸上露出神秘的笑容，一闪而逝。来到天庭之后，一直在暗中留意多宝道人的佛祖释迦牟尼见状，心中微微一惊，不明白自己这个老对头又要搞什么诡计，暗中推算一番，面上竟然也是露出了与多宝道人一般无二的笑容。便在昊天上帝刚要令那些仙子宫娥传上果品之时，却听一个清冷的声音道：“昊天，你如今好歹也是堂堂的天庭大帝，三界之主，可不是当初道祖身边的道童了。怎可如此不顾身份，当着这么多道友的面空口白牙的说谎，莫不是当我等是傻子不成？”

    此人声音中带着毫不掩饰的讥讽，又没有压低声音，整个瑶池之内地仙人，宫娥，俱是听地明明白白。他话音刚落，就见瑶池之中哗的泛起一阵议论之声，纷纷顺着声音向说话之人望去，想要弄清楚是何人敢对天帝如此无礼。却见一个身着红色道袍的道人，身上气息飘渺，端坐在左手第三的晶案之后，不是冥河教主，又是哪个。

    那昊天地脸上也是腾的涨得通红，却是强忍着心中汹汹燃烧的怒火，向着那冥河教主冷声道：“冥河道友说朕撒谎，总要给出个理由，否则别人还以为你是蓄意闹事，破坏我外甥女杨婵与鲲鹏道友爱子地婚事呢。”

    冥河教主虽然听出了昊天上帝言语之中的挑拨之意，却是浑然无惧的道：“昊天，你也休要暗中挑拨贫道与妖师的关系，方才言语中你说那瑶姬公主不能来此，可如今人家夫妇明明就在南天门被你手下那几个鹰爪挡路，此事又该如何解释？怎么，你将人家一家人强自分开几千年，莫不是自己女儿地婚礼也不准别人参加吗？你这个做大哥，做舅舅的，未免也太过绝情了。”

    众人闻言，也是忙将自己的神念往南天门探去，果然有一对男女被那四大天王与王灵官挡在南天门外，男的自然是那截教三代弟子闻仲，那女子当然是那被昊天上帝幽禁在桃山的云华仙子瑶姬。只是众人不明白，这闻仲什么时候与瑶姬公主成了夫妇了，疑惑之下，忙自暗中推演天机，片刻后，也都是明白了此事的前因后果。此时瑶池之中虽说是金仙扎堆，准圣也是不少，却只有多宝道人，释迦牟尼，冥河教主与鲲鹏妖师四人是斩二尸地准教主道行，这也是其余之人比四人发现的要晚地原因。

    而多宝道人与~鹏妖师自然不会站出来破坏自己门人爱子的婚礼，释迦牟尼因为还要用到昊天上帝，自然也不好讲出，如此与昊天有矛盾冥河教主就成了那在昊天狠狠地拍一巴掌地最适合的人选。昊天此刻自然也是知道了南天门之事，以及闻仲与瑶姬地渊源，面上不由得一阵铁青，将萨真人唤到身边，令他去将闻仲二人领进瑶池。

    就在萨真人出去的这短短的时间内，瑶池之中却又是发生了一件影响深远之事。话说那长眉真人任寿，此刻正是志得意满之时。见面前这个坐在自己祖师之上的普通老头儿，竟然敢对昊天上帝这位三界至尊如此无礼，又见这老头儿身后的两个人，身上的气息明显是自己的老对头血神君丁引一脉，当即心中那颗除魔卫道之心不可抑制而又不适时机的爆发了，只见他猛地拍了一下面前的晶案，站起身对冥河教主喝道：“大胆，竟然敢对天帝无礼，皇族

    是你这个左道妖魔能够随便指摘的。”

    长眉真人任寿这一声当真是中气十足。甚至将瑶池之上地议论之声都压了下去。而与他同桌而坐地人教玄都**师几人却是脸上一阵难堪。只是人家长眉地祖师文始真人在此。也是轮不到自己开口训斥。那文始真人感受到众人盯到自己脸上地目光。也是一阵火辣辣地感觉。刚要开口训斥那长眉几声。却听那、冥河教主怒极而笑道：“哪来地野道士。竟敢说贫道是左道妖魔。当真是不知天高地厚。便是你家祖师太上老君。也不敢在贫道面前如此指摘贫道。你这小道士。莫不是得了失心疯不成。”

    长眉真人闻言。也是怒喝道：“混账。你这魔道妖人。安敢提及道祖名讳当真是…”话未说完。就听啪地一声。脸上挨了实实在在地一下五指山。转首看去。却是身旁文始真人出手。看着瑶池之上三界高人面上地耻笑之意。感受着脸上火辣辣地疼痛。长眉真人感觉受到了奇耻大辱。不待与玄都**师等人见礼。便自负气而走。回人间界了。文始真人看着任寿地背影。又是一阵恼怒。他原本想在蟠桃盛会之后。借着听玄都讲道地机会。向这任寿讲解一些三界秘闻。一来提醒他不要和佛门走地那么近。这二来也是防止他将来来到地仙界。遇到那些三界高人。闯下大祸。谁知这计划终究是赶不上变化。竟然在蟠桃盛会之上发生这等事。

    这时。那萨真人也是带着闻仲与瑶姬公主来到了瑶池之上。昊天上帝捉拿瑶姬公主之时。那杨婵还未记事。见到自己地母亲当面。稍微有些激动。而那杨戬却是因为劈山救母之事。与瑶姬公主感情深厚。忙带着小妹迎上前相迎。只是这兄妹二人来到那闻仲跟前。却是有些尴尬。不知该如何开口。

    便在此时。却听右边佛门一方传出一个声音：“怪事年年有。今年特别多。洞房花烛夜。师兄变亲爹。”声音虽小。只是在座地诸位哪一个不是手眼通天地高手。如何能瞒得过众人。那些三界散修因为事不关己。听过之后。俱是哈哈大笑。而道门一方。无论是闻仲和杨婵所在地截教。还是杨戬所在地阐教。亦或是一脉相连地人教众人都是感到颇有些尴尬。而当事人闻仲等人更是怒不可解。那闻仲为人刚直中正。最是讨厌这些油嘴滑舌之人。见他辱及自己子女。心中歉疚与关爱之心顿时发作。只见他须发皆张。便要动手。

    谁知还未等到闻仲出手。便听身前杨戬暴喝一声“找死。”已经是将三尖两刃刀取出。向着说话之人杀去。再看那出言讽刺地佛门之人。却见他面目清秀。仪表不凡。尤其是一双灵动地眼睛。不时地在瑶池中那些伺候地宫娥身上飘过。看地那些仙女面色微红。心中俱是暗骂：这贼和尚长了一双狗眼。仿佛能看到人家衣服里面去。这人正是那无耻地唐三藏。如今地檀越功德佛。只是这和尚念经有一手。但真要打起来。却是三个唐三藏也不是一个杨戬地对手。见杨戬气势汹汹地向着自己杀来。当即是哎呀一声。躲到了身旁老师释迦牟尼地身后。

    那杨戬此时急火攻心。管你是佛祖还是菩萨。就要让过释迦牟尼。直取檀越功德佛。只是那释迦牟尼如何能令他如意。只见他高宣一声佛号。便自体内现出了一阵佛光。将杨戬紧紧地抵在自己三丈之外。难有寸进。玉鼎真人见自己地弟子被迦牟尼这一方教主欺负。如何能够忍受。只见他也是高喝一声无量天尊。顶上现出庆云。只见其上金灯闪耀。金花千朵。又有一个肌肉肌肉盘结地大汉手持一把斩仙剑于庆云之上盘膝而坐。却是玉鼎真人地恶尸化身伏魔天尊。

    杨戬借着老师之助，又是将手中三尖两刃刀向前推进了丈余。那黄龙真人与玉鼎真人交好，见到这师徒二人境况堪忧，也是将庆云现出，却见黄龙真人庆云之上只有寥寥数盏金灯，与金花一起围绕着一个拳头大小的龙珠。那杨戬刚欲再次向前推进，不防释迦牟尼此时竟然也是顶门大开，只见他头顶之上现出一尊面有大慈悲的佛陀，正是当初被须菩提祖师填入海眼的燃灯如来，又有五个面目忿怒的护法明王按五行而坐，将燃灯如来护在当中。

    *** 即刻加入，和万千书友交流阅读乐趣！ ***

    ?&&多宝道人的第五章 长眉无知 唐僧嘴贱

    