
    人皆是一惊，六耳猕猴袁明原本从容的脸上也满是了此地名之后，自然也是明了这位不速之客，准确的说是这位逐鹿山主人的身份。

    袁明还未开口提醒，那幽深的山缝中尚不知为何物发出狂妄笑声消失之后，左道与佛门众人还未从那怪物吼出的那句话中体会出什么，就见山腹之中飞出一个圆溜溜的东西，其上还有黄光闪现，只是这黄光不同于金猊与霸下身上散发出的功德之光那般温润的气息，而是代之以纯正铜器般的冰冷。待仔细看过之后，众人才看明白，这是一个仿佛以青铜铸就而成的怪异头像，之所以怪异，却是因为这头像虽然是人头模样，头上却是生有两角，而更加怪异的是他面目之上还雕刻有四只眼睛。

    众人在盯着那怪异头像观察的时候，那头像也在观察着这些闯入自己的地盘，还无意之间帮自己打开封印的不速之客。看过之后，只听这不知为何物的怪异东西嘎嘎的怪笑道：“本座道是何人打开了封印，原来是轩辕小儿的后代子弟，哈，哈，哈，痛快呀，痛快，不知道轩辕小儿知道之后，会是个什么样的表情。不过既然是你们将本座放出来，本座自然要还你们这个人情，不过本座方自闭关出世，身无长物，该如何是好呢？”

    那牛角四眼怪言罢还真是似模似样的眉头一皱，仿佛真的要给在座的众人一点奖励似地，而这些左道之人不知是被贪心迷了心窍，还是无行之中被那怪异头颅发出的魅惑之音所惑然真的是满心期待的盯着那头颅，便是如血神君丁引这些实力高决的金仙，或是平日间以魅惑之音蛊惑门徒的大鹏明王与八部天龙广利菩萨，也是无意之中着了道。

    须臾那牛角四眼怪紧皱的眉头终于是舒展开来视之后，邪邪的一笑，道：“虽然不能给你们实物，未免他人说本座忘恩负义，本座就给你们一辈子都不可能得到的荣誉你们能够跟随本座横扫这片大陆，纵横于三界我蚩尤的荣光与我巫族的荣誉与天地同在！”

    蚩尤，这怪人竟然是当年被人皇轩辕以龙马分尸，封印于五极的巫族大巫，魔神蚩尤！六耳猕猴袁明心中暗道一声果然如此，猛的清啸一声，大喝：“众位道友小心！”

    那些被迷惑的佛门与左道众人终于被这啸声惊醒只不过为时已晚，却见那自称蚩尤的牛头怪人猛的张开血盆大口不见他如何施法，就见逐鹿山山顶方圆几十里之地突然间腾起一股绝大的吸力源头正是蚩尤的巨口。接着，就见那些修为比较低浅的人族修士不由自主的向着那蚩尤的巨口之中撞去而更加诡异的是蚩尤魔神在吞噬了这些人族修士之后，脖颈之下竟然是以肉眼可见的速度逐渐生成了躯干四肢，随着蚩尤吞噬的修士越来越多，蚩尤的肉身也是越来越清晰，越来越强壮，那些还未被吞噬的修士，甚至能够看清楚蚩尤这具肉身之上盘根纠结的筋骨脉络。

    六耳猕猴袁明见状忙招呼通臂猿猴袁洪三人，脚踏四象神兽，手持失去了四象珠的混铁棍向着眼见就要成形的蚩尤魔神攻去，只留下四大祖巫虚影围困巨兽霸下。趁着蚩尤的魔神之体尚未成型，六耳猕猴袁明御使着神兽青龙来到他的头顶，凌空跃起，以百丈猿身，手持通天巨棍，向着蚩尤当头乒乒乓乓的打去。而其他三人也是依样画葫芦，转瞬间，就见场中出现了一个有趣的情形，四只手持铁棒的猴子，有如跳蚤一般围着一个身达千丈的巨人猛追猛打，而那巨人虽然生的威猛，却只能连连挥动手臂，徒劳的有如赶苍蝇一般的驱赶他们，只不过却是毫无效果。

    蚩尤的内心此刻可以说是郁闷之极，由于这具身体乃是他吞食人族修士之后，以巫族秘法临时凝聚而成，许多神通都是施展不出来，而自己的神兵虎魄刀此刻又是下落不知，是以在面对这四只不知从何处冒出来的猴子时，却感有心无力，有些难以招架。

    而混世四猴此刻可以说打的是痛快之极，他们怎么也没有想到，有着赫赫凶名的魔神蚩尤竟然如此的好对付，是自己的实力已经成长到如此地步，还是蚩尤的声名被夸大了呢？他们然知道，这蚩尤虽然是巫族不世出的强者，当年实力直追祖巫，却因为被人皇轩辕封印近万年，实力早已是有所退步，又因为这具新的肉身使用不顺当，又没有趁手

    。对上他们这才只落下挨打地份。而混世四猴之中猴袁明与赤~马猴袁寿此刻早已是斩一尸地准圣高手。独自面对蚩尤也能不落下风。何况如今以四敌一。自然是占尽上风。

    蚩尤此时被混世四猴穷追猛打。自然也就没有机会再继续吞噬人族修士。也使得这些可怜地左道修士侥幸逃过一劫。只是血神君丁引在盘点过人数之后。却有些欲哭无泪。

    当初从铁成山跟随自己前来此地地左道联盟与佛门修士足有千人。如今经过龙子霸下和魔神蚩尤地连番打击。竟然损失了足有四成。可以说是损失惨重。其他地修士身上也是多多少少地带着一些伤。

    申公豹等人见状也是怒火攻心。这才是众人地第一战。就栽了这么大一个跟头。这接下来可该如何是好？恼怒过之后。众人皆是将仇恨地目光盯上了场中地两个罪魁祸首。如今魔神蚩尤正被混世四猴追着狂打。而另外一个仇敌。也是众人此行地目标龙子霸下。则被四大祖巫虚影围困在中央。正小心翼翼地地戒备着。麒麟道人当即取出自己地法宝麒麟王印。大鹏明王与八部天龙广利菩萨也是纷纷拿出自己地法宝。三人纵身往被四大祖巫虚影围困地巨兽霸下飞去。而申公豹从刘伯温地手中接过镇天印与北方玄元控水旗。血神君丁引则是取下系在腰间地法宝九九散混葫芦。也是往霸下飞去。

    几人来到霸下地近前。就见申公豹将北方玄元控水旗裹住自身。又将自己地法宝黑葫芦祭出。向着漂浮在霸下头顶之上地神圣功德碑罩去。准备收取这件凝聚了霸下积攒了几万年功德之气地法宝。而麒麟道人则是御使着麒麟王印。往霸下头顶地龙珠砸去。众人皆是动手。血神君丁引这位最大地苦主自然也是不甘人后。既然漏了底。也就不再顾及被别人认出。他将九九散魂葫芦这件有着偌大因果地法宝祭到半空之上。手中也是一道道法诀打向葫芦。只见葫芦之上红光一闪。瞬时间。一阵阵红砂漫天。从葫芦口中倾泻而出。大小不一。转眼间就形成了一片红云遮天蔽地。

    红云形成之后。只见它仿佛有灵性一般顺着血神君丁引手中打出地法诀。向着趴伏在地上地龙子霸下冲去。这噬魂砂方一接触到霸下地青铜肉身。就听霸下发出一阵阵痛苦到极限地嘶吼之声。仿佛是受到了极大地伤害。事实也正是如此。这件原本属于红云地法宝之所以有散魂之名。便是因为葫芦中地噬魂砂能够攻击对方地元神和魂魄。这才有了散魂之。

    就在龙子霸下痛苦的嘶吼之时，麒麟道人的攻击也到了，只见那件跟随他几万年的麒麟族至宝麒麟王印带着撕裂虚空的呼啸之声，击打在龙珠上之后，那件以霸下法力凝聚而成的本名法宝龙珠，仅仅是来的及发出一声仿佛般的脆响，便自现出了密密麻麻的裂缝，眼见就要破碎，化为纯粹的天地元气，彻底消散。龙子霸下见状，顾不得直入灵魂的痛苦，巨口一张，将这件本命法宝吸入了腹中。只是不知是为时已晚，还是霸下刻意为之，虽然那龙珠被他吸入了腹中，众人依旧是听到一声清晰而又青翠的碎裂声，接着就见霸下那张因为痛苦而有些灰败的脸上一阵异样的潮红。是的，潮红，尽管霸下的肉身不过是融合了禹王神鼎而成，但这具青铜肉身依旧是显出了潮红之色。

    申公豹见状一惊，顾不得操纵正与神圣功德碑的黑葫芦，将不多的法力注入左手中的镇天印中，也是向着那霸下当头砸去，而麒麟道人也是再次将麒麟王印祭起。而原本在一旁观战的大鹏明王与八部天龙广利菩萨则是于虚空之上盘膝而坐，念起了不知是何名的佛门经法，只见他们口灿金莲，于二人的面前聚而不散，逐渐的形成了一个大大的字形，在申公豹手中的镇天印和麒麟道人手中的麒麟王印落下之前，率先向着那龙子霸下砸去。由于霸下背上的神圣功德碑无人操控，正于虚空之上与申公豹的黑葫芦丝丝的纠缠，霸下原本背负巨碑的背上不可避免的形成了一个空当，那字法印如同长了眼睛一般，照着那处空当便印了下去。

    *** 即刻加入，和万千书友交流阅读乐趣！ ***

    ?&&多宝道人的第四十二章 蚩尤出世 佛门法印

    