
    然知道了问题所在，多宝道人也就不再为此事着急，师通天教主，回到下界洲仙岛，准备先将身上的伤势养好再说其他。

    不说多宝道人再次闭关，却说唐三藏一行四人离开凤仙郡之后，来到玉华州。这玉华州的老王乃是天竺王室，膝下有三子，个个都是痴迷武艺，好勇斗狠之辈，出言挑衅败并在唐三藏三个弟子手下之后，被孙悟空三人武艺折服，想要拜三人为师。那唐三藏一行本就是求取真经，广传佛法而来，门下弟子自然是多多益善，当即在禀明老国王之后，孙悟空等人在老国王和唐三藏的见证之下，收下了老国王的三个儿子为徒。

    孙悟空几人于校场之上与三位王子演武，然妨手中仙兵的宝光，竟是惊动了离此七十里的豹头山虎口洞一个妖王，起了窃取之心。只是如今形势却与前世有所不同，今世的孙悟空乃是玄功六转顶峰，介于与七转的临界点，相当于大罗金仙极境，实力在这三界之中也是数得上名号的，如何还能令神兵蒙羞，是以那妖王方一来到玉华城，身上浓郁的妖气便被孙悟空察觉，待明了这妖孽乃是冲着自己神兵而来时，自然不会与他客气，伸手取过如意金箍棒，罩着那妖王便是一阵劈头盖脸的痛打。

    那小妖自然不是孙悟空的对手，只三回合，便死在孙悟空的如意金箍棒之下，孙悟空上前一看，却是一头黄狮精。

    这小妖虽然死的麻利，却是惊动了正在竹节山九曲盘桓洞与一众子孙饮酒作乐的一位老妖。这老妖名为九灵元圣，本是天庭东极青华大帝太乙救苦天尊的坐骑九头狮子，只因看守它的狮奴偷吃了大千甘露殿中的一瓶轮回琼液，醉倒后被它挣脱锁链逃亡下界。来到绣节山之后，收服了原本居于此地的六个狮子，在此作了一方妖王。

    这九灵元圣跟随太乙真人日久，自然也是学到了不少的仙家手段，当初刚自下界，收服那六头狮子之时，也曾在他们身上刻下元神印记，便于控制。谁知就在刚才，突然感觉当初留在黄狮精身上地印记竟是消失不见，以那黄狮精地实力想要破除自己留下的印记，简直是痴人说梦，唯一的解释就是那黄狮精被人给打死了。想到此处，九灵元圣当即是一阵恼怒，自己在这竹节山方圆千里之地闯下赫赫名声，不知是何人竟敢如此大胆，打杀了洞中大将。明知道是自己的手下大将，还敢大杀，这被九灵元圣看成是对自己**裸地挑衅，他如今威势日盛，怎能容忍自己威名受损，当即点齐妖兵，带着其他五头狮子，顺着先前黄狮精留下的气息，一路追索而去。

    九灵元圣等人追到玉华州城外，护身的妖气一路掀起妖风阵阵，搅得四方飞沙走石，天昏地暗。这阵势将玉华州地那些凡人吓的全都是回到家中，紧闭房门，原本熙熙攘攘的街道上顿时为之一空，寂静无声。如此大的动静自然也是惊动地王宫中的老国王，他也是**凡胎，唯一可以依仗的便是借居在自己宫中的那几个高僧了。孙悟空三人奉老国王之请出城降妖，那九灵元圣虽说也是洪荒异种，随太乙真人修行万年，只是与如今孙悟空这位先天魔神血裔，截教三代嫡系弟子比起来，却是差了十万八千里。凭借着强悍的肉身，便是对上这九灵元圣的主人太乙真人，孙悟空也未必会处在下风，更别说他这个坐骑了。

    两方争斗地结果早已注定，不需要过多的解释，九灵元圣一方虽然看似气势汹汹，然过是银样蜡枪头，在孙悟空，猪八戒和沙悟净手中神兵之下，一捅即破，片刻之间，一众小妖便被打得有如落花流水一般，只剩下那九灵元圣还自在猪八戒与沙悟净地九齿钉耙与降妖宝杖之下苦苦挣扎。

    孙悟空看到场中死了一地的山精野怪，眉头一皱，自身后冲出一杆血红大旗，旗面之上一位蟒头人身，脚踏两条黑龙，手缠青蟒，全身黑鳞地魔神正自仰天无声的嘶吼，只见孙悟空手中印决掐动，那魔神竟是形成一道虚影，破旗而出，身上伴随着一阵浓烈地腥气，使人有一种难以抑制的呕吐感，魔神当空嘶吼一声，口中黑雾汹涌而出，将地上遍地的妖魔尸身卷入口中，化做了最原始的精血元气，最后被魔神吸收。

    做完这些，孙悟空将魔神收起，手持如意

    。向着那九灵元圣走去。此刻九灵元圣在猪八戒二是有攻有守。瞥见孙悟空向自己走来然由地面色一变。便在此时。却见九天之上一阵仙音响动。伴随着漫天花雨。那东极青华大帝太乙救苦天尊高坐九色莲花座上。身处百亿瑞光之中。在一众天丁、力士地拱卫之下缓缓往竹节山而来。

    又见暗处现出五方揭谛、六丁六甲、本山土地出来跪接。孙悟空三人对视一眼。知道肯定又是谁家地坐骑灵兽走失了。也就收了手中兵器。静观其变。

    果然。那九灵元圣见到太乙救苦天尊前来。忙自上前跪伏于地。只见太乙救苦天尊口中咒语念动之下。那妖怪自地上打了一个滚儿。变成一头雄壮地狮子。被一旁看管狮兽地奴儿上前为其按上锦。牵到身后。孙悟空等人见状。上前道过谢。至于有多少是出于真心。那就不得而知了。太乙救苦天尊也是淡淡地点点头。跨上狮兽。又是在一众天丁、力士地簇拥下。回天庭去了。

    此间事了。唐三藏四人辞别玉华城。行过六七日。来到天竺金平府。此时恰逢元宵佳节将至。在金平府慈云寺主持地盛情邀请之下。一行人准备在此赏过花灯之后才离开。到了元宵节这天。寺里地和尚邀请唐僧师徒一齐上街看灯。只见城中***辉煌。笙箫和歌曲地声音不绝于耳。一行人来到金灯桥口。就看见三盏像水缸那么大地金灯挂在柱子上。点地油有一种很特别地香气。一问才知道灯里面点地是名贵地酥合香油。

    正当众人兴致勃勃地欣赏这三盏像水缸一样挂在柱子上地金灯之时。半空中突然响起了呼呼地风声。吓得看灯地人连忙四处隐藏回避。慌乱之间。却见有三位佛陀于风中现身。唐三藏见状忙上前参拜。孙悟空在一旁还未来得及阻止。就见一阵狂风刮过来。再向原地看去。早已是不见了唐三藏地人影。孙悟空与猪八戒等人大惊失色。打眼望去。却见一道腥风之气往东北方向而去。吩咐猪八戒与沙悟净看管行李。孙悟空纵起祥云。急追而去。

    孙悟空追到天亮。风突然停了。孙悟空落在一处山崖上。正在寻找路径。就看见有四个人赶着三只羊走了过来。孙悟空用他地火眼金睛仔细一看。原来是年、月、日、时四位功曹变地。上前询问得知。那三尊佛陀乃是这青龙山玄英洞中地三个妖精所化。此三妖分别是劈寒大王、辟暑大王、辟尘大王。都是修行多年地望月犀牛精。孙悟空循着四值功曹所指地方向。前行数里。果然在一处山涧地石崖下发现了一座石屋。只见石门虚掩。一旁所立地石碣之上。刻有六个鲜红大字。正是青龙山玄英洞。

    孙悟空偷偷向洞内窥视片刻，不见任何动静，当即摇身一变，化为一只苍蝇，嗡嗡的飞进洞中，来到这玄英洞深处，果然是寻到了被铁索捆在石柱之上的唐三藏。孙悟空刚欲现身解救，却听旁边一处石室内传出谈话之声，心中一动，顺着石门缝隙飞到石室之内。石室很大，不过令人惊讶的是，原本应该是这三位妖王所坐的正中石椅之上，却坐着一个黑袍之人。此人身材修长，浑身上下被黑袍罩了个严严实实，便是连面容也是炕清楚。而那劈寒、辟暑、辟尘三人此时却是躬身立在那黑袍人面前，详细的轻声诉说着什么，因为怕被几人发现，孙悟空不敢离得太近，是以未曾听清几人谈话内容，只见那黑袍人听的连连点头。

    如此片刻，就见黑袍人站起身，从衣袖中取出一块玉石，交给劈寒、辟暑、辟尘三人。看着三人激动的样子，远远的感受着玉石之上的仙气，孙悟空判断，这块玉石一定是记载着仙家神通的法诀，否则实在是想不出是什么东西能令这三个妖王如此激动。要知道自从巫妖大战，妖族大神通者避居北俱芦洲之后，其他三大部洲适合妖族修炼的功法大多失传。而随着两千年前封神之战截教的大败，洪荒妖族能够聆听大道的地方更是少之又少，除去前往苦寒的北俱芦洲和凶险的北冥汪洋，留下来的便只能凭借血脉中的那点传承修行，正是因为如此，才造成了两千年来妖族只出了七大圣这几个后起新秀。

    *** 即刻加入，和万千书友交流阅读乐趣！ ***

    ?&&多宝道人的第五十九章 冒牌佛陀 石洞魅影

    