
    ，为龙神九子之首，又名，样子似龟，喜欢是也。听着水麒麟与大鹏明王口中的惊呼之声，六耳猕猴袁明脑中不由浮现出这样的一段文字。

    上古流传，霸下常驮着三山五岳，在江河湖海里兴风作浪。后来大禹王治水之后，功德圆满，然则心忧后代人族，欲炼九鼎。九鼎炼成之后，也知道虽然封印了龙神九子，借其生魂镇压人族气运，却也难以阻止他们日后再行作乱。俗话说，蛇无头不行，鸟无翼不~。欲压制这龙神九子，定要先将这九子之首的霸下压制住，于是便命人集合人族修士，合力搬来一座顶天巨峰，炼制成一座巨大石碑，又请来能工巧匠在其上刻下自己一生之功绩，与禹王神鼎炼成一体，同时也是牢牢的将霸下压在了石碑之下。久而久之，这石碑也是彻底的与禹王神鼎溶为一体，成了霸下的一件得意法宝，特别是石碑之上以人皇圣器崆峒印为模板的玉玺印章，能镇四方神鬼。

    六耳猕猴袁明脑中正闪现着这些关于龙子霸下的传说，突然又是听到一声先前那般低沉的声音，蓦地惊醒过来，顺着声音望去，却见灵珠子脚踩祥云的双脚有些摇晃，仿佛也是受到了与先前袁灵一般的伤害。此刻那龙子霸下正吃力地向前昂着头，四只脚拼命地撑着，想要挣扎着向前走，但总是移不开步，只能在大殿的废墟之上不断地扒着四肢。袁明见状大喜，随即高声喝道：“众位道友，且注意这霸下的音攻，趁这霸下移动缓慢，我等可于远方以法术灵活攻击。”

    众人闻言，也是发现了霸下行动缓慢的弱点纷掐动印决，或呼风唤雨，或招云引雷，或御使法宝，于远处不断的向着霸下攻去。一时之间，整个逐鹿山风起云涌，方圆百里之地都是笼罩在电闪雷鸣之下中又有无数色彩不同的光华拖拽着长长的尾巴，有如节日里燃放的焰火一般，在逐鹿山的山顶上穿插论来自哪个方向，目标却只有一个，便是那盘踞在先前那座雄伟的大殿废墟之上的巨兽霸下。

    所谓好虎斗不过群狼虽然此地这些修士，除去寥寥的几人之外，在霸下的眼中大多是蝼蚁之辈，只是这蚂蚁多了却也能咬死大象着这一轮法术的攻击，只听霸下那青铜肉身接连的发出叮叮当当的声音，有如雨打蕉，连绵不绝。待这轮的攻击完结，众人打眼往废墟上的霸下望去，却见这上古龙子此时的情形可谓是狼狈之极身上下闪现着各色光华，那都是众人的攻击留下的痕迹。其中更有些痕迹之上散发着阵阵的恶臭用问，这定是某些左道之人所炼制的毒物毒液了。

    这些东西虽然没能给霸下的身上留下什么实质性的伤害，却也被这些剧毒瘴气毒法术，弄得苦不堪言。周围的恶臭，伴随着身上一阵阵的毒物腐蚀导致的瘙痒，以及那些瘴气带来的晕眩，使得巨兽霸下再也似先前刚现身那般威风凛凛，霸气十足，一颗巨大脑袋也是无力的垂下，仿佛迫切的要缩回那厚实的壳中。

    靠的近前的那些个左道修士见自己的攻击起了效果，更是来了精神，纷纷掐动印决，又是一轮法术攻击铺天盖地的向那巨兽霸下攻去，那些远处的修士见状，也是纷纷跟着掐动印决，虽然未必有什么效果，但能够被血神君丁引和各派长老挑选出来，跟着来到此地的左道修士皆是各派宿老，亦或是精英子弟，如此近的距离也是能够壮壮声势的。

    眼见这些不知从何处冒出来的蝼蚁得势不饶人，巨兽霸下也是被挑起了凶性，但见他“咕，咕，咕”的连声叫唤，身上猛的腾起一阵黑光，黑光之中又有片片黄云，这正是他这些年积攒的功德灵云。只是可惜的是，由于没有人教导，虽然知道这功德之气妙用不凡，却也难以发挥其中三成威力。这也难怪，霸下等人上古之时贵为三族中实力最为强横的龙族龙子，刚一出生本身实力就异常高决，又有整个龙族作为后盾，却也是疏忽了求道，以至于随着龙族在三族大战中轰然崩塌，分崩离析之后，由于没有人愿意接手三族之因果，昔日风光无限的他们也成了过街老鼠，虽然不说人人喊打，却也是没有人愿意收留。

    闲话少说，却说霸下猛的将自身气势放出，还真是将围观的一众左道修士吓了一跳，毕竟像霸下这样的洪荒巨

    他们这些后进末学是没有机会体会的。这一惊，就去很有气势的攻击波一顿，也使得霸下窥出了这些人外强中干的真面目。霸下虽然不知道这些人为何冲着自己而来，却也因为感应到先前自己的八弟金猊身死，显然也是明白这些人来者不善，今天若是不拼命，恐怕自己就要步金猊的后尘了。想通此处，霸下当即又是“咕，咕，咕”的一声怪叫，却见霸下身上的气团竟然瞬间发生了变化，原本混杂在一起的魔光与功德灵云逐渐的分开，霸下本身的魔光下降，渐渐的凝聚到霸下的身上，而玄黄功德之气逐渐上升，凝于霸下身上那尊刻画着大禹王功德的巨大石碑之上，而龟甲与石碑凝合炼接之处，也是“咔，咔，咔”的连声响动，随着这些响动，炼接部逐渐的产生了一些裂缝，而石碑也慢慢的脱离了霸下的背甲，向上飘去。

    就在众人被这变化弄得目瞪口呆之时。却听霸下猛地抬起那颗巨头。一扫先前地颓废之色。张开血盆大口。一排尖利地牙齿在晨光地照射下闪着寒光。将人间界那些自诩精英地后辈弟子吓地连连倒退。他们这一退。也带动这千余人地修士大军一阵晃动。有些阵脚不稳地样子。

    通晓军事地申公豹与刘伯温。以及不远处地灵珠子见状脸色一变。尤其是刘伯温。那张本就因为对战金猊时因为虚耗过度而有些苍白地脸更是瞬间变得惨白。只是他们还未来得及喝令众人稳住阵脚。就听吼地一声惊天龙吟。如平日惊雷。轰天震地。伴随着这声龙吟。一道肉眼可见地声浪如同一道气势恢宏地冲击波。以霸下为中心。势不可挡地向着四方撞了过去。

    原本就阵脚不稳地左道联盟修士被这一道夹杂着致命音波地声浪一撞。当即是东倒西歪。有些披着精英弟子地面貌。肚子里却尽是些草包地后辈弟子。更是被这声浪震荡地口鼻出血。浑身抽搐着倒在地上。眼见是活不成了。

    看着声浪过去之后。躺在地上地不断哀号地那些人族修士。无论是申公豹。还是灵珠子。都仿佛是受到了奇耻大辱一般。双目赤红。这倒不是说二人为这些后辈弟子地死感到心痛。而是为了这突如其来地失败感到羞耻。恼羞成怒。

    也难怪。自二人出道至今。便跟随在多宝道人地身前。虽然不说是从无败绩。却也从未败得像今日这般窝囊。

    只是他二人感到耻辱。无论是六耳猕猴袁明等四只猴子。还是大鹏明王几个佛门中人。亦或是出身阿修罗魔教地血神君丁引又何尝不是如此呢？先不说四只猴子皆是逆天之辈。便是大鹏明王与血神君丁引二人。虽然一个被佛门教主化道为佛。一个被蜀山长眉四处打压。但这些败绩娶非是战之过。乃是实力太过悬殊。哪像今日。还不如当初申公豹几人独自面对那龙八子金猊来地从容。便在几人恼怒时。就见那慢慢与霸下一分为二地巨大石碑。也许是受到了主人大发神威地刺激。在吸收了霸下几万年积累地功德之力后。也是猛然间毫光大盛。通体金黄地光芒巨大石碑有如一颗缩小地太阳。在逐鹿山地半空之上肆意地散发着自己地光芒。照在那些喜好修习鬼道之术地修士身上时。发出滋滋地声响。而那些修士也是随着身上不断腾起地黑气。逐渐消散。直到化为一道清风。重归天地。

    “神功圣德碑，镇四方神鬼！”

    由于这些左道之人多多少少的修习了一些鬼道之术，是以大多被石碑压制，修为低的甚至直接死在了这通照射之下，而修为精深的，神通也是被弱化了几成。看着场中的修士伤亡越来越多，六耳猕猴袁明再也压制不住身上的暴戾之气，猛的仰天怒吼，化为百丈巨猿跃出虚空，对着袁洪等人暴喝道：“布阵！”

    通臂猿猴袁洪，赤~马猴袁寿，以及尚有些不清醒的灵明石猴袁灵闻言也是仰天狂啸，于虚空之上使出法天象地神通，分立四方，以棍指天，阵势刚成，众人就感到一股冲天的暴戾之气直冲天穹，两千年未曾现的四象戮仙阵终于再次出现在人间。

    *** 即刻加入，和万千书友交流阅读乐趣！ ***

    ?&&多宝道人的第四十章 龙子霸道 四象惊天

    