
    头金黄的鬃毛，身上却是漆黑中闪烁着玄黄之色的鳞种诡异的感觉，粗壮的四肢踩在飘渺的烟云之上，只不过眼中却是毫无斗志，有的只是被人吓破了胆的惶恐。

    看到金猊斗志已失，申公豹提着的心这才渐渐的放了下来，眼下要做的，就是趁着天地元气尚未有所异动之时，斩杀金猊残魂，否则几人就算不被混乱的天地元气绞杀，也会死在随之而来的佛道之人的手中。

    不待申公豹开口，此前尝到甜头的五鬼天王尚和阳已经是打出了御器法诀，只见白骨锁心锤上绿油油的魔火喷射而出，伴随着咔咔的响声，就见原本镶嵌在锤身之上的五颗六阳魁首竟然是摆脱了白骨锁心锤的束缚，于虚空之上的鬼火间自行摆出五行大阵，将脚踩云雾的金猊残魂困在了当中。而构成白骨锁心锤的另外一份材料，被困在锤身内的四十九个有根基人生魂，则是被尚和阳手上接连打出的法诀牵引着以七人为一组，组成七个七星阵，然后再由七个小七星阵组成一个大的七星阵法，像是一个锅盖一般，与五颗六阳魁首布成的五行大阵一起，将金残魂死死的困在了虚空之上，使他暂时动弹不得。

    在将金猊残魂困住之后，就见五鬼天王尚和阳手中的法诀一变，汹汹魔火张牙舞爪的在法诀牵引之下向金猊身上烧去。看着即将临身的九幽鬼火败的眼中闪过一丝不屑，张口吐出那颗满布裂痕的龙珠，顶在头顶，伴随着龙珠发出的五彩毫光，灰色的残魂上玄黄之色大盛，黄光照射之处火魔火纷纷躲避，一时之间不得近金猊之身。

    虽然金身上的玄黄之气远远不能和太上老君的天地玄黄玲珑宝塔，以及多宝道人的多宝金塔之上的天地玄黄之气来的浓郁，值得庆幸的是尚和阳的白骨锁心锤品质同样不堪，这才出现了场上暂时僵持的局面。

    感受着四周已经有些不稳的天地元气，看着接云顶上翻滚的云雾，申公豹知道不能再等下去，当即取出法宝黑葫芦，高声喝道：“众位道友速发雷光，助贫道收此孽障！”

    随着申公豹喝声行尊者等人也是清醒过来，纷纷掐动引雷决，向着被白骨锁心锤困住的金残魂轰去，无行尊者和尚和阳师徒所引的乃是地府阴雷，绿袍老祖所引的则是幽冥魔雷，而已经是趁着因弟子惨死而失去神志的步虚仙子萧十九妹斩杀的冷魂神君干鹊所引的则是妖族的天妖神雷，不同的雷光，却是带着毁灭性的气息向着同一个目标轰下。

    “轰，轰轰！”

    接连不断的爆炸声从困着金猊残魂的五行七星大阵内传出，同时传出的还有金一声接着一声的惨呼，雷光天生就是妖魔魂鬼的克星，虽然几人的雷光瞬间给金猊残魂造成了极大地伤害，令原本就因为在此失去肉身而心神受创的金猊伤上加伤，同时也在穿过七星大阵时，击散了不少布阵的生魂，使得原本毫无破绽的大阵出现了一道缝隙。

    身处大阵之内的金猊看到原本灰暗的天空出现了一道亮光，首先感觉到了这道缝隙的存在，强忍着皮开肉绽痛苦当头向着那缝隙处投了进去。谁知刚刚冲出半个大脑袋，还未来得及呼吸一口新鲜的空气，金就感觉一股强大的吸力在面前形成中一惊，伴随着本身的冲劲头扎了进去，金残魂甚至没有来得及看清发出这吸力的究竟是个什么东西。金正在查看着陌生的空间感到一阵地动山摇，随蓟知从何处涌出一团团九幽地火同闻到腥味的鲨鱼群，向着自己的真魂涌来，虽然有天地玄黄之气相护，但在仿佛无穷无尽的地火面前，化为灰烬也只是时间问题。

    伸手将黑葫芦地口堵上。轻轻地摇晃了几下。申公豹这才满意地将黑葫芦从新系在腰间。虽然还算圆满地完成了此行地目地。申公豹地心中却突然涌出一阵迷茫。再等一时三刻。这为中土人族镇压气运数万年地上古龙神之子。就要彻底消失在三界六道。从此只能存在于那些老牌仙佛地口口相传中。虽然老师有着自己地理由和目地。申公豹依旧不敢肯定。自己等人这样做。究竟是对是错。当真是天地不仁以万物为刍狗吗？摇了摇头。把脑海中突然出现地这些乱七八糟地念头刨除。这些问题也许只能等待时间来解答了。

    向着艳

    着自己地无行尊者和已经将白骨锁心锤收起地尚和示意他们给血神君丁引传讯。申公豹自己则是有些失魂落魄地来到昏迷地刘伯温面前。将他抱起。跨上黑虎。当先一步离开了接云顶。回转铁成山。无行尊者则是在弹出一团鬼火之后。与弟子五鬼天王尚和阳对视一眼。也是有些失落地跟着申公豹等人离去。他们却是为没有得到那上古龙子地真魂而感到可惜。

    苍莽。意为无边无际。而第一次苍莽斗剑所在地苍莽山。就位于群山环绕。连绵不绝地云贵之地。苍莽山上。一块被刻意开辟出来地平台之上。一男一女二人正在进行着一场惨烈地厮杀。男人并没有因为女人地貌美而有半分地心慈手软。女人也同样没有因为男人地狠辣凶猛而显出一丝地畏惧不前。最终。明显耐力更胜一筹地男人战胜了美艳女人。将她一剑斩杀。也结束了这场争斗。这样地景象在这一天里。一次接着一次地上演。正邪双方俱是杀红了眼。谁也不肯后退一步。而作为正邪双方首领地长眉真人任寿与血神君丁引似乎丝毫不受这些死去地后备人才地困扰。任由这场忘不到尽头地消耗战不断地上演着。

    就在血神君丁引与身旁地尸毗老人谈论这下一轮将要上阵地人选之时。特意被留在丁引身边地无行尊者二弟子蔡德在收到了无行尊者发来地鬼火传讯之后。来到几位魔道领头人地面前。对着血神君丁引附耳讲了几句。旋即为了不引起座位上几位魔道高人地忌讳。讲完之后走下了几人所在地高台。悄悄地退了下去。

    接到消息地血神君丁引眼中闪过一道血光。其中有着身旁地尸毗老人难以理解地兴奋。不知道自己这位向来喜怒不形于色地师兄因何事如此兴奋。看了一眼有些西垂地夕阳。不顾尸毗老人眼中地惊异。血神君丁引自高台地石凳上站起身。对着对面高台之上地佛道两门中人拱手道：“长眉道友。尊胜禅师。如今时辰也不早了。不若我等休息一晚。明日再继续论道如何？”

    瞥了一眼西斜的金乌，虽然日光不在那么强烈，却对众人的打斗不会有丝毫的耽误，长眉真人眉头一皱，然知这血神君丁引又要耍什么阴谋。皱着眉头尚在考虑这是不是丁引的托词，却见身旁的尊胜禅师已经是站起身，高宣一身佛号，和手道：“阿弥陀佛，如此也好，今日乃是苍莽斗剑第一日，我等也是远来，旅途辛劳，便是要论道，也不必急在这一时，以老僧看，今日就先到这里吧！”言罢对着身旁的长眉真人任寿微一躬身，起身下了高台，往自己弟子扎营的树林走去。

    看着纷纷跟着尊胜禅师离开的佛门众人，血神君丁引也是有着和长眉真人同样的疑问，不知道这位高僧为何暗中帮了自己一把，让自己准备了一肚子的说辞一点也没有派上用场。不过既然自己的目的达到，此刻也便究跟追底，当下也是当先一步带着一众左道邪魔往自己宿营之地走去。血神君丁引不明就里，然表示尊胜禅师也同样一无所知。

    前世之中，血神君丁引被佛门天蒙禅师与师弟寒月禅师联手将击败，并在血神君丁引元神出窍之际将他的元神逼迫在峨嵋山凝碧崖后山的万丈深潭中，利用其湖水中的千年寒气所生成的天然玄冰将之封印，并且交由在战役中屡有建功的万年楠树看管。而今生因为多宝道人这个异数的出现，导致原本应该和谐一致的佛门大小乘教派，又多出了婆罗门教这个顶着佛门之名，却在宣扬截教教义的伪佛门。血神君丁引虽然有幸听过这些秘闻，却对佛门人间号称一十四宗的各派错综复杂的关系一无所知，更不知道哪些教派是多宝如来一系传下的了。

    而暗中帮了血神君丁引一把，号称人间界佛门第一人的尊胜禅师正是当初前来人间，传下禅宗一脉的达摩祖师再传弟子。血神君丁引搞不清佛门几派的关系，尊胜禅师对于阿修罗教与自己背后祖师多宝如来的关系，却是知道的一清二楚，他既然看出丁引另有算计，自然也看出了苍莽山乃是血神君丁引的死地，自然不愿见这位阿修罗一脉难得一见的奇葩葬送在此地，这才有了引起丁引惑的一幕。

    *** 即刻加入，和万千书友交流阅读乐趣！ ***

    ?&&多宝道人的第三十三章 终除金猊 佛门暗助

    