
    迦牟尼突然间使出全力，险些将那玉鼎真人与黄龙真地，而首当其冲的二郎显圣真君杨戬更是在一个照面便吃了大亏，就见伴随着释迦牟尼身上爆射的金光，阑及惨叫，杨戬就已经是被释迦牟尼的气势迫出十丈之外。那云中子，广成子，赤精子三人见状，也是连忙显现出自身的庆云，帮助玉鼎真人二人抵挡释迦牟尼的威压，只见云中子庆云之上乃是一个手持黄金棍，背生风雷双翅的异人，却是与当初的雷震子一般无二，正是云中子的恶尸化身，因为这个化身也曾借助仙杏之力，是以与雷震子法身相似。而广成子庆云之上乃是一个身着黑衣的道人，手上托着一方大印，赤精子庆云之上却是一个身着玄黄道袍的道人，手持阴阳镜。

    那释迦牟尼虽说自身实力高决，但是同时对上两到三个准圣高手还能勉强应付，只是面对阐教四大准圣外加一个金仙，就有些吃力了。只见他周身的金光不断被阐教一方的清光挤压，逐渐退回了大殿的中线，并且还在阐教众仙的压迫之下，缓缓后退。那释迦牟尼的弟子弥勒与护法尊者迦叶见状，也是忙将自己的舍利子放出，只见弥勒顶上却是端坐着一个金身罗汉，身上隐隐有虎啸之声传出，那迦叶顶上也是端坐一位金身罗汉，所不同的是身上有龙吟之声，却是那西游之时陨落地降龙伏虎二人，轮回八百年后终于劫满归来，只见他们二人罗汉化身面上少了些许的暴戾跋扈，多了些慈悲祥和，显然这八百年人间体悟，不是没有效果。

    二人方自将化身放出，就见身上金光自主的与释迦牟尼身上的金光连成一体，那檀越功德佛也是在释迦牟尼的身后盘膝而坐，只是他顶上云光中现出地却是一本金光灿灿的经书，随着经书的翻动，不断有金光融入面前释迦牟尼的金光之中。得到三人相助，只见释迦牟尼身上金光暴涨，又是将阐教众人的清光渐渐的逼回了中线附近，双方便在此处，你来我往的相互纠缠起来。

    便在此时，就听多宝道人的声音想起，道：“今日乃是贫道弟子大喜之日，众位道友如此作为，莫不是要给贫道难堪吗？”

    阐教众仙闻言，忙自很有默契的将顶上云光收起，回到座位之上，而西方佛门几人见状，也是将身上金光和化身收了起来。闻仲见大师伯发话，自然也是不敢放肆，上前将杨戬收起，恶狠狠的瞪了那檀越功德佛一眼道：“道友，当心祸从口出。”

    被佛门与阐教双方这么一闹，众人自也没有了坐下去地心思，只见多宝道人向着多宝如来使了一个眼色，就见多宝如来微微一点头，起身对昊天上帝道：“既然已经为这对新人见证过，贫僧因为教中俗事缠身，便告辞了。”那昊天上帝此刻也没有再招待众人的意思，也是点点头，令太白金星将他送出瑶池。多宝如来与观音菩萨等人离开之后，众位知道多宝如来身份的人明白是多宝道人下了逐客令，当即也是纷纷告辞。

    紧随着多宝如来离开的，乃是佛门大乘佛教药师佛一行人。随着几人地离开，释迦牟尼看着依旧是端坐在座位之上，毫无动静的道门中人，心中隐隐觉得有事发生，只是心知他们既然不愿让自己知道，那自己便是坐死在这，恐怕这些道门弟子也是不会吐露半个字，当即也是起身向昊天上帝与王母娘娘告辞。那些三界散修见佛门众人俱是离开，只剩下道门中人，也是感觉到了一些不对劲地气氛，不一时就走了个干净。

    这时，又见那多宝道人将袁明招到近前，吩咐他护送闻仲一家先回洲仙岛等候，却是留下了新郎官凌霄道人。那杨戬想了一下，最后也是跟着闻仲等人去了瀛洲仙岛。昊天上帝与王母娘娘此时端坐在座位上，面沉如水，任由多宝道人表演，直到瑶池之中只剩下道门三教和几个玄门中人，不再有人离开，才开口询问。那昊天上帝此时也是没有机会处理那云华仙子不顾自己旨意，擅离桃山之事了，当下向多宝道人开口问道：“多宝道友与诸位道友可是有事要与朕相商？”

    多宝道人此刻也是不避讳，微微一笑，开口道：“却是有些事情要与昊天道友商议。”

    昊天上帝闻言，暗道一声果然如此，随即也是微微振作精神，对多宝道人道：“既如此，就请道友道来，看朕能否帮的上忙

    多宝道人道：“贫道近来要一心参悟天道。恐怕是没有多少时间关心那些俗事了。如今截教中教务大多是交给孔宣师弟打理。不过因为当初呈昊天道友盛情。身上还担着一个解厄水官洞阴大帝地名头。未免他人非议。指摘贫道占着茅坑不拉屎。也免得令昊天道友为难。贫道打算将这解厄水官洞阴大帝之位让出。至于人选。自然由昊天道友这三界至尊决定。相信在座地诸位道友也是会尊重昊天道友地决定。

    ”

    那昊天上帝闻言心中一喜。这恐怕是今天自己收到地唯一一个好消息了。虽然即便是收回这解厄水官洞阴大帝地名头。自己也不过是控制洪荒大地上地五湖江河。仍然不可能将势力伸到四海。但也是聊胜于无吧。当下整整心思。考虑着但当此职地合适人选。看到自己身边地心腹萨真人。眼中一亮。虽说自己当初要用他坐镇火部。只是如今火部已经是被他弟子王灵官紧紧控制。那火德星君罗宣也已经是完全被架空。便不需要他再在火部坐镇了。如今多宝道人既然将洞阴大帝之位让出。正可令他来填补。为自己整合四海水族。

    拿定主意之后。就见昊天上帝原本阴沉地脸上泛起一丝喜色。对在座地众人道：“既然诸位道友俱是这个意思。那朕就勉为其难。推荐一个人选供众位道友品评。”言罢指着那崇恩真君萨守坚对众人道：“崇恩真君萨卿家无论是道法神通。还是学识人品俱是上乘。这些年在天庭为官。也是兢兢业业。朕以为正是这洞阴大帝地不二人选。”

    多宝道人闻言。心中冷笑道：贫道就知道你会举荐此人。当下转首向身旁地妖师鲲鹏与冥河教主看去。俱是看到了对方眼中地笑意。待看向那镇元大仙地时候。却见这性情良善地老实人竟然是冷哼一声。别过脸去。多宝道人知道这地仙之祖依旧是暗恨自己当初隐瞒鸿蒙紫气之事。心中一叹。又对后边地玄都**师和云中子点点头。转首对昊天上帝道：“萨真人地确是最佳人选。又难得忠心可嘉。我等俱是没有异议。”

    昊天上帝却是一愣。这崇恩真君萨守坚乃是自己地心腹之人。三界众仙皆知。却没想到这么容易就被众人接受了。越是这样。昊天上帝却越是感到心中没底。与身边地西王母对视一眼。也是看到了她眼中地疑惑。便在此时。却见那妖师~鹏自座位之上站起。对昊天上帝拱手道：“呵呵。昊天道友。说起来这以后道友与贫道也是亲戚了。贫道也有一个不情之请。想要厚颜与道友讨论一下。然知该如何开口。”

    昊天上帝与西王母又是对视一眼，心道一声来了，只是人家将姿态放得此低，却也不能不给鲲鹏开口的机会，当下道：“既然以后是一家人了，又有什没好说的，还请鲲鹏道友道来。”

    ~鹏妖师伸手拉过身后的凌霄道人，接着道：“贫道这逆子，却是从小被贫道与多宝道友给惯坏了，前些日子竟然是趁着多宝道友闭关之时，偷溜出瀛洲仙岛上清观，在洪荒大地之上啸聚山林，坐起山大王来，当真是令多宝道友与贫道面上无光。如今既然已经是成家立室，便不可再像从前一般肆意妄为，不然若是闹出什么笑话，便是贫道豁出这张老脸，多宝道友与昊天道友面上也是不好看。是以贫道想要厚颜为他在昊天道友手下谋一个小官，省的他整日间游手好闲，惹是生非。”

    昊天上帝被妖师鲲鹏这样拉东扯西的一通胡说，却是有些吃不透这背后的意思，若说是要在自己背后安插一颗钉子吧，却已经是有了那灵珠子，没必要再安上这么一颗，若说另有所谋，自己又实在是想不通他打的什么主意。当即问道：“以凌霄如今的道行，若是在朕手下做个小官，却是有些辱没了他，若是想要登上高位，却是要有原始道友符诏方可，此事却是令朕有些为难。”

    那妖师鲲鹏却是道：“官小些倒是无妨，只要昊天道友答应收下他便好。”

    昊天上帝闻言道：“既然道友执意如此，那朕应下此事便是，只是不知道友想要让他从事何种职事？”

    却听鲲鹏妖师一洗先前的低姿态，傲然的道：“即为妖族，当为勾陈之位！”

    *** 即刻加入，和万千书友交流阅读乐趣！ ***

    ?&&多宝道人的第六章 欲取先与 图穷匕现

    