
    哼，这么说来，倒是贫道这大赤天委屈了你，既然:道就轻饶过你这次，不过因着我门下法纪，却也不能不罚，便罚你下界为牛百年，这百年你不得使用任何道法神通，否则你便不要再回大赤天了。”太上老君听到青牛的狡辩，淡淡的道。

    那青牛闻言大喜，百年的时间对于他这等修士而言不过是弹指一挥间，只是想到不能使用道法，又有些犯愁。刚自苦着脸想要向太上老君讨价还价，就见太上老君大袖一挥，这青牛只觉一阵天旋地转，便已就是被推出了兜率宫，而且去势不停，一路是飘飘摇摇的出了大赤天，过了天界三十三天，直往洪荒大地坠下。青牛大惊失色，这要是摔到地上，便是自己如今金仙道行，恐怕也难逃粉身碎骨的下场，忙自运起道法神通，想要止住下坠之势，谁知这一运动元气，却感觉提不起半分的仙元。心中一惊，知道一定是大老爷太上老君方才挥手之间封了自己道法神通，心中一叹，不再做无谓的挣扎。

    就当着青牛准备以一式屁股向上，平沙落雁式从天而降，慷慨的做史上第一个被摔死的大罗金仙之时，突然感觉脚下生出阵阵阻力，逐渐的减缓了自己下坠的速度，慢慢的下降到一个能够承受的程度。青牛知道又是自己那大老爷搞的鬼，当下也是懒得想东想西了，就这么闭上了双眼，任由那太上老君折腾去吧。

    若是有人看到这景象，一定会颇为地惊奇，只见一个板角青牛，悠然的趴在一朵白云之上，紧闭着双眼，向着洪荒大地降下，看他那悠闲之中又带着紧张的样子，不知道的人还以为是体验跳伞而又有些恐高的运动员呢。

    就在青牛闭着眼准备等待太上老君花样百变的折腾之时，就听扑哧一声，青牛金兜终于是再次感受到了脚踏实地的感觉。只是令他感到好奇地是，为什么自己从那么高的地方掉下来，虽然是被太上老君暗中大大的减缓了下降的速度，落地之时发出的不是砰地一声，而是扑哧一声呢这感觉就好像，就好像踩到一狗屎发出的声音。想到这里，饶是青牛金兜这粗线条地男子也是感到从内心深处泛起一阵恶心，猛的瞪着有如婴儿拳头般大小的牛眼，向自己地脚下望去。

    却见地上平铺着一张牛皮，身上藏青色的皮毛，与自己身上这保养了几万年的“秀发”有得一拼，只是却被一些红白污秽之物平白污染了，看这样子，仿佛是被什么东西生生的砸扁了。再看他头顶上那对硕大地牛角，竟然也跟自己头上的牛角有些相似。心中一叹，看这匹青牛酷似自己的外貌，若是还活着，也算是自己牛家的一位青年才俊，竟然就这样被砸死了，实在是可惜了。若是让自己知道是谁以如此残忍的方式虐杀自己的小辈，定斩不饶。

    抬起头，向着四周观望片刻，只见夕阳西沉，红霞隐去，远处有一处小村落静静地躺在一处山谷中，看上去是一片祥和美满的景象。远远望去，一个黑色地小点，正慢慢的向着自己地方向走来，心中猜到，这人应该是来找自己的牛地吧。想到他的牛已经是被人踩成一碎肉，不知道来人会作何反应。这青牛刚想到踩字，低头看去，那牛儿不就在自己的脚下吗，再联想起先前自己落地时那一声扑哧的异响，这才明白原来罪魁祸首就是自己呀。想到来人悲痛欲绝的神情，青牛金兜一阵愧疚，忙自鼻孔之中喷出一道三昧真火，将地上的牛尸烧成灰烬，心道：俺老牛的三昧真火乃是修士的心火所化，应该不算道法吧。

    便在此时，那小黑点已经是来到了自己的跟前，却是一个小牧童，面有菜色，枯瘦的手臂显示着他生活的悲苦。青牛金兜正在感叹着，就见这小牧童走到自己的面前，拉起自己身上的缰绳，便回头往小村落走去。青牛一愣，这才想起他的牛被自己压死了，而自己又与那小牧童的牛儿长得酷似，知道是被这小牧童给误认了。青牛虽然修道几万年，却也并非铁石心肠，不愿见到这牧童知道了真相，悲痛欲绝的样子，只能顺从的跟在他身后，走回村落。

    来到那牧童的家中，饶是有一些心理准备，也是被眼前的景象惊呆了，这是怎样的一幅凄惨的景象。一座小小的由黄泥筑成的茅草屋，只有七尺见方，只能容得下这小牧童

    身体，枯黄的干草造就的屋顶，在风雨常年累月的处地方都是暴露在天空之下，虽是一处安身之所，却也不能遮风避雨。不远处，一个由树枝搭建而成的简陋牛栏和一圈同样由树枝插起的篱笆墙，构成了小牧童生活的全部，而唯一一头与他相依为命的青牛，也是倒在了自己的铁蹄之下。

    看到此处。想到生活地压力竟然是落到了面前这个只有十来岁地少年人瘦弱地肩膀之上。青牛感觉自己实在是狠不下心就此离开。反正自己也要在地仙界游荡百年才能回到大赤天。便留在此地吧。如此也算是积德行善了。

    就这样青牛金兜便在这小山村中住了下来。一住就是十年。经过这些年地生活。也是渐渐地了解到了这被人们叫做牛郎地少年地身世。这牛郎幼年父母双亡。他便跟着哥嫂度日。哥嫂待牛郎非常刻薄。要与他分家。只是好东西都被哥哥嫂嫂独占了。只给了他一条老牛和一座破茅草屋。好在这牛郎也是个为人忠厚。勤劳善良之人。他在荒地上披荆斩棘。耕田种地。盖造房屋。几年后。生活也是勉强可以糊口度日。

    不说那太上老君借故将青牛金兜赶下凡尘。送到那牵牛星牛郎地身边暗中保护。准备伺机坏了昊天上帝地气运。却说那长眉真人任寿在蟠桃盛会之上因为出言得罪了冥河教主。被文始真人尹喜当众责骂。负气而走。回到人间界之后。却是将一腔地怒火都是发泄在那人间异类修士地身上。此时地人间界非世俗地势力。包括西方佛门传下地几个教派。东方道门围绕在蜀山剑派周围地一众联盟。妖族地妖修联盟。阿修罗魔教。还有隐身朝堂之上地截教儒门修士。而其中又以佛道两方最为强势。

    而作为自己耻辱地最终起源。血神君丁引与他座下地人间魔教一脉。便成了最佳地发泄对象。只是长眉真人任寿却是有些一厢情愿。先不说今与冥河教主同穿一条裤子地截教。会不会任由长眉真人灭掉魔教在人间地道统。便是妖族也因为唇亡齿寒而不会坐视魔教被除去。于是在两方对峙之下。定下了第一次苍莽斗剑之事。

    人间界战云密布。却是丝毫没有影响到此刻悠闲地趴在小河边。汲一口甘甜地山泉。啃一口醇香地青草地青牛金兜。虽说小日子过地还算滋润。却因有过于平淡。使得金兜感觉有些无聊。心思转动之间。看到远处在田中忙碌地。已经是长成翩翩青年地牛郎。心道：这傻小子也不小了。该给他找个媳妇了。

    想到离此地不远之处地那处温泉。却是动起了歪心思。那处温泉名为碧莲池。乃是这天地开辟以来形成了九处汤泉之一。那九阳泉。乃香冷泉、伴山泉、温泉、东合泉、潢山泉、孝安泉、广汾泉、汤泉。濯垢泉。因为那濯垢泉被截教无当圣母地弟子七个蜘蛛精在西游之后又自占去。是以这处温泉。便成了天庭昊天上帝为其七个纯阴女准备地沐浴之处。青牛金兜想到那昊天上帝在得知自己地宝贝女儿被一个凡俗中地放牛娃拐走之后。那张铁青地脸。心中就一阵地畅快。若是能见证这等盛况。也不枉自己在凡尘之中走上一遭了。然知这正好是遂了太上老君地心意。只是却给那牛郎惹来了大祸。

    金兜打定主意之后，便开始行动，趁着晚间牛郎给自己喂草的时机，只听那青牛金兜道：“牛郎啊，你这么大了，应该成家了。”它这一开口，却把牛郎给吓得不轻，险些昏死过去。

    金兜见状，暗骂一声大意，忙自将自己的身份来历向着牛郎交代一番，那牛郎听闻之后更是有些惊异，未曾想到伴随自己生活了十几年的青牛竟然有如此来历，竟是圣人的坐骑。他一介凡夫俗子，虽然不知道那太上道祖是何人，却因为生活在地仙界，知道神仙的存在的，既然敢称道祖，毕竟是了不起的大人物，当即是对这青牛刮目相看。那青牛不管牛郎土包子的表现，接着对他道：“三日之后，乃是世间阴气最弱之时，会有天界仙女下凡来，至离此不远的碧莲池中沐浴，到时候，你可偷偷潜藏在碧莲池边，将那红色仙衣的仙衣盗走，那穿红仙衣的仙女就会成为你的妻子。”

    *** 即刻加入，和万千书友交流阅读乐趣！ ***

    ?&&多宝道人的第九章 青牛下界 蛊惑牛郎

    