
    然张湘臣见识过白马上美艳女子的神力，却还是有些女子的挥动马鞭的灵巧和一边岳雯发射暗器手法的诡异，就在他满以为能够在挡住美艳女子马鞭的同时，又能躲开岳暗器的时候，那女子的马鞭却是绕过他手中的铁扇，缠到了张湘臣的手臂上。张湘臣大惊，未及反应，就感到一股强大的拉扯之力自马鞭之上传来，他立马就是向前一个踉跄，猛抬头，正赶上岳雯的暗器。只见那两柄奇形暗器一上一下，一个穿过张湘臣的脸颊，扎入了他的口腔，一个则是深深的刺入了张湘臣的脖颈，马上的美艳女子见状，猛的一抖手中马鞭，就将张湘臣甩了出去，只见他的身体碰的一声，撞到不远处的一株枯树上，落到地上之后，抽搐几下，也自没有了声息。

    此时正在与矮叟朱梅和追云叟白谷逸相斗的冯康，冯泰以及神枪小韩信谢浔也是注意到了这边的变故，心神震动之下，那冯泰当即是死在了矮叟朱梅发出的三颗铁莲子暗器之下，而神枪小韩信谢浔也是被追云叟白谷逸的飞剑斩成三截。五人之中，以那冯康最是刁狡，他见对方人多势众，自己一方却是死伤殆尽，趁着朱梅与百谷逸被冯泰和谢浔缠住，而那美艳少女与岳雯离自己尚远的空当，纵起身法，想要趁机逃走。

    也是该当这冯康身死，他没有选择别的方向逃走，却是选择了那美艳女子来时的方向奔去，正好碰到追赶少女而来的一个美少年和一个少妇，暗道一声不好，就见眼前白光一闪，被那少妇发出的飞剑斩下了首级。来人与朱梅等会和之后，因为都是准备前往峨眉山凝碧崖金顶参与蜀山会盟的，便一同赶路。

    像今天地场景，随着苍莽斗剑的时间日益临近，几乎是天天发生在前往蜀山派的正道和前往魔教的邪魔之间，也是因为封神大劫三千年来，人间修士日益增多，因果纠缠日深所致。虽说离苍莽斗剑之期尚有一个月地时间，便零零散散已经有不少左道中人去了苍莽山，但都被击退，蜀山弟子也自死伤不少。

    “苍莽斗剑之期日益临近，左道旁门相继来犯，虽然无大碍，我派弟子却也损失不小，尔等当小心谨慎，莫要给邪魔以可乘之机。”此时的峨眉山金顶之上可以说是高手如云，众仙人都挤在一堂，有百十来位。

    说话的正是坐在主位之上的蜀山掌教长眉真人，其他既有尊胜禅师，天蒙禅师，智公禅师，白眉和尚，空陀禅师，小寒山神尼忍大师，龙象庵神尼芬陀，百花山潮音洞神尼优昙大师，七指龙母因空大师，一发禅师等等菩萨，阿罗汉一流。只不过其中除去佛门中人，其他人不过是后学末进，没有人知道佛门又分大小乘，东西方三派，而佛门或许因为家丑不可外扬，又或许是因为打定主意要鼓动长眉真人去和妖魔中人厮杀，也并没有将此事说明，为苍莽斗剑一事留下了无尽的变数。道门有极乐童子李静虚，天都老人，明河老人，朱梅真人、姜庶真人，大方真人神陀乙休，合沙道长，铁鼓仙人周萌，赤杖真人，铁肩老祖，水母姬旋，元龟殿散仙易周，火仙猿司明等等散仙之流，又有蜀山的一众弟子，可以说是声势浩大。闻听长眉真人之言，众蜀山剑派弟子轰然应诺。

    离此千里之远的西昆仑铁城山石神宫也是妖邪群聚，做主位的自然是阿修罗魔教在人间界的代言人，血神君丁引，又有界火云岭神剑峰尸毗老人，火灵神君，星宿神君及其师妹鸠盘婆，冷魂神君干鹊，女仙波旬婆，无行尊者，绿袍老祖，西方野魔雅各达，毒龙尊者，太虚一元祖师苍虚老人，铜椰岛痴仙天痴上人，百禽道人公冶黄，雷姑婆，磨球岛离珠宫散仙少阳神君师徒，黑刀峡海下仙洞镜天湖墨龙龙玄，小春城诸天欲界五淫仙子秦嫫，麻冠道人司太虚，黄龙山猿长老，荆门山仙桃蟑女仙潘芳，桂花山福仙潭红花姥姥，五指山黎母教散仙，五台派太乙混元祖师，万妙仙姑许飞娘，摩诃尊者司空湛，庐山神魔洞白骨神君，华山烈火祖师，史南溪，火星子杨烧，西崆峒天残地缺，轩辕法王等等，无一不是凶名赫赫之人。

    而正邪两教唯一不同地是，血神君丁引来自地仙界幽冥血海，长眉真人任寿则是起于人间，虽说道行神通不相上下，眼界见识却是天差地别。血神君丁引虽然在蜀山和佛门联手压迫之下日子过得很是辛苦

    苦在身上，喜在心里。在他看来，那长眉真人任寿别，连结佛门，肆意诛杀打压东方玄门道教，无是自寻死路。更加令人无法忍受的是，长眉门下尽然不分佛道，同流合污，这无是触动了那太上道祖的底线，之所以没有处罚与他，不过是时机未到罢了。

    地仙界，东海，洲仙岛，上清观。

    多宝道人自从救了那董永。回到上清观之后。就没有再去闭关。而是一边与几位师弟师妹论道。一边为门下地几个弟子讲道释惑。之所以没有再次闭关。是因为经过董永与牛郎之事。多宝道人发现仿佛有什么事情被自己给漏掉了。只是在推算之后。又没有得到明确地警示。是以多宝道人不敢再闭关而去。而是选择在上清观观望。以在发生什么突发事件之后。来得及布置。

    这日。多宝道人正在考教几个弟子地修行。突然心中一动。以他如今地道行。因为已经是触摸到天道地边缘。是以在三界有重要地事情发生之时。天道都会示警。这也就是为什么混元圣人总要比其他人先知先觉地原因。比如说当年人皇圣物印出世之时。六大圣人最先知晓地原因。多宝道人得到天道示警。忙自闭目推演。好捕捉到那瞬间即逝地天机。而多宝道人地几个弟子此刻正沉浸在他一针见血地指摘下。见多宝道人讲着讲着突然停了下来。苦等片刻。也不见老师地声音传来。俱是睁开双眼。向着上做地多宝道人看去。

    就在袁明几人等地有些急躁之时。却见多宝道人猛地睁开了眼。眼中闪过一道精光。扫视了座前地几个弟子一眼。最后将目光定格在申公豹身上。这才开口道：“下界苍莽斗剑。而今牵扯甚广。怠慢不得。老六。你且前往人间界。寻那阿修罗魔教弟子丁引。命他稍安勿躁。等待将来持贫道符诏之人前来。命他好生辅佐。不得有误。”

    那申公豹听地却是有些迷惑。待多宝道人讲完。开口问道：“不知老师将符诏赐予了何人。可有什么身份象征。弟子等人若是遇到。也可照顾一二。”

    多宝道人闻言。微微地摇了摇头。道：“此事你不必关心。只需到那丁引身旁。助他稳住局面便可。至于贫道所说之人。你只需等待符诏即可。”多宝道人自然不能告诉申公豹。那人自己还没有找到。是以只是含糊其辞地糊弄过去。只是越是这样。多宝道人在几个弟子地眼中就越是显得高深莫测。不知道老师什么时候又在人间埋下了一颗暗棋。是以俱是用崇拜地眼光盯着多宝道人。

    那申公豹见多宝道人不愿细说。也自无法。当即起身。对着多宝道人躬身一礼。转身出了大殿。跨上黑虎。往人间界而去。多宝道人在申公豹离去不久。也是对座下地众位弟子道：“此次讲道便先到这里吧。尔等回去之后。当细心感悟所得。弥补不足之处。不可因为一时地疏懒。至将来留下祸患。”众弟子也俱是起身。出了大殿。

    多宝道人待门下走光，转身来到偏殿，找到正自悟道的孔宣，对他道：“师弟，贫道有要事欲往人间界走一遭，上清观之事还要师弟多多费心。”

    孔宣闻言道：“师兄何必如此客气，既有要事自去便是，上清观有贫道坐镇，自不会令屑小所乘。”

    多宝道人点点头，对于孔宣还是信得过的，随即是出了偏殿，出门跨上麒麟王，也是往人间界而去。

    只不过那申公豹去的是西昆仑铁城山石神宫，而多宝道人却是来到了东海之滨，一个小渔村。来到村前，却没有走进去，而是来到了渔村旁边的一座小山之上。只见小山上郁郁葱葱的长着一丛丛的翠绣，凌乱之中暗藏着不为人知的章法，显示着主人也是一个奇门中人。绣林深处有一座由青竹扎起的双层竹屋，简陋而不失庄重，显示着主人本身的品味。多宝道人看过之后，微微点点头，轻松的穿过带有迷踪效果的竹林，来到了竹屋之前。

    透过窗子，见到一个身着青衫，头戴纶巾，正埋首在窗前的案几之上，奋笔疾书的中年人。那人忽然间感到光线一暗，眉头一皱，心中却是一惊，来人能不惊动自己便轻松的穿过自己布置的阵法，显然深通此道，然知是敌是友，思索间，缓缓的抬起了头。

    *** 即刻加入，和万千书友交流阅读乐趣！ ***

    ?&&多宝道人的第十五章 人间机遇 暗设棋子

    