
    从上次于昆仑山玉虚宫中从元始天尊手中抢下申公豹重游这不周山故地，却已经是过去了两千年的时间，颇有几分感慨。一阵追忆逝者，缅怀故人之后，多宝道人道袍一挥，已经是腾云而起，向着三十三天外而去。

    越过天庭，穿过隔绝三界的混沌罡风，便来到了三十三天外，此处乃是混沌深处，虽说人迹罕至，却也是难得的清净之所。来到娲皇宫之前，却见大门紧闭，无有人烟，多宝道人对着这威严的娲皇宫端详片刻，刚欲提步上前打门，却见此刻大门已经是轰然洞开，彩羽仙子自宫中迎出。

    看着面前浑身上下没有一丝仙气，朴实无华的多宝道人，一道钦佩之色从彩羽仙子眼中一闪而过，想自己化形时间只比眼前这道人稍晚，出身根性作为凤凰之子也不比他差，如今在修行一途却是被他越拉越远，真是人不人，气死人呀。

    彩羽仙子上前微施一礼道：“多宝仙师，贫道稽首了，老师已在殿中等候，且随我来吧。”

    多宝道人却是连忙躲开，还礼道：“彩羽师妹何故如此，娘娘与我家老师同为道祖鸿钧门下，我等亦是份数同门，怎可以仙师相称贫道。”

    彩羽仙子却是道：“以前尚可如此，如今仙师即将证道当前，彩羽然敢在如此。”

    多宝道人闻言却只剩下一丝苦笑，自己对于证道之事还自苦恼不已，这些人却已经是将自己推上可与圣人几乎是同等的高度，也不知这样对自己是好事还是坏事。当下不理彩羽仙子的执着，彩羽仙子见状，转身在前，引着多宝道人进入娲皇宫中。

    娲皇宫，大殿，正对大门的云之上，人族圣母女娲娘娘盘膝而坐，圣洁的面容之上尽显雍容华贵。看到多宝道人随着彩羽仙子走进来，微微一笑道：“多宝，你如今的道行却是越发地精进了，便是本宫也是等你到了门口才自发现，恐怕真灵已经初步与天道相合了吧，本宫却是要提前恭喜你天道可期了。”

    多宝道人连忙道：“娘娘也不是外人，弟子也就不矫情了，这天道虚无缥缈，弟子却是感觉有证道之心，却无证道之力。”

    “哦，此话怎讲，前些年你弄出的那大动静，却是三界尽知呀。”女娲娘娘惊奇的问道。

    多宝道人略微整理了一下思绪道：“不敢相瞒娘娘。弟子就是在那次寄身天道之时。窥得一线天机。娘娘当知。九为数之极。是以天道之下当有八位圣人。只是恐怕娘娘不知道地是。待八位圣人齐现。便是三界无量量劫之时。结合先前几次大劫地经验。这大劫是一次比一次来地凶险。恐怕这无量量劫地影响。将是仅次于盘古大神开天之劫地大劫难。到时候。恐怕三界修士都将遭受灭顶之灾。百难存一。”多宝道人这番话却是将一旁地彩羽仙子惊得差点将手上地杯盏打碎。

    女娲娘娘闻言也是大惊失色。虽然她此前也有过心理准备。知道随着面前这道人地证道。恐怕世间势力将不可避免地大洗牌。到时三界必将再次陷入震荡。牵扯其中地也不过是道门与佛门罢了。只是女娲娘娘万万没有想到此次大劫竟然来得如此之大。听多宝道人言语中地意思。三界修士竟然都要牵扯其中。当真是凶险之极。

    只不过那女娲娘娘毕竟是证得混元大道地人物。见过了无数地大风大浪。转瞬之间就掩饰掉了脸上地震惊之色。深吸一口气。向多宝道人问道：“既然天道之下当有八位圣人。如今由你占去一个。然知另外地那个圣位将为何人所得。若是我等能提前得知。并加以阻止。或许能够阻止无量量劫也犹未可知。”

    多宝道人却依旧是眉头紧皱地道：“弟子听老师所言。当年六圣紫霄宫签押封神榜。曾有言语。道是因果只能了结。而不能避免。如今三界因为佛门大兴。结下无量因果。又有前几次大劫地因果纠缠。若真是遇到无量量劫。结果将是灾难性地。三界生灵恐怕也将难逃灭亡厄运。到时候也只有重炼天地一途。不过大劫既然不能避免。那也可以延缓。待弟子证道。可寻机先行与他人了结一部分因果。使大劫来到不会那么猛烈。只是若是有人强行证道。恐怕也只有聚齐六圣前来商议了。”

    女娲娘娘闻言点点头。道：“事到如今。也只能如此了。只是你今次来本宫这娲皇宫。恐怕不是专程来告知本宫这些地吧。”

    多宝道人颇为尴尬地挠

    他自然不是专程来告诉女娲娘娘这些地，毕竟这些通天教主都还没有来得及告知呢。只是想到谋划之事，又非面前这女娲圣人莫属，当下硬着头皮道：“弟子此来却有一事要麻烦娘娘，此事说起来也确实与这无量量劫有些关系。娘娘应该记得，当年巫妖大劫之时，弟子奉大师伯之命，前去挑起巫妖大战，加快劫数的进程，然知为何，这段因果如今竟然是应到了弟子的身上。那因果对于大师伯有什么影响，弟子却是不知，不过对于弟子的影响却是令人烦不胜烦，甚至有可能影响到弟子证道。女娲娘娘为妖族圣人，自然能代表妖族，是以弟子想要跟娘娘做个交易，了结这段因果。”

    “哦，你将如此辛秘之事告知本宫，难道就不怕本宫会借此落井下石，算计于你？”女娲娘娘闻言却是没有问这多宝道人打算以何交易，向自己妖族了结这段因果，而是先将心中的虑讲了出来。

    多宝道人心中自然也是紧张万分，只是面上却还是装作若无其事的道：“弟子有鸿蒙紫气在身，又有老师相护，证道是迟早地事情，娘娘便是不答应，也不过是延缓了弟子证道时间而已。弟子要说的这件事情，对于娘娘与弟子而言却是合则两利之事，娘娘不妨先听听，再做决定。”

    “既然如此，那你就先把你所说地交易讲一下，本宫看看是否值得，来了结你与妖族的因果。”女娲娘娘见他如此从容，也是饶有兴趣地道。

    多宝道人见终于是勾起了女娲娘娘的兴趣，会心一笑，道：“说起来很简单，既然弟子当年亲手挑起了巫妖大战，将妖族赶下天庭，那如今再还妖族一个天庭天帝便是。”

    “还妖族一个天庭，多宝，你莫不是又要给本宫画一个大大地饼，驱使本宫当枪使吧。且不说那昊天乃是道祖亲立，虽说因为野心作樂，有些行为失当，妄自与三界众生结下无边因果，便是你能将他拉下天地之位，没有其他几位圣人的同意，这天帝之位也轮不到我妖族来但当吧。”女娲娘娘闻言皱眉道，言语之中已经是有些不耐之意。

    多宝道人却是道：“弟子自然不敢以此事来戏耍娘娘，此事虽然看起来甚是艰难，细想一下，却还是迎面比较大，昊天虽是道祖亲立，在当时也不过是无奈之举罢了。而挑起巫妖大劫之事因果颇大，弟子虽然不知详情，料想此时大师伯太上老君也已经是为此事所扰，毕竟此事，主要谋划之人还是他。

    若是能够了解这段因果，便是舍弃一个天帝之位，大师伯恐怕也是能够接受的，毕竟妖族已经不似上古之时强势，就算是妖族之人重新坐上天帝之位，所得到的也不过是一个位子，受到四方牵制，其中象征意义更大。而二师伯一向以大师伯马首是瞻，再加上弟子与老师，此事边已经是成了多半，至于西方二圣，此乃我东方之事，却是不用看他们意思。况且我等还可从那天帝人选之上稍作斟酌，将阻力降到最低。”

    女娲娘娘也是听的眼中异彩连连，最后点点头，道：“本宫不得不承认你说的很有道理，只是如今妖皇一脉断绝，不知你心中以何人为我妖族天帝之人选？”

    多宝道人却是没有忙着回答女娲娘娘的问题，而是反问道：“那依娘娘之意，又是属意何人？”

    女娲娘娘道：“如今妖族之中，论修为，名望自然是以鲲鹏最高，虽然因为他在当初不周山大战之时临阵脱逃，为妖族诸位妖圣所嫉恨，但想到他乃是因为妻子身死，心中牵挂幼子，却也是情有可原，若是能够使我妖族摆脱如今任人宰割的窘境，倒也不失为一个良好的人选。”

    多宝道人闻言却是微微摇摇头，问道：“既有天帝，那娘娘又以为何人可为鲲鹏道友的天后呢？”

    “这…”女娲娘娘却是被多宝道人给问住了，既然做了天帝，自然不能没有天后，否则阴阳失衡，便是做了天帝，也是不得长久。只是那~鹏虽然对待别人凉薄的很，对待自己的亡妻和爱子却是没的说，想要让其再娶，恐怕比把他推上天帝之位还要困难的紧。

    思索之下，女娲娘娘全无计策，看到多宝道人静坐一旁，若无其事的样子，开口问道：“此时既是由你提出，不知你心中可有合适人选？”

    *** 即刻加入，和万千书友交流阅读乐趣！ ***

    ?&&多宝道人的第二章 巧舌如簧 游说娲皇

    