
    神君丁引闻言只觉眉心一跳，如何也没有想到，不过蜀山派长眉真人赌气而在人间界引发的一场比斗，竟然是惊动了申公豹背后的那位高人。要知道那位如今可是到了证道的关键时刻，不是闭关体悟天道，就是入世勘察世情，如何也不该为了这样一件便是自己也没有多么重视的比斗而分心，虽说这关系到道魔双方，佛魔双方，佛道双方复杂的关系和各方的脸面。不过既然苍莽斗剑之事能够惊动那人，联想到申公豹背后那人无利不起早的性格和滴水不漏的算计之术，丁引不由的怀自己等人是不是因为轻视蜀山派而将什么重要的事情忽视了。

    丁引皱着眉头沉思了片刻，却是毫无头绪，抬起头，见那申公豹目光炯炯的盯着自己，眼睛一眨不眨，丁引一愣，这才醒悟这申公豹是在等着自己表态呢。旋即歉意的向他点点头，心中却有些恼怒，自己今天竟然是连连在这人面前走神，难道说自己的养气功夫便如此之差，只不过因为别人有些耀眼的出身，有些神妙的丹药，有些奇异的手段，有些不同寻常的建议，就令自己接连分神，丁引此时心中不由得有些懊恼。

    论出身，自己的祖师冥河教主乃是与面前这人的祖师同时代之人，却因为申公豹老师的强势，平白无故的矮了一辈，论功法，自己所学血神经乃是冥河教主压箱底的功法，比之面前申公豹所习功法丝毫不差，论实力，自己千万年来自刀山血海之中磨练的道行神通，比之这深藏在自己师长身后，只知道卖弄嘴皮子的道人更是强上不少，却仆一见面就在气势之上落了下风，如何能不令血神君丁引懊恼，甚至是有些丧气。

    不过丁引毕竟也不是平常之人，知道此刻不是计较这些的时候，自己再犹豫，引起对方的误会就糟糕了。当下振作精神，对申公豹道：“既然是瀛洲岛仙师之意，贫道自然不敢违背。

    只是不知道这苍莽斗剑之事因何会被仙师青眼有加，还望申道友指点一二，也好令贫道与座下地孩儿们做些准备，免得仙师真的用到我等时，搞得手忙脚乱，坏了仙师的大计。”

    申公豹听着这血神君丁引隐藏在谦卑的言语背后的试探之意，却是有些无奈，想到自己日后还要与他共事良久，不能太过拒人于千里之外，也是微微一笑道：“不瞒丁引道友，老师在命贫道前来之时，并未谈及此行所为何事，只说是让贫道来道友座前，等待持有老师符诏之人前来，并与丁引道友一道助其成就所谋之事，却是对于何事只字未提。道友也应当知道，贫道那位老师行事往往出人意表，是以不是贫道有心隐瞒，实在是猜不透老师之意。”

    血神君丁引听申公豹说的如此直白，也明白他是确实不知，也不再询问，只是然无担忧的道：“便是如此，我等也不能就这样干等下去，眼见苍莽斗剑之期日益临近，若是仙师所说的持有上清符诏之人再未及时现身，我等精力分散之下，却是不妙呀。”

    申公豹也是默默的点点头，对丁引道：“贫道也是知道这个道理，不过既然老师如此吩咐，想来定然是令有安排，我等只需安心等待便是，以老师地手段恐怕不会令我等等太久的。”丁引见他如此说，也不好开口辩驳，当下也是微微点点头，伸手虚引，领着申公豹，在修罗神主的陪同下，往偏殿为申公豹准备的宴席走去。

    不说申公豹与丁引等人对于多宝道人的算计一头雾水，却说那刘基在多宝道人离开之后，越想多宝道人的交代，就越感到那件事情若是成功所能够引起地奇妙的效果，不过也正是因为能够看透这些，刘基也越能感觉到这件事情的重大。当即在送走了多宝道人之后，来到自己地绣屋内，在一堆泛黄的书稿之中，翻出一张破旧的地图，却是上古流传下来的中土山河图志。将山河图在案几之上铺开后，刘基当即趴在上面仔细端详了起来。

    趁着刘基思考地间歇，正可交代一下这个被两教四派争相抢夺之人的来历。刘基字伯温，江浙人氏，自幼聪颖异常，天赋极高。他从小就好学深思，喜欢读书，对儒家经典、诸子百家之书，都非常熟悉。尤其对天文、地理、兵法、术数之类更是潜心研究，颇有心得。

    师从处州名士郑复初学习宋明理学。不久之后便考L士。被任命为江西高安县丞。后又任元帅府都事。只不过却因为他汉人地身份。受到朝廷地压制。愤然之下辞官挂印而去。回故乡青田隐居。隐居之后却是捧起了自己甚为喜爱地易经八卦之术。苦心钻研之下。竟然也是被他钻研出了些门道。

    凭借着平时钻研地风水堪舆之术。刘基刘伯温很快就找出了守护中土神州地九道龙脉所在。此后所要做地便是联络老师为自己预设地帮手。行斩龙之事。既然自己地师兄与援手此刻相聚在西昆仑铁城山石神宫。秉承着近水楼台先得月地原则。而且那西昆仑又是左道邪魔实力最为雄厚之地。正可前去将昆仑山上地龙脉斩断。毁掉其中地一尊禹王神鼎。如此虽然不可避免地会引起佛道两教修士地注意。有违老师交代地保密原则。不过刘伯温也有自己地想法。在刘伯温看来。无论如何保密。自己都不可能神不知鬼不觉地将那镇压了九州气运几万年地九尊禹王鼎毁去。是以他准备把自己所行之事公诸于众。彻底将水搅浑。于混乱之中巧妙行事。才有成功地可能。

    打定主意之后。刘伯温当即是收拾了几件衣物。又拿了几本喜欢地书籍之后。出了竹屋。来到屋后牵出一头浑身上下全无杂色地雪白毛驴。穿过竹林。往昆仑山而去。这头毛驴也不知道是什么异种。浑身上下除了鼻子。嘴巴还有四个乌黑晶亮地蹄子之外。竟是雪白一片。而且别看它身架不算高大。赶起路来却是健步如飞。比之那些个良驹宝马也是毫不逊色。更为难得地是因为身架较低。跑起来却是平稳地很。便是在山地之上也是如履平地。无形中给刘伯温减少了不少旅途地辛劳。

    如此一人一驴。行过有七日。终于是来到了西昆仑地界。因为苍莽斗剑之事。此时地西昆仑虽说不上是草木皆兵。却也是戒备森严。只不过那刘伯温一路上。却是丝毫不受这紧张气氛地影响。这一来是因为那些个修道之人看他法力低微。不屑为难于他。二来。却是因为刘伯温有多宝道人赐下地至宝护身。不怕遇到什么麻烦。

    只是令人感到啼笑皆非地是。刘伯温这一路之上没有遇到什么危险。来到西昆仑这自家地盘却是遇到了麻烦。说起来还要怪刘伯温这头毛驴。卖相实在是太过吸引人。虽然一路上遇到地那些个正道修士。佛门和尚看了也是心痒难耐。却为了维护自己正义地形象。不得不忍痛放过了这到嘴边地肥肉。只不过刘伯温如今来到左道旁门地地盘。遇到这些直来直去。率性而为地邪魔妖人。却是再没有好运护身。这不。才踏上西昆仑地土地。就被几个左道修士拦了下来。

    只见那为首之人身着道装。大袖飞舞间。颇有几分出彩之色。只不过那张苍白地脸却是令他显得神色冷酷。面目狰狞。只见此人手上倒提一把妖剑。其上不时有点点碧光闪烁。若是侧耳倾听。还会听到其中隐隐有鬼哭之声传出。由此可知这把妖剑乃是以生魂炼制而成。看地毛驴之上地刘伯温皱眉不已。他虽然修为不深。也知道以此种方法炼制飞剑。有伤天合。说起来。这妖人在修真界也有些名号。这妖道本名叫朱洪。有个外号叫病维摩。乃是五台派太乙混元祖师地得意门徒。他身后地二人。乃是他地同门师弟。左边地一个乃是火翼金刚胡式。右边地一个名为芙蓉行者孙福。这三人因为甚得太乙混元祖师喜爱。自身资质又是不错。平日间倚仗法术了得。肆意妄为。恶名昭彰。

    三人此来西昆仑本是要跟着太乙混元祖师长长见识的，只是谁想到来了十几日，连一场像样的斗法都没有见到。不过好在这西昆仑的景致还算不错，与五台山相比也是别有一番风味，是以三人无聊之下，便结伴在这昆仑山中游玩，顺便也是为了打些野味下酒。谁知野味没有碰到，却是见到这刘伯温起着一头神骏的毛驴，优哉游哉的来到昆仑山中，以三人的眼光，自然也是看出了这毛驴的不凡，又见这刘伯温道行低微，孤身一人，当即便起了谋驴夺命的念头。

    *** 即刻加入，和万千书友交流阅读乐趣！ ***

    ?&&多宝道人的第十九章 神秘难料 谋驴夺命

    