
    天定要亡？那当初道祖为什么还要将他推上这天帝都**师惑的问道。

    太上老君道：“这不过是无奈之举，当初巫妖大战刚自结束，整个洪荒大地都是满目疮痍，若是在那时因为一个天帝之位，引起各方争执，恐怕刚自被道祖炼合起来的洪荒四大部洲，又将被众人打得支离破碎。而选定昊天，也未尝不是一种妥协，一来平复了各方势力的争位之心，二来也是给昊天一个机会，毕竟昊天跟随在道祖身边几万年，也算是道祖弟子。若是他能够坐稳天地之位，自然是最好的结果，若是做不好，也能做一个富贵天帝。谁知道道祖虽然是识人无数，然而这世间最难弄懂的却是人心。未曾想到那昊天竟是野心如此之大，竟然妄图独尊三界，只是野心虽大，却没有与之匹配的心机与实力，四处树敌，生生的将自己逼上了绝路。

    须知这世上哪有长盛不衰的道理，便是我等圣人，也只能风光一时。虽然那昊天有膝下七个纯阴之女拱卫，若是能安安稳稳的做他的天帝，自然是富贵永享，便是天地大劫也是不能动他分毫，谁知他不知自重，我等也只能动用这步暗棋了。”那玄都**师闻言，也是暗暗叹一口气，心中对于昊天夫妇的结果有些惋惜。

    就在玄都**师感叹将来昊天上帝与西王母悲惨的处境之时，听到旁边太上老君的声音传来，“玄都，你去后边，将那青牛儿带来，贫道有事吩咐。”

    玄都**师闻言，却不知老师招那青牛能有何事，只是老师不说，自己也是不方便问，随即是转身出了大殿，往后殿牛栏走去。只是刚自走进后殿，这才想起那青牛偷偷下界去参见凌霄道人成亲大典去了，以他的性格，若是不疯够了，恐怕是不会甘心回来的。心中想着，来到那牛栏之前，果然见那金角，银角两个童子正倚着朱漆围栏呼呼大睡，牛栏之内空空如也，便是一个牛毛也没有。

    玄都**师此时却是有些为难，不知道该不该将那青牛私自下界之事告知老师，若是告诉了老师，那青牛免不了要被老师责罚，若是不告诉，那便是自己欺师。正自踌躇见，忽然转念一想，这大赤天乃是老师一手开辟，再次空间之内便是一草一木，一鸟一虫都是逃不过老师太上老君的眼睛，那青牛虽然实力还说的过去，却又如何能够瞒得过老师地耳目，恐怕老师也是想借这个由头，遣他去做些隐秘之事吧。想到这里，那玄都**师也不管仍自靠在朱漆围栏之上呼呼大睡的两个童子，转身回前厅向老师交旨。

    那太上老君自然知道那青牛此刻身在何处，听到玄都**师的回报，当即是装作恼怒的样子，令玄都**师前往瀛洲仙岛，将那青牛带回。玄都**师虽然猜到了那青牛出逃乃是老师太上老君刻意为之，但是看到一向喜怒不形于色的老师露出恼怒的神色，还是禁不住有些惶恐。忙自又是风风火火的出了大赤天，一路穿过三十三天，来到地仙界东海瀛洲仙岛。此时多宝道人已经是与鲲鹏妖师，冥河教主，以及截教中人交代好日后所行之事后，闭关而去。那代多宝道人执掌截教的孔宣正在上清观门口，送别得到截教太上护法之位的冥河教主和他地两个弟子，见到玄都**师慌慌忙忙的来到瀛洲仙岛，一直以来古井无波的面上现出些许的焦急之色，忙自与妖师鲲鹏及赵公明等人迎上前去。

    却见那玄都**师降下云路，双脚还没有踏实，便已经是开口问道：“孔宣道友，那青牛金兜此刻可还在上清观中？”

    众人闻言一愣，未曾想到这玄都**师如此急急火火，还以为是发生了什么大事，竟然是为那金兜而来，就听一旁的赵公明道：“那金兜道友此刻应该还在偏厅向凌霄师侄灌酒，却不知玄都道友如此着急寻他，所为何事，可有用得着贫道等人的地方？”

    那玄都**师摇摇头，叹息一声道：“这青牛儿不知天高地厚，为了参加凌霄小友成亲大典，竟是趁着那两个童子熟睡之时，背着老师偷下界来，老师此时因为有事交代与他，却是寻不到他身影，因此恼怒不已，令贫道前来寻他，诸位道友却是帮不上忙，还是快些领贫道前去偏厅，将他带回大赤天兜率宫领罚方是正理。”

    “玄都道友。那青牛道友此去不会有什么事情吧。要不要贫道一同前去大赤天与太上圣人分说？”玄都**师循声望去。却见是那妖师鲲鹏关心地问道。心中微微有些诧异。这妖师~鹏虽说是心性凉薄之人。那青牛金兜毕竟是为了参加

    子成亲大典而来。若是因此受到处罚。自己却已不?。

    玄都**师也不管这妖师鲲鹏今天为何会发了善心。微微摆手道：“无事。老师此次可能就是为了给这牛儿一个教训。最多就是训斥几句。饿他几天。还请~鹏道友放心。”众人闻言这才稍稍放心。那青牛如今也是金仙之身。不要说是饿几天。便是饿上个百八十年也没什么问题。当下由赵公明在前面带路。引着玄都**师往偏厅而去。

    此刻那青牛金兜正与一众妖王在偏厅之上豪饮。也没有注意到玄都**师到来。直到被玄都**师抓着胳膊拖出偏厅。被冷风一吹。才稍微清醒一些。睁着有些朦胧地牛眼。喷着满口地酒气。对面前地玄都**师道：“咦。玄都师兄。你也来喝凌霄道友地喜酒呀。”

    那玄都**师见这青牛大祸临头还在那胡言乱语。压低了声音喝道：“你这该死地牛儿。大祸临头还有心情管贫道喝酒不喝酒。先顾着你自己吧。你私自下界地事情已经是被老师知道了。此刻正在兜率宫等候。自求多福吧。”言罢拉着他。大步往上清观外走去。

    那原本还因为饮酒过量。脑袋有些昏沉地青牛金兜被玄都**师这么一顿呵斥。也是猛地一个激灵。彻底地清醒过来。一边跟着玄都**师往前走。一边向玄都**师问道：“大老爷不是闭关炼丹地吗。怎么会知道俺老牛下界地事情。这下可糟了。俺老牛原本还想再多快活几天地。这下该如何是好？”

    玄都**师道：“老师金丹前几天就已经炼制完成，却是有事情令你去办，令贫道去唤你，贫道又不能欺师，便将你偷偷下界地事情告诉了老师。”

    “这，玄都师兄，你这么做未免有些不地道，俺老牛自问没有得罪你，怎可在大老爷面前告俺老牛的状，如今好了，俺老牛要受罚，你是不是特别开心，特别满意？”青牛金兜听到这玄都之言，才知道竟是面前这师兄出卖了自己，一边走，一边愤愤不平地道。

    玄都**师听这青牛竟然埋怨自己，也是有些恼怒的道：“哼，那你告诉贫道，若是不告诉老师，你让贫道到何处去寻一个青牛去向老师交代，便是能变出一个青牛，你以为能瞒得过老师地慧眼吗？”

    那青牛金兜此刻也是没了言语，见玄都**师生气，自己还指望他在太上老君面前求情呢。当下换了一张笑脸，嘻嘻哈哈的道：“骚蕾，骚蕾，却是俺老牛失言，玄都师兄勿怪，就不知道大老爷因何事交代俺老牛，竟然如此匆忙，要劳动玄都师兄亲自来寻。

    ”

    “贫道也是不知，到了兜率宫老师自然会告诉你。还有，你口中所说地骚蕾是什么意思。”玄都**师疑惑的道。

    “呃，这个，这是俺老牛从鲲鹏老儿那两个鸟弟子耶和华和撒旦那里学来的鸟语，应该是夸奖吧。”那青牛金兜听到玄都**师的问题，挠挠头道。

    玄都**师见状，知道问这呆牛也是问不出什么，当下是底下头自顾的赶路。玄都**师道行精深，那金兜又是太上老君的坐骑，云路自然是不慢，用了不到一天的功夫，便从瀛洲仙岛赶回了三十三天外的大赤天兜率宫中。二人一前一后的走进大殿，见太上老君正端坐殿内中央的蒲团之上闭目养神。太上老君听到动静，睁开双眼看到那青牛此刻战战兢兢的跟在玄都**师的身后，亦步亦趋的走进殿来，眼中闪过一丝笑意，咳嗽一声，对那青牛道：“孽障，你不得法旨，竟然敢私自下界，可知罪？”

    那青牛闻言一哆嗦，忙自来到太上老君的跟前，扑通一声，跪下叩首道：“大老爷恕罪，俺老牛却是因为终日在那牛栏中吃草，嘴里都能淡出个鸟来，听说我那浑天大圣鹏魔王兄弟成亲，想要趁前去恭贺之机，打打牙祭，不想竟然是误了大老爷要事，老爷恕罪呀，俺老牛以后再也不敢了。”

    ～~～～~~～～~~～~~～～~~～～~~～～~~～～~~～～~~～～~~～～~～～

    骚蕾，骚蕾，小猪还以为明天才开始封推，谁知道今天就开始了，先道个歉。从明天开始，封推的这一周，每日更新三章，至于今天欠的两章，在封推结束后，自动延后一天补上。同时也借此机会，厚颜向各位读者大大求一下票，推荐票，月票，打赏，订阅，有什么统统向小猪砸过来吧！(*^＿*))嘻嘻……(未完待续，如欲知后事如何，请登陆m，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

    首发

    