
    霸道的音攻之术！”望着被通臂猿猴袁洪和赤~扶过来的脸色苍白的六耳猕猴袁明，刘伯温不无感慨的向身前的申公豹悄声道。

    申公豹闻言默默的点点头，向身旁的麒麟道人问道：“麒麟道友，这螭吻音攻之术如此了得，不知道友与大鹏明王师叔可有应对之策？”

    “这个……”被问到的麒麟道人闻言却是眉头一皱，当年他虽然参与了三族大战，却大多数时候是托庇于麒麟王羽翼之下，并未有机会亲身上阵，这也是他能够侥幸从三族大战中存活下来的原因之一。

    那飞禽族太子，当年的羽翼仙，如今的大鹏明王见状却是微微一笑，开口道：“呵呵，申师侄不必担心，螭吻音攻之术虽然霸道，却有一个弱点，那便是一日之内只能使用一次，如今他已经是用过一次，便不必担忧了，接下来我等只要防备其控水之术即可。”

    申公豹闻言喜上眉梢，颇有些失礼的拉着大鹏明王的手，急声闻道：“师叔，此话当真？”

    大鹏明王经过么多年的修身养性，早已不是当初那个飞扬跋扈的飞禽族太子了，是以对于申公豹的失礼也没有放在心上，只是肯定的点点头，道：“老僧当年曾与龙族的几位龙子有过几次交手，对于他们的神通秘术还是多少了解一些的。”

    呼，申公豹这才长出了一气：“既如此，那我等还等什么，且不可辜负了大师兄的英勇献身呀！”言罢排众而出，手持从刘伯温处借来的两件法宝北方玄元控水旗与镇天印，向着螭吻纵身扑上。六耳猕猴袁明身怀秘术，申公豹的话自然没有逃过他的耳朵位多宝道人门下的大弟子难得的猴脸上闪过一丝红光，却又暗暗咬牙，不知究竟是何事，使得自己近日来心绪不宁，看来回到地仙界要好好向老师求教一番才是。

    通臂猴袁洪与赤~马猴袁寿也是听到了申公豹不曾刻意避讳众人的取笑之言，他们难得见自己这位大师兄陷入如此尴尬的窘境，见袁明的伤势并无大碍，将他交到刘伯温的手上，也是嘎嘎怪笑着向那螭吻扑去。

    原本以为:己的惊天一击能够将这些不知从何处冒出来的，居心叵测的修士吓退好再从长计议的龙子螭吻，见他们再将那金甲猴妖搀扶下去之后，竟然是“悍不畏死”的向着自己扑来，原本得意洋洋的眼中闪过一丝慌乱。申公豹等人却是不管这些，幸亏自己的身旁还有大鹏明王这位对这几位上古龙子知根知底的人物存在，否则还真被螭吻的这番作为给吓住了，虽说因为多宝道人法旨在身，不得不硬着头皮强杀螭吻，若是被这螭吻拖上一日复神通，却也平添些许不可必要的伤亡。

    申公豹来到龙子螭吻近前，盯着螭吻还未曾开口，却见那螭吻仿佛是白日间撞见鬼似地，指着他身旁的大鹏明王与麒麟道人，震惊的道：“你们，竟然是你们！”

    大鹏明王与麒麟道见螭吻竟然认出了自己。也不避讳。上前一步道：“螭吻道友。终于认出我等了？难得道友还认得贫道与麒麟道友这旧友得！难得！”

    “原来是你们这个孽障。难怪非要置我兄弟于死地。也罢。既然是尔等前来太子也是无话可说。今日便与尔等鱼死网破堕我龙族之名！”认出二人身份之后。龙子螭吻见是这两位老冤家带人前来以为他们使寻仇而来。想起三族几万年地冤仇纠葛吻也是放弃了心头地一点侥幸。颇为硬气地对着二人喝道。

    大鹏明王与麒麟道人闻言对视一眼。点点头。异口同声地道：“也好。几万年地冤仇。今日便做个了断吧！”话音未落。只见大鹏明王伸手一招。只见一把通体金黄地长枪被他擎在手中。那长枪地样式。竟与那多宝道人二弟子。九天云鹏凌霄地兵器有着几分相似。也许这是大鹏天生地爱好吧此同时。大鹏明王身旁地麒麟道人也是从衣袖之中取出了自己地得意法宝麒麟王印。因为此中牵扯到了龙凤麒麟三族地私仇。申公豹与赤~马猴袁寿分外默契地向后退了几步。那灵明石猴袁灵与通臂猿猴袁洪虽然心中不愿。却也是拗不过麒麟道人眼中地请求与大鹏明王眼中不容置地坚持。也是拖拖拉拉地向后退了几步。

    麒麟道人见状颇为感激地望了他们一眼。大鹏明王也是冲着他们点点头。二人这才将目光重新转向了龙子螭吻。螭吻也是不失时机地开口道：“如今再没有不相干地人插手。我等正可放手一搏。然知你二人是打算一个一个来。还是象一窝疯狗似地一拥而上？”

    听到这螭吻口中地激将之意。大鹏明王嘴角一瞥。其中不屑地意味毫不掩饰。而麒麟道人却是担心这位骄傲地飞禽族太子会因为意气之争。耽误了自己地主子多宝道人地大计。是以抢在大鹏明王之前接口道：“螭吻。你就不要白费心机了。飞禽走兽世代交好。彼此并肩作战几万年。岂会因你一言而改变。我等虽不将你这必死之人放在心上。却也不愿破坏了几万年来传下地规矩。虽然多少有些胜之不武。却也是你命运使然。错不在我等。”言罢当下将麒麟王印祭在半空。打出御器法诀之后。就见麒麟王印如泰山压顶般带着势不可挡地气势。向着那螭吻当头砸下。

    虽然对于麒麟道人地猜难免有些不舒服。然而在听到他之后地一番话后。想到几万年前与走兽一族并肩作战地情形。大鹏明王那张冰冷地面目之上罕见地闪过一丝微笑。之前地不舒服也是顷刻间烟消云散。只见他猛然间挺起手中地黄金长枪。也是纵身向螭吻扑去。准备与麒麟道人这远古战友。再续之前地战斗情谊。

    *** 即刻加入，和万千书友交流阅读乐趣！ ***

    ?&&多宝道人的第四十五章 致命弱点 远古情谊

    