
    到西王母满含杀气的怒喝，周围的天兵天将不敢怠|而上，旁边的七仙女张天羽不由得心跳加速，紧张的心脏仿佛要从口中跳出来。那些天兵天将来到茅屋之内，一通翻箱倒柜，拆墙揭瓦，却是一无所获，颓然的回到西王母的身边，呐呐不敢开口。他们的作为自然是瞒不过西王母，暗骂一声废物，将神念探入如今已经变成一片废墟的茅草屋，令人奇怪的是，却是没有发现丝毫的生命迹象。心中惑间，又是对着那些个天兵天将喝道：“傻站着干什么，给我一把火将这费草屋烧成灰烬。”

    七仙女闻言大惊，虽然不知道那董永是如何躲过了这群如狼似虎的天兵天将的搜捕，却也知道那董永不过是一个凡夫俗子，如何能躲得过这汹汹大火，当下挣脱了两个看着她的天兵，不顾双手被缚，就要往茅屋废墟扑去，却被身后的西王母伸手一指，定在当前。七仙女只能眼睁睁的望着自己与董永构建的爱巢就这样化为灰烬，不觉心中一痛，脑袋一歪，昏了过去。西王母看着那燃烧的茅草屋观察片刻，在确定没有自己要找的人之后，才命天兵将七仙女抬上自己的銮驾，回天庭而去。

    就在西王母离开不久，就见那还带着火光的灰烬中猛的一震动，就见一个身着大红道袍的面颊有些臃肿的道人，手中提着一个昏睡的书生从灰烬中走出。那书生正是董永，而那道人却是原本应该在瀛洲仙岛上清观中闭关地多宝道人。这多宝道人怎会突然来到此地，难道就是为了董永这个酸秀才吗？

    事情远没有这么简单，多宝道人原本是在上清观中闭关体悟天道，却突然间感到一阵心血来潮，将他从入定中强自惊醒过来。多宝道人大惊失色，想到自己的境界，除非是发生了事关自己的重大事情，否则如何能够引起自己的道心都产生了感应。

    当即是收功之后，以奇门之术推演天机，片刻之后，就知道发生了什么事情。

    话说当年大巫蚩尤与人皇轩辕争人皇之位失败之后，肉身被镇压在天地五极，散落的巫族子弟被从祖巫殿归来的大巫九凤重新整合。而新任的人皇:顼为了能够实现人族真正意义的大一统，与想要传播教义的道门修士联手借联姻之名，想要诛杀九凤。而多宝道人则是依照天命至南瞻部洲散修盘王老怪处盗取无影之毒，致使盘王被后来逃走的九凤纠集巫族几位大巫追杀，最后形神俱灭，化作灰灰，只有一个弟子也是身死转世。

    而盘王老怪那个弟子，便是如今孝子董永，只不过因为董永轮回之后，未曾习练道法，是以也是不可能恢复前世地记忆。只是不知道该说天道至公，还是应该说是天道跟盘王师徒开了一个大玩笑，当年盘王老怪暗恋西王母而不得，自己的弟子董永却是替他实现了愿望，与西王母的女儿结成了连理枝，却也因此惹上了杀身之祸。若是被西王母逮到，恐怕也要落得个形神俱灭的下场。这就给了多宝道人与当年的盘王老怪了结因果地契机，于是在道心的感应之下，多宝道人及时地赶到了这个小茅屋，将下的董永借助土遁之术藏到了地下。那西王母的道行虽然说在世间也是顶尖，却如何能与已经是一只脚踏入混元大道的多宝道人相比，轻松的便躲过了那些天兵天将的搜捕和西王母神念地探查，帮助董永度过了身陨之祸。

    看着还自昏迷在地的董永，多宝道人心道：今日将你救下，也算是保得盘王道友道统不失，只是就这样将这弱质书生丢在此处，不要说会不会再次引来西王母地追杀，便是这酸书生醒来之后，看到相爱的妻子不见踪迹，恐怕也会受不了这个打击，贫道今日便救人救到底，将好事做到底吧。多宝道人拿定了主意，往那董永身上瞟了几眼，看到董永腰间系着一枚宝光盈盈地鸡血玉石，眼中一亮，伸手扯下，将玉石祭在虚空，手中三昧真火有如金针一般，在玉石之上刻刻画画，只见玉石之上的血红色越来越盛，原来多宝道人竟是要将这件玉石炼制成一件护身符。

    就见多宝道人手中地金针不断刺出，在玉石表面留下一道道看似杂乱无章，仔细看去却又是玄奥无比的纹路，伴随着另一只手中不断打出的炼器法诀，足足持续了一炷香的时间，才将那护身符炼制而成，多宝道人这才略微松了一口气，之所以如此小心，并不是多宝道人对于自己的炼器之术没有信心，而是那件鸡血玉石的品质实在是太差，虽然表面上宝光盈盈，然过是这董永的祖上以养玉之术养护而成

    内里却有不少的瑕疵，一个不下心，这件玉石就会仙力之下，化为齑粉。

    多宝道人手持刚刚刻画完阵法地鸡血玉石。仿佛打量一件艺术品。他一共在其中刻下了三个阵法道符。一个聚灵阵。帮助董永日后修炼。一个敛息符。用来帮助董永躲避天庭地追杀。一个清心符。用来帮助将来董永可能遇到地心魔。观察片刻。多宝道人张开嘴。口中喷出一道精纯地上清仙气。就见这道仙气在接触到鸡血玉石之后。便被玉石贪婪地吸收进去。没有一丝地遗漏。只见玉石地外表之上闪过一个个金色地道法符文。一闪之后没入了玉石之中。待多宝道人刻下地三万六千五百个道符闪过一遍之后。就见原本红光灼灼地鸡血玉符逐渐收敛了放射在外地光华。又恢复了当初那只是闪着盈盈宝光地样子。仿佛依旧是那件凡人珠宝。而其内在却是发生了翻天覆地地变化。便是放在三界仙人之间。也是一件人人欲得之而后快辅助法宝。

    多宝道人将鸡血玉石重新为董永系到腰间。又自手中打出一道清光。打入了董永地识海。准备帮他恢复了轮回百世地记忆。这才在董永四周留下几个简单地护身阵法之后。飘然而去。就在多宝道人离开不久。就见那董永一声。悠悠地醒来。感到脑袋有些发昏。而且还多了一些断断续续地影像。用力地摇摇头。想到昏迷前后脑受到地一击。以为是遇到了强盗。然知到那七仙女怎么样了。董永抬头四顾。首先看到地就是那仍旧是冒着青烟地茅屋废墟。却是不见了七仙女地踪迹。当即大惊失色。疯了一般往废墟之上扑去。不顾滚烫地灰烬。在灰烬之中翻找了起来。只是他又如何得知自己地妻子早已经被丈母娘押回天庭去了。

    就在这时。董永心情激愤之下。只觉得识海之中仿佛什么东西突然之间爆炸开来。将他冲击地一阵头昏眼花。接着翻了翻白眼。就这么直挺挺地倒在了滚烫地余灰之中。再次昏死过去。

    不说董永因为心情激荡。终于是触发了多宝道人留在他识海之中地种子。终于是恢复了前世地记忆。却被这突如其来地巨大信息冲击地直接昏死过去。却说那西王母带着一众天兵天将押着七仙女张天羽回到天庭。将她圈禁到瑶池之中。命其他地五位仙女看管。自己则是因为推算不出那六仙女张天庆地踪迹。来到那凌霄宝殿之上。将昊天上帝挂在大殿门上地昊天镜取下。准备探查三界。找寻六仙女地踪迹。

    只是西王母查遍了五湖四海。三山五岳。上达三十三天。下至幽冥地府。十八层地狱。却是没有那张天庆地影子。心中惊不定之间。忽然想到莫不是那六仙女已经是被太上老君等人派人暗害了。只是想了想。西王母又是自己否定了这个想法。七仙女与昊天上帝本身地气运息息相关。若是真有一个身死魂灭。那昊天上帝必然会在气运锐减之下心神受创。如今那昊天上帝虽说是气运下降。却是并未出现心神受创地现象。想来定是有人暗中扰乱天机。隐藏了那六仙女地踪迹。想到这里。西王母不由得颓然叹了一口气。放弃了继续用昊天镜找寻六仙女地踪影。传令下去命各个天兵天将主意寻找外。又是传令东岳泰山天齐仁圣大帝黄飞虎。命他令三界诸山神土地时刻注意那六仙女地下落。这才静下心来。等待昊天上帝归来。

    不知道过了多长时间。那董永终于是自昏睡之中醒来。此刻地他已经是将自己地前世今生全部弄清楚。不但是恢复了前世地记忆。还在记忆深处找到了当年恩师盘王老怪创出地毒道功法三降蛊神经。伸手摸了摸被滚烫地碳灰烧毁地面颊。想起脑海中不知道被什么人留下地关于自己妻子七仙女去向地信息。暗叹一声。容貌毁了也好。这样就可以专心地修道。以待早日救出自己地妻子。

    他如今明了前世今生，知道以自己如今凡人之身，是如何也无法从西王母手中救回妻子，只能安下心来修道，想来那西王母便是再歹毒，也会真的处死自己的女儿吧。

    *** 即刻加入，和万千书友交流阅读乐趣！ ***

    ?&&多宝道人的第十二章 盘王种因 董永得果

    