
    殿内，血神君丁引几人端坐的这一片区域的气氛有人都是低着头或者品着手中的美酒，或者自顾的吃着案几上的精美食物，特产灵果。

    就在这时，突然一个身着喽头目服饰的人跌跌撞撞的闯进大殿，这一路上不知道撞翻了多少案几杯盏，终于是连滚带爬的来到了丁引等人的面前。在一旁伺候的修罗神主看到自己的老师血神君丁引眉头微皱，眼中隐隐有血光透出，心中一惊，知道这是老师即将发怒的前兆，忙向着来人喝道：“陈六，你不在山前巡视，如何来到这大殿之上，当着如此多道友的面，慌慌张张，成何体统？”

    那个名叫陈六的喽头目也是知道血神君丁引的脾气，忙扑通一声跪倒在地道：“禀教主，少主，山下有一帮怪人，前来闯山。”

    血神君丁引此刻正是一肚子火气无处发泄，闻言当即大怒道：“什么人如此大胆，竟然敢闯我铁成山，莫不是视贫道与众位道友为无物吗？修罗，且随为师至山前，会一会这帮胆大包天的狂徒！”言罢也不管申公豹等人的反应，当先一步往大殿外走去。修罗神主见状，无奈的向着申公豹与刘伯温点点头，也是赶紧跟了出去。

    望着血神君丁引的背影消失在殿外，刘伯温悄声向申公豹问道：“师兄，丁教主所用的那件法宝究竟是何来历，怎么师兄一句话来他如此大的忌讳？“

    申公豹闻言，伸下自己的法宝黑葫芦，压低了声音对刘伯温道：“师弟，贫道这件法宝乃是当年老师与几位师祖自紫霄宫听道归来，于不周山所得。

    它乃是自先天五行灵根葫芦根上所生，当初共生出了七枚，大老爷太上老君，二老爷元始天尊与师祖通天教主各得一枚，上古妖皇东皇太一得一枚，人族圣母女娲娘娘得一枚师得一枚有一枚则是被上古散修红云老祖所得。”

    “红云老祖，此何人，怎么贫道从未听说过？”刘伯温初闻此人，听他能与自己的几位师祖与人族圣母女娲娘娘同行，必是一位了不起的大人物自己的老师却未曾向自己提起，不由有些惊奇的问道。

    听到刘伯温相问起荒之上所流传的红云老祖的传说和命运，申公豹不由得叹息出声，道：“说起来，这红云老祖也是一个可怜人，洪荒传闻，此人乐善好施交游广阔，乃是当年洪荒大地上有名的老好人。当年道祖鸿钧于合道之前霄宫内分封圣位，其中这红云老祖分到了七道圣位中的一道，只是其他六人或为道祖弟子为记名弟子，唯有这红云老祖没有列入道祖门墙，这也就给其他洪荒大能留下了一点奢望。终于在道祖合道之后，身为洪荒霸主的妖皇帝俊与东皇太一最先坐不住，于五庄观外偷袭了独自外出的红云老祖，几人一路征战到血海边，红云老祖在走投无路之下，毅然自爆了肉身，帝俊二人未曾想到红云这老好人，性情竟然刚烈如斯，猝不及防下也是身遭重创。红云老祖那件成名法宝九九散魂葫芦则被以逸待劳的冥河教主夺得，至于那道圣位，却消失不见，从此成为三界最大的谜团。”

    “师的意思是，丁教主所用的那件法宝，便是当年红云老祖的法宝九九散魂葫芦？”刘伯温听到申公豹的解释后，似懂非懂的问道。

    申公豹微微摇摇头。道：“贫道起先也是十分肯定。只是感觉他那件宝贝与贫道这黑葫芦气息相若。这才出言试探。不过从这血神君丁引地反应来看。八成就是那件宝物无了。”

    刘伯温也是若有所思地点头。道：“既然那九九散魂葫芦身后还有如此一段秘辛。丁教主有如此反应也是合乎常理。毕竟这牵扯到那道消失不见地圣位。”

    “恩。好了。先不必关心这些了。然知这山下之人究竟是来自何方。竟然敢来铁成山闹事。不知此地乃是人间界名副其实地魔窟吗、当真是胆大妄为。师弟不妨与贫道一起出去看看。见识见识这几个“豪杰”。也算不枉此行了。”申公豹道。

    刘伯温也是哈哈笑道：“正合贫道之意。同去。同去！”当下二人携手出了大殿。向着山前走去。

    申公豹与刘伯温二人携手来到山前之时。看到地并不是心中所想地剑拔弩张。反而看到血神君丁引颇为友好地正在和一位身着黑色道装地道人交谈着。而他地弟

    神主在一旁小心翼翼地伺候。刘伯温还自在心中奇竟是什么人。竟能令原本怒火冲天地血神君丁引在这么短地时间内。心情竟然发生了一百八十度地大转弯。却听身旁地师兄申公豹喜道：“是他们。文成。快随贫道来。”说完拉着尚身处云里雾里地刘伯温疾步向那群喽头目陈六口中地怪人走去。

    不知道那群人究竟是什么人，竟然惹得自己这师兄也是如此兴奋，还未走到那些人的的面前，就听申公豹喝道：“哈哈，几位师兄，灵珠师弟，贫道终于是将你们盼来了。”

    话音未落，就听其中一个原本正在交头接耳的身着金甲，背影有如战神一般的人物转过头道：“哼，你这小子，自己在人间快活，却把贫道几人置于脑后，当真是要讨打不成？”刘伯温顺着声音向那人望去，心中一惊，这哪是人脸，分明是一张毛脸雷公嘴的猴脸，差点将刘伯温吓的惊叫出声。虽然刘伯温在铁成山这魔窟呆了也不是一天半天了，身形衣着怪异的邪魔歪道也是见了不少，但是像这种半人半兽的妖孽，还真是第一次见到。

    那猴妖也是看到了申公豹身旁的这个无用书生，同时也看到了他脸上惊异的神色，慢慢的走到二人面前，紧盯着刘伯温的脸，再将他看的有些出神的时候，猛的龇出两颗大牙，这一下，更是险些将刘伯温吓的魂飞魄散，先前憋在嘴边的惊叫声再也坚持不住，“啊”的一声叫了出来，同时也是猛的跳到了申公豹的身后。

    “哈，哈，哈！”看到他的样子，不但是那只猴妖，便是身前的申公豹也是不可抑制的大笑起来。笑罢之后，申公豹这才拉着刘伯温的手，将他拖到自己的面前，道：“不必害怕，文成，来，贫道为你介绍一下，这位乃是五师兄袁灵，五师兄生性好动，并非有意要吓你。

    ”

    随即指着刘伯，对那个还自龇牙咧嘴的猴子道：“师兄，这是文成，老师所收的关门弟子，来文成，快来见过五师兄。”这最后一句话，却是对刘伯温说的。

    刘伯温这才想到当初老曾经告诉自己门下有几位师兄乃是异类得道，本以为他们会化为人形，却未料到他们依旧保持着这纯天然的本色，这才被震动了心神。刘伯温毕竟也不同于一般人，领悟之后，忙收拾心神，上前道：“文成不知竟是五师兄当面，先前多有失礼，还请恕罪！”说完躬身一礼。

    谁知那灵明猴袁灵却是毫不在意的一摆手道：“你这小子，吝的多的俗礼，怎和孔宣师叔门下那些书呆子一般，无趣，无趣，甚是无趣！”当下对这个师弟仿佛是玩厌了的玩具一般丢在了一旁，找自己那几个臭味相投的师兄弟去了。

    申公豹对刘伯温摇摇，示意他不要在意，又拉着他来到血神君丁引几人的面前，指着多宝道人另外的几个弟子一一为其介绍，双方见过礼之后，才由修罗神主在前面领路，往山顶走去。

    众来到山顶，因为新来的一群人当中有大鹏明王与八部天龙广利菩萨这两个佛门中人，是以为防引起铁成上一众左道邪魔的反感，修罗神主在丁引的暗示下，直接将他们引到了后殿的密室之内。重新落座之后，作为主人的血神君丁引当先开口道：“如今有袁明等道友前来援助，文成道友，以贫道看之前制定的计划似乎应该变一变了。”

    微微点点头，刘伯温道：“也好，不知以教主的意思，该如何更改？”

    “这个，贫道不熟悉众位道友神通，还是先听听申道友的意见吧。”或许是真的不熟悉几人的秘法神通，如水麒麟，敖烈，亦或是担心众人忌讳自己指手划脚，引来他们的不快，血神君丁引还是明智的将指挥权交到了申公豹的手中，毕竟对方是同门师兄弟，什么话都可以说。而对于他们来说，自己只不过是个可有可无的外人，至少现在就算没有自己，对方也可以将那件事情做成，只是自己却舍不得丢掉这个获取功德的机会。

    六耳猕猴袁明闻言，诧异的望了血神君丁引一眼，对于他如此的识进退，眼中有着毫不掩饰的赞赏，随即也是对申公豹道：“六师弟，我等初来乍到，尚且不了解情况，你就先说说你的意见吧！”

    *** 即刻加入，和万千书友交流阅读乐趣！ ***

    ?&&多宝道人的第三十七章 红云何人 地仙来人

    