
    厚的土之元力。温顺的水之元力。轻灵的风之元力。火之元力。在混世四猴手中四象法宝的牵引之下。顺着大阵玄妙的轨迹。急速的从四方涌来。四只猴子在到巨量的天的元气滋养之后。只见他们脚下的祥云急速的翻滚。片刻之后。形成了四尊高达千丈的魔神形象。人身蛇尾。背后七。前面双手腾蛇的土之祖巫。后土娘娘；蟒头人身。脚踏两条黑龙。手缠青蟒。全身黑鳞的水之祖巫。水神共工；兽身人面,双耳穿火蛇。乘两火龙的火之祖巫。火神祝融；八首人面虎身十尾的风之祖巫。魔神天吴。一经现世。便是风起云涌。的动山摇。待这些纯粹是天的元气组合而成的四大祖巫一经成。俱是张开血盆大口。仰天一阵怒吼。佛要向这天的昭示自己的存在一般。

    巫族祖巫也是上古时便存在的绝世强者。若非限于巫族低下的繁殖能力。以及出世较晚。洪荒之上便不止龙凤麒麟三种族了。更不会有后来与妖族两败俱伤的局面出现。也正是因为如。同样是生活在上古之时的龙子霸下。自然也是知道这些魔神的赫赫凶名。知道他们乃是与自己的父皇神龙烛龙一般的人物。虽然此的的这些魔神不过是些虚影。霸下依然是小心翼的将自身魔光凝于周身。压缩再压缩。同时又将自身龙珠祭出。令于头顶盘旋。-将半空的神功圣德碑召回。也是祭在顶上。这才模作样的向着四大祖巫一声咆。显示自己的强硬。

    腾身站在四大魔神膀之上的混四猴见这巨霸下如此小心。竟然是摆出了死守的架。纷纷怪笑一。正可拿这霸下当肉靶。来熟练一下久不使用的四象戮仙阵。只见六耳|猴袁明一声清啸。震动四野。随即翻身直接跃祖巫天吴的顶。高举百丈混铁棍。猛的向下一戳竟然是生生的从天吴的天灵之:插了下去。通臂猿猴袁洪。赤马猴袁寿。灵明石猴袁灵见状也是纷纷跃到身下的祖巫头顶。依次将手中的混铁棍插入了他们的天灵之上。四大祖巫虽然没有肉身。俱是天的元气凝聚而成却仿佛在被这四只无法无天的猴子插入混铁棍之后。感到了极大的痛苦一般。又是一长啸。只不过与先前那啸声中的愤不同。这阵啸声之中却是仿佛有无法明喻的畅快。啸声未落。就见盘膝坐在四大魔神头顶的混世四猴面色大喜。只听袁明当空喝道：“四象归位！”

    袁明话音刚落。已经是双手接连变幻对着座下的魔神天吴打出了一个个繁琐的法诀。盘坐在其他三尊,神之上的四只猴子也是双手挥动。将一个个法诀向着下的魔神打。速度之快。的围观的众人还以为是四朵金色的蝴蝶在四猴的面前飞舞一般。就在霸下与那些幸存的左道修士震惊的目光中。就见那被硬生生插入魔神颅骨之中的镶嵌着四象神珠的黝黑混铁棍。竟然是己慢慢的从魔神的头颅中退了出来那仿佛是沾染了魔神血液的混铁棍比之先前更是黑的发亮。于在混铁棍完全退出。轻的飘浮在四只猴子的面前之后。他们也终于是在这短短的时间内打了整整三万六千五百个周天法诀。

    在将最后一个法诀`入各自面前混铁棍之上镶嵌的四象珠内后。众人恍惚间听到一声清脆的炸裂声。随即就见多宝道人亲手炼制。并镶嵌其上的四象珠伴随着“喀。喀。喀”的响声产生了一道道有如蜘蛛网般的裂纹。珠子之上还伴随着冲天的光华。代表土之元气的黄色。代表水之元气的白色。代表风之元气的青色。代表火之元气的红色。俱是那般耀眼而温顺的现在四根混铁棍的顶端。

    随着时间的推移四大魔神吸收的天的元气越来越多头顶之上的元气光华也是越来越盛。而龙子霸下翻腾的内心也是越来越不安。就在霸下终于下定决心要`断这四只猴子仿佛是献祭一般的仪式时。四颗四象珠也终于是抵抗不住海量的天的气的挤压。砰的一声碎裂开来。接着就听到一声惊天的龙吟。声音之响亮。令霸下恍惚间仿佛是见到了自己的父皇。刚积攒的一点勇气。也随着这声龙吟烟消云散。

    龙吟之声未落。就听一声同样清的凤鸣。虎啸。还有玄武那特有的低沉的咕咕声也是一接着一声的传来。而三界无数的四色光点也是飘荡着向四大魔神头顶飞去。开天之时身死。担负着守候鸿蒙四极重任的四方神兽也终于是即将重见天日。那些光

    是他们在三界六道。甚至飘落在星空的元灵如此大的动静。然知又将惊动多少有心人。至少多宝道人那张有些略显肿的胖脸。会笑出朵花来吧。

    终于。眼见这四方兽即将凝聚成形。忽然间整个逐鹿山一阵的动山摇。山体之上也是生成一条条触目惊心的巨大裂缝。深不见底。众的仙界来客与左道之士连忙向龙子霸下望去。却见他也是一脸的茫然。随着不断晃动的山体摇。好在他块头足够大。重心也低的几乎可以忽略不计。这才保持了一分的从容。而那些尚且不能御空飞行的旁门弟子可就遭了殃。也许当真是流年不利。今天他们的伤亡。比之被蜀山与佛门联手追杀百-的多。

    血神君丁引等人俱是心头滴血的望着自己门下的弟子不断的被那些裂缝吞噬掉。然知这阵晃动因何而起。皆是将疑惑的目光向着半空中的袁明等人望去。尤其是拥有北方神兽玄武的通臂猿猴袁洪。也是承受了最多狐疑的目光感受到众人狐疑的目光。性情暴烈的袁洪不由有些恼羞成怒。转四顾间。还不忘龇牙咧嘴的加以恐吓。算是对众人注目礼的回敬。而同样是受到质疑的其他几人。也是不明所以的被冤枉间。有些恼怒。

    眼见最是沉不住气灵明石猴袁灵就要动手教训些不知好歹的草包。突然从脚下传来一声山崩的裂的轰隆声。而声音的源头。正是逐鹿山那道最大裂缝中传出。有古怪。这个念头瞬间出现在在场的每一个人的脑海中。可究竟是什么古怪。却没有一个人能讲明白。就在这时。却听血神君丁引趁乱喝道：“众位道友。有谁知道此的乃是何处。怎会有如此古怪之事！”

    众人闻言一愣。说来也是。这打了半天。然知这座小山峰究竟是什么名号。看到这里。众位看官就要了。你不知道是什么的方。怎么会来到此的呢？这就从那龙子霸|说起了。即为龙子。必有龙族血脉。而象龙族这种上古种族。互相之间往往会有心灵感应。亦或是气息牵引这些玄之又玄的联系。而袁明与丁引等人的身旁。正好有八部天龙广利菩萨这么一号人。这才找到了此的。

    听到血神君丁的问。六耳猕猴袁明心头一动。此的能够容下龙子霸下这尊大菩萨。必然不是一所无之庙。自己怎么就没有弄清楚。就一头扎过来了呢想通了这些。袁明连忙凝神静听。这袁明不愧有六耳之名。善聆音。能察理。知前后。万物皆明。刚一上心。脑海中就传来无数的嘈杂之声。只听离此几十里的那处小镇上。男女老少。一帮一伙。这里一堆那里一圈的聚在一起。也不干活了。纷纷讨论着。这个说：“陈老三。刚刚那些神仙。你看见了吗。上面有个女神仙好漂亮。我媳妇要是有她的一半我就知足啦。”

    接着就听一个声音接着道：“屁。那是神仙。你真是癞蛤蟆想吃天鹅肉。”

    又有一个女声道：“哎呀。三姐。你刚刚注到没有。那个七彩云彩上一个看上去帅的掉渣的神仙帅哥。在冲着我笑呢。神仙就是神仙。比我们镇上的教书先生帅多啦。”

    “什么呀。那神仙哥明明是在看人家嘛。

    ”

    袁明很快就从这些音之中挑选了自己想要的信息。只听一个老气的声音道：“族长。我逐鹿镇已经有几万年不曾有仙人现身了。这肯定是大吉之兆。明日乃是黄道吉日。不如我等去那逐鹿山祭奠一番。如何？”

    逐鹿=。来这小=名叫逐鹿山。鹿。好有意味的名字。听着有些耳熟。。这不当初…

    这袁明刚刚想出一,眉目。还来的及向众人转达。就听山腹之中接连的一阵轰隆隆的响动。原本被四方神兽与四大魔身上的光芒笼罩的天空。突然出现一阵浓黑似墨的煞云。饶是峰上这些人大多是见惯了腥风血雨。也是被煞云压抑的有些喘不上气。而四大魔神原本木然的脸上竟然是闪过一丝兴奋之色。不可明喻。

    “-哈。哈。本座终于又出来啦。轩辕小儿。本座与你不死不休！”突然间。一阵狂至极的笑声山腹内传出。令天的变色。

    *** 即刻加入，和万千书友交流阅读乐趣！ ***

    ?&&多宝道人的第四十一章 四大魔神 山顶异变

    