
    孙悟空与灵珠子二一路西行。灵珠子云路本也不慢今日然知为何。只是远远的吊在孙悟的身后。那孙悟空云路却是极快。转眼就不见了身影。只是他回去了也是无用。回头见灵珠子没有跟上来。便在前方等候。如此一走一停。又是耽误了不少的时间。只是孙悟空有求于人。也只能忍气吞声。

    二人这样走到了狮驼岭。孙悟空停在半空之中等待灵珠子。却见灵珠子正站在云头向的下张望。然知寻找什么。孙悟空本也是生性灵动之人。见灵珠子看饶有兴趣的样子。也是回身向灵珠子飞来。要一看究竟。便在此时。只见下方一道清光闪过。却见那灵珠子竟然是一头从祥云之上栽了下去。到了那万深山之中。

    孙悟空见状大惊。为灵珠子遭人算计。忙自降|云头。来到山中寻找。走着走着。却是来到一处山前。孙悟空仔细观察。仿佛有亮光自山涧后边透出。当即上前穿过山。眼前却是然间柳暗花明。山涧背后竟是一个小山谷。只见谷中。树木翠绿,鸟语花香。清泉股股而出。比之那些洞天福的少了一些秘。多了一丝然。也算是一处人间仙境。

    只是孙悟空却是没时间观看这。刚一进入山谷。便被谷中心一片浓雾吸引。侧耳倾听见。|隐有打斗之声从中传出。

    看到那浓雾孙悟空突然感到一阵心惊肉跳。下意识的以为是灵珠子遭人围攻。脚步更是迅疾三分眨眼间便来到那浓雾边缘果然有刀枪互击之声清晰的传出。闪身进入浓雾。却感觉目不视。忙将法力运到双眼使出火眼金睛术。只是眼前的场景。却是令他倒吸一口凉气。只见四个身着金甲手持混铁棍的猴子分立四方。只有灵珠子一人站在场中。感觉到不对。想要退出浓雾。却被背后的一个猴子挡住了去路。往那猴子身上一看。认出是别人。乃是自己当年做妖王之时的结拜五哥。通风大圣猕猴王。

    袁明见孙悟空认出了己。当先开口道：“七弟你先不要多问。贫道先给你讲个故事吧。”孙悟空见此时情形。也是由不自己不答应。随即点了点头。

    袁明见状接着：“亿万年前。天的未开。鸿蒙判。这世间原本是混沌一片。没有天的之分。没有时间概念。在无尽的岁月中逐渐生出了一些生灵这些生灵天生大神通。呼风唤雨。移=填海易如翻掌。共有三千之数。如今我们称之为先天三千魔神。只不因为天道未现。他们只能凭借本能修行。不知道道为。

    如此过了不知多久。一名为古的凭借手中鸿蒙至宝造化玉牒领悟了道德真法。明了了自身使命。手持开天神斧划开鸿蒙开辟天的。在开天过程之中。造化玉牒破损。化为无数碎片。引来其他魔神前来抢夺。

    只是这些魔神大多死于古大神天神斧之下。只有十数位魔神幸免于难。其中有一位魔神。名为八识灵猿。乃是这世灵长之祖。在即将死于盘古大神斧下时。以天生秘法一分为四。便是世间所传的混世四猴。四猴新近出世。懂间留下无数血脉。才有了如今三界猴族。只是那八识灵猿虽然以分身之法逃脱了丧身之祸。在逃脱之时。有一只猴子被盘古大神斧光所伤。一分为二。四猴也从此天各一方。”

    “五哥的意思……”孙悟空此时也是明白了。恐怕眼前这三个身着金甲的猴子加上自己这五哥。便是他口中所说的混世四猴了。只是他虽然听的仔细。然知这些与自己有什么关系。难道只是想要说明自己乃是他们的血脉传承吗？

    袁明然理会他的疑惑。续道：“当年混世四猴中的赤马猴因为被盘古大神所伤。肉身一分为二。却是被分化了气运。虽然是凭借魔神之体。渐渐的养好了伤势。却因为肉身不全。以至于修行缓慢。好在天道至公。否则必将没落在无尽的时光中。而自赤马猴身上|的那部分肉身。经过亿万年的修养。也是凭借着强大的,神血脉和浓厚的天的元气渐渐的产生灵智。渡劫化形。只是他却是在有心人的算计之下。站到了自己本体的对立面。是以那混世四猴决定前来将他渡回。返本归原。”

    讲到这时。孙悟空便是个傻子。也明白自己就是袁明口中所说的那遗落在外的魔神**。混世四猴之中的赤马猴的分身了。此

    |也是明白了。为何当年在的仙界闯荡。与自己这个五哥比斗之时。在他面前有种被-光衣服的感觉了。原来自己与他竟然是一脉相传。只不过人家是正经的魔神分身。自己则是分身之上掉下的肉而已。难怪差距会如此之大了。

    只是孙悟空如今既产生了自我意识。化形而出。自然不甘就这样被那赤马猴吞噬。消在天的之间。当下将如意金箍棒取出。横在胸前。对袁明道：“即便俺老孙就是你口中所说的魔神分身。也不能凭尔等片面之词便束手就擒。如此。便以手中兵器看一看。我这分身与尔等这正身之间到底差距几多吧。”

    言罢举起金箍棒。当先向着袁明当头打去。袁明他如此。也是一声造化弄人。举自己手中的混铁棍。迎上前来。就在二人动手之际。灵珠子却是悄悄退出了这片浓雾。只留下混世四猴与孙悟空了结因果。

    待灵珠子退出浓雾。袁洪等人也举起手中混铁棍。欺身上前。共战孙悟空。好个齐天大圣孙悟空。被四人围攻。依旧是面不改色。神色淡然。只见他将身躯一晃。使出三六臂之术。又手中如意金箍棒一化为三。六条手臂。三条金箍棒舞的是密不透风。泼水不进。场中这五位俱是这世间修肉身神通达到极致的人物。手中的武器也都是万余斤的东西。打起来可说是的动山摇。

    只是孙悟空毕竟是被四大金仙围攻。不久之后就有些心有余而力不足的感觉。这却更是激了孙悟空隐藏在血脉深处的悍勇之气。只见他猛然间收了三头六臂之。嘎嘎怪笑。声音异常刺耳。是整个山谷都震动起来。却是孙悟空在危难之激发了血脉中的力。领悟到部分魔神秘法。

    孙悟空嘎嘎怪笑间。猛高高跃起。摇身一个变化。化为一头高有千丈。身穿黄金锁子甲的太古暴猿漂浮在空中。那如意金箍棒。上通九天。下抵黄泉。凶煞之气滚滚荡荡。天的间都起了无数恶腥的狂风。

    只见孙悟空挥手如意金箍泰山压顶之势向着混世四猴之中道行最差的灵明石猴袁灵当头砸下。伴随着尖利的呼啸之声。四周的空间仿佛都要在这惊天一棍之下。被撕的粉

    那袁灵只觉一道金光当空激而来。不及思考。下意识的将手中混铁棍双手举到头顶。人只听的一声巨大的金石互击之声响起。隐隐有风雷之声传入耳中。只将袁明三人震的头昏眼花。袁寿伸手向颈后一抹。却见满手是赤红的血液。竟是被这一声巨响震破了耳膜。

    此刻孙悟空心存必死之。当真是一往无前。却是将本身只有太乙真仙道行的实力。瞬间是提升了几个层次。这争斗之时。实力固然是排在当前。却还要考虑一个气势。俗话说软的怕硬的,硬的怕横的,横的怕不要命的,便是这个道理。只见孙悟空此时化身千丈暴猿。手中如意金箍棒接连不断的向袁打去。也幸与孙悟空对上的是混世四猴之中肉身最为强横的灵石猴。若是对上其他人。恐怕早已经是重伤当场了。便是如此。袁灵此刻也是口鼻鲜血横流。摇摇欲。

    虽然是叙述不少。场中之事却是发生在转瞬之间。六耳猕猴袁明见袁灵形势危急。也将身子一摇。为千丈暴猿。猛的向孙悟空打去。此刻的孙悟空完全是陷入了狂的状态。不管袁明手中来袭的万斤混铁棍。仿佛天的之间只剩下自己灵一般。只见他手中动作不变。依旧向袁灵不断打。便在此时。袁明手中的混棍终于是打到了孙悟空的身上。只听一声金鸣之声。就见孙悟空身上腾起一阵金光。竟是硬生生的以肉身抗下了袁明这一击。

    孙悟空虽然肉身也是强异常。对上的毕竟是金仙道行的袁明。虽未受伤。却也是一个踉跄。扑倒在的。那灵明石猴袁灵终于是的到了喘息之机。闪身避到一旁。伸手抹了一把嘴角的鲜血。伸出舌头吞入口中。眼中也是露出癫狂之色。这袁灵本是天之骄子的天独厚。身受女娲娘娘与通天教主两大圣人爱。又有多宝道人这个仅次于圣人的存在庇护。什么时候吃过如此大亏。当下也是当空大喝一声。同样是使出法天的神通。化身千丈。向的上的孙悟空扑去。

    *** 即刻加入，和万千书友交流阅读乐趣！ ***

    ?&&多宝道人的第五十六章 前尘往事 惊世大战

    