
    财童子红孩儿与善财龙女刚刚退出绣林，就见远处经是来到观世音菩萨的面前，观世音菩萨伸手一招，将流光招入手中，乃是一枚传讯玉符。玉手轻抚间，已经明了对方所讲之事，随即起身，脚踏三品莲台，出了紫竹林，往洪荒大地深处行去。

    观世音菩萨因为一路走得比较急，很快就来到了西牛贺州和南瞻部洲交界之处的小雷音寺前，多宝如来此时正在殿前为八部天龙之众**解惑，感受到观世音菩萨前来，心中微微一动，向侍立在一旁的弟子湿婆道：“今天老僧便先讲到这里，去将你观音师叔领到禅房，看她来此有什么事情。”多宝如来言罢，转身往大雄宝殿内走去。

    湿婆见状也是点点头，命一众弟子下去自行参悟，自己则是轻移莲步，穿过殿前的法坛，来到静立小雷音寺外的观世音菩萨面前，开口道：“师叔既然来了，为何不进入寺中？老师已经在禅房等候，请师叔随贫僧来吧。”

    观世音菩萨微微颌首，跟着湿婆往禅房走去，看着走在身前的湿婆曼妙的身姿，虽然有一件麻布衣遮掩，依旧是挡不住她绝代的风华。说起来，这阿修罗一族当真是这世上最为奇妙的种族，男性面目丑陋，性情残暴，女性则是风华绝代，加上俱是身怀内媚之术，当真是第之间不可多得的尤物。

    而这湿婆身为阿修罗一族为数不多的魔王级人物，更是深得其中三味，只不过不知是身份太高，连带着眼光也是高在顶上呢，还是当真洗心革面，无论是在入多宝如来门前，还是之后，都没有听说过她有豢养面首的作风。

    就在观世音菩着边际的胡思乱想中，二人一前一后的来到了禅房之中，只见多宝如来盘膝坐在蒲团之上，见观音菩萨二人进来，伸手一指面前空着的一个蒲团，道：“师妹今日怎么有空来到贫僧的这里，可是人间界传来消息了？”

    观世音菩萨点点头，一边手自衣袖之中取出先前收到的传讯玉符交给多宝如来，一边开口道：“贫僧日前收到大师兄的传讯玉符，言道人间之事已经是有了定计，只不过谋事在人，成事在天，接下来就要看事情的发展了。大师兄要我等随时准备派出得利弟子前往人间界，共谋此事，同时也是要借机梳理一下手中各方势力的关系，免得大战来临时互扯后腿。”

    “恩，多宝道友来都是谋定而后动，没有好处，而且没有足够大的好处，他都是不会产生兴趣的，只不过如今他所谋之事实在是有些惊天动地，恐怕这一次，就要将各方势力给得罪个精光，却也是将我等放在火上烤呀。不过老僧与多宝道友乃是一体同出，却是不想躲，也不能躲，想来道友做成了这件事情之日，也是老僧要离开此地之时了。只是这佛门婆罗门教一系却也算是一方难得的助力，不能就这样丢弃，不知师妹有没有意思接替老僧，执掌此教？”多宝如来伸手接过观世音菩萨递过来的玉符，一边查看，一边自顾自的说道。

    观世音菩萨闻言眉头一皱，还没从多宝如来的话中体会出他的意思，一旁的湿婆却是当先问道：“师尊，何出此言？这些年婆罗门教在师尊手下虽说不如小乘佛教婆娑净土强势，却也是信徒众多，得到了长足的发展，便是不能取代婆娑净土，给他们制造些麻烦也是好的，师尊如何轻言退位？”

    “呵呵，老僧也是身不由呀，此时老僧还能端坐此地，安心谋划，同时亦能暗中配合多宝道友，只是若是多宝道友证道之后呢？先不说碍于道祖禁令，老僧自当与多宝道友一起退居三十三天外，便是西方双圣恐怕也不会再任由贫僧分去佛门气运的。他们定然会想方设法的将老僧从这个位子上拉下来，与其被到那时被他们暗中算计，还不如事先将身后之事交代清楚，也省得被他们搞得措手不及。”多宝如来缓缓的解释道。

    观世音菩萨此时也是明白过来。连忙摇头道：“贫僧以一女子之身。又无有力压群雄地智计与名望。如何能压服住师兄座下地这些凶神恶煞。窃以为乌云仙师弟。哦。不。是摩婆罗佛才是接替师兄教主之位。代师兄执掌婆罗门教地不二人选。”

    多宝来也不过是随口一说。听闻观世音菩萨之言。也是微微点了下头。道：

    婆罗佛德行。却也是一个不错地选择。此事待老僧佛后再议。湿婆。你先去将大鹏明王与八部天龙广利菩萨替老僧找来。命他们准备一下。前往人间界。统合我派在人间界地势力。暗中助申公豹等人一臂之力。确保他们能够完成多宝道友所谋之事。”

    不说多宝道人与多宝如来这边急着调兵遣将。准备应对即将到来地人间界大变。面对未来各方势力地围攻。且说刘伯温等人在血神君丁引将寻找禹王神鼎之事布置好之后。专等消息传来。便将采取行动。只是任凭计划如何周全。也永远赶不上变化来得快。能够配得上禹王九鼎这三界神物地山川地域。自不是那些个不知名地小土包子。此后不久。禹王神鼎地消息虽然是被血神君丁引手下地那些个牛鬼蛇神给打听了出来。却也将一道难题交到了他们地面前。

    岷山。介于铁成山与峨眉山之间。同属于昆仑山一脉。也是难得地风水宝地。岷山山清水秀。因地处西陲。人迹罕见。也因此避过了被世俗污秽之气地侵蚀。又加上上古之时三清道人曾于昆仑山讲道。此间修士也曾得其遗泽。是以山中也是天地灵物众多。道观仙府星罗棋布。封神之战后。上古金仙大多避居地仙界。佛门趁东方道门虚弱之时。大兴于三界。自然也不会放过这处宝地。山间也是兴建了一些佛门道场。其中像被人称作是铁手老尼地玄女庙七指龙母因空大师这样地修真界高人也是不在少数。

    不巧地是。那禹王九鼎内封印着祖龙九子中金猊地那一尊神鼎就在这玄女庙地大殿内。金者。形似狮。似好烟火。故立于香炉。

    谁也想不到，象禹王神鼎这样的三界至宝之物，竟然有人会暴殄天物的放在大殿上当香炉用，这大概也是符合所谓的大隐隐于市，小隐隐于野吧。若想说的更浪漫一点，众里寻她千百度，暮然回首，那人却在烽火阑珊处？只不过这个她，却变成了它，而那个人则是变成了一尊鼎。当血神君丁引与申公豹等人在得知这个消息之后，俱是以为消息有误，再三确认后，不由得生出了一种白璧蒙垢，明珠暗投的荒唐感觉。

    因为此时距离苍莽斗剑之期不足十日，西昆仑与峨眉山之间几乎是每一寸的土地上都有道门与左道，佛门与旁门争斗的身影，形势可谓危急之极，稍微一点上规的调动，就有可能导致斗剑之事的提前爆发。

    这岷山玄女庙一脉虽然没有正式开宗立派，没有气运和门派庇护，但是作为正宗佛门嫡传的寺庙，随着如今佛门的大兴于世，香火也是甚为旺盛。那七指龙母因空大师也有近乎于罗汉道果的实力，虽说平日闭门不出，很少与人交往，门下却着实有几个堪称杰出的弟子。其中最著名的有三人，被事者并成为岷山三女，大弟子芳名罗紫烟为岷山三女之首，人称金姥姥，艺成之后立道场于衡山白雀洞，与嵩山二老白谷逸、朱梅乃是三世世交。二弟子赛飞琼熊曼娘，为岷山三女中的老二，后下嫁于蜀南侠盗魏达，二人育有一子名为魏，人送外号仙人掌，听这名号就知道不是个善茬，谁碰谁伤。三弟子，也就是岷山三女中的老三，人称步虚仙子，姓萧，家中排行十九，故名为萧十九妹。

    这七指龙母因空大师在证得罗汉道果之后，就将玄女庙住持之位传给了小弟子步虚仙子萧十九妹，从此很少过问修真界之事。而她的三个弟子也是各自开枝散叶，其中衡山白雀洞金姥姥罗紫烟因为嵩山二老的缘故，气运最是绵延悠长。二弟子赛飞琼熊曼娘则因为丈夫乃是孤身一人，背后又没有强力的门派护持，实力最为单薄。而作为此次行动的目标，全盘继承了七指龙母因空大师衣钵的步虚仙子萧十九妹，因为背后有尚未飞升地仙界的七指龙母因空大师坐镇，虽说场面不如自己的大师姐扑的那般大，却也算是勉强维持。玄女庙一脉虽然有些薄名，却也镇不住血神君丁引这些敢于逆天的左道邪魔，更加镇不住申公豹与刘伯温这对于有着深厚师门背景的师兄弟。只是动她玄女庙容易，若是因此引发白雀洞金姥姥以及其背后的青城派注意，那就得不偿失了。

    *** 即刻加入，和万千书友交流阅读乐趣！ ***

    ?&&多宝道人的第二十六章 如来解惑 两难境地

    