
    赫赫雄姿重新立于天地之间的上古龙子金猊，却是丝在自己绝世风姿之中的众人，只见他猛地张开血盆大口，将飘在空中的烟雾珠子吞入口中，随即仗着强横的肉身，向着呆住的众人蛮横而直接的撞了过来。

    对于危险的预知，已经进化完全的人类比之那些被自己弃之如敝~的野兽差了不止一截，就在申公豹还没有从沉思之中清醒过来，而青铜怪兽金猊即将撞上众人之时，就听申公豹胯下的神俊黑虎也是一声虎啸，驮着申公豹一个纵身，闪到了一旁。

    与此同时，不知道是什么品种的雪白毛驴也是与刘伯温一起，躲过了金的一记扑杀。而站在申公豹师兄弟二人身后的冷魂神君干鹊与波旬婆夫妇，无行尊者与五鬼天王尚和阳师徒就没有那么幸运了，虽然他们也在黑虎厉啸之时发现了金猊的动向，只是在他们手忙脚乱的腾空而起之后，还是因为些许的迟缓，被金猊带起的腥风几乎是带倒在地，只能通过懒驴打滚这种不露脸的方式侥幸的躲过这一劫。反而是与步虚仙子萧十九妹及其弟子林素娥相距不远的绿袍老祖，可能是因为金顾及与她们师徒的一丝香火之情，而沾光没有遇到丝毫的危险。

    或许也是意识到这样的攻击方式不能给众人带来什么实质性的伤害，在一击未果之后，金猊也就放弃了这种看似费力不讨好的攻击方式，转而使用它未曾多用的法术攻击。世人皆知金防护强横，性好火烟，却很少有人知道他是因为本身属火，所以性好烟火。无论是道家还是佛门，都有跳出三界外在五行中的说法，也有人偏颇的认为只要证得仙道，达到道家天仙之境，不受转世轮回之苦算是不在五行中了，其实这些说法不免有些偏颇，毕竟就连当初阿弥陀佛的镇教法宝十二品莲台都被六翅蚊王以金克木的方式破除，真正能符合不在五行中，也恐怕是只有那些证得大道的混元圣人的大道之体了吧。

    金猊身上自然也是具有五行属性的，既有五行属性，本身自然就有属性技能，也就是人们所说的秘法神通。随着金嘶声狂吼，只见它周身蓦地亮起眩目的红光鬃迸炸，火尾摇摆，突然张开血盆大口，就见三颗硕大的火球带着呜呜的呼啸之声先后向着申公豹等人席卷而来。火球表面是熊熊燃烧的三昧真火，内里却是稍带紫光，号称无物不焚的炫殛天火只见火球一路之上所过之处香炉化为飞灰，砖石煅为靡粉，足见其言非虚。

    躺在地上的刘伯温见状大惊，高喝一声“众位道友速来！”旋即自怀中飞速的取出一面乌光凛凛的不知名小旗，催动身上仅剩的真元，在千钧一发之际抛了出去。首先听到刘伯温喊声的申公豹还以为生出了什么变故自转首，却见刘伯温将北方玄元控水旗祭了出来，先是一喜，随即便是大惊。五行循环，火克水有北方玄元控水旗护身，几人安全自可保得无余。只是刘伯温本身有几斤几两申公豹此刻是知道的一清二楚，单单催动镇天印就已经是力有未逮是再催动北方玄元控水旗，只怕躲过了金的攻击会因心神枯竭，为心魔所乘。要知道此次刘伯温要面对的可不是当初病维摩朱洪之辈，这金猊可是实实在在的大罗金仙，又加上刘伯温还要分心照顾自己与干鹊等人，所耗心神法力不知比之当初第一次使用北方玄元控水旗多出几十倍。

    申公豹思索间，已经是御使着黑虎来到刘伯温的身边，抬眼瞥见刘伯温果然有些不对头，清秀苍白的脸上和着丝丝灰暗之色，申公豹心中一惊，单单从授予刘伯温镇天印与北方玄元控水旗，就知道老师对这个关门弟子的喜爱，或者说是重视，若是他在自己面前遇到什没测，申公豹当真是不知道日后该如何向自己的老师交代。

    便在这时，金猊发出的第一颗火球终于是与北方玄元控水旗来了第一次的亲密接触，没有碰碰巨响，甚至没有发出一丝的声音，就见天空之上水汽蒸腾，火花四溅。而作为执掌北方玄元控水旗之人的刘伯温，也是在这次攻击之下哇的喷出一口鲜血，儒袍的胸前瞬间便染红了。申公豹大惊，忙自伸手向着空中的北方玄元控水旗一招，将其持在手中，随即催动自己的真元灌入宝

    方玄元控水旗中多宝道人遗留的真灵感受到与先前刘出的真元气息后，一扫先前的颓势，猛的长成一面巨幡，将金猊随后发出的两个火球轻松的挡了下来。

    这时干鹊等人也是来到了申公豹师兄弟的身旁，干鹊夫妇上前将毛驴之上摇摇欲坠的刘伯温扶下，留波旬婆在一旁照料，冷魂神君干鹊则是与无行尊者师徒一起取出自己的法宝，远远的御使着向此刻已经是飞出大殿的金斩去。那金见状也是连忙向着一旁躲去，却因为身躯过于庞大，不但没有躲开，反而是显得有些滑稽。就在干鹊几人的期待之中，自己的法宝终于是带着特有的光华，斩在了金的身上，只是令他们惊讶的是，通过心神的感应，法宝之上并没有传来入肉的感觉，反而是仿佛击在了顽石之上。开始虽然被他三人的一通攻击弄得有些手忙脚乱，却在他们的几轮攻击之后，发现他们的武器除了与自己的肉身迸射出些许火花之外，并未受到什么实质性的伤害，金猊也是逐渐的看清了几人的色厉内荏。在无视干鹊与无行尊者几人的攻击之后，反而是追着他们的屁股杀将起来。

    看着干鹊等人被金猊在身后疯狂追杀地狼狈样子。申公豹真是不知道当初选他们几个究竟是对是错。只是让他们就这样死在金猊地爪下。却也无法向丁引交代。打定主意地申公豹随即将北方玄元控水旗交到左手。右手掐了一个御器仙决。向着玄女庙大殿方向一引。就见早先击空了地镇天印又是滴溜溜地飞到空中。被申公豹地心念牵引着。向着在接云顶上一边腾挪跳跃。一边吞吐烟火。喷射火球地金猊砸去。

    此刻地青铜巨兽金猊被这几个蝼蚁几番。看着在自己威猛地追击之下还不忘抽空在自己神圣地肉身之上挠几下痒地干鹊等人。感到自己作为上古龙神之子地威严受到了不可原谅地挑衅。已经是有些杀红了眼地感觉。虽然看到了向着自己当头砸下地青翠宝印。却把它也当作了先前干鹊与无行尊者等人地手段一般。直接是无视了。金地肉身不可谓不强横。可是比之打熬几万年地多宝道人又如何？比之巫族大巫又如何？前世之时。便是肉身强悍如多宝道人依旧在广成子番天印跌了个跟头。更何况如今肉身比之多宝道人差之千里地金猊。对上比之番天印强上不止三成地镇天印！就在金猊带着轻蔑地目光之中。仿佛知道自己受到轻视地镇天宝印猛然间清光大盛。带着仿佛撕裂了空间地尖啸声。在申公豹冷冽中带着三分坏笑地目光中。砰地一声。不偏不倚地砸在了金猊那颗硕大地。闪烁着青黄之色地脑袋上。

    尘埃落定之后。看着稳稳地站在原地。仿佛没有受到一丝伤害地青铜巨兽金。冷魂神君干鹊呆住了。无行尊者与弟子尚和阳呆住了。一直未曾再出手地绿袍老祖与步虚仙子师徒也呆住了。他们一方是因为被寄予厚望地一击。仿佛再次无功而返。一方则是惊讶于自己一直以来弃之如尿桶一般地香炉竟然隐藏着这样惊天地秘密。而且这秘密明显还有很多有待解释地地方。只是作为当事人地申公豹与金猊却是一直那样呆立着。不发一言。

    这种沉闷地气氛持续了足有三息。终于在这死寂之中。众人听到了一声几乎是微不可察地声音。“咔嚓”这声音仿佛在众人地心头响起。接着就听一连串地咔嚓声响起。

    “咔嚓。咔嚓嚓！”

    众人循着声音望去。就见金那原本清亮地脑门上出现了一些纵横交织地。如同蜘蛛网一般地缝隙。顺着纹理。向着青铜巨兽金猊地全身扩展而去。原本汹汹燃烧着炫殛天火地双目。此刻也是骤然暗淡下来。

    “哈，哈，哈！”随着申公豹清亮的笑声，本着趁你病要你命的原则，申公豹又是御使浮在虚空之上的镇天印再次向金猊砸去。此刻尚沉浸在自己万物不破的强大肉身突然间即将崩溃的震惊中，不能自拔的金，也终于是在镇天印的尖啸声中回过神来，只见他猛的吐出一颗光怪陆离，闪烁着五彩光华的珠子，向着半空之上的镇天印迎面挡去。

    “嘭”………

    *** 即刻加入，和万千书友交流阅读乐趣！ ***

    ?&&多宝道人的第三十一章 金猊狂妄 至宝逞威

    