
    骑黑虎的道人一击重伤了绿袍老祖，转身对主位之上丁引道：“丁引小子，便是这样招待旧友的吗？”

    丁引起先之所以没有阻止绿袍老祖出手试探来人，一来是因为那道人无礼，想要给他一点教训，二来他虽然也看着来人有些面熟，却因为此时喝的醉眼朦胧，一时没有记起。如今见那道人竟然一击便重伤了自己手下的大将，登时酒醒了大半，这才有机会仔细打量来人。这一看之下，登时大惊失色，指着那人，口齿不清的道：“你是…是…众位道友若是无事，便跟着下人至静室修息去吧，贫道这里有要事要处理，就先不陪各位了。”就在血神君丁引即将喊出来人名字的时候，忽然间想起这人的来历，想到彼此师长之间的关系，见他只身来到此处，恐怕是有重要的事情要交代自己，是以又生生的憋了回去，转首向大殿之上的左道邪魔隐晦的下了逐客令。

    那些人此时正心惊于来人道行的精深和神通的广大，在座的诸位能够胜得过绿袍老祖的不再少数，然而能够胜的如此轻描淡写，如此轻松，却是没有一人敢打包票。听到那丁引之言，显然是知道了这道人的来历，见他如此谨慎，心中更是好奇，只不过殿上属丁引辈分，道行最高，他不愿说，众人心中虽是有如百爪挠心，也是毫无办法，只得拱手一礼后，纷纷告辞，退出了大殿。

    血神君丁引待众人俱是离开之后，向着弟子修罗神主使了个眼色，修罗神主心领神会，来到门前，将沉重的大门掩上，自己则是守在门前。丁引这才来到那道人的身前，拱手深施一礼道：“敢问可是申道友当面？贫道不知是道友前来，先前多有失礼，还请道友原谅则个。

    “

    那道人自然便是奉多宝道人之命，前来铁成山石神宫襄助血神君丁引的申公豹，他见这丁引诚心道歉，又因为通过先前之事知道此人确实没有认出自己，不然以两家如今的关系，是万万没有那样做的动机和念头地，而且自己身负师命，日后还要与他相处些时日，也不好与他闹的过于僵硬，令老师在那冥河教主面前为难，随即开口道：““正是贫道，既然丁引道友认出贫道了，以我等师长的关系，那贫道也就不再追究先前之事。先前贫道失手打伤了道友门徒，深感愧疚，这是一颗老师赐予的疗伤秘药，还请丁引道友代那位道友收下，免得落下什么暗疾。”边说着，申公豹自袖中取出一个玉瓶，掀开瓶盖，就见一股浓郁地药香自大殿之上散发开来，便是那远在大殿门口的修罗神主都能够闻到。

    站在申公豹身前的血神君丁引自然更能够体会到那灵丹的神妙，还未见到真容，只是闻着药香，丁引就已经是感觉到自己元神有些松动的感觉，仿佛要沉浸在玉瓶发出的浓厚的仙气之中，翩翩起舞一般。他出身幽冥血海，虽然深得冥河教主和阿修罗魔王器重，只不过那冥河教主除去道行神通还算顶尖之外，对于炼器炼丹之道却是涉猎极浅，是以就算是门下弟子受了伤，最多是找个修真者，借助夺取他们精血疗伤，俱是没有接触过这等出自洪荒炼丹大家的仙丹灵药，更别提丁引这个隔代弟子了。

    在丁引贪婪的目光之中，申公豹缓缓地倒转玉瓶，随着扑鼻的药香，只见一颗淡绿色的药丸自玉瓶之中咕噜噜的滚出，在申公豹的手中闪烁着悠悠的清光。就见丁引师徒死死地盯着药丸，那修罗神主更是咕咚一声，狠狠的吞了一口口水。申公豹将手伸到那丁引的面前，道：“丁引道友…谁知那丁引竟然是毫无反应，申公豹心中暗骂一声土包子，又是连喊了几声，丁引这才清醒过来，歉意的向着申公豹看了眼，颇为尴尬的伸手接过仙丹，向着那绿袍老祖走去。

    看着躺在地板之上仍然昏睡未醒的绿袍老祖，丁引竟然有些嫉妒，想不到这绿袍竟然因祸得福，自己手中地丹药虽然只是一颗疗伤之药，但是从其上透出的仙气，就知道功效绝不只限于疗伤。血神君强忍着心中的不舍，伸手粗暴的撬开那绿袍老祖的嘴巴，仿佛要把全身地怨气都发泄在绿袍老祖那张占去半边面部的嘴上，这才闭上眼睛，将手中地药丸塞了进去。果然，在绿袍老祖吞下药丸不久，就见绿袍老祖那张惨白的脸上渐渐地恢复了红润，而且身上那些因为修炼残缺

    真解而积郁地一些经脉，也是缓缓的流出一些黑色的新焕发了生机。

    就在血神君丁引震惊和嫉妒地眼光中。只听那绿袍老祖低微地一声。不知道是因为先前被申公豹摔倒。还是被仙丹易经洗髓舒坦地。忽地吐出一口浊气。绿袍老祖悠悠地睁开了双眼。感受到身上发生地变化。又看着近在咫尺地血神君丁引。绿袍老祖此时心中地激动无法用言语来形容。只见他挣扎着爬起来。跪在丁引地面前。道：“多谢教主再造之恩。绿袍不能为教主分忧。有损我教神威。教主不但未曾怪罪。还为属下治好了沉积多年地隐疾。实在是令属下汗颜。自今日起。属下这条命便交由教主处置。赴汤蹈火。属下绝不会皱一下眉头。”

    丁引没想到因为碍于情面。才亲自来给绿袍老祖喂食丹药地自己。竟然就这样收服了这个属下地心。此前一直压抑地心情才有些好转。他自然不会傻得戳破绿袍老祖地误解。毕竟魔教之人。个个都是桀骜不驯。敢于逆天地人物。虽然讲究实力为尊。能够压制住。但要获得一个对自己忠心耿耿。全无二心地心腹手下实在是太难了。这绿袍老祖虽说在一众魔教长老之中实力只能算是下等。而且性情也是暴戾嗜杀。不过越是性情暴躁之人。感情就越是单调。只要认准了方向。往往会一条路走到黑。而且丁引有理由相信。通过申公豹拿出地仙丹之助。绿袍老祖地实力一定会更近一步。再加上他敢打敢冲地性格。正可将他培养成自己地左膀右臂。

    血神君丁引瞬间想通了其中地得失。看到眼巴巴地盯着自己地绿袍老祖。忙伸手将他扶起。大笑道：“绿袍长老何必如此见外。你我俱是圣教中人。老祖子民。自该同心相助。贫道如何会吝惜区区丹药。绿袍长老此刻脱胎换骨。相信道行定会更近一步。还望长老日后与贫道那不成器地弟子修罗多多亲近。大家一起为光大我圣教尽一份心力。”

    绿袍老祖虽然听出了丁引言语之中地招揽之意。却因为感激他救命之恩。而且自身也有投诚之意。是以也是大喜道：“是。属下定不敢有违教主之意。”

    血神君丁引与绿袍老祖在一边你侬我侬。没完没了地相互试探。身边地申公豹却是有些炕下去。见他们还没有停止地迹象。当下是干咳一声。将二人惊醒过来。那丁引也是终于明白此时不是与新收服地这个属下交流感情地时候。忙拉着绿袍老祖地手。转身来到申公豹面前。道：“绿袍长老还有多谢申道友手下留情。要知道申道友手中这件法宝。可是开天辟地后生长于不周山至上地太阳之精叶炼制而成。能将大罗金仙之下修士一扇扇出五万四千里。便是贫道都抵挡不住。若非申道友手下留情。绿袍长老哪还有命立在此地。”却是绝口不提申公豹赠送仙丹之事。

    绿袍老祖听闻丁引如此推崇这道人。言语之中也明白这道人辈分奇高。是友非敌。忙收起先前冷峻地神色。躬身道：“绿袍多谢前辈饶命之恩。先前不知前辈身份。冲撞了前辈。还望前辈海涵。

    ”

    申公豹自然是知道那丁引的打算，也不想因为一颗仙丹与他结怨，伸手一拂，将绿袍老祖扶起，道：“先前贫道也却是冒失了，道友不必放在心上。贫道还有些事情要与丁引教主商议，道友大伤初愈，又治好了暗疾，正可去巩固一番，万万不可浪费了丁引道友一颗珍贵的灵丹。”

    绿袍老祖当然也明白此时巩固真元的好处，只是他因为呈了血神君丁引人情，然好开口，转头向丁引看去，见他微微的点点头，只是面上表情却是有些不自然。绿袍老祖也没有多想，当即是向着二人拱手一礼，又向着大殿门口的修罗神主点点头，下去打坐了。丁引待绿袍老祖消失在大殿之中，这才尴尬的对申公豹说道：“多谢申道友。不知道友有何事要吩咐贫道的？”

    申公豹摆摆手，道：“吩咐不敢当，贫道此来，却是奉了老师之命，襄助道友谋划苍莽斗剑之事的，而且听老师的意思，其中变数颇大。老师令贫道传话道友，请道友不要意气用事，暂且忍耐，以保存实力为先，日后还有更重要的事情仰仗道友襄助。”

    *** 即刻加入，和万千书友交流阅读乐趣！ ***

    ?&&多宝道人的第十八章 冒名顶替 收买人心

    