
    便是那赫赫有名的妖族七大圣，背后也与那些个名门千丝万偻的联系，不是一方教主的坐骑，便是上古妖师的儿子，更有圣人的弟子，由此可见妖族修练功法的匮乏。是以三界妖族虽众，却难有几个能成气候。虽然后来有勾陈大帝雷震子结合道门与妖族功法创出一卷勾陈天书，公开讲道，却随着大巫白起的出世，勾陈大帝的陨落而烟消云散。算算时间，此时三界出现的妖王，正好距勾陈大帝讲道一千五百年，恰好符合上古时期一个妖王成道之期，这些恐怕与勾陈讲道不无关系。也由此可见，若是有了符合自己修行的功法，妖族的潜力是何等的巨大。

    只是因为迫于各方压力，女娲娘娘避居三十三天外的娲皇宫，不敢讲道于洪荒，否则，妖族能否恢复洪荒大族的实力，还真是犹未可知。若真的给女娲娘娘一个机会，恐怕妖族将成为唯一一个有机会与西方佛门和东方道门并立的三界大族。

    伸手接过黑袍之人递过的玉石，辟寒、辟暑、辟尘三人都是难以抑制脸上的激动神色，见黑袍人有离开的意思，俱是躬身一礼，恭恭敬敬的将他送出青龙山玄英洞。孙悟空暗中观察，辟寒、辟暑、辟尘三人出手虏获自己师父恐怕就是因为与这个黑袍人某种协议内容的一部分，也许辟寒、辟暑、辟尘更加在意的是手中的修妖功法，而不是那传言中能够长生不老的唐僧肉。

    见他们兄弟三人在黑袍人离开之后，手持玉石匆匆忙忙的回到石室修炼，孙悟空更加肯定了自己的判断，知道唐三藏暂时没有生命，于是循着那黑袍人离开的方向，追了过去。孙悟空循着黑袍人地气息，跟踪而去，只感觉那黑袍之人在前方七拐八拐，飘忽不定的移动着，若不是孙悟空强大对的神念牢牢的定在他的身上，还真可能被他给甩掉。

    二人一前一后，一路翻山越岭，洇水渡河，向着西方而去，竟是不知不觉的来到海滨。孙悟空此时越发的感觉此事有些大条了，难道说这黑袍之人竟是来自西海不成，果然见那黑袍之人来到西海之上，非但没有任何顾忌，反而是毫不迟的，直接是手掐分水决，进入了西海之中。孙悟空见状，对于这黑袍之人的身份更是感到迷惑，便是潜藏在西海地三界散修，也不该如此肆无忌惮。

    见那黑袍之人迅速消失在碧波之中，孙悟空阑及思考，赶紧也是摇身一变，变成一个海螃蟹，潜入西海，远远的坠在那黑袍人的身后。令孙悟空目瞪口呆的是那黑袍之人竟然是径直往西海龙宫而去，而一路之上遇到的那些巡逻的虾兵蟹将，非但对他没有丝毫地阻拦，反而是恭敬的停下来见礼。难道说那西海龙王敖仍然痴心不死，暗中招揽来的高手，想要伺机叛出截教不成。

    怀着这样地疑问，孙悟空悄悄隐藏自己的身形，跟在那黑袍之人的身后，想要一探究竟。只见那黑袍之人一路闲庭信步，穿过奢华的亭台楼阁，来到西海龙宫一处偏僻地大殿之上，在大殿之前，终于是脱下了一路直上就是连吃饭睡觉也不曾离身的黑袍。孙悟空也终于能在此时见识隐藏在黑袍之下的究竟是一个什么样的人，只见此人头戴金冠，腰缠玉带，身穿百蟒缠身袍，脚踩莲花盖底靴，目光冷冽，英气勃勃。孙悟空盯着露出庐山真面目的黑袍神秘人，惊得浑身一震，险些惊呼出声，原来这神秘人竟然是那西海龙王敖长子，摩昂太子。

    这究竟是怎么回事，孙悟空只感觉背脊发冷，难道说自己的猜测真地应验了？不用孙悟空苦思冥想，答案即将揭晓，摩昂太子整理了一下身上的衣服，迈步进入大殿，只见大殿正中地龙座之上，一位头戴峨冠，身批金甲，腰系宝带，脚踏云靴，相貌堂堂，碧眼虬须，身上散发着庞大的王者威严和霸气地中年男子高坐其上。摩昂太子见到这中年人，快步上前躬身拜道：“孩儿参见父王。”这人正是因为私自结交天庭与阐教，被东海龙王敖广，南海龙王敖钦、北海龙王敖顺幽禁在此处的西海龙王敖。

    敖端坐龙椅之上，轻轻摆了摆手，令摩昂太子起身，轻声问道：“王儿，那件事情办得如何了？”

    听到敖相问，摩昂太子面现骄傲之色，开口道：“孩儿按照父王所定计策，一路在那唐三藏西行必经之路，散布那唐三藏乃是十世善人，食其血肉便可长生不老地言论，果然是群情激动，

    人意外地是。参与劫掠地多为三界大神通之人地灵兽有无倚无靠地散修之人。孩儿总感觉在我等算计唐三藏等人之时。仿佛自己陷入了一个更大地阴谋之中。不过那背后下棋之人手段高明。孩儿却是没有一点头绪。好在那人目地仿佛与我等相似。至今也是相安无事。”

    敖闻言。也是眉头微皱。思索片刻之后。沉吟道：“参与此事之人。必然是不愿看到西方佛门做大之人。从你几位伯父之处传来地消息。结合多宝仙师以及众位道门弟子先前地几次反应来看。这局面恐怕是出自几位避世地圣人之手。虽然如今几位圣人避世不出。不过他们门下众多。却也不妨碍参与此事。”

    摩昂太子点点头。接着道：“孩儿此行虽然没有按照先前地算计。令唐三藏身死。断绝佛法东传之路。却也是给西方佛门造成了不小地麻烦。多宝仙师非但借机救出了封神之时被西方准提圣人擒去地金光仙。灵牙仙。虬首仙三位仙师。更令人惊奇地是那佛门乌巢禅师竟然大意之下死在了巫族大巫相柳与九凤地手中。”

    “哦。这对冤家对头竟然再次对上了。那十太子竟然还被巫族杀死。如此一来。那妖族岂不是要闹翻天不成。”西海龙王敖奇道。

    摩昂太子道：“正是如此。乌巢禅师身死之后。据说妖师鲲鹏只身来到北俱芦洲。于魔云峰上找到了避居此处地妖族诸位妖圣。齐上娲皇宫求见女娲娘娘。女娲娘娘也因为此事大为愤怒。将至宝招妖幡赐予妖师鲲鹏。令他们向巫族讨回公道。

    只是那相柳与九凤在诛杀乌巢禅师之后。便回到那神秘地祖巫殿中。妖族苦寻不得。只能将满腔怒火发泄在巫族支持地宋国身上。只是此次然知为何。一向性情暴躁地巫族竟然在妖族打击之下毫无反应。竟然是任由妖族支持地陈国长驱直入。若不是妖族还想借此引出巫族。恐怕宋国早已被陈国所灭。”

    西海龙王敖道：“此事然是我等需要关心的，本王当年被利欲蒙蔽了双眼，竟然听信西王母那贱人之言，将你妹妹许配给了那二郎显圣真君杨戬，虽然二人婚后举案齐眉，相敬如宾，生活还算美满。本王却是因目光短浅，恶了截教上仙，若不是多宝仙师大度，恐怕早已是化为灰灰。更为可恶的是那昊天，他害的本王被几位兄长禁足不说，还为了交好西方佛门，将你姑父送上斩龙台，本王如何能咽下这口气。”

    摩昂太子也是气愤得道：“昊天为了一己之私，偿还孙悟空大闹天宫之时欠下的释迦牟尼的因果，竟然因为姑父泾河姑父的一点小错将他送上斩龙台，给与唐三藏西天取经的借口不说，还害的姑母终日以泪洗面，心伤身死，只剩下表弟洁一人孤苦伶仃，当真是可恶至极。不过父王所行之事，虽然没有给昊天一个教训，却已经是给西方佛门造成很大的麻烦，便是他婆娑净土也是被冥河教主血洗，若是多宝仙师知道其中父王的功劳，又有三弟在唐三藏座前为父王恕罪，定会原谅父王当初的一念之差。”

    西海龙王敖也是点头道：“只要能够得到多宝仙师的谅解，本王今日做的这些事情也算是值得的，只是本王从你大伯处得知，多宝仙师此时正在闭关体悟混元大道，然是告知他的时机，只等西游之事完结，多宝仙师出关之后，再由你代为父前往瀛洲仙岛向仙师负荆请罪不迟。”

    此刻躲在暗处的孙悟空听完西海龙王敖这对父子的对话，当真是又惊奇又感动，这对父子为了获得自己老师的原谅，竟然是暗中作了如此多的布置，虽然其中不乏有私自为泾河龙王报仇泄愤的私心，却也称得上是用心良苦了。孙悟空当下心中暗自下决心，待西游之后，定要在老师多宝道人面前为这对父子求情，不使他们的一番苦心付之东流。

    见西海龙王敖父子相顾无言，孙悟空知道再也听不到重要的事情了，当即是悄悄的退出了大殿，出了西海来到洪荒大地之上，架起祥云往金平府而去。

    *** 即刻加入，和万千书友交流阅读乐趣！ ***

    ?&&多宝道人的第六十章 高明棋局 背后黑手

    