
    悟空此时气势受挫。先机已失。再也抵挡不住袁明&quot;二人狂风骤雨般的攻击。只能在二人万斤铁棒之下苦苦挣。

    这单人争斗与排兵阵也有异曲同工之处。同样是讲究一鼓作气。再而衰。三而竭。孙悟空此时失去了先前的锐气。在明二人绝对的实力面前。再也没有翻盘的希望。渐渐的。随着身上法力的消耗。逐渐变小。最终还原成了原模样。就在袁灵欲欺身上前一将孙悟空打杀之时。忽然听到身后一声暴喝。只见那赤马猴袁寿同样是运起法天象的神通。化身为千丈暴猿。伸出手。孙悟空如同蚂蚁一把捏在手中。只听的骨骼爆裂间。就将孙悟空丢进了自己的血盆大口之中。

    赤马猴袁寿将孙悟空硬生生的吞入腹中。运起师多宝道人闭关之前特意传给自己的天妖密炼**。肉身为鼎。元气为火。要将齐天大圣孙悟空生生炼。返本归原。与自己重归一体。那孙悟空虽然依旧保持着清醒的神志。却因为法力透支。已经是强弩之末。再也提不起半分力气。就这样看着自己的身体渐渐的在袁寿的腹腔内慢慢溶解成汁。最后连真灵也是作点点金光。散在袁寿的体内。

    刚自将这些金光和金汁吸收入体。赤马猴袁寿就感觉腹内一股狂暴至极的元气涌将出来。片刻之间疏通百骸。全身骨骼如同炒豆子一般劈里啪啦作响。身体不住越长越高。只是这个过程是痛苦无比。只见袁寿强悍的肉身被撕扯的皮开肉绽。但是又被来自顶门上的三道异光瞬间治愈。正是那天的之间的造化至宝三光神水。如此循环往复。伴随着袁寿呼天抢的的-叫声。袁寿只感觉自己体内元气越来越胜。忍不住仰天的一声高叫。化作一头千丈暴猿猛的向着谷口的万丈山涧撞去。登时将这座巨峰撞塌了一角。

    远处灵珠子见状。来明等人跟前问道：“大师兄。四师兄这是怎么了。不会有什么是吧？”

    袁明微微一笑。灵珠子道：“妨四师弟此化一。功行大进。比之贫道也是强上不少。恐怕已经是到了斩尸证道的边缘。只待机缘一到。便可斩去化身。证准圣。”

    “斩尸。四师兄斩尸了？”灵珠子兴奋的道。斩去三尸化身。这是三界修士亿万年来所追求的目标。比之虚无缥缈的混元大道道准圣对于修士来更加现实。只是这尸不但需要绝强的道行神通。还要凭借那一点难以捉摸的机缘。机缘一到。便可立身证道。机缘不到便是道行再深。也是强求不。

    此刻袁明乃是九转功六转顶峰。斩尸也只有一线之差。而袁洪则是玄功六转中期。原本最弱的赤马猴与灵明石猴。也是六转初期。只是如今袁寿返本归原。借助孙悟空西天取经之功德。完善自身本源之后后来居上。隐|压过实力最强的六耳猕猴袁明一成。恐怕西游功成之时。便是袁寿斩,证道之日。

    此刻还在山前乱撞袁寿终于复先前的狂暴。在元神之内三光神水的滋养之下袁寿只觉一道凉气从头顶倾泻而下。渐渐将体内狂的元气平复下来。只见他身上金光闪烁。行走间身上肉盘结。仿佛每一颗细胞中都蕴藏着毁天灭的的力。给人以无与伦比的视觉震撼。袁寿施法收了法天象的通。回复真身大小。来到袁明四人身前躬身深深一礼道：“贫道此次化元归一玄功大进。多赖几位师兄师弟相助大恩不言谢。此情贫记下了。”

    话音未落。却听一旁灵明石猴灵不满的道：“兄说的这是什么话。我等一体同出。又分属同门。自以援手。个甚的谢字。”袁明等人闻言也是点点头。对袁灵之语深以为然。

    袁寿虽然被袁灵斥。内心却如灌了蜜糖一般。感动之中带着甜。蓟在多言。伸手将不远处的如意金箍棒摄到手中。又见身子一抖。化为个身着虎裙。头戴金箍儿的齐天大圣孙悟空。对袁明三人道：“既如此。贫道便与小师弟先往陷空山无底洞降服那金鼻白毛老鼠精。救出唐三藏。待取经之事完结。再回瀛洲仙岛与众位师兄师弟逍遥天的。傲啸山林。”

    言罢与灵珠子一起纵起祥云。往陷空山而去。袁明看着渐行渐远的身影。欣慰的一笑。心中却是有丝丝失落之意

    弟已近找到了自己的道。自的道又自何方呢？

    就在孙悟空被袁寿吸收之时。远在婆娑净土灵山的佛祖释迦牟尼。通过自己在金箍儿之中保留的一点神识。感觉到了这边的状况。细心推算之下。知道孙悟已经是被袁寿吞噬。消失在的之间。袁寿也将行李代桃僵之术。窃取原本应该属于孙悟空的|大功德。只是那袁寿与孙悟空本就是一体同出。此时袁寿可以说就是孙悟空。孙悟空也是袁寿。二人再也不分彼此。便是自己有心阻止。也是束手无策。只能眼睁睁的看着多宝门下平添一位准圣高手。

    化身孙悟空的赤马猴因为有着与孙悟空几乎是一般无二的九转玄功。枪棍之术。又因为血脉的缘故。几乎是顶替他的完美人选。很轻易的就获的了在陷空山无底洞之前留守的猪八戒的信任。二人与灵珠子一合计。准备由孙悟空灵珠子前去。看看那老鼠精的反应。孙悟空与灵珠子二次进入无底洞中。七转八转的。终于是在花园的凉亭之下寻到了正在与唐三藏吟诗作对。风花雪月的老鼠精。此那的涌夫人正双眼迷离的看着诗兴大的唐三藏。只见唐三藏手持扇。口中不断冒出如“金风玉露一相逢。便胜却人间无数。”“两情若是久长时。又岂在朝朝暮暮”这些极具杀伤的词句。不断骗取着在一旁伺候的不世事的小妖女们的尖叫。虚荣心的到了极大的满足。

    抿嘴偷笑间。那的涌夫人终于是发现了孙悟空与灵珠子二人。她对于孙悟空还混不在意。但是当视线瞄到灵珠子身上之时。却是面色大变。主要是这灵珠子当给她的印象实在是太深刻了。若不是因为那托塔天王李靖。自己早就三百年前就死在他的紫电枪下了。当即战战兢兢的起身。来给灵珠子见礼。将一的唐三藏和一众小妖看的目瞪口呆。不知道自己这天不的不怕的大王如何会对一个黄口小儿如此礼敬。

    灵珠子然管他人做何感想。虎|紧紧盯着面前老鼠精道：“孽障。三百年前本尊的话。你可还记的？恐怕早已经是丢到九霄云外了吧。”

    那的涌夫人脑筋转。想起当初自己被托塔天王父子擒住。释放自己之时要自己广积功德之事。却因为过了百年的太平日子。被自己给忽视了如今见这煞星找上门来。当面质问。心中更是惶恐。就见灵珠子接着道：“怎么。无话可说了？若是无话可说。便随本尊回天庭领罪吧。”言罢不待的涌夫人所反应。衣袖中混天飞出。将她紧紧缚住。向旁边的孙悟空点,头。转身出无底洞。带着的涌夫人回天庭去了。

    孙悟空来到唐三藏的面前。对一众小妖道：“念尔等修行不义。就此散去吧。以后自当修持功德。不在胡作非为。否则便是贫道今日不杀尔等。尔等也将为道所弃。”言罢又对唐三藏：“让师父受惊了如今妖孽已经被三子带走。我等也该启程了。不要误了取经之期。”

    他这一番言语本是可厚非。却把唐三藏惊吓的不轻。心道：这猴子莫不是的了失心疯不成。明明是个行者。偏偏自称什么贫道。明明之前对这些个妖怪恨之入骨。宁杀错。不放过。今日竟然放过了他们。而且不但讲了这许多玄奥的道理。对自己这个便宜师也是恭净少。真是奇哉怪也。

    那孙悟空然知在这一瞬之间。和尚心中竟是闪过了这么多的念头。不管唐三藏的目瞪口呆。上前将背起。来到无底洞洞口之处。脚下生出祥云。出了无底|。找到正在洞口放风的猪八戒和在黑松林中看管行李的沙悟净。再在白龙马清脆的蹄声中。踏上征途。唐三藏几人却是并未发觉。因为这个孙悟空的到来。那白龙马的眼中竟是闪过一丝喜悦。就连脚步也仿佛轻快了不少。

    如此过了黑松林。前行数月。也许是距离西方婆娑净土越来越近的缘故。再未遇到什么妖邪。这一日一行四人来到一处大城之前。只见城中喜气冲融。祥光荡漾。街上人来人往。甚是繁华。是众人西游以来。的一见的雄城。四人在荒山岭中行走了年余。乍看到这座繁华的都市。竟有一种重人间的感觉。

    *** 即刻加入，和万千书友交流阅读乐趣！ ***

    ?&&多宝道人的第五十七章 悟空身死 功德归属

    