
    不知两位道友有何高见？”西昆仑铁成山石神宫的血神君丁引见气氛有些沉闷，随即向面前的申公豹与刘伯温二人问道。

    申公豹二人闻言对视一眼，当即由申公豹开口道：“以目前的形势，却是难办的紧，不如我等分兵行事，以丁教主帅左道主力赴苍莽斗剑之约，牵制住长眉等人的注意力，再由贫道师兄弟带几个高手，潜入岷山，行明修栈道，暗度陈仓之事，如何？”

    血神君丁引听完之后，却是眉头紧锁，左道魔门势力对上蜀山与佛门本就占上风，若是再分一部分前往岷山，苍莽斗剑之事的结果不想便知，虽说众人已经打定主意放弃在人间界的一切，就怕以那长眉的性情，自己有心保存实力，却也没有把握能够全身而退。想到这里，血神君丁引不无担心的道：“那禹王神鼎中的金猊虽说只是一道残魂，只是他灵智未失，难保不会有防身秘法护身，虽然失去了肉身，然而其毕竟上古之时得道，又有护卫人族几万年的功德相助，经过这些年的清修，必然道行大进。以我等目前之实力，应付蜀山那些伪君子与佛门那些个贼秃就已经是甚为吃力，若在此时分兵，着实算不上明知。不如我等以飞剑传书，将情况向多宝仙师与我家老祖通报一二，讨些强援也好。”

    “丁引道友多虑了，那金猊虽说是上古龙子，较之我等成道早了几万年，想那四海龙王有肉身尚存，精心修行几万年，如今也不过大罗金仙顶峰的道行金毕竟是失去了肉身，便是有秘法护身，想来比之敖广等人还是要差上一截。况且我等受师门看重如此机密之重任，如今未曾出师已经是怯战不前，便是侥幸成就此事，将来也再不会得师门看重。丁教主马上要重回地仙界冥河老祖座前，难道就不想借此良机，为自己博一场功德与富贵？而且此时其他势力还未曾发觉我等所谋之事等还可隐秘行事，待九鼎之一被破时，我等需要正面应对人教与佛门，或许还要加上阐教，天庭以及那些跟风的三界散修之日，才好再向师门求援而不被轻视。”听到血神君丁引的担忧在凡间做过几年官职，深通权谋之术与厚黑之道的刘伯温侃侃的道。

    血神君丁引瞥了一眼旁边的申公豹，见他未曾言语，知道他定然是打得与刘伯温一般的主意，当下默默的点点头：“既然两位道友打定了主意，那贫道便去安排一下，然知两位打算带何人前往岷山玄女庙？”

    沉思片刻着伯温点点头，申公豹开口道：“我等前往玄女庙是不如丁教主正面面对蜀山与佛门等人来得危险，是以只需带几个敢打敢冲力绝决的猛将即可，至于那些颇有智计之人，就留给丁教主带去参加苍莽斗剑之事，若当真遇上突发事件，丁教主也好有个使唤之人。”

    “既如此，那就多谢申道友美了。申道友如今对于石神宫的一众豪强也算是知根知底了，便由申道友从中挑几个得力之人，一同前往岷山玄女庙便是。”血神君丁引闻言也是暗中松了一口气，生怕这对师兄弟将自己手下的强人尽数带去岷山玄女庙，那自己到时就只有惨败苍莽山一途了。

    申公豹:微一笑，道：“那贫道便不客气了。便请冷魂神君干鹊与波旬婆波旬婆夫妇二人，与擅长鬼道之术的无行尊者及其弟子五鬼天王尚和阳，再加上绿袍道友便可。”

    “就他们几个，虽然那铁手老尼因空然会在几日后前往苍莽，可就他们几人能对付得了那金猊残魂？道友应当清楚金猊残魂可是至少有大罗金仙实力。”虽然得到申公豹先前之承诺，也是在心中准备好应对对方二人狮子大开口准备的血神君丁引听到他只要这几人，颇为惊奇的问道。

    微笑着点点头，申公豹是开口道：“有此几人足矣，文成师弟虽然初入仙道，道行低微，却也有老师所赐防身至宝北方玄元控水旗护身，安全之事可保无余，那镇天印虽然对于灵魂之攻击不及对肉身来得强横，然则毕竟被老师淬炼几万年，老师的气息已然深刻其中，对于那金残魂多少也有些震慑作用。那金猊残魂失去肉身，此刻不过靠着一点阴气和禹王神鼎相护，亦属阴物，贫道虽然不善灵魂之道，不过好在道行还算过得去，又有无行尊者师徒及其他几位道友在一旁牵制，贫道再辅以三昧真火烧之，想来要对付那金猊，也是不难。相反，贫道所虑者却在于道友。”

    血神君丁引一愣。奇道：“担忧贫道？贫虽然实力较之申道友多有不及。法宝也不如文成道友来得强悍。不过对于保命之道还是有些心得。自然不会令那长眉贼道如意。

    ”

    申公豹微一摇头。道：“道友地实贫道自然是信得过。然则若不能保全门下弟子。便是丁教主将来到了地仙界。恐怕也是势单而力薄。在冥河教主门下也是少不了尴尬。是以道友此去不求建功。只需与长眉等人尽心周旋。以保存实力为重。”

    丁引默默地点点头。他自然明白若是没有些亲近之人。便是到了地仙界。成为一方魔王。也不过是无根之木而已。这自然不是自己想要地。“多谢申道友金玉良言。贫道醒得了。自不会冲动行事。”

    “如此。便有劳丁教主费心安排。只待苍莽斗剑之期一到。我等便共同来行此传世之功德。”刘伯温道。血神君丁引当下也是向着申公豹与刘伯温一拱手。转身出了密室。前去安排。

    地仙界。瀛洲仙岛上清观。多宝道人端坐在大殿之上着面前地孔宣之弟羽翼仙。如今地大鹏明王。眼中闪过一抹欣慰地神色。大鹏明王虽然在自己善尸化身多宝如来座前司职降妖伏魔出异己

    之事，然则娶未被杀伐戾气所侵。多宝道人反而沛的金色佛元之中感受到了一些天地玄黄之气的气息，显然这些年也是积攒了不少的功德。微微点点头，多宝道人转首对坐在自己身边的孔宣道：“孔宣师弟，咱们的羽翼仙师弟经此一劫，却是少了些轻浮之色多了些稳重，失之东隅而收之桑榆也。”

    身旁的孔宣也是微笑着，向多宝道人拱手道：“还要多谢多宝如来道友的悉心，小弟他才能有今日之成就。”

    此刻肃立于大殿之上的大鹏明王听自己的师兄及兄长在座上调笑自己，那张即使是泰山崩于前也是毫不变色的清秀面孔上，竟然是少有的闪过一丝的羞赧。只不过他如今早已不是那个胆大妄为知天高地厚的飞禽族太子了，调整一下因再次见到自己敬如父兄的大师兄多宝道人以及至亲兄长而有些激动的心情，开口道：“贫僧与八部天龙广利菩萨奉如来佛祖法旨，前来师兄座前听命，师兄但有差遣自当尽心效力，不敢有丝毫怠慢。”

    多宝道人与孔宣对视一眼，俱是看到了对方眼中的笑意宣看向此刻依旧拱着手，肃立于大殿之上的胞弟中不由得有些感慨。自己的大师兄弟子当真是有一手，虽然是经常做甩手掌柜看看他门下的几个弟子，无论是灵动如那四只猴子，还是阴沉如凌霄道人，亦或是叛逆如灵珠子，如今俱是声名赫赫的一方豪杰，便是自己这个亲弟弟如今也算得上声名显著了。

    再看看自己门下虽然号称三千徒众立~七十二贤人，也不乏子羽这等心思活络之辈，然则若是拿出来与师兄座下的这些弟子相比，却是黯然失色。

    不无羡慕的瞥身旁的大师兄一眼，转过头，孔宣对着大殿之上的胞弟大鹏明王笑骂道：“贫道知你素来对这些繁文缛节痛恨不已，都是自己兄弟，就不要再大师兄与贫道面前装模作样了，尔等先在上清观安心住下，至于前往人间界之事，如今时机未到，待时机到了，大师兄与贫道自会告知尔等。”

    多宝道人也是开口对殿上直未曾开口的八部天龙广利菩萨敖烈道：“敖烈小友如今也是佛门的一方菩萨了，只是小友日居小雷音寺，自西游以来，恐怕都未曾再见过令尊与令堂了吧。日前听敖广道友提及，令尊的禁足令已经解除，此刻距离尔等前往人间界完成贫道所谋之事还有三五日，敖烈小友不妨回西海龙宫一趟，与令尊令堂一叙相思之苦，三日之后，再来瀛洲听命，如何？”

    八部天广利菩萨敖烈闻言大喜，自西游开始前三百年，他就为了替父亲西海龙王敖赎罪来到洲仙岛，其后又在西游之后听命于多宝如来座前，终日居于小雷音寺，对于双亲的确是想念的紧。如今虽然听闻父亲得脱牢笼，然则未曾见过他近况，心中还是有些担心，虽然有心向多宝道人求情，然知该如何开口，如今多宝道人开恩，怎能不令其心动。待多宝道人话音落地之后，就见敖烈上前一步道：“弟子多谢仙师，三日之后，弟子当准时至仙师座前听命。”敖烈抬头，见多宝道人挥手，当即躬身一礼，出了大殿，往南海而去。

    目送敖烈离开，多宝道人对身边的宣道：“如今是万事俱备，只待东风了。只是你我门下虽不乏仙道高手，却是鲜有精善魂魄攻击之人，虽有不少通习此术的同门，只是他们如今要么上榜封神，在天庭效力，要么避世而居，若不出世，以贫道如今之道行，亦是算不出其行踪。贫道有心搜寻，又怕惊动了两位师伯与西方二人，着实是有些进退失据。”

    那孔宣闻言却是轻笑：“呵呵，贫道见大师兄今日眉头紧锁，还当是遇到什么烦心之事，原来是此事。你我门下虽无人习此阴损之术，只是大师兄莫不是忘记了，你门下那四只猴子手中可是有玄阴蚩尤旗，此旗脱胎于十二都天神煞大阵，最是喜好吞食天地煞气和阴晦之物，虽说此旗威力不如十二都天冥王旗，那十二都天又被师兄封印，但有四面蚩尤旗，要单独对付一条龙魂，想来也不难。”

    多宝道人却是摇摇头道：“师弟只知一，不知其二。这九鼎封印之龙魂虽然也属阴气一流，然则镇压中土气运几万年，日夜受功德之气滋养，难保不会发生什么变化，虽然那玄阴蚩尤旗可以一试，却也不能抱太大希望。不过这天雷乃是世间最为犀利之物，便是肉身强横之辈，也是避之不及，想来那龙魂如何变异，也是抵挡不住天雷轰击，如今天庭雷部为灵宝**师掌控，我等却是不便借用，不过凌霄与灵珠子二人修习贫道奔雷枪法，如今凌霄坐镇天庭，便将灵珠子调来，与四只猴子一同前往人间界，灵珠子持有老师以紫电锤炼制的紫电枪，想来能够派上不少用场。”

    孔宣闻言点点头，心道也只能此，只是又不无担心的道：“调灵珠子前往人间界，自然能防范于未然，只是如此一来，我教在地仙界实力大损，未免有些过于空虚，恐被有心之人所乘。”

    “师弟多虑了，此刻地仙界有贫道与教中众位师弟坐镇，走掉几个小的，也是无关大局。况且一旦人间界动起手来，必将吸引三界之目光，还有何人会注意到地仙界之事。我等还是要通知教中师弟，师妹，多多为人间界之事做好准备才是。”多宝道人道。

    孔宣想想，轻拍下额头，自己截教那些师兄师姐久不出世，自己险些将他们给忘记了，虽说截教在封神之后便隐匿于世，但却是名亡而实存，如今也是到了他们大举出世的时候了。

    *** 即刻加入，和万千书友交流阅读乐趣！ ***

    ?&&多宝道人的第二十七章 玄阴宝旗 紫电神枪

    