
    光匆匆过，转眼八百年。

    人间界，峨眉山，凝碧崖，金顶之上张灯结彩，一派喜气洋洋，远远望去，一片云雾之间立着一栋高大恢宏的殿宇，四周鹤舞仙音，云蒸霞蔚，神光灵觉，天风元化之景。来到近前，抬头望去，只见一面巨大的匾额，银钩铁画的写着四个大字“上清宝宫”。上清宝宫背后似有万千神光，七彩祥瑞，高立千层台阶之上，在此望去宛如立在天上的宫殿！朱漆红柱，琉璃金瓦更显雍容大气。那大殿周围时有云雾如龙腾之形环绕其外，片片鳞甲纤毫必见，更有阵阵嘶吼，竟如真龙一般。

    大殿之上，正中座位上端坐一位道人，面目清奇，尤其是两道长长的白眉，直垂于肩，令人见过之后，便难以忘记。此人名为任寿，道号长眉，乃是本代蜀山派的掌教。自从蜀山派开山祖师文始真人飞升而去，蜀山掌教共传过三代，除去首代掌教文始真人得证仙道之外，其余两代皆因本身资质有限，不能领悟那传自太上道祖的镇派功法道德经，在渡天劫之时身陨。蜀山一脉一度没落到要被灭派的地步。

    正所谓危难出英杰，就在蜀山一派即将灭派之时，或许是天道为公，或许是太上老君保佑，终于是迎来了一位杰出的弟子，便是这长眉真人任寿，此人天资绝决，另辟蹊径，在接过蜀山派掌教之位后，舍道德经之中的德经而取道经，于其中悟出剑修之术，修行不过千载时光，便达到大罗金仙地境界，又借着太上圣人之名，招揽了一些没有将道场搬到地仙界地上古金仙修士，入了蜀山做长老或是客卿供奉，一洗前两代掌教的颓势，竟是大兴于人间修真界。因蜀山一派以剑修闻名于世，世人也是渐渐的忘记了蜀山派之名，改称之为蜀山剑派。

    此时经过八百年的发展，西方佛门的势力终于是在四大部洲遍地开花，在将地仙界的事情布局完成之后，释迦牟尼也是将目光看向了因为西游之事而被忽略的人间界。借着地仙界佛法大兴的东风，释迦牟尼也是派出小乘佛教高手潜入人间界传法，渐渐的形成了律宗唯识宗天台宗三论宗法华宗净土宗六大中土佛门教派，与乌巢禅师所创密宗，婆罗门教弟子达摩所创的禅宗分庭抗礼。

    那长眉真人不但根行仙器，天资绝决，又不乏城府手腕，连结佛门，肆意打压异己，竟是在修真界中与佛门形成了两强独霸修真界地形势，便是原始天尊传下的道统昆仑派，也是被打压的境况堪忧，甚至一度被蜀山与佛门联手污为旁门左道，翻身不得，却是深刻感受到了当年封神大战后，截教的窘境。截教只有孔宣传下地儒门一派，还能在两派的夹缝中勉力生存，若不是儒门修士在人间帝王之间根基深厚，恐怕也是早已败走地仙界了。

    近日，蜀山弟子之所以如此大张旗鼓，却是因为不久之前收到来自地仙界地太清符诏，传长眉真人上界陪同玄都**师参加昊天上帝和王母娘娘召开的蟠桃盛会。此时只见金顶上清宝宫之内，蜀山剑派核心的弟子门人齐聚一堂，东海钓鳌矾玄真子、苦行头陀、白竹涧正修庵白云大师元敬、罗浮山香雪洞元元大师、黄山晓月禅师、峨眉丹云嶂全真洞简冰如、凝碧崖太元洞乾坤正气妙一真人齐漱溟、九华山锁云洞妙一夫人荀兰因、飞雷洞髯仙李元化、陕西太白山积翠崖万里飞虹元奇、西天目山坎离真人许元通、巫山老楠岭风火崖风火道人吴元智、云南昆明池开元寺哈哈僧元觉、落雁山愁鹰洞顽石大师、黄山文笔峰餐霞大师、成都碧筠庵醉道人、岷山万松岭朝天观水镜道人、武当翠屏峰墨蜂洞曾宁、落凤山屠龙师太沈，看看这些道场遍布九州的弟子，就知道蜀山剑派如今的威势。

    再加上上清宝宫之前广场之上密密麻麻的再传弟子，难怪能与佛门并吞九州。

    端坐大殿之上地长眉真人如鹰隼一般的厉眼向下巡视一遍之后，面上露出志得意满地笑容，殿上诸弟子门人见状，知道掌教有话要说，纷纷停止交谈，便听长眉真人道：“贫道日前收到祖师符诏，招我前往地仙界听道，顺便陪同玄都仙师参加天帝的蟠桃盛会，此乃我蜀山派天大之喜事。贫道此去，应该会在仙界逗留几年，短时间内不会回转，尔等自当勤加修行，不可耽误了修行之

    时也不要放松了对于那些左道妖邪地监视，时刻以己任。贫道不在这段时间，蜀山教务便暂时交由漱溟执掌吧。”

    话音刚落。便听大殿之上泛起一片议论之声。那齐漱溟虽然也是长眉真人亲传弟子。只不过无论资历还是道行都远远比不得那玄真子。一直以来众人也是将玄真子这位掌教首徒视为未来掌教看待地。谁知今日长眉真人竟是令齐漱溟暂代掌教之位。其中意味令人费解。那长眉真人却是不管众人心思。又交代了齐漱溟一番后。起身出了大殿。往天维之门而去。

    地仙界。东海。瀛洲仙岛。上清观上也是一派喜气洋洋。身着崭新道袍地道童来来往往地忙碌着。将一个个大红喜字张贴地到处都是。看这情形。莫不是洲仙岛要办喜事不成？没错。瀛洲仙岛还真是要办喜事。

    多宝道人在从禹余天碧游宫回到瀛洲仙岛上清观之后。就再次闭关。直至两百年前才破关而出。此刻他已经是将身上伤势调养完毕。只等了却因果。便要立身证道。闭关这六百年间。为了了结与妖族地因果。多宝道人可谓是绞尽脑汁。值得庆幸地是他地这些付出也终于是获得了回报。终于是被他想到了一个办法。只不过操作起来却是还需要谨慎。

    时间回溯到两百年前。多宝道人出关之后。便悄悄地离开了洲仙岛上清观。除去为他护法地孔宣。没有惊动任何人。渡过东海。却是来到洪荒大地之上。此时地洪荒大地。又是形势大变。早已不复当年。东胜神州唐国在经历了不过五百年地辉煌之后。便自在不肖子孙地手中土崩瓦解。而在唐国废墟之上重新建立。取唐国而代之地新国。却是由北方狄人建立地。国号为元。因为在当初立国之时得到了西方佛门。尤其是密宗一派地鼎力支持。是以在建国之后将佛教立为国教。这才有了西方佛门遍地开花地局面。

    立国之后不久。大元国便打着一统地仙界四大部洲地旗号。征战四方。他首先将征战地目标放在了西方。凭借强悍地实力。灭国无数。最终几乎统一了东胜神州。南瞻部洲和西牛贺州。建立起了一个庞大地。地域广阔地国家。只是明眼人俱是看地明白。所谓一统地仙界四大部洲不过是西方佛门搞得小把戏而已。与其说是统一。不如说是佛门世俗势力地整合。当初道门容忍佛门至东方传法不过是为了了结封神之时结下地因果。如今佛门得寸进尺。妄自插手东胜神州之事。在成为国教之后肆意排挤道门。虽然因为道门在东胜神州根基雄厚无比。勉强能够应对佛门这过江龙地威逼。却也引起了无数地纷争。

    北俱芦洲地宋国也终于是在西游之后百年。被早已经是失去耐心地陈国击溃并灭国。而令妖族失望地是。最终也没有将宋国背后地巫族逼出。想要复仇。也只能暂时收起利爪。静待来时。在灭亡了宋国之后。失去了前进方向陈国不可避免地沉浸在纸醉金迷之中。被人取代也是迟早之事。如此三百多年时间。曾经也曾在北俱芦洲无限辉煌地陈国终于是遇到了来自于新生帝国大元国地挑战。此刻已经是病入膏肓地宋国。却是无法抵挡这个新生地庞然大物地冲击。抵抗不过十数年。便轰然崩塌。倒在了大元国地兵锋之下。只剩下少量残余躲入深山。继续与元兵作战。

    在地仙界这个修士多如狗，神仙遍地走的地方，单纯的凡俗势力之间的战争是注定不存在的，俗世之间的征战往往能够反应其背后势力的较量。大元国一统四大部洲，正好应正了西方佛门大兴于世的现实，而其他国家，无论是东方的唐国，北方的陈国，南方的齐国，他们的灭亡，俱是显示着其背后势力道门人，阐，截三教，洪荒妖族所选择的，暂时躲避佛门锋芒的立场。只不过盈满则溢，无论是先天不足的西方佛门，还是根基浅薄的大元朝，在天道之下，注定将是短命的。

    这些琐事，对于一心证道的多宝道人来说显然没有了结自身因果来的现实，只见他一路闲庭信步，似慢实快的走过千山万水，这一日，却是来到当年自己问道之所，中极天柱不周山遗址，绵延不决的昆仑山。

    *** 即刻加入，和万千书友交流阅读乐趣！ ***

    ?&&多宝道人的第一章 白云苍狗 江山如画

    