
    人闪身进入门户，穿过庄严的大殿，走过后花园，来烟渺渺，并且时不时散发出阵阵药香的石室前，躬身道：“弟子玄都，应老师法旨，前来领命。”原来，这道人正是太上道祖唯一的入门弟子，玄都**师。不用说，此处仙府，便是太上老君道德仙府大赤天兜率宫了。

    片刻后，约莫有一炷香的时间，才见紧闭的石门开了一条仅容一人挤进的隙缝，一个身着藏青道袍，脸上还有一抹烟灰的童子，从缝隙中钻出，快步来到玄都**师的面前，开口道：“大师兄，老爷在炼丹，让你先到大殿等候，贫道继续煽火去了。

    ”随即举起手擦了一把额头上的汗水，将脸上的烟灰抹匀，彻底变成了一个小黑鬼，这才象风一般又顺着那道门缝，挤了进去。看着重新闭合的石门，玄都**师又是躬身一礼，不知道老师急急火火的将自己招来，却又不急着见自己，究竟是何用意，带着这样的惑，不自觉的往大殿走去。

    也知道究竟过了多久，就在玄都**师盘膝坐在蒲团之上，都有些昏昏沉沉的时候，这才见太上老君拄着扁拐，如同一般的老年人一般步履蹒跚的自后殿走出。玄都**师慌忙从蒲团之上站起，可能是因为盘坐的时间太长，导致腿部血液有些循环，竟然有些摇晃，险些在老师面前出丑。歉意的望向太上老君，却见他仿佛未曾发现一般径直走到云前，缓慢的坐了下去，玄都**师不由的长出了一口气。

    无视玄都**师尴尬的表情，太上老君自顾自的问道：“玄都，日前人间界的异变，你可曾感觉到了？”

    听到老师相问，都**师连忙振作精神：“老师所说的，可是关于人间界突如其来的元气震荡？”

    叹了一口气，太上老君接道：“凡是有果必有因，此次人间界异象也不例外，这并非单纯是什么元气震荡是因为那为中土人族镇压气运几万年的禹王鼎被毁去了一尊，连带着鼎内的龙魂也是彻底消散，这才使得九州结界缺了一角，天地元气自结界内涌出。”

    “什么，这……老，这……禹王九鼎不是应该深埋地下吗？怎会有人找到而且以人间界如今修士的道行，究竟是何人争斗才将其误毁？”玄都**师闻言不由大惊失色，虽然此事乃是自太上老君口中讲出，一时之间也难以令他尽信。

    又是叹了一口气，微微摇了摇头上老君道：“经过几万年的潜修，又有功德护身，那九个龙子早已经与禹王九鼎合为一体，又怎会安心居于那不见天日的地下，虽然因为九州结界的原因，不能离开自己所在山峰，但是从地下来到地上还是不难做到的。况且此次乃是有心人刻意为之，并非误伤，便是他们老老实实的深埋地下，也躲不过此劫！”太上老君言罢，又是不可抑制的叹了一口气。

    几日他叹的气恐怕比起这几万年来都要多得多全失去了先前智计通天的沉着。随着多宝道人真灵逐渐与天道相合，他的算计也越来越不容易被自己至其他几个圣人先知先觉，而他所做的事情也是越来越难以预测只是自己却因为老师鸿钧的禁足令，只能看着这三界之事慢慢的脱出了自己的控制毫无作为。

    而玄都**师然更是被太上老君之言惊得不轻。究竟是何人。竟然敢冒天下之大不韪。将守护了中土几万年地禹王九鼎毁去。这将造成多大地因果。玄都**师想象着。脑中然由地浮现出了多宝道人那张有些臃肿。娶不显得油腻地胖脸。摇了摇头。心中想到三界之中地道德之士皆知晓此人到了证道地关键时刻。定然不会在此时徒自沾染如此因果。玄都**师想地不错。一般人若是即将证道。恐怕早就找个没人知道地地方闭关潜修。对于如此巨大之因果。夺还躲不及。又怎会主动沾染。可多宝道人却显然不能被归于一般人之列。想想他这些年来所做地事情。不说小事。单单是在封神之时。与几位圣人硬来就不是一般地修士能够有胆量做到地。哪怕他同样身为准圣！

    既然老明言是有人刻意为之。就说明老师定然是有了算计。是以玄都**师也就不再与方才刚听到这消息时那般惊慌失措。听到老师地叹气之声。开口问道：“然知是何人如此大胆。竟然做下如此大

    事？”

    心中又是暗自叹息一声。看着自己这个弟子。又是疼爱。又是恼怒。疼爱是因为这玄都**师自拜自己为师以来。一向是勤勤恳恳。修道练功没有一丝懈怠。更难得地是他虽然修行也算神速。却从来是不骄不躁。颇和自己无为之道。恼怒则是因为自己乃是无为而无所不为。他则是无为而不争。对什么事情仿佛都不放在心上。不争则无所获。使得玄都渐渐地养成了依赖自己地性格。反而是那令自己又爱又恨地道门首徒多宝道人。形式圆滑又无所不用其极。颇和自己行事作风。更加难得地是继承了自己一身炼丹之术。更符合自己道统。不过想起他地一身本事。想来自己这想法二师弟原始也应该有吧。更遑论那明正而言顺地三师弟通天了。

    “老师。老师……”看着太上老君在听到自己相问之后。竟然是陷入了深思。急于听到解释地玄都**师也顾不得失礼。连喊了几声老师。来提醒太上老君。

    听到玄都地喊声。看到有些失了方寸地弟子。太上老君没来由地有些恼怒。不过善于喜怒不形于色地他并没有表现出来。答道：“禹王九鼎虽为后天法器。然而基于其特殊使命。却也是堪比先天。三界之内有心打它主意之人虽不少。却因为人族三皇。乃至其后地女娲等人而没有这个胆量。如此敢做下此事地人也就那么几个。你心中既有主意。又何必贫道明言？”

    “这……当真是大师兄所为他明明即将……”

    “即将证道？那又样？你又不是不知道，这多宝向来是算计起人来从阑甘人后，遇到好处更是比其他人快上三分，而且向来是谋定而后动，手段之辛辣便是先知先觉如我等圣人，也感到头痛，你觉得他会拿证道这件事当儿戏吗？可偏偏他就是做了，而且做得如此坚决，如此明目张胆，更令人头痛的是，如今他已能将真灵寄身天道，受天道庇佑，想要知晓其算计更是痴人说梦，恐怕也只有老师能够看透！”也许是自己也感到言语中有些激动，是以也是赶紧停了下来，虽然心中有些恼怒，然好直接在弟子面前表现出来。

    即使如此，玄都**师还从老师的话语中听出了一些不对，毕竟他对着太上老君已有几万年，时间告诉他，想要了解一个人其实并不难，哪怕他是令人只能仰止的圣人。玄都**师不由得有些惶恐，小心的问道：“不知老师准备如何处置此事，需要弟子前去阻止吗？”

    “在没有弄白多宝的意图之时，还是先静观其变吧，这段时间人间界天地元气恐怕会震荡的更加激烈，为防有变，还是先将我人教弟子召回地仙界八景宫吧！”也许是有些疲惫了，太上老君的话语听起来有些有气无力。

    “是，只是如今蜀山派正直鼎胜之，要说服他们前往地仙界，恐怕不太容易。”玄都**师颇为担忧的道。

    “只需将上八洞八人召回即可，至于他们，这些数典忘祖之辈，不来也罢！”讲到这里，太上老君终于是变色，言语之中也有些声色俱厉的味道。这也不由得太上老君不恼，自己自诩教徒有方，这才在三界声名卓著，代道祖鸿钧执掌玄门，为六圣之大师兄。然想晚节不保，门下出了长眉这不屑之徒，公然结交西方佛门不说，还反过头来打压自己师弟的道统，当真是令自己晚节不保，几乎是颜面扫地，着实令自己体会了一番二师弟原始当初所面临的困境，更加令人着恼的是自己那三师弟通天恐怕正在关着门偷笑吧。

    玄都**师见:己一句话激怒了老师，赶紧点点头，对太上老君道：“如此，弟子下去安排了。”看到太上老君点头，玄都**师连忙逃离了这个是非之地。

    就在玄**师踏入大赤天时，其他诸如妖族，阐教，佛门也是有弟子陆续踏上各教圣人的道场，或询问原因，或讨要法旨，而人族三皇所作出的反应，只是一句叹息而已。

    几大教门暗中的动作自然也是瞒不过多宝道人，就在众人来到天外天之时，多宝道人也是踏上了禹余天碧游宫，来见自己的老师通天教主，虽然自信能摆平一切，有些事情还是有必要向老师交代一番的。

    *** 即刻加入，和万千书友交流阅读乐趣！ ***

    ?&&多宝道人的第三十五章 老君之殇 各方反应

    