
    掌教真人自地上狼狈的爬起，也不去管那位扑倒在:子，抬头望去，却见原本巍峨的大殿被从天而降的异物生生砸出了一个足有磨盘大小的大窟窿，平滑的地板上也有一个深洞，这掌教打眼望去，深不见底。

    便在此时，却听深洞之中突然传来一阵龙吟之声，那掌教真人听到这声龙吟，面色一阵惨白，脚下也是一阵晃动，心道一声祸事了。果然，在那声龙吟之后，只见深洞内先是闪过一道碧光，那掌教忙缩回张望的脑袋，却见一方磨盘大小的印形法宝呼啸着从洞中飞出，直冲破房顶，也亏得这掌教道人反应快，否则恐怕早被那印形法宝将脑袋击个粉碎。

    那掌教还自惊魂未定，又见那深洞之中冲出一条白浪，浪头之上乃是一尾龙头鱼身的怪物，九龙宫掌教与大殿之上的几位道人见到这怪物，非但不惊讶，反而皆是跪伏于地，接连叩拜着口称老祖宗不已。

    怪物转首瞥了几人一眼，冷哼一声，没有开口，反而是轻轻摇动了一下尾巴，只见那道白浪仿佛是受到了莫大的鼓励一般，亦是撞破了房顶，直冲天际。那些还自在殿上叩拜不止的九龙宫道士见状，忙连滚带爬的跑出大殿，只是这一出大殿，才觉察事情不对，因为这石峰虚空之上此刻竟然是密密麻麻的站满了衣着各异的各方修士，包括那掌教道人在内的几人不由的惊出了一身冷汗。

    这时，那龙头鱼身的怪物正与一位面生美髯，约莫三四十岁的道人对峙着，只听那怪物口吐人言道：“大胆狂徒，竟敢到本太子的九龙宫撒野方才打破本太子大殿，搅扰本太子清修的人可是你？”言罢还似模似样的张动着胸鳍，仿佛是伸手指着那道人一般，然知他这番动作在对面那些道人的眼中是多么的可笑。

    那美髯道人听龙头鱼怪的喝问，微微一笑道：“海中有鱼虬，尾似鸱浪即降雨！你便是那龙神九子中的二太子螭吻吧！”

    那龙头鱼怪闻言一愣，道：“是本太子又是何人？怎会知道本太子的身份？”

    美髯道人又微微一笑，道：“贫道是什么人你无需知道，你只要知道贫道等人乃是前来送你与你那几位兄长相聚的，就可以了。”

    “你说什么，是你们杀死哥和八弟？我杀了你们！”至交之间都有莫名的感应何况这一体同出的至亲兄弟，那龙头鱼怪就是龙子螭吻听到那美髯道人的话之后，当即是双眼赤红，便是头上须发也是根根竖起，终于明白为什么前些日子突然间失去了两位兄弟的气息，原来他们已经是被这些奸贼所害。

    美髯人以及那些突然出现的各色修士自然是从冀州逐鹿山赶到此地的申公豹等人，逐鹿山一战虽然众人成功诛杀了龙子霸下，却也同时在无意之中放出了被人皇轩辕封印在山腹之内万年的上古魔神大巫蚩尤，这个意外是始料未及的。战后人一面在逐鹿山略作休整，掩埋超度那些死在逐鹿山的左道修士他们去转世重修，申公豹等多宝道人门下的几位弟子以及血神君丁引有感人间界之事越来越超出众人的掌握，一面忙以传讯玉符，试图联络地仙界的多宝道人，请示之后的动作。

    多宝人虽然成功地收到了申公豹等人发出地玉符。却因为其他地几大教门尚未有所行动。是以他也不敢采取过激地动作。以免进一步刺激其他势力。只能静观其变。申公豹等人在发出玉符之后。却见那讯息有如泥牛入海。久久等不到来自地仙界教中地训示。又恐久等之下。众人聚集于此。再惹来人间界蜀山剑派与其他佛门教派地警觉。只得在三日后匆匆启程。往青州而来。

    听到那螭吻地暴喝。申公:尚未来得及开口。却听申公豹身后也是传出一声暴喝：“是有如何？今日贫道等人便送你与你那乌龟兄长去相聚！”那声音未曾落地。就见一道金色地人影从人群中冲天而起。向着螭吻扑来。螭吻闻声望去。只见一人身着黄金锁子甲。头戴凤翅紫金冠。脚踏藕丝步云履。手持一杆婴儿手臂般粗细地乌黑混铁棍。向着自己当头打来。

    螭吻见状更是怒不可解。口中喝着“大胆妖猴。杀我兄弟。安得如此猖狂。讨打！”随即龙口一张。又是一声嘹亮地龙吟之声从它地口中发出。比之当初霸下与金猊二人地音攻之术更加地娴熟。只见那道声波不似霸下发出地那般以环

    别地攻击周围之人。反而是奇异地在螭吻地面前形成枪。一杆纯粹由音波形成地无形之枪。若不是音波摩擦四周天地元气产生地尖啸之声提醒。众人当真会以为那里什么都没有一般。

    那半空之中地金甲猴王也是难得地露出了凝重地神色。只见他急忙停于虚空。口中默念。随即一尊巨大地魔神突然出现在他地身前。那魔神出现之后也是张开血盆大口。吼叫起来。魔神出现之时。那螭吻地音波也终于是蓄势完成。只见螭吻地双目中嗖地射出两道红光。射向那杆无形之枪。那长枪仿佛是接收到了攻击地指令。也终于是向凝立虚空地金甲猴王射去。更加诡异地事情发生了。那无形之枪在飞行起来之后。竟然是一反方才咄咄逼人地架势。飞行间非但没有了先前地尖啸之声。其所过之处竟然是寂静地可怕。仿佛在它地四周形成了一个声音黑洞一般。

    这无形长枪气势虽然没有魔神地吼叫来地宏大。威力却显然是不可同日而语。只见那长枪所过之处。空间纷纷崩塌。无数地地水火风从空间裂缝中喷涌而出。向着四周喷洒过去。在远处看去。便如同于半空之中形成了一道火线水墙。分外诡异美丽。却又是杀机无限。众人见状大惊。纷纷躲避自空间裂缝之中喷洒出地地水火风。否则一旦被其沾上。便是非死即伤地结果。

    好在申公豹等人带来的左道众人此时大多静立于虚空中，虽被缝隙内冲出的天外陨石袭扰，却没有受到什么伤害，而跟随螭吻从九龙宫之内冲出的九龙宫道人可就没那么好运啦。只见他们或死于从缝隙内吹出的罡风中，或被弱水侵蚀，或在天火下化为飞灰，天火又引燃了石峰顶上的建筑，一时之间，石峰之上烟火四起，鬼哭狼嚎。

    伴随着这阵血腥的协奏曲，无形之枪终于与金甲猴王身前的百丈魔神相遇了。没有惊天巨响，没有绚丽光华，众人只听得一声有如撕裂布帛的声音传入耳中，随即便是一蓬浓黑如墨泛起，浓重的令人想要呕吐的血腥之味也是随机传入近前之人的口鼻中。血神君丁引对这血腥之气最是敏感，闻到血腥味之后，忙打眼望去，却见方才还威风凛凛的百丈魔神竟然是呆滞的望着自己的胸腹间，那里有一处碗口大的血洞，正汨汨的冒着黑血，丁引甚至能透过血洞，望向本被魔神挡住的龙子螭吻。

    血神君丁引此也是被惊得张大了嘴，什么时候这巨凶魔神也如此不禁打了，非但血神君丁引陷入呆滞，几乎石峰之上所有能看清楚场中情形的修士都是呆立着，不知该如何是好。便在此时，就见那金甲猴王哇的一声吐出一口金色的血液，身形一阵晃动，那魔神也仿佛从剧痛中清醒过来，只见他发出一声惨叫，化为一阵浓烟消失不见，只剩下一杆残破的赤红旗幡轻飘飘的落到那猴王的手中。

    听到魔神的惨叫之声，众终于从呆滞中清醒，但见又是几道金色的身影冲到当先那位金甲猴王的身旁，将他摇晃的身子搀扶住，却听其中的一位猴王向那人问道：“大师兄，今日是怎么啦，怎的如此冲动易怒？”

    却听那受伤金甲猴王喘息着道：“贫道也是不知，自从日前遇到那上古大巫蚩尤之后，就赶气血翻腾，心神不宁，仿佛是有一口怨气憋在胸中，非要发泄一番不可！”

    那发问之人闻言奇道：“……虽说师兄所用的玄阴蚩尤旗乃是那蚩尤炼制，不免受其影响，只是我等几人为何未曾发生与师兄一般的情况呢？”言罢，只见此人眉头紧紧的纠结在一起，仿佛非要想出个所以然来。

    不过身旁的一个同样身着金甲的猴妖显然没有这么大的兴趣，只听他连连催促道：“好了四师兄，就不要想这些东西了，快将大师兄扶下，贫道还要与那鸟龙子较量一番呢！”言语之中满是不耐烦和好斗的本心。

    那发人闻言也知道此刻不是思索这些问题的时候，忙点点头，与身旁一位比之他们三人手臂皆是长了一截，身材也更显粗壮的猴王，将那被称作大师兄的猴子搀扶了下去。

    *** 即刻加入，和万千书友交流阅读乐趣！ ***

    ?&&多宝道人的第四十四章 龙头鱼身 无形音攻

    