
    西海龙王敖父子二人惊骇的目光中，只见帷幔之后脸雷公嘴的猴子，身着虎皮裙，脚踏僧履，头戴金箍儿，竟是那护送唐三藏西天取经的孙悟空。

    摩昂太子见状，忙自身后取出了自己的兵器三棱锏，刚欲上前，却被一旁西海龙王敖拦了下来。只见敖对面前的孙悟空道：“如果本王还没有老眼昏花的话，以道友如今的修为道行，应该不是孙悟空，道友手中既然有多宝仙师手中的玄阴蚩尤旗，应该是多宝仙师门下弟子，然知是哪一位道友当前？”

    “呵呵，想不到龙君陛下如此快的想通了其中的关翘，看来贫道这蚩尤旗日后还是要少用为妙，至少在西游之前不能多用，免得将西方佛门那些道貌岸然的贼秃惹的恼羞成怒，便不妙了。贤乔梓的算计，日前贫道跟踪摩昂太子来此之时，业已知晓，待西游完结之后，自会在老师面前求情，原谅龙君一时之过。如今唐三藏已经进入天竺境内，贤乔梓便不要再轻易插手此事了。”那孙悟空见敖竟然通过蚩尤旗便想通了自己的身份，也不由有些佩服，当即也不否认。

    敖父子闻言先是一惊，随即大喜，那摩昂太子也将三棱锏收起，上前躬身道：“若能使父王得到仙师谅解，小龙愿意以身侍奉道长左右。”

    孙悟空却是微微一笑，摆手道：“不可，不可，如今三太子敖烈已是奉老师之命甘愿作了那唐三藏的坐骑，贫道又如何能驱使太子殿下，况且殿下将来是要继承龙君之位的，贫道焉敢如此不知进退，至于求情之事，不过举手之劳，也是贤乔梓应得。既然此间无事，贫道身担重责，便就此告辞了，为防贤乔梓的算计被西方佛门知晓，殿外那犀牛精还是尽早处理的好。”言罢躬身打个稽首，西海龙王敖父子也是赶紧还礼，就见那孙悟空将身一晃，化为一尾黄神鱼，向殿外游去，敖父子也是迈步将其送至大殿门口。

    此刻在殿前相侯的犀牛精早已是等的有些不耐，见敖父子双双来到门口，以为是要传见自己，忙上前见礼道：“龙王要见小妖，传唤一声便是，安敢劳陛下亲自相迎。”却没有发现身边闪过一尾黄鱼，向着龙宫外游去。

    那敖父子听这犀牛精之言，竟是误会自己二人出殿迎接他的，暗道一声不知死活。敖随即大笑的走上前，揽着犀牛精的肩膀，亲热地道：“唐三藏之事，多劳道友奔走，贤昆仲的遭遇，本王已从小儿处得知，此事既是因本王而起，自该由本王负责，道友日后便安心留在我西海龙宫，本王自不会亏待与你，封侯拜将，荣华富贵自不必说。”

    那犀牛精闻言大喜，他本是个心性凉薄之人，不然也不会在争斗之时舍弃兄长，幼弟只身逃走，却没有想到如今竟然是利用自己那两个没用的兄弟，获得了这位威服四海的龙王信任，当下便要道谢，谁知就在他闻听如此喜讯，心神松懈之时，却见跟在二人身后的摩昂太子清秀的面上闪过一丝狰狞，迅疾的抽出自己的神兵三棱锏，猛的插入了那犀牛精的肋下。那犀牛精突遭重创，当下是嗷地一声惨叫，挣脱了敖箍着自己肩膀的双手，又是现出了本相望月犀牛，向着敖撞去。敖早在犀牛精挣脱之时就已经闪身躲出老远，见犀牛精向着自己奔来，从容不迫的将手中玉圭祭起，啪的一声，就将那犀牛精的六阳魁首击的粉碎，玄英洞一脉就此断绝。

    孙悟空离开西海，回到天竺金平府，会合了再次得脱大难的唐三藏和在青龙山玄英洞小发一笔地猪八戒，为了避免麻烦，趁着黑夜启程。瞧见一路之上，猪八戒眉开眼笑，不明所以之下，孙悟空问道：“八戒，捡到宝贝了，怎生如此高兴？”

    猪八戒听到孙悟空相问，笑的更是欢快，那张憨厚的猪脸之上唯一灵动的犹如宝石一般的眼睛，都眯了起来。却听一旁的沙悟净接口道：“大师兄，二师兄在你去追那个犀牛精之后，让我去找师父，自己却是到那妖精洞府之中寻宝。令人想不到的是那三个妖怪竟然还真是些个守财奴，洞内的金银细软，珊瑚、玛瑙、珍珠、琥珀，美玉、堆得如同小山一般，全都进了二师兄的口袋。”

    孙悟空闻言奇道：“我等修行之人。要那些个身外俗物作甚。徒添烦恼。”

    沙悟净也是呵呵笑道：“我先前听到二师兄说梦话。好像准备弄些宝贝。等取经完成。回他地高老庄。要找到那高翠兰。夫妻二人生一群小宝宝。做个员外爷。”孙悟空闻言也是跟着呵呵地笑起来。

    唐三藏四人离了金平府。前行约有一月。来到了那天竺都城。谁知不知是有意还是无心。竟是遇到那天竺公主抛绣球。招亲纳婿。巧合地是那竹球竟然是抛到了唐三藏地脑袋之上。唐三藏心中窃喜。心道：想不到老我身前十世所受地苦难。竟然在今生全部补偿了回来。一路之上这么多地女菩萨投怀送抱。却因为不方便被自己忍痛割爱。如今这女子既是天竺公主。自己将来也是要在灵山成佛之人。如此即可去灵山听佛祖**。下了班又可回王宫舒舒服服地做自己地驸马爷。公私两不误。当真是妙不可言。妙不可言呀。

    唐三藏正在那自顾自地计划着自己地美妙人生。脸上闪现着者特有地微笑。却见几个秀女来到近前。请他们至王宫赴宴。却听一旁地猪八戒言语中带着难以掩饰地酸意道：“师父地命怎么就这么好。不过是长了一副比俺老猪略强一点地臭皮囊而已。就能连连。就是不知道师父与那天竺公主接吻地时候。会不会被她满嘴地咖味儿熏到。不过想师父十世前生也是在西方生活了无数岁月。应该早就适应。哦。不。应该是深深地爱上这个家乡地味道了。”

    沙悟净也是对唐三藏道：

    。这是你那老丈人要考察你这女婿了。到时候可要认真地念经。要字正腔圆。丝毫马虎不得。”

    唐三藏闻言也是小脸微红的道：“贫僧若是得了这个宝贵的机会，一定给几位一直以来关心和帮助我的好朋友，好弟子包一个大大地红包。”

    那猪八戒看到孙悟空在一旁冷眼旁观，沉默不言，忙道：“大师兄那份也一并交给俺老猪吧，他孤家寡人，不需要这个，俺老猪将来可是要养家的男人。”

    几人随着宫娥来到王宫之中，与那天竺国王一起于后花园宴饮，国王见唐三藏无论是学识相貌俱是上等，至于人品嘛，既然是被佛祖看重的人，自然也差不到哪去，当下是当着众人的面与他定下婚约，准备自唐三藏取经归来之时，再行完婚。

    辞别天竺王都，下一站便是铜台府，进入城中稍事休息，次日众人继续往灵山而去。前行九日，终于是来到婆娑净土，只见此处果然与他处不同，所过地方，家家向善，户户斋僧，每逢山下人修行，又见林间客诵经。又是行过六七日，终于是来到一处高楼之前，只见这高楼冲天百尺，耸汉凌空，其上嵯峨栋宇，琳馆珠庭，当真是一座灵宫宝阙。又见高楼之下立有一人，此人身披锦衣，手摇玉~，肘悬仙，足踏履鞋。唐三藏却是识得，乃是那灵山脚下玉真观金顶大仙，知道是来接自己四人的，忙自上前来见礼。那金顶大仙看到唐三藏一行也是高兴不已，他在此处等候多年，却是音信渺渺，今日终于是将这取经之人盼到，自此自己也是职责圆满，又可回大雷音寺，聆听佛祖宣讲佛法了。

    金顶大仙见过众人，又令寺中上前接过几人行李，将他们引入玉真观内，胯摆斋，热情招待。又叫小童儿烧香汤与圣僧沐浴了，好登佛地。

    次日一早，唐三藏换了衣服，披上锦袈裟，戴了毗卢帽，手持锡杖，带着孙悟空三人登堂拜辞金顶大仙，徐徐缓步，登了灵山。众人看着那祥光五色，瑞蔼千重的灵鹫高峰，佛祖之圣境，也是激动不已，十几年风风雨雨，一行四人降妖伏魔，披荆斩棘，终于是到了功德圆满的时候了。众人登上灵山，行过五六里，却是被一道激流挡住了去路，好在河边还有一处渡口，上前一看，却是凌云渡。

    一行四人乘着宝幢光王佛的无底宝船，于激流之中脱去**凡胎，洗净六尘，来到大雷音寺之前。只见彩凤双双，青鸾对对。天王殿上放霞光，护法堂前喷紫焰，浮屠塔显，优钵花香当真是佛门之圣境也。四人方自瞻仰者灵山胜境，佛门宝地，就见大门前上前来见礼，闻听是东土取经圣僧一行前来，当先便有一位金刚进入山门通报，二门上又传入三门上，三山门内打供的神僧，闻得唐僧到时，急至大雄殿下，报与如来至尊释迦牟尼佛。

    释迦牟尼自然是知道唐三藏等人已是来到大雷音寺之外，只是因为那唐三藏身边跟着一个赤~马猴袁寿所化的孙悟空，是以一直担心再生出什么变故，如今见他与唐三藏一路相安无事地来到大雷音寺前，悬着的一颗心这才算是落下了实地。然知那袁寿也是担心释迦牟尼会不甘自己替代孙悟空，不顾一切的将自己打杀，是以在进入婆娑净土之后，也是战战兢兢，不敢再有动作。两相顾忌之下，也恰好是应了那句俗语：狗咬胡两家怕。

    释迦牟尼安下一颗忐忑的心，命弟子弥勒马上传召八菩萨、四金刚、五百阿罗、三千揭、十一大曜、十八伽蓝，两行排列后，才将唐三藏等人传进大殿。唐三藏一行四人来到大雄宝殿之上，对释迦牟尼倒身下拜，孙悟空虽然心中不情愿，但是为了那无量功德，也只能忍了。

    拜过之后，释迦牟尼自然是要论功行赏，有弥勒佛上前道：“弟子当年领金旨向东土寻取经之人，今已成功，共计得一十四年，乃五千零四十八日，正合藏经之数。圣僧一行西来受过受过八十一难，也合佛门九九归真，当可传下真经。”他所说的这八十一难却是将因西游而起的其他劫难也是算入其中，以全归真之数。

    释迦牟尼点点头，道：“东土圣僧高义，不屈千险万阻，前来西方求取真经，特赐下佛经三藏，可以超脱苦恼，解释灾。三藏者：有《法》一藏，谈天；有《论》一藏，说地；有《经》一藏，度鬼。共计三十五部，该一万五千一百四十四卷。

    俱是修真之径，正善之门，凡天下四大部洲之天文、地理、人物、鸟兽、花木、器用、人事，无般不载。汝等远来，待要全付与汝取去，但那方之人，愚蠢村强，毁谤真言，不识我沙门之奥旨。”释迦牟尼佛祖此时再也没有搞那真经假传的幺蛾子地心绪，言罢便令阿、伽叶两尊者带着唐三藏一行人前往藏经阁取得真经，传回东土。

    待唐三藏等人取了真经，驾着祥云一路回到东土大唐之时，惊闻喜讯的唐太宗帅文武百官亲自出城迎接，看着虽然有功法护身，却也已经是垂垂老朽的李世民，唐三藏也是唏嘘不已。

    不久，唐太宗颁下圣旨，命人誉录无数副本，广传真经之后，再也经受不住岁月的摧残，驾鹤西去。唐三藏四人也是被释迦牟尼召回西方受职，如前世一般唐三藏因为是四人首领，被封为旃檀功德佛，立道场于天竺，孙悟空被封为斗战胜佛，与那被封为八部天龙广利菩萨的敖烈被迦牟尼赶去了小雷音寺多宝如来座前，他是再也不敢将这些内鬼留在身边了。而猪八戒则是被封为净坛使者后，赶回东方，只有无依无靠的沙悟净被加封罗汉后留在了灵山，至此轰轰烈烈的西游圆满结束。

    *** 即刻加入，和万千书友交流阅读乐趣！ ***

    ?&&多宝道人的第六十二章 西游终成 佛法广传

    