
    |到孙悟空眼中的疑虑。蓝婆菩萨也不解释。当即架。与孙悟空一道往黄花观而。二人来到黄花观。却见观上依旧是金光艳艳。毗蓝婆菩萨将绣花针祭在空中。只听一声响动。已经是破了那金光。孙悟空见状。落下云头。来到观中。却见那黑衣道人正捂着双眼惨声哀号。孙悟空对他却是毫无怜悯之心。取出金箍棒。便欲上前将他打杀。谁知刚走到道人跟前。却听一声大喝“悟空。棒下留人。”

    孙悟空抬头看去。却见一道金光急速而来。定睛望去。却是观音菩萨御使三品莲台而来。毗蓝婆菩萨见金光。忙自给孙悟空打眼色。欲使他快些将那道人诛杀。只是那孙悟空却是未曾领会她的意思。

    那观音菩萨来到孙空面前。高宣一声佛号。对他道：“悟空。佛门戒律。不的杀生。这些妖孽虽然犯下大错。你也不可一味逞强。妄造杀孽。不如就交给本座带回普陀山看官山门吧！”言罢。不待孙悟空开口。大袖一挥。已是将那道人收入袖中。这时见七个穿的花花绿绿的女子从大殿上跑出。也是被观音菩萨一并收了起来。

    待做完这些。观音萨转头对蓝婆菩萨道：“蓝婆道友。你妄自插手此事。难道不怕因果缠身吗？”蓝婆菩萨闻言心中一阵恼怒。心道：你也是菩萨。我也是菩萨。安敢如此训斥与我？刚欲返忽然心中闪过一道亮。想到一个可能。心中一阵慌乱竟是忘了回答观音菩萨的问题。便匆转身离去。观音菩萨看着蓝婆菩萨的背影。眼中闪过一丝寒光。却是恼怒她伤了无当圣母的弟子。冷哼一声。又转身对孙悟空道：“悟空以后若是遇到难以解决的问题。可到普陀山来找贫僧。此间事了。寻你师父去吧。”言罢转身离去。

    孙悟空被观音菩萨说的有些不明所以。不知道为什么那蓝婆菩萨帮助自己反而是落了一身的不是。当|摇摇头。想不明白也就不想了。迈步进了后殿。找到唐三藏三人。又用毗蓝婆菩萨给的丹药为他们解了毒收拾行装。-次启程。

    辞别黄花观。一路西行。便来到|八百里的狮驼山。这狮驼山原本应该有虬首仙灵牙仙和羽翼仙拦路。是虬首仙与灵牙仙已经是重回截教。羽翼仙如今在多如来座前任法明王。也就没有了这一茬。使佛|功德减少不少。唐三藏西游一路原本应该有九九八十一难算圆满。如今因为多宝道人的干预。空少了不少。同样是因为多宝道人的原因。使原本应是小难。变成了今世的大难。甚至有些导致了佛门佛祖如乌巢禅师的|落。又如文殊菩萨的受伤这些又弥补了劫难的不足也算是失之东隅收之桑了。

    过了狮驼山。就到比丘国遇到了那好吃人心的狐狸精王后和暗中偷食的冒牌国丈。|王后虽然是深山野狐。国丈却是实实在在的仙家灵兽。乃是那教弟南极仙翁的骑白鹿所化。如此佛门一路东来。道门人教。阐教。截教。妖族。巫族再加上血海与镇元子。三界之中数上名号的大神通者几乎是走了一遍。俱是与佛门做过了一场劫难。只剩下天庭一系。是应着大圆满之境。

    辞别比丘国。便是一坦途。如此秋去春来。这一日却是来到一处黑松林中歇脚。

    这黑松林终日祥云缥缈。瑞,氲。本是一处清净悠闲的所在。然知为何。在几人进入其中不久不知从何处腾起一股黑气。令唐三藏等人惊疑不定。孙悟空见状。特意飞到空中。却未想到那黑气只是存在于黑松林中。并扩散开来。如此前行不久。众人在战战兢兢中。却是遇到一个被捆在树上的美貌女子。

    这女子见到唐三藏三人。登时是哭的梨花带雨。只见她桃腮垂泪。配合上那张迷死人的精致面孔。当真是沉鱼落雁。闭月羞花。唐三藏与猪八戒二人最是见不的女子。尤其是这样一个处于危难之中。又是如此美的女子。当即是顾孙悟空临行前的警告和沙悟净苦口婆心的劝说。命猪八戒上前将那美貌女子树上解救了下来。这唐三藏与猪八戒二人此刻真真是被色迷了心窍。也不想想。他们一|东来。方圆千里都不见半户人家。里跑来的女子。只是他们早已陷落在这美貌女子惊世的面容和软香语之中。忘记了事出反常必有妖的常识。也是命中该有此劫。

    |将那女子从树上解下。唐三藏本想上前来问一下这历。谁知瞥见那女子皓腕之的青紫。只觉一股逆血上脑。却是忘了询问。满脑子只记怜香惜玉。将美貌女子扶上白龙马。由猪八戒牵着。二人一前一后。共乘一骑。继续行。此刻在半空之中探路的孙悟空。看到黑松林中的黑气越发的浓郁。心中涌出一些不安。连忙降下云头。来与唐三藏几人会和。谁知刚能远远看见唐三藏的背影。就见一股黑气猛的从唐三藏旁卷起。等孙悟空赶到几人面前之时。却是已经失的唐三藏的身影。

    猪八戒与沙悟净此刻也是傻了眼。沙悟净虽然觉的那个美貌女子有些可疑。却也没有想到然有如此道行。便是比之自己也是只强不弱。沙悟净却是没有想错。那女子乃是天庭托塔李天王的义女。三界异种金鼻白毛老鼠精的道。也天赋惊人。如今已经是太乙玄仙之境。此次前来却是觊觎唐三藏那一,未泄的元阳。想要与他合籍双修。借此一举突破太乙玄仙之境。证道太乙金仙。想那孙悟空如今也不过太乙真仙实力如此自然能够想象的出那老鼠精的实力。的确是比猪八戒与沙悟净强上一大截。

    孙悟空问明此事的前后经过。当即是怒火中烧。心中恼怒唐三藏和猪八戒不停劝说。只是又不能拿他出气。举起金箍棒。出三头六臂对着这片黑松林就是一阵乱砸。他这砸。还真是砸出了效果。片刻之后就将坐镇此的的山神。土的给搅了出来。这山神。土的虽然实力不够看。却强在人多。除去一些大仙占据的洞天福的。只要有山有土的的方。就有他们的身影。以他们为眼线监视三界。最是合适不过。

    那山神土的虽然听说过孙悟空大闹天宫的赫赫凶名。却也没有真正见过如今这煞星闹到自己的家门口。才深刻体会到盛名之下无虚士的意思。只见二人战战兢兢的来到孙悟空不远处。温声细语的道声大圣吉祥。却被孙悟空轰隆隆的打斗之声完全遮盖住了。只能是来到猪八戒和沙悟净面前。讲明|妖怪的底细及所在。

    猪八戒听完之后。冒着被孙悟空趁机误伤的危险。跑到孙悟空身前。讲明从山神土的处到的消息。孙悟空闻言。可算是找到发泄的对象。当下不管猪八戒与沙悟净二。纵起筋斗云。往土的所说的妖怪洞府行去。猪八戒生怕孙悟空此去有失。也是架起云跟随而来。行出不远。果然见一座珑剔透的牌楼。上书陷空山底洞。二人循着路经。一路直上。来到一处光滑的石洞之前。只见|沿被攀爬的光溜溜的。打眼望去。当|深不见底。

    只是这山洞虽深。却也难不住孙悟空与猪八戒这等神仙中人。只见孙悟空往洞中纵身一跳。即足生彩云。身护瑞气。便进到了这无底洞中。孙悟空虽然进入了无底洞。却因为洞中岔路甚多不晓的走哪一条。却似无头苍蝇一乱闯。正自焦急之时。突然闻到异香扑鼻。以为是到了花园。想到当初师父被那琵精摄去之时也是欲在花园中行苟且之事。心道：莫非这些个妖怪都喜欢这个调调。

    顺着香气一路寻来。是一处神殿。

    只见殿上摆着一张龙吞口雕漆供桌。桌上有一个大流金香炉。炉内有香烟|郁。那上面供养着一个大金牌位。牌位上写着“尊父李天王之位”。略次些儿的一个上面写着“兄哪三太子之位”。孙悟空见状大喜。未曾想到自己一番乱闯。竟是将那妖怪的底细给闯了出来。当下也不着急找唐三藏了。伸手一抓。将那两方牌位抓到手中。顺着原路回到无底洞洞口。猪八戒正在洞口的心烦。见孙空出来。然见唐三藏身影。忙上前来问。却见孙悟空呵呵的笑道：“此事不用我等操心了。你且在此监视妖怪。待俺孙上天庭走一遭。自然有人来擒那妖怪。将师父恭恭敬敬的送上来。”

    猪八戒见孙悟空的样子。心道：这死猴子什么时候学会卖关子了。刚欲开口问个仔细。却见孙悟空已经是纵起筋斗云。一溜烟儿的往天庭去了。猪八戒虽然急的跳脚。有心去看孙悟空葫芦里卖的什么药。又担心唐三藏这边出什么变。只能暗骂一声。在洞口附近找了一处隐秘所在。安心等待。

    *** 即刻加入，和万千书友交流阅读乐趣！ ***

    ?&&多宝道人的第五十四章 观音救难 釜底抽薪

    