
    不可能呀，按照螭吻身死之时，敖烈道友所感应到神秘气息，那封印于兖州的龙太子正当应在此地，莫不是在附近的几个山头？”身着血红道袍的道人闻听弟子之言，颇为惑的将目光转向身后一位身着龙袍，却是手持念珠的佛陀。［>

    那佛陀还未开口，却听那报信的弟子辩解道：“依师父日前所说，那龙子螭吻乃是被大鹏明王前辈生吞入腹，却是难以把握螭吻身死的瞬间，非是弟子怀疑敖烈前辈的感应之术，只是世间之事，瞬息万变，却是……”那人说到这里，却是不好再说下去。

    身着血红道袍的道人听了弟子的话，深感赞同的点了点头，他对于八部天龙广利菩萨的感应之说也是有些将信将，毕竟象禹王九鼎这种神物，若是自己不出世，便是高明如那瀛洲多宝道人亦或是自己的祖师冥河教主想要探知它的行踪，也是难比登天。只是那敖烈自来到人间之后，感应之术还未曾失败过，那身着血红色道袍的道人血神君丁引也就暂时压下了心头的虑，直到今日弟子修罗神主再次提起此事，才又勾起了丁引的质。只是他虽然心头赞同了弟子的猜测，却并未开口答话，依旧是将目光定在那佛陀的身上，眼中满是质询之意。

    那头陀正是被这师徒二人质的目标，八部天龙广利菩萨敖烈，他自然也是听到了修罗神主的话，只不过以他如今的心性地位，自然不会跟修罗这后辈计较，感受到血神君丁引的目光，敖烈也是将目光转向他，道：“贫僧对于自己的本领还是颇为自信的，确信那人必在此地无疑！”

    “这……”听到敖烈的回答，血神君丁引可是犯了难是当面质疑他的话，便是不给他这个佛门菩萨面子，势必影响双方今后的合作相处，可若是相信他的判断，自己带领着一众高手在此探查了足有半日，却是毫无线索，当真是进退两难。血神君丁引心道，那龙子莫不是藏进了老鼠洞不成？心中恼怒之下，也就顾不得低调了，当即对自己的弟子修罗神主吩咐道：“修罗带着孩儿们给我四处纵火，贫道就不相信，那孽畜还能藏进地宫，只要他还在此地，便是熏也要将他熏出来！”言语之中的坚定之意不容置。敖烈听到血神君丁引的吩咐，只是微微的摇了下头，却并未阻止。

    修罗神主听到了老师言语之中的恼怒之意，不敢怠慢，转身又是进了大殿来下属四处纵火。一时之间只见烟火四起，惹来许多的文人香客前来围观，只是看到殿前分立四周的那些满脸凶相的恶汉，不由缩了缩脖子，再不敢上前，只是站在外围叽叽喳喳的议论不停。

    眼见火势越来越大，这座曾经辉煌过，而今却破落至此的雄伟大殿眼见慢慢的被火龙的巨口吞没，而血神君丁引此时也是期冀而又有些担忧的盯着那熊熊燃烧的大殿，却不是为这座被烈火焚毁的大殿担忧是为那龙子的踪迹是否会如自己的算计那般现身而担忧。

    就在此时，随着一声哗啦啦的坍塌之声只见大殿的房顶终于是不堪烈火的熊熊炙烤，坍塌了一部分，坍塌的房顶带着尚在燃烧的火焰跌落在大殿内那座祖师圣像，将这祖师圣像也是引燃，同时被引燃的还有他手中那把雕刻着龙头的胡琴。

    到了此时神君丁引再也难以掩饰心中的失望，叹息道：“如此看来龙子的确不在此地，敖烈道友来是你感应失误了。”

    八部天龙广利菩萨敖烈微微点点头，有些失落和迷惑知道为何，自己明明感应到那龙子的气息确在此地，怎会一无所获？心中想着，目光却是穿过门洞，向破败的大殿望去，待瞥过那尊清静派祖师的圣像，以及圣像手中所持的那把胡琴时，却是眼中一亮，随即瞬间便恢复了自信，对着血神君丁引喝道：“未必！”当下不管丁引错愕的神情，手中印决翻动，掐大金刚轮印，口中念动降三世明王心咒，只见一股金光自敖烈的手中透出，成一道金色龙形，向着那祖师圣像轰去。

    血神君丁引还以为是自己地言语刺激了这位佛门菩萨。使得他恼羞成怒。才拿人家地祖师圣像解气。事情虽因他而起。只是他却不好出言宽慰。只能是静观其变。想要等着敖烈发泄一番后。再行劝慰。血神君丁引盯着敖烈手中地大金刚轮印。望着轰向清静派祖师圣像地龙形印记。心中感叹：佛门虽然先天不足。却能与道门并立。

    挣得了一个量劫地大兴之机。却有其独到之处。

    丁引还自感叹。眼见那龙形印记马上要轰上那圣像。突然异变陡生。却见圣像手中地胡琴竟然自行飞起。伴随着身上闪烁地金黄色光华。当空化为一条金黄色地小龙。昂首清啸。敖烈却没有被他凛凛地气势吓倒。待那金龙啸声方停。就听敖烈喝道：“终于忍不住现身了？老僧就知道。我龙族沿用了几万年地秘术。怎会如此轻易失效！”

    那金龙听罢更是怒火攻心。怒道：“你这小辈。年龄不过几千年。怎会有如此实力？况且你为何要帮着这些外人来威逼你家老祖。使得祸起萧墙。难道不怕消息传回族中。被送上剐龙台吗？”

    “老祖？哼。就凭你这血脉不纯地杂种。也配自称龙族。不过是龙神当初发泄**地意外罢了。”敖烈反唇相讥道。

    这番话却是将那金龙气地面色铁青。浑身颤抖。他虽然也知道自己地出身不是那么高贵。可毕竟是龙神亲子。如今被这位后生子弟如此羞辱。情何以堪。而不远之处地血神君丁引也是被敖烈这番话惊得掉了一地地眼珠子。他如何也没有想到。这位平日少言寡语。温文尔雅地龙族皇子。佛门菩萨嘴巴也能如此恶毒。听他话语中地意思。竟然还是一位崇尚血统地热血龙族。真是令人大感意外。

    “你，无知小辈，安如此欺我！”随即身形一转，化为一个头戴绿色头巾，浓妆艳抹的伶人模样，怀中还抱着一把龙头胡琴，形象与眼前的气氛丝毫不搭边，滑稽之极。

    血神君丁引见状，一扫方的颓废，精神大好的道：“哟，这是要干什么？唱大戏吗？快唱，如果你唱得好，贫道会考虑给你一个痛快的死法。”虽然面上笑吟吟的，话音中却是阴损之极，却是丁引恼怒这位龙子隐匿太深，让自己在八部天龙广利菩萨敖烈的面前丢了面子，是以说起话来比之敖烈更是恶毒。

    丁引之所此刺激那龙子，却还有一个歹毒的用意，他是想要激怒那为龙子，令其失去理智，才好寻找可乘之机。岂料那龙子却是大出众人的意料，非但没有更加的恼怒，反而是慢慢的静下心来，当真是在虚空之上出手弹奏起来。瞬时间，就听一阵美妙的乐曲凭空在那龙子的手中传出，便是天上的浮云，仿佛都忍不住驻足倾听。琴声婉转悠扬，清脆之处，似听到昆仑山玉石破碎之声，或是凤凰的鸣声；婉转之处，如莲花上的露珠滴落；凄清之处，仿佛是整个大殿，整座山峰都笼罩在寒光之中；悲伤之处，有如杜鹃啼血，凄声不断。

    伴随这些有如天籁般的乐曲，前来围观的文人墨客竟不由自主的手舞足蹈起来，这还不曾令人惊奇，毕竟那些文人虽然迂腐，于动情之时也会做出些出人意料的反叛之举。真正令人惊异的是，便是血神君丁引带来的那些手下，竟然也是随着乐曲迷迷糊糊的舞动起来，仿佛那乐曲中带着绝大的魅惑，令他们不由自主。要知道他们大多是修行几十年，甚至数百年的修真之人，心性修养岂是那些心智脆弱的无用书生可比。

    就此时，却听琴声悠然一转，由先前的宛转悠扬，突然间从小桥流水突然变成了金戈铁马，使人热血沸腾，铿然泪下。便在此时，那些尚沉浸在凄美乐曲之中不能自拔的左道修士，文人骚客也是面色一变，从方才的多愁善感瞬间转为凶残暴戾，或举起自己的武器，或干脆赤膊上阵，忘乎所以的向自己身旁认识或者不认识的同伴，路人杀去，眨眼间，惨叫喊杀之声便充斥了整座石峰。血神君丁引与敖烈此时也是大惊失色，未曾想到这人还有如此手段，看着自己手下的子弟门徒一个个自相残杀而亡，血神君丁引双眼赤红，便是八部天龙广利菩萨敖烈的眼中也是厉光闪动，只听他张口一声厉啸，却是暗中使用了佛门狮子吼神通，结合身上温润的佛光，声音所过之处，那些被乐曲魅惑的修士凡人终于是停了下来。

    啸声刚听，就听敖烈对那龙子喝道：“好害的魅惑之术，若是贫僧所料不差，你便是龙九子中的老六囚牛吧！”

    您的订阅哪怕只是一个O((O会成为小猪创作的动力，请努力为小猪加油吧！真是失败呀，竟然一张月票也没求到，人品败光啦？(未完待续，如欲知后事如何，请登陆.，章节更多，支持作者，支持！)

    