
    麒麟其实心中对于称呼孔宣这个凤族的王子为师叔也触的。只不过身在屋檐下不的不低头。如今二人虽说实力相当。身份地位却是天差地别。孔宣不但是截教儒门一派的掌教。而且通过多宝道人这些年来的安排。隐隐有在其证道之后。令孔宣执掌截教的念头。自己不过是个过气的王子。却是不敢触他的,头。水麒麟因为长年待在,洲仙岛之上。也曾耳闻孔宣讲道。对于门的繁文|节虽然嗤之以鼻。如今在当事人面前。然敢有丝毫的怠慢。只是没有想到的是这个一向以礼节繁琐著称的儒门教主竟然如此洒脱。当下道：“既然如此。然知孔宣道友找贫道所为何事？”

    也许是即将解开三家纠结几万年的因果。孔宣今日心情出奇的开朗。问听水麒麟相问。答反问道：“怎么。难道非要有事才能来找水道友不成？”

    水麒麟却是不管孔宣的调侃。笑道：“孔宣道如今代多宝老爷执掌教之事。难有清闲的时候。若说找贫道无事。当真是令贫道不敢相信。”

    孔宣也是笑道：“呵呵。如今师兄并未闭关。贫道也只是代他处理些琐事罢了。不过今日来寻道友。却是有事而来。师兄如今在人间界将有大作为。想要借机了结我等上古三族时结下的因果。贫道已经代表凤族应下此事。却要征询道友以及如今地龙族族长敖广的意见。”

    “哦不瞒道友。随着贫道修为深。对于当年之事却是越发看的淡了。既然道友应允了事。道自然也没有意见只是不知道多宝老爷是如何算计的？”麒麟闻言。竟是出乎孔宣意料的淡然。

    不过孔宣转瞬掩饰掉了脸上的愕之色道：此事却是牵到一件秘事。道友当知年大禹王以自身筋骨为功德为火收集天下。炼制了九尊神鼎。并将上古龙神的九个龙子的精魄封印其中借以镇压九州气运。天长日久之下形成了如今地九州结界。后来诸圣大战。洪荒破碎。道祖以力将洪荒人族尽数转移到如今的人间界同时也将九鼎原封不动地转移过去。只是九州结界在护佑人族的同时。也使的人族忘记了居安思危的道理。丧失了血性是以师兄想要将龙魂斩杀。毁去唤回人族血性的同时。想借助元气激荡冲毁天维之门。断人族与天界和地仙界地联系。使的人族不再因为各方势力争夺气运而征战连连。生灵涂炭。

    ”

    水麒麟闻言眼中一亮不禁些佩服道：“此乃大功德之事。虽然开始或许对自身气运有损。却能从根本上摆脱人族地命运。只不过想要促成此事。也并非有我等三族就能办成。还要有强力的助力方可。”

    宣点点头。道：“此事既兄促成。对此事师兄恐怕也是--定计。我等只要听命行便可。”水麒麟点点头。不再多言起身随着孔宣往上清观大殿走

    二人来大殿之时那敖广还没有到。空旷的大殿之上只有多宝道人一人。孔宣与水麒麟上前行过礼。多宝道人示意二人自己找座位坐下。随即向水麒麟问：“贫道地意思。孔宣师弟可是向你讲清楚了？然知你是什么意思。不妨说出来。你虽名为贫坐骑。贫道也自不会强人所难。”

    多宝道人言罢。就见刚刚坐下水麒麟起身道：“老爷所谋乃是功德无量之事。况且当年之事弟子也是早已忘怀。一由老爷做主便是。”

    多宝道人微微一笑道：“你放下执念。打开心结。也不枉在贫道座下听道几万年。如今三家已有两家同意。只等东海龙族敖广道友前来。议过此事。我等便可放手施为。”三人当下无话。俱是闭目养神。只等东海龙王敖广来。

    不说多宝道人准备助刘伯温斩龙之事了结上古三族的因果。借机整合教势力。却说刘伯温三人在用过晚宴之后。又是来到密室之内。商议寻找禹王神鼎之事血神君丁引领着刘伯温与申`豹二人来到密室之中。将书桌上地零物事放到一边。随后自己也是闪到一旁。就见身后的刘伯温自怀中取一幅泛黄地不知材质的图谱。似兽皮。又似布上面绘有山水。并|有人为标注地星星点点。正是当初刘伯温曾经细心研究的山河图志。

    地图平铺到书桌

    刘伯温指着其中一处庞大的山道：“我等第一个目此处。”血神君丁引与申公豹打眼望去。见刘伯温所指的山峦旁标有昆仑山三个上古文字。中会意。这昆仑山又名须弥=虽然曾经是教始天尊的道场。不过自封神之,道祖鸿钧重三界。元始天尊也在随后以力将玉虚宫从人间界搬到了地仙界。至此昆仑山虽然依旧有阐教门人修行。然似上古之时那般强势。昆-山乃是中土龙脉的起源之处。自然也是镇压气运的绝佳之所。而且距离左道旁门聚集之所极近。正可作为初战做立威之用。

    刘伯温所选的这条龙脉位于昆仑山与长江源头交界之处。为古之雍州之地。此地依山傍水。正是风水学中的龙脉所在之处。

    所谓的山是龙的势。水是龙的血。而。龙脉离开山与水。自古以来。山环水抱之都是风水宝地。风水即为阵势。修道之人虽然不是各个精通却也俱有所涉猎。是以血神君丁引与申公豹在看清了刘伯温所指之处后。是点点头。而作为此行主力的血神君丁引也是随机开口道：“既然选定了目标。那贫道这便安排下去。一面命手下孩儿们前往此地查探一面大张旗鼓的备苍莽斗剑之免的被蜀山与佛门那帮虚伪之人识破了算计。”言罢。见申公豹刘伯温二人俱是点点头。表示没有异。丁引随即出了密室。前安排。地仙界。东海,洲仙岛。上清。

    由于多宝道人道场是坐落于东海之上。是以没用多长时间。就见那东海龙王敖广风风火的随着上清观道童来到了多道人的面前。在多宝道人将自己的打算原原本本的向敖广又讲了一之后敖广也是非常爽快的答应了下。之所以答应的如此痛快。一来乃是因为如今形势不同于以往。如今飞禽走兽两族皆有准圣高手坐镇。自己龙族虽然开枝散叶。族人不令人感到尬的是。自龙汉初劫以来。龙族竟然没有一人能够斩尸证道。敖广也曾怀疑是不是因为当年与飞禽与走兽两族的因果迟迟不曾化解。导致因果纠缠。听到多宝道人的打算之后。正可验证一下。这二来却是应为广同样是面对于水麒麟先前一样的尴尬自己说起来地位比之水麒麟是不如。更遑论如今是截教核心弟子的孔宣。

    虽然也曾因为孔宣份。打起过重新找寻靠山的念头。但随即便强行按下了这个念想。因为两面三刀之人到了何处都不受人待见。那昊天上帝便是鲜活的明证。也是当初西海龙王敖私下与天庭结亲被其他几人严加处置的原因。事实也是证明了东海龙王敖的判断。后来多宝道人在瀛洲仙岛弄那般大的动静。身为邻居的敖广自然也是感受最深。庆幸自己当初没迈出那一步。否则真是悔之晚矣。况且当年龙汉初劫。三族大战的导火索也正是自己龙族小太子熬汤引起。孔宣与水麒麟既然愿意了结此事。自己当然有拒绝的理由。而且因为自己在三族大战之后接任了龙族族长之位。与祖龙九子交恶。为防有所变故将他们的龙魂诛杀也是解决了一条隐秘的威胁。自己兄弟有利无害。

    多宝道人见敖广答了此事。虽然开始早已是成在胸。事到如今才算真正松了一口气。随即在怀中取出一枚传讯玉符。在上面刻画一番之后。就见玉符化作一道流光。飞出大殿。穿过东海。往南海飞去。

    南海普陀山。观世音菩萨正在紫竹林中为善财童红孩儿和龙女讲道解惑。随着大道在世音菩萨的口中讲出。就见紫竹林中异香扑鼻。林中紫竹刷刷作响。仿佛是在为观世音菩萨所讲大道欢心鼓掌一般。池塘之中莲花也是争相开放。又有几位通体赤红的仙跃出水面。显然也是灵智初开。听的是不亦说乎就在这两个童子正沉浸在大道之中。山上的天地灵物也是不能自拔之手。观世音菩萨忽然心中一动。停下了讲道。抬起头。见东方一道流光急速飞来。随即对睁开眼睛紧盯着自己的善财童子红孩儿和龙女道：“今日便先讲到此处。尔等先且回去自行感悟。若有不明白的地方。再来向贫僧求教。都散去吧。”

    *** 即刻加入，和万千书友交流阅读乐趣！ ***

    ?&&多宝道人的第二十五章 龙脉所在 风水所指

    