
    且慢，你们究竟是什么人，怎敢光天化日之下来玄女”就在刘伯温将要动手之时，却听一旁虚弱在地的步虚仙子萧十九妹强声问道。

    申公豹闻言轻笑道：“怎么，现在知道询问贫道等人的来历了？哼，贫道出身说出来你也未必听说过，不过，反正今天你也是难以生离此地，便让你做个明白鬼吧，贫道等人乃是来自地仙界，特地来助你身旁的绿袍道友抵挡蜀山长眉而来。”

    “绿袍，绿袍老祖？你怎么会来到岷山？此刻你不是应该在….”步虚仙子萧十九妹闻言大惊道，如果方才她的脸色还只是因为本命法宝被绿袍老祖强力击毁而有些惨白，那现在就只能用面如死灰来形容了。

    话未说完，就见绿袍老祖接口道：“应该什么？应该在苍茫山？若是老祖我现在当真在苍茫山，又如何给你这个数典忘祖的贼尼送上这么大一个惊喜？”

    “你……魔歪道，安敢在此妖言惑众，贫道潜心修行，尊师重道，焉有数典忘祖之说？”步虚仙子闻听绿袍老祖之言，不由有些怒气攻心，自己尚未义正言辞，竟然被这邪魔当先泼了一身的污水。

    “有没有潜心修行老祖我不清楚，毕竟老祖可不是你这贼尼的枕边人，不过说到尊师重道，老祖我倒是要说道说道了，你即自称步虚仙子，那便是道门中人，即为道门中人，如何要拜佛门中人为师？即尊佛门因空老尼为师，又哪来重道之说？”听着绿袍老祖在那边与萧十九妹斗嘴不停，侃侃而谈，全然没有平常凶残暴戾的迹象，申公豹与刘伯温对视一眼，俱是从对方眼中看到了一丝笑意，却也不再着急自己身负的职责了。

    而此刻站在被批判方位的步虚仙子萧十九妹显然就没有二人这般悠闲了，虽然修行多年，却因为授业恩师的避讳，未曾接触到更高层次的道统之争，是以对于佛门与道家的恩怨情仇所知不多，不甚了了，却也明白向自己这般非佛非道之人最易受到各方的忌讳。只不过如今因为人间界道门皆要看蜀山剑派脸色行事，而蜀山又奉行与佛门结盟的政策，导致人间界形势便是如此，自己虽觉不妥，却也是无可奈何，否则自己也将变成如同绿袍老祖这般的左道邪魔了。

    就在萧十九妹被绿袍老祖得哑口无言之时，却从大殿后跑出一个身着黄色道装的少女，道袍之上绣有点点梅花，少女来到殿前，见萧十九妹跌落在地，嘴角上还有一道已经干涸的殷红，不由大惊失色，快步来到萧十九妹的身前，将她扶起，急切的问道：“师父，你这是怎么了？”原来这女子，就是步虚仙子萧十九妹唯一的弟子，人称梅花仙子的林素娥。

    萧十九妹强颜一笑，然慎牵动了受伤的心神，干涸的嘴角又是有点点鲜血渗出，轻轻的拍了拍林素娥搀扶着自己的白嫩玉手，给了她一个安心的眼神，示意自己无事。梅花仙子林素娥显然不是这么认为，只见她转首恶狠狠的瞪着站在自己与老师身旁不远处，明显与自己的老师交过手的绿袍老祖，看那神情，仿佛要从绿袍老祖的身上用目光生生的剜下几两肉，才肯干休。只不过这些在林素娥感觉杀气十足的目光，在绿袍老祖这个杀人如切菜般的邪魔的眼中却仿佛只是一个向家长赌气的孩子，幼稚，可笑。

    看着有些西斜的艳阳，不再理会绿袍老祖与萧十九妹师徒的大眼瞪小眼，又是向着身旁的刘伯温使了一个眼色，催促他马上开始。收到眼色的刘伯温心领神会，猛的将身上真元略带疯狂的向手中的镇天印中，虽然时间不长，但是经过这十几天师兄申公豹的悉心教导之后，掌握了一些使用技巧的刘伯温虽然因为本身真元的稀薄，面色不可避免的显得有些苍白，却也没有像初次使用镇天印时那般狼狈。

    就在刘伯温坐在纯白的小毛驴之上，有些摇摇欲坠之时，受到刘伯温真元的滋养，青翠欲滴的镇天印终于像蓄满了能量的火箭一般冲天而起，随着刘伯温的心念，在虚空之上迎风而涨，最终变得比大殿之上的青铜巨鼎还要大上几分，轰得一声击破了玄女庙大殿的房顶，势不可挡的向着大殿中央还在冒着青烟的青铜巨鼎砸去。

    就在申公豹等人以为即将一击功成，全身而退之时，仿佛是感受到了即将到来的危机，就见殿中禹王神鼎鼎

    铭刻的上古神兽，龙神之子金，竟然仿佛是瞬间伴随着恍惚间隐隐听到的狮吼之声，就见禹王神鼎上神兽金猊的口鼻之中涌出阵阵的浓烟，几乎是在呼吸之间，便充斥了整个大殿。更加令人意想不到的是这些浓烟不似扑通的烟雾一般升空而走，反而是象受到某种吸引一样，聚而不散，令站在殿前等待结果的申公豹等人炕清殿中一丝一毫的情形。

    就在这突入其来的变化之间，众人终于听到了期待中的镇天印砸上某物的声音，只是这声音然是众人期待的金石击打的叮当之声，反而是伴随着哄哄巨响，传来的地动山摇的震颤感觉。

    击空了！这个念头几乎是瞬间便出现在申公豹，刘伯温，干鹊，波旬婆，无行尊者等人，甚至是被弟子林素娥搀扶着的步虚仙子萧十九妹的脑海中。怎么回事？难道那自己刚出生，更确切的是自己的师父刚出生，还是师父的师父，以及那开山祖师都还未曾出生之时，便已经存在不知多少年的青铜巨鼎，自己长了腿，躲开了？的确，那青铜巨鼎有着三条支撑着自己庞大身躯的巨腿，自己也的确是身处漫天飞仙的神话世界，可是说它能跑，这样荒唐的念头，便是步虚仙子萧十九妹自己也不敢相信。

    萧十九妹不知道，那是因为她孤陋寡闻，然表示申公豹不知道，远的不敢说，就是自己那即将证道成圣的老师多宝道人，便是仗着本体多宝金塔化形而出，这就是异类成道中所称的器修。只是如今随着时光的推移，先天元气损失殆尽，便是三界灵兽想要化形而出都是可遇而不可及，更别说是这些后天而成的器物了。

    只不过这禹王神鼎显然与多宝道人的情况又有不同，粗略思索了一下，申公豹认为像金猊这种情况更像是夺舍，也就是俗称的借尸还魂，不过能够被上古龙神之子金猊选中来作为肉身，也只有禹王神鼎这种虽为后天，却堪比先天的至宝。就在申公豹瞎猫碰到死耗子般即将到达事情的真相时，就听玄女庙大殿之上又是一声震天狮吼，接着就见弥漫在大殿之上浓烟淡雾仿佛是受到了某种力量的吸引，极具收缩，最后压缩成一颗拳头大小的烟雾珠子，也因此暴露了原本隐藏在浓烟之中的怪兽。

    陆容《园杂记》记载：“金猊，其形似狮，性好火烟，故立于香炉盖上。”除去本身的习性之外，金猊之所以经常被人铭刻于香炉之上，其实还有另外一个原因，便是这金猊的防护能力超强，能保护香炉不受损。与道门修行看重机缘不同，佛门修行更依靠香火，以此来获取天地愿力，锻造金身，是以这香炉对于佛家庙宇就显得尤为重要。这禹王神鼎虽说铸就之时，西方教尚未化为佛门，但随着金猊残魂逐渐的与自己栖身的巨鼎溶为一体，对于现今这个肉身，也是逐渐的按照自己的喜好习性转化。当年大禹王所铸就的九鼎，俱是四角方鼎，但随着九龙残魂的融合以及龙生九子，各有所好的习性，也是转化成了不同的外形。

    “吼”………

    伴随着金猊的第三声狮吼，一头庞大如象，其形如狮的巨兽出现在众人的面前。只见这金全身铁青，乃是禹王神鼎鼎身的颜色，稍有不同的是，在铁青之中还夹杂着丝丝金黄之色，让人分不清究竟是属于黄铜的黄色，还是属于龙魂自己本身带来的颜色。不过从申公豹略带严肃的神色来看，显然他已经是意识到，金猊身上的金黄之色并非是什么黄铜的颜色，更不是失去肉身几万年的金猊本体所带来的颜色，而是这些年来为镇压中土气运，融合了被天道所授的天地玄黄之气显示出来的颜色。

    想起自己老师多宝道人本体多宝金塔，想起自己大师祖太上老君那号称万法不沾，万物不破的后天第一功德至宝天地玄黄玲珑宝塔，那强大的令人发指的防护能力，申公豹的心中不由的发出一声痛苦的，因为他明白，有融合了天地玄黄之气的禹王神鼎作为肉身，此时的金残魂虽然只有大罗金仙之境，道行比之自己尚有不如，但自身的战力然是自己这个不以肉身近战见长的大罗金仙，以及身后这几个天仙可比的，今天这事情，大条了！

    *** 即刻加入，和万千书友交流阅读乐趣！ ***

    ?&&多宝道人的第三十章 金猊真容 功德鼎身

    