
    人刚欲进城，却被城门之前守城的士兵，拦了下来，将他四人以枷锁捆住，带往王宫。唐三藏等人不明所以，孙悟空等人虽然有法力在身，却也不能随便向这些个**凡胎的普通人下手，徒造杀孽，是以也只能被众多士兵押着前往王宫见驾。

    那猪八戒虽然猪头憨脸，心性却是油滑的紧，一路之上拐弯抹角的从这些士兵的口中的知，这座城池名为灭法国，那国王前生不知与和尚结下何种冤仇，今世里无端造罪。二年前许下一个罗天大愿，要杀一万个和尚，这两年间陆陆续续，已经是杀死了九千九百九十六个无名和尚，只要再等四个和尚，凑成一万，大愿即可圆满，而唐三藏一行不多不少，正好能凑齐那一万之数。

    那孙悟空自然也在一旁听的清清楚楚，心中明白是那必是国王忌讳人言，才做如此之事，当即是自身上拔下一把毫毛，口中喷出一股仙气，化作无数苍蝇向着王宫飞去。那些苍蝇飞到王宫之中，将这灭法国满朝文武，不管是男女老少，还是王孙贵冑的头发俱是剃了个精光。唐三藏四人来到宫中之时，恰逢那些个宫人相视尴尬，听闻有和尚被拿来，国王忙自传见。

    一行人被士兵带到驾前，言语中得知那国王果然是因为言语之事恼了和尚，才会发下如此一个大愿。那国王经此变故，以为是天降惩罚，早已经是有了悔意，听闻唐三藏乃是东土大唐而来的高僧，更是悔不当初，开口表明心迹，又为他们换了关文。唐三藏此时然知道那国王如何就此悔过，难道真的是佛祖显灵？又自摇摇头，心知佛祖他日理万机，如何会注意这等事情，想不明白，只好传了那国王一篇般若波罗蜜多心经，又受国王之请，将那灭法国改名为钦法国，才自离去。

    辞别钦法国，于山岭之间打杀了拦路的花豹精，却是来到了那天竺地界，凤仙郡。这凤仙郡既是天竺地界，自然是潜心礼佛，如此却是怠慢了那三界正主昊天上帝，那昊天虽然有心与西方佛门联手，却因为看到那释迦牟尼屡次在多宝道人一众道门弟子手中吃瘪，有些摇摆不定。为了表明自己道门立场，以此借口，竟是命天庭雨部、雷部、云部、风部四部停了这凤仙郡兴云布雨之事，如此蛇鼠两端，非但是恶了佛门，为自己惹下弥天大祸，更是因此苦了这一郡百姓，徒自惹下无边因果。

    这件事情若是当初地孙悟空出马，原本要经过一番波折才能解觉，只是如今此孙悟空非彼孙悟空，在袁寿的奔走之下，那闻仲当即抛开了昊天上帝的旨意，与四海龙族一起为这一方黎民送上了一场及时雨。可怜那昊天上帝立威不成，反而是将这无量功德拱手送到了袁寿和龙族手中，当真是偷鸡不成蚀把米。

    不说孙悟空一行四人过了凤仙郡，一路往那玉华州而去，却说那多宝道人自从回到瀛洲仙岛上清观闭关以来，却是久久不能将道心沉寂下来，难以重现先前寄身天道的境界，却是不明所以。苦思未果之下，只能是将自金兜山五行大阵中的吸收的庞大天地元气，暂时封存在水火双宝之中，强自出关。那为多宝道人护法的孔宣见多宝道人出关，除了发现他伤势有所好转以外，娶未发现他与闭关之前有何不同，不知师兄为何匆匆出关，上前询问，却听多宝道人道：“贫道此次闭关，不知为何，心乱难平，却是毫无所得，因此出关，欲往禹余天金鳌岛走上一遭，问计于老师，上清观便交由师弟暂掌吧。”孔宣闻言点点头，证道之事他帮不上多宝道人什么忙，也只能为其分担些琐事了。

    多宝道人离开瀛洲仙岛，一路来到三十三天外地禹余天碧游宫，此时的碧游宫因为众弟子下界传道，越发显得冷清，先前因为私自下界而被天雷击毁的碧游宫已经是被通天教主重新炼制，比之从前地辉煌奢华多了三分持重庄严和恬静自然，显示着通天教主心境的变化。

    来到大殿之门前，见通天教主正端坐大殿之上闭目养神，只见他顶门大开，亩田大小的庆云清亮如水，光芒四射。在整个碧游宫之中挥洒开来，庆云之中云珠暗吐，三朵青翠的硕大青莲在胸中五气形成的五条白浪中不断激荡，青莲之上有渔鼓，有青萍剑，中间一朵之

    有着盘古大神开天三宝之一的混沌钟。

    多宝道人走进大殿。热切地看着通天教主。眼中有着不可掩饰地向往。通天教主在多宝道人进入禹余天地一瞬间就已经感觉到了他地到来。只是也同样感觉到了他身上地不对。是以借此显出圣像。考教一下他地心性。看到他此时痴迷地样子。越发地肯定了自己地判断。

    见多宝道人仍然懵懂不知。当下运动法力大喝一声。“多宝。此时不醒。更待何时？”多宝道人只觉一声清亮地喝声在耳边响起。有如当头棒喝。猛地惊醒。看到面前目光威严地老师。回想起先前自己地情形。不由出了一身冷汗。

    就在此时。听到通天教主地声音传来。“多宝。你地修行可是出了问题？”

    多宝道人闻言忙上前来道：“回老师。弟子也不知为何。最近闭关悟道。道心竟是难以平复。仿佛是陷入了泥潭之中。而且元神也仿佛被一层薄雾笼罩。难以沟通天道。遨游天地。”

    通天教主眉头微皱。将顶上庆云收起。又令多宝道人将庆云现出。只见他混沌云光果然不如先前鲜亮。其中隐隐有黑丝闪现。纠缠着多宝道人顶上三花。原本青翠欲滴地莲花竟然有转向黑色地迹象。这种现象通天教主先前也是从未听说过。若说是被心魔所扰。依照多宝道人此时地心境修为。早已经是万魔不侵。恐怕不等那域外天魔来到多宝地近前。就会被那诛仙剑阵地暴戾之气冲散。只是看他庆云中地迹象。又明显是业力纠缠太深地缘故。

    想到这里。通天教主忽然眼中一亮。业力。正是业力。想到此处。通天教主不由得回想多宝道人自拜自己为师以来。便精心算计。虽然得到了莫大地好处。却也结下了无边地因果。只是长久以来这些因果都没有妨碍多宝道人地修行。自己也没有放在心上。谁知却在他即将证道成圣之时出来搅局。当真是抓住了自己师徒地命脉。

    细想一下多宝自拜自己为师以来所做的事情，先是指点女娲师妹造人，获取了她部分功德，此事虽然有投机之嫌，却是对双方各有助益，女娲虽说被多宝分去了不少的造人功德，却也因为多宝之言，明了了自身成圣之机，真要算起来，还是女娲占些便宜。通天教主不知道多宝乃是后世来人，自然会如此想，只不过与女娲娘娘提前证道成圣比起来，多宝道人的到的好处也得却算不得多，若不是多宝道人提醒，不知道那女娲娘娘要过多久才能领悟到自己成圣之机呢。而同样的道理，多宝道人借指点后土娘娘化身六道轮回，虽然是分去了她的功德，却因为将后土化身六道的时间提前了不知多少年，如此拯救了无数的三界幽魂，免遭邪派修士毒手，也是令后土娘娘的功德损失不多。

    至于说封神之时算计西方教和阐教，那也是因为他们两教算计自己截教在先，乃是互为因果，封神之事即已完结，这段因果也应该在下次封神之时才会显现，不该在此时冒出。想来想去，通天教主也只能将原因归结为当初多宝道人受太上老君之命挑起巫妖大战而与两族结下的因果了。虽说当初乃是受太上老君之命，多宝道人才会去挑起巫妖大战，不过因为巫妖两族无力向太上老君了结，也只能将这段因果算在多宝道人的头上，至于天道会不会因此给太上老君找些麻烦，恐怕就只有太上老君自己清楚了。

    通天教主越想越觉得是这个道理，当下将这想法向多宝道人讲了出来，多宝道人闻言，也是深以为然。想当年巫妖两族雄霸洪荒，一个有盘古大神的混沌钟，一个怀盘古大神的精血，俱是受到盘古大神的余荫庇护，就是这样两个大族，竟然是险些间接灭亡在自己的手中。再加上自己后来又的到了原本属于妖族的混沌钟和巫族阵族至宝十二都天冥王旗，更是加深了这段因果。这两件至宝若是被其他人得到，或许会成为自身的一大助力，不幸的是俱是被多宝道人得到，非但对自身无益，反而阻碍了多宝道人证道，却是有些得不偿失。

    巫族还好说，只是那混沌钟被通天教主炼化，也只能从其他方面补偿妖族了。

    *** 即刻加入，和万千书友交流阅读乐趣！ ***

    ?&&多宝道人的第五十八章 因果纠缠 业力缠身

    