
    距离人间界大乱，人仙通道天维之门被毁已经过去了整整三个月的时间，隐居在地仙界和天界的大神通者除去派出得利弟，携带至宝前往人间界将那些资质聪颖的后辈门徒带往地仙界之外，并未有什么其他的动作。并不是他们不想，他们只不过是在等待一个时机，同时也要看一下，作为天道实际掌控者的道祖鸿钧究竟会对胆敢毁坏人间九鼎神器，并且冲毁了道祖亲手设置的两界通道的始作俑者处以何种惩罚。

    道祖鸿钧当年合道之时曾经说过，非大事不出世，或许是以为毁坏九州结界，九鼎神器，甚至自己亲手设置的天维之门，并非什么了不得的大事，或许道祖本人另有计较，三个月来，虽然瀛洲仙岛上清观下，甚至三界中与多宝道人交好的截教修士，各方大能无不战战兢兢的等待着道祖随时可能降下的惩罚，但当事人多宝道人依旧如平常一般，或开坛讲道，或出门访友，没事人一样，令那些将他恨得牙痒痒的敌对势力大跌眼镜之余，又不由羡慕他的好运。

    这一日，多宝道人方自外出回到瀛洲仙岛上清观，便遣人将门下的通臂猿猴袁洪，赤尻马猴袁寿以及灵明石猴袁灵唤到跟前。在几个弟来到大殿向他见过礼之后，多宝道人睁开了微眯的慧眼，盯着几个弟看了几眼，随即点点头，开口道：“人间之事已了，贫道偷天换日，毁了各教在人间界的道统，他们定然不会就此罢休，如今虽未动手，不过是想看贫道的热闹，看贫道会被道祖如何惩罚罢了。尔等也无需为此担心，至上次天地大劫已有近三千年，以贫道看，下一次大劫已经为时不远，尔等在这段时间务必谨守洞府，潜心悟道，也好在大劫之时多些保命的本钱。贫道今日之所以单独将尔等三人唤来，乃是因为尔等大师兄袁明险些沉迷杀道之事，担心尔等再手持那玄阴蚩尤旗，恐生变故，故想要将蚩尤旗收回，至于护身之宝，待有机会自会为尔等再寻一二件。”

    袁洪等人闻言俱是点点头，有那袁灵开口道：“老师既担心此物，便自毁去就是，弟等身怀老师教授的九转玄功，寻常兵器难伤弟分毫，况且我等已将四象戮仙阵彻底炼成，并成功召唤了四象神兽护体，有此物护身，玄阴蚩尤旗不过可有可无的鸡肋之物，老师不必为此伤神。”

    多宝道人闻言嘴角轻轻抽*动一下，指着袁灵笑骂道：“你这猢狲，倒是生了一张巧嘴。”袁灵听到老师的笑骂，装作羞赧的挠了挠头，是惹来袁洪与袁寿二人的嘎嘎怪笑。

    笑过之后，只见多宝道人大袖一挥，袁洪等人只觉一道清风在面上拂过，忽然现识海之中的玄阴蚩尤旗竟然仿佛吃了补药一般红光大盛，蠢蠢欲动的想要摆脱自己的控制，这还了得，三人一探之下大惊失色，下意识的凝聚神念向玄阴蚩尤旗压去，却听耳边传来一声轻喝：“放松心神，抱元守一。”

    袁洪三人一愣，随即想到方老师的话，知道此变故定然是老师所为，当下将神念收回，就见那宝旗仿佛脱缰的野马一样，嗖的一声便从自己的天灵之处冲出识海，飘到了大殿之上。多宝道人在玄阴蚩尤旗飞出之后，伸手将它们摄在手中，以另一只手在旗面之上一抹，再次摊开手掌，晶莹的手掌之上已经多了三团灰色的气团。上面的气息很相似，但属性却各不相同，一团有水之灵动，一团有火之热烈，另一团则有土之浑厚，正是袁洪三人用以操控玄阴蚩尤旗的元神印记。

    元神印记被从法宝中生生剥离，袁洪三人的不免有些受伤，虽然因为有脸上的猴毛遮掩，看不清他们苍白的脸色，但是从他们有些灰败的眼神不难看出他们并不好受，多宝道人见状，忙将手中的元神印记打入他们的识海，又从怀中掏出一个晶白如玉的药瓶，递给三人，让他们赶紧回静室调养，这将三面玄阴蚩尤旗收入怀中，迈步出了大殿。

    幽冥地府乃是维持三界正常运转必不可少的一环，也是当年巫族祖巫后土娘娘舍身所化，是三界神秘的地方之一。世间众生无不在轮回之中，惟道行高决，强行勾去生死簿上的性命，脱生死者可以例外。这也就导致了幽冥地府经常有自恃道行之人光顾，虽然外有血海相护，内有十殿阎罗，判官使者相守，又有佛门地藏王菩萨坐镇华莲净土，但一来他们各方权利纠葛，不甚上心，二来此事也是天道对于修士的一个考验，虽能防卫，却不能制止。亿万年来偷偷潜入地府的证得仙道之人虽不在少数，却有一处所在使他们从未染指过的，那就是位于阎罗殿后方的平心宫，此处便是后土娘娘真灵所化的皇天后土邸平心娘娘修心养性之所。

    这一日，平心宫的宁静终于因为一个人的到来而打破了，只见此人身着大红道袍，浑身气质朴实无华，傲立平心宫前，仔细观察着这座自己几万年来第二次来临的地方，依旧是那么的的寂静苍凉。就在这时，只见从身后阎罗殿的后门闪出一道人影，只见此人每踏出一步，便有片片九色莲花生出，周围有九头狮口吐火焰，簇拥宝座，头上环绕九色神光，放射万丈光芒，暗中隐隐有众多真人、力士、金刚神王、金童yu女恃卫在他身旁，多宝道人微微一笑，认得来人正是被称作日耀帝君的太乙救苦天尊，东极青华大帝，阐教太乙真人的善尸化身。

    太乙救苦天尊迈步来到多宝道人面前，躬身和手道：“贫道见过大师兄，不知师兄玉趾驾临幽冥地府，有失远迎，还请师兄恕罪。”

    多宝道人见他面带仁慈之色，言语中平淡无奇，听不出喜怒，心中暗叹此人端的是福缘深厚之辈，微笑着点头道：“师弟不必多礼，贫道闲来无事，游历洪荒，不想心血来潮，竟来到这幽冥地府，却是有些冒昧了。”

    “贫道不敢，师兄既然来到地府，不如去贫道的蜗居坐上一坐，品些地府特产香茗如何？”

    “不了，师弟代我道门坐镇地府，日理万机，贫道还是不叨扰了。”

    太乙救苦天尊闻言，也是不在多言，只是却丝毫没有要离开的意思，只是静静的站在多宝道人的身后。就在多宝道人心中感叹这阐教师弟果然难缠之时，只听一直静悄悄的平心宫中想起一阵轻轻的脚步声，只瞬间便来到大殿门前。

    在多宝道人满心期待和太乙救苦天尊讶异的目光中，随着一声沉闷的嘎嘎的声音，几万年不曾开过的平心宫大门竟然从里边被人推开了。先映入二人眼帘的是一双轻巧的秀足，如一双金莲盈盈不可一握，只瞬间便被遮掩在一片裙摆之下，接着就见一位头戴高冠，以珠帘遮面，身着宫装的女走出黑洞洞的殿门，来到多宝道人与太乙救苦天尊二人的面前，微笑不语。

    “拜见皇天后土邸平心娘娘，娘娘万福！”在太乙救苦天尊一愣神的功夫，多宝道人躬身道。

    太乙救苦天尊闻言这知道，面前这位周身黄云萦绕的女便是三界中是大慈悲，也是低调神秘的平心娘娘。还未等太乙救苦天尊开口，就听那女开口道：“多宝道友，多年未见，道行竟精进至斯，真是令本宫即羡慕又嫉妒。”声音清脆又不乏绵软，仿似莺声燕语，让人闻之如沐春风。

    多宝道人微笑道：“娘娘谬赞，贫道愧不敢当。”

    “道友既然来到本宫这平心宫前，怎可就此离去，本宫独自一人在这平心宫修行几万年，对于外间之事颇为好奇，多宝道友素来见多识广，不知可愿随本宫来宫中叙叙旧，解解闷？”

    多宝道人心中一动，瞥了一眼还自没有清醒过来的太乙救苦天尊，道：“荣幸之至，就怕打搅了娘娘清修。”

    平心娘娘摆摆手，道声无妨，当先转身往殿内走去。多宝道人见状也是忙跟了进去，随着大殿的宫门又是嘎嘎的关紧，二人却是完全将那太乙救苦天尊丢在了一旁。

    被宫门沉重的关门声惊醒的太乙救苦天尊看着已经合拢的大门，暗叹一声可惜，转身走开了。平心娘娘几万年来第一次露面，他能有幸得见已经是不小的造化，却也不敢奢望能与多宝道人一般与其促膝长谈，毕竟无论过去，现在，还是将来，三界都是讲究实力为尊的地方。他不过是太乙真人的一个化身，没有大师兄多宝道人的惊绝艳和圆滑世故，怎么可能得到作为与老师元始天尊同一个时代的平心娘娘的优待，即便是平心再平易近人，这规矩也不会轻易打破。

    您的订阅哪怕只是一个(n_n)~,都会成为小猪创作的动力，请努力为小猪加油吧！

    