
    看着滚落在地的自己师弟的头颅，虽然平日对他多有不喜，张三丰的心中依旧不可抑制的有些恼怒，只是在理智控制下，他并未出手，反而是将目光紧紧的定在申公豹的身上，显然是要让他兑现之前的承诺，或许也是想要借机观察一下这位从一开始就在自己的面前表现的分外强势，分外神秘道人的手段。

    感受到一道**的目光定在自己的身上，申公豹甚至不用回头，就知道这目光的主人一定是来自那自称武当山主人的武当掌教张三丰，事到如今，睚眦已在眼前，申公豹也不再在乎张三丰的态度，缓步来到三尺三寸的平台前，对平台上的金刀道：“睚眦道友，想必你定然已经明白贫道为何而来，只是其中缘由，还请道友听贫道详细道来。”

    “哼，妖道杀我兄弟，任你舌灿莲花，贫道倒要看看你又有何可说！”

    申公豹微微一笑，又是详细的将整件事的始末低声的对着刀架之上的睚眦说了一遍，也是顺带着说出了囚牛几人的选择，加以暗示。

    睚眦听完申公豹的解释之后，故作深沉状，没有再表现出之前的愤怒，也没有表现出先前蒲牢以及善念狴犴等人的洒脱，就是那么沉默着。

    一个人在将死之时，自然有很多事情要考虑，不论是身前事，还是身后事，无论贩夫走卒，还是帝王将相皆是如此。作为多宝道人眼中几近完美的外交官，申公豹自然对这些事情能够理解，是以并没有表示出什么急躁，只是那些刚刚死了道友的武当门人可就站不住了，一时之间从窃窃私语到议论纷纷，有人对着平台上的睚眦怒目而视，站在睚眦身前的申公豹自然也很荣幸的收到了些许满含杀气的‘秋波’，有些人则是将怀疑的眼光瞄到了自己师门的长辈身上，也许在气愤他们的不作为，也许在打主意是不是趁机将他们拉下马来，搞一场小规模的政变。

    就在这时，只见那金刀之上亮起一阵耀眼的光华，亮的令人睁不开眼。光华闪过，就见一头龙身狼，头生双角的巨兽立在半空，长有十几丈，腰身有木桶粗细，一只爪上还抓着一把明晃晃的金刀，若是仔细看，能够现这把金刀与之前平台之上的金刀几乎一般无二，只是少了趴伏在刀背上的兽雕。微微叹息一声，巨兽开口道：“既如此，就拜托道友了，本太身无长物，这把金刀便送给道友做个纪念吧。”言罢就将金刀高高的抛出，往申公豹飘去。

    申公豹闻言心中大喜，紧绷的神经也放松下来，盯着向自己飘来的金刀，是高兴，从金刀之上散的功德气息，就能断定这又是一件类似囚牛的胡琴和霸下的石碑一般的功德宝物，虽然限于制器手法粗糙，不能完全挥玄黄功德之气的玄妙，不过自己身后有一个精善制器的老师，将之取来作为炼器的材料也好。

    眼见金刀来到自己面前，申公豹伸手去接，突然间睚眦的双眼中闪过一道阴狠的寒光，异变陡生，原本平飞过来的金刀忽然倒转刀身，循着玄妙的轨迹，向着申公豹伸出的双手猛地劈下。这变故不但是申公豹没有想到，便是站在不远处，以为又是一次无聊旅程的血神君丁引以及六耳猕猴几人都没有想到，这睚眦竟然敢当着这么多人的面出手伤人，都没有反应过来。

    还好申公豹并没有完全被面前的金刀所迷惑，看到金刀向自己的双手劈下，连忙向后缩回，虽然成功的躲过了睚眦这突然的一刀，依旧能感到裸露在衣服外面的手背被金刀带起了劲风刮的生疼。睚眦也没有想要一刀就能解决面前这位修为不弱，杀害了自己的几位兄弟，又口口声声劝自己引颈就戮的道人，在申公豹躲过第一刀之后，只见金刀又是翻转刀身，刃口向上，猛的撩起，若非申公豹躲得及时，恐怕整个身都要被睚眦的金刀右边腰间斜向上至左肩劈成两半。

    由于申公豹猛的退后一步，重心有些不稳，脚下一阵踉跄，险些跌倒在地，也就在这时，睚眦的第三刀也到了，在第二刀未果的情况下，只见金刀在睚眦的御使之下，迅如闪电的凭着厚实的刀身往下猛的一拍。众人只听到碰的一声，仿佛有人以大力踢中了一个麻袋包似地，接着就见申公豹的身体不规则的扭曲着倒飞出去。在跌落在地上翻滚出十几米远之后，申公豹哇的吐出一大口淤血，颓然的躺在那里，再也提不起一丝的力气。

    睚眦的连绵不断的三刀一气呵成，毫无半分的停顿，申公豹虽然跟随多宝道人精习道法，对于这蕴含着睚眦万年法力的武道妙招，也是反映不及，终于在躲过了两刀之后，被厚背金刀拍了出去，也幸亏睚眦用的是拍，若是用劈或砍的，情况就难说了。

    闪身来到申公豹身前，将他护在身后，大鹏明王手持黄金枪，怒视着半空中的睚眦，却不敢在此时远离申公豹半步，不过他的行动终于惊醒了被突变惊住的血神君丁引等人，以及申公豹的那些个师兄弟们。

    一声声饱含怨念的暴喝接连在这座美丽的小山峰想起，一道接着一道的人影带着一往无前的气势向着半空中的罪魁祸扑去，誓要将这个心机狡诈，胆大包天的孽障斩杀当场，场面说不出的壮观，在这不大的空间内各色法宝交错纵横，目标却只有一个。

    便是睚眦全胜之时，联合他的几位兄弟，在这种场面面前恐怕也只能退避三舍，何况如今，随着身上伤口越来越多，睚眦受到的打击也越来越重，因为是青铜之身，并未有什么鲜血流出，只是身上的真元却从伤口中加流失，败亡只是迟早之事。

    面对血神君丁引等人瞬间爆出的惊人战力，张三丰的心底不由的有些庆幸和心寒，庆幸是因为接受了申公豹的说辞，没有与其翻脸，否则这打击恐怕就要先应在自己与武当弟的身上了。而心寒却是因为想到蜀山剑派独尊人间界，甚至不惜勾结佛门来打压血神君丁引这些旁门左道，却仍旧让他们积攒了如此一股可观的力量，不知应该感叹道消魔涨，还是感叹蜀山长眉太没用，只能打压昆仑，崆峒这些道门道统，于萧墙之内逞威。

    就在张三丰徒生伤感之时，就听嗷的一声惨叫，还没来得及喊完，又被憋了回去，戛然而止。张三丰抬头望去，只见半空之上的睚眦身上插着几根黑黝黝的铁棒，被那几个毛脸的猴妖叉起，一颗大好头颅也不知被何物大的粉碎，估计应该是被象法印，巨锤这种暴力性法宝硬生生的击打所致。

    不理六耳猕猴袁明几人在那里不顾形象的虐尸，迈步上前捡起掉落在地的金刀，回到申公豹的身边，交到他的手中，血神君丁引这开口问道：“申道友，可有甚大碍？”

    此时申公豹已经在八部天龙广利菩萨敖烈的搀扶下站起身来，伸手接过金刀收入袖里乾坤，也许是因为对之前的行为有些懊悔，也许是重伤之下接刀的动作耗尽了他后的一点力气，申公豹再将金刀收起之后并未多言，而是将目光定在了半空中睚眦的尸身之上。

    望着申公豹将金刀收入大袖之中，血神君丁引的眼中闪过一丝惋惜之色，他不是没有想过将这把凝聚着睚眦终生功德的宝刀据为己有，只是理智告诉他，这样做的后果将会是恶劣的。

    就在众人的目光都被半空中肆意挥着想象力的四只猴吸引时，忽然现一道流光从遥远的虚空飞来，即使在白日里也挡不住它的光芒，本就深处高空的麒麟道人伸出大袖将他拦住，却是一枚清光闪闪玉符，单从上面闪现的光华就能看出出玉符之人修为之深，直达无上之境。

    麒麟道人伸手将玉符取在手中，将自己的仙元注入其中，瞬间就明白了玉符中的信息，只是心中却纳闷，如今为山九仞，怎可功亏一篑？来到申公豹面前，伸手递过，却闭口不言。申公豹身边的大鹏明王见他眉头纠结成一个疙瘩，不知道玉符之上究竟所说何事，竟令这麒麟道友如此苦恼，抢在申公豹面前讲玉符取在手中，将佛元注入，却没有得到任何的信息，面上一惊，这是怎么回事，自己修为虽然较之麒麟道人稍有不如，但道行却与他相去不远，怎么对方能读取玉符之内的信息，自己却一无所获？

    呆呆的盯着手中的玉符，看着上面盈盈的清光，知道此物定然是出自道门高人之，而在此时传讯于自己等人的，出了老师通天教主，恐怕就是那越来越高深莫测的师兄了。

    您的订阅哪怕只是一个(n_n)~,都会成为小猪创作的动力，请努力为小猪加油吧！

    