
    上前抓住流云的肩膀，老道士此时也显得非常的急切和慌乱，心中仍旧不愿意放过心中后的一点侥幸的问道：“你确定，当真没有看错？”

    不用流云回答，从他的眼中老道士就已经找到了答案，缓缓的放开深深掐入流云肩膀中的双手，双眼茫然的喃喃道：“这妖孽与长眉的恩怨，我武当从未参与，为何他今日竟会找上我武当呢？”

    就在这时，突然一声接着一声的惨叫声从厚实殿门的门缝中传进大殿，紧接着大门碰的一声被从外面推开，一个与流云身着同样款式道装的道人滚了进来。

    “祖师，，……”还未来得及将喉咙中的话尽数的吐出，年轻道人已经咽下了后的一口气，只是那双眼睛依旧惊恐不安而又有些不甘的瞪得大大的，充满了对这个世界的留恋。

    不需要他说完，老道士已经通过自己的眼睛直观而清晰的了解了殿前广场之上生的一切，正如流云所说，一群如狼似虎的旁门左道之人，带着赫赫的煞气凶焰团团的聚集在广场之上，而那些原本在广场之上享受朝阳沐浴的道人们则一个个躺在地上，痛苦的哀号着，有许多甚至已经倒在血泊之中，失去了生机。

    老道士见状，直惊得三魂出窍，慌慌张张的对青年道士流云说了句，“流云，你且帅众位师兄弟御敌，贫道去后山寻师兄！”接着就见他急急火火的跑进后殿，消失在黑洞洞的门洞中。

    流云闻言一愣，自己怎么从来就没有现这位师祖竟然是个胆小怕事的懦夫呢，就在他呆呆的望着通往后堂的门洞，不知道自己是应该追着师祖一同去向掌教真人报信，还是真的如师祖所说的，带着那些在对方面前有如蝼蚁一般的师兄弟们英勇献身之时，血神君丁引已经带着他的道友与门徒们跨进了大殿。

    “你们，你们究竟要干什么？贫道已经将你们带上了武当山……”

    嗤！随着一道金光闪过，就见流云的脑袋已经滚出去了几米远，也许对于这突如其来的变故没有多大的准备，即使被从脖颈处生生的斩下，流云依旧瞪大了双眼，嘴巴也是一张一合的，仿佛在诉说着自己的不甘。

    “哼，这等贪生怕死的无耻之徒，也配为我道门弟，大师伯的门人真是一个比一个差劲！”大鹏明王将手中的黄金枪收起，冷哼道，完全忘记了自己此时乃是佛陀打扮。

    “什么人如此大胆，竟敢在此诽议圣人，莫不是活的不耐烦了不成！”话音未落，就见一个身着嵌金边紫色八卦道袍，须皆白却面如孩童的老道缓步从后殿走出，老道的身后跟着几个同样是白童颜的道人，其中一人正是之前前往后山报信的那人。

    大鹏明王被这人的言语一激，心中却是暗中松了一口气，圣人代道祖掌控天道，岂容他人随便议论，大鹏明王方话一出口就已经有些后悔，只不过这说出去的话便犹如泼出去的水，岂有收回来的道理，就在他心中惶惶之时，老道的一句话正解了他的困境。老道为太上老君传人，大鹏明王出口对圣人不敬，作为传人的老道出口呵斥，便是接下了这段因果，否则此事无人应答，将来便只有太上老君亲自出手来与大鹏明王了结，到那时，这因果又岂能善了？

    就在大鹏明王暗中松了一口气的时候，却不知道三界中并非他一人也在这时暗中松了一口气。

    申公豹自然也是知道这其中的道道，他不明白自己的这位师叔明明道行大进，竟然还如此轻率，须知祸从口出呀！只是这些话却不是作为晚辈的他应该说的。明白此时的大鹏明王不宜开口，申公豹缓缓的走上前，来到血神君丁引的身旁，对那老道拱手道：“这位道友龙行虎步，气度不凡，想来定是这武当派掌教真人了，贫道申公豹，此来却是有一事要与道友商议！”

    “既是有事相求贫道，还敢在我武当山大开杀戒，莫不是以为我武当无人不成？”当先的老道还未开口，他身后的那位临阵脱逃的道人也许是以为找到了靠山，有些跋扈的跨前一步，指着申公豹的鼻道。

    看着这个如同跳梁小丑一般的人物，申公豹微微一笑，撇过脸去，依旧向那位猜测中的武当掌教说道：“不知道友意下如何？”

    “你……”见这妖道竟然敢无视自己，那临阵脱逃的道人不禁有些暴跳如雷。

    “好了，师弟，且先听他讲完，再做计较不迟！”伸手阻止了自己师弟再次大放厥词，那道人淡淡的道。

    “呵呵，武当山人杰地灵，可据贫道所知，上古之时，武当山并非称作武当山，而是名为太和山，贫道还知道，在武当山的山下，有一件了不得的宝贝！”申公豹说完，饶有兴致的望着那老道，脸上带着令人难以捉摸的笑容。

    听完申公豹的话，那老道淡然的脸上终于露出一抹惊容，一闪而逝，为了掩饰那瞬间的失态，老道努力地挤出一个笑容，对着申公豹拱手道：“贫道张三丰，正是武当本代的掌教，不知这位申道友仙山何处？与丁教主联袂来到我武当山有何指教？”

    “不知掌教真人能否借一步说话？”

    “道友请随我来。”张三丰点点头，带着申公豹向后殿走去。

    “师兄，”那个临阵脱逃的老道还想说些什么，张三丰二人已经走远，只留给众人一个背影。

    申公豹跟着张三丰来到后殿，还未来得及开口，张三丰已经当先问道：“你是如何知道武当山中之事？”说话间眼中寒光迸射，让人完全不敢与先前那个慈眉善目，仙风道骨的老者联系在一起。

    申公豹对于张三丰的突然变脸却是没有丝毫的不适，依旧是摆着一副让人想要给他两拳的虚伪的笑容，答道：“何事？还请道友明言。”话中的意思仿佛不是他来找别人商议事情，而是别人有求于他一般。

    死死地瞪着面前这个可恶的道人，张三丰的眼中寒光凛冽，手指下意识的掐着自己的手掌，直到那不算很长的指甲陷入皮肉之中，受到疼痛的刺激，张三丰这醒悟到自己从一开始就被面前这道人牵着走，不知不觉中陷入了被动。缓缓的呼出一口气，慢慢的放松紧绷的肌肉和神经，让自己看起来加的从容，张三丰这接着道：“方道友在大殿之上曾经提到武当山下有一件宝贝，不知……”

    “哦，道友说的原来是这个，怎么道友也有兴趣。”

    “这武当山中一草一木，一水一石皆是我武当之物，贫道自然感兴趣，道友这话是什么意思？”张三丰的言语间满是傲然。

    “不见得，贫道就知道有一件物事，并非归你武当所有，甚至不属于任何人！”

    张三丰闻言心底咯噔一下，却强自道：“笑话，道友所言贫道不明白。”

    “武当山中有一把金刀，传言乃是本朝皇室先祖成吉思汗铁木真当年征战沙场所用，不过据贫道所知，事实并非如此，这金刀并不是什么铁木真的配刀，当然，也并非道友所说的属于你武当，它的存在甚至比之你武当派加的久远，道友，贫道说的可对？”申公豹看着随着自己的话不断变幻着深色的张三丰，心中窃喜。

    张三丰终随着申公豹所盼望的那样脸色大变，厉声道：“这些你是如何知道的，还不从实招来！”

    “呵呵，从实招来？贫道并非道友的阶下囚，不过道友想知道些什么，贫道倒是可以为道友解惑。”申公豹的言语中依然是那般平淡无奇。

    “好吧，道友是如何得知贫道这武当山中的金刀之谜？莫非道友知道那金刀的来历不成？”见对面这道人油盐不进的样，张三丰感到曾有过的挫败感。

    “不知道友可曾听说过禹王九鼎与龙神九之事？”

    “当然，身为人族怎会未曾听说过此事！”

    “道友恐怕是只知其一，不知其二。大禹王收集天下铜器，以自身筋骨为柴，功德为火，筑造九鼎，并将上古龙神之九精魄封印其中，以此镇压人族气运，此乃大功德之事，这些的确为世人流传。只是尔等不知道的是，九龙魂虽被封印于鼎中，但他们为人族镇压气运几万年，所行功德又岂是一星半点儿？玄黄功德之气本就是天地间为神妙的物事，九龙得几万年自身积累的玄黄功德之气相助，不但魂体凝实，与朝夕相处的禹王神鼎溶为一体，将之幻化为肉身，玄黄功德之气，禹王神鼎，这两件宝物皆是可遇而不可求之物，九龙得这两件宝物相助，岂会被铁木真这种凡夫俗所用，道友武当山虽然不乏人杰，想要出一位能够驯服上古龙之人，又岂是易事！”申公豹丝毫不顾自己的言语对于对面的张三丰将会带来多大的震动，只顾自己侃侃而谈。

    您的订阅哪怕只是一个(n_n)~,都会成为小猪创作的动力，请努力为小猪加油吧！

    