
    正如通天教主所料，第三次签押封神榜的日很就到来了，八圣齐聚紫霄宫，因为教中增一位圣人，不论是代表道门的太上老君，亦或是通天教主都让西方佛门双圣与女娲，平心两位娘娘感受到了他们渐渐硬起来的腰杆，三清也仿佛眨眼间忘记了前两次商议签榜时的矛盾，一致对外。这样的结果感受为深刻的当然还是西方佛门的阿弥陀佛与准提佛母，毕竟这一量劫乃是他们佛门坐庄，无论妖族还是巫族，无论截教还是阐教，都与他们结下了极大的因果，如今到了清算的时候，面对心怀叵测的东方六圣，心中也很是苦恼。经过一番无聊的扯皮，封神三商依旧是无疾而终，只能按照之前封神大劫的形式，门下弟各凭机缘上榜，也许这是西方佛门双圣不愿意看到了，但是他们又不甘心亲自将门中弟签押上榜，只能自欺欺人的维持心中那一点侥幸了。

    封神榜之事即已定下来，接下来便要看各方势力的表演了，只是谁没有料到的是，这场大战先的起因竟然是源自处于各方势力中间的截教，也许是因为憋屈了几千年，想要借机泄一番，也许是本着先下手为强的战争意识，在通天教主和多宝道人离开紫霄宫，回到禹余天碧游宫后，二人商议一番，多宝道人便离开了金鳌岛，径直来到南瞻部洲的应天府，找到了此时已经成了明国丞相的弟刘伯温。

    由于多宝道人证道成圣之后便径自去天外天拜见老师通天教主，是以象刘伯温这些在外出差的弟甚至没有来得及至瀛洲仙岛一窥圣容，得知竟然劳动老师亲自来见自己，刘伯温心中的惶恐可想而知。就在他急慌慌的带着人张灯结彩，准备迎接多宝道人的圣驾降临，却在自己的书房中现了幻化为平常人打扮的老师，这一现当下将刘伯温吓的不轻，不过依据多宝道人的打扮，心思聪颖的刘伯温立刻想到老师是要刻意避讳自己身边的人，随即挥退了身边的那些修士和士兵，关上了书房的大门。

    看到刘伯温的动作，多宝道人微微一笑，心中感叹自己这个弟还是没有适应修真之士的行事方法，想要避过这些人的耳目，何必用得着将他们赶出去这般麻烦，给他们使个定身决，再封闭了他们的六识，还不会引起别人的注意，哪用得着象刘伯温这般大费周章。

    来到书桌之后坐下，接受了刘伯温的叩拜之礼，多宝道人开口道：“文成，封神之事已经定下，如今该是我截教行动的时候了。”说完伸手入怀，取出那柄北方玄元控水旗，在上面轻轻的一抹，就见其中有一道清气溢出，从多宝道人的手中渗入他的体内，随即递给刘伯温，接着道：“贫道已经将这玄元控水旗中的元神烙印收回，如今你已经能够操动元神，可将自己的元神烙印打入这玄元控水旗内，日后用起来自可得心应手，防护自身。”

    “多谢老师。”刘伯温伸手接过后，恭敬的道。

    “恩，如此，起兵伐元之事，便交由你自己斟酌，若是遇到难以解决的困难，可去三山五岳请截教弟前来相助，贫道已经与你师祖下法旨，只要见到你军中令箭，他们自会前来相助的。”多宝道人又是对刘伯温道。

    刘伯温闻言大喜，他虽然已经制定好了伐元的计划，却担心帐下没有高人坐镇，被各路诸侯背后的仙家势力洞察先机，如今得到老师的应允，无疑是解决了这个大的窘境，令刘伯温怎么能不大喜过望？

    刘伯温当下又是深施一礼，躬身拜道：“弟代天下苍生谢过老师！”多宝道人闻言摇摇头，自己这弟也学会佛门那套了，明明是为了教中弟的性命和教门的气运，却说什么天下苍生，真是无耻之尤。刘伯温低着头，半天不见老师让自己免礼，心中纳闷，大着胆偷偷的抬头向书桌之后的太师椅上望去，却是大惊，那椅之上哪还有老师的影。恭恭敬敬的对着椅又是躬身一拜，刘伯温口中说着：“恭送老师！”旋即打开书房的大门，迈步出去，前往皇宫，找朱允炆等人商议伐元之事去了。

    刘伯温起兵伐元，却与当年姜牙起兵伐商有所不同，当年阐教元始天尊已经取得封神榜与打神鞭，姜牙代天封神也是名正言顺，而此时，地仙界形势虽然与当年的殷商所面临的形势很相似，各方诸侯因为不满元朝的苛政，纷纷揭竿而起，地界烽烟四起，但是那代天封神之人却迟迟没有显现，是以情势混乱之极。

    人皇以杀伐定天下，地皇以功德平四海，这就是当年多宝道人选择让刘伯温收朱标与朱允炆父入门，而没有选择武力高的皇四朱棣的原因，就如同当年的神农与轩辕。这也难怪，地仙界的形势与人间界毕竟是有天壤之别，在人间界，几个修为高深的仙人就能改变一场政局，可是在地仙界这个如今神仙多如狗，准圣不少有的地方，便是大神通者都有随时身陨的可能，不要说只会些俗家拳法的燕王朱棣了。

    定下伐元事宜之后，朱允炆正式在截教的支持下，于应天府登台拜相，祭天称帝，国号依旧为明，称明惠宗，定年号为建文。此后不久，建文帝于应天府紫金山点兵拜将，以刘伯温为北伐大元帅，起兵讨元。

    由于此时天定之人不显，大元朝背后的西方佛门还在调集教中势力搜索着天定之人的下落，未料到明国竟然在这种情势下突然起兵，仓促之下，不及应对，被朱允炆帐下大将长兴侯耿炳文，铁铉帅大军长驱直入，接连平定山东，河南，此时无论是大元朝还是西方佛门也终于是反应过来，终于将明国大军阻挡于号称“关门扼九州，飞鸟不能逾”的潼关之外，只是此时大元朝的势力已经被彻底赶出了南瞻部洲，明国气势已成。

    其他己方势力在见到明国如此轻易的便将大元朝赶出南瞻部洲，夺得半洲之地后，以为有便宜可占，也是纷纷起兵伐元。蜀国皇帝陈友谅亲帅百万大军与大元对峙于仙人关，汉国皇帝张士诚也亲帅一百五十万大军与大元大将达达花对峙于云南中路府，一时间，大元朝的江山摇摇欲坠，四处火起。

    也许前期攻势太猛，来不及消化到手的势力，也许是另有算计，三方伐元势力中为迅疾的明国竟然在取得山东河南之后，在潼关面前驻扎下来，没有再继续进军的打算。

    如此一来，却也是给了大元朝以及西方佛门喘息的时机，佛门小乘佛教教主释迦牟尼在命东来佛祖弥勒与迦叶尊者，以及定光欢喜佛率领十八罗汉以及百万佛兵驻守潼关，抵挡截教大军后，又调集文殊菩萨与普贤菩萨，五台山秘魔岩神通广大泼法金刚，峨眉山淸凉洞法力无量胜至金刚，须弥山摩耳崖毗卢沙门大力金刚，昆仑山金雫岭不坏尊王永住金刚，亲自带领东方不动身佛，南方宝生佛，中央毗卢遮那佛，西方阿难陀佛，北方不空成就佛，帅百万大军驰援仙人关，准备各个击破，一劳永逸的解决巫妖两族的势力。至于与人阐两教的争执，却是大乘佛教药师琉璃佛亲自带着门下佛陀前去抵挡，也不知道释迦牟尼为此付出了什么样的代价，或许药师佛是受了老师阿弥陀佛的旨意吧。不过即便佛门有两大圣人坐镇，却依旧没有动用婆罗门教和地府华莲净土的势力，非是不愿，实是不敢也。

    仙人关位于一座陡峭的山峰上，仰望那山，壁立万仞，危峰耸天，脚下野草没踝，乱石成堆，身后峡中嘉陵江无声地流淌。就在这块山水之间的狭地中，坐落着扼守进入汉中门户的雄关仙人关。

    此时的仙人关上旌旗飘飘，时不时还有阵阵战鼓之声传出，周围山林中的野兽飞鸟早就被这压抑的气氛惊走，只剩下蜀国的军士和大元朝的大军为这座小山包争夺着。远远的向双方的大营之上望去，但见蜀国大营之上乌光阵阵，碧光漫天，显然有巫妖两族的大神通者在营中坐镇，而大元朝上空的形势则恰恰相反，一片片金色的光芒从营中照耀天空，不时伴有阵阵梵音传出，隐隐还有天女洒下翩翩金花，显然佛门的各位佛祖也已经到来。

    仙人关内，元朝大营帅帐之中，一位大将端坐在主座之上，在他面前的左手边上坐的是清一色手持利刃，煞气十足的朝中大将，而右手边上所做的则是一些身着大红袈裟的佛门佛陀，当先的一人方面大耳，气质然，为奇妙的是他那一头卷成卷的金，象一个个屎壳郎一样趴在头顶上，分外的醒目，令人过目难忘。

    您的订阅哪怕只是一个(n_n)~,都会成为小猪创作的动力，请努力为小猪加油吧！

    