
    踏进清冷的平心宫，一股巫族特有的粗犷悲凉的气息扑面而来，便是女娲娘娘证道亿万年，古井无波的内心也禁不住泛起一丝凄凉。平心娘娘独自一人静立在大殿前，面色平静，没有一丝异样的表情，直到女娲娘娘来到她的跟前，拱手道：“女娲道友有礼了，道友此来可是为了那封神榜之事而来？”一句话便道出了对方的来历，紧紧遵循着巫族直来直去，大巧若拙的行事方法。

    对方同是圣人，是独立于天道之外，通晓大道，女娲娘娘也没打算隐瞒，当下点点头，轻声道：“如今天道选择了截教，道友与巫族虽不在天道之下，却也要生活在这片天地之间，不知道友将如何抉择，之前你我定下的协议可还奏效？”

    平心娘娘眉头一皱，淡淡的道：“女娲道友多虑了，本宫同为圣人之身，说出去的话岂有朝令夕改的道理，只是如今大势已明，天道既然选择了截教，那大劫之后必然是截教兴盛。虽然自本宫证道之日，巫族便不在天道之下，但正如道友所说，日后却还是要生活在这片天地之下的，此刻却也不能再作他想了，道友妖族向来与截教牵连甚深，不论是道友，还是那妖师鲲鹏都与截教多宝圣人交情匪浅，本宫的巫族虽然很少出世，但也不曾与截教结下难以化解的仇怨，况且本宫与多宝圣人还有一段渊源，因此，本宫以为还是及早表明立场，方为正理。”

    “平心道友的意思是……”女娲娘娘似懂非懂的问道。

    “令蜀中陈友谅向那明国小皇帝朱允炆递上降表，自降为侯，再令你我族中弟前往截教麾下听令，那申公豹与刘伯温二人皆是心思通透的妙人，不要说他们背后那个狡诈多智的老师了，我等如此作为，他们定然会明白此中用意，接下来的事情，便要看他截教是否有容人之量了。”平心娘娘道。

    女娲娘娘闻言眼中一亮，双手击节道：“道友妙计，便依道友之意。”

    虽然听说过封神榜的大名，但也从来没有想过有一天自己能够亲自执掌，直到现在，刘伯温的脑袋依旧迷迷糊糊的，仿佛从接过封神榜的那一刻起便失去了思考的能力。申公豹看着平日机灵的师弟陷入如此窘境，心中感到有些好笑，轻轻的晃动了一下他依旧紧紧捧着封神榜的双手，轻声道：“师弟，如今封神榜即已到我截教，需择一处通灵所在，建造封神台，挂起封神榜方是正理。”

    刘伯温被申公豹这一晃动，这有些清醒，空中应付着，“哦，对，建封神台，建封神台……”只是他不过成道千年，封神之时因为牵扯太广，为众人所避讳，平日也不曾提及，刘伯温虽有耳闻，却也只知道个大概，如何明白封神台建造之事，正在苦恼间，心中一亮，听说自己身边的师兄可是在封神之时大放异彩呀，所为能者多劳，自己何不将这打造封神台之事交托于他，岂不是两全其美？打定主意之后，刘伯温当下将封神榜塞到申公豹的怀中，道：“贫道对于封神之事知之不详，这建造封神台之事，便拜托师兄好了。”

    申公豹闻言又是欢喜又是彷徨，依照前次封神之劫时的情形，督造封神台之人当会身兼接引身陨之人真灵上榜的责任，而此人也将会被封为三界领八部三百六十五清福正神，前次这个神位乃是那轩辕黄帝帐下大帅，征伐蚩尤，曾有敕功，不幸殛死北海，捐躯报国的柏鉴，而申公豹如果接下这项责任，不出意外也会被封此神，不同的是，他极有可能是肉身封神，免去被人奴役之苦。但申公豹却又有些彷徨，大劫虽然凶险，却也是修士机缘所在，若能在大劫中明了自身，便可道行大进，况且这大劫又是三界修士一个量劫会聚在一起表演的一个大舞台，对于申公豹这种性格的人而言，要他放弃这个表演的机会，着实有些不愿。

    看到师兄竟然因为自己一句话陷入了深思，刘伯温不禁有些纳闷，督造封神台有这样难？轻轻拉了一把申公豹，想要找个借口换个人，却见申公豹轻叹一声，颇为不舍的接过封神榜，道：“既如此，贫道便回应天府督造封神台，此去蜀中前路艰辛，师弟要万分小心。”与表演相比，申公豹还是很明智的选择了生命，毕竟此次大劫波及太大，谁也难保自己不会身死上榜。

    愧疚的点点头，心中为自己的师兄结下这么一件艰难的工作感到有些不安，看着申公豹逐渐远去的背影，用一句谁也听不到的声音，轻声道：“如此便有劳师兄了，蜀中之事贫道会注意的。”随后毅然的回过头，继续赶路，却不知自己的师兄申公豹此时却也在心中暗喜。

    仙人关下的争斗还在紧张的继续着，佛祖释迦牟尼还没有得知截教得到封神榜的消息，仍旧在鼓舞着士气，想要扫除前一天战败的阴霾，盘算着与蒙元一起重整旗鼓，将佛门的昌盛延续下去，此刻证道成圣对于释迦牟尼来说已经是一个只能存在于脑海中的幻想，他也只能努力保住自己小乘佛教教主的位。令释迦牟尼想不到的是，前次封神之时的老对手闻仲已经带着人去抄他们佛门的老底了。

    幽冥地府，华莲净土，地藏王菩萨依旧化为六尊化身，端坐在轮回前，念诵着本愿经，渡化各方神鬼为佛门护法，虽然他明知道这样做不过是增加了自己老师释迦牟尼的竞争对手，摩诃婆罗佛手下八部天龙众的实力，却碍于自己的誓言，不得不继续这费力不讨好的事情。就在这时，原本有些平静的血海突然掀起层层巨*，带动着整个地府都晃动不止，随即就见一队队阿修罗族众在几大阿修罗魔王的带领下将整个华莲净土层层包围，看他们气势汹汹的样，显然来意不善。

    收了六尊法身，地藏王菩萨从容的站起，作为佛门四大菩萨之一，他虽然打心底瞧不起这些魔道中人，看到如此大的阵势，内心依旧不争气的一阵加跳动，深吸一口气，迈步来到华莲净土的边缘，和手对为的阿修罗魔王，自在天波旬道：“波旬道友，你阿修罗一族与我佛门和平相处几千年，未曾有任何冲突，为何今日带大军来伐？”

    听到地藏王菩萨无耻的质问，波旬被气得面皮一阵跳动，恶狠狠的指着地藏王菩萨喝道：“地藏，不愧是佛门四大菩萨之一，面皮之厚，令本王自叹不如。说什么和平共处？你可知道，这几千年来每次想到那些被你强自渡去的阿修罗族人，本王的内心都会不由自主的滴下鲜血，本王便是做梦都恨不得食尔肉，寝尔皮，若非碍于你佛门势大，本王会眼睁睁的看着你安坐血海，如今大劫来临，天定你佛门消亡，今日本王便要为我阿修罗一族被你掳去奴役的族人报仇！”

    阿修罗魔王波旬言罢大手一挥，就见血海大军浩浩荡荡的向华莲净土扑去，所过之处，血海之水倒灌，净土之上方还郁郁葱葱的莲花，菩提尽皆枯萎，一些修为低浅的佛门弟也哀号着被腐蚀了肉身，在血海中化成一个个气泡，即将重归阿修罗族怀抱。

    地藏王菩萨大惊，别人不清楚，他却知道此刻正是佛门为虚弱的时候，由于之前铺的摊太大，佛门的势力被无限的分散，镇守他处，之前不过是佛门强盛的外表掩盖了他虚弱的本质，如今杀劫来临，各大教门纷纷下山了结因果，终于将佛门的弱点揭露了出来，这也是佛门在战争爆之后节节败退的原因之一。地藏王知道此刻老师正带着佛门高手在仙人关抵御巫妖两族，再也没有时间和力量援助华莲净土，看着一片片淹没在血海中的净土，看着一个个在血海中苦苦挣扎的，自己辛辛苦苦渡化来的弟，地藏王菩萨终于体会到如阿修罗魔王波旬方所说的痛苦。

    就在地藏王菩萨眼睁睁的看着门下弟被屠戮而无从下手之时，却见阿修罗大军的背后泛起一大片的仙光，地藏王菩萨大喜，以为是老师终于在这危急的时刻请来了援军，只是仔细体悟了一番却又感觉不对，随着那阵仙光的临近，地藏王菩萨感受到那仙光并不是自己曾经从老师身上感受过的玉清仙光，加不可能是太清仙光，而三界散修又不肯能有如此大的阵势，唯一能解释的便只有一个可能，那是上清仙光，来的不是援军，而是自己的催命鬼，截教仙人!

    想通了这些的地藏王菩萨终于维持不住面上淡定的神色，面色大变，纵起祥光就向血海外投去，这种时候，谁还管什么净土，弟，门徒，誓言，统统见鬼去吧！

    您的订阅哪怕只是一个(n_n)~,都会成为小猪创作的动力，请努力为小猪加油吧！

    