
    距离仙人关下的屠杀已经过去整整两个月，在这次大阵中由于佛门小乘佛教教主释迦牟尼突遭暗算，阵前被诛，导致蒙元一方大败，西北一方势力土崩瓦解，彻底向截教，向明国敞开了通往其心脏，元大都的大门。而江南也只剩下与人阐两教对峙的大乘佛教药师佛等人，屹立三界整整一个量劫，曾经风光无限的婆娑净土也被阿修罗大军攻破，小乘佛教灭亡。

    在这一战中，小乘佛教佛祖释迦牟尼，地藏王菩萨，文殊菩萨，普贤菩萨，五台山秘魔岩神通广大泼法金刚，峨眉山淸凉洞法力无量胜至金刚，须弥山摩耳崖毗卢沙门大力金刚，昆仑山金雫岭不坏尊王永住金刚，亲自带领东方不动身佛，南方宝生佛，中央毗卢遮那佛，西方阿难陀佛，北方不空成就佛等一众佛门弟身死上榜，妖族也在佛门众佛疯狂的自爆中折损了昆吾，九婴两位妖神，巫族则是折损了大巫王翦，当真是杀敌一千，自损八百。

    仙人关一战失败之后，佛门不得不采取战略收缩，由阿弥陀佛亲下佛旨，将药师佛等人从江南调回了潼关，彻底将南方势力拱手让给了人阐两教。地仙界便只剩下三方势力，大乘佛教支持的蒙元残余，截教与巫妖两族支持的大明国，以及人阐两教支持的汉国。

    就在三界大战之时，此刻的天界也不平静，虽然天上大部分天神如今都摆脱了封神榜的束缚，下山应劫，但经过一个量劫的展，已经形成一股不小的势力，巧合的是，他们也分成了泾渭分明的三方，人教弟真武大帝一方，他们得到了人阐两教的支持，截教弟勾陈大帝凌霄道人一方，另一方则是与佛门相似，并且与佛门公然勾结在一起，想要保住至尊之位的昊天上帝，三方以截教势力强，反而以佛门弱。

    在经过两个月的休整之后，明国匆匆的消化了夺来的蜀中势力，将整个长江收入囊中，而支持明国的仙家势力也在通天教主，多宝道人，平娘娘，女娲娘娘四人的协调下，重进行了布置，双方兵分两路，一路依旧以巫妖两族为，由截教弟闻仲率领凡人军士，继续在潼关与佛门及蒙元参与对峙，另一方则是以刘伯温为，带着全部的截教弟，以及阿修罗一族带领尽七成的明国大军兵东胜神洲，出人意料的先将屠刀指向了一脉相承的人阐两教。

    也许是没有力量分散防守，也许是打定主意要与大明军在汉国治所潭州城下一战定胜负，大明大军几乎没有遇到任何的抵抗，便来到潭州城下，与人阐两教修士隔城相望。

    清微天，再将准提佛母斥责走之后，元始天尊的心情一直有些别扭，不知道自己这样做究竟是对是错，如此过去短短三个月，地仙界形势竟然大变，他未料到巫妖两族那两个贱人竟然公然支持通天与多宝，让元始天尊颇有些措手不及，理智告诉他如今连结佛门双圣能与截教抗衡，但他向来看重面皮，要他屈尊下贵的去找准提二人，受他们的白眼却是万万做不出来。就在原始天尊瞻前顾后之下，明国大军已经直指潭州城，不得已，原始天尊来到大赤天，想要征询师兄太上老君的主意。

    大赤天此刻依旧那样的清冷，人教弟皆被太上老君派往了地仙界，便是青牛与金银两个童也不例外，看到这样的情形，元始天尊心中颇有些奇怪，看师兄的动作仿佛破釜沉舟，但为何他本人没有一点动作呢？带着这样的疑问，原始天尊径直来到兜率宫中，却没有找到太上老君，心中疑惑，来到后殿，现丹室冒着袅袅青烟，便径直往丹室走去。

    太上老君端坐在八卦炉前，亲自执扇扇着火，仿佛此刻地界的大变化与他毫无干系，看到他这般模样，元始天尊心中突然升起一股无名火，师兄无为，没有人知道他会有何作为，但每次吃亏的都是别人，就像前次封神之战，自己明明被他当成枪使，却直到前不久想通，不知道此刻他又要怎么做，元始天尊暗中告诫自己要小心行事。

    睁开微闭的双眼，望了一眼脸色变幻的元始天尊，太上老君开口道：“师弟来意贫道已经知晓，唉，截教一门双圣，又加上女娲与平心二人，你我二人败亡已经是必然，如今唯一的出路便是再次连结佛门双圣，但师弟想过没有，若你我当真如此做，三清之名可真是到头了。”

    “可是师兄，难道便看着你我门下弟被通天和多宝二人一一送上封神榜，受人奴役吗？”

    “唉，这些都是你我欠通天的，你自己想一下，前次封神若非那多宝多次横生枝节，通天座下可还会有弟存留，若贫道没有看错师弟，师弟不会任由一个截教弟存身于世吧，即便是你愿意放过截教弟，那西方二人又会放过他们吗？若非对方棋高一着，恐怕便是那多宝也被贫道化作佛教佛陀了。”太上老君直白的道，丝毫不管元始天尊越来越难看的脸色。

    已经明白师兄打算在这次大劫中作出让步的原始天尊依旧不肯放下后的努力，他为人教教主，不管后是谁取得胜利，都不可能完全将他撇开，自己可就不一样了，“那不知依照师兄的意思，又该如此应对呢？”

    “贫道已经勒令玄都在后殿静室闭关，若是师弟能够放下心中执念，也可将门中弟召回清微天，以通天的性情加上多宝的机灵，定然能明白贫道二人的意思，想来也不会做得太绝情，当真带领弟杀上你我道场。”

    见太上老君连后路都已经想好，元始天尊也终于是死了心，只是心中对于他的建议却是不以为然，修道者本来就要在天道之下寻得一线生机，他不像太上老君那样稳赢不输，便是有弟上榜，也不过是些无足轻重的记名弟，将来再收便是，可自己这些可都是辛辛苦苦培养了几万年的，怎么能舍得就这样让他们上榜被人奴役，心中盘算着，却是毫无头绪。

    元始天尊不知道自己是如何走出大赤天的，当他有些浑浑噩噩的回到清微天弥罗宫前，现白鹤童不知为何在殿前徘徊，元始天尊心中微怒，喝道：“白鹤，如今大劫来临，你不在宫内尽心修行，在门前转悠什么，真是越来越没有规矩了。”

    听到元始天尊的怒喝，白鹤童忙跪倒在地，连连叩道：“老爷恕罪，非是弟不用功，乃是宫内来了一位贵客，赖着不走，非要等见到老爷不可，弟无奈，只得将他带入宫中，自己留在此地等候老爷。”

    “贵客？什么贵客，好大的架。”

    白鹤童却是闭口不言，见元始天尊又要瞪眼睛，忙吐了下舌头，伸出手往西方指了一指。原始天尊一愣，随即大喜，自己正愁如何联络西方佛门呢，没想到对方竟然找上门来，也省得自己拉下脸来去找对方了。

    来到弥罗宫中，果然见到准提佛母焦躁不安的在殿中挪来挪去。准提佛母也看到了迈步走进大殿的元始天尊，只见他三步并作两步的来到元始天尊面前，急切的道：“元始道友，可是去见老君道友去了？”

    元始天尊点点头道：“正是，准提道友来此找贫道所为何事？”事到如今，原始天尊又拿起了架。

    “呃……”也许是意识到自己太过急切了，准提佛门微微一囧，这干咳一声道：“贫僧此来还是为上次之事，如今道友阐教与我佛门唇亡齿寒，不知道友可愿与佛门联手，共抗截教与巫妖两族？”

    原始天尊心中一乐，面上却是故作沉吟道：“非是贫道不愿与道友联合，只是贫道一着被蛇咬，十年怕井绳，就怕有人会再次趁机挖贫道的墙角呀。”

    “这个……”原始天尊的话让准提佛门很尴尬，这不是指着和尚骂秃吗？只是如今毕竟是有求于人，只能干笑道：“那不知贫道该如何做，能获得道友的信任呢？”

    “我要你对着天道誓，事成之后，与贫道平分四大部洲。”也许在元始天尊看来，有他手中的攻击至宝盘古幡，加上善于防守的佛门双圣，对上通天这个手下败将，再加上多宝这个后辈，平心与女娲这两个女人，定人是手到擒来，尚未开战，竟然已经商量着与佛门瓜分势力范围，真是可笑之极。

    不是一家人，不进一家门，虽然刚刚被两个女人打败，但准提佛母认为那不过是平心娘娘仗着偷袭得逞，是以听到原始天尊的话后，准提佛门当下拍板道：“就依道友！”随即又奇道：“却不知老君道友是何意？”

    您的订阅哪怕只是一个(n_n)~,都会成为小猪创作的动力，请努力为小猪加油吧！

    