
    距离兖州峄山之战已经过去三天，两天前，申公豹等人于豫州云台山送走了龙子蒲牢，至此，上古龙神九子已有半数身死魂消。之所以说是送走蒲牢，而不说是诛杀，是因为蒲牢在见到了申公豹手中的龙珠之后，选择了与囚牛一样的方式来告别自己的终生监禁生活，而申公豹等人也给了蒲牢应有的尊重，至少他的死应该是没有痛苦的。

    离开豫州云台山一天之后，申公豹等人来到了位于人间界东海之滨，徐州之地的云龙湖。云龙湖又名“石狗湖”，《重修云龙湖碑记》载：“云龙湖向以石狗湖之名，上承玉带河，溯源拔剑泉，下与奎河相通，雅称苏伯湖，以缅东坡治水之功也。”

    申公豹等人一路疾驰，还未来到湖面之上，远远的就听到叮叮当当，轰轰隆隆的金铁互击的争斗声，众人俱是一愣，不知道还有什么人会来到这云龙湖，而且听着人数还不在少数。心中虽然着急，申公豹等人却并没有急着现身，而是慢慢的放缓了脚步，隐匿在一旁远远的看了起来。

    场中正在交手的双方，一方乃是佛门中人，另一方却并非道门中人，当然也不是魔门左道，能够与佛门正面对抗的更加不会是人族的那些散修，申公豹他们一时间也没有弄清楚这些人究竟是什么来路。申公豹正要开口询问身旁不远处的麒麟道人，却听大鹏明王低呼道：“天妖神雷！竟然是妖族中人。”

    “妖族？妖族怎么会来到此地？难道他们也要打那龙子的主意？”由于还不太了解洪荒各大势力错综复杂的关系，刘伯温颇为好奇的问道。

    “贫道也不清楚，还是先继续.看下去再说吧。”申公豹无奈的道。

    云龙湖上方与人间佛门众人争.斗的正是妖族中人，为碧眼，背生双翅，头生双角的怪人，怪人的身边还有四个妖族高手，一个眼似鹰隼，眉白发花，一个面似雄狮，须发金黄，一个身着青衫，面似蛇鼠，最后一个乃是一位身着紫衫的美貌女子。在这些人身后的湖岸上，还有一些凡人军士在驻扎，只听战鼓阵阵，旌旗飘扬，刘伯温不由赞叹，倒也算军容齐整。

    虽然申公豹等人在听到有人.在云龙湖上打斗之时便及时的隐藏了身形，但是他们这么一群人想要瞒过云龙湖上的高手，简直是难比登天，在他们偷偷观察别人的时候，其实人家也早就发现了他们。见他们竟然在附近隐伏下来，只听佛门那位为首的佛陀向着申公豹等人所在的方向喝道：“何方鼠辈，在此藏头lou尾，还不速速于老衲现身！”

    申公豹闻言苦笑一下，便准备现身，却听身旁一人.暴喝道：“秃驴，你说谁是鼠辈？”

    话音未落，就见一个金衣金甲的毛脸怪人手持一.根黑黝黝的混铁棍，纵身往湖中心冲去，申公豹一愣，忙招呼着身后的师兄弟与血神君丁引追着那怪人往湖心而去，待申公豹来到湖心之时，那金甲怪人已经与一位佛门的佛陀动起手来。

    申公豹不由悄声向身边的大鹏明王道：“师叔，你.看大师兄最近这是怎么了，为何性子变得如此暴躁易怒？”

    大鹏明王也紧.皱着眉头，盯着湖心之上的袁明若有所思，只是饶是他见多识广，也不明白一向稳重的袁明怎么在这短短的时间内，竟然变化如此之大，沉吟片刻后，大鹏明王对申公豹道：“这种情况，老僧也没有见过，你是什么时候发现袁明有异常的？”

    申公豹享乐下道：“应该是从冀州逐鹿山一战后，师兄才变得如此。”

    “逐鹿山，莫非与那巫族大巫蚩尤有关？”大鹏明王眼中一亮道。

    “这….大师兄乃是以玄阴蚩尤旗斩恶尸证道准圣，莫非真是这个原因？”

    大鹏明王点点头，还未来得及开口，只听湖中心一阵凄厉的啸声，打断了二人的对话，二人忙顺着声音望去，只见一尊魔神呼啸着突然出现在六耳猕猴袁明的脚下，张开巨口呼出阵阵罡风，将袁明面前的大和尚与一众佛门众人吹得东倒西歪，有些道行低微的佛子甚至被直接吹到了湖中，顿时成了落汤鸡。

    那位正在与袁明争斗的佛陀见这猴子如此威猛，竟然能够召唤上古魔神助阵，大惊失色，又见远处黑雾升腾中，一大群修士乘着黑云 随身带着一亩湖最新章节向湖心而来，明显不是正道一系，连忙高呼道：“妖孽强横，众佛子与老僧暂避锋芒！”言罢也不管那些东倒西歪的佛门修士听没有听到自己的呼喊，一马当先的化作一道金光，疾驰而去。

    袁明见这大和尚要逃，一面催动脚下的魔神天吴向尚未反应过来的佛门修士冲杀过去，一面高呼道：“贼秃，哪里逃！”也是驾着金光，向那佛陀追去。

    也许是被袁明的暴怒激起了心中的暴戾，魔神天吴在袁明追着那佛陀远去之后，也是大发神威，冲进一干佛门修士中大开杀戒。只见天吴晃动着庞大的身躯，人立而起，一边挥舞着寒光闪闪的虎爪，将自己面前能看到的每一个佛门修士撕成碎片，吞入腹中，一边舞动着背后的十条坚硬如铁的虎尾，将远处的敌人卷到身前。一时之间风景秀丽的云龙湖上充斥了佛门修士的鬼哭狼嚎，到处都是腥风血雨，那惨景，便是血神君丁引这些见惯了杀戮的魔道中人都忍不住侧目。

    就在魔神天吴沉浸在肆意的杀戮中不能自拔之时，却见开始与这些佛门中人争斗的那几个妖族来到了申公豹他们的面前，申公豹看向来人一愣，竟还是个熟人。来人不是别人，正是妖族鲲鹏妖师弟子，撒旦是也。

    撒旦在袁明冲到湖心与那位佛门佛陀激战之时，就已经认出了他，见到申公豹等人来到湖面之上，连忙御空过来相见。还未站稳脚跟，撒旦就哈哈大笑着拱手向申公豹等人见礼道：“想不到贫道竟然有幸在此见到瀛洲仙岛的众位道兄，当真是应了那句‘他乡遇故知’呀。”

    申公豹此时也认出了撒旦，悄悄的挥手阻止身后紧张戒备的人间修士不要轻举妄动，也是拱手还礼道：“贫道也未曾想到能与道友在这种情况下相遇，不知道友所为何来，怎会与西方佛门那些贼秃动起手来？”

    撒旦闻言却是支支吾吾的不知该如何回答，看到申公豹的面色渐渐的由晴转阴以及他身后瀛洲仙岛弟子们那虎视眈眈的神情，撒旦心中咯噔一声，想到自己师门与对方师门的关系，知道自己的算计定然逃不出对方的眼睛，还不如痛痛快快的讲出来，免得被这些瀛洲仙岛的弟子嫉恨。打定主意之后，撒旦干咳一声，神情尴尬的对申公豹道：“不瞒道友，贫道此次前来人间界，乃是奉师尊之命，趁着人间界大乱之机，扶助中土有志之士，伺机推翻北方狄人所建立的大元王朝，建立属于中土人族的朝廷，同时也是为了打击佛门在人间界的势力，不知道友又是为何而来？”

    申公豹听闻撒旦竟然是奉妖师鲲鹏之命，觑觎人间界气运而来，还恬不知耻的说什么打击佛门势力，驱逐北方狄人，心中冷哼一声，打定主意要让这鲲鹏偷鸡不成蚀把米。申公豹虽然心恨妖师鲲鹏浑水摸鱼，也不好在面上表现出来，况且若是自己等人将老师所托之事做成，人间气运不过是水中月影，让人看着眼馋，却任谁也捞不到，申公豹也不愿在此与撒旦等妖族中人结怨。

    微微一笑，申公豹开口道：“道友所行乃是大功德之事，贫道佩服，只是不知道为何来到这云龙湖？”

    撒旦道：“人间界龙脉被斩，龙气散失，导致朝廷不稳，烽烟四起。贫道想乘机收取些龙气，助中土有为之人享人皇气运，如此一来也能少些麻烦。听闻有人曾在云龙湖见过紫气升腾，又伴有龙吟之声，正合紫气东来之象，必有龙脉在此，这才带着手下儿郎来此，一探究竟。不想还未来得及动手，就遇到这几个贼秃前来寻衅，这才与他们动起手来。”

    申公豹闻言一亮，道：“早就听说妖族有一门秘术，名为天妖密炼，能将别人气运盗取，用于自身，当真是夺天地之造化，只是不知道道友口中的这位人间俊彦，究竟有何能耐，竟然能如道友法眼？”

    撒旦闻言警惕的看了申公豹一眼，想要从他的眼中看出申公豹打听这消息的用意，只是令他失望的是，申公豹双眼虽然深邃似海，却没有丝毫的心虚与狡诈，心中暗中松了一口气道：“说出来也不怕道友笑话，贫道选中的这个人名为朱重八，原本乃是个游方的和尚，只不过此人虽然却不安于位，趁着人间战乱四起，浑水摸鱼，竟然也闹出了不小的声势，贫道见其心存大志，又挺会做人，这才打定主意帮他一把！”

    ..

    