
    申公豹等人躲藏在四象戮仙阵的魔云浓雾之中，~别人的佛道两教的修士分割开来，痛快诛杀之时，却见大阵之外的虚空之上，又有一行人纵着云光向着这天维之门的方向而来。

    只见这一行共有八人，却是男女老少皆有，也算是一个奇妙的组合了。只见这八人之中当先一人面如冠玉，头戴道冠，身着八卦道袍，背负一把宝剑，浑身上下俱是阳刚之气；道人身边跟着一位美艳的女子，依偎在道人的身上，看那样子，定然是与年轻道人有着极为密切的关系，此人头挽云髻，身着青色仙衣，手中还拿着一枝荷花，从荷花之上闪烁的盈盈宝光可以看出，此物定然是一件法宝无；美艳女子的身后跟着的是一个须发皆白的老者，骑在一头灰色的毛驴之上，令人奇怪的是，这老者骑驴的方式却是有些与众不同，此人却是面朝前方，倒骑在毛驴之上，老者背后是一个鱼壶，看着鱼壶上面的光华，可见也是一件异宝无；老人的身旁是一位面目清秀的少年，胳膊之上挎着一个花篮；少年的身后则是一个身着官服，手持玉中年人，一身的贵气，瞧他那打扮，仿佛不是一位能够飞天遁地的神仙中人，而是一位王公贵族；中年人的身后之人是一位风度翩翩的俏公子，手中拿着一只青翠的玉笛；公子打扮的修士背后是个背着巨大葫芦的修士他手中拄着的拐杖可以判断此人的腿，定然有些残疾；站在拄拐之人身后之人手中拿着一把芭蕉扇，那样子倒与申公豹手中的扇子有着八分相似，然知是何人炼制。

    这分别代表着男、女、老、少、富、贵、贫、贱的八个奇异仙人着云光来到天维之门之前，刚欲钻进两界通道，突然，那背负宝剑的道人眉头一皱，抬头四顾间，看到远处那团在这无尽虚空之中显得分外突兀的浓雾云团终于忍不住咦了一声，也引起了其他几人的注意。其他几人顺着道人的目光望去，也是发现了那阵云团的突兀。

    只听那紧紧依偎在道人身边的美艳女子向那那道人娇声问道：“洞宾团云气是怎么回事，先前我等经过此地之时仿佛并未见过，而且那云团出现在此地未免有些突兀，与周围环境格格不入非有人在此地习练邪阵？”

    女子身后的清秀少年人闻言也是开口道：“姐姐说的不错，普通的云气或为纯白，或为火红，我还从未见过如此浓黑如墨的云气。”

    那身负宝剑的道人仿佛也对那团云气有着极大的兴趣，听到二人之言，微微一笑道：“老师是虽然召我等回转地仙界并未规定具体回归之期，只说人间界将有大变我等速速返回，如今人间界虽然已有乱象我等娶无大碍，既然你们也对那云气也有如此兴趣等不妨前去查探一二，想来也耗费不了我等多少时间，必不会误了老师所定归期。”言罢将目光转向其他五人，询问对方之意。

    那五人皆是点了点头，那背负葫芦的拄拐之人更是张着大口道：“既然大家都有此意，我等去探查一番便是，那云气距天维之门也是不远，便是有什么变故，我等也能从容退往地仙界。”说完当先一步，纵着云光，向那团如迷雾般的云团飞去。

    这些人，正是接到玄都**师从地仙界传来的太上老君传讯玉符的人教记名弟子上八洞八仙。那背负长剑的道人自然就是被人称作是吕祖的纯阳真人吕洞宾，而那时时刻刻都依偎在他的身旁的美艳女仙，自然就是他的绯闻女友何仙姑了。说起这二人，还有一段三界秘闻要交代一番，这二人的恩爱纠葛已经足足持续了近万年，直到今世才算是勉强修成正果。这事情还要从近万年前那场为庆祝天帝昊天转世归来的蟠桃盛会说起，当年蟠桃盛会之时，昊天与西王母二人被阐教广成子当着众仙的面落了面子，昊天负气之下离席而走，西王母也在送走了众仙之后到御花园中散心，恰好撞见当年与她纠结的东王公精血所化的华山东华帝君与牡丹仙子肆意**，西王母嫉妒与恼怒之间，将二人推上了斩仙台。

    二人转世万年之后，终于是因着自身福缘不浅，在今生被人教教主太上老君收入门中，作了记名弟子，吕洞宾与何仙姑也在恢复了前世记忆之后，了解了彼此的关系。只是吕洞宾因为得受太上老君赐下的前世所缺的三阳真气中的太阳，至阳之气，道行大进，终于改变了心性浮躁的毛病，却因为不愿

    仙姑的一片痴心，才不得不与其虚与委蛇，这才有:缠吕洞宾的情形。

    闲话少说。却说人教上八洞八仙纵着云头来到那片迷雾之前。观察半天。也没有找到进入地门户。就在这时。脾气最为浮躁地铁拐李终于耐不住性子。不顾另外几人地劝说。当头直冲冲地向迷雾之中闯去。众人见状大惊。也是慌忙跟着铁拐李地身形追归去。眼见铁拐李就要一头扎进迷雾之中。却见黑色地云雾突然一阵滚动。随着一声惊天地长啸。面前一个披鳞带甲。人身蛇尾。背后七手。前面双手握腾蛇巨大魔神虚影出现在铁拐李地面前。将铁拐李吓地连连后退。

    吕洞宾何仙姑七人来到惊魂未定地铁拐李地身前。刚要开口安慰。却见迷雾之中金光一闪。一个身着金甲地毛脸猴子突然出现在魔神地肩头。猴子出现之后。盯着人教八仙看了一会儿。这才一咧嘴。口吐人言道：“如果贫道没有看错地话。几位道友应该是人教太上道祖门下吧

    人教八仙闻言一愣。未曾想这猴妖竟然一语道破了自己等人地身份。这才放开回过神来地铁拐李。向着那猴妖仔细看去。这一看之下更是心惊不已。这猴子初一望去其貌不扬。仔细观察之下却见他身上仙光精纯凝炼。并非妖邪之辈。而且以他们八人如今地道行眼光。竟然不能看穿这猴妖地道行。怎能不令他们心惊？

    这时。纯阳真人吕洞宾感动自己地衣袖被人轻轻拉了一下。顺着捏着自己衣袖地玉手望去。却见是身边地何仙姑。然知她拉自己作甚。何仙姑见吕洞宾盯着自己懵懂不知地样子。心中一阵好笑。难得见他有如此失态地时候。当下是冲着那猴妖努努嘴。吕洞宾转头向猴妖望去。却见他正眼光灼灼地望着自己等人。这才想起还未回答对方地问话。忙拱手一礼道：“贫道正是道祖记名弟子。人称上八洞八仙地便是贫道等人。”

    “哦。竟还是贫道？贫道乃是截教多宝道人门下二弟子袁洪。不知几位师叔来到此地。所为何事？”那猴妖闻听对面几人地身份之后。颇为惊奇地道。

    吕洞宾等人听到猴妖说:自己地身份之后。不由地暗中松了一口气。毕竟对方身下地魔神给众人地压迫力。可不是一般地大。吕洞宾又是拱手道：“原来是大师兄高徒。不瞒道友。贫道等人接到玄都师兄代老师传来地玉符。言人间界将有大变。命我等不要参与此事。及早返回地仙界首阳山八景宫。来到两界通道之时。发现此处情形有些怪异。这才出于好奇。过篱探一番。然知竟是道友在此习练阵法。惊扰之处。还请道友不要见怪。”

    听到对方提人间界之事，通臂猿猴袁洪的眼中不由闪过一道金光，一闪而没，待纯阳真人吕洞宾言罢之后，袁洪才开口道：“无妨，无妨，都是自家人，何必如此客气。”

    就在通臂猿猴袁洪与纯阳真人此虚情假意的交流之时，却见迷雾之中又是金光一闪，一个同样身着金甲，手持混铁棍的猴子窜了出来，站到魔神另外一边的肩膀之上对袁洪开口道：“二师兄，你在干什么，快快随贫道入阵杀敌去。”说完之后才发现，这大阵之外并非只有自己师兄一人。

    纯阳真人吕洞宾看着个面貌打扮与袁洪一般无二的猴妖，会心一笑，开口道：“早听说大师兄门下有混世四猴，道行高绝，专行降妖除魔的功德之事，然知是哪位道友当面？”

    那随后出现的猴妖闻言一喜，对吕洞开口道：“怎么，你也听说过贫道等人的事情吗错，不错，贫道正是混世四猴之中的灵明石猴袁灵，你方才称呼老师为大师兄，定是老师的师弟，怎么贫道从未听老师提及？”

    吕洞闻言笑道：“贫道乃是几百年前才被太上道祖收归门下，作了记名弟子的，袁灵道友没有听说过贫道等人也不奇怪。方才听道友提及入阵杀敌，然知道友阵中所困之敌为何人，可需贫道等人出手相助？”

    还未等他说完，就听袁灵两忙摆手道：“不过是蜀山长眉贼道等人，贫道自行出手就是，不敢劳几位师叔出手。”看他慌张的样子，仿佛别人要抢他所喜欢的玩具一般。

    *** 即刻加入，和万千书友交流阅读乐趣！ ***

    ?&&多宝道人的第五十三章 人教八仙 黑雾谜团

    