
    哪来的不知死活小崽子。长眉道友。这便是你蜀=吗？”尸老人怒极反笑。向长眉真人质问道。

    长眉真人任寿见尸毗老人羞怒的样子。更是仰天笑道：“尸呀。尸毗。跟一个黄口小儿如此计较。不怕有。亏你与贫道纠葛千年。更亏的贫道还把你当成是个人物。当这是不知羞。换个角度来说。贫道觉我孙儿话中还几分道理。为何要阻止他？”

    尸老人闻言。伸手指着长眉真人任寿。却是被他噎的说不出话来。一张老脸涨的通红。面皮也因为内心的愤怒而不停的跳动。而长眉真人任寿对于尸的愤怒却是毫不在意。依旧笑吟吟的望着他。片刻之后。尸老人仿佛也是想明白了自己如此生气于事无补。反而会因此失了算计。被对方有机可乘。激愤的心情慢慢的平复下来。

    那隐藏在左道修士人群之中的申`豹见状。不由身边的麒麟道人悄声道：“麒麟道友。想不到这尸平日间冷酷呆木。演起戏来竟然有如功力。险些令贫道看走了眼。”麒麟道人闻言也是微笑着点点头。显然是深以为然。

    就在他们轻声讨论时。却听传来尸老人的怒喝声。“如此说来。长眉道友今日带前来此的将我等围困。竟是专为以贫道等人为。趁机引教主前来？”

    “呵呵。还算你没笨到家。正是如此。”长眉|人闻言的意的点头微笑道。

    “哼。你休想。宁为玉碎。不为瓦。今日贫道便是拼的网破。也断不会让尔等如意！”因为二人的对话并没有刻意压低了瞒着其他人。是以尸老人这段慷慨激昂的宣言立刻挑起了左道之人的血性。只见尸老人话音未落便听到一声“宁为玉碎。不为瓦全”的喊声从人群中传出。声音越来越大。到最后更是形成了一道声浪。向对面的佛道众人冲去。

    长眉真人任寿见状脸色不变的：“尸。你虽有献身之志。但在我道佛联盟众位高手的面前。凭着这些乌合之众不过是板上的肉。还说什么鱼死网破。不过是痴心妄想罢了。贫道虽然设此计准备将血魔头引入中。不过照如今的情形看这魔头定然是不会前来了。也罢。贫道观尔身后的修士身上乌光闪烁。平日定然作了不少伤天害理之事。今日便是只将尔等诛杀在此也算是大功德一件。也不枉道等人来此的走上一遭

    ”

    “你。堂堂道门盟主。威名赫的蜀山剑派掌教长眉真人竟然当着如此多同道的面信口黄。指鹿为马。他们不过是些老弱妇。何曾做过什么伤天害理之事。尔等自称正道。想不到行事之阴狠比之我等魔道中人更甚。真真无异！”尸老人听到长眉真人竟然指白为黑刚刚被压下的愤怒心情又是再度迸发出来。

    “废话少说明年今日便是而的忌日。溟。给我杀！”眉真人见尸老人越说越来劲。生怕他再说出什么令自己难堪的话。当下命弟子指挥背后的佛道修士对对左道妖人的妇孺家眷开始了屠杀。

    齐漱溟此人虽然读书人出身身上却丝毫没有读书人的迂腐之气。否则也不会被长眉真人任寿所看听到老师的令。当下一马当先向着对面杀去。丝毫没有因们不过是些老弱妇而有一丝的手软。

    有齐漱头。又摄于长眉真人|的淫威。一时之间这片沉寂已久的虚空之上散发着各色宝物的光华。看着身边的齐蝉跃跃欲试的样子。长眉真人任寿轻轻拍了拍他的|脑袋。微笑着鼓励道：“金蝉。你想不想与你父亲一。上前杀？”齐金蝉闻言。眼中崩放出与其年龄毫不相符的光华。忙不迭的点着小脑袋。看到这小子有些的眼。长眉真人任摆摆手道：“去吧。去吧。你也是时候亲手见见鲜血了。”

    齐金蝉大喜。伸手过朱文。又从怀中取出一枚青色的圆环。就向着自己的父亲冲过去。朱文本不愿跟一同前去。然过他的性子。的也是伸手取出一与金蝉手中圆环大小形式相同紫色圆环。冲了过去。二人手中这两枚圆环。名为心双环。两环一阴一阳。一为冷气森森。侵入肌发；一为温暖。照在人身。具有一种阳和之气。通体生春。可以合壁并。更具互相吸引的妙用。此乃是古仙艾真子所炼。藏于云雾山金石峡古洞。后机缘巧合之下为长眉真人任寿所。赐给

    蝉与朱文二人防。

    片刻佛道众人已经尽数冲进魔道修士的亲眷之中。大杀特杀。一时间喊杀声。哭嚎声充斥四野。就在形式危急之时。突然间不知从何处猛的涌起一团浓雾。将正纠缠在一起的三方修士整个的罩在了其中。正意洋洋的望着场中局势按照对自己一方有利方向发展的长眉真人任寿脸色一变。这虚空之上水汽稀薄。哪来的浓雾。暗道一声不好。也是抽出背后的紫青宝剑。冲进了浓雾之中。

    长眉真人任寿方自冲进浓雾中。却见眼前的景象突然一变。只见浓雾之内与外边又自不同。鬼音哭号。魔声呼啸。阴风习习。惨雾弥漫。又有四尊巨大的魔神头像在黑雾之中若隐若现。相貌狰狞可怖。庞大无匹的压力从阵中流转。长眉真人只觉浓雾内潜劲如山。从四面八方向自己涌来。就在这时。长眉真人任寿觉面前的浓雾一变。不由的心中一惊。下意识的紧了紧手中的紫青宝剑。突然。一个虹影冲破浓雾。跌跌撞撞来到自己的面前。长眉真人刻神经绷紧。尚未看清来人的模样。便举起青索剑向那人砍去。

    那人见状当即是一个懒驴打滚。颇为狼狈的躲过了长眉真人一击。这才惊慌的喊道：“长眉道友且慢动手。是老衲在此。”

    长眉真人闻听声音为耳熟。停下手向那人望去。当着是大吃一惊。这不是佛门高僧寒月禅师吗？忙疾步上前伸-他扶起。问道：“寒月道友。这是怎么回事。以道友之道行。究竟遇到了何人。怎会落如此狼狈的的步？”言语中虽然甚为关切。心中却是乐开了花。千年来。蜀山剑派一家独。便是那些久不出世的上古金仙散修遇到长眉真人也不由的恭敬的喊上一声道友。谁知这寒月仗着背后佛门的原因。但数次不给长眉|人任寿面子。反而是处处以长辈自居。长眉真人虽然心中不满。却因为对方佛门的势力。不敢表现出来。如今看到对方如此狼狈。怎能不喜。

    寒月禅师被长,真人来之后。激的望了他一眼。道：“长眉道友。情况有些不对。以老观察。等仿佛是被困在了一个阵势之中。上了那尸的恶当了。”

    长眉真人闻言眉头一皱。心纳闷。虽然知道血魔丁引背后的阿修罗魔教之中有一门阵法。

    名为血河大阵。这些年来却从未那血魔头用过。而且此阵内虽然煞气冲天。却只有黑雾翻腾不休。无数鬼哭魔啸。并未有血腥之气传来。只是若不是血河大阵。以自己感应到的此阵丝毫不下于蜀山剑派护教大阵两仪微尘大阵的玄妙。这又是个什么阵法呢？

    就在长眉真人疑惑之时。只听半中想起一阵张狂的大笑之声。“长眉贼道。这四象戮仙阵的滋味如何？尔等蝼蚁之辈。竟敢妄入贫阵。今日便要尔等有进无出。”

    那人声音刚落。就见四周黑雾阵晃动。随着一巨大咆哮。就见四方之的突然间出现四尊冲天魔神。身上下都是鳞甲附体。身形有千丈高下。咆哮声出。的动天惊。浑身上下的煞气上通碧落。下彻九幽。又见四杆血红旗幡自魔神背后随飘舞。旗幡之上血光闪闪。隐隐有无数似的符文从中闪现。拖起一条条的血线。于半空交织成一张血色大网。连结在巨大旗幡之上。整个云雾缭绕的天空罩在其中。听到那张狂之人大喝。佛门寒月疑惑的向身边的长眉真人任寿问道：“道友。这四象戮仙阵是何人创。老衲观阵中情形。仿佛威力颇大。不知为何娶未三界之内名？道友福缘深。背后师门又是三界大教。不知可曾听说过这四象戮仙阵的名头？”

    寒月禅师顾自的接连发问。却有注意到此时的长眉真人脸色已经是有些苍白。神色转化之间。只听长眉真人任寿叹了一口气。对寒月禅师道：“不瞒道友。这四象戮仙阵的名头。贫道确实听本派祖师文始真人提起过。听说此阵乃是一位上古大能。机缘巧合之下的到了鸿蒙未开之时四象神兽的本命珠。后结合巫族玄阴大阵创出的一门奇阵。此阵非但能招呼的水火风四大魔神。运用至极致。还能凝聚四象元灵。便是令四象重现。也是未必不可呀！”

    *** 即刻加入，和万千书友交流阅读乐趣！ ***

    ?&&多宝道人的第五十一章 请君入瓮 仙阵再现

    