
    后羿与常曦二人点点头，伸手招呼了一下还在宫前广场上上蹿下跳的撒着欢儿的玉兔一下，便要跟平心娘娘前往地界北俱芦洲的祖巫殿。就在这时，平心娘娘的眼光再次投射到那只可爱的玉兔身上时，终于忍不住轻叫一声，“咦，常曦道友，这是……”

    常曦闻言眼中一暗，伤心的点点头，答道：“娘娘猜的不错，这就是贱妾那可怜的妹妹，羲和，巫妖大战之时被夫君后羿误伤，伤了大道之基，以至于修养了几万年，还没有恢复过来。”一边说着，一边感受着来自手上被紧紧握着的刺痛，伸出手轻轻拍了拍那张大手，示意自己无碍。

    平心娘娘眼中闪过一丝可怜，叹息一声，“也罢，此事已经过去了几万年，而且本宫听说那妖皇帝俊与东皇太一的太阳星金乌一脉如今已经彻底绝迹了，我巫族也不能太小家气，便再帮你们姐妹一次吧。”说着又是伸出被古朴的宫装罩在其中的那双手，在胸前掐出一个个神秘的印决，有别于玄门的轻灵，这些神秘的巫族法印在平心娘娘这个弱女的手中一个个闪现，却充满了阳刚。

    随着这些巫族法诀闪烁这金光有如蝴蝶一般从平心娘娘的手中飞出，在彻底被这种美妙场景吸引的同时，后羿与常曦还惊奇的现一股股玄黄功德之气从平心娘娘的身后飘出，渐渐的将那可爱的玉兔罩在了其中，越来越浓，也越来越亮。当亮光达到一个即便是以二人的眼睛也敢都有些不适的时候，只听砰的一声，从光亮的玄黄色气团中传出，接着就见一个粉雕玉琢的小姑娘，扎着两个漂亮的羊角辫，身上还穿着一件绣着一只可爱玉兔的红肚兜，蹦蹦跳跳的从气团中跑出，光着一双洁白如玉的小脚丫，跑到常曦的身边，紧紧的揪着她的衣袖，却将一双充满了灵动，怯怯的望着常曦身边的后羿，显得分外恐惧和无助。

    轻轻的将她揽在怀中，歉意的向平心娘娘道：“唉，多谢娘娘。当年女娲娘娘将妹妹带来广寒宫之时，曾经说过，妹妹的大道之基被射日箭上的寒气所伤，恐怕都是了一部分记忆，如今看来，那人的话是真的应验了。”

    平心娘娘也叹息道：“忘记了也好，如此对她来说也未尝不是一件好事。”当下无事，平心娘娘转过身，刚要迈步，却看到那株月桂树郁郁葱葱，分外惹眼，心中一动，平心娘娘再次转过头向常曦问道：“常曦道友，你是诞生于这太阴星上的上古神祗，本宫却从未听说过你与羲和道友有什么拿手的法宝护身，为何不曾想过要将这株月桂树如同那多宝般炼化成法宝，以供自己使用呢？”

    “这，回娘娘，非是贱妾不想，而是因为实在是有心无力，当年帝俊与太一二人有河图洛书与东皇钟之助，也不过是强行将扶桑木与太阳星的灵源斩断，将那扶桑树从太阳星移植到瀛洲仙岛，供十位太栖息修炼而已，娘娘也知道贱妾与妹妹身无长物，道行也不比帝俊与太一二人，无法斩断月桂树与太阴星灵源的联系，至于月桂树如此强大的生命力，而且无论是贱妾，还是帝俊等人，都没有那多宝道人高决的炼器之术，是以也只能眼睁睁的看着这样一件法宝在面前，却难有半分的作为。”常曦娘娘颓然道，言语中满是无奈与失落。

    点点头，平心娘娘颇为理解的道：“本宫当年也曾于紫霄宫听道，对于炼器之术也是多有了解，只因之前乃是祖巫之身，对于法器法宝之类无法使用，也就没有在意。其后本宫闭关于地府平心宫，也曾考虑过这炼器之法，虽然不敢自比道门太上老君，原始天尊这对师兄弟，比之那多宝道人也是自愧不如，但是想来要将这株月桂树炼化为法宝，还是能够做到的。”随即在常曦还未反应过来之前，使出盘古真身，或为千丈巨人，又将那件灰蒙蒙的鸿蒙至宝混沌珠祭在头顶，猛的踏步来到那月桂树的旁边，伸出一双举手将月桂树紧紧的抱在怀中，大呼一声，“喝”，就见那月桂树竟然被平心娘娘以蛮力生生的扯断了与太阴星灵源的联系，从太阴星表面拔出，接着就见她头顶上的混沌珠上射出一道灰蒙蒙的光线，将平心娘娘手中的月桂树紧紧的缠住，向混沌珠的独立空间内拖去。

    这样大的动静顿时惊动了三界内的大神通者，一时间，三界所有能感应到太阴星变化的大神通者皆是将目光紧紧的锁定在了太阴星上，有惶恐，有羡慕。就在那株月桂树被平心娘娘彻底收入混沌珠空间之内后，从太阴宫中走出一个手捧一本布满红线的书本老妇人，老态龙钟，步履蹒跚的来到平心娘娘的面前，微微和手道：“平心道友证道成圣，女娲道友因为受制于道祖禁足令，不能前往恭贺，真是失礼。老身也因为职责所在，不敢轻离太阴宫，还请平心道友见谅。”声音中气十足，丝毫无法与她那张满是皱着的老脸联系在一起，正是女娲娘娘的善尸化身，代她执掌天下姻缘之事的月老。

    “无妨，道友不必多礼，道友为三界生灵谋福祉，些许小事，怎能劳动道友。”

    平心娘娘点点头，虽然当年她还是祖巫的时候还曾与女娲娘娘交好，但是如今二人皆是圣人之尊，面皮大于天，平心娘娘若是面对女娲娘娘或许还会对她礼遇有加，如今面对的不过是她的一个化身，也没必要与她继续客套，二人互相寒暄几句之后，平心娘娘便收了法身和法宝，带着后羿与常曦二人往地界祖巫殿而去。

    平心娘娘的突然证道成圣不但令这件事情的始作俑者多宝道人，以及所有感受到平心娘娘圣威降临的三界大神通者，修士，亿万生灵突然间震动，便是那此刻被道祖鸿钧勒令闭关的那六位远在三十三天外的混元圣人也感受到了。这是自接引与准提两位圣人证道几万年来第一位证道的圣人，而且还不是凭借立教的方式，这对于三界的震动可想而知。当年道祖鸿钧曾经说过，天道之下圣人有八，而他的门下当有七位圣人，如今被鸿钧收入门中的六位弟皆已成圣，唯一不是他弟的修士红云老祖则已经形神俱灭，这位当初的后土祖巫，巫族中唯一前往紫霄宫听道的大神通者，说起来也算是道祖的弟，如此说来，难道这平心圣人便是天道之下后的一位圣人？那天道又将多宝道人置于何处呢？莫非那多宝道人当真如同众人猜测的那样，将自己的那道鸿蒙紫气拱手送给了平心娘娘，他这样做的目的又是什么呢？便是当面被多宝道人亲口否认的冥河教主其实也对多宝道人的话将信将疑。

    这样的想法不但是几位混元圣人有，便是有些识得天时的准圣高手也逐渐产生了这种想法。其中有迷茫者如太上老君，元始天尊，玄都**师，云中等人，庆幸者如准提，接引，释迦牟尼，药师佛，焦急着如通天教主，截教众仙，冥河教主等与多宝道人关系密切之人，观望者如女娲娘娘，妖师鲲鹏，镇元等人，千般想法，万般算计，不一而足。

    多宝道人与冥河教主密议了半天，在巫族没有行动之前，依旧没有拿出应对的策略，后只得决定暂时观望，暗中积蓄实力。等多宝道人回到瀛洲仙岛之后，也不顾众位截教仙人，门下弟的议论和疑问，便将自己封进密室，闭关不出。

    平心娘娘在带着后羿与常曦回到久违的北俱芦洲祖巫殿之后，在大巫相柳的主持下，轰轰烈烈的祭奠了被尊为巫族父神的盘古大神，随即便带着几个大巫来到三十三天外的混沌深处，准备开辟自己的道场。圣人证道之后将道场搬到三十三天外的混沌中，几乎已经成为一个惯例，平心娘娘等人在来到混沌深处之后，把跟随自己前来的巫族的几位大巫用十二都天冥王旗护住，再次将混沌珠祭在头顶，使出盘古真身，与之前不同的是，平心娘娘这次使出的盘古真身手中多了一件东西，一把古朴厚实的巨大斧头，斧头虽然没有开刃，却依旧挡不住它给那些巫族中人，以及暗中窥视的几位圣人带来的强大的视觉冲击。

    开天神斧！虽然只是一个虚影，已经令人震惊无比。随着平心娘娘挥舞着手中巨斧，划出几道玄奥之极的轨迹，就见混沌深处空间纷纷崩塌，地水火风喷涌不止，带动四周的几个圣人开辟的独立空间也是震荡不已。又见那巨斧一分为三，分别是一图，一幡，一钟，竟然神似盘古开天的情形。

    您的订阅哪怕只是一个(n_n)~,都会成为小猪创作的动力，请努力为小猪加油吧！

    