
    对于太上老君的态度，准提佛母也颇为惊异，但是他知道这是人家兄弟之事，元始天尊对于太上老君又颇为敬重，也不便开口指摘，在与元始天尊商议一番之后，便告辞离去了。

    在准提佛母离开后不久，元始天尊便按照与他的协议，命白鹤童到潭州城传旨，密令阐教弟悄悄的撤走，至江北潼关会和佛门中人，因为既然太上老君已经决定用人教几个记名弟的性命来向截教妥协，那再将阐教弟留在潭州，无异于羊入虎口，还不如干脆撤走来得干脆。

    元始天尊的动作自然瞒不过太上老君，在他做出这个选择之后，太上老君无奈的叹了一口气，谁他**的说三角形是稳定的，安抚好了老三通天，恐怕要被老2元始嫉恨至少一个量劫了。

    阐教弟全部撤走，凭借潭州城内的十几个人教的记名弟再也抵挡不住截教与阿修罗魔教的进攻，不过短短三日，这座雄城便宣告失守，汉王张士诚被杀，人教上八洞八仙汉钟离、张果老、铁拐李、曹国舅、吕洞宾、韩湘、蓝采和、何仙姑八人，蜀山剑派包括祖师文始真人尹喜在内的全部修士，金角童，银角童全部身死上榜，只有一个老奸巨猾的青牛兜道人见事不好，早早的溜回了三十三天外的大赤天，保住了一条性命。

    人教败亡，天界的真武大帝自然也是脱不了一个死字，好在通天教主与多宝道人也不想把事情做的太绝，在将真武大帝，人教四大天师等送上榜之后，在截教双圣的授意下，却封真武大帝的传人武当派张三丰作了的真武荡魔大帝，借此来向人教示好。在得知截教的安排之后，连滴水不漏的太上老君也不由得感叹自己这个三弟竟然转性了，当然他也明白这必然又是那个多宝的影响。

    从三国争霸到两强争雄不过只有十几日的时间，而且这些时间大部分还浪费在了行军的路上，这不得不令三界中那些紧闭洞府，却又时刻关注着这场天下棋局的大神通者大跌眼镜，他们如何也想不到为了弥补兄弟之间的裂痕，太上老君竟然愿意付出如此重大的代价，兄弟之间的情谊的确不是那些习惯了独自一人的修士能理解的。

    道祖鸿钧在勒令八大圣人共商封神榜之时并没有说不准圣人出手，如今到了大劫的后时刻，多宝道人却不想再等下去，就在凌霄道人带着他那四只猴师兄弟扫平了人教在天界的势力，为自己登上三界至尊，天皇之位进一步时，多宝道人悄悄的来到了潼关前的明军大营中，准备给予佛门与蒙元后一击。

    潼关之前乌云密布，战旗飘飘，关前空地之上搭起了一个巨大的芦蓬，上面时而祥光阵阵，时而魔云翻腾，时而妖气冲天，时而血浪翻滚，种种异象表明，截教及其盟友们已经到齐，只是芦蓬之上尚未有圣像显现，佛门药师佛与东来佛祖弥勒与阐教广成，云中等人倒也可以从容布置兵力，阵法，想要将这座千年雄关打造成一个铁桶。

    明国大营内，高大的芦蓬四周没有一个凡人军士守卫，却有不少衣着怪异，相貌奇特的妖魔在四周不断巡视，对于芦蓬之上的情形这些凡人军士也是颇为好奇，但是看到那些上仙的模样之时，又不由自主的打了退堂鼓。

    洪荒四大势力的领头人，截教孔宣，巫族大巫刑天，妖族妖师鲲鹏，阿修罗魔教冥河教主，端坐在象征地位高的四个座位上，其他各方数得上名号的高手，如截教的赵公明，三宵娘娘，金灵圣母，无当圣母等，巫族的九凤，相柳，后羿，妖族的商羊，白泽，阿修罗族冥河教主的几大弟都是依次坐在他们后面的座位上，此时芦蓬之上的气氛一反常态的轻松，各人都找着各自相熟，或者脾性相投的道友拉着家常，唯有原来的妖族天后常曦，如今大巫后羿的妻地位有些尴尬，搂着自己的妹妹羲和闭口不言，羲和则是转动着那双灵动的眼睛，不断的打量着面前这些打心底感到熟悉却又陌生无比的脸孔，充满了孩童的好奇心。

    就在羲和仿佛找到好奇的玩具，双眼四处乱转的时候，突然她现门口人群中一个胖乎乎，身上没有一丝的仙气波动的道人，她刚刚还问姐姐为什么芦蓬上没有凡人，如今这不就有一个吗？于是他轻轻的拉了一下姐姐的衣袖，轻声问道：“姐姐，你不是说这芦蓬之上没有凡人吗？你看那个人。”说完伸出青葱般的手指，向那个道人指去。

    常曦闻言一愣，顺着妹妹手指的方向望去，一个令他陌生却刻骨明心的人影跳进了她的视线。羲和不知道自己的姐姐为什么看到那个道人之后起愣来，摇了摇她的手，常曦叹息一声，站起身来，轻轻的道了一声万福，道：“贱妾不知圣人驾临，有失远迎，万望恕罪！”当她站起来的时候，芦蓬上众人的目光已经聚焦到了她的身上，见到她的作为，都慌忙从座位上站起，顺着她的目光向门口望去，门口站着的不是多宝道人，又是哪个？

    既然被现了，多宝道人也就没打算再隐瞒行踪，微笑着让众人免礼，就要迈步向门内走去，就在这时，突然现西方一阵大亮，隐隐有佛音梵唱入耳，多宝道人微微一愣，自言自语道：“来的好！”

    多宝道人话音刚落，就见天际清光大盛，天音传唱间，有片片天花飘落，多宝道人一愣，知道自己的二师伯元始天尊也来了。这时他却不急着走进芦蓬了，在众人的目光中，多宝道人漫步来到两军阵前，朗声道：“二师伯与西方两位道友既然来了，何不出来一见?”

    多宝道人说完就见潼关出来三人，一人面色枯黄，一人面容红润，后一人则是须花白，骑在一匹异兽之上。多宝道人见到三人出现，朗笑道：“二师伯，两位道友，如今天道在我截教，何不放下屠刀，免遭生灵涂炭？”

    听到他的话，元始天尊冷哼一声，没有言语，准提佛母却是跳出来道：“哼，在贫僧面前讲什么天道，道友把贫僧当三岁孩童吗？说来道去，还不是要看各人的手段？”

    “呵呵，准提道友所言极是，战事拖上一天，便有无数黎民苍生无辜受死，择日不如撞日，不如我等今日便在这潼关之前一绝高低，看看究竟天道是站在谁的一边，如何？”

    听到多宝道人如此托大，元始天尊也是忍不住开口道：“多宝，你真是张狂之极，莫非你以为凭你一人，能够答应我三人不成？”

    “二师伯说笑了，贫道明明是四人，怎会说是贫道一人呢？”

    元始天尊一愣，随即面色一变，接着就见天际又是一阵大亮，只见通天教主身跨奎牛，女娲娘娘乘彩凤，平心娘娘脚踏巨蟒联袂而来。

    “原来你早有准备，也好，今日便与你师徒见个高低！”元始天尊被多宝道人的言语刺激，有些恼羞成怒的道。

    多宝道人仿佛完全不把元始天尊的话放在心上，伸手一招，只见身后营中飞出四把宝剑，被他招到手中，又见他从衣袖中除去一张阵图，向潼关前的空地上一抛，道：“如此，就请二师伯与两位道友随贫道入阵！”言罢当先一步，已经消失在诛仙剑阵中。

    元始天尊三人一愣，却是踌躇起来，诛仙剑阵的威力三人前次封神之时都已经领教过，那时只通天教主一人，尚需四圣来破，如今四大圣人共布诛仙剑阵，其威力自己三人肯定难以抵挡，相信除去道祖鸿钧，再无人能破。

    就在他们想到道祖鸿钧之时，只觉头顶空间一阵抖动，一个灰衣道人和一个身着八卦道袍的老者突然出现在三人的面前。见到来人，元始天尊三人明显一愣，忙上前来见礼。

    “弟拜见老师，见过大师兄！”来人正是刚他们还在心中念叨的道祖鸿钧，同行的乃是太上老君。

    淡淡的点点头，道祖鸿钧开口道：“元始，还有西方旁门的两位道友，对于通天师徒这诛仙剑阵可有把握破除？”

    听到鸿钧的问话，三人一愣，在他面前，元始三人还真不敢胡言乱语，但若是承认无法破除，就等于是宣告自己一方认输了，两相为难之下，却是沉默起来。

    默默的扫视了三人一眼，鸿钧开口道：“若不动用天道之力，便是贫道也无法将此阵破除。也许尔等未曾忘记，贫道曾经说过，此阵非四圣不可破，想来他的威力尔等也是记忆犹，而且天定截教乃是下一量劫的主角，依贫道看，此事便到此为止吧！”

    “可是，贫道的弟该当如何？”

    “那就只能看他们的机缘了！”道祖鸿钧说完，就不再多言，只是定定的看着元始三人。

    元始天尊三人在道祖鸿钧的逼视下，也只得无奈的点点头，转身回道场去了。诛仙剑阵中的空间与外界隔绝，通天教主四人在等了片刻之后，不见元始天尊等人前来破阵，以为他们畏惧了，于是出阵来看，却见鸿钧道祖与太上老君二人站在诛仙剑阵前，却失去了元始天尊三人的影，四人一愣，忙上前来见礼。

    道祖鸿钧在他们起身后，道：“此次大劫，是尔等胜了，且带门下弟应劫去吧，莫要让生灵无故遭殃了。”言罢便向身后的太上老君点点头，无声无息的离开了。太上老君见状，也是对四人点点头，饶有深意的忘了多宝道人一眼，也是转身走了。

    事情的展往往都是这样有戏剧性，也许谁也不会想到这场号称凶险的大劫竟然会以这样的一个情形收场，只不过旁观者也看的出来，在太上老君决定以门下众多记名弟的性命来换取对截教的妥协时，力量的天平就已经无限的向截教一方倾斜了，阐教与苟延残喘的佛门残余失败不过是迟早的事情，只不过是时间早晚的问题罢了。

    当元始天尊三人毫不避讳的回转道场之时，尚有几人趁着众人愣之时偷偷的离开了潼关，分别是阐教的云中与南极仙翁二人，而佛门则是偷偷溜走了号称智慧第一的舍利弗与多闻第一的阿难陀，这也将是他们两教仅剩的香火。随后便是一场赤1u裸的屠杀，有四大圣人开路，佛门与阐教的抵抗成了摆设，也让两教的修士品尝了一番被别人以大欺小的滋味。

    随后的事情便不再详述，一切都是水到渠成，无论是阐教的那些金仙，还是佛门的那些佛陀，都成了截教及其盟友的板上鱼肉，任由宰割，这可是忙坏了在应天府紫金山封神台负责接引众神真灵的申公豹，看着一个个之前显贵的仙佛，广成，赤**，太乙真人，还有刚刚从封神榜上脱身而出的灵宝**师等阐教金仙，药师佛，弥勒佛，迦叶尊者，还有悖师叛教的长耳定光仙以及那些被阿弥陀佛二人掳去西方甘心作了佛门护法的截教三千红尘……

    不知道他们的名字是否会在多年后被人提起，不知他们的事迹又会不会被后人叙说，一个神话就是浪花一朵，一个神话就是泪珠儿一颗。也许他们也会像曾经辉煌，曾经显赫的无数英杰一般被人所遗忘，但有些人却定然会永远的存活，这就是神仙。仙又如何，佛有怎样？威严珍惜当前，是重要的，劝君莫惜金缕衣，劝君惜取少年时。花开堪折直须折，莫待无花空折枝。

    这真是“人人都说神仙好，谁知神仙有烦恼，劝君惜取凡人时，莫待时光空自消！”

    -------《全书完》

    您的订阅哪怕只是一个(n_n)~,都会成为小猪创作的动力，请努力为小猪加油吧！

    