
    椒图长出了一口闷气，转对申公豹道：“你说的不错，本太如今过的日的确生不如死，既然几位兄长已经重归父皇怀抱，本太再苟活于世也甚是无趣。如此，便请道长也帮本太一把，助本太解脱吧。”说完将口边所衔的金黄色圆环吐出，轻飘飘的飞到申公豹的面前。

    申公豹心领神会的伸手接住圆环，满脸肃穆的向椒图一拱手，道：“贫道送椒图道友。”见椒图只是点点头，不再开口，申公豹当即从衣袖中取出那枚青翠欲滴的镇天印，呼出一口仙气，镇天印得仙气所助滴溜溜的冲天而起，向着椒图的六阳魁当空砸去……

    ‘漆黑衙门朝南开，有钱没理莫进来。’这句话生动形象的表达了普通平头百姓对于官府衙门的认知，因为本朝乃是北方狄人所建，对于习惯了用手中的刀剑和皮鞭来解决问题的他们来说，背诵繁琐绕口的律令远不如高举手中的皮鞭来的有效，这也是导致了本朝吏治之黑暗，刑罚之严酷，比先前所有朝代都“青出于蓝”的原因之一。基于这个原因，一般人对于官府衙门有着深入心底的畏惧，平日有些小摩擦也会尽量自己解决。也正是因为衙门的黑暗，越的使得装饰在厚实的衙门大门之上，传言中‘急公好义，仗义执言，能明辨是非，秉公而断’的神兽狴犴，是那么的讽刺。

    这天，大元朝江浙治所杭州知州衙门，却是一反常态的门庭若市，几百个衣着各异的三教九流之人将这座江浙行省的高治所围了个水泄不通，令衙门内被连日来风风火火的起义军搞得焦头烂额的达鲁花赤和知州大人不由一阵紧张，难道这些泥腿竟然敢在州府所在造反不成？

    经过近百年骄奢yn逸，大元朝的统治者早已失去了他们祖先那能够仅凭着一袋干粮和一壶水就能在马背上坚持三天三夜的优良作风，变成了几乎与曾经被他们无数次嘲笑过的次等民族一般的庸人。这些，从那位祖上曾经无限风光的达鲁花赤瑟瑟抖着与那位同样瑟瑟抖着的知州大人，共同躲在唯一能供他们躲避的帷幔后就能看出。

    就在这两个草包被门外的突变搞得不知所措之时，随着一声轰隆隆的巨响，乌黑紧闭的大门终于被人撞开了。当下走进来的是一位身着青色道袍，颌下生有一缕美髯的道人，乌黑的双眼转动间时刻闪现着智慧的光芒。道人的身旁是一位身着血红道袍的道人，从他眼中不识闪现的血光可以看出，此人手中定然沾染了不少的鲜血。紧跟在二人身后的是四个身着金甲的毛脸妖魔，其中一个双眼中不时有凶光迸射而出，令人不敢直视。再往后却是一个身着大红袈裟的和尚和一位手持禅杖的佛陀，另外还有几个身上煞气腾腾的奇装之人，紧跟在他们的身后，仅仅十几人，却聚齐了道佛妖魔，让人不禁感叹真是一个奇怪的组合。

    这一行人正是两天前从云龙湖赶来的申公豹等人，在送走了椒图之后，他们就往此地赶来，而刘伯温则是作为朱重八的军师，以及与申公豹等人的联络人，手持北方玄元控水旗留在了朱重八的身边。

    杭州在上古之时属于大禹王划分的九州中的扬州，随着时代的展，此地早已不似上古之时那般毒瘴丛生，荒林密布，而是成了这世间少有的繁华之地，也因此有了‘上有天堂，下有苏杭’的美誉。当年大禹王封印龙狴犴的小湖经过几万年沧海桑田的转变，早已经变成一片平地，不知道是巧合，还是冥冥中被天道牵引，杭州府衙正建在这片肥沃的平地之上，也正好与狴犴的爱好相合。

    紧紧的盯着威风凛凛的匐伏在官衙的大堂两侧，虎视眈眈盯着大门的两尊不知道存在了多少年的狴犴神兽，申公豹的心中有些拿捏不定，到底哪一尊是狴犴的真身所在呢？

    就在申公豹一双眼睛在两尊同样古老的青铜塑像身上来回巡视，不知道该选择哪一尊之时，左边的那尊青铜狴犴竟然是当先开口问道：“你的身上怎么会有神龙气息？你是谁？”

    申公豹闻言先是一愣，随即大喜，伸手从怀中掏出囚牛赠给他的龙珠，对着左边狴犴神像问道：“你指的是这个吗？”

    话音刚落，伴随着嘎吱嘎吱的摩擦声，却见右边的那尊狴犴神像缓慢的转过头来，死死的盯着申公豹手中的龙珠惊呼道：“囚牛的龙珠！你是怎么得到的？”申公豹见他一眼就认出了自己手中的龙珠，松了一口气，心道：倒是少了贫道的一番口舌。当下又将对蒲牢和椒图二人说的话又对着狴犴说了一遍，随即不在开口，紧紧的盯着狴犴的脸，等着他的决定。

    听完申公豹的叙述，却见左边的那尊神像的面上露出悲戚的神色，双眼中也是留下了几滴眼泪，显然对于这个犹如晴天霹雳般的消息，显得难以接受。加令人惊异的是，后开口的右边的那尊神像神色竟然瞬间变得狰狞，在申公豹等人还未从这个变化中清醒过来之前，只听他怒喝道：“你说本太的那些个兄弟皆是死于尔等之手？”

    申公豹被他这一声大喝，也是醒悟过来，心道：这是怎么回事？难道是狴犴背错了台词？口中却磕磕巴巴的解释道：“不瞒道友，贫道等也是受几位道友所托，这……”

    “住口，杀我兄弟，不管出于什么原因，尔等都难辞其咎！”言罢就吼的一声，腾身向申公豹扑了过来。

    申公豹大惊，忙移动身形将狴犴闪了过去，不想这狴犴不但外形似虎，便是招式也如同老虎一般，将那条坚硬如铁棒一般的虎尾凌空一剪，向着申公豹的腰间剪来。申公豹顿时被这狴犴的一番作为弄得惊出了一身的冷汗，手忙脚乱间，只听得离他近的六耳猕猴袁明一声大喝：“孽障，敢尔！”言罢举起手中的混铁棍，向着那狴犴当头砸去。

    看着袁明状若天神般的雄姿，大鹏明王的眼中却有着难以掩饰的担忧，袁明的性越来越暴躁，就如同一个随时都可能爆炸的火药桶一般，不但是他的敌人，就是他身边的这些师兄弟，道友，以及自己这个做师叔的都有些心惊胆战，不知道他什么时候会突然爆炸，伤人伤己，尤其是想到两天前他浑身浴血，手提这云龙湖上那个佛陀的脑袋出现在自己等人的面前时的模样，大鹏明王是感到头皮一阵阵麻。

    不管申公豹被狴犴追逐着在知州衙门的大堂之上上蹿下跳，也不管袁明手持混铁棍大神威，却说麒麟道人在看到狴犴这善恶两面同时出现在众人面前的怪异情形后，迈步来到左边的那尊神像之前，问道：“狴犴道友，可还记得贫道？”

    泪眼朦胧间，见到一个身影来到自己的面前，未曾动手的这尊狴犴神像晃了晃斗大的脑袋，仔细的盯着水麒麟看了一眼，感受了一下他身上的气息，猛的睁开双眼，惊呼道：“是你！你还活着？”

    呵呵的笑了一声，麒麟道人叹道：“经过了这么多年，道友依然放不开心中的仇恨吗？”

    左边的这尊狴犴被麒麟道人问的有些尴尬，羞赧的摇晃了一下大脑袋，道：“道友勿怪，却是本太失言了，前尘往事不过是过眼云烟，本太早已不放在心上，只是这是自当年大战之后本太第一次见到道友，有些吃惊而已。”

    麒麟道人点点头，道：“如此就好。道友身上究竟生了什么事，怎会生如此怪异的事情，莫不是道友练就了身外化身不成？”

    “却叫道友见笑了，以本太的资质，怎么可能练就身外化身这种只有太清圣人懂的高深道术，这件事本太至今也没有弄明白。当初本太通过本能炼化了困住我的那尊铜鼎，就想摆脱那阴暗潮湿的地牢生涯，重回到地面之上，谁知刚刚破土而出，想要化为原形之时，突然脑中一阵剧痛，醒来之后就现自己善恶两念竟然被强行分开，于是便有了道友如今看到的情形。”左边的那尊狴犴苦笑着道。

    水麒麟也是一脸的惊异，良久之后道：“世间竟有如此奇异之时，贫道真是闻所未闻，道友可曾感到有何不适？”

    这尊狴犴摇了摇头，皱眉道：“没有任何的不适，反而是本太与恶念狴犴仿佛是双生一般，只要心念一动，就能感受到对方心中所想，却也是能借此排解心中的寂寞。”

    麒麟道人闻言是瞪大了双眼，惊奇的道：“竟还有如此奇妙的联系，道友果然是福缘深厚，想我等苦熬几万年，便是想要斩去善恶二尸证道，想不到道友竟然如此轻易就做到了，羡煞贫道了……”

    您的订阅哪怕只是一个(n_n)~,都会成为小猪创作的动力，请努力为小猪加油吧！

    