
    “对于明日退敌之事，小将便拜托佛祖与众位佛门高僧了。”商议完驻军之事，蒙元大将达达花站起身来，恭敬的对坐在他面前右手边的佛祖释迦牟尼与众位佛门的佛陀，菩萨道。

    释迦牟尼起身口宣佛号道：“此事于我双方有利，老僧自当倾尽全力。”

    仙人关外，蜀国大营，蜀王陈友谅端坐在帅帐内，志得意满，他出身低微，崛起于草莽，能够凭借自己的手段成为如今的一方诸侯，手下无数精兵强将，又有如此多平日里高高在上，眼高于顶的神仙中人供自己驱策，怎能不让他感到骄傲。故作深沉的沉吟一番，蜀王陈友谅轻轻咳嗽一声，将帐中这些窃窃私语的将军，神仙的注意力拉回到自己的身上，随即开口道：“众位爱卿，不知对今日蒙元送来战书之事，有何见解？”

    他话音未落，就听右手第二位的一位身体健硕，只在下身裹着一张兽皮，袒胸露乳的大将轻轻的以右手的一柄黑黝黝的利斧敲击了一下左手上的圆盾，瓮声道：“这还讨论个甚，兵来将挡，水来土屯，若敢来将他们打将回去便是，若非尔等如此畏缩不前，我等早就拿下了这小小的仙人关。”

    壮汉话音落地，就听坐在他身边上手座位上一位面容阴鸷道人，瞪着一双碧绿的眼瞳，阴测测的道：“过去了几万年，尔竟然一点长进都没有，还是这般莽撞无知，难怪当年被人象丧家之犬赶回地仙界。”

    “鲲鹏，你说谁是丧家之犬！”当先开口的那人瞪着一双虎目，恶狠狠的盯着坐在他上手的那位面容阴鸷的道人怒喝道。这壮汉正是那大巫刑天，在巫族平心娘娘证道成圣之后不久，便施法从常羊山将他的头颅取回，使其神通大进，只是对于妖师鲲鹏以当年他被佛道天庭三方合力驱逐出人间界之事讽刺，还是不可抑制的怒火中烧，由此可见巫妖两族虽然表面和解，却依旧有着难以愈合的沟壑。

    妖师鲲鹏闻言也是瞪着一双碧眼，喝道：“贫道说的如此明白，也只有你这种莽夫还听不出来，真不明白娘娘为何偏要与你们这些只知道猛打猛杀莽夫结盟，成事不足败事有余！”

    妖师鲲鹏这句话却是将巫族的所有人都骂了进去，巫族之人几乎个个都是性情暴躁之人，便是颇有智计的大巫相柳与嬴政等人也不例外，不待他话音落下，就听一阵叮叮当当的抽拉兵器的声音响起，大帐中的巫妖两族高手纷纷擎出兵器，在帐中对峙起来，眼见大战还未开始，巫妖两族就要来一场哄哄烈烈的内战，作为此地名义上的高主帅蜀王陈友谅忙从座位上站起，疾步来到双方的中间，脸上带着尴尬虚伪的笑容，劝说道：“各位上仙，还请卖消亡一个薄面，此刻强敌压境，小王知道诸位上仙皆是通晓情理之人，还请暂时放下双方仇怨，同心同德，先将强敌击退，如何？”

    虽然心中皆是对这个出身低微，只会投机钻营的蜀王殿下瞧不起，只不过如今还离不开他，妖师鲲鹏与大巫刑天等人也只能强忍着心中的鄙视，卖他一个面。便是如此，双方依旧是冷哼一声，以表达心中的愤懑。一场战前会议因为巫妖两族的世仇与敌视就这样不欢而散，让蜀王陈友谅颇有些无奈，方心中的志得意满一下去了一半，能够驱使这些妖仙巫将虽然是一件令人飘飘然的事情，但无法按照自己的心意驾驭他们，却又让他伤神，这还真是一剂裹着糖衣的毒药呀。

    不说佛门众高手在佛祖释迦牟尼的带领下在仙人关磨刀霍霍，准备先解决巫妖两族这对貌合神离的盟友，也不说巫妖两族在蜀王陈友谅费尽心机的安抚下费力的保持着表面上的和平，且说大明国在截教众仙的协助下攻下山东河南之后，屯兵于潼关前，停驻不前。截教众仙却暗中兵分两路，一路由多宝道人关门弟刘伯温领衔，申公豹协助，带着多宝道人的门人以及几个截教二代弟偷偷的潜入蜀国，准备在佛门与巫妖两族大战之时坐收渔翁之利，一路则由截教三代弟，曾经做过殷商太师的闻仲带着方自逃脱封神榜束缚不久的截教仙人前往血海，会和阿修罗教冥河教主以及在血海驻守的截教金光仙，灵牙仙，虬仙三人，伺机攻略华莲净土，毁去佛门兴盛的根基。

    大战如期进行，几方势力紧锣密鼓的调兵遣将，第二日一早，蒙元大军便在守关大将达达花的带领下，与佛祖释迦牟尼等佛门高手相伴，登上了不算高大的仙人关，他们的身后是满山遍野，密密麻麻的大元士兵和佛门佛兵，在他们缓缓的移动中，给人一种窒息的压迫感，让任何在他面前的人都有一种喘不过起来的沉闷。

    他们刚刚登上仙人关不久，就听对面不远处的蜀军营中一声炮响，蜀王陈友谅身跨天马，身着黄金战甲，一马当先的冲出营来，他的身后跟着如狼似虎的蜀国士兵，加让人心惊的是紧跟在他身后，或骑马，或骑鹿，或驾云，或奔跑的巫妖两族的修士，只见他们分成泾渭分明的两队，一队以一个身着碧色道袍，面容阴鸷的道人为，一位则是以一位袒胸露乳，双手持斧盾的粗犷汉为。

    文殊普贤二人见到鲲鹏与大巫刑天一行从蜀国大营中鱼贯而出，饶是早知道他们在对方营中，依旧不免心中有些怒火中烧，这二人先为阐教弟，后悖师叛教，投入佛门。但无论是在阐教，还是在佛门，都是要高于顶，虽然期间也曾有些波折，总的来说却是顺风顺水，背后又有圣人撑腰，嚣张惯了，如今见亿万年来被自己教门打压的苟延残喘的巫妖两族竟然敢跟佛门正面为敌，心中怎能忍受，当下对视一眼，俱是来到佛祖释迦牟尼的面前，异口同声的和手道：“佛祖，大将军，蜀国陈友谅勾结巫妖两族，不服教化，贫僧愿意出手降妖除魔，使我佛荣光与王化遍洒北俱芦洲。”

    蒙元大将达达花闻言大喜，拱手道：“如此，便有劳两位菩萨出手了。”言罢眼神急切的望着身旁的佛祖释迦牟尼。释迦牟尼心中暗骂文殊，普贤二人多事，却也不想就此堕了佛门声望，只得对文殊，普贤二人点点头，准他们请战，却又命身后的四大护法金刚前去护持。

    文殊普贤二人因为失去了准提佛母赐下的护法坐骑，只得运起当年学自阐教的纵地金光法来到两军阵前，刚刚落下云头，急停文殊高声喝道：“鲲鹏妖师，刑天道友，尔等为何不服王化，无故兴兵来伐？如今大劫临头，不思紧守洞府，静颂黄庭，难道就不怕沾染劫气，上榜受人奴役？”

    那刑天性情是直来直去，岂能容得文殊再次卖弄口舌，也不言语，扬一声大吼，双腿用力在地上一蹬，竟然将脚下的巨石生生踏碎，就见他腾空而起，将刑天盾横在身前，右手干戚神斧高高举起，向着文殊当头劈下。文殊见状大惊，伸手打出一道金光，向刑天打去，刑天见状，嘴角泛起一抹讥笑，也不管那道金光，气势不减的向文殊头顶落下，却未曾现文殊嘴角同样闪过一丝阴笑。

    就在大巫刑天距离文殊只有一丈之时，脚下突然泛起一大捧金光，瞬间便将他淹没，待金光散去之后，现自己竟然被捆在了一根黄澄澄的金柱上，三个金灿灿的金圈一个套在自己的脖颈处，另外两个则是紧紧的缚住了自己的双脚，正是文殊的成名法宝七宝金莲，之前的遁龙桩。

    刑天见状冷喝道：“此等手段，也敢拿出来卖弄，文殊，今日便是你身死之时。”言罢又是一声暴喝，就见他身形不断膨胀，一块块肌肉如一颗颗岩石高高的鼓起，只三息的功夫，就见刑天神像膨胀了十倍不止，身后七宝金莲的三个金圈也深深的勒紧了他的肌肉之中，并且时不时的伴随着刑天依旧暴涨的肉身，出一声声仿佛即将崩溃的呻吟。

    七宝金莲乃是文殊菩萨性命双修的法宝，在刑天强大到变态的肉身压迫之下，文殊金色的面庞也是现出片片潮红，一旁的普贤见状，丝毫没有估计的祭出吴钩宝剑，向着大巫刑天那被遁龙桩金圈勒的只有他手臂粗细的脖颈斩去。岂料普贤方自出手，就听刑天宽广的背后传出一声尖利的啸声，随即就见一杆晶白如玉的白骨长矛迅疾如电的从刑天头顶飞过，与普贤抛出的吴钩宝剑狠狠的撞在了一起，将吴钩剑生生撞了回去，随即普贤等人见面前白光一闪，一位娇艳如花的女眼神冰冷的站在一尊白骨魔神之上，挡在了刑天的面前。

    您的订阅哪怕只是一个(n_n)~,都会成为小猪创作的动力，请努力为小猪加油吧！

    