
    就在这万分危急的时刻，眼见那杆青色的小旗就要来到那团紫气的面前，突然间，只听‘当，当，当’三声钟声接连响起，整个空间被瞬间定住，无论是正在与金色巨手以及他手中的七宝妙树争斗的孔宣，向着紫色气团席卷而来的青色小旗，前赴后继的想要阻挡小旗奋力向它飞去的截教众仙，亦或是被小旗从半空中掀下的众人，皆是违背常理的定在那里，一动也不动。

    看着凭空出现的一口黄橙橙的大钟将多宝道人头顶上那团紫色气团罩住，阻挡别人去抢夺紫色气团的同时，却又不组织紫色气团连续不断的播撒着紫光，力道控制的极其精准。看到那大钟，众位截教修士不由自主的松了一口气，他们不知道的是，在离此不远出的一处虚空中，一个红光迸射的绣球和一颗灰蒙蒙的珠，正在与一柄龙头扁拐和一杆古朴旗幡对峙着，不知道他们究竟是谁挡住了谁。

    在黄橙橙的大钟出现之后，那手持七彩树枝的金色巨手以及那杆青色的小旗出现了瞬间的迟疑，接着便随着一阵抖动，摆脱了空间的封闭，但是他们并没有接着去攻击大钟，而是冲着虚空之上眺望起来，仿佛在等待着什么，只是如此等待良久，却还是一无所获，就在这时，只见黄色大钟的钟口散出的紫光渐渐的变得稀薄，直到彻底没有紫光透出。

    随即一阵轰鸣声从多宝道人的头顶传来，他的庆云又是一阵猛烈的收缩，后竟然彻底消失在他的天灵，重归多宝道人的识海。接着就见多宝道人那一直紧闭的慧眼猛的睁开，深邃似海，一股强大的威势从他的身上向四面八方散出去，无论山河湖泊，还是崇山峻岭，无论平原沙漠，还是丛林沼泽，三界在时隔千年之后，圣威再一次降临。

    多宝道人伸出双手，在自己的眼前晃动几下，感受着从中涌现的强大的力量，心中嘀咕道：如此就成了吗？呵呵，从今往后，爷们儿也是圣人了。

    转间，看到那只金色巨手和他手中那根七彩树枝，眼中闪过一丝怒色，双手猛地抬起，向着那只金色巨手一直，只见一道青色的流光从他的手中激射而出，与那巨手和树枝猛地撞在一起，只听巨手出一声清脆的圣像，化为碎片，而那根树枝也因为受到巨大的撞击，出一声哀鸣，投入到他来时的空间裂缝之中。青色的小旗见状，向着那尊黄橙橙的大钟以及多宝道人连连点了三下头，仿佛在为自己的行为致歉，随后也是投入到空间裂缝之中，消失不见。

    挥手将那道流光召回，托在手中，众人这看清，多宝道人打出的正是他的攻击法宝镇天印。这时，听到呼号声从四面八方传来，口称圣人圣寿无疆，无比虔诚。多宝道人挥手将跪倒在瀛洲仙岛上的那些截教仙人扶起，开口道：“贫道今日证道混元，称盘古天道圣人，多宝仙师，自即日起助老师盘古上清圣人，通天教主重整截教，教化苍生！”

    多宝道人几乎是在万众期待下证道成圣，这也让一些人摆脱了心中的焦虑，让另外一些人抛弃了心中的幻想和算计，只能回到应有的游戏规则中来，接下来就要看谁的手段高明了。

    与其他的几位圣人不同的是，多宝道人虽然证道成圣，却丝毫没要要将道场搬到天外天的意思，在接受了亿万生灵的膜拜之后，他径直来到禹余天碧游宫，向自己的老师通天教主了解自己闭关千年来三界生的事情，虽然他也可以向其他如孔宣，麒麟道人等人询问，但是有些事情他们毕竟不如通天教主这位混元无极教主看的清楚，看的真切。

    仿佛已经知道多宝道人要来，金鳌岛上仙鹤齐鸣，莺歌燕舞，鱼儿也从水底跳出，花儿也毫不吝啬的展露着容颜，只见碧游宫的宫门大开，通天教主端坐在中间云床之上，微笑着看着一步一步向自己走来的得意弟，虽然面上没有表现出什么异常，只是看上去少了之前的刚毅执拗，多了些沧桑雍容，但是他那双紧紧握成拳头的双手却显示他此刻心情的激动。

    多宝道人来到通天教主的面前，就要下跪行礼，却被通天教主伸手拦住了，只听他开口道：“多宝，如今你与贫道一样，皆是混元圣人，不可再行此大礼。”

    “老师，一日为师，终生为师，弟向老师见礼，有何不妥？”

    “圣人轻生死而重面皮，若是被人知晓你这个圣人还要向贫道行跪拜之礼，非但你要被人耻笑自轻身份，贫道也要被人指骂妄自尊大。”

    “既如此，弟晓得了。”多宝道人言罢也不再坚持，和手躬身一礼，就要向自己的座位走去。

    “呵呵，多宝，不要去那里做了，以后你便坐在贫道身边吧。”说完伸手一指，殿上的云床自动向右边横移丈余，接着就见空出的地方也是生出了一片云床，与通天教主所用的云床齐平，随即伸手拉着多宝道人，来到云床之上坐下。多宝道人这次并没有拒绝通天教主的安排，只是在坐下时偷偷的施法将自己的云床悄悄的向下降下了半尺，以示对通天教主的尊敬。多宝道人的小动作并没有瞒过通天教主的眼睛，看到自己这个弟如此知进退，心中满意的同时也没有拒绝弟的敬意。

    坐定之后，多宝道人先开口问道：“老师，听说五百年前道祖曾经相招老师等前往紫霄宫议事，又将封神榜上天神放回，不知可是天地大劫将起？”

    点点头，通天教主心中颇为矛盾，一来为自己的弟们重归截教感到高兴，另外却又担心这些弟受封神榜制约，道行几千年不曾进步一丝一毫，而其他人则大多道行大进，有些甚至凭借着安然度过封神大劫而斩尸证道，成就准圣，当然，因为截教乃是封神大劫中主要的一方，虽然在封神大劫中损失惨重，但黯然度过的封神大劫的弟却毫无意外的都是成为准圣高手，当真称得上是失之东隅而收之桑榆。只是想起此次大劫之凶险，通天教主又不由得为那些刚刚逃脱封神榜束缚的截教弟担心，心中着实有些不安。

    “却是如此，百年之后，距上次封神之劫整整三千六百年，便是无量量劫之时，贫道已经分别于两百年和四百年前，与其他六圣于紫霄宫商议过两次签押封神榜之事，因为你迟迟不出关，也没有成圣的迹象，贫道势单力孤，只能处处忍让，如今好了，我截教一门双圣，也可与他们较量一番了。”通天教主道。

    “怎会如此？便是只有老师一人，也不该是以我截教弱，莫非……”多宝道人皱眉问道。

    “正是，如今女娲师妹不知与那巫族平心达成了什么协议，竟然联起手来，这也使得原本在几方处于弱的巫妖两族，实力大增，甚至有与佛门并驾齐驱的迹象，至于人教与阐教，虽然门下弟不争气，却因为太上与原始二人手握两件开天至宝，一攻一守，进退自如。贫道手中虽有攻守兼备的混沌钟在手，却也是分身乏术。”

    “弟知晓了，却不知老师如何看待签押封神榜之事？”多宝道人又是问道。

    通天教主闻言眉头轻皱，叹道：“贫道能有什么想法，签押封神榜之事一向都是强势者占据主动，贫道也只能借故拖延而已。”

    多宝道人点点头道：“如此却也是正途，不如我等在第三次签押之时，还是按照封神之时，让门下弟各凭机缘上榜封神，如何？”

    “这……”通天教主沉吟片刻后，开口道：“如此一来，我截教方自从封神榜上解脱之人不就只有任人宰割的份？这样对他们多有不公呀。”

    多宝道人答道：“老师也知道此次大劫风险较前几次都要大得多，一来他们之所以上榜封神，乃是因为他们本身福缘浅薄，根基不深，合该上榜，贫道如此打算也是丢车保帅，不得已而为之；二来他们上榜三千六百年，虽在天庭为神，却为人低调，不曾再与其他人结下因果，既无因果，又怎会再次上榜，便是有一两个行事轻浮之人，也是合该他为我截教应劫，与人无尤。况且此次大劫牵扯之大，三界修士皆在其中，如今以佛门是人多示众，情形与当初的截教何其相似，不如我等以其人之道，还治其人之身，也让西方两圣尝一尝眼睁睁的看着教中弟一个个被杀的痛楚。”

    通天教主闻言，眼中精光爆射，狠狠地拍打了自己的双腿一下，喝道：“正该如此，贫道这口气足足忍了三千年，今日终于能痛痛的大干一场了。”

    您的订阅哪怕只是一个(n_n)~,都会成为小猪创作的动力，请努力为小猪加油吧！

    