
    阳真人吕洞宾闻言一愣，还以为是自己听错了，有再次问道：“请恕贫道耳拙，袁灵道友方才所说，仙阵之中所困之人，可是蜀山长眉真人？”

    通臂猿猴袁洪在袁灵话说出口之时就知道此事要遭，听到纯阳真人的问话，忙以手遮脸，偷偷的向灵明石猴袁灵使眼色，提醒他注意，谁知那袁灵不知是没有看到袁洪所使的眼色，还是其中另有原因，竟然在吕洞宾发问之后，便直接的道：“正是此贼道，此人仗着一点微末道行，不知天高地厚，竟然公然勾结佛门，在人间界肆意打压贫道教下后辈，肆意妄为，残忍嗜杀，全无修道之人的道德，怎么，莫非吕师叔与此人有旧？”

    听到灵明石猴袁灵一阵义正言辞口诛笔伐，纯阳真人吕洞宾不由转首向自己同来的其他几人望去，同时趁这回头的机会悄悄的擦了下额头上冒出的冷汗。

    当年太上老君为获取无量教化之功德，立下人教道统，虽然其后天皇伏羲，地皇神农与人皇轩辕相继归位，人族也不负老君众望的大兴于世，使得天上老君能够稳坐六大混元圣人大师兄的宝座，只是若无后继，人教气运终不得圆满。只是太上老君原本寄予厚望的原始天尊阐教一脉在封神一战中损失惨重，封神之战后又被西方挖走了教中大量弟子，难以承担起代自己教化人族的责任上老君不得不再作打算，一面将燃灯道人化道为佛，行分化西方佛门气运之道，一面双管齐下，收下记名弟子尹喜，使之继承和发扬人教道统，教化人族。

    太上老君的算计不可谓不惊手段不可谓不刁，不但成功的将佛门气运一分为二，记名弟子文始真人尹喜也是成功的传下了蜀山一派，一时之间，人教气运高涨，趋于圆满。正所谓谋事在人事在天，就在太上老君为人教大好前景暗中有些得意之时，突然间峰回路转始真人尹喜后辈弟子长眉，为追求至高力量，将当初太上老君传下的道德经中的德经摒弃，从此只修道行修道德，使得蜀山一脉也渐渐的骄横起来。

    此后蜀山祖师文始真人尹喜虽然也曾多次劝戒长眉真人任寿，却都被任寿置之脑后，依旧故我。看着蜀山剑派在长眉的带领之下，与自己当初的用意渐行渐远，太上老君也是彻底失望即当机立断，命弟子玄都遍访人间得八名弟子，分别代表着人族男女老少贫富贵贱的八大神仙，同时暗中将人教气运从蜀山剑派的身上转移到这上八洞八仙的身上而蜀山剑派也就逐渐沦为弃子。

    上八洞八仙得人教气运相助，行走人间界行功德之事，也是不负老君所望的道行大进，早早的就证得仙道，脱去轮回之苦。八人在行走人间界之时，自然也了解了一些同属自己人教一脉的蜀山剑派的作为，知道蜀山剑派勾结佛门，行事霸道跋扈，是以也是刻意的与其保持着一定的距离，平日间双方也是少有交往，蜀山剑派除长眉等少数几人外，甚至不知道人教还有八仙等人的存在。

    虽然双方并无交往，当毕竟同属人教一脉，有些许香火之情存在，是以纯阳真人吕洞宾在听到阵中所困之人乃是长眉等人之时，被袁灵斥责的同时心中又有些担心。与上八洞其他七人对视之后，吕洞宾又是对通臂猿猴袁洪与灵明石猴袁灵二人拱手道：“二位道友当知，蜀山剑派乃是同为老师太上老君记名弟子的文始真人所创，与贫道等人却又几分香火之情，说起来，那长眉真人任寿还是贫道等人的晚辈，是以，贫道厚颜，还请两位道友能够看在同为道门一脉的情分上，能够卖贫道等人一点薄面，放长眉等人一马。”

    灵明石猴袁灵闻言一愣，挠了挠头，然知该如何回答，自己千年未曾出手，今日难得能痛快的打上一场，若就此将长眉等人放走，却是着实不甘心，可是袁灵不知道什么原因，又觉得面前这道人颇和自己的性子，不想拂了他的面子，只将个袁灵困扰的抓耳挠腮。

    就在这时，却见身后浓雾又是一闪，一位身着蓝色道袍的道人从中窜出，来到灵明石猴袁灵与通臂猿猴袁洪的跟前，立于虚空之上，袁灵见到来人，当即大喜，嗖的一声从魔神肩膀之上跳下，来到那道人面前，拉着他的肩膀道：“申师弟来的正是时候，贫道这边正有一件事要师弟来拿主意。”

    来人正是申公豹。此

    公豹却是穿了一身蓝色道袍。令其看起来颇有几分威明石猴袁灵与纯阳真人吕洞宾对话地时候就已经来到附近。只是因为没有弄清楚这八个人地来历。才隐在大阵浓雾之中。没有急着现身相见。待地袁灵失口将被困阵中之人乃是长眉等人地事实说出。申公豹才暗道一声糟糕。现身出来相见。

    听到师兄袁灵机灵地将这个艰难抉择丢给自己。申公豹苦笑一声。摆摆手。阻止袁灵继续说下去。随即对纯阳真人吕洞宾等人道：“听吕道友方才之言。这蜀山长眉竟也是传自大老爷道统。看他们平日间之为人处事以及与佛教关系之密切。贫道还以为这蜀山剑派乃是佛门俗家一脉呢。”

    “这个。”听到新来地这位申道长言语中地讥讽之意。吕洞宾顿时感到尴尬无比。这让自己该如何解释呢。上八洞其他几人闻听申公豹之言。也是替长眉等人羞愧不已。只是此事乃是人教家丑。却又不好想申公豹等人解释。只能在心中对长眉等人破口大骂。

    看到人教上八洞八仙尴尬地样子。申公豹心中只觉得如同夏日里饮了一口冰水一般。直想大呼畅快。暗中讽刺了人教一下。申公豹也是知道。如今大劫未至。然是彻底将蜀山剑派与人家界佛门各派铲除地时机。当下心中微微一叹。心中着实有些不甘又有些无可奈何地道：“既然蜀山剑派地却是传自大老爷地人教道统。贫道等自然也不会将他们如何。以免伤了两家地情分。还要请几位道友原谅贫道等人之前不查之过。贫道才好收了大阵。将长眉等道友放出。”

    “既然是误会。贫道自然也不会以此纠缠。待长眉等人出阵。贫道自会待道友将误会化解。道友无需担心！”吕洞宾听到申公豹做主。愿意放人。当即大喜道。

    申公豹见状点点头，面上作出愧疚的表情，心中却是乐开了花，之所以如此高兴，却是因为听到那吕纯阳愿意为双方化解因果而高兴，毕竟自己虽然是算计长眉，只要吕洞宾借口，便可占下个误会的名头，将来了结因果之时，不至于太过被动。

    申公豹转身进入大阵，找到主阵的六耳猕猴袁明，向他讲明了自己的用意与打算，六耳猕猴也是识天时之人，自是明白其中的厉害关系，况且此时阵中经过袁洪与袁灵等人的一阵杀戮，已经是给佛门与蜀山两方造成了极大的打击，若是不明就里的吕洞宾妄自开口化解自己一方与那长眉贼道的关系，说不定还能起到意想不到的效果，离间八仙与蜀山的关系，当真是一石二鸟。想到此处，六耳猕猴袁明心念一转，随着双手有如蝴蝶纷飞一般打出一个个玄奥的印决，就见整个大阵中汹汹燃烧的魔火仿佛被一张无形的大手推动着一般，向着大阵中散落在四处的佛门与蜀山两教阵亡修士的尸身扑去，那些尸身蹙一遇到魔火，便发出滋滋的声音，随着腾起的一股股黑烟，这些被修士打熬了几百上千年的肉身纷纷在魔火之下化为灰烬，被阵中罡风一吹，彻底消散，连一丝的痕迹也没有留下，仿佛他们从来没有出现在这天地之间一般，而肉身中所积累的那些天地元气，也是化为一阵阵黑气，被四大魔神吸入了腹中。

    六耳猕猴袁明做完这些，仔细查看一番，见没有任何纰漏的地方，这才伸手一招，将四大魔神手中的玄阴蚩尤旗取在手中，一手掐动印决，一边口中念念有词的念颂咒语，就见四大魔神仰天大吼，四象戮仙大阵内的黑气魔火也是纷纷从魔神的口鼻之中钻进去，阵中空气为之一阵清明。

    四大魔神吸收了阵中的黑气魔火，嗖的一下回到袁明手中的玄阴蚩尤旗中，此刻这片虚空之上的浓雾也是瞬间消失不见，情形一览无余。

    长眉真人转首四顾，看到不远处的人教上八洞八仙心中一喜，紧绷的神经这才慢慢放松下来，向自己带来的修士看去，但见佛门与蜀山两教的修士三五成群的聚集在一起，眼中俱是露出惊恐之色，他们的身上也多是伤痕累累，少有未受伤之人，更令长眉真人惊异的是，这片虚空之上竟然是没有一个左道修士家眷的身影。

    *** 即刻加入，和万千书友交流阅读乐趣！ ***

    ?&&多宝道人的第五十四章 八仙讲情 时机未到

    