
    就在地藏王菩萨即将迫出血海而出时，只听半空中想起一声冷哼，一个声音仿佛从他的耳边响起，“哼，此时想起来要走，哪那么容易？”地藏王听到这个熟悉而清冷的声音，心中大惊，顾不得还口，自顾自的埋头赶路，却突然感到眼前一暗，一张鲜红的，仿佛大伞一般的法宝向着他当头罩下，任他如何奋力挣扎，都不能撼动这件不知名的宝物分毫。

    接着地藏王菩萨感觉眼前几道人影闪过，背后的退路也被堵了个严严实实，地藏王菩萨满足苦涩，自己对于壮士断腕的理解还是欠缺几分，对方既然选在此时来攻，必然已经打听清楚了自己一方的底细，事到如今真是悔之晚矣。

    看着面前满是惊容的地藏王菩萨，冥河教主的心中畅至极，这贼秃仗着佛门势大，竟然敢将道场选到自己的家门口，掳走了阿修罗一族的族人事小，让冥河教主难以容忍的是这无疑是要绝了自己阿修罗一族的根基，在三界修士的面前打了自己一个响亮的耳光，冥河教主为此不惜投身截教，作了截教的附庸，当真是奇耻大辱，只不过天道要佛门大兴一个量劫，自己也是毫无办法。如今大劫来临，若还让这个胆大包天的小辈逃出自己的手心，那冥河教主日后也不必出现在三界之上了。

    “地藏小儿，你在贫道脸前耀武扬威之时，可曾想到会有今日？天道要你封神榜上走一遭，也怪不得贫道了。”冥河教主话音未落，就见他身后猛的迸射出两道耀眼的光华，一道碧绿，一道惨白，但气息却同样的冰寒刺骨，照在人的身上令人不寒而栗。

    地藏王菩萨在这生命攸关之时也没有了之前的大度慈悲，言语刻薄的反唇相讥道：“冥河教主，你也休要在小僧面前得意，能够让你这为洪荒大能，一教之主在小僧面前装了足足几千年的孙，小僧便是上天封神，也足可以此而引以为傲了。”

    听到地藏王菩萨的言语，冥河教主那张终年阴霾的老脸瞬间变得铁青，甚至颌下花白的胡须都因为他太过恼怒的心情而抖动不已，深深的吸了一口气，稍稍平复了一下过于激动的心情，冥河教主突然暴喝道：“贫道要将你的神魂打入九幽，永世不得生！”言罢伸手一指，就见背后元屠阿鼻双剑有如两道闪电，向着地藏王菩萨斩去，地藏王忙侧身躲避，宽大的袍袖却依旧被斩去了一截。

    地藏王菩萨望着被斩去袍袖的袈裟，是惊慌，他没想到这冥河比之当初自己开辟净土之时道行竟增长了如此之多，恨恨的一跺脚，突然也是大喝一声，顶门大开，佛光自天灵之处翻涌而出，金色的佛光之上端坐一尊金身佛陀，六十二臂，口中不断念动着《地藏菩萨本愿经》，引来地府无数野鬼孤魂，向他的金身悍不畏死的扑过来，却被金身身上的金光一照，眨眼间便化成一个个身着缁衣的小和尚，小尼姑，跟着地藏王菩萨念起佛经来。

    “哼，死到临头，还敢在此蛊惑人心。”冥河教主冷哼一声，大袖一挥，就见脚下的血海瞬间掀起千丈血浪，层层的消磨着地藏王菩萨的护体金光，冥河教主的另一只手也没有闲着，不断的御使着元屠阿鼻两把先天杀器，在地藏王菩萨的金身上留下一道道伤痕，那些冲入地藏体内的阴毒剑气又不断腐蚀着他的金身，使得形势对地藏王菩萨越来越不利。

    就在这时，只见冥河教主突然向身边的闻仲使了一个隐晦的眼神，闻仲眼中闪过一丝矛盾，却瞬间被坚定所取代，只见他没有出任何的声响，躲在冥河教主身后的双手却悄悄地掐动起一个个繁琐的印决，如此三息之后，只见他额间那只神眼猛的张开，从中迸射出一道比之阿鼻宝剑剑光还要惨白的神光，嗖的一下便打在了地藏王菩萨的肉身之上。那地藏王菩萨哪里想到向冥河教主这种身份之人竟然也会用这种偷袭的手段，还未来得及躲闪便被打个正着，闻仲的神眼乃是世间少有的血祭神通，威力诡异恐怖，地藏王菩萨的肉身虽然打熬万年，却依旧承受不住，轰然崩溃。

    在地藏王菩萨的肉身崩溃之后，金身再也抵挡不住冥河教主的攻击，在元屠阿鼻双剑下也是被斩成碎片，被血海之水吞没。冥河教主到此依旧不肯罢休，只见他手中甩出一团血雾，打在头顶那张华盖上，华盖在血雾催动下不断旋转，掀起一阵强大的吸力，随即便见一团灰色的气团被华盖从血海中吸出，收入腹中。做完这些，冥河教主伸手一招，那华盖滴溜溜转动着飘到他的手上，变成一颗妖冶血红的莲台，被冥河收入了怀中。而此时，华莲净土上的战斗也已经到了尾声……

    蜀中的仙人关前的争斗还在继续，这些时日以来虽然佛门与巫妖双方互有损伤，但死的皆是些无足轻重的小角色，无碍战事大局。这种沉闷而缺乏漏*点的战斗足足持续了一个月的时间，截教得到封神榜的消息也被双方知晓，巫妖两族自然也接到了来自背后带头大姐传来的指示，蜀王陈友谅虽然不想放弃王位，奈何形势比人强，也只能低下了高贵的头，准备好了降表以及治下的布防图，等待明国派人来接受，只盼他们不要让自己的结果太过凄惨。

    就在蜀王陈友谅焦急的等待和巫妖两族喋喋不休的拌嘴中，得知两族心意的刘伯温带着几十个截教的师叔以及门徒，来到了仙人关前的蜀**营之中，同时带来的还有用随身携带的空白圣旨拟好的对于蜀王陈友谅的恩赏。由于有陈友谅的全力配合和巫妖两族的支持，刘伯温很就取得了蜀国大营的领导权，蜀王陈友谅被封为归义公，继续在营中效力，而巫妖两族的高手也继续行驶他们之前的职位，没有什么太大的变化，也算是皆大欢喜。

    当朝阳伴随着蜀中特有的湿气和露珠冉冉升起之时，仙人关上的蒙元守将惊奇的现对面蜀国的大营之上已经悄悄的换了旗帜，如今高高飘着的是一面金黄色的龙旗，曾经跟随蒙元大将达达花征战四方的营中老兵认得那面旗帜乃是属于东海大诸侯，如今的明国帝王朱允炆的王旗。这个现令他们又惊又惧，昨日还在与蜀国征战，今日怎么就换成了几千里之外的明国大军，莫非对方真的是天兵天将下凡不成？这样的留言已经泛起，几乎在一日之间便传遍到了两百多万的蒙元与佛门联军，一时之间人心浮动，惶惶不安。

    佛祖释迦牟尼对于这个变化也是大惊，他惊讶的并不是明国大军突然出现在自己的面前，因为如此大规模的调动必然逃不过自己的神念感应，如此便只有一个解释，那就是蜀军一夜之间易帜，向东海明国投诚了。而这背后还有一个加令释迦牟尼心惊的事实，很有可能巫妖两族已经与截教联合，这是释迦牟尼不愿意看到的。

    与蒙元大将达达花并肩站在仙人关的城头上，看着从对面明军大营中当先走出的几人，释迦牟尼的心下咯噔一声，越印证了自己的判断，他对对面领头的道人虽然说不上熟悉，但也曾听说过自己的老对头，老冤家，如今截教的副教主，天道之下后的圣人多宝道人曾经在前年前在人间界收了一个资质心机俱是少有的关门弟，看面前这神情气度颇似多宝的小道士，想来多半就是那人了吧。也不知道那多宝前世修了什么福，竟有如此福缘，连连奇遇不说，便是收的弟也个个都是一方豪杰，让人又是嫉妒又是羡慕。

    眼看着那道人来到两军阵前，面对自己一方几百万大军也是毫不变色，拱手对着自己这边高呼道：“敢问城墙之上的高僧可是燃灯师叔，贫道时常听老师提起师叔，言师叔乃是一位三界大能，如今见到师叔，知道所言非虚，哦，忘了自我介绍，小道刘伯温，老师赐道号文成，再次见过师叔。”

    刘伯温这小跟他那阴损的师父一样，蔫儿坏，虽然一口一个师叔的喊着释迦牟尼，听起来很恭敬有礼的样，喊得却是他当初在道门的道号燃灯，无疑当着双方三四百万人以及两教两族修士的面，言说释迦摩尼是个悖师叛教的无耻之徒，让他背后的妖师鲲鹏听的连连点头，阴鸷的脸上也是露出一丝笑意，而截教与巫妖两族的修士则是出震天的嘎嘎怪笑，是令关上的释迦牟尼面颊滚烫，连带着他身旁的佛门几个菩萨，佛陀也是面上无光。

    就在释迦牟尼即将作之时，突然紧紧的捂着胸口，眼神冰冷的盯着刘伯温，喝道：“藏头露尾的艰险仙人，老僧与你截教不死不休！”

    您的订阅哪怕只是一个(n_n)~,都会成为小猪创作的动力，请努力为小猪加油吧！

    