
    白云苍狗，时光悠悠而逝，转眼间又是五百年，自从五百年前七圣齐聚紫霄宫，受道祖之命命弟下山入世应劫之后，三界形势一时之间一日三变，令人眼花缭乱，目不衔接。先是失去禹王九鼎守护的中土人族因为灵气骤然由浓厚变为稀薄，气运流失，被西方蛮人趁虚而入，导致了中土近五百年的动荡之后，终于在五百年前凭借着中华儿女的强硬意志和聪颖智慧，走出了一条属于自己的出路，也从此走上了复兴的道路。只是人间界龙脉被斩，龙气流失，中土人族名义上都有了位鼎人皇神器的资格，当真是“皇帝轮流做，明年到我家”，是以道祖鸿钧所说的重定天地人三皇之事，却也是去了一桩。

    地仙界的形势因为修士普遍寿命长久，虽然没有人间界那般变化莫测，却也是生了巨大的变化，一家独大的大元朝因为其背后的佛门遭到其他几家势力的排挤，江山轰然间分崩离析，诸侯割据一方，如今只能控制西牛贺州以及南瞻部洲一般的土地，维持着大元朝仅有的尊严。而南瞻部洲的另一半土地则在截教的突击下，抢占了过去，以当年跟随刘伯温来到地仙界，并拜在瀛洲仙岛门下的朱标之朱允炆为人皇，建立了自己的国家，国号依旧为明，这还是因为截教没有主事之人，否则佛门能不能保住另外的一半，还犹未可知。

    而东胜神州也在背后道门人阐两教的安排下，摆脱了大元朝，建立了统一的国家，国号为汉。北俱芦洲依旧是被巫妖两族所控制，只是与五百年前不同的是，也不知道那女娲娘娘与平心娘娘这两个巾帼在背后究竟达成了什么样的意象，竟然能够抛开纠缠几万年的因果，和平共处，令三界众人大跌眼镜的是，他们还联手在北俱芦洲建立了统一的国家，国号为蜀，就差没有合并立教了。

    这四方势力中，截教无疑是实力弱的一方，虽然在五百年前道祖鸿钧亲手为之前被封神榜束缚的天神重塑了肉身，重回仙道，而其中大部分的弟也选择重归截教门下，使得截教实力大增，但是因为截教众仙的注意力都放在在瀛洲仙岛闭关千年还没有丝毫出关迹象多宝道人身上，也只是维持着当前的形势和疆域，没有丝毫挑起冲突的想法。

    瀛洲仙岛，上清观，后殿密室的那两扇雕花木门即使经过了几万年依旧是那样崭，便是上面千年前刷的红漆都没有丝毫要迸裂的意思，两扇木门就像这密室的两片嘴唇，合的严丝合缝，让人看不到一丝密室里面的情形，当然了，这也正是当初设计者所要追求的效果，不然的话，这密室也不能被称之为密室了。可是此时站在密室外窥伺的截教众仙，却在心中不约而同的诽议当初建造这密室，尤其是打造这两扇大门的那人实在是其心可诛，有什么见不得人的事，需要将密室建造成这样。

    这千年来，密室门前的截教仙人已经换过几百上千个了，是孔宣专门派来为多宝道人站岗的，这其中有截教二代弟，有三代弟，也有再传弟，有见过多宝道人真容的，有与多宝道人素未平生的，也有闻名而不曾见面的，只是他们的心情却是出奇的一致，在抱怨着密室的木门的同时，又盼望着这扇大门能够在自己站岗的时候打开，亲眼见证一位圣人的诞生，那可是一份了不得的荣幸。

    这一日，瀛洲仙岛突然来了一位不之客，之所以说是不之客，并不是因为他与瀛洲仙岛的截教众仙不熟，相反，他与截教众仙的关系很熟，只不过他已经千多年没有踏上瀛洲仙岛的土地罢了，这个人便是多宝道人的善尸化身，曾经的明心道人，如今的多宝如来。不知为何，近日来，多宝如来的心中越来越不得安宁，仿佛有什么关乎自己生死的大事生，无奈之下，多宝如来当真如几千年说的那样，将婆罗门教教主之位传给了乌云仙，自己则是只身来到了瀛洲仙岛，因为如今能令他感到不安的除了教门传承，也只有截教众仙的命运和自己本体能让自己这般的心血来潮了。

    多宝如来刚刚将自己的来意讲清，随孔宣来到多宝道人闭关的密室前，就见一道祥光自密室中冲天而起，照耀三界，便随着阵阵令人闻了神清气爽的异香，只见那扇紧闭了千年的厚实大门轰隆一声被从里面冲开，跌落在地击起一层灰尘，众人打眼向密室之内望去，只见多宝道人端坐在云床之上，体内的功德灵云透体而出，在他的脑后形成斗大的气场。气场不断的吸收着从四面八方汇聚而来的天地灵气，不管是清气，还是浊气，都被它一并吸收，而后在多宝道人的脑后形成五条粗大的白浪。多宝道人顶上足有半亩的庆云直将这结实的密室屋顶掀飞，在半空中飘荡，其中有三朵青莲仿佛水中浮萍一般随着庆云的飘荡不断的摇摆着，会和万盏闪闪光的金灯也璎珞，即使时间美的美景都无法与之相比，分外的美丽诱人。

    三朵青莲的上方又有一张煞气逼人的卷轴在飘动，远远的都能让人禁不住的打个寒颤，四把带着古朴花纹的宝剑分立庆云的四角，向四根擎天巨柱一般守卫着庆云，左边的庆云之上一株火红的巨树仿佛要燃烧起来，上面几朵红花是带着红里透紫火焰放肆着绽放着，仿佛在向世人宣告着自己的存在，右边的一朵青莲之上却空无一物，显得有些诡异。

    多宝如来与孔宣正在一同欣赏着这突然出现的奇景，仿佛忘记了自己也应该是其中的一员，突然感到庆云中上传出一股巨大的吸力，让他不由自主的向庆云之上投去，眨眼间便落在中间那朵有画卷的青莲之上，消失不见，青莲在将多宝如来吞下去之后，只见青莲之上猛的黄光大盛，又是一团团的功德灵云被青莲吐露出来，汇聚到多宝道人后脑中的气场中，紧接着一座八角的宝塔从青莲的莲心内渐渐的升起，只见这宝塔上下足有六层，平面八角，每个角上皆悬挂一金铃，四壁之上皆是奇异古篆，似蝌蚪，又闪动不止，通体金光四射，瑞彩纷呈，正是多宝道人的本名法宝多宝金塔。金塔在从青莲内彻底的冒出之后，便漂浮在卷轴的上方，仿佛将卷轴当成了图纸，而青莲便是地基。

    就在孔宣与有幸观看这异象的截教众仙都被这美景惊呆之时，就见远处两道流光向着这边急飞来，害的孔宣分外的紧张，待那两道流光来到近前，孔宣看清那正是师兄借给两个弟护身的法宝，申公豹使用的那方青翠欲滴的大印镇天印，刘伯温用以防身的天地五方旗之一的北方玄元控水旗。这两件至宝冲破守护瀛洲仙岛的结界之后，其势不停飞到多宝道人的庆云之上，皆是飘到了多宝道人顶上空空如也的那朵青莲之上，这停了来。

    此时多宝道人身上的气势仿佛已经达到了顶峰，庆云也一再膨胀，直到有一亩有余，这见团紫光灼灼的气团从多宝道人的天灵出飞出，漂浮在多宝道人的头顶之上，向他的庆云肆意播散着紫色的光辉，多宝道人的庆云在得到了这紫光之后，突然一反常态的一阵收缩，但是漂浮在上面的那三朵青莲在接收到这些紫气之后，却加的青翠欲滴，仿佛轻轻一按，都能从它的花瓣上挤出水来，而庆云上面的几件法宝也仿佛再一次的去芜存菁，加的古朴。

    就在多宝道人的庆云收缩到方的半亩大小的时候，突然间，瀛洲仙岛上面的空间被人生生的撕碎，一只巨大的，金光灿灿的巨手手持一根散着七色毫光的树枝自虚空之上伸出，猛的向多宝道人庆云之上那团紫色的气团刷去。

    孔宣见状大惊，高呼道：“准提贼，安敢如此欺我截教。”随即就见一柄生有六尾，尚有无数黑色的蝌蚪状符印的大幡从他的背后飞出，向着金色巨手以及他手中的那根树枝挡去。

    就在这时，又见一杆周身白气悬空，金光万道小旗紧跟着那只巨手也是从空间裂缝中飞出，迅疾的向那团紫气卷去，孔宣此刻双目圆瞪，几乎将眼角迸裂，只是却分身乏术，其余截教众仙见状，也是纷纷飞起，手持自己的拿手法宝，向着那杆小旗冲去，虽然明知道自己这样做不过是螳臂挡车，却依旧是前仆后继，奋不顾身。好在那面小旗仿佛也不愿意伤人，只是轻轻的将靠近自己的截教仙人撞飞出去，依旧去势不减的向紫气卷去。

    形势万分危急！！

    您的订阅哪怕只是一个(n_n)~,都会成为小猪创作的动力，请努力为小猪加油吧！

    