
    淡淡的一笑，仿佛对佛祖释迦牟尼的威胁之言置若罔闻，转过身对跟在后边的归义公陈友谅道：“归义公，接下来的事情，就要看公爷的了，此事若是做成，公爷的大名必将一日之间传遍三界，到时候贫道再去天面前为公爷请赏，封个异姓王也不在话下。”

    听了刘伯温的亲口承诺，陈友谅也是极为兴奋，他起于草莽，追逐的便是名利二字，在见识到巫妖两族修士的强大之后，认识到了自己的卑微，如今有机会将那身为一教之主的释迦牟尼斩于刀下，名利双收，岂能不令其兴奋？对着刘伯温拱手一礼，兴奋的大声应是，随即拨马回营，去准备那步暗棋去了。

    轻飘飘的提步上前，来到刘伯温的跟前，阴测测的一笑，妖师鲲鹏开口道：“道友当真是好手段，如此轻易便为那明皇除去一个大威胁，贫道佩服！”

    “道友说笑了，贫道不过是拾道友牙慧而已，留下此人终究是一个祸患，不如尽早除去，也落个清净。”刘伯温淡淡的道。

    默默的点点头，妖师鲲鹏也不再多言，那步隐棋的确在刘伯温到来之前就已经准备好，只待时机成熟便可动，却也算不得是刘伯温的计策。对着仙人关上的释迦牟尼微微一拱手，妖师鲲鹏开口道：“燃灯道友何故出此恶言，莫不是要当众犯戒不成？”佛门戒律，杀戒排在位，释迦牟尼说要与截教众仙不死不休，确实有率众犯戒的嫌疑。

    佛祖释迦牟尼闻言一噎，依旧是怒喝道：“刘伯温，你截教暗中勾结冥河教主，帅大军攻破我华莲净土，杀我佛门菩萨地藏，此事你可敢承认？”

    妖师鲲鹏闻言一愣，心惊的看向身边的道人，道人却是坦然一笑，朗声道：“不错，华莲净土如今已经被闻仲师兄带着我截教的诸位道友，会和阿修罗教冥河前辈攻破，地藏也已经身死上榜，如今大劫临头，佛祖此刻退回婆娑净土，紧闭山门，恪守佛法尚有一线生机，若一再执迷不悟，恐怕也难免要封神榜上走一遭。”

    “休要在此妖言惑众，你截教妄动刀兵，杀我弟，与妖邪为伍，身在劫中尚不自知，老僧看尔等是封神榜上有名人。”

    “哼，究竟谁是封神榜上有名人，还要手底下见真章，就让贫道先来领教你佛门妙法吧！”听到释迦牟尼言语中暗指自己等人为妖邪，妖师鲲鹏冷哼一声道，他身后的巫妖两族高手也是面露怒容。

    “哼，老僧正有此意！”言罢对身后的佛门两菩萨及众多佛陀，佛喝道：“部菩提大阵！”

    释迦牟尼言罢当先一步来到两军阵前，身后的佛陀，佛也是紧紧的跟在他的身后，将他围在垓心，口中念念有词，布成一个个玄奥的阵势，伴随着他们身上散出的浓郁佛光和掺杂在大阵中的佛音梵唱，就见原本平坦的仙人关下凭空生出一片广袤地菩提树林，在日光之下，耀耀生辉，光霞灿灿。数不清的菩提巨树枝叶茂密，条干葱茏，遮天蔽日。

    此时的刘伯温早已不是初涉仙岛的初哥，对于仙家的手段也大致了解清楚，见释迦牟尼竟然在自己面前布下菩提大阵，冷喝一声道：“竟然在我截教面前布阵，当真是不知死活。”话中满是自傲，这也难怪，三界中唯有截教阵法独步天下，世人尽知，佛门在截教弟面前布阵确实有些班门弄斧的感觉。

    刘伯温言罢突然从怀中取出四把宝剑，将其中一把递到妖师鲲鹏面前，另外的三把则是交给了身后的赵公明，无当圣母，和金灵圣母，开口道：“这是老师赐下的诛仙四剑，老师虽为赐下诛仙阵图，但以这四把杀器的威力，只要妖师与四位师叔布下四象剑阵，也能挥此宝五成威力，再加上我截教与巫妖两族的高手配合，破他区区菩提大阵，当不再话下。”

    伸手接过诛仙剑，妖师鲲鹏点点头，道：“多宝道友思虑周全，贫道佩服！”随即大袖一挥，当先进一步了菩提阵，赵公明三人见状也是跟着他走入阵中，四人踏入阵中之后，立刻就觉得澎湃的佛力在阵中鼓鼓涨涨，佛光充盈，梵唱响彻云霄，渗透入心神，原本应该是悠远寂静，令人心平气和，心思安定的佛音，现在听来却是元神躁动，令人蠢蠢欲动，暴躁难安。

    四人将各自的护身法宝祭出，妖师鲲鹏祭出河图洛书，赵公明祭出十二颗定海神珠，无当圣母祭出一个宝光盈盈的脸盆，其中一株摇钱树迎风摇曳，上面的珠宝金银出叮叮当当悦耳的声音，而金灵圣母头顶上的金霞冠则出一阵红光将他紧紧的护在其中。

    赵公明仔细观察一番后，对身旁的三人道：“这佛门菩提大阵倒也有些门道，我等也开始布阵吧！”言罢轻拍胯下黑虎，站定西方，鲲鹏等人也手持宝剑，站定另外三方。以诛仙四剑布置而成的四象剑阵方一成形，就见一道冲天煞气自阵中冲天而起，滔滔凶焰将周围的菩提巨树生生逼开，四人手中印决掐动，一道道混沌剑气自四象阵向周围的菩提树斩去，将一株株的冲天巨木斩成靡粉，但周围的巨木又很平移过来，挡住了他们开辟出来的空间。

    在接到刘伯温的命令之后，来到后营一个不起眼的营帐中的归义公陈友谅，在帐前颌喃喃自语一番后，进入了营中。别看这个营帐在外面看毫不起眼，内中却是别有洞天，只见营帐中有一方台，台上有一个草人，上面书有释迦牟尼四个字，头上一盏灯，足下一盏灯，让人看着十分诡异。

    归义公陈友谅来到法台上，脚步罡斗，伸手取过一张符节，用火焚毁，对着那个草人躬身拜了一拜，伸手从一旁取出一把红色弓身的小弓和一支小箭，对准了台上的小人……

    天外天，混沌深处的极乐世界，准提佛母猛的睁开双眼，精光爆射，随即抽出一支闪烁着七彩毫光的树枝，出了洞府，向下界而来。就在他即将跨过混沌罡风，来到天界之时，面前白影一闪，一个丽人手持一个红绣球，挡在了他的面前。

    “准提道友，如此匆匆的赶路，这是要去何处？”

    准提佛母的眼中闪过一道寒光，道：“原来是女娲道友，不知道友突然将老僧拦下，又是意欲何为？”

    “呵呵，难得道友到了如今还能镇定自若，你的去意本宫自知，本宫的来意道友也是明了，就不必在此饶舌了。”

    “既如此，娘娘当真要阻挡老僧去救自己的弟吗？”

    “释迦摩尼德行不足，却安享一个量劫荣耀，本就是所得甚多，如今还敢奢望继续做三界第一大教教主尊位，妄沾杀劫，合该上榜，道友还是顺应天意为妙。”

    “天意，女娲，你我同为圣人之身，又何必以这种可笑的借口搪塞老僧，既然道友执意要阻拦老僧，便做过一场，且看是你得天道，还是我得天道。”准提佛母言罢，伸手一指，将菩提树祭在头顶，手中擎出加持神杵，闪身向女娲娘娘打去，女娲娘娘也不手软，以山河社稷图护住自身，手中红绣球接连抛出，迎向准提佛母的加持神杵。

    这二人法宝相当，对天道的领悟准提佛母也只是略胜一筹，一时之间谁也奈何不了谁，成了僵持之局，女娲娘娘志在将他留在此地，却也乐的这个局面，而准提佛母急着去救人，所谓救人如救火，岂能有半点的耽搁，只是他越是着急，形势对他就越是不利，渐渐的竟然被女娲娘娘打压的四处躲避，无还手之力。

    就在这时，远处又是一阵祥光大盛，一个面容枯槁的老僧脚踏九品白莲，手持一尊神幢，也不多话，来到近前之后便御使神幢向女娲娘娘打去。女娲娘娘见状粉面一寒，闪身避过之后，怒喝道：“阿弥陀佛，你竟然如此不要面皮，两人打我一人。”

    “救人如救火，老僧不得不如此。”随即不在开口，只顾埋头御使着接引神幢向女娲娘娘打来。阿弥陀佛与准提佛母二人皆有至宝护身，攻击法宝虽然番茄不是很好，但在二人手中使出却也威力非凡，女娲娘娘转眼就落入下风，红绣球也只能抓在手中格挡二人打来的法宝。

    准提佛母见状，对阿弥陀佛高声喝道：“师兄，你拦住女娲，贫僧去地仙界救人。”

    阿弥陀佛转点点头，刚要开口，缺觉空间一阵抖动，接着就见准提佛母的身旁一个灰蒙蒙的珠突然从虚空中窜出，忙高声喝道：“师弟小心！”准提佛母一愣，随即感觉一股巨大的力量打在了自己的身上，准提佛母禁不住脚下一阵踉跄，扑倒在地，口中也是随着面上的一阵潮红，哇的吐出一口金色的血液。

    瞪着噬人的目光向身旁看去，只见一个同样身着宫装的女手捧一本灰色的书籍，一颗同样灰蒙蒙的珠正在她的掌心滴溜溜的打转，女看向准提佛母的眼光满是玩味儿。这女出现之后，阿弥陀佛和女娲娘娘也停下了手中的打斗，女娲娘娘来到那女身边，轻启嘴唇道：“多谢平心道友相助，道友来的真是及时。”

    平心娘娘微笑着摇摇头道：“本宫与道友唇亡齿寒，不得不来。”随即把目光投向阿弥陀佛。

    在平心娘娘出现之后，阿弥陀佛就已经知道今天败亡在即了，这平心娘娘虽然只是个弱女，却能化身盘古真身，召唤先天神魔，手上又有混沌珠这件先天至宝，还有冥书护身，便是独自对上自己师兄弟都不见得会在短时间内落败，何况身边还有女娲娘娘，心中一叹，小乘佛教败亡，看来就在今朝了。

    慢慢的来到准提佛母的身边，俯身将他扶起，开口道：“师弟，今日之事是我二人败了，且随老僧回极乐世界去吧。”言语中满是萧索。

    “可是，师兄…”准提佛母依旧是心有不甘，看着师兄坚定的眼神，也只能无奈爬起身，气冲冲的跟阿弥陀佛回极乐世界去了。

    拿着手中的小弓，归义公陈友谅瞄准了面前草人的左眼，张弓搭箭，小箭嗖的一声，正中目标，随即就见金黄的血液从草人眼中涌出，会心一笑，再次将弓箭对准草人的另一只眼……

    正指挥着门下佛门大军布置菩提大阵的佛祖释迦牟尼突然感到一阵心惊肉跳，刚要掐指推算，突然感到左眼一阵剧痛，随即便觉眼前一黑，紧接着右眼也是一阵剧痛，惊呼道：“钉头七箭书，痛煞我也！”

    紧接着他的心口也被洞穿一个血洞，金色的血液汩汩流出，释迦牟尼又是哀号一声，脑袋一歪，失去了生息。为释迦牟尼护法的文殊普贤两位菩萨见状大惊，一声惊呼还未喊出口，就见一道真灵从释迦牟尼的尸身上溢出，飘飘荡荡的往东海方向飞去。

    佛祖释迦牟尼的死也宣告了菩提大阵的告破，虽然文殊几人还在带着佛门诸位佛陀，佛奋力的抵抗，但在截教众仙与巫妖两族高手的联手夹击之下，败亡也是迟早的事情，可怜亿万年清修，仍旧免不了要身死上榜，时也命也？

    就在仙人关下小乘佛教众人6续被其他三方势力送上封神榜之时，婆娑净土也被冥河教主的阿修罗大军与闻仲带领的另一部分截教修士再次攻破，冥河教主这次可不是要来劫掠而来，而是打着将小乘佛教彻底覆灭的心思而来。血红的色血浪不断被冥河教主挥动而来，淹没了这片祥和的佛门圣地，一个个佛门弟在阿修罗大军的屠刀下哀号，曾经上榜的截教众仙也不吝啬自己气力，将满腔的怒火在了这些佛门弟的身上……

    您的订阅哪怕只是一个(n_n)~,都会成为小猪创作的动力，请努力为小猪加油吧！

    