
    撒旦一边说着，一边向着湖边一个身着盔甲，被四周军士护在中心的人指去。

    顺着撒旦所指的方向，申公豹凝神望去，只见那人生的方面大脸，慈眉善目，胡须稀疏，面白细润，配上一张地包天的大嘴巴，虽然说不上英俊，也算是仪表不凡。在他的身后，有泾渭分明的五方人马驻扎，第一队约五百人的头裹白布的士兵，每人弯弓搭箭，嗖嗖声响，五百枝长箭整整齐齐的插在白旗周围，排成一个圆圈，正是掌旗使庄铮统率下的锐金旗人众；第二队士兵也有五百人，只是他们头上包裹的却是青布包头，每十个人抬一根巨木，每根巨木均有千余斤之重，木上装有铁钩，各人挽住一只铁钩，脚下步极是整齐，乃是掌旗使闻苍松统下的巨木旗人众；第三队乃是五百名头裹黑巾的洪水旗人众，这洪水旗所携家生，共是二十部水龙，又有喷筒、提桶之属，前面十人推着十辆木车；第四队则是五百名头裹红巾的烈火旗人众，这些人手中所持的乃是装满了黑黝黝的稠油的喷筒，后一队乃是一群头裹黄巾的厚土旗人众，这些人各人手持铁铲，推着一车车泥沙石灰，人数却比金、木、水、火四旗少得多，只有一百人。

    看到这里，申公豹真不知道是应该佩服撒旦眼光独到，有识人之明，还是应该嫉妒他走了狗屎运，在申公豹看来，能将大军治理到如此军容，那朱重八也算是一个了不得的人，毕竟他们起于草莽，做到这种程度已经很难能可贵了。越是体会到这朱重八的厉害之处，申公豹的心中就越像是有一根刺越陷越深，令他无法自拔，打定主意一定要将这位有可能成为人君的家伙笼络到自己的座下，哪怕因此与撒旦交恶也在所不惜。

    正在想着应该如何出手，既能笼络住朱重八，还能避免引起对方的反感时，申公豹突然间转头，看到了自己身边的师弟刘伯温，想到刘伯温素有名，又曾经入朝为官，想来那朱重八听说过他也不一定，心中大喜，面上却没有表现出来。

    撒旦见申公豹在看到自己所说的那位朱重八之后，竟然表现出很有兴趣的模样，心中刚刚放下的警惕之心不由的又是微微泛起，见他竟然起呆来，忙催促道：“申道友，怎么了？”

    “哦，没事，道友何不带贫道等人去见见你口中的那位真命天，也让我等看看，此人何德何能，竟然能入道友法眼。”申公豹道。撒旦向湖边望了一眼，见朱重八等人也是眼巴巴的望着自己这边，只得点点头伸手一引，当先一步向湖边走去。

    湖岸上的朱重八见那位外形怪异的上仙在赶走了那些佛门的贼秃之后，又带回几百个能够上天入地的神仙中人，那颗冰冷的心顿时变的火热起来，他已经见识到了这些人的神通广大，知道若是能将这些人招致麾下为自己所用，成为人皇将不再只是出现在睡梦中。想到这里，朱重八挥手推开挡在自己面前的那些亲兵，步向撒旦等人迎上去，大笑着拱手道：“上仙道法通天，挥手间诛灭强敌，当真令小将大开眼界。”

    听到朱重八的恭维之言，虽然明知道不是自己的功劳，撒旦依旧呵呵的道：“不过是几个佛门贼秃，怎会放在贫道的眼中。”

    朱重八点点头，偷偷的向身后使了个眼色，只见他身后的几个大将也纷纷上前来，毫不吝啬的向撒旦等人播散着华丽的辞藻，是令撒旦喜笑颜开。朱重八见气氛差不多了，拱手向撒旦试探道：“不知上仙背后的几位是……”

    撒旦闻言眼中闪过一道寒光，一闪而没，他虽然及时的掩饰了过去，只是身上那一闪而逝的杀气依旧令朱重八感到一股寒气从尾骨直冲到后脑。朱重八深知上位者忌讳的就是下边的人三心二意，朝秦暮楚，见自己的一句话招来的撒旦的忌讳，心中一凛，忙惶惶的低下头来掩饰自己的脆弱，只不过顺着面颊流下的冷哈和微微颤抖的身躯暴露了他脆弱的内心。

    看到朱重八的样，撒旦微微一笑，上前一步拉着他的手来到申公豹等人的面前介绍道：“来，朱将军，贫道为你介绍几个方外高人。”说完指着申公豹道：“这位乃是地仙界瀛洲仙岛门下弟申公豹申道友，后面的这几位皆是瀛洲仙岛高徒，这边的这位乃是地仙界阿修罗血海没下丁引丁教主。”

    朱重八闻言忙热情的对申公豹等人拱手问好，只是心中却纳闷，这瀛洲仙岛是哪门哪派，怎么本将军从来就没听人提起过？撒旦见他的样，马上就知道了他的苦恼，接着道：“瀛洲仙岛乃是上古人族圣师多宝仙师的山门所在，可以说是与人教阳山一样的人族圣地。”

    “哦，竟是圣师高徒，人族孙朱重八拜见仙长。”朱重八这明白为何平日高高在上的仙界仙长，会对刚来的这几位道长如此的恭敬，原来他们竟然是出自那位在人族享有不下于圣母女娲娘娘与人教教主太上老君声誉的圣师门下。

    见朱重八又要行礼，申公豹忙微笑着将他扶住，又伸手拉过身旁的刘伯温道：“将军不必多礼，贫道不过是方外之人，怎么受将军大礼。将军起于东海，贫道身边这位师弟在东海一代也有不小的名声，就是不知道将军是否听说过。”

    朱重八一愣，不知道这申道长突然向自己介绍他的师弟是何用意，想不明白，也只能顺着他的话头回道：“哦，不知这位仙长尊号，小将孤陋寡闻，还请仙长不要见怪。”

    “呵呵，将军或许不认识贫道这位师弟，但他的名字却未必没有听说过，贫道这位师弟姓刘，单名一个基字，乃是浙江温州青田人士。”申公豹道。

    听着这个有些熟悉的名字，朱重八却如何也想不起究竟是谁曾经跟自己提起过，就在场中的气氛因为朱重八的健忘而有些尴尬之时，只见他身后的那些大将之中，一位面容瘦削，生有美髯的儒将走过来，悄悄的在朱重八的耳边说了一句，朱重八这恍然，连忙歉意的对刘伯温拱手道：“竟然是伯温先生当面，请恕小将眼拙，失礼失礼。”

    刘伯温也是连忙拱手道：“刘基不过山野匹夫，怎比将军为我中土人族驱逐靼虏，高风亮节，真是折杀刘基了，万不敢受将军大礼。”

    “先生过谦了，重八虽然是草莽之辈，却也是听说过先生的清名，特别是犬标，多次托小将打探先生住处，要拜先生为师呢。”

    听到这里，刘伯温若有所察的向身边的申公豹忘了一眼，见他微微的点了下头，眼中满是笑意，心下会意，对朱重八道：“将军谬赞，刘基愧不敢当，教书育人乃是百年之计，刘基怕自己疏学浅，误了少将军的前程呀。”

    朱重八没想到自己一句客套话，竟然当真被这位刘先生接受了，当即是大喜道：“犬能得先生教化，乃是他的福分，便是学不到先生全部的本事，也只能怪他自己资质愚钝，学艺不精，但只要他能学到先生三分的本事，就足够他受用一生了。”

    “既如此，那贫道便不再矫情了，愿为将军效劳！”

    朱重八大喜，伸手将身后一位面目忠厚，温文儒雅的瘦削儒生拉到自己的身边道：“标儿，这位便是你一直念念不忘的伯温先生，先生已经答应将你收入门中，还不上前行拜师之礼。”

    那儒生闻言也是喜上眉梢，来到刘伯温的面前扑通一声跪倒在地，叩道：“弟朱标，给老师问安。”

    “好，少将军请起。”

    他们这边的和乐融融却是引来撒旦的嫉妒与猜疑，又不能当面阻止朱标拜师，只得在他拜师完成之后，向申公豹问道：“道友还未说明因何来到这云龙湖，可有用得着贫道几人的地方？”

    申公豹一拍额头道：“贫道乍见到朱将军这位人间俊杰，一时失态，还请道友勿怪。贫道此次与丁教主来到云龙湖，与道友的目的相当，也是为了这云龙湖中的龙而来。”

    “龙？怎么，申道友难道知道这云龙湖中的神龙身份不成？”撒旦惊道。

    申公豹点点头，将撒旦拉到一边，悄声道：“正是，道友当知，上古之时，大禹王曾收集天下铜器，炼制九鼎，并将龙神九的精魄封印其中，以此镇压中土人族的气运，这有了此后中土五千年的安定繁荣。只是人间有位大贤有言：‘生于忧患，死于安乐’，也因为生活太过安逸，养成了他们懦弱的习性，如今是被北方狄人窃取了人皇神器，当真是成也九鼎，亡也九鼎。老师有感于此，特命贫道等几位师兄弟，会合阿修罗教丁道友等人间界道友，于人间寻找这九尊神鼎，并将其毁去，不使中土人族继续堕落下去。”

    您的订阅哪怕只是一个(n_n)~,都会成为小猪创作的动力，请努力为小猪加油吧！

    