
    看着面前寥寥的几人，平心娘娘的心中不由有些辛酸，过往的辉煌如同电光火石般在脑海中浮现，当真是应了那句话，曾经沧海难为水呀。

    此时巫族的几个大巫已经来到了三人的面前，只见他们激动的叩拜在地，声音中带着苍凉与激动，高呼道：“拜见娘娘！”

    “唉，都起来吧，想不到我巫族竟然没落至斯，本宫也很久没有回过祖巫殿了，这便随本宫去祖巫殿祭拜一下父神吧。”平心娘娘道，说完这些，平心娘娘转突然看到身边的多宝道人，心中一动，又对刑天几个大巫道：“本宫突然想起一件事情，需要去办，尔等先且回祖巫殿，准备祭拜事宜，本宫稍后便到。”

    岂料刑天几人却是道：“娘娘如今贵为圣人之尊，万事怎么可以事必躬亲，不如让属下效劳。”

    平心娘娘摆摆手，婉言拒绝道：“此事须得本宫亲自前往而不能，尔等先且退下吧。”

    刑天等人闻言，相互看了一眼，平心娘娘方自成圣，莫非要找什么人算账不成，这位祖巫大人几万年不曾出幽冥地府，没听说她有什么仇家呀？想不明白，也只得点点头，行礼之后，顺着原路回北俱芦洲祖巫殿准备祭奠之事。

    望着他们几人渐行渐远的背影，平心娘娘叹息一声，巫族众人虽然个体实力单个拿出来都是了不得的人物，但是却难有几个心思活络之人，向当年的火之祖巫祝融，谁知祖巫共工，以及刚刚离开的祖巫刑天，皆是此中的代表，唯有当初的烛九阴与大巫相柳还可堪一用，只是与眼前的这个心有九窍的多宝道人相比，实在是差的太远，便是比之这位与自己做邻居几万年的面容阴鸷的冥河教主也是稍逊几筹。

    待刑天等人彻底的消失之后，多宝道人也是先身边的冥河教主使了个眼色，躬身对平心娘娘道：“娘娘既然还有要事要处理，贫道就不久留了，就此告辞。”冥河教主也是连忙上前来拜辞。

    平心娘娘微微的点点头，目送他们一前一后的消失在血海中，将目光投入那清冷的太阴星上，又不知是何用意的摇了摇头，也不见她有什么动作，就见脚下陡然生出一阵玄黄色的灵云，往虚空中投去。

    多宝道人与冥河教主一前一后的走进幽冥殿，他也不与冥河教主客气，自己找了个位坐下，就见冥河教主眼睛直勾勾的盯着自己，尴尬的拂了一下额头，道：“道友何必摆出这样的表情，这件事情的确是贫道失策，还请道友听贫道解释。道友应该知道，贫道被因果纠缠，大道虽然伸手便能触摸到，只是却总是隔着一层膜，是以贫道许诺以天帝之位与妖族了结了因果，又以十二都天冥王旗与巫族了结因果。可是令贫道想不到的是，平心娘娘几万年不曾踏出平心宫，她的道行竟然精进道如此的地步，凭借十二都天神煞大阵重凝聚了肉身不说，还从那件不知道究竟是什么名字的至宝中得到了一道令三界修士都能为之打破脑袋的鸿蒙紫气，加令贫道始料未及的是，凭借着盘古真身引出自身化身轮回的大功德与盘古大神开天之功德，一举证得圣位，成就混元圣人，这，实在是大出贫道所料呀。”

    “怎么，这平心圣人证道的那道鸿蒙紫气不是道友送给她的吗？”

    “这，道友怎么会有如此想法，鸿蒙紫气如此重宝，贫道怎么会送给平心娘娘？”

    “呃，”也许也是感觉自己方的问题有些冒失了，冥河教主尴尬的干笑一声，不知该如何回答。

    “道友，如今巫族有平心娘娘，虽然未成立大教，却也有了大教的雏形，再加上巫族本身就令人嫉妒的强大战力，我等也要早作打算了。”

    “这，贫道添为截教护法，贵为如今也算一家，我阿修罗教一切以道友马是瞻便是。”

    多宝道人闻言指着冥河教主半晌说不出话，后只得笑骂一声，“你这老滑头。”

    不说二人如何密谋应对洪荒即将到来的形势大变，却说平心娘娘离开血海之后，只身来到一颗清亮似水的星辰之前，如同水银般的月华从这星辰上洒向大地，其中还有一连片的宫殿铺在星辰表面，又有一株高大的月桂树从薄云中探出头，正是与自太阳星中的至阳之木扶桑木相对的太阴灵根桂花树，不用说，这颗星辰自然就是盘古大神右眼所化的太阴星。

    平心娘娘轻轻迈动一双金莲，下一刻已经出现在那株月桂树下，只见一个雄壮的汉，赤1u着上身，腰间缠绕着一条兽皮裙，随着浑身的肌肉饶有频率的鼓动着，面目呆滞的挥动着手中一把黝黑的斧，一下接着一下，仿佛永远都不知疲倦。

    平心娘娘看着这个强壮的汉，这个自己当初在部落中的大将，眼中闪过一丝怜悯和可惜，轻轻叹息一声，伸出芊芊手指，就见一团血雾从手中中激射而出，打在那汉的头上，就见那汉浑身一震，双手将那柄巨斧拄在地上，浑身颤抖着，口中不断的呼喊着如同野兽一般的喊声，仿佛正在忍受着极大的痛苦。

    终于，在这种情形足足持续了大约一炷香的时辰后，只听那壮汉猛的仰起头，出一声凄厉的吼叫，接着挥动着那双粗壮的手臂，将那柄巨斧高高的轮去，厚实的斧头带着仿佛撕裂空间的尖啸，碰的一声，恶狠狠的砍在了面前的桂花树上，斧头几乎全部没入树身内，只是那巨汉刚刚将斧头拔出，就见那树身上的斧痕竟然以肉眼可见的度从长好，壮汉见状低声呜呜的出一阵咆哮，再次将巨斧高高轮起……

    就在这时，只听一声轻喝从他的背后传出，“后羿，此时还不醒来，待何时？”

    汉闻言呆在当场，高高举起的斧再也劈不下来，如果平心娘娘能够看透他的脑袋，看清他面上的情形的话，就会现此时这个刚毅的汉已经是泪流满面，后只见他猛的转过身，扑通一声跪倒在平心娘娘的面前，悲呼道：“娘娘！”

    “后羿，你所受到的委屈本宫已经知道了，且起来吧，本宫这就把常曦道友一并放出，起来吧。”平心娘娘叹息着道。

    强壮的汉后羿闻言喜出望外，连连叩高呼，“多谢娘娘慈悲，多谢娘娘慈悲！”

    平心娘娘点点头，又是挥动着那只晶白如玉的芊芊小手，冲着这株冲天的月桂树轻轻一挥，就见这株被后羿足足砍了几万年都不能将它伤害分毫的巨木，竟然被生生的从原地拉出了几十丈，将被堵得严严实实的广寒宫的宫门彻底的解放出来。这巨大的震动声自然惊动了广寒宫中的月神常曦，她透过窗口将宫外的情形看得清清楚楚，在后羿跪倒在平心娘娘的面前，悲声高呼的时候，常曦也是眼中噙满了泪水，伸出手紧紧的压在自己的嘴唇上，不让自己激动的叫出声来，打搅了后羿。

    当看到平心娘娘挥手间将那株囚禁了自己几万年的生生的从自己的宫门前脱开时，再也抑制不住自己激动的心情，眼泪一颗接着一颗的滴落下来，打在她怀中那只可爱的玉兔身上。玉兔仿佛能够感受到自己的主人，自己的姐姐激动的心情，也是出咕咕的叫声。

    平心娘娘在将月桂树移开之后，又是伸着芊芊玉指在广寒宫的上方轻轻一点，只听的一声清脆的如同玉石摔在地上的碎裂声，笼罩在广寒宫之上的结界就这样被她轻轻的点碎了。随着那扇几万年没有开启的厚实宫门，出的嘎嘎嘎的如老爷车一样令人感到牙根酸声响，一个白影从刚刚裂开一条缝隙的大门中间窜出，来到宫门前，撒着欢儿的到处乱窜，正是那只险些憋闷坏了的玉兔。

    紧接着又见一道白影从大殿内冲出，直冲着后羿冲过来。看到那个曾经无数次出现在自己混沌的脑海中，让自己愿意付出一切的纤弱的倩影，后羿再也忍不住，张开粗壮的手臂，将她紧紧的揽进了自己宽广的胸膛中，仿佛这些还不够，见后羿那手臂上暴起的青筋，仿佛要将那道倩影揉进自己的体内一般。

    轻轻的咳嗽一声，违心的将这对沉浸在悲情中的小公母俩从伤感中惊醒，平心娘娘道：“你们二位受苦了，放心吧，本宫如今证道，成就混元圣人，以后不会再让我巫族再受人欺凌。”

    “啊，娘娘竟然已经证道圣人，难怪能轻易的将月桂树移开，破除广汉宫上的结界。”

    “贱妾恭喜娘娘证道混元，亿万年苦修终于得偿所愿！”

    “好了，你二人不必与本宫如此客套了，且随本宫前往北俱芦洲祖巫殿祭奠盘古父神吧，本宫来之前已将令刑天等人准备了。”

    您的订阅哪怕只是一个(n_n)~,都会成为小猪创作的动力，请努力为小猪加油吧！

    