
    撒旦脸上满是震惊的神色，紧紧的盯着申公豹的脸，仿佛要从他的脸上看出一朵花来，后用只有他自己与申公豹能听到的声音喃喃的道：“原来近在人间界生的事情，都是道友所为，难怪，难怪……”

    申公豹看着撒旦这还算正常的反应，微笑道：“怎么样，道友，可愿与贫道等一起完此不朽伟业？”

    此刻申公豹的笑脸在撒旦的眼中，比自己这个后世被人接受的恶魔还要邪恶三分，撒旦摇晃了一下有些懵的脑袋，咧出一个比哭还要难看的笑容，对申公豹道：“此事关系重大，还请道友能体谅贫道的苦衷，不如这样，贫道这就给师尊传信，待接到老师法旨之后，再为道友牵马执鞭，如何？”

    申公豹点点头，道：“既然如此，贫道也不勉强道友，待将这云龙湖中的龙诛杀，将神鼎毁去之后，贫道就要告辞了。若道友有意，可及时来寻贫道等人。”说完拉着撒旦回到朱重八等人的面前，伸手入怀，取出先前囚牛送给他的那颗龙珠，捧在手心对朱重八道：“朱将军，贫道这里有一颗龙珠，乃是一位神龙身死之时所赠，今赠予将军，有撒旦道友秘法相助，相信将军定然能吸收此中真龙之气，成就一番霸业。”

    听到申公豹手中所持的这颗五彩斑斓的宝珠，就是聚合神龙全身真龙之气精华的龙珠，朱重八的双眼猛的迸射出耀眼的光华，那灼热，就连申公豹这位大罗金仙都感到一阵滚烫。目光完全被申公豹手中的龙珠所吸引，朱重八根本就没有听清申公豹后面的话，双手不受控制的往申公豹手中的龙珠伸去，就在他的手指即将触到那龙珠之时，申公豹却轻轻的将手往后一缩，使得朱重八在急切间，身体的重心不由自主的往前移动，整个身体也是一个踉跄，若不是那朱标在他身边及时的伸手将他扶住，恐怕就要在这些修士和他的士兵面前出一个大丑。

    就在此时，朱重八从对龙珠的迷恋中惊醒，感激的望了一眼身旁的朱标，转尴尬的对申公豹摆出一个难看的笑容，却讷讷的不知该如何开口。

    申公豹淡淡的一笑，对朱重八道：“朱将军且少待，待贫道说完。贫道既然开口，这颗龙珠自然会双手交到将军的手中，只是在此之前，这龙珠对贫道还有些用处，因此，还要将军少待些时日，待贫道用它做完手头之事，再交给将军，如何？”

    朱重八先前还以为这申公豹只是戏耍自己，或者变卦了，听到他的解释，暗中松了一口气，道：“一切全听仙长安排。”

    申公豹见交代好了这里的事情，转身来到血神君丁引的面前，却听他正与自己的师弟灵珠说着什么，只听血神君丁引道：“道友，袁明道友去追那贼秃，已有一刻钟，不知为何还未回转。”

    “丁教主不必担心，大师兄他如今已是斩却恶尸的准圣，又有九转玄功护身，这人间界难有人能望其项背，只管安心等待就是。”灵珠心不在焉的敷衍着丁引，转见申公豹向自己这边走来，朗声问道：“申师兄，贫道方略微的查探了一番，这云龙湖方圆足有万顷，一眼望不到边，湖底又暗礁丛生，想要找到那龙，却是有些不易。”

    申公豹微微摆了下手，道：“无妨，贫道自有办法。”言罢将手中的龙珠高高抛起，祭在湖面上，龙珠被申公豹出的仙元驱动，在半空中滴溜溜的转个不停，一息之后，嗖的一声往远处飞去。灵珠眼中一亮，方脸上的愁苦一扫而光，拍手笑道：“师兄妙计，那龙受到囚牛龙气吸引，定然会现身相见。”

    申公豹以龙珠为饵，要将潜藏在万顷碧波下的龙引出，却急坏了湖岸上的朱重八，毕竟那龙珠可是关系到自己能不能成就霸业的重要一环，见它在湖面上忽上忽下，忽左忽右的一阵乱窜，朱重八真担心上仙一个不小心，让那龙珠掉进湖中，那可就麻烦了。看着朱重八的小心肝随着龙珠的起伏扑扑乱跳着，急的站立不安的样，刘伯温感到一阵好笑，曾几何时，自己也曾为了人间的一点浮名，急的夜不能寐，甚至因为不能施展心中的抱负愤而辞官，如今自己能够看透，还要多谢此刻远在地仙界的老师。

    就在刘伯温因为朱重八的表现想到从前的自己之时，只见原本平静的湖面之上突然掀起十几丈的巨*，向着湖岸拍打过来，击起一片片雪白的浪花。巨*过后，伴随着一阵龙吟，一个青面獠牙，嘴中衔着一枚金黄闪闪的圆环，背上背负着一个仿佛螺蚌贝壳一般的巨大怪兽，逐渐的从湖底慢慢的升起，来到了湖面之上，斗大的双眼死死的盯着湖面上的龙珠。

    转示意刘伯温出面安抚湖岸上那些受惊的人族军士，轻轻的一伸手，将兀自在半空中旋转飞舞的龙珠招在手中，申公豹往前一迈，下一刻就突然出现在那怪兽的面前。

    “吼”带着一点示威似地再次出一声龙吟，怪兽竟然口吐人言，“小道士，你手中的这颗龙珠是从何而来？”声音中有着任何人都能轻易听得出的被刻意压制的怒火。

    “形似螺蚌，好闭口，如果贫道没有猜错的话，下便是那龙神九中的椒图吧。”申公豹答非所问的道。

    “你手中的龙珠哪里来的？”

    申公豹微微一笑，“果然惜字如金，贫道手中的龙珠乃是一位道友所赠予的信物。”

    “道友，什么道友，他叫什么名字。”

    “如果你是椒图的话，贫道的这位道友应当是你的兄弟，龙囚牛。”

    “六哥？你怎么会得到六哥的龙珠，你把他怎么样了。”证实了自己心中的猜测，囚牛不由怒火冲天的吼道。

    “如果贫道真的把他怎么样了，还会得到他的龙珠吗？”申公豹淡淡的道。

    是呀，龙珠乃是神龙吸收天地元气，转化为真龙之气凝聚而成，如果当事人心有抵触，龙珠定会化为天地元气，彻底消散于天地之间，面前这道人又怎么可能得到六哥的龙珠呢，自己这应该算是关心则乱吧。“那你能告诉本太，你是如何得到我六哥囚牛的龙珠的？他的身上究竟生了什么事？”

    “贫道便是不说，我想你也已经感应到了，不错，囚牛道友已经回归天地，彻底消散了。这颗龙珠，便是他送给贫道，作为贫道见到尔等时证明身份的凭证。”申公豹道。

    “彻底消散？这不可能，我等龙被大禹禁制所制，不但离不开禁制方圆所在，便是想要自裁都难，六哥怎会消散，莫非……”椒图喃喃的道。

    “不错，你猜的不错，囚牛道友的确是借贫道的手，得以摆脱束缚，对于尔等上古龙神九而言，虽然能够寿与天齐，却不过终日生存于牢笼之间而已，与其苟活于世，还不如就此解脱。囚牛道友便是有此想法，会借贫道之手，重回龙神怀抱的。不瞒椒图道友，便是道友三哥蒲牢，也于两日前以同样的方式，在豫州云台山重回天地，追随蒲牢道友而去。”

    “什么？三哥也去了？”椒图惊异的道，言语之中满是不可思议。

    申公豹点点头，伸手拿出囚牛赠给自己的龙头胡琴，道：“这便是囚牛道友生前爱的胡琴，道友临终之前交给贫道，让贫道帮它选一个适合的主人，这也是除去龙珠之外，囚牛道友留在这世间仅有的一件物事了。”申公豹自顾自的说着，也不管椒图是否挺进了耳中，而囚牛明显被申公豹带来的消息惊呆了，口中喃喃的不知道说着什么，仿佛梦呓一般。

    湖岸上的朱重八见那位圣师门下的上仙不知道对着从云龙湖下突然出现的怪兽说了些什么，竟然让那怪兽仿佛受到了极大的痛苦一般，浑身颤抖个不停，口中还出乌鲁乌鲁的痛苦的呻吟（其实是在喃喃自语！），朱重八的心中越的对这些圣师门下赞叹不已，同时心中也暗下决心，一定要重用刘伯温，通过他的关系，与圣师门下建立牢不可破的联盟，否则就真是对不起老天给自己的这个机遇了。

    不说朱重八在那里暗中立志，却说那椒图在经过一番激烈的内心挣扎，终于也是认清了现实。是呀，自己不过是个苟活于方寸大小的牢笼之中的可怜虫而已，再也不是那位骄傲的龙了，与其这样被人当做笑柄一般苟延残喘，还不如死了彻底。

    打定主意之后，椒图深吸一口气，呼的长长吐了出来，仿佛要将这几万年来所受的怨气都在这一口中吐了出来。他这一吐虽然只是微微泄心中的怨气，却把个申公豹吓的不轻，还以为这椒图恼羞成怒之下，要跟自己来个鱼死网破呢。

    您的订阅哪怕只是一个(n_n)~,都会成为小猪创作的动力，请努力为小猪加油吧！

    