
    平心娘娘天外开天，带动着四周的空间震荡，好在几位圣人在见到了平心娘娘的到来之后，便知晓了她的来意，早已经有了准备，只见娲皇宫之上一张绘有山川河流，生灵万物的画卷飞出，将整个娲皇宫都罩在其中；而大赤天的顶上则是飘出了一张阴阳两色的图卷，画卷上两条巨大的阴阳鱼纠缠着，至简古朴，将冲到近前的地水火风定住；清微天的上空飘着的是一杆旗幡，上面煞气十足，以至于翻涌的地水火风还未冲到清微天的近前，就被旗幡上的煞气冲散；禹余天的上空是一口黄橙橙的大钟，将整个禹余天与周围的空间隔绝开来，任外面疾风骤雨，也自巍然不动；而极乐世界的上空则是一株金黄的巨树。

    空间如此动荡持续不久，便平息下来，平心娘娘带着几个大巫进入这片她亲自开辟的独立空间，又将平心宫从幽冥地府以**力搬来，交代了几位大巫一番之后，便自如其他几位圣人一般关闭了平心宫，等待道祖鸿钧的法旨来临。

    巫族平心娘娘借助十二都天神煞大阵凝聚盘古真身，证道成圣，导致巫族气运大涨，再也不愿避居在祖巫殿区区方圆百里地界，他们依托着在祖巫殿周围根深蒂固的影响力，逐渐派出族中的巫人和祭祀到周围建立祭坛，供奉平心圣人，并寻找那些体内盘古血脉深厚的人族，以秘法激他们的潜能，教授他们巫族秘术，逐渐的形成了一股足够与妖族分庭抗礼的势力，几乎占据了北俱芦洲土地的五成，再与妖族纠缠的同时，又尝试着向其他的三大洲渗透，与佛道两教的也渐渐的生越来越多的摩擦。

    这种你来我往的情形足足持续了五百年，随着地仙界形势越来越紧张，诸位圣人的心中已经感觉到，无量量劫终于要来临了。即使是避居在天外天的混沌深处，几位圣人依旧能天地间越来越浓厚的浊气，将整个三界彻底笼罩，他们甚至能闻到浊气中那淡淡的血腥气。几家欢喜几家忧，在道门圣人为门下弟及道统的传承而忧心之时，平心娘娘却仿佛迎来了人生的又一个春天。当年盘古大神开天辟地，使清气上升，浊气下沉，如此有天地。后有道祖鸿钧借助造化玉牒悟出三千大道，所修炼的，便是那上升的清气，而浊气呢，则是孕育出了后来雄霸洪荒大地的巫族。

    清浊之气本来就没有绝对的界限，道门修士吸收天地元气，过程就是在去浊扬清，明心见性，而巫族则是通过吸收杀戮中的煞气和天地之间的浊气，打熬自身，是以道门遇浊气则生心魔，而巫族得浊气则修为大进。至于佛门，修炼的乃是从道祖大道中自己悟出的八百旁门法诀，不过吸收的天地元气，却也是从清气中分化的“清灵空明”四支中的“玄空气”，这也是佛门总说什么四大皆空的原因之一，是以他们也是受浊气影响的。

    无量量劫来临，对于各方修士而言，既是挑战又是机遇，是以众圣皆是心思活络起来，想要在大劫来临之前，率先下，以便能在大劫来临之时占得先机。

    三界的气氛越来越紧张，各大教门纷纷在地仙界寻找自己的代言人，扶持诸侯势力，那风光了三千年的佛门也在各方势力的挤兑下，节节败退，也导致了大元朝的分崩离析。

    只是这些诸侯中，截教的势力却显得那样的低调，原因之一是他们在地仙界的主心骨多宝道人自从平心娘娘证道成圣，从血海返回后，就一直在闭关，至今也没有丝毫要出关或者证道的迹象。不光是截教的诸多真仙，便是那禹余天碧游宫的通天教主也有些焦急起来。

    就在这个节骨眼上，一件事情几乎改变了三界的大势，这天，众位圣人正在为地仙界的形势费心算计，遥控指挥，只听得一声浑厚的钟声仿佛在耳边响起，若有若无，延绵悠扬，听到这声钟声的几个圣人皆是心头一震，紫霄宫的钟声竟然在封神大劫三千年后再次响起。

    紫霄宫，依旧是那样古朴，却在一砖一瓦，一花一草中都表现着大道的玄奥，先到来的是太清圣人太上老君，这位圣人中的第一人依旧是那样苍老和貌不惊人，却没有任何知道他身份的人敢于轻视于他。接着到来的不是玉清圣人元始天尊，而是上清圣人通天教主，这位曾经在封神大战之时还意气风的失败者，此时的面上已经没有了当初的朝气，成熟稳重中却有着难以掩饰的担忧，通天教主在走进紫霄宫之后，淡淡的看了一眼已经先自己一步来到紫霄宫的太上老君，便在自己的蒲团上坐了下来，丝毫没有与自己这兄长打招呼的打算。随后到来的是玉清圣人原始天尊，他灵动的慧眼依旧仿佛有无数螺旋在旋转，让人深陷其中的同时，仿佛又在时刻算计着什么，看到通天教主竟然先自己到来，眼中闪过阵讶异，也是默默的来到太上老君与通天教主中间的那个蒲团前盘膝坐下，歪着头悄悄的跟旁边的太上老君窃窃私语起来。

    随后到来的是女娲娘娘与西方佛门双圣，可能是因为西方距离比较远，他们三人竟然撞到了一块儿，让元始天尊心中不由又多了些猜疑。后到来的是那位近证道的巫族圣人平心娘娘，见她到来，诸圣纷纷起身来见礼，想要与这位晋圣人打好关系，也好在将来的大劫中多些助力和准备，唯有通天教主因为想着自己的心事，没有起身。只是他们注定要失望，虽然说同性相斥，异性相吸，但这句话显然用在此地不合适，反倒是平心娘娘与她还是祖巫时的闺中密友女娲娘娘有着多可以谈的话题，仿佛丝毫不顾及巫妖两族间的似海深仇。

    道祖鸿钧依旧如之前那般出现的悄无声息，仿佛他之前就已经坐在他讲道的那方平台上一般。

    七位圣人见状，忙起身拱手拜道：“弟见过老师，老师圣寿无疆。”

    鸿钧道祖点点头，看了一眼后面的平心娘娘，道：“九为数之极，然天道不全，是以天下当有八位圣人，而贫道以身合道，门下当有七位圣人代贫道执掌天道，而有一人当在天道之外。平心道友凝聚盘古真身，并从混沌珠内得到鸿蒙紫气，证道成圣，当为贫道之道友，不在天道之下，不为玄门中人。”

    其他诸圣闻言一惊，想不到这平心娘娘竟有如此秘密，道祖口中说她是从混沌珠中得到鸿蒙紫气，能够有鸿蒙紫气在身，恐怕那混沌珠也是一件不下于开天三宝的至宝，真是令人嫉妒呀。唯有通天教主大喜着向道祖鸿钧问道：“老师的意思是，贫道门下多宝，是那玄门第七圣人？”其他几位圣人听到通天教主的问话，也是怀着各种心思，紧张的盯着道祖鸿钧。

    道祖鸿钧摇摇头，道：“是不是多宝贫道不敢说，贫道门下还有一尊圣位却是不争的事实。”

    不用道祖鸿钧亲口承认，诸位圣人几乎可以肯定这后的一尊圣位就是为多宝道人所留，除非有人能够从他的手中将那道鸿蒙紫气夺来，否则这时迟早的事情。可是以上次通天教主手持混沌钟横空出世的强势来看，想从这那为奸猾似鬼的多宝道人手中抢夺那道鸿蒙紫气，除非在做的六位圣人统一阵线，否则难有一分的胜算，只不过某些人就是喜欢做些损人利己的事情，在听到道祖鸿钧的话之后，一双眼睛又是不停的转动起来，看起来分外的飘忽不定。

    道祖鸿钧可不管他们私底下打什么主意，又是淡淡的接着说道：“本次将尔等招来，一来是平心道友证道，当与贫道一同教化三界亿万生灵，二来贫道算到六百年后天下八圣齐聚，正是无量量劫之时，当重行封神之事，重立天地人三皇，以完劫数。尔等当派门下弟，下山应劫，待安然度过劫数，可再享万万年清净。”

    太上老君闻言却是奇道：“老师，既是无量量劫，为何还要封神，难道无量量劫之后还有其他的劫数不成?”

    道祖鸿钧闻言，终于是露出一个淡淡的，却又有些神秘的微笑，开口道：“无量量劫之后的事情，又有谁能够说得清，说不定时空倒转，说不定天地重开，这其中有着太多的变数，尔等还是先想办法安然度过此次的无量量劫再说吧。”

    道祖鸿钧说完又对原始天尊道：“尔等的禁足令自即日起取消，原始，你且去天庭将封神榜取回，另外会同存在你教中的打神鞭一并送回紫霄宫，贫道当为他们重塑法身，以便在将来应劫。”

    原始天尊虽然心中不愿，也只能无奈的点头答应，通天教主闻言却是大喜道：“弟代他们多谢老师慈悲！”

    您的订阅哪怕只是一个(n_n)~,都会成为小猪创作的动力，请努力为小猪加油吧！

    