
    平心宫中如宫外一样寂静清冷，除去平心娘娘，连一个伺候的人都没有，跟随平心娘娘来到大殿内分宾主之位落座之后，不知有心还是无意，平心娘娘丝毫没有要给多宝道人上些灵果香茗的意思，多宝道人也不以为意，在他想来，平心宫关闭足有几万年，别说瓜果香茗，恐怕连一只活物都没有，当然，唯一的活物平心娘娘如今就坐在他的对面。

    二人也没有与之前平心娘娘所说的那样叙说旧情，只是那样沉默着，不一言。若论起养气功夫，平心娘娘这个十二祖巫中的翘楚之人虽然经过这几万年的净心养气，但是跟多宝道人这个旅经波折，尝尽人间冷暖，将与别人斗心算计当饭吃的后来者比起来，还是稍逊半筹。就在多宝道人故作深沉的闭目养神中，平心娘娘还是忍不住张开如樱桃般嫣红的檀口，问道：“多宝道友，你难道就没有什么要对本宫说的吗？说句不中听的话，以本宫对道友的理解，以你无利不起早的性格，说是无意间来到本宫这平心宫，还真是难以相信。”

    既然平心娘娘开了话头，多宝道人也不能在继续修他的闭口禅，微笑道：“呵呵，贫道这点小心思，自然瞒不过娘娘的慧眼，贫道此来的确有事与娘娘商议。”

    平心娘娘心中微微一笑，面上却不动声色的道：“以道友如今的身份地位，说什么商议，有什么事情知会一声就是。”却是恼怒多宝道人跟自己装模作样，暗中刺了他一把。

    “不敢，不敢。娘娘可能已经知道了，上古之时，巫妖两族矛盾重重，被天道所弃，贫道奉大师伯之命，曾前往娘娘的部落，骗常曦吃下九转金丹，直接引了两族的大战，与两族结下海量的因果。如今贫道道行已至瓶颈，被这场因果羁绊，难以寸进，前段时间贫道已经与妖族女娲娘娘了结了与妖族的因果，这来到幽冥地府，想请娘娘……”说到这里，多宝道人只将目光定在平心娘娘精致的面孔之上，并没有继续说下去。

    其实不用多宝道人继续说下去，平心娘娘已经明白了他的意思，说起这个平心娘娘因为当初已经舍身化作轮回，真灵也化为平心娘娘终日不出地府，在知道此事之后，心中也是有些不舒服，或者说是有种被欺骗的感觉，只是时间长了，也就想通了。正如对方所说，巫妖两族气运被人族暗中盗走，注定被天道所弃，只有背后站着几个圣人的人族会成为永恒的主角，事实也正是如此，巫妖注定有一场大战，既是没有多宝，也会有其他人来做这件事，说起来在这件事情上，对面这个滑不溜手的狡猾小道士还被他那道貌岸然的大师伯暗中算计了一把。

    虽然对方也算半个受害人，但不在此时坑他一把，实在是说不过去，是以平心娘娘思索片刻后，蹙着两道柳叶娥眉，道：“不知道你跟女娲娘娘是怎么了结了这段因果，说出来，让本宫参考一下，如何？”虽然面目端庄威严，言语中却不乏小女孩儿的狡黠。

    只是对面的多宝道人却没有这种感觉，此时他仿佛是吞了一只苍蝇一般，恶心又说不出来，这平心娘娘也太损了，要割自己的肉，还要自己操刀。只是人家女娲娘娘作了初一，也不能不让平心娘娘作十五不是？毕竟自己当初也是没少沾他们二人的便宜，人家的功德可是被多宝道人生生抢去了一成。想到这里，多宝道人面上露出肉痛的样，慢吞吞的从怀中掏出四面赤红色的小旗，推到平心娘娘的面前。

    在看到这四面小旗之后，平心娘娘的眼中不由得一亮，一闪而逝，随即面上却马上换成一幅冷若冰霜的样，娇斥道：“道友，难道本宫九成的族人换来的，便只是这后辈炼制的，几面劣质的旗幡不成？”

    “呃，这个，这个是奉送的，娘娘别急嘛。”说着又是慢吞吞的把手伸入怀中，很是掏摸了一阵，不知道的还以为他在搓身上的泥巴呢。终在平心娘娘有些抓狂的眼神中，掏出一卷旗幡，又是推到了平心娘娘的面前。

    当平心娘娘见他费了如此大的气力，又是掏出一卷旗幡之时，心中的的郁闷真是难以用语言来形容，一口净白如玉的小银牙咬的咯咯直响，仿佛不把它们嚼碎了不罢休一般。多宝道人见状，那颗泰山崩于前，也毫不变色的脸上终于露出凝重的神色，平淡如水的内心也是咯噔一声，呼的一声，从那张不知道用什么木材雕刻而成，大巧若拙，雍容华贵的椅上站起，忙催促道：“娘娘别急，且看看贫道所拿出的宝贝再说。”

    平心娘娘强忍着想要如一个泼妇一般，扑倒面前这个狡猾道人的面前，将他那张臃肿的胖脸狠狠的抓上两把的冲动，挥手展开了面前的这卷旗幡，随着一杆杆旗幡的逐次展开，平心娘娘只感觉一股熟悉的气息扑面而来，看似柔弱的娇躯也不由自主的颤动起来。多宝道人在一旁看得清清楚楚，随着平心娘娘将旗幡展开，只见这些旗幡虚浮在大殿之上，迎风而展，在空中变化了一阵，个个变作有如婴儿手臂一般粗细，漆黑的地狱冥铁制作的旗杆变得乌黑透亮，多宝道人甚至能看清上面映照出的自己以及平心娘娘的虚影，旗幡上面的狰狞诡异的阴魂面孔也是宛如一个个巨型的恶鬼出了无声的咆哮。暗红的旗面方一展开就自动的连接在一起，将原本就有些昏暗的大殿几乎全部笼罩起来，仿佛拒绝所有光线的进入，只留下了深幽暗红的颜色，让人看不清楚，视线模糊。

    总共一十二的面旗幡上的十二个太古神魔，一个个仿佛活动起来，一双双凶煞的面孔，犹如太阳般耀眼的通红眼睛赤1u裸的俯视着这暗红的世界，随时准备着将一切让他们感觉不舒服的生灵撕成碎片。多宝道人见状也是一惊，不知道自己的选择究竟是对是错，他不是没有见识过这十二都天神煞大阵的威力，当年巫妖大战之时，多宝道人不敢说，但这大阵在嬴政与王翦手中之时，多宝道人还很自信能够凭借手中的法宝将之从容破去，可是这十二都天神煞大阵如今在平心娘娘的手中，多宝道人却感觉到一种茫然，一种惶恐，也许自己无意间放出了一头笼中巨兽。

    因为过于激动而颤抖的娇躯终于在强大的自制力面前败下阵来，只是微红的眼眶和湿润的眼角，却显示她的内心并非表面上看起来那么平静，走到其中属于自己的那面旗幡前，轻轻的抚摸着，感受着那种血脉相连的感觉一直在眼中打转的眼泪终于不争气的低落了下来，落在地板上摔成无数碎片。

    多宝道人见状心中一叹，咳嗽一声，将平心娘娘从伤感中拉了回来。平心娘娘被咳嗽声惊醒，转过身去掩饰自己的失态，同时也趁机擦拭了一下眼角，这转过身来，对多宝道人道：“这件事情，本宫答应了，本宫愿意代表巫族与多宝道友了结我们双方的因果。”

    多宝道人虽然早就知道自己的筹码是不容平心娘娘拒绝的，闻言还是忍不住在心中暗中松了一口气，心头也是一阵透亮，仿佛有一道灵感从心头飞过，却怎么也抓不住。平心娘娘仿佛还没有从之前的伤感中解脱出来，怔怔的望着面前的十二都天冥王旗看了一会儿，这恋恋不舍的一直顶门，天灵大开，一片片玄黄色的庆云轻轻的飘出，其上又有三朵紫色的莲花。虽然平心娘娘的三花是大异于自己的青莲和西方小乘佛教中人的白莲，却依旧比不上平心娘娘庆云中间那朵白莲上漂浮的那颗不断的滴溜溜的打转的灰色珠能够引起多宝道人的兴趣。

    鸿蒙至宝混沌珠，珠内自成一混沌之界，可孕育万物成长，当然，还有那一道很少有人知晓的鸿蒙紫气。平心娘娘伸手朝面前的十二杆都天冥王旗一只，根本无需祭炼，就见这十二都天冥王旗仿佛被一根根五行的丝线牵扯着，投入了她的庆云之中，消失在不停转动的混沌珠内。

    就在多宝道人以为此事到此为止之时，突然一股浩荡的煞气自混沌珠内猛的冲出，冲破了平心宫大殿上的封印，直冲出九幽之地，眨眼间便直冲三界，有一声接着一声的尖啸响彻天地，直透耳膜，令苍天为之变色，大地为之震动，三界生灵无不闻声颤动，战栗不止。加令多宝道人震惊的是，待啸声方停，就见十二道太古魔神虚影一个接着一个的自混沌珠内冲出，背后各有一面暗红色大旗无风自动，将平心娘娘轻轻的托起了，飞出九幽，冲出血海，紧紧的围在虚空之上。

    您的订阅哪怕只是一个(n_n)~,都会成为小猪创作的动力，请努力为小猪加油吧！

    