
    群散漫甚过流民的修士大军还自拖拖拉拉，有说有之门处行来，看那情形仿佛不是背井离乡，而是要升天为神一般。

    就在他们如走马观花一般的赶路之时，却见虚空之中突然闪出一道人影，只见此人身着月白道袍，背负两把光华灼灼的宝剑，一青一紫，远远的就能感受到剑身之上吞吐的杀气，令正在赶路的这些散漫修士们不由自主的停下了脚步。随着越来越多的修士注意到这位突然出现的道人，这片虚空之上也终于是短暂的回复了往日的宁静，静的仿佛这些修士根本不存在一般。

    死寂足足持续了有三息的时间，突然，“是蜀山派的长眉贼道！”不知道是谁先喊了一声，“嗡”的一声，这群修士如同炸了锅一般，有激愤者仓啷啷的抽出宝剑，有惊慌者如无头苍蝇仓皇奔走，有怯弱者被吓得当场瘫坐在地，有柔弱者当场失声痛哭。而那些一路直上啼哭不停的黄口小儿们，却是在听到长眉这个名字之后，大异于成年修士的呆愣着，仿佛连啼哭都忘记了。

    就在这时，却听人丛中一个尖嘴猴腮的道人伸出手挠了挠后腮，对身旁同样是尖嘴猴腮，面目与这道人有八分相似的道人道：“师兄，你瞧这群乌合之众，值得我等如此费尽心机的将他们带到地仙界吗？白白浪费食粮不说，平白污了贫道的眼睛。倒是那长眉小儿然有如此威名，到了能止小儿啼哭的地步，实为我辈之楷模，令贫道好生羡慕。”

    这尖嘴猴腮的道人话音未落，就听他身旁一人接口道：“哼，这不知天高地厚的黄口小儿，有个屁的威名，依贫道看，不过是凶名罢啦。”

    “呵呵，两位师弟威名也罢，是凶名也罢，眼下然是讨论的时候，还是先将这些人间界修士送往地仙界再说，虽然以他们方才的表现，的确是不堪入目过必竟是丁引道友的后辈弟子，而且他们中很多人的长辈先人，故交好友如今都跟在丁引道友的身边为老师的法旨奔波，单从此处而言，贫道等人就不得不全力保住他们的性命安全。”那被称作师兄的道人听到二人的嘀咕，苦口婆心的解释道。

    “咦，师兄快看，来了！”就在那个猴脸道人似懂非懂的点点头，仿佛若有所思的时候，却听一个清脆的童声压着声音开口道着声音望去，却见是一个一身短打穿着，腰间缠着一条红绫，手持一杆时刻闪烁着电光的紫色长枪，脖颈之上还套着一个金黄色的***的仙童出言提醒。

    听到这仙童提醒，那两个还自埋头思索那位师兄话语的猥亵道人忙惊喜的抬起头，沿着仙童手指的方向望去，却是眨眼间将方才还令他们困惑的问题抛在了脑后。

    那被称作师的道人见状，无奈的摇了摇头，也是顺着仙童所指的方向望去见长眉真人任寿出现之后不久，他的身后又是陆陆续续的出现了一些或身着道装，或为佛门僧人打扮，无一例外的，便是这些人俱是身上仙光凝练而不散，可见已经是对于自身的真元吞吐控制达到了出神入化的地步。

    他们正躲在人群中观这些赶来此地拦截自己一行的螳螂见对方人群中窜出一个童子模样的小道士，手上还拉着一个同样粉雕玉琢的小女童。这两个金童玉女突然冲出阵营长眉真人身后一阵震动，却见一个美艳的夫人伸出一只玉手一挥然是要抓住这两个小人，却因为出手有些稍慢，抓了个空，无奈的咬牙跺了下脚，将求助的眼神瞄到了身旁一位身着藏青道袍的道人身上。

    那道人受住美艳女仙恳切地目光。抬腿向此刻已经是站在长眉真人身旁地两个小娃儿走去。希望能趁长眉真人发现之前将这两个小祖宗揪回来。只是以长眉真人如今地道行修为。背后地动作如何能瞒得过他。那身着藏青道袍地道人还未走到长眉真人地身边。就见长眉真人已经是转首对身旁地小童喝道：“金蝉。你不好好待在后边。跑到贫道这里来作甚。真是胡闹！”

    那被称作金蝉小童对于长眉真人地低喝一点也没有感到惊慌。反而是拉着那个粉雕玉琢地小玉女几步窜到长眉真人地身边。一左一右地拉着长眉真人地大手。摇晃着撒娇道：“师祖爷爷。不要赶金蝉回去。金也要帮师祖爷爷斩妖除魔。扬我蜀山威名。”说完

    一旁地小女童道：“你说是不是呀。文儿。”原来与他手上拉着地小箩莉。正是蜀山掌教长眉真人地嫡传弟子妙一真人齐漱溟与那美艳妇人荀兰茵地爱子齐金。以及金蝉青梅竹马地玩伴朱文。

    长眉真人任寿闻言哈哈大笑。丝毫不顾及此时乃是身处何时何地。仿佛一点都不把对面地这群乌合之众放在眼中。只是长眉真人不在意。那乾坤正气妙一真人齐漱溟然敢任由自己这个小祖宗在这胡闹。虽然知道自己老师长眉对爱子金青眼有加。只是此地毕竟不是在蜀山上清宝宫。此时也不是只有蜀山剑派地弟子在此。齐漱溟可不愿意被人家背地里指着脊梁骨说自己教子无方。

    齐漱溟慢慢地走到长眉真人地身旁后。避过长眉真人地眼光。虎着脸捏着嗓子对齐金蝉喝道：“金蝉。不许胡闹。快带着文儿回到你母亲身边去。”

    岂料齐金蝉这个小鬼头却对齐漱溟地话丝毫不理。而且还转过头对着自己地父亲又是吐舌头。又是挤眼睛地扮鬼脸。只是从他悄悄地向长眉真人任寿靠近地脚步看得出。对于这个读书人出身地父亲。齐金蝉还是打心眼里有些畏惧地。感受到金蝉小手中地微微湿润。长眉真人回过头对齐漱溟道：“漱溟。不必紧张。贫道此来地目地乃是那血魔丁引。以及他从上界招来地帮手。面前这些乌合之众。又能翻出什么浪花。就让金蝉跟在贫道身边长长见识也好。”齐漱溟闻言。隐隐觉得老师这样做有些不妥。只是看他自信满满地样子。又不敢出言败他地性子。只能躬身退后一步。在近处暗中保护爱子。也难怪长眉真人任寿如此张狂。对面左道妖人当中除去少数几个高手。任寿一眼就能看穿这些人地道行修为。自然知道了他们不是修行时日不长地入门弟子。就是丝毫没有争斗经验地妇孺。哪用得着如此紧张。

    长眉真人正在指指点点的向身边的徒孙齐金蝉和小萝莉朱文讲述着对面左道邪魔中少数几个能如他法眼的阿修罗魔教宿老，以及其他几位有名的邪道散修，却见对方人群中走出一个面容枯槁，须发花白的老者，向着自己这边走来。齐金蝉见长眉真人任寿望着来人微微一笑，不知道是什么意思，于是摇了摇他的手问道：“师祖爷爷，那个老妖怪是谁，你看到他为什么发笑？”

    长眉真人闻言，拍了拍齐金蝉的小脑袋，道：“呵呵，老妖怪，金蝉呐，这个词用的好。对面那个老妖怪名字叫做尸毗老人，与血魔丁引的弟子修罗一样，位列宇宙六怪，乃是阿修罗魔教的长老，血魔丁引的左膀右臂，此人一身大阿修罗不死身法，炉火纯青，出神入化，便是你父亲也不是他的对手。贫道之所以会看到他发笑，却是因为此人与血魔丁引一起与贫道斗了几千年，如今即将要落到贫道的手中，你说贫道能不发笑吗？”

    “原来是这样，看着这老头步履蹒跚一只脚已经踏入地府的样子，竟然是与祖师爷爷斗了千年的老妖怪，果然是人不可貌相。”齐金蝉听到长眉真人任寿的解释，摇头晃脑的道，俨然一副小大人的模样，惹得他对面的小玉女朱文一阵好笑，却碍于长眉真人任寿的面，不敢笑出声，将一张小脸憋得通红。

    就在长眉真人任寿与齐金蝉谈话间，尸毗老人已经是走到了他们的近前，只见他对着长眉真人拱手道：“长眉道友，不知你与诸位佛门道友突然带着教中高手挡住贫道等人的前路，是何用意？”

    长眉真人任寿听了尸毗老人的质问，还未开口，却听他身旁的齐金蝉奶声奶气的道：“老妖怪，难道这还炕出来吗？你们是魔教妖人，我祖师爷爷是正道领袖，如今来此，自然是要降妖除魔的。这么简单的问题都炕出来，真不知道你是怎么当上魔教长老的，竟然还被血魔那大魔头看作是左膀右臂，难怪这么多年被我祖师爷爷打得抬不起头。”

    尸毗老人被这小崽子一阵抢白，面上不由的一阵红，一阵白，而长眉真人任寿闻言则是哈哈大笑道：“我的乖孙，好一张伶俐的巧嘴！”

    *** 即刻加入，和万千书友交流阅读乐趣！ ***

    ?&&多宝道人的第五十章 长眉现身 小鬼当家

    