
    摇了摇头，狴犴苦笑道：“麒麟道友说笑了，本太如今法力一分为二，非但没有突破大罗金仙的境界，两个分身反而只有太乙金仙的实力，可以说是不升反降，倘若当真是斩尸，又怎会出现如今的情形？”

    水麒麟闻言是惊异，绞尽脑汁的思考了半天，也没有想出一点头绪，终也只能颓然的选择放弃。看着大堂上依旧激烈打斗的三人，虽然六耳猕猴袁明与申公豹二人联手占据了绝对的上风，却因为大堂太过狭窄，短时间内也是难以解决那尊恶念狴犴，水麒麟问道：“不知道友对于申道友方所说有何看法？”

    “不知道友那位申道友的话中又有几分是真实的呢？”狴犴不答反问道。

    “七分真实，三分谎言吧。”水麒麟没想到狴犴竟然如此明察秋毫，有些闪烁其词的道。

    “足够了！”狴犴淡淡的道。水麒麟一愣，尚未想明白狴犴这句话中隐藏的意思，却见善念狴犴竟然也是腾空而起，以饿虎扑杀的姿势，往正在衙门大殿上争斗的激烈的三人扑去。

    站在水麒麟不远处的血神君丁引见那尊未曾动手的狴犴神兽在与水麒麟交谈之后，不知道受了什么刺激，竟然也是往大堂中扑去，大惊之下来不及质问水麒麟，伸手解下腰间的九九散混葫芦，丁引就要加入战团。刚刚抬起腿，还未迈出一步，血神君丁引就忽然感觉有人在身后把自己拉住了，丁引的心中不由的一阵恼怒，什么人如此没有眼色，竟然在如此紧要关头拦住自己，怒瞪着赤红的双眼转向那人瞪去。谁知丁引回过头去之后却是一愣，映入眼帘的乃是大鹏明王那张慈悲的脸庞和光秃秃的脑袋，丁引疑惑的道：“明王前辈，为何拦下贫道？”

    大鹏明王并未回答丁引的问题，而是扬扬头，示意丁引自己去看。丁引转向大堂望去，惊异的现此时大堂之上竟然又是只剩下一尊狴犴神兽了，这尊神兽也没有继续与袁明和申公豹争斗，而是有些茫然的伏在大堂之上。丝毫不顾形象的挠了挠脑袋，紧紧的盯着狴犴，看了足有三息的时间，血神君丁引终于现了令他惊奇的现象，因为那尊狴犴神兽的屁股上，竟然长着两条虎尾。

    有些不敢确定的揉了揉眼睛，丁引又仔细的往狴犴的屁股上看去，没错，的确是两条，这是怎么回事？难道说消失的那尊狴犴与之前的那尊竟然融合在一起了？看着这尊狴犴脸上善恶之间不断变幻的神色，越的证实了丁引的判断。

    “混账，你在做什么，他杀了我们的兄弟！”狴犴恶狠狠的喝道。

    “放手吧，不要继续作孽了，难道你还想继续在这牢笼之中生活下去吗？”狴犴平淡的说道，言语中有着太多看破红尘的无奈与解脱。

    “你在胡说些什么，我们坚持了几万年为的是什么？你现在说要放弃，不，绝不！”

    “申道友，还不动手!”

    看着这狴犴不断的在善恶之间转换，如此变化的表情不断的出现在同一具面庞之上，申公豹与袁明二人也是感到有些懵。听到善念狴犴的催促，申公豹一愣神，眼中有着些许的不忍，与他站在一起的袁明听到狴犴的这声大喝，却是清醒的紧，对于鲜血的渴望让他甚至连思考都没有，举起那根有婴儿手臂粗细的混铁棍，高高跃起，向着那狴犴的顶门砸去。

    盯着那在自己眼中越来越近的黝黑混铁棍，狴犴的脸上再次变为狰狞，扬怒吼道：“孽障，你敢……”还未说完，那混铁棍已经是到了他的头顶，伴随着一声清脆的敲击声，就见狴犴后面的话被生生的打回了腹中。

    随着袁明这劲道十足的一棍尘埃落定，原本因为狴犴性格转换而有些嘈杂的大堂瞬间也是寂静了下来，这种寂静在有着几十人的衙门正堂之上显得极不寻常，足足持续了有一炷香的时间之后，终于，一声清脆的咔嚓声传进了申公豹的耳中，又仿佛是直接传进了他的心中一样，呼的吐出一口气，心道：结束了。

    六耳猕猴袁明自然也听到了这声脆响，与申公豹相反的是，他非但没有松了一口气的感觉，反而是口中骂骂咧咧的嘟囔道：“如此轻易便自解决了，真是无趣。”

    袁明的声音虽然很低，却没有逃过申公豹的耳朵，苦笑着摇摇头，大袖一挥将地上散落了一地的狴犴青铜肉身的碎片收入袖里乾坤之中，撇了一眼通往后堂的大门，也不再多言，当先一步往外走去……

    荆州武当山，位列中土七十二福地之一，其道统传说乃是先秦之时仙体临凡，化身为徐福的真武荡魔大帝所传，自先秦以来，武当山便成为人间界与昆仑，蜀山并驾齐驱的一处道门圣地，为天下修道之人所敬仰，本朝虽然是借助佛门势力攫取了中土人族的神器，但丝毫没有影响武当山的繁荣，甚至比之以往还要昌盛。之所以如此，一方面武当山与蜀山一样，属于太清圣人太上老君的道统传承，因着这层香火情意，人间界虽然是蜀山与佛门双雄并立，却并未象对玉清太上老君的昆仑派那般一味的打压；另一方面，就要从本朝皇室一脉说起了，传说当年元世祖忽必烈定都于燕京，有龟蛇出现在燕京西郊高梁河，众人以为是玄武显灵，象征元王朝国运兴隆，元帝室因而崇奉玄武，甚至把当年号称成吉思汗的铁木真的金刀都供奉在武当山，以示尊崇，武当山也因帝王的崇拜及诸道士的经营使香火加兴盛。

    ‘楼台隐映金银气，林岫回环画镜中’，在这样人文与自然交相辉映的美景之中，一位须皆白，却面如冠玉的老者正带领着一群老少各异的道人，在真武观前的广场之上缓缓的打着太极拳。映着美丽的朝阳，在这片绝美的山水画面中，伴随着太极拳‘行云流水，连绵不断’的节拍，勾勒了一幅人与自然的和谐之章。

    就在他们沉浸在道法自然的和谐中，体悟着溶于天地的美妙之时，突然一个年轻的道人，几乎是手脚并用的跑上山来，他脸上焦急的神色，让广场上的老道士忽略了他的狼狈。

    “流云，如此慌慌张张的，成何体统！”虽然知道山下定然生了令这个年轻道人流云感到惊慌的事情，当着这么多门人弟的面，老道士还是故作镇静的开口呵斥道。

    那年轻道士流云接到老道人呵斥之时暗中打来的眼神，心中了然，拱手道：“是，弟无礼，还请师祖责罚。”

    老道士对站在广场之上围着自己二人面面相觑的众人摆摆手，示意他们自行习练拳法，转对流云道：“你且随贫道来。”随即头也不回的往真武观的大殿中走去。

    流云赶紧随着老道人来到大殿之上，一边走，一边惶恐的回头往上山的山路上望去，看着他惊魂未定的样，老道士挥手关上殿门，开口问道：“流云，山下究竟生了什么事，竟然令你如此慌乱？”

    “祖师，不好了，山下有一群旁门左道的妖人杀上山来了。”流云听到老道士相问，疾步上前抓着老道士的衣袖惶惶的道，虽好没有现自己如此作为是多么的失礼。

    “胡说八道，真武观乃是天敕建，受皇家供奉，什么人如此大胆，竟敢攻打真武观，难道他们要造反不成？”老道士将信将疑的喝道。

    “祖师是真的，弟在那群人当中现为之人乃是一位身着血红道袍的道人，仿佛是蜀山长眉祖师曾经提起过的阿修罗魔教教主，血神君丁引！”仿佛是为了证实自己并没有看错，流云一般描述自己见到的那人，一边向着大殿主位前的案几指去。

    那案几之上放着一个漆黑的雕花木匣。

    老道士三步并作两步的来到案几前，伸手抄起那个雕花木匣，粗暴的将它打开，丝毫不担心会因此损毁了这件精美的艺术品。将那只枯瘦的手掌探入木匣之中，取出一幅装裱好的人物画像，展开来递到流云的面前，说道：“你仔细看清楚了，你在山下见到的那人，可是这画中之人？”

    流云虽然心中恼怒祖师几次三番的怀疑自己的判断，还是伸手接过画像，打眼望去，却见话中人约莫三四十岁的年纪，浓眉大眼，颌下胡须飘飘，却也称得上是仙风道骨，只是配上他那双赤红的眼珠与血红的道袍，却又活脱脱的一个妖魔的形象，让人很难想象如此迥异的性格怎么会同时出现在同一个人的身上。

    此时的流云却没有心情去思考这些，看到那仿佛招牌一样的血红道袍和赤红眼珠，饶是手中拿着的不过是一幅画像，这年轻的道人还是感到仿佛被一头饿极了的凶兽盯上一般，忍不住打了一个冷战，磕磕巴巴的道：“就，就是他！”

    您的订阅哪怕只是一个(n_n)~,都会成为小猪创作的动力，请努力为小猪加油吧！

    