
    长眉真人环现自己此来的目标，那些左道妖人家眷的身影，那原本就因为在四象诛仙阵中受到的憋屈与看到自己的门下与盟友伤亡惨重的激动心情，更是激动异常。也不顾眼前的完全不利于自己一方的形势，冲到身上气息最是玄妙，明显修为最为精深的麒麟道人的面前，大吼道：“你们究竟是什么人，为何在此伏击贫道等人，那些左道妖人呢？”

    麒麟道人微微一笑，心道：事到如今竟然还敢如此嚣张，当真是不知死活。他刚欲开口，却听身旁的申公豹抢先道：“左道妖人？此地哪有什么左道妖人，长眉道友莫不是在说贫道等人乃是左道妖人不成？”

    “尔等与那些阿修罗魔教妖人勾结在一起，阴潜此地，又以此妖阵困住贫道，杀戮我正道弟子，不是旁门左道又是什么？”听到申公豹的狡辩，长眉真人任寿更是怒从心头起。

    申公豹微微一笑道：“贫道确实看到有一群人于方才通过了两界通道，不过却并不是与贫道一起的，我等不过是在此清静之地习练阵法而已，至于长眉道友说贫道等人杀戮正道弟子，当真可笑之极，道友平白无故的带人一头扎入贫道等人的阵法之中，不问青红皂白的以法宝道术一阵乱轰，便是如此，贫道等人也不过只是将道友等人困住而已，长眉道友如何会有此一说？”

    长眉真人任寿闻言一滞，转首向身边的寒月禅师看了一眼，见他也是一副义愤填膺的样子，随即又是向申公豹冷喝道：“无耻恶贼，休要巧言令色，若非尔等所为，贫道那些道友到哪里去了？”

    “怎么，长眉道友与自己的道.友走失了吗？或许他们追着道友口中的那些左道妖人往地仙界去了吧。”申公豹淡淡的说道。

    “一派胡言！”长眉真人大怒，举起手.中的青锁宝剑，便向申公豹当头劈下。

    申公豹面对长眉真人出人意.料的举动神色丝毫未变，依旧保持着先前微笑的样子，便是双手也仍然抄在衣袖中，完全没有要出手抵挡的意思，让远处注视着这边情形的灵珠子内心不由的有些抽动，生怕自己这师兄过于托大，在已经有些疯魔的长眉手中吃亏。跃在半空的长眉真人任寿也有些不明所以，脑海中瞬间闪过几百上千道念头，思考着申公豹如此作为的真正用意，只不过他身处的位置已经不容他再做过多的思考，因为他已经感觉到自己有下降的趋势，而目标之处正是申公豹所在。

    这片虚空之上还有气力转身回首的修士皆是紧.张的盯着场中的申公豹，以及手持利刃，即将与申公豹接触到的长眉真人任寿，虽然情形因为长眉已经蓄势已久，而对面的道人则是一副束手待毙的姿态，明显对长眉真人有利，只是因为之前身处四象戮仙阵中恐怖的经历，使得在场的众人不得不考虑一下长眉真人当真诛杀那道人之后，自己所要面对的对方的报复。是的，眼下再说什么除魔卫道显然已经不太现实，考虑一下如何才能生离此地才是关乎自身的大计。

    眼见自己距离那妖道越来越近，甚至能够看清楚.他面皮之上细微的毛孔，以及那正在毛孔下蠢蠢欲动，即将窜出的冷汗，长眉真人心中一阵兴奋，仿佛完全不担心今后之事，只一味的要将面前这道人斩杀当前，一泄心头之恨，只将之后的事情全都寄托在那突然出现的人教上八洞八仙的手中。

    就在长眉真人把全部的精神气都聚焦在申公.豹的身上之时，突然斜刺里冲出一把闪烁着仙光的宝剑，叮的一声，在半空之上架住了自己的青索剑，长眉真人任寿眼见到手的鸭子又要从自己的手中飞走，心中的恼怒可想而知，头也未回的挥手就是一剑，向着身体侧后方架住自己宝剑的那人斩去。

    那人显然没有.料到，长眉真人任寿竟然会有此一招，一面手忙脚乱的收剑格挡，一面开口叫道：“道友且慢，贫道有话要说。”声音中气十足，充满了阳刚之气。

    长眉真人被这声隐含对方法力真元的喝声一震，脑海中一阵清明，转出高喝之人望去，却见此人身着八卦道袍，手持一柄纯阳宝剑，正满脸担忧的望着自己。心中一动，长眉知道自己方才被杀念侵蚀了心神，险些为心魔所乘，对着那人点点头，道：“ 创世星神sodu贫道多谢纯阳真人相助，却不知道友等怎会来到这两界通道？”

    出手拦下长眉的道人正是纯阳真人吕洞宾，他见长眉双眼恢复清亮，知道他已经清醒过来，心中不由松了一口气，听到他的发问一愣，转首向四周看了下，见这四周除了自己二人与申公豹之外，再无旁人。这才微有些诧异的轻声反问道：“我等却是接到祖师的传讯玉符，告知人间界将有大变，命我等暂且去地仙界躲避，怎么，道友没有收到师门的传讯吗？”

    申公豹在纯阳真人吕洞宾开口后，就紧紧盯着长眉真人任寿的眼睛，想要从他的眼中看到些什么，果然，在听到上八洞八仙是接到太上老君的传讯前往地仙界避祸的时候，任寿的眼瞳不由自主的收缩了一下，同时过一丝嫉恨，却马上掩饰过去，只是这些却没有能够逃过申公豹那双仿佛能够看清人心的眼睛，会心一笑，知道蜀山剑派定然未曾收到来自地仙界的传讯玉符，否则如此重要的东西，这任寿不可能一无所知，如此，这其中是否还有其他更深一层的含义呢？当真是值得推敲呀。

    长眉真人任寿显然也是体会到了其中的意味，心中打定主意回山之后定要向祖师问个明白，思索间，突然看到身旁的申公豹，心中一动，对吕洞宾道：“道友所说的人间界大变可是指近日元气剧烈动荡之事？”

    “这个，玉符之上倒是没有提及，不过想来定然是为了此事吧。”吕洞宾道，近日来人间界天地元气的震荡逐渐显现愈演愈烈的趋势，导致人间界许多闭关清修的修士突然遭到重创，严重的更有走火入魔，堕入杀道着，是以吕洞宾等人也以为祖师之所以急着将自己八人招去地仙界，乃是因为此事。

    长眉真人任寿眼中闪过一道亮光，试探的道：“那贫道如果能够找出引起如此震荡的源头所在，不知道友当如何处置呢？”

    “哦，若道友当真知道此事究竟是因何而起，贫道等人自然愿意助道友一臂之力。”也许是做惯了降妖除魔的功德之事，纯阳真人吕洞宾在听到长眉真人任寿仿佛这清楚人间界元气动荡乃的真正原因，也也没有想到会被对方利用，当下下意识的道。

    长眉真人闻言心中暗喜，得意的瞥了一眼神色已经不如先前从容的申公豹，接着对吕洞宾道：“据贫道所知，近日来，人间界天地元气之所以发生如此激烈的震荡，乃是因为有人刻意击毁了为中土镇压气运的禹王九鼎，使得被九鼎凝聚在九州结界之中几千年的天地元气突然向四方爆发，这才产生了如今之景象。”

    纯阳真人吕洞宾闻言大吃一惊，皱眉思索片刻，这才开口道：“原来如此，贫道等人之前如何也想不通天地元气为何突然会发生如此怪异的震荡，原来竟是因为这个，中土本就是人间界天地元气最为浓厚之地，机会占去了此界天地元气的一半，又有禹王九鼎几千年来不断将游离在中土之外的天地元气纳入九州结界之内，其中天地元气之量更是大得惊人，也只有这个原因才能解释发生此事的缘由。却不知究竟何方妖孽敢冒天下之大不韪，行此为祸苍生之恶事，贫道等人定然不会坐视不理，助道友斩杀此人，造福苍生。”

    长眉真人任寿听到这个可以说自从苍莽斗剑之后唯一一个能够令自己开怀的消息，当真是心花怒放，此刻从吕洞宾口中说出的话，简直比当初自己参加蟠桃盛会之时，在天界听到的天籁仙音还要美妙动听，只是面上还要强自作出义愤填膺的模样，表情当真是古怪之极，就连他身旁有些紧张的申公豹也被他这阵高难度的表情捏了一把汗。

    就在纯阳真人吕洞宾被长眉如此精彩的表演所折服，心中兀自感叹此人并非如传言般骄横跋扈，为自己轻信传音而有些后悔之时，长眉真人终于是控制住了自己的情绪，随即转首怒指申公豹，眼中厉光迸射，“就是此人，为了他不可告人的目的，带着一干不知从何而来的修士，勾结人间界阿修罗教教主血魔丁引等一干左道妖人毁去了人族圣器禹王九鼎，贫道今日之所以来到此地，便是为了带着众位志同道合的正道修士，伏击以阿修罗教长老尸毗老人而来，却被这些人以此妖阵困住，以致伤亡惨重，还望道友以人间苍生为重，助贫道诛杀此獠。”

    ..

    