
    申公豹见事到如今，也没有什么好隐瞒的，况且以吕洞宾等人的实力，便是自己矢口否认，在他们有心追查之下，也难保不被识破，反而不如自己就此承认，来得洒拖。想到此处，申公豹一摆先前尴尬的表情，直视着纯阳真人吕洞宾的双眼，轻声道：“属实如何，不属实又如何？”

    见这贼道事情败1u，竟然还敢如此嚣张，长眉真人任寿是怒冲冠，口中喝道：“你这jn贼，妄自做下如此大因果之事，竟还敢如此恬不知耻，今日贫道等人便要替天行道，将尔等一帮邪魔毁去肉身，神魂贬下九幽地狱，受尽轮回之苦！”

    申公豹闻言冷笑道：“哦，长眉道友既有如此宏愿，尽可放手一试，看你能否将贫道打入轮回！”

    长眉真人双眼赤红着转对身旁的纯阳真人吕洞宾拱手道：“还请道友助贫道一臂之力！”言罢眼睛一眨不眨的盯着他，眼中满是坚定与恳切。

    方震怒的吕洞宾被申公豹强硬的态度一激，反而是冷静了下来，想到对方的出身，如此大手笔的作为定然是受到身后师门的指示，否则以这些人的心性见识，便是再胆大妄为，再逆天，也不敢打禹王九鼎的主意吧，只是不知他身后那人在此时做下如此大因果之事，却又是为何呢？自己等上八洞八仙之所以如此匆匆的被召回地仙界，恐怕也是因此原因，老师担心自己八仙与这些人生冲突，而做出的无奈之举吧，却不知为何这长眉未曾收到这玉符。

    见纯阳真人吕洞宾竟然在此时不合时宜的起呆来，长眉真人任寿也是一愣，忙低声催促道：“道友，吕道友？”

    在长眉真人任寿的低喊声中惊醒，吕洞宾对他道：“道友，此事恐怕还要从长计议呀！”

    任寿闻言大惊，急声问道：“道友何出此言，我等先前不是已经说好了吗？”

    吕洞宾无奈的低声道：“唉，道友久在人间界，恐怕还不知道对面这些人的出身来历吧，这些人皆是三老爷的再传弟，即便是知道那禹王九鼎乃是被他们毁去，贫道也不敢就此将他诛杀在此，还要问过师门长辈好作出决定。而且以对方的实力，贫道等人便是有此心，也未必真的能做成此事，是以贫道请长眉道友暂且带诸位正道道友回转山门，待贫道等人回地仙界交旨，问明老师对此事的态度，再回人间界助道友一臂之力，想来如此为祸苍生之事，掌教老爷定然不会坐视不理的！”

    任寿待吕洞宾讲完之后，听到对方有圣人撑腰，也只得无奈的点点头，恶狠狠的瞪了申公豹一眼，又拱手向远处的何仙姑等人施礼之后，招呼着聚在一处，面面相觑的门人弟与佛门众人，便要动身离去，纯阳真人吕洞宾见状，上前一步，悄悄的对任寿道：“道友，贫道还有一言供道友品鉴，佛道份数两教，道友还是与他们适当保持距离为妙！”言罢不管任寿惊讶的眼神和他是否会接受自己的建议，转身往何仙姑等人走去。看着吕洞宾的背影，长眉真人任寿心中有羡慕，有嫉妒，多的是不被师门重视的嫉恨。

    望着消失在两界通道天维之门的人教上八洞八仙与灰溜溜的往中土而去的蜀山与佛门的人，申公豹又是一声冷笑，来到麒麟道人等人的跟前，开口道：“道友，几位师兄，人间界之事恐怕其他人皆已知晓，人教八仙被大老爷召回，恐怕便是要面授机宜，看来我等也需要加度啦！”

    麒麟道人点点头，取出一枚玉符交给申公豹道：“贫道方收到丁引等人来的传讯玉符，言已在兖州之地的峄山找到那龙囚牛的踪迹，让我等去支援。”

    “好，我正这便动身前往峄山，以免节外生枝。”向着众人招呼一声，一马当先的也是往中土而去。

    峄山，这座天下文人墨客立志的名山，近日来被不明势力的一方人马占据，成了天下文人讨论热烈的话题，他们纷纷口诛笔伐这些不知从何处冒出来的，胆大包天的匪类，一时间吸引了天下人的目光，甚至闹到了人间界的朝堂之上，惊动了本朝的天。虽然本朝太祖乃是北方狄人，但在经过几百年的同化之后，在统治中土人族的同时，也在不知不觉中被中土的文化，以及庞大的人口基数所同化，渐渐的失去了纯正的狄人血统，甚至某些高门的年轻俊彦羡慕汉人身份，而儒学也随着雄厚的基础与符合统治者思维的帝王心术，再次蓬勃的展开来。

    在听到竟然有人强占峄山后，本朝天龙颜大怒，当即要派出精锐的大军前去围剿，却被朝中知道真相的儒门修士，以各种借口与手段挡了下来。由于本身真龙之气越来越弱，逐渐失去号召力的天也逐渐失去了对朝廷，对天下大局的掌控，而借着人间界近日来生的种种异象，人间界有些别有用心之人也是暗中积蓄实力，人间界乱象已生。

    只是这些对于修士来说，就显得没那么重要啦，申公豹等人从天维之门离开后，只用了半日的时间便赶到了峄山，望着这座人文气息如此浓厚，完全有别有其他修真之地聚集之所的修真圣地，申公豹不由的开口向身边的麒麟道人调侃道：“麒麟道友，你看此地若是作为孔宣师叔的山门所在，是否会为合适？”

    水麒麟闻言也是微微一笑道：“是合适不过！”其他闻言也是纷纷笑了起来。

    众人谈笑间，却见从岐山脚下一丛树林中窜出一个黑衣道人，还未来到众人面前，就听他哈哈大笑着道：“看诸位道友红光满面，谈笑风生，想来此去定然收获不小吧。”

    见到来人申公豹等人也是几步迎上前去，纷纷拱手道：“此行却是收获不小，不但完成道友托付之事，还令那长眉等人偷鸡不成蚀把米，吃了一个哑巴亏，当真是痛！”

    黑衣道人闻言也是喜道：“当真？贫道与长眉斗了千年，还从未占过他如此大的便宜，若非此地乃是非之地，我等真该开怀畅饮一番。”

    麒麟道人道：“修罗道友莫要失望，总会有机会的，却不知山上情形如何？”

    来人正是血神君丁引的爱徒修罗神主，他听到水麒麟的问之后，答道：“有老师与广利菩萨监视，山上情形并无异常。只是因为这峄山乃当世名山，道友等一去几日，民间却是流言四起，是以依贫道拙见，我等还是早些解决了那囚牛，撤离此地为妙！”麒麟道人与申公豹等人闻言皆是点点头，呼呼啦啦的往山上走去。

    血神君丁引与八部天龙广利菩萨敖烈此时也接到了众人到来的消息，只是因为监视那龙囚牛，这没有亲自下山迎接，不过因为大家皆是修士，对这等虚礼也不甚看重，也就没把这个当回事。

    众人来到清静派大殿，果然看到血神君丁引与八部天龙广利菩萨敖烈盘膝坐在殿中，主位之上同样坐着一人，此人身上仙气萦绕，显然也是道德高深的修士，只是身上服饰却是与一般修士甚为迥异，这人却是作了连扑通人都鄙夷的伶人打扮，当真是令人诧异之极。

    在申公豹等人迈步进入大殿之时，那人也是睁开了之前紧闭的双眼，向这些不之客瞥了一眼，当先向同样已经是站起身的血神君丁引二人问道：“若本太猜的不错的话，他们是尔等请来杀本太的吧？想来贫道那几位兄弟定然也是死于尔等之手，却不知尔等如此做，却是为何？换句话说，尔等想要达到什么目的？”面对诛杀自己兄弟的仇敌，龙囚牛仿佛没有一丝恨意的问道，看他侃侃而谈的模样，仿佛在谈论一件完全与自己无关的事情。

    申公豹听到囚牛的话，却仿佛乞丐是看到一块被灰尘遮住光泽的金一般，两眼放光，与身边的麒麟道人对视一眼，申公豹开口道：“道友既然都知道了，贫道自也不会再隐瞒，不错，金猊，霸下，螭吻三位道友皆是死于贫道等人之手，贫道此来也正是为了取囚牛道友性命而来。至于说贫道等人的目的，道友若想得知，贫道自然也是不吝告知。”

    听到面前这蓝衣道人坦然承认了他正是自己的杀兄仇人，囚牛微微一笑，道：“既如此，还请道友告知。”

    申公豹点点头，转望向血神君丁引与麒麟道人，丁引与水麒麟也是双眼一亮，招呼着其他人出了这座被之前放火烧的残破不堪的大殿，还未忘记冠上那两扇同样残破的大门。待大殿之上只剩下申公豹与囚牛之时，申公豹对囚牛道：“贫道可以开始说了吗？

    