
    十二尊太古魔神轻轻的托着平心娘娘，仰天长啸，引动着散落在三界的十二祖巫袁灵来此汇聚，在他们的背后形成十二道粗大浓黑的气场，不断的吸收转化成自己的一部分，同时又不断的有加黝黑的浓郁如水似地黑虹从十二太古魔神的口鼻之中不断溢出，在十二都天神煞大阵中心的平心娘娘的身上不断交织融合，随着黑虹越来越多的涌进平心娘娘的体内，就见她的体态面容逐渐的生了变化。

    一改之前的柔弱慈悲，只见平心娘娘的身体逐渐的丰腴起来，面容也转变成了祖巫后土的样，同时激涨的肉身刺啦的一声将身上的宫装生生撑破，从背后又生出五条布满鳞片的手掌，如果那还能够称得上是手掌的话，又有两条张着长长獠牙的腾蛇缠绕其上，分外可怖，有一条长长的蛇尾自裙摆中伸出，在脚边不断的抽打着。

    平心娘娘刚刚转换为后土祖巫，接着随着一声厉啸，仿佛承受着巨大的痛苦一般，平心娘娘又变成了全身骨刺的祖巫玄冥，接着就是帝江，祝融，共工，烛九阴，……

    随着十二祖巫的肉身挨个在平心娘娘的身上换了个便，再次变成平心娘娘的时候，只见她的双眼中猛然间迸射出一阵强烈的色彩，口中娇声喝道：“十二祖巫聚，盘古真身现！”随着她的这身娇喝落地，就见脚下的平心宫中飞出四道流光，在半空中爆裂，化出一团团黑雾，被平心娘娘张口吞入腹中，接着又见她四周刚刚凝聚成形的十二尊太古魔神口中出阵阵惨呼声，肉身一阵阵的蠕动，终由一尊尊百丈巨人凝练成十二滴鲜红的精血，围绕着平心娘娘不断的转动。随着这转动，精血逐渐消散成一阵阵的血雾，将平心娘娘整个的罩在其中，让人看不清其中的情形。

    随着雾气出一阵剧烈的蠕动，只听从中传出一声阳刚之气十足的怒啸，接着就见一个巨人从雾气中冒出头来，只见他双目圆瞪，须如钢针般根根竖起，站定之后，只见他张开巨口，冲着还未消散的血雾猛的一吸，便吸入了腹中，随着漂浮在血海虚空上的血雾慢慢减少，巨人也是越长越高，直达一千两百丈停下来，但见他身上肌肉盘根纠结，身上披着一张不知道是什么凶兽的毛皮，将他一张方正的脸突显得加的刚毅。

    巨人整个的从血雾之中显现之后，一只头顶，就见一颗灰蒙蒙的珠从他的头顶天灵激射而出，滴溜溜的旋转间，只见那灰色的珠越来越大，直到它涨到足有巨人脑袋的三分之一大小的时候，只见巨人伸出一只巨大而又粗糙的手掌，冲着灰色的珠在虚空上一抓，就见一道紫光灼灼的气团被巨人从珠中拉出，远处的多宝道人见到那团紫色的气团，再也忍不住心中的讶异，惊声呼道：“鸿蒙紫气！”

    巨人听到多宝道人的惊呼声，转过头，咧开大嘴冲着他轻笑一声，将抓在手中的那团修道之人梦寐以求的鸿蒙紫气猛的朝着自己的天灵一拍，就见紫气被他生生拍进了自己的识海之内，紫气消失在他的识海之后，就见千丈巨人的面上一阵扭曲，仿佛受到了极大的痛苦一般，只是千丈巨人紧咬着牙关，便是有一丝鲜血顺着宽厚的嘴角滴下都丝毫未觉。随着时间的推移，只见巨人雄壮的身体也仿佛受了某种刺激一般，这边隆起一块，那边鼓起一包，变得扭曲异常。

    终于，以千丈巨人这尊堪称三界为强横的肉身也扛不住体内的异变，只听噗的一声，他手臂上的青筋率先迸裂，从中滴下滴滴的鲜血，向着血海中落下，只是还没等它落下一般，就见那隐隐萦绕在巨人周身的薄薄的轻雾，无风自动下将血滴卷入自身，随着巨人身上越来越多的细小的血脉一根接着一根的在他体内鸿蒙紫气激荡下爆裂，围绕着巨人周身的血雾再一次浓郁起来，渐渐有回复之前赤红的竟象。

    就在巨人浑身上下都被自身的鲜血染成通红，他的额头也因为巨大的痛苦滴下点点有面盆大小的汗滴之时，就见他的身上突然间涌出一阵玄黄气的气体，但见这气体所过之处，巨人身上的伤势仿佛被野火拂过的枯草一般，一扫而空，以肉眼可见的度愈合，只是长出来的肉身明显不如之前的强横，又是传出一声一声的噗噗声，随着时间一点点的过去，这伤痕也越来越少，渐渐的被巨人所掌握。

    终，当巨人身上不再有血管爆裂，鲜血也不再渗出之时，巨人不由自主的松了一口气，远处观看的多宝道人也心中有些矛盾的松了一口气，就在这时，只见巨人又是猛的将周身的血雾吸入口中，在吸收了这些血雾之后，巨人的身体加的凝实，头顶上的灰蒙蒙的珠也仿佛受到了什么刺激一般突然间出一阵轰鸣声，从中突然涌出难以估量的海量混沌之气，搅合着环绕在他周身的玄黄功德之气，突然间从巨人的天灵涌入了他的识海。

    刹那间，多宝道人只觉一阵浩大的压力从自己的面前冲过，心中不由自主的对面前的巨人产生一阵自内心的真实感，接着就见一幅幅画面冲进自己的脑海，三界之内，亿万生灵匍匐在地，口称圣人，叩拜不止。面前的场面不用提醒，多宝道人已经知道这是个事实，一股氤氲紫气直冲天际，足有三万六千里，化作朵朵莲花，飘飘落下。平心娘娘竟然凭借十二都天神煞大阵凝聚盘古真身，重塑肉身，并且还借助一件不知道名字的灰色珠和一道不该出现的鸿蒙紫气突然间证得大道，成就了那万劫不灭的混元圣人。

    手中印决挥动间，只见万丈巨人的肉身一阵蠕动，逐渐缩小，眨眼间恢复了常人大小，仍旧是那个看上去柔柔弱弱的平心娘娘，只是身份却已经生了翻天覆地的变化。挥手将周身密集的血雾化作一件古朴的宫装，眨动着一双灵动的，满是智慧的眼睛，张开檀口，轻声道：“本宫今日证道，称皇天后土邸平心圣人，至此执掌巫族，护持人族，造福天下生灵。”声音虽小，却令三界亿万生灵仿佛在自己的耳边低语一般。

    又是一声声赞颂自三界中传来，就在多宝道人要迈步上前给这位晋的平心圣人见礼之时，就见脚下的血海中一阵翻腾，一个身着赤红色道袍的道人从海面下窜出，来到多宝道人的身边，轻声问道：“多宝道友，这究竟是怎么回事，这平心，哦，不，这平心圣人怎么就突然证得混元大道了呢？”

    “嘘，冥河道友，暂且不必多言，先随贫道上前给圣人见过礼，再详说不迟。”多宝道人听道冥河教主的问题，怕他言多有失，忙制止了他的猜测，敷衍道。

    冥河教主一愣，突然想到此时这平心娘娘的身份已经大不相同了，自己在这与多宝道人窃窃私语，且不说能不能瞒得过对方，这本身就是一种失礼的表现，若是在之前还自罢了，现在是在是有些不合适。当下随着多宝道人的话，点点头，与多宝道人一同迈步来到平心圣人面前，躬身和手道：“贫道见过平心圣人，恭喜圣人证得大道，万劫不灭。”

    平心娘娘玉手轻轻一抬，张口道：“两位道友不必多礼，多宝道友，说起来本宫能够证道混元，还要多谢道友成全呢。”言罢见多宝道人摆出一张吃了黄连一般的苦样，嘴角不由扯出一个浅浅的笑容。

    多宝道人心中郁闷至极，身边一个疑心病特别重，又尤为渴望证道的盟友冥河教主，平心娘娘如此说，莫非是想借机挑拨自己与他的关系不成。多宝道人虽然也是即将证道，但毕竟不是圣人，还没有大牌到无视圣人的地步，虽然他曾经不止一次的与圣人对着干，而且还运气十足的保住了一条小命，那也是因为他背后同样有一个随时能给他施以援手的圣人。只是此时对面毕竟是一位晋圣人，难保人家的自尊心突然间暴涨，将他人道毁灭。还有一条，就是面前的圣人是个女人，而且是不能惹的巫族的女人，一个女人就足以令任何男人不敢轻易得罪，何况是一个未证道之前就善于争斗，是多宝道人惹不起的。

    是以在听到平心娘娘的答谢之后，忙拱手连道不敢，却在低头间，偷偷的给了身边的冥河教主一个稍安勿躁的眼神，让他耐心等待自己的解释。就在场中的形势有些微妙之时，就见远处一片黑影迅疾的向着这边飞来，那时一头长着九颗人头的巨鸟，巨鸟的背上还站着几个人影，来到近前看清，正是留守北俱芦洲祖巫殿的刑天，相柳，风伯，雨师，以及嬴政与王翦这些巫族仅存的几个大巫。

    您的订阅哪怕只是一个(n_n)~,都会成为小猪创作的动力，请努力为小猪加油吧！

    