
    清气，对呀，大鹏明王一拍他那光亮的脑袋，自己怎么把这个给忘记了，自己用的乃是佛元，当然不可能得到传讯玉符中的讯息。想到这里，大鹏明王忙运转上清道法将自己的佛元转化为纯正的上清仙气，果然，一条条的信息瞬间出现在他的脑海中，随着接收这些信息，大鹏明王的神色也如同麒麟道人一般，逐渐从惊讶到疑惑，眉头也逐渐的拧成了一个疙瘩。

    申公豹看着这两位摆出如出一辙的造型的师叔，道友，心中也在纳闷，究竟是什么事情能令二人如此伤神，莫非是地仙界生了什么变故不成？想到这里，也顾不得失礼，伸手从大鹏名王的手中将玉符抢过来，强忍着胸口的疼痛将仙气注入，良久之后，申公豹眉头也皱了起来，他终于明白前面二人会如此烦恼了。

    “禹王神鼎九去其八，业已功成，人间界元气散于四方，激荡不止，不日将有大变，兹令尔等回转地仙界，不可在人间界多做停留。令着刘伯温收朱重八之朱标，其孙朱允炆入门，一并带往地仙界，以应杀劫，见信归，不可怠慢！”

    此时的人间界因为九州龙气的四散已经是战乱四起，而朱重八因为起事较早，又得到了妖族的扶持，如今已经是其中大势力中的一支，几乎占据了整个长江水道周边的疆域，只是随着战事的胶着，朱重八对于自己文弱的长越来越失望，转而培养起自己的其他几个儿来，而作为朱标老师的刘伯温虽然还没有受到朱重八的排挤，日过得也不再那么舒心。

    这些事情申公豹等人是不知道的，不过既然老师在传讯玉符中有交代，他自然不能忤逆，唯一不明白的是，为何如今龙神九在只剩下饕餮的情况下，却要急慌慌的将自己等召回地仙界呢？想来老师定有安排吧，摇了摇脑袋，示意师叔大鹏明王招呼了仍旧在半空中虐尸的四位师兄一声，前往应天府，寻找刘伯温。

    由于申公豹身受重伤，他们这一行足足花了三天的时间来到应天府，朱重八的官邸并不难找，城中宏伟，守卫严密的那一大群建筑便是，这情形对于半空中的他们来说是显眼。

    前前后后算起来，与刘伯温分别不过短短七天的时日，想不到人间界形势竟然生了如此大的变化，不由让人感叹修士的能力实在是强大的有些离谱。虽然不能直接出战杀敌，但以乾坤之术搬运些粮草辎重，以傀儡之术撒豆成兵，还是不违修士原则的。这也是朱重八能够如此迅的将摊扑的如此之大，却没有遇到什么危机的原因之一。

    远远的就能看到一股黑云一般的气团飞临朱重八的府邸上空，对于他帐下见惯了修士呼风唤雨，撒豆成兵奇术的士兵来说虽然不在如普通人那般感到惊奇，慌乱，但如此大的规模，对于没有见识过之前云龙湖一战的军士而言，依旧有些惊慌。好在在申公豹等人并未刻意隐藏自己的行踪，距离应天府几十里之时，府中的撒旦等人就已经现了他们的踪迹，交代之下，也没有闹出什么乌龙。

    刚刚按下云头，就见撒旦携手刘伯温，身后跟着四大妖仙迎了出来。手持龙头拐杖，绝美胜花，肤如凝脂，容光照人，端丽难言的紫衫龙王黛绮丝；手持白虹剑，白白眉，双眼鹰视狼顾却不能掩盖身上一身正气的白眉鹰王殷天正；手持一把寒光闪闪的龙形大刀，却身着与之毫不匹配的一身儒装，金金眉，儒雅不凡的金毛狮王谢逊；一连阴寒，瘦削似鬼，一身青衫，嘴边时刻带着一抹阴笑的青翼蝠王韦一笑，就是这几人，几乎生生为朱重八打下了半壁江山，即使面对身后有佛门支持，却风雨飘摇的大元朝廷，也从未退缩过。

    虽然经过这几日的调养，看着哈哈大笑着向自己迎过来的撒旦等人，申公豹依旧提不起应酬的心思，也许是伤的是在太重，没有了这份精力，也许自化形拜师以来第一次受如此重的伤，让他的自尊心受到了极大的打击，总之申公豹便是连作出一些虚伪微笑的心思都没有，就那么半死不活的在敖烈的搀扶下向他们走过来。

    及至近前，刘伯温和撒旦觉申公豹的面色似乎有些不对，自入门以来，刘伯温与申公豹在一起的时间长，又因为与他皆是属于那种喜欢结交各方豪杰，探讨天下大事的智谋之人，是以二人相处的分外融洽，甚至有些惺惺相惜的味道。见他如此模样，刘伯温当即步来到申公豹的面前，伸手抓着他的手臂，关切的问道：“申师兄，你这是？”申公豹闻言面上一暗，摇摇头，没有多言。

    麒麟道人走上前来，将多宝道人送来的传讯玉符交到刘伯温的手中，看过之后，饶是他智计过人，也不明白老师如此做究竟是何用意，只得点点头，对麒麟道人道：“贫道晓得了，只是那吴王虽然对大公多有不喜，却分外喜爱长孙允炆，这件事情还要从长计议。”虽然有撒旦等人在旁，刘伯温也没有丝毫要避讳他们的意思。如今道门三教由于圣人不出，几乎是截教一家独大，又要维持表面的和睦，是以多宝道人行事大多不避讳他人，甚至有些明目张胆，其他势力在恨得牙痒痒的同时，却又毫无办法。

    先将申公豹领到一件清净的厢房修息，刘伯温则是与血神君丁引以及麒麟道人前去见朱重八，商议让朱标与朱允炆跟随自己前往地仙界之事，当然，也没有忘记带着那件朱重八梦寐以求的宝贝，龙囚牛的龙珠。

    朱重八在得知了他们三人的来意之后，便陷入了沉默，虽然不喜欢自己那个文弱的大儿，但可喜的是他给自己生了一个激灵的孙儿，若是任由对面这三人将他父带走，说句不中听的话，那可真是肉包打狗，有去无回了。只不过对方给出的价码实在是令自己无法拒绝，一颗饱含上古神龙全部龙气的龙珠，能够帮助自己短时间内问鼎天下，吴王，呸，谁稀罕。想到这里，朱重八心中一狠，儿送出去还能再生，这样的好机会可不会再遇到，当下便有了决定。

    申公豹等人踏上地仙界的土地已经是一个月以后，与去之前不同的是，申公豹几人的身后多了几百来自人间界的修士，他们的家眷已经先他们来到地仙界多日，如今已经在截教弟的协助下回到了自己的师门，静等自己亲人的到来。由他们修习的功法可以看出，他们的师门前辈也是些追求强大力量，修习功法也是独辟蹊径的高人，当然，也就是常人口中所说的左道之人，只是与人间界不同的是，地仙界并非道门，抑或是佛门一家独大，是以这些左道高人的生活远比自己人间界的门徒过的惬意。

    回到地仙界之后，血神君丁引就带着阿修罗教的弟回幽冥血海，毕竟离开血海已有千年，心中着实有些激动，而其他人则是各自分开来，找寻自己的师门而去，有截教弟指路，对他们来说也不算太难。

    而申公豹等则是前往瀛洲仙岛，只是比之当初，身边却是多了刘伯温，以及朱标与朱允炆这对父。只是他们的气色却并不是很好，也许是长时间的飞行，让这对父力有未逮，也许心伤自己的父亲，祖父，就这样将自己如同商品一般交易了出去。

    瀛洲仙岛依旧如自己离开之时那般风景秀丽，仿佛时间并未在她的身上留下太多的印记，苍松依旧是那般青翠挺拔，花朵也依旧那般美丽妖艳，来来往往的求道者带着自己对于道法，或者说是对于长生不老的追求，虔诚的在上清观的三清圣像前膜拜着，期望能以诚心感动某位天神，得偿所望。

    拐进通往后殿的角门，由大鹏明王带领着几人鱼贯而入，来到后殿的黑洞洞的门前，大鹏明王却有些踌躇，其他人也一样，去的时候众人皆是无恙，可回来之后一人身受重伤，一人则有些走火入魔的征兆，大鹏明王真不知道该如何向自己的大师兄和兄长交代。只有那不知道什么是畏惧的朱允炆面对如此美妙的风景有些欢呼雀跃，仿佛已经忘记了被祖父交易出去所造成的内心的伤痛。

    就在朱标因为在即将面对人族至高之人之一的圣师多宝道人而有些惶恐之时，后殿内突然间变得明亮起来，亮光从门缝中透出，照在大鹏明王的身上。一个声音也仿佛是在自己耳边响起一样，“都进来吧！”声音很平淡，听不出喜怒，但众人却听出了声音的主人，不是多宝道人，而是那几乎时刻跟随在他身边的儒门教主孔宣。

    听到孔宣的声音，大鹏明王等人紧张的心情皆是一阵放松，终于鼓起勇气推开虚掩的大门，果然见孔宣盘膝坐在殿中的蒲团之上，只是让众人惊讶的是，他的身边还有一人，正盘膝坐在蒲团上闭目养生，正是他们以为不在岛上的多宝道人。

    既然已经躲不过去，几人只能硬着头皮由大鹏明王带领着来到二人的面前，躬身道：“见过两位师兄。”其他人也是躬身口称老师，师叔不已。

    缓缓的睁开双眼，麒麟道人注意到多宝道人的眼中仿佛有无尽虚空闪过，一团混沌被一道剑光划过，分出两仪，三，四象，八卦，乃至万物，虚空四极乃是四把擎天巨柱，黝黑似墨，却扁平光滑，接着这场景在多宝道人眨眼间又消失不见，神秘之极。

    看到面前的几个弟门人讷讷不敢言语的样，多宝道人出人意料的现出一个笑容，开口道：“此番人间界之行，尔等做的漂亮，何故耷拉着脑袋，仿佛吃了败仗一般？”

    众人闻言皆是暗中松了一口气，只是却无人去接多宝道人的话茬，如此三息之后，申公豹上前一步拱手道：“弟被贪念蒙蔽，一时不查，被睚眦偷袭，致使师门蒙羞，请老师责罚。”

    “此番人间之事多赖你与文成谋划，何罪之有？以后小心行事便是，此事休要再提。”多宝道人说完手中挥出一道清气，投到申公豹的身上一闪而没，申公豹只感觉仿佛一股清泉自头顶流下，身上的伤势瞬间恢复。

    做完这些，多宝道人又将目光转向六耳猕猴袁明的身上，皱着眉头，仿佛在思考着什么。袁明被他的眼光盯得有些不自在，交头接耳的躲避着多宝道人的双眼。如此持续了足有一炷香的时间，多宝道人的脸上终于再次露出了笑容，对袁明道：“袁明，你且将恶尸化身放出，让贫道观察一番。”

    袁明心中奇怪，老师好端端的为何要看自己的恶尸化身，只是手上却不敢有所怠慢，法诀一引，就见身边冒出一个毛手毛脚，面似雷公的猴王，手持一杆赤红的大旗，无风自动。令人惊奇的不是猴王的打扮，而是他一双眼睛，不同于袁明双眼的乌黑明亮，其中有一颗却是如血神君丁引的双眼一般赤红如血，戾气十足。

    多宝道人见状点点头，已经明白了大概。只见他伸手入怀，取出一张卷轴，奇怪的是卷轴之上虽然仙光盈盈，画面上却空白无物。这件法宝名为回天卷，乃是上古妖族的法宝，内有仙诏，可以封摄世间万物，将之形成画面印在画卷之上，据说运用至极致可以形成无上杀戮法宝九藏天灭，却不知是真是假。

    见多宝道人拿出这件法宝，孔宣诧异道：“师兄，你这是……”

    不待孔宣说完，只见多宝道人伸手一指，袁明突然现自己竟然动不了了，接着就见多宝道人一抖口中念念有词，单手不断的掐动着法印，随即就见一把宝剑自他的背后慢慢升起，在众人均没有反应过来之时，划过一道玄妙的轨迹，劈在了袁明恶尸化身通风大圣的身上。

    “师兄！”“老师！”殿上的众人皆是面色大变，惊呼出声。

    多宝道人对他们皆是置之不理，单手指挥着宝剑在通风大圣的身上一阵搅动，不出片刻就将袁明这尊化身斩成碎片。眼见化身身上的天地元气就要彻底消散，只见多宝道人猛的一抖手中的回天卷，将通风大圣的整个尸身摄入其中。随即猛的翻转回天卷，一根赤红的小旗从中跌落在地，正是六耳猕猴袁明用以斩尸的玄阴蚩尤旗。将回天卷瓶铺在面前的地面上，多宝道人伸手将玄阴蚩尤旗取在手中，另一只晶莹如玉的手掌猛然间清光大盛，呼的拍打在旗面之上，就见一团灰色的气团自旗杆的顶端溢出，有些神秘，有些鲜活。

    多宝道人五指并拢，将那气团抓在手中，猛的打入回天卷中，随即表情凝重的掐出无数繁琐神秘的印决，一并打在回天卷上。众人只觉一道明亮的光华刺人眼球，回天卷的卷面之上逐渐形成一头浑身金毛的猴王，或哭或笑，或跑或闹，或静或动，百态俱现，仿佛要从画卷之内跳出来一般。

    多宝道人见状大喜，迅疾的探入怀中，取出一瓶灵丹，捏碎了打在回天卷之上，瞬间被画卷内的猴王吸收，终于，得到仙丹中海量的天地元气之助，只听那猴王怒吼一声，伴随着布帛撕裂的声音，从回天卷中跳了出来，紧接着天灵大开，将回天卷也收入其中。

    “弟多谢老师！”现自己能够行动自如的袁明与通风大圣俯身拜道。

    “起来吧。你以玄阴蚩尤旗斩尸证道，只因蚩尤出世，不可避免的受他身上戾气影响，险些沉溺杀道，却是为师考虑不周了。”

    众人这明白多宝道人如此做的原因，就见申公豹上前躬身道：“老师，那饕餮尚未被弟斩杀，不知老师为何急着将我等召回？”

    多宝道人微微一笑道：“就知道你会忍不住。饕餮已经知道自己几位兄弟身死之事，为防睚眦之事再次生，贫道这将尔等召回。至于饕餮的命，也不会长久的。”

    就在众人被多宝道人这句话说得云里雾里，不知其意之时，却听虚空之上轰隆一声巨响，仿佛一声炸雷，惊天动地。孔宣的眼中精光一闪，惊呼道：“天维之门竟然真的毁了。”众人闻言，除却多宝道人之外皆是露出震惊的神色。

    原来饕餮在感应到自己后一个兄弟身死之后，便起了仇恨之心，只是因为不知道仇人是谁，又离不开被镇压之地，却是报仇无望。恼怒间，饕餮突然响起了自己的天赋神通，虽然他被大禹禁制，便是自裁也毫无办法，却并不能影响他天赋神通的运用，于是他强自运起吞天**，贪婪的吸收着震荡的天地元气，终于在吞噬过量之后，活活的将自己的肉身撑爆，巧合的是他爆炸的方向正是冲着天维之门而来，致使这股庞大元气生生就爱你个天维之门冲毁，于是这件事情就有了一个完美的结局。

    九龙身死，天门被毁，而人间也开始了持续几十年的争霸时期。

    您的订阅哪怕只是一个(n_n)~,都会成为小猪创作的动力，请努力为小猪加油吧！

    