
    哦，听说那些上古魔神个个有通天彻底之能，此阵非召集四尊，还能招来四大守护神兽前来，当真是威力无穷，令人匪夷所思，然知究竟是哪位上古大能，竟有如此手段？”寒月禅师吃惊的问道。

    “这个，祖师到没有说起，只说遇到此阵之时，有多远跑多远。”长眉真人任寿颓然道。

    就在二人谈话间，阵中的情形又是一变，只见那四尊披鳞带甲的高大魔神忽然转身将各自身后的血色旗幡擎在了手中，挥动间，随着大阵中黑云魔雾的翻涌，整个大阵的生门瞬时间关闭，而死门也在瞬间开启。

    寒月禅师虽为佛门高僧，却是不善破阵之道，见此情形，一面大开顶门，将自身舍利子祭在当空，防护自身，一面将目光投注到长眉真人的身上，开口求助道：“长眉道友，老衲素知你蜀山两仪微尘大阵玄妙无比，想必道友也定然深谙阵法之道，不知可有良策破此恶阵？”

    长眉真人也是将顶上三花放出，并将手中的紫郢青索双剑也是抛到庆云之上，随即静立原地闭口不言，皱眉思索起来，寒月禅师见状慌忙走到长眉的身旁，暗中防护。

    他二人在此地互照应，并未遇到丝毫的危险，只是那些冲入阵中的佛道两教修士可就糟了殃。这四象戮仙阵虽然是借助四象之力与玄阴蚩尤旗炼制而成，其中却还有无数小的杀阵，幻阵，迷阵，阵阵连环无出阵之法和极深道行，极难破阵而出。

    首先遭难的自然是蜀山佛门座下跟随长辈来到此地的三代弟子白眉和尚之徒采蔽僧朱由穆，大凡尊者通臂神猿李宁，小神僧阿童三人在大阵生门关闭的瞬间便自死在不知从何处刺出的紫电长枪之下。苏州上方山镜波寺独指禅师弟子林寒，无名禅师六大弟子天尘、西来、浮、未还、无明、度厄也因为黑雾弥漫，误打误撞的走到魔神天吴的身边被一口吞没了魔神凝练自身的滋补之物。岷山玄女庙住持七指龙母因空大师徒孙老无情火张三姑，女飞熊吴玫，女大鹏崔绮也死在一杆神出鬼没的黄金长枪之下。.

    佛门一脉损惨重蜀山剑派也个个是伤痕累累，苦行头陀弟子笑和尚，晓月禅师弟子通臂神猿鹿清，醉道人弟子周云从风子，飞雷岭髯仙李元化弟子赵燕儿，石奇，玄冰凹女殃神郑八姑，墨凤凰申若兰，万里飞虹元奇弟子黑孩儿尉迟火霸川东李震川，罗九琪，风火道人吴元智座下被称作川东五矮的齐良勃，李清同康，郝子美，最令人不忍观望的是先前口出狂言的齐金蝉与朱文，二人方自入阵，便被不知从何处冒出的阿修罗魔火生生烧死，连一丝真灵也没有剩下。而其他人或死于弱水，或死于天火，或死于罡风，或死于飞石，或死于金枪，或死于铁棍，会死于宝印，或死于不知是不是自己盟友打出的舍利子，凡此种种，数不胜数。

    两派二代弟子虽然还尚未有弟陨落，却也多是伤痕累累，所谓母子连心，就在齐金蝉被尸毗老人暗中放出的阿修罗魔火生生炙烤的神魂俱灭之时，正与夫君乾坤正气妙一真人齐漱溟一同抵挡一位不知从何处窜出的百丈暴猿的妙一夫人荀兰茵，突然间哇的吐出一口鲜血，随即萎靡在地。乾坤正气妙一真人齐漱溟见状，忙奋力劈出一剑，将那暴猿挡开，疾步来到夫人荀兰因的跟前，将她扶起问道：“夫人，你伤在哪里？”

    妙一夫人荀兰茵咬着摇摇头，右手紧紧的按着左胸道：“夫君，金，金蝉他……”

    “金蝉怎么了？”妙一人齐漱溟闻言也是慌乱地道。

    “金蝉他去了！”妙一夫人荀兰茵无力说出这句话。双眼一翻。昏死过去。仿佛方才说出地这句话。用尽了她身上所有地气力。

    妙一真人齐漱溟闻言摇晃着夫人荀兰茵身子急声问道：“夫人。你说什么。金蝉他们不是跟在师尊地身旁吗？怎会就糟了贼子地毒手呢？”

    就在这时。却听旁边一个声音道：“死了就死了。如此一个大男人。躲在妇人地怀中。在这哭哭啼啼地。当真是羞杀个人。莫要再哭啦。贫道马上就送你去见那位金蝉！”

    妙一真人齐漱溟闻言双目赤红。手中挥舞着宝剑。就冲着那说风凉话地百丈魔猿冲

    脚下步伐凌乱。手中宝剑全无章法地道人状若疯己冲过来。那暴猿阴阴地一笑。脚步闪动间避过妙一真人齐漱溟手中地宝剑。随即黝黑地混铁棍在手中耍了个绚丽地棍花。只听啪地一声。就见妙一真人齐漱溟地六阳魁首仿若跌落在地地西瓜。被混铁棍砸地粉碎。白花花地脑浆子也是被打了四处飞溅。

    就在那暴猿呼的吐出一朵由三昧真火凝成的莲花，欲将将妙一真人齐漱溟的魂魄也一并焚毁之时，只听的背后一声凄惨的悲呼“夫君！”暴猿闻言顺着声音转首望去，却见方才那昏倒在地的妙一夫人荀兰茵不知何时竟是悠悠醒来，恰巧看到自己夫君死在暴猿棒下的情形。那暴猿见状，又是咧嘴一笑，露出满口闪着寒光的牙，开口道：“小娘子勿慌，贫道好人做到底，这便送你与夫君，爱子去团聚！”随即又是舞动着混铁棍，向妙一夫人荀兰茵一步一步的走去。妙一夫人荀兰茵一日之间接连失去夫君爱子，心中的悲痛难以用言语来表达，万念俱灰之下，竟然对冲着自己走来的暴猿视而不见，只是呆呆的望着不远处躺在地上的夫君的尸体。

    那暴猿见状，微微摇摇头，挥散了心头不舒服的感觉，随即举起混贴棍，又是一棒将妙一夫人荀兰茵打杀。就在此时，暴猿突然感到身后一阵异动，回头一看，却见一位手持紫电长枪，作童子打扮的仙童从浓雾之中露出上半身，对着暴猿招呼道：“五师兄，你这边都解决了吗？怎生如此托杳。”

    暴猿听到仙童的言语，有些恼怒的道：“灵珠师弟，贫道这便早就解决了，贫道只是看看这两人的身上是不是有什么宝贝。”

    灵珠子微微一笑，也不计较灵明石猴袁灵的碎碎念，不屑的道：“切，有什么好查看的，想要宝物，直接找老师讨要便是。”

    灵明石猴袁灵灵珠子当面戳穿了谎言，不由的有些羞怒的道：“好了好了，你这厮+的嗦，快走快走，别在这耽误贫道杀敌。”虽然口中是在敢灵珠子离开，他自己却是当先迈开了脚步，慌慌张张的一头扎进了浓雾，逃一般的跑开了，惹来身后灵珠子一阵银铃般的笑声。

    随着佛道众人死伤的人越来越多，阵中的黑雾也是越来越浓，四处都是熊熊燃烧的魔火，而分立四方的几大魔神的身影也是越来越清晰，就连先前被那龙子螭吻在腹部捅了一个大窟窿而旧伤未愈的魔神天吴，身上的伤口也是渐渐的愈合。

    就在这时，静在原地思索破阵之策的长眉真人任寿，终于是睁开了双眼，那在一旁坐立不安的为他护法的佛门高僧寒月禅师见状，仿佛是抓住了一根救命稻草一般，疾步来到长眉真人的面前，有些失礼的伸手抓住他的胳膊，问道：“怎么样长眉道友，可是想出了破阵之策？”

    长眉真人的眉头依旧是没有完的舒展开来，听到寒月禅师的询问，他微微的摇了摇头，开口道：“依照贫道的感应，此阵虽然表面上不过是最为简单的四象阵法，只是内中又包含了无数的杀阵，幻阵，如此布成连环阵势，若想出阵，必定要先破除一路直上的小阵，走到大阵的旗幡之下，破掉旗幡，才能将大阵打破。只是如今阵中有几百数千的魔道妖人，若趁我等破阵之时，以逸待劳的予以偷袭，恐怕我等会损失惨重呀！”

    “哎呀，长眉道友，便是我不去破阵，那些魔道妖人就不会偷袭我等了吗？还是快快选定一处方向，先突围再说吧，否则照着时间推移下去，就连你我恐怕也难以生离此地呀！”寒月禅师听到长眉真人任寿的顾虑，焦急的催促道。

    “这，好吧，以贫道观，四象魔神以东方天吴最弱，我等想要突围，只能选择东方。”长眉真人任寿心念转动之下，最后说道。

    “既如此，那还等什么，赶紧走吧。”寒月师听到了令自己满意的答案，当下急不可耐的迈开大步，以顶上伏魔金光开路，往东方天吴魔神方向走去。

    长眉真人任寿见状，叹了一口气，也是两忙跟了过去，毕竟在如今的环境之下，与寒月禅师待在一起才是最明智的选择。

    *** 即刻加入，和万千书友交流阅读乐趣！ ***

    ?&&多宝道人的第五十二章 佛门之难 蜀山之劫

    