
    大巫九凤的突然出手为刑天争取到了关键的时间，文殊菩萨虽然接连喷出好几口精血到七宝金莲之上，却依旧没有困住神通大进的战神刑天，随着三声清脆的“啪”“啪”连响，这件存在了几万年，并且在文殊菩萨手中屡屡放出耀眼色彩的先天灵宝终于不堪刑天暴力的蹂躏，作为这件法宝为重要的一部分，三个金灿灿的金圈终于宣告破裂，也使得这件法宝的威力骤然下降六成。

    性命双修的法宝被硬生生的破除，文殊菩萨当即心神受创，金色的脸庞猛的涌现一片潮红，一口逆血再也压制不住，扑的一声喷了出来，散在坚硬的岩石之上。正在与九凤对峙的普贤菩萨用眼角的余光瞥见了文殊的惨状，当即大惊失色，他从未想到这刑天的修为竟然短短千年竟然有如此进步，仅仅一柱香的时间未到就将与自己同列佛门三大士之一的文殊菩萨击成重伤，眼见刑天在活动了一下有些麻木的双脚和脖之后，便要举起手中的斧盾向精神萎靡的文殊扑过去，普贤再也顾不得后果，对身后守护的佛门四大护法金刚招呼一声，挟起文殊，再次运去纵地金光法，逃回仙人关去了。

    也许是习惯了自己的争斗方式，也许是没有料到这两个在佛门久负盛名的菩萨竟然如此不要面皮，竟然做出临阵脱逃的丑事，大巫刑天大怒，当下也是奋力的摆动起两条足有几十丈的大长腿，向着普贤二人追去，他身旁的九凤见状一愣，也是恨恨的跺跺脚，紧跟着刑天向仙人关下冲过来。

    在这两个大巫身后不远处观战的蜀王陈友谅以及巫妖两族众人未料到佛门二人败得如此之，还未曾巨大的喜悦中回过神来，却听身后的不知深浅的凡人军士出山呼海啸般的欢呼声，身旁的妖师鲲鹏讥笑道：“两个没脑的莽夫，对上两个不要面皮的叛教之人，还真是相得益彰。”

    陈友谅此时也是醒悟过来，他可不管什么莽夫，什么叛教之人，只见他高高举起手上的令旗，猛的向前一挥，自有传令兵将他的旨意传达出去，随即便听到身后传来山崩地裂的喊杀声，一队队身着铠甲的士兵仿佛钢铁巨兽一般，向同样被文殊普贤的突然败逃而打懵了的蒙元大军杀去，一时之间，兵败如山倒……

    刘伯温与申公豹正按照手上行军地图上的指示，带着瀛洲仙岛门下的众多仙道高手穿行在蜀中满是瘴气的密林中，浓厚的瘴气很好的掩饰了他们的行踪，因为截教门下道法驳杂，多有精善毒蛊之人，他们又大多是修道有成的金仙准圣，却也不必担心被密林中的瘴气毒虫所伤。因为担心被巫妖两族及佛门的高手现行踪，不得不放弃了纵云的行军方式，而是选择了为原始的，当然也是有效的方式，悄悄的向仙人关挺进。

    这些人当中若论行军打仗，除去师兄申公豹，刘伯温也是为其中执牛耳者，但若论起躲避林中毒瘴猛兽，刘伯温却只能屈居末席，当别人都轻松惬意的一边欣赏着林中另类的美景，一边还浅续旧情之时，刘伯温却呼哧呼哧的喘着粗气，任由汗水顺着脊背一滴滴的滴在脚下厚实的枯叶上，出嚓嚓的声响，趁着截教一位还叫不上名字的师兄采集一株罕见的灵草，偷偷望向有些西斜的残阳之时，刘伯温惊奇的现，天际一道流光竟然直堕云端，看它的飞行轨迹，目的地正是自己所处的这片茂密的丛林。

    伸手轻轻的拉了一下身边的师兄申公豹，为了不惊动其他人，刘伯温刻意压低了声音，指着那道流光问道：“师兄，你看那是什么？”

    顺着刘伯温所指的方向望去，那道流光已经到了众人的头顶，感受着它身上熟悉的气息，申公豹的瞳孔不由自主的一阵收缩，依旧被刘伯温拉着的左手也是不由自主的随着身体一阵晃动，终于那道流光停在他师兄弟二人面前之后，申公豹嘴角不知是兴奋还是苦涩的抽*动一下，缓缓的吐出三个足以令听闻之人头昏目眩的字，“封神榜”！一语道破天机，石破天惊！

    刘伯温听到师兄近乎呻吟的低语，不由自主的伸出双手，就见那道闪烁着五色光华的图卷通灵般的缓缓的飘落在刘伯温的双手，被他紧紧的抓在了手中。此时申公豹反应过来，脸上露出狂喜的神色，手舞足蹈的道：“三十年河东，三十年河西，今日封神榜落于截教之后，吾教复兴有望，复兴有望呀！”声音之中带着些癫狂，引来周围没有注意到这边情形的截教修士侧目，只是当他们的目光撇过刘伯温手中那道图卷之时，面上精彩的神色比之申公豹有不如，虽然截教上榜仙人大多跟随太师闻仲前往幽冥血海，却也有少部分跟随刘伯温与申公豹二人来到了蜀中，便是其他人，除去刘伯温，也皆是知晓这封神榜的威力和意义，谁取得封神榜，便意味着天道站在了谁的一边。

    就在封神榜落入刘伯温手中的那一刻，天外禹余天，金鳌岛碧游宫中传出一阵爽朗的笑声，带着如释重负的解脱与兴奋，几乎在同时，东海瀛洲仙岛之上也是传出一阵大笑，岛上的生灵也仿佛受到了这笑声的感染，翩翩起舞，欢嘶鸣。一家欢喜一家愁，就在截教这对小人得志的圣人师徒欢欣鼓舞之时，大赤天兜率宫中的太上老君却不由自主的叹了一口气，眼中带着少有的忧虑；而清微天弥罗宫中的阐教教主元始天尊脸色瞬间变得铁青，霍得从云床之上站起，不顾身旁白鹤童惊异的目光，迈步往大殿外走去，在走到殿门口之时，却又踌躇起来，心念急转之下，恨恨的跺了下脚，转身回到了云床上坐下，转瞬入定而去，仿佛一切都没有生过一般；极乐世界却是另一番景象，一向喜欢算计他人的准提佛母在看到自己教门再一次与封神榜擦肩而过，几乎瞬间便猜到这是针对自己佛门的一场阴谋之后，瞬间撕破了作为圣人的虚伪外表，双眼赤红的出了斜月三星洞，往八宝功德池面见阿弥陀佛而去，丝毫不顾门下几位弟异样的眼神。

    早就猜到自己那位性急的师弟定然会来找自己的阿弥陀佛，早已经先一步将自己的弟弟们都打了出去，待准提佛母坐定之后，开口道：“师弟，何必为此事伤神，我等虽然名为道祖记名弟，也能代其执掌天道，但毕竟已经破门而出，名不副实，且我佛门先天不足，没有至宝镇压气运，只能大兴一个量劫，此乃天数，岂是人力所能违背？我等虽名为圣人，却也脱不出个人字，便由他去吧。”

    准提佛母没想到自己急匆匆的来到八宝功德池找师兄商议封神之事，还未开口，等来的竟是师兄这样一番说辞，急道：“师兄怎能如此消极，我等虽皆在天道之下，但无论问道还是参佛皆是逆天而行，于天道之下寻那一线生机，若真如师兄所言，当年封神之时，那通天教主也不会与太上老君，原始天尊这两个兄弟拼的头破血流，两败俱伤了，通天一人尚且有如此气度，胸怀，难道你我兄弟尚且不如吗？”

    阿弥陀佛微微的点点头，叹息一声，开口道：“那依师弟之意，当如何呢？”

    听到师兄口中有松动之意，准提佛目大喜道：“不如我等依旧采用当年封神之计，虽然此计已经用过一次，但以原始天尊的胸怀以及与通天教主之间的矛盾，恐怕也不甘心就这样被其师弟放上砧板，任其宰割吧。”

    “勾连阐教？师弟当年将原始天尊门下十二金仙蛊惑了小半到我佛门，他岂能咽的下这口怨气，他与通天有矛盾不假，老僧恐怕他也定不会待见你我呀。”完全没有料到准提佛母竟然打出这样一个馊主意，阿弥陀佛隐晦的劝说道。

    “师兄，一切交给贫僧便是，贫僧能说服原始一次，便能说服他第二次，请师兄放心。”似乎完全没有听出阿弥陀佛言语中真正的意思，准提佛母说完这句话之后，便起身出了八宝功德池，径直往清微天弥罗宫而去。

    就在准提佛母踏入八宝功德池的那一刻，娲皇宫中得到消息的女娲娘娘也是蹙起一双纤细娥眉，思索片刻之后，出了娲皇宫，前往平心宫去见巫族平心娘娘，想要听听她对这件事情的看法。如今巫妖两族虽然名为盟友，却因为历史的原因，貌合神离，妖族之前与截教交好，但却与佛门有着难以调和的矛盾，而巫族虽然与各方结怨，但除了与妖族之间的仇怨似乎不可调和之外，却是与其他各教矛盾小的，这不得不说是一个不小的讽刺，是以为防巫族突然反水，女娲娘娘不得不找平心娘娘说说清楚。

    您的订阅哪怕只是一个(n_n)~,都会成为小猪创作的动力，请努力为小猪加油吧！

    