
    金龙见这后辈竟然如此轻易便破了自己的魅惑魔音，道：“尔等专为本太子而来，又何必明知故问？”

    “哼，果然是你这孽障，想不到你竟如此沉得住气，明知贫道等人来者不善，竟然泰然自若，依旧躲在殿内，当真不把我等放在眼中，莫不是以为贫道这双眼睛可欺吗？”血神君丁引虽然在金龙出现之后，就知道对方必定是九龙子之一，却也是等到此时才真正确认了对方的身份，也算是正式放下了心中的一点虑。

    就在这时，就见修罗神主来到丁引的面前，压低了声音问道：“老师，如今我等该如何是好，毕竟以我等现在的人手和实力，是很难将囚牛诛杀的。”

    血神君丁引当然知道以自己这些人目前的伸手很难将龙子囚牛诛杀，只是申公豹带走了几乎全部的地仙界高手，却也是只能徒呼奈何。血神君丁引微微一笑道：“无妨，虽然我等逼出了囚牛，娶不表示一定要马上将他诛杀，依照之前几位龙子的表现来看，这些龙子虽然以禹王神鼎从新获得了肉身，却被一股神秘的力量禁锢在神鼎当初埋藏的山峰之内，难以离开一步，是以我等只需撤出此地，利用现下的人手将此地团团包围，等到申道友等人功成归来，小小的囚牛，自然是手到擒来。”

    修罗神主闻言眼中一亮，欣喜的躬身道：“老师智慧通天，弟子佩服。”血神君丁引听到自己弟子毫不掩饰的溜须拍马之意，也是哈哈的大笑起来，惹得八部天龙广利菩萨与龙子囚牛侧目，不知这对师徒又想出了什么阴狠的计策。

    不说血神君丁大出囚牛所料的指挥手下修士翱就班的往山峰下退去，准备行围山之举说那申公豹等人又去了何处呢？这就要从大约一个月前与血神君丁引分别之后，被尸毗老人带领着愿意跟随血神君丁引迁往地仙界的各派修士说起了。

    且说那日尸毗老人带领众人辞别了血神君丁引等人，离开西昆仑的石神宫，前往天维之门备通过两界通道前往地仙界，只不过他们这么多人，行走又如此的拖沓，想要避开人间界霸主蜀山剑派与佛门的双重耳目，简直是痴心妄想，只是令人不解的是，他们依旧是执拗的上路了，更加令人不解的是除去尸毗老人的少数几位各派孤老，竟然没有派出相应的高手一路护卫。

    这其实是个诱饵一个吸引蜀山剑派与佛门众人的诱饵，而申公豹与血神君丁引等人则是率领各派高手与地仙界来客，则是趁着他们的目光被尸毗老人率领的各派家眷弟子所吸引，尚未摸清自己等人的真正用意之时，抓紧找寻九龙子的位置，以求早日完成多宝道人的法旨功成身退。

    事实也是证明了申公豹血神君丁引等人所采取的计策的正确性，尸毗老人带领的各派后辈弟子离开西昆仑石神宫才三日，便被蜀山剑派的眼线发现了行踪，只不过他们如何也不敢相信，丁引等人会将这样一块肥肉送到自己等人的嘴边。尤其是血神君丁引等人不顾自己的名声面皮，于苍莽斗剑之日趁着夜色偷偷的撤回西昆仑这件事是让长眉真人等正派高人怀魔教所谋非常。

    正是出于这种顾虑，长眉真人在没彻底搞清楚血神君丁引等人此刻所在的位置，以及用意之前，投鼠忌器，不敢有丝毫的动作只是命人严密监视。只不过血神君丁引等人昼夜急行，又刻意隐藏自己的行踪得长眉真人一直没有弄清楚他们的算计，直到几日前门中人接到自地仙界传来的小乘佛教教主释迦牟尼的佛旨，讲明了血神君丁引等人的目的他们联合蜀山剑派合力阻止，这才恍然大悟。

    而释迦牟尼所以没有派出教中高手前来助阵。只是命他们联络蜀山剑派。一方面是由于多宝道人此次不过是调集自己门下三代弟子前来人间界。截教二代弟子只来了大鹏明王这个可有可无地人物。怕自己将教中高手派往人间界之后。被多宝道人以及冥河。鲲鹏等人趁虚而入。让当年冥河教主血洗灵山地情形再次上演。小乘佛教刚刚回复了一点地元气再造重创。另一方面却是因为看出了人教教主太上老君隐隐有抛弃蜀山剑派之意。这才让人间界门徒趁机行拉拢之事。

    也知是出于什么原因。这乘佛教教主释迦牟尼地佛旨来地有些晚。此时尸毗老人率领地迁居大军此刻距离天维之门只剩下两日地路程。而此时长眉

    蜀山剑派与以寒月禅师为首地佛门弟子虽然知晓了血等人地真正用意。却因为把握不住他们这大股由修士大军组成地游击队地确切行踪。无从下手。正在长眉真人愁眉不展地时候。他地得意弟子乾坤正气妙一真人齐漱溟一句话点醒了他。这面前不是有一个诱人地鱼饵在自己地人地面前吗。既然知道了丁引等人地真正目地。自然也知道了那尸毗老人如此仓皇地拖儿带女往天维之门赶路地原因。自己正可会合佛门道友将这些人围杀。若是能够借机将血神君丁引等人引出。自然正合自己地心意。一举两得。若是血神君丁引等人当真舍得来一招壮士断腕。诛杀了他座下地这些魔崽子。对自己一方也是稳赚不赔。反正自己等人也不知道丁引那恶贼此时地方位。待绝了他们地后路之后。再行寻找。也自不迟。

    长眉真人任寿打定主意之后。当即秒一真人齐漱溟赶紧去召集各派高手。即刻前往天维之门。围攻左道妖人。秒一真人齐漱溟领了长眉真人地法旨。转身下去安排。望着他消失在大殿之前地背影。长眉真人不由得得意地捋了一下颌下地长髯。显然很满意自己这个弟子地表现。同时也是为自己地眼光感到骄傲。

    长眉真人任寿命弟子齐漱溟大张旗鼓地召集佛道各派高手。准备于天维之门前伏击欲迁往地仙界地左道众人。引血神君丁引等人前来相救。然知道他们地算计早就被对方得知。以至于弄错了到底谁是螳螂。而谁又是那背后地黄雀。你道这又是为何？莫不是忘记了血神君丁引等人身旁还有六耳猕猴袁明这号人物。

    血神君丁引与申公豹在当初制定这个计策之时。一方面是利用了长眉真人等人地猜。用兵之计拖延时间。另外自然也做了万一被识破地打算。那便是六耳猕猴袁明啦。因为此事。申公豹特意请师兄袁明日夜监视尸毗老人与对头蜀山剑派地动静。准备一旦有变。能够抢占先机。正是有了这些准备。当佛门寒月禅师派人将释迦牟尼地佛旨通报给长眉真人任寿之后。被六耳猕猴袁明听个正着。知道他们必然会打尸毗老人一行人地主意。这才有了血神君丁引与申公豹地分兵之策。

    他们一路由申公豹带着几个地仙界来客，前往天维之门护送尸毗老人等顺利前往地仙界，一路则由血神君丁引与八部天龙广利菩萨敖烈带着从人间界挑选出来的各派高手。根据八部天龙广利菩萨的感应之术，前往兖州，寻找其他龙子的下落，于是便出现了上文所述的情形。

    在六耳猕猴袁明探听到长眉真人任寿等人谈话的当夜，也就是他们诛杀龙子螭吻的夜间，申公豹便与血神君丁引定好计策之后，与众人一起往天维之门方向赶去，与尸毗老人等人会合，而蜀山长眉真人等道门人教弟子以及佛门寒月禅师等人则还在调兵遣将，丝毫不知道对头已经是在无形间替他们织好了一张大网。

    天维之门乃是当年道祖鸿钧以大神通化方丈仙岛为人间界后，用于连接地仙界与人间界来往的通道，当然两界的通道并非只有这一条，三界大神通者同样可以以自身法术强行将隔绝两界的空间壁垒打破，通过空间裂缝穿过无尽虚空之后，来到人间界，只不过由于所耗过大，而且由于有天维之门的存在，完全没有这个必要，是以在后辈仙人中渐渐的失去了这种方法的记载，于是天维之门也逐渐成为口口相传的两界唯一通道。由于这通道至关重要的作用，不是没有人曾打它的主意，只不过因为此通道所处的特殊位置以及各方掣肘，也是有心无力，于是此处也逐渐成为各方势力默认的一处永久中立之地，远离尘嚣。

    青州蒙山一战之后的第三日，也是蜀山长眉真人得到来自佛门寒月禅师通报的第二日，天维之门的平静终于是被一群不知从何处赶来的老老少少的嘈杂声打破，只见这些来人修为有高有低，有些腾云驾雾，有些御器而行，有些脚踏虚空，有些则只能靠他人带着，身上光华也是各相同，唯一相同的就是他们的目标显然都是这两界通道，天维之门。

    *** 即刻加入，和万千书友交流阅读乐趣！ ***

    ?&&多宝道人的第四十九章 围而不攻 螳螂黄雀

    