
    申公豹当即将老师多宝道人的法旨以及目的原原本本的向囚牛讲述了一遍，在一边讲的同时，还不忘仔细观察囚牛的表情。只是令申公豹失望的是，囚牛自始至终都是保持着一幅淡漠的表情，没有丝毫的感情波动。待申公豹讲完之后，囚牛开口说道：“能有如此算计，又有如此决心和实力做成此事者，定是一位在三界很有名望的三界大能，本太当年也曾游历洪荒，不知可否将尊师名号告知，也好让本太知道三界还有这样一位高人。”

    申公豹自然也不会害怕将老师名号告知对方之后，对方会去瀛洲仙岛报复，此时敢于到瀛洲仙岛捣乱之人除去那六大圣人之外，恐怕还没有出世，至于那高高在上的鸿钧，恐怕不会作出这样的事情，毕竟以鸿钧的身份而言，若真要那样做，未免太掉价。想到这里，申公豹当即向着地仙界的方向拱拱手道：“贫道恩师乃是截教大能，上清圣人座下大弟，人族圣师多宝道人是也！”

    囚牛眼中一亮，片刻之后恍然道：“原来是他，本太早就应该想到他是，三界大能教化人族多为气运相争，真正为人族考虑之人恐怕也只有他这位人族圣师了。对于本太安坐此地听你讲这些，恐怕你心中也很奇怪吧？”申公豹眼中又是闪过一道亮光，却并未开言，而是不置可否的点点头。

    囚牛见状接着道：“说出来，可能你不会相信，其实就算你现在取本太性命，本太也不会还手。至于原因，却要从当年被人族大禹封印在九鼎中说起，你恐怕从来没有享受过一个人被困在一个小小的空间内，没有阳光，没有空气，没有水，没有声音，什么也没有，那种死寂，那种孤独，几万年的时间，本太早就受够了。”说到这里，囚牛再也没有之前的从容，脸上满是张狂，在说后几句话的时候，声音中甚至有些歇斯底里。

    申公豹颇为理解的点点头，他虽然没有享受过这样的特殊待遇，那种感觉却是能够体会的，毕竟作为一个像他这样喜欢游览名山大川，结交四方道友之人，若是让他一个人待在一个转身都困难的地方，不要说是几万年，便是几十几百年，他觉得自己都可能崩溃。

    经过这一番泄，虽然囚牛依旧呼哧呼哧的喘着粗气，激动的心情却是渐渐的缓和下来，毕竟经过那种环境的磨练，他此刻的心性已经远不是别人能够想象的坚强。见对面这道人竟然还颇为赞同自己的点了下头，囚牛的嘴角不由得抽*动一下，不知道是嘲笑对面道人不懂装懂，还是自嘲自己找错了诉苦之人。不过这些显然已经不重要了，囚牛也没有心情去跟他计较这些，略略平复了一下心情，囚牛接着道：“就是这样，本太的心中依旧有一个心念支撑着自己，不让自己崩溃掉，冲破这道枷锁，找到那大禹，也要将他封印，让他也体会一下这种能把人活活逼疯的感觉。如此，坚持了不知道多长时间，因为本太已经在鼎中失去了时间的概念，终于，有一天，本太吸收了鼎身中溢出的玄妙元气之后，逐渐的与鼎身融合，并终将他化为肉身，重见天日。”

    讲到这里，囚牛的脸上满是惊喜的表情，眼中却不由的流下了两行清泪，泪珠跌落在地之后，不断的在大殿地板上旋转着，终凝结成两颗青铜的珠。囚牛轻抚了一下面颊，又是接着道：“后来，本太知道那玄妙元气正是三界修士梦寐以求的天地玄黄之气。本太重获肉身，又有天地玄黄之气相助，修为自然一日千里，很就恢复了全胜时期的道行，只是令人惊异的是，其后无论本太如何努力修行，却再也难以再进一步，如此持续了几千年，本太也是明白定然是受这铜鼎转化的肉身所限，再难寸进。

    修为无法提高，于是本太想到了作为修士神通倍增器作用的法宝，妄想做出一件类似太清圣人手中的天地玄黄玲珑宝塔或者令师多宝道人手中多宝金塔的攻功德法宝，当然本太的这件法宝与女娲圣人手中的红绣球也许加相似，于是便有了本太手中的这把胡琴。

    可惜的是，本太再一次失望了，因为在这把胡琴炼成之后本太现，竟然被一股神秘的力量困在了身处的这座小山峰上，难以迈出去一步。”

    讲到这里，囚牛的语气中满是失落与颓废。这也难怪，当你为了心中一个目标忍受着有些令人指的煎熬，终于要实现的时候，有人告诉你，这个目标根本是无法完成的，那种心情，其实常人能所能承受。囚牛转给了申公豹一个比哭还难看，却又满是艰辛苦涩的笑容，自嘲道：“是不是很好笑，本太竟然为了这个目标整整忍受了几万年后，现刚从一个监狱中逃出来，却又现眼前满是难以逾越的栅栏，本太几万年的努力，只不过将一个小一点的监牢换成了一个较大的而已，真是可笑。”口中喃喃的说着，伴随着有些癫狂的狂笑，囚牛的脸上却已经满是泪水，在地上形成一个个圆圆的珠。

    一个大男人，在自己的面前一会哭，一会笑的，也许在一般人看来确实有些可笑，可在申公豹的眼中却没有丝毫的笑意，有得只是那为囚牛这几个龙深入骨髓的可怜。为何一个为中土人族镇压气运几万年的龙，要经受如此大的折磨，也许唯一能解释的一个原因便是，上古三族当年与洪荒百族结下的因果全部落在了这几个作为龙神亲的龙身上，这也就是敖广等人能够稳坐四海的原因，可凤族与麒麟族呢，他们的因果又将落在谁的身上？也许时间会给我们一个答案吧。

    申公豹思绪万千，却没有现囚牛已经又是恢复过来，不由令人感叹他这几万年的罪没有白遭，神经系统果然强悍。囚牛抹了一把脸上的泪痕，转看到申公豹面上悲戚的表情，微微一笑，道：“也怪本太太过懦弱，连自裁的勇气也没有，如今道长来取本太的性命，对于本太而言又何尝不是一种解拖？说起来本太还要向道长致谢，只是道长也知道本太身无长物，唯有手中这把胡琴还算拿得出手，若还能入道长法眼，道长便自去吧。本太只求死，再不愿苟活！”

    申公豹这明白这囚牛为何如此好说话，这其中的艰辛却非常人所能了解，当即拱手深施一礼，道：“囚牛道友高义，贫道自愧不如，不知道友还有何未完之愿，贫道愿意一力承之。”

    “多谢道友了，本太被困几万年，哪还有这许多未完之事，唯一心忧的便是几万年未见过几位兄弟，就请道友为本太带句话，将本太的决定告知几位兄弟，令他们早日解拖吧。”提到自己的几个兄弟，囚牛一反之前听到兄弟被杀时的淡然，有些激动的说道。

    申公豹却是有些为难的道：“道友便是不说，贫道也自会将道友的决定告知几位道友，只是贫道恐怕道友的几位兄弟不会轻易相信贫道等人的话！”

    囚牛点点头，表示理解，毕竟由申公豹这样一个外人，而且是杀死自己兄弟的仇人口中说出令对方引颈就戮的话，任何一个正常的人都不会相信的。不过囚牛已经早就想到了这个问题，只见他张开嘴，吐出一颗五彩宝珠，宝珠的四周萦绕着浑厚的元气，宝珠内还隐隐有生灵在游动，仔细看，那是一条由纯元气凝聚成形的小龙。囚牛伸手将宝珠托住，送到申公豹的面前，道：“这颗珠，乃是本太身上元气凝成的龙珠，若非本太自愿，任何人都得不到他，道长持此龙珠去见本太的几位兄弟，他们自然会相信道长所说的话。”

    申公豹伸出双手，捧着这颗绚丽的龙珠，小心翼翼的收入袖中，对囚牛道：“多谢道友！”

    囚牛却没有理申公豹，而是自顾弹起了手中的胡琴，一边谈一边还自唱着“唱彻阳关泪未干，功名馀事且加餐。浮天水送无穷树，带雨云埋一半山。今古恨，几千般，只应离合是悲欢？江头未是风波恶，别有人间行路难。”随着囚牛的弹奏和演唱，一股悲戚的情绪从这座残破的大殿传将出去，整个峄山都能听到这悲戚的歌声。

    申公豹听着这南宋文豪辛弃疾借送别好友来感叹自己人生艰辛的名词《鹧鸪天 送人》，却已经是明白了囚牛的用意，辛弃疾感叹世路艰难，而囚牛同样也是感叹人生苦涩，辛弃疾送别的是好友，而囚牛送别的则是自己！明白了这些，申公豹伸手仔细的整理了一下身上的衣冠，对着囚牛躬身一礼，随即取出师弟刘伯温强塞给自己的镇天印，向着囚牛打了过去。

    