
    安小雅她们本来都不屑的看着苏妍，突然听到了这么轻飘飘的一句，她们先是一愣，随后全都炸毛了。

    安小雅怒道：“苏妍，你说谁是狗，你不想活了是不是！”

    “我可没说是你们，怎么？你们就这么急着对号入座？”

    “苏妍，你……你……”

    “好狗不挡道，我还要去上课，让开！”

    好！

    好得很！

    看来这丑八怪今天是皮痒痒了，居然敢这么跟她们说话！

    安小雅气得脸都绿了，指着苏妍喊道：“把她给我抓住，带去厕所！”

    “今天不打到她哭爹喊娘我就不姓安！”

    闻言，其他几个女生对视了一眼，没有任何犹豫的走向了苏妍，因为她们此时想的都跟安小雅一样。

    以往任打任骂的小蝼蚁今天居然敢反抗，这种可笑的事，她们说什么都忍不了！

    如果苏妍不想被抓住，那这几个女生根本就不可能靠近她，但她却意外的没有反抗，任她们带着自己往厕所走去。

    ……

    不远处，几个男生停了下来，看着渐渐远去的苏妍她们。

    叶浩勾唇一笑，转头看向旁边的少年：“那不是每天跟在你身后的苏妍吗，她好像又被人欺负了，萧，你就不打算过去帮帮她？”

    莫萧眸光一寒，收回目光冷冷的看着叶浩：“你想死，直说。”

    然而，叶浩跟他已经多年兄弟，根本就不怕他：“嘻嘻，别这么凶嘛，我不就是看她可怜，所以才想问问你吗。”

    “不过，被这么一个要才没才，要貌没貌的女生看上，萧，你还真是够可怜的，看来有时候长得太帅也未必是好事啊。”

    要是他被这么一个女生看上，还整天被缠着，他估计……，不，是一定会疯掉的！

    莫萧已经懒得再理会一脸欠揍叶浩了，他转身就往教学楼的方向走去，连余光都没有留一点给某人……

    陈宇凌拍了拍叶浩的肩膀，无奈摇摇头：“浩，你少说两句，你又不是不知道萧有多讨厌苏妍，你拿这个开玩笑，小心他揍你。”

    叶浩调皮的吐了下舌头，拉上陈宇凌连忙朝莫萧追了上去。

    这些他怎么可能会不明白，但谁让那家伙整天扳着一张脸，身为他的死党，他偶尔也该让他露出几个其他表情吧？

    不过，现在看来，他这次好像是失败了……

    ……

    而此时，苏妍已经被安小雅她们带着来到了厕所里。

    几个女生放开她，主动退到了安小雅身后。

    看着神情淡然的苏妍，安小雅不由的又心中一恼。

    她缓步走到苏妍面前，恶狠狠的说：“苏妍，看来你是好了伤疤忘了疼，之前那些伤痛你都忘了是吗，既然如此，今天我就来帮你好好回忆回忆！”

    安小雅说着抬手就呼向了苏妍。

    其他几个女生都幸灾乐祸的看着苏妍，期待着她随之而来的惨叫声。

    然而，她们期待中的惨叫却没有传来，随着“嘭”的一声，一个残影瞬间从她们身边飞过，狠狠的砸在了一旁的墙壁上，最后滚落到了地上。

    事发突然，几个女生一时之间还没反应过来。

    愣了好几秒后，她们才转头看向了地上。