
    还好她心灵够强大，不然都不知道要被那些目光凌迟几遍！

    顶着众多压力，苏妍好不容易才来到了教室外，可在看到了门口慌忙缩进去的几颗脑袋后，她就知道自己又有麻烦了。

    苏妍：……

    心好累，这些人就不能让她消停一会儿吗？

    揉了揉有些发痛的眉心，苏妍抬腿一脚踹开了虚掩的门，紧接着迅速往后一退！

    本来她是想退后躲开落下的水，可没想到门上那盆水却没有如预料中落下，而是因为力道过大瞬间被甩了出去，飞向了正在一旁趴着睡觉的少年……

    顿时，一盆水当空淋下，湿了少年一身！

    而那个装水的盆就这么准确无误的扣在了他头上……

    睡梦中的少年突然被一阵凉意惊醒，猛的睁开了眼睛！

    那双清澈的眼有那么一瞬的呆愣，随后便爬满了凌凌杀意！

    众人：！！！

    嘶~

    看着全身上下释放着杀气的少年，众人不由的倒吸了一口凉气。

    他们心里不约而同的蹦出了几个字——苏妍完了！

    帝华里谁不知道，身为学校第二校草的杨旭有着极大的起床气，上一次吵醒他的人可是在医院待了很长一段时间。

    更何况，这一次还是被一盆凉水硬生生的泼醒！

    总之一句话，苏妍死定了！

    “谁，这是谁做的，给我自己滚出来！”杨旭将头上的盆用力摔到地上，怒吼道。

    众人纷纷低下头假装在看书写字，尽量降低自己的存在感，生怕自己受到牵连。

    “怎么？都不承认是吗？既然如此，那你们就全部一起承担吧！”

    “旭学长，是……是苏妍，是她做的！”

    不知是谁大喊了一声，就这么将苏妍供了出来……

    苏妍？

    闻言，杨旭微微一愣，随后转头，这才看到了正在门口站着的苏妍。

    他目光一寒，冷戾的问：“是你做的？”

    苏妍耸耸肩，看着杨旭一脸的无辜。

    这事可不能怨她，那盆水可不是她放门上的，归根究底，罪魁祸首应该是将水放到门上的那个人不是？

    “旭学长，就是她做的，刚刚如果不是她用力踹门，那些水也不会泼到你身上！”

    苏妍无语，看着众人眨眨眼无辜的说：“虽然是我踹的门，但我只是想进教室而已，谁料到门上放着一盆水，要说有错，那也应该是那个放水的人吧。”

    这……

    说的好像是有那么点道理。

    等等！

    苏妍她居然一次说了这么长的话，而且还丝毫没有一点胆怯，说的头头是道？

    他们……没听错吧？

    听了苏妍的话，杨旭眼中也闪过了一抹诧异。

    显然，他对苏妍的改变也感到有些意外。

    如果是以往的她，现在早就已经吓得颤颤发抖，然后不管对错的不停道歉了，可今天却……

    微微蹙了下眉，杨旭从苏妍身上移开目光，看向了一旁的男生：“赵袁，中午放学后自己去操场上跑一百圈，中途不准休息！”

    平常这种事都是赵袁在做，所以杨旭自然能猜到今天这盆水也是他放的。

    “是……”赵袁弱弱的低下了头，不敢多说一句。

    然而，他心里却暗暗恨上了苏妍。