
    楚洛雪一惊，连忙爬了起来去找门把。

    然而，当她找到门把试着扭动时已经晚了，因为门已经被人从外面锁上了！

    “呵呵，楚洛雪，你乖乖上路吧，叶明宇是我的，我注定要成为叶家少奶奶，任何人都别想阻挡我！”

    听到这个声音，楚洛雪心下一颤，一种不好的预感迅速涌了上来。

    “玉夏怡？你怎么会在这里？难道……”

    难道玉夏怡的眼睛并没有瞎，这一年来都是她装的？

    刚刚的脚步声只有一个，但却很快，一个瞎子在没有人搀扶的情况下，根本不可能走得那么快！

    “玉夏怡，你的眼睛并没有瞎是不是？”

    玉夏怡一愣，随即笑道：“没想到你居然猜出来了，没错，我的眼睛根本就没事，不过都是我装的罢了！”

    “果然如此，也就是说，一年前那场火也是你自己放的，是吗？”

    “是又如何，为了得到叶明宇，我完全可以不择手段！”

    楚洛雪握着门把的手狠狠捏紧，冷道：“所以，你现在回来是想杀了我？”

    “没错！”

    “说实话，我还真是要谢谢你，如果不是你失忆了，我也不可能这么快就取得叶明宇的信任。”

    楚洛雪的身手不错，如果不借助叶明宇的手，她根本就解决不了她。

    还好，她不过略施小计，叶明宇就信了她。

    如果不是那场大火后楚洛雪就一直被裴羽辰关着，她也不用硬生生装了这么久！

    谢谢她，失忆？

    玉夏怡这话是什么意思？

    楚洛雪虽然知道自己在七年前那场车祸后就失忆了，但她并不知道，她的失忆跟玉夏怡取得叶明宇的信任有什么关系。

    “玉夏怡，你这话什么意思？”

    “你都失忆了，就算告诉了你又有什么用，还不如早点送你上路，省得夜长梦多。”

    玉夏怡话落，楚洛雪就突然闻到了一股浓烈的汽油味。

    玉夏怡这是打算烧死她？

    虽然看不到，但楚洛雪知道，这些汽油是玉夏怡从门外倒进来的，如果这些汽油被点着，那她的下场……

    想到这，楚洛雪顾不得其他，连忙抬腿踹向了紧闭的门！

    然而，这道门却意外的结实，她连着踢了好几下都没有任何要开的迹象。

    要知道，她可是学过跆拳道的，可想而知，面前这道门到底有多结实！

    这时，楚洛雪只觉脚下一热，她一惊迅速往后退了好几步。

    玉夏怡居然已经点火了！

    楚洛雪只觉得屋内越来越热，但她却不知道已经烧到了哪，她只能一点点的往后退。

    期间她时不时的被东西拌倒又爬起来，一次又一次，非常的狼狈。

    而此时，她脸上由眼眶流出的血迹已经干枯，在火光的照耀下显得异常的恐怖。

    最终，她一步步退到了墙角，周围都被火海包围，她……退无可退！

    感觉到火一点点朝自己逼近，渐渐的将她淹没，身上是撕心裂肺的灼烧感，她死死的咬住下唇不让自己嘶吼出声。

    听着门外玉夏怡得意的笑声，楚洛雪心中的恨与不甘越来越强烈。

    为什么，为什么她努力了这么久，好不容易才有了一定成就，到头来却落得这个下场？

    叶明宇，玉夏怡，如果有来生，我绝不会放过你们！

    ……