
    不过，丑就丑吧，对她来说，现在活着比什么都重要，其他的都无所谓了。

    这一世，她只想复仇，还有……不再与裴羽辰有任何交集！

    苏妍起身，正打算去休息，一个东西却突然从她脖子上滑落，掉到地上发出了一个清脆的声音。

    她脚步微微一滞，垂眸看了过去。

    下一秒，她瞳孔瞬间放大，眼中满满的是不可思议！

    只见，地上正静静的躺着一条红色宝石项链，在灯光的照耀下，它发出了红色的耀眼光芒，异常的好看。

    可是……

    让苏妍不解的是，这条项链为什么会在这？

    它不是应该与前世的她一起葬身火海了吗？

    没错，眼前的项链正是前世她一直戴着那条！

    前世，她虽然因为失忆而忘了这条项链对自己的意义，但她却莫名的有一种感觉，如果失去了这条项链，她一定会后悔！

    所以，为了防止弄丢，这些年来她一直都将它戴在身上，从未离过身。

    也就是说，它应该跟前世的她一起葬身火海了才对，可现在却……

    还是说，它并不是前世那条，只是同一款？

    苏妍弯腰将它捡了起来，放在手心仔细端详了起来。

    这条项链的红色宝石中间是一朵黑色彼岸花，旁边还有一小条裂纹，若隐若现，如果不仔细看根本发现不了，这与前世她那条简直一模一样。

    苏妍很肯定，这就是她死前还戴着那条！

    刚刚它是从她身上掉落的，看来自她重生后，它就一直戴在她脖子上了，而她居然到现在才发现……

    突然，一阵红光从项链中射出，苏妍下意识的闭上了眼睛。

    她只觉周身一晃，再次睁开眼时，她发现自己已经置身于一个陌生之地。

    花林、草地、河流、鸟语虫鸣，景色美得那么不真实，仿佛一片世外桃源，让人心旷神怡。

    然而，看着眼前的一切，苏妍却一阵恍惚。

    她莫非是死了，此时已经来到了天堂？

    就在苏妍胡思乱想时，旁边一口鼎顿时吸引了她的目光。

    那是一口黑色的鼎，跟古代那种练丹鼎很像，唯一不同的是，与古代的相比，它太过于奢华。

    从外观来看，它应该是由一种黑色晶石所造，除了鼎口镶着几颗玉石外，鼎身还刻着一些极为精美的花纹。

    别的不说，单是那几颗玉石，拿到市场上少说也值个几千万了……

    苏妍忍不住走上前，伸手抚摸了下，滑滑的。

    正当她感叹这鼎的质地好时，她的手指突然一痛，血液瞬间渗到了鼎上。

    苏妍看着自己血流不止的手微微蹙了下眉。

    这是怎么回事？

    这鼎明明那么光滑，也没有一点裂痕，怎么会割到人？

    还没等苏妍想明白，一阵强烈的红光便从鼎中射出，顿时狂风大作，差点将她吹倒在地。

    好几秒后，红光渐渐消失，那仿佛能将人吹飞的狂风也终于停了下来。

    苏妍睁开眼，一本书缓缓飘到了她面前。

    “这是……”

    看到一本书就这么悬浮在自己面前，苏妍再次被惊到了。

    今天经历了太多反科学的事，她感觉自己脑子都快不够用了……