
    不过，这些相较于原主的死又算得了什么！

    既然她占了原主的身体，那原主所受的那些委屈她就不能放任不管，所有人欠原主的她都要替原主百倍千倍的讨回来！

    苏妍从地上站了起来，水顺着发梢缓缓滴落，最终没入了草地之中。

    缓步走到林馨月面前，苏妍弯腰捏起她的下颔。

    “林馨月，游戏才刚开始，你放心，你曾经对我做的那些事我可都记得很清楚，日后我必定会一点一点还给你！”

    “不过……”

    “今天就先到这吧，毕竟对我来说，与其让猎物一次死透，倒不如让其尝尝生不如死的滋味，这样才有乐趣，你说……是吗？”

    看着眼前的苏妍，林馨月感觉自己仿佛看到了一个吃人不吐骨头的恶魔，她身体不由的一颤，面色都因为惊恐而变得苍白了起来。

    如果说刚刚她还觉得只是自己的错觉，那现在她完完全全可以肯定，苏妍真的变了！

    以前的苏妍，就是给她一百个胆她也不敢这么对她，更不敢跟她说这些话。

    为什么？

    为什么突然会变成这样？

    不该是这样的，苏妍不过只是一个胆小懦弱的废物而已啊！

    看见了林馨月眼中的惶恐，苏妍一把甩开她，传身往学校的方向走去。

    正如她所说的，她要一点一点的折磨林馨月，所以今天就到此为止，反正来日方长，她并不着急。

    还有……

    既然如今她重生了，那前世那些恩恩怨怨也该算算清楚了。

    叶明宇，玉夏怡，呵呵，如果那两个人知道她还活着，不知道他们会是什么表情，她，很期待！

    直到苏妍走远，林馨月才后知后觉的回过了神。

    她看着苏妍远去的背影，心中的惶恐渐渐被愤怒取而代之，眼里瞬间闪过了一抹阴狠。

    苏妍，你给我等着，今天的事我绝不会善罢甘休，我一定要让你为此付出代价！

    ……

    苏妍并不知道林馨月在想什么，她很快就到了宿舍旁边的围墙外。

    因为此时大门早已关闭，所以打从一开始她就没想过要从大门进去。

    看着面前足有三米高的围墙，苏妍神情淡然，借着旁边一棵树翻身一跃跳了进去。

    前世她可是人人闻风丧胆的“红蝎”，至今为止，除了裴羽辰外还没人是她的对手，所以这区区一个围墙又怎么拦得住她。

    临死之前，若不是她对叶明宇太过于信任，她也不会毫不怀疑的喝下那杯水，从而导致自己昏迷，活生生被取了双眼……

    回到宿舍，苏妍先是洗了个澡，然后坐到了梳妆台前。

    看着镜中的自己，苏妍微微一愣，一时之间有些恍惚。

    这就是……这一世的她吗？

    镜中的女孩此时已经卸去了原本夸张的妆容，露出了她素颜的模样，可脸上却是更为可怕的狰狞烧伤。

    所有人都说原主整天化着一副极其夸张的妆容，丑到无法入眼，可谁又知道，原主那么做不过是为了遮住脸上这些伤痕罢了。

    苏妍微微叹口气，前世她虽不说倾国倾城，但站在人群中绝对算最出众的一个，突然之间换成了这副模样，她还真有些不习惯。