
    本来是想整一下苏妍那丑八怪的，没想到却害得自己被罚，可恶，都怪那丑八怪！

    如果不是她闲的没事踹门，那盆水就不会泼到杨旭身上，他也就不会被杨旭怪罪！

    明明是自己有错在先，可赵袁却将自己被罚的原因全都怪在了苏妍身上，不得不说，有些人的脸皮真不是一般的厚。

    叮铃铃……

    终于，随着上课铃声响起，一场风波就此掀过。

    苏妍走到座位上坐下来，拿出课本随便翻看了一眼，然后便合上书趴在桌上睡了过去。

    其他人看到苏妍这样，心里顿时充满了不屑。

    哼，果然，苏妍还是那个苏妍，刚刚虽然好不容易硬气了那么一回，但那些却都无法改变她是学渣的事实！

    看她那样，课本的内容她估计连一个都看不懂吧。

    其实，这些人不知道的是，苏妍并不是看不懂，而是这些内容她前世就已经会了，所以现在她根本就不用再学一遍……

    整个上午，苏妍可以说都在睡觉，来上课的老师虽然看到了，但对于她这种自暴自弃的学渣，他们最终都选择了睁一只眼闭一只眼，也就随她去了。

    更何况，最近学校都在传，苏妍马上就要被开除，滚出帝华高中了，他们自然更没理由，也没必要再管她。

    好不容易熬到了午休时间，苏妍缓缓睁开眼，伸了个懒腰后从座位上站了起来。

    她看着教室里正在陆续往外走的人，微微叹了口气。

    没有东西可学，她在教室里一直这么坐着也没什么意义，倒不如请假算了。

    前世，她努力了很久才成立了墨影组织，虽然现在她不再是楚洛雪，但她依旧是“红蝎”，墨影组织的顶头BOSS！

    算算时间，自从被裴羽辰囚禁后，她已经有一年没有回去，组织里可能已经出现了大换血的情况，如果她再不早点出面解决，她的人恐怕……

    想到这，苏妍不再耽搁，她离开教室，很快就来到了班主任的办公室门口。

    伸手敲了敲门，里面传来了一个铿锵有力的声音：“进来。”

    苏妍推门走了进去。

    听到脚步声，正在埋头批改作业的徐陌远停了下来，抬头朝门口看了过去。

    在看到来人时，他微微一愣：“是你？”

    放下手中的笔，徐陌远推了推眼镜，看着苏妍问：“你找我有什么事吗？”

    “徐老师，我想请几天假。”苏妍也不拐弯抹角，直截了当的就说明了来意。

    “请假？”

    对于苏妍的来意，徐陌远有些意外，毕竟就快要考试了，这时候很少有人会来请假。

    更何况，苏妍还是学校回回垫底的学生，这种时候更应该努力复习才是。

    还是说……

    她已经知道了校方的决定？

    “苏妍，你应该明白，再过半月就是期中考了，你以往的成绩有多糟你自己也知道，现在这种时候你的重心应该放到学习上，而不是请假。”

    虽然苏妍成绩确实很差，但为人师表，他绝不会放弃任何一个学生。

    尽管校方已经决定了，但只要不到最后一刻，苏妍就还是他的学生！