
    “徐老师，你说的这些我都明白，不过……”

    “既然你都明白，那请假这件事就算了，等期中考之后再说吧。”

    “可是我……”

    “没什么可是！”

    徐陌远平时还算和蔼，但今天他对苏妍却异常的严厉，他笃定的语气仿佛没有任何商量的余地。

    见苏妍一脸疑惑的看着他，徐陌远这才意识到自己太过于激动了，他顿了顿后叹口气，无奈的说：“苏妍，我想你应该也听说了，校方已经决定了要开除你。”

    苏妍微微一愣，在脑海里搜索了一番后发现，好像确实有这么一件事！

    从一个星期前开始，学校里就到处在传这件事，不过并没有人确定那是真的，所以原主也就没有多加理会，可现在徐陌远却突然提起，难道……

    “徐老师，你的意思是……最近那个传言是真的？”

    徐陌远点点头：“没错，那件事确实是真的，虽然我已经尽力帮你求情，但也只是给你争取了一小段时间而已。”

    “那最后的期限是……”

    “期中考后。”徐陌远看了她一眼，严肃的说：“如果这次考试结果出来，你的成绩还是那么差的话，你就只有离开帝华这一条路可走。”

    原来如此……

    估计是原主的状态已经将校方逼急了吧。

    对于这个结果苏妍倒没有太意外，最让她感到意外的反而是徐陌远。

    像她这种学渣，按理说应该已经没有老师愿意管了，可徐陌远却……

    想到这，苏妍心里不由的一暖，淡然笑道：“徐老师，你的好意我心领了，不过这假我还是要请。”

    “什么？”

    徐陌远没想到他话都已经说到这份上了，苏妍还要请假，他眉头一拧：“你这丫头怎么……”

    “徐老师，你先听我说完。”

    徐陌远一愣，见苏妍神情淡然，他不由的冷静下来，默许了她继续往下说。

    “徐老师，我要请假，但前提是我可以向你保证，这一次考试我能考年级前十！”

    “咳，咳咳……”

    “你……你说什么？”

    闻言，饶是徐陌远再沉着，此时也差点被自己的口水噎死！

    年级前十？

    这丫头到底知不知道自己在说什么？

    帝华无一不是万里挑一的优秀学生，以她目前的情况，就是随便拉一个出来都能狠狠甩她几条街好吗！

    别说前十了，她就是能进步个十几名他都觉得该烧高香了……

    也不怪徐陌远会这么想，毕竟到目前为止，苏妍的成绩确实太差了。

    “徐老师，我说的是真的，我可以向你保证，这次考试我一定能进前十！”

    徐陌远无语的摆摆手：“行了，你这丫头吹牛也不知道打打草稿，帝华的学生可都是精英，想进前十哪有那么容易。”

    “不过，你能有这股干劲，我这当老师的听着却也欣慰，你回去好好复习吧，这次尽量争取考好一点，只有这样，你才能继续留在帝华高中。”

    苏妍无奈，她说的明明是真的，怎么就偏偏不信她呢。

    想了想后，苏妍说：“要不这样吧，徐老师，你现在随便出一些题，我当场做给你看，如果全对了，你就准我的假。”