
    啪！

    一个响亮的巴掌声蓦的响起，打破了夜间的寂静。

    楚洛雪下意识的蹙起眉，眼皮动了动，缓缓睁开，入目的是一张带着愤怒的脸。

    还没等她反应过来，一巴掌又狠狠落在了她脸上，脸，顿时传来了火辣辣的疼。

    “苏妍，再敢缠着萧，我就让你死！”

    “你也不看看自己什么姿色，就凭你也配喜欢萧？”

    楚洛雪看着眼前这个面目狰狞的女生微微蹙起了眉。

    苏妍，萧？

    这女生说的都是什么人？

    还有……

    她不是已经……死了吗？

    楚洛雪正疑惑，她的头突然剧烈一痛，紧接着一些记忆就疯狂涌进了她脑海里！

    而疼痛感过后，她终于明白了一切。

    她居然……

    重生了！

    而且还是借尸还魂！

    原主名叫苏妍，是帝华高中人尽皆知的人物。

    苏妍不仅相貌丑陋，而且还整天不学无术，在学校里是出了名的学渣，每次考试的倒数第一都非她莫属。

    然而，这样的她却偏偏喜欢上了学校的校草莫萧，最终才落得惨死的下场。

    当然，害死苏妍的并不是莫萧，而是众人眼中最有可能成为莫萧女朋友的林馨月！

    今天早上，苏妍做了一个便当给莫萧，虽然莫萧并没有收，但送便当的一幕却被林馨月看见，从而记在了心里。

    于是，晚上放学的时候，心中愤恨的林馨月就将苏妍带到了河边，一把将她推进了河里。

    本来林馨月只是想给苏妍一个教训，但没想到苏妍却真的被淹死了！

    不得不说，苏妍死得真冤！

    不过，她自己又何尝不是呢，被人囚禁了整整一年，最后好不容易逃脱，却又被自己最爱的人冤枉，生生被取了双眼，最后还死在了玉夏怡的手中。

    或许，正是因为同病相怜，所以她才会在苏妍身上重生了过来吧……

    “苏妍，我在跟你说话你没听到是不是？”见苏妍居然在出神，林馨月心中一恼扬手又挥向了她。

    然而，下一刻她的手却突然被抓住，紧接着一双冷眸瞬间撞进了她眼里。

    “林馨月，你有没有想过这一推我可能会就此死去？”

    “人都是有底线的，而今天你已经触碰了我的底线，你说……这笔账我该怎么跟你算？”

    月光下，苏妍化着浓厚妆容的脸显得异常的诡异，眼中的阴寒更是让人心惊。

    林馨月一愣，傻傻的看着她：“苏妍，你……”

    不知道为什么，此时的苏妍竟让她有些害怕？

    呵呵，这怎么可能，除非她疯了！

    想到这，林馨月摇摇头甩去了自己那荒唐的想法，冷笑：“跟我算账？苏妍，你是脑子进水了吧，我可是堂堂林家大小姐，而你不过一个乡巴佬罢了，你拿什么来跟我斗！”

    “是吗？”

    苏妍冷笑，手上蓦地用力，只听“咯嘣”的一声……

    “啊！！！”

    林馨月的惨叫声顿时冲破云霄，惊得周围虫鸟飞鸣，她捂着自己的手，眼泪都飙了出来。

    “苏妍，你这个贱人，你……你居然敢断我手腕，我要杀了你！”

    说着，林馨月就像疯了似的朝苏妍扑了过来。

    苏妍目光一凜，抬脚就给了林馨月一脚！

    瞬间，林馨月如断了线的风筝一般倒飞了出去，狠狠的落在一旁，痛苦的卷缩起了身体，看样子伤得不轻。