
    当她们看清楚地上躺着的人是谁时，瞬间都不可置信的瞪大了眼睛！

    “小……小雅姐？”

    既然躺在这里的是小雅姐，那苏妍她……

    僵硬的回头，果然，苏妍还完好无损的站在原地。

    而且，这还不是重点，最最最重要的是，她还十分淡定的收回了自己原本还伸着的腿……

    也就是说，小雅姐是被苏妍踢过来的？

    可是这怎么可能！

    就苏妍那弱不禁风的样子，她能轻而易举的就踢飞一个人？

    就在她们傻眼时，苏妍突然朝她们看了过来。

    她嘴角微扬，缓缓开口：“接下来，轮到你们了！”

    什么？

    明明是轻描淡写的一句，可却让几个女生一阵心颤。

    虽然刚刚安小雅确实存在轻敌的可能，但那一脚的力道必然不小，不然根本不可能将一个人踹出那么远。

    由此看来，苏妍的实力不容小觑！

    几个女生越想越害怕，身体不由自主的往后退。

    然而，就在她们打算逃跑时，安小雅愤愤然的声音却突然传了过来。

    “你……你们几个废物！”

    “她就只有一个人，你们不会一起上吗！”

    仿佛一语惊醒梦中人，闻言几个女生脚步一滞，眼里顿时闪过了一丝懊恼。

    对啊，她们怎么就给忘了，苏妍再怎么厉害，她也不过只有一个人而已。

    一个人，难道还能是她们几个的对手？

    这么想着，几个女生顿时有了底气。

    她们相互使了个眼色，抡起拳头就冲向了苏妍！

    苏妍冷笑：“呵呵，一起上？正合我意！”

    本来她就觉得一个个来太费时了，现在这样对她来说反倒更好。

    苏妍一把抓住其中一人的手将其甩了出去，然后身影如同闪电一般，灵活的穿梭在几人之中！

    随着一声声惨叫与拳头击在肉上的声音，不一会儿，地上就歪歪倒倒的躺满了人。

    而苏妍，她甚至连气息都没有乱上一丝。

    她目光风轻云淡的扫过被自己打倒的几人，最后定格在了安小雅身上。

    对上苏妍的目光，安小雅身体猛的一震，她突然感觉一阵眩晕，差点就被吓昏了过去。

    她原本以为苏妍再厉害也抵不过她们人多，可现在事实却狠狠打了她一巴掌。

    她根本从一开始就错了！

    苏妍很强，甚至强到了她无法想象的地步！

    她不明白，这样的苏妍之前为什么还要对她们的欺凌无动于衷，明明她可以避免那一切的不是吗？

    任安小雅怎么想，她应该也想不到苏妍其实是换了一个灵魂吧……

    在安小雅惊恐的目光下，苏妍冷道：“以后别再惹我，否则下次我绝不会再手下留情！”

    此时，安小雅已经吓得连话都说不出来了，她只能连连点头，以此来表示自己以后绝不会再招惹苏妍了。

    既然得到了想要的答案，苏妍自然没有再多留的必要，她离开厕所，很快就回到了操场上。

    刚刚她遇到安小雅她们时还早，所以周围并没有什么人，但现在却已经聚集了不少人。

    于是，不出所料的，苏妍如原主一样，收到了无数个充满恶意的目光……