
    “这双眼，是你欠怡儿的！”

    听着耳边男人冷若冰霜的声音，楚洛雪心中一阵绞痛，她很想哭，可却连一滴眼泪都流不出。

    因为，此时她的眼睛早已经被人取下，剩下的只有一双可怕的血窟窿！

    她摸索着一把抓住面前男人的手，颤抖着声音说：“叶明宇，我说了，一年前那场火不是我放的，你为什么就是不信我！”

    “楚洛雪，事已至此，你还不愿承认吗？”

    男人狠狠捏住她下颔，力气大到仿佛要将她颔骨捏碎：“我竟然爱上了你这么恶毒的一个女人，这简直是我一辈子的耻辱！”

    楚洛雪一愣，随后露出了一个讽刺的笑。

    耻辱？

    他居然说爱上她是他的耻辱？

    她为了能跟他在一起，拼死也要从裴羽辰身边逃离，可出来后等待她的却是他的冤枉和挖眼！

    而现在，他居然还说爱上她是一种耻辱？

    楚洛雪突然觉得自己真是太傻了，因为面前这个男人根本就不值得她做那么多！

    “叶明宇，总有一天，你会后悔的！”

    后悔？

    叶明宇微微一愣，看着楚洛雪那充满了讽刺的笑，他心里“咯噔”的一声，仿佛有什么重要的东西正在一点点流失……

    这时，他的衣角突然被一只小手拉住，紧接着一个柔柔弱弱，带着胆怯的声音就传了过来。

    “宇哥哥，雪姐姐好像并不愿意把眼睛给我，要不……要不还是算了吧，我们把眼睛还给她好不好？”

    “这种失明的痛苦，由我一个人承担就够了，只要宇哥哥不抛弃我，这些都不算什么的……”

    玉夏怡的声音越来越弱，渐渐的甚至还带着一点哭腔，闪着泪花的眼睛微微泛红，看起来好不可怜。

    叶明宇看到了这样的玉夏怡，心中那股不安便瞬间消失，取而代之的是对楚洛雪满满的厌恶。

    “怡儿，你不用为她求情，这是她欠你的！”

    冷冷的说完，叶明宇一把甩开了楚洛雪。

    因为这一甩，楚洛雪的额头狠狠的撞到了旁边的桌角，她顿时一阵眩晕，差点就昏了过去。

    然而，叶明宇却没有再看楚洛雪一眼，起身扶着玉夏怡：“走，我们去医院，只要做了手术，今天之后你的眼睛就能看见了。”

    “可是雪姐姐她……”

    “她没事，一时之间还死不了！”

    “那……那好吧，不过宇哥哥，你一会儿别忘了送雪姐姐去医院，不然我会内疚的。”

    “好。”

    楚洛雪，听到了吗，都这种时候了她还想着你，这么善良的女孩，你当初怎么就下得了手？

    叶明宇回头看了一眼楚洛雪，心里充满了失望。

    叶明宇他们离开后，房间里顿时陷入了一片寂静。

    楚洛雪缓了好一会儿，那阵眩晕才渐渐散去。

    突然之间失去了一双眼睛，面对眼前没有一丝光明的黑暗，楚洛雪心里有些发慌。

    不过，她并没有因此而气馁。

    从地上挣扎着爬起来后，她摸索着找起了门。

    不管怎么样，现在活下去才是最重要的，因为只有那样她才能报今天的挖眼之仇！

    因为楚洛雪刚刚有注意叶明宇他们离开时的脚步声，所以循着那个方向，她很快就来到了门口。

    然而，就在她打算出去的时候，门外突然传来了一个脚步声，紧接着一双手猛的将她推倒，迅速将门关了起来！