
    不过，连重生这种事都能被她遇到，其他的再怎么离谱，对她来说好像也算不了什么了吧……

    这么想着，苏妍便将那本书拿了过来。

    “万草簿？”难道这本书记载的都是草？

    怀着疑问，苏妍正打算翻开来看看，可下一秒书却突然从她手中消失，不见了踪影。

    紧接着，苏妍就发现自己脑海里多了很多东西，基本都是关于这个地方的内容。

    原来，她此时正置身于制药空间内。

    制药空间，顾名思义就是用来炼制丹药的。

    在这里，她可以炼制无数种丹药，亦毒亦解，随便拿一颗出来都能瞬间秒杀外面那些普通药物。

    苏妍不由的一喜。

    这个空间来得简直太及时了，有了它，她日后的复仇必然会轻松很多！

    苏妍并不急着出去，于是便找来几株药材开始炼了起来。

    在这里，炼制丹药很简单，并不似小说中那么难，她只需将药材放到鼎中就行。

    而且，成功率是百分百！

    只不过，目前空间才刚刚开启，她能用的药材只有晨叶草和灵风草……

    当然，其他药材随着空间升级也会一点点长出来，所以她并不担心，现在先用晨叶草和灵风草来练练手也不错。

    在空间里待了差不多三天后，苏妍才停下了手中的动作。

    看着旁边扔了一地的丹药，她嘴角忍不住抽了抽。

    炼制了三天，虽然每次成丹都需要一定时间，但她已经炼出几百枚致幻丹了！

    她这是魔怔了吗……

    看来以后要节制一点了，这些丹药她也用不了那么多，再照这么炼下去，这空间估计都要被丹药堆满了……

    擦了擦脸上的汗，苏妍将丹药都收了起来，然后就打算出去了。

    毕竟，她已经在这里待了三天，外面应该也天亮了，她再不出去上课可就要迟到了。

    空间里十天是外面的一天，所以她虽然在空间里待了三天，但外面其实才过了几个小时而已。

    ……

    从空间里出来后，苏妍按着之前原主的妆容化好妆，拿起书就出了宿舍。

    本来她是想直接去教室的，可半路却被几个女生拦住了去路。

    “哎呦，还真是难得啊，今天苏废物居然起这么早，这是太阳打西边出来了？”

    苏妍看着面前的几个女生，眉头轻蹙。

    这几个女生是林馨月身后的几个小跟班，平日里跟着林馨月也没少欺负原主。

    而此时，她们都如傲娇的孔雀一般，高傲的仰着头，一脸不屑的看着她。

    为首的女生将目光移到了苏妍手上的书，嘲讽道：“呵，我看她是想临时抱佛脚吧，毕竟再过半个月就要期中考了。”

    这女生是安小雅，因为她跟林馨月关系最要好，所以在这几个女生中还算有几分地位。

    果然，其他几个女生闻言便连连附和道：“小雅姐说得对，不过，以她的智商，我看再怎么努力也无济于事吧，还不照样拿倒数第一？”

    “就是就是，这种弱智都能进帝华，真不知道她到底使了什么手段！”

    苏妍面不改色的听着她们说完后，出声冷道：“我当是谁，原来是林馨月养的几条狗。”