
    “哎，你们看，她跟裴爷的关系好像不一般哎。”

    “闭嘴！”

    一男的忍不住多了一句嘴，却瞬间被众名媛吼了回去，忍不住缩到角落默默的画起了圈圈……

    他只是实话实说而已，用得着这么凶吗，呜呜呜……

    一路挽着裴羽辰，在众人嫉恨的目光下，苏妍他们走进了一个包厢内。

    璃轩阁一般拍卖的都是世界名品，声名远扬，在易城拍卖会当属巨佬，来这里都人非富即贵，但贵宾包厢却只有三间，并非有钱就能进的。

    所以，可想而知，裴羽辰的身份有多尊贵。

    一进包厢，苏妍就松开裴羽辰坐到沙发上，倒了一杯茶轻抿一口，美眸微垂，看着下方涌动的人海。

    裴羽辰走到她旁边，一把将她带入怀：“利用完就丢一边，妍儿，这么不负责可不是个好习惯。”

    苏妍一愣，环住他的腰，嘴角微扬：“谁说我是利用了，老公，我对你的心日月可鉴，挽你是出于本能，懂？”

    旁边的封毅忍不住抖了一地的鸡皮疙瘩。

    老天，饶了我吧，我只是一只万年单身狗而已，不想被虐啊！

    封毅觉得，跟以前楚洛雪的冷若冰霜相比，现在苏妍这种情话连篇更让他想哭。

    他怀疑，再这么下去，他可能会成为世界上唯一一个吃狗粮撑死的人……

    不管封毅怎么想，这招对裴羽辰可是很受用。

    他看着面前巧笑嫣然的女孩，心不由的一软，低头覆上了她的唇……

    噗！

    封毅简直快要吐血身亡了，那丫头虐它也就算了，裴爷怎么也变成了这样？

    呜呜呜，这还让不让他这只单身狗活了！

    忍住吐血的冲动，封毅将目光转向了外面，干脆来个眼不见心为静……

    良久，苏妍推开裴羽辰，忍不住瞪了他一眼。

    她怎么发现，重生后他们两个好像越来越腻歪？

    虽然裴羽辰没发脾气是好事，但总不能每次都用这种方法来缓解他们的关系吧？

    先别说裴羽辰是正常的男人，她也是一个正常的女人啊，要是不小心突破了最后一步怎么办？

    她虽然成年了，但也不过才十九岁啊……

    “大家先安静一下。”

    拍卖台上主持人的声音，瞬间将苏妍思绪拉了回来。

    她跟所有人一样，将目光移向了拍卖台上。

    见众人不再说话，主持人接着说：“首先，非常感谢大家今天能来我们璃轩阁，大家也都知道，璃轩阁拍卖的向来都是稀世珍品，今天当然也不例外，而我相信，今天的压轴更是能让大家眼前一亮！”

    主持人话落，众人顿时都对所谓的压轴充满了期待。

    “璃轩阁平时拍卖的东西都很不错，这一次却唯独对最后一件物品给予这么高的评价，也不知道到底是什么。”

    “是啊，真是期待，我今天就只带了两千万，不知道够不够。”

    “呵，才带了这么点钱也好意思说，我可是整整带了五千万，要是我想要那件物品，根本就轮不到你们。”

    “你……”

    “你跟他气什么，不过五千万而已，真当自己了不起了，别忘了，贵宾厢那里可都有人在，再比，他能比得过他们？”

    “就是，拽什么拽，有本事跟他们比去啊。”