
    苏妍眼睛一亮，但还是故作镇定的哼哼道：“这还差不多，说吧，本姑娘愿闻其详。”

    看着得了便宜还卖乖的苏妍，裴羽辰哑然失笑，无奈摇摇头，但眼中却宠溺依旧。

    他伸手在枕头下摸索了下，当他收回手时手里似乎拿着一个东西。

    苏妍看了看裴羽辰握着的手，疑惑的眨巴了下眼睛，抬眸看着他：“这是……”

    “看了就知道了。”裴羽辰淡然一笑，缓缓摊开手，掌上赫然躺着一条项链。

    苏妍心头一震，诧异的看着那条项链，手下意识的摸向自己的脖子。

    还在！

    那为什么……

    “你……你为什么会有这条项链？”

    没错，裴羽辰手上正静静的躺着一条红色宝石项链，而且最重要的是，这条项链跟她所戴的简直一模一样！

    等等！

    苏妍眸光一闪，刚刚她太过震惊，所以没注意到，裴羽辰这条项链与其说跟她的一样，倒不如说是她那条的另一半！

    这是……怎么回事？

    见苏妍纠结的脸都皱起来了，裴羽辰轻笑一声，眼中温柔似水：“是不是想不明白，为什么我会有一条跟你那条一样的项链？”

    “嗯。”苏妍也不矫情，直接点点头看着裴羽辰，等着他的解释。

    “其实，它们本身就是一对，而你那条……是我送的。”

    苏妍诧异的瞪大了眼睛，傻愣愣的看着裴羽辰：“你……你说我这条项链是你……”

    “嗯，赤缘，这是它们的名字，顾名思义一片赤心，赤心相待。”

    一片赤心，赤心相待，这就是他对她的爱吗？

    “你的意思是，我们以前认识？”既然项链是他送的，那应该是这样没错吧。

    “嗯，认识。”

    “是吗？”

    虽然她曾经猜测过，但没想到居然是真的！

    可是……

    前世她只是一个孤儿，为什么会认识裴羽辰？

    苏妍努力想了想，可还是什么都想不起来，心里不由的有些烦躁。

    七年前那场车祸害她失去了记忆，在哪之前的一切，她……全都忘了。

    所以，她跟裴羽辰之间到底有过什么？

    既然裴羽辰会把其中一条赤缘送给她，那是不是就说明，失忆之前他们是相爱的？

    见苏妍紧皱着眉头，似乎在拼命想回忆起失去的那些记忆，裴羽辰心头一暖：“想不起来就算了，对我来说，只要你还在我身边就足够了。”

    苏妍一愣，抬眸看着裴羽辰，良久她才点点头。

    也对，以前的记忆没了就没了吧，就算没了过去的记忆，她现在不是也照样对裴羽辰有好感了吗？

    虽然还算不上爱，但相处久了谁又能说得准，说不定她后面就重新爱上他了呢？

    想着想着，苏妍才发现他们似乎跑题了。

    于是，她忍不住拍了下自己的头，抬头瞪着裴羽辰：“喂，扯远了好不好，我是问你怎么知道我是楚洛雪。”

    在她重生第三天他就找上门了，按理说那时他还没看到她戴着项链才对。

    更何况，单凭一条项链就断定她就是死去的楚洛雪，这实在不合理。

    毕竟她换了身体，容貌跟前世简直天差地别，任谁看了都不会觉得她是楚洛雪吧。