
    这男人时时刻刻都在想着她，可前世她居然一点都看不到，甚至每天都在祈祷着他头疾发作，好让自己逃离，现在想想，那时的她真是被猪油浸了心，罪该万死！

    经过苏妍的安抚，裴羽辰终于逐渐放松，安静的睡了过去。

    看到这一幕，风泽诧异的看着苏妍。

    以前裴爷发作的时候，任他们怎么安抚都没用，可苏妍居然只用了几句话就……

    这还真是奇迹啊！

    不过，这也就说明，苏妍在裴爷心里绝对不一般！

    或许，有她在，裴爷应该就能忘记那个已经葬身火海的楚洛雪了吧。

    虽然，眼前这苏妍有点丑……

    见裴羽辰睡着，苏妍微微松了一口气，转头对风泽说：“风医生，你也受伤了，你快去治疗吧，裴羽辰这有我就行。”

    “可是……”

    “没事，不用担心，他……永远也不会杀我。”

    风泽轻蹙眉头，显然并不相信苏妍说的话。

    不过这也难怪，刚刚苏妍才差点被掐死，现在她这么说，风泽不信倒也合情合理。

    “阿辰他已经平静下来了，接下来应该不会再怎么样了，你真的不用担心。”

    “更何况这里还有严管家他们，有事我会立刻通知你的。”

    “这……”

    见风泽还在犹豫，苏妍直接起身将他推了出去。

    “快走吧，真的没事，如果你不放心的话下去的时候让封毅上来，有他在你总该可以放心了吧？”

    风泽想了想，觉得苏妍说的也有道理，于是便叫来严管家抚着他离开了。

    风泽只是一个医生，并没有习过武，刚刚裴羽辰那一拳给他的伤害确实不小，现在他只是勉强能走路而已，估计要在医院待几十天不可了……

    这一晚上注定是个不眠之夜。

    苏妍跟封毅在房间里守了一晚，第二天早上，裴羽辰终于悠悠转醒。

    “阿辰，你可终于醒了。”苏妍兴奋的在裴羽辰脸上亲了下。

    担心了一晚上，这家伙终于醒了！

    突然被亲了一口，裴羽辰感觉身上的疲倦瞬间去了不少。

    他正想伸手将苏妍拉到怀里，可当目光不经意落到苏妍脖子上上时，他微微一愣，随即眸光一寒，眼里充满了腾腾怒火：“谁？这是是谁做的！”

    正往这边的封毅脚步一滞，顿时停在了原地不敢再向前一步。

    发怒中的裴爷太可怕，他过去保准当炮灰。

    所以，与其过去，他还不如在这里静观其变呢。

    而此时，听了裴羽辰的话后，苏妍有些尴尬。

    她干咳了下，故意转移话题：“怎么样，阿辰，身体好点了吗？”

    裴羽辰又怎么会不知道苏妍在打什么主意，他眸光一闪，本就苍白的脸越发白了：“是我对不对？是不是昨天我……”

    苏妍用唇堵住了他即将出口的话。

    裴羽辰浑身一颤，抱紧了她顿时反客为主。

    良久，两人才终于停了下来，含情脉脉的看着对方。

    一旁的封毅哭丧着脸，满满的欲哭无泪。

    为什么？

    为什么被塞狗粮的总是他啊啊啊！！！

    一时间，封毅幽怨的看着苏妍他们，可裴羽辰没发话，他又不敢擅自离开……