
    一旁的司机看到苏妍的脸后，瞬间瞪大了眼睛，满脸的不可置信。

    刚刚看不到这女孩的脸，但声音跟语气都与楚洛雪有几分相似，他还以为她就是那个令自家主子神魂颠倒的楚洛雪，没想到居然不是？

    他有些同情的看向裴羽辰。

    裴爷找了两个月，本以为今天这女孩就是楚洛雪，没想到到头来还是找错了，裴爷应该很难过吧。

    然而，让人意外的是，裴羽辰脸上始终面无表情，似乎并没有为此感到失望。

    这让苏妍心里莫名的慌了起来。

    她不知道裴羽辰在想什么，这男人的心思比女人还难猜，有时候上一秒还风平浪静，下一秒就****，这些可都是她前世见识过的。

    不管怎么样，多留一秒她就多一分危险，尽早脱身为妙！

    这么想着，苏妍就说：“我的脸你也见到了，我确实不是你要找的人，放开，我要回去了。”

    然而，下一秒苏妍就感觉身体一轻，紧接着便落到了一个结实的肩膀上！

    苏妍：？？？

    “裴……”

    突然被裴羽辰扛到肩上，苏妍愣了好一会儿，差点就将他的名字脱口而出，还好她及时意识到改了口。

    “你干什么，放我下去！光天化日之下，你难道还想拐卖人口不成！”

    裴羽辰没有理会苏妍的挣扎，扛着她一路走进了凌枫园，只留下了身后目瞪口呆的司机……

    “啊！”

    来到床前，裴羽辰一把将苏妍扔到了床上。

    再次回到这张熟悉的床，苏妍一个机灵跳了起来，迅速退到了床头，警惕的看着裴羽辰。

    “你到底想干什么，我已经说了，我不是你要找的人！”

    “雪儿，还不愿承认吗，你应该知道，你如果不听话，我会怎么做。”

    苏妍身体一僵，一股寒意迅速蔓延开来。

    她又怎么会不知道，前世她被他折磨了无数次，在她身上，除了最后一步外，他全都做了！

    虽然他一直忍住没对她进行最后一步，但那些粗暴的行为却给她留下了不可磨灭的阴影。

    为什么他已经看过她的脸，却还是认定了她就是楚洛雪？

    苏妍还没想清楚，身体便瞬间失去重心，落入了一个结实的怀里。

    她还没反应过来，一张柔软的唇就覆了上来。

    苏妍瞪大了眼睛，看着在自己面前放大了数倍的俊脸。

    下一刻，她犹如惊弓之鸟，用力推向了面前的男人。

    然而，裴羽辰抱她的力道大得惊人，她根本推不开！

    无计可施之下，恼羞成怒的苏妍狠狠咬了一口裴羽辰！

    尽管如此，裴羽辰却如没有任何感觉一般，没有任何放过她的意思。

    顿时，一股腥甜的血腥味充满了她整个口腔。

    直到苏妍感觉自己就要因为缺氧而死时，裴羽寒才终于松开了她。

    他深邃的眼眸中布满了阴戾，犹如一只狂暴的野兽：“雪儿，答应我，不准再离开我，永远都不准！”

    苏妍猛的抬头，扬手挥向了裴羽辰！

    “啪”的一声，空气瞬间凝固，房间里除了苏妍频繁的喘气声外，再没了任何声音。