
    裴羽辰看了一眼苏妍，将她手上的碗拿到了自己手上：“小心烫。”

    苏妍一愣，平静无波的心里竟泛起了一丝丝涟漪。

    她垂眸敛去自己那一抹异样，淡淡的应了一声：“哦。”

    下一秒，苏妍感觉手掌一暖，抬眼望去，这才发现裴羽辰已经握起了她的手。

    苏妍下意识的就想将手抽回，但还是硬生生的忍住，任由裴羽辰拉着来到了大厅。

    两人坐下来后，苏妍一脸期待的看着裴羽辰：“阿辰，你快吃吧，这可是我辛辛苦苦做的，你可一定要吃完啊。”

    虽然她打算用软的，但她却还是将饭菜故意做糊了，而且还放了很多调料，那味道肯定很酸爽！

    都已经昧着良心笑眯眯的面对他了，她再不讨点好处实在对不住自己。

    “嗯。”

    裴羽辰拿起筷子，夹起一块黑乎乎的东西放进了嘴里，慢条斯理的嚼了起来，脸上表情一成不变。

    苏妍最先的期待逐渐变成了疑惑。

    这怎么回事？

    她明明在这些饭菜里放了一大堆调料，裴羽辰不应该没反应啊！

    “好吃吗？”

    “嗯。”

    “真的？”

    “嗯。”

    这下苏妍更不解了，她忍不住伸手拿一片放到了自己嘴巴，然而……

    “呸，呸，咳咳咳，裴羽辰，你……你不会没味觉吧，明明这么难吃，你居然还能面无表情的吃下去！”

    裴羽辰伸手在她脸上摩挲了下，眼中是一种近乎痴狂的迷恋：“只要是你做的，就是有毒，我也吃。”

    “你……”苏妍一时之间竟不知道要说什么，傻愣愣的看着他。

    良久，她才回过神将他的手拿开：“这么厚的粉，你还摸，你不嫌脏？”

    “不。”

    苏妍无语，她感觉再跟裴羽辰聊下去，她肯定会发狂！

    不行，她一定要忍住，因为她现在要温柔，温柔，再温柔。

    深吸了一口气，苏妍笑道：“阿辰，那你好好吃，我有些困了，先去睡了啊。”

    裴羽辰没说话，只是轻轻点了下头便又夹起一片不明物吃了起来。

    苏妍看了一眼裴羽辰后起身回了房间。

    虽然不知道裴羽辰对她到底是真的爱，还是只是单纯的占有欲在作祟，但她可以感觉到，这次的计划有效果！

    原来，这男人吃软不吃硬，前世她如果早点知道，说不定就不会被关那么久了……

    回到房间，苏妍闪身进了制药空间。

    两天没进来，空间里已经多了五种药材。

    虽然其中三种对她来说没什么用，但另外两种愈叶花和水凌花，跟之前的灵风草一起，却可以炼成复颜丹！

    复颜丹可以治愈任何外伤，她脸上的伤刚好可以用它来恢复。

    而且，如果复颜丹足够多的话，她完全可以将它们制成护肤品，能迅速修复疤痕的东西必然会大受欢迎，到时她想不挣钱都难。

    不过，可惜的是，愈叶花和水凌花目前都只有三朵，而炼制一颗复颜丹，每种药材都需要三株，所以，她现在最多也就只能炼一颗复颜丹……

    没办法，暂时就先炼一颗来试试效果吧，至于其他的，以后再说。