
    “如果错了呢？”

    “那我就回去好好复习，不再提请假的事！”

    “确定？”

    “确定！”

    徐陌远皱眉想了好一会儿，就在苏妍以为他要拒绝时，他突然说：“好，你去那边坐着等一下，我出好题你再过来。”

    虽然他不信这丫头能像她自己说的那么厉害，但出几道题挫挫她的锐气也好，正好打消她请假的念头，专心为这次考试做准备。

    苏妍多多少少可以猜到徐陌远在想什么，但她并未介意，她唇角微扬，露出了一个得逞的笑，乖乖走到一旁坐下等着。

    徐陌远不知道，从他应下的那一刻，苏妍的假基本已经稳了……

    因为两人都不再说话，办公室里顿时陷入了一片安静，只有几声笔划过纸张的声音，在此时竟显得异常的悦耳。

    几分钟后，徐陌远放下笔，抬头对苏妍说：“题出好了，每个科目都有，我也不期望你能全部答出来，你过来看看，能做多少就做多少吧。”

    苏妍起身走过去，拿起试题扫了一遍。

    徐陌远出的题都很简单，她基本看一眼就能想到答案了。

    看来，徐陌远对她是真的没有一点信心啊……

    “怎么样？是不是很难？我出的已经是最简单的题了，考试时只会比这更难。”

    苏妍点点头：“我知道，不过……”

    “徐老师，你出的这些题也实在太……简单了吧。”

    听到苏妍这话，徐陌远一愣，然后忍不住白了她一眼。

    他出这么简单的题还不是考虑到了她的榆木脑袋？

    她居然还嫌弃，真是好心没好报！

    更何况，在他看来，这种难度的题她也未必能答得出来好不好。

    想着，徐陌远将笔递了过去，气呼呼的说：“这些题到底简不简单，只有你做了之后才知道，现在口气再大也只是空话！”

    “说的也是。”苏妍笑了笑，接过笔，拉过旁边的椅子坐下就开始写了起来。

    随着笔芯划过纸张的声音，时间一分一秒的过去了。

    而原本漫不经心的徐陌远也逐渐瞪大了眼睛，满脸的不可置信！

    他本来觉得这些题苏妍能答出一两道就不错了，可没想到事实却远远超出了他的预料。

    苏妍她居然在短短的几分钟内就已经答出了一半。

    而且，最重要的是，她居然还全都答对了！

    她每次答题都仿佛早已经知道了答案一般，只看一眼便开始唰唰唰的写了起来，速度快到甚至连他这个当老师的都自叹不如。

    不一会儿，苏妍就写完了最后一个字，将纸递给徐陌远：“好了，答完了，徐老师，你看看我答的对不对。”

    徐陌远看了一眼苏妍，没有接过试题，而是沉默了会儿后，如同泄了气的气球一般说：“不用看了，你的假……我准了。”

    “嗯？老师你真的确定不用看看？”

    “不用！”

    开玩笑，他刚刚可是从头到尾看着她答题的，她做的对不对他能不知道？

    不过，今天这丫头的表现着实令他吃惊，就仿佛她突然之间变了个人似的。

    如果考试那天她的状态也像今天这样，那进步个几十名肯定不成问题！

    苏妍将试题放回桌上，笑道：“既然如此，那我就先走了。”