
    听着耳边众人的嘲笑，赵袁脸都黑了。

    没错，他确实是认定了苏妍那丑八怪会输，所以才不想便宜了她，没想到到头来居然又害了自己，简直可恶！

    明明重考一次就能证明有没有作弊了，这么简单的事他居然都没有想到，还乖乖跳进了那丑八怪的陷阱，实在是……

    赵袁此时悔得肠子都青了，可却没有任何办法，只能狠狠的瞪着苏妍。

    “再瞪小心眼睛都瞪掉了，赶紧吧，堂堂男子汉，做到愿赌服输应该不难吧？”

    苏妍从始至终都面带微笑，但赵袁看着却像一个从地狱而来的恶魔。

    吃人不吐骨头！

    犹豫了会儿，赵袁深吸一口气，咬着后槽牙，终于跪了下去。

    他微微垂着头，如蚊声般说：“对……对不起。”

    苏妍挑挑眉：“你说什么？太小声了，我听不见。”

    赵袁猛的抬头，怒道：“苏妍，你别得寸进尺！”

    “我什么时候得寸进尺了，明明就是你声音太小了，既然要道歉，那总该拿出点诚意吧。”

    虽然赵袁声音很小，但苏妍其实听到了，她只是故意这么说而已。

    赵袁以前可没少欺负原主，甚至在她重生后也屡次找茬，她这么做已经够留情面了！

    “你……”赵袁拼命忍住怒气，再次深吸一口气，大声说：“对不起，我不该污蔑你作弊的，请你原谅我！”

    苏妍满意的点点头：“嗯，这才乖嘛，早这样不就没事了。”

    “看在你这么有诚意的份上，这次就原谅你了，起来吧。”

    “哦，别忘了，还有一百圈操场没跑哦。”

    赵袁额头青筋暴跳，只觉胸口堵着一口气，上不去，下不来，难受的紧！

    以前只有他欺负这丑八怪的份，现在他居然一而再再而三的在她这里吃鳖，这口气他怎么可能咽得下！

    苏妍，你给我记住了，今天这些耻辱，迟早有一天我会加倍还给你！

    看着怒气冲冲跑开的赵袁，几位老师对视一眼，皆是无奈。

    今天这场赌注本就是苏妍跟赵袁亲自订下的，他们就是身为老师也没办法管。

    毕竟，正如苏妍所说，既然赌了就要愿赌服输，他们管了反而更乱。

    最终，校长他们都离开了，现场只留下了一堆好事的学生。

    操场上熙熙攘攘，但却依旧没盖住那一声声响亮的“我是猪头”。

    苏妍走到一旁，寻了处干净的地方坐下来，看着一边跑一边喊口号的赵袁。

    为了她重考的事，校长特意放了一天假，所以今天倒是不用上课了。

    一开始苏妍还看得兴致勃勃的，但渐渐的她便觉得无聊了。

    她打了个哈欠，正打算回宿舍时，一片阴影突然挡住了她面前的阳光。

    苏妍微微一愣，抬眸就看到了站在自己面前的杨旭。

    “有事？”

    对于杨旭，苏妍她实在没有好感，所以说话也丝毫不客气。

    杨旭悠悠地瞟了她一眼，嘴角微扬，带着一点邪气，薄唇轻启：“今天的晚会，你当我的舞伴。”

    说完，还不等苏妍反应，他就转身离开了。