
    “好。”

    封毅应了声，一踩油门，车子就窜了出去。

    回到凌枫园，苏妍才终于悠悠转醒。

    “到家了吗？”

    “嗯。”

    “那你抱我回房吧，我还想再睡会儿。”

    不知道为什么，从刚刚开始她就觉得很疲倦，眼睛很沉，非常想睡觉。

    不一会儿，裴羽辰就将她抱到了房间里。

    本来裴羽辰是想留下来陪着苏妍的，但宋泽却打电话来说公司有事，需要他过去一趟，所以苏妍就将他赶走了。

    裴羽辰在的时候没什么事，但他一离开，苏妍却头昏欲裂了起来。

    她捂着头，痛苦的卷缩着身体，渐渐的，就连身上都如万蚁噬体一般，疼痛难忍。

    她隐隐约约间感觉空间里有异动，下意识就觉得自己此时的异常与空间有联系，于是便闪身进了空间。

    顿时，空间一阵晃动，犹如地震一般，山崩地裂。

    一道白光从不远处射出，一道裂开的地缝中有个白色的东西若隐若现。

    白光散去，苏妍忍着疼痛，走近一看，这才看清楚了刚刚若隐若现的白色身影是什么。

    那是一株拇指般大的小树苗，全身晶莹剔透，如玉一般闪着隐隐光芒，如一件精致的雕刻品一般，美得让人移不开眼。

    虽然从外观来看，它根本不像真的树苗，但苏妍却很肯定，它是一棵真正的树苗。

    因为，它就是能结出万生果的赤幽树！

    万生果，它可以医死人肉白骨，不管世间任何疾病它都能治，甚至能让死人起死回生！

    毫不夸张的说，拥有了它，你就相当于多了一条命！

    但，可惜的是，这万生果太难结果，这一棵赤幽树也不过只能结一颗果实而已。

    而且，要花的时间还相当长，按空间里的时间来算的话，起码要十年。

    也就是说，就是空间外，最少也要差不多一年！

    万草簿中记载，空间里最多也就只能长出五棵赤幽树，所以说，就算空间完全升级完，她最多也只能得到五颗万生果而已。

    不过，这么逆天的东西，有五颗就已经很不错了吧……

    这时，空间渐渐归于平静，周围裂开的地方居然也迅速的合了起来，不一会儿的功夫，空间就恢复成了原来的样子。

    而苏妍身上的疼痛感也渐渐消失，只是，疲倦感似乎更重了……

    苏妍之前还真不知道，原来自己的体质真的这么弱，一棵赤幽树就差点要了她半条命，难怪她连隐身术都练不成。

    看来，等赤须草长出来，她必须要尽快增强自己的体质了……

    之后，苏妍将复颜丹需要的药材都丢进鼎里，然后就在空间里睡了三天。

    醒来后，她将练好的复颜丹吃下，心念一动离开空间，回到了房间里。

    如同之前一样，这次裴羽辰还是在房间里等着她。

    看到她，裴羽辰并没有惊讶，也没有再问她去了哪里，而是走过来将她拥入了怀，微微笑道：“回来就好。”

    前天他以最快的速度处理好公司的事，一个小时后就赶回来了。

    可到家却发现，她又再次消失了。

    他也曾惊慌过，害怕她又骗了他，满着他偷偷逃跑了，但最终还是选择了相信她。

    而这一次，他信对了，她没逃，她回来了。

    正如她所说，只要她不逃，她可以有自己的隐私，她去了哪，他都可以不问，只要她还在就足够了……