
    “那可不，今天看到他，我头都不敢抬一下，太恐怖了！”

    他们正说着，一个脚步声缓缓走近，紧接着就是严管家气愤的声音：“你们几个！还在这说什么，还不赶紧找？”

    “对……对不起，我们这就去找！”

    不一会儿，门外的人都走光了，周围又陷入了一片安静。

    然而，苏妍听了刚刚那些人的对话后，终于想起了一件事！

    昨天她进空间的时候完全忘了自己是在凌枫园，如今她已经消失了一天，裴羽辰肯定以为她又逃跑了，以他的性子……

    完了！

    现在裴羽辰肯定暴跳如雷，恨不得将她杀了！

    怎么办？要不趁着现在混乱，她真的从这里逃出去？

    不，不行，那样的话，被裴羽辰抓住她肯定会死得更惨！

    想前想后，苏妍咬咬牙，一副视死如归的样子，迈步走出了房间。

    一路马不停蹄，她很快就来到了裴羽辰房间外。

    深吸了一口气，苏妍伸手敲了敲面前的门。

    然而，她等了好一会儿，里面还是一点动静都没有。

    苏妍忍不住伸手轻轻一推门……

    吱……

    嗯？

    门没关？

    微微愣了下，苏妍探头往里看了看。

    顿时，一股浓烈的酒味扑鼻而来。

    苏妍下意识的蹙起眉，这家伙到底喝了多少酒，怎么这么重的酒味？

    将房间环视了一圈，苏妍的目光最终停在了房间内趴在桌上一动不动，早已经喝得不省人事的男人身上。

    推开门，走上前，苏妍停在他面前，傻愣愣的看着眼前这个，因她不见而喝得烂醉的男人，心里不知什么滋味。

    前世，她一心只想逃离他，再加上她爱着叶明宇，所以从来没有好好看过这个男人一眼，也从不知道，原来每一次她的逃跑，对他而言都是这么的痛苦。

    难道，他是真的爱她，而不是单纯的占有欲？

    “雪儿，你在哪？雪儿……”

    睡梦中还想着她吗？这个男人真是……

    苏妍已经不知道该怎么形容裴羽辰的傻了，他明知她不喜欢他的，却还偏要这么固执。

    话虽如此，但苏妍嘴角却止不住的微微上扬……

    走到裴羽辰面前，苏妍拉过一张椅子坐了下来，撑着下巴仔细的看着男人的俊脸。

    不都说秀色可餐吗，这么一副静态美男图，她不看白不看。

    时间一分一秒的过去，苏妍看着看着，眼皮越来越沉，最后终于支撑不住，趴在桌上睡了过去。

    夜晚，星辰挂满天空，月光洒下，柔柔的照在房间里，给睡梦中的两人镀上了一层淡淡的柔光。

    ……

    第二天，苏妍悠悠转醒，睁开眼，入目的是一张放大了数倍的俊脸。

    愣了好几秒，她才反应过来，一脚朝他踹了过去！

    然而，对方却迅速将她的脚夹住，力道大到她丝毫动不了。

    抽了好几下都没能抽出自己的脚，苏妍抬眸，恼羞成怒的怒瞪着面前心情似乎很不错的男人：“裴羽辰，混蛋，你怎么会在这里！”

    “妍儿，这是我房间。”

    苏妍身体一僵，转头看了看周围，这才发现这里真的是裴羽辰的房间……