
    此时叶浩已经朝莫萧追了出去，但陈宇凌却深深的看了一眼苏妍后才离去。

    没想到他居然猜对了，萧最近的异常真的跟苏妍有关！

    可是，这究竟是怎么回事？

    萧不是很讨厌苏妍吗，怎么会……

    陈宇凌满心疑惑。

    却说苏妍。

    她正腹诽着，放在桌上的手机却突然一震动。

    原本苏妍并没有太在意，可当目光落到手机上时，她脸色突然一变。

    手机上赫然映着几个字：【裴爷头痛，要见你！】

    是封毅发来的。

    其他人看了这信息可能不明白，但苏妍却是最清楚的，因为她知道裴羽辰患有头疾！

    平日里裴羽辰是何等厉害的角色，可每每头疾一犯他都会变得异常虚弱，甚至昏过去！

    要不是这样，前世她也不可能在他头疾发作的时候逃掉。

    就连裴羽辰都无法忍受，那疼痛简直不言而喻。

    这一刻，苏妍只觉得一阵惶恐，从未有过的慌乱，抓起手机就往外冲去！

    “苏……”

    杨旭一时不查，竟被苏妍推的踉跄了下，对他回过神苏妍却已经跑远了，喊出的话顿时卡在了喉咙里。

    他看着苏妍迅速远去的背影，眉头微蹙。

    究竟是什么，竟让苏妍那么在意？

    心，有些慌乱。

    杨旭微微苦笑，期中考之后他就觉得自己不太对劲，每次看到苏妍都会心跳加速，所以他才会找她当舞伴，想以此确认一下自己到底是不是喜欢上了她。

    而现在看来，这事估计八九不离十了……

    ……

    苏妍并不知道杨旭在想什么，她一路狂奔出了学校，然后立刻打车赶往了凌枫园。

    一到凌枫园，苏妍就看到了正在门口急的来回踱步的封毅。

    来不及多想，苏妍冲上前一把揪住封毅的领子：“裴羽辰呢，他在哪？现在怎么样了？”

    被人突然揪住，封毅一怔，正想骂出口，可苏妍眼中的慌张却让他把到嘴的脏话硬生生咽了下去：“在……在他自己的房间里。”

    丢开封毅，苏妍冲进了大门，不一会儿就到了裴羽辰的房间里。

    此时房间里除了裴羽辰外还有一人。

    他就是风泽，裴羽辰的私人医生。

    听到门口传来的动静，他转头朝苏妍看了过来。

    身着白大褂的他看起来温文尔雅，但此时看着苏妍的眼中却带着一丝探究。

    风泽虽然没见过苏妍，但刚刚裴羽辰意识模糊之前，让封毅叫一个叫苏妍的女孩回来，所以他看到苏妍并没有惊讶。

    苏妍走到床前，看着床上虚弱的裴羽辰，她心猛的一痛。

    此时的裴羽辰正闭着眼睛，那张完美的俊脸苍白不已，脸上全是冷汗，呼吸微弱，仿佛随时都有可能离开。

    苏妍深吸一口气，忍住心疼，转头看向风泽：“风医生，裴羽辰他……”

    风泽一愣，对于苏妍知道他的名字感到有些意外。

    不过随即一想，应该是封毅告诉她的，所以也就释然了。

    他看了看裴羽辰，微微叹口气，摇头道：“裴爷这病已经是旧疾了，每次发作都会疼痛难忍，我除了帮他缩短疼痛时间外，再无他法。”

    苏妍一惊：“你的意思是这病治不了？”