
    记忆回笼。

    苏妍终于想起了自己昨晚在这里看静态美男图的事……

    该死！

    她昨晚居然看着看着就睡着了！

    看裴羽辰那满脸笑意的样子，他该不会以为她是故意送上门的吧，真是老脸都丢尽了！

    等等，她不是应该趴在桌上睡才对吗？

    怎么会到了床上？

    “是你……抱我上来的？”

    “嗯。”淡淡的应了一声，裴羽辰在苏妍额头轻轻落下一吻，紧紧的将她拥在怀里，仿佛一刻也不想松开。

    苏妍微微一怔，脸竟不自觉的发烫了起来。

    以前，裴羽辰每一次吻她都是带着惩罚性的，可这一次却……

    难道是因为她昨晚自己出现了，所以裴羽辰才会这么高兴？

    果然，这男人真的吃软不吃硬！

    不过，他怎么不问问她昨天去哪了？

    不会是只要她回来了，其他的都可以忽略不计吧？

    算了，想那么多干嘛，他不问正好，省得她还要找借口，麻烦。

    既然已经抓住了裴羽辰的软肋，那么，她就从这块加以进攻，争取在最短的时间内获得自由！

    想到这，苏妍便露出了一个笑容，微微抬眸：“阿辰，你饿不饿，我去做早餐给你吃好不好？”

    “不用了。”

    “啊？为什么？”

    “我的女人是用来疼的，那些事，以后交给佣人就行。”

    “可是……”

    “别说话，再陪我睡一会儿。”

    裴羽辰许是真的累了，话落就闭上眼睛睡了过去。

    苏妍靠在他胸前，听着头顶平缓的呼吸，心竟也不由的放松了下来，不一会儿就睡着了。

    当苏妍再次醒来时已经中午，她原本抱着的裴羽辰已经不见了，估计是去公司了。

    不过，裴羽辰在不在都对苏妍倒没多大影响，她感觉肚子有些饿了，于是便回到自己房间化好妆，下了楼。

    走到沙发上坐了下来，苏妍看向一旁的严管家：“严叔，我饿了，有吃的吗？”

    严管家被吓得一个激灵，反应过来后连忙点头：“有，有的，我这就给你端过来。”

    呜呜呜，这姑奶奶可终于肯消停了。

    昨天她消失了一天，让他们经历了一天的寒冬，今天又突然出现，他们终于迎来了春天，简直太高兴了！

    只希望这姑奶奶不要又突然消失了，不然他们可受不了裴爷那骇人的寒气……

    不一会儿，严管家就端回了一些热腾腾的饭菜。

    苏妍两天没吃饭，已经饿的前胸贴后背了，顾不得其他，夹起一块肉就放进了嘴里。

    一股清香顿时在嘴里化开，食欲瞬间都被挑了起来。

    不知不觉间，一大碗饭就被她吃完了。

    放下碗，苏妍拿起手边的水喝了一口，满足的说：“严叔，你的手艺真好，做的东西这么好吃。”

    严管家微微一愣，然后笑道：“姑娘，其实这些饭菜不是我做的。”

    “不是你做的？”

    “嗯，这些都是裴爷出门前做给你吃的。”

    “你说这些饭菜都是……裴羽辰他做的？”苏妍震惊的瞪大了眼睛，一脸的不可置信。

    裴羽辰他是什么人，他可是众人口中心狠手辣，为达目的不择手段的裴爷啊！

    这么一个身份尊贵的男人，居然肯屈尊亲自做饭？

    苏妍觉得自己真是越来越搞不懂裴羽辰了……