
    微微顿了下，苏妍又说：“对了，你说你才十八岁，那你现在还在读书？”

    “没有，我一年前就已经大学毕业了。”

    也就是说，风若汐不仅是武才，而且还是学霸？

    苏妍瞬间感觉自己挖到宝了，这种天才都能被她拐到手，简直太幸运了！

    “看来，我真的要尽快让墨影强大起来了，不然你在我这里岂不屈才了？”

    “那么，我们一起加油？”风若汐笑道。

    “好。”

    两人相视一笑，一段友谊就此展开……

    …

    从红耀酒吧出来，苏妍就将面具摘下来放到了空间里。

    随后，她拦了一辆车，跟司机报了一个地址后，车，飞速驶去。

    原主已经两个星期没回家了，趁着这次请假，她想回苏家看看。

    不远处，一个黑衣男子从树后走了出来。

    他看着苏妍离开的方向，目光隐晦。

    良久，他才拿出手机，拨通了一个号码。

    “裴爷，找到了。”

    ……

    苏妍并不知道自己被人盯上了，她很快就到了苏家。

    刚进门，管家林姨就迎了上来：“小姐，你回来了。”

    “嗯。”苏妍扫视了一圈客厅也没见苏明峰，于是问：“林姨，我爸呢？”

    “老爷在公司处理事务，还没回来。”

    “小姐，现在也快到饭点了，我这就去做饭，你坐着看会儿电视吧，老爷等一下应该就回来了。”

    “好。”

    夕阳落下，天渐渐暗了下来。

    苏明峰的身影终于出现在了门口。

    “爸。”他刚进门，一个甜甜的声音就从沙发那边传了过来。

    苏明峰有一瞬间的怔住，然后眼睛一亮，猛的朝沙发看去：“妍儿？”

    女孩从沙发起身，目光柔柔的的看着他，眉眼含笑。

    刹那间，苏明峰感觉自己一天的疲倦都烟消云散了。

    “妍儿，你怎么回来了？”

    苏妍走到苏明峰面前，微微一笑，淡然道：“我想你，所以请假回来看看。”

    苏明峰眼里迅速闪过一抹诧异，一脸激动的看着苏妍，身体都忍不住微微的颤抖。

    如果仔细看的话，还能发现他眼中已蓄满了泪水。

    “研儿，你……你终于……”

    自从三年前那场大火后，苏妍完完全全将自己封闭了起来，苏明峰已经记不清，她到底有多久没这么直白的跟自己说话了。

    看着眼前一脸憔悴的男人，苏妍心里一阵愧疚。

    这个男人为原主操碎了心，却始终愿意宠她爱她。

    前世，她是一个孤儿，身边也没个亲人。

    就算再苦再累，除了咬牙坚持外，她没有任何可以依靠的人。

    可这一世不一样了，她有了一个爱她，愿意将她宠上天的爸爸！

    这种父爱，是她曾梦寐以求了多年的东西。

    现在，上天既然给了她一个的机会，那她就绝不会辜负了它。

    不管前世还是今世，她的原则从来就是，谁敢欺她，她就将谁往死里整，可谁若是对她好，她就是豁出性命也要护他周全！

    这……就是她。

    简简单单，却很直白。

    “爸，对不起，这些年让你担心了。”

    “我想开了，难看就难看吧，就算任何人都嫌弃我、嘲笑我，只要我身后依旧站着一个你，这就足够了。”

    “好，好，看开了就好，爸真是太高兴了。”

    苏明峰喜极而泣，轻轻拥住苏妍，拍了拍她的后背，同时偷偷拭去了自己眼角的泪。