
    而此时，周围已经静了下来，气氛莫名的有些诡异。

    正吃的好好的，突然被打扰，苏妍有些不悦，她微微蹙眉：“干嘛？有事？”

    “上午答应我的事，你应该没忘记吧？”

    苏妍一愣，眉头皱的更深了。

    她没想到杨旭找她居然是为了那件事。

    难道他上午是认真的，而不是在开玩笑？

    可是为什么？

    杨旭明明很讨厌她，找谁也不应该找她吧？

    苏妍还没想明白，其他人却炸了。

    “苏妍她答应了旭学长什么事？”

    “不知道啊，不会是……旭学长的表白吧？”

    “呸，胡说八道什么，旭学长会跟苏妍表白？除非太阳从西边出来！”

    “就是，旭学长怎么可能会喜欢上苏妍，简直痴人说梦嘛。”

    跟在季幽兰身边的女生看了看苏妍跟杨旭，然后转头问：“幽兰姐，旭学长那话是什么意思？”

    此时，季幽兰微咬着下唇，面色有些苍白。

    闻言，她摇摇头：“我也……不知道。”

    旭哥哥到底在说什么？苏妍到底答应了他什么？

    难道旭哥哥真的跟苏妍表白了吗？

    不，不会的，旭哥哥明明爱的是她啊，苏妍她算什么东西！

    对，没错，肯定是她多想了，旭哥哥不会背叛她的，一定不会！

    季幽兰拼命的安慰着自己，颇有一番自欺欺人的味道。

    这时，苏妍收回目光，拿纸巾擦了擦手，然后才重新抬眸看着杨旭：“你是说做你舞伴的事？”

    杨旭眉头微挑：“不然还有其他的？”

    “舞……舞伴？”闻言季幽兰身子一软，险些摔倒在地。

    “幽兰姐！”季幽兰身边的女生眼疾手快的扶住了她：“幽兰姐，你没事吧？”

    没事？

    怎么会没事！

    旭哥哥他居然邀请苏妍做他的舞伴啊！

    她怎么会没事！

    为什么？

    为什么突然会这样？

    她跟旭哥哥青梅竹马，可他却从来没有邀请过她，现在居然邀请了苏妍？

    他明知她喜欢他的，为什么还要这么做？

    这么多年来，她在他心里到底算什么？

    季幽兰看向苏妍，眼里顿时布满了狠厉。

    可就在这时，苏妍却不紧不慢的说：“抱歉，我今晚不想跳舞，不需要舞伴。”

    要是让裴羽辰知道她跟其他男人跳舞，那她估计又要回到解放前了。

    所以，她又怎么可能答应做杨旭的舞伴。

    她居然……拒绝了？

    季幽兰一愣，傻傻的看着苏妍，不明白这到底是怎么回事。

    杨旭俊颜微寒，显然也没想到苏妍会这么说：“你什么意思？”

    “字面上的意思。”苏妍一边擦着嘴一边说。

    “可你上午……”

    苏妍微微抬眸：“上午我可没答应你。”

    “你明明就答应了！”

    “旭学长，你什么时候听到我答应了？”

    杨旭微微一愣，上午他说完就走了，所以确实没听到苏妍的回答……

    可是她都没说话，那不就等于默认了吗？

    想到这，杨旭顿时又扬起了一抹邪笑：“这我可不管，你那时并没有说话，所以就等于你默认了。”

    苏妍忍不住扶额。

    她还真没见过脸皮这么厚的人，那是她不想回答吗？明明就是他说完就走，压根没给她说话的机会好不好！