
    风泽点头：“至少到目前为止治不了。”

    “是吗……”尽管已经猜到了，但苏妍还是难免的失落。

    苏妍正晃神，床上的裴羽辰突然刷的睁开了眼睛，猛的坐了起来！

    苏妍一愣，可还没等她反应过来，一只手就猛的掐住了她的脖子！

    紧接着一双充满了阴戾的眼睛就撞入了她眼里。

    那双腥红的眼蕴含着满满杀戮，让人心底忍不住的为之颤抖。

    “楚洛雪，我说过，再敢逃我就杀了你！”

    “就算同归于尽，与你共赴黄泉，我也绝不会放手，就算死，你也只能是我的！”

    此时的裴羽辰犹如来自地狱的修罗，全身上下都是暴戾的因子，周身翻涌着冷冽寒气。

    他捏着苏妍的手很用力，虽不致死，但却也差不多了。

    苏妍脸都涨的通红，脖子更是痛到麻木，连呼吸都做不到，仿佛就要窒息而死！

    “裴爷，快放手，这样她会死的！”

    刚刚那么痛的情况下裴爷都要见这女孩，可见这她在裴爷心里非同一般，要是裴爷恢复意识后发现自己掐死了她，裴爷肯定会后悔的！

    然而，处在疯狂状态的裴羽辰仿佛没听到风泽的话一般，手依旧狠狠的掐着苏妍！

    就在风泽要去掰开裴羽辰的手时，裴羽辰目光一寒，猛的转头看着他，突然一拳挥向他，将他击倒在了地上。

    裴羽辰的力气很大，挨了一拳的风泽猛的吐出了一口血！

    而此时，苏妍感觉已经喘不过气了：“咳，咳咳……，阿……阿辰，放手！”

    “你……你忘了吗，我说过，我……不逃了，永远也不逃了，所以阿辰，你……你快醒醒。”

    忍着巨痛，苏妍一字一顿的跟裴羽辰说着话，试图唤回一点他的意识。

    “阿辰，掐死我，你……你会后悔的，快……醒醒。”

    裴羽辰眸光微闪，似乎恢复了一点清明。

    与此同时，苏妍感觉裴羽辰的手也松了松。

    他死死的盯着她看了好一会儿，眼中的腥红渐渐散去，一点一点恢复了正常。

    随后，他身体一软，仿佛一瞬间失去了所有力气，重新倒回了床上。

    苏妍大口大口的喘着气，眼泪都流了下来。

    陷入疯狂的裴羽辰好可怕，刚刚她真的以为自己又要死了。

    前世她每次想逃跑，被抓回来后，裴羽辰也会恨不得杀了她，可毕竟有意识，不像今天这么用力。

    不过，苏妍并不怪裴羽辰，要怪只怪前世她一心想逃离，导致这件事成了裴羽辰的梦魇。

    风泽摇摇晃晃的站起来，擦去嘴边的血，看了一眼裴羽辰后对苏妍说：“裴爷每次发作都会陷入疯狂，失去意识，所以刚刚他并不知道自己在做什么，你……”

    “我明白，放心，我不会怪他。”苏妍打断风泽的话，在床沿坐下，将裴羽辰抚正后，心疼的看着他。

    此时裴羽辰虽然已经安静了下来，但他紧锁的眉头还是暴露了他的不安。

    苏妍伸手擦了擦他脸上的汗，轻轻抚平他紧皱的眉，眸底带着从未有过的温柔。

    “阿辰，我不走，永远都不会走了，所以你不用担心，乖乖听话，好好睡一觉好吗？”