
    “莫萧，我没兴趣跟你玩什么欲擒故纵，以前我缠着你，那是因为我们之间有婚约。”

    “但是，你应该已经知道了吧，现在我跟你已经没有任何关系，以后我自然不会再缠着你。”

    莫萧微微一怔：“所以，婚约真的是你取消的？”

    苏妍淡笑：“没错。”

    “为什么？”

    “反正你也从来没承认过不是吗？”

    “既然你不爱我，那我又何必再纠缠下去，现在婚约取消，不正是你想要的结果吗？”

    “所以，以后我们两个互不相干，我不会缠着你，我希望你也别来找我，扰我清静。”

    “苏妍，你……”

    “好了，我想你找我应该就是为了这件事吧，既然现在已经说清楚了，我们之间就到此为止，我还有事，先走了。”

    还没等莫萧说话，苏妍就转身离开了。

    看着苏妍渐渐远去的背影，莫萧心里却是说不出的滋味。

    他不知道自己到底是喜是忧，总觉得心里空落落的……

    苏妍的态度为什么会突然转变这么多，甚至还取消了他们之间的婚约？

    苏妍说的没错，取消他们之间的婚约是他一直所期盼的，但现在真的取消了，他却怎么也高兴不起来。

    甚至，十天前他知道了这件事后，恨不得立刻找到她，问问她为什么要突然取消婚约。

    而现在，他确实也这么做了。

    可是，尽管已经得到了意料之中的答案，他却依旧有一种不安的感觉。

    莫萧想，大概是因为他爸妈天天在他耳边念叨，让他不要千万辜负苏妍的缘故，所以才会害得他有些神经质了吧……

    ……

    跟莫萧分别后，苏妍很快就回到了宿舍。

    然而，她却又再次遇到了不想见到的人。

    此时，林馨月她们几个都围在她宿舍门口，个个面露狠色，一眼就能看出她们不怀好意。

    “馨月姐，快看，是苏妍，她回来了！”

    一女生喊了一声，林馨月猛的转头，看向了苏妍！

    “苏妍，你个丑八怪，你居然还敢回来！”林馨月快步跑到了苏妍面前，扬手就挥向了她。

    目光一寒，苏妍微微抬腿，毫不犹豫的一脚将林馨月踹了出去！

    “馨月姐，你没事吧？”其他女生一惊，纷纷跑过去扶起了林馨月。

    安小雅一边扶着林馨月，一边抬头怒道：“苏妍，你居然敢打馨月姐，你知不知道她什么身份！”

    “要是林家出手，你不过就是一只蚂蚁，分分钟就能死无葬身之地！”

    “是吗？”苏妍冷笑一声，缓缓走到林馨月面前，嘴角微扬，危险的看着她：“林馨月，之前的伤刚好，你就这么迫不及待的撞上来，怎么？还想再进一次医院？”

    林馨月身体一僵，抬眸惊恐的看着苏妍：“我……我不知道你在说什么。”

    安小雅本来还在好奇林馨月之前的什么伤，但此时听了林馨月的话，她顿时冷笑：“苏妍，我看你是睡多了，正白日做梦吧，馨月姐不过是跟家人去度了几天假罢了，哪来的伤？”

    “哦？原来你是这么跟她们说的，度假？呵呵，果然是个不错的借口。”