
    至于其他几个女生…

    有的抓起东西就吃，有的使劲给人抛媚眼，有的呼呼大睡……

    总之，现场一片混乱！

    苏妍看着仿佛失去心智的林馨月她们，扬起了一抹狡黠的笑。

    其实，刚刚在经过林馨月她们身边的时候，她就已经将致幻丹的粉末撒了出去。

    所以，林馨月她们现在会变成这样都是因为致幻丹！

    她既然已经说过不会再心软，这次又怎么会轻易就算了！

    人不犯我，我不犯人，人若犯我，必诛之！

    这就是她的原则。

    她虽然没有要了林馨月她们的命，但名声尽毁对于她们这些名媛千金来说，却是更为致命！

    不一会儿，一大堆老师急急忙忙往这边赶了过来。

    看到了现场的情况后，他们都不由的皱起了眉头。

    “你们几个在干什么？还不快停下来？”

    副校长李穆修怒喊了一声。

    见林馨月没理会他，便转头对自己身后的老师怒道：“你们几个愣着做什么，还不快过去拉住她们！”

    “哦，哦，好。”

    呆愣了几秒，几个老师连忙上前抓住了林馨月她们，防止她们再做出什么更疯狂的事。

    “萧，你要什么我都给你，抱抱我好不好？”

    林馨月眼神迷离，傻傻的笑着，突然转身一把抱住了抓着她的老师。

    关键是，那老师还是个女的，见林馨月的手在自己身上抚摸着，她脸都黑了！

    试想一下，自己是一个取向正常的人，而另一个同性却在自己身上上下其手，任谁都会觉得尴尬至极吧！

    更何况，现在林馨月身上是一片凌乱，仿佛刚刚真的经历了一场“大战”一般……

    李穆修额头青筋暴跳，拼命的忍着怒气：“把她们带回宿舍，打电话让她们父母过来！”

    光天化日之下，如此神志不清，疯疯癫癫的，做出这些羞耻的事，简直丢尽了帝华的脸面！

    他当帝华副校长已经整整十年，至今为止，他还从没遇到这么邪门的事。

    在众人的注目下，林馨月她们被分别带回了自己的宿舍。

    “还在看什么，明天就期中考了，都不用复习的吗！”

    李穆修怒喝了一声，周围看热闹的人虽然感觉不尽兴，但也只能纷纷散去。

    苏妍浅浅一笑，眼中淡然，仿佛这一切都跟她没有任何关系。

    良久，她才转身走进了宿舍里。

    在帝华里，她臭名昭著，没人愿意跟她同一间宿舍，虽然平时很冷清，但她要做什么倒是方便很多。

    苏妍懒懒的伸了一个懒腰，重新躺回了床上。

    现在，林馨月她们也教训了，她要做的就是休息好，准备好迎接明天的考试。

    ……

    第二天。

    一大早苏妍就起来了，虽然只是期中考，但是他们还是要换教室考，就跟以前一样，一人一张桌子。

    苏妍带着考试需要的东西，很快就来到了指定的教室。

    大概因为时间还早，所以此时考场里并没有几个人。

    不过，难得的是，杨旭他居然也破天荒的来了！

    众所皆知，杨旭虽然成绩优异，但平时上课几乎都在睡觉，早上更是不可能来这么早，就算是考试也一样，所以今天这确实是破天荒的一次！

    “早上好。”他们班在这间教室考试的只有她跟杨旭，所以苏妍在经过杨旭身边的时候，淡然跟他打了个招呼。