
    不过，不管是什么原因，对苏明峰来说，苏妍能放下莫萧，取消这段婚约都是好事！

    他从小捧在手心的宝贝女儿，到了莫萧那却避如蛇蝎，他这心里自然不好受。

    要不是自家女儿一直放不下，这婚约他早就取消了，哪还能拖到现在！

    “爸，我是认真的，既然他不爱我，那我干嘛还要对他死缠烂打，那样只会让人觉得我犯贱，讨不得任何好处。”苏妍手拿遥控，随意转换着电视上的台。

    现在这些电视放的基本都是千篇一律的爱情剧，想要找到一个喜欢看的还真不容易。

    翻了好一会儿都没什么喜欢的，苏妍便停在了一个正在播放新闻的台上，转头看向苏明峰：“而且你曾经不是也说过吗，莫萧他不值得我爱。”

    女儿真的长大了，懂事了。

    听了苏妍的话，苏明峰心里一阵欣慰。

    “好，既然你已经决定了，等一下我就打电话到莫家，将这婚约取消了。”

    先不说莫家不敢得罪他们苏家，这段婚约里有错的本来就是莫萧，就算他们取消婚约，莫家也不敢说什么。

    “嗯，好。”

    “不过，爸，你跟他们说一下取消婚礼就行了，不用在生意上刻意为难他们。”

    “为什么？”苏明峰蹙眉，他本来还想跟莫家取消合作的。

    “爸，你跟莫叔叔是多年好友，如果只是因为联不了姻就闹掰了，那岂不是很可惜？”

    “更何况，这些年莫叔叔他们夫妻俩对我一直很好，我总不能忘恩负义吧？”

    苏妍想，如果原主还在，她应该也不会选择伤害莫岩夫妇吧，因为除了苏明峰，对原主最好的就是他们两个了。

    然而，苏明峰却斩钉截铁的说：“不行，其他事我都可以答应，但这事绝对不行！”

    “爸……”

    “别说了，无论如何，这事我绝不会答应！”

    “莫萧那臭小子不识好歹，这些年来让你遭了那么多罪，就这么算了我怎么咽的下这口气，当初可是你拼死从火海里将他拖出来的，可他居然这么对你！”

    苏妍无奈扶额，弱弱的说：“爸，你忘了吗，这件事莫萧他并不知道啊……”

    闻言，苏明峰表情一僵，然后狠狠的瞪了一眼苏妍。

    如果不是当初她不让说，那他们也就不会瞒着，以至于莫萧到现在都不知道，当初救了他的人就是她！

    对此，苏妍表示自己很冤枉，当初让瞒着的又不是她，而是原主……

    那时，原主不想莫萧因为愧疚而娶她，所以就让苏明峰和莫岩别告诉莫萧那件事，她想用真情来感动他，可没想到，她努力了这么多年却依旧无济于事。

    或许，当初原主的决定是对的吧。

    如果那时莫萧知道了真相，最后娶了原主，面对一颗捂不热的心，原主又何以谈幸福？

    “爸，你就答应我吧，我不想因为我，害你跟莫叔叔从挚友变成宿敌。”

    苏明峰拧紧眉头，犹豫了好一会儿，最后才叹了口气说：“那……好吧，你这丫头就是太善良，所以这些年才会过得那么苦。”

    善良？

    苏妍从来就不认为自己是什么心善之人。

    对敌人，她完全可以赶尽杀绝，但莫岩夫妇对原主有恩，她不能那么做。