
    “其实之前都还好，没什么大事，可前几天却不知道从哪冒出了个刘岳。”

    “刘岳？”

    “嗯，也不知道他是什么人，他来我们墨影闹了好几回，甚至还扬言要代替你成为我们老大。”

    一说到这个，吴易就感觉十分郁闷，他的实力已经算不错了，可在刘岳那里他却只有输的份，想想就气！

    要不是那家伙说什么要他们心服口服，现在墨影恐怕早就被他霸占了……

    不过还好，现在红姐回来了，有红姐在，他倒要看看刘岳那混蛋还怎么拽！

    苏妍挑挑眉，手指摩挲着杯沿，漫不经心的问：“你的意思是，那个叫刘岳的男人想趁我不在，篡我的位？”

    吴易点头：“没错，红姐，那家伙就是这么说的，而且，今天他估计还会再来，到时你可要好好教训他一顿！”

    “像他那种人，就该让他尝尝你的厉害，看他以后还敢不敢大言不惭的说要代替你！”

    见吴易咬牙切齿的样子，苏妍感觉有些奇怪：“小易，我怎么觉得你的反应有些过头了，你就那么恨刘岳？”

    “那当然！”

    “红姐，你是不知道，那家伙每次来这里除了跟我打架外，他还……还……”

    等等。

    这个不能跟红姐说，坚决不能！

    如果他说了，红姐肯定会笑他的，毕竟就是他自己，每每想到那时的画面，他都忍不住的起一身鸡皮疙瘩……

    所以，他绝对不能说，不然他的一世英名可都毁于一旦了。

    见吴易突然停了下来，一个人不知道在哪想什么，苏妍有些疑惑的问：“嗯？怎么不说了？他还怎么样？”

    “没……没什么，反正那家伙那么欠揍，我就是很讨厌他，恨不得将他一巴掌拍死！”吴易愤愤的说。

    “是吗？”苏妍狐疑的看着吴易，显然不太相信他的话。

    不知道为什么，她还是感觉哪里不太对劲，她似乎觉得吴易对刘岳并不像是恨，反而有点像是在……生闷气？

    呃，这应该不可能吧，估计是她想太多了。

    这时，吴易的手机突然响了起来。

    他收起脸上的愤愤然，拿出手机接了起来：“喂？什么事？”

    “不好了易哥，刘岳他……他又来了！”

    吴易一愣，然后冷笑：“呵呵，他果然又来了，现在他在哪？”

    “刚刚我们没拦住他，他已经坐电梯上去了！”

    “好，我知道了。”

    说完，吴易就挂了电话。

    而跟吴易通话的小弟听着耳边电话被挂断的声音，久久都回不过神。

    就……就这样？

    今天易哥怎么这么淡定，之前一听说刘岳来了，他可是能慌得找不着北，简直恨不得立马插翅飞走，今天这是怎么了？

    吴易将手机放回了口袋，看向苏妍说：“红姐，那家伙又来了，你……”

    苏妍站了起来：“走，我跟你去看看。”

    说实话，她对那个能将吴易气成这样的男人还挺好奇的。

    吴易顿时泪眼汪汪，感动的看着她：“红姐，我就知道你不会不管的，呜呜呜，这下我的仇可终于能报了！”

    苏妍：……

    吴易这家伙在组织其他人面前都很正经，唯独在她面前像一个没长大的毛头小子似的。

    啊喂，明明她年纪比他还要小好不好！

    …