
    三人正喝着酒，没过多久，一阵手机铃声突然响起。

    封毅跟宋泽纷纷抬头，看向了铃声的来源，裴羽辰身上。

    裴羽辰接通，按了免提键后，放到了桌上：“说。”

    这时，管家急得快哭出来的声音便传了出来：“裴爷，不……不好了！”

    “你带回来那位小姐将院里的花花草草全都剪了，就连莲池的鱼都被她弄得半死不活的，家里能砸的东西也全被她砸了！”

    听完，裴羽辰表情没有丝毫变化，静默了几秒后，薄唇轻启：“今天之内，院子全部翻新，砸坏的命人重新送来，她如果剪累砸累了，你们就帮帮她，直到她满意为止。”

    说完，他干净利落的就挂了电话，一言不发的倒了一杯酒，再次一饮而尽。

    封毅跟宋泽对视了一眼，两人皆为震惊。

    他们以为能让裴爷忍让到这种地步的只有楚洛雪而已，没想到那个女孩竟也那般特殊，她究竟是裴爷的什么人？

    而此时，最为惶恐的估计就是封毅了。

    就在刚刚不久，他在墨影居然那么嚣张的跟那女孩说话，甚至还差点打了她，以后她要是追究起来，他岂不是……

    单是想想，封毅就忍不住打了一个寒颤。

    以后见到那个女孩，还是有点远躲多远吧……

    ……

    而此时，干完那些事的罪魁祸首已经回到了房间里，悠哉的翘着二郎腿等着裴羽辰的到来。

    然而，等了老半天，却还是不见裴羽辰的半点踪影。

    眼看天都快黑了，苏妍终于沉不住气，离开房间，来到了大厅。

    这时，外面传来了几个人的脚步声，紧接着严管家就走了进来。

    而他身后则跟着几十个抬着箱子的人。

    “慢点，慢点，轻点，可别弄碎了，这一个可都要几十万的。”

    “哎，对，对，慢慢的，轻轻的将它们放下来。”

    一点点指挥着那些人将东西都放下，严管家才终于松了一口气。

    然而，他一转身就看到了不远处站着的苏妍，吓得他一颤，忍不住拍了拍胸口。

    “姑娘，你怎么不在楼上休息，到这来了？”

    而且还一动不动的站在哪，一声不吭，他的心脏都吓得差点跳出来了。

    “休息够了。”苏妍看了一眼那堆东西，问：“这些都是什么？”

    “一些瓶瓶罐罐而已，之前那些都被姑娘你砸了，这是差人新运来的。”

    苏妍微微蹙眉：“你们裴爷呢？”

    “不知道，他只是让我们将院子翻新一下，然后把家里碎掉的东西都换上，至于他在哪，我们这些下人无权过问。”

    生怕苏妍生气，严管家弱弱的看了她一眼，接着说：“还……还有，裴爷他说，院子那些东西你可以随便剪，这些家具也可以随便砸，你剪完砸完我们再重新换新的。”

    “而且，如果你剪累砸累了，我们还可以为你代劳，直到你满意为止。”

    苏妍微微一愣，一股无名火瞬间从心中窜起。

    裴羽辰这是打算不管她怎么闹都随她了是吗？

    要知道今天她弄坏的那些，全部加起来起码也有几千万了，他不理会就算了，居然还重新差人运了一堆来让她破坏，那家伙脑子瓦特了是不是！