
    “借口？”安小雅微微皱眉：“什么借口，苏妍，你这话到底什么意思？”

    苏妍摇摇头：“林馨月，看来你跟她们的关系也不怎么样嘛，手腕都被我断了，居然还能瞒着她们。”

    “不过，骨骼断裂哪会恢复的这么快，你的手……应该还很痛吧。”

    刚刚她就注意到了，林馨月的右手一直垂着，根本就没有动一下，想扇她巴掌的时候抬的也是左手。

    所以，她敢断定，林馨月的右手还没有恢复！

    “馨月姐，她……她说的是真的？”

    安小雅不敢相信，但是，苏妍说的又那么振振有词，看来并不像是假的。

    林馨月狠狠的咬咬牙，微微点头：“嗯。”

    什么？

    馨月姐真的被苏妍……

    这……这怎么可能！

    安小雅诧异的看着苏妍，她以为苏妍不怕她们，但至少怕林馨月，但没想到她居然连林馨月都敢打，她难道就不怕林家报复吗？

    其他几人更是吓得脸色都变了，如果苏妍怕林馨月，那她们至少有人罩着，可现在……

    苏妍她不会又像上次一样，将她们打得满地找牙吧？

    就在她们惶恐不安时，苏妍淡然扫了她们一眼，冷道：“之前我就已经说过，再敢上门找茬，我绝不会再手下留情！”

    心里一颤，林馨月她们忍不住往后退了几步，警惕的看着苏妍。

    林馨月忍住害怕，微微蹙眉，怒道：“苏妍，你想干什么？”

    “你别忘了，这里可是学校，你要是敢乱来的话，一定会被逐出帝华的！”

    苏妍但笑不语。

    没错，她之前就是学校公认的学渣，如果现在又公然打她们，那她确实有可能会被开除。

    不过……

    教训人，谁说一定要用暴力的？

    呵呵，对付这些仗势欺人的渣渣，她有的是办法！

    想到这，苏妍勾唇一笑，缓缓朝林馨月她们走了过去。

    “苏妍，你……你想干什么，你别过来！”

    “我们这么多人，你再敢过来，我们就跟你拼了！”

    因为刚刚动静太大，此时周围已经围了很多看热闹的女生，她们几乎都是从自己宿舍走出来的。

    看到林馨月她们被苏妍吓得一步步往后退，她们都懵了。

    “哎，这是怎么回事？林馨月她们看起来似乎很怕苏妍？”

    “不知道，我也是听到动静，刚刚才出来的，所以并不清楚。”

    “虽然我也不知道刚刚发生了什么，但我却听说，之前安小雅她们在厕所被人打了！”

    “不是吧？还有这事？安小雅跟林馨月关系那么好，谁那么大胆，居然敢打她？”

    “不知道，我只知道她们当时伤的都不轻。”

    “不会是苏妍打的吧？”

    “这……应该不可能吧……”

    众人看了看苏妍的小身板，皆摇头。

    就是，怎么可能是苏妍，就她那弱不禁风的样子，一人单挑七八个人？

    想想都离谱！

    于是，不约而同的，众人都否决了打安小雅她们的人是苏妍。

    话虽如此，但她们还是很好奇，接下来苏妍跟林馨月她们会发生什么，于是都翘首等待着。