
    “吴易，你个缩头乌龟，给我滚出来！”

    “不会是被打怕了，一听到我来就吓得躲起来了吧？胆小鬼！”

    苏妍两人才刚走到门口，一个嚣张的声音就从外面传了进来。

    吴易一听怒了，瞬间冲了出去吼道：“刘岳，你个娘娘腔，你说谁躲起来了？”

    “你TM的才是胆小鬼，你全家都是胆小鬼！”

    “我告诉你，别以为我怕你，我那是故意让你的，你也不看看自己的小身板，跟个女人似的，要不是我让着你，你现在早就进医院了！”

    吴易一口气说了这么多，虽然差点就断气了，但他却感觉心里舒服了很多！

    “是吗，没想到你居然还在逞强，你……”

    刘岳本来还想再损一下吴易，可在看到了旁边的苏妍后，他笑容一僵，周身瞬间冷了下来：“吴易，她是谁？”

    闻言，吴易一愣，他看了一眼苏妍，然后回头不可置信的看着刘岳：“你不知道她是谁？”

    “她什么人，我为什么要知道她是谁？”

    “天天说要代替她成为我们老大，可你居然不认识她，刘岳，你觉得还有什么比这更可笑的？”吴易讽刺道。

    “你的意思是……她就是那个“红蝎”？”

    刘岳指着苏妍，震惊的瞪大了眼睛。

    随后，他似是想到了什么，突然看向了吴易嘲讽道：“为了吓退我，你居然随便拉一个小丫头片子来冒充红蝎，你还要不要点脸？你自己脑残，别以为我跟你一样傻！”

    他以为随便拉个小丫头就能吓住他？

    简直做梦！

    然而，吴易却忍不住翻了个白眼。

    他像看白痴一样看着刘岳。

    他觉得刘岳不仅傻，而且还脑残！

    不过，管他信不信，反正今天红姐都会将他打个落花流水，他只需要看着他落荒而逃就行了，哈哈哈……

    真是想想就爽！

    而苏妍见刘岳这么损自己，她也不再沉默了，她冷笑道：“谁规定年纪轻就不能当老大了？”

    “我不过出去办了点事，没想到居然有人想夺我的位，你……胆子不小啊！”

    语罢，苏妍眼中瞬间闪过一阵寒芒，仿佛能直击人心，刘岳心中竟不由自主的生出了一股恐惧。

    不可否认，这丫头确实气质非凡，难道她真的是红蝎？

    到底是不是，一试便知！

    刘岳从腰间迅速摸出一把匕首，毫无预兆的刺向了苏妍。

    他的速度很快，如风一般，不过一眨眼的功夫，他就到了苏妍面前。

    就在刘岳以为苏妍必然躲不开时，苏妍却一个闪身，躲过了这一刀。

    并且，她同时还以迅雷不及掩耳之势抓住了刘岳的手，蓦地一捏，刘岳吃痛，手中匕首顿时掉落在地。

    只见她鲜红的嘴唇微微扬起，露出了一个嗜血的诡异笑容。

    紧接着，她一个过肩摔，刘岳就以一个优美的弧度飞出了好几米远，最后重重落地。

    吴易在旁边一脸崇拜的看着苏妍，眼里闪着亮光，一副小迷弟的模样。

    然而，苏妍愣了下后，却蹙眉看向了被自己打倒的刘岳，在目光落到他脖子上时，眼里闪过了一抹了然。

    这时，刘岳虚弱的从地上站了起来，他看了一眼吴易，发现吴易的目光始终都在苏妍身上后，他微微低下头，掩去了眼中的失落。

    他垂在两边的手狠狠捏了捏，然后松开：“我输了，你想怎么处置我都行，我绝不还手！”