
    赵袁啊赵袁，这可是你自己说的，到时可别怨天尤人哦。

    苏妍心里狂笑不止，但面上却十分的犹豫：“当场跪下向对方道歉，还要一边跑一边喊那句话，这……这会不会太狠了？”

    哼，现在知道怕了？

    晚了！

    赵袁心里冷笑，表面更是掩不住的得意：“既然要赌那就赌个有意思的，不然赌它干嘛？”

    “这……”苏妍状似挣扎了会儿，然而微微抬眸：“那好吧，就按你说的做吧。”

    赵袁，这可是你自找的，不阴你一下，我都觉得对不起自己啊！

    苏妍没有注意到，此时一旁难得没有趴着睡觉的杨旭正直直看着她，眼神有些复杂。

    其实，杨旭是知道苏妍没有作弊的，因为他们两个在一个考场，而他那时因为惊讶于苏妍的答题速度，所以时不时的看她一眼，但并没有发现她有任何作弊的迹象。

    只是，他比较好奇的是，苏妍她究竟有什么证据可以证明自己没有作弊？

    难道……

    眸光一闪，杨旭眼里闪过一抹了然。

    他微微低下头，嘴角微扬。

    的确，用那个方法的话，虽然简单，但却轻轻松松就能证明自己没有作弊了。

    呵呵，这一次，赵袁输定了！

    如果赵袁发现自己连这么简单的事都没想到，他估计会后悔到抓狂吧。

    看了一眼苏妍，发现此时她脸上正挂着一抹狡黠的笑，杨旭不禁转头同情的看着赵袁。

    而后者此时却什么也不知道，正笑的一脸得意……

    唉，典型的被人卖了还帮人数钱啊。

    杨旭暗自摇摇头，随后又重新趴回桌上，继续睡起了大头觉，不闻耳边世事……

    苏妍跟赵袁订好赌约后也走到自己座位坐了下来，不一会儿上课铃声就响了。

    ……

    第二天早上，天还蒙蒙亮苏妍就起来了。

    然而，等她梳洗好离开宿舍，来到操场时才发现，今天的人都起的异常早！

    为什么这么说呢？

    因为此时操场上已经聚满了人，一眼望过去全在涌动的人头，基本望不到边！

    得，肯定是已经听说了她今天要重考的事，所以全都跑来凑热闹了……

    不过，要看热闹不是去教室那里比较好吗，全聚在操场干什么？

    现在整个操场都站满了人，反观教学楼……

    除了一阵阵落寞的孤风吹过外，再无其他。

    “快看，是苏妍，她来了！”

    不知道谁突然大喊了一声，众人顿时纷纷朝苏妍看了过来。

    她居然真的来了，难道她真的打算进行一次重考测试，以此来证明自己的清白？

    这可是众目睽睽之下啊，如果不小心翻车了，那她非但证明不了自己的清白，反而还会让自己再次被嘲笑，这样……

    真的值得吗？

    “妍丫头，你来了？”徐陌远从人群中挤出来，缓缓走到了苏妍面前。

    苏妍淡然点点头，看了一眼前方的人群后，她有些疑惑的问：“徐老师，你们在这里是……”

    徐陌远微微一愣，然后说：“哦，校长说了，这次测试就在操场上进行，因为这样可以化解众人对你的质疑。”

    “这样啊。”

    这个苏妍倒不介意，反正对她来说在哪测试都一样。