
    不过，让苏妍感到可惜的是，赤须草暂时还没有长出来，她还是不能炼制淬体丹……

    唉，看来隐身术又要推迟一段时间了。

    无奈归无奈，苏妍立刻就着手炼起了腐蚀丹。

    炼制腐蚀丹需要的时间和药材数量都与复颜丹一样，所以，当她炼成腐蚀丹出来时，已经是第二天晚上了。

    苏妍想着，今天成绩应该已经出来了，但天色已晚，她也就没有去看，直接洗了个澡就睡了。

    直到第二天，苏妍她才知道，昨天因为她全校都沸腾了！

    昨天下午，也就是成绩单出来后，全校师生都被她那明晃晃的成绩惊呆了！

    昔日的倒数第一，现在居然成了全校第一名，这反差简直太大了，他们实在消化不了啊！

    “快看，是苏妍，她出来了！”

    “昨天因为她，整个帝华都沸腾了，结果当事人却连个人影都不见，今天反倒出来了。”

    “就是，她那成绩不会是靠作弊得来的吧？”

    “我觉得有可能，不然不到半年，她怎么就突然由倒数第一变成正数第一了！”

    这些人应该就是正宗的柠檬精了吧，苏妍成绩差的时候他们落井下石，现在苏妍考了全校第一，他们又开始酸了……

    苏妍早上就已经听到有人议论这件事了，所以她没有太在意。

    很快，苏妍就来到了徐陌远办公室前。

    “徐老师。”

    苏妍敲了敲门，礼貌的叫了一声。

    正拿着几张试卷仔仔细细端详，犹如钻研一般的徐陌远微微抬头。

    在看到苏妍时，他笑得眼睛都眯成了一条缝。

    “妍丫头，你来了？”

    “嗯，我答应你的已经做到了，徐老师，现在我还要走吗？”

    “不，我敢肯定，你绝对不会再被开除了！”

    徐陌远脸上的兴奋掩都掩不住，任谁都看得出来，他……很高兴！

    要知道，之前因为苏妍，其他老师可没少嘲笑他，现在苏妍逆袭了，他脸上自然也有了光，看那些家伙以后还敢不敢嘲笑他！

    “是吗，那就好。”苏妍浅浅一笑：“说到底，这次我还要谢谢徐老师，如果当初没有你帮我求情，现在我恐怕已经被开除了。”

    徐陌远豪爽的摆摆手：“妍丫头，你别这么说，我只是尽了一个老师该尽的责任而已，最主要还是你自己的努力。”

    如果苏妍这次没有取得这么好的成绩，那他之前所做的一切都不过只是空话罢了。

    苏妍但笑不语。

    话虽如此，但如果不是徐陌远帮她争取了一段时间，她恐怕早就被开除了。

    所以，对于徐陌远，苏妍是感激的。

    高兴之余，徐陌远却有些担心的蹙眉道：“妍丫头，虽然这次你取得了全校第一，但你来的途中应该也听见了，现在很多人对你的成绩怀有质疑之心，你看这……”

    “无碍，他们要质疑就质疑吧，我问心无愧就行。”

    “可是……”

    “徐老师，你不用担心，真的假不了，假的真不了，他们不能拿我怎么样。”

    “如果校方真要给他们一个交代，那你们大可当众出题让我做一遍，就像之前你一样。”