
    晚会？

    苏妍一脸懵逼。

    她在自己脑海里搜索了大半天，可还是没有任何相关的信息。

    她根本不知道学校今晚要举行晚会……

    也就是说，晚会这件事应该是她请假那段时间宣布的。

    不过……

    杨旭为什么要找她当舞伴？

    她可还记得，前几天考试他可说了跟她在一个考场是噩运爆棚。

    所以现在这是什么情况，莫非杨旭今天出门的时候脑子被门夹了？

    亦或者，他被这炎热的太阳晒昏了头，产生幻觉，将她这个丑八怪看成了自己的白月光？

    总之，天马行空了一会儿后，苏妍最后总结出的就是——杨旭今天脑抽了！

    于是，苏妍自然而然的将这件事抛之脑后，回宿舍进了制药空间。

    晚上还有一个晚会，炼制复颜丹和腐蚀丹时间都不够，所以她干脆练起了隐身术。

    虽然体质不够强，但是苏妍发现，每一次修炼她还是会有一点进步，所以她并不打算就这么干等着淬体丹。

    修炼的时间总是过的很快，外面夕阳西下时，苏妍停止修炼，闪身出了空间。

    等一下要参加晚会，如果是其他女生，这个时候应该都在忙着打扮自己，但苏妍却不用花这个心思，因为她在那些人眼里就是一个丑八怪，再怎么打扮还不都一样？

    苏妍直接离开宿舍，很快就到了晚会地点。

    帝华是易城第一贵族学校，平常就时不时的会举行一些晚会，所以一直都有一个豪华的大厅，专门用来搞晚会活动的。

    特别的人一般出现总会吸引目光，就比如此时的苏妍。

    她可是帝华人尽皆知的人物，虽然是因为丑而出的名……

    总之，苏妍才刚到门口，瞬间就引来了众人的注目。

    那些女生一个个如孔雀一般，高傲的看着她，一脸的不屑。

    “顶着那一张脸居然还敢来参加晚会，还真够不要脸的。”

    “呵呵，来了又怎么样，我就想问，有哪个男生愿意跟她跳舞？”

    “就是，远远的看着那张脸就觉得恶心了，要是敢跟她跳舞，那岂不是要吐？”这女生说着还做了一个呕吐状，顿时惹得他人哄堂大笑。

    “好了，你们少说两句，相貌是与生俱来的，自己又决定不了，你们又何必让她难堪？”

    说话的是一个温柔似水，面容姣好的女生。

    她有着一头棕色卷发，秀雅绝俗，一双美目带着轻灵之气，肌肤娇嫩，气若幽兰，给人一种说不尽的温柔。

    她旁边的女生撇撇嘴：“幽兰姐，你就是太善良了，这样迟早会受人欺负的。”

    “这你就不懂了吧，幽兰姐跟旭学长青梅竹马，她负责貌美如花，心地善良就好了，其他的有旭学长在，还怕什么？”

    “嘿嘿，说的也是，幽兰姐跟旭学长感情那么好，真让人羡慕。”

    季幽兰羞红了脸，娇嗔道：“你们胡说八道什么呢，我和旭哥哥没什么的。”

    刚刚第一次听到有人为自己说话，所以苏妍就多看了季幽兰一眼，刚开始还没什么，但听着听着，怎么感觉越来越像传说中的白莲花了呢……