
    回过神，苏妍目光在周围扫视了一圈，当看到某个身影时，她微微一笑，缓缓走了过去。

    走到苏明峰面前，苏妍停下，淡然一笑：“爸。”

    爸？

    那个女孩居然喊苏董爸，难道她就是苏家大小姐苏妍？

    周围的人都不可思议的看着苏妍，对于她是苏明峰的女儿感到很震惊。

    “原来她就是苏家大小姐，好几年没见了，没想到变化这么大。”

    “是啊，不过之前不是听说她很丑吗？”

    “其实以前也不算丑了，只是三年前不知道怎么的，突然就变难看了，听说是不小心用错护肤品，毁容了。“

    “啊？不是吧，那现在怎么……”

    “我想应该是治好了吧，现在医术这么发达，总有医院能治好吧。”

    “说的也是。”

    不只是这些人感到诧异，就连苏明峰，此时都瞪大了眼睛，不可置信的看着面前笑意焉然的女孩：“妍儿，真……真的是你？”

    苏妍点头：“嗯，爸，是我。”

    “可是，你……你的脸……”

    “治好了。”

    “治好了？怎么会……”苏明峰仔细打量着苏妍的脸，身体都激动的微微颤抖了起来。

    他记得医生说过，那些伤疤可以去除，但治好后也不可能恢复以前的样子，没想到……

    苏妍看着面前眼睛湿润，浑身颤抖的男人，鼻子一酸，眼泪险些掉了下来。

    她浅浅一笑：“爸，是裴羽辰找人帮我治好的，恢复的很好呢，简直跟以前一模一样哦。”

    其实苏妍说的不完全对，因为她身上那些痣和痘痕都消失了，就连皮肤也白了很多，所以现在的她比毁容前好看多了。

    听了苏妍的话，苏明峰微微一愣，这才将目光移向了苏妍旁边的男人。

    其实，刚刚苏妍他们进来的时候苏明峰就看到裴羽辰了，只是对于苏妍的改变太过于震惊，所以他下意识的将裴羽辰忽视了而已。

    “谢谢裴爷的帮忙，这份恩情我们苏家绝不会忘记，以后有什么事可尽管来找我。”

    裴羽辰看了看苏妍，见她调皮的冲自己吐了下小香舌，他心下有些无奈。

    转头看向苏明峰，淡然一笑：“不过举手之劳而已，苏叔叔不必放在心上，更何况，能为妍儿做点事我也很高兴。”

    闻言，苏明峰眼里顿时闪过一抹诧异。

    实在是裴羽辰对他的态度太好，让他一时有些反应不过来。

    裴羽辰虽然两年前才从国外回来，但短短两年就将自己名下的产业发展壮大，甚至隐隐要超过他父亲的铭耀集团，其手段更是让人望而生畏。

    所以，此时裴羽辰的随和实在让苏明峰震惊，完全打破了苏明峰对他的认知。

    良久，苏明峰微微转头，神情有些复杂的看着苏妍。

    裴羽辰跟苏妍举止亲昵，就是傻子也能看出他们之间的关系不一般，所以苏明峰自然明白，裴羽辰会对他这么和气都是因为苏妍。

    然而，苏明峰不明白的是，他曾经听说裴羽辰有一个白月光，一直被禁足在凌枫园，现在又为什么来招惹苏妍？