
    车内一阵沉默，苏妍看着窗外，耳边只有风吹过脸颊的“哗哗”声。

    苏妍正努力忽略裴羽辰的存在，享受着这难得的惬意，可这时她的肩膀却突然一重，吓得她全身都紧绷了起来，一动也不敢动。

    鼻间传来了独属于某人的淡淡香气。

    僵硬的扭头，映入她眼里的果然是一张近在咫尺的俊脸。

    裴羽辰居然靠在她肩膀上睡着了！

    苏妍一愣，这家伙的警觉性什么时候变这么低了？

    就这么靠着她睡着，难道就不怕她害他吗？

    然而，苏妍没注意到，看到这一幕，前面的司机眼里却闪过了一抹诧异。

    就在苏妍伸出手想推开裴羽辰时，司机看了她一眼，终于开口，略带着请求说：“小姐，虽然很不好意思，但你可不可以先别动？”

    苏妍动作微微一滞，转头问：“为什么？”

    “从两个月前开始，裴爷他就没安稳的睡过一觉了，现在他好不容易才睡着，我希望小姐可以让他靠着好好休息一下。”

    两个月前？

    那不就是她从凌枫园逃离的时候吗？

    难道……

    裴羽辰是为了她才……

    不，这怎么可能，这男人如此冷漠无情，囚禁她不过是因为他那可怕的占有欲罢了，她怎么可能为了她而失眠？

    没错，苏妍，你赶紧醒醒，别老想这些不切实际的事！

    看着裴羽辰安静的睡颜，苏妍不知不觉中晃了神。

    不得不说，这个男人真的很好看，一双剑眉，高挺的鼻梁，绝美的唇形，光洁白皙的皮肤，犹如鬼斧神工般，完美的找不到一丝瑕疵，全身上下都透着一种棱角分明的冷冽。

    苏妍想，若不是裴羽辰那偏执到病态的占有欲，自己也不会对他这么反感吧。

    就算做不成男女朋友，他们之间还可以成为普通朋友，不是吗？

    这时，车猛的摇晃了一下，苏妍瞬间回过神来。

    她意识到自己居然看裴羽辰看入了神，不由懊恼的拍了下自己的头。

    该死！

    她居然对裴羽辰犯起了花痴，还真是好了伤疤忘了疼，难道都忘了这家伙当初对自己做的事了吗！

    为了避免自己又做出什么脑残的行为，苏妍重新看向了窗外，但她却没推开裴羽辰……

    没过多久，车便停了下来。

    苏妍越过裴羽辰朝外面看了过去，这才发现，原来他们已经到了凌枫园外。

    或许是因为停车的惯性太大，裴羽辰不悦的蹙了下眉，缓缓睁开了眼睛。

    “裴爷，到了。”

    “嗯。”裴羽辰不慌不忙的从苏妍肩膀离开，淡淡的应了一声。

    “走吧。”他看了一眼苏妍后，牵起她就往外走。

    突然间被握住，苏妍愣了下就想挣开，奈何裴羽辰抓的太紧，她根本挣脱不了。

    虽然很不悦，但苏妍还是忍了下来。

    只要让裴羽辰相信她不是楚洛雪，他就不会再缠着她了，现在先忍忍吧。

    从车上下来，苏妍便说：“到这就行了，我真的不是你说的那个人，我跟你证明后，你别再来烦我。”

    苏妍将脸上的面具拿下来，露出了自己化着浓厚妆容，如鬼一遍难看的脸。