
    不过……

    裴羽辰看了看苏妍脸上的伤。

    虽然不知道她用了什么方法，但她脸上的伤确实比昨天少了很多。

    一天之内消去那么多疤痕，到底什么东西才能有那么大的功效？

    裴羽辰感觉自己真是越来越不了解苏妍了。

    而这种感觉让他很不安，仿佛随时都有可能失去她……

    苏妍不知道裴羽辰在想什么，她忍不住白了他一眼。

    说的那么好听，其实不过是想讨她欢心吧。

    不过，为什么她听着心里竟有些高兴？

    而且她越来越觉得，裴羽辰好像没那么讨厌了……

    她这是怎么了？该不会真的对他动心了吧？

    呵呵，这怎么可能？

    她只是想用美人计来脱身而已，怎么可能反过来把自己的心搭进去了。

    一定不可能！

    苏妍在心里安慰了下自己，然后笑道：“没想到我们裴爷竟还会说情话来讨女孩子欢心，不过，我确实很喜欢。”

    说着，她往裴羽辰怀里蹭了蹭，可怜兮兮的看着他：“阿辰，我饿了，想吃你做的饭。”

    裴羽辰微微一愣，明白她已经知道以前那些饭菜都是他做的了，于是点点头：“好，我去给你做。”

    其实，裴羽辰多少也能猜到，苏妍这几天对他的反常是出于什么目的。

    但是，就算这些温情是假的，他也信了！

    只要她不逃，任何事他都可以容忍。

    不管她是不是楚洛雪，只要她还是她，便是他一辈子认定的女人，其他人永远也别想将她从他身边抢走，包括她自己！

    看着裴羽辰走出房间，最后消失在自己的视线内，苏妍才狠狠地松了一口气。

    这几天在裴羽辰面前当乖乖女，她简直身心俱疲啊！

    一个小时后，苏妍估摸着饭菜应该做的差不多了，于是便重新化好妆来到了大厅。

    此时，裴羽辰刚好将最后一样菜放在桌上，朝她走了过来。

    “做好了？”

    “嗯。”裴羽辰淡淡的应了一声，拉起她来到桌前坐下。

    看着眼前一大堆好吃的，苏妍忍不住咽了咽口水。

    色香味美，裴羽辰做的饭菜绝对担得起这个形容！

    而且，他似乎很了解她的口味，每次做的都是她爱吃的，简直牢牢抓住了她的胃。

    苏妍正感叹，一块已经剥好壳的龙虾就递到了她面前。

    苏妍微微一愣，抬眸看了一眼，然后张口吃进了嘴里：“嗯，好吃，阿辰，相比于以前，你的手艺进步了好多。”

    “好吃就多吃点，太瘦了。”

    “瘦？”苏妍看了看自己，抬眸：“哪有？明明该凸的凸该翘的翘，哪瘦了？这才是正宗的S形身材好不好！”

    “瘦。”裴羽辰依旧面无表情的看着她，良久才吐出了这么一个字。

    苏妍：……

    好吧，你是老大你说了算！

    本着不跟裴羽辰计较的本质，苏妍埋下头猛吃了起来。

    十几分钟后，她终于吃饱，满意的擦了擦嘴，笑道：“很晚了，我先回房了，阿辰，你也早点睡哦，别熬夜，熬夜对身体不好，变丑了我可就不要你了，晚安，么么哒。”

    话落，苏妍就起身往楼上走去。

    然而，她还没走几步就感觉腰间蓦地一紧，紧接着整个人被拦腰抱了起来。