
    “既然到了就过来吧。”一个沉稳的声音传了过来。

    闻言，徐陌远朝苏妍点点头，带着她走了过去。

    众人不由自主的让出了一条道，苏妍他们一路无阻的走到了校长他们面前。

    此时校长慕容渊正端坐在首位，见她到来，他缓缓抬眸看了过来。

    慕容渊神色淡然，那双深邃的眼却目不转睛的凝视着苏妍，仿佛要将她整个人看透。

    苏妍被看的有些不自在，正想开口打破沉默，慕容渊却收回了目光，淡然道：“时间也差不多了，开始吧。”

    坐在他旁边的李穆修点点头，看向苏妍：“这次的试题全都是重新出的，跟考试的没有一题重复，只是难度差不多，你应该没问题吧？”

    苏妍淡笑：“自然没问题，我已经说过，试题任你们出。”

    其他人对苏妍的话嗤之以鼻。

    试题任出？

    她到底哪来的自信，居然敢当着这么多人面说出这种狂妄的话，等一下要是答不出来，那她可就丢脸丢大了！

    然而，看着这么自信的苏妍，李穆修眼神却有些复杂。

    之前他本来是想开除苏妍的，可因为徐陌远的求情，他硬是同意了等到这次期中考结束后再说。

    他原本以为苏妍又会考个倒数第一，到时直接将她开除就是。

    但是，令他没想到的是，事实居然与他想的截然相反。

    苏妍她不仅不是倒数第一，而且还瞬间成了全校第一！

    这反差实在令他乍舌。

    不过，当初推迟开除时间对他却是一件好事。

    如果那时就将苏妍开除了，那他这副校长之位恐怕早已经保不住了。

    想到这，李穆修依旧心有余悸。

    要是校长不说，他恐怕永远也不会知道苏妍居然是苏家大小姐吧……

    定了定心神，李穆修努力让自己平静了下来，这才说：“好，既然没问题，那就开始吧。”

    苏妍点点头，走到早已安排好的座位坐了下来。

    随后，徐陌远将试卷递给了她。

    苏妍接过来，只看了一眼就执笔刷刷刷的写了起来。

    她的速度很快，众人简直看得眼花缭乱，感觉眼睛都快跟不上了。

    见此众人都认为苏妍是胡乱诌的，心里对苏妍的鄙夷顿时又多了一层。

    既然答应了要重测就好好做，她这样敷衍，当他们都是傻子吗？

    就这样刚刚居然还敢大言不惭的说什么试题任出，简直可笑！

    站在人群中的莫萧看着苏妍，眉头紧皱，眼里带着连他自己都不曾发现的担忧。

    现场也就只有徐陌远和杨旭还算淡定了，毕竟他们已经见识过苏妍的答题速度，自然不会太过惊讶。

    随着时间一分一秒过去，众人渐渐瞪大了眼睛，不可置信的盯着那些试卷。

    “这……这怎么可能，她写的那些居然全都对了！”

    “为什么会这样，她明明每次都扫一眼题目就开始写了，根本就没有认真思考。”

    “我明白了，她肯定原先就看了答案，她这根本就是作弊！”一女生突然喊道。

    然而，她话刚落却发现其他人都像看白痴一样看着她，气势顿时弱了下来：“怎……怎么了？”

    她说错什么了吗？为什么都这么看着她？