
    “你……你们……”

    这人怎么也想不到，自己不过说了一句而已，居然就被这么多人围攻了。

    其实，这也难怪，这男人语气太嚣张，难免会引起他人的怒火……

    见气氛已经炒起来，主持人笑了笑，继续说：“好了，废话我就不多说了，接下来我们就直接上珍品，大家喜欢的都可以尽情出价，还是老规矩，价高者得。”

    “今天，我们要拍卖的第一件商品是玉心戒。”

    “这枚玉心戒，它是由世界著名的设计师Joy所设计，周围都是钻石，而中间镶嵌的则是红宝石，鲜艳热烈，就如坚贞不渝的爱情。”

    “而且，玉心戒全球只限量一枚哦，起拍价三千万，竞拍开始！”

    “三千五百万！”

    “四千万！”

    “我出五千万！”

    “好，五千万了，还有没有人要出价？”

    “七千万！”

    “七千万，七千万了，还有没有人出价了？”

    “八千万！”

    “哇，玉心戒已经开出了八千万的价，还有没有人再出价？”

    静默了几秒，主持人开始喊：“八千万一次，八千万两次，八……”

    “一亿。”

    就在主持人要一锤定音时，一个淡然的声音突然从1号贵宾厢传了出来。

    众人一愣，纷纷朝声音来源看了过去。

    是……是裴爷！

    怎么会是他？

    包厢里，苏妍微微抬眸，疑惑的看着裴羽辰：“你喜欢那枚戒指？”

    “嗯。”

    “可那好像是女式的。”

    “所以，你觉得它应该属于谁？”裴羽辰淡笑。

    苏妍微微一愣，蹙起眉：“你不会是……买来给我吧？”

    “嗯。”

    “可是我们还没结婚，送戒指会不会不太好？”

    而且，说实在的，她并不喜欢这些太过奢华的东西……

    虽然那枚戒指并不是很大，但单是由著名设计师Joy所设计就能给它加分不少，更何况还是全球只限量一枚……

    “它跟你那条项链很配，到时不喜欢当玩具就行。”

    一亿的东西当玩具？

    他说的倒轻巧……

    苏妍无语，算了，要送就送吧，她就当是他前世囚禁她一年所做的补偿好了……

    愣了好一会儿，主持人才终于回过了神：“一……一亿！玉心戒开出了一亿的天价，还有人再出价吗？”

    “一亿一次，一亿两次，一亿三次！”

    “好！恭喜这位贵宾以一亿的价拍下玉心戒！”

    玉心戒，那明明是女式戒指，裴爷他拍来做什么？

    难道……难道是送给刚刚那个丑八怪？

    众名媛越想越气，双手狠狠的捏了起来，咯咯作响，眼中更是熊熊烈火！

    凭什么？

    那丑八怪凭什么能得到裴爷的青眛！

    她根本就不配！

    窝在裴羽辰怀里的苏妍突然感觉阵阵寒意。

    她忍不住抱起胳膊抖了抖，起身往下一看，这才发现自己已经成了那些名媛的公敌……

    苏妍无语。

    这些女的还能不能理智点了，这戒指又不是她主动要的，有必要一副恨不得吃了她的样子吗？

    果然，嫉妒中的女人都很可怕，也难怪原主会死在林馨月手中。

    然而，身为裴羽辰的女朋友，她以后要面临的仇恨却只会多不会少……