
    杨旭正慵懒的靠着身后的桌子，面对苏妍的突然问候，他明显愣了下。

    他眼睛微眯，盯着苏妍看了好一会儿，然后突然冷笑：“没想到居然会跟你一个考场，这噩运简直爆棚了。”

    杨旭之前被苏妍踢的水淋了一身，起床气极大，又极为记仇的他自然对苏妍有怨。

    苏妍无语，她好心跟他打招呼，他居然说跟她一个考场是噩运爆棚？

    该不会到时他考的不好还要赖在她头上吧？

    苏妍已经懒得理会杨旭，找到自己座位坐了下来。

    她的座位在杨旭右边，跟杨旭离的并不远，就只隔了两张桌子。

    其他人不知道是不是听到了杨旭的话，不一会儿就开始损起了苏妍。

    “啧啧啧，还真是倒霉，居然跟那丑八怪在一个考场，那张脸简直看着就恶心。”

    “就是，旭学长说的没错，今天噩运简直爆棚了，到时可别害我挂个鸭蛋。”

    “这丑八怪怎么没有一点自知之明，到今天还不滚出帝华。”

    “是啊，之前不是说要开除的吗，怎么到现在一点动静都没有？”

    “这还用说吗，肯定是她又在背后使了什么手段啊！”

    ……

    苏妍悠闲的撑着下巴，把玩着手中的笔，神情淡然，对耳边的恶言充耳不闻。

    如果连这么点恶言恶语都忍受不了，那她这红蝎岂不是白当了？

    杨旭本来还打算看看热闹，但见苏妍那么淡然，仿佛任何事都打不破她的平静，他顿时兴致全无。

    以前的苏妍脸上最多的是惶恐，可现在却是那种处事不惊的淡然，全身上下似乎都透着一股淡雅，让人忍不住的为她侧目。

    明明外表那么丑陋，但却丝毫掩盖不住她那种独有的魅力。

    以前他从来不知道，原来拥有了非凡的气质，容貌是可以忽略的……

    意识到自己的想法，杨旭一惊，连忙从苏妍身上收回了目光，眼中带着连他自己都没有意识到的慌乱。

    他这是怎么了？

    居然会觉得苏妍那丑八怪有魅力！

    丑八怪就是丑八怪，气质再好又怎么样，那根本改变不了什么，他一定是疯了！

    杨旭在心里将自己骂了无数遍，有些烦躁的挠了挠头。

    旁边的苏妍看到杨旭紧皱着眉头，还拼命挠着自己的头，不由的一脸疑惑。

    这家伙突然怎么了？

    怎么一副焦躁不安又懊恼的样子？

    摇摇头，苏妍收回目光，继续把玩着手中的笔。

    杨旭跟她并不熟，他在想什么关她屁事，去管那么多干什么。

    不一会儿，一个老师就拿着试卷走了进来。

    他看了一眼考场的人，又看了看手表，发现时间要到了，于是便说：“把你们带的相关书籍都交上来，考试要开始了。”

    等所有人都将相关资料上交后，那老师就开始发试卷了。

    试卷一到手，苏妍就开始埋头做了起来。

    其他人苏妍不知道，但这些题对她来说确实很简单，所以她基本看一眼题目就知道答案了。

    正因为她答的太快，旁边的杨旭看到后微微蹙了下眉，然后冷笑了一声。

    考试不认真看题目，每次扫一眼就开始写了，这样要是能考出好成绩那就怪了！

    难怪苏妍每次考试都倒数第一，先不说本身会不会，就她这个态度，这一场考试基本就已经废了。