
    然而，就在房间里都充满了粉红泡泡时，裴羽辰却突然内疚的说：“妍儿，对不起。”

    他伸手轻轻抚摸着苏妍脖子上的淤青，眸底闪过一抹痛色。

    他知道，这肯定是自己昨晚失去意识后做的！

    他居然……居然差一点就杀了她！

    一阵内疚疯狂袭来，占据了他身上每一个细胞，一种悔恨感冲刺着他的神经，身体止不住的颤抖了起来。

    苏妍微微叹口气，刚刚她主动吻他就是想转移他的注意力，没想到却没有什么卵用。

    真郁闷！

    苏妍将头埋进裴羽辰怀里，紧紧拥着他笑道：“阿辰，我没怪你，要不是前世我伤你太深，你也不会有那些梦魇，所以这次就当我还你了吧。”

    顿了顿，苏妍微微抬头，美目闪着点点柔光：“阿辰，你记住了，以后我不会再逃了，我要永远永远永远赖着你，所以，你不要再被那些梦魇所困了，好吗？”

    “妍儿，你……”裴羽辰傻愣愣的看着她，久久回不过神。

    良久，他才微微一笑，缓缓的说：“好，我答应你。”

    只要你要，我都给，只要你说，我都做。

    除了……逃离我……

    “妍儿，这次我差点杀了你，这辈子，下辈子，下下辈子我都要跟你在一起，然后永远宠你，只有这样，我心才能安。”

    苏妍一怔，嘴角忍不住的微微上扬：“好。”

    这个男人心狠手辣，孤傲清冷，如今却肯为她说这么长一段情话，实在难得。

    一旁的封毅内心狂吼：苍天啊！大地呀！赐我一个女朋友吧！

    ……

    因为伤了苏妍，所以裴羽辰不管自己身体还虚弱，死活要煮东西给苏妍吃，苏妍实在实在拗不过他，于是就扶着他来到厨房。

    进了厨房后，苏妍打下手，裴羽辰掌厨，两人倒配合的十分默契。

    一场温馨的早餐过后，苏妍将裴羽辰扶回了房间。

    将裴羽辰扶到床上，苏妍自己也躺了上去，轻轻搂着他的腰。

    对于苏妍的主动，裴羽辰显然很高兴，脸上一直都含着能腻死人的笑。

    沉默了良久，苏妍微微抬眸看着裴羽辰。

    犹豫了下后，她终于还是将自己一直埋在心里的疑问问了出来：“阿辰，我明明已经换了一具身体，你为什么还能认出我？”

    裴羽辰眸光微闪，在她额头印下一吻：“因为……心有灵犀。”

    苏妍翻了一个白眼，狠狠的捏了下他腰间的肉，瞪着他说：“别贫，给我实话实说！”

    他家妍儿连瞪眼都这么可爱，好喜欢啊！

    裴羽辰喉咙动了动，低头覆上了苏妍的唇。

    苏妍一怔，想推开他，但裴羽辰又怎么可能让她如意，他紧紧的抱着她，将她禁锢在自己怀里，动弹不得。

    过了许久，感觉苏妍快喘不过气了，裴羽辰才恋恋不舍的松开了她。

    苏妍气呼呼的瞪了他一眼。

    这家伙怎么越来越不正经了，一天天就知道吻她！

    “快说，不说我马上回学校去，今晚你就一个人睡吧。”

    裴羽辰哭笑不得，这丫头还真是不好糊弄啊。

    裴羽辰无奈，轻点了下苏妍的鼻子：“好，听妍儿的，我说就是了。”