
    对了，她想起来了，前世她吃的那些饭也是这个味道，难道那时给她做饭的也是裴羽辰？

    “严叔，在凌枫园里，平时都是裴羽辰自己做饭？”

    “不是。”严管家想了想，然后说：“这里的饮食起居平时都是由我来负责，就连裴爷的也是。”

    “虽然裴爷他之前是做过很长一段时间的饭，不过那只是为了做给楚小姐吃而已。”

    苏妍心中一颤，微微低下头，掩住了自己此时的慌乱：“是吗？”

    也就是说，不管前世还是今世，裴羽辰都只为她一人做过饭，是吗？

    到底为什么？

    她还是搞不明白，裴羽辰他到底为什么对她这么好，又为什么对她这么执着？

    难道以前他们真的认识，只是她忘了？

    如果是那样，那裴羽辰又为什么不告诉她？

    听苏妍的语气有些奇怪，严管家还以为她吃醋了，于是连忙解释：“姑娘，你别多想，裴爷跟楚小姐只是朋友而已，并没有其他复杂的关系，所以你大可不必担心。”

    闻言，苏妍就知道严管家想偏了，但她并没有过多解释，而是淡笑着说：“嗯，我明白。”

    严管家松了一口气，要是这女孩因为他的话生气了，那裴爷回来他可就死定了！

    裴羽辰不在，苏妍回到房间后又进了制药空间。

    不过，这次进来前她给裴羽辰留了一张字条。

    虽然她不能说自己去了哪，但她在字条里说了明天会回来，这样至少应该可以让裴羽辰放心一点吧……

    苏妍将再次长出的愈叶花和水凌花摘下，取来三棵风灵草又练起了复颜丹。

    当然，隐身术她也没落下。

    一天后，苏妍将炼好的复颜丹吃下，脸上又恢复了点，虽然每次都疼痛难忍，但至少有效果。

    不过，可惜的是，隐身术她依旧没练成，如之前一样，每次都在最后关头失败了。

    也许真是她的身体太弱，一时承受不了隐身术带来的负担吧。

    她记得空间里有一种淬体丹，它可以迅速提升人的体质，只是需要的药材赤须草还没有，不知道什么时候才能长出来。

    不管怎么样，如果之后她还是一直练不成隐身术，那她也只好等淬体丹了……

    从空间出来，苏妍才发现房间里多了一个人。

    她一惊，等看清楚是谁时，她不知怎的，竟莫名松了一口气。

    “阿辰，你怎么会在这里？”

    男人微眯着眼睛，放在桌上的手轻轻敲打着桌面，深邃的冷眸直视着眼前神情淡然的女孩。

    良久，他才薄唇轻启：“就没什么要解释的？”

    苏妍没说话，缓缓走上前坐到他腿上，勾住他脖子淡笑：“只要我不逃，有点自己的私人秘密应该不算什么吧？”

    眼看裴羽辰又要习惯性的拧眉，苏妍抢先一步仰头覆住了他的唇。

    裴羽辰身体一僵，随后一把拥住她反客为主，温柔的品尝着她的美好。

    过了许久，两人才终于停了下来。

    苏妍含笑看着裴羽辰，脸颊微红，透着一种醉人的红晕。

    “面对这么恐怖的脸你也下得去口，阿辰，你口味果然不是一般的重。”

    “只要是你，就是丑到人神共愤，我也下的去口。”