
    回来就好。

    简简单单一句话，却含满了他对她的信任。

    要说苏妍不感动那是假的，这个男人真的变了很多，至少他已经在尝试着信任她了不是吗。

    如果，他愿意还她自由那就更好了……

    不过，苏妍也明白，这事急不来，现在她就将这事提出来的话，说不定会适得其反。

    所以，再等等吧，距离期中考还有几天，只要在那之前回到学校就行。

    “阿辰，我的脸好了。”

    裴羽辰松开她，微微点了下头。

    这个刚刚她一出来他就注意到了，只是他不知道她是怎么做到的而已。

    见裴羽辰这么淡然，苏妍有些无奈。

    几天之内她的脸就全好了，他居然还能这么淡定，果然不愧是人人敬畏的裴爷。

    “今晚璃轩阁有一场拍卖，你陪我去吧。”

    “拍卖会？”苏妍想了想，点点头：“好，我陪你去。”

    反正待着也无聊，出去逛逛也好。

    晚上，苏妍他们坐着车来到了璃轩阁。

    明明并没有什么排场，就一辆布加迪而已，但他们一来，周围的目光却全都聚集到了他们身上。

    “天呐，是裴羽辰，他……他居然也来了！”

    “嘘！小声点，你居然敢直呼裴爷的名讳，你是不是不想活了？”

    “啊，我……我太激动了，所以才……”

    “以后小心点就行了，要是被他盯上，你们集团可就完了！”

    “嗯嗯，不过……裴爷身边那女的是谁啊？”

    “这……”

    “哼，你们管她是谁，那么丑，裴爷怎么可能会喜欢她，她肯定是裴爷的什么亲人。”

    “说的也是，裴爷他清心寡欲，就是天仙下凡他也未必看得上，别说那丑八怪了。”

    ……

    听着那些人的话，苏妍实在无语。

    跟裴羽辰出门，还真是想不引人注目都不行。

    现在不管是苏家大小姐的身份，还是丑八怪苏妍的身份，她都不宜暴露，所以她特地化了比之前还要丑的妆容，应该不会有人认出她。

    不过，明天应该会出一个报道吧，大概就是【裴爷跟不明丑八怪出入璃轩阁】……

    苏妍看了看周围羡慕嫉妒恨的众名媛，勾唇一笑，故意挽起了裴羽辰。

    裴羽辰一愣，转昨天看着她，嘴角忍不住的微微上扬，伸手摸了摸她的头，满眼的柔情似水。

    嗡！

    众名媛顿时两眼冒火，咬牙切齿的瞪着苏妍，简直恨不得将她大卸八块！

    这女的那么丑，还有没有点自知之明了，居然敢挽着裴爷，啊啊啊！！！

    去死去死！

    那只脏爪看着怎么就那么碍眼，她们简直恨不得将它剁了！

    苏妍不用想也知道那些名媛此时的想法，但她并不想理会。

    更何况，她本来就是故意做给她们看的，她就想告诉她们，她长的丑又怎么样，裴羽辰就是不在乎，就算她们恨得牙痒痒，也只能在那干瞪眼。

    这世上不是每一个人都貌美如花，就算她真的是丑八怪，那也轮不到她们来指手画脚！

    封毅看着苏妍，嘴角忍不住抽了抽。

    这丫头明显是故意的，还真能……装！