
    还有，向裴爷学温柔是什么鬼？

    这是哪门子的国际玩笑，裴爷不把人冻死都算好了，还想看他温柔的一面？

    等下辈子吧！

    总而言之，封毅最后得出的结论就是，裴爷身边有女人，倒霉的永远都会是他！

    深吸了一口气，封毅露出一个比哭还难看的笑容：“苏小姐说笑了，我连女朋友都没有，又怎么会失恋呢，我脸色不好只是因为身体不太舒服而已。”

    “身体不舒服？是生病了吗？严不严重？要不我们陪你去医院看看？”苏妍装作很着急的样子，连忙问了一连串的问题，问得封毅那是目瞪口呆的。

    裴爷不是说这丫头是苏家大小姐苏妍吗，怎么一点眼力见都没有，难道她没看出这只是他随便编的借口？

    “呵呵，不，不用了，没那么严重，谢谢苏小姐的关心，不是去游乐园吗，我们走吧。”

    “这样啊，那好吧，不过以后可要好好注意身体才是，你单身狗一只，身边也没个人照顾，生病了实在怪可怜的。”

    单身狗？

    可怜？

    仿佛一只只利箭狠狠地刺在身上，封毅感觉更想哭了！

    他怀疑这丫头就是故意的，但看她单纯的样子似乎又不像……

    难道是他多想了，这丫头真的是在关心他？

    苏妍心里暗笑，封毅这家伙前世天天跟裴羽辰守在这里，还整天给她白眼瞧，那时她不想理会，现在不讨回一点本她都觉得对不起自己。

    封毅并不知道苏妍在想什么，他只当自己想多了，所以并没有再说什么，缓缓走回车旁，帮苏妍他们打开了车门。

    三人都上车后，驱车前往了游乐园。

    没过多久，车就停了下来：“裴爷，忆洛游乐园到了。”

    裴羽辰看了一眼外面，打开门拉着苏妍走了出去。

    “这里设施不错，今天就在这玩吧。”

    “嗯，好。”

    苏妍看了一眼面前热闹非凡的游乐园，拉起裴羽辰走了进去。

    “这里人好多，你是怎么知道这里的？”

    按理说，裴羽辰应该不会对游乐园这种地方感兴趣才是，可她一说来游乐园，他就直接说来这里了，仿佛他以前就来过这里，对这里很熟悉一般。

    裴羽辰看着难得露出兴奋的苏妍，眼里是一种醉人的柔情：“以前……来过。”

    苏妍停下脚步，昨天有些诧异的看着他：“你以前来过这里？”

    “嗯。”

    “不是吧，我还以为像你这么高冷的人，应该不会喜欢这种地方呢，还真是让人意外。”

    裴羽辰但笑不语。

    苏妍也没继续在这个问题上纠结，她目光停在旁边的摩天轮上，眼睛一亮：“要不，我们去坐摩天轮？”

    不知道为什么，前世她就很喜欢坐摩天轮，她自己就去其他游乐园坐过很多遍了，但还是很喜欢。

    摩天轮吗？

    裴羽辰抬眸，看着那架摩天轮，唇角微扬，陷入了回忆。

    十三年前，他面对不知道什么人的追杀，慌乱之中不小心跑进了一个游乐园。

    就在他浑身是伤，抱着膝盖，卷缩在角落的草丛里，又饥又寒时，一个热乎乎的包子突然伸到了他面前。