
    苏妍倒没想这些，只是，不知道为什么，她总感觉这两个人在暗中较劲，明明简简单单的对话，但话语之间却仿佛带着浓浓的火药味……

    “六亿。”

    苏妍正悠哉的吃着瓜，一个冷然的声音突然从身后响起。

    她一愣，转头看向了说话的人——裴羽辰。

    “大哥，你是有钱没地方放吗，这些都是女式样品，你买来不是白白浪费了？”

    裴羽辰看着她，刚想开口，苏妍却抢先一步说：“别，别，我真的不喜欢那些东西，你别又想着往我这塞。”

    “我送你，到时你要送人就送人，要扔就扔，都随你。”

    “我不要！”

    “这由不得你。”

    “你……”

    裴羽辰将她重新拉到怀中，危险的看了她一眼，随后带着惩罚性，狠狠的覆上了她的唇，眼中翻涌着怒火。

    “唔！”

    突然被咬了一口，苏妍忍不住痛呼了一声，双手更是被裴羽辰狠狠抓着，任她怎么用力都挣不开。

    “裴羽辰，你又发什么疯！”一被松开，苏妍就忍着一腔怒火轻吼道。

    裴羽辰眸光一寒，眼中顿时布满了阴戾：“发什么疯？”

    “正大光明的对其他男人感兴趣，苏妍，你应该知道这么做的后果！”

    “我说过，你心里眼里都只能有我，其他人，你就是多看一眼都不行！”

    啥？

    苏妍傻眼了，感情他花那么多钱拍下珑月是因为吃醋了？

    苏妍简直要吐血了，这男人还能再小气一点吗！

    她好好的坐在这，旁边隔了几面墙，她怎么看别人了？

    说到底，她不就多听了几句话吗，这也叫对其他男人感兴趣？

    天呐，一道雷劈了她吧！

    当这偏执狂的女人，她的心简直太累了……

    吐槽归吐槽，苏妍可不敢说出来。

    她轻轻环住裴羽辰的腰，一脸无辜的说：“老公，你怎么就对自己这么没信心呢？”

    “记住了，你是风儿，我是沙，你去到哪我跟到哪，你是河水，我是鱼，离开你我就活不了，你对我来说就是天神，其他男人毛都不是！”

    嗯，不管怎么样，现在还是先把这个男人的怒火消一下比较好……

    一旁毛都不是的封毅：……

    苏大小姐，你拍彩虹屁就拍彩虹屁，干嘛还要带上我们这些无辜的男人？

    裴羽辰眼中阴戾渐渐散去，但依旧冷着一张脸。

    只是，手却紧紧的抱着苏妍，不让她离自己半步。

    苏妍知道，这关算是过了。

    此时，外面已经开始散场了，珑月最终被裴羽辰以6亿的价格拍下，送给了苏妍。

    从包厢出来，苏妍目光落到了从旁边3号房间出来的几人身上。

    为首的是一个身着黑衣的俊美男子，脸上没有任何表情，周身散发着一种生人勿近的清冷气息。

    而他旁边则站着一个略带妩媚的女孩。

    她有着一头如丝绸般的黑色卷发，细长的凤眉，一双眼睛如星辰般闪着微光。

    小巧玲珑的鼻子，粉腮微施，樱桃般水润的双唇，完美无瑕的瓜子脸妩媚含情，只一眼，仿佛就能被她迷得神魂颠倒。

    女孩看到裴羽辰他们后微微一愣：“哥，那是不是刚刚跟我们抢珑月的人？”