
    “等一下！”

    苏妍才刚起身，徐陌远便叫住了她。

    她回头，不解的问：“还有什么事吗？”

    徐陌远微微顿了下，然后问出了自己心中的疑惑：“丫头，我想知道，这些题你怎么突然就会了？”

    “我还记得，之前我给你布置的那些作业，你可全都做得一塌糊涂，甚至就连最基本的背诵你都记不住。”

    苏妍一愣，随后胡乱编了一个还算合理的理由：“那个……，因为之前我没有心思学习嘛，现在这不是都已经高三了吗，我再不努力可就考不上大学了。”

    没办法，她总不能告诉徐陌远自己是重生的吧？

    再说，就算她说了，人家也未必信啊！

    说不定还会觉得她疯了……

    “是吗？”

    徐陌远微微蹙眉，显然有些不相信。

    不知道为什么，他总感觉哪里怪怪的。

    可是，刚刚这丫头确实是当着他的面做的，所以肯定假不了，难道是他多想了？

    见徐陌远苦思不得其解的样子，苏妍挑挑眉，笑问：“徐老师，你该不会是认为我在作弊吧？”

    徐陌远一惊，颇有被人一语道破心思的样子，干笑道：“没，没有，怎么会呢！”

    说着他有些心虚的摸着鼻梁，对苏妍摆摆手：“咳咳咳，好了，现在没什么事了，你走吧。”

    “真没事了？”

    “嗯。”

    “那好，那我就先走了，期中考时我一定赶回来。”

    什么！

    期中考时赶回来？

    徐陌远傻眼了，不是只请几天吗？

    怎么变成了这么久？

    现在距离期中考可还有半个月！

    “等等，苏妍你……”

    然而，徐陌远话才刚出口，抬头却早已不见了苏妍的踪影……

    徐陌远：……

    这丫头绝对故意的！

    ……

    从学校出来后，苏妍马不停蹄的来到了红耀酒吧。

    她没有去吧台那里，而是直接坐电梯上了二楼。

    “站住！你是谁？知不知道这里是什么地方，没有经过我们的同意就随便闯进来，你还真是够大胆！”刚出电梯，苏妍就被人拦了下来。

    她微微抬眸，看向了拦住她的男人，脸上的面具闪着隐隐寒光。

    生面孔？

    难怪连她都敢拦。

    苏妍唇角微扬：“你是新来的？”

    突如其来的一句，对方一愣，一时没反应过来，傻傻的说：“没……没错。”

    “既然如此，让吴易出来，我要见他。”

    要见吴易？

    这丫头莫非认识易哥？

    话说回来，大白天出门还戴着面具，莫非这丫头是什么不得了的大人物？

    这……

    应该不可能吧？

    这丫头看起来柔柔弱弱的，仿佛风一吹就倒，他就是随便一只手都能捏死她，再怎么看也不像什么大人物啊。

    可是，这丫头又这么淡定从容……

    再三思量后，男人觉得还是告诉吴易一声比较保险，于是便拿出手机拨通了一个号码。

    “喂？易哥，门口这有个丫头要见你。”

    “可她说话底气十足，还知道我是新来的，她会不会真的跟你认识？”

    “长什么样？嗯……，她戴着一个银色面具，看起来怪怪的。”

    “啊？哦哦，好，我知道了。”

    说完，男人挂了电话，回头看着苏妍，眼神有些复杂。