
    裴羽辰虽然是小辈，但实力摆在那，单论狠辣，苏明峰就自认自己比不上他，所以一直都对他怀有敬畏之心。

    如果是以往，苏明峰自然不敢在裴羽辰面前多说什么，但今天为了自己的女儿，他只能豁出去了。

    “裴爷，我苏明峰就只有妍儿一个亲人，她是我这辈子最重要的人儿，所以我希望她能获得幸福，她很单纯，如果你只想玩玩，那便放过妍儿吧。”

    裴羽辰早已经猜到苏明峰会这么说了，所以他并没有感到惊讶。

    看着苏明峰，裴羽辰淡然一笑：“苏叔叔，如果我说妍儿就是我的命，你信吗？”

    苏明峰一惊，诧异的看着裴羽辰。

    显然，他没想到裴羽辰居然会这么说。

    能让这么一个孤傲清冷，心狠手辣的男人说出这句话，难度可想而知！

    愣了好久，苏明峰才回过神来。

    他试图在裴羽辰眼中找到任何说谎的痕迹，但对方的眼睛平淡无波，他根本寻不出一点蛛丝马迹。

    最终，他只能叹口气：“希望如此吧。”

    裴羽辰但笑不语，他知道苏明峰现在还不信他，但他也不想过多说什么，因为他今后一定会用行动来证明这一切。

    却说苏妍这边。

    她刚好上完厕所正在洗手，一个女生突然走到她旁边，不屑的看了她一眼：“你就是苏家大小姐苏妍？”

    苏妍微微抬头，转头看了过去。

    见那女生满脸不屑的看着自己，苏妍微微蹙眉：“没错。”

    闻言，对方冷笑一声：“苏妍，你以为裴爷真的喜欢你？”

    苏妍无奈，原来又是裴羽辰的烂桃花。

    之前在璃轩阁刚忿了一个，现在又来了，还真是走到哪都不让她清静啊。

    吐槽归吐槽，苏妍面上没有任何情绪波动，神情十分的淡然：“他喜不喜欢我关你什么事？”

    “呵呵，故作镇定谁不会，你不就是想飞上枝头变凤凰？”女生继续冷笑：“苏家对一般人来是还算有点实力，但对我们来说根本什么都不是！”

    “裴爷那么优秀的男人，你真以为他会爱上你？”

    “别自欺欺人了，我实话跟你说吧，再过不久我跟裴爷就要结婚了，到时我就是裴家少奶奶，而你……呵呵，不过是一个被人唾弃的小三罢了！”

    哦？

    跟裴羽辰结婚？

    这倒有点意思，她还真想看看这女孩的脸皮到底有多厚。

    想到这，苏妍佯装震惊的捂住嘴：“你……你说什么？你要跟裴羽辰结婚了？”

    见苏妍终于有反应了，那女生得意洋洋的哼哼道：“没错，我们云家比你们苏家强上几十倍，我跟裴爷才是门当户对的佳偶！”

    “所以，你要我离开？”苏妍可怜兮兮的看着高傲的女生。

    “对！”

    “可是我舍不得阿辰，我……我不要离开他。”

    “你……”女生气结，死死的瞪着苏妍。

    她本以为话都说到这了，苏妍肯定会哭着离开的，没想到她居然这么固执，真是气死人了！

    “我现在让你离开是为了你好，你别不识好歹！”