
    为什么易哥听说是一个戴着面具的女孩后语气都变了，甚至瞬间就失去了以往的沉着冷静，又惊又喜，简直恨不得立刻飞到这里一般。

    这丫头她究竟是什么人？竟让易哥那么在乎。

    男人会这么想是因为，刚刚吴易的最后一句是：“什么！你让她在那等着，千万别让她离开，我马上就来！”

    …

    很快，一个身影就风风仆仆的从里面冲了出来。

    “易哥，她就是……”

    “让开！”

    男人话还没说完就被推到了一旁，后背和头都狠狠地撞到墙上，顿时痛得他咬牙裂齿了起来。

    呜呜呜，他这是招谁惹谁了，易哥怎么能怎么对他……

    看着停在自己面前，气喘吁吁的少年，苏妍微微一笑：“小易，好久不见。”

    吴易抬起头，将苏妍上下打量了一遍。

    当他看到苏妍脖上的项链后，他身体都忍不住颤抖了起来，眼眶一热，激动得差点当场就飙出了眼泪。

    不过，因为旁边那小弟还在，所以他只能硬生生的忍住了。

    “红姐，真……真的是你吗？”颤抖的心颤抖的手。

    “怎么，不过才一年不见，你就不记得我了？”苏妍故意取笑他。

    “没，没，怎么会呢，红姐的气质是任何人都模仿不来的，只是你太久没回来，我一时太激动了，所以才……”

    吴易这话说的不假，苏妍那种稳重端庄，却又透着清冷的气质确实是其他人永远无法模仿的。

    “好了，我只是跟你开个玩笑罢了。”

    开玩笑？

    他还以为她真的生气了，小心脏都差点被吓出来了好吧！

    红姐，咱不带这么玩的……

    “小易，我不在的这段时间，组织里什么情况？”

    “这……”说到这个，吴易脸色瞬间变了。

    他警惕的看了看周围，然后凑到苏妍耳边小声说：“红姐，这里不适合说这些，进去我再跟你详说吧。”

    “好。”本来苏妍就正有此意，所以自然不会有意见。

    还好前世她在组织里从来都戴着面具，再加上现在的身材跟前世的也相差不大，不然她要取得吴易的信任，重新得到墨影组织还真不容易。

    直到苏妍他们进去，身后那被撞得头昏眼花的小弟都还有些没反应过来。

    他目瞪口呆的看着苏妍渐行渐远的背影，满眼的不可置信。

    这……这丫头居然就是传言中的红姐，他仰慕已久的女神？

    这怎么可能！

    她明明年纪那么小，怎么会是人们口中心狠手辣，生杀果断的红姐？

    男人感觉自己整个人都懵了，他一直以为红姐是一个霸气侧漏的御姐，可没想到居然是一个小丫头！

    而且，看她那样子说不定都还没成年吧。

    唉，本来他还期盼着红姐能回来震住刘岳，灭灭那家伙的威风，守住墨影，现在看来是不可能了……

    …

    “小易，我看你这么紧张，是不是组织里出什么事了？”苏妍坐在主位上，端起吴易给倒的茶轻抿了一口后问。

    吴易微微叹了口气，无奈的说：“红姐，最近墨影情况并不乐观。”

    “哦？这话怎么说？”

    难道真如她所想，墨影出了叛徒，已经有了大换血的情况？