
    苏妍嘴角微抽，此时她好想仰天大吼：你们还有完没完了！

    这一路上她就已经接受了无数人的语言轰炸，现在好不容易到教室了，居然还没完，她简直太累了……

    苏妍淡然一笑，目光清冷的扫过众人：“你们说我作弊？”

    “没错！”

    “那么，你们有什么证据证明我作弊了？”

    赵袁冷笑：“没证据又怎么样，你敢说你没作弊？”

    赵袁之前整苏妍不成，反倒害得自己被罚跑操场，他自然不甘心，所以今天好不容易能扳回一局，他又怎么可能放过。

    “欲加之罪，何患无辞，既然没有证据，那就别乱污蔑我，否则最后脸疼的只会是你们。”

    “呵呵，这么短的时间内，任何人都不可能从学渣变成全校第一的学霸，除了作弊还有什么？”赵袁依旧嘲讽的看着苏妍，眼中是满满的不屑。

    “任何人？”苏妍嗤笑一声，不急不缓的说：“赵袁，你自己做不到不代表别人也做不到，你自己蠢就别拉上别人了，丢人。”

    “你……”

    赵袁拍桌而起，怒目圆瞪，愤怒的指着苏妍，却半天说不出话来。

    他没想到苏妍居然这么伶牙俐齿，三言两语就将他气了个半死。

    “你什么你，没证据还说的那么煞有其事，脸皮怎么就那么厚呢，人至贱则无敌，古人诚不欺我。”

    “苏妍，你说什么，你再说一遍！”

    “哎呀，还真是奇怪，居然还有人要求别人再骂自己一遍，这脑子是进水了吧？”

    苏妍佯装惊讶的看着赵袁，一边说一遍摇头，一脸的同情。

    此时，赵袁胀红了脸，指着苏妍的手更是微微颤抖着，显然气得不轻。

    其他人看到这一幕简直都傻眼了。

    他们怔怔的看着眼前举手投足都透露着灵气的女孩，完全不敢相信她就是那个沉默寡言的苏妍。

    憋了半天，赵袁终于缓了过来，愤然道：“我们是没有证据，但你呢，你不也没证据可以证明自己没有作弊吗？”

    “苏妍，别以为你几句话就可以吓住我，作弊你还有理了！”

    送完，赵袁得意洋洋的看着苏妍，一副胜卷在握的样子。

    呵呵，苏妍，你不是很能说吗，没有证据，看你这会儿还有什么好说的！

    “谁说我没有证据。”

    就在赵袁恨不得狂笑出声时，苏妍悠悠的声音突然响起，他的笑一下子僵在了脸上，傻愣愣的看着苏妍：“你……有证据？”

    这怎么可能，考场里又没有监控，她哪来的证据？

    想到这，赵袁顿时信心十足，不屑道：“好啊，你说的证据是什么，快拿出来，我倒要看看你要玩什么把戏！”

    “这个……好像有点困难。”

    “有什么困难，不就一个证据吗，苏妍，不会是你根本就没有什么证据吧？”

    见苏妍这样，赵袁更是坚定了自己的想法。

    苏妍她根本没有什么证据！

    刚刚不过是她在逞强而已，他倒要看看这下她怎么自圆其说。

    “哼，你别胡说，证据我当然有了，只是现在拿不出来而已。”