
    吴易疑惑的看过去。

    一个淡蓝色的身影瞬间映入了他眼里。

    目光一点点往上，最终定格在了那张如雕刻般完美的脸上。

    看着眼前的女孩，吴易一时有些恍惚，儿时那个身影突然窜了上来。

    心里猛然一缩，一阵苦涩迅速蔓延开来。

    他连忙移开了目光，掩盖住自己的异样，看向苏妍：“红姐，她是……”

    “风若汐，我刚刚收的人，从今天开始，她就是我们墨影组织的成员了。”

    “新人？”吴易皱起眉头，又转头看了一眼风若汐。

    “红姐，刚刚你不是跟刘岳一起进去的吗？怎么反而跟她一起出来了，刘岳呢？”

    “她就是刘岳啊。”

    “什么！”刘岳瞪大了眼睛，将风若汐从头到尾打量了一遍，然后看向苏妍：“红姐，你没开玩笑吧，她是刘岳？”

    “你看我像是在开玩笑吗？”苏妍淡笑道。

    额，不像。

    可是……

    眼前这个女孩就是刘岳，这也太离谱了吧！

    前一刻还是嚣张跋扈的男人，下一刻就成了萌妹子，这反差也太大了！

    “你……真是刘岳？”吴易还不死心，又去问了风若汐一遍。

    风若汐点点头，低下头敛去了眼中的失落，淡淡的应了一声：“嗯。”

    她微微抬眸，不着痕迹的用余光看着吴易。

    他还是没有认出来。

    他是已经忘了吗？

    不过，已经十年了，认不出来应该也很正常吧。

    她会认出他是因为他样貌跟小时候差不多，再加上他手上那个疤痕……

    可她却不一样，经过十年的生长，她不知不觉中就变了很多，就连她自己，看着小时候的照片都会觉得很陌生。

    想到这，风若汐便抬起头看着吴易：“阿易，你……”

    张了张口，风若汐最终还是没说出来。

    她还是很害怕，她怕他已经将她忘了，也怕他心里已经有别人了。

    毕竟，他们已经十年没见面了……

    更何况，就是十年前，他也从未说过喜欢她。

    如果她贸然与他相认，再表白，最终换来的却是她的一厢情愿，那对她来说将是一种致命的打击。

    所以，与其那样，她还不如从现在开始一点一点走进他心里，等到他心里有她了，她再与他相认。

    震惊中的吴易听到声音后，回过神看向风若汐：“你刚刚是不是在叫我？”

    风若汐有些心虚的移开目光：“没……没有。”

    “是吗？”

    难道是他听错了？

    算了，想这么多干嘛，现在重要的是弄清楚风若汐为什么要女扮男装，而且还偏偏要找他来打架。

    就算她真的想得到墨影，那也不至于女扮男装吧？

    “风若汐是吗？”

    “你为什么要女扮男装？而且还天天来虐待我，虽然你是女的，但你必须给我一个理由！”

    如果不弄清楚，那他那些打岂不是都白挨了？

    更重要的是，当时被她调戏后让他恶心了好一阵子！

    今天她如果不给他一个满意的答案，他就是死也绝不会善罢甘休，那简直就是在戏弄他，把他当猴子耍！

    风若汐突然抬头，先前那种柔弱感瞬间消失：“喂，不就打了你几下，顺便调戏了你一番吗，那么较真干嘛，说到底，我是女的，要说吃亏，那也应该是我吃亏才对！”