
    不过……

    这女生是杨旭的青梅竹马？

    既然如此，上午杨旭为什么还要找她当舞伴，这女生不是更好？

    苏妍有些疑惑，不过并没有多想，而是慢悠悠的走到一旁寻了个位置坐下。

    反正她也没答应杨旭，只要她不去理会就行了。

    校草什么的，对她来说还不如眼前这些美食呢。

    看着桌上色香味美的佳肴，苏妍眼里都亮了。

    真不愧是帝华，一个晚会都办的这么隆重，这么奢华，食物更是让人食欲大开。

    苏妍身为一枚吃货，今晚她的目标就是眼前这些美食，至于跳舞什么的，她根本无所谓。

    于是，当其他人都在谈笑风生时，苏妍却埋头大快朵颐了起来。

    本来苏妍就因为丑而十分引人注目，此时她这毫无形象可言的一幕，更是吸引了众人的目光。

    他们看着狼吞虎咽，仿佛几天没吃饭的苏妍，嘴角都忍不住抽了抽。

    这丑八怪难道不知道“丢脸”二字怎么写吗……

    今晚放眼望去，哪个人不是优雅端庄，她倒好，一个人在那风卷残云，头都不抬一下，仿佛谁会冲上去抢那些食物似的。

    “呵呵，乡野丫头就是乡野丫头，一点世面都没有，永远上不了台面。”

    “就是，简直就是一头猪，又丑又贪吃！”

    苏妍眉头微蹙，眼里闪过一道寒光。

    她将嘴里的食物咽下，拿过纸巾擦了擦嘴，微微抬眸，犀利的目光射向了说话的几个女生。

    看着苏妍如寒冰般的眼神，后者皆一惊，心里莫名的有些胆怯。

    就在他们为此震惊时，苏妍眼中寒光顿消，嘴角微扬，悠悠道：“哦？猪在说谁？”

    一女生冷笑：“哼，猪当然就是在说你，除了你还能是谁？”

    苏妍单手捂嘴，一脸诧异的说：“原来是猪在说我，还真是稀奇啊，我居然今天才知道，原来猪还会开口说话，太神奇了！”

    其他人一愣，随后都嗤笑出了声。

    还好刚刚他们反应快，没进苏妍的套，否则现在丢脸的可就是自己了。

    被这么多人嘲笑，那女生终于反应过来，顿时脸都黑了，气冲冲的指着苏妍：“苏妍，你……”

    这丑八怪什么时候变得这么伶牙俐齿了，居然敢给她下套！

    苏妍眨巴眨巴眼睛，无辜的看着她：“怎么了？难道我说的不对吗？”

    女生都快气吐血了。

    对？对个毛，骂了她居然还装无辜，简直……简直太气人了！

    苏妍心中冷笑。

    虽然她不认识这女生，但对于这种故意找茬的人，她一向不会客气！

    “啊啊啊！快看，是萧学长，他来了！”

    不知谁大喊了一声，瞬间转移了众人的注意力。

    苏妍转头，一眼就看到了门口站着的俊美男生。

    白晳的皮肤，一双剑眉，冰冷孤傲的眼睛，深黯的眸底充满了平静，乌黑的头发，散在耳边，薄唇微抿，全身上下充满了清冷的气息。

    说实话，莫萧虽不及裴羽辰，但身为帝华第一校草的他长的是真不错！

    难怪有什么多女生为他痴狂，就连原主都被迷得神魂颠倒，他还是有点资本的。