
    “什么？”吴易傻眼了，明明是她打的他，调戏的他，现在居然还说吃亏的是她？

    怎么会有这么不要脸的人，这脸皮简直比城墙还厚，就是孙悟空翻跟斗都翻不过这么厚的脸皮！

    明明外表那么可爱，没想到人品却这么差，真是可惜了那一张脸！

    “红姐，她虽然实力还过得去，但像她这种无赖，留在我们墨影简直就是浪费粮食！”

    苏妍微微一笑，同情的拍了拍吴易：“小易，你要明白，有时候耍无赖才能得到自己想要的，我倒觉得这没什么。”

    “而且，对于新成员，我们本来就该多照顾一点，以后你可要让着点她，知道了吗？”

    “红姐，你是想要我死吗……”吴易欲哭无泪。

    风若汐实力本来就比他强了，再让着她，那他还要不要活了？

    “别那么悲观嘛，若汐她也不会无缘无故欺负你是吧，只要你们两人好好相处自然就没事了。”

    “跟她好好相处？”

    呵呵，他以后还是有点远躲多远吧……

    虽然是女的，但他可不想跟一个无赖好好相处。

    既然打不过，那他躲总行了吧？

    然而，这时风若汐却说：“红姐，你放心，以后我有不懂的就找他，而且还可以陪他练打，保证他实力突飞猛进。”

    “喂，陪练我早就已经有了，哪还需要你来。”

    “还有，以后有事也别来找我，墨影里有的是人，他们你要找谁都可以，只要别来烦我就行！”

    风若汐笑了笑，插起腰一字一顿的说：“我，就，不！”

    “你……”吴易气得心肝疼，指着风若汐却半天不知道要说什么。

    最终，他愤然一甩手，扬长而去了。

    他觉得，自己再待下去估计会被气死！

    直到吴易的身影消失在视野内，风若汐脸上的笑容才一点点消散。

    她重重的叹了口气。

    刚刚她看起来一副若无其事的样子，但其实她心里一直很紧张，紧捏的手都已被冷汗浸湿。

    “若汐，你这样不怕适得其反？”苏妍看了看吴易离开的方向，回头问道。

    一般来说，想追一个人就要让自己变成对方喜欢的样子，像她这样反着来可能会让两人越走越远吧。

    风若汐猛的一怔，然后摇摇头：“我不知道，但我的性子就是这样，我只想维持小时候，用最真实的自己来面对他。”

    “你跟小易以前就认识？”这点苏妍倒是没想到。

    风若汐点点头，有些惆怅的说：“嗯，认识。”

    “不过，他可能已经不记得我了吧，毕竟……我们已经有十年没见面了……”

    “十年？”苏妍有些诧异：“你现在几岁了？”

    “十八。”

    十八？

    也就是说，她喜欢上小易的时候才八岁？

    不是吧？

    那么早熟的吗？

    虽然因为前世那场车祸，七年之前的记忆苏妍都不记得了，但她想，八岁的时候她应该还只是一个什么都不懂的小屁孩吧，哪会懂这些喜欢不喜欢的。

    “红姐，你不用担心我，俗话说得好，男追女隔座山，女追男隔层纱，我相信，迟早有一天他会爱上我的。”风若汐握紧拳头，斗志昂扬，眼里是满满的自信。

    苏妍赞许的看着她：“嗯，心急吃不了热豆腐，感情这事急不来，慢慢来就行。”