
    苏妍一惊，下意识的搂紧了他：“你……你干什么？”

    “睡觉。”

    “睡觉？”

    不是，这家伙不会又想让她陪他睡吧？

    果然，接下来苏妍就被抱着往裴羽辰的房间而去。

    没一会儿，他们就到了。

    虽然不管前世还是今世，他们都不是第一次睡一起了，但苏妍心里还是很紧张。

    犹豫了会儿，苏妍弱弱的问：“那个，我今晚可不可以自己睡？”

    “不。”裴羽辰想都没想就简明的说。

    苏妍欲哭无泪，她就知道会这样……

    好吧，她忍！

    都已经努力这么多天了，再坚持坚持，等时机成熟了她就让裴羽辰松口，还她自由。

    “我陪你睡可以，但你先放我下去，我至少要回去拿一下换洗衣服吧？”

    “这里有。”

    “啊？”

    苏妍傻眼了，他这里有女式衣服？

    他该不会是背着她……

    啊呸！

    她在想什么呢？

    什么背着她，他们之间本来就没什么，就算他真的找其他女人，那也跟她没有任何关系好不好！

    苏妍对自己下意识的想法感到一阵胆悸，忍不住在心里将自己骂了个上千遍。

    裴羽辰看着她脸色一变再变，嘴角忍不住微微上扬。

    将她轻轻放到床上，他才说：“那些衣服是刚刚让人从你房间拿来的。”

    苏妍一怔，抬头傻愣愣的看着裴羽辰。

    他……这是在跟她解释吗？

    也就是说，他刚刚已经看出了她的想法？

    天呐！

    简直丢脸丢到姥姥家了！

    苏妍一脸的囧样，尴尬的说：“咳咳，那个，其实你不用跟我解释的，我家阿辰可是天底下最好的男人，我不信你信谁？”

    苏妍感觉自己真是马屁拍的越来越顺溜了，现在说出这些腻死人的话都不带心虚的。

    不过，最让苏妍感觉挫败的是，每次她拍完这些马屁，裴羽辰就连表情都没变过……

    气氛好像更尴尬了。

    苏妍有些无奈：“算了，我去洗澡了。”

    前世在裴羽辰脸上，她看到最多的是暴戾。

    这一世，虽然因为她的刻意顺毛好了一点，但要改变他的面瘫估计是不可能了……

    苏妍打开衣柜，拿起浴衣就进了浴室。

    裴羽辰听着浴室里“哗哗”的淋浴声，心不由的放松了下来。

    如果她能一直留在他身边该多好。

    就算她忘了曾经的约定，但只要她能留在他身边，对他而言就足够了。

    可是……

    她会收起锋芒，刻意忍气吞声留在他身边，却是为了能更好的逃离他。

    “妍儿，我究竟该怎么做才能留住你？”

    在商界叱咤风云，人人敬而远之的裴羽辰，此时却看着浴室，眼里带着一阵挫败与迷茫……

    苏妍出来时，裴羽辰又恢复了一贯的冷漠，所以她并不知道裴羽辰刚刚在想什么。

    她擦着头发，走到裴羽辰面前：“我洗好了，你去吧。”

    “不急。”裴羽辰将她拉到腿上，拿过她手上的毛巾帮她擦起了头发。

    苏妍刚刚洗完澡，此时身上除了浴衣什么都没穿，就这么坐在裴羽辰腿上，她连动都不敢动一下，生怕自己身体起什么不该有的反应……