
    “杨旭，能要点脸……”

    “杨旭，你这是什么意思？”

    苏妍正要反驳回去，一个阴寒的声音却突然传了过来。

    苏妍微微一愣，随后欲哭无泪了。

    这边一个还没解决，怎么又来了一个，存心要她的命是不是？

    没错，打断她的就是莫萧，她的前未婚夫！

    莫萧的声音苏妍再熟悉不过了，毕竟原主对他那么痴心。

    所以，此时苏妍就算不用看也能知道是他。

    果然，杨旭看着来人冷笑：“这话应该由我来说吧，莫萧，我邀请苏妍关你什么事？”

    莫萧冷眸一凜：“你想死，直说！”

    “呵呵，别以为你那一套可以吓住我，苏妍，今晚我要定了！”

    噗！

    苏妍都快吐血了。

    要定了？这话怎么听着那么……暧昧。

    这熊孩子说话都不经大脑的是吧！

    眼看莫萧周身寒气越来越重，苏妍终于忍不住了：“你们两个给我闭嘴！”

    嘶！

    一阵倒吸凉气的声音，众人犹如看死人一般看着苏妍。

    那可是莫萧跟杨旭，帝华两大校草啊！

    苏妍她居然敢冲着他们吼，这简直……

    众人都不知道该说什么了，只能在心里默默的帮苏妍点了一根蜡烛……

    杨旭倒没什么，但莫萧却阴沉着脸朝她看了过来，眼中翻腾着怒火。

    “苏妍，你就没什么要解释的吗？”

    苏妍觉得莫萧简直莫名其妙，他们都已经取消婚约了，先不说她跟杨旭没什么，就是有，她也没必要跟他解释吧，他又不是裴羽辰。

    于是，苏妍浅浅一笑，嘲讽的看着莫萧：“解释？萧学长，我倒想问问，我做事什么时候要向你解释了？”

    “苏妍，你……”

    莫萧脸黑的都能滴出水了，但他却悲哀的发现，他满心的怒火根本无从发泄！

    因为他已经不是苏妍的未婚夫了，这事确实已经跟他再无任何关系！

    想到这，莫萧狠狠的捏紧了双手，发出了咯咯”的响声。

    最终他冷着脸看了一眼苏妍，转身离去。

    那背影竟显得那么孤寂，带着浓浓的落寞。

    众人傻眼了，纷纷转头看着苏妍，眼神非常的复杂。

    两大校草竟然为了苏妍差点大打出手，这世界是什么了？

    要知道苏妍可是一个丑到人神共愤的丑八怪啊，凡是长眼睛的都不会看上她好不好！

    如果苏妍知道他们的想法，那她肯定会说：嗯，说的没错，所以说你们的两大校草和裴羽辰肯定都不长眼！

    “这苏妍到底什么狗屁的运气啊，两大校草居然都对她有意思。”

    “呜呜呜，我的男神啊，好歹留一个啊！”

    “那丑八怪到底使了什么狐魅术，居然敢这么霍霍我们的男神，太可恶了！”

    “你们急什么，说不定学长他们只是想玩玩呢，挑战极限嘛。”

    挑战极限？

    嗯，说的有道理，肯定是这样没错了，不然男神们怎么会喜欢苏妍那丑八怪！

    这么想着，众女生心里终于好受了些，也没管这到底是不是在自欺欺人……

    苏妍：……

    感情两大校草喜欢上她还是她的错了？

    特么的，这都什么跟什么啊，她巴不得离他们远远的好不好！

    还狐魅术，真当她是狐狸精啊？