
    “不知道啊，不过……简直太美了！”说这一句的人无疑是男的。

    “哼，光好看有什么用，一副花瓶样！”

    “就是，一看那张脸就是整的，一点都不自然！”

    “哈哈哈，你们这些女人就酸吧。”

    “找打是不是！”

    ……

    苏妍跟裴羽辰对视一眼，相视一笑。

    顿时，众人再次傻眼了。

    天呐！

    裴爷他……他居然笑了！

    这是怎么回事，这也太不可思议了！

    莫非是今天他们起床的姿势不对，所以导致此时出现了幻觉？

    看着一个个瞪大了眼睛，下巴都快掉到地上的人们，苏妍忍不住轻笑一声，摇头道：“红颜祸水，红颜祸水啊，阿辰，我看你这容貌简直男女通吃啊。”

    面对苏妍的调侃，裴羽辰回以宠溺一笑，不知又晃花了多少人的眼。

    他自然的牵起苏妍的手，苏妍这次并没有拒绝，任他牵着往里走去。

    于是，裴羽辰心里再次喜上一分。

    她没拒绝，真好。

    在一众人的注目下，裴羽辰带着苏妍来到了一个中年男人面前。

    他轻喊了一声：“爸。”

    “嗯。”裴傲铭点了下头，然后看向苏妍：“羽辰，这位是……”

    “苏妍，你未来儿媳妇。”

    除了苏妍，裴羽辰一向对谁都惜字如金。

    苏妍？

    莫非是……

    裴傲铭眼里闪过一抹诧异，再次看向苏妍，目光冷冽，带着一种无形的压力。

    然而，苏妍并没有被吓到，她嘴角微扬，从容不迫的迎了上去，

    裴傲铭微皱着眉头，沉默了良久，气氛瞬间有些压抑。

    就在苏妍以为裴父对自己不满意时，他突然展颜一笑，点点头：“好，好，不错，羽辰果然眼光独到，这丫头沉着冷静，临危不乱，倒是跟你很相配。”

    苏妍暗暗松了一口气。

    其实今天毕竟是第一次见裴羽辰的家长，她心里还是难免有些紧张，但她一向形不露于色，所以并没有表现出来。

    “裴伯父过奖了，很荣幸今天能来参加伯父的生日宴会，伯父，生日快乐。”

    “好，好。”裴傲铭笑着点点头，然后看向裴羽辰：“羽辰啊，你带苏丫头好好玩玩，可别委屈了人家，知道了吗？”

    裴羽辰只是点点头，并未说话。

    见裴羽辰应下，裴父又对苏妍说：“丫头，今天宾客多，伯父就先不陪你们了，更何况我在这里，你们小两口也放不开手脚，所以你们自己好好玩啊。”

    苏妍微微一愣，随即点点头。

    裴傲铭离开后，苏妍笑道：“没想到伯父这么随和，我还以为他肯定跟你一样，冷的让人畏惧呢。”

    “你怕我？”裴羽辰眸光一闪，直直的看着她。

    苏妍有些尴尬的摸摸鼻头：“没有，怎么会呢，你这么温柔，我怎么可能会怕你。”

    其实苏妍说的倒也不全是假的，前世她确实很怕裴羽辰，但这一世她学会了顺毛，所以裴羽辰很少发怒，也就没那么可怕了。

    苏妍陷在自己的思绪里，所以并没有发现，她说完那些话后，裴羽辰明显松了一口气。

    裴羽辰知道自己对苏妍的占有欲太强，所以才会经常发怒吓到她，但只要她不逃，不背叛他，他自然就不会再那样了。