
    什……什么？

    刘岳一下子懵了。

    这丫头怎么回事，怎么不按常理出牌啊？

    这时候她不是应该怒气冲冲的冲上来，然后告诉她不要痴心妄想了才对吗？

    “加入墨影吧。”

    “啊？”

    本来刘岳就还没反应过来，结果苏妍又扔了这么一句话，更是炸得她目瞪口呆的，一时都不知道该做何反应了。

    看着一脸震惊的刘岳，苏妍继续说：“你身手不错，性格也是我喜欢的，我诚心邀请您加入墨影。”

    刘岳回过神，微微蹙眉：“我刚刚已经说过，墨影我看不上。”

    苏妍淡笑：“确实，现在墨影只是一个小组织，你看不上我可以理解，但是，我可以保证的是，它日后必将成为让人闻风丧胆的第一组织！”

    看着女孩眼中闪烁着自信，刘岳突然有一阵恍惚，心里竟不由的生出了一股信任。

    女孩那种意气风发的样子，仿佛与生俱来一种王者之气，让人忍不住的被她吸引，向她臣服。

    刘岳被自己的想法吓了一跳，至今为止，她从未对任何人有过这种感觉，今天居然对一个年纪跟自己相仿的女孩……

    这简直荒唐！

    刘岳摇摇头将自己荒唐的想法甩去，冷笑：“保证？呵，你年纪这么小，你拿什么来保证？”

    苏妍眼中自信不减：“我年纪是小，但那又怎样，我凭着努力已经创立了墨影不是？”

    “若不是事实摆在眼前，谁又会相信墨影组织的主人就是我？”

    “既然我能创立它，我就能带领它走向巅峰！”

    刘岳微微一怔。

    确实，她小小年纪就创立了墨影，单凭这一点，她就已经足以证明自己的实力了。

    或许……加入墨影组织也不坏吧。

    更何况，她是从家里偷跑出来的，现在到处都有人找她，她加入墨影组织，说不定还可以更好的躲开那些人的耳目，避免被他们抓回去……

    想到这，刘岳终于下定了决心：“好，我答应你！”

    苏妍嘴角微扬，露出了一个满意的笑：“聪明！相信我，你一定不会后悔今天的决定。”

    刘岳但笑不语，这个女孩将来会强大到什么地步，她确实很好奇，甚至隐隐的有些期待。

    “你叫什么名字？”

    “嗯？”

    苏妍话锋转的太快，刘岳一下子没反应过来。

    “一个女生，名字总不可能是刘岳吧。”

    “哦，风若汐。”

    “风若汐？”这名字她好像在哪听过。

    “怎么了？”

    回过神，苏妍摇摇头：“没什么，对了，你现在要不要换回女装？”

    “不……”

    “小易他是直的。”

    本想拒绝的风若汐一听，顿时改了口：“那好吧。”

    苏妍带刘岳来到自己房间，很快就换好了衣服。

    此时的风若汐有着一头黑色的长卷发，一双晶亮的眸子，明净清澈，灿若繁星，白嫩的皮肤，配上一条淡蓝色及膝连衣裙，显得清纯可爱。

    苏妍有些诧异，她还以为风若汐换上女装应该是御姐型的，没想到却这么可爱。

    “红姐，这衣服跟假发都是你的吗？”

    “嗯。”

    衣服是前世她放在这里以备不时之需的。

    至于假发……

    那只是她闲来无事买的，没想到今天居然派上了用场，这钱倒也没白花。