
    男人闻言，微微抬眸看了一眼裴羽辰，随后将目光移到了苏妍身上。

    他冷然的双眸闪过了一抹诧异，虽然很快，但苏妍还是捕捉到了。

    苏妍知道，那男人是被她的样子吓到了……

    然而，裴羽辰可不管对方是被吓到了还是怎样，他只知道苏妍被人看着，他心里就不舒服，一阵阵怒火疯狂翻涌着。

    他微微蹙眉，将苏妍紧紧的搂在怀里，冷冷的看着对面的男人。

    这时，男人也从苏妍身上收回目光，重新看向了裴羽辰。

    顿时，两座冰山相撞，苏妍他们感觉周身温度都降到了极点，让人心里止不住的发寒……

    双方僵持了良久，但那女孩却始终傻傻的看着裴羽辰，眼中的痴迷显而易见。

    随后，她目光落到苏妍身上时，眸光一暗，冷冷开口：“呵呵，刚刚就是你们抢走了原本属于我们的珑月，是吗？”

    原本属于他们？

    苏妍只觉得可笑，拍卖不就是价高者得？

    他们出不起最高价，最后让裴羽辰拍走又怨得了谁？

    苏妍微微一笑，淡然道：“小姑娘，有时候说话别忘了经大脑，这里是拍卖会场，所有拍品都是价高者得，你们既然没出最高价，这东西什么时候成了你们的？”

    “你……”

    “如果不是你们偏偏要在那时候出价，珑月早就是我们的了！”

    本来她就非常喜欢那套珑月，求了哥哥好久，哥哥才答应了帮她拍，但因为这些人，最后价格超出预算太多，哥哥就不帮她买了！

    如果不是他们故意抬价，事情又怎么会变成这样？

    “所以，归根结底，珑月也不是你们的吧？”

    “你……”女孩气得脸色都变了，但却只能瞪着苏妍，半天说不出话来。

    苏妍冷笑，别以为刚刚她没看到，这女孩看裴羽辰的眼神，那简直恨不得将裴羽辰当场吃了！

    再怎么说，裴羽辰现在也是她的男人，这种故意找茬的花痴，她不忿一下都对不起自己。

    随后，苏妍故意往裴羽辰身上靠了靠，软软的说：“老公，我好困，我们回去好不好，我想睡觉了……”

    “好。”裴羽辰非常给面子的应了一声，语气带着满满的宠溺。

    苏妍用余光看了一眼，果然发现那女孩气的身体都颤抖了起来，咬牙切齿的看着她。

    见目的达到了，苏妍也不想再多留，她拉起裴羽辰，转身就潇洒的离开了……

    身后的女孩狠狠捏着双手，眼中尽是阴狠：“可恶，那丑八怪拽什么拽，下次见到看我怎么收拾她！”

    男人看了她一眼，微微蹙眉：“这次本就是我们的错，别去招惹麻烦。”

    女孩转头：“哥，你怎么胳膊往外拐，我可是你妹妹，你不帮我反而帮着一个外人，你到底什么意思！”

    “说到底，要不是刚刚你不帮我拍下珑月，我也不至于在那个丑八怪面前那么丢脸！”

    “小苑，你……”

    “闭嘴！我现在不想跟你说话！”

    吼完，她没有理会早已经黑了脸的男人，恶狠狠的看着苏妍离开的方向……

    ……