
    见裴羽辰那么激动，苏妍忍不住嗤笑一声：“不就参加一个生日宴会吗，怎么就高兴成这样？”

    其实苏妍是知道的，只是她想逗一下裴羽辰而已。

    前世就是跟他坐在一起吃顿饭她都不屑，更别说见裴父了，所以，她现在答应跟他参加明天的生日宴会，他自然高兴。

    看着笑得像一个傻小子的裴羽辰，苏妍心里顿时笑开了花。

    她发现，只要不惹恼这个男人，他的偏执症就不会发作，所以她以后还是尽可能避开他的雷区为好，不然……

    一想到裴羽辰发怒的样子，苏妍心里顿时忍不住打了一个寒颤！

    唉，没办法，谁让这男人占有欲那么强呢。

    ……

    第二天，苏妍跟裴羽辰过了一个腻腻歪歪的白天，然后晚上就坐车来到了裴家。

    裴家身为易城第一世家，裴父的生日宴会自然有很多人。

    苏妍他们到的时候人基本已经来齐了，仓库更是停满了各种豪车，一眼望不到边。

    “真不愧是裴家，这阵势简直……”

    苏妍正感叹，裴羽辰突然握住她的手，在她脸上印上一吻：“对于自己的夫家，妍儿可还满意？”

    苏妍无语，狠狠的瞪了他一眼。

    苏妍发现，裴羽辰现在是一有机会就占她的便宜，偏偏说又说不得，简直……简直让人呕血！

    不过还好，现在人都已经进去了，所以车库这里并没有人，不然被人看到了多难为情！

    “别贫了，这可是你爸的生日宴会，现在都已经这么晚了，你怎么一点都不着急？”

    裴羽辰好心情的点点苏妍的鼻子，笑道：“我迟到，谁敢说？”

    短短一句话就充满了霸气，却让苏妍嘴角抽了抽。

    好吧，有些人生来就有特权，算她自找没趣，问出那种无脑的话……

    离开车库，苏妍两人很快就到了大厅。

    今天的苏妍卸去所有妆容，露出了那张绝美的脸，跟裴羽辰走在一起，他们瞬间就成了全场的焦点。

    男的犹如天神一般，冷冽的轮廓散发阵阵寒光，薄唇轻抿，神情漠然，犹如王者一般，远远看着就让人心颤，敬而生畏。

    而女的则有着一头棕色长发，散至腰际。

    一双柳眉下，是清澈明亮的瞳孔，长长的睫毛微微地颤动着，白里透红的无瑕皮肤美如玉，薄薄的双唇不点而朱，一身淡蓝色礼服更让她多了一丝清冷。

    神仙眷侣！

    众人脑海里齐齐蹦出了这么一个成语。

    在场的人全都看呆了，一个个屏住了呼吸，生怕一个动静，眼前的一对璧人就会瞬间消失。

    沉寂了许久，众人才终于回过了神。

    但他们的目光依旧没有离开苏妍他们两个。

    “那不是裴爷吗？”

    “嗯嗯，没错，就是他，虽然以前没见过真人，但在电视上我见过好多次了！”

    “啊啊啊！！！裴爷他……他好帅啊！”

    “淡……淡定点，我们可是富家千金，矜持，一定要矜持！”

    “对，没错，要矜持……哎，你怎么了，怎么颤抖得这么厉害？”

    “我……我太激动了……”

    “话说回来，裴爷身边那女的谁啊？”