
    第二天，苏妍醒来时，裴羽辰已经不见了。

    她本来还以为去公司了，但下楼却发现他在做早餐。

    “阿辰，你今天不用去公司？”

    “不用，没什么大事，封毅在就行。”

    “哦。”

    苏妍走到裴羽辰旁边，在他脸上亲了下：“以前我怎么就没发现你有这么多优点呢，有钱有势，长的好看，做饭还一流，其他人就是打着灯笼也找不到啊。”

    裴羽辰动作一滞，转头问：“那以后还逃不逃？”

    “不逃了，有这么好一个老公，傻子才逃呢。”

    等等！

    这话怎么好像不太对啊？

    苏妍愣了下，随后才反应过来，她好像不小心把自己骂了……

    裴羽辰看着她懊恼的样子，感觉她越发的可爱了。

    “先到那边等着，早餐一会儿就好。”

    苏妍点点头，走到桌旁坐了下来。

    她微微撑着脑袋，侧头看着一旁忙碌的裴羽辰，嘴角微扬。

    美男做早餐，还真是怎么看怎么赏心悦目啊。

    更何况，这个美男还是她苏妍的男人！

    裴羽辰很快就弄好早餐端了过来。

    “今天想去哪？我带你去吧。”正吃着饭，裴羽辰突然头也不抬的说。

    苏妍抬眸，有些意外的看着他：“你是说，带我出去？”

    “嗯。”

    “你……确定？”幸福来得太突然，她一时有些不敢相信。

    “嗯。”

    苏妍皱着眉头想了想，然后笑道：“那就去游乐园吧。”

    “游乐园？”裴羽辰一怔，抬眸问：“为什么？”

    “我也不知道为什么，只是莫名的很喜欢游乐园，想去看看。”

    裴羽辰看着她沉默了好一会儿，随后才点点头：“好，那就去游乐园吧。”

    一个小时后。

    两人手牵手走出了凌枫园，苏妍脸上带着笑容，难掩的好心情。

    不过这也难怪，前世被关了整整一年，重生后也不过才两天，又重新被囚禁了起来，现在终于可以出去散散心，她自然高兴。

    看到他们两个，封毅耷拉着脑袋走上前，一脸幽怨的说：“裴爷，车备好了。”

    裴羽辰只是微微点了下头，没说话，反倒是苏妍，她看到犹如怨妇一般的封毅，忍不住的就想逗他一番。

    于是，她狡黠的笑了笑，故意担心的说：“封助理，你这是怎么了，精神这么差，不会是失恋了吧？”

    “唉，男人果然还是温柔点的好，你就是太凶才会把妹子都吓跑了，再看看我家老公，即帅气又温柔，简直让人爱不释手，你应该向他多学习学习才对。”

    噗！

    封毅差点一口老血喷了出来。

    失恋？

    他女朋友都没有，失个鬼的恋啊！

    他会耷拉着脑袋是因为气的好不好！

    他是裴爷身边的最佳助理，不是司机啊喂！

    他们倒好，去个游乐园就将他拉了过来，难道就不觉得太暴殄天物了吗？

    以前楚洛雪那女人在的时候，他就天天在这里守着，现在换成了这丫头，他又被拉了过来当司机，难道他的悲惨人生又要开始了吗？

    其实，如果只是开开车他倒不会有什么意见，但主要是跟在他们身后，他就每时每刻都要承受裴爷的阴寒暴击，他弱小的心灵承受不住啊！