
    “谢谢你，红姐，等我回去换上后一定还你。”

    “不用了，就一件衣服而已。”

    风若汐笑了笑，随后像是突然想到了什么，低下头咬着下唇犹豫了下，而后抬头看向苏妍，试探性的问：“红姐，你……是不是也喜欢吴易？”

    “啊？”苏妍愣了下，无奈扶额：“我还以为我带你做这些，你就会明白我跟小易没什么了，没想到你还没懂。”

    风若汐眼睛一亮：“这么说，你并不喜欢他？”

    苏妍点头：“我跟小易之间是友情，而非爱情。”

    “原来如此，对不起，刚刚是我想太多了，所以才……”风若汐有些愧疚，她刚刚不该那么冲动的。

    苏妍本来就没将这事放心上，所以她摆摆手：“没事，你也没对我做什么不是吗。”

    “红姐……”

    风若汐抬眸，一脸感动的看着苏妍。

    她之前确实太不理智了，她还以为苏妍会怪她的，没想到……

    经过这事，风若汐对苏妍的好感顿时又上升了很多。

    不过，苏妍并不知道这个，她想到了之前吴易没说完的话，于是便说：“若汐，有件事我想问问你。”

    “嗯？什么事？”

    苏妍眼睛微眯，奸笑着一脸八卦的凑近风若汐：“刚刚听小易说，你除了跟他打架外还对他做了其他的事，我问他，可他却不肯说，你究竟还对他做什么了？”

    “啊？”风若汐微微一愣，然后低下头羞红了脸：“除了打架外，我……我还调戏了他……”

    噗！

    调……调戏？

    “哈哈哈……，若汐，你牛，太牛了，难怪小易那家伙不肯说，他肯定觉得脸都丢尽了，哈哈哈……”

    听着苏妍的狂笑声，风若汐的头越埋越低，脸上的红晕也越发明显，她简直恨不得挖个洞将自己埋了。

    当时做的时候没怎么想，也就没什么感觉，现在一说，她感觉自己好猥琐……

    苏妍拍拍她的肩膀，爽朗的说：“好了，这有什么不好意思的，要是我追男人，那肯定比你这还雷人！”

    风若汐撇撇嘴。

    她才不信，那可是调戏男人啊，除了她外还有谁会那么做？

    “走，我们出去吧，让小易那小子看看你现在的样子，如果他一眼就爱上了你，那可就省事多了。”

    “红姐，你别取笑我了……”

    话虽如此，但风若汐嘴角却忍不住的上扬，心里充满了期待。

    当然，其中还带着一丝丝忐忑。

    她已经差不多有一年没有穿过女装了，现在突然换上，而且还是为了自己喜欢的人，心里难免会紧张。

    她喜欢了他十年，男装时他认不出她，现在她换上了女装，他会想起来吗？

    想起曾经那个整天跟在他身后的小尾巴……

    …

    而此时，门外的吴易已经急得差点跺脚了。

    他叫了辆救护车将昏迷的男人送去医院后，在外面已经等了一个小时了，红姐怎么还没出来？

    不会是那家伙使了什么诡计，把红姐暗算后逃跑了吧？

    如果真是这样，那红姐岂不是很危险？

    吴易越想越着急：“不行，我必须进去看看！”

    然而，就在他要进去时里面却传来了脚步声。

    紧接着，苏妍就到了门口。

    “红姐，你没事吧？”吴易一见她就急忙跑到了她面前。

    “没事。”

    说着，苏妍微微侧身，露出了身后的风若汐：“来，小易，我跟你介绍个人。”