
    他抬眸，入眼的是一个七八岁大的小女孩。

    月光下，女孩穿着一件蓝色连衣裙，轻抿着双唇，就这么直直的看着他。

    她眼里带着胆怯，明明很害怕，但拿着包子的手却依旧朝他伸着。

    许是看到了他身上干枯的血，女孩小心翼翼的问：“哥哥，你是不是很痛？”

    等了一会儿，见他没说话，她收回手，坐到了他旁边。

    “哥哥，你可不可以陪陪我，我跟其他朋友走散，迷路了，所以现在我找不到路回家了。”

    “哥哥，你也迷路了吗？”

    “还有，你为什么会受伤呢，是因为不听话，所以被打了吗？”

    “哥哥，我帮你吹吹吧，这样就不疼了。”

    “哥哥，……”

    ……

    女孩就如同打开了话闸一样，一直说个不停，他耳边都是她那如泉水一般动听的声音。

    虽然那时他才九岁，但平时并不喜欢聒噪的人。

    然而，那天他却意外的不觉得烦，所以他并没有打断她，而是任她一直说着。

    后来，她终于说累了，转头看向了他。

    他看到她微微怔了下，然后傻傻的说：“哥哥，你真好看，以后长大我嫁给你好不好？”

    当时，他听了她的话瞬间愣住了。

    而她却趁机将包子塞到了他的手上，甜甜的笑道：“这个包子是我用最后一块钱买的，你吃了它，以后我就是你的新娘了。”

    本来想拒绝的他，看着她期待的眼神却怎么也开不了口，最后他还是答应了她，甚至将自己从小戴到大的玉分了一半给她……

    他至今还记得，她最后心疼的对他说：“哥哥，你放心，以后我一定要变得很强很强，那样我就可以保护你，不让你再受伤了。”

    可当他寻找多年，终于找到了她，想要娶她为妻时，她却忘了他，爱上了其他人……

    收回思绪，裴羽辰看向苏妍，眼中的占有欲显而易见：“妍儿，从约好那一刻起，我就绝不允许你再反悔。”

    “嗯？你刚刚说什么？”正想拉着裴羽辰去坐摩天轮的苏妍回头，疑惑的看着他。

    因为周围很吵，所以苏妍刚刚并没有听清楚裴羽辰在说什么。

    裴羽辰微微摇头：“没什么，走吧。”

    “哦，好。”

    两人坐进了摩天轮后，苏妍同以前一样看着外面的风景。

    随着座舱一点点升高，她能看到的地方也就越远。

    明明就只是安安静静的坐着，但苏妍就觉得整个人都心旷神怡了起来。

    当她的目光落在一个喷水池上时，她脑海里似乎迅速闪过了一个画面，但因为太快了，所以她并没有捕捉到。

    苏妍微微蹙眉，这到底怎么回事？

    为什么她觉得那个喷水池很眼熟，就仿佛以前她就见过一般。

    难道失忆前她来过这里？

    不过，她向来就很喜欢摩天轮，失忆前肯定也经常到各个游乐园去玩，所以，就算她真的来过这个游乐园也不奇怪吧。

    话虽如此，但苏妍却没了再玩下去的心情。

    她转头对裴羽辰说：“我们回去吧，我……有点难受。”