
    似乎看穿了苏明峰的想法，裴羽辰突然紧紧握住苏妍的手，目光清冷的看着苏明峰。

    “怎么了？”苏妍察觉到裴羽辰握着自己的手越来越紧，不由的疑惑道。

    裴羽辰敛去眼中冷芒，伸手摸了摸苏妍的头，微微笑道：“没什么。”

    “是吗？”

    苏妍狐疑的看着裴羽辰，刚刚她明明察觉到他在害怕的，难道是她的错觉？

    裴羽辰淡淡的扫了一眼苏明峰，后者皱了下眉，无奈叹口气。

    算了，儿孙自有儿孙福，就让妍儿自己选择吧。

    裴羽辰再怎么说也比莫萧强，若他对妍儿是真心的，那也未必不是一件好事。

    不过，他就只有这么一个女儿，对于裴羽辰，有些话他还是要找机会说清楚，免得妍儿再受伤害。

    苏妍不知道两个男人之间的较劲，她开始笑嘻嘻的跟苏明峰叨起了家常。

    角落里。

    一个男生目光直直的盯着苏妍他们，手狠狠的捏着杯子，仿佛下一刻杯子就会爆裂而开。

    裴羽辰。

    苏妍，你居然这么快就跟裴羽辰在一起了吗？

    “难怪你要跟我取消婚约。”莫萧苦笑一声。

    不远处那一对璧人是那么登对，深深刺痛了他的眼。

    莫萧心情复杂的将杯中酒一饮而尽。

    以前经常听人说，有些东西失去了才懂得珍惜。

    现在，他终于明白那句话的感受了。

    他跟苏妍从小便认识，可正因为他们之间订了娃娃亲，他讨厌被联姻束缚的感觉，所以一直都不喜欢她。

    虽然他不知道，三年前苏妍为什么突然要故意扮丑，但不管是在那之前，还是在那之后，他对她都只有满满的厌恶。

    可现在……

    虽然很不想承认，但他感觉自己似乎爱上苏妍了。

    这时，一股寒意袭来，莫萧身体微微一怔。

    他抬眸看过去，瞬间对上了一双冷眸。

    明明隔的那么远，但莫萧却能清楚的看到男人眼中的阴寒，他苦涩的笑了笑，低头继续喝起了酒，不再去理会那双眼的主人。

    谁他都能争一争，但这个男人……

    就是拿整个莫家来抵，他也争不过啊。

    苏妍没发现莫萧正在角落里看着她，因为她每次发现有人盯着自己，正想看看时，裴羽辰都会巧妙的挡住她的视线，然后转移她的注意力。

    宴会进行了一半，苏妍跟裴羽辰和苏明峰说了一声后，离开大厅，前往了洗手间。

    苏妍一离开，苏明峰跟裴羽辰顿时陷入了沉默，气氛有些尴尬。

    苏明峰直直的盯着裴羽辰，张了几次嘴，似乎想说些什么，但却始终没说出口。

    而裴羽辰慵懒的倚靠着沙发，手指有一下没一下的轻敲着桌沿，目光淡然，只是眼睛始终盯着苏妍离开的方向，一刻都没移开过。

    犹豫了良久，苏明峰终于说出了口：“裴爷，虽然有些唐突，但有些话我不得不说。”

    裴羽辰回头，缓缓看向坐在自己对面的苏明峰，唇角微扬：“是关于妍儿的？”

    “没错。”苏明峰点点头。

    裴羽辰沉吟了会儿，淡然道：“说吧。”

    闻言，苏明峰不由的松了一口气。