
    闻言，裴羽辰脸色一变，将她拉到了怀里，摸了下她的额头，发现她并没有发烧，于是着急的问：“哪不舒服？我马上就带你去医院。”

    苏妍一愣，有些无奈：“我没事，只是突然有点困了。”

    “困了？”裴羽辰微微蹙眉，显然不太相信。

    苏妍点点头，靠在他胸前，打了个哈欠说：“阿辰，我靠着你睡会，一会座舱转到下面时叫我。”

    以裴羽辰的性子，如果知道她是因为刚刚那一闪而逝的画面烦恼，那她肯定又少不了一大堆解释，与其那样，倒不如瞒着他算了。

    反正，就连她自己也不知道刚刚那些画面是什么……

    本来苏妍只是想装一下，但没想到靠着靠着，她居然真的睡着了。

    等她醒来时已经过了几个小时。

    她揉了揉眼睛，见裴羽辰还在抱着她，不由的一愣：“你一直都保持着这个姿势，没动过？”

    “嗯。”

    苏妍心下一暖，在他唇上落下一吻：“你真傻。”

    裴羽辰将她拦腰抱了起来，对着她微微一笑：“为了你，再傻都值得。”

    不知道是不是裴羽辰的要求，此时摩天轮已经停了下来，这上面除了他们外，好像就没有其他人了。

    裴羽辰抱着她走出来，一下子就吸引了众人的目光。

    “哇，那个男人好帅啊！”

    “是啊，简直太帅了，男神级别的啊！”

    “哎，你们不觉得他很眼熟吗？”

    “听你这么一说，好像是挺眼熟的。”

    “你们是不是傻，他就是裴爷啊。”

    “不是吧，他……他居然就是那个心狠手辣，人人敬而远之的裴爷？”

    “没错，就是他。”

    “那……那他怀里抱着的女人是谁？怎么长那么丑！”

    “这个……我也不知道。”

    “她该不会是裴爷的女朋友吧？”

    “这怎么可能，裴爷是什么身份，那女人那么丑，配得上他？”

    “额，说的也是……”

    ……

    裴羽辰微微拧眉，目光冷冷的扫过众人。

    瞬间，所有人都噤了声，纷纷低下头，连大气都不敢出一声。

    这可是传说级别的人物啊，他们这些平民百姓哪里惹得起，还是尽量降低自己的存在感比较好……

    苏妍忍不住笑出声：“你看，他们全都认为我配不上你，就你那么傻，偏要在我这一棵歪脖子上死磕。”

    “配不配得上我说了算，其他人算什么！”

    “好吧，老公你说了算。”

    对于裴羽辰的回答，苏妍感觉很满意。

    她笑了笑，微微翻个身将头埋进裴羽辰怀里，不再理会周围的人，安心闭上了眼睛。

    本来封毅坐在车里都快睡着了，突然听到一群人在议论着什么，于是探头看了看，这才发现苏妍他们出来了。

    他从车上下来，帮裴羽辰打开了车门。

    周围的人虽然怕裴羽辰，但还是忍不住用余光偷偷看了过来。

    不过，封毅早就已经习惯了，所以并没有理会，在裴羽辰他们上去后，他重新回到了驾驶座。

    “裴爷，接下来要去哪？”

    裴羽辰看了看怀里的苏妍，缓缓道：“回凌枫园。”