
    裴羽辰手指摩挲着手中的项链，看向她：“真的那么想知道？”

    苏妍忍不住翻了个白眼：“不然我问你干嘛，别卖关子了，快说！”

    “因为这条项链。”裴羽辰勾唇一笑，悠悠道。

    “因为项链？”

    苏妍轻蹙眉头，居然真的是因为项链？

    可是，以裴羽辰的性子，他真的会只因一条项链就认定她是楚洛雪？

    这未免太随便了，她实在无法相信。

    “阿辰，你真的就因为这条项链就认定了我是楚洛雪？”

    “嗯。”

    “可这样也太不靠谱了吧，你就没想过有可能是我把项链弄丢，被其他人捡到了吗？”

    裴羽辰摸摸她的头：“如果我说，这项链它认主，除了你任何人都别想拥有它，你信吗？”

    苏妍浑身一怔，眼里闪过一抹诧异，眼神复杂的看着裴羽辰。

    他这话什么意思？

    难道他已经知道赤缘的秘密了吗？

    他是不是从一开始就知道她拥有一个制药空间？

    纠结了良久，苏妍突然释然一笑：“原来你早就已经知道了，赤缘的特殊之处。”

    “嗯。”

    “也就是说，你也有一个空间？”

    “空间？”裴羽辰微微蹙眉，不解的看着苏妍。

    看到裴羽辰的反应，苏妍有些意外：“阿辰，你……不知道制药空间的事？”

    裴羽辰微微摇头。

    苏妍有些懵：“可你不是知道它们认主吗？”

    “赤缘认主是真，契约者可以互相感知对方生死也是真，至于其他的……”

    裴羽辰虽然没说完，但后面的意思已经不言而喻。

    苏妍无语扶额，她还以为裴羽辰知道认主的事，那必然也知道空间的事，没想到居然是她想错了。

    这下倒好，自己将空间的事暴露出来了……

    见苏妍这样，裴羽辰的好奇心顿时被勾了起来。

    他紧了紧抱着苏妍的手，让两人贴得更近了些，浅浅一笑：“所以，妍儿，你就不打算跟我解释一下什么是制药空间？”

    没好气的瞥了一眼裴羽辰，苏妍微微叹口气。

    算了，反正话都已经说到这份上了，说就说吧。

    于是，苏妍将自己重生后不小心进了空间，又炼了什么什么丹药，隐身术等等都跟裴羽辰说了一遍。

    听完这些，饶是裴羽辰这么淡定的人都难免感到吃惊。

    最后，他只能无奈笑看着苏妍说：“我家妍儿运气就是好。”

    裴羽辰手上这条赤缘，除了能感知苏妍的生死外就没其他作用了，两条一比，作用可谓是天差地别。

    不过，裴羽辰却不觉得可惜，因为那可是他跟妍丫头的定情信物。

    苏妍嘿嘿一笑，往他怀里蹭了蹭。

    归根结底，遇到他才是她的幸运吧。

    如果不是他将其中一条赤缘送给她，她又怎么可能拥有那么逆天的空间？

    这时，裴羽辰突然话锋一转，缓缓道：“妍儿，明天陪我参加一个宴会吧。”

    宴会？

    苏妍疑惑的看着裴羽辰：“什么宴会。”

    “明天我爸的生日。”

    裴父的生日宴会？

    苏妍微微一愣，低头想了好一会儿，然后才点点头：“好，反正我至今还没见过裴伯父，去看看也好。”

    “真的？”裴羽辰欣喜的看着她，满眼的难以置信。