
    不过，她对莫萧并不感冒，所以这些跟她倒没什么关系。

    苏妍收回目光，继续吃起了美食。

    以前原主缠着莫萧，被那么多女生视为眼中针，她可不想走上原主的老路。

    莫萧目光扫视了一圈，最后停在了苏妍身上。

    他看了好一会儿，可苏妍却始终低着头吃东西，连一眼都没有看过他。

    心中微微一紧，莫萧眼里闪过一抹失落。

    现在她就连看他一眼都不屑了吗？

    难道取消了婚约，他们之间就非要形同陌路不可？

    莫萧憋着一口闷气，走到距离苏妍有一段距离的地方坐下，倒了一杯酒仰头一饮而尽。

    莫萧心里有些烦躁，因为他意识到自己对苏妍越来越在意了，这根本不是他想要的结果！

    以前苏妍整天跟着他，他只觉得烦，现在她主动放弃了，他心里却越来越不是滋味。

    而且，不知道为什么，他莫名其妙的还有一种不安，仿佛有什么正在一点一点流失，再也无可挽回……

    “萧，你怎么不等我们就自己过来了？”

    莫萧正愣神，突然被人拍了一下，顿时回过了神。

    他看了一眼已经坐到自己旁边的叶浩，沉默不语。

    叶浩耸耸肩，倒也不介意，反正他早已经习以为常了。

    莫萧突然转头看向站着的的陈宇凌：“坐下，陪我喝一杯。”

    陈宇凌微微皱眉，他可以看出，莫萧似乎心情不好。

    “萧，你到底怎么了？”想了想，陈宇凌还是将自己的疑惑问了出来。

    其实，莫萧已经不是第一天这样了，这十几天以来他就不太对劲，经常性的晃神，整天心不在焉的。

    莫萧正在倒酒的手一顿，然后冷道：“没事。”

    没事？

    陈宇凌跟叶浩对视一眼。

    对于莫萧的回答，他们自然是不信的。

    但莫萧既然不愿说，他们也没办法。

    无奈，陈宇凌只能坐下，跟叶浩一起陪着莫萧喝酒。

    不一会儿，叶浩突然看着不远处疑惑的问：“那女的谁啊，好能吃，我们来之前她就已经在吃了，到现在居然还没吃饱。”

    叶浩没注意到，他说这些话时，莫萧眸光微闪，拿着杯子的手也微微顿了下。

    叶浩没注意到，但陈宇凌却注意到了。

    正因为如此，他有些好奇的朝叶浩说的女生看了过去。

    虽然此时女生正低着头，看不到面貌，但那身影却很熟悉。

    莫非……

    突然灵光一现，陈宇凌转头有些复杂的看着莫萧。

    应该……不会是他想的那样吧？

    这时，门口突然一阵骚动。

    陈宇凌他们转头看过去，这才发现原来是杨旭来了。

    他面带邪笑朝他们看了一眼后，缓缓走向了那个正在大快朵颐的女生。

    叶浩微微皱眉，疑惑的看着杨旭的背影：“杨旭这是干什么？他不会是要去找那女生吧？”

    本来一直低着头大饮特饮的莫萧猛的抬头，目光阴寒的看着杨旭。

    却说苏妍。

    她本来正埋头吃着东西，突然一阵阴影袭来，她抬头就看到了站在自己面前的杨旭。

    他手插裤兜，嘴角微扬，带着一抹邪笑，就这么悠悠的看着她。