
    这次考试用了两天的时间，从考场出来，苏妍忍不住伸了一个懒腰。

    终于考完了，她能不能留在帝华，可就要看这次的成绩了……

    其实，对于留下来苏妍倒不担心，因为以她这次的状态，考个前十肯定是没问题的。

    只是，她不太确定自己能不能拿第一名而已。

    苏妍正想回宿舍，徐陌远就迎面朝她走了过来。

    “怎么样，感觉这次考试难吗？有没有把握拿前十？”

    “嗯，还行，前十应该没问题。”

    什么！

    前十？

    什么意思？

    难道是苏妍想在这次考试中取得前十？

    周围还没有离开的人，在听到了苏妍跟徐陌远的对话后纷纷停了下来，诧异的看着他们两个。

    苏妍考前十？

    这是在开什么玩笑？

    回回考倒数第一的人，现在居然想考进前十，这不是笑话吗！

    “你……你们听到了吧，苏妍居然说她能考进前十。”

    “哈哈哈，简直太可笑了，前十？就凭她？”

    “就是，一个什么都不会的学渣居然还想进前十，呵呵，白日做梦！”

    “你们别说，说不定她就是还没睡醒呢，哈哈哈……”

    ……

    听着耳边一声声的嘲笑，苏妍无奈叹口气。

    这些人真是……

    他们一天不拿她开刀就闲得慌是吧，天天这么嘲讽她不累吗？

    卸妆吧，怕桃花多，到时惹恼了裴羽辰。

    不卸妆吧，这些人又整天抓着她不放，简直恨不得将她全身上下都嘲讽一遍。

    唉，她怎么就这么难呢……

    “嘿，你们说，徐老师问苏妍这个干什么？不会是她进不了前十就要滚蛋吧？”

    不知道谁突然说了这么一句，众人顿时眼睛一亮。

    对啊，肯定是这样，不然徐老师问苏妍这个干什么？

    这么说……

    苏妍她就快要离开帝华了？

    简直太好了！

    像苏妍这种废物留在帝华根本没有任何好处，他们巴不得她尽快滚蛋了，省得到时还拉低了全校的整体分数！

    这些人无论如何都不相信苏妍能进前十，所以他们心里已经认定苏妍要滚出帝华了……

    无视掉那些人眼中闪闪发光的兴奋，苏妍淡笑：“徐老师，我先走了，等成绩出来，不管结果怎么样，我都会欣然接受。”

    “好。”徐陌远笑着点点头，目送苏妍离开。

    他最欣赏的就是这丫头现在果断的性格，还有她身上那股自信。

    如果恢复了之前的性格，那将来步入社会必然会吃大亏。

    所以，不管最终结果如何，只希望她永远保持这种状态吧……

    …

    苏妍并不知道徐陌远为她操的心。

    她回到宿舍后就闪身进了制药空间。

    之前从璃轩阁回来后她也进来过好几次，不过除了炼复颜丹和练隐身术外，她没有再做其他的事。

    倒不是她不想做，只是因为并没有什么新药材长出来，所以她根本没办法弄其他的……

    不过，今天她似乎有新东西可以弄了，因为她看到空间里又长出了一种新药材！

    走近一看，苏妍才发现，原来这次长出来的是腐灵草。

    腐灵草跟之前的晨叶草可以炼制成腐蚀丹，它可以腐蚀掉世间一切东西，所以对她来说作用应该也挺大的。