
    “不错，胆识过人，我喜欢。”

    感觉一个黑影挡住了自己眼前的光线，苏妍微微抬眸，入眼的是一双乌黑深邃，泛着幽幽寒光，仿佛能瞬间将人吸入地狱深渊的眸子。

    苏妍瞳孔猛然一缩，不由自主的往后退了几步。

    重生一世，她对这个男人的恐惧却丝毫未减。

    为什么，为什么这一世还要让她遇到他？

    这个男人太强，前世她无数次逃跑都没有成功，只是因为她不是他的对手。

    她打不过他！

    而每次被抓回去，等待她的就会是这个男人狠狠的惩罚。

    每一次，她的身体都会被他折磨得遍体鳞伤，嘴唇也被他咬破了无数次。

    回想着那些惨无人道的惩罚，苏妍连忙将目光移开，她身上已经渐渐冒出了冷汗，但她却极为力忍耐着，不让他人看出她的异样。

    缓了好久，苏妍才稍微冷静了下来。

    她重新看向裴羽辰，努力让自己以最平静的语气说：“你就是他们口中的裴爷？”

    “没错。”男人的语气如前世一样，一如既往的漠然。

    “呵，我听他们说，你要见我，可这邀人之法还真是够特别的！”

    裴羽辰漠然的看着苏妍，冷道：“你的意思是，不愿跟我走？”

    “是，我不会跟你走！”

    “我跟你非亲非故，为什么要跟你走？”

    “你就不怕我杀了你？”裴羽辰嘴角微扬，似乎在嘲笑她的不自量力。

    “杀我？你真以为你能只手遮天？可笑！”

    “你说呢？”

    “你……”

    这男人永远都这样，如此不可一世。

    而气人的是，他确实有那个嚣张的资本！

    “或者说，他们的死……你也不在乎？”说罢，裴羽辰淡淡的扫了一眼吴易他们。

    苏妍一怔，愤怒的看着裴羽辰。

    “你到底想怎么样！”

    “我们根本不认识，你为什么一定要找我？”

    “不认识？”裴羽辰微微弯腰凑近苏妍，在她耳边轻声道：“雪儿，你以为你逃的掉？”

    “我说过，你永远都只能是我的，不管生……或死！”

    “你……”苏妍瞳孔一缩，惊恐的看着裴羽辰。

    雪儿，他居然叫她雪儿！

    为什么？

    为什么他会知道她是楚洛雪？

    明明她的样子都已经变了，他为什么还能认出来？

    不，不对。

    她现在戴着面具，他根本就看不清她的脸！

    难道是前世裴羽辰知道了她就是红蝎，所以现在才会找上门来？

    对，没错，一定就是这样，不然他怎么可能认得出她！

    也就是说，只要她跟他走，到时让他看一下她的脸，确认她并不是楚洛雪就行了，对吧？

    现在也只好这样了，因为……她已经别无选择！

    努力让自己冷静下来，苏妍冷笑：“雪儿？我想你应该是认错人了，我叫苏妍，我不认识你，更不认识你说的那个什么雪儿。”

    “不过，为了避免你以后再来烦我，现在我可以跟你走一趟。”

    说完，苏妍没给裴羽辰说话的机会就转身走了出去。

    裴羽辰也不恼，缓步跟了上去……

    坐上了裴羽辰黑色轿车后，对于坐在自己旁边的裴羽辰，苏妍选择了无视。

    而裴羽辰也不介意，靠在椅背上闭起了眼睛。