
    当她看清楚吧台上坐着的人时，眼里闪过了一抹诧异。

    居然会是他！

    封毅，裴羽辰的得力助手！

    他为什么会来这里，而且还指名要见她？

    正疑惑，男人悠悠的声音就传了过来：“你就是红蝎？”

    “没错，你们是谁，为什么找我？”敛去眼中的诧异，苏妍冷道。

    忽视苏妍的冷意，封毅起身走到她面前，将她上下打量了一遍，蹙眉道：“既然你是红蝎，那就跟我走一趟吧，裴爷要见你。”

    苏妍冷笑：“呵，无缘无故，我凭什么要跟你走？”

    “这可由不得你，如果你不愿意，我们就只好亲自动手了！”

    说着他朝身后几人一招手，那几人便朝苏妍走了过来。

    墨影的人纷纷上前，拦住了他们的去路。

    风若汐则不假思索的就站到苏妍面前，护起了她，眼睛死死的盯着封毅，仿佛对方再敢动一下她就跟他拼命。

    瞬间，两边都剑拔驽张，战斗仿佛一触即发。

    看着风若汐下意识的动作，苏妍心下一暖。

    都说危难时刻才能识人心，这一刻，苏妍才真正觉得风若汐这朋友，她没交错！

    不过，要真是打起来，风若汐必然不是封毅的对手。

    苏妍从风若汐身后走了出来，让风若汐走远后，看向封毅冷笑：“你以为，就凭你们也能带得走我？”

    封毅一愣，然后讽刺道：“有时候太过于自信可不是什么好事。”

    在封毅的认知里，裴羽辰要见一个女人，那必然是那个女人惹到了裴羽辰，所以他根本就没将苏妍放在眼里。

    “不试试……怎么知道！”

    苏妍蓦地出手，一拳击向了封毅。

    然而，封毅却冷笑一声，一个侧身躲了过去，同时一把擒住了苏妍，脸上是满满的不屑。

    “我说过，过于自信对你没好处。”

    “是吗？”苏妍唇角微扬，忽然挣开封毅的手，瞬间反擒住他用力一拉，在封毅弯腰时一脚踹在他肚子上，紧接着又一掌劈在他肩上，封毅顿时一软，两眼一翻昏了过去。

    一切发生的太突然，封毅那些小弟一时之间都懵了。

    他们全都瞪大了眼睛，不可置信的看着苏妍。

    而墨影这边除了风若汐外，其他人倒没太大的反应。

    毕竟，他们早已经习以为常了……

    呆滞了好一会儿，风若汐才回过神，迅速跑到苏妍面前，一脸崇拜的看着她：“红姐，你真是太厉害了！”

    刚刚她在这个男人面前连还手的机会都没有，可红姐居然这么轻松就将他解决了，简直太牛了！

    昨天两人过招时，风若汐就知道苏妍没有出全力，但却没想到她原来这么厉害。

    苏妍但笑不语。

    她转头看向封毅那些小弟，冷道：“带着他滚，否则你们下场将跟他一样！”

    啪，啪，……

    苏妍话刚落，一个缓慢的掌声就突然从外面传了进来。

    紧接着，一个高大的身影缓缓迈步走了进来。

    周围的空气仿佛都瞬间凝固，一股寒意充斥着每个人的身心。

    这种熟悉的压迫感，苏妍就是不看也能知道是谁！

    她隐在面具下的脸瞬间变得苍白，垂在两边的手狠狠的捏紧，身体都忍不住微微颤抖了起来。