
    徐陌远一愣，随后微微苦笑：“其实，校方就是这么想的。”

    苏妍挑挑眉，冷笑：：“哦？是吗？也就是说连他们也在怀疑我作弊？”

    “嗯。”徐陌远无奈道：“其实，他们会这么想也不奇怪吧，毕竟你之前的成绩跟现在实在相差太远，说实话，如果不是我亲自测试过，只怕也不会相信。”

    这倒也是。

    苏妍不置可否。

    看着徐陌远，苏妍突然想到一件事：“徐老师，校长他们是不是让你来探一下口风，看看我愿不愿意重考一次？”

    如果不是这样，那徐陌远他根本没必要跟她拐弯抹角的扯那么多。

    徐陌远眼里闪过一抹诧异，然后点点头。

    其实他有些不明白，校长既然觉得苏妍有可能作弊，那他大可直截了当的让苏妍重考一次，为什么还要费心思来征询苏妍的意见？

    不明白。

    真的不明白。

    不过，不知道为什么，这却莫名的给他一种感觉，似乎……校长在怕苏妍？

    徐陌远立刻摇摇头否认了自己的想法。

    应该是他想多了吧，众所皆知，苏妍就是一个没有身世背景的乡野丫头而已，校长又怎么可能会怕她。

    或许，校长这么做是为了给苏妍留一点最后的尊严？

    大概，应该，是这样吧……

    苏妍感到有些意外，但随即心中闪过一抹了然。

    虽然不是很确定，但她想，应该是苏明峰介入了吧，不然校方怎么会突然对她这么客气。

    毕竟，之前校方已经想将她开除了，现在态度却突然来了个三百六十度变化，要说这其中没有猫腻，她是万万不信的。

    “既然校长是这个意思，那就明天重考吧，题目可以重新出，我无所谓。”

    身正不怕影子斜，她这次考试靠的是实力，就算再考几次她都不怕！

    “好，我会如实跟校长说的。”徐陌远点点头，一脸欣赏的看着苏妍。

    不愧是他的学生，有胆识，有魄力！

    他相信以这丫头的实力，到时必然大放光彩，再次打肿那些人的脸！

    从徐陌远办公室离开后，苏妍就回到了教室里。

    然而，一进门她才发现，今天的氛围似乎有些不对。

    以往没上课之前，教室里绝对人声鼎沸，但今天却异常的安静，仿佛一根针掉落地上都能清楚的听到。

    苏妍微微蹙眉。

    这是什么情况？莫非有什么大人物要来？

    只是……

    她怎么感觉他们的目光全在她身上？

    而且还带着浓浓的恨意，苏妍觉得，如果眼神能杀人，此时她估计已经千疮百孔了……

    苏妍还不明所以，一个女生突然嗤笑一声，不屑的说：“哎呀，这不是我们的作弊之王吗，昨天躲了一天，今天怎么敢出来了？”

    “真是不要脸，相貌丑陋就算了，居然还作弊。”

    “这你们就不懂了吧，如果她不作弊，那岂不是要滚出帝华了？帝华可不是其他学校能比的，她怎么可能舍得离开。”

    “那可不，只可惜帝华一向最忌讳作弊这种龌龊行为了，这次她肯定完蛋了！”

    “哼，那样最好，以后我们班就不用再被她连累，成为众人嘲笑的对象了。”