
    然而，就在众人等着吃瓜，林馨月她们心惊动魄时，苏妍却突然绕过林馨月她们，掏出钥匙，打开门，缓缓走进了宿舍里……

    吃瓜群众：？？？

    这是……怎么回事？

    刚刚气氛不是还那么紧张，仿佛一触即发吗？

    怎么突然就结束了？

    别说这些看戏的吃瓜群众了，就连林馨月她们都没反应过来。

    本来她们还以为迎接她们的将是一顿胖揍，结果……

    不管怎么样，林馨月她们此时都松了一口气。

    安小雅看着旁边已经关上的门，冷笑：“馨月姐，看来苏妍她还是怕你的，你看，她这不就怂了吗！”

    “说到底，她不过一个什么都没有的乡野丫头罢了，又怎么可能敢得罪你们林家！”

    “嗯。”

    林馨月淡淡的应了一声，然后转头看向了紧闭的门。

    话是这么说没错，但不知道为什么，她总觉得不太对劲，她心里似乎有一种不祥的预感……

    苏妍之前就已经断了她的手腕，如果真的畏惧林家，当时她应该就不会那么做才是。

    所以，苏妍她究竟在打什么鬼主意？

    她可不信她会这么算了！

    “馨月姐，你怎么了？”似乎发现了林馨月的异常，安小雅疑惑的问。

    林馨月回过神，微微摇头：“没什么，只是，苏妍她早已经变了，现在的她诡计多端，我们还是小心点为好。”

    “馨月姐，你是不是想多了，苏妍她再怎么样也斗不过林家吧，她怎么可能还敢再招惹你？”

    林馨微微蹙眉：“不管怎么样，我们不要太轻敌了，苏妍必须尽快解决，否则倒霉的肯定是我们！”

    “那我们……”

    “哼，她一个乡野丫头，只要我们联合起来，一定可以将她逐出帝华！”

    林馨月眼里闪过一抹阴寒，让安小雅她们凑近后，跟她们小声说了些什么。

    说罢，安小雅她们对视一眼，纷纷露出了阴险的笑。

    然而，计划着怎么将苏妍逐出帝华的林馨月她们，此时却不知道，苏妍已经在她们身上撒了某样东西……

    ……

    苏妍进门后就躺到了床上，先给裴羽辰放了个信息报平安后，悠闲的翘着二郎腿刷起了手机。

    几分钟后，外面突然吵闹了起来，惊讶声，唏嘘声一阵阵传来，一片哗然，好不热闹。

    苏妍勾唇一笑，缓缓起身，走出了门。

    好戏……终于开场了！

    此时，走廊早已经站满了人，个个都伸着头往下看，眼里充满了诧异。

    “林馨月她们这是怎么了？”

    “不知道啊，这……这也太疯狂了，简直就像是疯了。”

    “就是，她们不会是中邪了吧？”

    “天呐，林馨月她居然想脱衣服，这……这要是让老师看到了还得了？”

    苏妍走到一个空位，探头往下一看，几个疯疯癫癫的身影就映入了她眼里。

    林馨月此时正使劲的扯着自己身上的衣服，本来就只穿着一件白色连衣裙的她，现在经过拉扯锁骨都已经完全露了出来

    而安小雅则抓着一个女生使劲的打，不管那女生怎么求饶她都仿佛听不到一般，一边狂笑一边打，嘴里还叫骂着苏妍的名字。