
    裴羽辰伸手摸了摸脸上还留有她余温的地方，嘴角微微上扬。

    信任她，真的能将他们两人的心拉近，是吗？

    裴羽辰不敢确定，但只要有希望，他就会试试。

    回到之前，那是他最不希望的！

    ……

    在封毅的接送下，苏妍很快就到了校门口。

    不过，为了掩人耳目，她让封毅将车停在了比较隐蔽的小胡同里。

    下车后，苏妍好心情的朝封毅挥挥手：“再见了，封助理，一路顺风哦。”

    封毅点点头，露出个假的不能再假的笑，随后合上车窗，飞驰而去。

    苏妍呼吸了下新鲜空气，缓步走进了学校里。

    “哎，你们看，那不是苏妍吗？”

    “真的是她，都十几天没见了，她不是已经被开除了吗？”

    “是啊，我也以为她被开除了，没想到她居然又出现了。”

    “也许她只是回来拿行李？”

    “嗯，我估计也是这样，不然她回来干什么。”

    ……

    苏妍忍不住扶额。

    这些人怎么就那么希望她被开除，就因为她长的丑？

    只可惜，他们的希望恐怕要落空了。

    因为，她是无论如何都不会被开除的！

    不过前十而已，对她来说根本不是什么难事。

    忽视了那些人探究的目光，苏妍一路往宿舍走去。

    然而，她还没走多久，一个身影就突然挡在了她面前，拦住了她的去路。

    无奈，苏妍只能停了下来，微微抬眸。

    在看清楚了面前的人时，她忍不住蹙眉：“是你？”

    没想到一回学校，她居然就遇到了一个不想见的人。

    没错，眼前这人就是她的前未婚夫——莫萧！

    此时，莫萧正皱眉看着她，眼神似乎有些复杂，但就是不说话。

    苏妍可没心情跟他玩什么大眼瞪小眼，于是冷声问：“有什么事就说，没事就让开。”

    闻言，莫萧眉头皱的更深了，他突然伸手拉住她就走：“你跟我过来一趟。”

    苏妍下意识一把甩开了他的手：“你干什么？”

    “跟我走，我有话跟你说。”说着，莫萧又想拉住苏妍，但却被她一个侧身躲了过去。

    “我自己会走，别跟我动手动脚多的！”

    让其他男人碰了，要是让她家那偏执狂看到了，他非拔了她的皮不成。

    莫萧的手就这么僵在半路，虽然周围并没有几个人，但气氛还是有些尴尬。

    然而，苏妍却没有理会他，转身就往一处比较偏僻的地方走去。

    莫萧不悦的收回手，缓缓跟了上去。

    不一会儿，两人就停在了一个花坛后。

    因为这里比较偏僻，所以周围并没有人。

    “有什么就说吧，我没时间跟你耗。”

    莫萧一愣，微微拧眉：“苏妍，你究竟又在耍什么花招？”

    “耍花招？我不明白你在说什么。”

    “之前三天两头对我献殷勤，现在是想玩欲擒故纵？”

    苏妍冷笑：“莫萧，晚上应该没有蚊子咬你吧？”

    “什么意思？”莫萧不明白苏妍为什么会突然这么问。

    “因为你脸皮太厚，蚊子根本咬不动。”

    “你……”

    “别以为你长得一脸稀有样，我就该物以稀为贵，我什么都差，最不差的就是男人！”