
    就这么僵着身体，直到裴羽辰帮她擦干头发，苏妍才松了一口气。

    她连忙起身，夺过毛巾，将裴羽辰拉起来，推着他往浴室走去：“好了，你去洗澡了，我在床上等你啊。”

    将裴羽辰推进了浴室，又将门关上后，苏妍去衣柜拿出一套衣服穿上，这才放心的躺到了床上。

    只是，她脸上的红晕还未散去，暴露了她刚刚的紧张。

    苏妍有些恼羞成怒，拉过被子将自己整个人盖住，死死的蒙着头。

    这样下去不行，她对裴羽辰的感觉好像真的变了。

    虽然不想承认，但很明显，她对他已经有了好感！

    再这么下去，她迟早会爱上他的，那不是她想要的结果。

    所以，获得自由这件事必须要尽快了，否则后果不堪设想！

    苏妍正想着，身上的被子突然被人大力的拉开了。

    突然暴露着灯光下，苏妍有一瞬间的懵，然后抬眸，入眼的是一张充满了阴戾的脸。

    “你在干什么？你想让自己缺氧而死？”

    “我……”

    “过来！”

    苏妍微微蹙眉，不明白裴羽辰为什么突然之间这么生气。

    不过为了不让自己前功尽弃，她还是从床上下来，乖乖走到了裴羽辰面前。

    “你……”

    苏妍刚想说话，裴羽辰却突然将她拉到了怀里，紧紧的抱着，甚至……

    苏妍可以感觉到他身上明显的颤抖！

    他……在害怕？

    只因为她刚刚一动不动的蒙着被子躺在床上，他居然就……

    他这是有多害怕失去她？

    苏妍第一次真正的明白，原来她在裴羽辰心里这么重要，她以为，他从来在乎的只是能不能囚禁她，将她占有。

    原来并不是这样，他还担心她的身体，在乎她的安危。

    鼻子微微一酸，苏妍差点就流下了眼泪。

    原来，在前世，她就从来不是孤身一人。

    至少这个男人，他从始至终都爱着她……

    前世，她从来没有正眼看过他，所以她只看到了他暴戾的一面，他的好却被她全数忽视。

    这一世，她本想着取得他的信任，换取自由，没想到却阴差阳错看到了他的好。

    或许，她现在是不爱他，但试试又何尝不可？

    轻轻推开裴羽辰，苏妍微微一笑，缓缓开口：“裴羽辰，我们……交往吧。”

    裴羽辰浑身一怔，眼中阴戾瞬间消失，诧异的看着她：“你说什么？”

    “我说，我们交往吧。”

    看着女孩眼中从未有过的认真，裴羽辰瞬间心中闪着一阵狂喜：“妍儿，你再说一遍。”

    苏妍无语，忍不住翻了一个白眼：“既然你不同意，那算了。”

    “不，同意，我同意！”裴羽辰拉住即将要走的苏妍：“既然你说了就要负责到底。”

    将苏妍再次拥入怀，裴羽辰还是难掩激动。

    他微微低头掀起苏妍的脸，覆上了她的唇。

    这次，苏妍没有拒绝，勾起他的脖子，踮起脚笨拙的回应着他。

    过了许久，两人才松开了对方，走到床上躺了下来。

    不过，裴羽辰并没有再对苏妍做什么，两人相拥而眠，安静的睡了过去……

    ……