
    见苏妍久久不出声，严管家咽了咽口水，弱弱的问：“姑娘，你是要现在砸，还是等我们将它们一一放好位置再砸？”

    旁边那些搬箱子的人：……

    刚刚他们搬的时候不是还一直强调慢点轻点吗，怎么这转眼间就要砸了？

    唉，这人与人之间的差距咋就这么大呢……

    “不用了！”

    苏妍的手狠狠捏了捏，冷冷的留下一句就转身回了房间。

    现在想想，今天她所做的一切是那么可笑，裴羽辰家财万贯，又怎么可能会在乎那几千万的东西。

    就算她砸一天，他几分钟就赚回来了，对他而言根本无关痛痒！

    看来这条路也行不通，她必须要另寻他法才行。

    无论如何，这一世她都绝不要在这里虚度一生！

    既然硬的不行，那她就只好来软的了……

    之后，苏妍去厨房捣鼓了好几个小时。

    直到天已经完成暗了下来，她才抬着一碗看不清原料的东西走了出来。

    本来她还想找个人问一下裴羽辰回来了没有，没想到从厨房一出来就刚好遇到了迎面走来的三人，裴羽辰、封毅和宋泽。

    苏妍心中一喜，连忙上前挡住了了他们。

    封毅跟宋泽对视一眼，皆疑惑的看着她。

    因为苏妍此次的目标是裴羽辰，所以她下意识的忽略了一旁的两人。

    “阿辰，这是我费尽心思，亲自为你煮的饭菜，你尝尝好不好？”

    封毅两人愣了好一会儿，然后瞪大了眼睛，犹如见鬼一般看着苏妍。

    这……

    这是怎么回事？

    刚刚不还说这女孩不肯屈服，将凌枫园搅了个天翻地覆吗，现在怎么突然变得这么温柔了？

    莫非是他们酒喝多了，所以才出现了幻觉？

    就连裴羽辰都微拧着眉，带着许些疑惑看着她：“你……做给我的？”

    “嗯，阿辰，你就尝尝嘛，好不好？我做了很久的。”

    做了很久？

    封毅看了看苏妍手上端着的东西，艰难的咽了咽口水。

    嗯，看得出来，确实是做了很久，毕竟都已经黑的看不出原材料了……

    “裴爷，你……”

    “好。”

    啥？

    封毅傻眼了，他本来还想劝裴羽辰别吃的，没想到他的话还没说完，裴羽辰就答应了……

    裴爷，这东西吃了指不定会死人的，你就不用再考虑下？

    当然，这话封毅也只有在心里想想而已，说出来他可不敢……

    从今天裴羽辰对苏妍的那些忍让，封毅已经明白了苏妍在裴羽辰心里的位置，所以他自然不敢在这种时候多嘴。

    然而，宋泽却没想那么多，直接就说了出来：“裴爷，你真的要吃？这东西吃了不会有什么问题吧？”

    封毅忍不住在心里给宋泽点了一个赞，这家伙够牛，佩服！

    裴羽辰一个冷眼扫了过来：“你说什么？”

    “我是说，裴爷，你真的确定要吃吗，这东西……”

    “啊！封毅，你干什……”

    宋泽话还没说完，胳膊就突然被拧了一下，他正想骂几句罪魁祸首封毅，却不想被封毅捂住了嘴巴，只能瞪大了眼睛，死死的盯着他。

    “哈哈哈，没什么，他刚刚什么也没说，裴爷，你们吃啊，我们还有事没做完，就先走了。”

    封毅说完，连拖带拽的带着宋泽就离开了。