
    “苏妍，你耍我是不是？”赵袁阴寒着脸，脸黑的仿佛能滴出水。

    有证据能拿不出来？当他傻是吧！

    “我什么时候耍你了，我就是能证明自己没有作弊，只不过不是现在而已。”苏妍耸耸肩，一脸的无辜。

    “苏妍，你……”

    苏妍突然话锋一转，浅笑道：“要不这样吧，我们打个赌，明天之内如果我还拿不出证据就我输，反之则你输，怎么样？”

    打赌？

    赵袁一愣，皱眉看着苏妍，试图在她脸上看出什么。

    然而，令他失望的是，苏妍脸上始终淡然无波，他根本没办法看穿她的想法。

    不过……

    看这丑八怪振振有词的样子，她不会真的有证据可以证明自己没作弊吧？

    不管怎么样，这赌他绝不能答应，鬼知道她打的什么主意！

    “呵呵，无缘无故，我凭什么要跟你打赌？”

    苏妍嘴角微扬，漫不经心的说：“赵袁，你不会是怕了吧？你不是说我根本就没有证据吗，怎么？现在又怕了？”

    闻言，赵袁顿时怒了：“TM的，苏妍，你说谁怕了，赌就赌，老子还就不信你真能拿出证据来！”

    然而，怒气冲冲的赵袁却没发现，在他话落的瞬间，苏妍露出了一个狡黠的笑，只不过稍纵即逝，不一会儿就恢复了原样。

    其他人看着赵袁，就犹如看白痴一样，带着一点点同情。

    赵袁这笨蛋，苏妍明显用的激将法，可他居然还傻乎乎的跳进了她的陷进，简直蠢的不能再蠢了！

    虽然这么想着，但是却没一个站出来提醒赵袁。

    有热闹不看是傻子，他们费那个心思干嘛？

    这时，苏妍笑道：“好，爽快！既然如此，我就说一下赌注吧。”

    “赌注？”

    “废话，打赌没个赌注还玩什么？”苏妍白了一眼赵袁。

    赵袁一愣，然后点头：“好，你说，赌什么？”

    “同学之间，我也不想跟你玩太大，这样吧，输的人跑操场一百圈怎么样？”

    “就这样？”

    “就这样啊，不然你还想怎样？”苏妍疑惑的看着赵袁。

    “不行，这惩罚太轻了！”

    他之前就因为这丑八怪跑了一百圈，现在有机会扳回一局，他怎么可能这么轻易放过她！

    苏妍微微低头阴笑了下。

    其实她早就料定赵袁想借机报复她了，所以才故意将赌注说的那么简单，目的就是让赵袁亲自说出赌注。

    这么一来，到时赵袁实行赌注的时候肯定会更加悔恨，这对她来说才是最佳的效果。

    更何况，如果赌注是赵袁亲口订下的，那到时不管赌注多狠，也不会有人说她恶毒，反而会觉得是赵袁自作自受，无论从哪一方面，对她都有利而无一害！

    心中窃喜，但面上苏妍却有些心虚的看着赵袁：“那……那你说，你想怎么个赌法？”

    赵袁不知道苏妍想的那些歪歪道道，见苏妍这样，他还以为她怕了，于是冷笑：“这样吧，输的人当场跪下跟对方道歉，然后再跑一百圈操场。”

    顿了下，赵袁奸笑：“当然，是一边跑一百喊“我是猪头”，怎么样？敢不敢？”