
    之后，苏妍又跟苏明峰聊了一会儿就回房间了。

    现在制药空间还没升级，她也没有什么能做的，于是她便打算上网查一下前世那场火灾。

    虽然她在原主身上重生过来时，已经是前世她葬身火海的两个月之后，那场大火的报道热度已经过了，但上网搜索的话应该还能找到。

    苏妍上网搜索了一阵，但令她感到意外的是，网上只是简单报道了那场火灾而已，关于她的报道居然连一点都没有！

    苏妍微微蹙眉，就算前世没人知道她是墨影的主人，火场中发现一具尸体再怎么样也会报道出来才对。

    莫非……

    莫非她的尸体已经被玉夏怡提前藏起来了，所以警察才没有发现？

    又看了一会儿，发现还是找不到任何关于自己的报道，苏妍便关了电脑，走到床上躺了下来。

    不知不觉间，她脑海里突然闪过了裴羽辰的身影。

    前世，裴羽辰囚禁了她一年，她突然消失，不知道他会是什么反应。

    愤怒？

    亦或者是伤心？

    好吧，她真是疯了，她不见了裴羽辰怎么可能会伤心，他肯定只会如野兽一般愤怒，恨不得找到她，将她碎尸万段吧。

    毕竟，他曾说过，如果她敢逃，他就会不惜一切代价找到她，然后狠狠的折磨她，就算死，他也绝不会放过她！

    其实，到现在为止，苏妍都不明白裴羽辰为什么非要将她囚禁在身边。

    她的记忆里没有任何关于他的事。

    难道是她失忆前跟他认识，而且还跟他有过什么，所以见她跟叶明宇在一起他才会恼羞成怒，誓死也要将她捆在身边？

    这……应该不可能吧。

    裴羽辰身份是何等尊贵，她不过一个孤儿，又怎么可能会认识他，更别说跟他有过什么了。

    想不明白，苏妍也就不想了，毕竟现在她已经不是楚洛雪，而是苏妍。

    除了复仇外，前世那些事都与她无关了。

    …

    第二天早上，苏妍被一阵急促的铃声吵醒。

    她拿过手机看了一下，发现是吴易后按了接听键。

    “红姐，不好了，刚刚有几个人闯进了红耀，指名道姓要见你，他们实力太强，我们根本拦不住！”苏妍还没来得及开口，吴易着急的声音就传了过来。

    有人要见她？

    苏妍微微蹙眉，现在墨影已经有了若汐坐镇，小易还会打电话来就说明，对方的实力在若汐之上！

    可是，苏妍不明白的是，到底是谁会对她这种小人物感兴趣？

    以墨影目前的实力，根本不足以让那些人盯上。

    “红姐？”

    苏妍回过神，问：“现在什么情况？”

    “嗯……，从闯进来后，他们就一直坐在吧台，倒没再闹事。”

    “是吗，我知道了，跟他们说我马上就过去。”

    挂了电话后，苏妍不再耽搁，随便梳洗了下，跟苏明峰打过招呼后就出了门。

    很快，她就到了红耀酒吧。

    一进门，酒吧里所有人都朝她看了过来。

    “红姐。”风若汐捂着肩膀跑到苏妍面前，愧疚的说：“对不起，我没能拦住他们……”

    “不怪你。”见风若汐受伤，苏妍眸光一寒，转头看向了吧台。