
    虽然他们之间只过了几招，但他却很清楚自己根本就不是她的对手。

    因为……

    刚刚她对他留手了！

    虽然不知道她为什么在最后关头减小了力道，但如果她用了全力，那现在他恐怕已经起不来了。

    所以，他除了认输外，别无他选！

    苏妍没有说话，而是选择了沉默。

    她盯着刘岳的目光十分犀利，看得刘岳心里有些发毛。

    良久后，她才缓缓开口：“你……跟我过来一趟。”

    “我？”刘岳诧异的指着自己。

    “嗯。”

    刘岳犹豫了下，最终点点头：“好吧。”

    胜者为王，败者为寇，而且他也说了，任凭处置，他就不信她还能把他吃了。

    吴易原本也想跟上去，但苏妍却回头对他说：“小易，你不用跟来了，我想先单独跟他聊聊。”

    吴易脚步一滞，下意识的点头：“哦，好。”

    苏妍他们两个离开后，走廊内顿时就只剩下了吴易和躺在地上，已经昏过去那个男人。

    昏迷的男人就是刚刚拦住苏妍那个，看样子，刘岳是一上来就先将他放倒了。

    吴易同情的看了他一眼。

    还好红姐已经回来了，不然现在躺在这的可能就是他了……

    …

    苏妍带着刘岳来到之前她跟吴易待的议事厅后，重新走到主位上坐了下来。

    “你要跟我说什么？”刘岳皱了下眉问。

    苏妍手撑下巴，一双美目悠悠扫过刘岳，薄唇轻启：“你喜欢小易？”

    似是被点破了心事一般，刘岳瞳孔猛然一缩。

    随后，他连忙否认：“你在胡说什么？我怎么可能会喜欢他，别忘了，我也是男的！”

    “哦？是吗？声音那么细，没有喉结，再加上你的胸……”

    “刘岳，你觉得一个男的应该具备这些？”苏妍语气淡然，却句句直击刘岳心里，仿佛容不得他再否认一句。

    刘岳直视着苏妍，两人都没有再说话。

    顿时，议事厅里陷入了一片寂静。

    时间一分一秒的过去，苏妍手指一下一下敲击着桌子，嘴角含笑，悠然自得。

    然而，刘岳听着那一声声敲击声，心里却不由的生出了一阵烦躁。

    不可否认，单是在气质上，这个女孩就已经远远胜过了他。

    也正是因为意识到了这点，刘岳才越发恼怒了起来，他觉得自己此时的沉默简直就是一个笑话！

    最终，刘岳终于忍无可忍，打破了两人之间的沉默：“你说的没错，我确实是女的，而且，我也喜欢吴易，可那又怎样？”

    意料之中的事，苏妍并没有感到惊讶，她淡然一笑：“没怎么样，我只是有些好奇你为什么要女扮男装而已。”

    “这与你无关。”

    苏妍也不恼，继续说：“其实，你对墨影根本没兴趣，之所以会来找小易打架，只是因为想见他吧。”

    刘岳冷笑：“呵，你说的对，区区一个墨影，我根本就看不上，若不是为了他，我绝不会踏足这里一步。”

    “我知道吴易现在喜欢的是你，但这对我来说根本不算什么，总有一天，我会让他爱上我！”

    “好，有气魄！”

    苏妍起身，缓步走到刘岳面前：“不胆怯，不畏缩，这才是我喜欢的性格。”