
    “裴羽辰，你当我是什么，你的宠物吗？”

    “我告诉你，我是一个人！”

    “我有权利拥有自由，前世你已经关了我整整一年，这一世为什么还不肯放过我！”说到最后，苏妍几乎是用吼的。

    她已经什么都不想管了，虽然她不明白裴羽辰是怎么知道她是楚洛雪的，但很显然他确确实实已经知道了，而且还丝毫不怀疑那种。

    既然如此，她还装什么，反正横竖都是一死，倒不如跟他撕破脸，他要杀便杀，要剐便剐！

    此时，裴羽辰就犹如一只凶兽，眼里是满满的阴戾，全身上下都散发着暴戾的因子。

    苏妍毫不示弱的瞪着他，因为她明白，最先败下阵的那人就输了。

    良久，裴羽辰才一把甩开她，起身走了出去。

    只是，离开之前他却留下了一句：“再逃，墨影一个人也别想活！”

    本来正想松口气的苏妍，在听了这句话后，紧紧的捏起了双手！

    难道这一世她又要被裴羽辰囚禁起来，永无天日了吗？

    前世她趁着他头疾发作才好不容易逃了出去。

    经过那次的疏忽，这次裴羽辰必定会越发的谨慎，她想再次逃出去，谈何容易？

    不行！

    她都已经死过一次了，这一世，她绝不要自己再留下任何遗憾！

    当务之急，她要做的就是让裴羽辰主动放她离开，还她自由，不然有裴羽辰的阻碍，她一辈子也别想复仇了。

    “看来……这一次必须要换个方法了。”

    前世她只有一味的妥协，这一次她必须主动出击，就是闹，她也要闹到裴羽辰愿意还她自由为止！

    打定主意，苏妍从房间出来，不一会儿就到了院子里。

    看着周围遍地的奇花异草，苏妍露出了一个阴险的笑……

    ……

    夜魅，易城最大的娱乐场所，白天晚上都有营业。

    而此时，其中最豪华的一间包厢内坐着三个男人。

    其中两个一脸无奈的看着中间那个，全身上下释放着冷冽气息，犹如王者一般的男人。

    他慵懒的椅在沙发背上，如玉的修长手指拿着一杯酒，将酒一饮而尽。

    他又倒了一杯，再次一饮而尽，手指轻轻摩挲着杯子，目光看着前方，毫无焦点，眼神中带着淡淡的颓废。

    看着往日如嫡仙般的裴羽辰变成了如今的样子，宋泽皱眉担心的说：“裴爷天天这样喝酒，真的没问题吗？”

    封毅看了一眼裴羽辰，弱弱的说：“应该……没有吧……”

    其实，此时封毅真的觉得很坑爹！

    他才刚从昏迷中醒过来而已，居然就被硬拉到了这里来喝酒，他肩膀还痛着呢！

    不过，这也没办法，毕竟裴爷心情不好，他们身为他的下属兼兄弟，他想喝酒，他们又岂有不来之理。

    “裴爷这段时间以来，每天都在借酒消愁，这样下去怎么行，再强的身体也总有垮掉的一天吧。”

    封毅点点头。

    他也很担心，可即使如此，他们又能怎么样呢，裴爷又怎是他们能劝得动的。

    要说能牵动他的心，劝得动他的人，大概也只有那个已经葬身火海的女人了……