
    良久，苏明峰才松开苏妍，将她上下打量了一遍。

    他看着芊瘦的苏妍，忍不住的一阵心疼：“学习再怎么苦，也不能饿了自己啊，妍儿，你是不是又在节食了？”

    毁容之前，苏妍就经常为了减肥而节食，不管苏明峰怎么劝都不听，可把他心疼坏了。

    苏妍摇摇头，挽着苏明峰往里走：“爸，你想多了，我怎么可能会节食。”

    “要知道，我可是一个名副其实的吃货，就是苦了谁也不能苦了自己的胃啊，你说是吧？”

    苏妍逗趣的话语瞬间将苏明峰逗笑了：“你这丫头，还知道自己是吃货啊。”

    “那当然，要说吃，我认第二就没人敢认第一。”

    “好，好，既然如此，那就多吃点，你这么瘦，爸巴不得你能长胖一点。”

    端着菜出来的林姨看到桌上有说有笑，气氛融洽的父女俩，由心的笑了。

    还真是难得的温馨啊。

    已经多久，小姐和老爷没这么开心过了……

    小姐恢复了真好！

    “老爷，小姐，饭菜都齐了，你们快吃吧，可别凉了。”

    “好，谢谢林姨，林姨，你也一起坐下来吃吧。”

    记忆里，林姨对原主很好，所以苏妍对她的印象很不错。

    闻言，林姨吓了一跳，连忙摆手：“小姐，这可不行，我只是一个佣人而已，怎么能跟主子……”

    “坐下吧。”

    这时苏明峰淡然的声音突然响起，吓得林姨一颤。

    别看苏明峰在苏妍面前很慈祥，其实平日里也是一个冷漠的男人，对他们这些下人也挺严厉的。

    所以，此时林姨听到苏明峰这么说，差点魂都被吓飞了！

    “可是老爷，这……”

    苏明峰淡淡的扫了一眼林姨：“没事，饭菜这么多，我们父女俩也吃不完。”

    “那……那好吧。”

    之后，林姨便坐了下来跟苏妍他们吃起了饭。

    然而，这其中的心惊胆跳却只有林姨自己知道。

    跟平日里横扫商界的苏明峰一起吃饭，她简直感觉压力山大，坐如针灸。

    好在，这场饭吃得并不久，吃好后，林姨立刻就去忙自己的了，连一刻也不敢多待。

    妈呀，她觉得这是自己有史以来吃的最累的饭了，简直就像是上刑前的送别饭……

    果然，这饭还是自己吃的香！

    苏明峰端起水喝了一口，放下，然后突然问：“妍儿，你跟莫萧那小子相处的怎么样了？”

    正在看电视的苏妍一愣，一时没反应过来。

    等她反应过来苏明峰问的是什么后，转头看向他，微微摇头：“还是老样子。”

    所有人都说原主天天不要脸的缠着莫萧，可那些人却不知道，其实原主跟莫萧是有婚约的。

    虽然，那只是以前订的娃娃亲……

    苏明峰轻皱眉头：“这样下去怎么行，你们大学毕业后可是要结婚的，若是他对你还是那样，以后结婚了你必然不好受。”

    “这些我都知道，所以……”

    “爸，我跟莫萧之间的婚约，取消了吧。”

    苏明峰一愣，诧异的看着苏妍：“妍儿，你没在开玩笑？”

    苏妍有多喜欢莫萧苏明峰是知道的，甚至为了救莫萧，她可以不要命的冲进三年前那场火海里，导致自己毁容，丢了自信。

    可现在，她却说要取消婚约？

    是莫萧欺负她了吗？

    还是说，她对莫萧已经失望至极，所以才选择了放手？