
    从璃轩阁回来后，又过了好几天。

    此时，距离期中考只有一天了，所以苏妍正打算跟裴羽辰说回学校的事。

    然而，才刚来到裴羽辰书房外，苏妍却有些怂了……

    这段时间以来，裴羽辰确实改变了不少，但他向来忌讳的就是她的离开，如果她跟他说了要回学校，那他肯定会怒气冲天！

    想想，苏妍就忍不住打了一个寒颤。

    暗自咬咬牙，苏妍轻轻推开了面前的门……

    算了，今天她豁出去了，大不了一死！

    “老公，你累不累，我帮你捶捶背好不好？”

    裴羽辰停下翻阅文件的动作，抬眸看向了她，冷道：“有什么事，说吧。”

    苏妍动作一僵，面上有些尴尬，心里更是紧张的要命。

    奇怪，她怎么感觉裴羽辰已经知道她要说什么了？

    从进门开始，她就感觉这里气压异常的低……

    还有，他刚刚说话的语气也变回了之前的冷漠，仿佛能冻死人。

    苏妍咽了咽口水，干笑着走到桌前。

    “老公，明天就是期中考了，我今天必须要回学校了，所以……”

    “你想离开？”语气阴寒，眼中的阴戾更是让人窒息。

    尽管如此，但苏妍依旧点点头：“嗯，我在凌枫园也待了十几天，明天就是期中考了，我答应了徐老师这次考进前十，所以我必须要回学校去。”

    “不行！”

    “除了我身边，你哪都不准去！”

    “你……”

    苏妍深吸一口气，压下了自己心中的怒火，绕过桌子，走到裴羽辰面前，坐到了他腿上。

    “阿辰，我跟你交往是认真的，我也说过，以后不会再逃了，你就不能信我一次吗？”

    “我不知道你留我在身边是因为占有欲还是爱，但我真的是想重新认识你，接受你。”

    “不管是爱，还是单纯的占有欲，你一味的将我捆绑在身边，只会让我的心离你越来越远。”

    “没有一个人愿意当一只没有自由的金丝雀，我也不例外，我现在对你已经有了好感，我不希望我们两个又变回以前的样子。”

    “所以，阿辰，你试着信我一次好不好？”

    女孩期待的看着他，眼中的真诚狠狠敲击着他心房，心中的防御一点点崩塌，最后只留一地废墟。

    眼中阴寒渐渐退去，看着苏妍，裴羽辰沉默了良久，却始终没有说一句话。

    苏妍微微垂眸，苦笑。

    还是……不行吗？

    也是，前世她心里一直装着叶明宇，无数次想要逃跑都是为了他，自然寒了裴羽辰的心。

    所以，这一世，裴羽辰又怎么会相信她是真心想跟他交往呢，她还真傻……

    “好，我再信你一次。”

    什么？

    苏妍猛的抬头，不可置信的看着裴羽辰：“阿辰，你……你同意我回学校了？”

    “嗯。”

    “太好了！”

    苏妍兴奋的在裴羽辰脸上吧唧了一口：“老公，谢谢你，我真是爱死你了！”

    从裴羽辰身上跳下来，苏妍笑道：“老公，那我走了？”

    “嗯。”

    苏妍转身跑了几步，却又折返回来在裴羽辰脸上亲了下：“我保证每天都想你百遍千遍，你也别忘了想我哦！”

    说完，还不等裴羽辰说话，她就瞬间冲了出去……