
    “你是不是傻，这些题都是几个老师当众出的，她怎么可能提前看到答案？”一人好心的提醒她。

    对啊，她怎么把这个忘了，刚刚老师出题时他们都在的，可她居然还……

    真是蠢哭了，好丢人！

    莫萧见事情发展成这样，紧皱的眉头终于松开，缓缓露出了一下笑容。

    之后，众人都秉着呼吸，全神贯注的看着苏妍答题。

    不知不觉两个小时就过去了，而苏妍也终于停下笔，狠狠的伸了一个懒腰。

    “好了，都写完了，你们看看有什么地方不对的吧。”

    几个老师将试卷拿到一旁，仔仔细细的看了好几遍，最终对视一眼，皆为苦笑。

    他们走到苏妍面前，笑看着她：“丫头，恭喜你，这次又拿了满分。”

    满分？

    苏妍居然又拿了满分？

    天呐，也就是说，期中考时她并没有作弊，那满分是她靠实力得来的？

    虽然不可思议，但今天他们可是看着她一题一题写下来的，她绝对有那个实力！

    顿时，众人看苏妍的目光变了，不再是鄙视和质疑，而是满满的诧异。

    他们实在想不明白，为什么一个学渣突然就逆袭成了第一学霸。

    其他人都陷入了震惊，但当事人却只是淡笑了下，再无其他。

    这时，苏妍突然发现了人群里鬼鬼祟祟，正一步一步往后挪的某人。

    勾唇一笑，苏妍不紧不慢的说：“赵袁，你要去哪啊？”

    正想偷偷溜走的赵袁脚步一滞，脸上带着尴尬看向苏妍：“呵呵呵，没……没去哪。”

    “哦？是吗？我还以为你要逃跑呢，看来是我想多了。”

    赵袁简直欲哭无泪了。

    他是想逃跑啊，可她让吗？

    当然，这话赵袁可没脸说出来……

    “那当然，我怎么可能会逃，你别太小看我！”

    苏妍浅浅一笑：“既然如此，那就开始吧，输的人要怎么做，你应该没忘记吧？”

    赵袁脸色顿时变得惨白！

    他怎么会忘了，输的人当场下跪道歉，还要一边跑操场一边喊“我是猪头”，这些可都是他亲口说的。

    可是……

    要他跟苏妍下跪道歉，这也太丢脸了！

    “怎么了？刚刚不是说不会逃吗？”

    “赵袁，别忘了，那赌注是你自己亲口说的，你不会想反悔吧？”

    赵袁咬牙切齿的看着苏妍，她少说几句会死吗！

    “呃，那个，我能不能问一下，他们说的赌注是怎么回事？”一个不明所以的人弱弱的问道。

    “你还不知道啊，苏妍跟赵袁打赌，如果她能拿出证据证明自己没有作弊，那就她赢，反之则赵袁赢。”

    “还有这事？那赌注是什么？”

    “输的人当场下跪向对方道歉，还要一边跑一边喊“我是猪头”，是跑一百圈操场哦。””

    “不是吧，这么狠？”

    跑一百圈操场就算了，居然还要下跪道歉，这也忒狠了！

    “哈哈哈，赵袁他是自作自受，怨不得他人，本来苏妍就说跑一百圈操场就行，结果他觉得太轻了，所以加重了赌注。”

    “那是因为他以为苏妍输定了嘛，谁知道今天苏妍轻轻松松就证明自己没作弊了，赵袁还真是可怜啊。”

    呃，原来如此！

    这么说的话，确实是赵袁自作自受了……