
    取来药材，苏妍便开始炼了起来。

    之前的致幻丹炼制只需要几十分钟，但复颜丹需要的时间却是致幻丹的百倍，所以她炼成这一颗至少要十天，也就是外面现实世界的一天。

    苏妍也想过在这期间出去外面等，但她之前炼致幻丹时就试过，行不通。

    因为只要她一出空间，正在炼制的丹药立马就会变成一堆渣渣，从而废掉。

    所以，时间再长，她也只能在这里乖乖等着……

    这时，旁边一本书吸引了苏妍的目光。

    她走上前，将它拿了起来。

    毫无疑问，这次书一到她手上也如同之前那般，瞬间消失了踪影。

    下一刻，苏妍脑海里又多了一些东西。

    “隐身术？”苏妍眼睛一亮，她简直不敢相信，刚刚那本书居然是关于隐身术的！

    难道这个空间里，除了炼制丹药外，还能随着空间升级解封一些特殊异能？

    这简直太好了！

    从古至今，隐身术绝对都是大多数人求而不得的，现在她既然有机会可以练成，她一定要把握住！

    复颜丹正在炼制当中，苏妍刚好有时间，所以她按着脑海里关于隐身术的方法练了起来。

    忙碌的时间总是过得很快，不知不觉间，十天就过去了。

    复颜丹终于炼制完成，只是隐身术她还没练成。

    本来苏妍还以为隐身术不会很难，但事实却不是那样。

    不知道是不是因为她身体太弱，每一次到最后关头都失败了……

    不过，苏妍也知道这事急不来，所以她并没有气馁。

    起身，走到丹鼎前，取出复颜丹，苏妍将它放在手上端详了会儿便吃了下去。

    空间炼出的丹药果然不一般，她才刚吃下，全身上下都开始热了起来。

    随着时间一分一秒的过去，苏妍感觉身体越来越烫，如火灼烧般，让她不由自主的想起了前世临死前的大火，一种恐惧占据了全身！

    因为太过于痛苦，苏妍终于忍不住倒在了地上，痛苦的卷缩着身子，冷汗顺着额头滴落，看起来非常的狼狈。

    “啊！！！”

    苏妍嘶吼了一声，然后终于渐渐平息了下来。

    身上的疼痛也一点点消散，直至完全消失。

    苏妍躺在地上喘着粗气，此时她犹如虚脱了般，全身上下都没有一点力气，就连抬一下手都感觉十分的吃力。

    缓了好久，她才终于感觉好了一点。

    从地上爬了起来，苏妍摇摇晃晃的走向了一旁的水池。

    弯下腰捧了一些水泼在脸上，轻轻一擦，一手的脏东西。

    苏妍将脸仔细的搓了一遍，然后用水洗了洗，感觉皮肤光滑了很多。

    往水里看了看，果然，脸上的伤疤平复了不少。

    以这速度，应该再有两颗复颜丹，她的脸就能完全的恢复了。

    微微松了口气，苏妍从空间离开，回到了房间里。

    这时，她才发现，外面一群人跑来跑去的，似乎在找什么东西。

    这是怎么了？

    凌枫园遭贼了？

    苏妍正疑惑，门外便停下了几个佣人：“唉，你们说那姑娘到底哪去了，好好的怎么突然就不见了？”

    “是啊，昨晚有她在，裴爷才好不容易恢复了点精神，现在又变回了之前的样子，全身都释放着寒气，好可怕。”