
    “接下来是我们今天的第二件拍品，它是……”

    随着一件件拍品被拍下，现场的氛围越来越高涨。

    不过，苏妍并没有太大的兴趣，本来她就只是陪裴羽辰来而已。

    更何况，她现在身无分文，就算看中了也没她的份……

    就在苏妍哈欠连天时，主持人的声音再次传来：“好，今天的拍卖已经到了尾声，接下来就是今天大家期待已久的最后一件拍品，它就是——珑月！”

    “珑月与玉心戒一样，都是由Joy所设计，一套包括耳环、项链、手链与戒指。”

    “而最重要的是，它们都是以顶级玻璃种帝王玉所制而成，底座皆为钻石，精心雕刻的花纹更为精致，美轮美奂，高贵而不失典雅！”

    主持人话落，现场顿时一片哗然。

    “天呐，顶级帝王玉，还是由Joy亲手设计的，这也太好了吧！”

    “这次一定要拍到手，我老婆就喜欢这种玉饰品。”

    “我家那位也是。”

    “呵呵，你看你们是想送给自己养的小情人吧，什么送给老婆，说的真好听！”

    “你……你胡说八道什么，我哪来的情人！”

    “呵呵，有没有自己心里清楚！”

    “你……”

    “跟他废什么话，我们没做就是没做，心里坦坦荡荡，怕什么。”

    “哼！”

    主持人手一压，微微一笑：“好了，大家安静，如同玉心戒一样，这套珑月也是全球限量一套，还是以帝王玉所制，其价值可想而知，所以大家可千万不要错过了！”

    “下面，废话就不多说了，起拍价一亿，竞拍开始！”

    “不愧是由稀世美玉制成的套装，起拍价就这么高，看来我是没希望了。”

    “是啊，我能用的资金也就两亿，想要拿下这套珑月看来是不可能了。”

    “一亿五千万。”第一个人出价了。

    “两亿！”

    “两亿五千万！”

    “四亿。”就在大家争相出价时，一个悠悠的声音突然从2号包厢传了出来。

    四……四亿？

    居然一下子就加了一亿五千万！

    这2号包厢到底是谁？

    “五亿。”这时，3号包厢也传来了一个淡然的声音。

    众人傻眼了，居……居然还有加价的！

    这3号包厢的大佬又是谁？

    “哦？苏少也对这套拍品感兴趣？”2号包厢的男人悠悠问道，他的声音带着慵懒，给人一种邪气的感觉。

    “嗯，这种稀世珍品实在难得一遇，如今既然遇到了，自然要捧捧场。”

    3号包厢的男人声音依旧淡然，仿佛任何事都打不破他的平静，倒与裴羽辰有几分相似。

    苏妍饶有兴致的撑着下巴，手抵在桌子上听着旁边两人的对话。

    2号包厢沉默了会儿，悠然道：“是吗，那还真是可惜了，我本来也挺喜欢这套珑月的，不过既然苏少喜欢，那便让给苏少吧，”

    “呵呵，那就多谢陆少了。”

    苏少？

    陆少？

    易城有这两大豪门世家吗？

    众人绞尽脑汁也没想到，也就放弃了。

    不过，这两人能进贵宾包厢，显然他们的身份都不简单，他们还是不要去招惹的好。