
    ，

    不过，苏妍并不着急，因为她早已经想好了，到了大学后她立刻就跳级到大四！

    裴羽辰坐到沙发上，让苏妍坐在自己腿上，在她唇上轻轻落下一吻：“在想什么？那么入神。”

    苏妍回过神，微微摇头：“没什么，只是想跳级的事而已，我想到大学后立刻就跳到大四，那样可以省去很多时间。”

    裴羽辰轻轻点头：“以你的资质跳级不难。”

    “你就这么信我？”

    “嗯，因为我相信自己的眼光。”

    “切！自恋！”苏妍努努嘴，捶了下他的胸膛。

    夸别人的时候还不忘了顺带夸夸自己，可不就是自恋吗？

    苏妍突然想起一件事，抬眸问：“对了，你这几天有没有修炼？”

    “没有。”

    “为什么？”

    裴羽辰理着苏妍头发的手微微一顿，然后说：“有些事要做。”

    “什么事？”苏妍犹如好奇宝宝一样看着他。

    “想知道？”

    “嗯嗯。”苏妍点头如捣蒜。

    “那走吧。”裴羽辰浅浅一笑，将苏妍抱到旁边，起身牵着她的手就往外走。

    “嗯？去哪？”苏妍一边任他牵着走，一边疑惑的问。

    “墨影。”

    “墨影？现在天都快黑了，去墨影干嘛？”

    “到了就知道了。”

    “哦。”见裴羽辰不说，苏妍倒也没逼问。

    很快，裴羽辰就带着苏妍来到了墨影。

    “红姐，你来了？”

    他们一到，吴易和风若汐就迎面走了上来。

    风若汐习惯性的想像以往一样挽住苏妍，但看了一眼裴羽辰后，她硬生生给忍了下来，委屈的看着苏妍。

    看了看风若汐，又看了看裴羽辰，苏妍有些无奈。

    果然，这个男人天生就有一种让人一看就心生敬畏的能力……

    “红姐。”

    苏妍正想着，几个异口同声的声音就突然传了过来。

    苏妍回过神看过去，原来是罗逸和原先洛修组织的老大杨修。

    当初罗逸先收服了洛修组织，所以倒是便宜了她，一次就吞并了俩！

    至于另外两个组织……

    咦？

    苏妍余光一瞥，这才发现除了罗逸和杨修外，他们旁边还有两个她不认识的人！

    苏妍微微一愣，询问的看向吴易：“那两个人是……”

    吴易看了看那两人，对苏妍说：“红姐，他们是夜寞组织和傲影组织的老大。”

    “你说他们就是夜寞组织和傲影组织的老大冷夜、宋影？”

    “嗯。”

    “那他们怎么会……”

    “呃。”吴易说着转头望向了裴羽辰：“这个你还是问裴爷吧。”

    昨天裴羽辰带着浑身是伤，狼狈不堪的冷夜和宋影来到了墨影。

    然后……

    然后他就什么都不说的离开了。

    没错，就是什么都没说就离开了！

    这男人就是这么任性！

    于是，他们怀着困惑问了冷夜两人后才知道，夜寞组织和傲影组织已经答应了归入墨影……

    吴易不得不感叹，这男人不出手则已，一出手简直能吓死人！

    这可是夜寞组织和傲影组织啊，他居然随手就打下来送人了，还真是……

    吴易都不知道该怎么说了，只能暗自摇头，感叹于某裴爷的宠妻无度。

    而苏妍则带着询问看向裴羽辰。

    后者揉揉她的头说道：“庆祝你高考结束的礼物。”

    