
    林馨月正说着，其他女生却忍不住了。

    “馨月姐，怎么办，好难受啊。”

    “我也是，好热，我……我快受不了了。”

    “热，好热，好难受……”

    此时似乎有一团团火在她们身体里游走一般，非常难受，她们知道只需要一个突破点，她们就可以消除这些火。

    但是，那却是她们最不想去触碰的。

    因为如果她们去做了，从此身败名裂的就会是她们，而不是苏妍！

    林馨月她们两个也没好到哪，但她们还是极力忍耐着，两人对视一眼，安小雅看向那几个女生：“你们忍住，走，我们现在就去撞门，只要出去我们就有救了。”

    “嗯，好。”

    于是，林馨月她们七人重新回到了门口。

    她们忍着难受，用力的撞了好几下，就在快要撞开门时，林馨月感觉腰间一紧，一股属于男性的气息扑鼻而来。

    “嗯~”

    在这种情况下，林馨月忍不住轻吟一声，身体猛的一僵，一动也不敢动，但心里的渴望却越来越强。

    林馨月转头，这才发现那刀疤男不知道什么时候已经醒了，此时正紧紧环着她的腰。

    林馨月心里抗拒，但身体却不由自主的紧贴了上去。

    刀疤男迫不及待的抬起林馨月的头，低头攫住她的唇。

    林馨月瞳孔一缩，惊恐的瞪大了眼睛。

    不！

    不要！

    林馨月心里惊恐的呐喊着。

    这一刻，她的心因惶恐而剧烈颤抖了起来。

    她已经不是小孩了，又怎么会不知道接下来会发生什么。

    “不，不要！”猛然推开刀疤男，林馨月靠着最后一点理智转身就跑！

    然而，下一秒她就被一只手拽回来，再次落入了刀疤男的怀里。

    吻，铺天盖地的袭来。

    林馨月从一开始的抗拒，渐渐的沦陷其中。

    安小雅她们本来还忍得住，但经过林馨月和刀疤男这么一闹，她们顿时心都痒了，身体更是要爆炸了。

    于是，她们不由的转头看向了一旁还在昏迷中的几个黑衣人。

    在经过心里的几番激烈斗争后，她们终于陆陆续续扑向了那几个黑衣人。

    黑衣人那边除了刀疤男外还剩四人，但林馨月她们这边除去林馨月却还剩六人，注定不能一对一，所以……

    屋外。

    苏妍微微扬起一抹冷笑。

    林馨月，这是你们自找的，怨不得他人！

    本来，对于林馨月她们的欺凌，苏妍想着简单教训教训就算过了。

    但没想到的是，林馨月她们居然得寸进尺，想让她失去清白，身败名裂。

    这，已经远远超过了她的底线！

    既然如此，她又何必再仁慈，如今这下场，不过是林馨月她们自食恶果罢了。

    不再理会那些呻吟，苏妍转身离去。

    今后，林馨月她们将一辈子都活在这个梦魇之中！

    至于那几个黑衣人……

    刚刚她可听到了，林馨月说他们是裴羽辰的人，如果裴羽辰知道了这事……

    呵呵，以裴羽辰对她的占有欲，那几个黑衣人必死无疑！

    苏妍用手机给裴羽辰发了一条短信，只有短短几个字：【管好你的人！】