
    ，

    然而，苏妍不知道的是，这三名老师有两名是外校的，听了她的事迹后，他们都对她充满了好奇，所以才会想看看，她是不是如传言般厉害。

    至于另一名老师则是本校的，而他会陪着另外两名老师是因为，他与有荣焉啊！

    苏妍是帝华的学生，她考得好，他身为帝华的老师，脸上自然也有光。

    所以这位老师就想在外校老师面前嘚瑟一下……

    不到一个小时，苏妍就已经将试卷做完了。

    外校的两名老师在心里连连称奇。

    原本他们还不太信，但这一路看下来，他们就是不想信也得信了。

    如果只是答的快，那倒是没什么稀奇的，毕竟谁都可以乱蒙乱写。

    但是苏妍她却不只是答的快，她做的完全是对的！

    正因如此，他们才会感到惊讶。

    之后，苏妍坐了一会儿后，觉得无聊便趴在桌上睡了过去。

    昨天被裴羽辰折腾了那么久，她是真的累了，正好趁这个机会休息一下。

    用时两天，高考终于结束，众学生都狠狠松了一口气。

    “你考的怎么样？”

    “不知道，反正做的时候感觉很简单。”

    “你不会都是蒙的吧？”

    “哈哈哈，被你猜对了。”

    “哎，你们说这次苏女神还能拿第一吗？”

    “这个就不知道了，不过我跟她一个考场，苏女神那答题的速度简直太快了！”

    众男生两眼放光：“这么说，这次的第一名肯定又非苏女神莫属了？”

    旁边的女生白了他们一眼：“你们这些男生一个个都被她迷昏了吧，对她这么盲目信任！”

    “被迷昏了又怎样，我们乐意啊。”

    “对，我们都乐意！”

    “你……你们简直无可救药！”

    众女生简直气极了，这一个个的都被迷成什么样了？

    她们实在不明白，苏妍究竟有什么好的，竟值得他们这么神魂颠倒！

    苏妍听着那些人的话，无奈摇摇头，并没有去理会。

    “阿妍！”

    苏妍正想回去，林默雨的声音就传了过来。

    苏妍抬头一看，一个身影迅速窜到了她面前。

    “阿妍，你今天考的怎么样啊？”

    苏妍看着林默雨，微微点头：“还行吧，你呢？”

    “我也差不多，就是不知道能不能跟你一起考上帝雨。”

    苏妍浅浅一笑：“不用担心，你成绩不错，一定可以的。”

    林默雨眸光一亮，紧握拳头做加油状：“对，我才不要对自己气馁，我一定能跟你考上帝雨的！”

    苏妍一愣，随即微微一笑。

    这丫头还是这样大大咧咧的，如果能永远这样应该也不错吧。

    起码不会有太多忧愁，活得自由自在。

    两人又聊了一会儿，林默雨就回去了。

    而苏妍也回了凌枫园。

    “结束了？”裴羽辰见她回来，走到她面前将她拥入怀里。

    苏妍点点头：“嗯，结束了，以后我就要彻底跟高中生涯说再见了。”

    裴羽辰点点她的鼻子，轻笑道：“年轻过两回，可不是谁都有这个机会的。”

    “这倒也是。”苏妍吐吐舌头，任他将自己抱起来走向沙发。

    可不是嘛，她前世都已经大学毕业了，现在又年轻了两岁，重新当了一次高中生。

    前世她十九岁就大学毕业，二十岁被裴羽辰软禁，死的时候是二十一岁。

    而现在，她已经十九岁了，却连高中都还没毕业……

    