
    “没我的事？”苏妍眸光一寒，冷笑：“刚刚我似乎听到，有些人想教训我？”

    叶蓉蓉一惊，心里猛的漏了一拍。

    这段时间苏妍的变化她是知道的。

    而且，之前还有谣言说苏妍曾在厕所一人单挑七八个人，虽然不确定，但她不敢冒险，所以才会想要阴谋。

    可没想到现在居然被苏妍发现了她们想害她，如果那件事是真的，那她们今天……

    叶蓉蓉越想越害怕，脸色更是变得苍白不已。

    “你……你别诬赖人，我们什么时候说要教训你了？”

    “哦？是吗？”

    苏妍似笑非笑的扫过叶蓉蓉四人，后者一个个绷紧了神经，生怕苏妍突然朝她们出手。

    被苏妍盯着看，叶蓉蓉只觉得心里发毛，咬牙切齿的说：“苏妍，你到底想怎么样？”

    “没想怎样，把她交给我，我既往不咎，否则……”

    最后一个字苏妍故意拖长了声音，意思很明显，如果不把林默雨交给她，那她立刻就会将她们打得落花流水！

    闻言，叶蓉蓉没有一丝犹豫的将林默雨推给了苏妍。

    突然被人一推，林默雨一个踉跄差点摔倒，还好苏妍眼疾手快扶住了她。

    “我们走！”叶蓉蓉瞪了苏妍一眼，一挥手带着自己的三个跟班灰溜溜的离开了。

    苏妍这才看向林默雨：“怎么样，没事吧？”

    林默雨摇摇头：“没事，你为什么要帮我？”

    苏妍微微一笑：“那你又为什么要帮我？”

    “帮你？”林默雨疑惑的看着苏妍：“我们今天才第一次照面，我什么时候帮过你？”

    “叶蓉蓉她们应该有叫你对我做什么吧？”

    “嗯，她们让我带一瓶水给你，而里面则放着迷药。”

    “可你没答应，对吧？”

    “嗯。”

    如果她答应了，那刚刚也就不会被叶蓉蓉她们打了。

    苏妍微微摊手，耸耸肩：“那不就得了，你拒绝帮她们不就等于帮了我吗？”

    这……

    好像是这样没错。

    理解了之后，林默雨就释然了。

    不过，她看了一眼叶蓉蓉她们离开的方向，回头不解的问：“你就这么放过她们了吗？”

    苏妍无奈叹口气：“不然还能怎样？她们还没对我怎么样，要打她们也没理由啊。”

    “这倒也是。”

    叶蓉蓉虽然感觉很不甘心，但苏妍说的也没错，所以她也只好将自己的不甘心压下了。

    然而，苏妍真的会就此放过叶蓉蓉她们吗？

    显然是不可能的！

    看着前方，苏妍露出了一个狡黠的笑。

    刚刚叶蓉蓉她们离开的时候，苏妍在她们四人身上撒了一些致幻丹粉，所以等一下必然又会有一场好戏上演……

    她苏妍有仇必报，既然想设计她，那就要承担该有的后果！

    “喂，你怎么了？”

    苏妍回过神，微微摇摇头：“没什么。”

    “真的？”

    “真的。”

    林默雨狐疑的看着苏妍，不知道为什么，她总觉得苏妍刚刚的笑容很可怕，给人一种阴险的感觉……

    苏妍没过多的解释，只是带着林默雨紧跟着叶蓉蓉她们身后回了营地。

    致幻丹药效本就发挥的快，她们才刚回到营地，叶蓉蓉她们就开始疯疯癫癫了起来。