
    封毅将苏妍拉到面前：“这就是啊，不是来了吗？”

    风泽看了看苏妍，微微蹙眉：“你不是叫苏妍来？虽然这丫头长的不错，但裴爷可不是什么女人都碰的。”

    如果他们就这么贸然将这女人送进去，下一刻肯定就会被裴爷打死！

    他才刚从医院出来，可不想这么快再进一次。

    封毅白了他一眼：“这就是苏妍啊。”

    “什么？”风泽一愣，看向了苏妍：“你……你确定她就是苏妍？”

    封毅一摊手：“她自己说的。”

    这……

    风泽还是不敢相信。

    然而，封毅却没再说什么，而是推了推苏妍：“你赶紧进去，现在裴爷很痛苦，除了你没人帮得了他！”

    风泽这时也终于想起了裴羽辰，所以他也顾不得纠结苏妍的容貌。

    他一边将苏妍往里推一边解释：“裴爷被人下药了，那药性很强，再不解他会死的，快快快，你赶紧进去看看。”

    一般来说那种药难不倒他的，但这次却怎么也解不了，反而越来越严重了，真是让人郁闷！

    “被人下药？什么……”

    “砰！”

    苏妍话还没说完，身后的门就瞬间关上了。

    苏妍：……

    这两个家伙！

    回头看着身后紧闭的门，苏妍满头黑线。

    无奈摇摇头，苏妍转头看向了床上。

    然而……

    嗯？

    不在？

    阿辰他去哪了？

    苏妍微微蹙眉，怀着疑惑往里走了几步。

    这时，浴室的门被打开，裴羽辰缓缓走了出来。

    此时他并没有穿衣服，只是腰间围了一条浴巾。

    水滴，沿着他结实的胸膛滑落到那性感的腹肌上，在灯光的照射下，发出隐隐白光，极度诱人。

    苏妍傻傻的看着他，差点两道鼻血喷了出来！

    罪过，罪过，一个男人怎么能这么诱人犯罪呢？

    忍！

    忍住！

    苏妍深深吸了一口气，将自己心里的龌龊想法压了下来。

    目光向上，落在了他那张俊脸上。

    这时，苏妍才发现，裴羽辰的脸从未有过的苍白！

    而且，他似乎很虚弱，就连站着，手都一直扶着墙，气息也很紊乱。

    苏妍心下一急，刚想跑过去，但裴羽辰却突然大喝一声：“别过来！”

    “阿辰，你……”苏妍一怔，傻愣愣的看着他。

    “出去！”

    “可是……”

    裴羽辰眉头紧锁着，额头渐渐渗出了冷汗。

    苏妍知道，此时他很痛苦！

    可是，裴羽辰却连哼都没有哼一声，只是定定的看着苏妍，抿起的薄唇轻启：“妍儿，听话，快出去。”

    这一次他的语气很轻柔，但却依旧不容置疑！

    如果是平时，裴羽辰又怎么会舍得赶苏妍走，但现在他却不得不这么做。

    因为这种情况下，他不能保证自己不会做出伤害她的事……

    苏妍又怎么会不知道他的想法。

    刚刚风泽说裴羽辰被人下了药，她一开始还没反应过来，但什么毒一定需要她来解？

    答案，显而易见！

    虽然有点紧张，但苏妍还是朝裴羽辰走了过去。

    裴羽辰下意识的想后退，但苏妍却先一步环住了他的腰。

    裴羽辰身体一僵，深吸一口气将她推开，皱眉道：“研儿，别闹，听话，快出去。”