
    明明已经决定放弃了，可看着这一幕，他为什么还是觉得那么刺眼？

    陈宇凌两人对视一眼，耸耸肩，无奈的跟了上去。

    这时，裴羽辰一个冷眸扫过，众人瞬间一僵，犹如惊弓之鸟一般纷纷散去。

    苏妍看着那些一哄而散的学生，无语的撇撇嘴。

    裴羽辰有这么可怕吗，一个眼神而已，居然就吓成了这样，生怕下一秒身首异处似的。

    然而苏妍却忘了，前世她对裴羽辰也是怕到了极点，一个眼神就能吓得她魂飞魄散……

    林默雨站在苏妍身后，看着紧紧抱在一起的两人，忍不住咽了咽口水：“阿妍，你……你跟裴爷……”

    苏妍微微一愣，这才想起来自己刚刚是跟林默雨一起。

    她看了看林默雨，又看了看裴羽辰，然后点点头：“嗯，就是你想的那样。”

    林默雨此时简直恨不得捂脸。

    她刚刚居然在正宫面前犯花痴，太丢脸了有木有！

    林默雨有些尴尬的笑了笑：“原来如此，阿妍，刚刚我那些话你就当我没说哈，你们聊，我先走了。”

    说完，林默雨就脚底抹油，一溜烟的跑了。

    废话，裴爷那双冷眸如刀一般盯着她，显然是嫌她碍眼了，再不走岂不是找死？

    苏妍：……

    无奈的看着裴羽辰，苏妍摇摇头：“我怎么感觉你在他们心里，比老虎野兽还可怕？”

    裴羽辰淡笑着摸摸苏妍的头，不置可否。

    “妍儿难道不觉得我猛？”

    “不觉得。”

    “是吗？那妍儿要不要……”裴羽辰凑到苏妍耳边，轻语了几句。

    只见苏妍脸颊渐渐蒙上一层红晕，恶狠狠的瞪了一眼裴羽辰，然后在他光亮的皮鞋上重重地踩了一脚。

    “裴羽辰，我怎么发现你越来越不要脸了！”

    这家伙居然问他要不要跟他在床上……

    天呐，你是裴爷，高冷禁欲的裴爷啊！

    说这种让人脸红心跳的话真的好吗？

    “妍儿不喜欢？”

    “喜欢你妹！”苏妍声音不由的提高了许多，周围的人顿时纷纷朝她看了过来。

    苏妍一愣，打了裴羽辰一下，微红着脸，咬牙切齿的轻声说：“我都说了高考之后再……再那个的，所以在那之前你给我忍着！”

    看着一脸娇羞又气呼呼的苏妍，裴羽辰心头一软，忍不住低头攫住了她的唇。

    苏妍猛的瞪大了眼睛，傻愣愣的看着近在咫尺的俊颜，久久反应不过来。

    其他人见此都傻眼了，同时也不得不佩服裴羽辰的独特口味。

    面对苏妍那张脸还能下得去嘴，不佩服都不行啊！

    如果是他们，估计隔夜饭都吐出来了……

    当然，这些人当中并不包括杨旭。

    他此时双眼翻腾着烈火，简直恨不得自己去代替裴羽辰的位置！

    见杨旭气冲冲的样子，季幽兰狠狠咬着牙，转头阴冷的盯着苏妍。

    苏妍，你都有裴爷了，为什么还要来招惹我的旭哥哥！

    可恶！

    可恶！

    苏妍，我绝不会放过你，绝不会！

    此时苏妍并不知道季幽兰的想法，她只觉得唇瓣一痛，然后终于回过了神。

    显然裴羽辰对她的无动于衷很不满，所以咬了她一下。