
    一双柳眉，清澈明亮的双眼如夜中星辰。

    长长的睫毛，高挺的鼻子，白里透红的无瑕皮肤，如樱桃般的双唇不点而朱，在阳光下闪着淡淡光芒，简直美的让人窒息！

    除了裴羽辰和莫萧外，其他人全都瞪大了眼睛，不可置信的看着那张惊为天人的倾世容颜，眼睛都舍不得眨一下。

    良久，众人才终于回过了神。

    一男生指着苏妍，声音都微微颤动了起来：“她……她真的是那个丑八怪苏……苏妍？”

    “应该……是吧，刚刚我们不是都看着她卸妆吗？”

    “可这也太不可思议了！苏妍她原来这么美？”

    其他人傻愣愣的摇摇头。

    他们也不明白啊，现在他们感觉自己整个人都是懵的。

    他们实在想不通，一个丑八怪，怎么突然就变成了这么美的女神？

    “这么美的人，我们居然天天喊着她丑八怪……”

    “天呐，如果这也算丑，那这世间还有不丑的人吗？”

    是啊，如果这还算丑，那这世上应该就没有美人了！

    想到以往自己对女神的嘲笑，众男生顿时欲哭无泪，肠子都悔青了！

    “咦，我怎么感觉她有点眼熟？”

    这时一男生看着苏妍，想了想后激动的大喊：“对了，我想起来了，她……她就是苏家大小姐，苏妍！”

    闻言，其他人都愣住了。

    “你确定你没搞错？”

    另一人无奈摇摇头：“不，他没认错，我也想起来了，苏妍她确实是苏家大小姐，我以前见过她，只是那时她还没这么漂亮。”

    “可是苏家大小姐不是出国了吗？”

    “啊？出国？可我听说她是毁容了，所以这几年才一直不现身啊。”

    众人再次傻眼了！

    原来那些传言都是假的，苏家大小姐没有出国，也没有毁容，而是故意扮丑，变成了乡巴佬苏妍！

    “苏家……大小姐？”季幽兰傻傻的看着苏妍，面色苍白。

    一种恐惧感从脚而上，瞬间就窜遍了她全身。

    这怎么可能？

    苏妍不仅不丑，而且还是苏家大小姐？

    她……她得罪裴爷的同时，居然还得罪了苏家大小姐！

    季幽兰一阵惊恐，顿时两眼一翻昏死了过去。

    “哎，你们看，季幽兰她昏过去了！”

    “这也难怪，要知道苏妍可是易城排名第五……不对，之前排名第三的云家已经没了，所以现在苏家应该是排名第四……”

    “没错，季家虽然有钱，但再怎么样也比不上苏家啊，现在季幽兰得罪了苏妍，她不怕才怪了。”

    “咦，不对啊，季幽兰知道裴爷喜欢苏妍，却还是用水泼了苏妍，连裴爷都敢得罪，她又怎么会怕苏家？”

    这……

    好像有点道理！

    那季幽兰她怎么会吓得昏过去呢？

    “你们是不是傻，要是卸了妆的苏妍比原来更丑呢？”

    对啊！

    众人恍然大悟！

    如果卸了妆的苏妍比原来更丑，裴爷还会喜欢她？

    显然是不可能的！

    到那时，裴爷又怎么可能会怪季幽兰，说不定还会谢谢她揭穿了苏妍的真面目呢！

    不得不说，这些人真相了。

    因为季幽兰本来就是这么想的！

    然而，不管是季幽兰还是这些人，他们都不知道，这个想法其实从一开始就是错的。

    因为，裴羽辰既然连化妆后的苏妍都喜欢了，卸妆后的苏妍再丑一点又有什么区别？

    反正都是丑啊！