
    “你……哼，你们这种酒吧迟早倒闭！”

    “这个就不劳你费心了。”

    苏妍淡淡的瞟了一眼地上的女人，看向气呼呼的男人，冷笑：“怎么？不继续打了？别停啊，把她解决了，也省得我动手不是？”

    男人一惊：“你……你这话什么意思？”

    “还想继续演下去？说吧，你们到底是什么人，来我这故意闹事究竟是为了什么？”

    闻言，男人女人都一怔。

    他们对视一眼，男人突然冷笑：“真没想到啊，你居然看出来了。”

    苏妍不置可否：“要怪只怪你们演技太差。”

    没错，这两人是一伙的！

    因为刚刚苏妍让风若汐去清场时，她清楚的看到女人嘴角扬起了一抹诡笑。

    正因为如此，所以在男人踢那女人时她才没有出手阻止。

    “哼，油嘴滑舌！”男人忍着怒火将女人扶了起来，冷笑一声。

    “阿逸，我……”

    已经受伤的女人想说点什么，但男人却淡淡的扫了一眼她，微微蹙眉：“你先回去，这没你的事了。”

    “可是……”

    “嗯？”

    女人还想说些什么，却被男人一个冷眼吓得一哆嗦，微微低下了头说：“我知道了，我……这就回去。”

    苏妍看这情况倒挺意外，刚刚听这女人对男人的称呼，她还以为他们是情侣关系，但现在看起来似乎不太像啊。

    那女人最终还是一步三回头的离开了。

    这下，整个酒吧里就只剩那男人一个外人了。

    苏妍寻了个位置坐下，双腿交叠，微微抬眸看着面前的男人：“这下可以说了吧，你究竟是谁，来墨影闹事又是为了什么？”

    “罗逸，逸风组织的主子。”这男人倒也爽快，见自己演的戏被揭穿，当场就将自己身份说了出来。

    逸风组织，罗逸？

    苏妍微微一愣，看着男人的眼睛微眯。

    易城声名较大的组织一共有五个。

    第一，夜寞组织。

    第二，傲影组织。

    第三，逸风组织。

    第四，洛修组织。

    至于第五，那就是她的墨影组织。

    前世她只想安安稳稳的经营着自己的酒吧，所以墨影的人一向不会主动去招惹其他组织的人，这才导致自己明明有实力，但却只位居于第五。

    然而这一世不一样了，她自重生以来就没想过再平凡，她只想变强，变强，再变强！

    不只是为了复仇，她还为了自己这一世的保障！

    她不想自己再受制于人，不管是生命还是自由！

    前世就是因为她没有实力，所以才会被裴羽辰关了起来。

    这一世她虽然已经接受了裴羽辰，但要是再来个像裴羽辰一样的人呢？

    她敢说，以她现在的实力，再遇到那种情况她依旧摆脱不了。

    所以，她是时候让自己声名鹊起了。

    罗逸并不知道苏妍瞬间就想了那么多。

    他见苏妍居然在这种时候出神，心里对苏妍的不屑又多了几分。

    洛修组织已经被他吞并，今天他来这里就是为了将墨影也一并吞下。

    而现在看来，这简直就是易如反掌的事！

    此时，苏妍跟罗逸都各怀鬼胎，但想的事却似乎不谋而合……