
    “妍丫头……”

    “闭嘴！别叫的这么亲昵，我跟你可没那么熟！”

    “才不，我就要叫，妍丫头，妍丫头，妍丫头！”

    苏妍满头黑线：“你可是帝华第二校草，能不能要点脸，让人看到了你就不害臊？”

    “跟自己喜欢的女孩撒娇，不是一件很正常的事？”杨旭说着就想揉揉苏妍的头，却被苏妍一掌拍开。

    下一刻，苏妍盯着他，认真的说：“你给我听好了，我，苏妍，喜欢的是裴羽辰！别再浪费自己的感情来追我了，没意义！”

    杨旭微微一怔，听到苏妍这么说，他心里不难过是假的，但这并不代表他就会就此放弃。

    “就算你现在喜欢的是他又怎样，我迟早会让你爱上我。”

    “你……你简直愚蠢，无可救药！”

    跟他说了这么多，结果他根本一句都没听进去，浪费她的口舌！

    杨旭嘿嘿一笑，凑近苏妍：“愚不愚蠢不知道，但我确实有病，而你有药，治不治在你。”

    “滚！”

    苏妍咬牙切齿的瞪着他。

    她发誓，如果这家伙再多说一句，她立马就将他揍得连亲妈都不认识！

    知道苏妍是真的生气了，杨旭倒也识趣，没再故意逗她。

    班里其他女生一个个都瞪着苏妍，心里极度不平衡！

    裴爷、旭学长、萧学长，整整三大男神！

    苏妍，你丫莫不是幸运女神的私生女吧！

    苏妍可不管她们想什么，直接趴着睡了过去……

    中午放学，苏妍刚走出教室，林默雨就跑到了她面前。

    “阿妍，我们一起去食堂吧，我都快饿死了。”

    还不等苏妍说话，林默雨就挽起她，往食堂走去。

    苏妍笑了笑，并没有说话。

    这些天林默雨每天都来找她，两人倒熟悉了不少。

    可以说，林默雨是目前为止，苏妍在学校的唯一一个朋友。

    而且，难得的是，林默雨在知道了苏妍的身份后，还能继续与她以平常心相处，在这一点上苏妍就觉得林默雨很不错。

    “真是的，今天怎么也这么多人啊，都没地方坐了。”

    到了食堂，林默雨看着食堂里满满的人，不由的抱怨了起来。

    苏妍淡淡一笑，并没有说什么。

    现在是饭点，食堂里人多很正常，如果晚一点来的话自然就不会这样了。

    只是，那时她们估计就只能吃剩菜剩饭了……

    “快看，苏女神来了！”

    “真的？哪呢？在哪？我怎么没看到？”

    “喏，门口那里！”

    几个男生一喊，众人纷纷看向了门口。

    顿时，男生眼睛都亮了！

    而女生则立即黑了脸，如临大敌一般看着苏妍。

    “哇！真的是苏女神，好美啊，今天能看到她，我晚上一定能做个好梦的！”

    “就是就是，那可是苏女神啊，以前那些校花跟她一比，那简直就是云泥之别嘛！”

    “哼，不就长的好看点吗，有什么了不起！”

    “就是，好看又不能当饭吃！”

    “你们这些女生就嫉妒吧，苏女神可不仅长得美，而且人家还是苏家大小姐，你们比得上？”

    “你……你们……”

    众女生都快被气死了，可无奈的是，她们根本找不到反驳的话！