
    于是，后者被她瞪得心痒痒，猛然低头攫住了她的唇。

    苏妍欲哭无泪。

    裴羽辰这家伙现在吻她是越来越熟练，越来越得心应手了。

    而且每次都还吻得她晕乎乎的，分不清东南西北，完全陷入了他的温柔乡。

    然而，此时苏妍还不知道，她的心早已经在一点点沦陷……

    良久，裴羽辰才心满意足的放过苏妍，任她靠在他怀里大口大口的喘着气。

    看着苏妍微肿的双唇，裴羽辰心情大好。

    而后者却狠狠的瞪了他一眼。

    苏妍觉得自己的嘴唇都要变成香肠嘴了……

    这时，裴羽辰紧了紧抱着她的手，故意绷着脸问：“以后还敢不敢无声无息的消失了？”

    苏妍一愣，这才想起了刚刚裴羽辰跟严管家的对话。

    她知道，那是裴羽辰在为她的消失而着急。

    自知理亏，所以苏妍弱弱的低下头：“不敢了~”

    裴羽辰绷着的脸微松，但他还是继续说：“下次去哪都要跟我说，微信、QQ、短信、电话都行，总之不准再无缘无故消失两天以上！”

    “哦。”

    苏妍犹如做错事的小媳妇一样，将头埋得低低的，在听了裴羽辰的话后，闷闷的应了一声。

    见苏妍答应，裴羽辰这才满意的点了点头。

    之后，苏妍又陪了裴羽辰几天，直到请假时间截止，她才慢悠悠的回到了学校。

    此时，操场上有两队男生在打球，那加油声一波高过一波，简直吵得苏妍脑瓜疼。

    苏妍本想快速离开这个喧哗的地方，但奈何老天非要给她添堵。

    “你去哪了？”

    苏妍还没走几步，一个高大的身影突然挡住了她的去路。

    苏妍下意识的蹙眉，因为这个声音她很熟悉。

    没错，他就是她的同班同学，帝华高中第二校草——杨旭！

    “啊啊啊！！！那不是丑八怪苏妍吗？旭学长干嘛要去找她啊！”

    “你脑子瓦特了吗，一个月以前那个晚会上……”

    “哎呀，对啊，这么久没见苏妍，我居然把这事给忘了，萧学长跟旭学长都喜欢苏妍啊，好想哭，呜呜呜……”

    “哼，我才不信旭学长他们会喜欢这丑八怪，说不定他们只是在赌谁能让苏妍喜欢上呢？”

    苏妍对那些吃瓜群众的话充耳不闻。

    她微微抬眸看着杨旭，冷道：“让开！”

    杨旭一愣，然后伸手摸了摸苏妍的头：“丫头，别这么凶嘛，这段时间你都去哪了，一个多月没见你了。”

    苏妍被杨旭这亲昵的动作弄懵了，愣了好一会儿才回过神，死死的瞪着他。

    这家伙是抽的哪门子风，简直太诡异了。

    还有，这家伙居然敢摸她的头，这要是让裴羽辰知道了，那只手还想不想要了！

    苏妍心里吐槽着，面上也没客气，她冷冷的看着杨旭，冷道：“跟你没关系。”

    然而，出乎意料的是，今天的杨旭脾气却异常的好，被苏妍落了面子，他居然还一脸的笑意：“好，好，跟我没关系，我不问总行了吧。”

    这……

    怎么看都像男朋友在哄生气的女友啊！

    看看那语气，那姿态，还有那能溺死人的眼神。

    哇嗷嗷，这八卦的气味好浓……