
    裴羽辰生日前，她炼了十五天的复颜丹，要知道按空间里的时间来算，那可是整整一百五十天！

    当时隐身术已经学会了，所以在空间里她自然就没事做了。

    于是她就开始画设计图，画了那么久，她都画了一堆了好吗！

    如果不将它们拿出来用了，那岂不是很浪费？

    前世她本就是一名服装设计师，所以服装设计她很擅长，她记得那时她还帮叶明宇……

    想到叶明宇，苏妍一怔，心中不由的泛起一阵恨意。

    那个男人，不分青红皂白的就将她的眼睛取下，这份仇，她永远也不可能忘记！

    想来，现在距离前世她的死也差不多有半年了，她也是时候找叶明宇算账了。

    不过……

    现在的问题是，她要去找叶明宇实在……太难了！

    裴羽辰对她占有欲太强，如果跟他说了，他肯定不会让她去的。

    可如果不说，等他知道了必然更生气。

    这可怎么办呢？

    苏妍摸着下巴，瞅瞅裴羽辰，心里一阵犯愁。

    经过深思熟虑，苏妍还是决定跟裴羽辰说清楚。

    于是她挽住裴羽辰的手，认真的看着他说：“阿辰，我有件事想跟你说。”

    裴羽辰见她突然这么认真，心里有些疑惑，但还是点点头：“说吧。”

    “我想找叶明宇一趟。”

    裴羽辰身体一僵，脸瞬间黑了下来，全身都充斥着暴戾因子。

    他深邃的冷眸紧紧盯着苏妍，仿佛要将她看透。

    “你说什么？”

    “我说我想见见叶明宇。”

    “苏妍，你这是在挑战我的底线？”

    他以为自己在她心里已经占据了重要位置，可原来她竟然还想着那个男人！

    再次看到这样的裴羽辰，即使早已经做好了心理准备，但苏妍心里还是不由自主的窜上一抹恐惧。

    她深吸一口气，将那些恐惧压下，芊芊玉手抚上他的脸，柔声道：“阿辰，你先听我说好不好？我早已经不爱叶明宇了，我与他剩的只有恨！”

    “你应该也知道，前世他取了我的眼睛，如果这样我还爱他，那我是有多犯贱？”

    “我也不想见他，但这个仇我必须要报，不然我这一辈子都只能活在仇恨中，你明白吗？”

    裴羽辰脸色微微缓和了些，但依旧冷冷的看着她，不说话。

    叶明宇终究是裴羽辰的雷区，只要涉及到他，必然没那么轻易过关。

    苏妍也知道这些，但叶明宇她真的必须要见！

    因为无论如何，挖眼之仇，她必须要报！

    想到这，苏妍摇摇裴羽辰的手，可怜兮兮的看着他：“阿辰，你就答应我吧，好不好？”

    “不行！”

    “就真的没有一点商量的余地？”

    裴羽辰盯着她，冷冷道：“我可以帮你把他杀了！”

    “不行！”

    “为什么？难道你舍不得他？”裴羽辰紧紧握住她的手，嘲讽的看着她。

    苏妍白了他一眼：“怎么可能，但这仇我要自己报，要跟你站在一起，我就不能什么都靠你，不然哪配得上你。”

    裴羽辰眸光一闪，怔怔的看着苏妍，显然没想到她会这么说。

    不过，不可否认的是，听了这话裴羽辰脸色再次缓和了些。

    见此，苏妍心中一喜，打定主意再接再厉。