
    苏妍正想回应裴羽辰，但余光一瞥，却发现所有人都在看着他们两个！

    于是，苏妍一惊，猛的推开了裴羽辰。

    天呐，这家伙到底知不知道自己在干嘛啊，居然当着这么多人的面……

    其他人倒无所谓，但今天帝华所有老师可都在这！

    虽然都是成年人了，但她毕竟还有一个月才毕业，这样当着老师的面亲亲是不是不太好？

    于是，苏妍下意识的朝各个老师看过去。

    然而出乎意料的是，那些老师全都低着头，没有一点责怪她的意思。

    这……

    好吧，是她多虑了，面对裴羽辰，又有谁敢说什么。

    苏妍有些尴尬的摸了摸鼻子，寻了一个地方坐下。

    裴羽辰自然跟着她，所以也走到她旁边坐了下来。

    见裴羽辰又要习惯性的抱她，苏妍连忙伸手阻止：“别，今天这么多老师，你收敛点。”

    裴羽辰剑眉微拧：“我又不怕他们。”

    苏妍没好气的瞪着他：“虽然不怕，但我现在还是一名高中生，自然收敛点比较好。”

    “不……”

    “阿辰乖，听话好不好？就今天，过了几天你想怎么抱都行，好不好？”

    裴羽辰嘴角机不可见的抽了下。

    这丫头……

    她这是把他当小孩来哄吗？

    无奈叹口气，裴羽辰宠溺的揉了揉苏妍的头，倒没再勉强她。

    两人就这么安静的坐着，微风轻轻吹过，带着淡淡的青草味道，几只蝴蝶围绕在他们身边，犹如一副定格的图画。

    然而，不远处几个女生正围坐在一起，目光阴狠的看着苏妍。

    “没想到苏妍这贱人这么有能耐，勾引了萧学长和旭学长不说，居然连裴爷都被她迷得神魂颠倒的，简直不能忍！”

    “不过还真是奇怪，之前不是说裴爷喜欢的是苏家大小姐吗？怎么突然喜欢上那丑八怪了？”

    “谁知道啊，虽然同名同姓，但又不是同一个人，真不知道裴爷怎么想的。”

    “你们说会不会是这样，裴爷在苏家大小姐那里受了气，所以才故意找那丑八怪，想以此来气苏家大小姐？”

    “没错，一定是这样的！”

    这么一想，她们的心情顿时好多了。

    不过，对于苏妍，她们还是不愿就此放过！

    于是，她们看向主心骨，季幽兰。

    “幽兰姐，难道我们就这么放过那丑八怪了吗？这也太便宜她了吧。”

    裴爷，那可是裴爷啊！

    多少女人的梦中情人啊！

    她们平时也就只有想想的份，没想到那丑八怪居然……

    哼，也不知道她到底使的什么狐媚术！

    季幽兰收回定在苏妍身上的目光，冷笑：“放过她？呵呵，你们觉得可能吗？”

    其他几个女生眼睛一亮，期待的看着季幽兰：“幽兰姐，你的意思是……”

    季幽兰扫了一眼几个女生，眼里闪过一抹狠戾：“我听说苏妍那张脸严重毁容，又狰狞又恶心，你们说，如果我们把她脸上的妆卸了，她会变成什么样？”

    “对啊，苏妍化着妆还那么丑，不化妆肯定能吓死人，到时裴爷看了说不定就被吓跑了！”

    话落，几人相视一笑，眼里皆是得意。

    看来，这一次她们是势在必得了！

    季幽兰抬头看着苏妍，脸上渐渐浮现出一抹诡笑。