
    见苏妍气呼呼的样子，裴羽辰觉得简直可爱死了，顿时心软的一塌糊涂。

    “还说没有，看看，嘴巴都要翘上天了。”

    苏妍哼哼两声，转头瞪着裴羽辰：“哪有？我才懒得跟你生气，说吧，你来这干嘛？”

    “想你，所以就来了。”

    噗！

    众人差点一口血喷了出来。

    这……这太不可思议，太离谱了有木有！

    想你，所以就来了？

    天呐，这句话居然是从裴爷嘴里说出来的？

    完了完了，他们估计离死不远了，不然怎么会听到裴爷说这么离谱的话……

    众人都震惊的快疯了，可某人却丝毫不领情，气呼呼的拧了下裴爷的手臂：“那你来之前就不能通知我一下？”

    现在他这样突然赶来，她是一点准备都没有好不好！

    她们之间的关系居然就这么莫名其妙的公开了，还真是无语。

    不过，苏妍也能猜到，肯定是裴羽辰知道告诉了她后，她会阻止过来，所以才用了这一招先斩后奏。

    而事实确实如此，如果裴羽辰跟她说了，她是怎么也不会让他过来的！

    所以说，裴羽辰简直太了解她了，这一次他根本就没给她选择的机会。

    想到这，苏妍又一阵郁闷，狠狠的瞪着裴羽辰。

    然而，后者却始终含笑看着她，眼中的温柔仿佛能溢出水。

    苏妍顿时泄了气。

    正所谓伸手不打笑脸人，更何况这家伙整颗心都是她，看着他眼中的柔情，她是什么气也没了。

    于是，苏妍最终只能叹口气，对裴羽辰说：“快放开我，没看到这么多人在吗？”

    “不放。”

    裴羽辰非但不放，他还紧了紧抱着苏妍的手，让她与自己贴的更近了些。

    而苏妍除了涨红脸瞪着他外别无他法。

    唉，没办法，谁让自己的实力不如他呢……

    看着相拥而抱的两人，众人久久回不过神。

    这其中最受打击的当属杨旭了，他实在没想到裴羽辰居然也喜欢苏妍，其他人还好，但裴羽辰……

    那个男人实在太过于优秀，有他这块玉在，他们瞬间就成了废铁，跟裴羽辰争，他争得过吗？

    虽然有过一瞬间的退缩，但很快杨旭就握了握拳头，坚定了自己的决心。

    不！

    他绝不会放弃！

    这么多年了，好不容易才遇到一个自己心动的女孩，就算情敌再强，他也绝不会轻易放弃！

    在这一点上，杨旭居然瞬间就超过了莫萧。

    因为莫萧在知道了苏妍跟裴羽辰在一起后，他选择了退缩，而杨旭却没有。

    陈宇凌跟叶浩看了看苏妍跟裴羽辰，转头担心的看着莫萧。

    先是杨旭，现在又来了一个裴羽辰，萧的情敌还真是一个比一个强啊。

    只是，他们真的想不明白，苏妍究竟有什么好的，要才没才，要貌没貌，这三个男人怎么就全都喜欢上她了呢？

    要知道，这三人一个个都是精英啊！

    那么多女人上赶着要嫁给他们，他们一个都不要，却偏偏要一个丑八怪，这口味简直……

    而此时，莫萧狠狠捏着的手松了又松，最后深吸了一口气，终于转身离去。