
    说到隐身术，苏妍感觉自己都快郁结了，一个头两个大。

    因为，这都一个多月了，她居然还毫无进展！

    看来，修炼隐身术真的必须要吃淬体丹才行了……

    不过，一想到自己已经炼制了四十五枚复颜丹，苏妍就笑的合不拢嘴。

    要知道复颜丹对她来说作用可大了，她能不能发家致富可就靠它了！

    之前她就想过用复颜丹做护肤品，那时因为愈叶花和水凌花不够，所以才一直没有动手。

    但现在却不一样了，因为半月前她发现，愈叶花和水凌花一天已经可以分别长出九朵了。

    而且，她试着将炼制复颜丹的药材一次放了三份进去后，成丹率居然真的提高了两倍，一次就能炼出三枚丹药来！

    这也是她为什么能在十五天内炼成四十五枚复颜丹的原因。

    四十五枚复颜丹，她用来生产一批护肤品已经足够了。

    因为一枚复颜丹她可以兑进几百毫升的水，然后再混入生产的护肤品中，这个一来，一套化妆品根本用不了多少复颜丹。

    炼丹其实还是挺费时间的，所以她没必要一套护肤品就用一颗复颜丹。

    苏妍正想着，裴羽辰就从外面走了进来。

    他来到苏妍面前，黑着一张脸看着她：“终于舍得出来了？”

    “啊？”苏妍一愣，然后才反应过来，这家伙是怪她在空间里待的太久了。

    不过也是，说是留下来陪他，结果第二天就进了空间，还一待就十五天，他不气才怪了。

    苏妍起身讨好的挽住裴羽辰：“对不起嘛，我见药材增多，成丹率也提高了，所以就一直炼一直炼，不小心忘了时间了。”

    然而，苏妍越解释裴羽辰的脸却越黑，到最后简直都能滴出墨水来了。

    “也就是说，在你心里我居然连几颗丹药都比不上？”

    啥？

    苏妍都傻眼了，这样都能钻牛角尖？

    这男人怎么就这么幼稚呢？

    别忘了，你可是人人敬畏的裴爷啊！

    心狠手辣，生杀果断的裴爷啊！

    现在这样是闹哪样？

    不过，这些苏妍也就敢在心里说说了，说出来她不被剥了皮才怪了……

    于是，苏妍继续好脾气的说：“怎么可能嘛，你就是我心里的唯一啊，那些狗屁丹药怎么可能比得上你呢。”

    裴羽辰脸色终于微微好了一点，但他依旧绷着一张脸，显然还是不满意。

    苏妍又继续说了一大堆好话，但后者却仿佛没有听到一般，直直的盯着她看，看得她心里发毛。

    苏妍纠结了。

    这可怎么办？

    这样下去他不会又变成以前那样，阴戾狂暴吧？

    对于裴羽辰这一点即炸的炸弹，苏妍还真不敢保证……

    突然灵光一闪，苏妍终于想到了其中关键。

    她猛的将裴羽辰拉倒，迅速翻身跨坐在他身上，覆上了他的唇。

    这一招百试不厌，她就不信他还能继续绷着脸！

    裴羽辰被苏妍这豪放的动作弄懵了，傻傻的看着坐在自己身上，犹如女土匪一样的女孩……

    这……

    他家妍儿什么时候变得这么霸气了？

    这时，裴羽辰只觉嘴唇一痛，随后就是某土匪气急败坏的声音：“喂，你给我专心点，像块头木头一样杵着，一点都没成就感好不好！”