
    不过，下一秒苏妍就知道原因了。

    因为这时杨旭缓缓从外面走了进来。

    原来这两个女生是不想杨旭跟她坐在一起，所以才会毫不犹豫的坐在她的前后。

    别的不说，但此时苏妍还真是想感谢一下她们两个，因为她们这次可是帮了她一个大忙啊！

    以最近杨旭的做事风格，他说不定还真会坐在她身边。

    果然，杨旭一上车就扫视了一圈车内，最后将目光落在了苏妍身上。

    随后，他又看了看苏妍的前后座位，发现有人坐了之后，他好看的眉头微微拧起，显然很不悦。

    苏妍只是淡淡的扫了他一眼就将目光移向了车外，然而心里却乐开了花。

    不得不说，这两个女生太给力了！

    要是没有她们两个，她坐车的这段时间肯定也不得安宁。

    然而，苏妍没想到的是，杨旭的厚脸皮远远超过了她的想象……

    因为下一刻她前面的女生突然站了起来，慌不择路的跑到了另一个座位上！

    嗯？

    苏妍原本一直看着窗外，但因为那女生跑的动静有点大，所以苏妍回过了头。

    这一看才发现自己前面的位置已经换了个人。

    苏妍嘴角忍不住抽了抽。

    这丫的还能不能有一点绅士风度，居然跟一个女生抢位置？

    似乎察觉得苏妍在看他，某人转头对着她展颜一笑：“丫头，我们还真是有缘啊，你看看，坐的位置都这么近。”

    车上其他学生都默默的转过头。

    旭校草，你还能更无赖点吗，明明是刚刚你用万年寒眸将那女生赶走，然后自己才得到了那个座位的。

    当然，这些话他们只能在心里腹诽一下而已，要说真的说出来，他们可不敢……

    面对杨旭的热情，苏妍不想理会，于是重新将目光移向了窗外。

    惨遭无视，杨旭却丝毫不生气。

    他将手靠在椅背上，微微侧着头定定的看着苏妍，嘴角挂着一抹微笑。

    看得出来，他此时心情很好。

    车上的女生个个都气疯了，这可是她们的男神啊，怎么能喜欢上这种丑八怪呢！

    好好的一朵鲜花，居然就这么插牛粪上了！

    可恶，太可恶了啊啊啊！！！

    于是，在苏妍的无视，杨旭的凝视，众男的无语，众女的羡慕嫉妒恨下，车终于缓缓启动了。

    苏妍他们这辆车内，氛围可谓是前所未有的尴尬。

    一路上几乎都没人说话，安静的有些过头了。

    这也难怪，那些女的个个都盯着苏妍，仿佛她是一只饿狼，随时会吃了她们男神似的。

    而那些男生则是不敢说，因为只要他们一说话，那些女生就保准将气全撒在他们身上了……

    好在路途不是很远，所以这种诡异而尴尬的氛围并没有持续多久。

    下车后，苏妍去哪杨旭就跟到哪，任苏妍怎么赶都不走，简直将不要脸发挥到了极限。

    后来，苏妍实在忍无可忍，一个过肩摔将他撂倒，逃到了一个比较隐蔽的地方。

    苏妍伸了个懒腰，躺到了软软的草地上。

    在树阴下，微风轻轻拂过，带走了刚刚因奔跑而产生的热量，苏妍只觉得心情一阵愉悦。