
    安小雅低头沉默了会儿，最后将所有错都归到了苏妍身上：“可恶，没想到那丑八怪居然这么厉害，这一次我们还是低估她了！”

    林馨月看了一眼安小雅，没说话。

    没错，这一次确实是她们低估了苏妍，但下一次她可就不会再那么幸运了！

    林馨月早已经被苏妍气的头昏脑涨，所以她暗暗打定主意，下一次一定要找更厉害的人，让苏妍身败名裂！

    深吸一口气，将怒火敛去了些，林馨月才说：“走，回去！”

    “啊？可是……”

    安小雅还想说些什么，但被林馨月一瞪顿时噤了声。

    “苏妍都逃了，我们在这还有什么用？”

    说完，林馨月转身就往外走。

    然而就在这时，门却突然“砰”的关了起来。

    林馨月几人一惊，连忙跑到了门口。

    可是她们悲催的发现，此时门已经被紧紧的从外面关上了，她们根本打不开！

    “馨月姐，这怎么回事？门怎么关上了？”

    “是啊，馨月姐，我们不会一直被关在这出不去了吧？”

    “呜呜呜，我不要啊，馨月姐，小雅姐，你们快想想办法啊。”

    “闭嘴！”林馨月本来心里就烦，被几个女生这么一吵，她顿时感觉更烦了。

    “之前我和小雅来过这里，从窗户那里可以出去。”

    “真的吗？那……那就好。”

    然而，等她们来到窗口时才发现，窗户此时居然也被关起来了！

    这下除了林馨月和安小雅外，其他几个女生都急哭了。

    其实安小雅也有点急了，她看向林馨月问：“馨月姐，这下可怎么办？”

    “我们人多，这里只是一间木屋而已，我们合起力来撞，我就不信还出不去！”

    “说得对啊，还是馨月姐聪明！”安小雅顿时眉开眼笑了起来。

    然而，这时一个女生却突然说：“你……你们没觉得有什么不对劲吗？”

    安小雅疑惑的看向那女生：“不对劲？”

    另一个女生点点头：“是啊，小雅姐，我也感觉不太对，我……我的身体好像越来越热了。”

    慢慢的，后面那几个女生都绷紧了脸，似乎在忍耐着什么。

    就连林馨月和安小雅都开始感觉不对劲了。

    安小雅似乎想到了什么，脸色瞬间一变：“馨月姐，这……这不会是……”

    林馨月狠狠地咬咬牙，微微点头。

    什么！

    安小雅只觉一道雷当空劈下，整个人都懵了。

    居然真的是她想的那样，天呐，她一定要出去，否则……

    看了一眼一旁躺着的黑衣人，安小雅心里越发怕了。

    “馨月姐，快，我们快去撞门，再晚我们就全完了！”

    “小雅姐，你这话什么意思，什么再晚我们就完了？”

    “你们几个蠢猪，难道你们到现在还没发现吗，这木屋里有那种药粉，而我们现在全都吸入了！”

    什么！

    那种药？

    难怪她们会感觉越来越热，原来是……

    林馨月狠狠地扫了一眼一旁躺着的黑衣人，咬牙切齿的说：“这几个蠢货，让他们撒在苏妍身上，他们居然把木屋内全撒满了，简直脑残！”