
    苏妍几个对视一眼，皆无语的看向罗逸。

    这家伙脑子有问题吧，他们要让谁上关他什么事？

    他以为这里是擂台上堂堂正正的比赛啊。

    别忘了，今天可是他自己故意来找茬的，只要能将他打个屁滚尿流，他们这边谁上都无所谓！

    “今天就由若汐跟你打，如果她输了，墨影就是你的，你爱打不打，不愿意现在就可以滚，没人拦着你。”对于罗逸，苏妍那是一点都没客气。

    “你……”罗逸气得脸都黑了，但又拿苏妍没办法。

    最终，他一甩手：“好，既然你自己要将墨影拱手相让，我又有什么理由拒绝！”

    说完，他目光一凜，一个箭步冲向了风若汐。

    罗逸能当上逸风组织的主子，其实力必然不简单，所以风若汐也不敢懈怠，使出全部精力迎了上去。

    冲到罗逸面前，风若汐突然一弯腰躲过了罗逸的拳头，同时一拳击在他的腹部，紧接着又一脚踢在他的膝盖！

    在罗逸吃痛的瞬间，风若汐又猛的抱住他的手，一个旋身，将他以过肩摔的方式扔了出去！

    只听“嘭”的一声，罗逸就飞落到了一旁的桌子上，酒杯顿时稀里哗啦的落到地上，玻璃渣飞溅了一地。

    这一切只发生在一瞬，罗逸直到自己被扔到桌上都还没反应过来。

    等身体传来一阵阵疼痛时，他才恍然回过神。

    他，居然被秒杀了！

    这怎么可能！

    罗逸简直无法相信，他堂堂逸风组织的主子，居然被一个默默无闻的小丫头秒杀了！

    苏妍：……

    吴易：……

    墨影其他人：……

    就连风若汐此时也懵了，她看了看自己的手，又看了看躺在桌上的罗逸，久久回不过神。

    就……就这样？

    这男人不是逸风组织的老大吗？

    怎么会这么……弱！

    “红姐，我……我赢了！”风若汐反应过来后，兴奋的跑到苏妍面前，邀功似的看着她。

    苏妍笑着点点头，拍了拍风若汐的肩膀：“嗯，做的很好！”

    罗逸一听，顿时一个翻身从桌上跳了下来。

    然而，就只是这么一个简单的动作，就痛得他咬牙切齿了起来。

    但是他还是愤愤然的怒道：“谁说你赢了，老子可还没认输！”

    风若汐看向罗逸，将他上下打量了一遍，不屑道：“你确定你还要打？”

    此时的罗逸虽然勉强站着，但他的身体却微微颤抖着，显然已经没了力气。

    更何况，他左腿的膝盖刚刚还被风若汐踢了一脚，想用力必然是不行了。

    只用一条腿，想赢过风若汐？

    想想都不可能！

    然而，罗逸却不肯认输，嘴硬的冷哼一声，道：“那当然！”

    风若汐冷笑：“没受伤之前你都不是我的对手，现在这样，你觉得你还能打败我？”

    仿佛被人在脸上狠狠打了几巴掌，罗逸脸都涨红了。

    输给一个十几岁的小姑娘，他这脸本就丢尽了，现在居然又被嘲笑，简直不能忍！

    “你这臭丫头，你看不起谁呢，再来！老子就不信了，今天还能败在你手下不成！”