
    季幽兰她们已经想好了决策，但苏妍却还不知道自己即将要面临什么。

    时间一分一秒的过去，很快就过了一个小时。

    这一个小时以来并没有发生任何事。

    而苏妍跟裴羽辰两人，要不就是坐着看风景，要不就是散散步，倒也乐得自在。

    这时，苏妍坐在一块大石头上，双腿荡悠着，十分惬意。

    因为有裴羽辰在身边，所以难得没有人来故意找茬，苏妍感觉身心都放松了下来，舒服的不得了！

    深吸了一口气，苏妍微微一笑，转头看着裴羽辰：“阿辰，你今天来这真的只是为了看看我？”

    此时，裴羽辰站在石头旁，慵懒的椅靠着石头，阳光打在他身上，镀上了一层柔柔的金光，那双凤眼微微闭着，比平时少了一股寒气，高贵而优雅。

    这个男人，什么时候都那么好看，那么帅！

    听到苏妍的问话，裴羽辰微微颔首，并未说话。

    好吧。

    看在他百忙之中还抽空来看自己的份上，今天这事她就不跟他计较了！

    苏妍回过头，仰头看着湛蓝的天空。

    如果没有这一次重生，她跟裴羽辰应该会一辈子水火不容吧。

    前世她被挖眼，葬身火海，失去了爱情。

    这一世她本来只想复仇，远离他，没想到却阴差阳错看到了他的好，心也一点一点向他靠拢，这算不算因祸得福？

    不管如何，现在这种结果，她……很喜欢！

    苏妍正沉浸在自己的思绪里，所以并没有发现一旁来了几个人。

    没错，她们就是季幽兰跟她的几个跟班！

    而此时，季幽兰手里正端着一盆水。

    她们缓缓的，一步一步的走到苏妍所坐的石头旁，在距离苏妍三四米的地方停了下来。

    季幽兰诡笑了下，用力将盆里的水泼向了苏妍！

    苏妍察觉到危险，瞬间回过了神，可这时候想躲已经来不及了！

    哗！

    一声巨响，一整盆的水瞬间都泼在苏妍身上。

    周围的人全都被声音吸引了过来，疑惑的看着被淋了个透的苏妍。

    “哎呀，对……对不起，我本来是要打水来卸妆的，没想到不小心绊到石头了。”

    季幽兰故作一脸惊慌的看着苏妍。

    下一秒，她连忙将盆扔到地上，慌不择路的跳上石头，来到了苏妍面前，拿着卸妆棉的手就要往苏妍脸上擦。

    然而，季幽兰的手还没碰到苏妍，苏妍就猛的睁开眼睛，迅速起身一脚将她踹到了地上！

    “啊！”季幽兰惨叫一声，痛得眼泪都差点飙了出来。

    这一切不过发生在一瞬间，众人一时都没反应过来。

    这时，裴羽辰跳上石头，将苏妍拉到了自己怀里，紧张的问：“怎么样？有没有哪里受伤？”

    苏妍微微摇头：“没有，只是被淋了一盆水而已。”

    闻言，裴羽辰才微微松了一口气。

    他将苏妍圈在怀里，目光阴寒的看着季幽兰。

    “敢动我的女人，看来，你们公司也不必存在了！”

    季幽兰一愣，傻傻的看着裴羽辰。

    不一会儿，她才反应了过来，惊恐的说：“不，不是的，裴爷，我真的不是故意的，真的不是，我跟苏妍是同学，我怎么可能会故意泼她呢！”