
    也正因为这样，苏妍刚刚才会故意气玉夏怡，想让她含怨而死，但现在看来她是失败了，因为玉夏怡显然很淡定，甚至还很得意。

    能让玉夏怡这样，苏妍知道只有一个可能。

    那就是玉夏怡说的那个人很厉害！

    甚至，比裴羽辰还要强大！

    苏妍越想眉头皱的越深，心里那股不安也越来越重。

    这时，一张温暖的手掌放到她头上，轻轻揉了揉，目光坚定的看着她：“放心，我一定会将那个人揪出来，护你周全。”

    苏妍转头看了他一眼，轻轻搂住他的腰，心里顿时安定了不少，微微点头：“嗯。”

    还好有他在，不然她又只能孤军奋战了。

    就连苏妍自己都没有发现，现在她已经对裴羽辰无条件的信任了……

    玉夏怡死后，一切又恢复了平淡。

    只是那个未知的神秘人却犹如一根刺一样，扎在苏妍心里，怎么抹都抹不去。

    敌暗我明。

    很显然，这一次苏妍处于劣势！

    不知不觉，距离玉夏怡的死已经过了五天。

    苏妍醒来后简单洗漱了下就进了空间。

    这些天裴羽辰让苏妍哪都不准去，安安心心的陪他几天，所以苏妍就连空间都没进过……

    “咦？”

    一进空间，苏妍的眼睛就顿时一亮。

    顺着她的视线看过去就会发现，此时她的目光正落在一棵赤色小草上。

    “赤须草？居然真的是赤须草！”苏妍朝那棵赤须草快速跑了过去。

    将赤须草拔了出来，苏妍脸上掩不住都喜悦。

    隐身术停滞了这么久，终于等赤须草了！

    只要将淬体丹炼制出来，隐身术就不是问题了。

    怀着这种兴奋，苏妍取来灵风草，之后便全心投入到了炼制淬体丹中。

    一转眼，空间里一个月过去了。

    躺在空间里闭目养神的苏妍缓缓睁开眼睛，起身走到丹鼎前，将悬浮在半空的淬体丹拿了下来。

    没有一丝犹豫，苏妍立刻就将淬体丹除了下去。

    刚开始还好，但随着时间一点一点过去，苏妍额头渐渐渗出了汗水。

    紧接着，一阵阵剧烈的疼痛疯狂涌来，仿佛被人硬生生挫骨扬灰一般，苏妍身体都忍不住颤抖了起来。

    突然，她身体一软，瞬间倒在了地上，整具身体紧紧的抱着，汗流浃背。

    尽管如此，但苏妍还是咬紧牙关忍耐着。

    过了十几分钟，疼痛感达到最剧烈，苏妍嘶吼了一声后，身体仿佛瞬间涌进一股力量，那些也疼痛一点点消散，直至完全没有。

    苏妍在地上躺了好一会儿，然后才缓缓起身。

    “感觉……好舒服！”

    才一站起来，苏妍就感觉自己身轻如燕，轻飘飘的，但却又异常的舒服。

    吃了淬体丹，她的体质已经变强了很多，以后估计不会那么容易生病了。

    不过，苏妍提升体质的主要目的是为了隐身术，所以其他的她并不在意。

    当即，苏妍就修炼起了隐身术。

    果然不出所料，体质提升后，苏妍只试了三遍就成功了！

    三遍啊！

    才三遍！

    要知道，没有提升体质时，她可是修炼了几千遍都没成功！

    果然，体质差也是一个硬伤！

    要不是有淬体丹，这隐身术估计就与她擦肩而过了……