
    ，

    苏妍试着操控着那道玄力，一点点引往丹田，渐渐的让它与丹田融合。

    “嘭”的一声，苏妍身上突然涌出无数白光，狂风大作，周围的植物瞬间被光刃斩断，随风飞向四方！

    苏妍额头布满了汗水，面色苍白，身体更是要裂开一般，痛得她几乎要晕厥，但她依旧咬牙坚持着。

    因为她知道，再坚持一会儿，玄力与丹田就能完全融合，到时她就可以修炼了！

    而如果现在放弃，她将功亏一篑！

    过了差不多一分钟，苏妍那道玄力终于与丹田融合完毕。

    苏妍身上的疼痛也逐渐消失，最后，她明亮的眼睛缓缓睁开。

    只见她手轻轻一挥，一道如发丝般的白光瞬间飞了出去，击在了一棵草上。

    那棵草虽然只是晃动了下，并没有任何损伤，但苏妍却很开心，因为她成功了！

    她能操控玄力就说明，从现在开始，她可以修炼了！

    一个拥有空间的异人，苏妍的未来注定不平凡……

    在空间里待了二十天，苏妍终于从一个小白到了凝丹境界。

    虽然力量还不是很大，但至少已经有杀伤力了。

    当然，对付普通人的话，那必然一击毙命的！

    苏妍满意的出了空间。

    出来时，裴羽辰正坐着床头翻看着一本书。

    苏妍笑了笑，将他手上的书一把扯下扔开，纵身投入了他怀里。

    裴羽辰无奈，在她额头轻轻落下一吻：“终于想起我，舍得出来了？”

    “才没有想你呢，只是明天就高考了，我能不出来吗？”

    裴羽辰周身瞬间一冷：“你说什么？”

    苏妍一愣，抬头才发现某人脸都黑了，顿觉不好。

    于是，她连忙换上一抹讨好的笑，环着他的腰说道：“好了，我开玩笑的，我很想很想很想你，想得都快发疯了，所以我才出来的。”

    裴羽辰冷哼一声，微微撇开头，脸依旧黑得要命！

    苏妍暗笑。

    这醋坛子，小傲娇，还真是……可爱呢！

    “老公？亲亲老公？咱不生气了好不好？”

    然而，后者依旧冷哼一声，鸟都没有鸟她一下。

    苏妍狡黠一笑，伸手勾住他的脖子，整个人都挂在他身上，扭动着身体向他撒娇：“老公，不生气了嘛，我跟你道歉好不好？嗯？老公？”

    她的身体在他胸前动来动去的，裴羽辰只觉得一阵燥热，他转头狠狠的瞪着苏妍，一把按住了她道：“别动！”

    苏妍吐吐舌头：“我就不，除非你不生气了，答不答应？”

    “你确定不停下？”

    “不！”

    “是吗？这可是你自找的哦，小妍儿。”

    苏妍似乎从他言语中听到了危险的味道，心头一颤，连忙举手投降：“等等，我停，我停，我保证不动了，真的！”

    然而……

    “晚了。”

    裴羽辰嘴角微扬，瞬间低头覆上了她的唇！

    苏妍反应过来想逃跑，但却被他紧紧的禁锢住，想逃都逃不了……

    苏妍欲哭无泪，她这是搬起石头砸了自己的脚，自作孽不可活啊！

    她怎么就忘了，这家伙开荤后已经兽性大发了，呜呜呜……

    被裴羽辰狠狠的折腾了好几个小时，苏妍是一点力气都没有了，躺在床上动都不想动一下。

    反观某裴爷，那简直精神抖擞，一点事也没有！

    