
    ，

    慕容渊忍不住瞥了一眼慕容依，低着头喃喃道：“什么封印，他本来就没有玄力。”

    “什么？”慕容渊虽然说的很小声，但慕容依还是听到了：“叔叔，你刚刚说什么？裴羽辰本来就没有玄力是什么意思！”

    “这……”

    慕容渊一愣，一时之间有些纠结。

    他只是轻声吐槽了下而已，没想到慕容依居然听到了。

    “说啊！”

    这可关乎她的终身大事，她自然不能马虎！

    见慕容渊还在犹豫，慕容依一把抓住了他领子，冷冷道：“你到底说不说？”

    被自己侄女抓着领子威胁，这是多么可笑的事！

    慕容渊只觉一口气闷在心头，上不去也下不来，可却丝毫没有办法。

    因为异人本来就不同于普通人，在家里，他们一向都是以强者为尊。

    而他偏偏是没有任何玄力的普通人！

    所以就算在自己侄女面前，他也免不了低人一等。

    深吸一口气，将怒火压下，慕容渊淡淡的说：“字面上的意思，裴羽辰他自出生就没有任何玄力。”

    “呵呵，这怎么可能？”如果是这样，当初她又怎么会浪费时间来易城！

    “我也是听裴傲风说的，至于是不是真的……”

    慕容依蹙眉：“居然是他说的？”

    慕容渊点点头：“没错，三年前他喝醉酒亲口说的，以他那时的状况，他应该不可能说谎。”

    他可是记得很清楚，当时裴傲风非常高兴，说什么裴羽辰永远也不可能回归裴家，他才是裴家唯一的希望！

    而且，回想起来，裴羽辰如果不是被放弃了，当初也怎么可能会被送离裴家？

    慕容依松开慕容渊，沉吟了会儿，微微摇头：“不，不对，昨天我确实亲眼看到裴羽辰身上有玄力，所以相较于裴傲风，我更倾向于裴老爷子。”

    如果裴羽辰是废物，他又怎么可能会有那么强的力量？

    所以，唯一的可能就是之前裴羽辰的力量被封印了！

    只是，为什么封印偏偏会在昨天解除呢？

    难道是因为合欢散？

    如果真是那样，她还真是搬起石头砸了自己的脚！

    本来是想跟裴羽辰生米煮成熟饭的，没想到却意外帮裴羽辰解除了封印！

    这下裴羽辰恢复了玄力，今后她想要下手可就难了……

    突然，慕容依像是想起了什么，转头看着慕容渊：“叔叔，也就是说三年前你就知道，裴羽辰只是一个废物？”

    “没错。”

    慕容依冷笑：“既然知道裴羽辰是废物，你当时为什么还想要我嫁给他，你是想牺牲我换得两家的联姻？”

    慕容渊一愣，显然他没想到慕容依会这么说。

    “依儿，就算裴羽辰真的是废物，但他至少还是裴家的人，你嫁过去也不会吃亏不是？”

    “哼！”说的倒轻巧，在异人的世界里，哪一个不是以强者为尊，要她嫁给一个废物？

    不可能！

    慕容依冷冷的看着慕容渊：“如果裴羽辰真的是废物，单凭你隐瞒这一点，我就绝不会放过你！”

    “不过，既然现在已经证明了裴羽辰不是废物，我可以既往不咎，但如果再有下次……”

    看着慕容依扬起的嗜血笑容，慕容渊一惊，垂在两边的手暗暗紧握：“我……明白了。”

    