
    ，

    然而，苏妍还没来得及说话，裴羽辰就说：“我不介意。”

    他觉得配就配，其他人怎么说他根本不在乎，他只在乎她。

    如果她愿意，他可以一辈子养着她，宠着她，她只要安心做他的裴夫人就行，其他事她都可以不管。

    苏妍：……

    裴爷，你这么油盐不进真的好吗？

    苏妍在心里吐槽了下，然后说：“你不介意，可我介意。”

    “为什么？”

    “你也知道我的性子，你觉得我会甘心做一个中看不中用的花瓶？”

    裴羽辰蹙眉，这个他怎么会不知道。

    但是去见叶明宇，不可能！

    “阿辰~”

    “这事没商量！”

    苏妍见裴羽辰这么固执，她坐到裴羽辰腿上，将面具拿下，双手勾住他脖子覆上了他的唇。

    然而，这次裴羽辰却将她推开，撇过了头。

    苏妍无奈，连这招都不管用，看来这次是真难了！

    想了想，苏妍咬咬牙，嘟着嘴郁闷的说：“那我们各让一步，你陪我一起去？”

    沉默了良久，裴羽辰才悠悠回过头：“你确定？”

    “嗯。”

    她能不确定吗，不这样她都不能去找叶明宇，不找叶明宇，她还怎么报仇？

    裴羽辰表示这样的话自己勉强还能接受，于是点点头：“既然如此，那就去吧。”

    “哦。”

    苏妍叹口气，虽然很郁闷，但好歹可以去了对吧……

    这时，某人戳了戳她的肩膀，她抬头疑惑的看着他，只见他微微指了指自己的唇。

    苏妍哼一声撇过头去：“刚刚亲的时候不要，现在没了。”

    “那就不去了。”

    苏妍回头瞪着他：“裴羽辰，你已经答应了，想反悔？没门！”

    “我心情不好。”

    意思就是他心情不好，所以不想去。

    而他不想去，苏妍也就不能去。

    “算、你、狠！”苏妍咬牙切齿的说完，如蜻蜓点水一样在他唇上碰了下，然后就想离开。

    然而，裴羽辰哪会让她如意，他一把将她禁锢住加深了这个吻。

    不一会儿，苏妍就感觉他要去扯自己的衣服，吓得她猛的抓住了他的手！

    “别，不能在这里。”

    要是中途组织的人进来，苏妍觉得自己可以不用活了……

    裴羽辰不满，一脸委屈的看着她。

    苏妍无语，搞得好像她欺负他似的。

    “好了，别闹了，天都黑了，我们回去吧。”

    “不要。”

    从这里回凌枫园要十几分钟，裴羽辰表示自己等不了那么久。

    “那你想怎么样？”

    裴羽辰委屈的看着她，就是不说话。

    苏妍简直快吐血了。

    啊喂，你可是堂堂裴爷啊，咱能别这么幼稚吗！

    “我服了你了，我房间在那边，去那里总行了吧？”

    裴羽辰这才满意的点点头。

    之后，两人在苏妍的房间里温存了一番。

    ……

    第二天中午。

    苏妍悠悠转醒，转头就见裴羽辰正单手支头看着她。

    苏妍伸了个懒腰，一点点挪到他怀里，抬眸望着他问：“你什么时候醒的？”

    “刚刚。”

    “哦。”

    裴羽辰抱住她，但笑不语。

    其实他已经醒来一个小时了，这一个小时以来，他都一直看着她的睡颜，在脑海里一遍一遍描绘着，不知疲倦。

    