
    ，

    天呐！

    眼前这个满脸柔情的男人真的是裴爷？

    他们不会是眼花了吧！

    这分明是一个妻奴啊！

    特别是冷夜和宋影，犹记得，昨天这男人还冷若冰霜、心狠手辣的将他们揍了个半死不活。

    正因为这样，他们才不得已答应了归入墨影！

    可现在他们看到了什么，那明晃晃的笑，那满脸溺死人的柔情，那真的是昨天那个恐怖的男人吗！

    他们一定是在做梦，没错，一定只是在做梦……

    感觉到无数双眼睛盯着自己，苏妍微微转头，这才发现众人都傻愣愣的看着她，眼睛都快瞪出来了！

    她有些疑惑，于是问：“你们都怎么了？一个个像被雷劈了似的。”

    姐，我们确实被一道无形的雷劈了啊！

    众人心里狂吼。

    然而他们敢说出来吗？

    自然是不敢的！

    于是他们连忙摆手：“没，没什么，你们继续，继续。”

    苏妍蹙眉：“继续？继续什么？”

    继续秀你们的恩爱，继续你们的打情骂俏啊，还能继续什么！

    不过显然，这些他们也是不敢说的。

    于是，现场顿时陷入了寂静，莫名的有些尴尬……

    就这这时，苏妍突然看向罗逸几人：“你们四个原先都不是墨影的人，现在突然被并入墨影，你们心里想必是不服的吧？”

    这……

    罗逸四人对视一眼，随后望着苏妍，并没有说话。

    但在此时，沉默就代表默认，说明他们心里确实不服！

    苏妍勾唇一笑：“既然你们都不服，今天我就给你们一次机会，打赢我，你们可以走，但如果输了，你们就留下，怎么样？”

    闻言，罗逸几人眸光一亮，但随即又暗了下来。

    他们不约而同的看向裴羽辰，眼里带着满满的忌惮。

    显然，他们怕裴羽辰会出手帮苏妍，那样的话他们必败无疑，打不打都一样。

    “机会只有这一次，你们要战就战，不战对我也没什么影响。”

    “如果你们担心裴羽辰帮我，那大可放心，因为我们的对战中他绝不会插手。”

    听到苏妍说裴羽辰不会插手，罗逸几人瞬间就心动了。

    他们对视一眼，点点头后望向了苏妍，异口同声道：“好，我们战！”

    “很好，既然如此，那就开始吧，你们四人一起上，赢了，走！输了，留！而且以后绝不能有任何异心！”

    四人一起上？

    罗逸几人诧异的看着苏妍：“你确定要我们四人一起上？”

    苏妍白了他们一眼：“不一起难道还一个一个来？我可没那个时间，我刚考完试，累得很，还要赶回去睡觉呢。”

    “既然你这么说，那就别怪我们以多欺少了！”

    四人相互使了个眼色，瞬间冲向了苏妍。

    “阿辰，等我一会儿，将这事解决了我们就回去。”

    “好。”

    裴羽辰笑了笑，松开抱着她的手，往后退了几步。

    裴羽辰很清楚，这几人并不是苏妍的对手，不然他又怎么会乖乖退开。

    因为就算有一点点危险，他也绝不会让她去！

    苏妍勾唇一笑，悠闲的站在原地等着。

    而她这个态度却瞬间惹恼了罗逸四人，因为他们觉得自己被轻视了！

    