
    慕容渊点点头，然后突然想到了一件事，于是问：“那苏妍呢，你打算怎么处理她？”

    “暂时不用管她，等我跟裴羽辰生米煮成熟饭，她自然会乖乖离开，如若不然……”

    看着慕容依眼中的阴狠，慕容渊心中一颤。

    他这个侄女狠起来，就连他们这些长辈都不由的感到心惊。

    如果苏妍想活，那就只有乖乖离开裴羽辰，不然下场就是死！

    就如同之前那个……

    想到这，慕容渊微微抬眸：“依儿，关于楚洛雪那件事，裴羽辰有没有查到你身上？”

    慕容依一怔，看向慕容渊，微微摇头：“没有，那时我只是让人支走了叶明宇，让玉夏怡有机会对楚洛雪下手而已，所有黑锅都让玉夏怡背了，裴羽辰查不到我身上。”

    那时她不会对裴羽辰下手，但她也绝不允许裴羽辰身边有其他女人。

    所以！

    楚洛雪唯有死！

    “如果玉夏怡供出了你呢？我记得她已经落入了裴羽辰手里，如果她……”

    “放心吧叔叔，玉夏怡只知道我来自帝都，其他的一概不知，所以就算她说出来，对我也没多大影响。”

    “那就好。”慕容渊松了一口气。

    一个裴羽辰不足为惧，易城裴家也不足为惧，但帝都裴家……

    那可是他们得罪不起的！

    如果让裴羽辰知道，楚洛雪的死跟他们有关，那日后他回归帝都裴家时，必然不会放过他们！

    “对了，叔叔，苏妍她姓苏，会不会跟帝都的苏家……”

    “不会，这世上姓苏的人多了去了，哪会那么巧？”

    “更何况苏明峰我认识，他跟帝都苏家绝对没有任何关系！”

    慕容依想了想，觉得慕容渊说的有道理，于是点点头：“那就好，如果她跟苏家有关系，那我还真不太好办。”

    毕竟她可是打定了主意，如果苏妍不主动离开，那就取了她那条贱命！

    ……

    苏妍不知道自己的命被人惦记上了，她回到宿舍后就进了制药空间。

    她要炼制复颜丹。

    因为，她之前交给吴易那些复颜丹粉已经制成了护肤品，而效果也出奇的好！

    现在靠着那些护肤品，她的公司已经逐渐起步，以后需要的复颜丹只会越来越多！

    因为裴羽辰已经替她跟校方打过招呼了，所以她不用去上课也行，只要到时参加高考就行。

    其实，现在距离高考就只剩下二十天了，她在空间里一待也就过了。

    毕竟炼丹需要的时间并不少……

    时间飞逝，十五天很快就过去了。

    而苏妍在空间里已经待了一百五十天。

    如上次一样，这次她也炼制了四十五枚复颜丹。

    现在距离高考还有五天，但苏妍还是提前出来了。

    因为，今天是一个很重要的日子！

    裴羽辰的生日！

    如果今天也不回凌枫园，那裴羽辰估计会气疯的！

    所以，苏妍可不敢冒这个险。

    简单洗漱之后，苏妍就离开了学校。

    没多久她就到了凌枫园。

    “严叔，阿辰呢？”苏妍一进门就问。

    “裴爷他……”正在大厅里忙碌的严管家刚要回答，可一抬头却愣住了：“咦，小姐，你是……”