
    季幽兰眼里闪过一抹前所未有的狠绝！

    苏妍，你等着，我绝不会放过你！

    众人看着季幽兰，皆忍不住摇头。

    感情这事两相情愿是喜，一厢情愿便是悲啊。

    随人群散去，一场风波就此掀过。

    众人都以为事情就这么过了，可接下来杨旭的所作所为，简直惊掉了他们的下巴！

    没错，从这天开始，杨旭就对苏妍展开了猛烈的追求！

    于是，苏妍在这之后的几天，常常面临着以下情节。

    情节一。

    早上起来正洗漱，几个气球缓缓飘了上来，稳稳地停在窗外，上面绑着一束玫瑰花。

    苏妍满头黑线，砰的将窗户关上，拉上了窗帘。

    情节二。

    中午去食堂，一进门就被捧着玫瑰花的一堆人堵住了去路，中间是一个拿着爱心便当，满脸笑意的男生。

    “丫头，这是我亲手做的，充满了我的爱意呢。”

    苏妍翻了一个白眼，扶额离开。

    情节三。

    回到教室的苏妍发现桌子上放着一堆礼物，整张桌子都堆满了奢饰品，上面有一张便条，写着一些情话。

    转头，是杨旭那张带着微笑的脸。

    苏妍深吸一口气，再深吸一口气，然后将那堆礼物扔进了垃圾桶。

    情节四。

    ……

    杨旭的猛烈追求持续了一个星期，然后帝华全校迎来了一次郊游。

    “明天就要去郊游了，好兴奋，我一定要打扮的漂漂亮亮的，拍一些美美的照片！”

    “是啊，我明天就穿我那件蓝色长裙好了。”

    “这样啊，那我穿我那件白色连衣裙好了。”

    “你们说，明天我要弄个什么发型比较好？”

    “怎么样都行了，不就一个郊游吗，这么紧张干嘛。”

    “这你们就不懂了吧，别忘了，明天我们学校的第一校花也去耶，我当然要在她面前好好表现表现了。”

    “嘿嘿，说的也是，以前她可都懒得参加这种活动的，这次还真是难得。”

    此时刚放学，学生三三两两的结伴走出了教室，一个个都讨论着明天的郊游，兴奋不已。

    然而，苏妍却揉了揉有些发疼的眉心，将桌上的礼物扔回了杨旭桌上。

    后者委屈的看着她：“丫头，都送了这么多天了，你好歹收几样嘛。”

    苏妍额头青筋暴跳，咬牙切齿的瞪着某少年：“杨旭，你到底想怎么样，还有完没完了，这都一个星期了，是时候消停了吧！”

    “那你答应做我女朋友。”

    “不可能！”

    杨旭摊手，耸耸肩：“那就没办法了。”

    “你……”

    忍，忍住！

    不跟小屁孩一般见识。

    “随便你吧，反正浪费的是你的钱，跟我无关。”

    苏妍说完就收拾东西，冷哼一声，悠悠然的走出了教室。

    杨旭摸摸鼻子，苦笑：“这丫头还真不好追啊。”

    ……

    第二天。

    八点的时候，众人就在操场集合了。

    校长慕容渊简单说了一些话后，各班就由班主任领着去坐车了。

    虽然帝华高中属于贵族学校，所以学生不算很多，但一千多还是有的。

    于是，一大群人陆陆续续的上了学校安排的车里。

    苏妍上车后随意找了个位置坐下。

    而她刚坐下，前后的座位就迅速被两个女生坐了。

    苏妍有些诧异，按理说这些女生那么讨厌她，应该不愿意跟她坐一起才对。