
    裴羽辰的脸色这才稍有缓和：“这还差不多。”

    将苏妍放到沙发上后，裴羽辰问：“吃饭了吗？”

    苏妍一愣，微微摇头：“好像……还没。”

    裴羽辰眉头紧皱，轻轻敲了下苏妍的额头。

    “以后再怎么忙也别忘了吃饭，不然我就重新将你关起来，好好养着，听到没？”

    “哦~”

    “嗯？”见苏妍用敷衍的语气回应自己，裴羽辰微眯着眼睛，危险的盯着她。

    苏妍一惊，连忙坐正，裂嘴笑道：“知道了，我都听你的，来，笑一笑嘛，我家老公笑起来最好看了！”

    裴羽辰哑然失笑，无奈的揉揉苏妍的头。

    他突然发现，在这丫头面前，只要她随便撒撒娇，他就什么脾气都没了。

    在苏妍唇上印上一吻，裴羽辰无奈道：“在这等着，我去弄些吃的。”

    “嗯嗯。”苏妍两眼放光，拼命的点头。

    又能吃到他做的饭了，她自然高兴。

    不管前世还是今世，苏妍吃过最好吃的就是他做的东西了，百吃不厌的那种。

    现在想想，能得到一个这么帅气多金又会做饭的男人，她简直赚翻了！

    一顿温馨的晚饭过后，裴羽唇轻轻帮她擦去嘴角的油渍，突然说：“明天，我带你去见一个人。”

    嗯？

    苏妍抬眸疑惑的看着他：“见谁？”

    “到时你就知道了。”

    说完，裴羽辰还不等苏妍说什么就抱着她往卧室走去。

    期间苏妍忍不住好奇心，多次询问他，可他却守口如瓶，一个字也不愿透露。

    无奈，苏妍只好放弃了。

    反正明天就能知道了，不急，不急。

    苏妍在心里这么跟自己说着。

    ……

    第二天，苏妍早早的就起来了。

    她将裴羽辰摇醒，满脸期待的看着他。

    昨晚她因为太好奇，所以一直都没睡安稳，可就等着这一刻了。

    见苏妍犹如好奇宝宝的期待模样，裴羽辰有些无奈。

    两人简单洗漱之后，裴羽辰带着苏妍来到了地下室。

    一进地下室，苏妍就忍不住皱起了眉。

    这里因为常年不见阳光，所以很昏暗，地面也有些潮湿，散发着淡淡的霉味。

    另外，还有一股浓烈的血腥味，直冲鼻腔，令人作呕。

    还好，苏妍她早已不是未经世事的小姑娘，不然此时她恐怕已经吐了。

    这里，前世裴羽辰并没有带她来过。

    所以，苏妍越发好奇了，裴羽辰带她来这里究竟是为了见谁？

    这个地下室从外面看只是小小的一间，但进来才发现，这里别有洞天。

    这里面很大，其中还分成好几间房，犹如地牢一般，给人一种压迫的感觉。

    裴羽辰带着苏妍从这些房间外走过，最后停在了最后一道门前。

    苏妍看了看面前紧闭的门，抬头看着裴羽辰：“你要带我见的人……在这里面？”

    “嗯。”

    “是谁？”

    裴羽辰将她拉入怀，一下一下的摸着她的头，眸光微寒，幽幽道：“一个……你非常恨的人。”

    她恨的人？

    苏妍身体一僵，垂在两边的手狠狠的捏紧。

    她最恨的人除了玉夏怡和叶明宇还能有谁！

    也就是说，这里面关着的，不是玉夏怡就是叶明宇？