
    学会了隐身术，苏妍就打算从空间出去。

    但她突然停下脚步，摸着下巴，眼里闪着狡黠之色。

    下一刻，她的身影便瞬间消失，不见了踪影。

    …

    此时，裴羽辰的房间内，气温降到了极点，犹若十月飞霜。

    苏妍已经有三天没回来了。

    裴羽辰不知道她是不是进了空间，但此时他正黑着一张脸，显然很不高兴！

    而他面前，严管家在颤颤巍巍的站着，时不时的抹一把冷汗。

    裴羽辰直直的盯着他，良久才冷冷道：“她真的没跟你说自己要去哪？”

    “没……没有。”

    “字条也没留？”

    “没……没有。”

    严管家每说一句，裴羽辰的脸就黑上几份，周身更是散发着冷戾气息，房间里前所未有的冷。

    严管家此时都快哭了，三天前裴爷去了一趟公司，回来后却发现苏小姐不见了！

    前两天倒还好，裴爷并没什么反应。

    但现在已经是第三天末尾了，苏小姐还没回来！

    于是，裴爷他不淡定了，死活拉着他问苏小姐的下落。

    可是，让严管家欲哭无泪的是，他又不是苏小姐肚子里的蛔虫，苏小姐在哪他怎么可能会知道！

    于是就有了上面那一幕……

    就在严管家冷汗淋漓，身体抖得像筛子似的，恨不得立刻脚底抹油逃跑的时候，裴羽辰身体突然一僵。

    咦？

    严管家疑惑的看着裴羽辰，不明白自家裴爷这是怎么了。

    刚刚明明还寒着一张脸，但就在刚刚，身体一僵后，脸上都渐渐渗出了汗水，似乎在隐忍着什么。

    就在严管家好奇的瞪大了眼睛，一瞬不瞬的看着裴羽辰时，后者突然一个冷眼扫了过来：“滚出去！”

    严管家一惊，差点摔倒在地，好在他反应够快，下一秒就脚底抹油，飞窜的夺门而出了。

    呜呜呜，裴爷好可怕，他差点就没命了……

    而严管家离开后，裴羽辰黑着脸对着虚空咬牙切齿的说：“还没玩够？”

    “噗哈哈哈……”

    一个铃铛般空灵的笑声顿时在裴羽辰面前响起。

    紧接着，一个曼妙的身影渐渐显现，此时她正捧着肚子哈哈大笑，完全不顾形象，简直就差在地上打滚了。

    裴羽辰将狂笑不止的苏妍拉到怀里，没好气的搓了下她的额头：“想亲就光明正大的亲，用得着这么偷偷摸摸的？”

    苏妍吐了吐舌头。

    好不容易炼成隐身术，她当然要试试看了。

    而且，利用隐身术逗一逗他也很好玩不是？

    刚刚苏妍隐身了才出来，然后走到裴羽辰面前，在他嘴上亲了一口，然后是下巴、脸颊、额头、脖子……

    最后，她还故意在轻轻咬着裴羽辰的耳根，一股股热气哈在裴羽辰脖子上，所以才有了裴羽辰在隐忍那一幕。

    “哈哈哈……”

    一想到刚刚发生的事，苏妍顿时又不顾形象的笑了起来。

    裴羽辰无奈，在她唇上狠狠的香了一口，然后笑得如同狐狸一般，说：“其实，就是你现在将为夫吃抹干净了，为夫必然也一句不说你。”

    苏妍脸颊迅速飞上了一抹红霞。

    她狠狠的瞪了一眼裴羽辰，明明是责怪，但在此时看来却更像娇嗔。