
    一场闹剧就此掀过。

    但苏妍心里的震惊却久久未散去。

    其实她就想教训一下云梦芯而已，但没想到裴羽辰居然直接把云家灭了，这……这简直太帅了有没有！

    苏妍抬头看着裴羽辰，两眼扑闪着亮光，仿佛在看自己的偶像一般。

    看着这样的苏妍，裴羽辰有些哭笑不得。

    他轻轻的刮了下苏妍的鼻子，轻笑道：“怎么样，为夫的表现还行吗？”

    苏妍轻咳一声，撇过头傲娇的哼道：“还不错，不过这可是你自己要掐灭那朵桃花的啊，可不是我强迫你的。”

    什么叫得了便宜还卖乖，苏妍这就是了。

    “是，妍儿没强迫为夫，是为夫自己不想让其他女人污了眼，所以才主动掐灭的。”裴羽辰紧了紧抱着苏妍的手，宠溺的看着他。

    他家妍儿真是越来越可爱了，而这一份可爱只能独属于他一人，永远！

    苏妍但笑不语，却伸手环住裴羽辰，后者顿时眉开眼笑，犹如一个涉世未深的傻小子一样。

    其实，刚刚苏妍出来质问裴羽辰时就给他使了一个眼色，让他配合自己，没想到他还真挺上道，演的那么好，甚至还自动掐灭了一朵烂桃花。

    对此苏妍表示，她很满意！

    反正她本就不是良善之人，云梦芯自己来找茬，落得现在这个下场也怨不得她。

    而此时，周围的人见裴羽辰紧抱着苏妍傻笑，顿时都傻眼了。

    天哪！

    那……那个人真的是刚刚还如修罗死神一般，浑身散发着冷戾气息的裴爷？

    这……

    他们不会是在做梦吧？

    然而，他们揉了揉眼再看，还是一副璧人图，而那俊美男人的脸上依旧挂着傻笑。

    原来是真的！

    可是为什么会这样，这……这太不可思议了！

    苏明峰见了裴羽辰两人的相处模式，嘴角微勾，一直悬着的心终于暗暗放下。

    看来裴爷对妍儿是认真的，这样就好，他终于可以放心了。

    角落里，莫萧敛去眼底的失落，起身离开了会场。

    之后宴会照常进行着，没过多久就结束了。

    而宴会结束后，苏妍他们两人就回了凌枫园。

    尽管裴羽辰舍不得，一直要求苏妍留下，但苏妍还是在第二天下午，也就是差不多天黑的时候回到了学校。

    今天她已经换回了之前的妆容，所以人们依旧不知道她就是苏家大小姐。

    “你们听说了吗，裴爷居然有女朋友了。”

    嗯？

    听到这些话，苏妍脚步下意识的一顿。

    微微抬眸看过去，这才发现有几人围在石桌上聊天。

    听了刚刚那男生的话，一女生白了他一眼：“无语，你现在才知道啊，这事今天早上都传遍了好不好，你这消息也太不灵通。”

    “嘿嘿，因为我今天翘课，睡了一天的觉嘛。”男生不好意思的挠挠头。

    “不过，我听说裴爷的女朋友是叫苏妍对吧？”

    “对，就是苏妍，好羡慕那个女孩啊。”

    “那个苏妍不会是我们学校的那个……”

    “你是不是傻，想想都不可能好不好，裴爷能看得上那丑八怪？”

    “啊？原来不是她啊，那你们说的那个苏妍是什么人？”