
    叶明宇自动忽略了苏妍的狠话。

    他激动的站起来，伸手就想将苏妍拉到自己怀里！

    然而，苏妍却先一步将他踹了回去。

    此时叶明宇根本顾不得疼痛，他依旧一脸激动的看着苏妍，身体微微颤抖着：“你真的是雪儿，你居然真的是雪儿，你没死，你真的还活着！”

    苏妍嘲讽的看着他：“我没死你不是应该很生气？现在这副模样你是想做给谁看？”

    “雪儿，我……”

    “闭嘴！”苏妍眸光一寒：“叶明宇，你耳聋了是不是，我说了你别再那样叫我的名字，你不配！”

    “雪……洛雪，之前都是我的错，但你听我解释一下好不好？”

    “解释？”苏妍抵着下巴想了想，然后抬头冷笑：“好啊，我倒想看看你要怎么解释！”

    苏妍会这么说，并不是因为她心软，而是有一件事她想弄明白。

    她记得玉夏怡说过，她能轻易取得叶明宇的信任，跟她的失忆有关！

    之前她忘了问玉夏怡这话是什么意思，现在玉夏怡都已经死了，她也没办法再问，但或许可以从叶明宇口中得到答案。

    裴羽辰并不知道苏妍的想法，他听到苏妍居然给叶明宇解释的机会，顿时紧握住她的手，眸光冰寒。

    苏妍对他笑了笑，示意他放心，然后才又看向叶明宇：“说吧，我给你一次机会。”

    叶明宇自然也不知道苏妍在想什么，他见苏妍愿意给自己解释的机会，眼睛顿时一亮。

    深吸一口气，叶明宇缓缓道：“洛雪，我们交往了三年，你也知道玉夏怡是我认的妹妹，但你知道我为什么要认她吗？”

    苏妍淡淡的瞥了他一眼，没有说话。

    她拿起裴羽辰的手细细端详了起来。

    秀窄修长，丰润白皙，如寒玉一般光滑，这手也太好看了吧，她身为女人都不得不羡慕嫉妒恨呐。

    正想着，苏妍突然顿了顿，然后抬头对裴羽辰说：“我跟他交往三年，但除了牵手外什么都没做，真的！”

    裴羽辰微微一怔，然后眼睛都亮了。

    她这是在跟他解释？

    这还是有史以来第一次，她主动向他解释！

    裴羽辰只觉得心里如吃了蜜一般，甜得快要溢出来了！

    如果不是叶明宇在这，裴羽辰简直恨不得将苏妍就地正法……

    然而相较于裴羽辰的兴奋，叶明宇脸都僵了。

    因为他们虽然交往了三年，但确实如苏妍说的一般，除了牵手外什么都没做！

    不是他不想，而是她说一切都要留到结婚的时候……

    “还愣着做什么，不继续解释了？”

    叶明宇回过神，见苏妍正不耐烦的看着他，他眸光微闪，顿时有些失落的苦笑了下。

    然而苏妍却没再看他，低头重新欣赏起了裴羽辰的手。

    叶明宇一口气闷在心里，可却也没办法。

    他稳了稳心神，这才继续说：“七年前，我出过一场车祸，就在车要发生爆炸时，一个女孩救了我。”

    苏妍的手微微一顿，终于抬头望向叶明宇。

    七年前？

    车祸？

    “你的意思是，七年前玉夏怡救了你？”

    叶明宇苦笑着摇摇头：“原本我也是这么认为的，所以才会相信她的话，对你……”

    说到这，叶明宇下意识的停了下来，看着苏妍。

    见她没什么反应，他才又继续说：“可是，我却信错了人，当年救我的人不是玉夏怡，而是……你！”