
    ，

    苏妍轻蹙眉头，叶明宇的反应太不正常了，这种时候他不是应该害怕或者愤怒吗？

    看着这么淡然的叶明宇，苏妍顿时有一种拳头打在棉花上的感觉，很不爽！

    她嗤笑一声，冷笑：“叶明宇，你很想死？”

    叶明宇看着她，勾唇一笑，并没有说话。

    见他这样，苏妍再次冷笑：“你不会是因为对某人愧疚，所以才想死吧？”

    闻言，叶明宇瞳孔一缩，眼中的淡然终于有所动摇。

    他冷冷盯着苏妍：“你到底是谁？”

    虽然不知道为什么，但他有一种感觉，这女孩对他的事很了解！

    “终于急了啊，居然被我说中了吗？”

    “快说！你究竟是谁！”叶明宇突然伸出手想抓住苏妍的领口，但却被她巧妙的躲了过去。

    苏妍站直身子，嘲讽的看着叶明宇：“恼羞成怒？叶明宇，你可真是越活越回去了啊，看来当初你会做出那些蠢事也不是没有道理！”

    叶明宇一怔，眼睛微眯：“你知道五个月前那件事，对不对？”

    “是又怎样？”

    “怎样？”叶明宇淡然一笑：“如果真是那样，那你今天将我带到这，应该是为了帮雪儿报仇吧。”

    苏妍眸光顿寒，挥手一掌打在了叶明宇脸上！

    “叶明宇，别让我再听到你叫那个名字，否则我立刻杀了你！”

    她语气冰冷，眼里更是带着浓浓的杀意。

    叶明宇嘴角都渗出了血，但他却没有去理会，反而直直的盯着苏妍：“你很恨我，为什么？”

    “挖眼之仇，叶明宇，你说我为什么恨你？”

    叶明宇一愣，随后笑道：“原来，你真的是为了帮雪儿报仇，既然如此，那就来吧，我绝不会还手。”

    苏妍微微皱了下眉，然后深吸一口气，唇角微扬：“叶明宇，我突然不想让你死了，因为我现在觉得，相较于死去，生不如死反而更适合你。”

    “哦，对了，你不是想知道我是谁吗？我可以告诉你。”

    “你说的没错，我确实是为了报仇而来，因为我就是楚洛雪啊，那个被你挖去双眼的女人……就是我！”

    叶明宇瞳孔猛的一缩，傻愣愣的看着苏妍。

    良久，他才回过神来，垂下头讽刺的说：“呵呵，你怎么可能是她，雪儿她……已经死了。”

    他也希望她还活着，但事实就是那么残忍，她已经死了，而且还是亲手被他害死的！

    如果那时他没有将她的双眼取下，她就不会逃不出那场大火，最终葬身火海！

    这一切都是因为他，全都是他的错！

    他，害死了自己的爱人兼救命恩人啊！

    那天，叶明宇本来是要带玉夏怡去医院的，可还没上车，一个电话就打了过来。

    电话里说，公司里出了事，让他赶紧回去处理一下。

    玉夏怡知道后，当下就让他去公司了，她说她的事不急，医院等他回来后再去也不迟。

    于是再三犹豫后，叶明宇前往了公司。

    然而，半道他却收到消息，家里着火了！

    他立马折返回家，但当他急匆匆的赶到时，一切都已经晚了，楚洛雪她……已经死了！

    之后，裴羽辰赶到，不顾他的阻拦，硬将楚洛雪的尸体带走，同时带走的还有玉夏怡……

    