
    苏妍微微一笑，薄唇轻启：“楚洛雪，这个名字你还记不记得？”

    就算疯了，苏妍觉得玉夏怡对这个名字应该还会有反应。

    显然，苏妍猜对了，因为下一刻玉夏怡呆滞了几秒后，瞳孔猛的一缩，那双本来有些迷茫的眼，瞬间便清明了过来。

    她怔怔的看着苏妍：“你……你究竟是谁？”

    苏妍似笑非笑的看着她，微微挑眉：“你真的想知道？”

    “快说！你究竟是谁！”玉夏怡怒吼，手猛的朝苏妍抓来！

    然而，苏妍只是微微往后退一步，就轻松躲过了她的手。

    而拼命伸着手的玉夏怡，此时却因为太用力，铁链被拉直，链条瞬间将她的手磨破了一层皮！

    鲜血，瞬间喷涌而出，迅速滴落到了地上。

    空气中，血腥味顿时比原来更重了。

    既然前进不了，玉夏怡自然只能狠狠的瞪着苏妍了。

    这时，玉夏怡似乎突然想到了什么，她朝裴羽辰看了过去，冷笑：“裴羽辰，还以为你对楚洛雪多痴心，原来也不过如此，这才多久，居然就移情别恋了！”

    “呵呵，如果楚洛雪知道了，不知道会是什么表情，我还真想看看，只可惜她已经死了。”

    说着，玉夏怡又将目光移向了苏妍：“不过，堂堂裴爷的眼光也不怎么样嘛，这丫头这么丑你居然也能看上，口味还真是够重的！”

    裴羽辰或许没看到，但苏妍在玉夏怡眼中却看到了浓浓的嫉妒！

    这是……

    苏妍眸光一闪，看着玉夏怡的目光兴味十足。

    没想到啊没想到，原来玉夏怡居然也喜欢裴羽辰！

    苏妍不知道的是，玉夏怡一直都喜欢裴羽辰，只是裴羽辰根本看不上她，所以她才选择了叶明宇。

    毕竟，叶明宇虽不及裴羽辰，但至少也有钱有势，最重要的是，叶明宇还很好骗！

    “玉夏怡，对于裴羽辰喜欢我，你似乎很不高兴？”

    玉夏怡一怔，瞪着苏妍，嘴硬的怒吼：“你胡说八道什么！他喜不喜欢你关我什么事！”

    “是吗？那就好，我还以为你也喜欢我家老公呢。”

    说着，苏妍走到裴羽辰面前，踮起脚尖在他唇上印上一吻，然后轻轻搂住他的腰，亲昵的靠在他结实的胸口。

    她看着玉夏怡，浅浅一笑：“你也别怪我那么想，毕竟我老公实在太优秀了，那么多女人喜欢他，我不得不防啊。”

    “你……”

    玉夏怡气冲冲的瞪了一眼苏妍，然后目光往上移，停在了裴羽辰那张俊脸上。

    而那张脸的主人，此时正宠溺的看着自己怀里的可人儿。

    玉夏怡狠狠的咬着后槽牙，双目是掩盖不住的怒火。

    这个男人，他是无数女人梦寐以求的，同时也是她心底一直住着的人，可现在，他居然喜欢上了这么一个丑八怪，她实在不甘心啊！

    以前他喜欢楚洛雪也就罢了，起码那贱人还算有几分姿色。

    但是，现在这个女孩简直丑得人神共愤啊，输给她，任谁都会不甘心吧！

    这时，一只手突然挡在那张俊脸前，挡住了玉夏怡的视线：“喂，你看什么看，这是我老公，你不能看，再看我就把你眼睛挖了！”