
    ，

    “你看他干嘛，我重要还是他重要？”

    裴羽辰收回目光，车内的寒气瞬间消失。

    他无奈叹口气，将苏妍带到了怀里：“当然是你重要了，这世上没任何东西能比得上你。”

    苏妍哼哼两声：“这还差不多。”

    封毅此时都感动的快哭了，因为不管苏妍有意还是无意，她都帮他解了围。

    天知道被裴爷用冰冷的目光盯着有多可怕，简直如芒在背啊！

    苏妍看了看外面，推开裴羽辰说：“好了，时间也差不多了，我出去了，回见。”

    裴羽辰在她额头印上一吻，淡笑着点点头：“好。”

    苏妍打开门走了下去，将门关上后朝裴羽辰挥挥手，这才转身离去。

    而裴羽辰一直看着她的背影，视线都舍不得挪开一下。

    封毅看着这一切不由的感叹一山更比一山高。

    裴爷虽然心狠手辣，孤傲清冷，但却还是被爱情治了个服服帖帖，这一幕又有几人可以看到？

    想到这封毅顿时觉得自己好幸运，裴爷的另一面，他居然这么轻松就看到了！

    “封毅。”

    “啊啊？”

    封毅正想着，裴羽辰突然叫了他一声，吓得他一哆嗦。

    裴爷叫他干嘛？

    不会是杀人灭口吧？

    完了完了，肯定是这样，谁让他看到了那么多呢！

    刚刚他还在得意来着，现在想想，这哪是什么幸运，分明是催命符啊！

    “女孩子都喜欢什么？”

    “啊？”

    封毅正忐忑的想着，裴羽辰却突然蹦出了这么一句，顿时将他弄懵了。

    这跟他想到相差太大，他实在反应不过来啊！

    见封毅久久没回答，裴羽辰一个冷眸扫了过来：“不知道？”

    封毅一惊，连忙摆手：“不是不是，知道的，我知道！”

    裴羽辰重新看向车外，淡然道：“那就说说看。”

    “哦哦，好。”

    封毅想了想，然后说：“一般的女生都喜欢花，或者宝石，钻戒，衣服，包包等等奢饰品，不过苏小姐她……”

    “嗯？”裴羽辰冷冷的扫了封毅一眼。

    封毅一惊，连忙改口：“咳咳咳，是夫人，夫人她可能不太一样。”

    裴羽辰这才点点头，示意头继续往下说。

    封毅轻咳了一声，继续说：“以夫人的性子，她应该不可能喜欢花，更不可能喜欢那些奢饰品。”

    “夫人她是墨影的主子，之前她似乎吞并了逸风组织，如果裴爷想送她礼物的话，依属下看，可以将余下的两个组织送给她。”

    裴羽辰想了想，随即抬头：“去傲影组织。”

    封毅汗颜，看裴爷这架势，他是真的打算将那两个组织交给苏妍？

    夜寞组织和傲影组织虽不及裴爷的势力，但在易城还是挺有名望的，就这么打下来送给自己的心上人……

    不愧是裴爷，宠妻任性！

    苏妍并不知道裴羽辰打算做什么，她回宿舍拿了文具盒后就前往了考场。

    因为这一次是高考，所以学校很重视，座位的前后左右的各空着一桌，相隔开来，想看别人的基本是不可能了。

    今天监考的老师苏妍都不认识，但他们将试卷发下来后，却都一直坐在她旁边看着她，不知道是不是因为信不过她……

    