
    苏妍耸耸肩：“这就晕了，还真是脆弱。”

    封毅嘴角微抽。

    没想到这女人胆子这么大，换作其他女人，看到这惊骇的一幕估计早就吓得尖叫起来，或者直接昏过去了。

    这一刻，封毅对苏妍不由的又高看了一分。

    虽然她是墨影的主人，但毕竟也是一个女人，心理能强到这个地步真的不容易。

    苏妍靠在裴羽辰怀里，微微抬眸看着裴羽辰：“老公，他们几个你打算怎么处理？”

    裴羽辰懒懒的看了地上那几个黑衣人一眼，眉头微蹙：“把他们拖到地下室，自生自灭。”

    “是。”

    守在一旁的黑衣人走过来，不一会儿就将那五人拖了出去，地上划出一道道血痕，触目惊心。

    直到大厅里再次恢复一片寂静，苏妍才从裴羽辰身上站了起来：“既然事情已经解决了，那我就先回学校了。”

    她回来只是想看看那五名黑衣人的下场而已，现在既然目的已经达到，她自然没理由再留下了。

    然而，苏妍显然想的太美了，她都已经回来了，某人会这么轻易就放她离开？

    显然是不可能的！

    于是，在她转身要离开时，身后突然伸来一只手将她猛的一拉，等她回过神就发现，自己又回到裴羽辰的怀里。

    “阿辰，你……”

    “今天留下来陪我。”

    “可我两天前才回到学校，而且我还一节课都没去上过，不能再耽搁了。”

    “没事，我给学校打个电话，你想留多久都可以。”

    呃。

    这算不算特权？

    果然，有个大佬老公就是好！

    其实学校那些知识她都会了，所以去不去都没多大关系，只是觉得一直翘课不太好而已。

    唉，现在距离高考还有两个月，实在难熬啊！

    犹豫了下，苏妍无奈叹口气：“那好吧，我留下来陪你。”

    裴羽辰眼里闪过一抹惊喜，在她唇上亲了下，抱着她就往卧室走去。

    苏妍撇撇嘴倒没说什么。

    因为她知道，如果她不同意，裴羽辰就不会真正要了她。

    前世就是那样，明明都已经进行到最后一步了，他却还是硬生生忍了下来。

    她想，他应该是不想让她的第一次留有遗憾吧。

    将苏妍放到床上，裴羽辰欺身而上，一把攫住她的唇，猛烈索取着她的美好。

    苏妍身上的衣服一件件脱落，最后身无寸缕，任他在自己身上游走。

    见裴羽辰如前世一样，又在最后一步时止步，苏妍心下一暖，紧紧的抱住他：“阿辰，等我，高考过后，我将自己完全交给你。”

    裴羽辰浑身一震，随即欣喜的看着身下的人儿：“妍儿，你说的是真的？”

    “嗯，真的。”

    “好，我等你。”高考过后，距离现在只有两个月了，真好。

    在这之后，裴羽辰帮苏妍请了一个月的假。

    苏妍在空间里待了一百五十天，炼制了四十五枚复颜丹，然后才从空间里出来。

    一回到房间，苏妍就懒洋洋的躺在了床上。

    这十五天以来，她一天都没有间隔的拼命炼制复颜丹，可累死她了。

    因为炼丹药的同时她还要修炼隐身术。