
    “这是干什么？”

    闹事的男人正怒骂着服务生，一个空灵悦耳的声音突然传了过来。

    此时虽然是白天，但酒吧里还是有几个人的，只是不多而已。

    本来他们就围在一旁看好戏，所以听到苏妍的声音后，他们也都纷纷转头看向了她。

    那是一个清灵中又带着霸气的女孩。

    她有着一头棕色长发，五官隐在面具下看不真切，那一双清澈明亮的眼透着淡淡寒光，身着红色连衣裙，浑身散发着一种神秘感。

    “红姐。”服务生见苏妍到来，顿时恭恭敬敬的叫了她一声。

    苏妍朝他微微点了下头，那服务生会意，立刻退去，将事情交给了她。

    将苏妍上下打量一遍，那男人不屑的冷笑一声，蔑视的看着她：“你就是他们的老大，红蝎？”

    苏妍气定神闲的将手交负于身后，浅笑道：“没错，那么，你又是谁？敢来我这里闹事，胆子不小啊。”

    “你管我是谁，呵呵，没想到红蝎居然是一个乳臭未干的小丫头，这墨影也不怎么样嘛！”

    苏妍没理会男人的冷嘲热讽，她微微挑眉：“我给你一个机会，现在自己立刻滚，不然……”

    “不然怎么样？打我？呵呵，一个小小的墨影，你觉得你们能动得了我？”

    “我劝你们识相点，今天这事就当没看见，不然最后害的可是你们整个墨影！”

    “这么说，我们是没办法和聊喽？”苏妍冷笑。

    男人蔑视的看着苏妍，虽然没说话，但那意思已经显而易见。

    苏妍眼里闪过一抹寒芒，朝风若汐微微扬手：“若汐，清场，今天这位大哥似乎铁了心想跟我们切磋一下，既然如此，我们又何必扫了他的兴。”

    “是。”风若汐冷冷的看了一眼那男人，转身去清场。

    居然敢得罪红姐，呵呵，她倒要看看这男人是怎么死的！

    不一会儿，酒吧里那些无关的人都被请了出去。

    不过闹事男人手中拉着的女人却还在。

    她见其他人都离开了，于是顿时急了，再次挣扎了起来：“放开我，我也要离开，你这个混蛋，快放开我！”

    “闭嘴！”男人怒吼一声，一把将女人甩了出去：“贱人，老子看得上你是你的荣幸，居然还敢反抗，看老子不打死你！”

    说着，男人就抬脚朝地上颤颤发抖的女人踹了过去。

    苏妍唇角微扬，冷眼看着男人的脚狠狠落下。

    “嘭”的一声，女人惨叫一声差点昏了过去。

    如果注意看的话可以发现，这时男人眼里瞬间闪过了一抹诧异。

    他愣了好一会儿，然后看向苏妍怒道：“你居然不拦着我？”

    苏妍耸耸肩，疑惑的问：“拦着你？这就奇怪了，我为什么要拦住你？”

    “你……”

    “难道我欺负她你就不该管管？”

    苏妍无辜的看着他：“你欺负她，那是你的事，我为什么要管？”

    “她可是你们的客人，难道你就放任我欺负她？”

    苏妍一脸无所谓：“没错啊，一个陌生人而已，你想怎么样就怎么样呗，请便，最好往死里打，不然没意思。”