
    苏妍弱弱的看着她，眼里似乎闪着泪花：“那……那好吧，我去问清楚，如果真的像你说的那样，那我立刻就离开。”

    说完，还不等那女生说话，苏妍就掩面跑了出去。

    “等等，你给我站住！”女生反应过来后急得大喊，但苏妍却早已经跑远了。

    顿时，女生眼里闪过一抹惊慌，脸刷的一下变得惨白。

    怎么办？

    她刚刚就是想让苏妍自己离开裴爷而已，没想到苏妍那贱人这么难缠，现在居然还要去问清楚，这不是在害她吗！

    什么结婚，那根本就是她瞎编的，如果让裴爷知道了，他们云家……

    一想到这，女生手脚都冰凉了起来，连忙朝苏妍追了出去。

    从洗手间出来后，苏妍并没有用跑的，因为她知道那女生会追出来，所以她要等一下她。

    演戏就要演全，可如果那女生不在，她演给谁看啊？

    于是，当苏妍看到那女生急匆匆追上来时，她嘴角微扬，露出了一个狡黠的笑。

    很好，既然追上来了，那好戏就开场喽！

    苏妍突然加快速度，走到裴羽辰面前，指着他就骂：“好啊，裴羽辰，你好样的，都有未婚妻了居然还来招惹我，今天你要是不给我一个解释，这事就没完！”

    闻言，一旁追来的女生身体一个踉跄，险些倒地。

    完了，还是晚了一步！

    怎么办？

    裴爷要是生气了，他们云家可就全完了！

    “未婚妻？”裴羽辰深邃的眸中充满了疑惑。

    苏妍冷哼：“没错，刚刚一个姓云的女孩说的，她说她是你的未婚妻，再过不久就结婚了，可你明明告诉我你是单身的！”

    裴羽辰眸光一寒，冷冷扫过众人，薄唇轻启：“谁说的？”

    短短三个字，却让众人如浴寒冰，身体瞬间被一阵寒意侵占，冷得发颤。

    “她！”苏妍芊芊玉手朝刚刚那女生一指：“就是她说的，你给我说清楚，她说的到底是不是真的？”

    裴羽辰如冰刃的目光缓缓射向那女生：“未婚妻？”

    女生因为恐惧，身体犹如冻住了一般，一动也不敢动。

    她看着裴羽辰，张了张嘴想解释，但却发现自己仿佛被人掐住脖子一般，连话都说不出了。

    这时，一个中年男人急急忙忙跑了过来。

    他狠狠的扇了那女生一巴掌，然后看向裴羽辰，哆嗦着身体说：“裴爷，你大人有大量，梦芯她口无遮拦才冒犯了苏小姐，这次就饶她一回吧！”

    然而，裴羽辰却只是冷冷的看着他，并未说话。

    良久，他缓缓起身，将苏妍揽入怀中，冷眸再次射向云家父女：“记住了，我裴羽辰的女人永远只有一个，那就是她，苏妍！”

    话落，他拿出手机拨通了一个号码：“明天别让我看到易城还有一个云氏集团。”

    就一句话，干净利落，却让一个云家就此陨落！

    这个男人……

    何等可怕！

    众人看着裴羽辰的目光充满了敬畏。

    云家，在易城可是一个大世家，势并不小，甚至强过苏家，但就仅仅因为他一句话，云家就落没了，这简直太可怕了！