
    闻言，玉夏怡又是一怒，她咬牙切齿的看向苏妍，眼睛都快喷火了。

    然而，苏妍却仿佛没看到一般，傲娇的哼哼道：“别以为你凶我就怕你，有我家老公在，你还能对我怎么样？”

    “再说，你现在可是连前进一步都不能，我还怕你不成！”

    玉夏怡简直快被苏妍气死了。

    本来被关在这里就已经够憋屈了，因为那些非人的折磨，她好像还精神失常了一段时间，现在好不容易清醒过来，居然还要被一个丑八怪嘲笑！

    是可忍，孰不可忍！

    玉夏怡深吸一口气，看着苏妍的眼睛微眯，冷笑：“你很得意？”

    “得意又怎么样，难不成你还羡慕嫉妒恨？”

    “你……”玉夏怡又想发火但最后还是硬生生忍了下来：“呵呵，你有什么好得意的，裴羽辰爱的人根本就不是你！”

    苏妍面色一变，指着玉夏怡怒吼：“你胡说！阿辰他爱的当然是我，你别想挑拨离间！”

    “是吗？”玉夏怡冷笑：“如果你真的那么确定，那又为什么这么激动？”

    “其实，你本来就知道他爱的人压根不是你吧，他那么优秀，又怎么可能会看上你这种丑八怪。”

    “我实话跟你说吧，他爱的人叫楚洛雪，自始至终，他爱的就只有那个女人而已，至于你，不过是他逢场作戏罢了！”

    说完，玉夏怡带着一抹得意的笑，等着苏妍的发火。

    然而，出乎意料的是，她等了好久都没见苏妍有发火的迹象！

    甚至，她还收回了指着她的手，勾唇一笑，仰头看着裴羽辰：“老公，我都不知道，原来你对我这么深情呢，好感动。”

    裴羽辰在她额头吻了下，轻笑道：“既然这么感动，那还不赶紧嫁给我？”

    苏妍吐吐舌头：“才不要，人家还小呢。”

    见这两人居然当着她的面打情骂俏了起来，玉夏怡即气愤又疑惑。

    气愤的是，平时冷若冰霜的裴羽辰，此时居然对这丑八怪露出了真心的笑！

    疑惑的是，苏妍既然知道了裴羽辰爱的是楚洛雪，为什么她还这么淡定？

    甚至，她觉得这丑八怪似乎还很高兴！

    这到底怎么回事？

    玉夏怡紧皱着眉头，怎么也想不通到底怎么回事。

    见玉夏怡眉头都皱的快要打结了，苏妍嗤笑一声：“算了算了，我演不下去了，实在太好笑了，哈哈哈……”

    闻言，玉夏怡心里“咯噔”的一声，一种不祥的预感瞬间蔓延全身：“演？丑八怪，你这话什么意思？”

    苏妍从裴羽辰怀里出来，微微摊手，笑看着玉夏怡：“我刚刚都已经说对阿辰的深情感动了，没想到你居然还没反应过来，你这脑袋里装的都是豆腐渣吗？”

    这丑八怪对裴羽辰的深情表示感动？

    难道……

    玉夏怡脑海里闪过一个想法，但瞬间就被她否认了。

    不，不可能的，绝对不可能！

    那样的话也太荒唐了，除非那个贱人能死而复生！

    然而，下一刻苏妍的话却狠狠的打了她一巴掌！

    “玉夏怡，我想你应该已经猜到了吧？”

    “没错，我就是楚洛雪，那个被你害得失去双眼，最后还被你活活烧死的楚洛雪！”