
    苏妍知道，就算她不详细说出来，裴羽辰也会在最短的时间内查明白这件事。

    苏妍回到学校时天色已晚，所以她简单洗漱了下就睡了。

    第二天一大早，苏妍果然就收到了裴羽辰打来的电话，让她回一趟凌枫园。

    苏妍冷笑一声，离开学校，马不停蹄的回到了凌枫园。

    一进门，苏妍就察觉得气氛不太对。

    静，此时的凌枫园静的可怕，犹如暴风雨来前的宁静，空气中还散发在一阵阵浓烈的血腥味。

    这是……

    苏妍微微抬眸，顿时被大厅的一幕吓得心中一颤。

    此时，大厅里正躺着五个人，他们身上全是血，衣服早已经被血浸透，眼睛微闭着，气息微弱，仿佛已经死去。

    再走近一点，苏妍才发现，他们手脚的肉都已经被一点点割下，露出了森森的白骨，异常的骇人。

    “嘶~~”

    饶是苏妍，此时也忍不住倒吸了一口凉气。

    她转头看向了靠坐在沙发上，目光清冷，带着幽幽寒光的矜贵男人。

    苏妍自认自己已经够狠了，但现在她才发现，跟裴羽辰比起来，她简直太仁慈了！

    察觉到她的到来，几人纷纷朝她看了过来。

    封毅看了看地上鲜血淋漓的人，然后又看向苏妍。

    他以为苏妍会害怕，对出乎意料的，在苏妍脸上根本看不到一丝的惊恐。

    只见她嘴角微扬，含笑缓缓向他们走来。

    这女人居然在笑，她不会是吓傻了吧？

    封毅微微皱着眉头，疑惑的看着苏妍。

    不一会儿，苏妍就走到了裴羽辰面前。

    她停下来，低头看了一眼地上的黑衣人，然后移开目光，在裴羽辰腿上坐了下来。

    “我老公做事就是果断，这么快就帮我解决了这些麻烦，实在让人放心，该奖！”苏妍说完在裴羽辰脸上亲了一口。

    只一瞬间，那个全身散发着阴寒的裴爷便敛去寒气，一脸温柔的看着面前的女孩。

    而地上那五名黑衣人，在听到苏妍的声音后，虚弱的抬头看向了她。

    下一刻，他们瞬间瞪大了眼睛：“你……你……”

    为什么这丑八怪会在这里？

    而且她……她居然还坐在裴爷身上！

    苏妍转头看向他们，邪魅一笑：“这么震惊干嘛？怎么？这么快就不认识我了？”

    不认识？

    怎么会不认识，昨晚他们可是在她手上吃了不少亏！

    等等，这臭丫头她该不会是……

    想到这，刀疤男脸色一变：“你是……你是裴爷的……”

    “没错，裴羽辰就是我的男人，有问题？”

    有问题？

    当然有问题了！

    如果他们知道她是裴爷的女人，就是给他们一百个胆子，他们也不敢去动她啊！

    难怪，难怪裴爷会突然让人将他们带回来，不说原因就直接将他们手脚的肉割了，原来是他们动了最不该动的人。

    几个黑衣人此时肠子都悔青了，要是时光能倒流，他们发誓，他们绝对不会再做这么愚蠢的事了！

    然而，现在他们再后悔也没用了，此时他们都已经被废了。

    而且，以裴爷的手段，他们绝活不过明天！

    想到这，几个黑衣人两眼一翻，顿时昏死了过去。