
    玉夏怡一滞，随后瞳孔猛然一缩！

    这丑八怪居然真的是楚洛雪？

    不，不对，这不可能的，楚洛雪明明已经死了！

    而且，当时她还清楚的看到，裴羽辰腥红着眼，将楚洛雪已经变成干尸的尸体抱回了家的！

    所以，这丑八怪肯定只是在胡说八道而已！

    想到这，玉夏怡顿时冷静了下来。

    “你以为我会信你？楚洛雪已经死了，这一点没有人比我更清楚！”

    苏妍缓缓走到玉夏怡面前，冷笑：“我是已经死了，但老天却给了我一个借尸还魂的机会，玉夏怡，我命不该绝啊。”

    “简直胡说八道！”

    借尸还魂？

    呵呵，这种只存在于虚幻世界的事，现实中会存在？

    拿这种事来糊弄她，当她傻吗！

    “你信不信无所谓，反正这是事实。”

    苏妍冷笑一声，伸手捏住玉夏怡的下巴：“玉夏怡，挖眼之仇，焚身之恨，你说，这些账我要怎么跟你算呢？”

    “哼！”玉夏怡冷哼一声撇过了头。

    反正，她是无论如何也不会信这丑八怪的话的！

    见玉夏怡这样，苏妍也不恼。

    她从空间里拿出一把匕首，在玉夏怡面前晃了晃：“这么漂亮的脸蛋，要是被划上几刀不知道会怎么样，还真是有些好奇呢。”

    玉夏怡身体一震，猛的回头怒瞪着苏妍：“丑八怪，我跟你无冤无仇，你为什么要死缠着我不放！”

    “无冤无仇？”苏妍眸光微寒：“挖眼之仇，焚身之恨，你跟我说无冤无仇？”

    “放屁！我根本就不认识你！”要不是双手被束缚着，玉夏怡估计早就掐向苏妍的脖子了……

    苏妍像看白痴一样看着玉夏怡。

    她都已经说了自己是楚洛雪，她不信又怪谁？

    苏妍懒得跟玉夏怡再解释什么：“玉夏怡，我不管你信不信我的话，我只想知道，当时你说多亏了我失忆是什么意思？”

    “我的失忆跟你取得叶明宇的信任有什么关系？”

    闻言，玉夏怡的心猛的一跳，看着苏妍的眼神终于变了！

    原本她眼里都是愤怒，但这一刻却是满满的不可置信！

    为什么？

    为什么这丑八怪会知道这件事？

    这件事确实只有她跟楚洛雪知道而已，因为这是楚洛雪临死之前她才说的！

    可是，现在这丑八怪居然知道，这到底怎么回事？

    难道……

    难道这丑八怪她真的是楚洛雪？

    一直坚信不疑的玉夏怡，终于在这一刻……动摇了！

    见玉夏怡久久不说话，苏妍将匕首抵在她脖子上，冷冷道：“说！不然我杀了你！”

    玉夏怡一颤回过了神。

    她看着眼前的苏妍身体晃了晃，险些摔倒，嘴里喃喃道：“楚洛雪，你居然真的是楚洛雪，你居然真的是楚洛雪……”

    苏妍冷笑，不置可否。

    刚刚她已经说的很明白了，自然没必要再多费口舌！

    “哈哈哈……，楚洛雪，你居然还活着，你居然还活着！哈哈哈……”玉夏怡突然仰头哈哈大笑了起来，疯疯癫癫的，仿佛又精神失常了一般，眼泪都笑出来了也不自知。

    而且，因为她这一动，苏妍抵在她脖子上的匕首更是划出了一道长长的血痕。