
    “苏家大小姐了，她刚好也叫苏妍，跟那丑八怪同名同姓。”

    “哦哦，原来是这样，我就说裴爷怎么会看上那丑八怪呢，裴爷他又不瞎。”

    苏妍：……

    呵呵，实在抱歉，你们裴爷他喜欢的还真是本小姐！

    苏妍勾唇笑了笑，无奈摇摇头，不再停留，缓缓迈步继续往宿舍走去。

    然而，她才刚到宿舍楼下，几个女生就迎面走了过来。

    苏妍停下来，双手环胸，嘴角微扬，似笑非笑的看着她们。

    林馨月停了下来，冷冷的看着苏妍：“呵，真当学校是你家开的吗，想来就来想走就走！”

    她可是听说了，两天前苏妍从晚会中离开，然后就一直都没回来过。

    苏妍挑挑眉：“因为我有实力，就算偶尔上上课，我照样能拿第一名。”

    微微顿了下，将林馨月上下打量了一遍后，苏妍继续说：“倒是某人，之前十几天不来学校，好不容易来了吧，又因为中邪被送回了家，连考试都没来，啧啧啧，这相比起来似乎某人更过分吧。”

    “苏妍，你说什么？你这个贱人居然敢这么说我，你……”

    “哎呀，这就急了啊，如果没记错的话，前几天可是有个人在学校当众脱衣服呢，那简直太奔放了，当时那些男生一个个简直都看直了眼呢。”

    噗！

    林馨月简直气得快吐血了，她觉得最近苏妍简直就是她的克星，每次在她面前她都讨不得好，还经常呛得她哑口无言。

    要知道，前几天当众脱衣服那事简直就是她一生的耻辱！

    虽然她不记得当时发生了什么，也不知道自己为什么会那样做，但当她醒来听说了那天发生的事后，她简直恨不得掐死自己！

    这时，安小雅冷冷的看了一眼苏妍，拉了下林馨月：“馨月姐，跟她说话简直就是浪费口舌，我们还是走吧，没必要跟她废话。”

    林馨月心下一怒，转头正想骂安小雅，但安小雅朝她使了个眼色，林馨月微微一愣，随后扬起一抹诡笑。

    她看向苏妍：“呵呵，小雅说的没错，跟你说话简直就是在浪费口舌，不过苏妍，我们等着瞧，我倒要看看你还能蹦哒多久！”

    说完，林馨月冷哼一声，带着几人气势汹汹的离开了。

    看着林馨月她们的背影，苏妍眼睛微眯。

    她总感觉林馨月她们在策划着什么，而且……那件事似乎还跟她有关。

    不过，兵来将挡，水来土掩，林馨月她们要想做什么，那就尽管来好了！

    回到自己宿舍，苏妍立刻闪身进了制药空间。

    这次一进来，苏妍发现空间里又多了一种药材——红蚁草。

    这红蚁草与水凌花一起可以制成蚁噬丹！

    这蚁噬丹用来防身或者教训人都不错，因为它的作用就是让人的身体如万蚁侵噬一般，疼痛难忍。

    不过，炼制蚁噬丹所需要的时间是二十天，比复颜丹和腐蚀丹所需的时间多一倍。

    苏妍不再耽搁，采来药材就炼了起来。

    不知不觉，二十天就过去了，虽然她的隐身术还是没炼成，但蚁噬丹却很成功。

    将丹药收好，苏妍便离开了空间。