
    “不是故意的？”苏妍眸中寒光乍现：“季幽兰，这一整盆可都是卸妆水，你现在居然说自己不是故意的？你是不是以为我不知道你的用意？”

    之前她就知道季幽兰的柔弱善良都是装的，但没想到因为杨旭，她现在居然直接撕破脸，将主意打到了她头上！

    被人一语点破心事，季幽兰心里闪过一抹心虚，但又瞬间平静了下来。

    她气冲冲的盯着苏妍：“你别血口喷人，我真的不是故意的，那些卸妆水是我要用来自己卸妆的，根本没有什么用意！”

    “一个人卸妆用一整盆卸妆水？呵！”苏妍一脸讥笑的看着季幽兰。

    “你……”季幽兰指着苏妍，但却一句话也说不出来。

    见季幽兰这样，其他人还有什么不明白的。

    又不是脸上涂了几斤粉，一个人卸妆哪里用得着一整盆卸妆水？

    显然是季幽兰故意泼的苏妍，而其用意也很明显，就是想让苏妍曝光素颜，在裴爷面前出丑！

    众人摇摇头，季幽兰真是太笨了，在水里稍稍兑一些卸妆水不就行了，她倒好，居然用了一整盆卸妆水，这不是欲盖弥彰吗？

    因为都知道季幽兰喜欢杨旭，但杨旭却喜欢苏妍，所以此时季幽兰会这么做，其他人倒不觉得有什么奇怪的。

    虽然季幽兰以前都很善良，但狗急了也会跳墙，更别说是人了……

    见他人全都用看白痴的眼神看着自己，季幽兰差点一口血喷了出来。

    她郁闷啊！

    用水兑卸妆水这想法她怎么可能没想到？

    但她为了避免苏妍因卸妆水太少而脱妆失败，所以才铤而走险，全部用了卸妆水好不好！

    天知道她为了这些卸妆水找了多少人，凑了多久，到头来居然成了她无法反驳的漏洞，简直太气人了！

    她以为苏妍那么迟钝，根本不会想到这一点的，没想到她居然当众指了出来，如果她不说，其他人又怎么会知道这一盆都是卸妆水！

    苏妍冷笑：“怎么？无话可说了？”

    季幽兰回过神，冷哼一声：“什么无话可说，我就用一盆卸妆水卸妆了，你管得着吗？”

    “更何况，不过是被水泼了一身而已，又没有少一块肉，你还想怎样？”

    “还是说你那张脸比现在还丑，所以不敢以素颜见人？”

    苏妍都气笑了，都已经到这个地步了，居然还敢讽刺她，好，好得很！

    “不敢素颜见人？”苏妍冷笑：“季幽兰，你不就是想看我的素颜吗，既然如此，今天我就让你看个够！”

    苏妍拿出纸巾，不紧不慢的擦着脸上的妆容。

    季幽兰愣住了，苏妍这样她本来应该高兴才对，可不知道为什么，看着这么坦然的苏妍，她心里竟莫名的有一种不祥的预感。

    难道苏妍的脸并不是她想的那样，那些传言是假的，苏妍并没有毁容？

    不！

    不会的！

    这世间哪个女的不爱美，如果没有毁容，那她又怎么会每天都化那么厚，那么丑的妆容！

    可是……

    如果真是这样，那苏妍她为什么会这么淡定？

    就在季幽兰内心纠结的时候，苏妍终于停了下来。

    因为动静太大，所以此时所有人都聚了过来，见苏妍停下来，他们顿时都屏住了呼吸，紧张的看着她。

    在众人紧张期待的目光下，苏妍缓缓抬头……

    嗡！

    季幽兰只觉一颗炸弹在脑海里炸开，整个人都懵了！

    为什么？

    为什么会变成这样？

    卸去妆容的苏妍不是应该更丑吗？

    为什么会那么美！