
    专心？

    裴羽辰勾唇一笑，瞬间化被动为主动。

    苏妍面上应付着，心里却暗自庆幸，这一关可算是过了。

    良久，裴羽辰才终于放过苏妍，抱着她静静的躺在床上。

    苏妍在裴羽辰胸前画着圈圈，悠悠的说：“阿辰，今天我要去一趟墨影。”

    “去墨影？”裴羽辰眉头轻蹙，不悦的看着苏妍。

    半个月了，可她陪他的时间一天都不到，现在又要去墨影？

    裴羽辰表示很不乐意！

    苏妍也知道裴羽辰会不高兴，但她确实有些事要跟吴易他们说，所以她继续硬着头皮说：“嗯，不过我一定尽快赶回来，争取晚上之前回来，好不好？”

    裴羽辰本想拒绝，但见苏妍满眼期待的看着自己，他最终只能叹口气，无奈道：“那好吧，不过晚上要回来，不然下次就不让你出去了。”

    苏妍顿时眉开眼笑：“好。”

    相较于前世，这一世她简直太自由了！

    唉，只怪她前世太固执，不然有裴羽辰的庇护，她也不会落得挖眼，葬身火海的下场。

    跟裴羽辰腻歪了一会儿，苏妍就坐车来到了红耀酒吧。

    “红姐，你终于来了，都好久没见你了。”

    风若汐一见到苏妍就走了上来挽住她，一脸的委屈。

    “红姐，你陪我练练手呗，这里的人个个都躲着我，我都快无聊死了。”

    刚开始还有人陪她打，但渐渐的那些人见她就躲，仿佛见了洪水猛兽一般，郁闷死她了。

    一旁的人听了风若汐的话后，嘴角都忍不住抽了抽，默默的别过了头。

    姑奶奶，你每次比试都把人往死里打，打一次就去了半条命，谁还敢跟你打啊。

    想到这，几人顿时郁闷了，他们感觉现在女的一个个都太彪悍了，红姐自不必说，就单是风若汐他们就打不过，好想哭！

    苏妍又怎么会不知道这些，毕竟当初她是跟风若汐交过手的，她的实力比她差不了多少，墨影其他人自然不是她的对手。

    于是，她好笑的摇摇头：“好，等一下我陪你练。”

    “耶！太好了，还是红姐对我最好。”风若汐高兴的蹦了起来，越发亲昵的挽着苏妍撒娇。

    苏妍无奈，如果不知道，看着现在的风若汐，又有谁能想到她当初是那个彪悍的刘岳呢。

    “放开，你放开我，救命啊，你……你放开我！”

    “美女，陪哥玩玩嘛，喊什么呢，哥哥一定会让你非常满足的，嗯？”

    “不，不要，放开，放开我！呜呜呜……”

    “这位客人，我们红耀不允许闹事，请你谅解。”

    “滚！你他妈的算什么东西，敢来管老子，不想活了是不是？”

    苏妍跟风若汐正想去二楼，可这时一个狂妄的声音却传了过来。

    苏妍微微蹙眉，转头一看才发现吧台那里有人闹事。

    “红姐，好像有人闹事。”风若汐此时也微微皱着眉头，显然她对那个狂妄的男人也很不悦。

    苏妍勾唇一笑，转身朝那闹事的男人走了过去。

    此时他还在怒骂着服务生，手里正拉着一个女人，显然她就是刚刚那个哭喊的女人。

    许是因为太害怕，那女人身体都微微颤抖着，手里使劲挣扎着想挣脱那男人的禁锢，奈何对方力气太大，她根本挣脱不了。