
    ，

    “你打算什么时候去？”

    “啊？”

    裴羽辰突然说出这么一句，苏妍一下子没反应过来。

    “叶明宇。”

    “哦，你说那个啊，晚上吧，我们去蹲点，等他一个人的时候就出手。”

    裴羽辰点点头。

    如果是他，哪需要什么蹲点，直接拦路带走就行，但既然她高兴，那就随她去吧。

    晚上。

    苏妍跟裴羽辰一起来到了宁幽园。

    叶明宇一共有两栋别墅，有一栋就是她死的那栋，至于另一栋就是这宁幽园了。

    然而，到了之后，苏妍却一眼就看到了大门上那明晃晃的三个字——叶雪园！

    顿时，一阵寒气从旁边传来，苏妍身体猛的一僵。

    她干咳了下，伸手挽住裴羽辰哼声道：“叶雪园？这名字一听就土到掉渣，叶明宇品味也太差了，我觉得妍辰园比这好听多了！”

    察觉得旁边的寒气瞬间消失，苏妍狠狠松了一口气。

    废话，叶雪园，这别墅的名字一听就知道，这是结合叶明宇与前世她的名字而取的，如果不这样说，下一刻这别墅估计就没了！

    不要怀疑，因为裴羽辰现在可是化羽境界！

    他一挥手，这别墅还有不倒的可能？

    不过……

    苏妍看着那几个字微微蹙眉。

    前世这别墅明明是叫宁幽园的，怎么现在改成叶雪园了？

    难道是叶明宇因为她的死太内疚，所以才取了这个名字？

    如果真是这样，那是不是就说明叶明宇他已经知道了事实真相？

    苏妍摇摇头，甩去了自己那不切实际的想法。

    她拉起裴羽辰，走到一旁的树后躲了起来。

    裴羽辰让人查过了，叶明宇此时已经从公司离开，应该用不了多久就到这了。

    果然，两人等了没一会儿，一辆车就飞速驶入，然后稳稳的停在了大门口。

    车门打开。

    一个高大的身影走了出来。

    一双皮鞋，身着黑色西装，修剪得刚刚好的棕色短发，一张完美的俊颜，虽不及裴羽辰那般妖孽，但在众多男人中绝对脱颖而出！

    没错，他就是叶明宇，就是化成灰，苏妍也不会认错的一个人！

    苏妍双手紧握，深吸一口气，冷道：“呵呵，终于回来了！”

    叶明宇，我们之间的账，也是时候算算清楚了！

    裴羽辰将苏妍拉到怀里，揉揉她的头，道：“要不还是由我进去吧，比较安全。”

    “不用，你忘了吗，我有隐身术。”

    只要她隐身进去将摄像头那些破坏掉，自然就能轻轻松松将叶明宇带出来了。

    叶明宇下来后，那辆车就离开了。

    苏妍还以为叶明宇会进别墅里，但没想到他丝毫没有要进去的意思。

    他在原地站了一会儿，然后突然转身，缓步走到了旁边那一片花田边。

    只见他随意寻了个地方就坐下，怔怔的看着那片花田，背影有些孤寂。

    苏妍微微蹙眉。

    那片花田是前世她最喜欢的，那些花也是由她亲手种下，因为她很喜欢郁金香，所以那里种的基本都是郁金香……

    而现在，那片花田竟还保持的那么好，叶明宇他到底在想什么？

    