
    此时现实世界是刚好过了两天，所以现在如两天前她回来时一样，天已经黑了。

    在空间里闷了两天，苏妍打算出去逛逛，散散心。

    于是，她离开宿舍，一个人在若大的学校里闲逛着。

    走着走着，苏妍便来到了一个莲池边。

    在其他地方都少不了他人的指指点点，所以苏妍为了能享受一会儿夜间的宁静只能来这里了。

    随便寻了个地方坐下，闻着眼前醉人心脾的莲香，苏妍的心一点一点放松了下来，在空间里修炼隐身术的疲惫都消散了不少。

    突然，苏妍身体微微一愣，眸光一寒，视线扫向了周围。

    下一刻，她轻轻呼出一口气：“原来是我多心了，还以为被人跟踪了呢。”

    说完，她打了个哈欠，躺到地上悠闲的闭上了眼睛。

    这时，暗处有几个黑影走了出来，轻轻的，一步一步走向正在闭目养神的苏妍。

    “谁？”

    苏妍刷的睁开眼睛惊喊了一声，但下一刻她却被麻袋套住，紧接着被人一掌劈昏了过去。

    黑衣人总共有五人，为首那个看着手中的麻袋不屑的冷哼一声：“切，雇主将这丫头说的神乎其神的，还以为她有多厉害，原来也不过如此！”

    话落，几人对视一眼，扛起苏妍就快速离去。

    ……

    很快，几个黑衣人就狂奔到了一间破旧的小木屋。

    他们将苏妍扔到地上，然后坐到一旁休息。

    这时，其中一个黑衣人皱着眉头，看向自己旁边的刀疤男：“大哥，这丫头可是帝华高中的人，我们动她真的没事吗？”

    刀疤男看了看还装在麻袋里的苏妍，冷笑一声：“怕什么，雇主不是说了吗，这丫头就是个无权无势的乡野丫头而已，我们就是把她杀了也不足为惧！”

    其他几人闻言明显松了一口气。

    这样就好，不然要是不小心得罪了什么大人物，那他们可就全完了！

    休息了一会儿，刀疤男突然起身。

    他走到苏妍旁边将麻袋解开，顿时从里面露出了那张如鬼一般的脸。

    “嘶~~”

    见此，几个黑衣人都忍不住倒吸一口凉气。

    “这……这丫头也太丑了！简直比照片中还丑啊！”

    “大哥，我们真的要对这丫头……”

    刀疤男显然也被苏妍的样子吓到了，但他还是转头瞪了身后那四人一眼，没好气的说：“废话，钱都收了，事能不办？”

    “可是……”

    那四人看着苏妍的脸艰难的咽了咽口水。

    他们能说，对这丫头他们实在没办法下手吗……

    然而，在刀疤男的怒视下，四人终究没将那些话说出来。

    “还磨蹭什么，还不赶紧过来，把这丫头拖出来！”

    “是，大哥。”

    那四名黑衣人听了刀疤男的命令，只能苦着脸过来，将苏妍从麻袋里拖了出来。

    一脸嫌弃看了苏妍一眼，刀疤男摆摆手。

    “好了，她就交给你们几个吧，一定要把她伺候舒服了，还有，别忘了录像。”

    四人傻眼了。

    他们怔怔的看着正往外走的刀疤男：“不是，大哥，你……你去哪？”