
    “小雅姐，馨月姐，我们这样做会不会太过了，这可是强……”

    “怎么？你后悔了？别忘了，这可是当初我们一致同意的，你们现在就是想后悔也晚了！”

    “就是，现在我们可都是一条线上的蚂蚱，你们要是敢将这件事说出去，呵呵！”

    “不，我们不会说出去的，小雅姐，馨月姐，你们放心好了。”

    “哼，这还差不多！”

    眼看声音越来越近了，刀疤男一惊，刚想喊却被苏妍一掌劈昏了过去。

    看着门外，苏妍勾起唇角，露出一抹诡笑……

    ……

    林馨月她们来到门屋前站定。

    安小雅看了看紧闭的门，微微蹙眉：“怎么这么安静，那些人不会失败了吧？”

    林馨月不悦的扫了她一眼：“怎么可能，那五人在道上还算有名，他们老大可是鼎鼎大名的裴爷，为首的刀疤男实力不错，对付苏妍根本是易如反掌。”

    闻言，安小雅这才松了一口气：“那就好，不然那么多钱就白花了。”

    为了能彻底毁掉苏妍，这次她们可是整整花了一百万，想想都心疼！

    不过，如果能让她们得偿所愿，这钱花的倒也不冤。

    林馨月她们敲了敲门，等了好一会儿都没人开门。

    她们忍不住对视一眼，皆在彼此眼中看到了疑惑。

    “馨月姐，他们不会已经离开了吧？”

    林馨月微微蹙眉：“不知道，按理说应该不会这么快才对。”

    “那我们……还要不要进去？”安小雅指了指门问道。

    “当然要进，他们离开了也好，我们正好可以看看苏妍的狼狈！”

    苏妍，你个贱人，你既然敢一而再再而三的害我受伤，就该想到这一天！

    今天过后，我看你还怎么狂妄！

    在我面前，你永远只有臣服的份！

    林馨月眸底闪过一阵寒芒，稍纵即逝。

    她忍着激动推开门，缓缓走了进去。

    林馨月身后除了安小雅外还有五个女生，她们此时都跟着林馨月鱼贯而入。

    然而，一进来她们就看到了地上躺着的五个男人，于是瞬间全都懵了。

    安小雅最先回过神，她颤抖着嘴唇，结结巴巴的说：“馨月姐，这……这是怎么回事？”

    被安小雅这么一问，林馨月也终于回过了神。

    她垂在两边的手狠狠地捏紧，眼中寒芒顿。

    虽然不知道发生了什么，但很显然，苏妍那贱人逃了！

    林馨月牙齿咬的咯吱响，眼里的阴狠越来越明显。

    可恶！

    可恶！

    居然连这五人都栽在了苏妍手里，那贱人怎么就那么难缠！

    她就不信了，迟早有一天她要让那贱人身败名裂！

    “馨月姐，苏妍这……这是跑了吗？”

    “这么明显还用说？”林馨月黑着一张脸冲安小雅怒吼。

    安小雅被吼的委屈死了，但也知道林馨月正在气头上，所以一句话也没敢说。

    连安小雅都这样了，其他人更不用说了。

    要说此时她们不气那是假的，毕竟这五个男人是林馨月找的，而佣金是她们全部一起凑的，可现在却竹篮子打水一场空，她们心里对林馨月怎么可能没有怨！

    但是，先不说她们跟林馨月现在一条船上的人，就单是家世背景她们就比不上林馨月，所以除了忍外，别无他法。