
    ，

    ……

    慕容家。

    慕容依捂着胸口，从外面摇摇晃晃的走了进来。

    她嘴角挂着一道血痕，脸色更是苍白如纸，一脸的病态。

    坐在沙发上的慕容渊看到她后顿时一惊，连忙从沙发上站起来，跑到了她面前：“依儿，你这是怎么了？”

    “噗！”

    慕容依还没来得及说话，一口血就喷了出来。

    她身体一晃，险些摔倒，还好慕容渊眼疾手快扶住了她。

    “你不是去给裴羽辰下药了吗？怎么会……”

    闻言，慕容依眼里闪着一抹愤怒，咬牙切齿的说：“失败了。”

    慕容渊微微蹙眉：“失败了？怎么会？”

    不问还好，一问慕容依更生气了！

    她冷着脸看向慕容渊：“叔叔，你们不是说裴羽辰的玄力被封印了吗？”

    慕容渊一愣，然后点点头：“是啊，裴老爷子亲口说的。”

    “胡说八道！”慕容依手一挥，一道光刃飞出，一旁的桌子瞬间碎了一地！

    “如果真是这样，那为什么昨天他身上会爆发出那么恐怖的力量？”

    闻言，慕容渊微微皱眉，不解的看着她：“依儿，你这话什么意思？”

    慕容依猛的转头，恶狠狠的盯着慕容渊，双手紧紧的捏起：“什么玄力被封，裴羽辰他身上明明有玄力，而且至少已经化羽境界！”

    “什么？”慕容渊傻愣愣的看着慕容依：“依儿，你……你刚刚说什么？”

    “我说，裴羽辰他不仅有玄力，而且已经化羽境界了！”

    慕容渊微微皱眉，随后摇摇头：“这怎么可能，裴羽辰怎么可能会有玄力，一定不可能！”

    慕容依冷哼：“不可能？昨天我可是亲眼所见！”

    “更何况，如果不是那样，你以为我会伤成这样？”

    被重伤后，要不是她逃得快，到另一个酒店去疗伤，她现在估计早就已经没命了！

    之前她要突破化婴境界，所以闭关修炼了十五天，昨天一晋升成功，她就带着合欢散去找裴羽辰，并将他带到了酒店。

    本来她还以为自己终于可以跟裴羽辰在一起，但没想到刚撒下合欢散，裴羽辰身上就突然爆出一阵强大的力量，瞬间将她震飞了出去。

    之后，她虽然不甘心，但却不得不重伤而逃！

    一想到这慕容依就气，中了合欢散就必须同房，不然一定会死，现在她离开了，不知道会便宜了哪个女人！

    当然，还有另外一个可能，那就是裴羽辰他们以为那是一般的*药，然后忍着不找女人，最终爆血而亡！

    但是，不管是前一个还是后一个，对她来说都不是好事。

    慕容渊并不知道慕容依在想什么，他想了好一会儿，但还是觉得慕容依说的事不可能。

    于是，他再次问：“依儿，你真的确定裴羽辰有玄力？”

    慕容依回过神，不耐烦道：“那当然！叔叔，你这是不信我？”

    “不是不信你，只是……只是裴羽辰就是一个废物而已，他根本不可能有玄力啊！”

    废物？

    慕容依微微蹙眉：“叔叔，裴羽辰只是玄力被封印而已，再怎么样也算不上废物吧，说不定昨天他刚好破了封印呢？”

    