
    正当苏妍享受着这难得的惬意时，一旁传来了几个脚步声。

    不一会儿，脚步声停了下来，紧接着就是一个恶狠狠的声音。

    “好，就这吧，把她放开，今天我非狠狠教训一下这贱人不可！”

    “是。”

    “林默雨，你胆子不小啊，让你做什么就做，居然还敢拒绝，看今天我不打死你！”

    “蓉蓉姐，往死里打，不然以后她岂不是要上天了！”

    “哼，叶蓉蓉，你别以为谁都怕你，我林默雨可不是吓大的！”

    苏妍本来并不想理会，但此时听了林默雨的话却微微挑眉，转头饶有兴趣的看着不远处那几个身影。

    那里，此时正站着五个女生。

    其中四个将中间那个黑衣女生团团围了起来。

    想来，中间那个就是林默雨了。

    苏妍看着那个身材瘦小，但却在这种情况下挺直了腰板，倔强的直视着叶蓉蓉的女生，嘴角微微上扬。

    这林默雨倒有几分胆识，是她欣赏的性子。

    先看看好了，现在她心情不错，如果林默雨值得救，那她也不介意出手帮她一把。

    此时，叶蓉蓉瞬间被林默雨气笑了：“好，好一个乡巴佬，本小姐倒要看看你能狂到什么时候！”

    “啪”的一声，一巴掌狠狠地扇在了林默雨的脸上。

    尽管疼的两眼发晕，林默雨还是倔强的看着叶蓉蓉，冷笑：“叶蓉蓉，你不过只是一个爱而不得的可怜虫罢了，我就是乡巴佬也比你强得多！”

    “喜欢莫萧就光明正大的去追，你以为将苏妍教训一顿，莫萧就会转而爱上你吗？简直可笑！”

    苏妍微微一愣，喜欢莫萧，教训她？

    没想到这事居然是因她而起，还真是……

    本来苏妍就挺喜欢林默雨的性格，现在又知道了起因是她，今天这事她自然是要管的。

    于是，苏妍无奈叹口气，缓缓起身，朝叶蓉蓉她们走了过去。

    而此时，那几人却还没发现苏妍。

    “林默雨，你居然敢嘲笑我？”听了林默雨的话，叶蓉蓉显然已经怒到了极点。

    “嘲笑你又怎样？苏妍虽然相貌丑陋，但她所拥有的东西你却永远也不可能有，智慧和那种非凡的气质才是最吸引人的，如果我是莫萧，我也会选她。”

    “说的好。”

    林默雨话落，一个不紧不慢的声音就从她们旁边传来。

    事发突然，林默雨她们皆一惊，然后纷纷转头看向了声音的来源。

    那是一个清幽淡雅的身影。

    淡淡的阳光下，她含着一抹邪笑，逆光朝她们缓缓走来。

    微风轻轻拂过，掀起那柔亮如丝的秀发，略显张扬霸气。

    只可惜，那一张脸太过丑陋，瞬间就破坏了一切美感。

    叶蓉蓉看到苏妍，瞬间瞪大了眼睛，不可置信的看着她：“你……你怎么会在这里？”

    苏妍浅浅一笑：“这里风景这么好，我来这当然是为了看风景了，只是没想到居然看到了这么一场好戏，真是意外的收获呢。”

    叶蓉蓉眼睛微眯，危险的看着苏妍。

    也就是说刚刚那些话她全都听到了？

    “苏妍，这没你的事，你给我滚，否则我连你一起打了！”