
    因为这一场闹剧，这次郊游早早的就结束了。

    裴羽辰将苏妍送回了学校，然后才离开。

    当天下午，季氏集团倒闭。

    季幽兰紧接着退了学，没人知道她去哪了。

    不用说，这都是裴羽辰的护妻行动！

    而这天之后，苏妍在学校却再次出名了。

    只是这一次并不是因为丑，而是因为美！

    “苏女神，这是我亲自挑选的项链，送给你。”

    “苏女神，这是我亲手做的爱心早餐，吃吃看好不好吃？”

    “苏女神……”

    正前往教室的苏妍，看着眼前这一堆男生眉头微蹙，冷道：“让开！”

    这几天以来，这些人天天都缠着她，她课桌上更是堆满了礼物，她简直服了！

    虽然之前就已经想到，卸掉伪装后，她可能会引来一些烂桃花，但没想到居然比她想象中还要严重！

    “苏女神，我都送了好几次了，你就收下吧，我对你是真心的。”

    “你给老子滚，我对苏女神才是真心的！”

    “呸，你们也不撒泡尿照照自己，就你们也配得上苏女神？”

    “……”

    见这些男生非但不让开，反而还自顾自的吵开了，苏妍目光一凜，一脚踹向了最中间那个！

    “嘭！”

    那男生瞬间倒飞了出去，重重地砸在了地上！

    众男生看了看那男生，又回过头看着苏妍，一个个呆若木鸡。

    显然，他们全都被苏妍的行为吓到了！

    这时，苏妍冷眸缓缓扫过他们，冷冷的说：“再不滚，你们的下场就跟他一样！”

    哗！

    闻言，那些围得水泄不通的一众男生，瞬间逃也似的离开了……

    呜呜呜，苏女神好暴力，好可怕啊！

    苏妍无奈叹口气，微微揉了揉有些发疼的太阳穴。

    果然，受欢迎也未必是一件好事啊！

    走进教室，毫不意外的，她桌上又堆满了各种礼物。

    苏妍再次叹口气，将礼物全都扔进了垃圾桶。

    按理说，这些人已经知道了她跟裴羽辰的关系，他们应该不敢来追她才是，难道裴羽辰的威严下降了？

    苏妍不知道，这些人是怕裴羽辰的，但裴羽辰毕竟不在学校里，正所谓远水救不了近火，他们自然放心了许多。

    “唉，情敌突然增多了，想追到丫头更不容易了啊。”

    苏妍正郁闷，一个欠扁的声音就从旁边传了过来。

    会说出这种话的除了杨旭还能有谁！

    苏妍白了他一眼：“我已经够烦了，你能不能消停点，别来给我添堵？”

    杨旭微微挑眉，表示自己做不到。

    苏妍懒得理他，索性坐下来，趴在桌上闭起了眼睛。

    杨旭起身，走到苏妍旁边，伸手戳了戳她的胳膊。

    见苏妍没反应，他又戳了戳她的头。

    苏妍终于忍不住，转头白了他一眼：“你到底想怎样？”

    杨旭抿着嘴，可怜兮兮的看着她：“你这丫头还真是没良心，为了更接近你，我都将座位换到了你旁边了，你怎么就一点都不感动呢？”

    “说的好像是我强迫你似的，又没人让你换。”

    这一个个的，怎么突然都这么幼稚了呢！