
    杨旭无所谓的笑笑：“这个现在说了可不算。”

    苏妍眉头微蹙，她没想到杨旭居然这么固执。

    回想回来，她跟杨旭根本就没什么交集，这家伙究竟哪根筋撘错了，突然就莫名其妙的喜欢上了她？

    苏妍不知道，其实莫萧一开始只是被她身上那种自信吸引，然后才不知不觉中喜欢上了她……

    如果苏妍知道这些，她会不会隐藏锋芒呢？

    显然是不会的！

    因为苏妍她不会为了他人而刻意改变自己。

    再次看了看杨旭，苏妍挣开他的手，径直离去。

    他爱怎么折腾就怎么折腾吧，反正也掀不起什么风浪。

    这次杨旭并没有再拦住苏妍，但他看着她渐行渐远的背影，眼里却闪过了一抹势在必得！

    最终，苏妍还是潇洒离开了，没有留下看杨旭的比赛。

    在场的男生除了看热闹外倒没什么，但女生盯着苏妍背影的眼神充满了嫉恨，简直恨不得将她生剥活吞了！

    而其中最恨苏妍的当属季幽兰。

    她阴狠的看着苏妍，手紧紧的捏起，后槽牙都差点咬烂了。

    苏妍，旭哥哥是我的，你为什么要跟我抢，为什么！

    深吸一口气，季幽兰露出一个微笑，拿起一瓶水缓缓走到杨旭面前。

    “旭哥哥，渴了吧，来，喝口水吧。”

    杨旭淡淡的扫了她一眼，淡然道：“不用了，我不渴。”

    季幽兰脸上的笑容一僵，微微低下了头。

    沉默了会儿，她才又抬起头看着杨旭：“旭哥哥，你……你真的要追苏妍吗？”

    说到苏妍，杨旭眸光微闪，整个人都不由的温柔了许多。

    他点点头：“嗯。”

    “为什么？难道你真的喜欢她？”因为太激动，季幽兰声音不自主的提高了许多。

    杨旭微微皱眉：“不喜欢她我为什么要追？”

    不喜欢她我为什么要追？

    也就是说，他真的喜欢苏妍？

    季幽兰脸刷的一白，不可置信的摇着头。

    “为什么？为什么你会喜欢苏妍？旭哥哥，你喜欢苏妍，那我呢？我算什么？我们之间又算什么关系？”

    杨旭眉头皱的更深了：“幽兰，我们自小一起长大，但我已经跟你说过了，我只是把你当妹妹，并没有其他情愫。”

    这些话，对于季幽兰无疑是最残忍的。

    她愣了好一会儿，突然激动的怒吼：“不！我不信！我不信！明明不是这样的，我们不是都快要订婚了吗？你明明是喜欢我的！”

    杨旭微微叹口气：“以前我就已经说的很清楚了，我以为你理解，并且看开了，没想到你还是这么执着”

    “幽兰，我们之间不可能，如果你能看开，我们还是朋友，如果不能，那就这样吧。”

    那就这样吧？

    他是要跟她断绝关系吗？

    为了苏妍，他居然要跟她断绝关系？

    季幽兰怔怔的看着杨旭，眼泪止不住流了下来。

    为什么？

    旭哥哥，我那么爱你，你为什么要对我这么狠心？

    杨旭最后看了一眼季幽兰，转身离开了。

    季幽兰傻愣愣的站着，看着他的身影越走越远，心里的不甘越来越重！

    她不会放弃，绝不会！

    爱了这么多年，她又怎么可能放得下？

    苏妍，没错，这一切都是因为苏妍，如果没有她的存在，她跟旭哥哥就能在一起了！