
    ，

    高考？

    冷夜、宋影、罗逸、杨修四人瞬间瞪大了眼睛，不可置信的看着苏妍。

    刚刚裴爷说高考是吧？

    这也就是说，红姐她还是高中生？

    罗逸几人差点吐血身亡。

    他们虽然知道这丫头年轻，但没想到居然年轻都这种地步！

    想到这，他们顿时欲哭无泪了，因为他们以后居然要对一个高中生俯首称臣，而且还是一个女生……

    四人苦着脸对视一眼，他们真的……好苦逼有木有？

    苏妍并没有发现罗逸他们的表情。

    她怔怔的看着裴羽辰，心里感动得稀里哗啦的。

    她还想着有时间再去收服这两大组织，没想到他居然提前就将它们打下来，亲手送到了她手上，这简直……太帅了有木有！

    一悲，一喜。

    此时苏妍的心情跟罗逸他们可谓是天差地别！

    如果不是戴着面具，苏妍估计会抱住裴羽辰狠狠亲上一口……

    裴羽辰察觉得苏妍的情绪，他微微挑眉：“感动？”

    苏妍连连点头：“嗯嗯，我家老公最好了！”

    “那……妍儿想怎么报答为夫？”

    怎么报答？

    苏妍手抵着下巴想了想，余光瞥见裴羽辰那抹狡黠的笑，她心下顿时明了。

    好啊，这家伙居然给她设套，她偏不让他如意！

    这么想着，苏妍便抬起头，眨巴着大眼睛问：“我们之间还用说报答吗？”

    裴羽辰微微一愣，望着苏妍那得意的笑，他有些无奈的叹口气。

    这么聪明的丫头，他想要占点便宜还真是不容易啊。

    他本来还想让这丫头说晚上报答之类的，没想到却反被她将了一军。

    不过等一下回去……

    虽说他们之间不用报答，但他还是照样要将这丫头吃抹干净的。

    苏妍并不知道裴羽辰在想什么，她还在为自己避开了裴羽辰的陷阱而自豪着，如果她知道了估计会吐血吧……

    裴羽辰将苏妍拉到怀里，在她头上印上一吻。

    “丫头，怎么办，好想将你揉进身体里，一刻也不分开。”

    苏妍愣了下，脸微微发烫，怔怔的望着他，一下子没反应过来。

    等回过神后，她轻咳一声，没好气的看着他：“天天说情话，也不觉得腻。”

    “不腻。”

    “可我听腻了。”

    “不许！”

    “我就听腻了，你能怎么着？”

    苏妍话落，一个板栗就敲在了她头上。

    “还敢不敢听腻了？”

    苏妍还想硬着脖子说敢，但看着裴羽辰黑成了锅底的脸，她哼哼两声撇过了头，不吭声。

    这家伙，居然敢欺负她，苏妍表示刚刚的感动没了！

    见苏妍这样，裴羽辰以为她生气了，于是试探性的叫她一声：“妍丫头？”

    苏妍冷哼一声，不理他。

    “生气了？”

    苏妍依旧冷哼一声，不理他。

    “妍儿，你打我骂我都行，别不理我好不好？嗯？”

    苏妍回过头瞪着他：“那你错了没有？”

    “错了~”

    “那还敢不敢再打我了？”

    “不敢了~”

    “这还差不多！下次再敢打我，我就让你守一辈子空房！”

    “好。”

    ……

    苏妍正跟裴羽辰打情骂俏，可她却没发现，此时周围的人一个个都瞪大了眼睛，下巴都快惊得掉到地上！

    