
    ，

    算了，管那么多干嘛，现在最重要的是将叶明宇带走，好好教训他一番！

    苏妍从裴羽辰怀里出来，指指叶明宇：“我过去了，你等我一下。”

    裴羽辰微微点了下头。

    苏妍心念一动，瞬间消失了踪影。

    隐身后，苏妍朝叶明宇走了过去。

    很快她就到了叶明宇身后

    苏妍伸手就想将叶明宇劈晕，但在这时，她却看到了难以置信的一幕。

    叶明宇他竟然……在哭？

    苏妍的手一滞，就这么停在了半路。

    因为太过震惊，苏妍就这么看着叶明宇，久久回不过神。

    叶明宇一向沉着冷静、孤傲清冷，在她的印象里，他从没有哭过，可现在……

    他的目光一直看着那片郁金香，难道他是为了她而哭？

    如果真是这样，那苏妍只觉得讽刺！

    当初任她怎么解释，他都不愿相信她，单凭玉夏怡的只言片语，他就定了她的罪，硬生生挖去她双眼。

    现在，人都已经不在了，他终于知道后悔了？

    只可惜，这一切都晚了！

    从他挖去她双眼那一刻起，他们之间就永远不可能了！

    苏妍目光一凜，一记手刀劈下！

    叶明宇身体一顿，软软倒在了地上。

    苏妍现出身形，毫不怜惜的将叶明宇一路拖到了裴羽辰面前。

    她将叶明宇一扔，拍拍手上根本不存在的灰，抬眸笑道：“接下来就由你来抱他吧，他这么重我可抱不动。”

    苏妍话落，裴羽辰却突然将她拉到了怀里，低头攫住她的唇。

    苏妍懵了，傻愣愣的瞪着眼睛，心里充满了疑惑。

    这家伙怎么了？

    突然来这么一出是搞哪样？

    就在苏妍绞尽脑汁想着时，裴羽辰终于松开她，用手指轻柔的摩挲着她的脸。

    还好，她没有让他失望。

    刚刚在看到苏妍动作停滞的一瞬间，裴羽辰心里闪过了前所未有的惶恐。

    他怕苏妍对叶明宇死灰复燃！

    他怕苏妍会再次选择叶明宇！

    他怕苏妍再次从他身边逃离！

    在这份感情里，他从来爱的很卑微。

    哪怕只是她一个冰冷的眼神，就能将他伤的体无完肤！

    裴羽辰定定的看着苏妍，微颤着薄唇，小心翼翼的说：“这一次，你选择了我，是吗？”

    嗯？

    苏妍本来还不明白，但当她看到了裴羽辰眼中那淡淡的惶恐时，瞬间反应了过来。

    而在这一刻，她的心猛然一缩，仿佛被一双手捏住，痛得她快要窒息。

    究竟爱到什么程度，才能仅仅因为她的一个动作，就让这个矜贵的男人害怕成这个？

    她苏妍何德何能，竟让他深爱到这个地步？

    苏妍就这么怔怔的望着他，虽然只有几秒，但却仿佛过了一个世纪。

    她突然伸出手抱住他，一滴泪滑落。

    “傻瓜。”

    一个只为她傻的傻瓜。

    虽然苏妍没有回答，但她的行动却已经说明了一切。

    裴羽辰笑了，他紧紧的拥着苏妍，仿佛要将她与自己融为一体。

    闻着她淡淡的发香，他的心渐渐平静了下来。

    良久，苏妍才用手指戳了戳裴羽辰的后背说：“好了，快放开我，再耽搁下去，叶明宇都该醒了。”

    “不要。”

    苏妍有些哭笑不得：“又不是以后都不能抱了，下次补偿你好不好？”

    闻言，裴羽辰这才恋恋不舍的松开了她。

    