
    刚刚慕容依经过苏妍旁边的时候，对苏妍说了一句话：裴羽辰是我的！

    短短一句话，苏妍就知道慕容依跟自己属于敌对方。

    苏妍忍不住又叹了一口气。

    虽然很无奈，但这也没办法，谁让裴羽辰是她的男人呢……

    不过，慕容依会这么挑明了跟她说，显然她很自信，根本就没将她放在眼里，也不知道她为了得到裴羽辰会做出什么事来。

    听说慕容依是校长的侄女，而慕容家在易城排名第二，所以，如果单论背景的话，慕容依是胜过她的。

    算了，不管慕容依怎么做，她见招拆招就是。

    更何况，她还有制药空间，保命应该是没问题的。

    想到这，苏妍终于放心了许些，跟林默雨一起打饭去了。

    而这时，慕容依看着苏妍，眼里闪过一抹怒意，随后转身离去！

    ……

    校长办公室。

    慕容依怒气冲冲的走进来，往桌上用力一划，上面的东西顿时噼里啪啦的落到了地上！

    “可恶！为什么突然又多了一个苏妍！为什么！为什么！”

    此时的慕容依，哪里还有刚刚在苏妍面前的淡雅，她腥红着眼嘶吼着，犹如一个疯子。

    看着仿佛丧失理智的慕容依，慕容渊放下手中文件，微微皱起眉头：“你这是做什么？”

    慕容依狠狠的捶了下桌子，看向慕容渊，咬牙切齿道：“叔叔，你也知道裴羽辰是我的，可他为什么一而再再而三的喜欢上其他人！”

    “我不甘心，不甘心啊！好不容易解决了个，现在居然又出来一个苏妍，她们凭什么跟我抢！”

    “裴羽辰是你的？”慕容渊叹口气：“依儿，你来易城也差不多三年了，可至今连裴羽辰的衣角都没碰着，这样下去，他可未必是你的。”

    “叔叔！”慕容依没想到慕容渊会这么说，顿时怒瞪着他。

    慕容渊白了一眼慕容依：“你气也没用，别忘了，裴家就只给了你三年时间！”

    “这三年内，如果你没办法让裴羽辰爱上你，那裴家又怎么可能跟我们慕容家联姻？”

    “而现在，距离三年就只有两个月了，你觉得你跟裴羽辰还有可能？”

    慕容依眸光一闪，暗自咬咬牙。

    她又怎么会不知道这些，可裴羽辰根本不让任何女人靠近，她多次尝试都失败了，她能怎么办？

    “叔叔，不管怎么样，我绝不会放弃裴羽辰！”

    以她的容貌，以她的身世，除了裴羽辰，又有谁能与她相配？

    所以，她绝不会放弃裴羽辰！

    绝不会！

    慕容渊愣了愣，微微皱眉：“你想怎么做？现在裴羽辰眼里心里装的都是苏妍，你想要得到他谈何容易。”

    慕容依冷笑：“叔叔，你忘了吗，我们家族有一种合欢散，只要将它撒在裴羽辰身上，让裴羽辰跟我发生关系，裴家就是想不认都不行！”

    慕容渊诧异的看着慕容依：“可是，当初你不是说要让他心甘情愿爱上你，所以不会对他下手？”

    慕容依微微一愣，咬咬牙：“没错，我当初是说过，但现在已经顾不了那么多了，当务之急是要将他留住！”