
    苏妍指指地上的叶明宇：“好了，把他抱起来吧，我们该走了。”

    裴羽辰皱着眉头，一脸嫌弃的看着叶明宇。

    见裴羽辰这么抗拒，苏妍撇撇嘴：“你要不抱，那就由我来抱喽？”

    “想都别想！”

    裴羽辰微微瞪了下苏妍，弯腰随手将叶明宇拎了起来。

    没错，就是拎了起来，而不是抱！

    苏妍嘴角微抽，叶明宇那么一个大男人，此时在裴羽辰面前却犹如小鸡一般，被他单手提了起来，这画面……

    如果叶明宇醒着，像他那么要面子的人，看到这一幕估计会气疯吧。

    干咳了下，苏妍手一挥：“好，我们走吧。”

    裴羽辰微微点了下头，却在苏妍转身的时候，手轻轻一挥，一阵光刃瞬间击出，将那些郁金香毁了个彻底！

    紧接着再次挥手，将“叶雪园”三个字击成了碎片！

    以裴羽辰的智商，他怎么会猜不到那些花是谁种的。

    至于那三个字，他看着实在碍眼的很，所以也就顺道一起毁了。

    所以说，吃醋的男人可是很小气的，就连一点点念想，他都不愿留下自己的情敌……

    听到动静，苏妍回头看了一眼，有些尴尬的摸摸鼻子，脸不红心不跳的说：“毁的好，这些花太难看了，亏叶明宇还拿它们当宝。”

    “还有，那三个字也是，写那么大干嘛，明晃晃的，想恶心谁呢，毁了好，毁了好，叶明宇这品味真的是太太太差了！”

    说着，她又干咳两声，道：“那个，我们走吧，你弄出这么大动静，肯定会有人出来查看的。”

    “嗯。”

    话落，两人便快速离去。

    而与此同时，苏妍暗暗松了一口气。

    还好她反应快！

    她敢说，只要刚刚她露出一点可惜的神色，这家伙肯定就会醋愿满天飞，然后来一个毁天灭地……

    唔，想想都可怕！

    苏妍他们刚离开，几个人就从别墅里冲了出来。

    “这……这是怎么回事，花田怎么变成了这样？”

    “天呐，这可是叶总最宝贝的花，要是他知道了非气死不可！”

    “刚刚我见一道白光闪过，不会是闪电吧？”

    “可也没见打雷啊。”

    几人面面相觑，怎么也想不通，好好的花田为什么会突然被毁了。

    ……

    却说苏妍他们。

    离开叶雪园后，他们很快就到了一栋废弃的大楼。

    将叶明宇带进了大楼里，扔在了地上。

    苏妍勾唇一笑，狠狠的在叶明宇脸上扇了几巴掌！

    叶明宇眼皮动了动，缓缓睁开来。

    “呀，真是的，怎么就怎么不经打呢，才几下就醒了。”

    看着眼前微皱着眉头的女孩，叶明宇一愣，原本有些恍惚的眼睛，瞬间清明了起来。

    这时，他才发现自己正躺在一个陌生的地方。

    然而，出乎意料的是，他并没有丝毫的慌乱。

    他不急不缓的坐了起来，冷冷的看着苏妍：“你是谁？”

    苏妍勾起一抹嗜血的笑：“如果我说我是杀你的人，你……信吗？”

    虽然叶明宇很确定自己并不认识眼前这女孩，但看着她眼中的狠绝，他却不得不信她说的是事实。

    不过……

    “杀我？”叶明宇微微一笑，眼中带着淡淡的颓然：“如果你真的要杀，那就杀吧。”

    