
    ，

    慕容依看着慕容渊冷笑一声。

    她又怎么会不知道慕容渊的不服气，但不服气又怎样，废物注定为食。

    就算他是她的叔叔，在她面前，他也只有忍气吞声的份！

    不过……

    裴羽辰的事究竟要怎么做呢？

    慕容依走到沙发上坐了下来，摸着下巴陷入了沉思。

    目前来说，她已经不是裴羽辰的对手了，硬来是不可能的，所以……

    所以她唯一能做的就是使用阴谋。

    对了！

    慕容依眼睛一亮：“噬忆蛊！我怎么把这个忘了！”

    慕容渊一惊，诧异的看着慕容依：“噬忆蛊？依儿，难道你想……”

    慕容依点点头，看向慕容渊，勾唇一笑：“没错，我要使用噬忆蛊，只要将这蛊稙入裴羽辰体内，用不了多久，他就会失去以前的所有记忆，到时……”

    慕容家皱眉：“噬忆蛊确实能让人失去记忆，但你别忘了，噬忆蛊需要一滴施蛊之人的心头血，到时你的修为必然会大降。”

    慕容依勾起一抹冷笑：“叔叔，你以为我会自己去？先别说噬忆蛊需要心头血，就是接近裴羽辰我都未必做得到，所以我又怎么可能去冒险。”

    “那你的意思是……”

    “陆卓远，我会让他去将蛊种到裴羽辰身上！”

    “他会愿意吗？”慕容渊微微皱眉，对此表示很怀疑。

    慕容依挑眉：“当然，以他爱我的程度，就是让他去死，他眼睛也不会眨一下！”

    这一点慕容依还是很自信的，因为她知道陆卓远有多爱她，不过一滴心头血而已，根本不足为奇！

    更何况，有一个这么好用的备胎，她不用留着干嘛？

    真的会那么顺利吗？

    不知道为什么，慕容渊心里总有一种不祥的预感。

    似乎有什么被他们遗漏了，但他却怎么想也想不起来……

    ……

    却说苏妍。

    她一觉就睡到了第二天早上。

    醒来后，她立刻就闪身进了制药空间。

    本来她只是想看看空间有没有长出新药材，没想到她才刚进来，一本书就飘到了她面前。

    苏妍手一伸，书就落到了她手上，瞬间消失。

    紧接着，她脑海里又多了一些东西。

    “修炼，玄力？”

    苏妍诧异不已，没想到这世上竟然会有玄力这种东西！

    玄力，也就是昨天裴羽辰使用的那种力量！

    拥有玄力的都称之为异人，他们以修炼为主。

    强者为尊，弱者为食，修炼到最高境界时，甚至可以活上千年！

    玄力境界为九个，分别是凝丹境界、化丹境界、元婴境界、玄武境界，化羽境界、炼羽境界、化虚境界、炼虚境界，大圆满。

    看起来等级并不多，但越到后面就越难晋升，所以想要修炼的大圆满几乎是不可能的！

    不过，就算不能长生不老，能修炼玄力就已经很不错了，所以成为异人还是让人很心动。

    苏妍不知道自己身上有没有玄力，但她还是想试试，于是就地盘膝坐了下来。

    按照刚刚那本书的内容，苏妍放空一切，开始冥思了起来。

    不一会儿，苏妍就感觉自己体内有一道白光，如蛇一般在她身体各处游走。

    苏妍知道，那就是所谓的玄力！

    