
    这次跟上次林馨月她们差不多，但却更疯狂，因为今天四人都在拼命的脱衣服，要不是有人摁住，她们几个估计全都要脱光光了。

    这一现象把各个老师都吓坏了。

    之前林馨月她们就疯了一次，这次居然又来一次，莫不是帝华受到了诅咒，所以这些学生才会一次次中邪？

    最后没办法，叶蓉蓉她们只能由几个老师开车带了回去。

    而看着这不可思异的一幕，林默雨傻眼了。

    “这……我不是在做梦吧？”林默雨忍不住掐了掐自己的手臂。

    嘶~

    好痛！

    居然是真的，她不是在做梦，天呐！

    林馨月实在没想到，刚刚她才被叶蓉蓉打了一巴掌，这才一眨眼的功夫，居然就有老天爷帮他报仇了，简直太爽了有木有！

    “阿妍，阿妍，你看到没有，叶蓉蓉她们居然这么快就受到惩罚了，真是连老天爷都在帮我，哈哈哈……”

    阿妍？

    这丫头还真是自来熟。

    不过……

    看着兴奋的直跳的林默雨，苏妍摸摸鼻子。

    要是让林默雨知道她所谓的老天爷就是苏妍，不知道她会是什么反应……

    “哇，好多豪车，阿妍，你快看，好像有什么大人物来了，而且……而且他们好像是朝我们这来的！”

    豪车？

    苏妍正想着，突然被林默雨兴奋的声音拉回了神。

    苏妍微微抬眸看过去，这才发现，前方果然浩浩荡荡来了好几辆豪车。

    不止苏妍她们看到了，其他人此时也都看到了。

    “咦，怎么这么多豪车，他们来这种地方做什么？”

    “不知道啊，你们猜猜看，来的会是谁？”

    “这谁知道啊。”

    众学生纷纷猜测来人是谁，现场顿时又一阵哗然。

    其他的苏妍不知道，但当她的目光落到其中一辆黑色轿车时，她微微一愣。

    这……

    应该不会是那个人吧？

    苏妍屏住呼吸，死死的盯着那辆车。

    车门，在这时打开了，一双修长的腿迈了出来。

    嘶~

    当那人完全走出来时，众人不由的倒吸了一口凉气。

    好帅！

    这是众人看到那男人时的第一感觉。

    一头乌黑的碎发恰到好处，犹如鬼斧神工般完美的五官，薄唇轻抿，神情漠然，全身上下都透着一种棱角分明的冷冽，只一眼就让人忍不住敬而生畏。

    “天呐，是裴爷，居然是裴爷，好帅啊！”

    “我……我不是在做梦吧，真的是裴爷？”

    “呜呜呜……，有生之年我居然能见到裴爷，死而无憾了。”

    其他人全都兴奋的差点哭了，可苏妍却如被雷劈了一样，傻傻的看着不远处那个矜贵的男人。

    居然真的是他！

    可是，裴羽辰那家伙来这干什么？

    苏妍身边的林默雨好不容易花痴完，转头却见苏妍傻愣愣的瞪着眼睛，不由的笑道：“哎，阿妍，回神了，回神了，知道裴爷好看，但也不用看傻了吧。”

    苏妍被林默雨这么一喊终于回过了神。

    她突然有一种不好的预感。

    不管裴羽辰那家伙来这干什么，只要她在，他就一定会来找她的，到时她的身份不就……

    不行！

    她可不想这么早就跟他公开关系。

    一个杨旭，一个莫萧就够她头疼了，如果再加上一个裴羽辰，苏妍觉得自己会被仇恨值压死的！