
    想到这，苏妍就一步一步的往后退。

    一步。

    两步。

    三步。

    ……

    苏妍一边退，一边注意着裴羽辰的视线，发现他并没有看这边，于是暗暗松了一口气。

    很好。

    就现在，跑！

    然而，苏妍刚想转身，林默雨就一把拉住了她：“阿妍，你快看，裴爷他在看这边呢，天呐，好帅啊！”

    裴羽辰在看这边？

    苏妍身体一僵，微微抬眸，果然就对上了一双深邃的眼眸。

    完了，他看到她了！

    怎么办？现在是跑还是不跑？

    不跑，今天身份必然瞒不住了。

    跑，他会不会又变回那个阴戾可怕的裴羽辰，然后将她重新关起来？

    顿时，苏妍纠结了。

    然而林默雨却不知道苏妍的纠结，她见裴羽辰往这边过来，心都快跳出来了。

    “阿妍，裴爷他过来了，他往这边过来了，这样是不是就可以近距离看一下男神了？”

    苏妍无语扶额，近距离看男神？她现在只想离他远远的啊啊啊！！！

    “你想跑？”

    一个浑厚而充满磁性的声音顿时传了过来。

    “裴爷是在跟谁说话啊？”

    “裴爷说那人想跑？他不会是来抓敌人的吧？”

    “什么敌人？”

    “比如盗取商业机密的黑客那种？”

    “嗯嗯！”

    “呃，不可能吧……”

    不得不说，这些学生脑洞开的真大！

    然而，众人却见裴爷一步一步的走到了苏妍面前，然后停下。

    众人脑门上瞬间都出现了一个硕大的问号。

    裴爷这是做什么？

    他为什么要停在这丑八怪面前？

    这时，苏妍拿开林默雨的手，默默的上前两步，仰起一张小脸瞪着裴爷。

    嘶~

    其他人见苏妍这样，全部都为她捏了一把冷汗。

    当然，女的难免带着幸灾乐祸。

    然而，等了好一会儿，他们想象中的*风*雨却没有来，裴羽辰甚至连表情都没有变一下。

    这时，苏妍却微微蹙眉，不悦的说：“你来这做什么？”

    卧槽，这是作死的节奏啊！

    裴爷是谁，那可是跺跺脚整个易城都要抖三抖的人物啊！

    这丑八怪她……她居然敢用这种置问的语气跟裴爷说话，她是不想活了吗？

    不，不对，这丑八怪那么难看，她应该连跟裴爷说话的资格都没有才对！

    于是，众人都用看死人的眼神看着苏妍。

    这时裴爷终于动了。

    他抬手朝苏妍头顶伸了过去……

    好，好，原来裴爷是想一掌拍飞丑八怪啊。

    然而，裴爷的手却只是轻轻的落在苏妍头上，微微揉了揉她的头发后就放下了。

    紧接着，他们就看到了更为恐怖的事！

    因为裴爷他……居然笑了！

    而且那还是一个充满了宠溺的笑！

    他眼里的疼惜与痴迷更是让人晃了眼！

    .这……这是怎么回事？

    众人都懵了，他们感觉自己的脑子都转不过来了。

    裴羽辰长臂一揽，将瞪着眼睛的苏妍拉入了怀，柔声问：“生气了？”

    苏妍白了他一眼，撇过了头：“没有。”

    甩脸子！

    苏妍居然敢给裴爷甩脸子！

    而且！裴爷他居然还没有生气！

    天呐，这世界怎么了，难道他们睡一觉起来穿越了，眼前这男人并不是裴爷？