
    ，

    苏妍吓得脸都白了，心里更是一阵后怕：“那你昨天还赶我走？不要命了是不是！”

    裴羽辰有些无奈：“妍儿，你应该知道，在这件事上我不想强迫你。”

    苏妍一愣，心里受用的很，但面上却故意板着脸：“都那种时候了还管那么多干嘛，简直笨死了！”

    裴羽辰哭笑不得：“你这丫头……”

    苏妍吐吐舌头，典型的得了便宜还卖乖。

    看着这么俏皮的苏妍，裴羽辰只觉心头一软，再次低头攫住了她的唇。

    苏妍一惊，连忙推开了他：“喂，你……唔……”

    苏妍话还没说完，裴羽辰瞬间又堵住了她的嘴。

    于是，在苏妍的欲哭无泪下，她再次被咱们裴爷吃了个干净……

    两个小时后，裴羽辰才恋恋不舍的放过了苏妍。

    眼看裴羽辰又要将她往怀里带，苏妍一把抓过被子将自己裹了起来，露出一个脑袋，满脸警惕的看着他。

    裴羽辰哭笑不得，他又不是洪水猛兽，这丫头有必要这么怕他吗？

    “过来。”

    苏妍摇摇头。

    这次就算打死她，她都不过去！

    太容易擦枪走火了好吧！

    她都不知道，原来裴羽辰的自制力这么差！

    然而，苏妍不知道的是，男人不开荤还好，一开了荤，想要他停下来基本不可能了……

    所以，苏妍她以后的路还长着呢！

    裴羽辰微微挑了下眉，看着苏妍：“昨天同房后我得到了一种特殊能力，妍儿就不想知道？”

    特殊能力？

    苏妍探着脑袋看着裴羽辰，思考着这事的真实性。

    “真的？”

    “嗯。”

    “没骗我？”

    “没骗你。”

    “如果骗我，那以后你永远也别想碰我。”

    “好。”

    苏妍这才松开被子，一点一点挪到了裴羽辰怀里。

    她郁闷的看着裴羽辰，哼哼道：“好了，说吧。”

    裴羽辰笑了笑，目光在周围巡视了一圈，最后落在了一个杯子上。

    只见他手指微弹，一道白光如箭一般，飞速朝杯子而去！

    “啪！”

    瞬间，杯子应声而碎！

    苏妍不可思议的瞪大了眼睛：“这……这是怎么回事？阿辰，你……”

    裴羽辰摇摇头：“我也不知道，早上起来感觉一股力量喷涌而出，试着控制了之后就这样了。”

    苏妍眼睛一亮：“这难道就是传说中的异能？”

    “嗯。”

    “这也太好了吧！这力量好像很强呢！”

    “嗯，刚刚我只用了一成力。”

    “咳，咳咳咳……”苏妍差点被自己的口水噎死：”你……你没开玩笑吧？”

    一成力啊！

    只是一成力，居然就能击碎杯子，这力量何其恐怖！

    裴羽辰揉揉她的头，笑道：“你说呢。”

    好吧。

    这种事裴羽辰怎么会拿来开玩笑。

    苏妍愣了好一会儿，然后在裴羽辰肩膀咬了一口：“突然变这么强，以后本小姐的生命安全就交给你了！”

    “好。”裴羽辰在她额头落下一吻，宠溺的看着她。

    他的妍丫头，他捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了，就算她不说，他自然也会护她周全！

    苏妍笑了笑，靠着裴羽辰渐渐睡了过去。

    她实在太累了，所以需要休息一下。

    