
    ，

    而最令叶明宇绝望的是，楚洛雪死后三天，他派去调查七年前那场车祸的人，终于有了结果！

    然而，那个结果却让他悔不当初！

    因为，当初救了他的人竟然是楚洛雪，而不是玉夏怡！

    七年前，司机开车送叶明宇去学校，中途他们因为刹车失灵出了车祸，司机很快就逃了出去，但他却因为受伤严重而动弹不得。

    就在他在迷迷糊糊，快要晕过去时，一个女孩冲进来救了他。

    然而因为车漏油，所以在女孩抱着他冲出去时，车，轰然爆炸！

    之后，他便昏了过去。

    当时叶明宇并不知道救他的女孩是谁，他只知道她左眼下有一颗泪痣。

    虽然楚洛雪的左眼下也有一颗，但她从没有提过车祸的事，所以叶明宇一直觉得她不会是当年那个女孩。

    但玉夏怡不一样，她左眼下有泪痣，而且清楚的说出了当时救他的过程，所以叶明宇毫不怀疑的就相信了她。

    也正因如此，当玉夏怡说楚洛雪放火想烧她时，叶明宇立刻就相信了！

    因为他觉得，当年会舍命救他的女孩必然不会骗他！

    可结果却是……

    楚洛雪曾经说过，总有一天叶明宇会后悔，而现在他就后悔了，悔不当初！

    可再后悔又有什么用，一切都已经晚了！

    “这么说，你不信我是楚洛雪？”

    叶明宇冷笑，嘲讽的看着苏妍：“你觉得我该信？”

    苏妍耸耸肩，无所谓的说：“算了，信不信由你，反正以前你也没信过我，不然我又怎么会死的那么惨呢。”

    苏妍缓缓走到叶明宇身后，伸手抱住裴羽辰的腰，亲昵的靠在他怀里。

    她看了一眼叶明宇，然后抬头望着裴羽，状似苦恼的问：“老公，就这么让他死去好像太便宜他了，你说，我要怎么折磨他比较好呢？”

    裴羽辰揉揉苏妍的头，笑道：“抽筋拔骨？”

    “抽筋拔骨？好是好，但这样会不会太血腥了？”

    “没事，如果妍儿不想动手，为夫可以帮你。”

    “还是算了吧，我一个女人，怎么能做那么残忍的事呢，而且，他血肉都是脏的，别弄脏了你的手，我会心疼的。”

    “那妍儿说说看，要怎么处理他才好？”

    “嗯…，要不让他饱受万蚁啃食的疼痛，过一辈子？”

    “哦？你有办法？”

    “嗯嗯。”

    “那就这么办吧，只要妍儿开心就行。”

    苏妍两人旁若无人的说着，轻描淡写，仿佛叶明宇不是一个人，而是一头任人宰割的猪！

    然而，此时叶明宇却早已经傻眼了。

    可以说，在他看到裴羽辰那一刻就懵了！

    因为他没想到裴羽辰居然也会在这里，而且还跟苏妍这么亲密无间！

    刚刚叶明宇的注意力全在苏妍身上，所以他根本没注意到自己身后还有人……

    不过，看了裴羽辰对苏妍的宠溺，叶明宇却突然有点相信苏妍的话了。

    因为能让裴羽辰宠溺到这种地步的，除了楚洛雪外，再没有其他人了！

    想到这，叶明宇心中一喜，看向苏妍，颤声问：“你……你真的是雪儿？”

    苏妍一摊手：“我不是已经说过了吗，是你自己不信的。”

    “还有，叶明宇，你别再那样叫我的名字，我觉得恶心！”

    