
    罗逸都不知道要怎么说了，总之就是两个字，倒霉！

    “怎么样？考虑清楚了吗？是要现在自己乖乖的交出逸风，还是等我亲自带人打上门？”

    “你……你这是打劫！这么做你跟土匪有什么区别！”

    苏妍无所谓的看着他，淡笑道：“土匪又怎么样，我乐意，土匪想干嘛就干嘛，多自由自在啊，你说是吧？”

    是你个头！

    罗逸忍不住在心里爆了句粗口。

    对于苏妍的软硬不吃，他已经绝望了。

    因为罗逸知道，如果他不同意，苏妍真的会说到做到，带人打上逸风去！

    可是……

    如果他将逸风交出去，那他就什么都没有了。

    想了想后，罗逸看向苏妍：“要我交出逸风也可以，不过……不过我有一个条件。”

    “条件？”

    “对，你答应了，我立刻就将逸风交给你，不然就是死，我也不会交出逸风！”

    苏妍微微蹙眉，摆摆手：“好，那你说说看。”

    “我的条件很简单，就是你接手逸风后，继续让我留在组织里！”

    苏妍一愣，有些诧异的看着罗逸：“你的条件就这个？”

    “没错，就这个！”

    “好，我答应你！”苏妍想都没想就说。

    罗逸不敢相信，苏妍居然这么快就答应了。

    “你……确定？”

    “那当然。”

    罗逸愣了好一会儿，然后突然冷笑道：“没想到你戒备心这么弱，难道你就不怕我以后反水？”

    “反水？”苏妍目光一凜，冷笑：“呵呵，那就要看你有没有那个本事了！”

    罗逸怔住了。

    他这才知道，原来苏妍是对自己的实力很自信，所以根本就没怕过他所谓的反水！

    最终，罗逸还是妥协了。

    于是，苏妍一下子就吞并了逸风组织和洛修组织！

    至于另外两个组织，苏妍暂时并不急着吞并，毕竟刚刚才吞并了两个组织，其中很多事都还要慢慢磨合。

    之后，苏妍陪风若汐对打了一阵，然后将复颜丹磨成粉交给吴易，又吩咐了他一些事就离开了。

    她回到凌枫园的时候天已经黑了。

    苏妍本来以为裴羽辰已经睡了，没想到他居然还在大厅里等着她！

    看到她回来，裴羽辰微微皱了下眉头，拿起沙发上的毛毯朝她走了过来。

    苏妍还在疑惑裴羽辰拿毛毯干嘛，下一刻就发现自己被毛毯整个的裹了起来。

    苏妍无语：“阿辰，你这是干什么？”

    裴羽辰冷冷的看了她一眼，直接将她拦腰抱起：“回来这么晚也不知道加件衣服，夜里这么凉，要是着凉了怎么办？”

    苏妍心下一暖，这男人还真是别扭，明明那么关心她，却还故意扳着一张脸。

    不过，这么任由他抱着，躺在他怀里真的好安心。

    仿佛在他面前，她完全可以将其他事都瞬间放下一般，一身的轻松。

    往裴羽辰怀蹭了蹭，苏妍嘿嘿一笑：“我不觉得冷啊，而且你不也只穿一件薄薄的衬衫吗。”

    裴羽辰没好气的瞪了她一眼：“这能一样吗，我在家，而你在外面。”

    苏妍吐吐舌头：“好了，我逗你玩的，我知道错了，下次一定注意。”