
    话落，罗逸又一个箭步冲了上来！

    风若汐冷笑一声，瞬间迎了上去！

    顿时，两人又战了起来。

    正如风若汐所说，罗逸受伤之前都不是她的对手，更别说现在了。

    于是，不一会儿的功夫，罗逸就被打的连连后退，落了下风！

    “结束了！”风若汐轻笑一声，一个旋风腿再次将罗逸踢飞了出去。

    罗逸只觉喉咙一甜，险些一口血喷了出来。

    该死，这丫头居然这么厉害，刚刚他还抱着侥幸心理，觉得自己会输是因为自己的轻敌，但现在看来显然不是。

    相较于自己，这丫头强多了！

    只是，墨影组织什么时候变得这么强大了？

    要知道，墨影的排名是第五，而他逸风组织可是排名第三！

    可现在，他这个逸风组织最厉害的人，居然败给了墨影组织名不见经传的小丫头！

    罗逸一口气闷在心里，差点昏过去。

    他觉得，再没有比这更丢脸的了！

    “怎么样？认输了没？”风若汐缓缓走到罗逸面前，居高临下的看着他。

    “我……”

    “你可要考虑清楚了再说，要是再打一次，你估计就要去医院躺个几年了。”

    罗逸一愣，咬咬牙，撇过头郁闷的点点头。

    虽然很不甘心，但他确实不如这丫头，再打下去结果也是一样，迟早认输都一样。

    “算你识相。”风若汐轻笑一声，转身走到苏妍身边站着。

    苏妍唇角微勾：“认输了是吗，既然如此，逸风组织以后就是我的了，你应该没意见吧？”

    “什……什么？”听了苏妍的话，罗逸微微一愣，转头怔怔的看着她。

    “我说，既然你认输了，那逸风组织以后就是我的了。”

    “等等！”罗逸瞪大了眼睛：“谁说我认输逸风就归你了？”

    苏妍微微挑眉：“若汐输了墨影归你，相反的，你输了，逸风自然就归我了。”

    罗逸傻眼了。

    他什么时候这么说过了？

    那丫头输了墨影确实就归他，但他输了就输了，大不了他离开就是，他什么时候说过自己输了就交出逸风了？

    “你胡说八道什么，我输了逸风组织就是你的？简直做梦！”

    “这么说你是想耍赖喽？”

    “耍赖？放屁！老子根本就没答应过，哪来的耍赖！”

    苏妍冷笑：“没答应？没答应那你跟若汐打什么，既然有输赢，那自然就有赌注，我这边的赌注是墨影，而你除了逸风外，还有什么能与我的赌注相比？”

    “我……”

    “没有吧？既然没有，那逸风现在自然就归我了。”

    苏妍微微顿了下，邪笑道：“当然，如果你要后悔也可以，反正我可以直接找上门去，打到你们愿意交出逸风为止！”

    罗逸一惊：“你以为你是谁，你凭什么那么做！”

    “哎呀，这就奇怪了，你今天找上我们墨影的目的不就是那个？你都能做，我为什么就不能做？”

    罗逸顿时一噎，他怎么有种搬起石头砸了自己脚的感觉……

    本来是想吞并墨影的，没想到却踢到板子，害自己失去了逸风，这简直……