
    然而，玉夏怡却仿佛没有感觉一般，连哼都不哼一声，只顾着疯狂大笑！

    自始至终，苏妍都冷眼看着她，没有说一句话。

    良久，玉夏怡才终于停了下来，目光阴狠的盯着苏妍。

    “楚洛雪，你别太得意，借尸还魂又怎样，得罪了不该得罪的人，最终的下场只有死！”

    苏妍心头一跳，她隐隐觉得事情没那么简单。

    难道她的死另有隐情，玉夏怡还有同伙？

    苏妍心里不安，但面上却依旧淡然无波：“是吗？我不明白你这话什么意思。”

    “哈哈哈……，不明白？楚洛雪，我看你是不敢承认吧！”玉夏怡冷笑：“没错，想要你死的可不止我一人呢，当初如果没有那人的协助，我又怎么可能有时间折回去放火？”

    玉夏怡已经破罐子破摔了，没有楚洛雪她或许还能苟活着，但现在楚洛雪却回来了，她这条命也到头了！

    但是，就算是死，她也绝不会让楚洛雪好过！

    知道了那个人的存在，楚洛雪以后必然会日日夜夜活在惶恐当中，夜不能寐！

    玉夏怡想想就觉得兴奋。

    苏妍见玉夏怡激动的样子，又怎会不知她在想什么。

    不过，让不让玉夏怡如意，那就要由她来决定了！

    于是，苏妍微微勾唇，淡然一笑：“果然你背后还有人，我本来就半信半疑呢，没想到你居然自己说出来了，还真是要多谢你的透露，这下我终于可以肯定了。”

    “而且，背后那人是谁，我其实早就已经有了一点眉目，相信用不了多久，他就能跟你在这相遇了。”

    玉夏怡兴奋的笑顿时僵在了脸上。

    楚洛雪早已经知道那个人的存在，而且还对那个人有眉目了？

    不！

    一定不可能的！

    “你……你胡说！你不可能知道的，不可能！”

    “是吗？你是不是忘了，我身边可是有阿辰在，你觉得还有什么是他查不出来的？”

    玉夏怡瞳孔一缩，怔怔的看向裴羽辰。

    是啊，这个男人的能力多么可怕，有他在，楚洛雪还有什么不知道的？

    她真傻，真的好傻！

    她居然还觉得那个人很隐蔽，不可能会被人发现，却没想到在裴羽辰面前根本什么都不是！

    不过……

    玉夏怡突然扬起一抹无言的冷笑。

    那个人可是帝都的人，就算到时裴羽辰真的知道了是谁又怎么样，楚洛雪必死无疑！

    玉夏怡目光一凜，冷笑了下，随即猛的朝墙上撞了过去！

    楚洛雪他们现在对那个人只是有一点眉目而已，并不确认那人是谁，她活着必然还会被逼问，那样的话只会连累那个人，所以……她选择死！

    “嘭！”

    玉夏怡的头狠狠撞在墙上，鲜血迸出，身体顿时软软的倒在了地上。

    而弥留之际，玉夏怡却对苏妍露出了一个诡异的笑……

    苏妍微微蹙起眉，倒没什么太大的反应。

    其实刚刚她是可以阻止玉夏怡自杀的，但她却没有那么做，因为她知道就算留着玉夏怡也没用。

    玉夏怡刚刚会主动跟她说那个神秘人的事，说明她本就抱着必死之心，所以留着她也问不出什么。