
    ，

    于是，他们出招的时候没有任何手下留情，讲究的就是快、狠、猛！

    罗逸一拳挥向苏妍脸上，苏妍微微一侧头躲了过去，同时脚迅速踢出！

    在罗逸倒飞出去的瞬间，她余光一瞥，一个旋身抓住身后宋影击来的拳，紧接着又一脚击出，狠狠的踢在了他腹部！

    见冷夜和杨修已至她身前，她目光一凛将宋影甩了出去，朝他们爆冲而去。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    苏妍出招迅速而用力，一下一下的击在冷夜他们身上，将他们逼的连连后退。

    而她的身体更是敏捷，面对冷夜他们的攻击，她每次都能精准的避开，简直让他们叫苦不迭！

    后来，罗逸和宋影也爬了起来，重新加入了战圈。

    但他们依旧处于下风，被打得落花流水，狼狈不堪！

    没几分钟，罗逸他们四人全都被打趴下，一个个躺在地上站都站不起来了。

    “想要赢我，你们几个还早得很呢，怎么样，服，还是不服？”

    “服，服了，红姐，我……我们输的心服口服！”

    “对，对，不……不打了，我们……服了。”

    此时罗逸他们身上几乎没一处好的，但他们看苏妍的目光中却多了一份敬畏！

    苏妍知道，他们并没有说谎，他们这是真的服了！

    于是，苏妍满意的点点头，回到裴羽辰怀里靠着他的胸膛，浅浅一笑：“既然服了，那今后你们就是墨影的人了，我这的首要规矩就是不能有异心！”

    “所以，你们应该明白，在墨影，犯了这一条的唯有死！”

    说这句的时候，苏妍目光一寒，露出了一个嗜血的笑。

    罗逸几人心中顿凜，对苏妍的敬畏也上升的一层。

    原本以为他们已经高看了她，但没想到她不仅实力强，而且还心狠！

    得罪这样的人，想必下场都不会好到哪吧？

    所以，他们此时是真的一点怨都没有了。

    因为这女孩已经足够当他们的领袖！

    他们相信，在她的带领下，他们一定会越来越强！

    见这四人眼里都露出了信服的神色，风若汐望向苏妍，眼神有些复杂。

    她知道她会成长得很快，但却没想到才短短几个月，她竟已经成了易城一方霸主！

    以这个速度，是不是用不了多久，墨影就能超过她家的势力了？

    如果那样，她是不是就不用再躲躲藏藏了？

    联姻。

    她永远也不会向这两个字妥协！

    更何况……

    风若汐将目光移到吴易身上，眼里闪着一抹柔情。

    她爱了多年，念了多年的人，现在就在她面前，所以她又怎么可能嫁给其他人！

    这一刻，风若汐对未来充满了期待，而这都是因为苏妍让她看到了希望。

    苏妍并不知道自己被风若汐寄予厚望，她安顿好了冷夜他们后，让他们都下去了，只留了吴易。

    “小易，倾颜集团已经逐渐有起色，你再去帮我做一件事，至于倾颜集团的事，暂时可以交给冷夜他们。”

    吴易点点头：“好，红姐，你想要我做什么？”

    苏妍将一些纸张递给了吴易：“这是一些服装设计图，你尽快去按上面将衣服制作出来，我要另创一个集团。”

    “可是……”

    “不用担心，这些设计图都是我自己画的，以后的设计图我会再交给你，暂时先做这些就够了。”

    