
    察觉到苏妍的恨意，裴羽辰伸手握住她，无言的给她传递着力量。

    苏妍微微一愣，抬眸看向裴羽辰。

    见他正含笑看着自己，仿佛在说：一切有我。

    苏妍心里的恨意竟不由的消散了许多。

    苏妍深深的吸了一口气，回以一笑：“别担心，我没事。”

    裴羽辰点点头，转头朝一旁站着的黑衣人示意了下。

    黑衣人会意，过来将门打开，然后又回到原位站着，动作干净利落，期间也一句话没说。

    可以看出，这里的人都训练有素。

    不过也是，跟着裴羽辰的人又有几个是平凡的。

    裴羽辰揉揉苏妍的头，淡笑道：“走，进去吧。”

    “嗯。”

    苏妍点点头，任由裴羽辰牵着往里走去。

    虽然这间房里开着灯，没有外面走廊那么暗，但依旧散发着腐败气味，甚至比走廊更甚。

    不过这倒不难理解，毕竟这里是最后一间房，空气流通可是要比其他的差很多。

    角落里，一个血迹斑斑，狼狈不堪的身影紧紧抱着膝盖，将头埋在其中，一动不动。

    “她是……”

    看到这个身影，苏妍微微一怔，不太敢确定的抬眸，询问的看着裴羽辰。

    “玉夏怡。”

    裴羽辰淡淡的声音响起，但却没人注意到，他眸底一闪而过的冷芒。

    还不等苏妍反应，地上坐着的人就动了动，瞬间醒了过来。

    她猛的抬头看着苏妍他们，下一秒顿时发出了一声尖锐的喊叫：“啊！不，别过来，不要打我！不要打我！不要过来啊！！！”

    因为玉夏怡的双手都各被一条铁链锁着，所以她跑不了，只能拼命的往墙角里缩。

    随着她剧烈的动作，铁链发出了“叮叮”的响声。

    苏妍看着地上不断尖叫，犹如已经疯掉的女孩，心里闪过一抹疑惑。

    玉夏怡这是……疯了吗？

    下意识的，苏妍又用询问的目光看向裴羽辰。

    后者微微点头：“受了一些折磨，精神有些失常。”

    原来如此。

    苏妍点点头，重新看向玉夏怡。

    看来，玉夏怡在这里没少吃苦啊，看到人就怕成这样。

    苏妍摇摇头，忍不住的感叹。

    她还记得当初放火烧死她时，玉夏怡有多嚣张，没想到才几个月，她再次见到她，她居然已经变成了这幅鬼样子。

    不过，看着这样的玉夏怡，苏妍却一点都不觉得她可怜。

    甚至，她还觉得很畅快！

    毕竟，对敌人仁慈就是对自己残忍。

    前世她可是被玉夏怡害得被挖眼，被烈火焚身，最终含恨而死，这些仇她永远都不会忘记！

    所以，现在别说只是疯了，就是玉夏怡以命抵命，她也不觉得有什么过分的。

    看着浑身颤抖，手脚都不知道往哪放的玉夏怡，苏妍突然勾唇，露出了一个阴笑。

    她缓缓走向玉夏怡，在对方惶恐的目光下幽幽开口：“玉夏怡，你知道我是谁吗？”

    她是谁？

    玉夏怡一愣，虽然身体依旧颤抖着，但她却傻傻的看着苏妍，眼里带着浓浓的迷茫。

    “怎么？不知道？”

    玉夏怡看着苏妍，努力的想了想，发现自己确实对苏妍没有印象，于是弱弱的摇摇头。