
    “不说？”苏妍轻笑一声：“你就不怕我杀了你？”

    “哈哈哈……，杀了我？臭丫头，你以为自己是谁，想杀我？等下辈子吧！”

    仿佛听到了什么天大的笑话，刀疤男突然哈哈大笑了起来，眼中满满都是嘲讽。

    苏妍也不恼，用看傻子一样的眼神看着刀疤男。

    她可是给过他机会了，既然他偏要找死，那就怨不得她了。

    “看来，你是敬酒不吃吃罚酒喽？”

    刀疤男停止大笑：“吃罚酒又怎么样，臭丫头，你真以为自己能杀得了我？更何况，杀人可是犯法的，你敢吗？”

    刀疤男蔑视的看着苏妍，那样子简直料定了苏妍不敢杀他。

    当然，此时刀疤男也不觉得苏妍能杀他，因为那四名小弟跟他的实力相差甚远，所以就算他们败在了苏妍手上，他也不会畏惧苏妍。

    还真是有恃无恐啊。

    苏妍冷笑一声，起身猛的窜向刀疤男，迅速出拳！

    刀疤男勾起一抹嘲笑，微微一侧身躲过苏妍的攻击，同时抓住苏妍的手一脚踹了过去。

    然而，就在他以为胜券在握的时候，苏妍突然挣开束缚一个旋身躲了过去，紧接着再次出拳。

    这时刀疤男终于明白苏妍没自己想的那么弱，于是不敢再松懈，专心迎了上去。

    两人对打了几个回合，刀疤男逐渐落了下风。

    一掌掌轰来，狠狠地击在刀疤男肩膀，逼得他连连后退。

    最后，他被逼到墙角，退无可退。

    “呸！”刀疤男感觉一股血腥味涌上喉咙，他轻啐一口，冷冷的看着苏妍：“哼，没想到你还有几下子，不过想打败我？不可能！”

    “是吗？”苏妍冷笑一声，迅速抄起手边的凳子挥了过去。

    刀疤男还想躲过去，但他的体力早已经削弱了很多，所以这次他根本躲不开！

    “嘭”的一声，刀疤男硬生生挨了一凳子，顿时眼冒金星，软软的倒在了地上。

    不过，这刀疤男的抗击能力还不错，虽然倒地不起，但他并没有昏过去。

    苏妍勾起一抹邪笑，弯腰拍了拍他的脸：“现在可以说了吧，幕后主使是谁？”

    刀疤男虚弱的抬头看了一眼苏妍，冷哼一声侧开头，一言不发。

    “倒有点骨气，只可惜……你用错了地方。”苏妍邪魅一笑：“我呢，最近实在是闲得慌，你说，你这胳膊、腿或手指，我要先从哪里开始扳好呢？”

    刀疤男只觉身心一寒，脸色顺便一变，转头狠狠地瞪着苏妍：“你……”

    “怎么？还不打算说？既然如此，就先从手指开始好了。”

    苏妍抓起刀疤男的手正想用力扳断他的手指，但她却突然一愣，挑挑眉：“看来不用你交代了，她们可是自己找上门了呢。”

    刀疤男刚开始还不明白，但下一刻几个声音就传了进来。

    “馨月姐，你说苏妍她现在会不会已经被折磨得昏过去了？”

    “呵呵，就算不是被折磨到昏死，现在也已经被打晕了，我可是特别交代了，折磨的时候要醒着，让她受尽屈辱，等玩够了再将她打昏过去。”