
    罗逸眼里闪过一抹势在必得，顿时冷笑：“我就实话实说吧，我这次来是想要整个墨影！”

    苏妍回过神，不紧不慢的看向罗逸。

    哦？

    这还真是赶巧了，因为她也正有此意！

    她之前就有吞并其他组织的想法，只是一直都没有时间执行而已，现在既然罗逸主动找上了门，那就从逸风组织开始吧！

    “你想要整个墨影？罗逸，你不觉得这就是痴人说梦吗？”

    罗逸嗤笑一声：“难道你以为自己能打得过我？”

    “为什么不呢？”苏妍挑衅的看着罗逸。

    “你……”

    “好，好，我倒要看看你还能狂妄到什么时候！”

    罗逸说着就抡起拳头，要与苏妍决斗。

    然而，苏妍却突然抬手：“等一下。”

    罗逸动作一滞，皱眉问：“还有什么事？没事就开打，墨影今天我要定了！”

    “决斗自然是要的，不过……”

    “不过什么？”

    “不过你的对手不是我，而是……她！”

    苏妍微微指了下一旁的风若汐。

    什么？

    罗逸傻眼了。

    风若汐傻眼了。

    接到消息赶回来的吴易也傻眼了。

    “红姐，你的意思是……让我跟他打？”风若汐傻愣愣的指着自己问。

    苏妍淡然一笑，微微点头：“嗯，就他，还用不着我亲自出手。”

    “可是这……”

    “红蝎，你说什么？你居然敢小看老子，你不想活了是不是！”

    门口的吴易此时也终于反应了过来。

    他连忙跑到苏妍面前，看了一眼风若汐，然后说：“红姐，这可是事关墨影存亡的事，怎么能就这样交给风若汐？”

    吴易没注意到，在他说完这些话的时候，风若汐眼里闪过了一抹受伤。

    虽然她也觉得这事不该交给她，但为什么从他口中说出来，她却觉得如此难受？

    是因为他对她下意识的不信任吗？

    苏妍浅浅一笑：“小易，你不信我？”

    “信！”

    “那不就得了？”

    “可是……”吴易还是有些不放心。

    “好了，别担心，我相信若汐。”

    吴易一愣，转头看了看风若汐，然后无奈的说：“那……好吧，她实力确实挺不错的。”

    风若汐眸光一闪，倒不是因为能跟罗逸对打，而是因为吴易对她的那一点点信任！

    他说，她的实力是挺不错的。

    风若汐看着吴易的眼睛一点一点亮了起来，眼中的爱意掩都掩不住！

    爱，有时候真的能让人变得脆弱不堪。

    仅仅因为对方无意的一句话，就能让完全影响自己的情绪，或喜或悲！

    “若汐，你跟他打吧。”

    苏妍的声音突然响起，将风若汐拉回了神。

    不过，她还是有些犹豫：“红姐，我……”

    “没事，不用担心，尽管打就行，我相信你。”

    “那……好吧。”见苏妍这么信任自己，风若汐咬咬牙终于答应了下来。

    然而，一旁的罗逸怒了！

    “你们几个什么意思？当我不存在是不是？让这丫头代替红蝎？你们问过我的意见了吗？老子不同意！”

    这三人居然无视他，将他晾在一旁，自顾自的就决定了一切，简直欺人太甚！