
    ，

    苏妍郁闷的看着裴羽辰，简直恨不得上去踹他一脚。

    这人比人真是能气死人，跟其他人比，苏妍可以很自信的说自己体力好，但在这家伙面前她简直弱成了渣渣好吗！

    气人！

    太气人了！

    “为夫的脸就这么好看？我家妍儿竟然看痴了，还真是难得啊。”

    “滚！”苏妍没好气的瞪了他一眼。

    裴羽辰伸手将她往怀里一带，凑近她耳边，温热的气息喷在她颈部：“妍儿的意思是，你还想再来一次？”

    闻言，苏妍身体一僵，狠狠的在他肩膀咬了一口！

    “闭嘴！”

    “明天你就要回学校了，再陪我一次好不好？嗯？”

    “不要，我……唔……”

    裴羽辰你丫的，既然都不给拒绝的机会，那你还问什么问！

    看着在自己面前放大了数倍的俊颜，苏妍在心里疯狂吐槽。

    又过了几个小时，裴羽辰终于放过了苏妍。

    他将她抱着怀里，贪恋的看着她，眼中的温柔多到快要溢出来。

    “妍儿？”

    “干嘛！”苏妍没好气的看着他。

    “没什么，就想叫叫你。”

    “哦。”

    苏妍往他怀缩了缩，抬眸笑嘻嘻的看着他：“阿辰，你猜猜，这次我进空间有什么收获？”

    “又有新的草药？”

    “不对。”苏妍看了看周围，手一挥，一道白光朝旁边的花瓶飞射而去。

    “砰”的一声，花瓶应声而碎！

    裴羽辰眼里闪过一抹诧异，随后揉揉苏妍的头笑道：“你这丫头运气是真的好，没想到这么快也能修炼了。”

    “嗯，不过这还要谢谢你。”

    “哦？为什么？”

    “因为是你送了我这条项链，我才会有这一切机遇啊。”

    “也就是说，遇到我是你的幸运？”

    裴羽辰本来只是想逗逗她，没想到苏妍却认真的点点头：“嗯，遇到你确实是我的幸运！”

    如果没有遇到他，那她或许就不会重生，更不会得到制药空间，最后还成为了异人。

    这一切的一切都是因为遇到了它！

    所以，她说遇到他是一种幸运也不为过吧。

    裴羽辰眸光一亮，心里更是软的一塌糊涂，激动的不能自己。

    这还是她第一次这么直白的宣示他的好。

    原来，他的心可以跳动得这么快！

    “妍儿。”

    低唤了一声，裴羽辰再次吻住了苏妍。

    这一次，他带着异常的激动，苏妍还没反应过来就直接步入了正题……

    ……

    第二天，苏妍脚抖得厉害，走路都走不稳。

    还好裴羽辰亲自将她抱出酒店，又抱进了车里，然后陪同她一起来到了校门口。

    “怎么样？好点了吗？”裴羽辰心疼的看着苏妍，柔声问。

    苏妍气冲冲的瞪着他：“你还好意思问，还不都是怪你！”

    裴羽辰理亏的摸摸鼻子。

    他的自制力一向很强，但一遇到这丫头就……

    唉，没办法，他实在是爱惨了她。

    “噗！”驾驶座上的封毅见裴羽辰无奈的样子，实在没忍住笑喷了出来。

    然而，下一刻他就感觉全身凉飕飕的，吓得他瞬间收住笑意，绷紧了身体。

    呜呜呜，他还真是不要命了，居然敢笑裴爷，这是忘了裴爷的狠厉了吗？

    裴爷也就对那丫头温柔而已，对他们可是很严厉的好吗！

    