
    就在众人都看着他们，眼里闪着八卦的光芒时，杨旭又笑嘻嘻的说：“丫头，先别回去，留下来帮我加油好不好？”

    苏妍没说话，但看着他的眼神就像看傻子似的。

    下一刻，她收回目光，直接就要离去。

    杨旭无奈叹口气，拉住她：“丫头，你就这么讨厌我，天天想避着我？”

    以前都是那些女的追他，现在自己好不容易想追一个女生，没想到对方却对自己避之不及，杨旭感到了浓浓的挫败感。

    苏妍抬头看着他，眉头轻挑：“杨旭，念在同学的份上，我劝你别在纠缠我，否则后果很严重！”

    “哦？”杨旭显然没把这些话当回事：“那你倒是说说，怎么个严重法？”

    苏妍浅浅一笑，实话实说：“如果让我老公知道了，你会死的很惨哦。”

    哗！

    苏妍话落，周围的人就炸开了。

    “哎，你们听到了吗，苏妍居然说自己有老公耶。”

    “哈哈哈……，真可笑，就她这姿色能有男朋友？”

    “就是，这根本就是打脸冲胖子嘛，笑死我了，哈哈哈……”

    “你们别高兴的太早，别忘了现在杨旭很莫萧可都对她有意思，说不定人家真的有男票了呢？”

    这……

    众人顿时默了。

    因为就连这来大男神都能被她迷惑，其他人谁说的准？

    不管其他人信不信，反正杨旭是不信的。

    所以他微微愣了下后，突然嗤笑了一声：“丫头，就算想摆脱我也不必撒这种谎吧，你根本就没男朋友不是吗，或者说，你所说的老公是莫萧？”

    以前苏妍喜欢莫萧，这件事是众所皆知的，所以此时苏妍说到自己老公，杨旭第一个想到的就是莫萧。

    闻言，正在往这边走的莫萧脚步一滞，直直的盯着苏妍，眼中带着连自己都没发现的期待与忐忑。

    然而，苏妍却冷笑：“莫萧？你在胡说什么，我老公怎么可能会是莫萧！”

    仿佛被人当头一棍，莫萧身体瞬间僵硬，心，犹如一根针狠狠的刺入，痛得他难以呼吸。

    裴羽辰，她喜欢的果然是那个男人！

    莫萧自嘲的笑了笑，苏妍跟裴羽辰的关系他明明知道的，可刚刚却还是期望她说喜欢自己，真是无药可救了！

    站在莫萧旁边的两人，看着面色苍白的他忍不住对视一眼，皆无奈叹息。

    旁观者清，他们比谁都清楚，苏妍对莫萧真的死心了。

    有些东西失去了便失去了，再想找回，难呐！

    叶浩和陈宇凌除了惋惜外，也只有对莫萧深深的同情了……

    这时，杨旭自信的看着苏妍，心情大好的说：“既然不是他，那你就是在骗我，事实证明，你根本就没有什么男朋友。”

    苏妍简直无语了，她说不是莫萧，但她什么时候说自己没有男朋友？

    以前原主跟杨旭没什么接触，所以没什么感觉，现在她突然觉得这家伙脸皮简直厚的可以！

    见苏妍不说话，杨旭更是认定了自己的想法：“被我说对了是不是？丫头，你别再找借口了，你，苏妍，我杨旭追定了，而且势在必得！”

    苏妍忍不住翻了一个白眼，无语望天，最终才耸耸肩说：“爱信不信，我已经懒得跟你说话了，不过，你想追到我，那是不可能的。”