
    刀疤男头也不回的挥挥手：“出去等你们。”

    出去等？

    卧槽，大哥这是嫌这丫头太丑，所以不想碰，想全权交给他们？

    不带这么坑的！

    “大哥，你……”

    “废什么话，赶紧的，办完老子还要回去睡觉。”

    四人面面相觑，他们感觉好想哭肿么办？

    然而，不管他们怎么想，刀疤男都没有再理会他们，径直走了出去，顺便还帮他们将门带上……

    顿时，四人只能欲哭无泪。

    无奈对视一眼，他们视死如归一般看向苏妍。

    虽然丑了点，但至少还是个女的，拼了！

    然而，就在他们伸手，想脱去苏妍衣服时，一双眼忽然睁开，同时迅速出拳！

    “嘭”的一声，其中一名黑衣人顿时被打倒在做。

    另外三人还没反应过来，地上的女孩就翻身站了起来，冷眸一扫，手脚迅速击出，再次朝他们袭来！

    只见拳脚在空中划过一个个残影，不过几秒的时间，剩下的三人也被全部打倒，甚至连叫都没来得及就全部昏了过去。

    苏妍看着地上歪歪倒倒的四名黑衣人，拍拍手上根本不存在的灰尘，嘴角扬起一抹冷笑。

    刚刚在莲池边她就已经发现这几个人了，所以那句话不过是故意说给他们听罢了。

    如果不是她故意让这几人抓住，单凭他们根本奈何不了她！

    至于苏妍这么做的目的，当然就是想看看到底是谁想害自己了。

    而且，在那掌劈向她颈度的时候，她不动声色的避开了，所以她其实一直都醒着，只是装成了已经昏迷的样子而已。

    本来还以为这样可以听到什么有用的信息，但没想到这几人还挺谨慎，一直都没有提过那个幕后主使是谁。

    不过，苏妍心里其实已经猜到一点了，她现在只需要确认一下自己的猜想就行了。

    而此时，门外的刀疤男见里面久久没有动静，于是皱了皱眉，推门走了进去。

    “你们在干什么，怎么这么久还没……”

    然而，他话还没说完就瞬间呆住了。

    因为他居然看到自己那四个小弟正横七竖八的躺在地上，一动也不动，仿佛已经死去！

    这……这是怎么回事？

    刀疤男傻眼了，他愣了好一会儿，然后终于看到了一旁撑着下巴，悠闲靠在桌上看着他的女孩。

    此时，她眉眼含笑，不急不缓的看着他，但眼中却带着隐隐寒光，给人一种危险的感觉。

    这一刻，刀疤男有一种错觉，他仿佛觉得眼前的女孩是王者，而他只是一个渺小的败者……

    刀疤男摇摇头，甩去自己荒唐的想法。

    他目光一冷，危险的眯起眼睛：“他们是你打的？”

    苏妍嗤笑一声，蔑视的看着刀疤男，说出的话更是气人：“这么明显的事你还问，你是傻子吗？”

    “你……”

    刀疤男正想发作，苏妍却一个冷眼扫了过来：“我给你一个痛快的机会，说，是谁让你们绑架我的？”

    “你以为我会告诉你？”刀疤男满脸不屑的看着苏妍，仿佛在他眼里苏妍就是一只蚂蚁，随手便能捏死。