
    虽然有点紧张，但苏妍还是朝裴羽辰走了过去。

    裴羽辰下意识的想后退，但苏妍却先一步环住了他的腰。

    裴羽辰身体一僵，深吸一口气将她推开，皱眉道：“研儿，别闹，听话，快出去。”

    然而，苏妍又一把将他抱住，倔强的说：“不！”

    “你……”

    “你说什么也没用，我就不出去！”

    裴羽辰眉头皱的更紧了：“妍儿，现在不是闹脾气的时候，快走，不然我……”

    “阿辰，你爱我吗？”

    裴羽辰话还没说完，苏妍却突然抬眸认真的看着他，说出了这么一句话。

    裴羽辰一愣，显然，他被苏妍这突如其来的话给弄懵了。

    见裴羽辰不回答，苏妍又问：“爱，还是不爱？”

    她清澈的眼睛里带着前所未有的认真，让裴羽辰暂时忘了痛苦，怔怔的看着她。

    “说啊，你到底爱不爱我？”见裴羽辰傻愣愣的，苏妍不满的拧了下他的腰。

    裴羽辰回过神，凝视着她：“妍儿，你这不是明知故问吗，我爱你，很爱很爱！”

    对他来说，她就是他的命，没了她，他的心也就不会再跳动。

    所以，他又怎会不爱？

    苏妍笑了。

    她笑得那么甜，笑得那么美，世间的一切，在这一刻都不及她的一分。

    她目光轻柔的看着他：“裴羽辰，记住你说的话，因为今天过后，容不得你再反悔。”

    话落，还不等裴羽辰说话，苏妍就踮起脚尖覆上了他的唇。

    裴羽辰猛的瞪大了眼睛，脑海里的弦瞬间断开。

    下一刻，他紧紧的拥住苏妍，反客为主。。

    “妍儿，我爱你。”

    裴羽辰突然温柔的看着苏妍，说出了这么一句。

    苏妍一愣，还没等她反应过来，她就突然眉心紧皱，闷哼了一声，双手紧紧抱住裴羽辰！

    她听到他说：“妍儿，我爱你，这辈子，下辈子，下下辈子，永远，你都只能是我的！”

    ……

    第二天早上。

    苏妍疲倦的睁开了眼睛。

    转头，一张俊脸就映入了她眼里。

    “醒了？”

    “嗯。”苏妍微微一动，却发现身体一阵酸痛。

    她不由得狠狠瞪了裴羽辰一眼。

    都怪这家伙！

    裴羽辰笑了笑，将她拉到了怀里。

    “妍儿，你终于完完全全属于我了。”

    苏妍微微一愣，她想说自己可能还没爱上他，但是……

    看着裴羽辰高兴的样子，苏妍张了张嘴，那些话最终还是没说出来。

    算了，暂时就先这样吧，以后的事以后再说。

    想着，苏妍就往裴羽辰怀里蹭了蹭，抬眸看着他：“怎么样？身体好了吗？”

    “嗯。”

    苏妍终于松了一口气：“那就好。”

    微微顿了下，苏妍又问：“对了，昨天我听风泽说，如果不治疗你就会死？”

    “嗯。”

    苏妍疑惑的眨眨眼：“为什么？难道你中的不是普通的*药？”

    “嗯，风泽说这药除了同房外，无药可解。”

    什么方法他都试过了，但不仅没用，反而还越来越严重了。

    “那……如果你没有和我那个，你会怎么样？”

    “爆血而亡。”

    “爆血而亡？什么意思？”

    裴羽辰揉揉苏妍的头，微微笑道：“就是全身上下的血管爆裂，然后痛苦死去。”

    