
    苏妍一愣，这才想起来，之前裴父生日的时候，她是在服装店里换的衣服，卸的妆，之后回来的时候又化上了丑妆，所以严管家他们并不知道她的真实面貌。

    想到这，苏妍微微一笑：“严叔，是我，苏妍啊，一段时间不见你就不认得我了吗？”

    “你……你是苏小姐？”产管家瞪大了眼睛，不可置信的看着苏妍。

    苏妍点点头：“是啊，就是我，有问题吗？”

    有问题吗？

    这问题可大了好吗！

    之前明明那么丑，现在突然就变这么漂亮了，他实在反应不过来啊！

    “你的脸……”

    苏妍耸耸肩：“卸妆了而已。”

    卸妆？

    感情之前她都是故意在扮丑？

    严管家无语了，别人想漂亮都没办法，她倒好，故意扮丑，还真是人比人气死人！

    “好了，不说这个了，阿辰呢，他没在家？”

    严管家回过了神，微微摇头：“裴爷没在，而且昨晚他就没回来。”

    “是吗？”

    苏妍微微蹙眉，平时裴羽辰不回来倒没什么，但今天可是他的生日，按理说他应该会回来等着她才对。

    还真是奇怪！

    苏妍正疑惑，她的手机突然响了起来。

    她看了一眼，是封毅打来的。

    苏妍点了接听，她还没来得及说话，对方着急的声音就传了出来：“你现在在哪？”

    见封毅这么着急，苏妍微微一愣，然后才说：“我在凌枫园，怎么了？你……”

    “好，你现在立刻马上到翼繁酒店来，快点！”

    “为什么？喂？封毅！”

    还不等苏妍问清楚，封毅就挂了电话。

    苏妍愣了下，转身跑出了凌枫园。

    虽然不知道发生了什么，但从封毅着急的样子来看，肯定是裴羽辰他出事了！

    苏妍心乱如麻，一路马不停蹄的赶到了翼繁酒店。

    看到了门口等着的封毅，苏妍连忙跑到了他面前：“阿辰呢？他在哪？到底发生了什么？”

    面对苏妍一连串的问题，封毅愣住了。

    他看了看苏妍，不太敢确定的问：“你……你是苏妍？”

    “废话，当然是我了，快说啊，阿辰他到底怎么了？”

    虽然对于苏妍的改变很震惊，但此时封毅也来不及多问了，于是他直接拉起苏妍就连忙往里走：“快，走快点，现在就只有你能帮裴爷了！”

    以往封毅哪里敢拉苏妍，就是碰一下他都不敢啊。

    可是，现在他却似乎想都没想就拉起苏妍的手，可想而知他究竟有多着急！

    见封毅这样，苏妍更担心了：“封毅，你说清楚，阿辰他到底怎么了？”

    “这事三言两语也说不清楚，你到了就知道了。”

    苏妍张了张嘴，但还是没说出来。

    因为她知道，现在就是问了也白问！

    很快，封毅就带着苏妍来到了一间房外。

    此时风泽正站在门外守着，但从他来回踱步的样子就可以看出，他也很着急！

    封毅看了看里面，然后问：“怎么样了？裴爷好点了没？”

    风泽摇摇头：“没有，现在反而更严重了，我让你带的人来了没！”

    “嗯。”

    风泽看了看封毅身后，微微蹙眉：“在哪？你不是叫那丫头来吗？人呢？”