
    听了裴羽辰的话，云家父女傻傻的瞪着眼睛，面色苍白，身体如筛子一样抖个不停。

    没了。

    云家居然就这么没了！

    他们云家世世代代的努力就这么成为了过去，不甘心，恨啊！

    云墨阳眼中蹦出怒火，猛然朝还在呆滞中的云梦芯踹了过去！

    砰！

    “啊！”云梦芯惨叫一声，呈弧形飞出了几米，狠狠的铁落在地。

    “贱人！你这个贱人！谁让你去招惹苏妍的，你该死！”云墨阳毫不顾形象的咆哮着。

    云梦芯捂着肚子，眼泪像不要钱似的哗哗哗往下流，哭的那叫一个梨花带雨，好不可怜。

    然而，云墨阳看着这样的云梦芯似乎还不解气，再次跑过去狠狠的怒扇了几巴掌，原本光鲜亮丽的云梦芯顿时变得鼻青脸肿，狼狈不堪！

    “爸，我错了，我知道错了，别……别打了，呜呜呜……”云梦芯拉着云墨阳的衣角，一边哭一边求情。

    裴羽辰剑眉微蹙，淡淡的扫一眼一旁的保安：“把他们扔出去。”

    几个保安不敢违抗，立刻走过来架起了云墨阳父女。

    云墨阳一惊，连忙道：“裴爷，我们真的不是故意的，饶我们云家一命吧，求求你了，裴爷，你要我们做牛做马都行，只求饶我们云家一命！”

    “做牛做马？你们配吗？”裴羽辰嗤笑一声，勾起一抹冷笑。

    云墨阳整个人都傻了，失魂落魄的看着裴羽辰，随后突然哈哈大笑了起来，堂堂云氏集团董事长，此时却如同疯子一般。

    是啊，其他世家对他们云家或许会忌惮，但裴羽辰是什么人，他身份尊贵，心狠手辣，单是他自己就能单手覆灭整个云家，更别说他背后还有裴家做后盾。

    要说此时最后悔的就是云梦芯了，她千不该万不该，就不该去招惹苏妍！

    云梦芯真的没想到，裴羽辰竟那么在乎苏妍，为了她竟要毁去他们云家！

    后悔啊，真的肠子都毁青，如果这世上有后悔药，那她一定会吃个几百瓶！

    只可惜，这世上并没有什么后悔药……

    于是，在云墨阳的疯癫，云梦芯的呆滞下，他们父女被保安架了出去。

    这一刻，所有人看苏妍的眼神都变了，充满了敬畏。

    在这之前，他们怎么也想不到，裴羽辰居然会为了她将云家扳倒！

    别说其他人了，就连裴傲铭也对裴羽辰的做法感到震惊不已。

    虽然他知道裴羽辰喜欢苏妍，但却也没想到居然会在乎到这个地步。

    裴傲铭毫不怀疑，如果他不让裴羽辰跟苏妍在一起，那裴羽辰必然会跟他这个父亲闹翻。

    还好，他对那丫头的印象也不错。

    见氛围有些沉重，裴傲铭笑道：“好了，一场小小的闹剧而已，大家不要太过在意，该吃吃该喝喝，不要拘束啊。”

    众人对视一眼，皆在对方眼中看到了苦笑。

    一句话扳倒了云家，这还只是一场小小的闹剧？

    对于裴傲铭的话众人深感无语，但却也不敢说什么，只能各自散去，然后当做一切都没发生过。

    不过，众人对裴羽辰，对裴家的敬畏却又多了一分……