
    林默雨碰碰苏妍的手臂，嬉笑道：“现在的你还真是受欢迎，你看看，这些男生个个都迷你迷的不得了，恨不得将你捧上天呢。”

    苏妍淡淡的扫了一眼林默雨，然后回头看着那些男生：“一些墙头草而已，他们喜不喜欢，跟我没任何关系。”

    之前她面貌丑陋，被人欺负时，这些人又有谁站出来过？

    现在她卸掉伪装，身份曝光，风势好了，一个个就都往她这边靠，可不就是墙头草吗？

    “话虽然这么说，但被这么多人赞美应该也不错啊……”

    林默雨低头呢喃了一句，撇撇嘴，手一挥：“哎呀，算了，管那么多干嘛，走走走，打饭去，我肚子都饿扁了。”

    苏妍无奈摇摇头，任林默雨挽着走。

    然而，她们还没走几步，食堂里再次喧哗了起来。

    “快看，是慕容依，她居然也来了！”

    “之前郊游时还以为她会去，结果连面都没见着，当时还觉得很可惜来着。”

    “是啊，没想到当天就出了个苏女神，我的心瞬间就被夺走了呢。”

    慕容依？

    苏妍脚步一顿，转头看向了身后。

    果然，一个红衣艳丽的女生就映入了她眼里。

    这女生苏妍是有印象的，因为她就是前任校花，慕容依！

    自郊游回来后，苏妍就成了帝华第一校花，所以慕容依就只能算前任校花了……

    苏妍虽然没有见过慕容依，但原主却见过，所以拥有原主记忆的苏妍自然也认得她。

    不过，因为原主跟慕容依并没有交集，所以苏妍只看一眼就收回了目光。

    然而……

    “等一下。”

    苏妍刚要离开，慕容依却突然出声叫住了她。

    苏妍转头重新看向慕容依，目光淡然无波：“你叫我？”

    慕容依点点头，缓缓走到苏妍面前，将她上下打量了一遍，眼里闪过一抹惊艳，稍纵即逝。

    随后，慕容依微微抬眸，轻蹙着眉头问：“你就是苏妍？”

    “嗯。”苏妍只是淡淡的应了一声，并没有多说什么。

    记忆里，原主跟慕容依确实没有任何交集，所以她不知道此时慕容依叫住她是为了什么。

    慕容依点点头：“相貌确实不错。”

    苏妍眉头微蹙，心里有些不悦：“有事？”

    慕容依的目光一遍遍的在她身上扫视，仿佛她是一件货物，这种感觉让苏妍很不爽！

    慕容依勾唇一笑，并没有说话，而是收回目光，直接从苏妍身边走了过去。

    见慕容依就这么走了，林默雨愤愤不平的说：“什么嘛，叫住人却什么也不说，还真是目中无人！”

    然而林默雨却没发现，此时苏妍的神色不太对。

    抱怨完，林默雨这才转头看向苏妍。

    当她发现苏妍僵硬着身体，眉头紧皱着时，不由的问：“阿妍，怎么了？”

    苏妍一愣，回过神浅浅一笑，对着她摇摇头：“没事。”

    “哦哦，那我们走吧，这慕容依也真是，平白无故的耽误我们吃饭的时间！”

    苏妍但笑不语，但目光却悠悠的看向不远处的慕容依，神情有些复杂。

    这个慕容依……

    苏妍无奈叹口气。

    没想到，她这么快又添了一个情敌，难啊！