
    ，

    “这谁知道啊，毕竟她可是慕容二小姐，有权有势，而那女孩却……”

    “这么看来，慕容依她岂不是自作自受？”

    众人对视一眼，纷纷点头。

    如果真是这样，那慕容依她还真是自作自受，怨不得他人！

    听着周围那些人的议论，慕容汐眉头微皱。

    看来今天要教训苏妍是不可能了，因为是慕容依先动的手，本就是慕容依的错，她着时候如果出手，对她的声誉有损。

    所以，尽管不甘心，但她今天也只能忍着，私下再找机会将苏妍给……

    更何况，今天这里人这么多，她并不能使用玄力，论赤手空拳，她跟慕容汐水平差不多，既然慕容汐都被打得毫无还手之力，那她跟苏妍打自然也讨不了好处。

    所以，单凭这一点她也不能贸然行动。

    深吸一口气，垂眸敛去眼中恨意，再抬头时，她眼中已经平静如水。

    她望向苏妍，缓缓道：“苏小姐，对不起，是我妹妹不懂事，虽然是她先动的手，但你也打了她，就算两清了吧。”

    “姐！你……”

    “闭嘴！”

    慕容汐轻喝一声，打断了慕容依的话。

    “刚刚既然是你先动的手，那就是你的错，人家不跟你计较已经算好的了，再说我就回去告诉爸妈去。”

    慕容汐说着给慕容依使了个眼色，示意她不要着急，从长计议。

    慕容依愣了下，狠狠地瞪了一眼苏妍，虽然不甘心，但还是乖乖闭上嘴，撇过了头。

    周围的人见此，纷纷赞许的看着慕容汐。

    “不愧是慕容大小姐，比起慕容依，慕容汐的气度大多了，人长得也好，真是不错。”

    “就是，这样才是名媛该有的样子嘛。”

    “慕容依她真敢向她姐姐学一下，她太任性了。”

    “是啊。”

    慕容依都快气死了，狠狠跺了跺脚就转身气冲冲的离开了。

    慕容汐深深的看了一眼苏妍，转身跟了上去。

    这期间苏妍一句话都没说。

    她看着慕容汐的背影，眉头紧皱。

    如果慕容汐刚刚不顾一切的出手，那她还没什么感觉，但慕容汐却出奇的冷静，这倒让她对她多了些忌惮。

    苏妍摇摇头，无奈叹口气。

    远的先不说，现在她可还面临着一个问题呢。

    她迷路了啊！

    不过因为刚刚的事，此时周围有很多人，她倒是可以问一下。

    只是……

    苏妍眼里突然闪过一抹狡黠，走到一个男生面前停了下来。

    “你好，请问可以帮我一个忙吗？”

    男生一愣，脸霎那间红了起来，怔怔的看着她，半天没说话。

    苏妍微微勾唇，扬起一抹笑，再次说：“你的手机能不能借我用一下呢？”

    “啊？哦哦，可……可以的，请……请用。”

    “谢谢。”

    苏妍笑着道了声谢，接过手机，快速在手机上按了一个号码，拨通。

    铃声响了一阵，没接。

    苏妍又打了一次，还是没接。

    第三次她发了一条信息，只有一个字：妍。

    然后下一刻，苏妍手上的手机立马就响了起来。

    苏妍接通，但手机里没有任何声音，对方都一句话的没说。

    苏妍叹口气，撇撇嘴委屈的说：“我迷路了~”

    