
    ，

    然而，他还没来得及说话，慕容依就猛的一挥手，一道玄力瞬间朝他爆击而来，将他击出了几米，狠狠落地！

    “滚开！你到底知不知道自己有多恶心！”

    慕容依目光阴狠的看着陆卓远，满脸的嫌弃！

    全身上下都散发着腐败的气息，令人作呕，都这样了还想靠近她？

    找死！

    陆卓远身体本就虚弱，哪里经得住慕容依这全力一击？

    于是他猛的吐了一口血，难以置信的瞪着慕容依，就这么断了气……

    显然！

    他死不瞑目啊！

    还没因为腐烂而死，却被自己心爱的人一击毙命，他又怎么会甘心！

    又怎么可能瞑目！

    见陆卓远没了动静，慕容依这才渐渐缓过神。

    她有些忐忑的走到陆卓远旁边，见他居然没了呼吸，顿时吓了一跳！

    “死……死了？”

    怎么会变成这样？

    她没想杀死他的！

    而且刚刚她虽然惊慌之下用了全力，但陆卓远可是化羽境界，她不过元婴境界而已，怎么可能杀得了他？

    然而慕容依却忘了，从将噬忆蛊种在裴羽辰身上那一刻起，陆卓远修为就已经大跌，刚刚的他也不过才元婴境界而已！

    慕容渊终于吐完，走到慕容依旁边。

    他看了一眼陆卓远，诧异的说：“依儿，你……你杀死了他？”

    “我又不是故意要杀他，是他一直朝我靠近，我一急才……”

    “那现在怎么办？他再怎么说也是陆家二少，如果让陆家知道你杀了他，我们两家必然成为世仇啊！”

    慕容依皱眉。

    确实，陆卓远虽然不是陆家天赋最好的人，但陆老爷子却异常疼爱这个孙子，要是让他们知道她杀了陆卓远……

    “叔叔，今天这事我们谁也别说出去，知道了吗？”

    慕容渊一愣，随后点点头：“这个我自然知道，只是纸终究包不住火，我怕……”

    “不用担心，今天这事就我们两人在场，绝不会再有第三人知道！”

    慕容渊才叹一口气：“希望如此吧。”

    他没有玄力，没办法成为异人，所以十年前就搬到了易城来生活，就想图个平静，没想到现在……

    虽然两年前慕容依搬来，但日子也还算平平淡淡，到底是从什么时候变的呢？

    是了，就是从苏妍那丫头变了之后。

    先是在考试中取得第一的成绩，一鸣惊人！

    后是突然成了裴羽辰女朋友，碎了众女的心！

    再是容貌曝光，从第一丑女一跃成了第一女神！

    现在他的侄女为了得到裴羽辰，又想让裴羽辰忘记她，从而取代她的位置！

    这一件件事，可全都跟那丫头有关啊！

    慕容渊此时简直肠子都悔青了，他觉得自己当初，就不该同意徐陌远破例录取苏妍……

    却说苏妍。

    此时她并不知道裴羽辰已经被种了噬忆蛊。

    从森林回来后，她就进了空间里修炼。

    当然，裴羽辰也开始修炼了，只不过他是在房间里而已。

    苏妍倒也想让他进空间里，但她试过了，她带不了活物进来。

    一晃，空间里就过了一百天，苏妍收势，离开了空间。

    此时她已经化丹境界！

    慕容依花了十几年才元婴境界，但苏妍仅仅花了一百天就已经化丹境界！

    如果慕容依知道了，不知道她会不会气得吐血……

    