
    ，

    裴傲清看了一眼裴羽辰，然后转头看向苏妍。

    在目光落在苏妍脸上时，他眸光闪烁了下。

    是她！

    目光向下，定格在两人相握的手，裴傲清眉头微皱，眼里闪过一丝寒芒。

    不过，他掩饰的很好，并没有显露出来。

    裴傲清抬眸，重新看向裴羽辰开口问：“辰儿，你身边这位是……”

    裴羽辰看了一眼苏妍，唇角微扬，原本清冷的脸上顿时有了满满笑意。

    他缓缓道：“她是苏妍，你未来儿媳妇。”

    “儿媳妇？”裴傲清眉头紧皱，看向苏妍的目光高深莫测，却又似乎带着淡淡的阴冷。

    苏妍有些疑惑。

    不知道为什么，她总觉得裴父对她有敌意。

    是她的错觉吗？

    不管是不是错觉，对长辈该有的礼貌还是要有的，于是苏妍朝裴傲清点点头，和善的说：“伯父，你好，我叫苏妍，这次贸然上门拜访，还请伯父不要见怪。”

    裴傲清没说话，仿佛没听到苏妍的话一般，将目光移到了裴羽辰身上。

    余光瞥了一眼苏妍，他缓缓道：“我有些事情要跟辰儿说，苏小姐，你先到客厅坐一会儿吧。”

    如果刚刚苏妍还觉得是错觉，那现在她基本已经很肯定了，裴父确实很不待见她！

    可是到底为什么呢？

    他们明明今天才第一次见面，这份敌意到底从何而来？

    苏妍想不通，但人家都下逐客令了，她也不好再继续待在这，于是她点点头。

    “好，那我就先出去了，伯父你们聊。”

    苏妍说着，松开裴羽辰就要离开。

    然而，裴羽辰却一把拉住了她，微微拧眉，转头不悦的看着裴傲清。

    “她不是什么外人，有什么事大可当面说。”

    裴傲清一愣，霎那间眯起眼睛，危险的望着裴羽辰，眸光阴寒不已：“裴羽辰，你这是在忤逆我？

    裴羽辰冷着脸，不置可否的看着裴傲清，手上依旧抓着苏妍，周围顿时冷到了极点，气氛一阵紧张，仿佛一触即发。

    苏妍看了看两人，有些无奈的叹口气。

    随后，她拍拍裴羽辰的手，柔声道：“伯父有话跟你说，我在这本来就不合适，我在大厅等你，聊完你再来找我，好不好？”

    裴羽辰蹙眉，虽然没说话，但依旧没有要放手的意思。

    苏妍无语的瞪了他一眼，掰开他的手，对裴傲清笑道：“伯父，你们聊，你们慢慢聊哈，我就先出去了。”

    说完，她在裴羽辰耳边说了句话，转身就走了出去。

    看着苏妍的背影，裴羽辰脸上的阴寒瞬间消失，嘴角微扬，露出了一个傻笑。

    见此，裴傲清目光一凝，透着一抹阴狠。

    居然能轻而易举就影响辰儿的情绪？

    看来，他有必要找那丫头谈一下了，如果她识趣一点，主动离开辰儿，那他自然不会亏待了她。

    但如果她偏要纠缠，那就别怪他不留情面，斩草除根了！

    裴家继承人，又怎么可能娶一个普通女人为妻？

    所以，他绝不允许那丫头嫁入裴家！

    深吸一口气，裴傲清稳了稳心神，淡然道：“辰儿，你年少轻狂我可以理解，但那丫头配不上你，你玩玩也就算了，可千万别当真，明白了吗？”

    