
    ，

    苏妍知道，裴羽辰这是真生气了！

    眼看裴羽辰就要出手，苏妍连忙握住他的手，对他摇摇头，阻止了要动手的他。

    并不是她心软，而是陆逸轩的实力并不弱，要真动起手来裴羽辰或许能取胜，但肯定少不了受伤，她可不忍心看他受伤。

    更何况，谁说解决一定要用暴力的，她有的是办法让陆逸轩气得心肝疼！

    “阿辰，我累了，我们去那边坐一下好不好？”苏妍指着旁边一张桌子说。

    裴羽辰虽然因为苏妍的阻拦，此时脸色不太好，但还是点点头，牵着她走了过去。

    只是，他握着苏妍的手有些发紧……

    坐下后，苏妍见裴羽辰扳着一张脸就知道他误会了，于是在他唇上亲了下。

    “我不是对陆逸轩心软，只是他的实力不弱，要是打起来，你难免会受伤，你觉得我会忍心让你受伤？”

    裴羽辰眸光微闪，转头看着苏妍。

    “真的？”

    “那当然，我巴不得他滚远点，怎么可能会心软。”

    说着，苏妍没好气的戳戳他胸膛。

    “平时那么聪明，怎么突然就那么笨了，这么简单的事都想不到，我都不知道该怎么说你了。”

    裴羽辰无奈叹口气，伸手将她抱住，薄唇轻启：“丫头，你真的不知道吗？不过是因为在乎罢了。”

    因为在乎，所以很难理智。

    他在乎她，所以看到她维护其他男人，他心里瞬间就被怒火和嫉妒占据，又怎么保持理智？

    苏妍微怔，随即靠在他怀里，脸上浮现出一个甜蜜的笑。

    就算失忆了，他依旧爱她这么深。

    苏妍真的感到很庆幸，虽然裴羽辰失忆了，但他们却没有因此而分开，她真的很幸运。

    看着相拥而抱，如胶似漆的两人，陆逸轩顿时黑了脸。

    他快步走到苏妍旁边坐下，倒了一杯酒猛的灌了下去。

    抬头，他有些恼怒的看着苏妍。

    “丫头，你故意的是不是？”

    苏妍眼皮微掀，不紧不慢的看向他：“故意的？陆少这话什么意思？我怎么听不懂，我跟自己男朋友这样不是很正常？”

    “你……”

    这丫头明知道他喜欢她，却还故意当面秀恩爱，分明就是为了气他！

    可是，正如她所说，跟自己男友腻歪确实是一件正常的事，所以他还真没办法反驳……

    苏妍笑了笑，摇摇裴羽辰的手撒娇道：“阿辰，我想吃橘子。”

    “好。”裴羽辰宠溺的在她唇上印上一吻，修长的手拿起一个橘子，将皮剥去，掰下一块喂进了她嘴里。

    “嗯，好甜，阿辰的手剥的橘子就是甜，比平时吃的那些还要甜上好几倍呢。”

    “那就好，来，再吃一块。”

    “嗯嗯，阿辰最好了，我还要吃葡萄~”

    “好。”

    “还有这个，我还要吃香蕉~”

    “好。”

    不管苏妍说什么，裴羽辰都含笑应下，并细心的一样一样将皮剥去，喂给苏妍吃。

    陆逸轩的脸越来越黑，越来越黑……

    就在这时……

    “呀！汐姐姐，快看，那不是二少吗？”

    一个惊讶的声音突然传过来，打断了苏妍两人的你侬我侬。

    苏妍微微蹙眉，转头看了过去。

    只见门口那里站着几个女生，其中一个此时正满脸惊喜的看着他们这边。

    不对，准确的说是看着裴羽辰……

    