
    ，

    给他点阳光就灿烂是吧，居然还敢得寸进尺！

    哼哼，她就偏不惯着他，看他还敢不敢再闹脾气。

    下一刻，她的手突然被人抓住。

    她回头，瞬间就对上了一双有些慌乱的眼。

    “妍儿，你去哪？”

    苏妍耸耸肩：“你不是在生气，不带我进去了吗，既然如此，我当然是要离开啊，去找个住的地方。”

    “妍儿……”裴羽辰紧了紧抓着她的手，一脸委屈的看着她。

    一个帅炸宇宙的男人，此时就这么可怜巴巴看着她，苏妍的心顿时就软了下来。

    但她还是故意绷着脸，瞪着裴羽辰问：“你说你，我都那么好声好气的哄你了，居然还得寸进尺，知道错了吗？”

    “知道了~”裴羽辰微微顿了下，又说：“可是我想要你。”

    “咳咳咳！”苏妍差点被自己口水噎死。

    她红着脸，没好气的瞪着裴羽辰。

    这家伙都不害羞的吗，居然说的这么直白，简直……

    尴尬的咳了下，苏妍狠狠地拧了下他胳膊的肉。

    “我说你是不是傻，难道你不这样我就不给你了？”

    裴羽辰顿时眼睛一亮：“妍儿，你的意思是……”

    “我已经懒得跟你说了，你到底还要不要带我进去啊，不带我真走了。”

    “要，怎么会不要！”裴羽辰笑了笑，牵起苏妍就往别墅里走去。

    一路上，裴羽辰都牵着苏妍，还时不时的偷亲一下她，惹得她直瞪眼。

    而周围的佣人则一个个傻了眼，撞墙的撞墙，跌倒的跌倒，现场简直一片混乱！

    “哎哟，你撞我干嘛！”

    “明明是你撞我好不好？”

    “哈哈哈，你干嘛去撞墙啊？”

    “哎哟，痛死我了，不过撞墙算什么，你看看她还平地摔了呢！”

    “话说回来，二少带回来那女孩是谁啊？”

    “不知道啊，二少不是很讨厌女人靠近他吗，怎么会……”

    “呜呜呜，肯定是他喜欢的人了，你们没看到吗，二少看她的眼神那么温柔。”

    “就是，好羡慕啊，二少那么帅！”

    ……

    看见那些佣人个个如见鬼了一般，苏妍无奈摇摇头。

    果然，这男人在哪都是天之骄子，男敬女爱，作为他的女人，她实在感觉压力山大啊。

    之前在易城就有一个慕容依，现在来到帝都，希望不会再遇到什么强劲的敌人吧。

    “二少。”

    刘管家看到裴羽辰，恭恭敬敬的迎上来叫了他一声。

    之后，他的目光移到苏妍身上，一抹诧异在他眼中一闪而过，随即便恢复了正常。

    他朝苏妍微微点了下头，然后再次看向裴羽辰。

    “二少，老爷在书房等你，他说有件事要跟你说一下。”

    “嗯。”

    裴羽辰淡淡的应了一声，牵着苏妍就往二楼走去。

    “二少，老爷只要见你，所以这位小姐……”

    “我做事，什么时候轮到你来指手画脚了？”

    裴羽辰眸光瞬寒，冷冷的瞥了一眼刘管家。

    刘管家一惊，微微低下头道：“抱歉，是我逾越了，还请二少原谅。”

    “哼！”

    裴羽辰冷哼一声，不再理会刘管家，牵着苏妍走上了楼梯。

    苏妍回头扫了一眼刘管家，看向裴羽辰：“那是你们家的管家吗，倒是沉着冷静，看起来似乎很精明。”

    “嗯。”裴羽辰淡淡的应了一声，并没有过多解释。

    