
    ，

    “陆少，这……”

    车外的男人终于打完电话，一转身却见车里多了个人，顿时怔住了。

    陆逸轩扫了他一眼，淡然道：“回去。”

    “是。”

    男人虽然疑惑，但却也不敢再多问。

    他将车门关上后，径直回到了驾驶座上，一踩油门，车子瞬间窜了出去！

    ……

    第二天。

    苏妍缓缓睁开眼睛，捂着有些晕的头坐了起来。

    她微微蹙眉，有些迷茫的打量着周围。

    这时，门被打开，一个男人缓步走了进来。

    “哦？醒了？”

    苏妍眸光顿寒，转头看着他：“这里是哪？你带我来这究竟想做什么？”

    “我在这里，你说这是哪？至于我想做什么……”

    陆逸轩剑眉微挑：“家里正催婚，我不得不找个人结婚，而我觉得你很适合。”

    结婚？

    苏妍瞪大了眼睛，不可置信的看着眼前这个男人。

    就因为家人催婚，他就随便拉个人来凑合？

    这特么的什么鬼逻辑啊！

    苏妍已经懒得理这个神经病了，她从床上下来，起身就往外走去。

    然而……

    “嘭！”

    苏妍刚到门口，一道无形的力量却将她震退了好几步！

    这时，陆逸轩不紧不慢的声音传了过来。

    “进了我的地盘，你以为你还能出的去？”

    “这房间被我设了结界，没我的允许，你休想离开！”

    结界？

    难道这男人也是异人？

    苏妍简直快吐血了，异人不是很少吗，怎么她遇到的一个两个都是异人，她这特么的都是什么鬼运气啊！

    在心里吐槽了下，苏妍目光一凝，手上迅速凝出玄力，全力朝门口挥了过去！

    然而，一声巨响后，那结界只是微微晃动了下，并没有任何损坏的痕迹。

    瞬间，苏妍的心又沉到了谷底。

    “啧啧啧，不愧是本少看上的女人，还真让人意外呢，居然还是一名异人，这次可捡到大便宜了。”

    苏妍深吸一口气，忍住心中的怒气，转头冷道：“说吧，你到底要怎么样才肯放过我？”

    陆逸轩耸耸肩，手一摊：“想出去可以，只要你答应嫁给我，你想去哪都行。”

    “不可能！”

    “为什么？难道我还达不到你的要求？”

    他相貌堂堂，家财万贯，所有女人想要的他都有，这样她居然还不嫁？

    苏妍瞥了他一眼，不屑道：“我已经有老公了，而且他比你好千般万般，这个理由够了吗？”

    陆逸轩轻皱了下眉，随后嗤笑一声，显然他并不相信苏妍的话。

    “丫头，吹牛也要打好草稿，先不说相貌，单论家财，这世界又有几人比得过我陆逸轩？”

    苏妍冷笑一声，瞬间隐去身影，再次出现时她已经到了陆逸轩身后！

    她一把勒住陆逸轩的脖子，迅速拿出一瓶腐蚀丹粉，伸到他面前晃了晃：“这是腐蚀粉，立刻放我离开，否则就是同归于尽，我也绝不让你好过！”

    陆逸轩眼里闪过一抹诧异，他没想到苏妍居然会隐身术，瞬间就将局势给扭转了过来！

    最终，他微微叹口气，勾唇一笑：“就算你弄死了我，你照样出不去，我们又何必两败俱伤呢？”

    苏妍冷笑：“与其嫁给你，我宁愿两败俱伤，要生，还是要死，你自己选吧！”

    