
    蹲下来，拍拍叶明宇的脸，将蚁噬丹给他喂下，苏妍这才满意的笑了笑，走到裴羽辰面前：“好了，解决了，我们回去吧，以后我都不会再见他了。”

    裴羽辰看了一眼叶明宇，回头微微挑眉：“确定？”

    苏妍嘿嘿一笑，挽住他的手笃定的说：“那当然，有你这么好的老公，其他男人对我来说那都是渣渣，我怎么可能看得上嘛。”

    裴羽辰有些哭笑不得。

    这丫头，尽挑好听的说，可偏偏他又喜欢的不得了！

    裴羽辰捏捏苏妍的鼻子：“现在终于知道我的好了？”

    “嗯嗯，我老公是天底下最好的男人了！”

    “你啊。”裴羽辰无奈笑笑，微微蹲下身：“上来。”

    苏妍微微一愣，疑惑的看着他：“干嘛？”

    “背你，我的小公主。”

    小公主？

    真是的，这家伙简直把她当小孩哄嘛。

    虽然在心里吐槽着，但苏妍嘴角却忍不住的上扬，心里更是甜的快要炸开来！

    她趴上了他后背，轻轻咬了下他耳根：“阿辰，你觉不觉得这样有点像猪八戒背媳妇？”

    刚站起来的裴羽辰脚步一个踉跄，没好气的拍了下她的屁屁：“胡说，哪有这么帅的猪八戒！”

    “噗哈哈哈……阿辰，你怎么能这么可爱呢，笑死我了，哈哈哈……”

    见苏妍笑得上气不接下气的，裴羽辰无奈摇摇头，背着她走出了废楼。

    走了好一会儿，苏妍拍拍裴羽辰的肩膀说：“放我下去吧，差不多要进城了，这样让人看到了多不好。”

    “不放。”

    “为什么？”

    “我喜欢背着。”

    “下次再背嘛，反正有的是机会。”

    “不。”

    苏妍：……

    这人怎么就这么幼稚呢？

    苏妍觉得自己好像在哄一个大孩子……

    苏妍正想说点什么，但裴羽辰却突然停了下来。

    苏妍看着他疑惑的问：“怎么了？”

    “有人。”

    有人？

    苏妍顿时也警惕了起来，目光扫向了四周。

    然而，因为她的实力不如裴羽辰，所以并没有发现什么异常。

    不过苏妍是相信裴羽辰的，所以既然裴羽辰说有人，那必然就是有人！

    “对方有几人？”

    “一人。”

    苏妍微微一愣，有些诧异的看着裴羽辰：“就一人？”

    “嗯。”

    话落，裴羽辰眸光顿凜，手朝旁边猛的一挥！

    “嘭！”

    一棵树轰然倒地，一个黑色身影瞬间窜了出来！

    “居然能发现我的藏身之处，裴羽辰，你果然不简单！”

    苏妍探出头看过去，那是一个与裴羽辰年纪差不多的男人，他着一身黑衣，那张帅气的脸上，带着一抹蔑视的冷笑。

    裴羽辰冷冷的看着他，目光森寒：“你是谁？”

    “一个即将要死的人，没资格知道我的名字！”

    黑衣男显然没打算再废话，他冷笑一声，手上迅速凝出了一些白光。

    这是……

    玄力！

    原来这男人也是异人！

    难怪他刚刚看到裴羽辰的攻击会那么淡然！

    裴羽辰将苏妍放下，揉揉她的头，温柔笑道：“在这里等我一下，解决了他，我们再回去。”

    “阿辰，你……”苏妍有些担心的抓住他的手。

    她知道裴羽辰是化羽境界，但那黑衣男好像也是化羽境界，裴羽辰对上他……