
    ，

    “苏妍？”

    一个略带诧异的声音从二楼传了下来。

    苏妍微微抬头就对上了慕容依的视线。

    她冷笑：“哦？终于舍得出来了？”

    慕容依一愣，她看了看苏妍身后，见只有她一个人便冷笑：“苏妍，天堂有路你不走，地狱无门你偏要闯，今天不杀了你都对不起我自己！”

    苏妍冷眸一扫，冷道：“慕容依，少跟我扯那些没用的，你将阿辰带去哪了？”

    “裴羽辰？”

    慕容依微微蹙眉，目光阴冷的看着苏妍：“苏妍，你这话什么意思，给我说清楚了，到底发生了什么事？”

    “你还要继续装吗？”

    “装？你哪只眼睛看到我在装了，到底发生了什么事，裴羽辰怎么了？”

    苏妍仔细将慕容依看了一遍。

    然而，从她眼神里，苏妍确实没有看到任何紧张或心虚。

    苏妍心里“咯噔”一声，一种不祥的预感充斥着她全身。

    难道……

    难道阿辰真的不是慕容依带走的？

    “苏妍，你愣着做什么，快说啊！”

    深吸一口气，苏妍缓缓道：“阿辰他……不见了。”

    慕容依瞳孔一缩：“什么？裴羽辰不见了？”

    “苏妍，你开什么玩笑，那么大一个人你居然都看不住？”

    在这重要时刻，她居然告诉她裴羽辰不见了？

    开什么玩笑！

    如果裴羽辰真的失踪了，那她之前做的岂不是都白费了？

    见慕容依脸色变化莫测，苏妍又怎么会不明白。

    看来这次她真的猜错了，阿辰并不在慕容依这。

    那么……

    除了慕容依外，到底还有谁会带走阿辰？

    苏妍再次看了一眼慕容依，转身离开。

    既然他不在这，她也就没必要再待在这了。

    慕容依回过神，见苏妍居然就这么离开了，顿时怒喊：“站住！你当这是什么地方，你想来就来，想走就走？”

    “就算裴羽辰不见了，照样不影响我杀你！”

    慕容依说完，手用力一挥，一阵强烈的白光顿时朝苏妍爆冲而去！

    然而，就在慕容依胜卷在握时，苏妍的身影却瞬间消失了踪影……

    慕容依一怔，狠狠地皱起了眉头。

    慕容渊眼中闪过一抹诧异：“不见了，莫非是隐身术？如果是这样，那苏妍她……”

    慕容依手怒然，咬着后槽牙，手猛的一拍栏杆：“可恶！没想到她居然也是异人，看来是我轻敌了，这次就先放她一马，下次我绝不会放过她！”

    普通人时苏妍对她的威胁就极大，现在知道了她也是异人，她更不能放过她了！

    慕容渊点点头，然后问：“苏妍说裴羽辰失踪了，你觉得这事是真是假？”

    “必然是真的，苏妍知道我想要她的命，如果不是料定了裴羽辰在我这，她绝不会冒险前来。”

    “那你现在打算怎么办？”

    要知道裴家给她的时间就快到了，错过了这次机会，她绝无可能让裴羽辰爱上她，到时他们两家的联姻……

    怎么办？

    慕容依淡淡的扫了一眼慕容渊，没说话。

    她看向了门口，眼神阴明不定。

    除了她，会将裴羽辰带走的也就只有那些人了。

    所以……

    “我要回帝都！”

    ……

    