
    ，

    “你不必知道，因为死人不需要知道太多！”

    “死人？你就那么有把握能杀了我？”

    慕容依扫了一眼虚弱的裴羽辰，再次冷笑：“苏妍，你该不会是在指望他吧？”

    “没错，他是很强，但看他现在的样子，他应该自身难保了吧，你以为他还能帮得了你？”

    话落，慕容依勾起一抹嗜血的笑，手一挥，一道白光就朝苏妍爆射而去！

    苏妍眸光微闪。

    原来慕容依竟然也是异人！

    难怪她这么有恃无恐，以她的实力看来已经元婴境界，杀她确实轻而易举。

    不过！

    无论如何她都不会就此认输！

    苏妍手微动，正想出手，但裴羽辰却抢先了一步！

    “嘭！”

    “啊！”

    慕容依惨叫一声，猛的倒飞了出去！

    元婴境界跟炼羽境界相差甚远，就是处于虚弱期，裴羽辰还是比慕容依强上很多。

    “噗！”

    慕容依只觉胸口一甜，一口血顿时喷了出来。

    她不可置信的抬头，看着那个面色苍白，却依旧能威震天下的男人。

    下一刻，她怒道：“裴羽辰，你疯了是不是，你明知道自己现在不能使用玄力，你居然还……”

    然而她的话还没说完，一道汹涌的白光却再次袭来！

    慕容依顿惊，就地一滚，这才堪堪躲了过去！

    那玄力越过她，狠狠地击在了她身后的墙上！

    裴羽辰冰冷的声音传来：“你也说了，明天我才会记忆全失，今天我在，你休想伤她一毫！”

    慕容依从地上站起来，稳住身子。

    她看了一眼不甘的看了一眼苏妍，随后看向裴羽辰，眼中带着咬牙切齿的恨意。

    “裴羽辰，算你狠！”

    “明天我会再来，我看你到时还会不会再护着她！”

    放下狠话，慕容依快速离去。

    她来的气势汹汹，却离得狼狈不堪。

    这一次她失算了！

    她怎么也没想到，在记忆所剩无几的情况下，裴羽辰竟还会冒险动用玄力救苏妍！

    因为噬忆蛊，他明明一动用玄力就会全身巨痛，堪比五脏六腑全数尽裂，他却还……

    这一刻，慕容依对苏妍充满了羡慕与嫉妒！

    她不明白，苏妍到底有什么地方值得裴羽辰为她那么做？

    那个男人明明是她的，苏妍凭什么抢走原本属于她的一切！

    慕容依悔啊！

    如果当初她不坚持什么心甘情愿。

    如果当初她早点对裴羽辰下手。

    现在她又怎么会落得一败涂地！

    不过还好，明天，只要到了明天，那男人就会属于她了！

    全失忆的情况下，就是黑的也能说成白的，她有的是机会取得裴羽辰信任，杀掉苏妍！

    慕容依离开后，裴羽辰顿时没了力气。

    但他依旧支撑着，没有显露出来。

    他揉揉苏妍的头，苍白的唇扬起一个弧度。

    虽然他已经不记得以前的事，对眼前的女孩也只剩昨天的记忆，但他还是很想护着她。

    他想，之前他一定很喜欢这丫头吧。

    “阿辰，刚刚慕容依说你不能使用玄力，到底怎么回事？”

    苏妍仰头，疑惑的看着裴羽辰。

    裴羽辰的手微微一顿，微微笑道：“傻丫头，她说什么你就信什么？”

    “你看我这不是好好的吗，她只是在虚张声势，好让你心里慌乱而已。”

    