
    ，

    莫萧眸光瞬冷：“我跟她有没有关系，还轮不到你来评判！”

    “这么说，你是想跟我争到底喽？”

    “是又怎样，你不会忘了吧，她是我的，从一开始就是！”

    “她是你的？我看是你忘了吧，当初对她漠然，始终无视她的人不就是你吗？莫萧，你根本不配喜欢她！”

    “你找死！”

    莫萧双眼瞬红，一拳朝杨旭的脸挥去！

    杨旭勾唇，迅速闪身避了过去，石手猛的抓住莫萧挥来的手，左手击向莫萧腹部！

    莫萧不闪不避，硬生生挨了一拳，同时右腿踢出，狠狠的踢中杨旭的膝盖，两人同时退了一步，目光紧紧的锁住对方，眸光阴冷！

    苏妍看着突然动起手的两人，眉头紧皱。

    下一刻，她绕过他们走了过去。

    “丫头，你去哪？”

    杨旭迅速抓住她的手，眼睛一瞬不瞬的看着她。

    苏妍甩开他的手，看了看他，又看看莫萧，冷道：“你们两个想怎么样就怎么样，跟我没任何关系，以后也别再缠着我。”

    “丫头……”

    “我已经有男朋友了，你们这样有意思吗？”

    “与其在我身上浪费时间，倒不如将心思放到其他女生，或者学习上。”

    “默雨，我们走。”

    “啊？哦，哦，好。”

    苏妍没再看一眼他们两个，带着林默雨离开，往宿舍走去。

    周围的人全都目瞪口呆的看着苏妍的背影。

    过了好一会儿，他们才回过神来。

    “那女生好厉害，那两个男生那么帅，居然都喜欢她。”

    “就是，好不容易来了两个男神，瞬间就被秒走了，我的心好痛！”

    “后面来的那个是叫莫萧对吧，他可是比陈翼还帅啊！”

    “他们都是那个学校来的啊，怎么帅哥这么多，现在小县城基因都这么好的吗？”

    “啊啊啊！好羡慕那个女生啊，他们喜欢的怎么不是我呢！”

    “你？你也不看看自己长什么样，那女生那么美，受欢迎是自然的。”

    “你……哼！你好意思说我？你看看人家多帅，再看看你，自己长这么寒碜还好意思说我！”

    ……

    直到苏妍消失在自己视野内，杨旭才回头，冷冷的盯着莫萧，而对方也不遑多让，两道目光就这么在空中像撞，擦出一阵阵火花！

    没过多久，杨旭突然勾唇，脸上浮现出一抹不屑的笑。

    “莫萧，你曾经那样对她，现在还妄想追回她，你觉得可能吗？”

    “这个不用你来多管闲事！”

    “好，我也懒得再说，只是你记住了，那丫头是我的！”

    莫萧冷笑道：“呵呵，你的？你别忘了还有那个男人，就算我得不到她，她也轮不到你！”

    杨旭微怔，再次看了莫萧一眼，转身离去。

    没错，正如莫萧说的，他的最大情敌不是莫萧，而是那个男人！

    所以，想要追到妍丫头，他必须对她越发好才行，否则根本融化不了她那颗坚硬的心……

    无论现在那丫头喜欢的是谁，只要她没结婚他就绝不会放弃！

    杨旭刚走，叶浩、陈宇凌两人就跑到了莫萧面前。

    “萧，你怎么突然到这来了？害我们怎么找都找不到你。”

    “是啊，上个厕所出来就不见人影了，你来这怎么也不跟我们两个说一声？”

    