
    ，

    经过她这么一喊，与她一起的几人也朝苏妍他们这边看了过来。

    “真的耶，汐姐姐，我们过去打个招呼吧，二少看到你一定会高兴的。”

    没错，为首那女生就是慕容汐！

    她看到裴羽辰时，眼睛蓦的一亮，随即低下头有些羞涩的应了一声。

    “嗯。”

    其他几人见她这样，顿时打趣了起来。

    “呀！还真是难得，我们汐姐姐害羞了耶。”

    “就是就是，真是百年难得一遇呢。”

    “好了，好了，你们就别打趣汐姐姐了，我们还是赶紧过去吧，二少那么喜欢汐姐姐，看到汐姐姐他一定会很高兴的。”

    原本被喂了一堆狗粮的众人，突然听到这些话，顿时面面相觑，眼里皆是诧异，看向裴羽辰的眼神顿时有些复杂。

    二少他……喜欢慕容汐？

    这是什么情况？如果二少喜欢慕容汐，那刚刚那个女孩又是怎么回事？

    慕容汐她们并不知道这些人的想法，她们缓缓走到裴羽辰面前，抬头看着这个优秀的男人。

    她眼中柔情似水，带着满满的爱意，脸颊微红，看起来有些紧张。

    慕容汐暗暗吸口气，尽量以自己最平静的声音说：“二少，真巧，没想到你也会来这里。”

    苏妍看看慕容汐，嘴角微抽，转头狠狠地瞪着裴羽辰。

    这家伙的烂桃花还真是到哪都少不了！

    而且，听这几个女生刚刚的话，他似乎跟这个叫什么汐的还有渊源？

    这才到帝都多久啊，这家伙到底是怎么招惹这女生的？

    想到这，苏妍轻哼一声撇过头去。

    她不爽！

    很不爽！

    陆逸轩嗤笑一声，微微凑近苏妍。

    “丫头，你看看，这家伙到处沾花惹草，哪有我这么专心，你就考虑考虑我嘛~”

    “滚！”

    “如果丫头愿意跟我一起，我很乐意。”

    “你……”

    苏妍话还没说完，身体就失去重心，顿时落入了一个温暖的怀抱。

    裴羽辰冷冷的刮了陆逸轩一眼，点点苏妍鼻尘，微微笑道：“又生气了？”

    苏妍从呆愣中回过神，淡淡的瞥了他一眼，没说话。

    裴羽辰叹口气，有些委屈的看着她：“妍儿，我不认识她。”

    苏妍怔了下，抬头看着裴羽辰，微微蹙眉：“你确定？你真的不认识她？”

    “嗯，不认识。”

    “那她们刚刚为什么会那样说？”

    “妍儿不信我？”

    看着裴羽辰可怜巴巴的样子，苏妍顿时有些心虚。

    “咳咳，好……好吧，我相信你。”

    裴羽辰这才点点头，拿过桌上剥好皮的葡萄递到了苏妍嘴边。

    苏妍看了他一眼，微微张嘴吃了进去。

    “甜不甜？”

    “嗯，很甜，我还要吃。”

    “不行，我到现在还一口没吃，妍儿忍心让我饿着？”

    苏妍一愣，这才想起来，裴羽辰确实到现在一口东西都没说，剥好的全都让她吃了……

    苏妍心里顿时充满了愧疚感，连忙摘下一颗葡萄，亲自剥好皮递到了裴羽辰嘴边。

    “剥好了，吃吧，吃了你再继续帮我剥。”

    “不要。”

    “啊？不是说饿吗？怎么……”

    苏妍话还没说完，裴羽辰就突然低头覆上了她的唇。

    苏妍：……

    原来这家伙说的饿是这个意思！

    