
    ，

    相较于裴傲风，此时裴羽辰也没好到哪。

    他黑着一张脸，抱着苏妍的手瞬间收紧。

    “妍儿，你刚刚说什么？”

    苏妍微微一怔，抬头疑惑的看着裴羽辰。

    嗯？

    这是怎么了？

    刚刚还好好的，怎么突然就生气了？

    见苏妍这迷茫的样子，裴羽辰脸更黑了！

    唔……

    苏妍心虚的缩了缩脖子，努力在脑海里搜索着刚刚自己说的话，想找出问题出在哪。

    突然，她灵光一闪，抬头无语的看着裴羽辰。

    刚刚她说裴傲风长得帅，所以……

    “咳咳咳，那个，刚刚那是口误，口误！”

    “我老公这么高，这么帅，简直帅破天际了，你跟他那就是一个天一个地，完全不能比嘛！”

    “所以老公，咱不气了啊，气坏了身体我可是会心疼的~”

    一旁的裴傲风：……

    这两个人是当他不存在是吧，秀恩爱就秀恩爱，把他扯上干嘛！

    扯上也就算了，居然还将他往死里踩，简直……

    是可忍，孰不可忍！

    “呵呵，都说裴二少高冷禁欲，不近女色，现在看来也不怎么样嘛。”

    裴羽辰微微抬头，冷道：“你有意见？”

    “你……”

    裴傲风气得半死，却拿裴羽辰丝毫没办法。

    他们两个虽然是兄弟，但可以说是两看两相厌。

    他是因为裴羽辰夺走了继承人的位置。

    而裴羽辰则是懒得理他……

    想到这裴傲风就气，明明他才是哥哥，但不管是论天赋、智商、还是心性，他都没一样比得上裴羽辰！

    正因为如此，他才会不甘心，心里对裴羽辰也是充满了恨意！

    他曾经以为裴羽辰只是一个废物，永远也不可能回归裴家，但没想到他却突然拥有了玄力，回归裴家不说，实力竟然还比他强，瞬间将夺走了他原本拥有的一切！

    所以，他又怎么能甘心，他怎么能不气？

    没有再理会裴傲风，低头问苏妍：“今天凌玉轩开张，妍儿想不想去看看？”

    “凌玉轩？那是什么地方？”

    “赌石场。”

    “赌石？”

    “嗯，你的运气应该不错，要不要去试试看？”

    苏妍眼睛闪着亮光，连连点头道：“去！当然要去！还有八天就开学了，正好想找个地方玩玩，就去凌玉轩吧。”

    “好，那就带你去玩玩。”

    “嗯嗯。”

    什么运气不运气的，谁说去凌玉轩就一定要赌石了，她只是想去凑凑热闹而已，毕竟她还出没去过那种地方，感觉挺好奇的。

    裴羽辰笑了笑，牵起她的手道：“既然如此，那走吧。”

    “嗯。”

    见苏妍两人直接就将他晾在一旁，携手离开了，裴傲风气得全身发抖。

    裴羽辰！

    我看你能得意到什么时候，迟早有一天我会讨回属于我的一切，将你逐出家门！

    在心里暗暗起了誓，裴傲风想了想，朝苏妍他们离开的方向追了上去。

    ……

    没多久。

    苏妍他们就到了凌玉轩。

    凌玉轩不只是名字取得复古，就连装潢都古香古色。

    不知道是不是因为刚开张，想凑热闹的人比较多，今天来凌玉轩的人很多，周围停满了各种豪车，估计有钱人也不少。

    