
    ，

    “要生还是要死？”陆逸轩微微挑眉，心情似乎不错：“丫头，你知不知道，这还是第一次有人敢这么跟我说话？”

    “那又怎样？”

    “看在你破了纪录的份上，我给我们一个双赢的机会吧，你要，还是不要？”

    “说！”

    “嗯……”陆逸轩状似为难的歪着头想了想，然后才说：“这样吧，今晚你陪我去一个地方，去了我就放你离开，怎么样？”

    苏妍微微蹙眉：“什么地方？”

    “放心，绝不会让你做什么杀人放火的事。”

    苏妍瞥了他一眼，冷笑：“要真是杀人放火我倒无所谓，但如果你敢带我去见你父母什么的，我保证你们家绝对会鸡飞狗跳！”

    陆逸轩一愣，无奈摇摇头。

    这丫头就这么讨厌他，杀人放火都不如见他父母可怕？

    想到这，陆逸轩扫了一眼苏妍，没好气的说：“放心，也不是去见家属，这总行了吧？”

    “这还差不多。”苏妍冷哼一声，这才松开了陆逸轩。

    她迅速退了几步，望着陆逸轩问：“什么时候去？”

    陆逸轩转身看了她一眼，缓缓走到一旁坐了下来，慵懒的靠在椅背上。

    “这么急干嘛，现在不过才早上，距离晚上还早着呢。”

    苏妍微微蹙了下眉，冷道：“既然这样，那你现在可以滚了，晚上要走的时候再来找我。”

    陆逸轩撇撇嘴，站起来走到苏妍面前，一脸委屈的看着她：“丫头，别这么狠心嘛，还有那么长时间，我们聊聊天好不好？”

    苏妍不耐烦的摆摆手：“我们根本不认识，我跟你之间有什么好聊的，赶紧滚！”

    “不认识没关系啊，我们可以现在开始认识嘛。”陆逸轩说着，非常无赖的凑到苏妍面前，一脸期待的看着她。

    苏妍翻了个白眼，一掌将他越凑越近的身体推了回去。

    “抱歉，我对一个强抢民女的流氓没兴趣。”

    “丫头~”

    陆逸轩一脸的委屈，他还想再说些什么，苏妍却瞪着他怒吼：“你到底滚不滚，不滚我们之间的协议立刻取消！”

    陆逸轩一愣，委屈巴巴的低下头喃喃道：“走就走嘛，这么凶干嘛，真是个母老虎。”

    苏妍无语望天。

    这么大一个男人，能不能别这么幼稚啊喂！

    说的好像她欺负了他似的！

    深吸一口气，苏妍推着他就往外走：“滚滚滚，赶紧给我滚，看着就烦！”

    将陆逸轩推到了结界处，苏妍才停了下来指着门口：“滚吧。”

    陆逸轩看了看门口，又转头看着她，可怜兮兮的问：“你真的要我离开？”

    “对！”

    “那我走了？”

    “滚！”

    “那我真走了？”

    “你再不走，信不信老娘一拖鞋拍死你！”

    “好吧，那我晚上再来找你，爱你哟。”

    “爱你妹，给老娘滚！”苏妍被陆逸轩气的连粗口都爆了出来。

    陆逸轩又委屈巴巴的看了一眼苏妍，这才一步三回头的走了出去……

    苏妍扶额。

    她这是自带降龄体质还是咋的，怎么这些男人在她面前，个个都幼稚的不能再幼稚了？

    心累啊！

    无奈摇摇头，苏妍心念一动，闪身进了空间修炼。

    