
    ，

    “不可能！这绝对不可能！”

    莫萧说什么也不肯相信，但内心的惶恐却出卖了他！

    他怕！

    以前他对苏妍多冷漠，现在他就有多怕这件事是真的。

    “萧儿，你又何必自欺欺人？如果是假的，她这三年来又怎么会化那么厚的妆容？”

    “她那是为了掩盖被火烧毁的脸啊。”

    秦语蓉说着眼里多了一抹心疼。

    一句话，击得莫萧心墙粉碎！

    她化浓妆是为了掩盖为救他而烧毁的脸，可曾经他却以为，她那么做是为了引起他的注意，对她越发的厌恶！

    为什么？

    事情为什么会变成这样？

    知道她跟裴羽辰在一起，明明他都已经选择了放手，为什么现在又变成了这样？

    如果是以前，他或许只会愧疚，但现在他喜欢苏妍啊，曾经她为他做了那么多，这条命都是她的，他又怎么舍得放弃她？

    对！

    这次去帝雨，他一定要重新追求她！

    就算她最后还是选择裴羽辰，他也绝不后悔，至少他努力过了不是吗？

    想到这，莫萧攥紧拳头，眼里闪过一抹坚定，激动的情绪也终于逐渐平静了下来。

    “萧儿，你……没事吧？”见莫萧突然冷静下来，秦语蓉有些担心，因为她不知道莫萧在想什么。

    莫萧微微摇头，淡然道：“我没事，不过，我已经决定了，我要重新追回苏妍。”

    什么？

    秦语蓉一愣，继而才反应过来：“萧儿，你……现在妍丫头已经跟裴爷在一起了，既然你不喜欢她，你又何必去打扰她？”

    “不，我喜欢她。”莫萧眼里露出一抹从未有过的柔情。

    虽然他很清楚想追回苏妍并不容易，但他绝不会再轻言放弃！

    看着这样的莫萧，莫岩两人对视一眼，眼里皆是震惊。

    从小到大，他们还是第一次在自家儿子眼中看到这种温柔，看来这次他是认真的了。

    只是……

    这一切真的还来得及吗？

    有些东西，失去了就是失去了，想再找回来，难啊！

    想到这，莫岩和秦语蓉两人无奈摇头。

    但愿萧儿能早点认清楚吧，现在就算他们说了，以他的性子必然也听不进去。

    ……

    苏妍并不知道莫家发生了什么，更不知道莫萧居然下定决心要追她。

    从裴氏集团回来，她跟裴羽辰两人吃了饭后就睡了。

    因为还有五天帝雨就开学了，苏妍让裴羽辰将帝雨所有科目都找了一份，在空间里花了一个月，不眠不休的才将那些书全部看完，并且记住。

    她的记忆力很好，再加上前世就上过大学，所以理解起书中内容并不难。

    从空间出来，距离开学只有两天了。

    剩下这两天，苏妍没修炼也没炼丹，她一直陪着裴羽辰，就这么跟他腻歪了两天……

    开学当头。

    苏妍本来是想自己打车去帝雨的，但裴羽辰却执意要跟她一起，所以就由司机开车送到了门口。

    苏妍看了一眼外面，转头对裴羽辰说：“帝雨到了，我下去了，等放假我再去找你。”

    说着苏妍就要下车，但裴羽辰却突然将她拉到怀里，低头攫住了她的唇。

    苏妍愣了下，环上他的脖子回应着他。

    过了良久。

    裴羽辰才恋恋不舍的松开苏妍，揉揉她的头无奈道：“如果可以，真希望我们一刻也不用分开。

    