
    “既然小雨没事，那我们也该回去了。”

    说完，苏妍就想起来，但却被裴羽辰阻止了：“别动，我抱你回去！”

    “哦，好。”

    苏妍有些无奈，但还是没拒绝。

    苏妍再次揉揉小男孩的头，微微笑道：“以后可不准再一个人乱跑了，知道没？太调皮以后可没女孩喜欢哦。”

    小男孩点点头，然后又摇摇头：“我才不要其他女孩喜欢，我可是等着娶漂亮姐姐的！”

    苏妍无奈，这熊孩子还真是执着，到现在还想着这事呢。

    张艳如一听，顿时笑喷了：“哈哈哈，这小子平时臭屁的很，没想到今天居然会说出这种话，哎呦，笑死我了，哈哈哈……”

    笑了一会儿，她似乎觉得有失礼貌，于是停了下来，有些尴尬的说：“那个，不过是小孩子的玩笑话而已，姑娘不必太在意。”

    “没事，我挺喜欢小雨的，他很聪明。”

    张艳如但笑不语，相较于其他孩子，她这个儿子确实很聪明。

    之后，苏妍没再多留，跟张艳如告了别后，就由裴羽辰抱着走向了车那边。

    看着被裴羽辰视如珍宝，呵护着抱入车内的苏妍，张艳如感叹道：“这男人还真贴心啊，比我家那个强多了。”

    小男孩哼哼两声，不服气的说：“他才没你想的那么好呢，刚刚他都把漂亮姐姐惹哭了。”

    “嗯？是这样吗？可我看着不像啊。”

    “知人知面不知心啊，老妈，你怎么就这么笨呢？”

    “好好好，你聪明，你聪明得了吧，这么聪明还能迷路，我看也不咋地。”

    “你……”

    “好了好了，回去了，你爸现在都该急死了。”

    “你跟他说了？”

    “嗯。”

    “这么点小破事，你跟他说做什么？”

    之前他也迷过一次路，结果就被逼着闭关修炼了三个月，他都快憋疯了好吗！

    “都差点没命了还小事？要不是刚刚那女孩，你早就……”

    “咦？对了，那女孩叫什么来着？我刚刚居然忘了问了，天呐，我这记性……”

    “苏妍，漂亮姐姐叫苏妍！难道你刚刚都没听到那些人的话吗？”

    “啊？刚刚有人说过？我怎么一点印象都没有？”

    那时张艳如正愣神，所以没听到倒也正常……

    ……

    却说苏妍。

    裴羽辰将她抱回来后，直接就将她放到了床上，说什么也不肯让她下来。

    “阿辰，我想进空间修炼。”

    “不行！”

    “那让我下床走走好不好？”

    “不好！”

    “可我不想这么躺着，又睡不着，无聊死了。”

    见裴羽辰这也不让，那也不让，苏妍都快郁闷死了，可怜兮兮的望着他。

    “那妍儿的意思是想跟我……”

    “打住！打住！我可没那么想啊，我不下去了还不行吗？”

    苏妍气呼呼的转过身去，不再理裴羽辰。

    她也知道，刚刚她那样贸然的冲出去吓到他了，所以此时她实在理亏，也不好意思对他发脾气。

    裴羽辰长叹一口气，坐到苏妍旁边，将她捞到了怀里，一点一点理着她的柔丽秀发。

    苏妍也没动，乖巧的靠着他，任他整理着自己的头发。

    