
    ，

    苏妍一怔，轻轻点了点头，心里充满了感动。

    只要他信她，就算他不能自行恢复记忆，等她炼出了忆魂丹，一切自然就水到渠成。

    起床简单洗漱之后，两人出了鸾金。

    因为昨晚裴羽辰折腾得狠，所以苏妍是由裴羽辰抱上车的……

    而看到裴羽辰抱着一个女孩出来时，司机震惊得眼睛都快瞪出来了！

    自二少回归，他就被安排当了二少的专属司机，二少的性子他是知道的，他高冷禁欲，近他身的女人没一个好下场！

    可今天……

    二少他居然抱着一个女孩？

    而且眼里的温柔都快溢出来了啊！

    司机将苏妍打量了一遍，心里暗暗打定主意，不管这女孩是谁，什么身份，他以后见了一定都恭恭敬敬的，免得死无葬身之处！

    苏妍并不知道司机在想什么，眼看都进车里了，裴羽辰还不打算放她下去，于是她戳了戳他的胸膛。

    “好了，都进车里了，就不用抱了，放我下去吧，我坐着就行。”

    裴羽辰微微拧眉：“不行，你现在身体虚，要是车太颠簸，晃着了怎么办？”

    苏妍无语抚额。

    她只是身体有些酸痛而已，就是车子再晃她也不会怎么着啊，她还没那么脆弱好不好！

    “我没那么矫情，再说在车里抱着多挤啊，快放我下去，让人看见了多不好。”

    “在车里，谁能看到？”

    更何况看到了又怎么样，他的女人，他想怎么疼就怎么疼，谁敢说他一句？

    裴羽辰不以为然。

    苏妍指指前面的司机：“谁说没人看到了，不是还有司机吗，快放我下去。”

    裴羽辰微微勾唇，冷冷的扫了一眼司机。

    原本目瞪口呆的司机顿时一惊，连忙别过头去。

    他什么都没看到，他真的什么都没看到……

    裴羽辰这才满意的挑挑眉，重新看向苏妍：“看吧，他的兴趣是车外，根本没在看我们。”

    那是你吓的好不好，如果不是那样，人家司机能怕成这样？

    苏妍在心里吐槽了下，撇撇嘴说：“行了，要抱就抱着吧，反正累的又不是我。”

    亏她还担心他会腿麻，他不领情就算了。

    看着苏妍水润的双唇，裴羽辰喉结动了动，低头覆上了她的唇。

    苏妍一怔，欲哭无泪的承受着他的温柔。

    昨晚嘴唇都被他吻肿了，现在还没好呢，他居然还来？

    这家伙的自制力都离家出走了是吧！

    前排的司机从后视镜往后一看，顿时遭受了亿万点暴击！

    卧槽！

    二少，你们这样公然撒狗粮真的好吗？

    你们面前可还有一只万年单身狗啊！

    你们就真的不考虑考虑我的感受吗？

    司机在泪流满面缓缓启动了车子……

    等裴羽辰终于心满意足的停下来后，苏妍看了看窗外，有些疑惑的问：“阿辰，我们现在这是要去哪？”

    裴羽辰揉了揉她柔顺的秀发，薄唇轻启：“回家。”

    “回家？”苏妍仰头，睁着一双大眼睛望着裴羽辰，“你的意思是，我们现在要去你家？”

    “嗯。”

    “可是……这样会不会太快了点？”

    现在他已经失忆了，对他来说，他们两个应该昨天才第一次见面吧，现在就去见他的家人会不会太快了？

    