
    ，

    江杰都吓到快哭了：“二少，真……真的挂了……”

    裴羽辰双手握成拳，狠狠地捏着。

    过了良久，他才收回目光，目光盯着自己脚边的手机，明寒而恐怖。

    虽然就那么坐着一言不发，但他周身散发的寒气却冷如冰，会议室的人都忍不住缩紧了脖子，连大气都不敢出一声。

    而楼下。

    前台小姐挂了电话后，一脸轻蔑的看着苏妍。

    “你也看到了，我已经打敢电话了，但是可没人想要见你，赶紧滚吧。”

    说的好像真跟二少很熟似的，结果根本就没人想见她，可笑至极，简直浪费她的时间！

    苏妍微微蹙眉，眸底带着淡淡的疑惑。

    奇怪，难道真的是裴羽辰不想见她？

    这应该不可能吧，她都亲自来了，那男人再怎么样也不会让她吃闭门羹才对。

    “你确定真的是裴羽辰亲口说的？”

    “对，没错，就是二少亲口说的。”

    哼，反正二少都不认识这女孩，她说是二少说的就是二少说的，也正好可以让这女孩死心！

    “你真的确定，是裴羽辰他亲口让我离开的？”

    前台小姐翻了个白眼：“那当然，你到底要我说几遍才会相信。”

    “好啊，胆是真肥了啊，老娘都亲自来了，他居然敢让老娘吃闭门羹！”

    苏妍都快气笑了，咬牙切齿的拿出自己手机，快速在拨号键上按了一个号码。

    不管他接不接，这次她是非打不可了！

    他不接她就打到他接为止，她倒要看看最后谁先败下阵来！

    不过，让苏妍感到意外的是，她才刚打通，对面立马就接了！

    微微愣了下，也不管裴羽辰要不要说话，苏妍直接怒道：“裴羽辰，你胆肥了是吧，给我端架子是吧，亏我还带了饭菜给你吃，居然敢给我吃闭门羹！”

    “我不管你想不想见我，今天我就把话把话撂这了，我限你两分钟到一楼来，否则我立刻就走，我回易城去，永远也不再见你了！”

    “你敢！”

    “哼，你看我敢不敢？现在还有一分四十秒，你自己看着办！”

    说完，苏妍狠狠的按了挂断，没给裴羽辰再说话的机会。

    前台小姐听着苏妍噼里啪啦说了这么长一段，此时她已经完全懵了！

    同时，她心里也多了一阵心虚。

    难道这女孩真的跟二少有关系？

    不，不会的，刚刚江助理明明都让她离开了，如果二少真的跟她有关系，那江助理怎么可能不知道！

    苏妍并不知道前台小姐的复杂心理，她将保温盒放到前台上，悠闲的靠在前台边边的一角，懒洋洋的看着不远处的楼道。

    不一会儿，一个高帅气，气宇不凡的男人就快步走了出来。

    苏妍微微扬眉，定定的看着他，依旧保持着慵懒的样子。

    前台小姐看到裴羽辰的一瞬，瞳孔蓦的一缩，嘴唇微颤：“二……二少？”

    居然真的是二少！

    天呐，为什么会这样？这女孩居然真的跟二少认识？

    那……那刚刚她说的话，撒的谎……

    然而，此时根本没人注意到前台小姐的惶恐。

    裴羽辰走到苏妍面前，狠狠的盯着她，眸光阴寒而暴戾！

    