
    ，

    第二天，苏妍一大早就启程前往帝都。

    坐飞机，两个小时后，苏妍就到了帝都。

    苏妍的行李都被她扔进了空间，所以她并不需要拉行李箱，全身上下简直一身轻。

    苏妍伸了个懒腰，深吸了一口气，缓缓走出了机场。

    她打算先去找个酒店住下，然后再去找裴羽辰。

    然而，才走了一会儿，苏妍就察觉到有些不对劲。

    她脚步微滞，目光淡淡的瞥了一眼身后，然后勾唇冷笑一声，瞬间爆冲了出去！

    “不好，被发现了，快追！”

    身后，几个白衣男人见此纷纷一惊，连忙追了上去！

    然而，苏妍身形娇小，不一会儿就没入了人群中，瞬间失去了踪影。

    为首的男人暴怒：“可恶！找！就是翻遍整个帝都也务必把她找出来！”

    “是，大哥！”

    二小姐吩咐过，这女孩必须格杀勿论，如果让她逃了，死的就会是他们！

    于是，几个白衣男顿时分散开来，拼命找着苏妍的身影。

    却说苏妍。

    因为周围人太多，所以她没办法使用隐身术，没入人群后，她只能拼命的往前跑。

    眼看那几个白衣男就要发现她了，苏妍目光扫视了一圈周围，最终落在了一辆车上。

    此时，那辆车一边车门微微敞开着，一男人拿着手机站在外面，正在打电话。

    看了一眼身后，苏妍暗自咬咬牙，瞬间改变路线，朝那辆车狂奔而去！

    不一会儿，她就来到车旁，身体一窜就滚进了车内，目光警惕的看着车外。

    然而，苏妍却没发现，身后一个男人正斜靠在座椅上，饶有兴致的看着她。

    他有着一头乌黑茂密的短发，弯弯的眉毛下是一双细长的桃花眼，仿佛让人望一眼就会陷进去。

    而此时，他厚薄适中的淡粉红唇微微扬起，带着一抹放荡不羁的邪笑。

    苏妍见那些白衣男渐渐远去，暗暗松了一口气。

    倒不是她打不过那些人，只是她不想耽搁时间而已，现在她最主要的是找阿辰。

    苏妍起身正要离开，可她的手却突然被人抓住，下一秒，她身体往后一倒，瞬间便落入了某个怀抱。

    紧接着，一个诱人的声音就在她头项响起：“既然进来了，就不打算再多留一会儿？”

    苏妍怔了下，随即眸光一寒，迅速转身，同时一掌击出！

    然而，那男人却轻而易举的就抓住了她的手，再次一拉又将她拉了回去。

    苏妍心中骇然！

    这男人居然这么厉害，在他面前，她的攻击可以说完全没用！

    苏妍抬眸阴寒的盯着他，冷道：“放手！”

    男人嗤笑一声，嘴角依旧挂着一抹邪笑：“如果我不放呢？”

    苏妍眸光越来越寒，良久，她才冷笑出声：“如果想死的话可以不放。”

    “如果真能死在你手中，那倒也不错。”

    “你……”

    苏妍没想到这男人居然这么油盐不进，她刚刚就不该进这车来，现在倒好，逃了狼窝进虎窝！

    苏妍很清楚，面前这个男人比刚刚那些白衣男要危险得多，虽然表面笑嘻嘻的，但这种人一般都是笑面虎，真正狠起来比谁都可怕！

    想到这，苏妍就要从空间里拿出腐蚀丹粉，但男人却先一步将她打昏了过去。

    