
    ，

    裴羽辰的身体因为苏妍的话，猛的一僵，随即松开她，怔怔的看着她：“你……你说你……”

    苏妍轻轻抚上他的脸，眼中闪着隐隐泪光：“嗯，阿辰，我想起来了，曾经我们之间的约定，还有七年前我救了叶明宇那场车祸，我全都想起来了。”

    “阿辰，对不起，明明当初是我要你娶我的，可我却将你忘了，还一再的想逃离你，对不起，阿辰，真的对不起……”

    裴羽辰轻轻拭去她脸上的泪，微微摇头：“傻丫头，你永远也不用跟我说对不起，我从没怪过你。”

    “阿辰……”

    “更何况，我们现在还是在一起了，不是吗？”

    苏妍怔了怔，然后轻笑着点点头：“嗯。”

    还好他一直没放弃，不然她与他就只能成为遗憾了。

    还好，一切都没晚。

    “哥哥，姐姐，你们在干什么呢？”

    突然一个稚嫩的声音响起，打断了两人的深情对望。

    苏妍一愣，这才想起来还有一个小男孩在自己怀里。

    她低头一看，发现小男孩正睁着水汪汪的大眼睛，疑惑的看着他们两个。

    顿时，苏妍有些尴尬的收回放在裴羽辰脸上的手。

    苏妍正想说话，小男孩却又眨巴着眼睛说：“姐姐，你好好看，可是你为什么要哭呢？是哥哥欺负你了吗？”

    “不……”

    “如果哥哥不喜欢你，那我娶你好不好？”

    “姐姐你放心，我一定会对你很好很好的，有好吃的也会分一半给你吃，好玩的全给你，一定不会欺负你的。”

    小男孩自顾自的说着，却没看到某人的脸越来越黑，越来越黑，最后仿佛都能滴出水来了。

    “姐姐，你答不答……”

    “咳咳咳……”为了这孩子的生命安全，苏妍不得不出声打断了他的话。

    “小弟弟，对不起啊，姐姐已经有哥哥了呢，所以你只能娶其他女孩了哦。”

    小男孩瞪着一双大眼睛，委屈的看着她：“可是我好喜欢姐姐，而且你刚刚还救了我~”

    苏妍无奈扶额。

    孩子，你知不知道姐姐现在也是在救你啊！

    没看到某人脸都黑成锅了吗？

    揉揉小男孩的头，苏妍指指裴羽辰，笑道：“你看啊，这位哥哥长这么好看，没有姐姐，他会伤心死的，这么好看的一个人，你舍得他死吗？”

    小男孩一愣，转头看了看裴羽辰，然后又看向苏妍，委屈的嘟着嘴：“没有姐姐，他真的会死？”

    “嗯嗯，姐姐就是他的心，没有姐姐，他的心就不会跳动了哦。”

    小男孩犹豫了下，最后终于点点头：“那好吧，我暂时不娶姐姐了。”

    “暂时？”

    “对啊，如果以后哥哥再欺负姐姐，那我还是要娶姐姐！”

    苏妍嘴角微抽。

    孩子，你这么优秀你爸妈知道吗？

    “小雨！”

    苏妍还想再跟小男孩解释解释，然而却被一个激动的声音抢先了一步。

    下一刻！

    一个蓝色的身影便迅速冲过来，一把抱住了小男孩！

    “呜呜呜，小雨，你这孩子怎么这么不听话，要是出了什么事，你让妈妈怎么活啊！”

    刚刚她不过是进试衣间试了一下衣服而已，谁知道出来后儿子却不见了，她一边给家里打电话一边找，可找了好几分钟都没找到，她简直魂得吓飞了！

    