
    ，

    苏妍嘴角微抽，有些无奈的看着那些奶茶。

    刚刚她还以为这些奶茶是要送几杯给其他人，没想到她们是为了让她挑选才买了这么多。

    三个人，六杯奶茶，这喝得完吗……

    苏妍干笑了下，拿了一杯蓝莓味的：“那就这杯吧，我比较喜欢蓝莓，谢谢。”

    “不用，以后我们就是舍友了，客气什么。”

    “不过你就只要这杯吗，这里还有五杯，我们两个也喝不完啊，你再挑一杯吧。”

    苏妍刚想拒绝，但见夏丽期待的看着自己，她无奈叹口气，又拿了一杯香芋味的：“那就再加这杯吧。”

    “好，那小雅，你要哪两杯？一人两杯刚刚好。”

    梁雅随便拿了两杯，回到自己床上坐着，低头刷起了手机。

    不一会儿，她将手机扔到一旁，拿出一本书看了起来。

    不过，这期间她一句话都没再说。

    苏妍和夏丽对视一眼，皆无奈的摇摇头。

    这一次，没有嫉妒，没有羡慕，更没有恨，所以气氛前所未有的融洽。

    ……

    第二天。

    新生就开始了军训。

    苏妍他们全部都换上了军装，整齐的站到了操场上。

    军训要做的并不多，无非就是站军姿、敬礼、正步走、齐步走、跑步走等等。

    不过，因为天气炎热，所以训练起来还是很累的，其他人倒算了，但那些娇生惯养的少爷千金们，可就难了！

    “齐步走！”

    “这位同学，不要同手同脚！”

    “还有你，走的时候先出左脚不是右脚！”

    “你，你，你，还有你，注意看其他人的步伐，太快了！”

    ……

    在警官恨铁不成钢的声音下，一天终于过去了。

    “终于结束了，累死我了，这辈子我都没这么累过！”

    “啊啊啊！你们看看，我的脸啊，都晒成什么样了！”

    “我的也是，似乎都要裂开了，好痛！”

    “这可怎么办，这才第一天啊，军训可是要十五天，到时我还怎么见人啊，丢脸死了！”

    “是啊，到时肯定难看死了，好讨厌，不想军训啊啊啊！”

    ……

    看了看周围一个个抱怨哀嚎的人，林默雨目光人群里环视了一圈，最后停在了某处，而站在那里的则是苏妍。

    她笑了笑，快步跑过去挽住了苏妍。

    “阿妍，你给的药膏简直太好了，这一天下来我皮肤都没变呢，而且似乎还比原来更光滑了。”

    这时，夏丽和梁雅两人也走了过来。

    “是啊，阿妍，谢谢你，这药膏真的非常好用，涂着不仅一点都不晒了，而且还凉凉的，非常舒服。”

    梁雅看了一眼苏妍，朝她点了下头，有些别扭的说：“嗯，这次谢了。”

    苏妍但笑不语。

    她给林默雨她们的药膏跟她使用的一样，都是倾颜集团的产品，里面兑了复颜丹，不过一点炎日而已，自然防得了。

    “阿妍，我饿了，我们快去吃饭吧，等一下好吃的都没了。”

    “好啊好啊，我也饿了，我们赶紧走吧。”

    夏丽表示双手赞成，她也快饿扁了。

    因为苏妍的关系，林默雨跟夏丽她们今天早上就见过，也相互介绍过了，所以此时倒不显得生疏。

    梁雅无语的看了她们一眼：“你们两个吃货。”

    “嘿嘿，吃货怎么了，能吃是福，我是吃货我骄傲！”

    