
    女人抱得太紧，小男孩有些喘不过气了，于是出声道：“妈，快松开我，我都快被你勒死了！”

    “啊？”女人一愣，这才连忙松开手：“对不起，对不起，小雨，是妈太激动了，所以一时没控制住力道。”

    随后她一边打量着小男孩，一边问：“怎么样，小雨有没有哪里受伤？啊？”

    “没有，刚刚我差点被车撞了，但是这位漂亮姐姐救了我。”

    女人先是吓了一跳，然后才反应过来，感激的看向苏妍：“这位姑娘，谢谢你，真的太谢谢你了，如果没有你，小雨他……”

    “夫人不用客气，只是举手之劳而已。”

    “这怎么行，这可是稍不小心你就会丢了性命的，滴水之恩都当涌泉相报，更何况这救命之恩了！”

    “夫人真的不必……”

    “姑娘不用再说了，这恩情必然是要报的，如果你不介意，那我就先给你一亿吧，如果不够的话还可以再加。”

    一亿？

    “嘶……”

    周围的人都倒吸了一口凉气！

    他们目光炽热的盯着那小男孩，恨不得刚刚冲上去救小男孩的是他们，而不是苏妍。

    一亿！

    那可是整整一亿啊！

    他们就是努力一辈子也赚不到那么多钱啊！

    这些人简直都恨不得自己成为苏妍，立刻将那一亿占为己有！

    然而……

    “不用了，谢谢夫人的好意，不过我并不缺钱。”

    女人愣住了，显然她没想到苏妍会拒绝。

    毕竟一亿对于普通人来说，那确实是天文数字，又有几个人舍得拒绝？

    “不是吧，苏妍居然拒绝了，那可是整整一亿啊，她……”

    “你是不是傻，她可是苏妍，她自己就是苏家大小姐，再加上裴爷这男朋友，她会缺钱？”

    “额，说的也是。”

    不得不说，苏妍……真让人羡慕！

    这时，小男孩皱了皱眉，不悦的说：“妈，你怎么能这样，漂亮姐姐才不会在乎钱呢，你给她钱根本就是对她的一种侮辱！”

    闻言女人才回过神，欣赏的看着苏妍。

    视金钱如粪土吗？

    这女孩真不简单啊！

    显然，她压根没听到刚刚那些人的话……

    然而其他人听了小男孩的话后，顿时个个都欲哭无泪的看着他。

    如果给一亿是一种侮辱，那能不能来侮辱侮辱我们啊，我们真的很愿意啊啊啊！！！

    苏妍摸摸鼻子。

    其实她还是很爱钱的，毕竟谁会嫌钱多呢？

    如果是平时，这钱她自然是要收下的！

    但今天……

    她对这小男孩的印象是真不错！

    再加上，她又因为救小男孩恢复了记忆，她心情也前所未有的好，所以这才想着算了的。

    “既然姑娘不要钱，那就当我欠你一个人情吧。”

    “人情？”苏妍抬眸，有些不解的看着面前的女人。

    “没错，我叫张艳如，裴家二夫人，如果姑娘以后有什么需要帮忙的，尽管到帝都裴家找我，必定尽心尽力！”

    帝都？

    裴家？

    也是姓裴的啊，她家阿辰也是姓裴呢，看来她跟裴姓人家还挺有缘。

    想到这，苏妍也就没有拒绝，微微点头。

    “好，那就这样吧，以后有需要我一定不会客气的。”

    见苏妍答应，张艳如这才松了一口气。

    不喜欢钱，如果给人情还不要，那这恩情她还真不知道要怎么报了。

    