
    ，

    苏妍傻眼了，她还从没见过脸皮这么厚，这么不要脸的人！

    “陆逸轩，你这根本就是在耍赖！”

    “嗯哼，就是在耍赖，不过丫头，你知不知道这世上，有多少女人等着我耍赖我都不屑，也只有你能一再让我破例了，你居然还要拒绝，还真是狠心呢。”

    “我不稀罕！”

    “这可由不得你。”陆逸轩勾唇一笑：“你这丫头虽然浑身是刺，但就是惹人喜欢，要说结婚，恐怕再也找不到比你更合适的人了。”

    “陆逸轩，你特么的受虐狂是不是！”

    那么多倾慕他的人他不要，偏要缠着她，简直有病，而且还病的不轻！

    “如果你要这么说那也没错，所以这么帅又多金，还可以任你打骂的男人已经绝种了，你就真的不考虑考虑？”

    “滚！”

    “唉，你这丫头怎么就这么难追呢？”

    “不过，这越难得到我反而越想得到，所以丫头，你这辈子是注定要嫁给我的。”

    陆逸轩说着揉了揉苏妍的头，淡笑道：“好了，该上去了，我那几个朋友都很好奇自家嫂子长什么样，可别让他们等急了。”

    苏妍冷冷的瞥了他一眼，就是不动。

    假扮他女朋友，这是原则性问题，她绝不会妥协！

    “陆逸轩，你最好换个条件，否则协议取消！”

    “丫头，这样可不乖哦，开弓没有回头箭，今天可由不得你反悔。”

    说完，陆逸轩邪魅一笑，凑近苏妍，用手指在她额头轻轻点了下。

    然后……

    苏妍瞳孔一缩，怒瞪着陆逸轩：“混蛋！你对我做了什么？”

    被陆逸轩点了一下后，苏妍发现自己居然动不了了！

    她现在这样根本就是刀板上的鱼肉，任人宰割！

    陆逸轩伸出手指，轻轻抚上苏妍的嘴唇，微微摩挲着，轻笑道：“这张红唇水润有光泽，如樱桃般诱人，不知道尝一口是什么滋味。”

    “你敢？”苏妍眼中寒芒顿现：“你要是敢碰我一下，就是死我也要杀了你！”

    “那就乖乖配合我，否则看着这诱人的唇……”

    “算你狠！”苏妍咬牙切齿的瞪着陆逸轩：“解开我身上的禁制，我陪你上去！”

    打又打不过，骂又骂不痛，简直不要太憋屈，苏妍感觉自己都快被气死了。

    “这才乖嘛，如果你再反悔，我不介意抱你上去。”

    苏妍一口气堵在心里，她深吸一口气，狠狠的说：“我不反悔，我一定陪你上去，这总行了吧？”

    陆逸轩这才满意的点点头，解开了她身上的禁制。

    苏妍从车上下来，瞪了一眼陆逸轩就率先走了进去。

    假扮女友是吧，扮就扮，等一下看她怎么将他们的聚会搅个天翻地覆！

    陆逸轩笑了笑，缓缓跟了上去。

    而此时，车内的司机仿佛被雷劈了一般，傻愣愣的看着陆逸轩远去的背影。

    他以为在家里看到的已经够震惊了，但刚刚他看到了什么，大少他居然毫无底线的耍无赖，竟然只是为了逼那女孩假扮他的女友？

    幻觉！

    这一定是幻觉！

    太可怕了，他还是好好睡一觉吧，醒来说不定就什么都恢复正常了……

    