
    ，

    听着耳边喧哗的声音，苏妍微微蹙眉。

    慕容汐？

    刚刚那个女生叫慕容汐？

    她跟慕容依不会有什么关系吧？

    呃，应该没这么巧吧？

    苏妍摇摇头，甩去脑海里胡乱的猜测，抬头看着裴羽辰：“哎，这慕容汐不会就是你爸给你找的女人吧？”

    裴羽辰理着苏妍头发的手微微一滞，随即淡淡应了一声就没了下文。

    苏妍撇撇嘴：“你难道就不打算跟我解释一下？”

    “慕容汐，慕容大小姐，其他的没了。”

    “你对她的了解就这样？”

    “嗯，没见过，不认识。”

    ……好吧。

    这应该算是最好的解释了吧。

    见苏妍两人将自己完全无视，陆逸轩顿时不乐意了。

    “丫头，你别听他的，刚刚慕容汐身边那几个女生不是说了吗，这家伙喜欢人家慕容汐，如果没做过什么，那些女生会那么说？”

    苏妍幽幽瞥了他一眼：“你不说话没人当你哑巴！”

    陆逸轩一脸委屈的看着苏妍：“丫头，你对他就细声细语的，怎么一到我这就这么凶，这不公平。”

    “他是我爱的人，你是我讨厌的人，就这么简单。”

    陆逸轩：……

    越听越委屈了。

    见闹剧已经结束，周围的人都渐渐散去，开始在个个原石堆里挑起了原石。

    只有苏妍他们三人还在沙发上坐着。

    期间裴羽辰一直在剥水果给苏妍吃，时不时的来一个深情对望，将陆逸轩气得半死。

    苏妍咽下一颗葡萄，看了看周围那些挑选原石的人，微微抬头说：“阿辰，要不我们也去挑几块吧，来都来了，一块也不买好像不太好。”

    “好。”

    裴羽辰将手擦干净，起身牵起苏妍往原石堆走去。

    看着面前的石头，苏妍随便拿起一个看了看。

    “我觉得这些石头都没什么区别，阿辰，这要怎么来找出里面有玉的原石啊？”

    裴羽辰笑了笑，刚要解释，身后却突然传来一个充满嘲讽的声音。

    “呵呵，连挑选原石的基本知识都没有，居然还敢来这，也不怕丢脸！”

    苏妍无奈，将手中原石放下，转头朝说话的人看去。

    是她？

    苏妍在看到那个人时，眸底闪着一抹诧异。

    对方看着她冷笑一声：“好久不见，没想到居然能在帝都遇到你，还真是冤家路窄啊！”

    苏妍勾唇淡然一笑，看着她没说话。

    见苏妍这样，苏苑顿时一恼：“装什么清高，要不是有二少在，之前在璃轩阁你能得到珑月？什么都只会靠男人，珑月落到你这种人手上简直暴珍天物！”

    “珑月？”

    听了苏苑的话，一旁的陆逸轩有些诧异的看向苏妍，微微挑眉道：“原来之前在璃轩阁拍得珑月的就是你们啊。”

    嗯？

    陆逸轩这话什么意思？难道那天他也在璃轩阁？

    对了！

    如果没记错，那天她似乎听到3号包厢的男人，叫2号包厢的男人为陆少，难道当时在2号包厢的就是陆逸轩？

    苏妍想着便问：“陆逸轩，当时2号包厢那个男人是你？”

    “没错，妍儿，原来当时我们就只有一墙之隔，你现在还认为我们无缘吗？”

    说到这里，陆逸轩有些得意的看着苏妍，眼睛都笑得眯成了一条缝。

    