
    ，

    裴羽辰微微拧眉，然而他还没说话，苏妍就先不乐意了。

    她转头看着陆逸轩，冷笑：“陆逸轩，我什么时候变成你的女人了？”

    “没记错的话，我应该跟你说过吧，我已经有老公了，而那个人就是他，裴羽辰！”

    “之前说的时候你不信，现在我就再跟你说一次，我苏妍这辈子唯一的男人就是只有他，其他人，免谈！”

    唯一的男人？

    裴羽辰一怔，有些诧异的看着苏妍。

    随后，他嘴角微扬，抱着苏妍的手紧了紧，眼里多了一丝柔情，看起来心情很不错。

    陆逸轩眸光一寒，双手狠狠地攥了攥，然后突然勾唇邪魅一笑：“丫头，今天就到这，但对你，本少绝不会就此放弃，我妻子的位置可还为你留着呢。”

    苏妍一愣，狠狠地皱起了眉头。

    她说的这么绝，目的就是想断了陆逸轩的念想，没想到他居然这么固执！

    不过才见面不到两天，她都不知道这家伙到底看上了她什么。

    这时，裴羽辰突然冷笑一声，不屑道：“那位置陆少不用再留，因为她注定是我裴羽辰的女人，永远都是！”

    苏妍怔住了。

    她微微挑眉，含笑看向裴羽辰。

    没想到就算失忆了，他对她还有那么强的占有欲！

    果然，无论有没有记忆，他终究还是他！

    潜意识里，他应该还是爱着她的吧，不然刚刚也不会突然吻她。

    想到这，苏妍心间一暖，紧紧的抱住裴羽辰，将头靠在他胸膛，听着他有力的心跳声。

    他曾经说过，他的心是为了她而跳。

    裴羽辰看着怀中女孩满意的笑，他唇角微扬，下意识的揉了揉她的头。

    然而，刚做完这个动作，他就突然愣住了！

    他微微蹙眉，眼里闪过一抹疑惑。

    又是这种下意识的动作，明明是第一次做，但他为什么感觉这么熟练？

    陆逸轩冷笑：“二少，有些时候，话不能说的太满，这丫头本少绝不会放弃！”

    说罢，他转头看了一眼苏妍，转身离去。

    “丫头，我很期待我们的再次相遇。”

    苏妍眯起眼睛看着陆逸轩走出去，眉头轻蹙。

    这个男人实力很强，对她来说过于危险，如果能躲开，她真的希望自己永远不要再见到他。

    裴羽辰见苏妍一直皱着眉头，不由的出声问：“你似乎很讨厌他？”

    苏妍回过神，仰头望着他：“你希望我喜欢他？”

    不希望！

    这一句话差点就脱口而出，但裴羽辰并没有说出来。

    他看着苏妍，想到自己今天的种种反常，有些烦躁的皱了下眉头，将她抱下去，起身就要离开。

    “你去哪？”

    苏妍呆愣了几秒，反应过来后连忙拉住他的手，有些不安的望着他。

    裴羽辰扫了一眼她紧握的手，却没有将她拂开，只是淡然道：“回去。”

    “我跟你一起回去。”

    “不行。”

    “为什么？”

    “我身边从来没有女人。”

    “那是你忘了！”

    裴羽辰顿时一噎，因为这个他还真没法反驳，谁让他真的不记得以前的事了呢……

    苏妍一把抱住他，如无尾熊一样挂在他身上，倔强的抬起头瞪着他：“我不管你是不是要回去，反正我就要跟你在一起，你去哪我就去哪。”

    该脸皮厚的时候就要厚到底，这次说什么她都不要跟他分开，那种相思之苦，她再也不想尝试第二遍！

    