
    ，

    可今天，她看到刚刚那个女孩时，瞬间就被她的美貌所震撼，随之而来的是满满的羡慕与嫉妒！

    同时，她也第一次有了深深的危机感！

    所以才会不受控制的嘲讽她，羞辱她，想将她赶走，不让她见到那个优秀的男人！

    而现在，她为此付出了代价，从刚刚二少那个眼神看来，以后她再也不可能进入裴氏集团了。

    其实，这前台小姐想的还太仁慈，以裴羽辰的性子，她恐怕不只是不能进裴氏集团那么简单了……

    ……

    而此时，苏妍跟裴羽辰已经来到了办公室。

    将保温盒放到桌上，打开一一摆好，苏妍拉着裴羽辰坐下，然后双手托腮，目光炯炯的看着他。

    “好了，快吃吧，再不吃都凉了，可不能白白浪费了我的心意，知道没？”

    裴羽辰看了看桌上的饭菜，微微蹙眉：“不要。”

    苏妍微微一愣：“为什么？”

    刚刚不是还不让她扔吗，怎么突然又不吃了？

    到说女孩的心思难猜，苏妍觉得裴羽辰更难猜！

    裴羽辰撇过头去，用余光瞥了一眼苏妍，不紧不慢的说：“除非你喂我。”

    苏妍嘴角微抽，一阵无语的看着裴羽辰。

    这家伙的幼稚再一次刷新了她的三观。

    深吸一口气，苏妍将椅子挪到了他旁边，坐下，没好气的看了他一眼，然后扬起一抹讨好的笑，拿筷子夹起一块肉伸到了他嘴边。

    “来，老公张嘴，不能不吃饭哈，我会心疼的~”

    裴羽辰看着她，微微挑眉，这才张嘴将苏妍夹的肉吃了进去。

    “怎么样？味道还行吧？”苏妍满脸期待的看着她问。

    裴羽辰淡淡的扫了她一眼，机不可见的点了下头。

    “那就好，来，再吃一块，哦，还有这个，再来一口饭，这个也不错……”

    半小时后。

    苏妍心力憔悴的将保温盒收了起来。

    可算是吃饱了，这一顿饭喂得她都快累死了。

    刚开始裴羽辰还不挑，但后面他偏要她吃一口他再吃一口，于是这么下来，不仅裴羽辰吃饱了，她自己也快撑死了……

    坐到裴羽辰腿上，苏妍在他唇上落下一吻，开始解释道：“阿辰，不生气了好不好？那件事真是个意外。”

    “那时我刚到帝都，被人追杀，当时我就窜进了陆逸轩车里，想躲避一下那些人，所以就……”

    “阿辰，老公，亲亲老公，不要生气了嘛，是陆逸轩那混蛋强行抱的，你也知道，我实力不如他，所以根本挣不开……”

    “不过就只是被他抱了一下下而已，真的只是一下下，所以不要生气了好不好？”

    她醒着的时候确实只抱了一下子，至于她昏迷后到底被抱了多久，她就不知道了。

    不过，这个她可不敢说出来，不然他们两个这冷战，估计就要进行到底了……

    见裴羽辰还是不说话，苏妍真的要郁闷死了。

    她该做的都做了啊，这家伙怎么就这么倔呢？

    既然这样，那她就只能使出杀手锏了，如果他还不消气，那她就真没办法了。

    想到这，苏妍看着裴羽辰暗自咬咬牙，从他身上下来，一把挑起他的下巴，低头攫住了他的唇！

    