
    ，

    从书房里出来，裴羽辰一眼就看到了楼下沙发上的苏妍。

    此时，她似乎等得无聊了，斜靠在沙发上，手指一下一下的敲着靠背，樱桃小嘴微微撅着，显得异常可爱。

    面前的电视开着，但她却完全没有心思看，眼睛有些发直，似乎是在发呆。

    裴羽辰心头一软，勾唇一笑，直接从二楼一跃而下，来到苏妍面前将她拉进了自己怀里。

    “在想什么呢，那么出神，就不怕被人偷袭？”

    苏妍一惊回过神，这才发现裴羽辰已经下来了。

    她愣了下，微微一笑，顺势靠在他结实的胸膛，缓缓道：“因为有你在，所以不怕。”

    裴羽辰眸光闪了闪，嘴角止不住的上扬。

    对于苏妍的无条件信任，他很受用！

    苏妍微微仰头问：“你跟伯父已经谈好了吗？”

    “嗯。”

    “这么快啊，你不会是半道就抛下他下来了吧？”

    裴羽辰刮了下她的鼻子，笑道：“嗯，谁让我家妍儿魅力无边，让我离开一刻都舍不得呢。”

    苏妍无语，在他腰间拧了下：“正经点，别老是嬉皮笑脸的，你到底知不知道，这样跟你性格真的很不符！”

    “那……妍儿刚刚说的事还算不算数？”

    苏妍一怔，脸顿时晕染上了一片红。

    刚刚她从书房出来的时候，为了不让他生气确实……

    “咳咳！”

    苏妍干咳了下，从裴羽辰怀里出来，连忙打哈哈：“那个，刚刚我去了趟厕所，我的手机好像忘在那里了，我去看看在不在，你在这等着啊。”

    说完，她转头就往外跑去！

    然而……

    裴羽辰一把拉住她，将她禁锢着怀里，邪笑道：“妍儿，你这是去哪啊，厕所可没在那边哦，我带你去我房间里看看，说不定你的手机就在那里呢，你说是吧？”

    “不……不会在那里的，我都没去过你房间是不是？我估计应该是掉在外面了，你放开我，我出去找找看，那手机很贵的！”

    “妍儿，箭在弦上，不得不发，你再找多少借口都没用，既然答应了就不能反悔。”

    “啊！”

    裴羽辰突然将苏妍扛了起来，吓得她惊呼了一声。

    “裴羽辰，你干嘛，快放我下去，我……我自己走，我不反悔，我真不反悔了还不行吗，快放我下去！”

    “晚了。”

    苏妍微微抬头，见门口站着几个佣人，此时个个都目瞪口呆的看着他们，她简直恨不得捂脸！

    先不说自己被裴羽辰扛着，现在可是白天啊！

    如果等一下弄出的动静太大，让这些佣人听到……

    苏妍觉得，如果真是那样，那她直接可以去死一死了，因为她实在没脸见人啊！

    将苏妍一路扛回了自己房间，裴羽辰将她扔到了床上，手一挥就将门关了起来。

    苏妍看了看紧闭的门，撇撇嘴说：“就这么当着我的面使用玄力，你不怕我将你抖出去？这可是很大的秘密，那些媒体应该都会很感兴趣吧。”

    裴羽辰一愣，继而眼里闪过一抹诧异。

    “你知道这是玄力？”

    因为他喜欢她，并不打算瞒着她自己是异人的事，所以才会当着她的面使用玄力，本以为她会震惊，没想到她居然知道这是什么？

    