
    ，

    当时，二少原本还因为前台挂断电话而冷着脸，没一会儿他掉到地上的手机就响了起来，他看了一眼就腾的站了起来，桌子都差点被他撞翻。

    紧接着，他迅速弯腰将手机捡了起来，按了接听。

    明明激动的一塌糊涂，但他却故作镇定的冷着脸，愣是一句话也没说。

    然后不知道对方说了什么，他突然爆怒，眸光阴戾的说了一句：“你敢！”

    之后电话就被对方挂断了……

    下一刻他攥了下拳，冷着一张脸就飞奔了出去！

    当时江杰还不知道那个电话是谁打的，但现在见了苏妍后他就明白了，那个电话就是她打的！

    所以，这几天二少会那么在意手机，应该就是为了等苏妍的电话吧……

    江杰摇摇头，感叹道：“真是自古英雄难过美人关呐，二少那么沉着冷静的人，面对自己喜欢的人时也难免会乱了分寸。”

    ……

    易城。

    莫家。

    “岩，妍丫头的事我们真的要一直瞒着萧儿吗？”秦语蓉长叹一声，抬头望着莫岩。

    莫岩微微一愣，端起桌上的水喝了一口。

    “既然是妍丫头她希望的，那我们就瞒着吧，更何况，现在事情已经到了这个地步，就算告诉他也没用了。”

    秦语蓉瞬间急了：“可妍丫头是萧儿的救命恩人，这件事迟早要告诉他的，否则我们怎么对得起妍丫头？”

    当初，如果不是妍丫头说想让萧儿心甘情愿喜欢上她，她是说什么也不会帮忙隐瞒这事的！

    而现在，妍丫头已经跟裴爷在一起了，他们再隐瞒下去还有什么意义？

    “岩，你别忘了，三年前如果不是妍丫头，萧儿早就在那场大火中死了！”

    “从小到大，萧儿就对妍丫头冷漠，可那丫头却偏偏喜欢上了他，甚至不顾一切冲进火里救出了他，导致自己毁容，这份恩情我们家一辈子也还不了啊。”

    “以前萧儿对妍丫头冷漠也就算了，但这三年以来，萧儿依旧对她冷漠，可想而知之前她有多难过，不管怎么样，萧儿都应该向妍丫头道个歉！”

    “这……”

    莫岩也有些犹豫了，因为秦语蓉说的没错，他们家欠苏妍的太多了，可却始终无以为报，这歉确实该道！

    沉吟了会，莫岩长叹一声：“好，那就说吧，总比什么都不做的好。”

    “爸，妈，你们刚刚说的是真的？”

    莫岩话刚落，一个声音突然从外面传了进来。

    “萧儿，你怎么会……”

    “我问你们，刚刚说的到底是不是真的！”因为激动，莫萧的声音徒然提高了几倍。

    莫岩跟秦语蓉对视一眼，无奈点头。

    “是真的。”

    莫萧瞳孔一缩，双手紧握，声音有些颤抖：“这不可能，你们当初不是说救我的人是爸吗？怎么可能会是苏妍！”

    秦语蓉微微叹口气，摇摇头说：“萧儿，那是我们骗你的，其实真正救你的人是妍丫头。”

    “可是，妍丫头她傻啊，因为她想要你心甘情愿爱上她，而不是因为感激，所以就求我们将这件事隐瞒了下来……”

    