
    时间一晃。

    很快一个星期就过去了。

    这段时间以来，苏妍将整个易城都找遍了，但却还是没找到裴羽辰。

    经过深思熟虑，她来到了裴家。

    裴傲铭轻抿一口茶，将杯子放下后，抬头有些疑惑的看着对面的女孩。

    “苏丫头，你今天来找我有什么事？”

    苏妍手指在杯沿一圈一圈的划着，眸光暗淡，看起来有些疲倦，仿佛已经好几天没休息过。

    其实，自从修炼之后，苏妍就算几个月不睡觉都没问题，她会这么疲倦，不过是因为担心裴羽辰，心里忧郁罢了。

    沉吟了会儿，苏妍终于微微抬眸，薄唇轻启：“伯父，今天我来这是有件事想跟你说一下，顺便看看你会不会有什么线索。”

    “哦？什么事？我倒是挺好奇，到底是什么事能让你这么忧心。”

    对于苏妍，裴傲铭只见过一次，就是他生日那天，但他对苏妍的印象却不错。

    沉着冷静，临危不乱。

    这是裴傲铭第一次见苏妍时给她的评价。

    所以，此时裴傲铭见苏妍这么忧心，他才会感到好奇，究竟是什么事能让她乱了心神。

    “伯父，我要说的事对你而言也并非好事，所以……你一定要做好心理准备。”

    闻言，裴傲铭微微一愣，原本淡然的眼中多了一丝凝重。

    他微微点头：“好，我知道了，你说吧，伯父听着。”

    “伯父，阿辰他……失踪了。”

    裴傲铭心中一颤，手竟不小心将他刚放下的杯子碰落了下去。

    “啪！”的一声，水花四溅，声音在这一刻显得异常的突兀。

    苏妍也知道这对裴傲铭是一种怎样的打击，所以她只是看了一眼那些碎片，并没有说什么。

    裴傲铭怔了好一会儿，这才回过神看向苏妍。

    “你说辰儿他……”

    苏妍点点头：“嗯，阿辰他失踪了，整个易城我都找遍了，可还是没找到他。”

    说着，她充满期待，又有些忐忑的看着裴傲铭：“伯父，阿辰他是被人带走的，你知道谁有这个动机吗？”

    世界之大，如果一点线索都没有，那她该去哪找他？

    被人带走吗？

    该来的还是来了，安稳了这么多年，又要回去那个动荡的地方了吗？

    裴傲铭眸底微暗，带着浓浓的无奈之色。

    良久，他才长叹一口气，站起来往楼上走去。

    “伯父……”

    “丫头，如果你真的要找辰儿，那就到帝都走走吧，或许能遇到他也说不定。”

    “只是……”

    “丫头，那条路对你来说，或许会很艰难啊。”

    帝都？

    阿辰他就在帝都吗？

    如果是，那就是龙潭虎穴，她也要去闯一闯！

    至于什么艰难险阻……

    对她来说，又有什么比跟他分开更为可怕？

    “谢谢伯父，我知道了，帝都，我会去的！”

    裴傲铭点点头，缓缓走上了楼梯。

    他对这丫头很满意，但那些老狐狸……

    但愿这丫头能坚持到最后，跟辰儿修成正果吧，否则这一对璧人实在太可惜了。

    而他自己……

    唉，虽然不想回去，但事到如今也别无他选了。

    从裴家离开，苏妍很快就回到了凌枫园。

    她将一些事情交代了封毅后，又打了个电话给吴易。

    “喂？小易，苏羽集团最近有没有什么问题？”

    “红姐放心，你设计的衣服很受欢迎，这段时间简直都快卖疯了，订单更是源源不断，完全没问题！”

    “那就好。”

    之前，吴易拿着她那些设计图去制作成衣，仅仅两天就完成了任务，紧接着就创立了苏羽集团。

    而现在，时间已经过了二十几天，苏羽集团已经渐渐掘起，她要离开易城，前往帝都，关于她名下的两大集团，该交代的她自然要交代清楚。

    