
    ，

    “有缘？就算真是那样，那也是孽缘。”

    “更何况，当时阿辰可是跟我在一起，要说跟我有缘，你能比得过他？”

    “丫头，你就不能挑点好听的说吗？”

    每次都能将他气得咬牙切齿，能做到这点的，估计也只有眼前这丫头了！

    苏苑傻眼了。

    在她的印象里，陆逸轩还才没这样真心的表露过情感，无论对谁都带着警惕，可今天却……

    “逸轩哥，你是怎么跟这丫头认识的？你跟她很熟？”

    “不熟！”

    陆逸轩到嘴的话还没说出口，苏妍就先一步说了出来。

    陆逸轩：……

    这丫头是多想跟他撇清关系？

    第一次想认真追一个女孩，可陆逸轩却发现，这简直难如登天啊！

    “丫头，我们明明都抱过，怎么能算不熟呢，我第一次拥抱都让你夺走了，你怎么能翻脸不认人？”

    陆逸轩话落，周围霎那间冷了下来！

    苏妍忍不住颤抖了下，小心翼翼的看向裴羽辰……

    果然！

    这家伙脸都黑得能滴出水了！

    这是气极了啊，陆逸轩那丫的简直在作死边缘疯狂试探！

    “阿辰……”

    “你现在别跟我说话。”他怕自己会忍不住对她发脾气！

    “哦~”

    苏妍无奈，虽然不是自愿的，但陆逸轩确实抱过她，所以这事她否认不了……

    冷冷的盯了陆逸轩好几秒，裴羽辰突然转身往门口走去。

    “如果不想陆家将来覆灭，那就跟我出来。”

    陆逸轩勾唇，脸上浮现出一抹邪笑，转身跟了上去。

    苏妍心里有些着急，因为她知道这次是非打不可了，陆逸轩的实力她见识过，不知道阿辰他能不能……

    想到这，苏妍她顿时坐不住了。

    她连忙朝裴羽辰他们追了出去。

    苏苑也想跟去看看，但刚跑到门口，一个人就挡住了她的去路。

    “嗯？小苑？你这是要去哪？”

    “哥，你挡住我了，快让开，我有急事！”

    苏凌微微蹙眉：“今天是你自己要来这的，还能有什么急事？”

    “哥，你不懂，裴羽辰跟陆逸轩出去了，他们可能是去决斗了，我当然要去看看！”

    裴羽辰跟陆逸轩要决斗？

    苏凌虽然有一瞬的诧异，但还是不让苏苑出去。

    “他们两个比你强太多，你去了难免会受到波及，所以不能去。”

    “哥！”

    “说不行就不行，如果你再固执就回家修炼去。”

    “我……”

    苏苑看了看外面，见苏妍他们早已经不见了踪影，气得她跺了跺脚：“哼！不去就不去，凶什么凶，我到底是不是你妹妹，天天就知道骂我，烦死了！”

    说完，苏苑气冲冲的折了回去。

    苏凌无奈，长叹一声。

    如果她不这么刁蛮任性，他又怎么会舍得骂她？

    他这是恨铁不成钢啊！

    ……

    却说苏妍这边。

    从凌玉轩出来后，裴羽辰就带着陆逸轩来到了一片小树林里。

    苏妍赶到的时候，一阵强风扑面而来。

    她再走近一点，就看到了已经交战在一起的两人。

    此时，裴羽辰和陆逸轩都不相上下。

    他们选择的是近身搏斗，只是有玄力加持，所以不管出手还是出脚，每一击都带着呼啸的风，迅速而有力！

    