
    ，

    苏妍话落，手机微微一震，她拿下来一看，已经挂了。

    苏妍：……

    这家伙属猴的吗，这么急干嘛！

    苏妍揉了揉眉心，将手机还给了男生。

    “用好了，谢谢你。”

    “不……不客气。”

    男生红着脸，傻愣愣的看着苏妍。

    哇啊啊啊！

    女神跟他说话了耶，而且还跟他借了手机！

    男生低头看着自己手上的手机，上面还留有淡淡余温……

    这手机女神用过，所以他决定了，以后去哪都要带着这部手机，一辈子也不扔掉！

    苏妍不知道这男生的想法，她走到一旁，随意找了个地方坐下，有些忐忑的望着路边。

    她只是想试试，也不知道他会不会来……

    等了没多久，一辆轿车就飞速驶来，稳稳的停在了路边！

    周围的人纷纷侧目，想看看那辆豪车里的是什么人。

    车门打开，一双修长的腿就迈了出来……

    那是一个硕大的身影，一张犹如鬼斧神工的完美俊脸，薄唇轻抿，全身上下都透着冷冽气息。

    他，终究还是来了！

    苏妍微微一笑，眉眼含笑，充满柔情的望着那个男人。

    裴羽辰大步走到她面前，牵起她来到车旁，将她塞进了车里，然后自己走到驾驶座上，猛的一踩油门，车飞速窜了出去！

    一切动作行如流水，等众人反应过来时，轿车早已经不见了踪影……

    “这……”

    “刚刚那个男人是谁啊？好帅啊！”

    “不知道，没见过啊，那么帅的男人，如果我见过那不可能没印象。”

    “我也没见过。”

    “我知道他是谁，他是裴家二少裴羽辰，我是他们公司的员工，所以有幸见过他一次。”

    “裴二少？可裴家不是只有裴傲风一个少爷吗？”

    “才不是呢，我跟你们说啊……”

    这个人傲娇的挑挑眉，然后就开始巴拉巴拉的跟众人讲起了裴羽辰的事。

    ……

    却说苏妍这边。

    裴羽辰将她送回裴家后，立马又大步流星的离开了，从始至终都没有跟苏妍说一句话……

    苏妍傻愣愣的看着那辆黑色轿车离开，最后消失在她视线内。

    她回过神，无奈扶额。

    这男人明明就那么关心她，怎么就这么傲娇呢，连一句话都舍不得跟贴说，还真是……

    看来这次真的要由她主动开口才行了。

    苏妍点点头，决定今晚他回来就跟他解释一下。

    然而……

    到了晚上苏妍才发现，裴羽辰他居然不回来！

    苏妍脸都黑了，简直黑成了炭！

    黑的不能再黑了！

    胆肥了啊，居然都敢夜不归宿了，这是打算跟她冷战到底了是吗？

    原本苏妍还打算今晚解释的，但突然间她就改变主意了。

    既然那男人要玩，那她就奉陪到底！

    于是……

    一天。

    两天。

    到了第三天的时候，苏妍彻底忍不住了！

    她从床上弹坐起来，深吸一口气。

    冷战，冷战个毛！

    那家伙这次居然这么倔，都这么多天了，亏他还忍得住，连一个电话都没打回来过！

    从床上下来，苏妍走出房间，前往了厨房。

    “苏小姐，你这是……”

    “刘叔，我想做一些东西，能借用一下厨房吗？”

    