
    ，

    苏妍眸光一寒，攥了攥拳头，转身冲出了房间。

    大门口。

    封毅刚醒来就见苏妍冲了出来，于是出声问：“苏小姐，你这是去哪？”

    苏妍脚步一顿，转头道：“封毅，车钥匙借我一下！”

    “啊？”

    “快点！”

    “苏小姐，你要去哪？我可以送你去。”

    “不必，钥匙，快点！”

    见苏妍这么急，封毅一愣，只好拿出钥匙交给了她。

    “苏小姐，你这是……”

    “你在这等着，有事我会打电话给你！”

    说完，还不等封毅反应，苏妍就一溜烟离开了……

    封毅看着苏妍的背影，微微皱起眉头。

    苏小姐究竟怎么了？

    她一向沉着冷静，以她的性子应该不会这么慌张才对，到底是什么让她乱了方寸？

    封毅一转头，这才看到凌枫园的人全都躺在地上。

    他一拍脑门！

    “对了！我怎么忘了，刚刚我也陷入了昏迷，难道……”

    封毅脸色一变，他连忙跑进家里查看了一番，见哪里都没有裴羽辰的身影，心里越发担心了！

    难道刚刚苏小姐那么着急是因为裴爷？

    裴爷他到底出了什么事？

    苏妍跟封毅他们说裴羽辰不舒服，要休息几天，所以这四天以来封毅都没见过裴羽辰，自然也不知道他正在失忆。

    ……

    却说苏妍。

    她一路马不停蹄的驱车来到了慕容家。

    从车上下来，她直接纵身一跃，从慕容家的围墙跳了进去。

    “啊！你……你是谁？”

    苏妍眉头一皱，一记手刀，将惊恐的佣人劈昏了过去。

    之后苏妍又遇到了几个佣人，但毫无例外的，全都被她劈昏过去了。

    一路斩兵过将，苏妍很快就来到了大厅。

    此时，容渊正坐在沙发上看电视，全然没发现自己家来了个不速之客。

    “慕容依呢？”

    一个冰冷的声音蓦的传来，将慕容渊吓了一大跳。

    他转头一看，这才发现门口站着一个人。

    “苏妍？”

    慕容渊眼里闪一抹诧异，随即皱眉。

    “你是怎么进来这里的？”

    “这个不用你管，快说，慕容依在哪？”

    “苏妍，没想到你居然是这样的人，随便乱闯别人的家，这是一个学生该做的事吗？”

    “校长，你说我乱闯别人住宅有错，那么你侄女呢？她乱闯阿辰的家难道就没错？”

    “己所不欲，勿施于人，校长不会连这个道理都不懂吧？”

    “既然你们都能做，我为什么就不能？”

    慕容渊一怔，他紧皱着眉头，目光阴寒的盯着苏妍。

    慕容依去找裴羽辰他自然是知道的，但被自己学校的学生嘲讽，慕容渊觉得他面子有损！

    “苏妍，对自己老师，你就这个态度？”

    “校长，我无意冒犯你，今天我来这是要找慕容依，你让她出来，否则……”

    “否则怎样？难不成你还想杀了我？”

    苏妍不悦，眉头轻蹙：“校长，你就真的要将她维护到底？”

    “哼！”

    慕容渊冷哼一声，虽然没明说，但意思已经很明显。

    既然这样，苏妍也不用再客气了！

    “慕容依，你给我滚出来！”

    慕容渊目瞪口呆的看着苏妍，他没想到苏妍这么不安套路出牌，他本以为她会气得跳脚的，结果她直接就扯着大嗓门喊了？

    慕容渊再次觉得，苏妍这丫头就是一个奇葩……

    