
    苏妍眼睛微微转了下，从裴羽辰身上下来。

    “现在想想，我也挺长一段时间没修炼了，反正我们也没事做，要不就修炼吧。”

    裴羽辰眸光微闪，挑眉道：“双修？”

    噗！

    苏妍差点一口老血喷出来。

    “双修你妹！我说你这脑子里整天想的都是什么啊！”

    “想你啊。”

    苏妍：……

    得，她是已经没办法跟这家伙好好聊天了！

    裴羽辰抿嘴一笑，起身揉揉她的头。

    “好了，不逗你了，走吧。”

    “去哪？”

    “不是要去修炼？”

    “哦哦，好。”

    跟裴羽辰相视一笑，两人牵着手回到了房间里。

    修炼的时间总是过得很快，一眨眼就过了十天。

    苏妍从空间里出来，发现裴羽辰还在入定，于是她并没有打扰他，缓缓从房间走了出来。

    她体内玄力充沛，应该快要晋升元婴境界了，只是还差一个契机罢了。

    苏妍出来后，再次来到院子里。

    坐在草地上，任由微风拂过脸颊，带着淡淡的花草幽香飘入她鼻息，让人忍不住的心旷神怡。

    苏妍嘴角微扬，随手摘下一朵花轻轻转动着。

    自从找到裴羽辰，苏妍就不用再担惊受怕，不用再陷在思念里不可自拔，所以她的心情自然也就好了许多。

    然而，沉浸在幽静怡情的苏妍却没发现，此时大门口走进了一个人。

    在看到院里坐着的女孩时，裴傲风脚步一滞，顿时停了下来。

    一袭白色连衣裙，风轻轻扬起她的秀丽长发，如丝如绸，目光凝视前方，脸上带着盈盈笑意，阳光落于她身上，镀上一层淡淡莹光，更添了一股神秘感。

    抚膝而坐，倩影伊伊，绝代佳人！

    饶是裴傲风见惯了美女，此时也不由的愣了神。

    良久，他才反应过来，朝那女孩走了过去。

    “你是谁？”

    突如其来的声音，吓得苏妍一颤。

    她微微转头看了过去，一个高大帅气的男人就映入了她眼里。

    在看到苏妍的脸时，裴傲风忍不住倒吸一口凉气。

    美！

    太美了！

    刚刚看侧影就足够吸引人，没想到正面更美！

    虽然苏妍的美貌震住了，但裴傲风还算冷静，他微微蹙眉问：“你到底是谁？为什么会在这里？”

    苏妍将裴傲风上下打量了遍，疑惑的反问：“你又是谁？”

    “裴傲风，我是这别墅的人，快说，你究竟是什么人，居然敢擅自进来这里，你难道不知道这是犯法的吗？”

    “裴傲风？”苏妍点点头：“你是裴家少爷？”

    “没错。”

    “哦，原来如此，原来你就是裴家大少，裴羽辰的哥哥啊。”

    她记得之前那些人都喊裴羽辰二少，所以他上面应该还有一个哥哥。

    裴傲风微微怔了下，眉头再次蹙起。

    “你跟裴羽辰认识？”

    “认识啊。”苏妍耸耸肩：“而且我跟他还很熟呢，就是他带我来这的。”

    裴傲风一愣，继而冷笑出声：“呵呵，下次找借口的时候找好一点。”

    裴羽辰带她进来？

    别人不知道裴羽辰什么样，他难道还能不知道？

    裴羽辰那家伙自视清高，整天扳着一张脸，要多臭就有多臭，更是避女人如毒蝎，他会带女人回来那才怪了！

    