
    房间里很静。

    但却很温馨！

    良久，裴羽辰却突然缓缓开口：“妍儿，有件事我要跟你说一下，但……”

    “但你一定要先做好心理准备。”

    苏妍心里莫名“咯噔”了一下，抬眸望着他。

    见裴羽辰神情淡然，一脸认真的模样，苏妍顿时有种不祥的预感。

    “什么事？”

    裴羽辰抱着她的手紧了紧：“虽然不知道为什么，但我的记忆，就要消失了。”

    记忆消失？

    苏妍瞳孔一缩，一种从未有过的惊慌瞬间充满了她心田！

    她“腾”的坐直了身子，目光闪烁的看着裴羽辰：“阿辰，你……你这话什么意思？”

    “自从十天前我们回来后，我的记忆就开始一点点消失。”

    “妍儿，我……甚至已经不记得，当初我们之间约定了什么。”

    裴羽辰看着苏妍，眼中有着满满的无措与悲痛。

    “再这么下去，我怕有一天，我连你也会忘了……”

    苏妍不可置信的摇头：“不，不会的，怎么会这样，我才刚刚记起以前的事啊，为什么你又……”

    一想到他会将她忘记，苏妍心里就一阵绞痛！

    十天前。

    对！

    没错！

    一定是那个黑衣男做了什么！

    想到这，苏妍双手紧握，心里更是充满了愧疚：“对不起，如果那天我不去找叶明宇报仇，你也不会……”

    裴羽辰摇摇头，苦笑道：“不怪你，那黑衣男的目标本来就是我，就算那天不去，他照样会找机会对我下手。”

    “那我们现在该怎么办？那黑衣男已经死了，你身上到底发生了什么，我们根本无从得知。”

    此时，苏妍已经有些六神无主了。

    裴羽辰摇头，他也不知道，如果那些医院能治，他早就去治了，可……

    苏妍微微垂眸。

    就连他都不知道要怎么办吗？

    难道就真的没办法，只能任由事情发展了吗？

    不！

    她绝不允许这样！

    一定会有办法的，一定！

    突然，苏妍清澈的眼睛蓦地一亮。

    对了！

    万灵丹！

    她怎么把这个给忘了！

    使用万灵丹，别说是他的失忆症了，就连他的头疾都能治好！

    可是……

    苏妍原本亮晶晶的眼睛，突然之间又暗了下去。

    万灵丹好是好，但它需要的药材是万生果，但万生果……

    万生果结果需要一年的时间，现在不过才三个多月而已，想要得到一颗万生果至少还有八个多月，这时间太长了！

    所以……

    这条路，走不通啊。

    除了万灵丹，还有什么丹药可以治疗？

    苏妍皱着眉头，再次绞尽脑汁想了起来。

    “忆魂丹？对，没错，忆魂丹肯定可以！”

    忆魂丹虽然治不了他的头疾，但失忆怔肯定能治好！

    虽然说芙忆草也没长出来，但肯定比万生果要早得多。

    所以，她现在选择忆魂丹无疑是最好的！

    想到这，苏妍便对裴羽辰说：“阿辰，我想到治疗你的方法了，只是……”

    “只是？”

    “嗯，就是炼制忆魂丹需要的药材，芙忆草，暂时还没长出来，所以可能还要等一段时间。”

    “那就等！”

    “可是，如果在那之前你已经完全失忆，我怕你到时不会听我的。”

    毕竟在其他人面前，他一向都很冷漠，如果他失忆了，对他而言，她也不过只是一个陌生人罢了……

    