
    ，

    “哎呀，这么热闹呢，啧啧啧，裴少，你这是怎么了，来这怎么还要行趴礼呢？”

    这个声音……

    苏妍眸光微寒，抬头望去，果然看到了一张帅气，但却让她非常讨厌的脸。

    陆逸轩！

    没想到他居然也来了，还真是冤家路窄！

    这时，陆逸轩似乎也发现了他们，快步走了过来，展颜一笑：“妍丫头，还真是巧啊，没想到你也来了，我们两个果然有缘。”

    见陆逸轩这么热情的向苏妍打招呼，众人又惊了！

    “这是怎么回事？陆少跟那女孩认识？”

    “看陆少的样子，他们肯定认识，而且还很熟。”

    “这……那女孩不会是……”

    这人后面的话虽然没说出来，都众人又怎么会猜不出来？

    就是脚踏两条船呗，不然还能是什么！

    一时之间，众人看着苏妍的目光充满了谴责。

    这边抱着二少，那边还钓着陆少，简直太贪心了！

    苏妍看着陆逸轩，冷笑：“有缘？我倒觉得是我出门忘了看黄历，竟然会遇到你，还真是够倒霉的。”

    “妍丫头别这么说嘛，我会伤心的，这段时间以来，我可是每天都在想你呢。”

    裴羽辰长臂一揽，将苏妍带入了怀里，抬眸看向陆逸轩，冷道：“看来你是忘了之前我说的话。”

    陆逸轩手一摊：“在你没娶她之前，她就不属于你，更不属于裴家。”

    裴羽辰眼睛微眯，一双寒眸危险的盯着陆逸轩。

    而陆逸轩嘴角微扬，浮现出一抹邪笑，毫不示弱的迎了上去，与裴羽辰对视着。

    两道带着敌意目光在空中相碰，撞出剧烈的火花，空气中顿时充满了火药味。

    苏妍微微蹙眉，冷冷看了陆逸轩一眼，拉着裴羽辰就走。

    “走，我们去那边，不要跟这种脑子有问题的人待一块，省得被传染。”

    陆逸轩摸摸鼻子，有些无奈的看着苏妍。

    这丫头还真是……

    够毒舌！

    可是他偏偏还就喜欢她这股毒劲，那些庸脂俗粉，整天只会对着他犯花痴的女人，怎么可能入得了他的眼？

    “那女孩到底什么身份啊，居然敢那样对陆少。”

    “她应该不是什么大人物，之前都没见过。”

    “就是，陆少现在肯定气死了，她死定了！”

    陆逸轩虽然表面经常笑嘻嘻，但实际上却阴险毒辣，平日里谁对他无礼下场都会很惨！

    于是，众人都目不转睛的看着陆逸轩，想看看他到底会有什么反应。

    这时，陆逸轩动了，他朝苏妍他们两人追了上去。

    众人眼睛一亮。

    看看，看看，陆少果然生气了吧！

    那女孩这次真的要玩完了！

    然而……

    “丫头别生气嘛，我不说了还不行吗，不生气，不生气啊，我知道错了，你打我骂我都行，别躲着我好不好？”

    众人绝倒！

    陆少，你的节操呢？你的阴险毒辣、易暴易怒呢？

    苏妍回头，咬牙切齿的瞪着陆逸轩：“陆逸轩，你tm的受虐狂是不是，别跟着我，烦死了！”

    陆逸轩摇摇头，一脸的委屈：“不要，我就跟着。”

    裴羽辰此时脸已经黑到了极点，他停下来森冷的盯着陆逸轩，牵着苏妍的手终于松开。

    