
    ，

    “嘭！”

    一拳对击，双方被震开，裴羽辰退了三步，而陆逸轩却退了五步，高下立见分晓！

    稳住身体，陆逸轩抬眸，眼里闪过一抹诧异。

    同是炼羽境界，裴羽辰竟比他强这么多，这男人果然不容小觑！

    “裴羽辰，没想到你进步这么快，是我小看你了，不过这并不代表你就一定会赢，接下来就让我好好跟你分个胜负吧！”

    话音落，陆逸轩朝裴羽辰爆冲而去，一拳挥出！

    裴羽辰勾唇冷笑一声，闪身避开，一手抓住陆逸轩挥来的手，脚下生风，石脚击出，狠狠地踢在陆逸轩左脚膝盖上。

    陆逸轩只觉一阵疼痛，左腿发软，哼闷了一声，右腿横扫而出，在裴羽辰避开的瞬间挣开被抓的手，迅速退出！

    微吸口气，眸光瞬凝，再次爆冲而去。

    苏妍的心原本一直悬着，此时见裴羽辰占上风，她才稍微松了口气。

    陆逸轩再次一拳击出，这次裴羽辰不闪不避，右手握成拳迎了上去！

    二人周围拳风凌凌，一阵阵玄光涌出，震得周围飞沙走石，树叶翻飞！

    只见两条身影在飞尘中闪跃，拳来脚往。

    在苏妍紧张的目光下，裴羽辰终于一腿将陆逸轩击倒在地，结束了这场决斗。

    裴羽辰漠然看了陆逸轩一眼，转头凝视着苏妍，薄唇微抿，冷若冰霜。

    这一刻，苏妍很想飞奔到他面前，紧紧抱住他，但望着他冰冷的样子，她的脚就如同生了根，怎么都无法移动一分。

    过了好一会儿，裴羽辰终于动了。

    他缓缓迈步朝苏妍走来。

    “阿辰，我……”

    见裴羽辰走到自己面前，苏妍刚想说话，下一刻却感觉腰间一紧，等她回过神时，她已经趴在了裴羽辰肩上。

    苏妍：？？？

    突然被扛起，苏妍张了张口想让他放自己下去，但最终还是没说出来，乖巧的任他抱着。

    现在裴羽辰正在气头上，苏妍那是一个忐忑，小心翼翼的生怕再惹怒他。

    陆逸轩虚弱的从地上站了起来，擦去嘴角的血，眯起眼睛看着苏妍他们两人。

    “裴羽辰，这次是我输了，但我们走着瞧，下次我绝不会再输你！”

    裴羽辰用余光瞥了一眼陆逸轩，脸上表情如初：“既然如此，我等着。”

    说完，他不再停留，扛着苏妍离去。

    于是，苏妍就被裴羽辰这么一路扛回了车里。

    而这期间，他们引来了一道道充满诧异、疑惑与探究的目光，苏妍没办法，只能将头埋于裴羽辰的后背……

    车内。

    裴羽辰将苏妍放下后，直接坐到了窗边，冷眸凝视着车外，没再看苏妍一眼。

    车内一片寂静，不知道是空调的关系还是因为裴羽辰，苏妍感觉温度前所未有的低，冷得她忍不住打了个寒颤。

    苏妍目光紧紧的锁在裴羽辰身上，眉头轻蹙，苦恼的思考着要怎么打破这片僵局。

    自她重生以来，这还是裴羽辰第一次这么生气，现在跟他解释不知道他会不会听。

    啊啊啊！！！

    好烦啊！

    到底应该怎么办呢？她要不要现在就道歉，然后解释一下事情经过呢？

    