
    ，

    闻言苏妍心里甜如蜜，她笑了笑说：“虽然人不在一起，但心不是紧紧贴着吗？”

    “好了，时间不早了，我真的要下去了，有时间我再回去找你，拜拜！”

    说着苏妍打开车门走了出去，朝裴羽辰挥挥手，还不等他反应就转身，缓缓走进了学校里。

    其实她打算直接考毕业证的，所以，应该用不了多久她就可以回去了。

    她又要修炼，又要炼丹的，一次就要花上十天半个月，在学校限制太多，对她很不便。

    不过，大学新生要参加军训，所以她想直接考毕业证，也只能等军训过后了……

    因为苏妍来的比较晚，所以进来的时候人已经很多了。

    她随意找了个地方靠着，目光在周围扫视了一圈，发现没有自己要找的人，于是便低头玩起了手机。

    周围的人一个个都好奇的看着苏妍，目光都舍不得移开一下。

    “那女孩是谁啊，好美，也不知道从哪来的。”

    “是啊，不知道会不会是我们帝都的人。”

    “她才不是帝都的人，她是易城来的，我跟她一个学校的。”

    “易城啊，可惜了，只是一个小县城来的，身份跟帝都那些名媛差远了。”

    ……

    “阿妍！”

    一个欣喜的声音传来，紧接着一个身影就飞奔了过来，停在苏妍面前。

    “呼！呼！呼！累……累死我了，”

    苏妍微微抬眸，有些疑惑的看着气喘吁吁的林默雨：“又不急，怎么跑成这样？”

    林默雨挠挠头，嘿嘿一笑：“这不是想你了吗，都两个月没见了。”

    苏妍有些无奈，再这么着急，拖着那么大一个行李箱也不该跑这么快吧，不累才怪了。

    之前在易城她们就约好，来到帝雨后等着对方，所以刚刚她才会在这等着。

    “休息一会儿，然后我们就去报到。”

    林默雨摇摇头：“我已经不喘了，不用休息，走吧，现在就去报到吧。”

    林默雨说着拉起苏妍就往报到处走去。

    “嗯？阿妍，你的行李箱呢？”

    苏妍微微一愣，微微笑道：“我没带行李箱。”

    其实她的行李早就被她扔进空间了……

    林默雨并不知道苏妍有一个空间，她听了苏妍的话后，有些诧异的瞪大了眼睛。

    “你……你没带行李？”

    “嗯。”

    “那没有换洗衣服怎么办？还有化妆品什么的。”

    “换洗衣服随便去买点就行，至于化妆品……现在我已经不需要化妆了。”

    没被叶蓉蓉少泼卸妆水前，她确实是需要化妆品，但现在已经没必要了。

    闻言林默雨才释然，也就没再纠结这事了。

    报了到后，苏妍两人就前往了宿舍。

    因为并不是同一间宿舍，所以到了宿舍后两人就分开了。

    苏妍到了自己宿舍，刚要进门，一女生就突然窜了出来：“嗨，你好，你也是这间宿舍的吗？”

    苏妍愣了下，回过神后微微点了下头。

    “嗯。”

    “嘻嘻，那我们以后就是舍友了，我叫夏丽，你叫什么？”

    “苏妍。”

    “苏妍？名字还挺好听的，不过，真没想到啊，我们最后一个舍友居然是一个绝世美女呢。”

    旁边的女生冷哼一声：“长得好看有什么用？哎！你是哪的人？”

    