
    ，

    “小雅，你这样也太没有礼貌了吧？”

    夏丽不满的对那女生说了一句，然后又看向苏妍：“不好意思，她叫梁雅，小雅她这人性子就是这样，但其实嘴硬心软，你不要介意啊。”

    “哼！”

    梁雅又冷哼一声，转身走回自己床上躺下，刷起了手机。

    夏丽无奈，有些尴尬的对苏妍笑了笑。

    苏妍淡然一笑：“没事。”

    “你不介意就好。”夏丽说着瞥了眼苏妍身后，顿时有些疑惑：“咦，阿妍，你的东西呢？”

    苏妍有些无奈，这才一会就有两个人问她的行李了……

    “我觉得重所以就没带，现在只是先过来看看宿舍而已，不急着收拾，等一下再去买需要的东西。”

    本来她是想宿舍没人的话，就将东西从空间拿出来的，但既然夏丽她们在，那她就拿不了了。

    闻言夏丽点点头：“哦哦，原来是这样啊，女生的东西一般都比较多，确实挺重的。”

    苏妍但笑不语。

    之后，苏妍也在宿舍里跟夏丽聊了会天，然后就离开宿舍，来到了校长办公室。

    她要跟校长说一下直接考试的事。

    苏妍伸手敲了敲门。

    “进来。”

    门只是虚掩着，苏妍轻轻一推就开了。

    正在埋头于众多文件中的校长微微抬头，随即一愣，有些疑惑的问：“你是……”

    “你好，校长，我是苏妍，今天刚到的新生。”

    校长眼里闪过一抹诧异：“你就是那个以满分考进帝雨的苏妍？”

    “嗯。”

    校长点点头，态度还算和蔼的问：“那么，你来这找我是有什么事吗？”

    “校长，我想直接拿大学毕业证。”

    “什么？”

    校长一惊，满脸诧异的看着苏妍，他都有些怀疑是不是自己听错了。

    “你说你要直接拿毕业证？”

    苏妍淡然一笑，点点头：“嗯，我想军训完后就直接参加毕业考。”

    校长定定的看着苏妍，微微皱眉：“毕业证可不是那么容易就能拿的，高中时你成绩确实不错，但别想着一步登天，现在你只需要脚踏实地的学习。”

    校长刚刚还对苏妍印象不错，但听到苏妍说了这么自傲的话后，他对苏妍的好感瞬间降低了不少，说话的语气也冷了很多。

    “校长，我知道你是为了我好，但我已经决定了，还希望校长可以成全我。”

    校长没想到苏妍会这么固执，他脸色越发不善了起来。

    “你今天才刚步入大学，连大学课程都没接触过，你怎么毕业？”

    “我有把握。”

    校长都快气笑了：“好，既然你这么固执，那我就成全你！”

    “不过，如果绩点达不到4.5以上，你就打消这个念头，乖乖脚踏实地的上课。”

    “好，没问题，如果达到4.5你就让我毕业，但如果达不到，以后我绝不再提提前毕业的事！”

    “哼！”

    校长冷哼一声，没再说话，算是同意了。

    校长虽然语气不好，但苏妍也知道他确实是为她着想，所以她笑了笑，试探性的问：“那……我就先出去了？”

    校长没好气的看了她一眼，冷道：“随便！”

    