
    ，

    ……

    苏妍并不知道会议室发生了什么。

    她此时来到前台，叫了一下前台小姐。

    “你好，请问裴羽辰裴二少在不在？”

    “你要找二……”

    前台小姐一边说着一边抬头，在看到苏妍的时候只觉得呼吸一滞，随后，她眼中瞬间浮现出一阵疯狂的嫉妒！

    于是，她的语气顿时也冷了下来。

    “你说你要找谁？”

    苏妍又怎么会没发现前台小姐的态度转变，不过她并没有在意，依旧淡笑道：“我找裴羽辰，裴二少。”

    “有预约吗？”

    “预约？”

    苏妍愣了下，这个她还真没有……

    见她这样，前台小姐顿时明了，她嗤笑一声，满脸不屑的看着苏妍：“又是迷恋二少的吧，像你这种女人我见多了。”

    苏妍微微挑眉，有些疑惑的问：“你这话什么意思？”

    “什么意思？”前台小姐无语的看着苏妍：“你是真傻还是在装傻，你别告诉我你不知道，这段时间每天都有女人来这里！”

    每天都会有女人来这里？

    裴羽辰的魅力真是……无穷无尽！

    苏妍无奈，耸耸肩：“这个……我还真不知道。”

    “不管你是真不知道还是假不知道，我好心提醒你一句，如果想追二少，那就赶紧滚吧，二少根本不可能看上你们！”前台小姐嘲讽道。

    “我不是要追他，我找他真有事。”

    “有什么事？”

    苏妍无语：“这个还要告诉你？前台现在都管这么宽了吗？”

    前台小姐没理会苏妍，她看了看苏妍手上的保温盒，冷笑道：“我说，你说的事不会就是送饭吧？”

    苏妍有些不耐了，这前台怎么话这么多？

    “这个不用你管，你只需要打电话通报一声，就说苏妍要找他就行。”

    要不是怕裴羽辰不接她的电话……

    不对！

    应该是一定不会接她的电话，她早就自己打给他，哪还需要这么麻烦。

    见苏妍这么自信，前台小姐有些狐疑的看着她。

    沉默了良久，她才拨通了一个号码……

    十楼会议室。

    江杰的手机突然响了起来。

    他吓了一跳，脸刷的就一阵苍白！

    完了！

    忘了关静音了！

    这几天二少心情不好，他整天都小心翼翼的，弄得精神都快恍惚了，居然连这么低级的错误都会犯……

    冮杰摸了摸鼻子，掏出手机按了接听。

    “喂？”

    “让她离开，这种事难道还要我说？”

    “苏妍？不知道是谁，你让……”

    “啪！”

    身后突然传来一个东西掉落的声音，一边说一边往外走的江杰吓了一跳，脚步一滞停了下来。

    他回头疑惑的扫了一圈会议室内的人，最后目光停在了裴羽辰脚边的手机上。

    嗯？

    这是……什么情况？

    裴羽辰没有理会自己脚边的手机，反而抬眸盯着江杰，朝他微微伸从手，额头青筋暴跳，似乎在忍耐着极大的怒火。

    “手机，给我。”

    “啊？”

    江杰傻愣愣的看着裴羽辰，一时没反应过来。

    “我说，手机，给我。”

    “已经……挂了……”江杰咽了咽口水，弱弱的说。

    裴羽辰眸光瞬寒，如同一只爆怒的凶兽，带着满满阴戾的眼冷冷盯着江杰：“你说什么？”

    