
    ，

    冷玉梅拍拍慕容肖的后背，帮他顺了顺气，然后才叹口气，看向慕容依。

    “依儿，这次的事爸妈也没办法，要汐儿嫁给裴羽辰是裴傲清的意思，你这样不分青红皂白的就骂，你爸怎么能不气？”

    裴傲清的意思？

    “妈，你……你这话什么意思？”慕容依傻愣愣的看着冷玉梅，面色有些难看。

    “以前裴家放弃了裴羽辰，所以才会让你嫁给他，可现在裴羽辰可是胜过他哥的天才，裴家以后必然是要交到他手上的，依儿，这是裴傲清觉得你配不上裴羽辰了啊。”

    她，配不上裴羽辰？

    她，配不上裴羽辰？

    慕容依身体一软，险些摔倒在地，脑海里一遍遍回响着冷玉梅这句话。

    不能嫁给裴羽辰，那她这几年来做的一切都是为了什么？

    她将裴羽辰弄失忆又是为了什么？

    慕容依面如死灰，缓缓的瘫坐到沙发上，双目无神，仿佛一下子没了生机。

    慕容汐走到她旁边，拍拍她的肩膀安慰道：“小依，其实你也不必太难过，没了裴羽辰，不是还有裴傲风和陆逸轩吗？”

    “裴傲风身为裴家大少，裴羽辰的哥哥，他的天赋也不错，人又长得帅，嫁给他也不错啊。”

    “还有陆逸轩，他身为陆家大少，天赋也很好，现在不是还跟裴羽辰齐名吗，你嫁给他一定不会吃亏。”

    “呵！”慕容依冷笑一声，抬眸看着慕容汐：“你能嫁给裴羽辰，现在当然说什么都好。”

    裴傲风？

    呵呵，以前倒还行，但现在在裴羽辰的衬托下，裴傲风算个什么东西！

    至于陆逸轩……

    那个男人倒是不错，但他太邪魅，相较之下，她反而更喜欢裴羽辰的高冷。

    面对慕容依的阴阳怪气，慕容汐眉头轻蹙，张了张嘴，最终还是什么都没说。

    不过，在她低头的瞬间，嘴角却忍不住微微勾起，浮现出一个得意的笑。

    嫁给裴羽辰……

    这个主意自然是她主动提出来的！

    只不过，她是直接跟裴傲清说的罢了！

    放眼整个帝都，女异人的天赋还有谁能胜过她？

    所以，能配得上裴羽辰的自然就只有她了！

    在异族里，哪个家族不是以强者为尊？

    所以当她跟裴傲清提议的时候，不出所料的，他立马就同意了，而她则如愿以偿的得到了裴羽辰，那个五天前令她一见钟情的男人！

    以前听说裴羽辰只是一个废物，她直接就将他忽视掉，转而去关注起了陆逸轩。

    只可惜，陆逸轩并不是一个好相处的主，无论她怎么做都引不起他的注意，所以这一拖就拖到了现在……

    不过现在回想起来，慕容汐却觉得很庆幸，因为如果不是陆逸轩油盐不进，她估计早就成了他的女人，哪还能再嫁给裴羽辰？

    五天前，她在街上只看了一眼裴羽辰，就被他那高大帅气的身影所吸引！

    他身上那股清冷的气息，傲视一切的眼眸，犹如王者一般，让她平静的心，第一次有了疯狂的跳动！

    于是那一刻她就下定了决心，一定要得到那个男人！

    而现在，她就快要跟那个男人结婚了，她的愿望，就快要实现了……

    