
    ，

    但是谁让自己喜欢她呢，为她赴汤蹈火都在所不辞，这一点忽视又算得了什么！

    “放心，事情已经办好了。”

    慕容依眼睛一亮，眼里是掩饰不住的欣喜。

    “真的吗？”

    “嗯。”

    在裴羽辰被匕首划中的时候，他就将噬忆蛊就种入他体内了，神不知鬼不觉！

    “太好了，中了噬忆蛊，裴羽辰半月内就会失去所有记忆，到时看他还怎么逃出我的掌心！”

    现在距离裴家给的时限还有一个多月，等裴羽辰失去记忆后，她就先将苏妍杀死，然后再将裴羽辰掳走。

    任裴羽辰再怎么聪明，没有了记忆，所有是非黑白还不是由她说了算？

    到时她只要告诉裴羽辰，她是他的女朋友……

    呵呵！

    一切手到擒来！

    看着兴奋的慕容依，陆卓远心里也瞬间明朗了起来。

    虽然是亲手将她送给其他男人，但看着她高兴，他的一切牺牲都值了！

    哪怕他修为大跌，他也无怨无悔！

    只是修为大跌？

    显然陆卓远想得太美了！

    因为下一刻，他突然就感觉身一点点灼热了起来。

    没过多久，灼热感渐渐变成烈火焚身一般的疼痛！

    紧接着，他的身体便以肉眼可见的速度，迅速开始腐烂，就连衣服都未能幸免。

    “啊！”

    正陷在自己思绪里的慕容依只觉手中一痛，惊叫一声，下意识的松开了陆卓远。

    低头一看，她的手掌赫然已经被腐蚀了一大块！

    她惊魂未定的看向陆卓远，顿时看到了惊骇的一幕！

    只见陆卓远痛苦的皱着眉头，身上的皮肤、衣服正在一点点化掉，那血肉模糊的样子，简直让人毛骨悚然！

    一股血腥味迅速蔓延开来，充斥着整个大厅。

    “啊！！！”

    慕容依也是见惯了杀戮的人，但此时却还是被眼前一幕吓得尖叫了起来，下意识的退了好几步！

    “依儿……”

    陆卓远忍着巨痛，一点点走向慕容依。

    死亡！

    以前他觉得这一词距离他很遥远，甚至根本就不可能发生在他身上。

    可是现在，他却清楚的闻到了死亡的气息！

    身上的剧烈疼痛仿佛在提醒着他，这一次，他真的要死了！

    当意识到这一点时，陆卓远唯一想到的是，可以再多看一眼慕容依。

    这个令他魂牵梦绕，掏心掏肺的女孩！

    于是他一步步走向慕容依，想再近距离的看看她。

    然而，面对陆卓远的靠近，慕容依却尘叫一声，迅速跑开了！

    “你别过来！别过来！给我停下！停下！”

    慕容依死死的盯着陆卓远，面容吓得惨白，身体更是抖成了筛子。

    不过一眨眼的功夫，陆卓远就已经成了一个血人。

    他身上的血如流水一般，哗哗哗的流到地上，汇成一条条血痕。

    他每走一步，地上就多一个血滩，混合着无数碎肉，看起来触目惊心！

    慕容渊实在没忍住，弯腰拼命的吐了起来！

    而看着这恶心的一幕，慕容依再次暴吼一声：“我让你停下没听到吗！再过来我就杀了你！”

    陆卓远脚步一滞，诧异的看着眼前避他如蝎的女孩。

    “依儿？”

    他只是想再看看她，仅此而已。

    可她竟然想杀了他？

    瞬间，陆卓远只觉心中沧凉，第一次对慕容依有了怨恨。

    