
    ，

    “哦。”苏妍点点头，然后又说：“其实他说的也没错，伯父要见的是你，我只是一个外人，跟你一起去确实不适合。”

    “阿辰，你还是找个地方让我待着，然后自己去见伯父吧。”

    “外人？”裴羽辰停下来，轻轻弹了下苏妍的额头，说：“丫头，你记住了，从我认定你那一刻起，你在这个家就永远不是外人，懂了吗？”

    苏妍揉着被他弹过的额头，吐吐舌头。

    “好了，我知道了，不过今天我真不过去了，我不想给伯父留下不好的印象。”

    裴羽辰无奈：“你不去看看，怎么弄清楚我爸是不是你所说的那个人？”

    “这……”

    苏妍顿时犹豫了，她前天才在易城见了裴傲铭，但裴羽辰又说裴父这段时间都在帝都……

    想了想后，苏妍最终还是决定跟裴羽辰去看看，于是点点头：“那好吧，我陪你一起去。”

    如果裴父是裴傲铭，那她跟裴羽辰一块去他应该也不会介意，如果不是……

    那她就只能静观其变了。

    苏妍突然想起来，自己有件事还没问裴羽辰，于是抬头问：“对了，阿辰，你爸叫什么名字？”

    “裴傲清。”

    裴傲清？

    苏妍眸光一闪，微微蹙眉。

    居然不是同一个名字吗，是裴傲铭用了假名，还是他们本身就不是同一个人？

    “怎么了？名字跟你所说那个人不同？”

    “嗯。”

    “既然这样，那就去看看吧，到底是不是同一个人，看了自然就知道了。”

    “嗯，好。”

    如果裴傲清跟裴傲铭是同一人，那事情就会简单很多，但如果不是……

    那事情可就复杂多了！

    压下心里的纠结，苏妍跟着裴羽辰来到了裴父书房外。

    裴羽辰伸出修长的手敲了下门，里面顿时就传来了一个雄厚的声音：“进来。”

    推开门，苏妍跟裴羽辰一同走了进去。

    看着正在埋头翻阅文件的男人，苏妍心里突然一阵忐忑。

    似乎察觉到他们进来了，那男人终于停下来，抬头朝他们看了过来。

    而在看到男人的脸时，苏妍心头一震，忍不住皱起了眉头。

    这男人不是裴傲铭！

    也就是说，裴傲清并不是裴傲铭！

    这到底怎么回事？

    裴傲清跟裴傲铭，到底哪一个才是裴羽辰的亲生父亲？

    如果裴傲清是，那当初他为什么要将裴羽辰抛弃？

    如果裴傲铭是，那裴家将裴羽辰带回来究竟是为了什么？

    其实，结合之前裴傲铭的态度，苏妍更倾向于裴傲清是裴羽辰的亲生父亲！

    因为裴傲铭知道裴羽辰被人带走时，除了最初的震惊外，就没有其他任何反应了！

    显然，他已经猜到了带走裴羽辰的是谁，更知道对方不会伤害裴羽辰，所以他才会那么淡定。

    只是……

    如果真是这样，那裴傲铭身上到底隐藏着多少秘密，他的真实身份又是什么？

    苏妍有些头疼的揉揉眉心，忍不住长叹一口气。

    没想到裴羽辰的身世居然这么复杂，想得她头都晕了！

    本来裴家的事她是不想掺和的，但当年她在忆洛乐园见到裴羽辰时，他浑身都是伤，估计当时他正在被人追杀。

    所以，如果不弄清楚裴羽辰的身世，找出那些要害他的人，他就随时都有可能陷入危险，而她绝不允许这种事发生！

    