
    ，

    跟吴易交代清楚，挂了电话后，苏妍就回了苏家。

    “你这没良心的丫头，终于舍得回来了？”

    一进门，苏明峰略带幽怨的声音就传了过来。

    苏妍嘻嘻一笑，走到沙发上挽住他的手，撒娇道：“爸，别那么说嘛，实在是有事给耽搁了，所以才一直没回来看你。”

    苏明峰哼哼两声：“有事？我看你就是见色忘友，不对，是见色忘爸！”

    以前他总担心她在莫萧那一棵树上吊死，恨不得她立刻喜欢上别人，现在倒是如意了，但她又跟那小子这么腻歪，他想见一面都难呐！

    “爸，哪能啊，我真的是有事，真的，我保证！”

    “好好好，真的有事行了吧，能回来就好，这天都快黑了，饿了没？”

    他也就抱怨抱怨而已，女儿能幸福对他来说就是莫大的安慰，他又怎么会真正的怪她呢。

    苏妍点头如捣蒜：“嗯嗯，饿了。”

    林姨一听顿时有些心疼，连忙说：“小姐饿了吗，那我现在就去准备晚饭，小姐，你先等一下，一会儿就好了。”

    “嗯，辛苦你了，林姨。”

    “不辛苦，照顾小姐本来就是我应该做的。”

    林姨说完就下去了，大厅顿时就只剩下苏妍父女俩。

    沉默了良久，苏明峰打开电视看了起来。

    这时，苏妍看了看他，犹豫了会儿才说：“爸，我……想去一趟帝都。”

    苏明峰微微一怔，将目光移到她身上，有些疑惑的问：“去帝都？为什么突然想去那里？”

    “爸，还有二十天我就要去帝雨报到了，我第一次去帝都，所以就想去提前适应适应那边的环境。”

    苏明峰想了想，点点头：“自出生以来你就没出过远门，提前去适应下也好。”

    “嗯。”

    “不过……”

    “不过？”苏妍心微微提了起来，有些紧张的看着苏明峰，生怕他反悔。

    苏明峰见她这样有些无奈，没好气的戳戳她额头：“你这丫头，急什么，又不是不让你去。”

    “哦。”苏妍吐吐舌头，刚刚她还真怕他不让去呢。

    苏明峰摇摇头，继续说：“我的意思是，你一个女孩家，孤身一人在帝都难免不安全，如果裴爷有空的话可以让他陪着你去。”

    “虽然他不一定能一直陪着你，但能陪你几天，等你适应了那边的生活他再回来也是好的。”

    苏妍一怔，微微垂下头掩住了眼中的暗然。

    她苦笑了下，轻轻点点头说：“嗯，我知道了，我会跟他说的。”

    现在她还不想让爸知道阿辰失踪的事，她怕他担心。

    以前因为原主，他操心的已经够多了，现在她怎么舍得他再为她担惊受怕。

    苏明峰并不知道苏妍在想什么，他满意的点点头，然后又将目光移到了电视上。

    晚饭过后，苏妍又跟苏明峰聊了一会儿家常，然后就回了房间。

    今天看裴父的样子，苏妍知道裴羽辰暂时是安全的，但一个人的时候，思念却总能泛滥成河。

    回到房间后，她心里想的念的全是裴羽辰。

    她从来不知道，原来思念这么煎熬。

    前世被裴羽辰关着的一年里，苏妍也从来没有这么想过叶明宇，现在想来，或许她对叶明宇本来就不够爱吧。

    