
    ，

    “爸！”

    慕容依不可置信的望着慕容肖，她没想到居然只是因为这个，自己爸妈就将她喜欢的人让给了她姐姐！

    “就仅仅因为我天赋不如姐姐，你们就将裴羽辰让给了她？”

    “难道还有其他的理由？”慕容肖漠然的看着慕容依，说出的话更是将她击得粉碎。

    因为愤怒，慕容依身体都颤抖了起来，双手紧捏，指甲陷进了手心都不自知。

    “这是在干什么呢？”

    这时，门口突然传来一个充满疑惑的声音。

    慕容依转头看过去，只见慕容汐拎着几个购物袋站在门口，一脸疑惑的看着他们。

    “汐儿回来了？”

    见到慕容汐，冷玉梅脸上顿时露出一个笑容，亲切的迎了上去，从她手上接过购物袋放到了一旁。

    “谢谢妈。”慕容汐冲着冷玉梅甜甜的笑了笑，然后才将目光移到地上的残渣上。

    “这是怎么了？杯子碎了怎么也不收拾一下，这多危险啊，要是不小心踩到了怎么办？”

    冷玉梅无奈叹口气，摇摇头说：“还不是你妹妹做的好事，唉，真不知道什么时候才能像你一样懂事。”

    “妈！”

    慕容依委屈死了，眼泪直在眼里打转。

    爸说她就算了，居然连妈都这么说，他们眼里到底有没有她这个女儿？

    她只是天赋不如慕容汐而已，好歹比普通人强吧，他们怎么能这么对她！

    “怎么？说你两句还不乐意啊，你看看你姐，聪明，懂事，修炼天赋又好，你要是能有她一半好，爸妈就不用担心了。”

    慕容依一掌轰在桌上，怒吼出声：“姐姐姐姐，你们天天就拿慕容汐跟我比，她是你们女儿，难道我就不是吗？你们怎么就那么偏心！”

    “从小到大，只要她喜欢，就算是我的东西，你们也会毫不犹豫的拿给她，而我就只能用她剩下的，现在就连我喜欢的男人，你们也要逼我让给她，凭什么！”

    “我就算天赋再差，那也是你们生的女儿，为什么在你们眼里，永远都只有慕容汐而没有我！”

    “够了！”

    看着被拍成碎片的桌子，慕容肖黑着脸站起来大喝一声，顿时将慕容依吓噤了声。

    “你自己不学好，整天只知道不学无术，现在倒反过来怪我们偏心？”

    “如果不是你自己懒散，天赋再怎么差，也不至于今年才到元婴境界！”

    “你再看看你姐姐，她天赋好，还勤加修炼，现在都已经玄武境界了，你自己想想，你要何年何月才能晋升玄武，你拿什么跟她比？”

    慕容肖的话犹如一道道利刃，狠狠地刺在慕容依心上，她终于忍不住，眼泪如决了堤的水一般，瞬间从眼角流了下来。

    到底是自己身上掉的肉，冷玉梅看到慕容依这样，心顿时就软了下来。

    她走到慕容肖旁边，一边扶着他坐下一边说：“好了好了，跟自己女儿有什么可气的，依儿不懂事，我们忍忍也就过了，总有一天她会明白的，啊？”

    慕容肖看了一眼慕容依，冷哼道：“哼！本事没有，脾气倒不小，之前裴家可是给了她整整三年，如果她早让裴羽辰爱上她，现在裴羽辰还能不是她的？”

    