
    ，

    裴羽辰怔了下，就连他自己都无法确定，如果他失忆了，对她会不会如同他人一般冷漠。

    于是，沉默了会儿，他认真的对苏妍说：“这段时间，你一刻都不准离开我身边。”

    只有这样，他就算失忆了，身边依旧是她，他总该知道她是特别的，也就不会对她漠然了。

    更何况，他能爱上她一次，必然就能爱上第二次！

    苏妍多少也能猜到裴羽辰的想法，于是点点头答应了。

    “好。”

    之后的三天，苏妍天天都待在裴羽辰身边，只是偶尔进空间，看一下芙忆草长没长出来。

    不过，令苏妍失望的是，芙忆草并没有长出来……

    而此时，裴羽辰的记忆已经消失的差不多了，他只是勉强还记得她的名字，至于其他人，他，已经全忘了！

    苏妍知道，按这个情况，今天过后，裴羽辰可能连她也忘了。

    如果只是这样倒还好，但偏偏这时裴羽辰的头疾犯了！

    见裴羽辰痛苦的卷缩着身体，苏妍连忙拿出复颜丹喂进了他嘴里：“快，吃下去，虽然不能根治，但应该可以减少一些痛苦！”

    裴羽辰此时已经痛得意识模糊，但还是将丹药吃了下去。

    他那张俊美的容颜早已经苍白如纸，苏妍心疼不已，恨不得所有疼痛都转移到自己身上，由她来受着！

    “哎呀，看来已经差不多了，而且看他的样子那么痛苦，似乎还另有隐疾？来的还真是时候呢！”

    突然听到门口传来的声音，苏妍猛的回头，眼里瞬间爬上一抹诧异：“慕容依？你怎么会……”

    “我怎么会在这里是吗？当然是来取你这条贱命了，今天过后，他，就是我的了！”

    慕容依指了指裴羽辰，一副势在必得的模样。

    看着这样的慕容依，苏妍心中一凛。

    “你是怎么进来的？”

    门口有封毅和几个保镖守着，家里还有严管家他们，慕容依到底是怎么来到这的？

    就算她拳脚再厉害，打斗声应该也能传到这，她不可能一点动静都没听到才是。

    慕容依冷笑：“你们以为那些小蝼蚁能拦得住我？”

    “你把他们怎么样了？”

    “放心，我的目标是你，我自然不会杀他们，也就让他们睡了一觉而已。”

    闻言，苏妍总算是轻松了一口气。

    不过，随即她的心又提了起来。

    因为慕容依的目标是她！

    而慕容依能轻松闯进凌枫园，可见她实力非凡，真正对起手来，她未必能胜过她！

    “滚！”

    就在苏妍担心不已时，裴羽辰突然坐了起来，目光阴寒的冲慕容依低吼了出声。

    虽然并不是很大，但男人的寒戾依旧让慕容依心中为之一颤！

    都到这种时候了，他竟然还想着维护苏妍吗？

    为什么？

    他就那么爱苏妍？

    就算记忆没了也依旧要护着她？

    慕容依双手紧攥，心中的嫉妒让她腥红了眼，恶狠狠的盯着苏妍！

    “苏妍，你别太得意，今天过后，他什么都会忘了，包括今天发生的一切，到时你以为他还会记得你？”

    闻言，苏妍灵光一闪，一件事昭然若揭。

    她眸光瞬凝，冷冷的看着慕容依：“你知道阿辰明天会全部失忆，之前那个黑衣男人跟你到底什么关系？”

    