
    ，

    “借口？”苏妍无辜的眨巴了下眼睛：“我说的是真的啊，可不是在找借口。”

    “呵！”

    裴傲风再次冷笑一声，显然完全不信。

    苏妍无奈，她明明说的是真的，这家伙怎么就偏偏不信呢？

    “趁我现在还没生气，你赶紧离开，否则……”

    裴傲风冷冷的瞥了苏妍一眼，最后一个字故意拖长了声音，威胁意味显而易见。

    “离开啊？可阿辰醒来不见我会生气的。”

    “还真是冥顽不灵！”

    裴傲风简直都要气笑了，要不是看这丫头长得好看，他早就让人将她赶出去了，他留了这么多面子，她居然还不领情？

    哼，居然这样，那就别怪他不客气了！

    “你这是打算赖在这不走了是吗？”

    苏妍站起来，拍拍身上根本不存在的灰，漫不经心的说：“走可以啊，但要跟阿辰打过招呼才行，不然他的怒火我可承受不起。”

    裴傲风望着苏妍，眼底带着浓浓的嘲讽。

    “臭丫头，你找这个借口的时候，你就应该提前了解一下裴羽辰。”

    “你难道不知道他有多讨厌女人吗？就是碰一下他的衣角，下一秒那只手估计就没了，你觉得这样的男人会带女人回来？”

    苏妍已经无力吐槽了，她无奈扶额：“大哥，我真是阿辰的女朋友，你怎么就不信呢？”

    唉！

    这年头说真话比说假话都还累啊……

    “你……”

    裴傲风还想说点什么，但苏妍的眼睛却突然一亮，然后身影快速飞奔了出去！

    等裴傲风反应过来时，她已经扑进了某个男人的怀里……

    男人唇角微扬，揉揉她的头，轻笑道：“这么激动干嘛，妍儿是不是想我了？”

    ”嗯，好想。”

    虽然现实才过了十天，但空间里可是整整一百天呢，她怎么会不想他？

    “既然想我，那妍儿就没有一点表示？”

    苏妍一愣，踮起脚尖在他唇上轻轻碰了下，展颜笑道：“这个表示可以了吧？”

    裴羽辰好看的眉头微微蹙起，摇头：“不够。”

    “不够也没了，不准得寸进尺，不然下次连蜻蜓点水都没了。”苏妍傲娇的挑了下眉，紧紧的抱住他，将头埋进了他怀里。

    一旁的裴傲风震惊的瞪大了眼睛，不可置信的看着眼前相拥而抱的两人。

    看了看苏妍，又看了看裴羽辰，裴傲风只觉得脸一阵发疼。

    刚刚他还说裴羽辰讨厌女人，碰一下都不行，那丫头不可能是裴羽辰带来的，结果呢？他们两个现在都抱一起了！

    而且裴羽辰温柔中带着无奈的眼神，满满都是宠溺啊！

    这脸打的可真是猝不及防，真够狠的……

    这时，苏妍转头看了一眼裴傲风，问道：“阿辰，他是你哥？”

    裴羽辰淡淡的扫了一眼裴傲风：“嗯。”

    苏妍点点头表示明白了。

    “人长得倒挺帅，就是脑子不太好，我说我是你女朋友，他死活不信，这年头啊，怎么连说真话都没人信了呢？”

    噗！

    第一次被人说脑子不好，裴傲风气得差点吐血。

    说她是裴羽辰的女朋友，别说他不信了，就是出去随便跟谁说，那都是没人会相信的好不好！

    