
    从空间出来，苏妍一眼就看到了裴羽辰。

    此时，他正站在窗前，目光直视着前方，阳光洒进来，在他身上镀上一层淡淡的金光，美得让人移不开眼。

    苏妍微微一笑，缓步走到他面前，从身后轻轻拥住他。

    “在想什么呢？”

    裴羽辰身体一僵，转身反拥住她，柔声道：“出来了？修炼得怎么样了？”

    “化丹境界了，你呢？”

    “炼羽。”

    “炼羽？”苏妍抬头诧异的看着他：“你……你确定？”

    “嗯。”

    “天呐，十天时间，从化羽到炼羽？”

    “你这……你还让不让其他异人活了？”

    苏妍欲哭无泪，她还以为她的天赋已经够好了，没想到这家伙居然比她还妖孽！

    真真是人比人，气死人啊！

    裴羽辰笑了笑，揉揉她的头，沉吟了会儿，才又缓缓开口：“妍儿，陪我出去走走吧，就去忆洛游乐园。”

    “好。”

    忆洛游乐园，之前裴羽辰带她去过一次，但因为她身体不舒服，所以都没怎么玩就回来了，再去玩玩也好。

    然而，苏妍却没发现，此时裴羽辰看着她的眼神有些复杂，似乎蕴含着点点悲痛……

    由封毅接送，苏妍两人很快就到了目的地。

    “哇，那两人都好好看，男的俊，女的美，他们是情侣吗，好般配啊！”

    “就是就是，简直郎才女貌啊，真羡慕。”

    “那是裴爷和苏家大小姐苏妍啊，你们那什么眼神啊！”

    “哎呀，还真的是哎，瞧我这记性！”

    “之前听说他们在一起了，我还不信呢，没想到居然是真的啊？”

    “那当然，你看人家那么恩爱吗，还假得了吗！”

    苏妍与裴羽辰手牵着手，缓缓漫步走进来，偶尔相视一笑，简直羡煞旁人。

    “阿辰，我们再去坐一次摩天轮好不好？”

    苏妍突然停了下来，指着摩天轮，摇摇裴羽辰的手兴奋道。

    裴羽辰眸光微闪，看了一眼摩天轮，满眼宠溺的望着她，微微点头。

    “好。”

    “嘿嘿，就知道老公最好了，走走走，之前来的时候一圈都没坐完，这次我要一次性坐个够！”

    苏妍拉着裴羽辰，快步走进了摩天轮。

    摩天轮启动，座舱距离地面越来越远，苏妍开心的看着外面，难得露出了女孩该有的天真烂漫。

    而裴羽辰则斜靠着座椅，目光温柔的看着她，仿佛要将她深深的印在脑海里，一刻都舍不得移开。

    随着时间一点点过去，摩天轮也转了好几圈，苏妍终于看累了，走到裴羽辰旁边坐了下来。

    她伸了个懒腰，轻轻靠在裴羽辰肩上。

    “好过瘾，好久没这么开心的玩过了！”

    裴羽辰长臂一揽，将苏妍抱到了腿上，在她额头落下一吻。

    “看够了吗？”

    “嗯。”

    “那还要不要继续坐？”

    “不了，摩天轮被我们占用了这么久，也该停下来让其他人坐坐了。”

    “那接下来想玩什么？”

    “这个……”

    苏妍想了想，摇摇头：“不想玩其他的了，要不我们就去散散步吧，好不好？”

    “好，只要你在，做什么都行。”

    只要你在。

    是啊，又有什么能比得上对方的陪伴呢？

    