
    ，

    苏妍以前从来不知道，原来爱一个人，只要跟他在一起，就算什么都不做，心里也能充满了幸福。

    是的，虽然不敢相信，但她确实已经爱上他了。

    不知不觉中，他已经成了她心中的唯一！

    从摩天轮下来，苏妍两人就在乐园里漫无目的，悠闲的漫着步。

    裴羽辰时不时的逗一下苏妍，惹得她满脸通红，狠狠地拧着他腰间的肉。

    时间在两人的打情骂俏中过去，很快就到了中午。

    苏妍也玩累了，于是便打算回去了。

    出了门，裴羽辰让苏妍先上了车，然后自己去买水了。

    本来封毅说他去的，但裴羽辰偏说他的女人他自己宠，于是封毅也就只能郁闷的作罢了……

    苏妍坐在车内，百般无聊的看着窗外涌动的人群。

    突然，她的目光落在了马路中间的孩子身上。

    那孩子大概有五六岁的样子，他站在马路中间东张西望的，目光带着淡淡的迷茫。

    跟家长走散了吗？

    苏妍微微蹙眉，眸底爬上了一抹担忧。

    “那孩子谁家的啊，怎么一个人跑路中间了，这多危险啊。”

    “不知道啊，看他的样子好像是跟家长走散了。”

    “要不你……”

    “哎，我可不敢啊，谁知道是不是讹人的。”

    “我也不敢……”

    “啊啊啊！车！有车过来了，那孩子……”

    苏妍瞳孔一缩，迅速打开车门朝小男孩奔去！

    “妍儿！”

    “吱！”

    一声撕心裂肺的爆吼，伴随着一辆车的紧急刹车，冲破云霄！

    而在这一瞬间，苏妍抱着小男孩往路边一滚！

    耳边，是一声声惊喊和嘈杂的各种声音。

    啪！

    脑海里，仿佛一根弦断开！

    紧接着，苏妍脑海里就迅速涌进了无数个记忆！

    “哥哥，你是不是很疼？”

    “哥哥，你也迷路了吗？”

    “哥哥，我帮你吹吹吧，这样就不疼了。”

    “这个包子是我用最后一块钱买的，你吃了它，以后我就是你的新娘了。”

    “哥哥，你放心，以后我一定要变得很强很强，那样我就可以保护你，不让你再受伤了。”

    “到那时，哥哥你陪我坐摩天轮好不好？”

    “我最喜欢最喜欢摩天轮了，因为到了上面那里，我可以看的很远很远呢！”

    ……

    苏妍怔怔的抱着小男孩，眼角滑下了一滴泪。

    “阿辰……”

    她想起来！

    她全都想起来了！

    不管是七年前那场车祸，还是在那之前的所有记忆，她……全都想起来了！

    “妍儿！”

    这时，裴羽辰冲到她面前，一把拥住她，紧紧的抱着，仿佛一松开他就会就此失去她。

    他的身体因为害怕而剧烈颤抖着。

    “还好，你没事，还好……”

    “妍儿，答应我，永远也别离开我，永远也不要！”

    就在刚刚，他以为自己又要失去她了！

    那种感觉很绝望，痛到他难以呼吸！

    她是他的心，如果她走了，再也回不来，他便会随她而去，绝不会让她孤单一人！

    察觉得裴羽辰的害怕，苏妍终于回过了神。

    她缓缓伸出手，紧紧拥着他，薄唇轻启：“阿辰，我……想起来了。”

    