
    ，

    果然！

    裴羽辰眼里瞬间闪过一抹寒芒！

    可就在他下意识的想将苏妍推开时，却突然看到了她眼中的泪，然后，他的手一滞，竟不由自主停了下来！

    苏妍没注意到他的动作，她瞬间搂住他的腰，将头埋在他怀里，喃喃道：“阿辰，我……终于找到你了。”

    一日不见，如隔三秋。

    可她已经跟他分开了一个多星期！

    这段时间以来，她天天都在担惊受怕，她怕他会遇到什么危险，也怕自己跟他再也无法相见！

    还好！

    老天爷对她不错，她，终于见到了他！

    裴羽辰微微蹙了下眉，冷眼看着苏妍，眼中除了漠然还有一丝疑惑。

    见裴羽辰半天没有反应，苏妍微微抬头，目光向上，猝不及防对上了他冷漠的眼睛。

    心！

    猛的一抽！

    痛得她仿佛要窒息！

    他，已经全忘了，是吗？

    虽然这个结果她早已经猜想了千万遍，但真正的面临时却依旧难以接受。

    苏妍此时才知道，自己最爱的人忘了自己，原来是这么痛苦的一件事！

    那么……

    已经将她全然忘记的他，会不会将她就此推开？

    想到这，苏妍眼里顿时多了一抹忐忑。

    她直直的盯着裴羽辰，等着他的决定。

    而此时，裴羽辰看到苏妍眼中的忐忑，心里仿佛被什么狠狠敲打了下！

    手中的酒杯瞬间掉落，而他的手竟不由自主环住她的柳腰，低头攫住了她的唇……

    苏妍一怔，勾住他的脖子加深了这个吻。

    本来裴羽辰只是下意识的行为，但得到苏妍回应的瞬间却全身一颤，紧紧的的拥住她，熟练的撬开她的贝齿，细细品尝着她的美好。

    良久，裴羽辰才恋恋不舍的松开了苏妍。

    回过神，他微微一愣，右手握成拳，放到口前轻咳了下，有些别扭的别过脸去。

    他今天这是怎么了？

    明明才第一次见这丫头，为什么会有这么失控的行为？

    刚刚他甚至都没来得及思考，身体就先一步做出了行动，等他反应过来时已经……

    苏妍好不容易将气息平稳下来，一抬头就看到了撇过头，耳根微微泛红的裴羽辰，瞬间嗤笑了出来：“阿辰，你不会是在害羞吧？好可爱！”

    裴羽辰身体一僵，回头瞪着苏妍。

    然而，苏妍可不怕他。

    她如女流氓一般，在他唇上轻啄了下，然后邪笑道：“既然已经盖了章，那你就要负责到底，我可是赖定你了，不许反悔哦。”

    裴羽辰不可置信的看着苏妍，他还从没见过脸皮这么厚的女人，明明是她突然投怀送抱，他才会忍不住吻了她好不好？

    不过……

    为什么看着这丫头露出得意的笑，他心里却软得一塌糊涂？

    裴羽辰觉得自己今天真是脑抽了！

    而此时，其他人全都目瞪口呆的看着他们两个，一个个惊得下巴都快掉到地上了！

    本来他们还以为二少会将那丫头推开的，可他们看到了什么，二少居然主动吻了她？

    啊喂！

    说好的心狠手辣，不近女色呢？

    现在这特么的怎么回事啊啊啊！！！

    最先反应过来的是陆逸轩，他阴寒着脸走到裴羽辰面前，冷冷的看他：“二少这是什么意思？跟我抢女人？”

    