
    直到苏妍差点窒息，裴羽辰才缓缓松开了她，满意的舔了下嘴唇，在苏妍耳边轻语：“妍儿，对我来说最甜的只有这个。”

    苏妍脸刷的红了起来，没好气的瞪着他。

    这家伙天天说想让人脸红心跳都话，苏妍觉得再这么下去，她迟早承受不住，心竭而死……

    而此时，慕容汐正目瞪口呆的看着面前抱在一起的两人，久久反应不过来！

    刚刚她的目光一直在裴羽辰身上，所以根本没发现裴羽辰旁边还有人，直到刚刚陆逸轩突然说话，她才发现这里除了裴羽辰外还有两个人！

    而且！

    最重要的是，裴羽辰居然突然将那个女孩拥入了怀里，最后甚至还亲了她！

    腾！

    慕容汐心里顿时燃起了熊熊怒火！

    “二少，这个女人她是谁！”

    裴羽辰眼中寒芒顿现，幽幽看向慕容汐。

    “你这是在质问我？”

    他的声音犹如冬日的寒冷，不含一丝温度，让人忍不住的心惊胆颤。

    慕容汐心跳漏了一拍，猛的回过神来。

    她看着裴羽辰犹如凶兽的阴戾眼神，一股恐惧感瞬间窜遍了身体每一处。

    “不……不是的，二少，我没有质问你的意思，只是……只是我们两个下个月就要结婚了，你……”

    “我答应了吗？”

    慕容汐话还没说完，裴羽辰语气阴寒的打断了她。

    闻言慕容汐脸上一白，怔怔的看着裴羽辰。

    “二少，你……你这话是什么意思？”

    明明他们都已经订婚了不是吗？

    为什么他现在又要说这种话？

    裴羽辰冷笑一声，低头把玩着苏妍的头发，不急不缓的说：“我们之间没有任何关系，以后再让我听到那些话，慕容家也就没有存在的必要了。”

    慕容汐身体一软，险些摔到了地上。

    她身体微微颤抖着，张了张嘴却一句话也说不出来。

    “汐姐姐，你不要紧吧，你……”

    “不要碰我！”

    慕容汐大喝一声，眼神阴狠的看了一眼苏妍，迅速转身离去。

    她的脚步有些踉跄，背影略显狼狈。

    跟慕容汐一道的几个女生面面相觑。

    她们此时有点懵，不明白事情怎么突然就变成了这样。

    汐姐姐不是说她跟二少情投意合，双方父母也乐见其成，所以已经谈好了一切事宜，下个月就可以结婚吗？

    看了看苏妍，又看了看裴羽辰，几个女生连忙朝慕容汐追了上去。

    慕容汐一离开，周围的人就开始议论了起来。

    “什么啊，原来是慕容汐在自作多情，还说什么下个月就跟二少结婚，脸皮还真厚！”

    “就是，人家二少根本连正眼都没瞧她一下，她也好意思说，以前还装得一副冰清玉洁的样子，原来也不过是一个花痴而已。”

    “差不多就行了，你们也不用一个个落井下石吧，你们根本就是将所有气都往慕容汐身上撒了。”

    “怎么？心疼自己女神了啊？不过也是，慕容汐确实有几分姿色，你们这些男的全被她迷了眼，会替她心疼倒也不奇怪。”

    “谁说我们被迷了眼，我们只是实话实说而已！”

    “就是，你们敢说看到二少那么宠那个女孩，你们心里不嫉妒？”

    “你……你们……”

    ……

    