
    ，

    “昨天见面，今天才去见家人，这很快？”

    噗！

    昨天才见面，今天就去见家人，难道还不快？

    算了，这男人的思路跟正常人永远不同，她还是别自讨没趣了……

    没多久，轿车就停在了一家豪华大别墅前。

    苏妍微微探头看了看，眼里闪过一抹诧异：“阿辰，这里就是你现在的家？”

    高耸的栅栏，气派的大门，院中是各种名贵的花草，引得无数蝴蝶盘旋其中，美轮美奂。

    正当中午，阳光斜斜的射下来，斑驳的光影映照出了院子的奢华。

    不管从哪里看，这里都比易城裴家要豪华得多！

    “阿辰，你现在不记得以前的事，又突然被人带来这里，裴伯父他知道你在这吗，他有没有来找过你？”

    裴羽辰微微一愣，有些疑惑的问：“裴伯父？你说的是我爸？”

    “对啊，他不是在易城吗，我看他的样子似乎知道你在哪，他难道没来找过你？”

    “他在易城？”

    “嗯，前天我才去找过他，就是他说你可能在帝都，所以我才会来这里找你。”

    裴羽辰眉头微皱：“你确定？”

    “那当然。”

    裴羽辰眉头皱的越发紧了起来：“我爸自我醒来后就在家里，他不可能在易城。”

    “啊？”

    苏妍傻眼了。

    难道裴父还有分身术不成？

    还没等苏妍想明白，裴羽辰就抱着她下了车。

    “可能是你弄错了吧，他现在就在家，你进去看看就知道了。”

    见裴羽辰直接抱着她就往里走，苏妍终于回过神：“等等，你不会要抱着我进去吧？”

    “为什么不？”

    “那当然不行！”苏妍无奈瞪了裴羽辰一眼：“你快放我下去，我又不是不会走路，这可是见你家人，让他们看到我这么矫情，他们对我的印象肯定大打折扣。”

    说着，苏妍连忙就挣扎着要下去。

    裴羽辰习惯性拧眉，显然不愿意。

    但见苏妍气呼呼的瞪着他，于是他长叹一口气，还是将她放了下来。

    “手。”苏妍深吸一口气，正打算进去，裴羽辰却突然幽怨的看着她，无厘头的说出了这么一句。

    苏妍愣了下，转头疑惑的看着他：“干嘛？”

    裴羽辰没好气的说：“不让抱，难道还不让牵？”

    这家伙原来是在生闷气呢！

    苏妍哑然失笑，伸手握住他，踮起脚尖在他唇上印上一吻，心情大好的戳了戳他的手臂：“我家阿辰生气了？”

    裴羽辰看了她一眼，傲娇的撇过头。

    “没有。”

    “嘻嘻，没有才怪，明明就是生气了，还不承认呢，真是死鸭子嘴硬。”

    “就没有。”

    脸都黑了，还说没有，这家伙怎么就……

    这么可爱呢！

    苏妍忍不住伸手将他的脸掰回来，在他脸上狠狠地捏了捏：“阿辰，你怎么能这么可爱呢，我简直爱死你了，越看越喜欢！”

    裴羽辰眸光微闪，但依旧固执的冷着脸。

    苏妍无奈，摇摇他的手，好声好气的说：“好了，下次补偿你好不好？嗯？”

    裴羽辰微微挑眉：“不好，我要你晚上补偿。”

    苏妍翻了个白眼，转身就走。

    “反正今天见的是你家人，你不乐意那我就不见了，下次你什么时候乐意了再说。”

    