
    ，

    “没事。”

    莫萧漠然说了一句，转身就离开了。

    叶浩两人面面相觑，心里充满了疑惑。

    萧这是怎么了？怎么感觉心情很糟？

    奇怪，来帝雨的时候明明还很高兴，虽然没笑出声来，但那扬起嘴角可从没放下过，现在怎么突然又变回去了？

    叶浩两人百思不得其解。

    不远处。

    一个女生攥紧拳头，狠狠的盯着苏妍离开的方向，眼睛迸发出一阵阴戾毒辣。

    苏妍，为什么不管去到哪都有你！

    季幽兰对苏妍，那简直恨之入骨！

    之前，因为泼苏妍卸妆水，她被裴羽辰报复，季氏集团倒闭，他们一家只能搬到另一个城市生活，她也进了一所普通的学校。

    尽管如此，为了见到旭哥哥，她还是拼命努力的学习，这才勉强考进了帝雨。

    本来她以为旭哥哥对苏妍已经死心，但没想到他居然还那么固执！

    可恶！

    可恶！

    苏妍到底有什么好的，竟然让他那么痴迷，就仿佛着了魔！

    盯着苏妍离开的方向，季幽兰咬牙切齿的说：“苏妍，这是你逼我的！”

    深吸一口气，季幽兰敛去眼中恨意，转身离去。

    事情也该提上日程了。

    她不会杀了苏妍，但她要她身败名裂！

    因为只有这样，旭哥哥才能看清苏妍的为人，脱离魔怔！

    ……

    苏妍并不知道季幽兰也到了帝雨，并且还再次恨上了她，想让她身败名裂。

    跟林默雨回到宿舍后，苏妍去了一趟林默雨的宿舍，跟她聊了会天才回了自己宿舍。

    见夏丽和梁雅都没在，苏妍就将东西从空间拿了出来。

    铺好床，将东西都摆放好，她拿起一本书看了起来。

    这时，夏丽她们从外面走了进来。

    “咦？阿妍，你这么快就买好东西了吗？”

    苏妍从书中探出头，微微颔首。

    “嗯，刚刚出去了一趟，就随便将东西买回来了。”

    “这样啊，难怪这么快，哦，对了，我们刚刚也出去了，而且还买了几杯奶茶呢。”

    快速走到苏妍面前，夏丽将手上的奶茶朝苏妍递去：“因为我们不知道你喜欢喝什么口味的，所以就随便买了，这里有六个口味的，你看看要什么口味的。”

    苏妍微微一愣：“你们还帮我带了？”

    “嗯嗯，你喜欢什么口味的，随便挑！”

    苏妍看着夏丽，心下微暖：“谢谢，不过你们先选吧，我要剩下那杯就行。”

    “让你挑就挑，哪那么多废话，赶紧的，你不喝我还有喝呢！”

    “小雅！”

    “哼，谁让她磨磨唧唧的，我就看不惯她这样。”

    “你这家伙，就会刀子嘴豆腐心！”

    夏丽无语的看着梁雅：“你会一次性买六杯不同口味，不就是怕买不到阿妍喜欢的，所以才买回来让她自己选吗？”

    梁雅一怔，冷哼一声撇过头去。

    “胡说什么，我只是想喝多个口味而已，她喜欢什么口味关我什么事？”

    话是这么说，但苏妍却看到了她脸上那一抹红。

    苏妍心里暗笑，原来这梁雅真是个嘴硬心软的主。

    夏丽翻了个白眼，懒得再理这个傲娇的人。

    她回头笑了笑，继续跟苏妍说：“来，选吧，喜欢喝的话挑几杯都可以。”

    