
    ，

    苏妍想解释，但看着他冷冰冰的脸顿时又放弃了。

    算了，还是等他气稍微消了点再说吧。

    从凌玉轩回来后，裴羽辰就离开了。

    苏妍回到房间里，一把抓过被子捂住头，闷闷不乐的躺在床上，心里一抽一抽的疼。

    他居然扔下她就走了，连一句话都没给她留下！

    这还是第一次……

    苏妍感觉好委屈，被陆逸轩抱过又不是她自愿的，她实力不够，当时根本就没办法挣开，所以才让陆逸轩调戏了。

    可他不让她说话，还冷着一张脸，她又怎么敢现在就跟他解释？

    还说什么她永远不准离开他，现在他自己却扔下她离开了，甚至去了哪里都没跟她说一声。

    “哼，大猪蹄子！你要走就走吧，想跟我打冷战是吧，打就打，你不回来，我苏妍也绝不会去找你！”

    苏妍吸了吸鼻子，猛的将被子甩开，闪身进了空间。

    一进来，苏妍就先打量了下周围，随即眸光微微暗了暗。

    每次进空间，她都会看看芙忆草有没有长出来，但每每都以失望而告终。

    压下心底的失落，苏妍盘膝而坐，开始修炼了起来。

    然而，没过多久，她的额头就突然渗出了汗水。

    她身体微微颤抖着，面色渐渐发白。

    “噗”的一声，苏妍突然吐了一口血！

    她刷的睁开眼睛，捂住一阵绞痛的胸口。

    静不下心！

    因为跟裴羽辰冷战，苏妍在修炼的过程中无法静下心，所以差点走火入魔。

    深吸一口气，拭去嘴角的血，苏妍有些烦躁的揉了揉太阳穴。

    她以为自己可以做到心静如水，但却还是低估了裴羽辰在她心里的重量。

    她太爱那个男人了，所以他的漠然她没办法忽视，她做不到选择跟他冷战后还心平意静。

    没办法修炼，也没心情炼丹，苏妍出了空间，回到床上躺着，呆呆的望着天花板。

    苏妍觉得自己真是一点志气都没有，这才分开一个小时，她就开始想裴羽辰了。

    长叹一声，苏妍从床上起来，走出房间，离开了裴家。

    这样待在家里她会疯掉的，倒不如出去走走，散散心，也许这样她心情就会好点了。

    苏妍对帝都本来就不熟，她在街上漫无目的的走着，然后……

    她迷路了！

    本来她想用导航的，但她拿出手机一看才发现，手机没电了。

    然后她就打算拦出租车回去，结果仿佛衰神附体，她等了半天一辆出租车都没有！

    苏妍无语望天，在心里骂了一句坑爹，随后左右看了下，想找个人问一下路。

    “苏妍？”

    就在这时，一个震惊的声音突然传了过来。

    苏妍一怔，转头看了过去。

    还没等她看清楚，一个红色身影蹭的一下就窜到了她面前。

    “居然真的是你！你竟然来帝都了！”

    慕容依？

    等看清楚面前的人时，苏妍有些无奈。

    她就是想散散心而已，居然会遇到慕容依，还真是冤家路窄啊，真够郁闷的！

    “呵呵，苏妍，天堂有路你不走地狱无门你偏要闯，难道你就不怕我杀了你？”

    苏妍微微勾唇，双手环胸，看着慕容依冷笑道：“这句话我已经不是第一次听到了。”

    