
    ，

    苏妍点头：“嗯，知道，因为我也是异人啊。”

    “你说，你也是异人？”

    饶是裴羽辰再冷静，此时也不得不震惊了。

    他只觉得这丫头古灵精怪，沉着冷静，身手也不错，但却没想到她居然也是异人！

    见裴羽辰这么吃惊，苏妍嘿嘿一笑：“不过是知道我异人而已，有这么惊讶吗？这个之前你也知道的，只是你现在忘了而已。”

    裴羽辰无奈摇摇头，揉揉苏妍的头：“你这丫头还真是让人惊喜不断，简直让人爱不释手。”

    刚刚裴傲清还在说她是普通人，没想到这一转眼她就成了异人，如果让裴傲清知道了，他那脸色必然会很精彩……

    “什么嘛，你的意思是，如果我没有给你惊喜，你就不爱我了？”

    裴羽辰微愣，在她唇上印上一吻，笑道：“妍儿觉得我还不够爱你？”

    苏妍摸着下巴想了想，眨巴着眼睛，佯装无辜的点点头。

    “嗯，我觉得还不够，远远不够，因为你爱我肯定不如我爱你那么深！”

    这算是表白吗？

    再次收到苏妍的表白，裴羽辰心里比抹了蜂蜜还要甜！

    他化感动为行动，低头攫住了苏妍的唇。

    苏妍吓了一跳，连忙推开他：“等等，等等，不行，现在真的不行！”

    “为什么？”

    突然被打断，裴羽辰不满的蹙眉看着她。

    “现在是白天，要是让人听到了怎么办？”

    她是脸皮厚，但她自认为还没厚到那种地步，让人听到那种声音还能做到面不改色。

    “这个容易，弄个结界不就行了。”

    裴羽辰说着，手一扬就在房间里布了个结界。

    苏妍：……

    卧槽！

    还能不能愉快的聊天了？

    这家伙今天还真就打算坚持到底了是吧！

    苏妍本来还以为可以借此躲过一劫的，没想到居然就这么落空了，郁闷！

    “你什么时候学会布结界了？”苏妍欲哭无泪。

    “一个星期前。”裴羽辰傲娇的挑了下眉。

    “好吧……”

    “那现在我们可以开始了吧？”

    “可是，你确定这个结界能隔音，在外面真的听不到这里任何声音？”

    “嗯。”

    “可是……唔……”

    苏妍还想拖延时间，但裴羽辰却直接吻了上去，堵住了她那张喋喋不休的嘴……

    ……

    慕容家。

    “啪！”

    一个杯子被人扔下，重重地砸在了地上，碎片飞溅，高高扬起又一点点落回了地上。

    “为什么？爸，妈，你们为什么要让姐姐嫁给裴羽辰？”

    慕容依腥红着眼，愤怒的瞪着自己父母慕容肖和冷玉梅。

    “你这是在做什么，疯疯癫癫的像什么话？”慕容肖看着慕容依，眉头微蹙，明显不悦。

    “爸，我不明白啊，你们为什么要让姐姐嫁给裴羽辰？他明明是我的！”

    “汐儿喜欢裴羽辰，为什么不能让她嫁给他？”

    “可是我也喜欢裴羽辰啊！”

    慕容依双手攥了攥，泫然欲泣：“明明三年前就说好了，我嫁给裴羽辰，姐姐嫁给裴傲风，为什么你们现在却让姐姐嫁给裴羽辰，这不公平！”

    慕容肖端起桌上的茶轻抿一口，放下，缓缓说道：“如果你的天赋也像汐儿那么好，你要嫁给谁都没问题。”

    