
    ，

    算着时间快到了，苏妍才从空间里出来，在房间等着陆逸轩的到来。

    果然，她出来没多久，陆逸轩的身影就出现在了门口。

    只见他一挥手，房间的结界就瞬间被他撤掉了。

    “丫头，天黑了，我们走吧。”

    苏妍点点头，缓缓走了出去，站在陆逸轩面前，冷道：“走吧，我还有事，要去哪就赶紧的。”

    对于苏妍的冷漠，陆逸轩似乎已经习以为常了，他笑了笑，伸出手就想牵苏妍，却被她瞬间避开了。

    陆逸轩有些无奈，他收回手有些尴尬的摸摸鼻子，然后说：“好，那就走吧。”

    陆逸轩带着苏妍来到一辆轿车前，打开车门让她坐了进去，然后自己才绕到另一边坐下。

    这整个过程陆逸轩做的行如流水，却将驾驶座上的司机吓了个半死。

    大少居然帮人开车门？

    天呐！

    他是今天起床的姿势不对，所以出现幻觉了吗？

    见司机迟迟不动，苏妍微微蹙眉，看向陆逸轩：“还等什么？难道还不打算走？”

    “没有的事，丫头别生气嘛，生气很容易长皱纹的，这就走，这就走啊。”

    司机透过后视镜看着自家大少，心里再次排山倒海！

    卧槽！

    这真的是大少？

    不会是被人附体了吧？

    在他的印象里，大少虽然表面放荡不羁，但面下却有着最为狠厉的心，一般他笑的越灿烂，对方死的就会越惨！

    也就是说，大少的笑从来不是发自内心，而是用来伪装的，这种人通常简称笑面虎！

    可今天……

    他居然看到了大少发自内心的笑！

    而且还是在对一个女孩低声下气的时候！

    然而，就在司机震惊得目瞪口呆时，一双冷眸瞬间扫了过来：“还愣着干什么？没听到丫头的话？再耽搁下去你就给我滚蛋！”

    司机一惊，瞬间下意识的坐直了身子：“是，大少！”

    呜呜呜，这才对嘛，大少就应该是这样张狂妄行啊，刚刚那样实在太诡异了……

    司机终于回过神，一踩油门，车子飞速窜了出去！

    不一会儿，轿车就停在了一家娱乐场所前。

    苏妍微微探头看了一眼，门上赫然写着两个闪闪发亮的大字——鸾金！

    此时，陆逸轩已经下车，绕到她这边帮她打开了门。

    “到了，下来吧。”

    苏妍看向他，眉头紧拧，不悦的问：“你带我来这干什么？”

    这里不管从哪方面看都是一个娱乐场所，他居然带她来这里，这家伙葫芦里卖的到底什么药？

    “带你见几个朋友，今天你就假装我女朋友，帮我撑一下场子，过了你就可以离开。”

    苏妍眸光一凛：“不行！我说过了，我不见亲属，任何一个都不见！”

    陆逸轩微微挑眉，邪笑道：“朋友并不算亲属，所以你不能拒绝哦。”

    “当然，如果你选择嫁给我，那也是可以的，我乐意至极，毕竟我本来就更倾向于这个，所以……”

    “闭嘴！”苏妍咬牙切齿的瞪着他。

    “那你的选择是……”

    “我一个都不选！”

    让她假扮他的女友？呵呵，他倒想得美！

    “既然这样，那就由我来帮你选吧，今天就先选前者，假扮我女友？”

    “至于后者，我可以给你一段时间考虑，但最后不管你的选择是什么样，你都必须嫁给我！”

    