
    ，

    苏妍压根不知道陆逸轩对她的举动有多异常，她一直都以为陆逸轩的性格就是那样，所以自然没有多想。

    很快，陆逸轩就带着她来到了一个包厢外。

    “好了，进去吧，就是这了。”说罢，陆逸轩又伸手想牵起苏妍，但却被她再次避开了。

    “别动手动脚的，还有，等一下进去里面你也不准碰我，否则我立马翻脸！”

    陆逸轩无奈叹口气：“好，我答应你，进去吧。”

    闻言，苏妍才跟着陆逸轩走进了包厢。

    “哎呦，我们陆少终于来了啊，怎么这么久，不会是跟嫂子玩的太嗨，都忘了我们几个兄弟了吧？”

    “就是，嫂子呢，我们可都等着一睹她的倾世容颜呢。”

    包厢里，几个男生看到陆逸轩，顿时纷纷打趣了起来，一个个都好奇的往陆逸轩身后望，想一睹她的芳颜。

    这时，苏妍从陆逸轩身后缓缓走了出来……

    “嘶~”

    好美！

    在场的男生无一不是富家子弟，平时身边自然美女如云，但饶是这样，他们看到苏妍时还是被惊艳了！

    那完美无瑕的五官，吹弹可破的肌肤，全身上下散发着一种清冷的气息，给人一种冰美人的感觉。

    “真不愧是陆少，眼光果然不错，嫂子这简直是倾世容颜啊！”

    “就是，难怪陆少这么久都没交女朋友，这要求也忒高了。”

    几个男生纷纷对苏妍赞不绝口，但坐在他们身边的那些女伴，却全都面色不善的瞪着苏妍，眼里充满了嫉妒。

    然而，苏妍却没有注意到这些人的反应。

    因为，她的目光从一进来时就被某个人吸引了！

    那是一个充满了戮杀之气，全身上下散发着冷冽气息，犹如王者一般的男人。

    此时，他慵懒的椅靠在沙发背上，眼眸微垂，修长的手指轻轻晃动着手中的酒，没人知道他在想什么。

    似乎察觉得一道目光炽热的盯着自己，他微微抬眸，对上了苏妍恍然若世的目光。

    是他！

    真的是他！

    苏妍因为激动，身体都止不住颤抖了起来。

    眼前，瞬间爬上了一片薄雾，使得她的视线瞬间迷糊了起来。

    “丫头，你……”

    陆逸轩转头想跟苏妍说话，但却发现她有些不太对劲。

    顺着她的目光看过去，这才发现她一直看着中间那男人！

    顿时，一种不好的预感涌上了陆逸轩心头！

    他心头一紧，下意识的抓住了苏妍的手，面上带着他自己都没有察觉到的惊慌：“丫头，你这是怎么了？”

    “放手！”苏妍没有看他，只是冷冷的说出了这么一句。

    “不。”

    陆逸轩摇摇头，就是不松开苏妍。

    他有一种预感，如果这次他再随着她，那他就永远也别想得到她了。

    然而这一次，苏妍却一把甩开了他的手，快速跑到中间那男人面前，猛的坐到他腿上！

    “嘶！”

    其他人见此，顿时都倒吸一口凉气！

    这丫头不想活了吧？

    那可是裴二少啊！

    虽然裴二少才刚回帝都不久，但谁不知道他最讨厌别人近身了，尤其是女人！

    众人这么想着，于是都用看死人的目光看着苏妍。

    男的充满了同情与惋惜，而女的则是幸灾乐祸！

    