
    ，

    慕容依并不知道事情的始作俑者就是慕容汐，不然她肯定会对慕容汐恨之入骨吧……

    ……

    翌日。

    吃过早餐后，苏妍和裴羽辰就来到了院里晒太阳。

    两人平躺在草地上，苏妍的头枕着裴羽辰的胳膊，眼睛望着天上缓缓飘过的白云。

    昨天晚上他们睡得晚，所以今天早上起得也晚，他们起来时裴傲清已经出门了，所以倒也乐得自在。

    裴傲清不喜欢苏妍，如果他在，苏妍两人估计就没这么悠闲了，毕竟要承受他的眼神凌迟嘛。

    又看着一朵云飘过，苏妍漫不经心的说：“阿辰，你说，伯父他为什么不喜欢我？”

    裴羽辰眸光微闪，亲了下她的额头。

    “我家妍丫头就是聪明，还真是没什么事能瞒得过你。”

    苏妍忍不住翻了个白眼，无语的看着裴羽辰：“不是我聪明，而是太明显了，我想不知道都难。”

    说着，她翻个身，往他怀里蹭了蹭，搂住他腰标一脸期待的望着他：“你应该知道原因吧，跟我说说嘛，说不定我可以试着改改啊。”

    裴羽辰笑了笑，抱住她轻轻一甩，瞬间就将她甩到了他身上，在他大腿处坐着。

    “傻丫头，你什么都不用改，你只要做你自己就行，不必在意他人的目光，明白了吗？”

    苏妍怔住了。

    她傻愣愣的看着裴羽辰，所以丝毫没注意到，此时她跟裴羽辰的姿势有多暧昧……

    看了好一会儿，苏妍才回过神笑道：“阿辰，你知不知道女人是不能这么宠的，因为这样会将我宠坏的，你不怕？”

    “坏了更好，最好坏到这世上再没人能容忍你！”

    “为什么？”

    苏妍傻眼了，有这么希望自己女人变坏的吗，这家伙思想简直太另类了，她实在搞不懂。

    “因为那样就没人会将你从我身边抢走了。”

    明明只是淡然的一句，却犹如一颗陨石投入，将苏妍心海震的惊涛骇浪！

    无论失忆前还是失忆后，他心里最怕的都是失去她吗？

    苏妍鼻子一酸，险些落下泪来。

    她拼命将即将流出的眼泪憋住，只让它们留在眼中，泛着星光点点。

    “不要转移话题，你还没说伯父为什么不喜欢我呢！”

    为了不让自己情绪显露，苏妍不动声色的将话题引了回来。

    “真的想知道？”

    “废话！”

    “他说……”

    “等等！你先别说，让我来猜猜看啊。”

    苏妍摸着下巴想了想，缓缓道：“嗯……伯父他是不是说你这么帅，这么优秀，天赋异禀，而我只是一个普通人，根本配不上你？”

    裴羽辰淡笑着点点头：“嗯，八九不离十。”

    “还真是这样啊，那他有没有给你介绍其他女人？”

    “嗯。”裴羽辰点点她的鼻尖，笑问：“妍儿，快说，你是不是在我身上安装了监视器，怎么什么都猜到了，嗯？”

    苏妍撇撇嘴：“电视里不都这么演的吗，男女主相爱，男主家人不同意，就会巴拉巴拉的说一大堆女主的不足，然后甩出一大笔钞票让女主离开。”

    然而，苏妍不知道的是，裴傲清不仅不会给她钱，而且还想要她的命……

    