
    “你……”

    她这是嘲笑她几次三番都没能杀了她是吧！

    可恶！

    第一次有裴羽辰在，她没能成功。

    第二次她送上门来，却又用隐身术离开，她再次失败。

    回想起来，她确实已经失败了两次！

    可尽管如此，被自己敌人取笑她绝不允许！

    想着，慕容依扬起手就挥向了苏妍！

    然而，苏妍却眸光一凜，迅速旋身躲了来到了慕容依身后，一脚踢出，狠狠的端在了她屁股上！

    “啊！”

    慕容依一时不查，顿时被踹到了地上，摔了个狗吃屎。

    “苏妍，你居然敢踢我？你……你找死！”

    好不容易回过神，从地上挣扎着爬了起来，慕容依指着苏妍怒喊道。

    苏妍手一摊，耸耸肩：“踢都踢了，还问？也不嫌浪费口舌。”

    “不过可是你先动的手，怨不得我。”

    “你这个贱人！我要杀了你！”慕容依气得双眼爆红，仿佛失去理智一般，朝苏妍扑了过来。

    苏妍淡笑一声，手握成拳迅速挥出，一拳击在慕容依胸口，紧接着右腿飞踢而去，狠狠地踢在慕容依脸上，冲击力将慕容依带飞了出去，重重地落在了一旁。

    “小依！”

    一声惊喊传来，一个青色身影就窜到了慕容依面前，将她扶了起来。

    “小依，你……你这是怎么了？怎么突然就伤成了这样？”

    她不过是去了趟厕所而已，怎么回家她就伤才这样了？

    见到慕容汐，慕容依呆愣了几秒，然后连忙喊道：“姐，去将她打死！居然敢打我，她这是完全不将我们慕容家放在眼里啊！”

    闻言慕容汐一愣，抬头才看到了一旁的苏妍。

    她眼里闪过一抹诧异，随后便被满满的恨意取而代之。

    “居然是你？”

    刚刚这个女孩被裴羽辰抱在怀里，甚至裴羽辰还吻了她，更是对她百般维护，所以就算化灰烬，她也认得她！

    慕容依看看苏妍，又转头看看慕容汐，疑惑的问：“姐，你认识苏妍？”

    苏妍？

    原来这个女孩叫苏妍吗？

    呵呵，不管她叫什么，什么身份，敢跟她抢男人，她无论如何都不会放过她！

    苏妍看着慕容汐，微微蹙眉。

    在凌玉轩听到慕容汐的名字时，她就想过她跟慕容依会不会有关系，没想到这么快就应验了她的猜想。

    慕容汐居然是慕容依的姐姐！

    不过……

    虽然慕容依她们有两个，但现在这里人多，不能使用玄力，只用赤手空拳，苏妍还是有把握打赢她们的。

    看到慕容汐的到来，一个人摇摇头，叹口气说：“那个受伤的是慕容依吧，那个打她的女孩还真是倒霉，现在慕容依她们可是有两个，她怎么可能会是她们的对手。”

    “哎，你怎么还同情起那女孩了，她将慕容依打成那样，人家打回去不算过分吧。”

    “是啊，虽然那女孩很美，但这次确实是她的错啊。”

    “你们刚刚才来不知道，我从一开始就看到了，是慕容依先动的手，那女孩只是自保而已。”

    “啊？不会吧，原来是这样的吗？”

    “对啊，我也看到了，慕容依刚刚还喊着要杀了她呢。”

    “哇！不是吧，慕容依居然这么说吗，太狠心了吧，更何况这大庭广众的，她敢杀人吗？”

    