
    ，

    “玩玩？”裴羽辰缓缓看向裴傲清，语气冰冷：“爸，你侮辱谁我都不会管，但记住一点，那丫头永远是例外！”

    “如果再让我听到你说这种话，就算你是我父亲，我也绝不会留任何颜面！”

    裴羽辰已经失忆，他不知道以前自己跟裴傲清感情怎么样，但至少现在，他对这个所谓的父亲并没有什么好感。

    自他醒来，他们之间说过的话就少之又少，甚至连基本的嘘寒问暖都没有，堪比陌生人。

    “裴羽辰，你到底知不知道自己在说什么！”

    “你这是跟自己父亲说话的态度？”

    裴傲清怒而拍桌，白光一震，桌子顷刻间化为齑粉！

    他望着裴羽辰的双眼中翻腾着怒火，气得胸口都剧烈起伏着。

    他这个儿子自回归后，虽然跟他关系不冷不热，但至少对他还算尊敬，可现在，他居然为了那个臭丫头顶撞他、威胁他！

    好！

    好得很！

    本来他还想给那丫头一个选择的机会，但现在看来是不必了，那丫头绝不能留！

    裴羽辰只是冷冷的看着他，并没有说话。

    裴傲清双手紧攥，狠狠地瞪着裴羽辰，一时之间也没有说话。

    顿时，书房里一片寂静，仿佛一根针掉落都能听到声音。

    过了好一会儿，裴傲清才堪堪压下心中的怒火，稍微平静了些。

    他深吸一口气，漠然道：“我不管你对那丫头真情还是假意，你的婚姻由不得你做主。”

    “其实，今天我让你来就是为了你的婚事，我跟慕容家已经谈好，一个月后，你立刻跟慕容汐结婚。”

    “跟慕容汐结婚？”裴羽辰冷笑一声，嘲讽的看着裴傲清：“那种见了男人就两眼发直的花痴，你让我娶她？”

    “胡说，慕容汐身为慕容大小姐，天赋异禀，小小年纪就已经玄武境界，与你大哥相差无几，只有这种天才才能配得上你！”

    “本来，慕容汐原本是要嫁给你大哥的，但她见了你后执意要嫁给你，我也乐见其成，自然也就答应了。”

    “你不要太固执，慕容汐天赋那么好，你自己也是，你们两个结合，将来生的孩子必然很优秀，她是你最好的选择。”

    “至于苏妍，她不过只是一个普通人罢了，连异人都不是，娶她对你没有任何好处。”

    在裴傲清的思想里，哪个女人对自己有利就娶哪个，爱情什么的，对他来说根本什么都不是！

    裴羽辰简直都要气笑了，慕容汐天赋好不好关他什么事？

    他爱的是妍丫头，除了她，这辈子，他谁都不会娶！

    “虽然我不记得以前的事，但我很清楚自己想要什么，除了妍丫头我谁都不娶。”

    “如果你找我就是为了这事，那答案我已经撂这了，该怎么做你应该明白。”

    说罢，裴羽辰不再停留，转身走了出去。

    他要去他家妍丫头那！

    虽然只是分开了一小会儿，但他已经很想她了，如果可以，他简直恨不得将她拴在裤腰带，去哪都揣着……

    “裴羽辰，你给我站住！”

    身后传来了裴傲清的暴吼，但裴羽辰充耳不闻，依旧面不改色的走了出来。

    