
    ，

    真的是这样吗？

    可她看慕容依的样子，根本不像是在虚张声势，难道是她的错觉？

    “丫头，我饿了，你去帮我做点粥好不好？”

    苏妍正蹙眉忧心的想着，裴羽辰突然转移了话题。

    苏妍回过神，看了他一眼。

    苏妍其实是想拒绝的，因为她现在一刻也不想离开他身边。

    但是，随即她又想到其他人都陷入了昏迷，于是只好点点头走了出去。

    而苏妍离开后，裴羽辰脸上的笑意瞬间就消失无踪。

    他捂着胸口站起来，一步一步，摇摇晃晃的走进了浴室。

    “噗！”

    一进浴室，裴羽辰就猛的吐了一口血。

    其实慕容依说的没错，裴羽辰确实不能用动玄力！

    刚刚那两击震得他虎口发麻，当下就要吐血，但他不想苏妍担心，于是就硬生生压了下去，现在将她支开了，他才将压下的血吐了出来。

    可是！

    这一吐，他的身体再也坚持不住，顿时倒在了地上。

    在噬忆蛊期间动用玄力造成的伤害，再加上头疾，他能支撑到现在已经是极限。

    那个矜贵优雅的男人，此时就这么静静的躺在地上，气息微弱，仿佛随时都有可能逝去……

    这时，一个黑影缓缓走了进来，将地上的裴羽辰抱起，出了浴室。

    他抱着裴羽辰跳上窗口，一跃而下，瞬间消失了踪影……

    却说苏妍。

    她并不知道裴羽辰已经被人带走。

    煮好粥后，她端着回到了房间，却发现床上空无一人。

    “阿辰？”将粥放到床头的桌上，苏妍试探性的喊了一句。

    然而她得到的却是无穷无尽的寂静。

    苏妍慌了！

    她跑到了浴室，发现浴室也是空无一人。

    可正当她想退出去时，马桶上的一滴血，瞬间吸引了她的目光！

    她瞳孔猛的一缩，身体踉跄了下，险些摔倒在地。

    那是他的血吗？他到底发生了什么事？

    难道慕容依说的是真的，裴羽辰真的不能动用玄力？

    他刚刚只是在骗她？

    眼泪，瞬间夺眶而出！

    “阿辰……”

    “阿辰！”

    “阿辰，你在哪？你别吓我啊，阿辰，阿辰？”

    苏妍奔出浴室，将凌枫园每一个角落都找遍了，可还是没找到裴羽辰。

    最终，她无力的回到房间，双目无神的坐到了床上。

    她再也忍不住，捂住脸无声的哭了起来。

    这一刻，天地间仿佛就只剩她一人。

    他不见了！

    他消失了！

    他到底去了哪里？

    为什么要不告而别？

    都怪她，如果刚刚她没有离开，他就不会不见了！

    哭了好久好久，苏妍才终于停了下来。

    她抽着鼻子，余光不经意的一瞥，却意外的发现，窗口那里有一个淡淡的脚印！

    这是……

    来不及多想，苏妍立刻跑到窗口前，直直的盯着窗上的脚印。

    这脚印一进一出，很明显，有人从这里进来，然后又出去了！

    苏妍面色一白，喃喃道：“有人来带走了阿辰？到底是谁？”

    居然能无声无息，轻易的就从二楼窗口进来，而且没有使用过任何辅助的痕迹，就仿佛……

    没错，就仿佛直接跳上来一般！

    难道说这人也是异人？

    想到这，苏妍的第一反应就是慕容依！

    因为慕容依喜欢裴羽辰，只有她有充分的理由带走他！

    