
    ，

    这时，黑衣男勾唇一笑，瞬间爆冲了过来！

    裴羽辰拿开苏妍的手，在她额头落下一吻，转身迎了上去！

    “嘭！”

    一掌击在一起，两人都后滑了几米，然后才稳稳的停了下来。

    可见，两人实力相当！

    黑衣男眼中终于多了一丝凝重，他再次祭出玄力，朝裴羽辰猛的一挥，同时身体爆冲而上，包裹着玄力的拳头朝裴羽辰击来！

    裴羽辰神色淡然，微微侧头躲了过去，一掌拍出！

    两人再次战到了一起，震得四周尘土飞扬，树木瑟瑟发响！

    苏妍迅速退到了一旁，目前为止，这种战斗她还没办法参加，所以她现在能做的就是不给裴羽辰拖后腿。

    一道道白光在半空划过，苏妍目不转睛的盯着裴羽辰，生怕他会受伤。

    刚开始两人都不相上下，但渐渐的裴羽辰终于占了上风，黑衣男脸上布满冷汗，脸上有了惊慌之色！

    不过，下一刻他却露出一抹诡笑，手一翻，一把小巧的匕首就出现在了他手中，转而刺向了裴羽辰心口！

    “阿辰，小心！”

    苏妍瞳孔一缩，惊恐的爆吼出声。

    而这一瞬，裴羽辰一倾身堪堪避开了要害，但匕首却在他手臂上狠狠的划了一刀！

    裴羽辰眸光一寒，一拳击出！

    “嘭！”

    被击中胸口的黑衣男瞬间倒飞了出去，一口血喷了起来！

    苏妍迅速朝裴羽辰奔去，跑到他面前抓起他的手，将一颗丹药喂进了他嘴里。

    此时，裴羽辰手臂上流了很多血，因为今天他穿的说白色衬衫，所以血迹一目了然。

    看着眼前的一幕，苏妍一阵心疼，眼睛瞬间就湿润了。

    这时，黑衣男站了起来，蔑视的看了他们一眼，然后转身迅速离去。

    裴羽辰想去追，但苏妍却拉住了他。

    “站着别动，都受伤了还逞什么强！”

    裴羽辰脚步一顿，有些无奈的看着她：“妍儿，放虎归山，后患无穷啊。”

    苏妍眸光一寒，咬牙切齿的说：“放心，他，必死无疑！”

    裴羽辰怔了下，揉揉她的头笑问：“哦？我家妍儿对他做了什么？”

    “腐蚀丹！”

    “刚刚跑过来的时候，我朝他撒了一些腐蚀丹粉，不出一个小时，他身上的肉就会一点一点腐烂掉，然后痛苦而死！”

    而且，她空间里的全部丹药，使用后几分钟都会化成液体，无色无味，别人要想在那黑衣男身上查到什么……

    绝无可能！

    “想杀我的男人，让他死掉都是便宜了他！”

    狠狠的说完，苏妍突然一顿，抬头看着裴羽辰：“阿辰，你……会不会觉得我太狠心了？”

    “不会。”

    裴羽辰摇摇头，拥她入怀。

    “对于那些想要我们命的人，永远也不要手软，否则死的就会是我们，懂了吗？”

    “嗯。”

    他懂她，真好！

    苏妍正想环住裴羽辰的腰，余光一瞥却看到他手臂上的伤，顿时懊恼的拍了下自己额头。

    该死！

    她居然将他的伤给忘了！

    推开裴羽辰，苏妍连忙又抓起他的手检查起了伤口。

    不过这一看，苏妍却瞬间傻眼了！

    “这么快就……愈合了？”

    