
    刘管家微微一愣，然后点点头。

    “可以。”

    “不过……苏小姐，你要做饭吗？如果是，那大可交给佣人们，不用你亲自动手。”

    苏妍微微一笑，摇摇头：“没事，我想自己做。”

    说着她就到冰箱拿了一些食材出来。

    而这期间，刘管家都一脸狐疑的看着苏妍，不明白她为什么突然想做饭。

    这时，苏妍突然想起一件事，于是又看向刘管家问：“对了，刘叔，家里有饭盒吗？比如便当盒之类的。”

    饭盒？

    闻言刘管家眼里终于多了一丝了然。

    这几天二少都没回家，这女孩脸也黑了几天，他就是情商再低也能猜到他们吵架了，所以现在这女孩要做饭，必然是为了跟二少和好。

    “刘叔？”

    突然传来苏妍疑惑的声音，刘管家这才回过神点点头说：“如果是饭盒的话，家里确实有几个。”

    “那就好。”

    苏妍笑了笑，没再说什么，开始着手忙活了起来。

    经过这几天的相处，刘管家对苏妍的态度已经有所好转，所以两人的关系倒不是很疏离。

    而也苏妍发现，刘管家除了毕竟高冷外，为人还不错，可以说是一个嘴硬心软的人。

    刘管家怕苏妍不会做，所以一直站在一旁，想着等一下苏妍不会的时候教她一下。

    然而，看着看着刘管家才发现自己多虑了，因为苏妍从头到尾都会做，而且动作非常熟练，做出来的东西也很不错，色泽诱人。

    虽然没吃到，但只是闻着味，刘管家就知道味道肯定不差！

    将做好的饭菜装好，苏妍就提着便当盒离开了裴家。

    没过多久，苏妍就从出租车上下来，抬头望着一眼面前的高楼，上面赫然有四个大字——裴氏集团。

    苏妍无奈叹口气，缓缓走进了这栋大楼。

    她知道如果她不解释清楚，这次裴羽辰是不会气消了，所以她就来了。

    其实她早该想到的，裴羽辰对她有那么强的占有欲，听到她被其他男人抱了自然很生气，没像前世那样失去理智都算不错了。

    唉，她真是过安逸了，都忘了那男人的偏执性子了。

    就算现在他失忆了，但他依旧爱着她，所以对她的偏执自然也会存在。

    就在苏妍走进裴氏集团的大门时……

    十楼的会议室内。

    集团的几个高管都围坐在长桌旁，一瞬不瞬的看着那个始终盯着自己手机，但却什么都不做，阴寒着一张脸的俊美男人。

    下一刻，他们面面相觑，一个个心里的充满了疑惑。

    二少这是怎么了，从两天前开始就一直这样，说是要开会，结果将他们找来后却什么都不说，就一直盯着他那个手机看，仿佛能看出一朵花似的。

    众人不解，于是纷纷看向裴羽辰旁边的助理江杰。

    江杰欲哭无泪，他也不知道二少怎么了啊，他也很想很想知道好不好！

    天知道这几天他是怎么过的，二少就如同一座移动冰山，周身散发的寒气都快将他冻僵了啊！

    江杰毫不怀疑，再这么下去，他估计就要到阎王爷那报到了……

    