
    却说苏妍。

    她并不知道前台小姐正在羡慕她，此时她已经抱着裴羽辰进了房间。

    她将裴羽辰放到床上，然后去拿了条毛巾，帮他擦去了脸上的汗水。

    “怎么样？有没有好点了？还是很痛吗？”

    裴羽辰本来想说好点了，但看着她着急的样子，他顿时改变了注意，微微摇头：“还没好，还是很痛。”

    不知道为什么，见她这么关心自己，他的心就有一种幸福的感觉，所以他还想再多感受一下。

    “那……那怎么办？”看着这么痛苦的裴羽辰，苏妍心里一阵绞痛，心疼的不得了！

    “我……”

    裴羽辰刚想说话，苏妍突然眼睛一亮：“对了！可以做点什么，分散一下你的注意力，这样你就不会那么疼了。”

    话落，她突然盯着裴羽辰，露出了一个奸笑。

    裴羽辰顿时寒毛竖起：“你要做什么？”

    看着面前的女孩，他居然有一种他是良家少年，而她是女土匪的感觉……

    “阿辰，这是为了你好，可不是我故意要占你便宜哦。”

    说完，苏妍如饿狼一般扑了上去，迅速攫住了裴羽辰的唇！

    裴羽辰如遭雷劈一样，呆愣了许久，然后才拥住她反客为主。

    面对这丫头，他的自制力仿佛瞬间出走，所以他干脆什么都不管，随心而走。

    不知不觉，两人的位置换了过来，苏妍身上早已经不着寸缕。

    裴羽辰全然忘了头上的疼痛，将身下的女孩吃抹了个干干净净……

    ……

    翌日。

    苏妍缓缓睁开了眼睛，眼里带着阵阵恍惚。

    “醒了？”

    苏妍一愣，猛的转头看向自己旁边，在看到了那个熟悉的身影后，她鼻子一酸，眼泪瞬间流了下来。

    原来不是在做梦，她真的找到他了！

    见苏妍突然落泪，裴羽辰顿时慌了：“丫头，怎么了？是我弄痛你了吗？还是你在怪我没经过你的同意就……”

    “对不起，昨晚是我没控制住，别哭了好不好？”

    看着有些手足无措的裴羽辰，苏妍轻笑一声，环住他的腰，缩进了他怀里。

    “傻瓜，不是你的错，我这是喜极而泣，因为我真的找到你了，而且不是在做梦。”

    闻言，裴羽辰这才松了一口气。

    昨晚他没控制住要了她，所以刚刚他才会以为她生气了。

    苏妍突然想到了一件事，于是抬头望着裴羽辰。

    “阿辰，之前我们已经同居了，所以这次才会没有落红，你……不会生气吧？”

    明明第一次是给了他的，可偏偏现在他失忆了，如果他不信她，那苏妍觉得自己真的会哭死！

    裴羽辰眸光微闪。

    虽然他也知道这种事不必太在意，但心里难免还是会有些失落，现在听她这么说了之后，他那点失落也就瞬间烟消云散了。

    他信她！

    因为他各种下意识的行为，全都在告诉着他，曾经他真的很在乎她！

    就算失去记忆，他心底最深处却还保留着对她的眷恋，这已经足以说明一切了，不是吗？

    裴羽辰揉揉苏妍的头，缓缓道：“要说我不介意这件事，那是假的，但我相信你，所以我等着自己好起来，重新拥有关于你的所有记忆。”