
    裴羽辰怔住了。

    他微瞪着眼睛，不可置信的看着近在咫尺的女孩。

    就在这时，苏妍的手开始不安分了起来……

    裴羽辰身体一僵，眼里迸发出某种强烈的*望。

    他终于忍不住，伸出手紧紧的抱住了面前的女孩，瞬间反客为主，疯狂的索取着。

    然而，就在他意乱情迷时，苏妍眼里却闪过一抹狡黠，突然将他推开，唇角微扬，垂眸用手在他胸口不紧不慢的画着圈圈。

    裴羽辰身体一阵燥热，将苏妍不安分的手摁住，皱眉不满的看着她。

    “给我。”

    “你还生我的气~”

    裴羽辰：……

    “你还在生气，我很难过，我难过，所以没心情。”

    裴羽辰：……

    苏妍微微抬眸看了一眼裴羽辰，委屈的撇撇嘴，起身就往外走去。

    “好吧，那我回去了，等你什么时候气消了我再来。”

    裴羽辰猛的站起来，长臂一伸就将她拉了回来，一个旋身将她抵在了桌上。

    “自己点的火，不灭了就想走？”裴羽辰眼里翻腾着某种火焰，声音有些沙哑，带着浓浓的诱惑。

    苏妍邪魅一笑，勾住他的脖子问：“那你还生气吗？你生气的话我就心情不好，心情不好我就……唔唔……”

    苏妍还没说完，裴羽辰却先一步堵住了她的嘴，手一点点将她衣服扯开……

    苏妍一惊，猛的抓住他的手，连忙撇过头去：“等……等等，别忘了，结界。”

    裴羽辰手一挥，在周围设了个结界，然后将苏妍紧紧拥住，将她一点点吃抹了个干干净净。

    ……

    天快黑的时候，两人才从办公室出来。

    苏妍拉了下领口，挡住了脖子上的痕迹，转头狠狠的瞪了眼裴羽辰。

    她明明都已经跟他说过了，让他别留这些痕迹在衣服遮不住的地方，这家伙居然还……

    “二少？”

    苏妍正在心里骂着裴羽辰，一个惊喜的声音就突然传了过来。

    苏妍转头看了过去，就发现一个少年朝他们冲了过来。

    “二少，可终于找到你了，这里有份合同需要你签一下，中午我去办公室找你，但你不在。”

    苏妍有些尴尬的咳了下，微微扭过头去。

    其实中午的时候他们在的，只是那个时候……

    所以尽管听到了敲门声，但裴羽辰却选择了忽视，也就没有去理会。

    “咦？”

    苏妍正想着，江杰却瞪大了眼睛，一脸诧异的看着她。

    “你……你是……”

    二少身边从没有过女人的，为什么这女孩会跟二少在一起？

    难道她就是中午那个……

    “你……你是苏妍？”

    苏妍不明白江杰为什么这么震惊，但还是点点头，笑道：“嗯，我是叫苏妍。”

    “难怪，难怪中午二少……”

    “江杰，你很闲？”

    江杰还打算说些什么，但裴羽辰却凉飕飕的扫了他一眼，冷冷的说了这么一句。

    江杰一愣，连忙摇头：“没，没有，二少，这份合同你看一下，有什么问题的话我立马就去处理。”

    “嗯。”

    裴羽辰接过来翻看了一下，见没什么问题后，随手在上面签上了自己的名字，然后递给了江杰，牵起苏妍缓缓离去。

    