
    ，

    裴羽辰皱了皱眉，想将苏妍扒拉下去，但最终还是没动手。

    他揉揉有些发疼的眉心：“放开。”

    “我不。”

    裴羽辰勾唇，冷笑：“你真不放？”

    “不放。”

    苏妍非但不放，而且还抱的越发紧了。

    “很好，既然如此，那你别后悔。”

    “啊？”

    裴羽辰突然说出这么一句，苏妍还没反应过来，她就感觉腰间一紧，紧接着就被他扛了起来！

    苏妍：……

    “裴羽辰，你干什么？放我下去！”

    “下去？你既然要跟我在一起，那不洞房花烛一下实在可惜，我们现在就去试试怎么样？”

    洞房花烛？

    苏妍嘴角微抽。

    这家伙到底抽的什么风，他以为这样就能吓住她？

    拜托，她早就已经是他的人了好吧！

    更何况，以他的妖孽俊颜，其他女人巴不得他这么说好不好！

    这家伙失忆一趟，脑子都丢了是吧！

    想到这，苏妍狠狠地咬了一下裴羽辰的后背。

    “混蛋裴羽辰，你特么的放我下去！”

    裴羽辰突然被咬了一口，顿时额头青筋暴跳，重重的将她放了下来。

    “你……”

    然而，他的话还没说完，脑袋就突然被人拍了一下，紧接着就是某人气呼呼的声音：“裴羽辰，你没脑子是不是！”

    “让你说什么洞房花烛，要是今天在这里的不是我，你是不是就对其他女人这么说了？”

    “你到底知不知道有多少女人在馋你的身体？”

    “洞房花烛是吧，好啊，老娘奉陪到底，今天谁怂谁是狗！”

    说完，苏妍就拉着已经傻眼的裴羽辰走了回去，根本不给他反应的机会。

    而直到他们的身影消失，包厢里的几人还没回过神来……

    今天看到的这一幕幕，对他们的冲击力实在太大了，他们脑子真的转不过来啊！

    那女孩不仅能靠近二少，而且还能肆无忌惮的抱他，最后甚至还敢动手打他？

    天呐！

    他们看到了这么可怕的画面，事后不会被二少灭口吧？

    呜呜呜，他们真不是故意要看的啊！

    如果可以，他们真的宁愿自己刚刚不在这里……

    “唉，刚刚那女孩说跟裴爷去洞房，他们不会真的……”

    “呃，这应该不可能吧，刚刚二少就是想吓吓那丫头而已，怎么可能真的跟她那个。”

    几个女生一听，连连点头：“对对，二少怎么可能那么随便，他可是一向不近女色的！”

    “可是刚刚他吻了那个女孩啊……”

    众人一愣，面面相觑。

    是啊，刚刚二少可是主动吻了那女孩啊！

    这……

    几个女生心痛的捂着胸口，心都碎了！

    而此时，苏妍已经拉着裴羽辰出了鸾金。

    看着面前气冲冲的女孩，裴羽辰莫名的有些心虚，他摸了摸鼻子，拉住了她：“好了，走这么快你也不嫌累。”

    苏妍回头瞪着他：“不是要洞房花烛吗，走啊，停下来干嘛！”

    裴羽辰一愣，无奈叹口气：“我们今天才第一次见面，你就真的那么在乎我？”

    仅仅因为他一句话，她居然就气成这样。

    苏妍没好气的白了他一眼：“废话，你是我男人，我不在乎你在乎谁？”

    “还有，谁说我们才第一次见面了，我是你女朋友，而且都已经同居了懂不懂？”

    