
    ，

    “那就谢谢校长了，试卷就麻烦校长准备了，军训完后立马就考。”

    校长都懒得理她了，不耐烦的摆摆手：“行了行了，你下去等着就行，当时自然会跟你说。”

    “好。”

    苏妍点点头，心情大好的走出了校长办公室。

    “阿妍，你去哪了？刚刚我去你宿舍找你，结果你不见了。”

    苏妍刚走到操场，林默雨就飞奔到了她面前。

    苏妍微微一笑：“只是去了一趟校长办公室而已。”

    “校长办公室？”林默雨有些不解：“你去校长哪里干嘛？入学手续不是都弄好了吗？好像没什么问题吧？”

    “不是入学的事，我找校长为的是另一件事。”

    “啊？”

    “我军训完后就要参加毕业考，直接拿毕业证，所以提前去跟校长说一下。”

    “什么！”

    林默雨震惊的大喊一声，惹得周围的人侧目，一个个都疑惑的看向了她。

    林默雨吓得连忙捂嘴，缓了缓后，她才又说：“阿妍，你……你没开玩笑吧？我们才刚入学，军训完就参加毕业考，这也太……”

    林默雨想说这太不切实际了，但又怕苏妍不高兴，所以并没有说出来。

    不过，就算林默雨没说出口，苏妍也知道她想说什么，只是她又这么介意这个，毕竟连校长都觉得不可能，更别说其他人了。

    “我知道你想说什么，不过我还是想试试，至于能不能成功，到时自然就知道了。”

    “可如果没成功，你肯定会被其他人嘲笑的，这……”

    “不过一些嘲笑而已，我顶得住。”

    说着，苏妍勾唇一笑：“你忘了，在帝华的时候，我就受了三年嘲笑啊，早已经千锤百炼，对那些话都免疫了。”

    林默雨：……

    好吧，她已经不知道要说什么了。

    “啊啊啊！好帅啊！快看那个男生，那是今年的新生吗？”

    “真的耶，好帅啊，跟陈翼完全有的一比。”

    “就是就是，不过他应该不是帝都的人吧，以前都没见过。”

    ……

    周围突然传来一阵阵惊吼，苏妍两人抬头看过去，一个面含邪笑的男生就映入了她们眼里。

    苏妍下意识的蹙眉。

    林默雨看了看那女生，又看看苏妍，最后还是一句话也没说。

    杨旭缓步走到苏妍面前，笑道：“丫头，你怎么也不等等我，这段时间我可是每天都在想你呢。”

    哗！

    “怎么回事？那男生认识那女生？他们什么关系啊？”

    “看那男生打招呼的样子，他们肯定认识！”

    “就是，而且还很熟，关系很好那种，不知道会不会是男女朋友。”

    “啊啊啊！不要啊，那可是新来的男神啊！”

    苏妍抬眸，不悦的看着杨旭：“别说的我们好像很熟，我跟你不过是同班同学而已。”

    杨旭无奈，微微凑近苏妍：“丫头，一个多月不见，你怎么还是那么狠心？”

    “你如果再敢凑近一点，我还能更狠心。”

    苏妍话落，一道黑影突然闪过，杨旭瞬间被一只手抓住领子，紧接着，一个冰冷，带着隐隐怒意的声音就响了起来：“你在干什么！”

    杨旭反应过来，一把扯开那只手。

    他盯着面前突然出现的人，冷笑：“莫萧，你跟妍丫头已经没任何关系，你现在这是想做什么？”

    