
    ，

    “你……”

    裴傲风脸霎那间就黑了，微微颤抖着指尖指着苏妍，却半天说不出一句话。

    裴羽辰眸光瞬寒，扫向裴傲风。

    “如果不想要这只手，你大可继续指着。”

    裴傲风一惊，连忙收回了指着苏妍的手，狠狠瞪着裴羽辰。

    他可是他哥，他居然敢威胁他，他居然敢！

    可恶！

    这些耻辱他迟早要加倍还回去！

    “裴羽辰，这都还没结婚，你就将她宠成这样，值得吗？”

    “你要知道，宠坏的女人可是很任性的，要是将来她弃你而去，你岂不是得不偿失？”

    裴羽辰脸瞬间阴沉了下来，深邃而冷冽的双眼锁着裴傲风，手一动……

    然而！

    一只无影脚却抢先一步，狠狠地踹在了裴傲风腹部！

    “嘭！”

    裴傲风的身体瞬间倒飞出了几米，最后狠狠地砸在了地上！

    这一切只是发生在一瞬，电光火石之间。

    裴羽辰眼里闪过一抹诧异，转头看着自己身旁的女孩。

    此时，她淡定的收回还伸着的腿，双手环胸，微仰着头傲娇的看着裴傲风。

    “裴傲风，你给我记住了，裴羽辰只能是我的，而相对的，我也只能是他的，所以别再让我听到刚刚那种话，否则，下一次可就不是一脚这么简单了！”

    周围的人都懵了。

    他们傻愣愣的看了看趴在地上的裴傲风，这才看向了眼前这个嚣张狂妄的女孩。

    这女孩也太特么的牛掰了！

    那可是裴傲风，堂堂裴家大少啊！

    她……她居然说踹就踹了？

    她该不会是以为二少会为了她跟自己大哥闹翻吧？

    简直太天真了！

    不过一个女人而已，哪有自家人重要？

    她这么对裴傲风，二少怎么可能容忍得了！

    于是，众人将目光移向了裴羽辰。

    男的忐忑，女的期待。

    他们一个个屏住呼吸，等着裴羽辰即将到来的怒火。

    然而……

    只见裴羽辰清冷的脸上扬起一抹微笑，轻轻揉揉苏妍的头，无奈道：“你啊，就算要踹，那也应该回家再踹吧，你看看，这鞋都脏了，你不觉得很可惜？”

    噗！

    这是什么意思？

    他的意思是裴傲风太脏，那女孩踹一脚还吃亏了是吧？

    卧槽！

    二少，咱就是宠女人也不能这么宠吧，那被踹的可是你哥啊！

    而此时，裴傲风也终于从呆愣中回过神，抬头不可置信的看着苏妍。

    他居然被一个女人踹了，而且还是一个小丫头！

    想到这，裴傲风的脸顿时一阵青一阵白，可谓精彩无比。

    还没嫁入裴家就这么嚣张，以后还得了？

    一个裴羽辰就够他气的了，没想到现在居然又多了个臭丫头，以后他还怎么在裴家、在帝都立足！

    “裴羽辰，这就是你看上的女人，目无尊长，就凭她也配嫁入裴家？你脑子进水了是不是！”

    裴羽辰幽幽的看向裴傲风，冷道：“你应该庆幸，刚刚动手的不是我。”

    意思就是，如果刚刚出手的是他，现在裴傲风就不只是受这么点伤了！

    不过这也难怪，谁让裴傲风做什么不好，偏要去捅裴羽辰的马蜂窝呢？

    苏妍的离开，永远是裴羽辰的雷点！

    