
    ，

    不过，赌石本就是一刀穷，一刀富，普通人又有几个能玩得起？

    所以，来这的人自然大多数都非富即贵，倒也没什么稀奇的。

    苏妍正从车窗打量着外面，突然传来了一阵哗然。

    “天呐！那个男人好帅啊，他是谁啊，以前怎么没见过？”

    “不知道啊，我也没见过，不过真的好帅啊！”

    “你们居然不知道他是谁？”

    “难道你知道？”

    “那当然！我跟你们说啊，那是裴家二少，裴羽辰！”

    “裴家二少？裴董不是只有裴傲风一个儿子吗？”

    “那是以前，二少是最近才刚回归的，听说是小时候被人贩子拐走了，前不久才找到。”

    “原来是这样，二少还真是可怜。”

    “看二少冷冰冰的样子，似乎很不好相处耶。”

    “是啊，本来还想上去打个招呼的，突然有点不敢了……”

    苏妍听着这些话，转头一看果然看到裴羽辰已经下车了。

    她有些无奈的摇摇头。

    果然，那男人不管去哪，永远都是最引人瞩目的那个！

    正想着，裴羽辰已经来到了她这边。

    他打开门，微微弯腰将手伸了进来。

    苏妍看了他一眼，微微一笑，将自己的手放上去，由他牵着走了出去。

    “那……那女孩是谁啊，她怎么会跟二少在一起？”

    “是啊，她凭什么跟二少在一起啊，呜呜呜，我刚遇到的男神啊，怎么突然就没了！”

    “你们就羡慕吧，人家长得比你们好看多了，二少看上她不是和正常？”

    “你找死是不是！”众女双眼冒火，纷纷转头怒瞪着这个说话的男人。

    “当我没说……”

    ……

    苏妍看了看那些人，跟裴羽辰相视一笑，缓缓走进了凌玉轩。

    进来，苏妍就看到了堆放在桌上，一块一块的原石。

    原石就跟普通石头一样，所以不懂行的人，一般都很难买中里面有玉的。

    而且，就算是那些行家，他们也只能通过表皮、坚实度、重量、纹路来判断里面会不会有玉，要说确定里面一定有玉，基本是没人可以做到的。

    当然，如果是开窗原石，那出玉的可能性就会大大提高！

    不过，像苏妍这种什么都不懂的小白，就算是开窗原石，她也未必能赌赢……

    苏妍从那些原石上收回目光，微微抬头看着裴羽辰问：“阿辰，你会赌石吗？”

    “嗯，稍微懂一点。”

    “哦，好吧，我可什么都不懂，等一下就靠你了。”

    裴羽辰揉揉她的头，但笑不语。

    只要她想玩，就算什么都不懂，负责捡石头就行。

    “呵，什么都不懂还来这种地方，你也不怕丢人。”

    一个非常欠扁的声音突然从身后传来，紧接着裴傲风就来到了苏妍他们旁边。

    裴傲风瞥了一眼苏妍，冷笑：“会来这种地方的人，一般都对赌石很了解，像你这种小白来这里，根本就是来让人看笑话的！”

    苏妍无奈叹口气，转头看着裴傲风。

    这家伙刚刚没讨到好，现在又凑上来给她添堵，还真是阴魂不散啊。

    苏妍唇角微扬，挑眉道：“我是不懂，但我老公他懂啊，我与有荣焉，怎么样，你有意见？”

    