
    ，

    苏妍微微蹙眉，没想到事情居然真的是这样。

    刚刚叶明宇说到七年前的车祸时，她就已经隐隐猜到了，只是没想到居然是真的！

    这么一来，当初玉夏怡那些话的意思也就很清楚了。

    简单来说，就是七年前她在那场车祸中失去了记忆，忘了自己救过叶明宇的事。

    而玉夏怡，她趁机骗了叶明宇，从而取得叶明宇的信任，借叶明宇的手来除掉她这个绊脚石！

    也就是说，这一切都是因为她的失忆？

    如果她没有失忆，她就不会忘了当初与裴羽辰之间的事，也不会爱上叶明宇，更不会被挖去双眼、葬身火海！

    这也太……狗血了吧！

    此时苏妍除了无语还是无语，这其中的曲折，就连电视剧也不敢这么演啊！

    不过，就算叶明宇是被骗了又怎样，有些事做了就是做了，不是说后悔了就能抵消的。

    她可以不恨叶明宇，但他欠她的，她照样要加倍讨回来！

    说她睚眦必报也好，她就是这么小气！

    叶明宇看着苏妍，却发现她神情淡然，仿佛他说的跟她没有任何关系。

    她，难道已经不在乎了吗？

    叶明宇慌了！

    没有爱，至少还有恨，有恨，至少说明她心里还有他，但如果连恨都没了，她心里是不是就连一点他的位置都没了？

    他以为将真相说出来，将误会解除，就是她不能立刻原谅他，但只要他努力，她就会重新爱上他，可这一切却只是他的痴心妄想吗？

    “洛雪，那时是我错怪了你，你……可以原谅我吗？”

    苏妍回过神，微微抬眸看着叶明宇，讽刺道：“你说，要我原谅你？”

    苏妍眼中的嘲讽如同一把刀，狠狠的刺入了叶明宇心里，痛得他难以呼吸。

    “洛雪，我……”

    “叶明宇，我不是圣人。”

    意思就是，原谅他，不可能！

    叶明宇苦笑：“这个我知道，但我只求你给我一个弥补你的机会，以后我一定会加倍爱你，宠你，不让你再受一点委屈！”

    “不必，这些我家阿辰都能做到，甚至比你更好！”

    叶明宇一愣，他看了一眼裴羽辰，眸光微寒，重新望向苏妍：“你已经爱上了他，是不是？”

    苏妍冷笑：“这跟你有关系？”

    叶明宇抿嘴，声音颓然：“洛雪，难道你真的一点也不爱我了吗？”

    “没错，从你亲手取下我双眼那一刻起，你就该明白，我们之间已经永远不可能了！”

    微微吁出一口气，苏妍冷道：“行了，该弄明白的我也弄明白了，接下来也该讨回你欠我的了。”

    苏妍将手藏到身后，从空间里拿出了一个小瓶子。

    她将手收至身前，瞥了一眼叶明宇，悠闲的把玩着手中小瓶：“叶明宇，我不杀你，但我要你余生痛苦的活着。”

    说着，她微微抬头，露出一抹嗜血的笑：“你也别怪我心狠，谁让我这人小气呢，谁欺负了我，我向来都是百倍奉还的。”

    话落，苏妍一步一步朝叶明宇走了过去。

    看着缓缓走来的苏妍，叶明宇心里莫名的发凉，他下意识的后退了几步：“雪儿，你……”

    然而，叶明宇话还没说完，苏妍就已经来到他面前，瞬间将他劈昏了过去！

    