
    ，

    “你……”

    “阿辰，我好想你。”

    裴羽辰还没来得及说话，苏妍就一把搂住他的腰，猝不及防的说出了这么一句话。

    原本一腔怒火的裴羽辰瞬间愣住了。

    他怔怔的看着怀中女孩，心里最柔软的地方被狠狠敲了一下，手忍不住抱住了她。

    苏妍将头埋在裴羽辰怀里，贪婪的闻着独属于他的清幽气味，

    明明才三天不见，可她真的好想他！

    忧心与思念混合，比单纯的想念更为折磨。

    裴羽辰心中一阵动容，但脸上硬是保持着一片冰冷。

    他看着苏妍，没好气的说：“想我还说要离开？”

    “我不那样说你会下来？”苏妍抬眸清澈的大眼睛看着裴羽辰，带着淡淡的委屈。

    “我……”

    他只想她给一个解释而已，可等了这么多天，她居然一点音讯都没有，甚至连个短信都没发过！

    天知道他每天盯着那破手机看多久，结果什么都没有，最后她居然宁愿让前台打给江杰，都不愿自己打给他！

    一想到这裴羽辰就气，忍不住瞪着苏妍冷道：“为什么不自己打电话给我？”

    苏妍缩了缩脖子，弱弱的嘟囔道：“我怕你不接嘛。”

    “我什么时候不接你的电话了？”

    “两天前~”

    “那是陌生号码！”

    “那也是我打的~”

    裴羽辰：……

    见裴羽辰无语，苏妍得意的笑了笑，仰起巴掌大的小脸望着他：“都气了这么久了，不气了好不好？”

    “哼！”

    “阿辰~”

    “不气了好不好？陆逸轩那件事我可以解释的。”

    裴羽辰干脆撇过头去，不理她。

    “阿辰？”

    “阿辰~”

    见裴羽辰怎么都没有动摇的意思，苏妍微微叹口气，松开他，从他怀里退了出来。

    感觉怀里一空，裴羽辰心下一慌，回头看着她：“你去哪？”

    苏妍没说话，将前台上的保温盒拿了下来。

    然后她走到裴羽辰旁边，挽住他的手，没好气的瞥了他一眼：“你在这，你说我还能去哪？这些饭菜可是我亲手做的，可遇不可求，你要不想吃我就扔了啊。”

    “不准！”

    “那你还不带我找个地方坐坐？在这站走怎么吃啊。”

    苏妍微微顿了下，这才想起了那个前台小姐。

    她微微转头看着，勾唇一笑道：“说实话，刚刚你想的不错，只可惜你赌错了人，因为这辈子最不可能赶我走的人，就是他！”

    “所以，非常感谢你刚才的倾情演出，我，很满意。”

    裴羽辰眸光微闪，冷冷的扫了眼前台小姐，没说一句话，牵起苏妍就往电梯的方向走去。

    然而，前台小姐却面色苍白，仿佛瞬间被人抽干了力气一样，身体一软跌坐在了凳子上。

    她知道，她这个饭碗是保不住了！

    二少那么优秀，又有几个女人能不动心，她虽然身份卑微，但从第一次见他开始就暗暗喜欢上了他。

    这段时间以来，她看着那些女的一个个来表白，她心里是羡慕的，因为她甚至连表白都不敢……

    不过，二少对那些女的不理睬，却又让她多了一丝幸灾乐祸。

    她想，能表白又怎么样，她们也不过是跟她一样的可怜虫而已！

    