
    ，

    女朋友？

    裴羽辰冷笑一声，满脸不屑的看着苏妍。

    这已经不是第一次有人这么跟他说了。

    见他这样，苏妍心猛的一颤，面色有些发白。

    “你不信？”

    “你觉得我应该信？”

    深吸一口气，苏妍苦笑：“裴羽辰，如果是以前，我绝对会甩手离开，再也不管你，可是现在……”

    “算了，现在你什么都不记得了，不信我也正常，慢慢来就是，我相信总有一天你会想起来的。”

    裴羽辰微微皱眉：“你就这么自信？”

    苏妍点点头，勾唇一笑：“当然！不过你别让我等太久哦，不然我会离开的。”

    离开？

    裴羽辰瞳孔一缩，下意识的攥紧了苏妍的手！

    为什么听到她这么说，他心里会害怕？

    这种惶恐的感觉，他从未有过！

    或许，她对他真的是特别的？

    见裴羽辰紧紧握着自己，力气大到她的手都快断了，苏妍心中一急：“阿辰，你怎么了？是不是哪不舒服？”

    再看他的脸，此时早已经苍白一片！

    顿时，苏妍更急了：“你说话啊，是不是头疾又犯了？”

    果然，下一刻裴羽辰的额头就渗出了冷汗，身体一个踉跄险些摔倒。

    苏妍一惊，连忙扶住他：“居然真的是，怎么会这样，明明距离上次发作还不到半个月，怎么这么快又发作了？”

    裴羽辰见苏妍这么着急，心里有些复杂。

    他一瞬不瞬的看着她，良久，他才摆摆手说：“我没事，不用担心。”

    “什么没事，你这头疾发作起来有多痛我会不知道？”

    说着，苏妍连忙拿出复颜丹塞进了他嘴里。

    “快吃下去，之前试过了，复颜丹可以缓解你的疼痛。”

    裴羽辰微微愣了下，然后点点头将复颜丹吃了下去。

    见此，苏妍暗暗松了口气。

    她想了想后，不假思索的将裴羽辰拦腰抱了起来。

    裴羽辰：……

    这丫头怎么这么生猛？

    然而，苏妍此时哪里还有空管裴羽辰在想什么，她抱着裴羽辰重新冲进了鸾金。

    “你先忍着，这里应该有套房，我开个房间让你躺着！”

    他这头疾目前她还没办法治疗，除了缓解一下他的疼痛外，她已经别无他法。

    所以，现在她能做的只有找个地方，让他躺着好好休息一下了。

    于是，在周围人的目瞪口呆下，苏妍抱着裴羽辰一路跑到了前台。

    “快，有没有空房，开一间给我！”

    前台小姐愣了下，傻愣愣的点头：“有……有的，小姐，请将你的身份证……”

    前台小姐话还没说完，目光就撇见了苏妍怀里的男人，眼里瞬间闪过一抹震惊。

    “二……”

    男人冷冷的扫了她一眼，她顿时噤了声，连忙拿出一把钥匙递给苏妍。

    “小姐，这间房是空的，看你这么急，今天就不登记了，你就直接去这吧。”

    不登记就直接入住，一个前台怎么可能有这种权力？

    如果是平常，苏妍早就已经发现不对劲了，但现在她满心满脑都是裴羽辰，哪有心思去想那么多。

    于是，她接过钥匙，道了一声谢就快速离开了……

    前台小姐两手捧脸，花痴的看着苏妍他们离开的方向。

    二少啊！

    她居然见到二少了！

    他果然如传言一般，又帅又冷漠。

    之前只见过他的照片，今天居然见到真人了呢！

    不过……

    刚刚抱着二少的女孩是谁啊，二少的女朋友吗？

    呜呜呜，不要啊，二少这么快就被人抢走了吗？

    “那个女孩真幸运，居然能被二少看上，好羡慕啊！”

    