
    ，

    裴羽辰有些无奈，轻戳了下她额头：“傻丫头，不是你给我吃了丹药？”

    “可是不对啊，你明明都没有任何反应嘛！”

    “我给你吃的是复颜丹，之前我吃的时候痛得死去活来的，可你为什么一点反应都没有？”

    苏妍望着裴羽辰，眉头拧得都快要打结了，可就是想不通为什么会这样。

    裴羽辰不以为然。

    “可能我身体比较强吧，更何况我身上还有玄力。”

    苏妍想了想，猛的点头：“对，一定是这样没错！”

    之前她吃复颜丹时，她还没有提升体质，更没有玄力加持，所以会那么痛苦倒也合理。

    想到这，苏妍顿时郁闷了。

    没有对比还好，这一有了对比，她就觉得自己当初很苦逼……

    算了，不管怎么样，裴羽辰伤愈合了总是好的，何必纠结那么多呢。

    看了看那道伤口，苏妍走到裴羽辰身边扶住了他。

    “走吧，我们该回去，现在已经很晚了。”

    “好。”

    话落，两人相携着走出森林，很快就回到了凌枫园。

    ……

    慕容家。

    慕容渊端起桌上的茶轻抿一口，扫了一眼门口，转头望向慕容依。

    “依儿，那陆卓远怎么到现在还没回来，莫非他已经……”

    “不可能！”

    慕容依出声打断了他的话。

    “裴羽辰是化羽境界没错，但陆卓远同样也是！”

    “而且，你别忘了，陆卓远一年前就是化羽境界，而裴羽辰他不过才刚解封几天，再怎么样也根基不稳，陆卓远怎么可能败在他手上！”

    然而，慕容依不知道的是，有些人永远是例外，比如裴羽辰！

    这时，一个人影从外面走了进去。

    “依儿，我……回来了。”

    闻言，慕容依转头一看，下一秒却瞬间呆住了！

    “卓远哥，你这是怎么了？”

    慕容依反应过来后，连忙跑到陆卓远旁边扶起了他。

    此时的陆卓远伤痕累累，面色苍白，看起来狼狈不堪。

    如果此时苏妍他们在这的话，他们就会发现，这人正是刚刚那黑衣男！

    听了慕容依的话，陆卓远看了她一眼，垂在两边的手瞬间紧握：“我实在大意了，没想到裴羽辰的实力已经那么强，竟然能将我伤到这个地步！”

    他的语气中充满了咬牙切齿的恨意。

    裴羽辰伤的？

    慕容依眸底闪过一抹诧异，随即却换成了满满的自豪。

    那么强大的男人，将来可是她的丈夫，她与有荣焉！

    不过，在陆卓远面前慕容依也不好表现的太明显，于是她敛去眼中的情绪。

    “你说你这些伤都是裴羽辰伤的？”

    “嗯。”

    “可是这怎么可能呢，他可是几天前才解封的，虽然同是化羽境界，但他应该不是你的对手啊。”

    陆卓远一怔，觉得再说下去自己面子就挂不住了，于是便摆摆手：“依儿不用担心，这次是我太大意了，不然他怎么可能伤到我。”

    慕容依敷衍的点点头，也没兴趣跟他废话，于是便切入了正题。

    “卓远哥，你都伤成这样了，我让你办的事……”

    陆卓远微微一愣，有些失望的看着慕容依。

    他都已经伤成这样了，她却还在想着那件事，要说不失落那是假的。

    