
    ，

    闻言，其他人都同情的看着买了倾颜防晒霜的女生。

    可不是嘛，当时苏苑确实都提醒过她们了，可她们却不相信，依旧买了那些防晒霜。

    如果当时她们听苏苑的，不买那些防晒霜，现在又怎么会变成这样？

    看着众人同情的目光，那些女生顿时一阵郁闷，于是纷纷用责备愤恨的眼神望着苏妍。

    林默雨三人都快气死了，正打算说话愤回去，但苏妍却拦住了她们。

    林默雨不满的看向她：“阿妍，你为什么不让我们说，她们也太过分了！”

    “如果没有你的防晒霜，军训的时候她们能轻松那么多？现在倒好，一个个倒打一耙，我非要骂死她们不可！”

    “就是，亏阿妍还给她们打折，只收她们五百！”

    几个红痘女生一听顿时不乐意了。

    “你们说谁倒打一耙，我们脸都变成这样了，难道还不能说吗？”

    “就是，当初如果知道会变成这样，别说五百了，就是免费的我们也不会要！”

    “呵呵，你们三个跟苏妍关系那么好，估计跟她也是一伙的吧，那天你们不是全在帮她吗？”

    “你们……”

    “这是干什么？全都围在这，不用上课了是吧！”

    林默雨刚要骂出口，一个充满威严的声音突然响起。

    校长缓缓走过来，看了看众人后眉头一皱，问：“怎么回事？都聚在这里闹什么？”

    “校长，苏妍她就是个骗子，她将有问题的防晒霜卖给我们，害得我们变成现在这样，所以她今天必须给我们一个交代！”

    “对！校长，这种贪图钱财，鬼迷心窍，连自己同学的骗的人，根本不配留在帝雨！”

    “没错没错，校长，你应该将她开除，赶出学校，不然学校肯定不得安宁！”

    “就是，让她赔偿了我们的损失后，让她滚出学校！”

    “苏妍？”

    校长眉头微皱，有些不悦。

    怎么又跟那丫头有关系，之前的绑架事件才过了没多久，这么快又出事了，简直……

    “没错，就是她！”

    女生说着往苏妍的方向一指，然后……

    嗯？

    人呢？

    将目光往周围一看，这才发现苏妍不知什么时候已经走到了一旁。

    此时，她右手握成拳抵着下巴，唇角微扬，含笑坐在阶梯上悠悠然看着他们。

    而她旁边，则坐着满脸郁闷的三人。

    林默雨抬头，微微瞪了一眼苏妍，然后又垂下头去，用手在地上用力的画着圈圈，似乎越发郁闷了。

    再看夏丽，她跟林默雨也差不多……

    梁雅看了她们两人一眼，转头望向苏妍，心里一阵无语。

    刚刚她们三人气得心肝发颤，正想反驳回去，但身为当事人的苏妍却突然将她们拉到了这里。

    然后，她就像没看到她们的着急似的，悠哉的看着那几个女生跟校长告状……

    梁雅忍不住才叹一声。

    还真是皇上不急太监急啊！

    当事人一脸悠闲，却把她们三个给急坏了……

    而其他人看着这样的苏妍，心里也是一阵无语。

    啊喂！

    好歹你是今天这事的主角，能不能别那么冷静，至少给点反应啊姐！

    