
    ，

    “就是就是，赶紧的，等一下挤都挤不进去了，我也想去看看那帅哥究竟什么神仙颜值！”

    “那还说什么，你们不走我走了！”

    “哎，等等，一起啊！”

    ……

    听着那几个脚步声跑远，苏妍几人面面相觑。

    夏丽有些疑惑：“怎么回事啊，她们是不是说操场来了个人，而且还是个大帅哥？”

    “好像是。”

    林默雨说着起身走到苏妍她们面前，征询她们的意见：“要不……我们也去看看？”

    “好啊好啊，反正我们也没事做，就去凑凑热闹好了。”夏丽立刻举双手赞成。

    梁雅见她们两个那么想去，也就点点头：“那就去吧。”

    三人都决定去了，于是纷纷看向了苏妍。

    苏妍本来对这些是没兴趣的，但如果她说不去，她们三人肯定也会跟着她留下来，所以……

    “既然都想去，那就去看看吧，秀色可餐，如果真是大帅哥，看了也养眼嘛。”

    “耶！太好了！”夏丽高兴的蹦了起来，拉起苏妍就往外走，一边走一边说：“那我们赶紧走吧，等一下人肯定会越来越多的，到时想看都看不到了。”

    出了宿舍，苏妍她们才知道那些女生有多疯狂！

    因为往楼下一看，黑压压的人都是往操场那边涌动而去！

    夏丽顿时哭丧着脸，无语的说：“不是吧，这么多人？我们去到那里不会连挤都挤不进去了吧？”

    “先别急着沮丧，先去看看吧，如果人实在太多，看不到那帅哥，我们再回来也不迟。”

    “说的也是。”

    听了林默雨的话，夏丽牵着苏妍走下了楼梯。

    没多久，她们就来到了操场上。

    看着黑压压一片人头，夏丽顿时萎了。

    好吧，她们还是来晚了，这么多人，她们能挤得进去才怪了！

    “我们回去吧，这……人太多了，我们还是别冒着生命危险进去了。”

    要知道看见帅哥的时候，个个女生都可以化身为暴力女王，谁挤肯定打谁！

    苏妍她们三人也没有意见，于是转头就要离开。

    然而……

    “你看到了吗，来的是谁啊？”

    “我也没看到，来晚了，都没能挤进去。”

    “这样啊，那还真是可惜。”

    “不过我听说来的是裴二少。”

    “裴二少？是那个裴家吗？”

    “是啊，我听说裴二少比裴大少还要优秀呢！”

    “不是吧，我只听说二少回来了，却一直没见过他，还真想看看。”

    “唉，只可惜刚刚来晚了，现在想看也看不了啊……”

    ……

    裴二少？

    苏妍刚走了没几步的脚微微一滞，眼睛整个的亮了起来。

    是他来了吗？

    苏妍正想着，她的手机突然微颤了下。

    她打开一看，是一条信息：

    这时，苏妍才发现，除了最新这一条，之前还有几条她没看到的，而它们全都是由裴羽辰而发！

    苏妍翻到末读的最上面一条：

    划到第二条：

    第三条，大概过了五分钟：

    第四条，两分钟后：

    然后最后一条就是刚刚才发来那条，距离第四条已经相隔十分钟……

    也就是说，他已经在操场等了她十分钟，然而她却还不知道？

    苏妍：……

    好吧，都怪她！

    