
    ，

    苏妍连忙点头：“吃饱了，不用再去盛了。”

    裴羽辰无奈，有些委屈的看着她：“妍儿，你干嘛这么害怕？我们平时不都这样吗？”

    平时就这样？

    张艳茹诧异的看着裴羽辰，这个侄子对他们一副冰冷面孔，平时居然跟妍丫头那么腻歪？

    好吧，有的男人陷入爱情后就会有两副面孔，她今天算是见识到了……

    苏妍简直要给裴羽辰跪了，他不说出来会死是吧！

    没好气的看了眼裴羽辰：“谁说我害怕了，我是真的吃饱了，都吃完一碗了好不好。”

    裴羽辰揉揉她的头，柔声笑道：“好，既然饱了，那我们就不吃了。”

    起身走到一旁将碗放下，裴羽辰又走了回来，坐下。

    这时，苏妍突然想起一件事，连忙问：“阿辰，你来的时候有没有看到房间里的小瓶子？放在床头柜上那个。”

    裴羽辰摇摇头：“没注意看，我看到你的信息就往这赶来了。”

    “那你现在快回去将那个小瓶子拿来，不要将它放家里，家里都没人，不安全，快去！”

    现在空间她进不去，不知道之后会不会恢复，所以那枚忆魂丹非常重要，绝对不能弄丢了！

    “不行，你身体这么虚弱，我不能离开。”

    “阿辰，那个瓶子里的东西很重要，非常非常重要，你快回去拿来，从这里到家应该也用不了多长时间吧，快去！”

    裴羽辰微微蹙眉，虽然不知道苏妍为什么这么在意那个小瓶，但他最终还是无奈叹口气，点点头站了起来。

    他转头对张艳茹说：“妍儿就先拜托你了。”

    “好，你放心吧，她在这不会有事的。”

    “嗯。”

    淡淡的应了一声，裴羽辰再次看了眼苏妍，转头离去。

    ……

    十几分钟后，裴羽辰就回来了。

    他走到床前，将瓶子递给了苏妍。

    “太好了，还好还在，还好没丢。”

    接过瓶子看了一眼，苏妍悬着的心才稍稍放了下来。

    她笑了笑，然后将瓶子重新放回了裴羽辰手上。

    “这是忆魂丹，吃了它你的记忆应该就会恢复了，至于要不要吃，选择权在你。”

    “忆魂丹？”

    之前苏妍已经跟裴羽辰说过，所以此时苏妍一说他就知道了。

    裴羽辰看了看手中的瓶子，抬眸问：“妍儿，这东西你什么时候炼成的？”

    “昨天。”

    裴羽辰点点头，没有一丝犹豫的将丹药倒出来，放进了嘴里。

    他想记起来，非常非常想！

    虽然没有表现出来，但因为没有记忆，所以每次听到她说起以前的事，他都感觉那不是他，而是她跟另一个男人！

    于是他羡慕，他嫉妒，这种感觉已经快要将他折磨疯了！

    所以他想记起来那一切，完完全全的成为那个男人！

    而此时，苏妍正紧张的盯着他，双手不由自主的捏起被子，关节因为太过于用力而开始微微泛白。

    裴羽辰刚吃进去时并没有任何反应，但是渐渐的，他的额头开始渗出汗水，眉头更是紧紧的皱了起来。

    这时，苏妍看到一个东西突然出现在他眉心处！

    然而，还没等苏妍看清楚是什么，它就从裴羽辰的脸颊往下，迅速窜去！

    