
    ，

    解石师一愣，随即无奈摇摇头，笑道：“好，姑娘放心，我一定会非常小心的。”

    虽然这么说着，但其实解石师心里是不信的。

    而同时，解石师心里又觉得有些不忍，因为在他心里，苏妍就是今天才玩赌石的小白，这样抱着满满的期待，最后希望全部落空的时候，对她而言将会是一种巨大的打击！

    “哼！结果都还没出来，现在说出这种话，也不怕等一下让人笑掉大牙！”苏苑嗤之以鼻。

    苏妍一惊，连忙捂嘴懊恼的拍了下自己的头。

    “就是，结果都还没出来，怎么能提前透露呢，真是太笨了！”

    众人：……

    这话说的……

    我们怎么感觉你一定懊恼的意思都没有啊？

    苏苑更是被气笑了：“苏妍，马上结果就要出来了，我看你还能得意多久！”

    说着，她看向解石师，冷道：“还愣着做什么？快切！磨磨蹭蹭的做什么？”

    苏苑话刚落，苏妍不满的声音就突然响起：“哎，你小声点，要是把我的好运吓跑了，到时我找谁哭去？”

    众人嘴角微抽，皆无语的看着苏妍。

    这姑娘还真是逮着机会就气苏苑。

    吓跑运气？还真是一个……奇葩的理由！

    苏苑瞪着苏妍，她觉得苏妍的嘴简直就是淬了毒，从她嘴里说出来的就没一句，每次都能将她气个半死！

    解石师朝苏妍看去，眼里带着感激之情。

    苏妍朝他笑了笑，说：“开始切吧，我还要赶着回去吃饭呢。”

    解石师点点头，从三块原石中拿过一块，凝神认真的切了起来。

    第一刀下去，没有！

    第二刀下去，没有！

    第三刀下去，还是没有！

    “都三刀了，还是没有，看来这块垮了。”

    “是啊，那女孩是叫苏妍吧，她刚刚那么自信，现在估计心态都崩了吧。”

    “第一次玩赌石吗，可以理解，只是感觉好可怜，那么漂亮一姑娘，哭了怪让人心疼的。”

    “哼！活该，谁让她那么自大的，这下打脸了吧。”

    “就是就是，那副自大的表情，看了就让人讨厌！”

    “你们这些女的分明就是嫉妒吧，人家明明那么淡然，哪有什么自大？”

    “你眼瞎了是不是，那么明显都看不到。”

    “……”

    听着这些人的话，解石师也有些急了，额头都冒出了汗水。

    一般他解石都不会这么紧张的，但今天不知道为什么，心里很希望这姑娘能赌涨。

    可能是刚刚她帮了他一下，所以心存感激吧。

    解石师忍不住抬头看了一眼苏妍，却发现她一脸淡定，没有丝毫的紧张。

    而且，见他紧张，她还微微笑了笑说：“不用紧张，继续切吧，能不能涨全靠运气，怨不得谁。”

    解石师点点头，深吸一口气继续解石。

    第四刀切下……

    “啊！你们看，涨了，涨了，出玉了！”

    “真的耶！”

    “哼！你们未免也激动的太早了吧，这才露了一点而已，谁知道切完是不是白高兴一场！”

    “就是，要是只有这一层，那不照样是废料！”

    “说的也是，快切啊，我们都等着呢。”

    解石师点点头，又继续切了起来。

    第五刀，有！

    第六刀，有！

    第七刀，还是有！

    而这时，那块原石已经全部解完，解出来的是一块质地完美的羊脂白玉！

    