
    ，

    “我的天哪，居然真的赌涨了，这也太幸运了吧！”

    “就是，第一块就涨了，这是一个好兆头啊！”

    “你们说，剩下那两块不会也能涨吧？”

    “这个就不知道了，谁敢确定啊。”

    “突然感觉更期待了怎么办？”

    “我也是……”

    张艳茹看了看那块羊脂白玉，又看了看苏妍，在自己手上用力拧了下。

    “哎哟！痛死我了！也就是说，这……这并不是在做梦？”

    裴墨阳扶额，他这娇妻什么时候才能变的聪明点？

    苏妍有些好笑的看着她，无奈摇摇头道：“伯母，这并不是在做梦。”

    “我的天，妍丫头，你这运气也太好了吧，赌涨就算了，居然还是和田玉中最好的羊脂白玉，这运气简直逆天了啊！”

    苏妍但笑不语，她总不能说她会透视眼，随便扫一眼就能看到里面有什么了吧？

    而此时，苏苑她早已经傻眼了！

    她瞪着眼睛，不可置信的看着那块玉。

    她没想到苏妍的运气居然会这么好，一来就赌涨了！

    要知道，她之前可是买了几百块才好不容易赌涨了一块，而且还只是质地不怎么样的青玉而已，价值远不及苏妍这块羊脂白玉！

    就算这样，当时她还觉得自己已经很幸运了，结果……

    可恶！

    这贱人怎么就这么幸运，她赌了这么久都没出过这么好的玉，凭什么她就能！

    深吸一口气，苏苑压下心里的嫉妒，冷笑道：“不过才出了一块而已，得意什么，等第二块结果出来你就该哭了。”

    解石师看了一眼苏苑，将解出来的羊脂白玉递给了苏妍，然后问：“另外两块可以切了吗？”

    这第一块赌涨了之后，解石师突然对苏妍多了一份信心，他很期待下一块原石的结果。

    苏妍含笑把玩着手中的玉，不紧不慢的点了下头。

    众人见她随意把玩着那种羊脂白玉，还时不时的抛一下，顿时个个都替她悬起了心。

    姑奶奶，那是价值几亿的东西啊，你怎么能这样随意的抛着玩，万一掉地上碎了怎么办！

    这时，解石师已经开始解起了第二块。

    一刀下去，没有！

    两刀下去，没有！

    三刀，四刀，还是没有！

    “这……这次应该真的不会涨了吧？”

    “额，不知道，不过可能性已经非常小了！”

    “再看看吧，说不定又能逆袭呢？”

    解石师擦了擦脸上的汗，继续往下切。

    “嗤！”

    第五刀下去……

    “快看，又出玉了！居……居然又涨了！”

    不知道谁大喊了一声，其他人也都看到了那露出来的一抹白色。

    苏苑心里“咯噔”一声，目光死死的盯着那抹白色光泽，眼里充满了诧异。

    这怎么可能，苏妍不可能一次赌涨两块的，绝不可能！

    没错！

    这才刚露白而已，说不定下一刀就没了呢？

    想到这，苏苑稳了稳心神，继续看着那块原石。

    又一刀下去，还是有，再一刀，还是有！

    最后，一块玻璃种翡翠就完美的展露在众人面前。

    “嘶~”

    众人纷纷倒吸了一口凉气！

    玻璃种翡翠？

    这可是高级翡翠啊！

    不仅再次赌涨了，而且还是价格极高的玻璃种翡翠！

    天呐，这丫头运气这么就这么好，这简直要逆天了啊！

    