
    “不放。”

    “听话，放我下去，不然下次不让你抱了。”

    “妍儿，你威胁我？”

    “我……”

    “不让抱就扛。”

    苏妍：……

    之前被裴羽辰扛在肩上的记忆纷纷涌上来。

    苏妍顿时默了，只能狠狠的瞪着他。

    她敢说他一定说到做到，毕竟她已经不是第一次被他扛了……

    “咳咳！”苏妍干咳了下，转头看着林默雨她们笑道：“呵呵，你们不要介意啊，这人脸皮厚，习惯了就好。”

    脸皮厚？

    那也只是对你啊！

    林默雨三人一阵无语，但却没说什么，叹口气走了进去。

    她们走到夏丽床上坐下，看了看裴羽辰后，顿时大眼瞪小眼的，一个人都没说话。

    气氛！

    一时有些压抑！

    苏妍有些无奈，她现在有点后悔刚刚叫裴羽辰来宿舍了……

    她都忘了裴羽辰与生俱来，让人忍不住敬畏的气质了，这样贸然让他来宿舍，对林默雨她们来说肯定是一种煎熬。

    于是，苏妍暗暗打定主意，让裴羽辰待一会儿就送他离开。

    如果裴羽辰知道苏妍此时在想什么，他估计会气得打她屁屁吧，原来她心里居然在想着将他送走……

    “这段时间妍儿有没有想我？”

    苏妍正想着，裴羽辰突然出声，打破了宿舍的寂静。

    苏妍愣了下，伸手抱住他点点头：“想。”

    某人嘴角忍不住的上扬：“有多想？”

    “做梦都在想。”

    “那毕业后我们永远不要再分开了，嗯？”

    苏妍眸光微闪，抬头时眼里多了一丝惊慌：“你又想囚禁我？”

    囚禁？

    不仅裴羽辰，就连林默雨她们也愣住了。

    她们对视一眼，眼里皆是震惊。

    阿妍的意思是，之前二少囚禁过她？

    为什么？

    裴羽辰也望着苏妍，微微蹙眉：“为什么这么说？”

    苏妍反应过来，忍不住拍了下自己额头。

    她怎么忘了，现在他失忆了，根本不记得以前的事，她突然问出这么一句……

    于是，苏妍连忙打哈哈：“没什么，随便说说而已，你不要当真啊。”

    然而，这次裴羽辰却意外的在意，没有一点就此掀过的意思。

    “说。”

    额。

    苏妍缩了缩脖子，委屈的看着他：“你凶我。”

    裴羽辰：……

    最终，裴羽辰叹口气，无奈揉揉她的头。

    “就真的不想说？”

    苏妍吐吐舌头：“反正不重要嘛，而且等你恢复记忆就知道了啊。”

    “我只怕自己曾经伤害过你。”

    “没有，你不用担心，如果你真的伤害过我，我怎么会跟你在一起，你说是吧？”

    伤害……

    曾经是有过，但她忘了他，喜欢上叶明宇又何尝不是一种伤害？

    所以，他们之间也算扯平了吧。

    裴羽辰但笑不语，他知道事情并没有那么简单，但既然苏妍不想说，他也就不问了。

    正如她所说，只要他恢复记忆，一切自然就明了。

    待了十几分钟，苏妍见林默雨她们都快成雕像了，于是对裴羽辰说：“你先回去吧，我跟默雨她们还有事要做，过几天我再回去找你，好不好？”

    裴羽辰一愣，有些委屈的看着她：“你这是赶我走？”

    “不是，我们真的要去买点东西，女生用的，你跟着不合适。”

    苏妍无奈，谁让他气场太大，他在这，那三个丫头连大气都不敢出，都快成雕像了，再让他待着她都有负罪感了……

    