
    ，

    苏妍一出来就抱住裴羽辰笑道：“阿辰，空间多了种异能，我要进空间一段时间，你是要回去还是继续待在这？”

    裴羽辰蹙眉：“你现在的情况不适合修炼。”

    “只是透视眼而已，不用什么体力的，而且我现在需要空间升级，我的内伤需要疗宁丹。”

    炼制疗宁丹需要愈灵草、水凌花和灵风草，水凌花和灵风草倒是有很多，但愈灵草却还没长出来，她现在急需空间升级。

    而空间升级需要帝王玉，所以她必须学会透视眼，到凌玉轩去走一趟。

    “空间升级跟透视眼有什么关系？”

    “这次空间开启后增加了一个功能，利用帝王玉可以让空间升级，所以我现在需要大量帝王玉。”

    听到这，裴羽辰还有什么不明白的，她就是想学会透视眼，然后去赌石。

    “阿辰，我就进去两天，哦不，是一天，我就进去一天，你就同意吧，好不好？”

    裴羽辰原本是不同意的，但见苏妍一脸的期待，最终还是无奈叹口气，答应了她。

    “你可以进去修炼，不过不能逞强，如果身体承受不了就出来，不然我就将你绑在身上，哪都不让去，明白了吗？”

    苏妍心下一喜，连忙点头：“嗯嗯，我知道，我比任何人都惜命的，一定不会拿自己的命开玩笑！”

    裴羽辰揉揉她的头，微微点了下头，没再说话。

    苏妍笑了笑，在他脸上亲了下就重新进了空间。

    而苏妍一消失，裴羽辰突然面色一沉，右手捂住胸口，猛的吐了口血。

    他跟裴傲清相差一个境界，虽然早上他勉强跟裴傲清打了个平手，但受的伤却很严重。

    在苏妍面前，裴羽辰都不将这事显露出来，现在终于支撑不住，吐了出来。

    看着地上的血迹，裴羽辰眸光瞬寒。

    裴傲清……

    虽然不知道怎么回事，但那个男人并不是他父亲。

    他恢复记忆后立马就去医院做了dna鉴定，但却发现他跟裴傲清没有任何血缘关系。

    以前他是在孤儿院生活，三岁那年才被裴傲铭收养，所以裴傲铭也不是他亲生父亲，这个曾经裴傲铭自己也说过。

    但裴傲清为什么就认定了他是自己儿子，甚至连dna都没有去测过？

    不过，这样也好，以他现在的实力伤裴傲清还行，但却杀不了他，这样以他儿子的名义，继续正大光明的留在帝都，对他而言倒是一件好事。

    伤了苏妍，裴傲清早已经被裴羽辰判了死刑，等他到了化虚境界，裴傲清的死期也就到了！

    却说苏妍。

    她并不知道裴羽辰也受伤了，她进来后就按那本书的方法练了起来。

    透视眼并不是很难学，苏妍花了十天就学会了。

    她原本想直接出去的，但突然想起一件事，于是拿出几张纸，垫在一块石头上写起了字。

    几分钟后，她停了下来，拿起写满字的纸张看了看，然后才满意的出了空间。

    回到房间时，裴羽辰正坐在桌前悠闲的喝着茶，见苏妍出来，他起身缓缓走到她面前，将她拥进了怀里。

    “怎么样？还顺利吗？”

    “嗯，透视眼已经学会了，今天我们到凌玉轩走一趟吧。”

    