
    ，

    却说苏妍这边。

    回到宿舍后，夏丽和梁雅一直盯着她看，仿佛能将她看出一朵花来。

    只有林默雨直接走到苏妍床上躺下，刷起了手机。

    看着面前目光一直盯着自己的两人，苏妍无奈，扶额道：“好了，想问什么就问吧，再怎么看我也是这个模样，不会变美也不会变丑，更不会长出一朵花来。”

    闻言夏丽终于忍不住了，连忙问：“阿妍，刚刚校长说的是真的吗？”

    “你是说毕业考对吗？”

    “对对，没错，就是毕业考！你真的要参加毕业考，而且还是在明天？”

    苏妍点头：“嗯，军训前我就已经给校长谈好了，本来是今天就要考的，但校长说我刚军训完，先休息一下，所以就推到了明天。”

    夏丽傻眼了，怔怔的看着苏妍，半天没反应。

    梁雅也没好到哪，她眼角微抽，像看异类一样看着苏妍。

    在这一刻，梁雅再次意识到，苏妍跟她们真的不是同一种人！

    她是天之骄子，生来就是打击人的！

    而她们就是平庸之人，只有被打击的份……

    不过，梁雅并没有嫉妒，反而还很骄傲！

    因为，这个优秀的女孩是她的朋友，她真的与有荣焉。

    夏丽这时也反应了过来，她扁着嘴，可怜兮兮的看着苏妍，仿佛下一秒眼泪就会流出来。

    苏妍一愣，有些懵的问：“怎么了？”

    “考完试，拿了毕业证，你是不是就要离开学校了？”

    都已经说到这了，苏妍怎么可能还不知道夏丽的意思。

    她心里微紧，又有些不舍，但还是佯装轻松的笑道：“嗯，是啊，拿到毕业证我就要离开学校，步入社会了。”

    “我们才认识半个月，没想到你这么快就要走了，我……我好舍不得你啊，阿妍！”

    苏妍叹口气，拍拍她的肩膀：“好了，没事的，就算毕业了，我还是可以经常回来看你们嘛，对不对？”

    “真的？”

    “嗯。”

    “那就这么说定，你到时一定要回来看我们。”

    “好，我一有空就回来看你们，到时给你们带一大堆好吃的，我们几个吃货一起吃个饱！”

    被苏妍这么一逗，夏丽忍不住笑出了声，这才点点头，心情也好了许多。

    林默雨走到苏妍面前，疑惑的问：“阿妍，你是怎么录到苏苑她们的对话的？”

    “哦，你说那个啊。”

    “嗯，你一直都跟我们在一起，那录音笔是什么时候……”

    苏妍耸耸肩：“昨天我看到苏苑鬼鬼祟祟的，所以就跟了上去，结果意外听到了她们要害我，我就顺便将一切录下来了。”

    顺便？

    随手就能录到扳倒对手的证据，这运气简直……

    说她是幸运女神的私生女也不为过吧！

    “所以说，早上你一直坐在窗口，我说去逛街也不去，就是为了等她们的到来？”

    “嗯哼！”

    夏丽：……

    好吧，知道了一切，却还能做到沉着冷静，一点都不透露的人也只有她……

    就在这时，门外突然有一个女生飞速跑过，然后她激动的声音就传了进来。

    “喂，你们听说了吗，操场那里来了个大帅哥，全校女生都往那边赶了，我们也去看看吧。”

    “哇塞，真的吗，那还等什么，走啊！”

    