
    ，

    苏妍哪里知道她们在想什么，她见她们都呆呆的看着自己，有些疑惑的问：“你们怎么了？一副便秘的表情。”

    “没什么，我们已经无力吐槽了……”

    林默雨三人难得异口同声的说。

    苏妍不解：“吐槽？这有什么好吐槽的？不就是绑架吗？”

    算起这次，她已经第二次被绑架了，她都快习以为常了……

    “我们要吐槽的是你的态度！”

    再次异口同声，今天还真是破天荒了……

    林默雨和夏丽倒很正常，但梁雅，这样的一面可实在太难得了！

    林默雨无语扶额：“阿妍，那可是绑架啊，而且当事人还是你，身为当事人，你怎么就能这么淡然呢？”

    苏妍耸耸肩：“如果你们半年经历两次绑架，我想你们应该也会这么淡定。”

    “半年经历两次绑架？”林默雨嘴角微抽：“阿妍，你……你这是噩运体质吗？”

    苏妍摸着下巴想了想，轻轻挑眉：“嗯……也许是幸运噩运同体？”

    要说不幸运吧，她死后重生了，而且还跟裴羽辰相爱，生活很幸福。

    要说幸运吧，她又去到哪都有敌人，个个恨不得她去死……

    闻言林默雨点点头：“说的也是，你幸运的时候又那么幸运，只是倒霉的时候也是真的倒霉。”

    停顿了下，林默雨又说：“阿妍，刚刚我看到季幽兰也在，而且还很狼狈，她又是怎么回事？”

    苏妍嘴角微扬，冷笑道：“她让人绑架我，试图毁去我的清白，结果我意外逃脱，而她自食恶果，所以……”

    “什么！”林默雨不可置信的看着苏妍，诧异的说：“你说这次是季幽兰她干的好事？”

    “嗯。”

    “之前她就泼你一身卸妆水，现在居然还让人绑架你，试图毁去你，季幽兰怎么那么恶毒？”林默雨愤愤不平的说。

    “恨与爱情，已经足够让她失去理智。”

    “话是这样说，但还是好气！不过这次应该足够她进牢里待几年了，也算给了她一个教训！”

    进牢里待几年？

    只可惜她要的不是这个结果，她要的是季幽兰的命！

    一个想要自己死的人，苏妍可不会仁慈到让她继续活着！

    夏丽和梁雅有些云里雾里的看着林默雨。

    她们不知道季幽兰是谁，所以对于林默雨说的事，她们是半知半解的，有些迷糊……

    不过，不管怎么样，那个季幽兰都不是个好货色就是了！

    ……

    一夜的时间很快就过去了。

    第二天，苏妍又开始了军训的日子。

    中午，吃过饭后苏妍几人坐在阶梯上休息。

    因为有林默雨和夏丽两个话唠，所以气氛很融洽。

    然而，就在这时，林默雨突然神秘兮兮的说：“阿妍，你听说了吗？昨晚在监狱里发生了一件非常诡异的事。”

    “哦？”苏妍转头，状似好奇的看着她：“是什么诡异的事，说来听听？”

    林默雨看了看夏丽两人，然后又看看苏妍，然后才说：“我听说，昨晚季幽兰刚到监狱没多久，突然就凄惨的叫了起来，吓得警察纷纷赶来，然后就看到了非常非常诡异的一幕！”

    夏丽正聚精会神的听着，林默雨却突然停了下来，她瞬间急了：“是什么？快说快说啊，你要急死我是不是！”

    