
    ，

    “好。”

    裴羽辰也知道她急着让空间升级，就算他拒绝了也没用，所以他并没有阻止。

    “对了！”

    苏妍突然想起刚刚自己写的东西，于是将它们递给裴羽辰。

    “这是隐身术和透视眼的修炼方法，你也试试吧，学了迟早有用处。”

    裴羽辰微微一愣，伸手接了过来，笑道：“好，那就谢谢我家妍儿了。”

    “不用谢，谁让你是我男人呢，你变强对我而言只有好处，这也是在帮我自己啊。”

    裴羽辰有些好笑的点点她鼻尖：“你个小机灵鬼。”

    苏妍咧嘴一笑，往他怀里蹭了蹭，满心的甜蜜。

    也只有在裴羽辰面前，苏妍才会变的这么孩子气了……

    ……

    之后，苏妍他们就来到了凌玉轩。

    不过，跟他们一起来的还有裴墨阳夫妇。

    本来苏妍他们是想自己来的，但张艳茹说她也想来看看，所以就叫上裴墨阳一起来了。

    “快看，那不是二少吗？”

    “哇！真的是他，今天来这还真是来对了，居然见到了我的男神！”

    “是啊是啊，他好帅啊，不……不行了，我要晕了！”

    “哎，二少旁边那女孩是谁啊，好美！”

    “不知道她的名字，不过之前她也跟二少来过这里，而且我跟你们说啊，当时陆少也来了，结果你们猜怎么着？”

    “这我们哪知道啊，不会是陆少也喜欢那女孩吧？”

    “哎哟，还真被你猜到了，陆少也喜欢那女孩，当时那火药味啊，可浓烈了！”

    “不是吧，那女孩也太幸运了，居然连陆少也喜欢她，这是上辈子拯救了世界吧！”

    “呜呜呜，太可恶了，我们一个都得不到，她居然一次霸着两，天理难容啊！”

    听了周围那些人的话，张艳茹诧异的看着苏妍。

    陆逸轩？

    那个男人也是一表人才，天赋异禀啊！

    他居然也喜欢妍丫头？

    张艳茹知道苏妍很美，但没想到居然连陆逸轩的都拜在了她石榴裙下！

    被两个天之骄子喜欢上，不得不说，妍丫头真的很幸运！

    听到那些人淡论陆逸轩，裴羽辰顿时面色一沉。

    苏妍心头微颤，连忙说：“阿辰，他们说的陆少不会就是那个没你高、没你帅、更没你厉害的陆逸轩吧？”

    裴羽辰微愣，随后嘴角轻轻上场，微微点了下头，看起来心情很不错。

    见此，苏妍终于松了口气，忍不住在心里给自己点了个赞。

    还好她机智，将陆逸轩贬了一圈，不然估计又要迎来一场风暴了。

    苏妍可忘不了，上一次因为陆逸轩一句话，他们两个还冷战了几天，所以今天的贬低是他自找的，谁让他那么固执，非要缠着她呢。

    张艳茹：……

    裴墨阳：……

    这姑娘求生欲真强！

    张艳茹看了看那些石头堆，回头问：“妍丫头，你会赌石吗？”

    苏妍微微一愣，转头看向她，干笑着摸摸鼻子：“应该……算是会一点吧。”

    她是不懂赌石，但她会透视眼啊，只要看一眼，不就知道里面有什么了吗？

    嗯，她这应该算作弊吧，而且还是正大光明那种……

    