
    ，

    赵凜两个人见苏妍这样，生怕她后悔，于是便说：“快开始吧，起拍价多少？”

    “你们两个是不是傻？她根本就是在坑你们！”苏妍还未说话，苏苑就气冲冲的说。

    苏妍悠悠转头看向她，勾起一抹淡笑：“苏苑，你哪只眼睛看到我在坑他们了？”

    “苏妍，别以为我不知道你在想什么，你不就是想让他们把价格抬高，好让自己多赚一点？”

    “让他们抬高价格，好让自己多赚一点？苏苑，如果我真想那样，我直接把价格开高点不就行了吗，有必要费这么多事？”

    说着，苏妍扫了一眼赵凜两人，再次将目光移到苏苑身上，勾唇一笑：“还是说，你觉得他们两个会那么傻，乖乖的将价格抬高来便宜我？”

    “你……”

    苏妍叹口气，摇摇头无奈道：“我只是不想让人觉得我偏心谁而已，没想到却被你这么说，看来这玉还是不卖的好，我还是……”

    苏妍话还没说完，刘源就急忙打断了她：“别！别啊，小姑娘，那玉你都答应卖给我们了，怎么能反悔呢？”

    “对啊，小姑娘，拍卖就拍卖，我们没意见，真的，一点意见都没有！”

    “这……”

    苏妍似乎犹豫了下，然后才点点头：“那……那好吧，既然你们都这么说了，那我就买给你们吧。”

    “好，好，小姑娘，现在就开始拍吧，起拍价多少？”

    见苏妍这么舍不得，赵凜两人是一刻也等不了了，生怕她再次后悔。

    “你……你们简直愚蠢！”

    苏苑气的全身发抖，指着他们两人气急败坏的跺跺脚，却无可奈何。

    真是狗咬吕洞宾，不识好人心，她好心好意提醒他们，他们居然还不领情，被坑了活该！

    苏妍勾起一抹笑，眯起眼睛看着苏苑。

    她原本确实是想让那两人相互抬价，最后狂赚一笔，但现在被苏苑这么一搅和，给他们敲了警钟，她想再赚就难了。

    既然如此……

    苏苑，这可是你自己作的死，可千万不要怪我，我的损失……就由你来还吧！

    微微垂眸掩去眼中狡黠，再次抬眸时眼里早已经平淡无波。

    她看着赵凜他们两个缓缓道：“我这两块玉可都不小，两块一起拍，起拍价就五亿吧，加价浮度为五千万。”

    闻言赵凜两人都没有意见，于是点点头。

    苏妍微微一笑：“好，那就开始吧，起拍价五亿，加价浮度为五千万，我宣布，拍卖现在开始！”

    “我出六亿！”率先出价的是赵凜。

    刘源看了他一眼，冷哼一声：“哼！有什么了不起的，我出七亿！”

    “八亿！”

    “九亿！”

    “十二亿！”

    “我去！赵凜你非要跟我作对是不是？”

    一下子加了三亿，刘源忍不住爆了粗口。

    赵凜挑眉，一脸不屑的看着刘源：“什么叫非跟你作对，我逼你了吗？你出不起价直接放弃就行，哪那么多废话。”

    “你……老子出十四亿！”

    “十五亿！”

    “十六亿！”

    “十八亿！”

    “赵凜，你个疯子，再这么加下去都超值了！”

    “那你就放弃啊，我就觉得它们值这么多钱了，你管得着吗？”

    “你……”

    “你什么你，还出不出价了，不出赶紧放弃，我可没时间陪你耗。”

    “出！谁说不出了，老子出二十亿！”

    