
    夏丽微愣：“说的也是，刚军训完就去逛街，身体估计会承受不了。”

    “嗯。”

    这不过是她随意找的一个理由而已，以她的体质，别说逛街了，就是跑步都没问题啊！

    但是现在苏苑雇的人就要来了，她实在没时间啊……

    “苏妍，滚出来！”

    “苏妍，你个骗子，为了钱不择手段，给我们滚出来！”

    “苏妍，你陪我的脸，你个骗子，给我滚出来！滚出来！”

    ……

    苏妍眼睛一亮，顿时来了精神。

    可终于来了！

    “这是怎么回事啊？”夏丽转头看向门外，疑惑的蹙眉。

    听那些人的声音，她们应该在楼下。

    梁雅也放下手中的书，来到苏妍面前。

    “好像出事了，而且还是关于你的。”梁雅说着看了苏妍一眼。

    苏妍点点头，微微蹙眉，似乎也有些疑惑。

    “出事？应该不会吧？我都沒做什麼啊。”

    “走，出去看看。”

    夏丽说着拉起苏妍就往外走。

    “阿妍，这……这是怎么回事啊？”

    一出门口，林默雨就迎面跑了过来。

    苏妍对她摇摇头：“我也不知道，我们也是听到声音才出来。”

    “阿妍，我刚刚看了一眼，发现那些人的脸上都长满了痘痘，会不会……会不会是之前你卖的防晒霜出了问题？”

    夏丽皱眉：“应该不可能吧，防晒霜我们自己也在用，效果明明那么好。”

    闻言林默雨一愣：“这倒也是，那究竟是怎么回事？”

    不管怎么看，那些人都是上门找茬的啊。

    “不知道，先下去看看吧，看了自然就知道了。”

    “好。”

    对于苏妍的话，林默雨她们并没有意见。

    于是，她们很快就来到了一楼。

    “哼！苏妍，你终于敢出来了啊，还以为你要做缩头乌龟呢！”

    “苏妍，你为了赚钱居然欺骗自己同学，你看看我们的脸都变成什么样了！”

    “对，苏妍，我们的脸变成现在这个样子都是因为你，你必须给我们一个说法！”

    周围的人越来越多，渐渐的几乎整片空地都站满了人，男的女的都有。

    他们看着那几个女生，眼里都带着疑惑。

    “这是怎么了？这几个女生在干嘛呢？”

    “不知道啊，不过你看她们的脸，起了那么多痘痘，之前听说有很多女生跟苏妍买了防晒霜，所以估计跟那个有关。”

    “不是吧，你的意思是，苏妍那些防晒霜有问题？”

    “哎！我只是猜测啊，是不是真的就不知道了。”

    “……”

    以上为男生说的话。

    “天呐！不会真的跟防晒霜有关吧，我也在用啊啊啊！！！”

    “对啊，之前我也买了，效果真的不错，所以一直有在用，不会真的有问题吧？”

    “希望不是防晒霜有问题啊，不然我们可就……”

    “还好我们不是新生去，所以没买那什么防晒霜，不然肯定也惨了。”

    “是啊是啊，果然，擦身上的东西还是不能随便用啊！”

    “……”

    以上为女生说的话。

    “苏妍，我们的脸会变成这样，全都是因为你帮忙代购的倾颜防晒霜，你现在还有什么好说的？”

    “没错，明明产品有问题，你居然还卖给我们，你到底什么居心！”

    