
    ，

    啪！

    众女的心霎那间碎成了渣渣！

    她们的第一男神，此时正抱着苏妍相吻，而且还是他主动的！

    呜呜呜……上天为什么如此不公，她们一个男神都得不到，而苏妍居然一次霸着三！

    “啊！”

    就在众人正呆愣愣的看着吻得忘我，仿佛要吻的天荒地老的两人时，林默雨突然痛呼了一声。

    她气呼呼的看向夏丽：“你突然掐我手臂干嘛？”

    “痛吗？”

    “废话！我掐你一下试试？”

    “会痛，那就是说，这不是在做梦喽？”

    噗！

    林默雨差点一口老血喷了出来！

    感情她掐她就是为了确认这是不是在做梦？

    “你要确认是不是在做梦，你就不能掐你自己？”

    “我怕疼~”

    林默雨：……

    说的好像她就不怕疼似的！

    夏丽嘻嘻一笑，又将目光移到苏妍两人身上。

    她叹口气，有些欲哭无泪的说：“之前你说阿妍的男朋友比之前那两个帅，我还不相信，现在这算是打脸吗？”

    梁雅也很震惊，但她没有夏丽那么夸张，此时已经回过了神。

    不知道为什么，苏妍身上发生什么让人惊奇的事，她都觉得那是正常的，所以也就容易接受多了。

    仿佛要将十几天的思念都发泄出来，裴羽辰吻了好久才停下来，心情大好的看着苏妍娇嫩欲滴的双唇。

    苏妍微喘着气，没好气的瞪着他。

    现在她感觉嘴辰都是麻麻的，虽然她看不到，但肯定肿了！

    要说最气的，当属杨旭和莫萧了吧。

    眼睁睁看着自己喜欢的人跟其他男人接吻，却没办法阻止。

    而最刺眼的是，那两个人是那么登对，眼里满满的都是彼此，仿佛任何人都无法插足。

    沉默了会儿，苏妍微微仰头看着裴羽辰：“马上离开了吗？要不要到宿舍坐一会儿？”

    裴羽辰揉揉她的头，笑道：“妍儿舍不得我？”

    苏妍也不矫情，直接点头：“嗯，舍不得。”

    半月没见，不仅他想她，她也想他，非常非常想的那种！

    对于苏妍的直白，裴羽辰很满意，他在她额上落下一吻，薄唇轻启：“听你的。”

    苏妍开心的往他怀里蹭了蹭，然后似乎想到了什么，眨巴了下眼睛问：“你没什么事要忙吧？”

    如果有事，那她就不留他了，毕竟能让他亲自处理的必然都不是小事。

    “没事。”

    “真的？”

    “嗯。”

    其实他确实是有一个项目要处理，但他家妍儿想他了，别说一个项目，就是百个项目，那也不及陪她的一分重要。

    苏妍不知道裴羽辰的想法，听到他这么说，她也就高高兴兴的拉着他，往宿舍而去。

    林默雨三人面面相觑，一时不确定到底要不要跟上去。

    就在她们犹豫时，苏妍见她们三个没跟上来，于是回头疑惑的问：“你们还愣着做什么？不回去了吗？”

    “啊？没……没有，我们这就来！”

    林默雨三人对视一眼，有些无奈的跟了上去。

    算了，还是一起回去吧，就算回去后一直被塞狗粮，她们也认了！

    ……

    没多久，苏妍他们就回到了宿舍。

    坐到床上，裴羽辰直接将苏妍拉到了腿上。

    苏妍怔了下，下意识的就要起来，但却被他紧紧的抱住，根本动不了……

    苏妍看了一眼门口呆滞的三人，小声说：“快让我下去，我坐你旁边就行。”

    平时就算了，今天她三个朋友都在，好歹收敛点吧，这么暧昧实在不太好啊！

    