
    刚刚那一句苏妍说的很小声，所以除了季幽兰外，没人知道她说了什么。

    于是，听到季幽兰这么问，众人也都好奇的看向了苏妍。

    苏妍眨巴了下眼睛，无辜的看着季幽兰：“你想要我死，我只是想让你放过我而已，我们好歹同学多年，你又何必苦苦相逼呢？”

    闻言，众人了然，同时也都纷纷点头表示同意。

    “是啊，好歹是同学，天天想着对方死，这实在有些过分了。”

    “苏妍已经够仁慈了，才踹了她一脚而已，如果是我，我一定打到她满地找牙，连亲妈都不认识！”

    “就是，这可是一不小心一辈子就毁了啊，如果是我，我也绝对不会轻易放过她！”

    校长看了看那些人，但最终还是什么都没说。

    虽然他并不支持暴力，但这次季幽兰实在做的太过分了，苏妍还她一脚确实不过分，反而还像那些学生说的，这已经算轻了！

    如果不是这样，刚刚他也不会任由苏妍打季幽兰……

    “阿妍！”

    众人正议论纷纷，两个惊喜的声音突然传了过来。

    紧接着，两个身影迅速冲到苏妍面前，抓住她左看右看的，急的不得了。

    “阿妍，你没事吧？”

    “是啊，阿妍你身上有没有受伤？”

    “你刚刚去哪了，简直担心死我们了。”

    “就是啊，说是去一趟厕所，结果那么久没回来，我们哪都找了还是没见你。”

    苏妍看着面前着急的两人，有些无奈的说：“我没事，你们不用担心。”

    林默雨和夏丽这才松了口气，松开她拍拍胸口：“没事就好，没事就好。”

    苏妍微微抬眸，这才发现她们两个身后还有几个人，他们分别是梁雅、杨旭、莫萧还有陈宇凌和叶浩。

    杨旭走到苏妍面前，担心的看着她：“丫头，你真的没事？”

    苏妍有些无语，没好气的瞥他一眼：“我怎么感觉你好像希望我有事似的。”

    杨旭微微一愣，有些委屈的看着她：“丫头，你突然不见，你知不知道我都快急死了，现在好不容易见面，你怎么又损我？没良心的家伙。”

    杨旭正说着，莫萧突然将他拉开，站到了苏妍面前。

    他冷冷的看了一眼杨旭，然后才担心的看向苏妍：“妍儿，你……”

    “如果又想问我有没有事的话，我真的没事，一点伤都没有，所以不用再问了。”

    莫萧眸光微闪，有些失落的问：“妍儿，你是不是还在生我的气？”

    “生气？”

    苏妍微微蹙眉，有些疑惑的看着他。

    “生什么气？”

    “以前我对你……”

    “停！”

    苏妍有些无语，打断了莫萧的话说：“那都是过去的事了，我也从来没介意过，我们之间早已经没有任何关系了，所以那些事就不用再提了。”

    “妍儿……”

    莫萧还想说些什么，但苏妍却没再看他，转头问校长：“校长，我感觉有些累了，能不能先回宿舍休息？”

    校长看了看地上的季幽兰，长叹一声：“去吧，好好休息一下，明天如果状态还是没恢复，那就休息几天再参加军训。”

    “好。”

    