
    ，

    “我没任性，就是不能看。”裴羽辰继续幼稚着。

    “你……”

    见苏妍都快被气死了，张艳茹连忙打断她的话说：“我们不看，我们两个把眼睛闭起来，坚决不看，真的！”

    说着张艳茹拿过一个凳子，扶苏妍坐下，朝裴墨阳努了努嘴，示意他把眼睛闭上，然后自己先将眼睛闭了起来。

    裴墨阳眼角微抽，无语的看了眼裴羽辰，随后也将眼睛闭了起来。

    他突然有一种自己在跟小孩子胡闹的感觉……

    苏妍看了看他们两个，没好气的瞪着裴羽辰：“这下可以了吧，我的祖宗。”

    “我为你守身如玉，你居然还凶我。”裴羽辰表示自己很委屈。

    苏妍一噎，心中小人疯狂抓狂，但面上却换上了一副讨好的笑：“好，好，我的错，我家阿辰最好了，那现在可以脱了吗？”

    他再敢拒绝，苏妍表示自己会直接动手！

    明明那么痛，还偏要在这种事上拖时间，他自己疼不疼不知道，她可心疼了好不好！

    还好裴羽辰终于委屈巴巴的点了点头。

    苏妍松了口气，三下两下将他上衣脱，目光在他身上扫视着。

    看着那结实的肌肉，苏妍忍不住咽了咽口水。

    妖孽啊妖孽啊！

    明明都看了这么多次了，可每次她还是会忍不住的心悸，意乱情迷。

    苏妍觉得自己这辈子都栽在这家伙手上了，其他男人就是脱光了站在她面前，她也能做到面不改色，但面对他……

    忍住！

    忍住！

    “妍儿是不是对我的身材很满意？”

    “闭嘴！”苏妍脸顿红，瞟他一眼咬牙切齿的说。

    张艳茹两人都快抓狂了，现在他们看不见，听着这些对话很容易联想翩翩啊喂！

    拜托你俩别再打情骂俏了，我们两个还在这呢！

    这时，苏妍余光一瞥，只见一个圆凸出现在裴羽辰肩膀上，下一刻往胸口迅速移去！

    裴羽辰眉头微皱，依旧含着漫不经心的笑望着苏妍，但苏妍知道他很痛。

    不再分心，苏妍紧紧的盯着那个圆凸，手中匕首举起，在它又移动到肩膀的时候，眸光一凝，手起刀落，迅速在圆凸上划了一刀！

    “嗤！”

    皮肤裂开，鲜血涌出！

    一只暗红小虫暴露在苏妍眼前。

    它微滞了下，身体一动，咕噜咕噜的往下滚！

    苏妍眼疾手快的将它抓住，看着虚弱的裴羽辰，心中顿凛，手中微微用力，虫子瞬间被捏了个粉碎！

    她眼中迸发出凌凌杀意，犹如一个从地狱归来的罗刹！

    慕容依，你居然敢将这种东西稙入阿辰身上，害他受了那么多苦，这笔账我苏妍记下了，日后必然百倍奉还！

    深吸一口气，苏妍望向裴羽辰：“阿辰，之前给你的复颜丹还有没有？”

    裴羽辰点点头：“口袋里。”

    苏妍在刚刚被自己脱下的白色衬衫里翻找了下，从口袋中拿出一个小到不能再小的瓶子。

    苏妍：……

    这么小，难怪放口袋里都看不出，这家伙还真是无时无刻注意着形象，瓶子大了揣兜里影响美观，所以就给弄了个这么小的瓶子……

    打开瓶盖，苏妍倒出一些粉末撒在裴羽辰伤口上。

    只见伤口以肉眼可见的速度开始愈合，最后已经开始结痂。

    