
    ，

    林默雨三人面面相觑，一阵无语。

    无奈摇摇头，她们缓缓走到苏妍面前。

    林默雨拍拍苏妍的肩膀，笑道：“虽然知道你厉害，但没想到厉害到这种程度，这两个男人应该都不弱吧，你居然三两下就将他们解决了，牛！”

    夏丽点头如捣蒜：“就是就是，要是我们几个，估计就只有认栽的份了。”

    梁雅耸耸肩，笑道：“不得不说，你是第一个让我佩服得五体投地的人。”

    苏妍但笑不语，转头看了一眼趴在地上，皱眉忍耐着疼痛的黄发男，缓缓踱步朝他走了过去。

    “啧啧啧，看来你大哥已经不管你了呢，这种弃自己手下逃命的男人，你跟着他真的值得吗？”

    “哼！”

    黄发男冷哼一声，撇过头去没有理会苏妍，可眸底却明显多了一抹失望。

    苏妍没再多说，转头对林默雨她们说：“走，我们去逛街吧，耽误了这么久，天都快黑了，等一下都没时间逛了。”

    “好。”

    说完，苏妍几人携手离去。

    而她们离开后，黄发男才摇摇晃晃的爬了起来。

    他看了看苏妍她们的背影，又转头看着自家老大离开的方向，无奈叹口气。

    失望又怎么样，他这条命是老大救的，他还能说什么？

    ……

    第二天。

    一大早操场上就围满了人。

    为了避免被人质疑，校长就将苏妍的考场设在了操场上，所以大家才会纷纷赶来围观。

    苏妍端坐在座位上，校长将走过来，将试卷发给了她。

    “如果答不出来不必逞强，我可以只当你胡闹一次，之后踏踏实实上课就行。”

    苏妍微微笑道：“谢谢校长，不过不必了，还是那句话，我对自己有信心。”

    校长皱了下眉，有些无奈的摇摇头：“你这丫头性格怎么就这么倔？”

    这丫头成绩是真的不错，本来他对她印象很不错，但谁知道这丫头这么自傲，让他气也不是，不气也不是。

    “行了，我也懒得再劝你了，做吧，让我看看你到底是不是只有一腔傲气。”

    “好。”

    苏妍接过试卷，低头扫了一遍，唇角微扬。

    这些题对她来说并不难，毕竟之前她花了些时间，将所有该看的书都看过了。

    抄起桌上的笔，苏妍开始刷刷刷的写了起来。

    她的神情认真而专注，没有丝毫紧张，淡定而从容。

    她落笔如云烟，行如流水，一个个字在她那只玉手下落成，字字都透着清秀飘逸的感觉，让人赏心悦目。

    校长认真的看着苏妍做题，一题又一题。

    刚开始校长还很淡然，但渐渐的他就不淡定了。

    因为他发现到目前为止，苏妍答的居然全都是对的！

    校长抬头，看着苏妍的目光有些复杂。

    难道这丫头真的这么逆天，早已经将大学的知识都学完了？

    不过，这才刚开始而已，现在下结论还太早了，等她将所有试卷都做完才能得到最终答案。

    两天后，苏妍落下最后一笔，将试卷递给校长。

    “好了，全都答完了，接下来就交给校长了。”

    这次校长没再损苏妍，他点点头，一向严肃的脸上终于露出了笑容。

    “你这丫头还真让人始料未及，这次我算是开了眼界了，如果可以，我真想将你留下来任教。”

    