
    见此，苏妍终于松了口气，帮裴羽辰穿上了衣服，然后说：“伯父，伯母，好了。”

    闻言裴墨阳两人才睁开了眼睛。

    张艳茹有些疑惑的看着苏妍：“咦？这么快就好了吗？”

    “嗯。”

    “啊！天呐！怎么这么多血？”张艳茹一看地上的血，瞬间吓了一跳。

    “这……这么多血，伤口肯定不浅吧，妍丫头，快，我扶你到床上躺着，然后去拿医药箱给羽辰包扎一下。”

    苏妍微微一笑，摆摆手：“不用了，已经愈合了，等痂皮脱下就能痊愈了。”

    “啊？”

    张艳茹一愣。

    “妍丫头，你别开玩笑了，这才刚增的伤口，怎么可能这么快就愈合。”

    裴羽辰衬衫最上面一颗扣子本就没扣，苏妍微微掀开他受伤的肩膀对张艳茹说：“喏，你自己看看，我真没开玩笑。”

    裴羽辰一脸幽怨的看着她。

    都说不能让其他人看了，她居然还……

    等她身体好了，他一定要从她那里讨回所有利息！

    张艳茹不知道，因为她看了一眼某人的肩膀，顿时就让苏妍欠了一屁股的“债”……

    此时，她震惊的捂住嘴巴：“天呐，居然真的愈合了！这……这怎么做到的？”

    苏妍扬扬手上的小瓶子，微微笑道：“因为这个。”

    张艳茹看了看那个小瓶子，满脸的疑惑。

    “这是什么？”

    “复颜丹研成的粉末，具有一定的愈合效果。”

    复颜丹？

    张艳茹眸光微闪。

    “妍丫头，这么厉害的丹药是从哪来的？”

    苏妍刚想说是自己炼的，但又怕会暴露她拥有空间的事，于是瞬间改了口：“我一个朋友给的，他比较喜欢研究一下乱七八糟的东西，这复颜丹是他偶然弄出来的。”

    “这样啊……”

    张艳茹微微垂眸，眼里闪过一抹失落。

    裴墨阳微怔，将手从裴羽辰后背收回，抬眸望着张艳茹，眉头微蹙，眼神有些复杂。

    苏妍也发现了张艳茹的异常，于是有些疑惑的问：“伯母，怎么了？”

    张艳茹一惊回过神来，摆摆手笑道：“没，没什么，妍丫头，我扶你到床上躺着吧，坐了这么久，累了吧？”

    苏妍微微一愣，摇摇头说：“不用了，谢谢伯母，我在这坐着就行。”

    说完，她看向裴羽辰，眼里带着满满期待：“阿辰，怎么样？你……都想起来了吗？”

    裴羽辰从地上站起来，身形晃了晃，但他很快就稳住，伸手揉揉苏妍的头。

    他的眸光与原先一样轻柔，却比原先多了一丝光亮。

    他长臂一揽，将苏妍拥进了怀里，唇角微扬：“嗯，都想起来了，妍儿，我，回来了。”

    苏妍一怔，将头埋进他怀里，轻轻点了点头。

    虽然看起来很镇定，但她微微颤抖的身体却暴露了她内心，证明着她此时的激动。

    他终于想起来了，他回来了！

    虽然失忆后他依旧爱上了她，但他忘了在易城的一切，每次她说起那些事，他似乎都有些抗拒，这让她很难过。

    还好，还好现在他终于想起了一切，那个完完整整的他终于回来了！

    