
    ，

    裴羽辰笑了笑，再次戳戳她：“那妍儿愿不愿意帮为夫这个忙？嗯？”

    “不、愿、意！”

    “为什么？”

    “谁让你天天给我惹这些麻烦，本来昨天就已经被你折腾得够累了，现在哪有那么多闲情管这些。”

    “妍儿……”

    “我就不管。”

    “确定？”

    “确定以及肯定！”

    裴羽辰举手投降：“好，好，不管，妍儿应该饿了吧，来都来了，吃顿饭再走？”

    “嗯。”

    她确实饿了……

    “那我们进去吧。”

    裴羽辰说着就要牵苏妍，但却被她避开了。

    “既然我不想帮你，那就不要暴露我们的关系了，你走前面，我跟着就行。”

    裴羽辰无奈摇摇头，轻叹一声，先一步走了进去。

    苏妍吐吐舌头跟了上去。

    自己男人招的桃花她不掐谁掐？

    但谁让她玩心大起呢，先让她看看他被那些女生缠着的阴寒脸再说吧。

    见他们进来，一男人心中顿喜，连忙站了起来，脸上带着讨好的笑：“二少，你来了。”

    “嗯。”

    裴羽辰淡淡的应了一声，随意寻了个位置坐下。

    苏妍跟在他身后，来到他旁边坐了下来。

    都说裴羽辰不近女色，所以见到苏妍，众人除了被她的容貌惊艳外，倒没有再过多猜想，只当她是裴羽辰带的助理。

    这时，刚刚那男人朝裴羽辰笑了下，举起桌上的酒杯：“今天二少能来我实在倍感荣幸，来，二少，我敬你一杯，预祝我们合作愉快。”

    裴羽辰清冷的目光淡淡扫他一眼，举杯轻抿了一口就放下了，但也算给了男人一个回应。

    深知裴羽辰性格如此，所以他这样男人也不恼，笑了笑后将杯中的酒一饮而尽。

    之后，其他男人也都分别向裴羽辰敬了酒。

    而今天裴羽辰心情似乎格外的好，每人敬的酒他都应下了。

    见此，众人一阵欣喜，想着将裴羽辰灌醉，等一下的事就好办了，于是个个都不停的给他敬酒，而出乎意料的是，裴羽辰居然也都一一应下了！

    起先苏妍还没有任何反应，只埋头吃着东西，时不时的瞄一眼裴羽辰而已。

    但渐渐的，那些人越来越过分，甚至连那些女孩也加入了敬酒行列！

    苏妍怒了！

    但她气的却不是那些人，而是裴羽辰！

    她又不是真的不帮他，为了激她出手，他居然喝这么多酒，不知道自己有头疾是不是！

    见裴羽辰在被一女孩敬酒后，起杯又要喝，苏妍一把将他手中的酒杯夺了过来，狠狠瞪着他：“喝！还喝！不怕死还是怎样！”

    被苏妍突然这么一吼，其他人顿时都傻眼了。

    不仅震惊于她的彪悍，最主要的是……她吼的是二少啊！

    谁不知道二少雷厉风行、心狠手辣？

    上次有一人喝醉酒，将二少的杯碰倒，结果当场就被捏断了胳膊，到现在还在医院待着呢……

    想到这，众人都一脸同情的看着苏妍。

    这么好看一姑娘，断胳膊断腿的，真是可惜了。

    然而，他们想象中的残忍画面没出现，反而出现了让他们更心惊肉跳的一幕！

    因为下一刻，二少他居然笑了！

    而且还是那种由心的愉悦笑容！

    “终于肯管我了？”

    