
    时间飞逝，很快就过了一个月。

    而此时，苏妍吸收玄力的速度已经越来越快。

    突然！

    一阵力从她身体里涌出，朝四周横扫而去，震的周围尘土飞扬，树叶横飞！

    几分钟后，苏妍睁开眼睛，收势从地上站了起来。

    她扫视了下周围，目光落在一块大石头上，手上迅速凝出玄力，一掌轰出！

    “嘭！”

    足有一人高的石头瞬间就应声而碎！

    苏妍嘴角微扬，露出一个满意的笑。

    终于元婴境界了！

    虽然跟裴羽辰相比，她还是太弱，但修炼这种事本来就急不来，只能慢慢来了。

    更何况，她这个晋升速度已经够快了。

    不过以她现在的实力，想要保命还是太难了……

    无奈叹口气，苏妍心念一动，离开了空间。

    从空间出来，苏妍只觉腰间一紧，下一秒就落入了某个结实的怀抱。

    她呆愣了下，勾唇微微一笑，伸手怀住他的腰：“你什么时候来的？”

    “两天前。”裴羽辰紧了紧抱着她的手，有些好笑的望着她：“看都不看一下就抱，就不怕抱错人？”

    苏妍撇撇嘴：“你的怀抱我还能认错？”

    他身上的清香她已经深入骨髓，就是闭着眼，她也不可能将他认错好吧。

    裴羽辰微微一愣，轻轻挑起她的下巴凝视着她，薄唇轻启：“妍儿，之前你答应的补偿……”

    苏妍身体微僵，这才想起这件事来。

    她干咳了下，双手勾住裴羽辰的脖子，覆上了他的唇。

    得到允许，裴羽辰终于不再克制，将她放回床上，欺身而上……

    一直到晚上，裴羽辰才恋恋不舍的放过苏妍。

    躺在裴羽辰怀里，苏妍已经不想动了，她伸手抱住他，闭上眼睛沉沉的睡了过去。

    ……

    第二天起来，裴羽辰说要去参加一个酒局，想让苏妍陪着去。

    本来苏妍是不想去的，因为她毕竟跟裴氏集团没任何关系，但最终拗不过裴羽辰，她还是跟着去了。

    下车后，苏妍有些幽怨的看着裴羽辰。

    “都说我不来了，你偏让我来，你们谈合作的事，我跟着怎么想都不合适。”

    裴羽辰揉揉她的头，笑道：“合约已经谈好了，今天只是对方请吃顿饭而已。”

    “只是请吃饭？”苏妍有些诧异：“那你怎么会来？像这种饭局你不是一向都不感兴趣吗？”

    “等会你就知道了。”

    “嗯？”

    苏妍狐疑的看着裴羽辰，不明白他究竟在卖什么关子。

    然而裴羽辰却没再说什么，笑了笑后，牵着她走了进去。

    很快，两人就来到了目的地。

    苏妍从门外看了一眼里面，此时饭桌上已经围满了人。

    而最重要的是，那些人里居然有大半都是年轻女孩！

    苏妍转头看了眼裴羽辰，嘴角微抽。

    此时她大概已经知道这家伙让她来的用意了……

    那些麻烦是他惹的，她才不要这么轻易就帮他，就算要帮，那也等她看够了好戏再说。

    想到这，苏妍狡黠一笑，故意哼哼两声，松开了裴羽辰的手，撇过头去。

    裴羽辰微愣，伸手戳戳她：“妍儿这是怎么了？”

    苏妍回头看着他，指指里面的人：“你想让我帮你解决掉那些烂桃花？”

    裴羽辰右手握成拳，放到嘴前轻咳了下，无奈道：“妍儿，你这么聪明可让我怎么办啊。”

    苏妍没好气的瞥他一眼：“少来，这么明显的事傻子才看不出来。”

    