
    ，

    陈秀琴有些无奈，摇摇头并没有说话。

    她比谁都了解自己的儿子，那脾气比谁都倔，如果他执意要喜欢那女孩，他们还能拦得住？

    “对了，卓远呢？我出门这段时间他有没有回来过？”

    陆建丰突然话锋一转，陈秀琴愣了好一会儿才反应过来。

    她微微摇头道：“没有，也不知道跑去哪了，这么久也不见回来一次。”

    陆建丰拧眉：“以前他就是不回来，偶尔也会发条信息，这次怎么一点消息都没有？”

    “是啊，确实很奇怪，建丰，你说他会不会是出什么事了？”陈秀琴有些担心。

    陆建丰摇头：“应该不可能，卓远虽然不及逸轩，但好歹也化羽境界了，只要不是被其他强大的异人惦记，自保他还是能做到的。”

    闻言陈秀琴脸色一变，心里反而越发担心了。

    “你也说了，那是没有被其他异人惦记的前提，但……但如果他被其他异人恨上了呢？”

    “不会，我们陆家跟其他几个异族没有什么恩怨，他们犯不着来招惹我们。”

    这一点陆建丰还是很肯定的，毕竟他们陆家在异族里也很有地位，又有谁敢轻易来招惹？

    “是吗？”

    话虽如此，但不知道为什么，陈秀琴心里就是有一种很不安的感觉。

    陆建丰有些头疼的揉揉眉心：“卓远就先不管了，我去看看逸轩的伤怎么样了。”

    “嗯，好，我跟你一起去。”

    说着，陆建丰两人就一同前往了修炼室。

    ……

    却说苏妍。

    在房间跟裴羽辰腻歪了一会儿后，她就闪身进了制药空间。

    本来她是想修炼的，但没想到却迎来了意外惊喜！

    她怔怔的望着面前的草，身体都因为激动而微微颤抖着。

    芙忆草？

    居然真的苏芙忆草！

    她盼了这么久，它终于长出来了！

    苏妍将芙忆草拔出来，仔细确认了一遍，难掩激动的说：“太好了，真的是芙忆草，我终于可以炼制忆魂丹了！”

    只要炼出忆魂丹，她的阿辰就可以恢复记忆，想起他们之间所有的事了！

    没有再耽搁，取来三棵水凌花，苏妍便开始炼起了忆魂丹。

    水凌花需要三棵，但芙忆草只需要一棵。

    炼制忆魂丹需要的时间跟淬体丹一样，空间里一个月，现实世界三天。

    苏妍一边修炼一边等，一个月很快就过去了。

    她取出忆魂丹，小心翼翼的装到小瓶里，然后怀着欣喜的心出了空间。

    一出来苏妍就想将这件喜事告诉裴羽辰，但却发现他还在修炼，于是只能将到嘴的话咽了下去。

    之后，苏妍在床上等了好几个小时，天都已经黑了，可裴羽辰还没醒来，于是她就打算再回空间修炼一下。

    然而，就在这时，一个黑影却从楼下窜了上来，稳稳的停在了窗口上。

    苏妍一惊，从床上跳了下来，警惕的看着来人。

    “你是谁？”

    “取你性命的人！”

    苏妍心中顿凛，看了眼入定中的裴羽辰，转头冷道：“我们无冤无仇，你为什么要杀我？”

    黑衣人嗤笑一声，嘲讽的看着苏妍：“想拖延时间等他醒来？你以为我会给你这个机会？”

    淡淡的扫了一眼裴羽辰，黑衣人冷笑：“他会在你面前暴露异人的身份，看来你们感情不错啊，只可惜，你们很快就要阴阳两隔了！”

    