
    ，

    张艳茹眼里闪过一抹诧异，她没想到苏妍居然真的知道！

    苏妍本来只是猜测而已，但看了张艳茹的反应后，她知道自己猜对了。

    因为之前张艳茹说自己是裴家二夫人，再加上他们能从实力不凡的黑衣人手中将她救出，他们之中肯定有人也是异人，所以苏妍才会猜想，张艳茹所说的裴家会不会就是裴羽辰他们家，没想到还真猜对了。

    沉默了好一会儿，张艳茹才微微叹口气，苦笑道：“没想到你真的知道，确实是大哥他对你下的手，所以当时我们才没有杀他。”

    “妍丫头，希望你能理解，毕竟他是我们大哥，同为一家人，我们实在……”

    苏妍摇摇头：“没事，因为就连我自己都无法对他下手，更别说你们了。”

    “啊？为什么？”对一个想要自己性命的人，她还下不了手？

    见张艳茹满脸疑惑，苏妍有些诧异的望着她：“二夫人，难道你还不知道我男朋友是谁？”

    张艳茹愣了下，虽然不明白苏妍为什么突然这么问，但还是点点头：“知道啊，之前见过一次，帅帅的那个嘛。”

    苏妍有些无语：“就只知道这些？”

    “难道我还应该知道的更多？”张艳茹不解。

    “那你知不知道我男朋友叫什么？”

    张艳丽再次一愣，微微摇了下头。

    这个她真不知道，之前从易城回来后，他们一家三口就出国旅游了，所以还没来得及去调查……

    苏妍扶额，无奈的说：“我男朋友叫裴羽辰，一个多月前回归帝都本家，他是裴傲清的儿子，你的侄子。”

    “什么！”

    张艳茹震惊的瞪大了眼睛，不可置信的望着苏妍。

    “妍丫头，你……你没开玩笑吧？”

    “没有，不过你身为裴家人，怎么会到现在都不知道这事？”

    见苏妍两人一直在说话，将自己晾在一旁，裴少雨顿时不乐意了，于是抢先一步说：“漂亮姐姐，我们之前去旅游了，昨天才刚回来。”

    张艳茹点点头：“对，之前我们三人去旅游了，家里也没人给我们打电话，所以……”

    闻言苏妍才明白，难怪这么大的事他们都不知道，原来是出去旅游了。

    不过这么重要的事，裴傲清应该会告诉他们吧，结果却什么也没说？

    还真是奇怪的一家人！

    这时，张艳茹微微蹙眉，有些疑惑的说：“奇怪，大哥他不是只有傲风一个儿子吗？怎么会突然又多了个呢？以前都没听说过啊。”

    “你醒了？”

    张艳茹正疑惑，一个男人就从外面走了进来。

    苏妍抬眸看过去，那是一个步入中年，却依旧难掩帅气的男人。

    张艳茹一见他，连忙问：“墨阳，妍丫头说大哥还有一个儿子，现在已经回到了裴家，这事你知道吗？”

    裴墨阳扫了眼张艳茹，淡淡的应道：“嗯，知道。”

    “什么？你知道？”张艳茹愣了下，不满的瞪着他：“既然你知道，那你为什么不告诉我？”

    裴墨阳无奈的瞥了一眼张艳茹。

    这还有外人在，她就不能给他点面子？

    “还愣着做什么，说啊，你什么时候知道的？为什么一直没有告诉我？”

    