
    ，

    裴羽辰轻蹙了下眉，随后才说：“走可以，过几天要补偿。”

    补偿？

    苏妍又怎么会不知道他所谓的补偿是什么，她脸颊微红，没好气的瞪着他。

    “好，过几天补偿，这总可以了吧。”

    说着苏妍从裴羽辰腿上跳下，将他拉起来，推到了门口。

    “好了，快走吧，我们女孩逛街是需要很多时间的，等一下时间都不够了。”

    裴羽辰摸了摸鼻子，回头有些委屈的看着她：“你不送送我？”

    “就这么点路而已，不用送了吧。”

    “这学校那么多女生，你不怕我被她们抢走？”

    “我男人哪是这么轻易就能抢走的，我信你！”苏妍拍拍胸脯，在他唇上亲了下，笑着对他挥挥手：“拜拜。”

    “没良心的丫头。”

    裴羽辰无奈摇摇头，将她拉到怀里，在她额头上亲了下才松开她，转身离去。

    裴羽辰离开后，林默雨她们三人才走到苏妍身边。

    望了一眼外面，夏丽微微呼出一口气。

    “呼……二少总让人感觉冷冰冰的，他在这，我感觉空气都是冷的，恨不得将自己存在感降到最低。”

    “是啊，裴爷气场好强，我想不管是谁，见了他都会忍不住害怕，生出敬畏心吧。”

    梁雅点点头：“确实，我还是第一次见这种人，只是坐着就有一种外形压力，压得人喘不过气来。”

    苏妍转头，有些无语的看着她们。

    “你们说的也太夸张了吧，阿辰他是很优秀，但也就生气的时候有点可怕而已，平时还是很幼稚的。”

    幼稚？

    林默雨无语的说：“阿妍，那一面除了你，应该就不可能有人看得到了……”

    额，好吧。

    或许是这样吧，一直以来，裴羽辰确实只在她面前幼稚……

    “对了，阿妍，你刚刚说要去逛街，你要买什么吗？”

    “没有啊。”苏妍耸耸肩。

    “啊？可是你刚刚不是说……”

    “那是我随便找的借口而已，阿辰在这你们不自在，所以我就让他离开了。”

    林默雨三人对视一眼，有些不好意思的望向她。

    “阿妍，对不起，原来是我们让你为难了，其实你不用管我们的，毕竟跟裴爷待在一块儿，那个反应很正常。”

    “是啊，如果早知道会让你为难，刚刚我们就不跟你一起回来了。”

    苏妍无奈：“他离开了就离开了，又不是什么大事，我毕业后就可以回去见他了。”

    “好了，我明天要参加毕业考，拿了毕业证后就要离开了，趁现在都闲着，我们去喝奶茶怎么样？”

    “喝奶茶？”夏丽眼睛一亮：“好啊好啊，我们就去喝奶茶吧，算起来也有一段时间没喝了，我都馋死了！”

    于是，名副其实的吃货四人组，转眼间就来到了奶茶店。

    苏妍拿起一本菜单递给林默雨三人。

    “来，想喝什么，想吃什么都尽情点，今天我请客，吃完了我们再去逛逛，玩到天黑再回去。”

    “好。”

    林默雨三人点点头，接过菜单看了起来。

    不一会儿，几人都点好东西，一边聊天一边等着。

    这时，林默雨突然想起一件事，于是问：“对了，阿妍，裴爷怎么突然变成裴二少了？”

    