
    ，

    至于季幽兰，就算她知道又怎么样，说出来又有谁会信她？

    当然，她直接用腐蚀丹粉会更方便，但如果将腐蚀丹粉撒在季幽兰身上，那别人碰到季幽兰也会受伤，所以这次她不能用。

    毕竟抓捕季幽兰时，警察会碰到她的身体……

    不管怎么样，现在季幽兰已死，这件事也算告一个段落了。

    这时，林默雨发现一旁的女生皆频频的看向她们，于是有些疑惑的说：“阿妍，怎么回事？我怎么感觉那些女生一直在看我们？”

    苏妍回过神，淡淡扫了一眼那些女生，微微摇头：“不知道。”

    其实从早上开始她就注意到了，只是一直没在意而已。

    “估计是因为昨天的事，大家对阿妍都充满了好奇吧。”

    正说着，一个女生走了过来。

    她看了看苏妍她们，张了张口，却又停了下来，似乎有些不好意思。

    跟夏丽对视一眼，林默雨疑惑的看向那女生：“有什么事吗？”

    女生微微一愣，有些不好意思的说：“那个……我看你们的皮肤一直晒不黑，是不是用了什么防晒霜啊？”

    林默雨点点头：“嗯，不过是阿妍给我们的。”

    闻言女生眼睛一亮，将目光移到了苏妍身上。

    “阿妍，请问那种防晒霜你还有吗？能不能给我一瓶？啊！不……不对，是卖，那种防晒霜你能不能卖我一瓶？”

    苏妍注意到，当女生问出这句话时，周围的女生一个个都将目光移到她身上，一脸期待的望着她。

    苏妍顿时了然，原来这些女生今天一直盯着她们看，就是因为她们四人的皮肤晒不黑……

    不过……

    苏妍目光悠悠扫过众女生，眼里迅速闪过一抹狡黠。

    现在这不就是一个机会吗？

    一个在帝都打响倾颜品牌的机会！

    只要这些女生用了倾颜的产品，自然就会知道这个品牌的好，而经过她们的宣扬，必然会有越来越多的人喜欢倾颜，这样对她之后将公司扩大到帝都有很大的帮助！

    毕竟，还没扩大过来就先拥有了一众粉丝，想不知名都难。

    这么想着，苏妍就点点头笑道：“有，如果你要的话，我倒是可以卖一瓶给你。”

    “真的吗？”

    “嗯，不过这价格……”

    “价格没问题！你尽管说，我一定买！”

    “这防晒霜不仅能防晒，而且还具有美白效果，所以价格并不便宜，市场价是一瓶一千五，但这次你是第一次买，我就给你打个折，五百一瓶吧。”

    女生激动的看着苏妍：“真的吗？太好了！那就谢谢你了，我要一瓶。”

    见这女生成功了，其他女生瞬间都涌了过来。

    “阿妍，就只有一瓶吗？我们也想要，能不能也买点给我们？”

    “是啊是啊，我也想要一瓶，按原价也行！”

    “我也想要，就卖一瓶给我吧，我脸都快成黑碳了，我实在受不了了！”

    “我也要，给我一瓶，只要有效，多少钱都没问题！”

    这些女生一个个争先恐后的往苏妍身边挤，林默雨三人都被挤到了外边，整体懵逼。

    夏丽呆愣了一会儿，回过神撇撇嘴：“这些人也太疯狂了吧，为了一瓶防晒霜就抢成这样。”

    “这也没办法，毕竟阿妍这款防晒霜真的太好了，这才擦了两天，我皮肤比之前都好了。”林默雨无奈道。

    