
    ，

    苏妍瞪他一眼：“明明是你不让我下床的，不能下去走动，除了睡觉我还能干嘛？”

    “好，都是我的错，你乖乖躺着，我去做些吃的，可不能饿着我家宝贝了。”

    “就你……”

    苏妍刚要说话，她的头突然剧烈一痛，她脸上一白，抱着裴羽辰的手猛的一紧！

    察觉得她的异常，裴羽辰着急的问：“妍儿，怎么了？”

    “没……没什么，就是头……有点痛。”

    裴羽辰连忙起身，将她抱了起来跳下床，一边走一边说：“坚持下，我带你去医院。”

    然而，裴羽辰刚跑到门口，苏妍就突然抬起头说：“等等，阿辰，不用去了，我好像……已经好了，不痛了。”

    裴羽辰脚步一滞，看向她微微蹙眉：“真的？”

    “嗯，真的好了，明明刚刚还很痛的，结果一下子就消失了，就好像……”

    苏妍眼睛一亮！

    这种情况之前不是也发生过吗，就是赤幽树长出来的时候。

    那时候她也是一阵头痛，然后她进空间一看就发现了赤幽树。

    所以说，这次的头疼会不会也跟空间有关？

    想到这，苏妍从裴羽辰身上跳了下来，还没等裴羽辰反应，她的身形就瞬间消失了踪影！

    下一秒，她又出现在原地，一脸兴奋的说：“太好了，空间终于打开了！”

    看着激动不已的苏妍，裴羽辰皱了皱眉，将她拥住：“再怎么着急，刚刚也不该那样，你身体还虚，要是一个站不稳怎么办？”

    苏妍一愣，吐吐舌头，刚刚她一急还真把自己的伤给忘了。

    不过，那样跳都没事，不正说明她身体已经好多了吗！

    裴羽辰重新将她抱起来，走到床前将她放了回去。

    “阿辰，我要进空间看一下，你在这等一下，我很快就出来。”

    说完，还不等裴羽辰说话，她就又进了空间。

    裴羽辰：……

    这丫头这么着急干嘛，好像他会阻止她似的。

    不过，事实证明，如果苏妍还在这，那裴羽辰还真有可能不让她进……

    却说苏妍。

    进来空间后，她扫视了圈周围，可却没发现有什么不一样的地方。

    奇怪，空间莫名其妙关闭，然后又是一阵头痛才开启，她还以为会长出什么不得了的药材，结果根本什么都没变嘛。

    苏妍正疑惑，一本书飘了过来，稳稳的停在她面前。

    微愣了下，苏妍将书拿了下来，霎那间书就如同之前一样，在她手中消散了。

    下一秒，苏妍就感觉自己脑海里多了些东西。

    随后，她眸光一亮，兴奋的说：“太好了，原来这次空间关闭是为了一次大升级！”

    之前，无论她有多急着用一种药材，她都只能等着空间自己升级，长出药材。

    但是以后就不会这样了，因为现在她可以靠帝王玉来对空间进行升级了！

    对于普通人来说，帝王玉确实非常难得，但刚刚那本书中还有一种异能——透视眼。

    只要她掌握了这种异能，以后到赌石场走走，帝王玉自然而然就有了。

    苏妍想了想，然后离开了空间。

    她决定跟裴羽辰说一声后就开始练透视眼！

    