
    ，

    闻言，张艳茹脸刷的瞬间红了起来。

    都老夫老妻了，怎么还说这种话，她又不是什么小姑娘了，哪需要这些甜言蜜语？

    话虽如此，但张艳茹心里的甜蜜却怎么都止不住。

    完了完了，她怎么越活越回去了？

    张艳茹有些娇羞的垂头挣开裴墨阳的手：“咳咳，我去看看妍丫头他们，你后面慢慢来啊。”

    说着，她就连忙朝苏妍他们追了上去，颇有一番逃跑的意味……

    裴墨阳嘴角微抽，看着自家娇妻远去的背影，有些无奈的摸摸鼻子。

    他怎么有一种自己是洪水猛兽的感觉？

    微微摇摇头，裴墨阳也缓缓踱步跟了上去。

    裴墨阳到的时候，苏妍已经挑了好几块原石，地上已经积了一个小堆。

    苏妍的速度很快，她基本都是拿到手里看了一眼，然后就随手扔到了地上，然后再拿起另一块看一眼，再扔到地上，就这么一直重复着这些动作，周而复始。

    见地上的原石越来越多，苏苑的脸也越来越黑，最后她终于忍不住了！

    她咚咚咚的走到苏妍面前，怒道：“有你这么挑原石的吗，这才几分钟，你就挑了这么多，你故意坑我是不是！”

    苏妍看了一眼苏清，将手中的原石往地上挑好的原石堆里一扔，拍拍手上的灰尘。

    “刚刚你不是已经知道了，我本来就是这么挑的，打赌的时候你也没说不能这么挑啊，更何况这也就几十块而已，多吗？”

    几十块？

    还而已？

    她知不知道这里的原石有多贵？

    一块起码也要几十万啊！

    一百来块就算了，但以她这个速度，再挑下去都有几千块了，她以为她的钱都是大风刮来的是吧！

    “做人留一线，苏妍，你别做的太绝了！”

    苏苑咬牙切齿的瞪着苏妍，眼中满满都是警告与威胁。

    苏妍叹口气，委屈的说：“既然这样，那好吧，我再挑一些就不挑了。”

    苏苑一愣，随后不屑的看着苏妍。

    哼！这还差不多，终于知道怕了吧，早这样不就没事了吗！

    苏苑正想着，苏妍突然眼睛一亮：“哇，那边好像不错耶，先去那边挑几块好了。”

    说着还不等苏苑反应，苏妍就松开裴羽辰迅速窜了出去，朝一旁跑了过去！

    裴羽辰一惊，等他反应过来时苏妍已经停在了一堆原石前。

    见苏妍没事，裴羽辰才暗暗松了口气。

    随后他脸上一沉，快步走到她旁边，一把将她搂住，阴寒着脸看着她。

    苏妍愣了下，下意识的缩了缩脖子，有些疑惑的问：“阿辰，你怎么了？”

    “不许离开我身边半步，再敢像这次一样乱跑，我就将你打包扛回去，哪都不准去！”

    她的身体还没痊愈，她居然还敢跑，这么不拿自己身体当回事，等一下回去看他不打她pp。

    见裴羽辰这么生气，苏妍终于想起来了，于是咧嘴一笑，有些心虚的说：“好，我知道错了，别生气了啊，我保证，我绝不会再离开你身边半步！”

    两人说着的时候，苏苑早已经又黑了脸。

    不过这次却不仅仅因为裴羽辰对苏妍的好，她盯着苏妍两人前面的原石堆，气得牙痒痒！

    