
    ，

    四周一片寂静，众人都在心里疯狂吐槽着。

    苏苑狠狠的咬着后槽牙，眼角微微抽搐着，心里的怒火简直蹭蹭蹭的往上窜！

    苏妍这是什么意思，事情都到这地步了，她居然还能这么淡定，她究竟有没有弄明白现在的局势！

    这时苏妍微微挑眉：“你们都看着我干什么？还有什么没说完的，继续说啊，我绝对听着。”

    听着？

    难道她就只打算听着，就没想过怎么解决？

    姐，咱能不能别这么任性！

    “苏妍，你这是什么态度？她们可都是因为你才变成那样的，你就这么敷衍？”

    苏妍不紧不慢的抬眸看向苏苑，勾唇一笑：“苏苑，这事似乎跟你没关系吧，你怎么激动干嘛？”

    “我……哼！我只是看不过去而已，她们都被你害成那样了，你居然一点不愧疚，你还要不要脸了！”

    “哦？是吗？我还以为是你想陷害我，结果看到我根本不在乎，所以你急了呢。”

    苏苑瞳孔猛的一缩，有些惊慌的看着苏妍。

    这么回事？

    苏妍为什么会这么说？

    难道她已经知道今天这事是她做的了吗？

    不，不会的，当时她一路都很警惕，根本没发现有人跟着，苏妍怎么可能会知道！

    想到这，苏苑悬着的心才微微放下。

    她眯起眼睛看了苏妍一眼，随即冷笑：“苏妍，你这是因为心虚，在试图转移话题吗？”

    “心虚？”苏妍缓缓起身，走到苏苑面前，直直的盯着她轻笑道：“苏苑，今天这事本来就不是我的错，我为什么要心虚？”

    “不是你的错？”苏苑扫了眼那几个女生，冷笑：“她们是因为涂了你的防晒霜才变成那样的，你居然说这不是你的错？苏妍，你良心都被狗吃了吗？”

    其他人听了她们的话，顿时也愤愤不平了起来。

    “苏苑说的对啊，那几个女生可是因为苏妍才变成那样的，苏妍这样漠然也太让人心寒了。”

    “是啊，明明外表那么美，没想到内心居然这么冷漠。”

    “难道长得漂亮的女生都这么狠心吗，之前季幽兰是，现在苏妍又这样，实在太让人失望了。”

    苏苑嘴角微扬，眸底迅速闪过一抹得意，但除了苏妍外并没有人发现。

    眸光顿寒，苏妍勾唇一笑，薄唇轻启：“苏苑，我给你一次机会，你是自己交代还是由我来说？”

    苏苑身体一僵，面色有些发白的看着苏妍。

    难道苏妍真的知道了吗？还是她只是在试探她？

    见苏苑傻愣愣的模样，校长心里顿时有一种不好的预感。

    他看向苏苑，冷道：“小苑，到底怎么回事？”

    苏苑一惊回过神，对校长摇摇头：“叔叔，我也不知道她在说什么。”

    小苑？

    叔叔？

    难道……

    苏妍看着面前的两人，心头微颤。

    从校长跟苏苑的称呼上看，他们两人之间似乎有什么关系。

    苏苑叫校长叔叔，他们之间难道是叔侄关系？

    如果真是这样，希望校长不会跟苏苑一起跟自己作对吧。

    她可不想遇到第二个慕容渊……

    