
    ，

    “生气？”

    苏妍微微蹙眉，有些疑惑的看着他。

    “生什么气？”

    “以前我对你……”

    “停！”

    苏妍有些无语，打断了莫萧的话说：“那都是过去的事了，我也从来没介意过，我们之间早已经没有任何关系了，所以那些事就不用再提了。”

    “妍儿……”

    莫萧还想说些什么，但苏妍却没再看他，转头问校长：“校长，我感觉有些累了，能不能先回宿舍休息？”

    校长看了看地上的季幽兰，长叹一声：“去吧，好好休息一下，明天如果状态还是没恢复，那就休息几天再参加军训。”

    “好。”

    说完，苏妍就和林默雨三人一起往宿舍走去。

    期间，梁雅看了好几次苏妍，张了张口，似乎想说什么，但却一个字都没说出来。

    夏丽看不过去了，她翻了个白眼，一拍梁雅的肩膀说：“我说你怎么就这么别扭，担心就说出来啊，好像说出来我们会杀了你似的。”

    梁雅嘴角微抽，微微瞪了她一眼，干咳了下看向苏妍。

    “那个，没事就好，以后小心点。”

    苏妍笑着点点头：“好，谢谢。。”

    难得梁雅会关心自己，苏妍还真有点受宠若惊。

    “对了。”夏丽突然转头看向苏妍，疑惑的问：“阿妍，刚刚那两个男生都那么帅，而且都那么喜欢你，你就一个都不喜欢吗？”

    苏妍微愣，她没想到夏丽会突然将话题引到这上面。

    “阿妍她有男朋友了，当然不会再喜欢他们了。”苏妍还没来得及说话，林默雨就先一步说了出来。

    夏丽撇撇嘴：“还有其他人能比得过那两人吗？”

    “那当然，阿妍的男朋友，那简直帅炸宇宙了，比杨旭他们强多了！”

    “不是吧，那两人已经够帅了，还有比他们帅的？”

    夏丽表示不信。

    “那当然，不仅帅，而且还非常有钱，我们就是打着灯笼也找不到的那种。”

    林默雨手舞足蹈，说的眉飞色舞的，但夏丽还是满脸不信，就连梁雅都一脸狐疑的看着她。

    说到最后，林默雨都无奈了：“喂，你们两个这是什么表情啊，我说的是真的，阿妍男朋友真的很优秀！”

    “不信。”

    林默雨：……

    她算是知道说真话都没人信的无奈了！

    不过就算是这样她这也没办法，因为裴爷虽然在易城很有名，但在帝都未必就有人听过，所以她就是说了，应该也没人知道他是谁……

    想到这，林默雨就一阵郁闷。

    这时，夏丽突然望向苏妍，话锋一转：“阿妍，你衣服怎么会湿成这样，你下午到底去哪了？”

    他们几个将能找的地方都找遍了，可却依旧没找到她，就仿佛突然消失了似的。

    “被人绑架，侥幸逃脱，然后不小心掉进了水坑里。”

    “什么！绑架？”

    林默雨三人都诧异的看着苏妍。

    刚刚林默雨他们回来的晚，所以根本没听到任何关于苏妍被绑架的事……

    “嗯，绑架。”

    见苏妍这么淡然，仿佛自己是一个局外人，林默雨三人都无语的看着她。

    姐，那可是绑架啊，你这么淡定真的好吗？

    