
    ，

    天渐渐暗了下来。

    苏妍两人终于停了下来。

    裴羽辰抱着虚脱的苏妍走上了岸。

    看着地上的衣服，裴羽辰微微皱眉：“这些衣服都湿了，穿着容易感冒，你空间里有没有带？”

    苏妍搂紧他的腰，往他怀里蹭了蹭，懒洋洋的打了个哈欠说：“湿了也要穿，我消失一下午，回去总要有个理由，换了衣服我反而不好编理由。”

    “必须要换！不然感冒了怎么办？学校那边我会帮你去说。”裴羽辰笃定的说。

    苏妍摇头：“不要，我不想什么事都靠你，而且这次军训有学分，对我很重要，不由我亲自出面解释清楚是不行的。”

    裴羽辰一愣，随后有些无奈的叹口气。

    她实力太强，他想为她做点什么都无从下手，这让他有一种深深的无力感。

    有时他甚至不知道，这样放手让她继续变强，对他而言到底是好还是坏……

    “听我的，空间有衣服的话先换上，等回到学校再换回原先的，不然我就直接抱你回家，学校去不去都无所谓。”

    “那……好吧，这样倒也可以。”见裴羽辰那么坚持，苏妍只能答应了。

    从空间里拿出一套干净的衣服换上，苏妍由裴羽辰抱着回到了车里。

    没过多久，裴羽辰就将苏妍送到了学校外。

    将衣服换回原先的，苏妍在裴羽辰唇上落下一吻就从车上下来，朝他挥了挥手，转身朝大门口走去。

    现在季幽兰应该已经被人找到，带回学校了吧。

    迈着有些虚浮的脚步走到门口，苏妍敲了敲门卫室的窗口：“叔叔，能不能帮我开一下门？”

    睡梦中的门卫瞬间惊醒，怔怔的看了苏妍好一会儿才反应过来。

    “你是……”

    “叔叔，我是今年的新生，刚刚出了点事，所以现在才回来，能不能开一下门，让我进去？”

    门卫眸光微闪，似乎想起了什么，连忙问：“你是不是叫苏妍？”

    苏妍愣了下，微微点头：“没错，我是叫苏妍，不过你怎么会知道……”

    “居然真的是你，你……你先等一下啊，我给校长打一个电话，就说你回来了！”

    说完，还不等苏妍说话，他就连忙拿出手机，迅速拨通了一个号码。

    “喂？校长吗？”

    “苏妍她回来了！”

    “对，对，她现在就在门口这里。”

    “好，好的，我让她在这里等你们。”

    苏妍没听到对方说了什么，只见门卫匆匆说了这几句话，然后就挂了电话。

    将手机揣进兜里，门卫大叔又看向苏妍。

    他像是松了口气，看着苏妍有些庆幸的说：“还好你没事，从下午开始，校长他们就一直在找你，刚刚是带回了个，但却不是你，我听说是叫季什么来着。”

    苏妍微微一愣，状似试探性的问：“难道是……季幽兰？”

    “对对，没错，就是季幽兰！”门卫连连点头。

    下一刻，他愣了下，有些疑惑的看着苏妍：“不过，你怎么会知道季幽兰的名字？你跟她认识？”

    苏妍点头：“嗯，虽然我跟她不是很熟，但却是同一所学校的，所以对她还算有点印象。”

    