
    ，

    “你……”

    “闭嘴！如果你敢大声说话，我立刻就捏断你的脖子！”

    此时苏妍眼神冰冷，散发着凛凛杀意，哪里还有刚刚的柔弱妩媚，犹如地狱归来的恶魔！

    男人张了张嘴，但最终还是什么都没说。

    “说吧，是谁让你们……”

    “你还在这里干什么？那女孩人呢？”

    苏妍刚要逼问，一个女生的声音就突然传了进来。

    男人眸光微闪，正想提醒门外的人，但却被苏妍先一步一掌击晕了过去！

    身上渐渐开始发热，苏妍来不及多想，将男人身上那瓶药摸了出来，目光看向门口，脸上扬起一抹冷笑。

    下一秒，她的身影瞬间消失，不见了踪影。

    门外。

    “你怎么来了？阿三正在里面，应该差不多了。”

    “很好，学校的人就快找来了，到时让众人都看看，他们眼里的女神究竟是个什么货色！”

    隐身的苏妍在一旁看着说话的两人，脸上噙着一抹冷笑。

    季幽兰？

    没想到居然会是她！

    自从季幽兰退学后，她就没再见过她了，没想到她居然也在帝都，而且听她话里的意思，她应该也被帝雨录取了！

    苏妍眸光微凛：“之前泼我卸妆水，现在又让人绑架我，想让我身败名裂，季幽兰，这可是你自找的，怨不得我！”

    快速冲到季幽兰两人面前，苏妍一人一记手刀将他们劈昏了过去，紧接着将刚刚那男人的药给他们灌了下去。

    当然，里面那男人她也没漏下！

    做完这些，苏妍就没再多留，快速离开了废楼。

    她自己也中了药，刚刚她已经给裴羽辰发了信息，但他赶到这里还需要一些时间，她现在要做的就是，去找一个比较偏僻的地方等着。

    跑了好几分钟，苏妍目光顿时被一个水池吸引。

    此时她的脸早已经一片赤红，呼吸急促，眼里带着淡淡的迷离，身体热得仿佛被火烧着！

    苏妍拖着难受的身体，一步步朝那个水池走了过去。

    现在她需要水，越凉越好！

    站定身子，看着面前清澈的水池，苏妍纵身跳了进去！

    “哗！”

    水花四溅，浸泡在水中，苏妍终于感觉身体好受了些。

    不过，这样还是解决不了根本问题，苏妍现在唯一可以做的就是等，等着裴羽辰的到来！

    身体仿佛要爆炸，苏妍只能咬紧牙关，拼命保持着清醒，因为她不知道，如果失去了理智，她会做出什么难堪的事。

    就在苏妍快要到达极限，下唇都被她咬得鲜血淋漓时，一个身影闪过，纵身跳了进来，长臂一揽将她拥入了怀里！

    熟悉的味道瞬间涌进鼻子里，苏妍身体一颤，努力睁开眼睛看着面前的男人。

    “阿辰~”

    “对不起，我来晚了。”

    看着眼前眉头紧皱，下唇布满鲜血的女孩，裴羽辰的心猛的一缩，痛得他仿佛要窒息。

    苏妍虚弱的摇摇头：“不晚，阿辰，我……我难受。”

    裴羽辰微怔，没有丝毫犹豫，低下头攫住她的唇……

    啪！

    仿佛一根弦断开。

    苏妍的理智瞬间就消失的荡然无存！

    她只是下意识的抱紧他，拼命的吻着，发泄着自己的难受。

    两具身体紧紧相拥，渐渐没入水中……

    