
    ，

    苏妍突然问出这么一句，男人脑袋一阵懵，下意识的就点点头：“好看。”

    “那么……你想不想更舒服一点？嗯？”

    苏妍说着微微舔了下嘴唇，眉眼妩媚的看着男人，全身上下都散发着一股诱惑。

    一身迷彩服，依旧遮不住她的美！

    男人喉结忍不住滑动了下，猛的咽了下口水。

    这丫头是妲己转世吗？太诱人了！

    “其实……你是我喜欢的类型呢。”

    “啊？”

    男人怔住了，傻愣愣的看着她。

    苏妍有些委屈的看着他：“从刚刚你进来时，我一眼就喜欢上你了，所以跟你在一起，我不想留有遗憾，这可是人家的第一次呢~”

    苏妍仿佛变了一个人，说出的话句句都含满柔情，那水润润的眼睛扑闪着流光，让人忍不住的深陷其中。

    男人只觉一道电流从下往上而窜，瞬间窜遍了他全身，仿佛有无数根羽毛挠着他的心，一阵阵发痒。

    这时，苏妍软糯糯的声音又响起。

    “大哥哥，跟你在一起我不会后悔的，以后我当你的女人，你什么时候想要我都可以哦~”

    “我知道外面还有一个人，但是我只喜欢你，他的声音那么难听，肯定很老，我才不要跟他呢，我只想跟你在一起~”

    “所以大哥哥松开我好不好？我一定将你伺候的舒舒服服的，你就考虑考虑嘛~”

    看着目光炽热，一点点动摇的男人，苏妍心里一阵发呕，但还是硬生生的忍住了。

    沉默了良久，男人却依旧没有要松开她的意思，苏妍微微垂眸，嗲着声音委屈的说：“好吧，既然你不愿意，那……那就算了，我让门外的哥哥进来，如果他愿意的话……”

    “别，别，我愿意，愿意！”

    废话，他刚刚好不容易才争取到的优先权，现在要是让那家伙进来，他不是得不偿失？

    然而，激动不已的男人却没发现，在他同意的时候，苏妍眼中闪过的一抹狡黠……

    “那……那大哥哥可以松开我了吗？”

    男人笑了笑，拿出一个小瓶子：“我可以松开你，不过你必须先把这个喝了。”

    苏妍微微一愣，看了一眼那个瓶子，疑惑的问：“这是什么？”

    “你放心，只要你跟了我，自然就什么事都没了。”

    苏妍瞳孔微缩，眉头下意识的皱起。

    “怎么？不敢喝？难不成你还想着逃跑？”

    苏妍回过神，委屈的看着他：“当然不是，我怎么敢呢，只是这东西……”

    男人眼里闪过一丝不悦，伸手扼住苏妍的下巴，迫使她张开嘴，将药灌了下去。

    “咳！咳！咳咳咳……”

    苏妍被呛得拼命咳嗽，眼泪都差点飙了出来！

    “大哥哥，你……咳咳……你这是做什么？”

    “想要我松开你就必须喝了这个，否则，绝不可能！”

    苏妍低下头，敛去眼中阴寒，然后抬头撇撇嘴说：“我……我知道了，那现在大哥哥可以松开我了吗？”

    “可以，不过你可别耍什么花招，不然……”

    苏妍委屈的抽了抽鼻子，可怜兮兮的说：“大哥哥，我只是一个小丫头而已，身体这么柔弱，我还能耍什么花招？”

    男人一想也是，于是毫不犹豫的帮苏妍解开了身上的绳子。

    然而，绳子解开的瞬间，苏妍却眸光顿凛，迅速锁住他的喉咙！

    