
    ，

    “季幽兰，你还不承认是吗？你难道不知道，那两人为了以防万一，跟你交易时录了音，你还真以为自己能瞒天过海？”

    什么？

    季幽兰面色一白，虽然一软险些晕过去！

    那两人居然录了音？

    那两个蠢货，他们居然敢录音！

    不仅清白没了，现在一切都败露，她这辈子都完了……

    为什么会变成这样？

    事情不该是这样的啊！

    “看季幽兰的样子，这次的事应该就是她做的了。”

    “知人知面不知心啊，外表这么清纯柔弱的女生，内心居然这么恶毒，身边有一个这样的人，简直可怕！”

    “是啊，以后不管跟谁相处，最好都留一点心眼，不然怎么被人卖了都不知道，可怕。”

    “也不用吧，有些人还是值得付出真心的。”

    “好吧……”

    ……

    苏妍脸色苍白，不可思议的看着季幽兰。

    “居然是你？”

    顿了下，苏妍愤怒的问：“季幽兰，你为什么要那样做？你就那么恨我，想让我一辈子活在痛苦中？”

    季幽兰猛的抬头，怔怔的看着苏妍，突然她哈哈大笑了起来。

    “哈哈哈……我是恨你，而且恨不得你去死！”

    “我们季家因为你而没落，我从帝华转到了普通高中，从一个千金变成了普通人，最后甚至连我喜欢的人你也要夺走，苏妍，你让我怎么不恨你！”

    “啪！”

    季幽兰话音刚落，一巴掌就狠狠的扇在了她脸上！

    她捂着脸，瞪着双眼不可置信的看着苏妍。

    良久，她才反应过来，发了疯似的扑向苏妍！

    “苏妍，你这个贱人！你居然敢打我！我要掐死你！掐死你！”

    “嘭！”

    还不等众人反应过来，一只脚就迅速将季幽兰踹飞了出去！

    众人傻眼了，他们看了看趴在一旁的季幽兰，这才愣愣的转头看向那个出脚的人。

    此时，她绝美的脸上噙着一抹冷笑，眉眼中皆是蔑视，刚刚的惊慌与柔弱早已经不存在，全身上下都散发着阴冷的气息。

    这女孩……真的是刚刚那个苏妍吗？

    这时，她冷若冰霜的声音顿时响起：“季幽兰，你别忘了，当初是你先招惹的我，季家沦落到那个下场是你咎由自取，怨不得谁！”

    “你胡说！就是因为你！全都是你的错！如果没有你，我根本不会落得这个下场，全都是因为你！”

    “苏妍，你怎么不去死！我恨你！永远都恨你！只要我还活着就绝不会放过你！绝不会！”

    苏妍眯起眼睛，危险的盯着季幽兰。

    居然还想再打她的主意吗？

    本来她还想着送她去吃几年牢饭就算了，但既然她偏要作死，那就怨不得她了！

    苏妍缓缓走到季幽兰面前，弯腰捏住她的下巴，迫使她仰头看着自己，吐气如兰：“你想要我死？”

    “是！”

    季幽兰冷笑一声，倔强的看着苏妍。

    反正她这辈子已经毁了，现在她哪还需要再装清纯！

    苏妍勾唇一笑，凑到她耳边轻语：“季幽兰，你知道亲眼看着自己身体一点一点腐烂的滋味吗？”

    “什么？”

    季幽兰蹙眉，疑惑的看着苏妍。

    然而苏妍却轻笑一声，突然松开她，起身走了回去。

    季幽兰急了。

    “苏妍，你这话什么意思，你给我说清楚，苏妍！”

    不知道为什么，她心里突然有一种很不祥的预感！

    