
    ，

    一个小时后，这桌饭局终于在苏妍两人的秀恩爱下结束。

    而在这期间，那些女生什么东西都没吃，尽用愤恨的眼神望着苏妍，简直恨不得将她扔开，自己上去取代她的位置！

    不过，狗粮都已经吃撑了，她们本来就不用再吃东西了吧……

    演戏演全套，饭局结束后苏妍还让裴羽辰抱回了车里，气煞一众女生！

    坐在车里，看着那些人回了自己车里，苏妍终于如获大赦一般，软软的瘫在了座位上。

    “撒狗粮也不是那么好撒的，演的自己都快吐了。”

    裴羽辰将她拉到怀里，轻笑道：“那还需要演？妍儿，我们平时不就那样吗。”

    苏妍白了他一眼：“那能一样吗，平时那是没外人在，今天那么多人看着，我脸皮可没你厚。”

    裴羽辰不置可否，对他而言，不管有没有外人在，宠她就行！

    “距离天黑还有一段时间，妍儿想去哪玩？”

    苏妍摸着下巴想了想，摇摇头：“不用了，还是回去吧，我有些累了。”

    裴羽辰把玩着她的头发，看向司机：“去墨竹园。”

    “是。”

    “墨竹园？”苏妍抬眸有些疑惑的问：“墨竹园是什么地方？”

    “我们的家。”

    “家？”

    “嗯，我能让你回裴家，但我爸必然对你横眉竖眼，我舍不得你受那个委屈。”

    他的妍儿，他凶一下都舍不得，就算是他父亲，那也别想对她横眉竖眼！

    苏妍微微一愣，一股暖流涌进心田。

    她是有多幸运，竟能得到这么一个爱她入骨，宠她成瘾的男人！

    “阿辰。”

    “嗯？”

    “这辈子，我真的已经离不开你了，答应我，永远也别背叛我，可以吗？”

    裴羽辰轻轻弹了下她的额头，有些好笑的说：“傻丫头，整天乱想什么呢，就算背离全世界，我也不可能背叛你，明白了吗？”

    苏妍捂着额头吐了吐舌头，裴羽辰这话她实在爱听，因为她最恨的就是背叛，如果有一天他背叛了她，那她绝不会原谅他！

    没多久，车就停在了一栋别墅前。

    苏妍从裴羽辰怀里出来，从窗口往外看了看。

    这栋别墅虽然不及裴家，但比凌枫园要豪华的多，气派的大门上缠绕着玫瑰荆棘，两边种满了各种名贵花草，散发着淡淡清香，让人忍不住的心旷神怡。

    最重要的是，别墅两边围绕着一片竹园，偶尔传来几声鸟鸣，青幽淡雅。

    对其他人而言，自己家周围有一片竹园可能会有些阴森，但苏妍比较喜欢安静，所以这里再适合不过了。

    不得不说，裴羽辰真的很了解她。

    “喜欢吗？”

    “嗯，喜欢，不过这应该花了不少钱吧。”

    “只要你喜欢，多少钱都值得，走吧，下去看看。”

    “好。”

    苏妍打开车门走了出去，裴羽辰从另一边下来，走到她身边牵起她往别墅里走去。

    从大门进来，穿过前院，终于来到了主房。

    管家恭敬的站在门口，见他们到来，弯了下腰说：“裴爷，苏小姐，你们回来了？”

    “嗯。”

    裴羽辰淡淡的应了声，牵着苏妍走了进去。

    苏妍看了看那个管家，望向裴羽辰：“她怎么知道我的名字，是你告诉她的吗？”

    “嗯，她是这里的管家，以后你叫她徐婶就行。”

    