
    ，

    “我什么时候说不管你了？”苏妍瞪着他：“我说你脑子里装的都是什么，我就是逗逗你而已，你居然拿自己身体开玩笑，想气死我是不是！”

    “妍儿这不是明知故问吗，我脑子里装的是你啊。”

    苏妍：……

    苏妍没好气的瞪头一眼：“别扯开话题！”

    真是的，她在说正经话，他居然还故意岔开话题，这家伙简直了！

    “我没有。”

    “还说没有？我跟你说正经的！”

    “我说的也是正经的~”

    “你……”

    “好，好，我的错，来，吃点东西，饿坏了我会心疼的。”

    见裴羽辰这么快就认错了，苏妍愣了下，然后没好气的瞥他一眼：“我刚刚一直在吃东西，怎么可能会饿。”

    “再吃点，太瘦了。”

    “不要，气都被你气饱了，还吃什么。”

    “听话，再吃一点，来，我喂你。”

    “不、要、吃！”

    “真不吃？”

    “不吃！”

    裴羽辰扯了下嘴角，直接将菜放进了自己嘴里，然后抱住苏妍就要吻下去。

    苏妍吓坏了，连忙说：“停！停！我吃，我吃还不行吗！”

    裴羽辰这才将嘴里的菜咽下去，微微笑道：“这才乖嘛，来，吃一块肉，补补身子，下次就不会累成昨天那样了。”

    噗！

    这家伙语不惊人死不休是吧？

    能面不改色的说出这种话，她也是服了！

    苏妍瞪了裴羽辰一眼，气冲冲的咬住那块肉，狠狠的咀嚼着，仿佛将嘴里的肉当成了面前的男人，誓要咬个稀巴烂……

    而其他人全都怔怔的看着他们两个，久久反应不过来。

    他们到现在还不敢相信，眼前这个犹如宠妻狂魔的男人会是裴羽辰！

    良久，他们才回过神来，而那些女孩则个个盯着苏妍，紧紧咬着后槽牙，眼里充斥着羡慕嫉妒恨。

    她们今天来的目的无非就是想碰碰运气，看看二少会不会看上自己，但没想到才这么一会儿，她们就全盘皆输了！

    本来还想着将二少灌醉，然后通过抽签的方式，从她们之中选出一人跟他生米煮成熟饭，现在这样还煮个屁啊！

    想到这，众女生都快气死了，瞪着苏妍的眼睛也越发愤恨了起来！

    那么炽烈的目光，苏妍怎么可能察觉不到。

    她眼睛转了一圈，微微扯了扯嘴角，眸底闪过一抹狡黠。

    呵呵，这就生气了？敢肖想我的男人，今天就让你们尝尝什么叫终极狗粮！

    苏妍微微抬头，抓住裴羽辰的手摇了摇，柔声道：“阿辰，我想吃龙虾，你喂我嘛~”

    裴羽辰在她唇上落下一吻，轻轻刮了下她的鼻子，这才说：“好，想吃什么都可以，小馋猫。”

    “嘻嘻，就算是小馋猫那也只馋你。”

    “这话我爱听。”

    “嘿嘿，本来就是嘛，阿辰，我要吃那个，那个，那个，还有那个，全都要。”

    “好。”

    “阿辰，我一个人吃一点味道都没有，我喂你一口，你再喂我一口好不好？”

    “好。”

    ……

    看着那两个腻歪在一起的身影，几个女孩身体都气的颤抖了起来，双手更是捏得咯咯作响！

    如果她们敢，此时估计早已经过去将苏妍两人拉开了……

    几个男人见自家闺女这样，他们暗暗摇摇头，埋头装没看见，继续吃着东西。

    再气再恨又有什么用？

    就凭他们的家底，难道还想跟二少对着干？

    显然是不现实的！

    