
    ，

    “妍丫头，你快掐我一下，我是不是还没睡醒，怎么会梦到这么不可思议的事？”

    呆愣中的裴墨阳回过神，没好气的敲了她一个板栗。

    “啊！你干嘛？”张艳茹痛呼一声，怒瞪着裴墨阳。

    “疼吗？”

    “那当然，敲那么大力，能不疼吗！”

    “那不就得了，这不说明了你没在做梦？”

    张艳茹一愣，点点头：“对哦，既然疼那就说明不是在做梦，妍丫头真的连续赌石赌涨了两次？”

    裴墨阳点点头，这次就连他也不得不震惊了，连续两块赌涨，而且还都是质地最好的！

    他去过赌石场无数次，可还从没见过涨率这么高的，今天他可以说也开了眼界了。

    这时，张艳茹有些欲哭无泪的看向苏妍：“妍丫头，你到底是怎么做到的啊？你对赌石真的只懂一点点？”

    苏妍咧嘴一笑，摆摆手：“运气，运气而已。”

    不知道是苏妍不想说，还是真的只靠运气，张艳茹白了她一眼，倒也没有再问下去。

    而此时，苏苑眼睛都快瞪出来了，她望着那块玻璃种翡翠，久久回不过神。

    连涨两次，为什么会这样？苏妍难道真的会赌石？

    可再怎么懂行，这样连涨也是基本不可能的啊！

    苏妍看了眼苏苑，勾唇一笑，转头看向解石师。

    “还剩最后一块，快点将它解了吧，我想大家都已经等不及了。”

    众人面面相觑，他们确实已经等不及了，因为他们都想看看，这最后一块是不是也能涨！

    解石师此时也不淡定了，看着苏妍的目光有些复杂。

    刚刚他还觉得她只是新入的小白，但现在看来好像不是那么回事，这姑娘太厉害了，带给他的震撼简直数不胜数！

    良久，他才稳下心神，将最后一块原石拿了过来，凝神切了起来。

    已经连续赌涨了两块，这一块应该不会再涨了吧，不然他都要怀疑这姑娘会透视眼，能看透这些原石了。

    然而……

    “天呐，出绿了！居然是绿色的！”

    “不……不是吧，这该不会是……”

    “不可能吧，一个人的运气怎么可能会好到那种地步，一定不会是那个，下一刀肯定垮！”

    “对，这块肯定只是一块废料而已！”

    众人都屏住呼吸，紧张的盯着那块原石。

    而此时解石师感觉自己手都抖了，连续赌涨了两次，现在居然还出绿了，这要是中途没垮，那这姑娘可以说是创造了一个奇迹啊！

    拼命让自己冷静下来，解石师终于将最后一块原石也解了出来。

    现场，一片寂静！

    甚至连呼吸声都没有几个，个个都犹如被定住了身体一般，傻愣愣的看着那一块绿色翡翠。

    帝王玉！

    没错！那最后一块原石解出来的居然是翡翠之王——帝王玉！

    众人纷纷转头看着苏妍，那个始终保持着淡然的女孩，她究竟是何方神圣？

    难道是哪个隐藏的赌石大佬？

    苏妍看了看众人，然后突然惊讶的捂住嘴，诧异的说：“天……天呐，没想到最后一块也涨了，今天简直太幸运了！”

    原来不是淡然，而是太震惊了，一时没反应过来啊。

    见苏妍诧异的模样，众人才恍然大悟，然后纷纷摇头否决了自己的猜测。

    