
    ，

    黑衣人嘴角微扬，露出了一个嗜血的笑。

    “你没有得罪我，但却得罪了不该得罪的人，至于是谁，你到了阴曹地府自然就知道了！”

    “你这丫头倒是给了我不少意外，本以为只是一个普通人，没想到居然也是一名异人，只可惜今天就要死了。”

    话落，黑衣人手微动，一道玄力再次轰向了苏妍！

    苏妍凝出玄力伸手抵挡了下来！

    然而实力相差太远，下一秒苏妍就再次被震飞了出去，她只觉喉咙一甜，再次吐了口血！

    黑衣人冷笑一声，缓缓走到了她面前。

    “螳臂当车，自不量力，别再挣扎了，还是乖乖受死吧！”

    黑衣人说着，眸光一凛，一掌朝苏妍轰去！

    终究……还是逃不过了吗？

    苏妍勾起一抹苦笑，眼中满满的都是不舍。

    阿辰，爸，对不起，我不能再陪着你们了……

    老天爷给了她一次重活的机会，让她拥有过一段幸福，说到底，她还是赚了不是吗？

    她想活，但身受重伤，体力已经透支。

    她，已经没办法了……

    “砰！”

    就在苏妍微微闭上眼睛，等着黑衣人的重击时，一道白光迅速袭来，狠狠的击在了黑衣人的手上！

    “谁！”

    黑衣人大喝一声，刚转头，一阵白色粉末就扑面而来，紧接着他只觉得一阵眩晕，身体一软往后倒了下去！

    苏妍虚弱的抬眸，想看清楚来人是谁，但实在坚持不住，跟黑衣人一样昏了过去。

    ……

    “漂亮姐姐到底什么时候才会醒啊？”

    “快了，你那么着急干嘛，我生病的时候都没见你这么急过。”

    “你那只是一般的病，漂亮姐姐是受了重伤，能一样吗？”

    “行行行，你说的都对，这总行了吧！”

    苏妍恢复意识的时候，听到耳边传来了两人的说话声，而且这两个声音她似乎还有些熟悉。

    掀开有些沉重的眼皮，一张稚嫩的脸就映入了她眼里。

    “哇！太好了，漂亮姐姐，你终于醒了！”

    小男孩见她醒来，顿时高兴的蹦了起来。

    “小雨？”

    苏妍有些诧异，刚想起身却又因为无力而跌了回去。

    张艳茹微惊，连忙拿枕头垫在床头，扶她坐了起来，靠在床板上：“你才刚醒来，身体还虚，别乱动，就先这样靠着坐会吧。”

    苏妍点点头：“嗯，不过我为什么会在这？是你们救了我？”

    张艳茹笑了笑，点头道：“嗯，本来我们是想去看看你们的，结果发现那黑衣人正要杀你，于是就将你带回来了。”

    “见我们？”

    “是啊，之前你救了小雨，我们还没有答谢你，今天在街上听到两个帝雨学生议论你的事，我一打听才知道，原来真的是你，所以我们就打算登门拜访一下。”

    “原来是这样，那那个黑衣人……”

    张艳茹微微一愣，目光有些躲闪的说：“我们带你回来的时候，他已经昏过去了，不过我们并没有杀他。”

    苏妍点点头，笑道：“没事，我知道你们的苦衷。”

    张艳茹眸光微闪，望着苏妍，试探性的问：“妍丫头，你……是不是已经知道那个人是谁了？”

    苏妍也不否认，微微笑道：“嗯，我知道，他应该是裴家家主裴傲清，也就是夫人你们的大哥吧。”

    