
    ，

    林默雨无语的看了她一眼，接着说：“就是他们赶到后就看到，季幽兰身上的肉开始一点点腐烂，不，不对，是连着衣服一起！”

    “季幽兰的衣服跟肉都开始腐烂，一点一点的裂开……”

    “没一会儿！她那间牢房里就充满了血腥味与恶臭味，吓得跟她同一间牢房的人惊声尖叫，一个个身体抖得像筛子，承受能力弱点的甚至直接昏了过去。”

    “听说，当时那画面简直能吓死人，季幽兰身上的腐肉，那是一块块的直往下掉，噼啪噼啪的，犹如下冰雹一样，混合着血水……”

    “啊……！！！别……别说了，好恶心，好可怕！”

    夏丽听到这里实在忍不住了，连忙尖叫着打断了林默雨的话。

    林默雨：……

    “刚刚还那么着急，现在就怕了？”林默雨看了夏丽一眼，没好气的说。

    “谁让你讲的那么可怕，我不怕才怪了……”

    “拜托，那是事实好不好？”林默雨无语扶额：“季幽兰现在都化成一滩血水了，今天听到的时候，我们宿舍的人鸡皮疙瘩都起来了，真的太诡异了！”

    “不是吧，这会不会只是传言啊，毕竟这种事一般都不可能出现嘛。”

    林默雨摇摇头：“不是传言，我其中一个舍友说的，她有一个亲戚在警局里，她无意间听到的，千真万确！”

    “不……不是吧，那也太可怕了，身体无缘无故的腐烂，以前从没有听说过啊。”

    此时，夏丽吓得脸都有些发白了，但还是忍不住的跟林默雨说着。

    没办法，人就是这样，明明很害怕，但又禁不住好奇心，所以就这样默默的作死着……

    而这期间，梁雅倒是很淡然，脸上也没什么特别的表情。

    林默雨见梁雅这样，顿时有些意外。

    “小雅，没想到你胆子还挺大，从头到尾一声都没吭过。”

    梁雅淡淡的瞥了她一眼，不紧不慢的说：“没我看的那些恐怖片恐怖。”

    林默雨：……

    好吧，不愧是梁雅，看的东西跟她们也大相径庭！

    夏丽笑道：“小雅她胆子一直都很大的，我跟她高一时就认识了，她经常都看恐怖片，而且越恐怖越好，不恐怖的她都没兴趣看。”

    “这样啊，好吧。”

    林默雨微愣了下，瞬间回过神有些无语的说：“我们两个好像扯远了吧，我们不是在说季幽兰吗，怎么说着说着说到小雅身上了……”

    “是哦。”

    经林默雨这么一说，夏丽也终于反应了过来，她停了下问：“默雨，你说，季幽兰她身上到底发生了什么，怎么会出现那么诡异的一幕呢？”

    “这个就不知道了……”

    两人议论着，却没看到苏妍在这时微微垂眸，扬起了一抹嗜血的笑。

    季幽兰为什么会突然身体腐烂？

    答案很简单，就是因为腐蚀丹！

    昨晚，刚回到宿舍，她就以帮忙买东西的名义，先后将林默雨她们支开。

    然后，她自己则隐身，迅速回到了操场，将一颗腐蚀丹给季幽兰喂了下去！

    当时她隐了身，所有就算她扼住季幽兰的下巴，迫使她张开嘴，其他人也不会发现什么异常。

    毕竟她的速度很快，在其他人看来，那就只是季幽兰打了个哈欠而已……

    