
    ，

    夏丽见林默雨吃完一块又要去拿，她连忙挡住了她的手：“等等，我也要吃啊，最后这块是我的，你们都别跟我抢！”

    梁雅无奈：“你们两个，其他东西又不是没有，干嘛偏要抢？”

    夏丽转头，可怜兮兮的看着她：“鸡翅我一块都没吃嘛~”

    林默雨大手一挥：“好了好了，这块就让给你了，你看看我对你多好。”

    被彻底无视的黄发男：……

    卧槽！

    这几个小妮子居然敢一再无视他，还真当自己是根葱了是吧！

    然而……

    他余光瞥见外面的男人，满腔怒火顿时也熄了。

    深吸一口气，他缓缓走到苏妍身边，腆着脸笑道：“美女，我们老大想见见你，能不能给个面子跟我走一趟，带不回你，老大他会杀了我的，所以你看这……”

    苏妍淡淡的瞟了他一眼，微微垂眸不紧不慢的吃着东西，依旧没有理会黄发男的意思。

    “臭丫头，别特么的给脸不要脸！”

    黄发男终于忍不住，狠狠的拍了下桌子，震得桌上的东西噼里啪啦的往下掉，碎片飞溅！

    林默雨三人都吓得差点惊站起来，脚上还有被碎片划到的痕迹，虽然小，但还是有点疼痛感。

    她们似乎被吓到了，面色有些苍白的看着黄发男。

    苏妍眸光瞬寒，转头冷冷的盯着黄发男。

    对付她可以，但敢伤她的朋友，她绝不会轻易放过！

    黄发男好歹也经历过一些大场面，但此时看着苏妍冰冷的眼神，心里还是忍不住一颤！

    就在他以为苏妍会生气的拒绝时，苏妍突然嘴角微扬，脸上浮现出一抹冷笑。

    “你们老大要见我？”

    黄发男一愣，一时之间有些发懵，下意识的点点头：“没……没错。”

    “好，我跟你走。”

    “你确定？”黄发男反应过来，一脸诧异的看着苏妍。

    “对，我可以跟你走。”

    “哼！既然如此，那走吧。”

    黄发男瞟了一眼苏妍，转身率先走了出去，脸上挂着一抹淡淡的嘲讽。

    早知道这样，刚刚他就直接上手了，这臭丫头显然吃硬不吃软啊！

    “阿妍，我们也要跟你一起去！”林默雨拉住苏妍，担心着急的说。

    夏丽也点点头说：“对啊，阿妍，我们也要跟你一起去，要是他们敢为难你，我们人多点也能多些把握。”

    梁雅点头附和：“就让我们去吧。”

    苏妍微微点了下头，朝黄发男跟了过去。

    “等一下！”

    被苏妍怎么一喊，黄发男瞬间停了下来，回头微微蹙眉，有些不悦的看着她。

    “还有什么事？”

    苏妍指指刚刚她们坐的桌子，冷道：“去付钱，连那些碎掉的东西也一并赔了！”

    “你……”

    “怎么？刚刚不是说这顿由你请？不会这么快就反悔了吧？堂堂男子汉说话不算数，你也不嫌丢人！”

    “臭丫头，你说什么呢，老子什么时候说不付了，给我在这等着！”

    黄发男怒吼完，怒气冲冲的朝收银台走了过去。

    “态度好点，别弄的像我们逼你似的。”

    闻言黄发男脚步一个踉跄险些摔倒，回头狠狠的瞪了苏妍一眼！

    付钱就付钱，居然还这么多要求，他简直都怀疑那臭丫头的嘴淬了毒，不然怎么会那么毒舌！

    