
    ，

    苏妍微愣，随后轻轻点头笑道：“好。”

    张艳茹满意的笑笑，说：“那你在这里休息，昨晚医生给你开了些药，我去拿给你吃。”

    “好，谢谢伯母。”

    “不用，都是自家人，这么客气干嘛？”

    “不过你身上受的是内伤，所以恐怕没那么快好。”

    苏妍点点头：“嗯，我知道，能保住这条命已经很好了，伤可以慢慢养，我不急。”

    张艳茹看着苏妍的眼里闪过一抹欣赏。

    这种时候还能这么平静，这份沉着冷静实在难得，不愧是她家救命恩人！

    “对了，伯母，能不能借你的手机给我用一下，我给阿辰打个电话看看他醒来没有。”

    “当然可以，来，随便用，想用多久就用多久！”

    裴少雨看了看苏妍，微微皱眉：“漂亮姐姐，你说看看他醒了没有，大哥哥他不会是在睡觉吧？”

    苏妍揉揉他的头，无奈道：“不是，大哥哥是在修炼。”

    “修炼？”裴少雨摸着下巴，一副老成的模样。

    之后，他看了眼裴墨阳郁闷的说：“难道大哥哥也是异人吗？可老爸明明说过，异人很稀少的。”

    张艳茹没好气的敲他一记板栗。

    “全球就只有我们五大家族异人最多，其他异人全部加起来还不到十个，你说稀不稀少？”

    “更何况，你堂哥是你大伯的儿子，他是异人有什么好稀奇的？”

    “好了好了，我知道了，我就说了一句而已，有必要这么长篇大论吗？”

    张艳茹无语的白他一眼：“我说这么多还不是为了跟你解释？”

    生怕她再次打开话闸，裴少雨连忙话锋一转：“老妈，你还去不去帮漂亮姐姐拿药了？”

    张艳茹一愣，手一拍，有些懊恼的说：“对啊，都怪你，你看我都差点把这事给忘了。”

    说着她一边往外走一边回头对苏妍说：“妍丫头，你等一下啊，我现在就去拿。”

    苏妍伸手揉揉裴少雨的头，微微笑道：“人小鬼大的家伙。”

    很快，张艳茹就将药拿了回来。

    让苏妍吃下后，为了让她有个良好的休息环境，张艳茹叫上裴墨阳，拉着恋恋不舍的裴少雨离开了……

    张艳茹三人一走，房间里顿时陷入了一片寂静。

    苏妍没办法起床，只能在床上躺着。

    刚刚她给阿辰打了个电话，没人接，估计还在修炼，于是她又发了几条信息，避免他醒来后找不到她着急。

    现在裴傲清想要她的命，慕容汐两姐妹也恨不得她死，可她却身受重伤，躺在床上什么都做不了，还真是……够憋屈！

    等过几天她身体好点，先将阿辰的记忆恢复，然后她就要拼命的修炼了。

    慕容汐她们倒还好，但如果再被裴傲清追杀，她估计就只有认栽的份了，毕竟不是每次都能碰巧被人救下。

    想着想着，苏妍感觉眼皮越来越沉，不知不觉间就睡了过去。

    ……

    第二天。

    苏妍一睁开眼睛，一张俊脸就映入了她眼里。

    苏妍眸光微亮，刚想起身却被按了回去。

    “躺着别动，想做什么告诉我，我抱你去。”

    苏妍摇摇头，脸上浮现出一抹微笑：“你怎么来了？”

    