
    ，

    “闭嘴！”

    校长黑着脸大喝一声，冷眼看着苏苑：“平时的小打小闹，你要怎么玩我不管，但这次做的实在过分，虽然我是你叔叔，但也不能一再容忍，你回去吧，帝雨不适合你！”

    苏苑懵了，一脸不可置信的看着校长：“叔叔，你……你居然要开除我？”

    “面对你的任性，我一直都睁一只眼闭一只眼，本来想着你毕业后就好了，但没想到你越来越过分，你回去好好反省反省吧。”

    “叔叔！”

    “还不走？”

    见校长这么坚持，苏苑狠狠咬咬牙，瞪了苏妍一眼，气冲冲的离开了。

    主心骨都离开了，剩下的几个小喽啰还能嚣张？

    她们对视一眼，连忙向校长认错。

    “校长，跟我们没关系啊，我们只是按苑姐姐的吩咐做而已，求你不要开除我们啊。”

    “校长，我们知道错了，以后绝不会再犯了，你就饶了我们这一次吧。”

    “我家里穷，所以才会为了一点钱做这事，以后我绝不会再这样了，校长，求你别开除我，不然我家就垮了啊！”

    ……

    “今天之内收拾东西离开，帝雨容不下你们这些大佛！”

    校长说完，冷冷的看向苏妍：“还有你，明天就要参加毕业考了，还不回去准备，打算在这里耗到什么时候！”

    “哦~”

    苏妍微微吐了下舌头，叫上林默雨她们跑上了楼梯，往自己宿舍而去。

    校长虽然表现的冷冰冰的，但苏妍却能感觉得到，他对她并没有敌意。

    只要不是敌人就好，对她态度好不好都无所谓了。

    见苏妍离开，校长冷冷的看了一眼众人，也缓步离开了。

    “哎，你们刚刚听到了吗？校长是不是说苏妍明天参加毕业考？”

    “我还以为是我听错了，原来你听到的也是这样吗？”

    “没错，我也听到了，校长确实是这么说的！”

    “卧槽，不是吧？苏妍是刚进来的新生啊，参加毕业考？这开的什么玩笑？”

    “就是，这也太扯了吧，她以为毕业证那么好拿吗，简直太自大！”

    “话别说的太满，刚刚才被打了脸，你们就不怕再被打一次？”

    “呵呵，绝不可能！”

    ……

    就在这些人议论纷纷时，一旁不知什么时候站了三个男生。

    “嘭！”

    莫萧狠狠的捶了下墙壁，手捏得咯咯作响，手背因为他的用力一击，此时关节处泛起了血，可他却仿佛不自知，目光死死的盯着楼梯口。

    陈宇凌终于忍不住，一把抓住他鲜血淋漓的手怒道：“萧，你这是干什么？有必要这么折磨自己吗？苏妍她已经不喜欢你了，你就别再自欺欺人了！”

    “闭嘴！”

    莫萧甩开陈凌怒吼一声，转身离去。

    自欺欺人？

    就算是又怎样？

    他欠她一条命，他想用余生来宠她，爱她，可为什么她要一再的躲避他！

    本来听说她在被人为难，所以他才会急匆匆的赶来，没想到还是晚了一步，什么都没帮到她。

    这也就算了，居然还得到了她要参加毕业考的消息！

    她现在太优秀了，让他感觉自己已经离她越来越远，这种感觉让他很害怕！

    所以，他一定要加倍努力，不管是学习还是哪方面，他都要尽快追上她的脚步，否则他就真的永远失去她了！

    然而莫萧不知道的是，他早就已经失去了，只是他不想承认而已……

    ……

    