
    ，

    因为胧月，苏苑是彻底将苏妍恨上了，这么久都还没释怀……

    而见到苏苑，一些高年级的人就开始议论了起来。

    “那不是苏苑吗，难道苏妍跟她认识？”

    “不知道啊，看苏苑的样子，不会是苏妍得罪了她吧？”

    “不会吧，帝都谁不知道苏苑的嚣张跋扈，如果苏妍真的得罪了她，那……”

    “是啊，如果苏妍得罪了她，那以后在学校可就难过了。”

    苏苑吗？

    虽然已经见过两次面，但苏妍跟苏苑一样，也是今天才知道苏苑的名字。

    苏妍嘴角微扬，冷笑道：“我的东西有没有问题，似乎跟你没有任何关系吧。”

    “怎么会没关系，她们可都是我的学妹，身为学姐，我当然要关心关心她们，要是一不小心用了什么三无产品，到时出了事谁来负责？”

    “三无产品？”

    苏妍嗤笑一声，双手环胸，淡然的看着苏苑，不紧不慢的说：“苏苑，你见过我用的防晒霜了吗？没见过就敢出来随意质疑我，几天没见，你脑子都被狗吃了是吧？”

    “你……”

    苏苑没想到苏妍居然这么毒舌，顿时气得脸红脖子粗的。

    缓了好一会儿，苏苑才冷静下来。

    她恢复了那副不屑的样子，蔑视的看着苏妍。

    “不过是易城来的小蝼蚁而已，能有什么见识，用的东西能好？”

    苏妍微微挑眉：“所以说，你这是在狗眼看人低喽？”

    “哼！我只是实话实说而已！”

    苏苑说着，目光在那些女生身上缓缓扫过。

    “你们可要想清楚了，虽然东西才五百，并不贵，但随便将那种东西抹在脸上，到时如果有问题，受苦的可是你们自己。”

    这……

    众女生面面相觑，一时之间有些犹豫了。

    不过，当她们余光瞥见林默雨三人，见了她们白晳的脸后，顿时又放下了心。

    如果有问题，那苏妍她们怎么会好好的，她们自己使用后的效果就是一个证明，那防晒霜没有任何问题！

    于是，众女生全都站在原地，你看看我，我看看你的，就是没人离开……

    苏苑都快气笑了：“好！很好！你们相信她是吧，过几天要是出了什么问题，可别怪我没提醒你们！”

    说完，苏苑重重地哼了一声，最后瞪了苏妍一眼就气冲冲的离开了。

    “那学姐真可笑，苏妍她们自己都有用，这防晒霜怎么可能有问题嘛。”

    “就是，她肯定跟苏妍不和，所以心有不甘才故意贬低苏妍，好让她出丑！”

    “嫉妒心还真是强，还好我没听她的，不然我的这位置就被其他人占了，好不容易才排进五十人内。”

    “……”

    虽然因为苏苑，中间出了一点小插曲，但因为没有人相信苏苑，所以苏妍还是顺利的买出了那五十瓶防晒霜。

    当然，另外那些要代购的也都报了名。

    林默雨伸了个懒腰：“哈~累死了，没想到居然有这么多人要买，写名字写得我手都酸了。”

    夏丽看了看她，将目光移到桌上的一张张百元钞票上：“我是收钱收到手软……”

    梁雅也跟林默雨一样负责写名字，但她却什么都没说，只是揉了揉有些发酸的手，将名单递给了苏妍。

    “谢谢。”

    苏妍道了声谢，走到夏丽面前，将桌上的钱点好，分成两摞，递给夏丽和梁雅：“来，这是你们的。”

    