
    ，

    裴少雨委屈的望着苏妍：“漂亮姐姐，我都懂好不好？只是大哥哥本来就对你不好嘛，上次他还惹你哭了……”

    苏妍：……

    这熊孩子记性还真是好，都过了那么久了，他居然还一直记着。

    张艳茹也感觉很无语，她看了看苏妍，连忙转移话题。

    “妍丫头，既然羽辰是你男朋友，那你将来不是要加入裴家的吗，大哥他为什么还要置你于死地？”

    未来准公公想杀未来儿媳妇，这怎么想都不合理啊！

    苏妍微愣，有些无奈的苦笑：“没办法，因为他看中的儿媳妇是慕容汐。”

    “啊？为什么？”张艳茹疑惑的看着苏妍。

    “因为慕容汐是慕容大小姐，修为也高，如果单论门当户对，那慕容汐确实跟阿辰更为相配。”

    张艳茹一愣。

    确实，如果单论身世背景还有修为，那慕容汐确实略胜一筹。

    不过……

    “大哥是怎么想的，婚姻这种事讲的是两相情愿，跟出生有什么关系？如果仅凭这个就拆散你们，那也太可惜了！”

    “而且，更过分的是，他居然还想杀你，以前我都没发现，原来大哥心这么狠。”

    张艳茹愤愤不平的说着，裴墨阳却眸光微闪，微微苦笑了下。

    别人不知道大哥狠，但裴家里有几个不知道？

    从当年那件事，他就已经看清了大哥的为人！

    更何况，他后来还……

    总之，他那个大哥太狠，所以他才不愿意与他在同一个屋檐下，搬到了墨雨园。

    听了张艳茹的话，苏妍淡然一笑：“不管他狠不狠，以后我尽量避开他就行了。”

    如果裴傲清不是裴羽辰的父亲，等她强大起来后一定会亲手解决了他！

    但他却偏偏是，所以她不能动他，只能尽量避开了。

    如果她想，她也大可让裴羽辰在她与裴傲清之间做出选择，但她不想。

    她是狠，但还做不到逼自己心爱的人弑父，她不想他一辈子活在痛苦中。

    看着这么懂事的苏妍，张艳茹心里一阵心疼。

    这丫头真是太善良了，也难怪当初她会豁出性命救小雨，只是……

    善良是好，但善良过了头，难免自己受委屈啊。

    “丫头，对大哥留有一点善就算了，因为没办法，但对其他人你可别这样，不然吃亏的只会是你自己，明白了吗？”

    “二夫人不用担心，不会的，其他人的话，我一般都是谁敢惹我就杀谁！”

    “如果能这样当然好。”

    张艳茹虽然这样说，但其实她并不相信，因为她觉得苏妍肯定只是说说而已。

    微微顿了下，张艳茹又说：“妍丫头，你伤的不轻，就在这休养一段时间吧，别让自己留下后遗症。”

    苏妍想了想，倒也没推拖，微微点头道：“好，那就打扰你们了。”

    “不会不会，更何况你能留下来，小雨这小子不知道能有多高兴呢。”

    “来，我扶你躺着吧，坐着也费力。”

    “好。”

    不知道是不是真的伤的比较重，苏妍还真感觉有些累了，于是没拒绝，由张艳茹扶着躺了下来。

    “二夫人，你……”

    “哎呀，妍丫头，你就别二夫人二夫人的叫了，显得生疏，以后就叫我们伯父伯母吧。”

    