
    ，

    周围的人个个低垂着脑袋，将存在感降到最低。

    他们看得出来，那个黄发男并不好惹！

    而也正因为这样，他们心里对苏妍的佩服，那简直是滔滔不绝……

    当然，同时他们也都为苏妍捏了一把汗。

    因为苏妍她们跟黄发男离开，恐怕……

    凶多吉少啊！

    众人正揪着心，黄发男就回来了。

    他冷冷的看了一眼苏妍，转头往门口走去。

    “还愣着做什么，跟上！”

    对于苏妍，黄发男现在是一点好气都没了，他觉得苏妍伶牙俐齿的，实在不讨人喜欢。

    苏妍勾唇一笑，对林默雨三人说：“我们走吧，白白吃了一顿，等一下还有人请客去玩，今天这趟不亏。”

    黄发男听了苏妍的话冷笑一声，并没有说话。

    她们还真以为是免费的吗，简直愚蠢！

    这天下哪有什么免费的午餐，他们兄弟那么多，等一下有的是方法让她们还回来，而且还是百倍千倍那种！

    黄发男带着她们拐进了一个胡同里，在一辆车前停了下来。

    “老大，人带来了。”

    此时，一个黑衣男人正斜靠在一辆白色轿车上，一手夹着烟。

    听了黄发男的话，他淡淡的应了一声。

    “嗯。”

    随后，男人的目光落到苏妍身上，将她上下打量了遍，轻轻点了下头，嘴角微扬，似乎很是满意。

    狠狠的吸了一口烟，将烟蒂扔到地上一脚踩灭，口中吐出阵阵烟雾，男人朝苏妍缓缓走了过来。

    停在苏妍面前，男人伸手朝苏妍脸上摸去，却被她一手拍开：“不是说要带我们去玩？你这是干什么？”

    男人也不恼，收回手带着一抹邪笑望向她：“丫头，陪我一晚，以后天天带你去玩，怎么样？”

    “陪你一晚？”苏妍眸光微闪，一脸惶恐的看着他：“你……你们居然在打这个主意，不是说只是带我们去玩吗？”

    女孩清澈的眼里带着恐惧，犹如受惊的小白兔，柔弱得让人忍不住心动，恨不得立刻就将她扑倒，占为己有！

    男人只觉心头发痒，喉咙一阵干燥，不由自主咽了咽口水，眸底多了一份情欲。

    “丫头，不用怕，我一定会好好疼你的，如果你愿意，以后当我的女人，这片地上绝对没人敢惹你一分，怎么样？”

    “真……真的？”

    苏妍似乎有所动摇，弱弱的抬眸望着他。

    “阿妍……”

    夏丽跟梁雅一急，刚想说话，林默雨却将她们拦住，然后微微摇头，示意她们放心。

    夏丽两人虽然不明白，但还是忍住着急，乖乖的站在苏妍身后，不再说话。

    男人淡淡的扫了她们一眼，重新将目光移到苏妍脸上，勾唇一笑，脸上多了些得意：“那当然，这地盘我是老大，做我的女人，谁敢动你那就是死！”

    “可……可是……”

    “可是什么？难道你不想要我的庇护？”

    “不是的。”

    “那还犹豫什么，要知道以你的姿色，在这片地是很容易被人惦记的，到时可就没人像我这么好说话了。”

    苏妍睁着一双大眼睛，可怜兮兮的说：“可……可是你太丑了，我不喜欢。”

    什么？

    男人呆愣了一秒，然后脸瞬间就黑了！

    