
    ，

    赵凜不屑的看了他一眼：“你先要买又怎么样，谁让你犹犹豫豫的，自己下不定决心难道还不让其他人买？”

    “你……”

    赵凜没再理他，看向苏妍：“小姑娘，那两块玉就卖给我吧，这家伙犹犹豫豫的，肯定是拿不出钱来，你放心，今天我带了足够的钱，完全可以一手交钱一手交货。”

    “你特么的说谁拿不出钱，老子拿现金都能砸死你！”

    “呵呵，那你倒是砸啊。”

    “你……”

    要不是他带的是支票，现在他真想砸死这家伙！

    平时跟他抢生意就算了，今天居然连这也要跟他抢，简直气死人了！

    “啧啧啧，赵凜和刘源又吵起来了，果然不愧是竞争对手啊。”

    “那可不，两个都是珠宝店的，看到好的原料当然要争一争了。”

    “哈哈哈，说的也是，不过论吵架，刘源还真吵不过赵凜，每次都被堵的一句话都说不出。”

    “就是就是，还真是可怜，也不知道今天他们两个谁能买到那两块玉，毕竟那质地是真好啊！”

    “……”

    原来是同行啊，难怪语气中带着满满火药味。

    苏妍看着赵凜两人，眸底闪过一抹狡黠。

    随即，她故意摸着下巴想了想，微微抬头道：“你们两个这样我实在不好办啊。”

    赵凜两人一听，纷纷转头看着她。

    刘源先一步开口：“小姑娘，既然那块帝王玉你不卖，那我也就不勉强了，另外两块就卖给我好不好？我比那家伙先说要的，总不能卖给他是吧？”

    “哼！先说要的又怎么样，这不是还没付钱吗？更何况你刚刚明明在犹豫，而我是直接确定要买的。”赵凜不屑冷哼。

    “你这家伙，先来后到你懂不懂？”

    “我只知道谁付钱就是谁的。”

    “你……”

    “好了，都别吵了。”苏妍突然出声打断了他们的话。

    赵凜两人停下来，望向苏妍，不明白她说的主意是什么。

    苏妍唇角微扬，指了下桌上的羊脂白玉和玻璃种翡翠，缓缓道：“你们两个都想要这两块玉是吧？”

    “对。”

    所以呢？

    她到底想说什么？

    “既然你们都想要，那我倒有一个主意。”

    “快说，什么主意？”赵凜两人都看着苏妍，异口同声的说。

    “既然你们都想要，那我们来进行一次拍卖吧。”

    “拍卖？”

    赵凜两人对视一眼，眼里都充满了疑惑。

    苏妍浅浅一笑：“没错，拍卖，价高者得，你们两个谁出的价高，今天这玉就归谁，对你们谁都公平，怎么样？”

    这……

    赵凜两人一时之间有些犹豫了。

    “嗯？你们不愿意吗？”

    苏妍眨巴了下眼睛，有些遗憾的说：“唉，既然这样，那我就只好不卖了，毕竟卖给你们之中的哪一个都不对，都显得我偏心，我还是自己留着吧。”

    “等等！”

    见苏妍弯腰就要将两块玉收起，赵凜两人急忙叫住了她。

    他们对视一眼，点头道：“好，就拍卖，我们同意。”

    苏妍收回手，微微蹙眉：“你们确定？”

    “确定！”

    “唉，那好吧，我本来还想自己留着呢，不过既然你们那么想要，那我就卖给你们好了。”

    苏妍看了看那两块玉，一副肉疼的模样。

    