
    “嗯。”

    陆建丰淡淡的应了一声，目光扫了圈周围，一边走一步问：“逸轩呢？”

    陈秀琴眸光微动，跟了上去，却没有说话。

    久久得不到回应，陆建丰坐到沙发上，微微抬头有些不悦的看着她。

    “怎么了？”

    陈秀琴看了看他，有些犹豫的说：“没什么，就是轩……轩儿他……他……”

    “嗯？吞吞吐吐的做什么，他去哪了？”

    陈秀琴一惊，摇摇头：“轩儿他没去哪，他就在修炼室里。”

    闻言陆建丰才满意的点点头：“不错，还算勤奋，你去看看他出来没有，如果出来了，叫他来这里一趟，等一下怡丫头要来。”

    “怡丫头？”陈秀琴有些诧异：“建丰，你不会是想让轩儿跟怡丫头……”

    陆建丰倒了杯茶轻抿一口，然后才说：“嗯，他也老大不小了，成天在外面鬼混像什么样，也是时候安定下来了。”

    陈秀琴眸光微闪，犹豫了下说：“可感情这事勉强不来，轩儿不喜欢怡丫头，我们又能怎么样，难道还逼他娶怡丫头不成？”

    陆建丰没好气的瞥她一眼：“所以我这不是将怡丫头带来了吗，让他们相处一阵，感情慢慢的自然就有了。”

    陈秀琴无奈，低头叹口气，嘟囔道：“这事以前还行，现在怕是难了……”

    陆建丰是异人，耳力自然比普通人好，虽然陈秀琴说的很小声，但他还是听清楚了。

    正因为这样，他轻蹙了下眉问：“你这话什么意思？”

    什么以前还行，现在就难了，这不都一样吗，能有什么区别？

    陈秀琴微惊，抬头看了陆建丰一眼，有些胆怯的说：“轩儿他似乎……有喜欢的人了。”

    陆建丰一愣，诧异的看着陈秀琴：“你说什么？逸轩他有喜欢的人了？”

    “应该吧……”

    陆逸轩皱眉：“有就有，没有就没有，什么应该不应该的？”

    陈秀琴无奈：“因为我也不是很确定，只是听苏苑说的。”

    “苏苑？苏家那丫头？”

    “嗯。”

    “那丫头刁蛮任性，她说的话能信？”

    不管陈秀琴信不信，反正陆建丰不信！

    “平常的话我当然不会相信，但这次轩儿他受伤了，我还能不信吗？”陈秀琴无奈道。

    “什么？你说逸轩受伤了？”陆建丰眸光瞬寒：“这是怎么回事？他怎么受的伤？”

    “我也不清楚，但苏苑说是为了争一个女孩，所以……”

    陈秀琴话还没说完，陆建丰就怒而拍桌，打断了她的话。

    “胡闹！简直胡闹！身为陆家大少，他想要什么样的女人没有？犯得着去争？”

    “还有！究竟是谁吃了雄心豹子胆，居然敢跟我们陆家抢人！”

    陈秀琴吓了一跳，连忙说：“听苏苑说是裴羽辰。”

    “裴羽辰？”陆建丰眉头一皱：“居然是他？不过也是，除了他和苏凌，还有谁能伤逸轩。”

    “嗯。”

    陆建丰微微抬眸：“那苏苑有没有说，逸轩跟裴羽辰争的女孩叫什么？”

    陈秀琴摇头：“没有，当时我倒是问了，但苏苑说她也不知道。”

    “哼！不管那女孩是谁，以后都不准逸轩再跟她见面，堂堂陆家大少，为了一个女人大打出手，这事要是传出去，我们陆家还有什么脸面！”

    