
    ，

    裴羽辰轻抚着她有些苍白的脸，心中蓦的一痛，眼里充满了愧疚。

    他缓了良久，薄唇轻启：“这件事，我会给你一个交代。”

    “嗯。”

    苏妍望着他，眼里满满都是对他的信任。

    她信他，胜过所有人！

    裴羽辰在她额头落下一吻，柔声问：“肚子饿不饿，我去煮点粥给你喝好不好？嗯？”

    “好。”

    帮苏妍整理了下床被，裴羽辰起身走了出去。

    没一会儿，张艳茹就走了进来。

    应该是裴羽辰不放心苏妍一个人，所以让她过来的。

    “怎么样？妍丫头，感觉好点没？”

    苏妍微微点头：“嗯，好点了，伯母，这两天真是麻烦你了。”

    “怎么会？我平时在家也就逛逛街，买买东西而已，现在有你在，我在家就有人陪着，都不用出去了，这多好啊。”

    苏妍但笑不语，客气话说多了反而显得有些虚假了，对他们的感激她会永远放在心里，以后他们有什么需要她的，她一定竭尽全力帮忙！

    之后，苏妍就跟张艳茹有一搭没一搭的聊着。

    主要是张艳茹担心苏妍没力气，所以不敢跟她说太多话，不然以她的性子，那话闸一打开，肯定会噼里啪啦的倒说一通！

    没多久，裴羽辰就回来了，他手里正端着一碗热气腾腾的粥，香气飘然，苏妍瞬间就馋了。

    “阿辰，你的手艺还是一如既往的好，总是能让我食欲大开。”

    张艳茹将苏妍扶起身，靠在靠板上，然后才退到一旁的凳子上坐下，将原来坐的让给了裴羽辰。

    裴羽辰坐下来，将垂在苏妍脸上的头发划到了耳后，柔声道：“喜欢吃就多吃点，想吃多少都行，嗯？”

    “嗯。”

    裴羽辰笑了笑，舀起一勺粥放到嘴边轻轻吹了几下，轻抿一口，试过温度刚好后才递到苏妍嘴前。

    苏妍看了他一眼，微微张口吃了进去。

    一股淡淡的香甜顿时在口中扩散开来，带着一种幸福的味道，让她忍不住沉醉其中。

    “味道怎么样？”

    “好。”

    “那就好，来，再吃一口。”

    “嗯。”

    裴羽辰又将自己试好温度的粥递到苏妍嘴前，苏妍依旧张开嘴就吃了进去。

    见苏妍唇上有几粒碎米，裴羽辰微微弯腰覆上她的唇，将那些米舔去才重新坐直，继续若无其事的舀起粥吹了起来。

    苏妍僵着身体，微瞪着眼睛，显然还没反应过来。

    等她回过神时，发现一旁的张艳茹正目瞪口呆的看着他们，顿时小脸一红，娇嗔的瞪着裴羽辰。

    然而，裴羽辰却仿佛没看见一样，继续喂着她粥。

    这也就算了，但之后裴羽辰仿佛过瘾了似的，一见苏妍唇上有米粒就如法炮制，后面弄得苏妍每次吃进去还要舔一遍嘴唇……

    没办法，她实在无法直视张艳茹那副震惊的脸啊！

    看着若无其事的裴羽辰，苏妍心里狂吐槽。

    在长辈面前，这家伙怎么也不知道收敛一点，秀恩爱什么时候不可以啊，偏偏要选这时候吗？

    咳咳！

    虽然平时生活中他们两个就是这么腻歪，但在人前总要收敛点是吧……

    在张艳茹的目瞪口呆下，苏妍终于顶着压力吃完了那一碗粥。

    裴羽辰将勺子放借到碗里，抬眸看着苏妍问：“吃饱没？没有我再去盛一碗。”

    