
    ，

    裴羽辰将她拦腰抱起来，走到床边将她放回了床上，帮她帮把被子盖上，然后在她唇上落下一吻。

    “好好躺着，拖着虚弱的身体为我做了那么多，我家妍儿真让人心疼。”

    苏妍没说话，就一直含笑目不转睛的看着他，仿佛要看到天荒地老，永远也看不腻。

    见苏妍这样痴痴的看着自己，裴羽辰一脸宠溺的轻笑道：“傻丫头，我恢复记忆你就这么搞笑？都乐傻了。”

    苏妍点点头：“嗯，高兴，非常非常高兴！”

    张艳茹两人对视一眼，心照不宣的走了出去，将空间留给了苏妍两人。

    因为裴羽辰恢复记忆，苏妍很高兴就跟他腻歪了会，然后就将他赶回去洗澡了。

    刚刚的伤口虽然已经愈合，但那些血迹还留在身上，胸前的衬衫都被染红了，苏妍看着就会想起刚刚他痛苦的样子，很是心疼。

    之后，苏妍在床上躺了整整一个星期，裴羽辰才终于肯让她下床走走。

    正如张艳茹所说，苏妍是内伤，所以没那么容易好，虽然已经好多了，但胸口还是时不时的会传来剧疼。

    而这一个星期以来，苏妍试着进过空间，但每次都进不去，也不知道是怎么回事。

    裴羽辰抱着苏妍来到前院，靠在他怀里，苏妍有些郁闷的说：“阿辰，你说制药空间是怎么回事，这都一个星期了还进不去，不会以后都这样了吧？”

    裴羽辰摇摇头，他没有空间，以前更没有见过，所以他也不知道这是怎么回事。

    不过……

    “别着急，空间应该不会无缘无故的关闭，等它再次开启时，说不定就会带给你一个惊讶。”

    苏妍微微一愣，然后点点头：“说的也是，凡事都要往好的方向想嘛。”

    “只是，现在我的伤一直好不了，也不知道什么时候才能修炼，这样一直拖下去怎么行，我现在太弱了，随便来给异人都能将我捏死，也太憋屈了。”

    裴羽辰眸光微闪，眼里迸出一阵阴戾，抱着苏妍的手紧了紧。

    沉默了许久，他薄唇轻启：“妍儿，有些事我要去处理一下，我抱你回房间去，乖乖等我回来。”

    “嗯？”苏妍疑惑的抬头看着他，“是公司出什么事了吗？现在就要去？”

    裴羽辰揉揉她的头，刚刚的阴戾早已经消失，剩下的只有一片柔情，仿佛刚刚只是幻觉。

    “嗯，所以妍儿乖乖待在这，哪都不准去，知道了吗？”

    “好。”

    之前修炼了几天，之后又陪了她一个星期，他确实已经有一段时间没去过公司了，既然有事要去处理，她自然不会拦着他。

    两人又坐了会，裴羽辰见将苏妍抱回了床上。

    帮苏妍盖好被子，裴羽辰嘱咐她道道：“乖乖躺着，别下床随意走动，我很快就回来。”

    苏妍犹如乖宝宝一样，点点头笑道：“好，你放心，我一定不会下去随意走动，你快走吧，别耽误了正事。”

    裴羽辰点点头，在她额头印上一吻，转身离去。

    裴羽辰刚离开，苏妍就坐了起来。

    她伸头看了看门口的方向，见裴羽辰真的走了，顿时松了口气，咧嘴一笑，从床上走了下来。

    