
    ，

    校长微微蹙眉，将目光重新移到苏妍身上：“苏妍，你来说。”

    苏妍猜不透校长在想什么，她微眯起眼睛看了好一会儿，然后才缓缓道：“今天这事是苏苑安排的，跟我没关系。”

    什么！

    苏妍的话犹如一颗重炮狠狠的砸下，震得众人久久回不过神。

    过了良久他们才反应过来，开始议论了起来。

    “真的假的？今天这事是苏苑安排的？”

    “这不可能吧，那些女生脸上的痘痘又做不了假。”

    “是啊，谁会冒着毁容的险做这种事啊。”

    “苏妍不会是在祸水东引，想让苏苑替自己背黑锅吧？”

    “我看有可能，要是承认了，你要赔那么多钱，还要出医药费，她肯定怕了。”

    “不是吧，如果真是这样那苏妍也太不要脸了。”

    ……

    苏苑本来听了苏妍的话还一阵惊慌，现在见这些人全都站在她这边，她顿时松了口气。

    她抬头，嘲讽的看着苏妍，冷笑道：“苏妍，你如意算盘打的很好，只可惜这里的人都不是傻瓜，你以为自己这么说就能抵消一切了吗？”

    “阿妍……”

    林默雨三人走过来，一脸担心的看着苏妍。

    她们不知道苏妍为什么突然这么说，但是她们信她！

    只是，单是她们信是没用的，还要其他人也信才行。

    苏妍看了她们一眼，示意她们放心，然后转头，抬手扬了扬手中的东西。

    录音笔？

    苏苑瞳孔一缩，一种不祥的预感迅速涌现。

    苏妍对着她勾唇一笑，手指微按……

    “东西我已经取来了，你们只要将它混入防晒霜里，然后再抹在脸上，明天就可以去找苏妍算账了！”

    “可是这会不会太危险了，要是到时好不了，那我们不是就毁容了吗？”

    “是啊，如果毁容了，那我们就都不用活了。”

    “放心吧，这东西只会让你们出一些痘痘，过几天就能好了，到不了毁容的地步。”

    “这么容易……”

    ……

    苏苑她们的声音一句句从录音笔里传出来，直至最后说完。

    众人全都看着苏苑，神情复杂。

    刚刚他们还全都站在她那边，替她说话，结果现在不过才过了一会儿，他们就全都被狠狠的打了脸。

    苏苑根本就是在拿他们当枪使！

    苏苑回过神，见众人都充满仇恨的看着她，她连连摇头道：“那不是我，你们别被她骗了，那真的不是我！”

    为什么？

    昨晚她明明看的很仔细，她身后明明没人跟着，苏妍她是怎么录到音的？

    不管苏苑怎么想，这次众人可不会再买她的账了。

    “苏苑她是真当我们傻吗，都这时候了，居然还想利用我们。”

    “就是，那声音明明就是她的，而且其他几个女生的声音，跟那几个女生也一模一样。”

    “本来还以为苏苑顶多就嚣张任性一点，没想到她居然不惜花重金陷害苏妍，还想将苏妍赶出学校。”

    “以后见到她还是绕道走吧，不然怎么死的都不知道。”

    ……

    “不是我，真的不是我！”

    苏苑苍白着脸怒吼一声，然后看向校长：“叔叔，真的不是我做的，是苏妍她陷害我，那些声音肯定是合成的！”

    