
    ，

    “就是就是，能吃是福，知音啊，走走走，我们吃饭去。”

    林默雨说着松开苏妍，过来挽起夏丽就走，一副相见恨晚的样子。

    苏妍跟梁雅无奈摇摇头，相视一笑。

    然而，下一刻梁雅却突然反应过来，瞬间剑去笑容，有些尴尬的咳了下，朝林默雨她们跟了上去。

    苏妍再次无奈。

    这个小傲娇，脾气怎么就这么倔呢？

    军训了一天，苏妍倒没什么感觉，但林默雨她们却累得够呛，所以吃了晚饭没多久，她们就各自回自己宿舍睡觉了。

    一夜过去。

    第二天苏妍又安安稳稳的过了一个上午。

    可下午的时候却出事了！

    趁着中途休息，苏妍来到了厕所。

    可就在她从厕所里出来，正洗手时，她的头突然晕晕沉沉的，下一刻就昏了过去。

    昏迷之前，她看到两个男人走了进来……

    ……

    不知过了多久，苏妍终于幽幽醒来。

    她动了动，然后瞬间清醒了过来。

    往身上一看，衣着完好，只是手脚都被紧紧的绑着。

    往周围看去，这里是一栋废楼。

    所有，她这是……

    又被绑架了吗？

    苏妍无语，重生不过才半年，她这都被绑架两次了，这概率简直……

    她也没觉得自己那么惹人厌啊，怎么就这么多人恨她呢？

    苏妍正在心里疯狂吐槽着，门外就传来了两个男人的声音。

    “那丫头长那么好看，这次买卖简直赚翻了！”

    “是啊，不过先说好啊，我先上，你后来。”

    “屁！凭什么你先，之前都是你先，这次必须让我！”

    “之前那些能跟今天的比？今天这可是世间尤物啊，说什么我也不会让你先！”

    “你想打架是不是？”

    “你是不是疯了，这时候是打架的时候吗？”

    “是你自己逼我的，这次我绝不会退让！”

    “算我服了你了，你先就你先，赶紧的，老子可等不及了！”

    听到这些话，苏妍简直快要吐血了！

    原来这两人也不是想要她的命，而是……

    之前在易城是林馨月她们，这次又是谁想让她身败名裂啊？

    她的人品就这么差吗，一个个的都不想她好过！

    这时，一个三十左右的男人走了进来。

    她看到苏妍时怔了下，然后微微挑眉。

    “哎哟，没想到这么快就醒了，这药性实在不行啊。”

    “不过醒着也好，玩起来才够味！”

    苏妍蹙眉，抬头看着他却没有说话，冷静的有些异常。

    男没想到苏妍会这么冷静，他感到有些意外。

    “你就不害怕？”

    苏妍冷笑：“如果我害怕，你们就会放了我？”

    “不会！”

    “那不就得了，既然怕不怕你们都不会放我离开，那我害怕还有什么用？”

    “你这丫头胆子倒是够大，不过越是这样我越喜欢！”

    苏妍冷哼一声，问：“你们到底想怎么样？”

    “丫头，你怎么聪明，难道还猜不出我们想怎么样？”

    男人说着，目光在她身上游走着，嘴角噙着一抹奸笑。

    苏妍眸光瞬寒，但她低头快速敛去，再次抬头时，脸上多了一种释然。

    “既然已经落到了你们手里，要怎么样随你们，我也反抗不了，不过……”

    男人眉头微皱：“不过什么？”

    苏妍唇角微扬，勾起一抹媚笑。

    “我这张脸好看吗？”

    