
    ，

    也是，这女孩这么年轻，她怎么可能是什么赌石大佬，看她那么惊讶的样子，估计连她也想不到自己会连涨三次吧。

    然而，众人却没发现，苏妍眸底瞬间闪过了一抹狡黠。

    有时候风头出的太过了未必是好事，所以她需要给众人制造一种假象！

    一种今天这事只是因为她幸运的假象！

    因为不这样做的话她很容易被人盯上，以后想要安生就更难了……

    张艳茹不知道苏妍在想什么，她看向苏妍，嘴巴动了动：“妍丫头，你……”

    张艳茹已经不知道该说什么了，此时她感觉自己脑袋整个都是懵的。

    今天苏妍的表现带给她的震撼，真的不是一点点……

    可以说，除了苏妍和裴羽辰外，没一个人不震惊。

    而要说最崩溃的，那应该就是苏苑了！

    她在第三颗原石解出来时就懵了，一直呆愣到了现在还没回过神来。

    苏妍松开捂住嘴的手，转头望着苏苑道：“那个……这次打赌我赢了，所以今天我挑的原石都要由你付账哦。”

    苏苑一怔回过了神，僵硬的转头看着苏妍，嘴唇微微颤抖着说：“苏妍，你……你……”

    她敢说，苏妍肯定是故意的，她肯定对赌石很在行，不然怎么可能连涨三次！

    苏妍睁着眼，疑惑的看着她：“我怎么了？我没说错啊，我赢了，按照赌约，不就是今天我挑选的原石都由你付账？”

    苏苑猛的反应过来，怒指着苏妍：“你故意的是不是？你根本就对赌石很在行，却故意装作不懂，故意套路我对不对！”

    苏妍耸耸肩，摇头道：“我才几岁，以前就连赌石都没接触过，你觉得我会对赌石在行？今天只不过是运气好而已。”

    “你骗谁呢！”

    只是运气好？

    连涨三次是运气好就能做到的吗？当她傻是不是！

    “我说的是事实，不过你信不信倒无所谓，只是身为堂堂苏家大小姐，你应该不会耍赖吧？”

    苏妍含笑看着苏苑，与苏苑的气急败坏形成了鲜明的对比。

    苏苑一愣，双手握成拳头，厚厚的捏了捏，咬牙切齿道：“谁说我要耍赖了，我苏苑愿赌服输！”

    “那就好，这样我就放心了。”苏妍点点头笑道。

    这时，一个人突然朝苏妍问道：“小姑娘，刚刚你切出的玉卖不卖？”

    苏妍转头看了过去，那是一个四十岁左右的中年男子。

    他见苏妍望向自己，接着又说：“刚刚那三块玉我愿意出高价购买，不知道姑娘要不要卖？”

    卖掉吗？

    除了帝王玉，其他两块自然是要卖的。

    于是，苏妍点点头开口道：“卖倒是卖，不过只卖其中的羊脂白玉和玻璃种翡翠，帝王玉不卖。”

    那人一愣，随即说：“姑娘，那块帝王玉也一起卖了吧，价格方面好说，你尽管开，只要不是太离谱，我一定都答应。”

    “这块帝王玉等我有大用，所以真的不卖，至于其他两块，你要的话我可以卖给你。”

    “这……”

    “姑娘，帝王玉不卖没关系，其他两块我要了！”

    那人正犹豫，另一个人却突然出声，抢先一步说了出来。

    原先的男人闻言瞬间一恼，转头看着他：“赵凜，你这是什么意思？明明是我先要买的！”

    