
    “她居然还敢提出打赌，天呐，她就不怕输的裤子都穿不起吗？”

    “哈哈哈，你这比喻简直……”

    说着众人只觉周身一寒，一抬头就见二少凉飕飕的看着他们。

    身体止不住抖了抖，个个都垂下了头，一声也不敢再吭。

    他们还真是脑子进水了，那女孩可是二少的女人，她会输的连裤子都穿不起？

    然而，听了这些人的话，苏苑心里顿时有底气了。

    她勾唇冷笑道：“好，赌就赌，如果你赢了，今天你挑的原石都由我来付账，相反，如果你输了，那今天我挑的原石就全部由你付账！”

    到时她一定将凌玉轩全部原石都买下，让苏妍来一次大破费，看她以后还怎么狂！

    苏妍微微抬眸，淡笑道：“一言为定。”

    “妍丫头……”

    张艳茹拉了拉苏妍，用眼神示意她不要赌。

    输钱是小事，但丢面子那就是大事！

    妍丫头这么优秀的女孩，怎么能让那些人嘲笑？

    苏妍对她笑了笑，示意她放心，然后牵起裴羽辰，转身朝最近的原石堆走去。

    张艳茹急的跺脚：“妍丫头这次怎么这么糊涂，三块全涨真的太难了，这……这可怎么办啊？”

    裴墨阳无奈，微微笑道：“那丫头那么聪明，你还信不过她吗，我相信她不会打没有胜算的杖。”

    张艳茹愤愤的瞪着他：“怎么连你也跟着糊涂了，妍丫头是聪明，但赌石是聪明就行的吗？”

    说完，张艳茹不再理会裴墨阳，赶忙跟上了苏妍他们。

    苏苑也冷笑一声，缓缓踱步跟了上去。

    一个什么都不懂的小白，她倒要看看她怎么挑选原石！

    不止苏苑想看，其他人也很好奇，于是一群人都跟在苏妍身后，围了个水泄不通。

    不过，接下来他们就傻眼了，因为他们发现，苏妍始终都跟裴羽辰牵着手，犹如逛街一样，悠然自得的闲逛着，只是偶尔拿起一块原石看看，然后又放下，接着继续逛。

    而且，她还时不时的拧一下裴羽辰腰间，然后捂嘴偷笑着，后者则满脸宠溺的看着她，时不时的在她唇上偷亲一下。

    众人：？？？

    他们怎么感觉自己是来吃狗粮的？

    啊喂！

    这么严肃的赌局，你好歹认真一点啊啊啊！！！

    就算要放弃也要做做样子吧，现在这样算哪样啊！

    望着裴羽辰那张俊脸，苏苑对苏妍的嫉妒升到了最高点。

    这个男人，当初在易城第一眼看到时她就喜欢上了，可他却从始至终连看都没有看她一眼，就仿佛她不存在一般。

    然而，此时他看苏妍时却是那么的温柔，这种区别待遇简直让她恨透了苏妍！

    “苏妍，既然要赌，那就请你认真点，你现在这是什么意思？如果想放弃，现在就大可认输！”

    苏妍转头望着她，眨巴了下眼睛，一脸无辜：“奇怪，我什么意思说过要放弃了？”

    “那你就给我认真一点！原石不去挑选，一直像逛街一样慢悠悠的闲逛着算什么？”

    “我就是在挑原石啊。”

    苏苑气笑了：“就这样走着走着，偶尔拿起一块随便瞄一眼，你居然说你是在挑原石？”

    