
    ，

    “苏妍是什么身份，慕容汐是什么身份，她们两个谁才配得上你，一目了然！”

    “一个从没有养育过我的人，现在想要管我的婚姻？”裴羽辰蔑视的看着裴傲清冷道。

    “你……”

    裴傲清眸光微闪，有些诧异的望着裴羽辰。

    他为什么会知道这个？难道他已经恢复记忆了吗？

    裴傲清正想着，裴羽辰冰冷的声音再次响起：“裴傲清，伤了我家妍儿，你觉得我会这么轻易放过你？”

    裴傲清心头一颤，继而怒道：“裴羽辰，我可是你爸，为了一个女人，难道你还想杀了我？”

    “我不杀你，但你伤她多少，我要你双倍奉还！”

    “你……”

    裴傲清指着裴羽辰，身体都气的发颤。

    “好！好得很！我倒要看看你怎么让我奉还！”

    说着，裴傲清一掌将桌子击碎，迅速凝出玄力朝裴羽辰一挥！

    裴羽辰眸光微寒，也将玄力祭出，猛然一挥！

    “嘭！”

    两道玄光狠狠的击在一起，震的周围书架轰然倒地，狂风大作，纸张纷飞！

    突然，两股能量涌动，蓦的一震，两人纷纷倒退了几步，继而稳住身体，聚出玄力朝对方爆出而去！

    两人眼中寒光闪烁，一招一式快而狠，一道道玄光划破半空，发出阵阵响声。

    几分钟后，两人身上都挂了彩，满是狼狈。

    此时，裴羽辰身上的白衬衫已被血迹浸染，空气中蔓延着浓浓的血腥味。

    裴傲清背靠着墙壁，满是震惊的看着裴羽辰。

    他没想到，在这么短的时间内，裴羽辰竟然已经有了与他战成平手的实力！

    明明只是炼羽境界，但却能跟化虚境界的他战成平手，这实力简直让人畏惧！

    这个天赋异禀的男人是他儿子，本来他应该高兴的，但现在他们父子之间，却因为苏妍而变得如同仇人，简直……

    想到这，裴傲清对苏妍越发恨了起来。

    之前眼看就要成功杀掉那臭丫头了，谁知裴墨阳却突然横插一脚，将那丫头救了回去。

    之后他有跟裴墨阳要过人，但那笨蛋却说那臭丫头是他们救命恩人，坚决不能交给他，差点将他气死！

    他可是他哥，那笨蛋居然胳膊肘往外拐，去帮着一个外人！

    这一个个的，全都被那臭丫头迷昏头了是吧！

    越想越气，越想越气，裴傲清只觉心口一痛，猛的喷出了一口血！

    裴羽辰冷冷的看了他一眼，转身离去。

    他说：“以后再敢对妍儿下手，就是同归于尽，我也绝不会放过你！”

    看着裴羽辰的身影消失，裴傲清咬牙切齿的说：“苏妍，这是你自找的，不杀了你，难解我心头之恨！”

    ……

    苏妍并不知道裴家发生了什么。

    她跟张艳茹聊了会就睡了，等她醒来时就发现，裴羽辰不知道什么时候已经回来了。

    “醒了？”

    苏妍看着躺在自己旁边的男人，呆滞了会，然后才点点头应了一声。

    “嗯。”

    “肚子饿不饿，我去帮你弄点吃的？”

    苏妍摇摇头，伸手抱住他，抬头问：“你什么时候回来的？”

    “几个小时前就回来了，只是某只小懒虫睡的正香，所以没忍心叫醒她而已。”

    