
    ，

    黑衣人看了一圈，见依旧没人，他顿时眯起眼睛，危险的望着周围。

    “臭丫头，我知道你就在这附近，跟我滚出来！否则别怪我不客气了！”

    出去？

    当她傻是不是，出去他又不会放过她，出去不就是找死吗！

    一旁趴着一动也不敢动的苏妍在心里暗暗吐槽着。

    面对绝对强者，隐身除了躲避外别无用处，她倒是想偷袭，但她一移动，恐怕还没等她靠近，那黑衣人就已经发现了她的位置了！

    更何况，就算要搞偷袭，她也只能使用腐蚀丹，但那黑衣人很有可能是裴傲清，她不能就这样随意杀了他。

    虽然裴羽辰很爱她，但如果杀了他父亲，以后他们两人心里必然会有间隙。

    而这时，等了半天都没有动静，黑衣人怒了！

    “好！很好！我倒要看看你能躲到什么时候！”

    说着，他手上迅速凝聚出玄力，手用力一挥！

    “嘭！”

    一块大石头应声而碎！

    那一块块碎石向四周飞散开，狠狠的击在众多竹竿上！

    而其中一块好死不死的飞向了苏妍！

    “嗤！”

    苏妍虽然滚身堪堪避开，但石头还是在她脸上划了道伤口！

    糟了！

    苏妍暗叫不好，猛的抬头望向那个黑衣人。

    果然！

    此时他已经将目光移到了她这边！

    苏妍从他眼中看到了狐疑，很显然，刚刚她避开的动静被他发现了！

    现在他之所以还不出手，只是他还没反应过来而已。

    更何况，她脸上受伤了，很快血腥味就会飘散出去，到时她就是想逃也逃不了……

    此地不宜久留！

    想到这，苏妍迅速起身，飞快朝竹林外的空地跑去，掀起一阵微风！

    滴答！

    这时，一滴血从她脸上划落，滴在了一片枯叶上……

    黑衣人的目光本来就一直看着苏妍的方向，借着月光，他还是一眼就看到了那滴血迹！

    眸光一闪，他手中玄力迅速击出！

    “嘭！”

    然而，黑衣人还是晚了一步，他的攻击只击起了一阵飞尘碎石，并没有苏妍的任何身影。

    跑过来探查了一番，黑衣人垂在两边的手狠狠捏起，眼中迸发出一阵怒意！

    刚刚他已经看过很多遍，这周围确实没有那丫头的身影，然而在他击碎那块石头时，明显感觉这边有异动，可当他看过来时却又没有人，他还以为是自己的错觉。

    可是，现在这里却又凭空出现了一滴血，他不得不信，刚刚那丫头就在这！

    难道那丫头也是异人，而且还会隐身术？

    “哼！臭丫头，没想到你身上居然隐藏着这么多秘密，我还以为自己已经够高看你了，没想到还是掉以轻心了！”

    “不过，就算你也是异人又怎样，小小年纪，修为能有多高？就算有隐身术加持，你照样逃不出我的手掌心！”

    冷笑一声，黑衣人爆冲而出，迅速追了上去！

    从刚刚那滴血滴落的方向，那丫头是跑向了这边，只要他细心一点，总能发现她留下的痕迹！

    而此时，苏妍已经跑出了一段距离。

    她回头看了一眼，发现黑衣人还没有追上来，于是打算进空间躲着，顺便用复颜丹恢复一下伤口。

    然而……

    