
    ，

    苏妍耸耸肩：“不然呢，你还想要我怎么挑？”

    “要怎么挑？”苏苑瞪着眼睛望着苏妍，气的胸口剧烈起浮。

    “只要是喜欢赌石的人，谁不知道挑原石是要通过表皮、坚实度、重量、纹路等等来判断里面会不会有玉，你这样瞄一眼难道就能看出来了？简直可笑！”

    苏妍状似疑惑的看向裴羽辰，无辜的瞪着一双大眼睛问：“阿辰，赌石原来那么麻烦的吗，那些我都不知道啊。”

    噗！

    连这些最基本的都不知道，她居然就敢跟她赌？

    姑奶奶，你那些自信都特么怎么来的！

    苏苑已经对苏妍彻底无语了，她觉得苏妍要不就是脑子坏了，要不就是根本没脑子！

    “苏妍，连这些都不知道，你居然还敢跟我赌，你是嫌自己钱多没地方放是吗！”

    “这个你还真说对了，谁让我有一个顶级男友呢，现在我还真穷的只剩他了。”

    “你……”

    什么叫穷的只剩他了？拐着弯炫富是不是！

    尽管生气，可事实可不就是这样吗？

    裴羽辰那么有钱，苏妍只要有他在，要多少钱那不就是一句话的事？

    “哎呀，看看这都浪费多少时间了，我还要继续挑原石，就不跟你聊了，你如果实在闲得慌，可以在周围找几个人聊哦。”

    苏苑脸一阵青一阵白的，显然快要气炸了！

    其他人见此，全都一脸同情的看着苏苑。

    同时，他们又不得不感叹苏妍的毒舌，明明一句脏话没有，却能将对方气成这样，牛，真是太牛了！

    看着气得浑身发颤的苏苑，张艳茹暗暗在心里给苏妍点了个赞。

    这苏苑刁蛮任性，嚣张跋扈惯了，也该是时候有人治治她了，妍丫头好样的！

    而此时，苏妍已经牵着裴羽辰，再次开始了她的漫步……

    不知道过了多久，苏妍终于拿起一块原石认真的看了几秒，然后将它递给了裴羽辰。

    “阿辰，你先拿着这块，剩下两块我来拿。”

    “等等，妍丫头，不是还有我们俩吗？剩下两块给我们两个，你就不用拿了，尽管挑就是！”张艳茹拍着胸脯说。

    “那好吧，那就麻烦伯父伯母了。”

    “不麻烦不麻烦，这么点小事而已。”

    苏妍但笑不语，对张艳茹他们一家三口，她是真的很感激。

    之后，苏妍又挑了两块，分别交给了张艳茹和裴墨阳。

    这下子三块就挑够了，接着就是解石了。

    能不能三块全涨，只有解了才知道！

    不过，众人对此都抱着不信的态度就是了……

    跟着苏妍来到解石机前，苏妍让裴羽辰他们将三块原石都放下，然后对解石师说：“师傅，麻烦你一下，帮我将这三块原石解了。”

    刚刚苏妍他们的事解石师都看在了眼里，所以此时他不由的多看了一眼苏妍。

    这女孩容貌生的极美，看起来也十分乖巧，就是这冲动的性子实在不太好啊。

    唉，可惜了，真是可惜了！

    “好，请姑娘等一下，我这就开始切。”

    这解石师素质是真好，虽然心里这么想着，但面上却没有表现出来一丝一毫。

    苏妍点点头，微微笑道：“好，不过要小心一点哦，这里面可都有玉呢，切坏了就不好了。”

    