
    苏妍忍住骂人的冲动，站在门口看着苏苑她们。

    听了苏苑的话，她对面的几个女生似乎有些犹豫。

    其中一人微微皱了下眉头说：“可是这会不会太危险了，要是到时好不了，那我们不是就毁容了吗？”

    “是啊，如果毁容了，那我们就都不用活了。”

    一张脸对女人来说有多重要，自是不必说。

    苏苑勾唇一笑：“放心吧，这东西只会让你们出一些痘痘，过几天就能好了，到不了毁容的地步。”

    “可是……”

    “这么容易赚到的钱，难道你们真的要放弃？”

    苏苑眸光微寒，冷笑：“如果你们不愿意做，我可以找其他人，这可是整整两万，有的是想做的人。”

    “不，做，我们做！”

    “对，苑姐姐，我们只是问问而已，只要不会毁容，我们就没有任何问题！”

    “这还差不多，这么好的机会可不是每次都有的，来，将里面的东西倒出来，只要混合一点进那些防晒霜里就行。”

    “好。”

    几个女生不敢再说什么，乖乖将小瓶里的东西倒了一点进自己的防晒霜里。

    “好，接下来就将防晒霜涂到脸上吧，明天早上起来就会起作用了。”

    几个女生对视一眼，咬咬牙将防晒霜抹到了自己脸上。

    既然苑姐姐说不会有事，那应该就不会有事吧？

    怀着忐忑的心，几个女生终于将防晒霜涂抹完毕。

    苏苑满意的点点头，脸上渐渐浮现出一抹诡笑。

    苏妍，你一再让我落面子，明天，我等着你的狼狈！

    然而，苏苑此时却不知道，她要做的一切早已经被苏妍发现，而且还录了音……

    苏妍勾唇，冷笑一声，快速转身离去。

    想陷害她？

    要知道因为这款防晒霜，倾颜品牌已经在学校内打响名声，就等着她集团的扩大了，她又怎么会让这一切功亏一篑！

    ……

    第二天。

    苏妍一大早就起来，梳洗完毕后，她悠闲的坐在窗前，眼睛看着外面，时不时的打一个哈欠。

    苏苑雇的那些人也太慢了，她都等了这么久了居然还没来，她都快无聊死了。

    如果苏苑知道，苏妍根本不将她的计划放在眼里，甚至还这么期待她们的到来，不知道她会不会气死……

    “阿妍，你怎么了？怎么一副无精打采的样子？”夏丽见她那样，忍不住走过来问。

    苏妍双手托腮，抵在膝盖上，微微摇头：“没什么，只是太无聊了而已。”

    本来今天她是要参加毕业考的，但校长说她刚军训完太累了，说什么也要推迟到明天，倒是刚好给了她对付苏苑的时间。

    考完试，拿了毕业证后，她跟林默雨她们就不能经常见面了，想想还挺舍不得的。

    但是她也没办法，毕竟她要做的事很多，在学校里真的不方便。

    不过，难得有几个真心待她的人，以后如果她们有什么事，她必然也会尽心尽力的帮忙。

    “无聊啊……”

    夏丽摸着下巴想了想，猛的打了个响指说：“要不我们出去逛街吧，反正今天也没事做！”

    没事做？

    唉，等一下就会有人来了啊……

    苏妍无奈，只能再次摇摇头说：“还是算了吧，刚军训结束，太累了，不想走路。”

    