
    夏丽两人一愣，不明白的看着苏妍。

    “快拿着，这是你们辛苦的报酬。”

    夏丽这才反应过来，连忙摆手：“不行，这是你自己的钱，我怎么能收呢！”

    梁雅也点点头：“只是帮一下忙而已，不用给。”

    “拿着，这是你们应得的，除非你们不拿我当朋友。”

    “阿妍，你……”

    “默雨的我已经用手机转给她了，我们一起卖的东西，钱自然也要平分，就几万而已，快收着。”

    闻言林默雨傻眼了：“啊？阿妍，你什么时候转给我的？”

    “刚刚。”

    林默雨看了一眼手机，顿时吓了一跳。

    “两……两万？这么多？天呐！阿妍，这太多了，我不能收啊。”

    林默雨抬头，有些欲哭无泪的看着苏妍说：“现在退也退不了，我就不收了，等着时间到了它自己退回去。”

    苏妍无语，趁着夏丽两人被林默雨吸引愣神，将手上的钱一把塞入她们手里，迅速将夏丽手机拿过来点了收款。

    行如流水的做完这些，苏妍微瞪着她们：“好了，你们一个也不准还我，知道没，我说你们刚刚的帮忙值这些钱就是值！”

    林默雨：……

    夏丽：……

    梁雅：……

    真凶！

    林默雨三人最终无奈，只好收下了。

    下午又开始了军训，买到倾颜防晒霜的五十人，下午涂了之后才真正的发现它的好！

    涂了倾颜防晒霜后，她们不仅不晒了，而且还凉凉的，让她们在大热天下也感觉非常的舒服。

    其他人没买到的女生，看了她们的反应后，个个都去跟她们要了一点涂在自己身上。

    然后！

    她们就越发期待自己即将送到的倾颜防晒霜了……

    第二天下午，众女生买的倾颜防晒霜果然如约而至，她们个个都笑得合不拢嘴，有了这个，她们这个军训就万事无忧了！

    时间飞逝。

    十五天军训很快就过去了！

    送教官们离开后，各个学生都回去洗澡了。

    军训了十五天，终于能休息一下了，众人觉得心情都舒畅了很多，校园内几乎都洋溢着欢笑声。

    然而……

    这时苏妍却看到了苏苑。

    自从上次苏苑故意找茬后，苏妍就没再见过她了，没想到今天又看到了她。

    而值得注意的是，此时苏苑似乎有些鬼鬼祟祟的。

    林默雨她们并没有看到苏苑，所以苏妍找了个借口跟她们分开，跟上了苏苑。

    此时天已经微暗，苏妍找了个地方隐去身影，不远不近的跟着苏苑。

    没过多久，苏苑就走进了一个仓库里。

    苏妍跟过去，来到门口就看到仓库里站着几个人。

    看着这个情形，苏妍顿时有一种不好的预感。

    于是，她从空间里拿出小型录音笔，按了录音……

    这时，苏苑的声音就传了出来。

    “东西我已经取来了，你们只要将它混入防晒霜里，然后再抹在脸上，明天就可以去找苏妍算账了！”

    苏妍眼睛微眯，冷冷的盯着苏苑。

    此时，苏苑手上正拿着一个小瓶子。

    刚解决了一个季幽兰，没想到这苏苑又凑了上来，这些人一个两个的都不嫌烦吗？

    