
    ，

    “你们说，你们脸变成这样是因为倾颜防晒霜？”

    苏妍神色淡然，脸上看不出任何慌乱。

    那几个女生微微一愣，莫名的有些心虚。

    不过，她们很快就稳下心来，冷笑：“没错，我们的脸就是使用了倾颜防晒霜才变成这样的！”

    “苏妍，你居然将有问题的产品卖给我们，现在我们脸变成这样，你说你要怎么负责！”

    “对，我们变成这样都是你的错，今天必须给我们一个交代！”

    天呐！

    居然真的是因为倾颜防晒霜！

    她们也在用啊，她们不会也不变成那样吧？

    太可怕了！

    “苏妍，倾颜防晒霜不会真的有问题吧？”

    “是啊，苏妍，你可要实话实说啊，别害我们。”

    “我们都有在用，要是真的有问题，那我们岂不是……”

    苏妍美目悠悠扫过她们，唇角微扬，淡然道：“使用倾颜防晒霜后，你们都有什么感觉？”

    感觉？

    如果真要说的话，她们真的觉得倾颜防晒霜很好！

    她们使用后，不仅可以防晒，而且皮肤也改善了不少。

    “你们别被她骗了，我们几个之前也没事，可今天早上起来就变成这样了，这说明它需要一个过渡。”

    “没错，你们如果再用下去，用不了几天你们也会变成我们这样，到时就是后悔也来不及了！”

    闻言，那些女生刚放下的心瞬间又提了起来。

    她们面面相觑，脸上皆是惶恐。

    “不是吧，听起来好可怕，我们还是不要再用了吧。”

    “对啊，我可不想变成丑八怪，等一下回去我就把它扔了。”

    “可是这样也太可惜了吧，毕竟是花了钱买的。”

    “对，没错，既然是产品有问题，苏妍总该将钱还给我们吧。”

    顿时，她们都看向了苏妍。

    林默雨终于忍不住了：“你们是自己没长脑吗，她们说什么你们就信什么？”

    “如果防晒霜真有问题，那我们早就变成她们那样了，别忘了，我们几人说最先使用的！”

    “就是，明明你们自己用了之后也没有任何问题，我们可以保证，防晒霜绝对没有任何问题！”

    梁雅看着那些女生，略带嘲讽的冷笑道：“是非不分，小心被人卖了都不知道！”

    “你……你怎么说话这么难听，产品有问题，难道我们还不能拿回自己的钱吗？”

    “就是，既然是她卖的东西，拿她就要承担起责任来！”

    “说得好！谁卖的东西自然就该由谁来承担责任！”

    正说着，一个傲娇狂妄的声音突然传了过来。

    紧接着，一个女生的身影就出现在众人面前。

    苏苑看了一眼那几个长满红痘的女生，勾唇一笑。

    随后，她缓缓踱步走到苏妍面前，一脸轻蔑的看着她。

    “苏妍，你之前不是胸有成竹吗？现在事情却变成了这样，你总该给她们一个交代吧。”

    说着，她转头一脸遗憾的看着那几个红痘女生。

    “你们也是，之前我就提醒过你们，可你们偏不听，现在好了，脸都变成了这个样子，以后还怎么见人啊真是可怜。”

    