
    ，

    苏妍可以看到，那东西一动，裴羽辰的痛苦就会增加一分！

    试想一下，一个东西在自己皮肤里穿梭窜逃着，那该有多痛！

    虽然如此，但裴羽辰却依旧忍耐着，一声也没吭。

    他双目紧闭，盘膝坐了下来，运起玄力加持着。

    “噗！”

    没过多久，裴羽辰突然猛的吐出一口血，身体一晃险些倒地！

    他刷的睁开眼睛，痛苦的捂着胸口。

    “阿辰！”

    苏妍一惊，想跑到他面前，却因为身体无力而从床上滚了下来！

    “妍丫头！”

    张艳茹本来就被裴羽辰吓呆了，结果又见苏妍又从床上摔下来，顿时吓得六神无主的。

    “怎么了？”

    就在这时，门口传来了裴墨阳的声音。

    张艳茹仿佛看到了救星，连忙对他喊道：“墨阳，快，你快去看看羽辰，我去扶妍丫头！”

    裴墨阳虽然不知道发生了什么，但目光触及到地上的血迹后，他顿时一惊，快速跑到裴羽辰身后，将手贴在他后背，将玄力一点点渡进了他身体里。

    这时，张艳茹也来到了苏妍面前，可她刚想扶起苏妍时，苏妍却先一步说：“伯母，你去帮我拿一把匕首来，快！”

    张艳茹愣了下，连忙点头：“哦哦，好，我知道了，我这就去！”

    因为裴墨阳的帮忙，此时裴羽辰已经稳定了些，但也仅仅不再吐血而已。

    他全身都被汗水浸透，身体微微颤抖着，眉头紧皱，不难看出他的疼痛！

    苏妍心猛的一缩，痛得她仿佛要窒息。

    如果知道会这么痛苦，她宁愿他继续保持失忆，也不要他承受这些痛！

    这时，张艳茹终于回来了，她一边跑一边说：“妍丫头，你要的匕首拿来了，只是你要这个干什么？”

    点点头“伯母，麻烦你扶我到阿辰面前去。”

    “好。”

    虽然不知道苏妍要做什么，但张艳茹还是将她扶起来，走到了裴羽辰面前。

    望着裴羽辰，苏妍闭了闭眼，再次睁开时，她已经将眼中的心疼掩去。

    可尽管如此，她声音还是带着微微的颤抖。

    “阿辰，你身上有个东西，你忍一下，我用匕首将它取出。”

    裴羽辰睁开眼睛看着她，眸底浮现一抹柔光，唇角微扬：“嗯，妍儿不用担心，我没事。”

    没事？

    脸色都苍白成这样了，还能没事？

    知道他是在安慰自己，苏妍越发心疼了。

    什么时候都想着她，这个男人让她怎么能不爱？

    深吸一口气，压下了复杂的情绪，苏妍眸光微凛，凝神在裴羽辰身上扫视着。

    不过，那东西估计在被衣服遮住的地方，所以苏妍找了会并没找到。

    眉头微皱，苏妍伸手就去解裴羽辰的上衣扣。

    裴羽辰一把抓住她的手问：“妍儿，你干嘛？”

    “那东西可能在这里面，我帮你把上衣拖了。”

    “不要。”

    苏妍怔住了，抬眸疑惑的看着他：“为什么？”

    “我的身体只有你能看。”

    噗！

    拜托！都这种时候了，二爷你能不能别这么傲娇？

    不过只是上半身而已，看了就看了，下半身就是别人想看，她都不让好不好？

    张艳茹夫妻两个嘴角微抽，这个幼稚的男人，真是他们那个冷冰冰的侄子？

    苏妍无语望天，没好气的看着他：“都这种时候了，不要任性。”

    