
    ，

    “原来如此。”

    微微停顿了下，门卫大叔又说：“也不知道怎么回事，刚刚回来的时候，季幽兰的脸色不太好，一直在哭，而且就连校长，他也一直黑着脸。”

    “是吗？”

    “是啊，估计是闯祸了，现在校长他们都在操场那里，我这离不开，不然我也去看了。”

    “这样啊，但愿……但愿她不要跟我一样吧，不然她可能……”

    “啊？可能什么？”

    “在哪？苏妍在哪？她真的回来了？”

    门卫刚问完，苏妍还没来得及回答，一个急匆匆的声音就传了过来，人未到声先到。

    苏妍转头看过去，就见校长风尘仆仆的冲了过来，而他身后则跟着一大堆人。

    门卫愣了好一会儿才回过神，指指苏妍说：“校长，苏妍在这，她真的回来了。”

    校长目光落在苏妍身上，脚步微滞，可以明显的看到他狠狠松了口气。

    他快步跑到苏妍面前，微微蹙眉：“军训期间，你这是去哪了？怎么弄成这副模样？”

    苏妍看着校长，良久才垂下头，状似委屈的说：“我……被人绑架了。”

    “什么！绑架？”

    “嗯。”苏妍弱弱的点点头，声音里似乎透着一种后怕。

    “这怎么一个两个的都……”校长说着眸光微闪，似乎想到了什么，连忙着急的问：“你没什么事吧？那些人有没有对你怎么样？”

    苏妍微微摇头：“他们想对我下手，可是我逃掉了，不然我……我……”

    “可恶！真当我帝雨好欺负是吗，居然一次性绑架我校两名学生！”

    校长眼里翻涌着惊涛骇浪般的怒火。

    有史以来，在帝雨里就从没发生过这种事，今天居然有人敢在他头上动土！

    好！

    好得很！

    他倒想看看究竟是谁吃了雄心豹子胆，居然敢得罪他！

    “两名学生？校长，你这话是什么意思？难道季幽兰她也被绑架了吗？”

    校长一愣，回过神看着苏妍，轻轻点了下头。

    “没错，她也被绑架了，而且还被……”

    “不过，你怎么知道季幽兰也出事了？”

    一旁的门卫一听，连忙说：“校长，是刚刚我跟她说的。”

    校长闻言看了一眼门卫，点点头并没有说什么。

    周围瞬间陷入了一阵寂寞，谁也没有说话，气氛有些压抑。

    就在这时，校长的手机突然响了起来，他愣了下，拿出来按了接听键。

    “说！”

    “什么！你说这次绑架事件的幕后主使是……”

    “继续问！务必将所有细节都问出来！”

    吼完，校长气冲冲的挂了电话，眼里的怒火仿佛要喷涌而出，胸口剧烈起伏着，显然气的不轻。

    下一刻，他的目光在人群里扫视了一圈，怒问：“季幽兰呢？她没有跟过来？”

    众人不知道校长为什么突然这么生气，但还是弱弱的说：“季幽兰她没跟过来，她……她好像还在操场。”

    校长攥了攥拳头，狠狠一甩手，转身，怒气冲冲的往操场的方向走去。

    “苏妍，你跟我过来！”

    苏妍垂眸，不动声色的勾了下唇角。

    她知道，校长这是知道真相了。

    苏妍没说什么，微微点了下头，连忙跟了上去，背影看起来有些惊慌。

    