
    ，

    这个问题，从刚刚见到裴爷时她就一直想问了，只是裴爷在，所以她一直没敢开口。

    苏妍接过服务生端来的奶茶，放在桌上，这才说：“阿辰的身世比较复杂，就连我都还没弄清楚，现在他是帝都裴家二少，易城裴父可能并不是他亲生父亲。”

    林默雨震得脑袋都懵了，她不可置信的瞪大眼睛看着苏妍：“不……不是吧？才一段时间没见，居然发生了这么多事？”

    “嗯，而且阿辰失忆了，有些事或许只有等他恢复记忆了只能弄清楚。”

    “裴爷失忆了？”

    “嗯，出了点意外。”

    “天呐！刚刚我听你跟裴爷说什么恢复记忆，我还以为我听错了，没想到居然……”

    “嗯，不过值得庆幸的是，我跟他并没有因为这个而分开，这样对我来说就足够了。”

    林默雨微怔，赞同道：“确实，只要两人没分开，其他的就没那么重要了，慢慢来就行，裴爷肯定会恢复记忆的！”

    苏妍但笑不语。

    对于这一点她并不怀疑，因为只要忆魂丹炼制出来，阿辰他就能恢复记忆了。

    “嗨，美女，就你们几个吗？”

    苏妍她们正聊着，一个略猥琐的声音就突然响起。

    抬头看去，一个黄头发，看起来吊儿郎当的少年，缓缓朝她们笑着走过来。

    “几位美女，有没有兴趣认识一下，哥哥可以带你们去玩哦。”

    苏妍微微蹙眉，这男生的目光总是若有若无的往她身上瞟，他的目的简直显而易见！

    不过，苏妍并不打算搭理他，所以装作没发现的样子，低头喝着奶茶。

    她实在不想再惹麻烦，所以能避开的自然要避开。

    林默雨她们见苏妍这样，她们也犹如没发现那男生一样，低头吃着东西，连瞟一眼他都懒得。

    她们已经习惯性的以苏妍为中心，所以苏妍不想理的，她们自然也不必理。

    “几位美女不要这么冷淡嘛，相逢即是缘，今天这顿哥哥请了，等一下我们一起去玩玩怎么样，那地方人多，可好玩了！”

    林默雨将一盘炸鸡推到苏妍面前，说：“阿妍，要不要试试这个，味道挺不错的。”

    苏妍微微一笑，点点头：“好啊，看起来确实不错，我试试看。”

    “嗯嗯，还有这个，这个和这个也不错，我都试过了，很好吃，你也尝尝看？”

    “好，那就谢谢了。”

    “哎，你们两个给我留点，我也要吃啊！”

    “你们几个吃货。”

    见苏妍她们居然完全将自己忽视，黄发男额头青筋暴跳，似乎在隐忍着极大的怒火。

    尽管生气，但他还是将怒火压了下去，继续笑道：“果然美女都是生人勿近的，有趣，实在有趣！”

    “不瞒你们说，我大哥是道上有名的梁爷，他想见见几位美女，不知道几位肯不肯赏这个脸？”

    林默雨皱皱眉头：“真是的，耳边有只苍蝇一直嗡嗡嗡的，吵死了，阿妍，我们赶紧吃完逛街去吧。”

    苏妍点点头，然后顿了下，微微笑道：“不管苍蝇还是蚊子，如果敢一直凑过来，直接拍死就行了，不用去理会它。”

    “嗯嗯，知道了，嗯！这鸡翅太美味了，下次一定还要再来！”

    