
    ，

    之前那几个女生闹事时，她将手机放在了宿舍里，刚刚下来时才随手拿在手上的，所以之前的信息她一个都没看！

    “阿妍，怎么了？”

    见苏妍突然停了下来，而且还看着手机一脸无语的样子，夏丽忍不住问。

    苏妍回过神，微微摇头笑道：“没什么，只是我想见见今天来的大帅哥而已。”

    “啊？”

    夏丽微微一愣，看了看那黑压压的人群，有些无奈的说：“我们倒也想见，但是挤不进去啊，怎么见？”

    苏妍扬扬手机，勾唇一笑：“我们挤不进去，那就让他自己过来。”

    “哈？”

    林默雨三人傻眼了，不明白苏妍这是在搞什么名堂。

    让那大帅哥自己走过来？

    他们又不认识，怎么让他过来啊？

    难道……

    “阿妍，难道你认识那个大帅哥？”

    苏妍轻轻点头：“嗯，可以这么说吧。”

    “裴二少，裴二少，裴二少，裴羽辰……”林默雨低着头嘀咕了会，突然眼睛一亮，猛的抬头看着苏妍：“阿妍，她们说的裴二少不会就是……”

    “嗯。”

    苏妍知道林默雨猜到了，所以淡笑着应了一声。

    林默雨了然：“原来如此，难怪你这么有把握。”

    “啊？你们两个你一句我一句的，究竟在打什么哑谜呀？我怎么一句都听不懂，小雅，你呢？”夏丽说着望向梁雅。

    梁雅也摇摇头，微微耸肩：“我也听不懂。”

    林默雨刚想解释，但最后却没说出口，反而神秘一笑：“嘿嘿，等一下你们就知道。”

    “切！卖什么关子嘛，直接说不行吗？”

    “不说。”

    “你……你这家伙，明知道我性子急的！”

    “那也不差这一会儿。”

    夏丽：……

    她觉得，如果吵架，她绝对吵不过这家伙！

    而此时，苏妍已经将信息给裴羽辰发了出去。

    不一会儿，人群突然涌动，那些女生激动的叫喊一个高过一个，不一会儿，众人不由自主的让出了一条通道。

    紧接着，一个高大帅气，目光清冷的男人就缓缓走了过来。

    看到他，苏妍微微一笑，满脸柔情的望着他。

    而后者神情不改，就这么定定的与她相望着。

    “这……这是怎么回事？二少跟苏妍认识？”

    “不知道啊，看他们两个的样子，有点悬啊！”

    “不会吧，老天保佑，他们两个一定不认识，肯定不认识！”

    “就是就是，二少可千万不要跟苏妍有关系啊啊啊！！！”

    就在众女紧张兮兮时，苏妍终于动了。

    她一步一步，缓缓踱步朝那个矜贵的男人走去，最终稳稳的停在了他面前。

    她微微抬头，看着面前的男人轻挑了下眉：“想我了？”

    裴羽辰没说话，长臂一揽将她带入了怀里，紧紧抱着，仿佛要将她与自己融为一体。

    他，已经用行动说明了一切！

    他想她！

    非常想！

    想得快要发疯了！

    半个月不见，他怎么可能不想她！

    苏妍微微一愣，伸手环上他腰标，靠在他怀里，听着他有力的心跳声，心瞬间安定了下来。

    裴羽辰身体微僵，轻轻挑起苏妍的下巴，低头攫住她的唇，尽情品尝着她的美好。

    