
    ，

    那可是精品区啊，一块就要几百万的，她居然要在那里挑？

    苏妍那贱人根本就是仗着二少，将她的话都当成了耳旁风！

    然而苏妍哪里会管苏苑想什么，她向裴羽辰再三保证后，重新牵起他，又随意拿起一块原石看了起来。

    而此时，凌玉轩老板早已经过来了。

    他跟在苏妍身后，苏妍挑一块他就记一块，因为他看苏妍这这架势就知道，今天她要挑的原石肯定不会少，等一下再清点太麻烦了。

    随着时间一点一点过去，地上的原石越堆越多。

    在别人眼里，苏妍都是将原石拿起来看一眼就扔地上了，就像在超市挑水果，动作干净利落，非常的随意。

    但实际上，苏妍的眼睛就像扫描机一样，在众多原石中扫视着，寻找着中间那些有料的原石。

    运用透视眼，那些原石就像透明的一样，完完全全的展示在她眼前。

    除了帝王玉外，苏妍还挑了一些其他的，比如羊脂白玉、青玉、黄玉、各种翡翠等等。

    当然，她另外还要挑一些什么都没有的废料，因为等一下她要用到……

    时间一分一秒的过去，在差不多将整个凌玉轩的原石堆都逛了一圈后，苏妍终于停了下来。

    而这期间，苏苑可以说是一直黑着脸。

    她看着那堆原石，额头青筋暴跳。

    这就是她说的挑一些就不挑了？

    这都差不多有一千块了！

    然而，就在苏苑气的心都发颤时，苏妍却突然摸了摸下巴，撇撇嘴说：“这样挑下去也太累了，我手都快磨破了，还是全部买下来算了，省得这么累。”

    什……什么？

    苏苑怔住了，她猛的抬头，瞪大眼睛死死的盯着苏妍：“苏妍，你刚刚说什么？”

    “我说，这样挑下去太累了，还不如直接将这些原石全买了，这样多方便啊。”

    “不可能！”

    “为什么不可能？赌约里说的是今天我挑的原石都由你付账，你难道还觉得今天之内我连这些原石都挑不完？”

    “你……这样不算！我们说的是挑出来，你这样哪能算挑？这分明就是搬！”

    苏妍指指一旁，咧嘴一笑：“这怎么能算搬呢，那边不是还有几块是我不要的吗，我已经挑好了啊。”

    噗！

    那几块一看就是废料，刚刚她还在奇怪，苏妍为什么要将那几块放到一边，原来她早就在打这个主意了！

    “我说不行就不行，你这根本就是作弊！”

    “这怎么就作弊了？你敢说刚刚打赌时你没这么想过？”苏妍挑眉道。

    “你……”

    苏苑脸顿时涨的通红，刚刚她确实也这么想过，毕竟能坑苏妍的机会可不多，如果是她赢了，她怎么可能会便宜了她。

    只是，她没想到的是，最后输的人竟然是她自己！

    不过想归想，苏苑是不可能说出来的。

    她冷哼道：“别以为谁都像你这么贪得无厌，如果我赢了，我顶多也就挑个几百块，怎么可能一次全要了！”

    苏妍耸耸肩无奈道：“我也不想这样，不过我实在没力气了，要不剩下的你去帮我挑？我什么时候说够了你再停下来，怎么样？”

    苏苑傻眼了。

    帮她挑？

    开什么玩笑！

    她可是堂堂苏家大小姐，这种事她怎么可能会做！

    