
    ，

    说到这个，夏丽也很赞成：“那倒也是，而且阿妍说这一瓶可是一千五啊，她居然就这么送我们了，太大方了吧。”

    看着被众女生包围住，此时已经被迫站起来的苏妍，梁雅轻轻点了下头。

    确实，一千五的防晒霜，对于她们三人来说太贵了，平时她们也就买那些一百左右的，哪里敢用这么贵的。

    “阿妍是苏家大小姐，几千的东西她确实用得起。”

    “苏家大小姐？”夏丽有些诧异的看着林默雨：“你的意思是，阿妍她其实豪门千金？”

    “是啊，阿妍她家在易城很有名望的。”

    “原来阿妍跟我们不一样啊，我还以为她跟我们一样，都是普通家庭的人呢，因为她丝毫没有那些千金名媛的傲气……”

    “嗯，阿妍跟我们不一样，不过没关系的，阿妍很平易近人，也不会看不起我们。”

    夏丽梁雅对视一眼，轻轻点了下头。

    虽然只相处了几天，但这个她们还是知道的。

    这时，苏妍喊道：“停！你们都不要再挤了，先听我说！”

    喧闹的众多女生瞬间安静了下来，一双双眼睛热切的看着她。

    苏妍见她们不再往自己身上挤，终于松了口气，有些无奈的看着她们。

    “防晒霜我是还有一些，但不多了，只有五十瓶，你们现在开始排队，排在前面的五十人跟我到宿舍去，一手交钱一手交货。”

    “什么？只有五十瓶了吗？这……我们这么多人怎么够啊？”

    “是啊，只是前五十人有，要抢也太难了吧。”

    苏妍美眸一扫，淡然道：“没抢到也没关系，排队的前五十人今天就可以拿到，至于其他人，我可以帮忙代购，最迟明天下午就到。”

    众女生一听眼睛顿时又亮了起来。

    “你说真的吗？”

    “当然。”

    “那代购的价格是按原价还是打折后？”

    “由我帮忙代购的一律五百块，一人限购一瓶，机会仅此一次，想要的等一下过来报名。”

    众女生听了个个都激动不已，特别是那些家世普通的，一千五她们可能买不起，但五百的话咬咬牙还是可以买的！

    这时，苏妍手一扬：“好，现在开始排队，前五十人立马就可以拿到货物！”

    哗！

    苏妍话落，众女生就迅速排起了队。

    不一会儿，她们就整整齐齐的排好，超过五十人的虽然有些失落，但倒也没说什么，乖乖的退到了旁边。

    而前五十人心里难免都有些兴奋，毕竟能早一天拿到防晒霜，她们就能少受一天罪。

    苏妍看了一眼面前排好队的五十人，点点头说：“好，你们现在跟我到宿舍去吧，我拿防晒霜给你们。”

    “好！”

    “等一下！”

    苏妍她们正打算离开，一个声音突然传了过来。

    抬眸看去，一个女生高仰着头，一脸傲娇的看着她们。

    苏妍眸光微闪，眼睛微微眯起，冷冷的看着那女生。

    是她？

    还真是阴魂不散啊，没想到不过才几天，又见面了！

    “苏妍，你确定你那些防晒霜没问题？”

    苏苑盯着苏妍，脸上带着满满的不屑。

    她今天才来学校，要不是刚刚从其他人那里听说了昨晚的事，因为好奇想过来看看，她都不知道这个抢走胧月的臭丫头是叫苏妍！

    