
    ，

    苏妍淡笑：“谢谢校长的好意，不过我家里有很多事等着处理，任教的事以后再说吧。”

    “好，就算毕业了，帝雨也随时欢迎你回来。”

    苏妍但笑不语，林默雨她们在这，毕业后她自然还会再来。

    不过……

    从此以后，她就真的跟学生时期说再见了。

    经历过两次学生时期，现在再次毕业心里难免有些感慨与不舍。

    但对她虎视眈眈的人太多，她需要变强，学校条条框框太多，并不适合她待，所以她只有选择离开了。

    听了苏妍和校长的对话，其他人顿时面面相觑。

    “校长那话是什么意思？难道苏妍考过了吗？”

    “这……看起来可能性很大，你没看到吗，校长那么高兴。”

    “也是，如果没过，苏妍这么闹校长怎么可能高兴。”

    “不是吧，苏妍才刚进帝雨啊，这转眼间居然就要毕业了，还真是人比人气死人！”

    “就是，我今年也要努力学习了，不然到时毕业不了就丢脸丢大发了。”

    ……

    听着周围的议论，林默雨三人相视一笑，并没有说什么。

    虽然不舍，但苏妍能过她们还是很替她高兴。

    不远处。

    杨旭看着那个浅笑焉然，举手投足都带着清雅的女孩，双手紧捏了下，然后松开。

    第一次，他觉得她是那么遥不可及。

    这么优秀的她，或许真的只有那个男人配得上了吧？

    杨旭一怔回过神，被自己的想法吓了一跳。

    他，刚刚居然有了退缩的意思！

    明明说过她没结婚之前就决不放弃的……

    对！

    没错！

    就算毕业了又怎样，他一定会尽快追上她的脚步，再次与她并肩而行！

    望着苏妍，杨旭眼中再次充满了坚定。

    而此时，一旁的莫萧最后看了眼苏妍，转身离去。

    他不能再耽搁时间了，为了她，一年之内他必须从帝雨毕业！

    ……

    苏妍并不知道杨旭两人为她下了什么决心。

    之后，她又跟林默雨她们待了一晚，第二天一早就跟她们道别，离开了学校。

    因为想给裴羽辰一个惊喜，所以苏妍并没有告诉他自己要回去，她打算在校门口打辆车，直接回裴家去。

    苏妍在门口等了一会儿，终于来了一辆出租车，她伸手拦了下来，打开门坐了进去。

    报了裴家的地址，苏妍就靠在椅背上，刷开手机看着里面的照片，眼睛泛着阵阵柔光。

    那是裴羽辰的侧影照，之前她偷偷拍的，觉得很帅就做了桌面，每次打开手机，她第一眼就能见到他，这应该也算是一种幸福吧。

    不知不觉间，出租车就在裴家前停了下来。

    苏妍下车后，余光瞥见裴傲清从一辆黑色轿车上下来，她刚要打招呼，一个身影却突然闯入了她视线内。

    苏妍微微蹙眉，眸光微凛，可以看得出来她很不悦。

    “咦？伯父，除了我，你还叫了其他人来吗？”

    裴傲清冷冷的瞥一眼苏妍，转头对慕容汐说：“没有，不过是一个不请自来的丫头而已，不必理会，你跟辰儿的婚约是必然的，一些小三小四还入不了裴家大门。”

    小三小四？

    裴傲清这是将她归为裴羽辰和慕容汐的入侵者了是吗？

    呵呵，还真是可笑，她跟裴羽辰交往了那么久，到底谁才是所谓的小三小四！

    一个后来者就想占据她的位置？

    苏妍表示，是可忍孰不可忍！

    