
    ，

    身后的人见了，相互对视一眼，毫不犹豫的跟了上去。

    他们实在好奇，校长为什么会突然爆怒，而且那怒火似乎是针对季幽兰的……

    没多久，一群人就浩浩荡荡的回到了操场。

    而此时，季幽兰正怔怔的坐在石椅上，眼睛毫无焦点，脸上是早已经风干的泪痕。

    她的头发一阵凌乱，衣服也破烂不堪，身上披着一件白色外套，应该是哪个人借给她的。

    “唉，这季幽兰长相也不错，偏偏遇到这种事，就这么毁了，还真是可惜啊。”

    “是啊，那两个绑匪太可恶了，好好一个花季少女，就这么被他们毁了，真该将他们千刀万剐了！”

    “苏妍倒还算幸运，逃出来了，不然她也……”

    “唉，这应该是是不幸中的万幸了吧。”

    ……

    “苏……妍？”

    呆滞的季幽兰听到这个名字，瞳孔一缩，瞬间回过了神，猛的抬头看着面前站着的女孩！

    下一刻，她腾的站起来指着苏妍，怒吼道：“苏妍！为什么？为什么你还好好的，而我却变成了这副模样？为什么？为什么！”

    她的身体因愤怒而剧烈颤抖着，眼睛瞪得大大的，面目狰狞，狼狈不堪的她此时就想一个疯子。

    苏妍眸光微闪，有些委屈的看着季幽兰：“幽兰，你这话是什么意思？难道你还希望我跟你一样，被那些人糟蹋了吗？”

    季幽兰猛的一怔，面色一白，转头看了看周围的人，见他们都充满谴责的看着自己，她迅速垂下头。

    “怎……怎么可能，我只是……我只是……”

    “只是什么？你不就是希望她那样吗？”

    季幽兰一惊，抬头看着校长，眼里多了一丝惶恐不安。

    “校长，我……我不明白你在说什么。”

    校长冷哼：“不明白？那两个人都已经全招了，是你让他们绑架苏妍，想让她失去清白，身败名裂的，你现在居然说不知道我在说什么？”

    什么！

    校长的话犹如一颗巨大的石头，在平静的海面击起阵阵波纹，惊涛骇浪！

    “校长那话的意思……天呐！不会是我想的那样吧？”

    “这怎么可能？季幽兰她自己也被糟蹋了啊，那两人怎么会是她找来的，这……这也太……”

    “如果不是这样，那季幽兰确实很可怜，可如果是，那只能说她是自作自受了！”

    “就是就是，叫人毁去自己同学的清白，这……这也太恶毒了！”

    “应该不会吧，再说她也没动机啊，总不能是因为苏妍长得太美吧？”

    “这……”

    “你们不知道，那杨旭不是喜欢苏妍吗，而季幽兰喜欢杨旭，所以……”

    “不是吧，还有这一茬？”

    “对，只要是从帝华高中来的人，基本每一个人都知道！”

    “如果真是这样，那就可以解释得通了……”

    此时，众人对校长的话已经信了大半。

    然而当事人季幽兰却不打算承认，她摇摇头，不可置信的看着校长。

    “校长，我都这样了，你为什么还要污蔑我？”

    “受到伤害的是我啊，苏妍她可是完好无损，你为什么不说是她找人害的我？你这根本就是在偏心！”

    