
    ，

    “哎呀，妍丫头，你这是做什么，怎么下来了？”

    苏妍刚下来，一个声音就从门口传了过来，吓得身体一颤，然后看着来人拍拍胸口抱怨道：“伯母，你吓死我了，还以为阿辰折返回来了。”

    “妍丫头，快回床上躺着，你身体还没好，怎么能下地。”

    张艳茹说着就跑过来，伸手就想将苏妍扶回床上去。

    苏妍无奈，伸手阻止了她：“伯母，不用这么紧张，我已经好多了，就下来走走而已，没事的，在床上躺了这么久，我腰都要断了。”

    “不行，要是出事了怎么办，你再有个万一，羽辰回来非灭了我们不可。”

    “伯母，哪有那么夸张啊，他又不是什么吃人的猛兽。”

    “他不是吃人的猛兽，但却比吃人的猛兽还可怕！”

    苏妍：……

    伯母，你好歹是他婶婶，这么怕自己侄子真的好吗？

    长叹一声，苏妍只好又自己躺回了床上。

    虽然还没全好，但走路她已经完全没问题了，只是他们一个个的还将她当成一级病人，去哪都要扶着而已。

    而到了裴羽辰那，她就更轻松了！

    因为她连走都不用走，直接去哪都是由他抱着去……

    见苏妍躺回去，张艳茹才满意的点点头，走到床前坐下，开始找话题跟苏妍聊了起来。

    ……

    裴家。

    “二少。”刘管家看到裴羽辰回来，恭敬的叫了他一声。

    裴羽辰淡淡的扫了他一眼，冷道：“裴傲清呢？”

    刘管家一愣，诧异的看着裴羽辰。

    二少他叫老爷什么？

    他怎么会……

    “嗯？”久久等不到回答，裴羽辰冷冷的瞥了一眼他。

    刘管家一惊，连忙说：“老爷他……他在书房里。”

    裴羽辰这才点点头，往二楼走去。

    刘管家擦了擦脸上的汗，有些惊魂未定的抬头，看着裴羽辰硕长的背影。

    不知道为什么，他感觉二少变了。

    似乎又少了些人情味，多了许多冷冽！

    这样的二少还真是恐怖，让他感觉莫名的心惊……

    裴羽辰很快就来到裴傲清的书房，看了一眼虚掩的门，他直接推开走了进去。

    突然有人闯进来，裴傲清不悦的抬头，刚想训话，但却对上了一双冰冷的眸子。

    愣了下，裴傲清微微蹙眉：“怎么越来越毛躁了，进来也不知道敲一下门？”

    “为什么？”

    裴羽辰突然说了这么一句，裴傲清一时没反应过来。

    等他回过神后，皱眉问：“你在无厘头的说什么？”

    裴羽辰目光锁住裴傲清，眼神冰冷而暴戾，缓缓开口：“为什么想杀苏妍？”

    听到这裴傲清还有什么不明白的，他盯着裴羽辰看了好一会儿，然后才说：“你今天来就是为了质问我？”

    “除了这事，你觉得我还有什么需要找你？”

    裴傲清眼睛微眯，可以看得出来他很不悦。

    良久，他端过手边的茶轻抿了一口，放下，然后抬头重新看着裴羽辰。

    “苏妍她不适合你，只怪你太固执，如果你乖乖听话娶了慕容汐，我也不会出此下策。”

    裴羽辰眸光瞬寒，冷笑一声：“娶慕容汐？你以为什么人都能嫁给我？”

    裴傲清一愣，随即怒而拍桌：“就是因为不是什么人都能嫁给你，所以你才不能娶苏妍！”

    