
    他长得英俊潇洒，风流倜傥，这丫头居然敢说他丑？

    她到底知不知道什么叫丑，什么叫帅！

    好歹他也是众多女人的梦中情人啊！

    是可忍孰不可忍！

    于是，男人眸光阴森森的盯着苏妍，冷冷出声：“你刚刚说什么？有本事再说一遍！”

    苏妍突然勾唇一笑，手一摊，耸耸肩道：“奇怪，都已经说的那么清楚了，真的还要我再说一遍？你这不是找骂吗？”

    “你……”

    看着眼前这个仿佛突然间变了个人的女孩，男人诧异的同时也越发气了。

    “对你和颜一点，你还真蹬鼻子上脸了是吧，好！好得很！今天老子非办了你不可！”说着他伸手就朝苏妍抓去！

    然而……

    “咯嘣！”

    “啊！！！”

    一声骨骼断裂的声音，紧接着就是男人痛苦的惨叫！

    然后还没等几人反应过来，一道残影就飞了出去，狠狠的砸在一旁的墙上，最终滚落到了地上……

    “老大！”

    黄发男愣了好一会儿，在看清地上的人时，他瞬间反应过来，连忙跑过去扶起了他。

    男人捂着右手手臂，抬头怒视着苏妍，狠道：“不用管我，去！把那贱人给我抓起来！今天不办了她老子就不姓王！”

    黄发男微微一愣，然后点点头，转头朝苏妍爆冲而去！

    “来的正好，今天我就教教你们什么叫狠、毒、辣！”

    苏妍眸光瞬寒，勾起一抹冷笑，身体爆冲了出去，迅速出招！

    双方对招一向讲究快、狠、准！

    而苏妍就将这个完美诠释了出来。

    只见她至黄发男面前，微微侧身躲过他的拳头，一个旋身闪至他背后，一掌击出，狠狠的击在他后背，紧接着右腿横扫而出，猛的踹在他右腿腿窝处！

    “啊！”

    男人痛呼一声，右腿瞬间跪了下去！

    趁你病，要你命！

    苏妍冷笑一声，趁机闪身至他面前，一把抓住他的手，旋身以过肩摔的方式将他甩了出去！

    “嘭！”

    这期间看起来很久，但其实不过才短短几秒！

    直到黄发男砸在地上，林默雨几人才反应过来，傻愣愣的看向苏妍。

    好……好厉害！

    过了好一会儿，她们才渐渐回过神来。

    夏丽有些欲哭无泪的说：“小雅，老天爷都是这么不公平的吗，一个人怎么就能优秀成这样呢？”

    梁雅愣了下，无力扶额：“没办法，因为她是幸运女神眷顾的人啊。”

    可不是嘛，长相出众、聪明伶俐、沉着冷静，身手还这么好，这都是什么人啊，也太优秀了吧！

    林默雨点点头：“阿妍她总能带给我们惊喜。”

    林默雨虽然知道苏妍能打，但今天这也是她第一次亲眼看到，比她想象中要厉害的多了！

    一旁那男人早已经傻眼了，他以为苏妍能断他手臂是因为出其不意，但没想到她原来本身实力就这么强！

    如果右手手臂没有断，他或许还能赢过她，但现在……

    想到这，男人迅速逃进车里，猛的一踩油门，车子瞬间飞窜了出去！

    林默雨三人懵了，怔怔的渐渐远去的车子。

    那男人……居然就这么逃了？

    他居然就这样扔下自己手下，自己独自逃了？

    