
    ，

    裴傲清是裴羽辰的父亲，她可以不去惹，但慕容汐……

    苏妍眼里闪过一抹狡黠，微微勾唇笑道：“伯父说的对，小三小四哪里进得了裴家大门，所以慕容小姐，你还是请回吧。”

    慕容汐一愣，随即才反应过来。

    她眸光瞬冷，狠狠盯着苏妍：“苏妍，该离开的是你！我跟阿辰是有婚约的，你如果还要点脸就别缠着我未婚夫！”

    “未婚夫？”

    苏妍微微挑眉：“慕容汐，要不要现在就去问问裴羽辰，他的女人到底是谁？”

    “你……”

    慕容汐涨红了脸，狠狠的瞪着苏妍却一句话也说不出。

    问裴羽辰？

    那答案不是明摆着吗！

    裴羽辰那心整个都是偏的，但偏向的却不是她，他能站在她这边那才怪了！

    见慕容汐落了下风，裴傲清眉头紧皱。

    他冷冷盯着苏妍，语气生冷的说：“我家的事还轮不到你来管，现在裴家还是由我做主，以后别再来了，裴家不欢迎你！”

    苏妍淡然一笑，缓缓望向裴傲清。

    “伯父，既然你话已经说到了这份上，今天我如果还腆着脸进去那就是我犯贱了，不过我只想说一句，凡事不要做的太绝，不然以后后悔也就晚了。”

    “后悔？自古婚姻讲的就是门当户对，你跟辰儿不是一路人，别在固执了，否则到时什么时候丢了命都不知道。”

    裴傲清目光阴寒，话里话外全是威胁的意味，而苏妍竟在其中感到了阵阵杀意！

    杀意？

    苏妍心中顿凛。

    裴傲清居然想杀了她吗？

    本以为裴羽辰失忆还爱着她，他们的路就会一帆风顺，但裴傲清现在却成了他们最大的阻碍。

    而且，看裴傲清的样子，她想要得到他的认可实在不容易啊……

    想到这，苏妍忍不住在心里暗叹一声。

    “伯父，不管你说什么，裴羽辰，我永远也不会离开，因为那是我对他的承诺。”

    说完，苏妍看了眼慕容汐，再看了眼裴傲清，转身离去。

    身后，裴傲清目光阴寒的望着她，眼里闪过一抹狠绝！

    冥顽不灵，看来不能再拖了，那丫头再不除掉，对裴家绝对是个隐患！

    慕容汐看见裴傲清眼中的狠绝，掩不住得意的看着苏妍离开的方向。

    看来，这次似乎不需要她亲自动手了呢。

    苏妍，就算现在裴羽辰喜欢你又怎样，只要你死了，他迟早还是我慕容汐的！

    ……

    却说苏妍。

    她离开裴家后，随便在附近找了个酒店住下。

    在帝都她无亲无故，如果不是裴羽辰在这，她今天就回易城了，哪还会再待在这个吃人的地方。

    “唉，好累啊，老天爷，你就不能让我喘口气吗？”

    长叹一声，苏妍在床上躺了会，然后给裴羽辰发了个信息，闪身进了制药空间。

    她需要修炼，裴傲清对她起了杀意，慕容汐肯定也对她虎视眈眈，她必须要尽快拥有自保之力，否则别说跟裴羽辰在一起了，就连性命都随时有可能丢掉！

    进了空间，苏妍就地盘膝而坐，开始运起玄力修炼了起来。

    周围，一道道白光如丝绸一般，缓缓涌进她身体里。

    之前修炼的时候她已经感觉要突破了，但却在最后关头停滞不前，不知道这一次她能不能成功突破。

    