
    ，

    其他人咋舌。

    天呐！居然一下子就飙到了二十亿，这两人也太豪了吧！

    就连苏妍都没想到，在苏苑提醒过之后，这两人居然还能加到这么高的价。

    看着赵凜，苏妍很想问：你是猴子派来的救兵吗？

    然而这还没完，下一刻赵凜又说：“二十亿啊，这个价格勉强还能再加一加，我出二十一亿！”

    “赵凜！”

    刘源都快气死了，眼里翻涌着腾腾怒火。

    他敢说，赵凜这家伙绝对故意的！

    难道他就不怕他突然放弃，反而害了他自己吗？

    这家伙到底有没有脑子！

    “干什么，我想要那两块玉还有错了？”

    “好！好得很！赵凜，你丫给我记住了！”

    刘源咬咬牙，再次报出了个价：“我出二十二亿！”

    这已经是他的极限了，如果赵凜再特么的加下去，他还真就不跟了！

    “二十二亿五千万！”

    见刘源这样，赵凜也知道这是他的极限了，但他还是要出价，因为他本来就想要那两块玉，气刘源不过是顺带而已。

    即能得到想要的东西，又能气刘源一番，这笔交易算起来他也不算亏。

    “哼！”

    刘源一甩手，瞪了赵凜一眼，怒气冲冲的走了。

    见此，苏妍将两块玉递给了赵凜。

    “好，恭喜你以二十二亿五千万的价格拍得这两块玉，一手交钱一手交货。”

    赵凜笑了笑，将几张支票递给了苏妍。

    “这些支票一共刚好二十二亿五千万，你看看有没有什么问题。”

    苏妍翻看了下，发现金额确实够了，于是点点头，将支票递给裴羽辰：“你收着，这么多钱我装着也没用，什么时候要用我再找你拿，到时不够的话你再补点给我。”

    “好。”裴羽辰揉揉她的头，在她额头落下一吻笑道：“我的所有都是你的，我家妍儿想要多少都行。”

    苏妍微愣，怔怔的看着他，嘴角忍不住的上扬上扬再上扬……

    两人深情对望着，周身都是粉红泡泡。

    时间，仿佛定格在了这一瞬。

    好美啊，这两人站在一起怎么就这么赏心悦目呢？

    郎才女貌，这世上应该没人能比他们更般配了吧！

    然而，苏苑却咬着后槽牙狠狠的盯着苏妍，恨不得上去将她扔开，自己上去取代她的位置！

    深吸一口气，苏苑怒道：“苏妍，你到底还想拖到什么时候，再不去挑我可要回去了！”

    苏妍回过神，转头看向苏苑，浅浅一笑：“这么急干嘛，晚点挑对你不是更好？”

    “哼！我可没时间陪你在这耗！”苏苑不屑冷哼。

    微微叹口气，苏妍耸耸肩：“既然你这么着急，那好吧，我就先去挑选原石吧。”

    说着，苏妍将手里的帝王玉也递给裴羽辰，然后牵着他又慢悠悠的逛了起来。

    张艳茹傻愣愣的看着苏妍，此时她整个人都是懵的。

    才这么一小会儿，居然就赚了那么多钱，这丫头究竟是什么宝藏女孩啊，总是让人惊喜不断。

    张艳茹僵硬的转头看着裴墨阳，欲哭无泪的说：“墨阳，我怎么感觉跟那丫头比起来，我就是一个彻头彻尾的废物啊……”

    裴墨阳微愣，握住她的手微微一笑，眼中柔情顿现。

    “别胡说，在我心里，你永远都是最好的。”

    