
    ，

    张艳茹不知道苏妍在想什么，她听苏妍这么说，顿时松了口气：“你会就好，这些我可是一点都不懂，之前倒是去过其他赌石场，但也只是跟着墨阳去看看而已。”

    “没事，说不定今天我运气爆棚，来个百发百中呢？”

    “那就……”

    “哈哈哈，苏妍，你该不会是在搞笑吧，就凭你也想百发百中？简直白日做梦！”

    这个声音以及嚣张的语气，苏妍不用回头都知道是谁。

    无奈叹口气，苏妍觉得自己真是出门没看黄历，居然又碰上了苏苑！

    因为苏苑故意提高了声音，所以周围的人也全都听到了她的话，纷纷朝他们看了过来。

    有好戏看，又有谁愿意错过呢？

    这本就是人类的天性！

    见众人都看过来，苏苑一脸嘲讽的看着苏妍，冷笑道：“苏妍，赌石可不是过家家，你以为靠运气就行了吗？”

    “什么都不懂，就是开个百来个都不一定能出一块玉，百发百中？真是不知天高地厚！”

    她又怎么会不知道苏妍只是在开玩笑，但那又怎样，她就是要故意扭曲她的意思，让她出尽洋相！

    先是胧月被夺，再是被二叔开除，这么多年以来，她就没有一年像今年这么憋屈过！

    而这一切，全都是因为苏妍这个贱人，所以她又怎么会轻易放过她！

    听了苏苑的话，苏妍还没什么反应，张艳茹却先不乐意了。

    她微微蹙眉，不悦的看着苏苑：“苏小姐，妍丫头只是随口说一句玩笑话而已，你有必要这么出口伤人吗？”

    苏苑再次冷笑：“玩笑话？呵呵，我看她根本就是心高气傲，所以才觉得自己什么都会吧。”

    “你……”

    张艳茹正想发火，苏妍却将她拦了下来。

    “妍丫头，她这么说你，难道就这么算了？”张艳茹不悦。

    “伯母，别急，有些事只有到了最后才知道结果，与其费口舌，倒不如用事实来说话。”

    张艳茹微惊：“妍丫头，你……”

    她这话的意思，不会真的打算来个百发百中吧？

    不是她不想信，而是这太难了。

    不，应该说是根本不可能！

    然而，苏妍却淡然一笑，悠悠扫了一眼苏苑。

    “虽然刚刚我确实只是开玩笑，但既然有人偏要故意扭曲那句话的意思，那我不让它变成事实，似乎有点对不起她啊。”

    苏苑都被气笑了：“好！很好！我倒想看看你怎么把它变成事实！”

    苏妍微微挑眉，摸着下巴想了想，勾唇一笑：“苏苑，既然你那么坚信我办不到，我们来赌一把怎么样？”

    “赌？”苏苑微怔，皱眉问，“赌什么？”

    “等一下我挑三块原石，如果三块都切出了玉，那今天我挑的原石全都由你付账怎么样？”

    “这……”

    “怎么？不敢？”

    见此，其他人顿时议论了起来。

    “那女孩也太自大了吧，三块全涨，那根本不可能嘛。”

    “就是，估计是第一次赌石，所以完全不知道赌石有多难，别说三块全出玉了，就是一百块里能出一块也算幸运了。”

    “嗯，果然还是太年轻了，如果那么如果赌涨，那我们又怎么会到现在还穷成这样。”

    