
    ，

    苏妍点点头，表示自己明白了。

    之后，裴羽辰带着苏妍来到两人的房间。

    苏妍扫了一圈，满意的说：“这房间布置不错，简单而舒适，不花里花俏，我喜欢。”

    裴羽辰静静的望着她，眉眼含笑。

    他就知道她会喜欢，他亲手布置的，自然都是按她的喜好来的。

    将苏妍拉到怀里，裴羽辰邪笑道：“妍儿，今天刚入新居，要不我们两个……”

    苏妍踩他一脚，没好气的瞪着他：“滚，你还上瘾了是吧，怎么天天净想这事，我都不知道你那高冷禁欲的形象是怎么来的。”

    “妍儿可别冤枉我，那些传言我什么时候承认过了？”

    “那你也没出面承清吧，沉默就等于默认，你懂不懂？”

    裴羽辰：……

    这丫头道理还一套一套的。

    “妍儿，你刚刚已经吃饱了，可我还没吃饱，饿。”

    “饿就去吃饭啊，告诉我干什么？”

    “你明知道我的意思……”

    “什么意思？原谅我的单纯，我真不知道。”

    苏妍无辜的眨了下眼睛，从他怀里出来，走到那张柔软的大床上躺了下去。

    还是在床上躺着舒服啊，昨天她骨头都要散了，今天还跟着他去掐桃花，现在她是动都懒得动了。

    裴羽辰摸摸鼻子，缓缓走到苏妍旁边坐下，伸手就想抱住她，但苏妍却猛的弹坐了出来。

    “别，可别抱了，现在你自制力已经出走，一抱指定又失控，今天我是真没力气了。”

    裴羽辰右手成拳，放在嘴前轻咳了下：“妍儿，难道在你眼里，我就是那种只会用下半身思考的男人？”

    苏妍煞有其事的点头：“嗯，还真就是。”

    裴羽辰：……

    虽然在她面前，他的自制力确实经常出走，但也不至于像她说的那么夸张吧。

    轻叹一声，裴羽辰长臂一揽将苏妍拉到了怀里。

    “你这得了便宜还卖乖的磨人小妖精，除了你，也再没有人能让我自制力出走了，你还不知足？”

    苏妍愣了下，微微挑眉得意的说：“嗯哼，那倒也是。”

    顿了下，苏妍又说：“对了，我要进空间修炼了，今晚你要回去吗？”

    裴羽辰看了她一眼，伸手一根一根顺着她的头发，幽幽开口：“回去？回哪去？”

    苏妍无语的瞥他一眼：“裴家啊，不然还能回哪？”

    “你说呢？你在哪，哪就是我的家。”

    苏妍微怔，这男人能不能别老是这么煽情的话？是嫌她陷的还不够深是吧？

    “阿辰，你这样让我有一种自己是妖女的感觉，祸国殃民、红颜祸水那种……”

    裴羽辰点点她鼻尖，笑道：“你不就是一个小妖精吗，我的心都被你偷走了。”

    苏妍不服气的哼哼道：“还说呢，我的心不也被你偷了吗？”

    “那不正好？妖精配妖精，天生一对，妍儿，这辈子你注定是我的，永远也逃不掉了。”

    苏妍瞳孔微缩，伸手环住他的腰摇头道：“我才不逃，除非你不要我了。”

    “放心，除非我死，否则永远也不会有那一天。”

    “嗯。”

    ……

    陆家。

    陆夫人陈秀琴正在大厅里来回踱着步，眼睛时不时的望向门口，脸上带着阵阵急意。

    这时，一个男人从门外走了进来。

    陈秀琴一见他，眸光微闪，连忙迎了上去，但不知道为什么，神色却有些不自然。

    “建丰，你……你回来了？”

    