
    ，

    虽然黑衣人带着半脸面具，她看不到他的全貌，但从他眼里，她明显可以看到浓浓的杀意！

    这个男人，他是真的想杀了她！

    他到底是谁？

    苏妍得罪的基本都是女生，所有对于这个男人她是一点印象也没有。

    等等！

    这个男人会不会是裴傲清？

    苏妍记得，目前为止最想她死的男人就是裴傲清了。

    然而，还不等苏妍多想，那男人就已经起势，抡起拳头朝她爆冲而来！

    苏妍眸光微寒，微微侧身避了过去，紧接着不再停留，迅速转身朝门口飞奔而去！

    裴羽辰在这里修炼，她不能再留在这里，不然打斗起来波及到他，可能会让他走火入魔。

    她，冒不起这个险！

    从房间出来，苏妍从二楼一跃而下，直接跳到了一楼！

    她没有再做一刻停留，迅速往外面跑去！

    一路上苏妍都没有遇到一个人，不知道徐婶去哪了，也不知道她到底是生还是死。

    黑衣人从房间出来，见了苏妍的身手后，眼里闪过一丝诧异，继而冷笑：“呵呵，没想到倒是小看你了，还算有几分本事！”

    “不过，你以为这样就能逃掉了吗？简直太天真了！”

    黑衣人说完，同样从二楼一跃而下，然后朝苏妍追了上去！

    不管是从敏捷度还是速度，黑衣人都明显胜苏妍一筹，这一次她还能化险为夷吗？

    这一点，就连苏妍自己都不知道！

    此时，苏妍只知道自己要逃逃逃！

    如果被身后那男人抓住，她必死无疑！

    于是，她跑出别墅后，迅速逃进了那片竹园！

    眼看男人距离越来越近，苏妍迅速隐身去身影，快速逃到一旁，躲在一块石头后，探头望向刚刚来的方向。

    此时，黑衣人已经追了进来，他扫视了圈周围，眉头瞬间皱了起来。

    “哼，臭丫头，没想到速度还挺快，居然能甩掉我的追踪！”

    “不过，普通人跟异人之间相差的可不是一星半点，你以为自己能逃得掉？”

    冷笑一声，黑衣人迅速从苏妍旁边跑了过去！

    苏妍刚想松口气，一只蝴蝶突然飞到苏妍面前，苏妍不小心吸到了它身上的粉末，顿时鼻子发痒，一个喷嚏眼看就要打出！

    苏妍一惊，连忙捂住了口鼻，忍了好一会儿才压了下去。

    然而，苏妍没想到的是，那只蝴蝶又飞了回来，而且直往她脸上扑来！

    苏妍捂着口鼻侧身躲过，但脚下却不小心踩到一块碎石，她的身体顿时失去平衡，狠狠的砸在了地上！

    “砰！”

    声音并不是很大，但苏妍抬头一看，却看到那黑衣人已经在往这边赶了！

    该死！

    果然听到了！

    还真是人倒霉的时候喝口水都能塞牙，明明都已经躲过去了，居然因为一只蝴蝶而露了馅！

    要是黑衣人回来没找到她也就算了，如果找到了，那她真是要郁闷吐血！

    眼看黑衣人距离自己越来越近，苏妍连忙屏住了呼吸，连大气都不敢出一声。

    砰！砰！砰！……

    苏妍甚至都可以听到自己紧张的心跳声，心脏疯狂跳动着，仿佛要从身体里蹦出来！

    不要发现，不要发现，不要发现……

    苏妍在心里疯狂祈祷着，眼睛紧紧的跟那黑衣人。

    