
    ，

    裴墨阳无语。

    不过，对于自家娇妻的彪悍，他也不是第一次见识了，所以他有些没好气的说：“我也是刚刚才知道的。”

    张艳茹一愣，有些不好意思的笑笑：“哦，原来是这样啊，我还以为你故意瞒着我呢。”

    “这种事我瞒你干嘛，反正回来你就能知道了。”

    其实裴羽辰的存在裴墨阳是知道的，只是他回归的事他也是刚刚才得知而已。

    不过这个他决定不说出来了，因为说出来的话，自家娇妻肯定又会刨根问底，当着外人的面说那样实在不合适。

    张艳茹不知道裴墨阳在想什么，听了他的话，她越发不好意思了，连忙讨好的看着裴墨阳：“呵呵，这次算我错了，下次我不这么冲动就是了哈。”

    “老妈，这已经是你第n次说这句话了。”

    一旁的裴少雨突然出来拆自家老妈的台。

    张艳茹瞪他一眼：“臭小子，你就不能有一次顺着我？”

    裴少雨撇撇嘴：“老爸已经够宠你了，我再加进去，你不得上天啊。”

    “你……我怎么就生了你这么个没良心的小混蛋，根本就是上天故意派来气我的！”

    “老妈，那你的意思是你不爱我喽？”

    “爱！我干嘛不爱，自己生的玩意，不爱难道还能扔了？”

    “那不就得了，老妈，我才六岁，你要让着点我，不然说出去别人会说你以大欺小的。”

    张艳茹没好气的瞪裴少雨一眼。

    六岁就已经能把她气死了，再大一点她还不被坑得死死的？

    有时候她甚至都觉得，自己智商还没这臭小子高！

    苏妍看着这温馨的一幕，嘴角忍不住微微上扬。

    不知道以后她跟阿辰的孩子，会不会也像小雨这么聪明……

    想到这，苏妍微微一愣，脸上顿时爬上了一抹红晕。

    这八字都还没一撇，她怎么就想到了这？

    苏妍发现自己真是中毒太深，越来越魔怔了……

    “漂亮姐姐，你怎么了？脸这么红？”

    “啊？”

    苏妍回过神，见一张小脸凑到自己目前，她有些尴尬的咳了下：“没……没什么。”

    “真的吗？”

    “嗯。”苏妍点点头，伸手揉揉裴少雨的头，笑道：“这段时间以来，小雨应该没有再乱跑了吧？嗯？”

    “那当然，我答应过漂亮姐姐的，我才没有再乱跑。”

    “那就好，小雨真乖。”

    裴少雨眨巴了下眼睛问：“漂亮姐姐，那个大哥哥怎么没跟你在一起？”

    听漂亮刚刚姐姐和老妈的话，那个大哥哥应该是他的堂哥吧，那以后漂亮姐姐不就是他的嫂子了吗？

    哼哼，就算是这样，如果大哥哥对漂亮姐姐不好，他还是要娶漂亮姐姐！

    苏妍不知道这人小鬼大的小家伙在想什么，她想了想后，微微笑道：“大哥哥有事要忙，所以没跟姐姐在一起哦。”

    “哼哼，有什么事能比得过漂亮姐姐，你昨天晚上都差点没命了，可他居然不来救你，他肯定对你很不好！”

    “小雨，那是你堂哥，你怎么能这么说，你这孩子真是……”

    苏妍揉揉裴少雨的头，转头笑道：“没事，小雨还小，有很多事还不明白，以后慢慢的自然就懂了。”

    