
    ，

    “这是怎么回事？”

    苏妍突然瞪大了眼睛，满脸不可置信。

    她凝神再试了一次，可结果还是一样。

    制药空间，她进不去！

    卧槽！

    这到底怎么回事？怎么偏偏在这种时候掉链子？

    复颜丹拿不了，她恢复不了伤口，又进不去空间躲避，身上有一股血腥味，这样一下就会被那黑衣人发现的啊！

    苏妍简直都要爆粗口了，刚刚在房间里时还好好的，怎么突然就不能进了？

    还好刚刚她想跟裴羽辰分享喜悦，所以将忆魂丹拿出来放在了房间里，不然她真的要哭死！

    长叹一声，苏妍不敢再多留，转身继续飞快的往前跑去！

    空间进不去，现在除了逃她已经没有办法了。

    那黑衣人是化虚境界，而她只是元婴境界而已，修为相差的不是一点点，根本没有一战的可能！

    苏妍无奈，在普通人里，她可以说已经战无敌手，但到了异人行列，她却只能排下游了……

    “嘭！”

    一道玄力突然飞速袭来，狠狠的击在了距离苏妍仅有四五米的地方！

    苏妍心头一惊，转头看向身后，几百米处一个黑影快速往这边跑来。

    而他手中一直凝聚着玄力，一道道的朝她挥来！

    “嘭！”

    再一道玄力袭来，而这次击在了另一边，距离苏妍仅仅只有三米左右！

    嘭嘭嘭的声音一阵阵传来，有时候击在她周围，而有时已经精准的朝她后背袭来。

    如果不是她敏捷的避过去，现在她恐怕早已经没命了！

    苏妍知道，这是那黑衣人不确定她的位置，所以进行的随意轰炸，试图将她炸现身！

    一道道白光划过半空，传来一阵阵轰炸声，如果不是这里比较偏僻，并没有人来，此时恐怕早已经被人围观！

    黑衣人随意扫射着，而隐身中的苏妍经过多次躲避，体力已经渐渐透支。

    看着身后不断接近的黑衣人，苏妍的心越来越凉。

    怎么办？

    这样下去不出一分钟那黑衣人就能抓住她了，到时……

    对了！

    苏妍眼睛突然一亮。

    她脸上的伤口会暴露她是因为血腥味，如果她将自己的血滴向另一边，然后自己再折返回来按原先的路跑……

    不，不行，现在这个距离，她停下来都是死，更别说跑出一段路再折返回来了，她的时间根本不够！

    想到这，苏妍无奈，只能继续往前跑着。

    而随着时间一分一秒过去，两人之间的距离越来越近，让苏妍担心的事还是发生了！

    只见黑衣人准确无误的看着她的位置，微微勾唇冷笑道：“臭丫头，终于找到你了！”

    苏妍脸上浮现出一抹苦笑，终于还是被发现了。

    黑衣人手一挥，手中的玄力瞬间朝苏妍轰来！

    距离太近，再加上苏妍体力已经消耗的差不多了，苏妍知道这一击自己躲不开，于是迅速凝出玄力护住身体！

    “嘭！”

    苏妍被击中，瞬间倒飞了出去，重重的砸在一旁地上，她只觉得虎口发麻，噗的吐出了一口血！

    与此同时，她收回隐身，现出了身形。

    苏妍将嘴角的血抹去，摇摇晃晃的站起来，抬头望着面前的黑衣人。

    “我没有得罪过你，为什么非要置我于死地？”

    