
    孰轻孰重他还是知道的，所以他自然不会说出去。

    苏穆远满意的点点头，对他说：“好，你回去吧，顺便看一下小苑。”

    “嗯。”

    苏凌淡淡的应了声转身离开，而与此同时，门口一个身影也迅速离开了。

    苏凌出来的时候，门口并没有任何人，所以他并没有发现什么异常。

    来到苏苑的房间时，苏凌轻轻打开门看了下，见她还在睡着，于是又退了出去，轻轻掩上门，转身离去。

    然而，苏凌不知道，他一离开，床上的人就瞬间睁开眼睛，缓缓站起来眸光阴冷的望着门口。

    原来苏穆远已经知道了是苏妍伤的她，但却因为苏妍那张脸而放过了她，甚至还故意说自己没见过苏妍，以此来包庇她！

    仅仅因为那张脸，苏穆远父子就对苏妍一再的袒护，如果让他们知道她是假冒的，苏妍才是他们亲人，她还能有活路？

    到时现在拥有的所有荣华富贵，身世名利，全都会离她而去，她活着还有什么意思？

    所以苏妍那贱人绝不能留，绝对！

    但是……

    现在她都已经受伤了，没受伤之前都不是苏妍的对手，更别说现在了，究竟要怎么做才能杀了那贱人？

    对了！

    苏苑突然眼睛一亮，勾起一抹阴笑。

    刚刚苏穆远他们说，月影山有一块玄晶，要知道，只要是异人，没有人不想要那东西，如果她将这个消息放出去，引众异人前来抢夺，再找人趁机杀了苏妍……

    虽然玄晶很重要，但为了除掉苏妍，她只好牺牲掉它了！

    更何况，苏穆远他们父子也去了，说不定到时玄晶还是苏家的呢？

    只要苏家拿到手，到时她撒撒娇，闹一闹，那玄晶还不照样是她的！

    呵呵，反正无论如何，对她而言都没多大的影响，还能借此除掉苏妍，何乐而不为？

    苏妍，你等着吧，这一次我绝不会再让你活着！

    ……

    却说苏妍，她一觉睡到了中午，洗漱好后，她就坐到了窗口往外看着。

    裴羽辰说要煮饭给她吃，所以就下去了，此时房间里就只有她一个人，倒难得的宁静。

    坐了没多久，门口就传来了脚步声。

    苏妍转头望去，一个高大帅气的男人就缓缓走了进来，而他手中正端着一些热气腾腾的饭菜。

    苏妍微微愣了下，问：“嗯？这么快就弄好了吗？”

    裴羽辰将饭菜放到床头柜上，轻轻点了下头，走到苏妍面前，将她拦腰抱起往床边走去。

    裴羽辰将苏妍放下，在她额头轻吻了下，微微笑道：“我家妍儿饿坏了吧，我喂你吃好不好？”

    苏妍无语翻了个白眼，没好气的看他一眼，说：“不用，我又不是三岁小孩，吃个饭而已，还需要人问？”

    说着，苏妍就拿去碗筷，夹起一根菜吃了起来。

    昨晚折腾了那么久，她确实有些饿了。

    吃着吃着，苏妍突然顿了下，转头问：“你做饭给我吃时，有没有帮伯母他们也做一些？”

    “没有。”

    苏妍微微蹙眉：“为什么？既然都做了，怎么不多做一点，连他们的份也一起做了？”

    