
    炼丹的时候她可以出去，这可以帮她省去很多麻烦！

    现在倾颜集团越做越大，她需要的复颜丹自然也越来越多。

    之前小易打电话给她，说产品已经快要断货了，可她却一直没时间炼丹，现在刚好帮她解决了这个难题，她怎么能不高兴！

    压下心里的兴奋，苏妍重新离开了空间。

    之前都是裴羽辰在照顾她，现在她的伤已经痊愈，这次就换她来照顾他吧。

    “阿辰，我又回来了！”

    从空间一出来，苏妍就瞬间扑进了裴羽辰怀里，高兴的蹭了蹭，然后仰头在他唇上亲了下，笑眯眯的看着他。

    裴羽辰伸手抱住她，有些好笑的说：“高兴成这样，看来这次的验证是后者了。”

    “嗯嗯，以后炼丹我就不需要再待在里面等着了。”

    也就是说，以后跟他在一起的时间也变多了。

    苏妍眼睛转了转，从裴羽辰怀里出来，拉过被子盖在他身上，一本正经的说：“乖乖在这躺着，我去跟伯母他们借用一下厨房，帮你煮点粥吃。”

    裴羽辰无奈，伸手将她重新拉回了怀里。

    “妍儿不用那么辛苦，想吃什么让人弄来就是，我说过，我家妍儿是用来疼的，那些粗活我怎么舍得让你做。”

    苏妍翻了个白眼，没好气的戳戳他的胸脯。

    “这个我当然知道，平时你要吃我都懒得弄，但现在你是病人，当然要享受一些特权了。”

    裴羽辰眸光微亮，满是期待的望着她：“妍儿，这特权我能不能换一个？”

    裴羽辰话落，苏妍就瞪了他一眼，咬牙切齿的说：“不能！”

    小样，她还能不知道他打的什么鬼主意？

    都说了不行就是不行，身体都伤成这样了，竟然还成天想着这事，她都不知道以前他是怎么做到不近女色的！

    就这么被拒绝，连商量的余地都没有，裴羽辰表示很委屈。

    然而，苏妍却没理会他，直接下床往门口走去，将身后那道炽热的目光忽视掉……

    从房间里出来，往下看去，苏妍就看到了坐在沙发上的张艳茹。

    此时，她正聚精会神的看着电视，手上拿着一张纸巾，鼻子一抽一抽的，时不时擦一下眼角的泪。

    而她旁边，裴少雨正一脸嫌弃的看着她。

    见张艳茹手上的纸用完，裴少雨满脸黑线的抽出一张递给她，终于忍无可忍的说：“老妈，这种狗血剧有什么好哭的，那女的那么花心，那男的居然还那么死心塌地，死了活该！”

    张艳茹抽了抽鼻子，瞪向裴少雨：“你个小屁孩懂什么，那才是真爱。”

    “哼哼，人家根本不喜欢他，他还死活要凑上去，那是真爱？那是脑残好不好？”

    “行行行，你都懂，你说的都对，这总该行了吧？”张艳丽气呼呼的说。

    苏妍：……

    伯母，让一个六岁的小屁孩看这种爱情狗血剧，你的良心不会痛吗？

    苏妍无奈摇摇头，缓缓从楼梯走了下去。

    “漂亮姐姐，你终于下来了，你快救救我啊，老妈死活要拉着我看这种毒剧，我快要崩溃了！”

    一看到苏妍，裴少雨就撒开腿跑了过来，一把抱住她的腿，委屈的诉说着自家老妈脑残行为。

    