
    ，

    这种感觉……

    苏苑微怔，心头猛的一颤。

    她终于想起来了，现在这情形就跟之前在帝雨，她陷害苏妍时一模一样！

    那时苏妍也是这样不慌不忙的，因为她拥有底牌，一张足以将她彻底打垮的底牌！

    难道说，苏妍这次又不动声色的录了音？

    如果是这样，那事情可就不妙了……

    苏苑正忧心忡忡的时候，沈梦怡也没好到哪，因为见苏妍这么胸有成竹，她心里就七上八下的，一下都没放松过，她根本不知道苏妍究竟有什么底牌。

    不过，下一刻沈梦怡就知道了。

    因为……

    “轩哥哥是我的，我们都快要订婚了，你离他远点。”

    众人一愣，咦？这不是沈梦怡的声音吗？

    正当众人愣神时，下一句又播了出来。

    “如果真是这样，那还请你管好自己未婚夫，我感激不尽，毕竟我也巴不得他离我远点。”

    “苏妍，你已经有二少了，却还要故意勾着轩哥哥，不就是想留一个……”

    ““……我要让你背上恶毒的名号，身败名裂！”

    一整段话播放完，众人都傻眼了。

    原来还真的是沈梦怡自己撞的，这……对自己也太狠了吧？

    撞墙啊，头部那么容易损伤，一不小心真的会一命呜呼的，她竟然拿命来赌？

    唉，又是一个为爱痴狂的人，真是够傻啊！

    沈梦怡怔怔的看着苏妍手上的录音笔，身体一软跌到了地上，嘴唇微微颤抖着。

    失败了，她竟然失败了，为什么？为什么会变成这样？苏妍是什么时候录的音？

    她进去的时候就看过，苏妍手上根本没有任何东西，她究竟是怎么做到的？

    苏妍将录音笔收回手中，浅浅一笑：“怎么样？现在还嘴硬吗？我说过，既然想有那个毒心，那就必须同时拥有与其匹配的高智商，否则吃亏的只会是自己。”

    录音一放，此时众人早已经倒戈，偏向了苏妍。

    “真没想到，竟然真的是沈梦怡自己撞的，对自己这么狠，太可怕了！”

    “为了得到自己喜欢的人，连命都能豁出去，完全不择手段，这简直就是典型的恋爱脑啊。”

    “是啊，如果跟她说，杀了自己家人就能跟陆少在一起，她不会也敢照做吧？”

    “我看有可能，唔！实在太可怕了，想想都忍不住打寒颤。”

    在众人的蔑视中，沈梦怡缓缓站了起来，双眼有些无神。

    她朝陆逸轩看了一眼，见他目光始终在苏妍身上，她瞬间丧失了最后一点希望，低着头往门口的方向走去。

    “等一下。”

    这时，风老爷子却突然叫住了她。

    沈梦怡脚步一滞，下意识的停了下来。

    风老爷子清冷，不带一丝温度的声音，从她身后传了过来。

    “今天是老头子我的生辰，结果这场宴会却弄成这样，一点利息我还是要讨的，过几天我会亲自登门拜访。”

    沈梦怡身体猛的一僵，身体一晃差点昏了过去。

    她面色苍白，回头看了一眼风老爷子后，转头狼狈的跑了出去，眼泪瞬间不受控制的流了下来。

    被风家盯上，他们沈家还能有活路吗？

    答案，显而易见！

    