
    ，

    果然，正如苏妍所料，他们从包厢出来时，二楼还有很多人没走。

    瞟了那些人一眼，苏妍立马换上一张苦瓜脸。

    张艳茹看了之后，不由的在心里给苏妍点了个赞。

    这脸变的实在够快，简直一秒入戏啊！

    这么一来，那些人看了肯定都以为他们解石的结果不如意了！

    楼上的人之所以还等着，确实就是想看看苏妍他们解石的结果，现在见苏妍这样，顿时都换上了不屑的面孔。

    还以为会有反转，没想到结果根本没变，那丫头真的什么都不懂，简直浪费他们的时间！

    “咦？他们手上提的那是什么啊？”

    “不知道，看不清楚。”

    “好像是一些原石。”

    “原石？难道他们没解完？”

    “应该是吧。”

    “回去又没有解石机，他们将那些原石带回去干嘛？”

    “可能是一块没切涨，那丫头不让切了吧。”

    “说的也是，毕竟年纪还小，接受不了倒也正常。”

    于是，这些人就这么将苏妍归到了小白的行列。

    苏妍终于彻底打消了他们的念头，如愿免去了一众麻烦。

    ……

    从凌玉轩回来后，苏妍就带着那六块帝王玉进了空间。

    “轰！”

    苏妍一进来，空间就开始一阵晃动，周围的树木瞬间生长了许多，而那些药材也多了不少。

    过了好一会儿，空间晃动终于停止，苏妍稳住身体站定，目光扫了一圈周围，眸光微暗。

    没有？

    难道是玉还不够吗？

    不对！

    不是说取来帝王玉后还要将它们放入丹鼎中吗，她才刚进来，玉都还在她手上，怎么会就升级了？

    难道是她运气好，进来的时候就恰巧遇上了空间升级？

    到底是不是这样，她试一下就知道了。

    怀着疑惑，苏妍走到丹鼎前，将六块帝王玉都放了进去。

    “轰！”

    “轰！”

    六块帝王玉一放进去，空间就猛烈晃动了两次，随即很快恢复了正常。

    苏妍稳住身体，再次朝周围望去。

    她的目光在众多药材中缓缓扫过，最终停在一棵雪白药草上。

    苏妍嘴角微扬：“很好，终于长出来了，愈灵草！”

    有了愈灵草，她就可以炼制疗宁舟了。

    苏妍再耽搁，取来水凌花和灵风草，再将愈灵草拔下来，一起放入了鼎中。

    刚刚那六块帝王玉，此时早已经不见了踪影，不知道是不是被空间吸收了。

    在空间里待了一个月，苏妍终于炼成一颗疗宁丹。

    将疗宁丹吃下，苏妍只觉身体渐渐被一股暖流充满，一点一点修复着她的伤，没有任何疼痛，异常舒服。

    缓缓睁开眼睛，苏妍运起玄力探查了一番，发现她的内伤已经痊愈了。

    之前有伤的时候，她一动用玄力胸口就会剧烈疼痛，现在已经不会了。

    苏妍嘴角勾了勾，心念一动闪身出了空间。

    “阿……”

    苏妍正想跟裴羽辰分享这份喜悦，但却发现他并没有在房间里，顿时愣住了。

    嗯？

    阿辰去哪了？

    以往他基本都会在房间里等她的，今天居然没在？

    这一点倒让苏妍有些意外，以往就是她不让他等，他也会在房间里守着，这次他居然愿意自己离开？

    