
    “没有。”

    “到底是没有还是你在故意包庇他？”苏老夫人逼问道。

    都已经将人从对方手里救回来了，他居然说没见到对方的脸？苏老夫人是不信的！

    苏凌看了看苏穆远，对苏老夫人说：“奶奶，你觉得爸是会包庇别人的人？”

    苏老夫人一愣，刚刚她是太气了，所以才会不假思索的就那么说，现在想想，以她这儿子的性子，没当场将对方杀了都算好了，怎么会包庇那人呢。

    想到这，苏老夫人顿时觉得理亏，但又有些拉不下脸，于是冷哼一声撇过了头，没再说什么。

    苏老爷子看着她，微微皱了下眉，这才说：“好了，都下去吧，小苑她现在需要安静，都别在这站着了。”

    苏苑一向刁蛮任性，个性蛮横，整天除了闯祸什么都不会，所以苏老爷子一直都不怎么喜欢她，倒是苏老夫人，整天将苏苑护的跟眼珠子似的，谁碰一下她就跟谁急。

    于是，此时听苏老爷子这么说，苏老夫人不乐意了：“你这是什么话，我们全都走了，要是小苑有个万一怎么办？”

    “我知道你一向不喜欢小苑，但她再怎么说也是你孙女，你怎么能这么狠心？”

    苏老爷子脸瞬间沉了下来：“够了！小苑是我孙女，我再怎么狠心也不会放任她不管，小苑需要的是静养，如果你想要她一辈子好不了，那就继续在这待着！”

    说完，苏老爷子怒气冲冲的转身离开了。

    “看看，看看，这说的都是什么话，哎哟！简直气死我了！”

    苏凌无奈摇摇头：“奶奶，你刚刚的话说的确实有些重了，正如爷爷说的，小苑是他孙女，这一点毋庸置疑，他又怎么会放任小苑不管？”

    “哼！谁让他对小苑眼不是眼，鼻子不是鼻子的，我就觉得他恨不得小苑死！”

    “奶奶，你……”

    苏凌叹口气，他已经不知道该怎么说自家奶奶了，这脾气是比谁都倔，谁说都没用。

    然而，苏凌两人都没发现，此时苏穆远凝视着前方，眼里带着一抹沉思。

    那女孩是谁？

    为什么她跟嫣然会那么像？

    虽然知道这世上相像的人很多，但真正的看到时还是会不由的心惊。

    毕竟，那是一张与他最爱的人相像的脸……

    苏凌见苏穆远似乎在出神，他眸底闪过一抹诧异，心里更是惊了惊。

    难道……爸他真的包庇了那个人？

    小苑目前最恨的人是妍丫头，难道她这次是去找那丫头的麻烦，结果却反被那丫头伤了？

    不，不对，那丫头只是一个普通人，如果小苑真的去找她，那受伤的应该是她，而不是小苑。

    可如果不是那丫头，又有谁能让爸包庇？

    难道是他多想了，爸确实没有看到那人的脸，更没有包庇任何人？

    苏凌微微皱眉，目光锁住苏穆远，疑惑的望着他，怎么都想不明白这其中的原由。

    这时，苏穆远突然回过神，看向苏凌。

    “凌儿，你跟我到书房一趟，我有话跟你说。”

    苏凌微愣，点点头：“好。”

    苏凌松开苏老夫人：“奶奶，你也回房休息吧，爷爷说的对，小苑她需要静养，没人打扰对她反而更好。”

    说完，苏凌就跟苏穆远一起前往了书房。

    