
    ，

    裴羽辰他们不管，但苏苑三人却不能不管。

    于是，她们快速跑到沈梦怡身边，佯装惊恐的捂住嘴巴。

    慕容依微微颤抖着声音问：“梦怡，你……你这是怎么了？怎么伤的这么重？天呐，流了好多血！”

    沈梦怡挣扎着摇摇晃晃的站了起来，旁边的苏苑连忙扶住了她。

    看了看周围，发现陆逸轩没来，沈梦怡心中一阵绞痛。

    知道她受伤，他竟然连一点反应都没有吗？

    为什么？他为什么要那么狠心？

    她爱他啊，很爱很爱，为了让他对苏妍死心回到她身边，她甚至愿意拿命来赌，可他却对她视若无睹，他为什么要对她这么狠心？

    沈梦怡眼里瞬间布满了泪水，转头委屈的看着苏苑哭了起来：“苑姐姐，是苏妍，是苏妍她推的我，她想杀了我，苑姐姐，我……我好害怕，呜呜呜……”

    “苏妍？”苏苑诧异的看着沈梦怡：“梦怡，你没开玩笑吧，她怎么会推你？”

    “我……我也不知道，我只是跟她说我很喜欢轩哥哥，然后她就突然将我推向了墙壁，我……我……”

    慕容依愤愤不平的说：“苏妍她怎么能这样，就算梦怡喜欢陆少，她也不能这样对她吧，她不是不喜欢陆少吗？”

    慕容汐摇摇头：“不管怎么样，苏妍这次是有点过分了。”

    “什么有点过分了，简直就是太过分了！她这样对梦怡是什么意思，难道她还想脚踏两条船不成？”慕容依愤怒的说。

    听了沈梦怡她们的话，众人有些疑惑。

    “苏妍是谁啊？不会就是跟二少来的那女孩吧？”

    “应该是吧，今天这宴会上我不认识的就只有那女孩而已。”

    “可那女孩不是有二少了吗？她怎么会因为陆少推沈梦怡？”

    “你刚刚没听到吗，慕容依说苏妍想脚踏两条船啊。”

    “啊？这不可能吧，二少那么优秀，她怎么会背叛他？”

    “估计她是怕以后二少不要她，所以才勾引陆少吧。”

    “就算是那样，这心也太恶毒了。”

    “就是，二少喜欢上那种女人还真是可悲。”

    裴羽辰微微蹙眉，起身走到了沈梦怡面前，眸光阴寒的望着她，而他身后，陆逸轩和苏凌也走了过来。

    桌上，风越看着那三个男人，嘴角微抽。

    原本半点反应都没有的三人，此时一听到有关那丫头，个个倒是比谁都急。

    不过风越不明白的是，苏凌为什么也会着急？难道他真的喜欢上了苏妍？

    如果是这样，那浅瞳怎么办？

    风越怎么想都想不明白，于是索性就不想了，起身朝裴羽辰他们走了过去。

    沈梦怡见陆逸轩过来，眼睛顿时一亮。

    “轩哥哥，苏妍好可怕，我……我只是说我喜欢你，结果她就将害成这样，她……她这是想杀了我啊，呜呜呜……”

    陆逸轩漠然的看着沈梦怡，突然勾唇一笑：“你说妍丫头推你，想害死你？”

    沈梦怡以为陆逸轩终于信了她，于是点点头委屈的说：“嗯，我不过才跟她说了几句话而已，她居然这么狠心，我……我……”

    