
    ，

    于是，在苏妍的万般无语下，裴羽辰终于抱着她躺了回去。

    苏妍看了裴羽辰一眼，没好气的翻个身去，背对着他，没有再看他一眼。

    她已经不想再理这个幼稚的男人了。

    “妍儿，你不觉得这个姿势刚好吗？”

    苏妍身体一僵，脸顿时一片通红，转头狠狠地瞪着裴羽辰，咬牙切齿道：“裴、羽、辰！你还能不能要点脸？”

    裴羽辰抱紧苏妍，凑到她耳边轻声道：“妍儿，你难道不知道，比起脸，我更想要你？”

    男人独有的气息洒在她耳边，暖暖的，却让苏妍绷紧了身体，一动也不敢动。

    她实在怕自己一个忍不住，扑上去把他吃了……

    这种丢脸的事她怎么能做，绝对不能！

    “妍儿？”

    苏妍深吸一口气，尽量以自己最平静的声音说：“干嘛？没事被乱叫我，我要睡了。”

    “睡？妍儿，恐怕已经不可能了。”

    “为什……”

    苏妍话还没说完，裴羽辰就突然将她身体翻了过来，一把攫住了她的唇。

    苏妍瞪大眼睛看着他，余光瞥见门还开着，正想推开裴羽辰，但后者却先一步手一挥，“砰”的将门关了起来！

    苏妍：……

    玄力是用来关门的吗？简直暴珍天物啊！

    不过……

    不过还是不行啊，刚刚为了让伯母去休息，她故意说自己饿了，也伯母对她的关心，等一下她一定会带饭给她吃的，到时不就……

    想到这，苏妍拼命的推着裴羽辰，试图将他推开。

    然而，裴羽辰根本不给她逃跑的机会，将她紧紧的禁锢在怀里，任她怎么挣扎都没用。

    “不……不行，伯母会……唔唔唔……”

    苏妍好不容易才抽出一点空来，但话都还没说完就又被堵住了嘴。

    苏妍欲哭无泪，最终还是陷了进去，只是中途抽空给张艳茹发了条信息，说裴羽辰醒了，让她不用担心，然后又说自己要陪裴羽辰睡会，饭就不用送来了。

    月光洒下，从窗口照进来，隐隐柔光映在地上，床边是一件件散落的衣服……

    ……

    翌日。

    苏家。

    几个人着急的围在一个房间外。

    门被打开，一个黑色身影走了出来。

    苏老夫人连忙走上前，着急的问：“穆远，怎么样？小苑她没事吧？啊？”

    苏穆远沉默了会，微微摇头：“伤的很重，我已经帮她疔过伤，但应该还要静养几个月。”

    “还要几个月才能好？”苏老夫人身体一晃，差点昏了过去。

    还好，身边的苏凌眼疾手快的扶住了她：“奶奶，你没事吧？”

    苏老夫人缓了缓，摆摆手说：“我没事，我只是气而已，究竟是谁，竟然敢伤我孙女，吃了雄心豹子胆了他！”

    苏老夫人顿了下，抬头望着苏穆远：“穆远，是你将小苑救回来的，你应该看到那人的脸了吧？他究竟是谁？裴家，陆家，风家，还是慕容家？”

    苏苑是异人，所以能将她伤成那样的必然也是异人，苏老夫人最先想到的，就是另外四个家族的人！

    苏穆远眸光微闪，微微垂下头，缓缓道：“都不是。”

    “都不是？”苏老夫人心下惊了惊，“除了他们家族的人，还有谁能将小苑伤成这样？”

    “不知道。”

    “不知道？”苏老夫人看着苏穆远，微微皱眉：“是你救的小苑，难道你没见到那人的面貌？”

    