
    ，

    所以，一个就快要死去的人，怎么可能当裴家继承人！

    见裴傲清脸色变化无常，裴墨阳微微蹙眉：“你又想做什么？不会因为得知羽辰中了陨魂散，所以你又想杀了他吧？”

    裴傲清一愣，回过神怒道：“胡说八道什么，他好歹是我儿子，我怎么可能会杀他！”

    裴墨阳冷笑：“是吗？那当初丢弃他，暗杀他的人又是谁？”

    “你……”

    “以前我没能阻止你丢弃羽辰是我的错，但我丑话说在前头，如果以后你再敢对他下手，我绝不会再轻易放过你！”

    “裴墨阳！我可是你大哥，你居然敢威胁我？”裴傲清气的心肝发颤。

    裴墨阳冷冷的看了他一眼，转身缓缓离去。

    “我仅仅只是威胁你而已，你再敢对羽辰动手，等傲铭回来，到时他要的可就是你的命了。”

    “你别忘了，当初是你对不起他在先，羽辰怎么得来的，你自己心里清楚。”

    裴傲清惊了惊，双手紧紧的捏起，愤愤的盯着裴墨阳渐渐远去的背影。

    他们三兄弟之间，裴傲清实力是最弱的，当初如果不是裴老爷子选了他当继承人，裴家根本不可能由他来做主。

    所以，对于裴傲铭和裴墨阳，裴傲清他是很忌惮的！

    特别是裴傲铭，他是三兄弟中天赋最好的，再加上当年那件事，裴傲清自然不敢再随意招惹他。

    深吸一口气，裴傲清压下了心中的怒火。

    反正现在裴羽辰天赋那么好，就算当不了继承人，他也不会给他丢脸，他又何必多此一举去杀他？

    ……

    却说苏妍。

    她在床前守了一个多小时，但裴羽辰还是没有醒过来。

    张艳茹从凳子上起来，在房间里焦急的来回踱着步：“墨阳到底去哪了，怎么到现在还没回来？”

    苏妍看了看她，微微笑道：“伯母不用着急，伯父应该是去求证什么事了，很快就会回来的。”

    “是啊，老妈，你就别走来走去了，看的我眼都花了。”裴少雨附和道。

    “我这不是急吗，羽辰到现在都没醒过来，他也不回来看看，搞得我这心里七上八下的，一刻也不敢放松。”

    “伯母，阿辰不会有事的，你不用担心。”

    张艳茹一愣，看着苏妍轻叹一声：“你这丫头就是太懂事了，懂事的让人心疼，都这时候了，居然还想着安慰别人，唉。”

    话落，张艳茹余光一瞥，顿时眼睛一亮。

    她连忙跑到门口，将裴墨阳拉了进来。

    “你可终于回来了！羽辰到现在都还没醒，你快想想办法，别让妍丫头担心了。”

    裴墨阳有些无奈，摇摇头：“我也没办法让他醒来。”

    “啊？”张艳茹一愣：“你刚刚急匆匆的跑出去，不就是去想办法了吗？”

    “不是。”

    “那你出去干嘛？”

    “求证一点事而已。”

    看了看苏妍，裴墨阳又对张艳茹说：“你先带小雨出去一下，我有些话要跟妍丫头单独聊聊。”

    张艳茹张了张口，但见裴墨阳一脸认真，她顿时将到嘴的拒绝话咽了下去。

    张艳茹乖乖点了下头，看向裴少雨说：“小雨，走吧，我们先出去一下，你爸有话要跟妍丫头说，我们等一下再来。”

    