
    ，

    阴魂不散，阴魂不散啊！

    那家伙怎么也来了，他的伤这么快就好了吗？

    她明明记得他伤的不轻啊，怎么这么快就恢复了？

    老天爷怎么就不能让他好好在家待着，难道非要让那家伙来烦她不可吗！！！

    苏妍在心里不断的疯狂吐槽着，如果知道那家伙也会来，那她今天肯定不会来这里！

    陆逸轩径直走到苏妍旁边坐下，有些委屈的看着她：“妍丫头，我可是特意为你来的，你怎么能这么狠心，连一眼都不看我。”

    听不见，听不见，不听王八念经！

    苏妍继续抱紧裴羽辰，不理他。

    “那不是陆少吗？天哪，他居然也来了，今天这吹的什么风啊！”

    “陆少跟二少一样，都不喜欢参加这些宴会的，今天居然也来了，风家太有面了！”

    “估计是陆少和风少交情不错吧。”

    “那是自然，陆少跟苏少、风少交情都不错。”

    众人正说着，一个女孩就走到陆逸轩身后，气喘吁吁的望着他委屈道：“轩哥哥，你怎么走这么快，都不等等我。”

    陆逸轩望向她，勾唇冷笑：“我没有等人的习惯，谁让你来的就让谁等去。”

    “轩哥哥……”沈梦怡面色一白，眼里瞬间充满了泪水，好似下一秒就会哭出来。

    陆逸轩微微蹙眉，懒得再理会沈梦怡。

    他看向苏妍，脸上再次换上了一抹微笑。

    “妍丫头，小妍儿，我的伤还没好，可为了见你我还是来了，你就看看我嘛，好不好？”

    说他卑微也好，说他不要脸也罢，他只知道自己真的好想她，无时无刻不在想。

    以前没遇到她之前，他从来不信什么一见钟情，可见了她之后，他才知道原来一见钟情那么简单，只需要一眼，从此心里就再容不下他人！

    从认识她以来，他才明白什么叫一日不见如隔三秋，原来那不是夸张，而是真实的，见不到她的时候，每分每秒都是那么的难熬。

    风越：……

    他刚刚还在奇怪，这家伙明明说过身上有伤所以不来了，为什么突然又跑到了这里，原来是为了这丫头带伤而来。

    唉，还真是英雄难过美人关啊！

    古人诚不欺我。

    然而，见陆逸轩这样，沈梦怡却双手狠狠的攥紧。

    虽然还没见过苏妍，但她却已经将苏妍彻底恨上了。

    她不知道埋在二少怀里那张脸长什么样，但轩哥哥是她的，谁都别想将他从她身边抢走！

    慕容依和慕容汐对视一眼，眼里都带着诧异。

    之前她们就听苏苑说过，陆逸轩也喜欢苏妍，没想到这居然是真的！

    而且，看陆逸轩的样子，他似乎还陷的很深啊……

    苏苑看向她们两个，三人皆露出了一抹诡笑。

    随后，苏苑朝沈梦怡招招手，示意她来自己旁边。

    沈梦怡见了后，有些不确定的指了指自己。

    苏苑点点头，表示自己叫的就是她。

    微怔了下，虽然不知道苏苑要说什么，但沈梦怡还是将心里的恨意压下，走过去坐到了她旁边。

    苏苑对沈梦怡温柔的笑了笑，问道：“你好，我叫苏苑，她们两个是慕容依和慕容汐，如果不介意的话，我们交个朋友吧？”

    