
    ，

    裴少雨也知道事情的重要性，所以并没有说什么，乖乖跟着张艳茹出去了。

    张艳茹母子一离开，房间里就陷入了一片寂静。

    沉默了会，苏妍才说：“伯父，有什么你就说吧，我能挺住的。”

    裴墨阳微愣，看了眼裴羽辰，然后缓缓道：“妍丫头，羽辰他中了陨魂散，这毒……无药可解。”

    “陨魂散？”

    裴墨阳点点头：“嗯，陨魂散是裴家独有的一种药，中毒者每月都会头痛一次，那种非人的疼痛没人能忍受得了，而且，中毒者最多只能活到二十五岁……”

    “能活到二十五岁？”苏妍眼睛一亮。

    如果是二十五岁的话，她就一定能救他！

    毕竟他现在才二十三岁，距离二十五岁还有差不多两年。

    看了苏妍的反应，裴墨阳有些疑惑：“妍丫头，你是不是有办法救羽辰？”

    不然的话，以她对羽辰的在乎，现在不可能会这么淡定。

    苏妍点点头：“嗯，如果能活到二十五岁，那我就有把握可以救回阿辰。”

    “你说的是真的？”饶是裴墨阳，此时也不由的激动了起来。

    苏妍轻笑一声：“如果不是这样，伯父，你觉得我现在会这么淡定吗？”

    毕竟……

    对她而言，他就是自己的命啊！

    然而，裴墨阳眸光却突然暗淡了下来，苏妍心里“咯噔”一声，顿时有一种不祥的预感。

    果然，接下来裴墨阳就说：“中了陨魂散，如果情况稳定确实可以活到二十五岁，但以羽辰目前的情况，恐怕……”

    苏妍面色一白：“那他现在这种情况，最多还能坚持多久？”

    裴墨阳看着不安的苏妍，心里有些不忍，但还是缓缓道：“三四个月，具体就看他的造化了。”

    一个月发作四次，已经这么频繁了，再坚持三个月或许能行，但四个月……难呐。

    三四个月？

    苏妍心头一紧，仿佛被一双手紧紧捏着，痛得她仿佛要窒息。

    现在不过才八个多月，如果能坚持四个月，万生果就能结果，但如果才三个月……

    苏妍握住裴羽辰的手，定定的望着他，眼中带着惶恐与不安。

    “阿辰，你一定要坚持住啊，最少也要坚持三个多月，知道了吗？”

    只有这样她才能救他，不然他就只能……

    ……

    苏家。

    苏苑坐在房间里，眉头微微皱起，手指在床头柜上一下一下的敲着，似乎有些着急。

    这时，一个人从外面走了进来。

    苏苑猛的起身，连忙问：“怎么样？出结果了吗？”

    来人是一个装扮普通的中年女人，她缓缓走到苏苑面前，脸色有些不好。

    见女人这样，苏苑顿时有一种不好的预感。

    “说啊！哑巴了是不是？结果到底怎么样了？”

    女人张了张嘴，可最终却一句话也没说出来，只是将手中的纸张递给苏苑，长叹一声：“苑儿，你……自己看吧。”

    苏苑微微蹙眉，狐疑的看了眼她，然后将那张纸接了过来。

    只一眼，苏苑就瞳孔一缩，身体一晃坐回了床上，不可置信的喃喃道：“怎么会……怎么会这样？不可能的啊，苏妍她居然真的是……”

    