
    ，

    听苏妍这么说，林默雨她们并没有意见。

    于是林默雨她们三个就站了起来。

    林默雨拍拍身上的灰尘，转头看着那几个男人，满脸不甘心的说：“就这么放过他们了，真不甘心，阿妍，我们还是报警吧，让他们到牢里待着去。”

    “报警？”苏妍看了看那几个人，勾唇冷笑：“警自然要报，但仅仅只是让他们坐牢可远远不够。”

    “啊？”林默雨不明白的看着苏妍。

    夏丽疑惑的问：“阿妍，你说让他们坐牢还不够，你是不是还有其他方法？”

    “嗯。”苏妍点点头，露出一个嗜血的笑：“默雨，你们听说过生不如死吗？”

    生不如死？

    林默雨三人面面相觑，都不明白苏妍这话什么意思。

    “有时候，惩罚一些人不用让他们死，只需要让他们生不如死，今天这些人犯了我的大忌，让他们尝尝那个滋味也好。”

    说完，苏妍看了眼林默雨她们，缓缓走到几个男人身边，将手里的蚁噬丹分别喂进了他们嘴里。

    这些蚁噬丹是刚刚趁林默雨她们不注意，她偷偷从空间里拿的。

    将蚁噬丹喂进去后，苏妍起身拍了拍手，微微笑道：“好了，一切准备就绪，可以报警了，让他们到牢里好好享受我送的大礼吧！”

    林默雨看了看那几人，疑惑的问：“阿妍，你给他们喂的都是什么？”

    夏丽两人也点点头，表示她们也很想知道。

    苏妍笑了笑，眉头轻挑：“没什么，就是一点药而已，勉强可以让他们体验一把蚂蚁咬的感觉，给他们一点小小的教训嘛。”

    苏妍会这么说，只是她不想吓到林默雨她们而已，毕竟蚁噬丹哪有那么弱。

    吃了蚁噬丹的人，身体会犹如被万蚁啃噬，余下一辈子都将活在痛苦中，痛不欲生！

    林默雨她们哪里会知道这个，苏妍这么说，她们也就信了。

    于是，林默雨点点头，愤愤的说：“哼哼，这样最好，就该给他们一个教训，看他们以后还敢不敢干坏事！”

    夏丽走过去踢了踢其中一个男人，一边踢一边说：“哼，敢绑架本小姐，踢死你，踢死你！”

    这时，那男人突然闷哼了声，身体动了动，吓得夏丽脸色一白，迅速跑回了苏妍身边，一把抱住她的胳膊害怕的说：“阿妍，他……他好像要醒了。”

    苏妍看了看那个男人，点点头：“嗯，他是要醒了。”

    林默雨三人惊了惊，无语都看着苏妍。

    既然都要醒了，那你怎么还这么淡定？

    “阿妍，我们赶紧离开吧，不然等一下他们醒过来我们就麻烦了。”林默雨有些担心的说。

    夏丽点头如捣蒜：“是啊，虽然阿妍你身手不错，都这几个人也不知道厉不厉害，如果连你也打不过他们，那我们……”

    深知她们的担忧，苏妍笑了笑，轻轻点头：“好，那我们就回去吧。”

    “嗯嗯。”

    得到苏妍的同意，林默雨她们才松了口气。

    之后，苏妍她们就走出了废楼。

    当然，中途她们还打电话向警局报了警。

    “”

    