
    “嗯，谢谢你，阿凌。”

    浅瞳抱住苏凌，低头的瞬间露出了一抹诡笑。

    苏少奶奶的位置非她莫属，任何人都别想阻拦她！

    ……

    从游乐园出来，苏妍三人坐上了来时的车。

    裴羽辰定定的望着苏妍，面色一阵阴沉。

    苏妍有些无奈，微微叹口气：“她也不是故意的，这次就算了吧，下次不要再见她就是了。”

    裴羽辰冷道：“你觉得我是因为她而气？”

    苏妍一愣，不明白的看着他：“难道不是吗？”

    裴羽辰冷笑，眼里带着一点嘲讽：“你会放过那女人，你敢说没有苏凌的因素？”

    苏凌？

    苏妍睁大了眼睛，不可置信的看着他。

    随后她怒道：“裴羽辰，就算吃醋也要有个度，我已经说过无数次，我心里只有你一人，可你现在居然在怀疑我？”

    “你把我苏妍当什么人了，水性杨花的浪荡女人？我一直相信着你，但你却一再的质疑我。”

    “裴羽辰，你让我很心寒，既然不信我，那还在一起干嘛，还不如早点分道扬镳，各过各的，不是更乐得自在？”

    说完，苏妍转身打开车门走了下去，重重的将门关上，气冲冲的往一旁走去，眼前瞬间蒙上了一层薄雾。

    她以为他们之间足够信任，但没想到在他眼里她竟那么不堪，既然连基本的信任都没有，那他们还在一起干嘛！

    “妍儿！”

    身后传来了裴羽辰的声音，但苏妍没有去理会，依旧一个劲的往前走着。

    她这次还真就不惯着他了，他们之间需要冷静几天，这一刻她绝不能低头，不让那家伙想通，这个问题就会永远存在，对他们以后没有任何好处。

    “天呐，那不是二少吗，快叫救护车啊！”

    “哦哦，好，我……我这就打。”

    “呜呜呜，我的二少啊，千万不要有什么事啊！”

    救护车？

    难道……

    苏妍瞳孔蓦的紧缩，脚步一滞瞬间停了下来。

    她猛的回头看了过去，一个倒在地上的身影瞬间刺痛了她的心！

    “阿辰！”

    苏妍迅速转身跑了回去，将裴羽辰抱了起来。

    “阿辰，你怎么了，快醒醒啊，阿辰！”

    苏妍身体颤抖着，心里被惶恐占据，一向冷静的她此时早已经乱了方寸。

    怎么会这样？难道是头疾犯了吗？

    裴少雨从车上下来，连忙对苏妍说：“漂亮姐姐，快把大哥哥抱上车，我们回去让老爸看看。”

    听了裴少雨的话，苏妍才回过神点点头，将裴羽辰抱上了车。

    司机也知道情况紧急，一踩油门车就瞬间窜了出去，往墨雨园而去。

    很快，车就稳稳的停在了墨雨园外。

    苏妍抱起裴羽辰迅速冲进了家里，直奔二楼而去。

    刚刚在路上，苏妍已经给裴羽辰吃了颗疗宁丹，只是不知道有没有用。

    “妍丫头，羽辰这是怎么了？妍丫头？”张艳茹看到他们顿时一惊，连忙问道。

    然而，此时苏妍已经乱了心神，所以并没有回答她，直接跑了上去。

    门口，裴少雨气喘吁吁的停了下来，他看着已经跑远的苏妍，有些无奈的说：“老妈，大哥哥昏过去了。”

    显然他听到了刚刚张艳茹的问话。

    