
    沈梦怡看了看慕容依姐妹俩，然后才又看向苏苑。

    她点头：“如果你们愿意的话，可以。”

    苏苑淡然一笑：“既然如此，那我们以后就是朋友了。”

    “嗯。”

    “对了，你叫什么名字，之前怎么没见过你？”

    “沈梦怡。”

    苏苑点点头：“原来是沈家小姐啊，难怪这么漂亮，还真是让人羡慕呢。”

    此时的苏苑十分优雅，与平日的嚣张跋扈简直判若两人，仿佛她天生就这样一般。

    沈梦怡脸微红，有些害羞的垂下头：“没有了，苑姐姐比我好看多了。”

    “怎么会呢，你明明这么好看，只是……”

    苏苑说着突然停了下来，沈梦怡抬头有些紧张的问：“只是？只是什么？”

    “没什么，只是你妆容有些脱了，看起来有点不自然。”

    “啊？不是吧？我用的化妆品可都是几万的，怎么会脱妆呢？”

    “是真的，我们怎么会骗你呢，走，我陪你去一趟洗手间吧，我化妆技术不错，可以帮你补一下妆。”

    慕容依点头附和：“确实脱了不少，小苑带了补妆品，她刚好可以帮你补一下。”

    沈梦怡摸了摸自己的脸，点点头：“那好吧，苑姐姐，那就麻烦你了。”

    “哪的话，姐姐照顾妹妹本就是应该的。”

    苏妍虽然将头埋在裴羽辰怀里，故意不去看陆逸轩，但却一直注意着周围的动静，所以苏苑她们的话又怎么瞒的住她。

    在他人听来，刚刚那些话或许只是普通对话，但苏妍却知道，这是苏苑她们在给沈梦怡下套了！

    那沈梦怡狠不狠苏妍不知道，但单纯却是真的，迟早被人卖了都不知道。

    苏妍微微侧头，露出一点余光，看着苏苑她们两人渐行渐远的背影。

    这时，一个身影突然挡住了她的视线，无赖般的笑道：“妍丫头，你终于看我了，看来你也是想我的。”

    苏妍眼角抽了抽，无语的望着陆逸轩。

    她总是说裴羽辰脸皮厚，但跟陆逸轩比起来，那根本就是小巫见大巫。

    陆逸轩这丫的才是最不要脸的！

    什么叫人至贱则无敌，苏妍今天算是见识到了。

    既然看都看了，苏妍也懒得再藏了，她从裴羽辰怀里出来，冷冷的看着陆逸轩。

    “陆逸轩，我以为自己已经说的很清楚了。”

    “身为陆家大少，喜欢你的人那么多，你又何必在我身上吊死？”

    陆逸轩心猛的一缩，一阵钝痛，但面色却依旧面不改色。

    他勾唇邪笑一声，故意夸张的捂住胸口，委屈的说：“妍丫头，你还真是狠心啊，说的我好难受，心好痛！”

    有时候不正经说出的话，却是最真实的感觉。

    但这样又何尝不是为了掩盖自己的狼狈？

    苏妍不悦蹙眉：“行了，别装了，我不管你是故意给阿辰添堵，还是真的喜欢我，话我之前就已经说明白了，我不可能爱上你，永远都不可能！”

    陆逸轩挑眉：“没关系，我也说过，陆少奶奶的位置，永远为你留着！”

    “你……”苏妍已经懒得跟陆逸轩说了。

    她翻了个白眼，软趴趴都瘫在裴羽辰怀里，拿起他的手掌无聊的画着圈圈，没再看陆逸轩一眼。

    