
    其他人听了苏妍的话也都议论了起来。

    “苏妍的要求过分了吧，要苏苑付款还要她帮忙挑，这不是侮辱人吗？”

    “也不能那么说吧，你们看苏妍脸色苍白，应该是真的不舒服，没力气了。”

    “没力气那就不挑了呗，那么贪干什么？”

    “如果有人替你们付款，而且那个人还非常非常有钱，换做你们，你们会就挑这么点？”

    众人沉默了，如果是他们，他们肯定会将这里全部搬空！

    毕竟苏家很有钱，就是买下一整个凌玉轩，恐怕都没什么问题……

    见苏苑没说话，苏妍眨眨眼：“怎么？你不愿意吗？”

    “不愿意！”

    “那就没办法了。”苏妍笑了笑，转头对老板说：“除了那边那几块，其他的我全都……”

    “等一下！”

    苏妍话还没说完，苏苑就打断了她的话。

    苏苑瞪着苏妍，怒气冲冲的说：“我帮你挑，但原石必须在三千块之内，不然我一分钱都不会付！”

    苏妍转头看着她，眉头微蹙，似乎有些犹豫。

    “三千块啊，三千块解出来估计都没几块有玉吧……”

    “哼！你刚刚不是三块全涨了吗，怎么？现在三千块都不自信了？”苏苑冷笑。

    仿佛中了苏苑激将法，苏妍冷哼：“好，看在我们曾经也算是同学的份上，三千块就三千块吧，不过我有一个条件。”

    苏苑一愣，疑惑的看着她问：“什么条件？”

    “很简单，就是我要哪块你就捡哪块，不能随便捡，不然就取消这次的协议。”

    苏苑微怔，她没想到苏妍居然连这个都想到了，刚刚她还想着帮苏妍随便挑一些劣质品，现在这样她还怎么挑？

    “怎么样？答不答应？”苏妍问。

    “好，可以！”

    苏苑虽然不甘心，但却不得不同意，因为她敢说，如果她说不同意，苏妍肯定会说到做到，将这些原石全部都买了，到时吃亏的只会是她！

    苏妍这才满意的拍拍手上的灰，微微笑道：“很好，既然如此，那就开始吧，这块，这块，还有这块都要了，你过来把它们都拿下来。”

    被苏妍像佣人一样命令，苏苑心里一阵气恼，狠狠的吸了口气才忍住了不怒骂出声。

    她黑着脸走过去，将苏妍刚刚指的原石拿下来，扔到了地上。

    在这之后都是苏妍指，苏苑拿，周而复始，一直挑到第三千块才停了下来。

    望着眼前堆积如山的原石，苏苑眼角抽了抽，心里狂爆粗口，不过碍于面子，她并没有直接破口大骂。

    而其他人看了地上那一大堆原石后，也都纷纷转头同情的看着苏苑。

    这么多，而且精品区的也占了不少，怎么着也要几亿吧……

    深吸一口气，苏苑将心里的怒火压下，转头问老板：“一共多少钱？”

    “苏小姐，总共是十三亿哦。”老板脸上挂着一个得体的笑说。

    “十三亿？”

    “是的。”

    苏苑傻眼了，她以为顶多也就五六亿而已，没想到居然要十三亿！

    可恶，都怪苏妍那贱人，竟然挑了那么多精品区的！

    她居然一点情面都不留，这样将她往死里坑，十三亿啊，她到哪找这么多钱？

    她的全部零花钱加起来也不过才六亿，这还不够一半呢，剩下的七亿怎么办？

    