
    ，

    “是吗？”

    慕容汐还是有些不放心，但倒也没再说什么。

    然而，此时苏苑却有了另一番打算。

    原本她并没有将苏妍相貌这事放心上，但现在看来她不得不重视起来了。

    如果苏妍真的是当初那个孩子，那她现在所拥有的一切都会化为乌有，这种荒唐的事，她绝对不允许它发生！

    看着苏妍，苏苑眼里闪过一抹前所未有的狠绝。

    苏妍并不知道苏苑的想法，她从风老爷子他们那里收回目光，看向沈梦怡：“你刚刚说，是我推了你？”

    见苏妍这么淡然，沈梦怡隐隐觉得有些不对劲，但她还是点点头：“没错！如果不是你推我，我又怎么会受伤，你明明已经有二少了，却还为了轩哥哥推我，你到底安的什么心？”

    苏妍浅笑：“你觉得我安的什么心？”

    “哼！你不就是想脚踏两条船吗？苏妍，你扪心自问一下，你这样对得起二少吗！”

    苏妍缓缓走到裴羽辰身边，牵起他的手，对他笑了笑，然后看向沈梦怡。

    “对不对得起我说了算，这事就不劳烦你来费心了。”

    “更何况，我家阿辰都没说什么，你急什么？”

    “你……”

    “你什么你？我家阿辰这么好，你觉得我会背着他找其他男人？沈梦怡，别以为谁都跟你一样不长脑。”

    “还有，什么怕被玩腻了留个备胎，我告诉你，就是我想离开，我家阿辰都不会答应，我会需要备胎？简直可笑！”

    “沈梦怡，既然有那个毒心，那就要有那个智商来匹配，不然被人卖了都不知道，到头来还要帮人数钱，你不嫌丢人，我都替你丢人！”

    “苏妍，你这个……”

    沈梦怡刚想发火，苏妍却先一步打断了她的话：“本来吧，今天这事我都不想拆穿你的，但你自己偏要将脏水往我身上泼，既然如此就怨不得我了。”

    沈梦怡脸色微变，怔怔的看着苏妍。

    不知道为什么，她总有一种不祥的预感，是错觉吗？

    努力让自己平静下来，沈梦怡皱眉：“你这话什么意思？你自己做过的事，难道还怕我说吗？”

    苏妍耸耸肩：“我做过的事？我怎么不记得自己推过你了？”

    “哼！哪个凶手会承认自己的罪行，不是你推的难道还是我自己撞的？”沈梦怡不屑冷笑道。

    苏妍眨了下眼睛，一脸疑惑的问：“咦？奇怪了，可不就是你自己撞的吗？”

    沈梦怡怔了下，再次冷笑：“简直胡说八道，这一不小心可是会死的，我会拿自己命开玩笑？”

    苏妍微微勾唇，不紧不慢的问：“哦？这么说你是打死不承认，不见棺材不落泪喽？”

    “没做过的事，我为什么要承认！”

    虽然不知道风家有没有摄像头，但洗手间是必然没有的，所以沈梦怡认定了苏妍拿她没辙。

    苏妍叹口气，无奈摇摇头：“沈梦怡，你自己撞的墙，现在却非要赖在我身上，这似乎有些不地道吧？”

    “唉，既然你自己不愿意承认，那就没办法了，我只好用事实来说话了。”

    