
    见那些人又一个个好奇的往自己身上看，苏妍有些无奈，刚刚在外面是这样，现在进来又是这样，心累啊！

    “二少，你可来了，我们可都来齐了，就差你了。”

    苏妍正想着，一个声音就突然传了过来，人未到声先到。

    苏妍抬眸就看见，一个少年正朝他们迎面走来。

    那少年脸上带着微笑，整个人看起来就很阳光，一副没心没肺的样子。

    裴羽辰淡淡的扫了他一眼，缓缓道：“有点事，耽搁了。”

    闻言，苏妍不由的多看了眼面前的少年，因为能让裴羽辰开口解释的人并不多，所以从这看来，这少年跟裴羽辰关系必然不错。

    少年眉头轻挑：“哦？还有什么事能让我们二少这么重视，都忘了我们这些好友了？”

    “陪老婆。”

    陪老婆？

    这……这话真的是从这冰块口里说出来的？

    风越诧异的看着裴羽辰，他都怀疑是不是自己出现幻听了。

    于是，风越有些好奇的朝苏妍看了过去。

    他想看看，究竟是什么样的女孩，竟能取得这座冰山的心。

    然而这一看，风越却瞳孔一缩，瞬间就愣住了。

    这女孩……

    缓了好一会儿，风越才回过神来，对苏妍微微一笑：“你好，我叫风越，你叫什么名字？”

    苏妍有些狐疑的看了眼风越，然后神色淡然的笑道：“你好，我叫苏妍。”

    刚刚风越的异常苏妍注意到了，所以她才不明白，风越为什么会露出那么惊讶的神情。

    “苏妍吗？”

    风越打量着苏妍，手抵下巴喃喃的说了句。

    随后，他点点头，又一脸感叹的说：“像，真的太像了。”

    “像？”苏妍微微蹙眉，有些疑惑的问：“你说像？是不是我长得很像什么人？”

    “啊？”风越一愣，回过神摇摇头：“没有，没什么，我只是在喃喃自语而已，不必太在意。”

    说着他看了眼身后，对苏妍两人笑道：“走，都别在这站着了，过去那边坐吧，他们都在那等着你们呢。”

    苏妍狐疑的看着风越，刚刚她确实听到他说太像了，难道她这张脸跟某人很相似？

    不过这世上容貌相似的人本就多，就算真的是那样也没什么好奇怪的吧。

    这么想着苏妍也就释然了，没再纠结这事。

    不过，跟风越一起过去的话，伯母他们……

    苏妍正犹豫，张艳茹却拍拍她的肩膀，微微笑道：“妍丫头，你们跟风少去吧，你们年轻人一起应该比较玩的来，就不要顾虑我们了。”

    苏妍微愣，然后才点点头：“那好吧，我们等一下回去的时候再一起走。”

    “嗯。”

    之后，苏妍两人就跟风越一起离开了。

    张艳茹看着苏妍的背影，笑的一脸慈祥，满脸的欣慰。

    她是越看苏妍越喜欢，巴不得她就是自己女儿。

    裴墨阳看着她笑道：“还从没见你对谁这么上心过，看来你真的很喜欢那丫头。”

    张艳茹点头：“嗯，妍丫头又漂亮又聪明，还很会为我们着想，我确实很喜欢她，唉，如果她是我们女儿就好了。”

    裴墨阳愣了下，勾唇一笑：“小雨也长大了，如果你想要，我们就再生一个吧。”

    