
    ，

    苏妍并不知道张艳茹他们在想什么，因为张艳茹他们在，所以她不能暴露空间，只能重新拿个袋子将几块帝王玉装了起来。

    装好后，苏妍拍拍手上的灰说：“好了，天也快黑了，我们回去吧。”

    “好。”

    然而，就在他们要走时，苏妍突然又说：“等等，伯父，伯母，我们还有一件事没做。”

    “什么？”

    苏妍笑了笑没说话，只是弯腰将解石机旁的石块拿了些起来，一块一块的装进了自己袋子里。

    张艳茹看的一脸疑惑，不明白苏妍为什么要这么做。

    不一会儿，苏妍就将自己袋子装满了，她转头对张艳茹他们说：“伯母，你们袋子里也装一些石块进去。”

    “啊？妍丫头，为什么要这么麻烦？”

    这样直接提回去不是更轻吗，为什么还要装石块？

    张艳茹是真的想不明白啊，她觉得自己真的跟不上苏妍的脑回路……

    苏妍解释道：“现在外面肯定还有人在，我们这样直接提着出去，如果被他们看到了，刚刚我做到一切就都白废了。”

    “而在上面放一些石块的话，到时他们就算看到了，他们也只会以为我们没解完，自然就不会知道我又切涨了。”

    “对啊，我居然连这个都没想到，真是太大意了，还是妍丫头细心。”

    张艳茹想想都有些后怕，如果不是妍丫头想到了这一点，那后果……

    苏妍摇摇头，看向裴羽辰笑道：“其实我原本也没想到，刚刚如果不是阿辰提醒，我估计也忽略掉这个细节了。”

    这个男人总是在她身边默默的付出，不求任何回报，只是因为爱她入骨，这让她怎么能不感动？

    裴羽辰伸手将她拉进怀里，勾唇邪笑道：“妍儿，既然这么感动，那就尽快将身体养好，然后再报答我，嗯？”

    张艳茹两人是过来人了，又怎么会听不出裴羽辰话里的意思，识趣的拿起石块装了起来，没有去打扰苏妍他们。

    尽管如此，苏妍还是羞红了脸，毕竟是在长辈面前，她还是没裴羽辰那么放得开。

    于是，苏妍有些手忙脚乱的推开他，将心中的悸动压了下去。

    她微微瞪着眼，抬头没好气的看着裴羽辰。

    刚刚她还说他不求回报，结果这一眨眼就被打脸了，真疼！

    “我家妍儿害羞的样子真可爱，怎么办，真是越来越喜欢你了。”

    苏妍无奈扶额：“好了，别贫了，这肉麻话说的是越来越顺溜了。”

    “这也说明你最近胖了。”

    “睁眼说瞎话，我明明都瘦了，哪胖了？”苏妍不高兴的蹙眉。

    裴羽辰趁机在她唇上偷香了一口，点点她的鼻尖：“但是妍儿，你知道吗，你在我心里的分量却越来越重了。”

    苏妍：……

    敢问二爷，你这土味情话是从哪学来的？

    就在苏妍一阵无语时，张艳茹他们终于装好了。

    苏妍如获大赦一般，连忙说：“既然都装好了，那我们就回去吧，现在应该没问题了。”

    苏妍说完就想去提袋子，但却被裴羽辰抢先了一步，于是她就只能空着手了。

    当然，那也只是其中一只而已，毕竟有一只还要跟裴羽辰牵手嘛。

    