
    今天来这的无一不是名门世家，听了风老爷子刚刚的话，今后还有谁敢跟沈家合作？

    所以沈梦怡知道，这次他们沈家彻底完了，完完全全毁在了她手里。

    沈梦怡不敢想象，等他父母知道了这事时，等待她的将会是什么样的惩罚！

    随着沈梦怡的离开，一场风波就此掀过。

    然而，苏苑看着风老爷子，眉头紧紧的拧起，心中对苏妍又多了一分敌意。

    刚刚外公明显是护着苏妍的，仅仅因为容貌相似，就已经开始护短了，如果苏妍真的是当初那个孩子，那……

    不行！

    她一定要弄清楚，苏妍跟苏家到底有没有关系。

    如果没有，她或许还能多活一段时间，如果有，她就是付出任何代价，也要以最快的速度将她杀掉，斩草除根！

    沈梦怡虽然离开了，但跟苏苑她们待在一块还是很不自在，所以苏妍打算到外面去透透气。

    跟风越说了之后，苏妍跟裴羽辰就牵着手，往门口的方向走去。

    沈梦怡离开后，陆逸轩也不知什么时候走了，所以身边少了个电灯泡，苏妍倒也乐得自在。

    然而，苏妍却不知道，风老爷子此时正看着她的背影，陷入了自己思绪中，眼中透着一抹思念。

    见此，陈燕跟风墨无奈的对视一眼。

    陈燕回头看着风老爷子，试探性的问：“爸，你是不是又在想嫣然了？”

    风老爷子眸光微闪，淡淡的扫了眼陈燕，转身离去。

    风墨摇摇头：“爸当年那么疼爱嫣然，又怎么会不想她？”

    陈燕微怔，眸光一暗，苦笑道：“其实别说爸了，就连我都很想嫣然。”

    自她嫁入风家后，跟嫣然的关系就很好，只可惜红颜薄命，嫣然她在生产的时候离开了。

    虽说苏苑是风嫣然的女儿，但这些年来陈燕他们却总觉得生疏。

    倒不是他们不想与她亲近，而是那丫头似乎对他们有些抗拒，除非有事，不然她永远不会到风家来，仿佛带着一种无形的疏远，让他们没办法跟她亲近。

    反而是刚刚那个苏妍，只一眼，他们就觉得有一种亲切感，或许是因为那张脸吧。

    风墨叹口气，却没说什么，只是眼里带着淡淡的忧伤。

    他那个妹妹古灵精怪，却又聪明伶俐，本来就讨人喜欢，家里每一个人都将她捧在手心里宠着，当年她的离开，对他们而言都是一个巨大的打击。

    风墨转头看着风老爷子离开的方向，长叹一声。

    他记得，从嫣然离去后，爸就一次都没再笑过……

    却说苏妍。

    她跟裴羽辰刚出门，一道蓝色身影闪过，下一秒她的手就被人抓住，紧接着觉得一个充满着急的声音。

    “妍丫头，你没事吧？啊？身上有没有受伤？”

    苏妍微微一愣，看着眼前上下打量着她的人，有些无奈的摇摇头：“伯母不用担心，我没事。”

    “真的？”张艳茹还是有些不放心。

    他们在大厅待了没多久，喝了点酒就到院里透气了，所以大厅里发生的事他们都不知道，刚刚才听人说起，吓的他们连忙赶了回来，生怕妍丫头受伤。

    