
    ，

    随着沈梦怡的动作，血迹一直延伸到了门口。

    沈梦怡已经走了出去，苏妍才从震惊中反应过来，一脸感叹的看着那些血迹摇摇头。

    “啧啧啧，这沈梦怡还真是对自己够狠！”

    为了让她身败名裂，居然通过撞墙来陷害她，这要是一个不小心可是真会死人的。

    “唉，狠是狠，但没脑子又有什么用呢，还不是只能被人利用当枪使？”

    苏妍勾唇一笑，微微摊开手掌，她手上赫然放着一只录音笔。

    沈梦怡应该怎么也想不到，刚刚那些话早就被她录下来了吧。

    她没有带包，但谁让她有一个空间呢，想要什么随时都可以拿，所以，沈梦怡的计谋注定是失败的。

    抬头看着门口，苏妍摇摇头：“那沈梦怡还真是可怜，那一撞那么用力，等一下就让她多演一会好了，不然怪可怜的。”

    如果沈梦怡听到了苏妍的话，不知道她会不会气的吐血……

    沈梦怡还不知道，苏妍已经将她的话录了下来。

    她从洗手间出来后，跌跌撞撞的来到了大厅，然后软软的倒在了地上。

    “啊！那女孩怎么了？她头上那好像……好像是血！”

    什么？

    热闹的大厅瞬间安静了下来，众人纷纷朝沈梦怡看了过去。

    “天呐，那是怎么回事，快过去看看！”

    “哎，还愣着做什么，快叫救护车啊。”

    “拜托！你自己没手机还是咋的？”

    “啊！抱歉，我一急给忘了，我这就打。”

    除了叫救护车的，其他人都走到了沈梦怡那里，交头接耳的议论了起来。

    “怎么会伤这么重，是滑倒了吗，这也太不小心了。”

    “是啊，出这么多血，肯定很痛吧。”

    “看这些血迹，她好像是从厕所出来的，应该是在厕所滑倒了吧。”

    “是啊，上厕所还是小心点比较好。”

    那么大的动静，裴羽辰他们自然也注意到了。

    不过，裴羽辰、陆逸轩和苏凌都没有任何反应，他们三人都慵懒的靠着椅子，轻轻晃动着手中的酒，悠然自得。

    这三个男人心里想的都是苏妍，但他们全都不信苏妍会发生厕所滑倒那种蠢事，所以自然就不用去理会了。

    至于风越，他身为东家必然是要管的，所以他拿出手机，拨通了一个号码：“到大厅来一趟，有人受伤了。”

    说完，他就干净利落的挂了电话，双腿交叠，同样悠闲的靠着椅子。

    见这四个男人一副置身事外的样子，这慕容依三人互递了个眼色，露出一个得逞的笑。

    随后，苏苑突然猛的站起来，一脸惊讶的看着沈梦怡说：“天呐！那……那不是梦怡吗？”

    沈梦怡？

    风越微微一愣，转头看了过去，发现受伤的那人还真是沈梦怡，于是看向陆逸轩：“陆少，那可是你带来的人，你不打算过去看看？”

    陆逸轩微微抬眸，勾了勾嘴角：“我一向不喜欢多管闲事。”

    多管闲事？

    拜托，那是你带来的人，能叫多管闲事吗！

    风越都无语了，但这几个阔少一向就如此，任性惯了，所以他还能说什么？

    