
    ，

    见到苏妍，张艳茹连忙将手上的纸巾扔进垃圾桶，又抽出一张将自己脸上的泪痕擦干净，然后才站起来干咳了下，有些尴尬的说：“妍丫头，你……你下来了啊，身体好些了吗？”

    呜呜呜，看个连续剧哭成这样，妍丫头一定觉得她很傻缺吧，好丢脸啊啊啊！！！

    如果可以，张艳茹此时简直恨不得挖个坑将自己埋了……

    苏妍点点头，微微笑道：“已经痊愈了，谢谢伯母的关心。”

    张艳茹一怔，微瞪着眼睛，不可置信的看着苏妍，她有些怀疑自己是不是听错了。

    “妍丫头，你……你说什么？你说你已经痊愈了？”

    “嗯。”

    “我的天哪，我……我没听错吧，那么难治的内伤，居然这么快就好了？这怎么可能呢？”

    裴少雨看看苏妍，转头撇撇嘴，有些不高兴的对张艳丽说：“老妈，漂亮姐姐能痊愈不是好事吗，你这话听着怎么有些别扭。”

    闻言，张艳茹瞬间回过了神连忙说：“妍丫头，你别误会，我不是那个意思，我只是感到很意外而已，没有不高兴的意思！”

    苏妍笑了笑，摇摇头：“伯母，我知道，你对我的好我还能不知道吗，我这条命都是你们救回来的，我怎么可能不信你。”

    张艳茹一愣，然后点点头，心里微微松了口气。

    她这人心直口快，刚刚那句话确实有些不恰当，不知道的还以为她不高兴呢。

    还好妍丫头知道她的性子，并没有怪她，不然她真的不知道该怎么办了。

    不过，内伤真的不好治，短短三天就痊愈，妍丫头究竟是怎么做到的？

    难道她那里还有什么灵丹妙药吗？

    如果是这样，志凡的事……

    可是，如果就这样唐突的让妍丫头帮忙，妍丫头会不会觉得她对她好是另有目的，并不是真心的？

    “伯母，我可以借用一下厨房吗？”就在张艳茹举棋不定时，苏妍突然问。

    “啊？”张艳茹一怔回过了神，反应过来后点点头：“可以是可以，不过妍丫头，你用厨房做什么？如果饿了我可以吩咐管家做一些饭菜，你不必亲自下厨的。”

    苏妍摇头：“不用了，我想给阿辰煮点粥，他身体有些不舒服。”

    裴羽辰身受重伤的事，苏妍并不打算告诉张艳茹，因为等疗宁丹炼成就能治好了，没必要再让她多一份担扰。

    可尽管如此，张艳茹一听还是急了。

    “羽辰身体不舒服？他怎么了？是不是生病了？”

    苏妍有些无奈：“没有，伯母不用担心，就是修炼的时候遇到颈瓶，急火攻心，现在有些疲惫而已，休息休息就好了。”

    “这样啊，那就好，我还以为你这刚好，羽辰又出事了呢。”张艳茹悬着的心终于放了下来。

    没想到还真被张艳茹猜对了，苏妍摸摸鼻子，讪笑道：“怎么会呢，这几天羽辰不是都在房间里修炼吗，他怎么可能会出事。”

    “说的也是，妍丫头，厨房在那边，你要煮粥是吗，我也来帮帮忙吧。”

    苏妍看了一眼电视，回头拒绝道：“不用了，伯母，我一个人就行，你这电视还没看完，错过了精彩部分岂不是很可惜？”

    