
    ，

    苏苑鄙夷的看着苏妍，脸上带着浓浓的嘲讽。

    “苏妍，看来你的好运已经全部用完了啊，这么多原石一块都没涨，简直背到家了！”

    “我就说人不能太贪得无厌了吧，现在连老天爷都看不过去了，就只剩下两千多没解了，你觉得还有机会能涨？”

    苏妍一愣，胀红了脸，气鼓鼓的瞪着苏苑，不服气的说：“哼！就算一块没赌涨，我今天也没亏，反正花的又不是我的钱！”

    “你……”

    见苏苑又被三言两语气得半死，苏凌无奈道：“行了，别说了，你的性子我还不知道？今天这事肯定又是你先惹出来的，别再惹是生非了。”

    苏苑气的跺脚：“哥，你怎么老是护着那贱人，你是不是也被她那张脸迷惑了？”

    苏凌瞬间面色一沉：“闭嘴！任性也要有个度，这种话是能随便说的吗？”

    苏苑一惊，望着苏凌阴寒的眼，她身体忍不住抖了抖，不服气的低下头去。

    苏凌不生气的时候苏苑还敢撤撒泼，但只要苏凌一生气，他身上那种冰冷总能将苏苑镇住，让她一声也不敢吭。

    “苏苑还真是不懂事，自己哥哥喜欢谁难道她还不知道？居然还说出这种话来。”

    “就是，苏少喜欢的人就是我们这些外人都知道，她竟然还那样说。”

    “摊上这么一个妹妹，苏少也是难啊。”

    “就是。”

    苏苑咬咬牙，恶狠狠的瞪向那些人人，原本议论纷纷的人瞬间都噤了声。

    他们虽然都不喜欢苏苑，但苏苑好歹是苏家大小姐，他们怎么也得罪不起。

    之后，在众解石师的努力下，三千原石终于差不多解完了，剩下的应该只有十几块了。

    “我去！不是吧，三千多块，一块都没涨？”

    “是啊，这也太倒霉了吧，难道运气都被之前那三块用完了，现在剩下的只有噩运？”

    “你们快看，苏妍都快哭了，好可怜。”

    “唉，三千块都没涨，是我我也哭。”

    几个解石师面面相觑，随后都同情的看着苏妍。

    “小姑娘，别泄气，那不是还有几块吗？”

    “是啊是啊，全解了肯定就能涨了。”

    苏妍扁扁嘴，一脸委屈的摇摇头：“不要，那几块我不要在这里解了，这里风水不好，你们不是有包厢吗，我要去那里解。”

    几个解石师一愣，相互对视一眼，皆无奈。

    这小姑娘还真是迷信，在这里解没有，难道去了包厢就能有？

    不过，他们也不想打击苏妍，所以倒是没说什么。

    苏妍看向老板：“我们可以进包厢去解吧？”

    “可……可以。”

    此时老板也快哭了，三千块，一块都没切出玉，他这招牌还保得住吗？

    长叹一声，老板苦笑了下问：“小姑娘，去包厢你是要我们店的解石师解，还是你们想自己解？”

    苏妍愣了下，转头看向裴羽辰。

    还不等苏妍说话，裴羽辰就先一步揉揉她的头说：“我会解。”

    苏妍嘴角勾了勾，微微点头，这种心照不宣的默契，她表示很满意。

    随后，苏妍重新看向老板，对他说：“我们自己解吧。”

    