
    离开森林后，苏妍安慰了林默雨她们一下，然后就跟她们告别，马不停蹄的回到了墨雨园。

    她去了这么久，不知道现在阿辰醒了没有。

    苏妍忐忑的回到了房间，张艳茹正坐在床前守着，但苏妍看了一眼床上，裴羽辰还是没醒。

    眸光微暗，下一刻她敛去失落的情绪，对着张艳茹展颜笑道：“伯母，我回来了。”

    听到苏妍的声音，张艳茹一惊，然后猛的转头看向了苏妍。

    下一刻，她站起来跑到了苏妍面前，拉起她就左右看了看，满脸着急的问：“妍丫头，你没事吧？啊？有没有哪里受伤？”

    苏妍看着面前着急的张艳茹，心里一暖，微微笑道：“伯母，我又不是去打架，怎么会受伤呢？”

    张艳茹微微松口气，抬头说：“没事就好，刚刚看你那么着急，还以为出什么事了。”

    苏妍浅浅一笑：“没有什么大事，只是我朋友有些事找我帮忙，所以需要出去一趟而已。”

    “那现在事情都忙完了呢？没有的话不用急着回来的，羽辰这有我就行了。”

    “我还信不过伯母吗？事情都解决了，伯母，你守了这么久也累了，下去休息一下吧，阿辰这有我守着就行。”

    苏妍看了眼裴羽辰，接着说：“而且阿辰他应该也快醒了，伯母不用太担心，身子要紧。”

    “可是你一个人……”

    “哎呀，没问题的，伯母，我还要跟阿辰共享二人世界呢，你在这会影响到我们的，快快快，去休息去，不然我都不好意思跟阿辰说悄悄话了。”

    苏妍一边说一边推着张艳茹往外走，直到将她推到了门口才停了下来。

    “伯母，快去吧，顺便让人弄一些好吃的啊，我都快饿扁了。”

    说着，她可怜兮兮的摸摸肚子，满脸的委屈。

    张艳茹无奈摇摇头：“好，你这丫头……”

    张艳茹又怎么会不知道，苏妍会这么说，只是为了让她安心去休息而已。

    苏妍嘿嘿一笑，朝张艳茹挥挥手：“那伯母就快去吧，别忘了给我弄好吃的哦。”

    张艳茹点点头，无奈叹口气，终于离开了。

    张艳茹一走，苏妍脸上的笑就瞬间垮了下来，她缓缓走到床前坐下，在裴羽辰唇上吻了下，定定的望着他。

    “阿辰，你为什么到现在还不醒？”

    ”阿辰，你忘了吗，你惹我生气了，你再不醒来哄我，我就真的不要你了哦。”

    这时，苏妍发现裴羽辰眼睛微微动了下。

    苏妍一喜：“阿辰！你醒了是吗？”

    然而，令人失望的是，等了好一会儿，裴羽辰还是没醒来。

    苏妍想了想，意识到刚刚裴羽辰有动静，可能是自己刚刚的话刺激到了他。

    于是，她定了定神继续说：“你也知道的，陆逸轩还在等着我嫁给他，如果你不醒来哄我，我就永远不原谅你，我会去找他，然后跟他结婚，生一堆孩子，快快乐乐的……”

    苏妍话还没说完，她的手就突然被抓住，她抬头望去，顿时撞上了一双深邃阴冷的眼。

    