
    ，

    张艳茹回头瞥了他一眼，没好气的说：“得了吧，小雨那臭小子就已经足够我受了，再来一个我都不用活了。”

    她好像也没那么笨吧，可每次在他们爷俩面前，她就只有被欺负的份，再来一个那不就三对一了吗？

    唔！

    想想都可怕！

    ……

    却说苏妍和裴羽辰。

    他们已经跟着风越来到了一张桌子上。

    此时桌上正围着几个年轻人，有男也有女。

    而且，其中还有苏妍最不愿见到的三人！

    苏妍有些无奈。

    冤家路窄，这句话说的简直太对了，来参加过宴会，她居然就遇到了三人恨不得她死的人……

    没错，她们就是慕容依、慕容汐和苏苑！

    见到苏妍，她们三人都只是冷冷的瞥了眼，然后就没在看苏妍，仿佛她不存在一般。

    不过，她们这样苏妍倒是乐见其成，毕竟今天这种场合，她也不希望再发生什么意外。

    风越看了看几人，笑道：“这位美女叫苏妍，是我们二少的女朋友，虽然今天才第一次与我们见面，但相信大家很快就会成为朋友的，都不要拘束啊。”

    桌上一共有七人，除了苏妍两人和苏苑三人外，另外两人就是风越和苏凌。

    可以说，这桌上坐的人当中，几乎有一半都是苏妍的敌人……

    苏苑她们三人自不必说，苏凌跟苏苑是兄妹，所以在苏妍看来，他对自己肯定也是有恨意的。

    风越并不知道这些，但他还是察觉到了桌上的氛围不太对。

    “你们这都是怎么了，一个个话也不说，第一次见面好歹介绍一下自己吧？”

    苏苑嗤笑一声，不屑的望向苏妍：“呵呵，这还需要介绍吗，我们几人早就认识了！”

    风越一愣：“啊？你们早就认识了？那刚刚怎么也不说？你们这一个个的简直……”能气死人！

    慕容依将自己头发往后拨了下，冷笑：“因为没必要说，更何况认识某人可不是一件好事，说出来我嫌丢人。”

    “就是，一个易城来的土包子而已，哪能融入我们之间的社交！”

    易城？

    这女孩是易城来的吗？

    风越暗暗感叹，虽然是小县城来的，但这气质真不是一般人能比的，难得，实在太难得了！

    苏妍悠悠扫了他们一眼，嘴角勾了勾，并未说话。

    而这期间，慕容汐同样一句话没说，她只是看了眼裴羽辰，然后就低下头端起酒轻抿了一口。

    至于苏凌，他斜靠在椅背上，目光始终落在苏妍身上，带着一丝探究。

    裴羽辰一个冷眸过去，吓得苏苑两人噤了声，然后将苏妍拉到怀里，眸光阴寒的看着苏凌，空气仿佛瞬间被冻结，冷得让人忍不住的发颤！

    见此，其他几人都疑惑的看向苏凌。

    难道就连他也喜欢苏妍？

    这不可能吧？他不是已经有喜欢的人了吗？

    难道……变心了？

    “妍丫头，你果然在这里，还好我来了，不然可就错过跟你见面的机会了。”

    还没等几人想明白，一个吊儿郎当，带着点邪魅的声音就突然传了过来。

    苏妍下意识的皱起眉头，干脆将头埋进裴羽辰胸脯，不去理会那人！

    