
    玩？

    苏苑脚步一个踉跄，差点摔倒在地。

    她简直都要被苏妍气笑了，她可是要杀她，她居然说这是在玩？

    “哼！那几个什么时候杀不行？本小姐想将你解决了再回去杀她们！”

    说着，苏苑手上迅速凝出玄力，冷笑一声：“苏妍，乖乖受死吧！”

    手猛然一挥，手中玄力瞬间离学，飞速朝苏妍爆冲而去！

    “卧槽！苏苑，你特么居然来真的！”苏妍大骂一句，迅速闪身躲了过去。

    “可恶！”

    一击不中，苏苑又怒了，手上再次凝出玄力，一颗颗玄力球轰向苏妍。

    “苏苑，你疯了是不是？难道你还真想杀了我不成？”

    苏苑冷笑一声没说话，但手上的动作却没有停过一下。

    然而，森林里树木太多，苏妍每一次都能轻松躲过她的攻击，简直如鱼得水一般，身体敏捷的在众多树木之间穿梭着。

    苏苑气的跳脚：“苏妍，有本事你站着别跑！”

    苏妍回头吐吐舌头：“你当我傻啊，不跑难道站着让你打啊，有本事你来追啊，追上了姑奶奶我站着让你打，绝不还手！”

    “你……”

    被人这么挑衅，苏苑瞬间就怒了，猛的加快速度，脚下生风，飞速朝苏妍追了上去！

    苏妍看了眼苏苑，低头露出一抹狡黠的笑。

    很好，计划成功！

    苏苑既然惦记上了她朋友，那她是绝不能放虎归山，不然将是一个巨大的隐患！

    所以！

    今天苏苑必死无疑！

    跑了好一会儿，苏妍终于停了下来。

    她转身气喘吁吁的说：“不……不跑了，我怕了你了，如果……如果你非要打，那我奉……奉陪到底，呼！呼！累死姑奶奶了。”

    苏苑也没好到哪，毕竟她一路上使用了那么多次玄力，消耗的体力可比苏苑多的多了。

    “哼！如果刚刚早这样，那……那这么多事！”

    “废话！你要杀我，难道我还不能跑了？”

    苏苑缓了好一会儿才缓过气，冷冷的看着苏妍：“呵呵，既然你也知道我要杀你，那么就乖乖受死吧！”

    苏妍抬头看着苏苑，勾唇一笑：“苏苑，你是不是忘了什么？”

    忘了什么？

    苏苑一愣，蹙眉疑惑的看着苏妍，不明白她这话什么意思。

    苏妍微微挑眉：“刚刚对战的时候可是我占上风，更何况你现在体力消耗的比我多，你以为你还能杀得了我？”

    苏苑愣住了。

    好一会她才回过神来，怒气冲冲的说：“你……你故意的是不是！”

    “我故意的？”苏妍无语：“刚刚我都要回去了，是你非又追着我不放，现在却反过来说我故意的，苏苑，你这招恶人先告状用的可真好啊。”

    “你……”

    “好了，废话到此为止，既然你非要杀我，那你这条命，我苏妍今天要定了！”

    说完，苏妍眸光一寒，手瞬间凝出玄力，猛然轰向了苏苑！

    苏苑没料到苏妍会突然出手，一时不查，瞬间被击中了胸口，飞出好几米才狠狠的落在了地上！

    “噗！”

    胸口一痛，苏苑猛的吐了口血！

    她蓦的抬头怒瞪着苏妍：“居然趁我不备出手，卑鄙！”

    