
    ，

    陆逸轩斜靠在椅背上，眉眼含笑的望着苏妍，深邃眼中是化不去的温柔。

    慕容依两人看了不由的生出一阵嫉妒，陆逸轩虽然面貌略低于裴羽辰，但天赋却足以与裴羽辰齐名，也是众多女人的梦中情人。

    可现在，不管是裴羽辰还是陆逸轩，他们居然都喜欢上了苏妍，这让她们怎么能不气！

    两人对视一眼，眸中闪过一抹狠绝。

    裴羽辰在，她们动不了苏妍，也不敢动她，但沈梦怡那笨蛋可就不一定了……

    裴羽辰在苏妍额头落下一吻，后者抬眸与他相视一笑，两人眼中都只有彼此。

    那画面是那么和谐，那么般配，美的像一副画，仿佛任何人都无法介入一分。

    然而，这画面在陆逸轩看来是那么的刺眼。

    他忍住心中不快，右手握拳放到嘴前咳了下：“咳咳，大庭广众的，你们能不能收敛点，等一下我忍不住可就直接开打了。”

    苏妍瞥他一眼，冷道：“那么多桌子，你要不想看大可离开，没人拦着你。”

    要不是有他在，他们两个也不会这么做，谁让他非赖着不走的，他们不这样还怎么气他？

    “哼！”

    陆逸轩瞪了苏妍一眼，气呼呼的撇过了头。

    他觉得自己再跟这丫头说下去，迟早被气死。

    偏心偏的那么肆无忌惮，他都不知道该怎么说了！

    不过这话陆逸轩也只有在心里想想了，因为他敢说，如果他说出来，那丫头肯定又会气死人不偿命的说：他是我爱的人，而你是我讨厌的人，就这么简单！

    见苏妍始终站在自己这边，裴羽辰扬起的嘴角就从没放下过，一直含情脉脉的望着苏妍。

    如果不是场合不对，他真想就地正法，将她狠狠揉进身体里。

    至于陆逸轩，裴羽辰直接就将他忽略了，只要他家妍儿站在他这边，他暂时可以不杀那家伙。

    没错，只是暂时而已，惦记他的妍儿，这种男人，裴羽辰又怎么可能放他活在世上！

    不远处。

    裴傲清冷冷的盯着那两个相拥的人，眼里布满阴霾，垂在两边的手更是紧紧的攥起，细微颤抖着。

    大庭广众之下搂搂抱抱，他那儿子简直被那臭丫头迷了个彻底，这与古时沉迷于美色的昏君有什么区别！

    不能再这么下去了，他必须想个法子才行。

    看着苏妍，裴傲清脸上渐渐浮现出一抹诡笑……

    苏妍并不知道自己又被裴傲清盯上，她还窝在裴羽辰怀里，吃着他喂给自己的食物。

    裴羽辰连筷子都没让她碰一下，整个就是完全被宠上天的感觉，在场所有女人都化出了柠檬精，酸酸的看着苏妍。

    “那女孩也太装了，她以为这里是自己家吗，吃个东西还要人喂，她没手还是咋的！”

    “就是，还真当自己公主女王了，手都懒得动一下。”

    “哼！就是想故意做给我们看，好让我们知道二少对她多好呗，恶心！”

    “怎么会有那么做作的女人，真不知道二少怎么看上她的！”

    这时，一少年看不过去了，悠悠甩了一句：“因为人家好看。”

    众女：……

    你不说话没人当你哑巴！

    