
    ，

    裴羽辰微愣，勾唇笑道：“是吗？我很期待。”

    裴少雨撇撇嘴：“漂亮姐姐，你怎么又分心了，不是要吃东西的吗？”

    “啊？”苏妍一愣，然后才反应过来，“哈哈，抱歉，一不小心又分神了，走吧，小雨要吃什么？”

    裴少雨想了想，摇摇头：“随便点就行，我不挑食。”

    “好。”

    “咦？那不是二少吗？”

    苏妍话落，一个略带诧异的声音就从旁边传了过来。

    转头看过去，一个长相清秀，略带俏皮的女孩就映入了苏妍眼里。

    而她旁边站着的是……

    苏凌？

    难道那女孩是苏凌的女朋友？

    原本苏妍是不知道苏凌名字的，但堂堂苏家大少，只要上网稍微一搜自然就出来了。

    裴羽辰也将视线移了过去，不过他看的却是苏凌，至于那女孩，他一眼都没看过。

    对于苏凌，裴羽辰是抱有很大敌意的，因为苏凌对苏妍的关注太多。

    于是，望着苏凌，裴羽辰面色一沉，眸光阴寒，周身的空气仿佛都结了冰，冷的让人发颤。

    察觉到裴羽辰的敌意，苏凌缓缓走到他面前，微微颔首：“没想到你也会来这种地方，还真是稀奇，一起吧。”

    裴羽辰勾唇冷笑一声，并没有说话。

    浅瞳看了看他们两人，然后望着苏妍，微微笑道：“对对，一起吧，人多热闹嘛，吃东西也比较香啊，你说是不是？妍妍。”

    妍妍？

    苏妍眸光微闪，有些疑惑的看着浅瞳。

    这个女孩她从没见过，一见面居然就叫这么亲昵？

    不过，可能是这女孩比较开朗，所以很自来熟吧。

    对方都这么热情了，而且这女孩跟自己也没有什么过节，所以苏妍就没拒绝。

    她笑着点点头：“好，那就一起吧。”

    裴羽辰微微蹙眉，看了看苏妍，脸色有些不好，但并没有说什么。

    裴少雨摸着下巴，看了看沉着脸的裴羽辰，又回头看着一脸淡然的苏凌。

    幼稚鬼大哥哥看起来似乎很不高兴，难道这男人也喜欢漂亮姐姐？可他的女人不应该是跟他一起来的那个吗？

    唔，大人的世界真复杂，他实在不懂。

    不过，漂亮姐姐已经有大哥哥了，就算大哥哥欺负漂亮姐姐，那也还有他在等着，哪里会轮得到这男人！

    于是，难得的，裴少雨第一次跟裴羽辰站在了同一界线……

    之后，苏妍他们寻了个位置坐下，各自点好了东西，然后就静静的等着。

    周围的人都将目光聚集了过来，仿佛一刻都舍不得移开。

    男的俊，女的美，这高颜值的几人聚在一起，这一幕不看看多可惜啊！

    坐了好一会儿，几人都没说一句话，氛围前所未有的尴尬。

    这时，店员端着几杯水走了过来。

    浅瞳站了起来，对店员笑了笑：“我来吧，你再去端其他的过来。”

    店员微微一愣，感激的看着浅瞳。

    “好，那就谢谢你了。”

    这姑娘不仅长的好看，而且心地也这么好，真是人美心善的女神啊。

    浅瞳浅浅一笑，接过店员手上的餐盘。

    “啊！”

    然而，就在那店员要回去端其他东西时，浅瞳突然惊叫一声，手一滑，餐盘上的各种水顿时一倾，瞬间朝苏妍泼了过去！

    