
    ，

    苏妍有些无奈，原来小雨还在为这事介怀。

    伸手揉了揉裴少雨的头，苏妍微微笑道：“小雨，你误会大哥哥了，他并没有欺负姐姐，他很爱很爱姐姐，又怎么会欺负姐姐呢。”

    “你骗人，那时你明明就在哭，眼睛都红红的，还有眼泪流下来，我都看见了。”

    裴少雨摇摇头，他不信。

    苏妍继续耐心的解释：“小雨，姐姐那是喜极而泣，姐姐是高兴，不是伤心难过哦。”

    裴少雨一愣，不明白的望着苏妍。

    “为什么？”

    “嗯……因为姐姐之前忘了很多很多东西，但在那天都想起来了，所以姐姐很高兴，忍不住就哭起来了。”

    “忘记了很多东西？漂亮姐姐说的是失忆吗？”

    “嗯，我们小雨真聪明，连这都知道呢。”

    然而，裴少雨这次却没有因为苏妍的夸奖而高兴。

    他小小的眉头紧紧皱起，都快拧成一条麻花了。

    过了好一会儿，他微微抬眸看着苏妍。

    “也就是说，大哥哥真的没有欺负漂亮姐姐？”

    “嗯。”

    “那好吧，这次我不故意捣乱了，我们重新煮吧。”

    闻言苏妍终于松了口气，如果这小家伙再闹下去，今天这粥肯定是煮不成的，还好他终于想通了。

    苏妍揉揉他的脑袋笑道：“好，我们就重新煮一次，小雨再去洗一点白菜好不好？”

    “嗯，好。”

    没有裴少雨的故意捣乱，这次苏妍终于成功煮了一锅粥。

    擦擦脸上的汗，苏妍一阵心累。

    早知道这样，之前她就应该将一切跟小家伙说清楚的……

    “漂亮姐姐，我跟你一起回房间，我也想去看看大哥哥。”

    苏妍微微一愣，然后点点裴少雨的鼻尖笑道：“小雨要去也可以，不过大哥哥现在不舒服，小雨不准再故意针对大哥哥了哦，不然姐姐会生气的。”

    裴少雨撇撇嘴，不情不愿的应了一声：“哦……”

    漂亮姐姐好偏心，每次都站在大哥哥那边，都不爱小雨了，哼哼，不服气！

    苏妍哪知道这小机灵鬼在想什么，她一手端起盛好的粥，一手牵着裴少雨就缓缓走出了厨房。

    大厅内，张艳茹叫住了他们，有些疑惑的问：“咦？妍丫头，怎么煮个粥要这么久？”

    苏妍嘴角微抽，看了眼裴少雨。

    伯母，这个问题你应该问你儿子才对……

    无奈叹口气，苏妍摇摇头：“额，因为中间出了点问题，所以给耽搁了。”

    “出了点问题？是锅坏了吗？还是……”

    “没有，就是菜里的虫有点多、调料放多了、再不小心将烂叶子那些放到了锅里而已。”

    张艳茹：……

    妍丫头真的会煮粥吗？

    张艳茹不放心的往苏妍手上的粥看去，发现色香味全后越发疑惑了。

    奇怪，这粥煮的不错啊，那又为什么会犯那些小错误？

    “呵呵，伯母，你继续看啊，我跟小雨就先上去了，小雨说他也想去看看阿辰。”

    苏妍又怎么会不知道张艳茹在疑惑什么，但她总不能说都是小雨故意弄的吧？

    于是，表示自己不能出卖某个熊孩子的苏妍，此时只能在心里喊道：宝宝心里苦啊！！！

    