
    刚刚喊着要请客的女生顿时手一拍：“今天这客老娘不请了，老娘要留着钱买酒喝！”

    “哎，我说你怎么能这样啊，说都说了怎么能反悔？”

    “就是，不带这样骗人的。”

    “老娘心情不好，还不能留着酒钱了？”

    其他几人：……

    好好好，你留着，你留着，喝不死你！

    苏妍忍不住嗤说一声，转头看着裴羽辰：“看看，又是被你伤到的一众女人，你这桃花运什么时候才能降一降啊？”

    裴羽辰微微凑近她，嘴角微勾：“妍儿吃醋了？”

    苏妍白他一眼：“去去去！谁吃醋了，天天这么多女人，这醋我吃的过来吗？”

    “那只能说妍儿还不够爱我，要不要晚上……”

    “闭嘴！你再说一句，信不信我分分钟拍死你！”

    裴羽辰摇摇头：“唉，我家妍儿真是越来越凶了。”

    苏妍微愣，又白他一眼：“还不都是你惯的。”

    裴羽辰轻笑：“看来宠妻计划还是有用的，看样子再过几年，应该就没人敢再跟我抢了。”

    苏妍无语，这家伙曾经说过，将她宠坏了就没人跟他抢了，现在还真就傲娇上了，还真是……幼稚至极！

    但是这种幼稚却让苏妍觉得异常的甜。

    “漂亮姐姐，你们俩在嘀嘀咕咕的说什么，还吃不吃东西了？”

    说好带他出来玩的，结果却将他晾在一旁，自己秀恩爱去了，裴少雨表示他很痛心！

    苏妍这才发现自己将裴少雨忘了，心里顿时充满了歉意。

    “吃，怎么会不吃呢，小雨还在长身体，等一下可要多吃点，千万别饿着了。”

    裴少雨无语：“漂亮姐姐，这种地方的东西又没有营养，吃多了也长不了身体啊。”

    额，好像也是。

    一般来说，冷饮店的东西卡路里是很高，但却没什么营养，所以吃了确实不会长身体。

    卡路里？

    苏妍眼睛突然一亮，一个想法油然而生！

    在这个经济发达，物质齐全的世纪，大多数人都以美食为乐，也就是所谓的吃货。

    他们的共同点是什么？就是喜欢吃！

    既然喜欢吃，那自然就要摄入很多卡路里，而卡路里多了人就会胖，胖了自然就要减肥。

    她记得有一种消脂丹，就是专门用来减肥瘦身的，她可以用消脂丹制一种减肥茶，她相信到时一定会疯狂大卖！

    消脂丹需要的药材，空间里已经都有了，所以她只需要将它炼出来就行。

    只是，因为复颜丹的需求量很多，消脂丹没什么时间炼，所以减肥茶她只能弄少量，每天限购几十份就行了。

    限量品，价格自然更高，所以就算数量少，她能挣的钱还是很可观的。

    苏妍越想越美，眼睛都闪着亮光，忍不住扬唇笑了起来。

    裴羽辰揉揉她的脑袋，无奈的问：“我家妍儿在想什么，笑的这么开心，嘴角都快咧到耳边了。”

    苏妍回过神，傲娇的挑挑眉笑道：“没什么，只是又发现了一个商机而已，这次的东西肯定也会大受欢迎！”

    “哦？是什么？说来听听？”

    苏妍张了张嘴，刚想告诉裴羽辰，但她突然又改变了主意，咧嘴一笑：“不告诉你，反正到时你就知道了。”

    