
    将第二块原石放到解石机上，苏妍朝解石师微微颔首：“好了，继续吧。”

    解石师点点头，又开始聚精会神的切了起来。

    然而，让人失望的是，这块原石还是没出玉。

    “不是吧，这块还是没有？”

    “奇怪，苏妍刚刚运气那么好，怎么现在不灵了？”

    “这才第二块而已，着什么急，后面不是还有那么多吗？”

    “话是这样说没错，但我还是感觉不甘心啊，刚刚那可是百发百中，怎么突然就……”

    “如果每块都有，那还用赌？”

    “额，说的也是……”

    本来很多人都还很淡定，只有几个人干着急，但随着时间一点一点流失，他们全都不淡定了！

    因为都已经解了好几百块，但还是连一块玉都没有！

    苏妍似乎生气了，她气呼呼的过去，仔仔细细的挑了几块原石又折返了回来。

    “来，解这几块，我就不信了，这么多都没有一块涨的！”

    解石师看着苏妍，眼里充满了同情。

    刚刚连涨三次，现在都差不多一千块了，居然还一块不涨，也难怪她会急了。

    无奈摇摇头，拿过一块原石又开始解了起来。

    然而，苏妍精心挑来的几块都解完了，还是什么都没解出来。

    “这怎么可能，也太倒霉了吧！居然解了这么多都没有一块，气死我了！”

    苏妍气的跺脚，委屈的抱住裴羽辰，可怜兮兮的望着他，仿佛就要哭出来一般。

    裴羽辰揉揉她的头，安慰道：“别着急，还剩下那么多，肯定会涨的，嗯？”

    “可是我好难过，刚刚明明那么容易就涨了，怎么现在……”

    见苏妍这么难过，张艳茹心疼了，她拍拍苏妍后背，安慰道：“妍丫头，羽辰说的对，这不是还有那么多没解吗，不着急，不着急啊，我们一定能赌涨的。”

    “嗯，谢谢伯母，我……我知道了。”

    裴墨阳有些疑惑的看着苏妍，以这丫头的心性，今天就算全都赌垮了应该也不会这样吧，这是怎么回事？

    同时感到疑惑的还有苏凌，以他对苏妍的印象，他觉得苏妍这时候应该不会这样才是。

    而看着这样的苏妍，其他人却对她充满了同情。

    “原本苏妍说刚刚那三块能涨都是因为运气，我还不相信，可现在看来那是真的了。”

    “是啊，如果她真的是赌石行家，现在又怎么会这么多一块都不涨，看她的样子，现在她应该都快急死了。”

    “那可不，心里一下子经历了大起大落，肯定接受不了啊。”

    “不过她今天一分钱没花就赚了二十多亿，这已经逆天了。”

    “就是，如果我有这运气，肯定做梦都会笑醒的！”

    ……

    “小姑娘，那些原石还要不要解？”

    “要！怎么不要？”说说苏妍看向老板：“老板，你让其他解石师也一起帮我解，我挑了这么久，我就不信剩下那些还是一块不涨！”

    “哦，好，好的。”

    现在全部人都过来看热闹了，所以其他解石师也没事做，一起帮苏妍倒没什么问题。

    此时老板也急啊，如果剩下那两千多块还是一块没涨，那他这店里的招牌恐怕就要毁了！

    所以，他自然也希望苏妍能赌涨，哪怕只有一块品质最差的玉，那也是好的。

    