
    ，

    而这一看，他却突然眸光一闪，眼里划过一抹诧异。

    这女孩……

    还真是像啊，没想到没有任何血缘的人也能长这么像！

    还有她身上那种清幽淡雅，沉着冷静，就和小时候他在母亲身上看到的如出一撤……

    想到这，苏凌忍不住看了一眼苏苑，暗叹一声。

    跟小苑比起来，他觉得这女孩反而更像他妹妹。

    只可惜，血缘这种事是钉在板上的事，永远也无法改变。

    苏妍不知道苏凌在想什么，她捕捉到苏凌那一闪而过的诧异后，微微蹙眉疑惑的望着他。

    当初她故意化了丑妆，所以这男人看到她时诧异可以理解，但这次又是为了什么？

    她明明已经恢复真容了，应该不至于再吓到他了吧？

    见苏妍一直盯着苏凌，裴羽辰顿时不乐意了。

    他将苏妍往怀里一带，挡住了她的视线，冷冷的看着苏凌，犹如万年寒冰，冷得让人发颤！

    苏妍微微仰头疑惑的看着裴羽辰。

    在看到他对苏凌的敌意后，苏妍才反应过来，这家伙是吃醋了……

    当初在璃轩阁的时候，她只是听陆逸轩他们说话，这家伙就乱吃飞醋，硬生生花六亿拍下了胧月，更别说盯着看了。

    这时，苏凌回头来看了眼裴羽辰，然后将目光移到苏妍身上。

    “我妹妹打赌输给你，欠了你十三亿是吗？”

    苏妍拿开裴羽辰的手，为了避免他吃醋，她伸手抱住他的腰，这才朝苏凌点点头：“嗯，可以这么说吧，不过不需要给我，直接交给老板就行。”

    或许是因为苏妍那张脸，苏凌对苏妍的印象很不错，听她这么说，他微微点点头，没说什么就拿出几张支票，交给了凌玉轩老板。

    至于苏苑，这期间她除了不甘心的看苏妍几眼外，愣是一声也没敢坑。

    既然钱已经付了，接下来自然就是解石了。

    苏妍松开裴羽辰，双手一拍，兴奋的说：“好，去解石！这么多原石，说什么也要赌涨几块吧！”

    这么大的单子，老板也不吝啬，叫了两个人过来，将苏妍挑的原石都搬到了解石机那里。

    “苏妍运气那么好，这次这么多原石，估计会命中几十块吧。”

    “这怎么可能，运气好或许几百块就能涨一次，但运气不好的话几千几万块都未必能涨一次好吧？”

    “你也说了，运气好的话几百块就能涨一次，一个连续赌涨三次的人，你敢说她运气不好？”

    另一人顿时被问住了，可不就是嘛，连续赌涨了三次啊，论运气估计也没人能比得过苏妍了吧……

    连涨三次？

    那些人说的是这女孩？

    苏凌诧异的看着苏妍，要知道就是那些行家，连续赌涨三次的可能性都少之又少，这女孩不过才十几岁而已，竟然就这么厉害了吗？

    就在苏凌震惊以及疑惑时，苏妍已经将一块原石放到了解石机上。

    这次还是之前那个解石师，刚刚苏妍连涨三次，要说是运气他是不信的，所以这次他越发充满了期待！

    他很想看看，这次苏妍挑出的这三千块原石里，究竟会有几块能出玉。

    