
    苏妍勾唇微扬：“卑鄙？对一个想要自己命的人，难道我还要光明磊落？”

    “苏苑，你未免将我想的太好了，对付敌人，这世上还真没人能比我狠！”

    “你……”

    苏苑深吸一口气，从地上爬了起来。

    “咳！咳咳咳……”胸口再次一痛，苏苑眉头一皱，顿时剧烈咳了起来。

    苏妍冷笑一声，再次凝出玄力，猛的轰向了苏苑！

    苏苑冷惊，连忙伸手抵挡，但却因为不敌，一口血喷出，瞬间又被震飞了出去！

    苏妍没有给苏苑喘息的机会，再次祭出玄力，白光在她手上翻涌着，下一刻爆冲而出，朝苏苑飞射而去！

    抬头的苏苑见此面色一白，或许是因为气急攻心，顿时两眼一翻昏死了过去！

    苏妍勾唇冷冷一笑，看着苏苑的眼中没有一点温度。

    玄力距离是苏苑越来越近，眼看就要成功将苏苑杀掉！

    然而，这时一道玄力却突然爆射而来，瞬间将苏妍的攻击轰散！

    苏妍惊了惊，一击就轰散了她的玄力，这人修为必然极高！

    苏妍转头想看看是谁，但一个黑影闪过，她还没看清楚是谁，一些粉末就扑了过来，紧接着她就身体一软倒在地上，昏了过去。

    那个黑衣人停在苏妍旁边，冷冷的看了她一眼，扬手就想将苏妍解决掉，但在看到她的脸那瞬间，瞳孔猛的一缩，整个身体都微微颤抖了起来。

    他蹲下身，伸出颤抖的手想摸一下苏妍的脸，但却又生生的收了回去，沉重的闭了下眼，再次睁开时，已经恢复了原本清冷的样子。

    他起身找到苏苑身边，将她抱起后，再次看了一眼苏妍，转身离去。

    不知道睡了多久，苏妍醒来时天已经微微暗。

    她捂着昏昏胀胀的头坐起来，转头看了看周围，发现自己还躺在昏迷时的地方，顿时松了口气。

    不过，让苏妍苦恼的是，苏苑被人救走了！

    这对她来说可是一个巨大的隐患，等苏苑恢复精力，她肯定又会再次来杀她。

    虽然她不知道苏苑为什么一定要杀她，但她很清楚，今天苏苑是抱着必杀她的决心来的，所以一次不成，她怎么可能会善罢甘休？

    无奈叹口气，苏妍从地上站了起来。

    昏迷了这么久，也不知道默雨她们醒了没。

    因为苏妍本身就有点路痴，再加上已经跑出很远了，苏妍找了好一会才找到了路，回到了那栋废楼那里。

    走进来，苏妍发现林默雨他们还在昏迷着。

    苏妍走到他们身边，将林默雨三人一一摇摇醒了过来。

    “阿妍？”林默雨揉了揉眼睛，有些恍惚的看着苏妍，似乎还没反应过来。

    她微微转头，当看到了地上横七竖八的几个男人时，脸色瞬间一变！

    “我……我想起来了！我们三个被绑架了，然后……然后……”

    “然后你们就突然昏过去了是吗？”

    “对！没错！原本我们都好好的，结果突然就很困很困，然后就……就睡着了。”

    苏妍没好气的敲了她一板栗：“姑娘，你们那是被人用迷药迷昏了，什么睡着了，心可真够大的。”

    