
    ，

    “好，伯母，如果你们急的话可以先去，我们之后再……”

    “不急不急，你慢慢弄，一定要打扮的漂漂亮亮的，把宴会上那些摆姿弄骚的女人都给比下去！”

    苏妍：……

    把那些女人都比下去？

    这对她的期望也太高了吧，她自己都没这个自信好不好！

    转头看向裴羽辰，苏妍问：“阿辰，你准备的礼服是在哪？”

    “服装店里，直接去那里换就行。”

    “在店里啊，那我们也跟你们一块去吧，妍丫头换好礼服后，我们直接去风家就行。”

    “好。”苏妍倒没有意见，毕竟这样确实比较方便。

    张艳茹拿起放在沙发上的包，跟苏妍他们一起走了出去。

    来到大门口，刚好碰到了裴墨阳，于是四人就一同离开了。

    很快，苏妍他们就到了裴羽辰所说的服装店里。

    “二少。”

    苏妍他们一进来，一个男人就走了过来，恭恭敬敬的叫了裴羽辰一声。

    裴羽辰淡淡的扫了一眼他，薄唇轻启：“衣服呢？”

    “二少放心，已经做好了。”男人说着朝一旁目光有些呆滞的女孩招招手。

    “去把那件顶级定制晚礼服拿来给二少。”

    “啊？”女孩惊了下，然后才回过神点点头：“好的，经理！”

    说完那女孩就转头跑着离开了。

    店里所有人都下意识的停了下来，个个扭头看着苏妍他们，皆被他们容貌惊了惊。

    那两个中年夫妻就已经够出众了，更别说那两个拥有绝色容貌的年轻人了。

    “哎，他们是谁啊，一家人颜值都这么高，而且看他们的穿着打扮，他们应该是有钱人家吧。”

    “是啊，不仅长的好看，而且气质都好好。”

    “不是吧，你们居然不知道？中年夫妻是裴二爷和裴二夫人，另一个年轻男人是裴二少啊。”

    “哦哦，也就是说，那二少是裴二爷他们儿子喽？”

    “才不是呢，二少是裴董的儿子，裴二爷是二少的二叔。”

    “原来是这样啊，我们刚搬来帝都，所以还不知道，那二少旁边的女孩又是谁？”

    “额，这个……”

    “你们也不知道吗？”

    “不知道，不过那颜值简直逆天了啊，太美了！”

    周围那些交头接耳的声音虽然不是很大，但苏妍他们还是听到了，只是不想理会而已，毕竟他们也不是第一次被围观了……

    不一会儿，刚刚那女孩就回来了。

    她将手里的盒子递给那个男人。

    “经理，你要的礼服。”

    男人接过来点点头：“嗯，你去忙自己的吧，这没你的事了。”

    “好。”

    离开之际，女孩又忍不住偷瞄了眼裴羽辰。

    二少好帅啊，简直太帅了啊，果然百闻不如一见，比她想象中要帅多了！

    完了完了，她感觉自己的心都要跳出来了！

    “嗯？”

    这时，裴羽辰一个冷眸扫了过去，那女孩一惊，连忙低下头红着脸跑开了。

    苏妍看了看那女孩，又转头看着裴羽辰，有些无奈的叹口气。

    这男人实在太优秀了，无论是外表还是内在，没一样不吸引人的，不管到哪都能迷倒一众女人。

    那经理将盒子放到了裴羽辰面前的桌上，打开，然后小心翼翼的说：“二少，这是你定制的礼服，你看看满不满意。”

    