
    ，

    裴羽辰微微抬眸看了他一眼，勾唇冷道：“如果连这点小事都做不好，那这家分店还有什么存在的必要？”

    “是！”男人一惊，连忙低下头去，不敢再吭声。

    这种时候说什么都没用，一切只有等二少看了衣服才能知道了。

    如果二少满意，那他这家店就能保住，反之……

    裴羽辰没在看那经理，将目光移到了苏妍身上，柔声道：“妍儿去试试看，如果不喜欢，我再让人拿其他的。”

    为了让他家妍儿满意，他可不仅仅定制了这一件，如果这件不满意，那就接着看下一件。

    听了裴羽辰这话，苏妍还有什么不明白的，她没想到裴羽辰竟会那么细心，将一切想的那么周到。

    不过，对于穿着她一向没有多大的要求，只要颜色款式不雷人，她基本都能接受。

    苏妍点点头，起身将衣服拿了出来，往试衣间走去。

    没多久，试衣间的门打开，苏妍缓缓走了出来……

    一头棕色长发，精致的五官完美无瑕，嘴角微微上扬，带着一抹浅笑，那身紫色礼服，将她曼妙的身材完美的展现了出来，婀娜多姿。

    好美！

    众人眼睛都看直了，能有幸一睹这样的芳颜，他们这一生也算值了。

    苏妍缓步走到裴羽辰面前，唇角微扬，问道：“感觉怎么样？好看吗？”

    裴羽辰点点头，将她拥进怀里，低头攫住了她的唇。

    良久，裴羽辰才放过苏妍，微微凑到她耳边轻语。

    “其实我觉得妍儿什么都不穿时，更美。”

    苏妍刚缓过气来，差点又被裴羽辰惊的阙了过去！

    她涨红着一张脸，没好气的瞥了他一眼。

    不要脸！

    简直太不要脸了！

    语不惊人死不休是吧！

    如果让那些人听到这句话，他们估计会被吓死吧，这哪是他们心目中高冷的二少啊，这分明就是一个无赖嘛！

    对两人的恩爱行为已经习以为常，张艳茹笑了笑，走到苏妍面前，目光在她身上看了一遍，满意的点点头。

    “嗯，好看，原先缺少的一点优雅也弥补上来了，简直完美无缺啊，羽辰眼光不错。”

    苏妍推开裴羽辰，从他怀里出来，微微笑道：“谢谢伯母，我已经弄好了，我们走吧，再耽搁下去就真的要迟到了。”

    “妍丫头，你确定？就这件了吗？”

    “嗯。”

    本来她就没多大要求，更何况这件确实不错，所以其他的自然不需要再看了。

    苏妍都这么说了，张艳茹他们也没再说什么，在众人的注目下，四人一同离开了服装店。

    没多久，他们的车就停在了风家大门前。

    苏妍从车里往外看了下，此时外面已经来了好多人，个个衣着亮丽，一看就是名门世家。

    裴羽辰看了眼苏妍，从车里走了下去。

    刹那间，苏妍就听到外面传来了众女惊喜的声音。

    “天呐，是二少，没想到他居然也来了！”

    “哎哎，你们快帮我看看，我今天这妆容还行吗？”

    “你这也太夸张了，二少怎么可能会喜欢，我这种淡妆只是男人的最爱。”

    “哼！不就长的好看点吗，有什么了不起的！”

    “就是，二少那么优秀，见过的女人多了去了，再嘚瑟他也看不上你。”

    