
    张艳茹不信：“妍丫头，你就别谦虚了，之前去赌石，你那可是一个切一个准，我以前可从没见过那么厉害的！”

    “伯母，那不是靠的运气，只是因为我对赌石比较在行，所以才会切涨了那么多。”

    呜呜呜，什么运气，什么对赌石在行，根本都是在胡扯，她明明就是靠的透视眼啊！

    可是这个她能说出来吗？

    不能！

    所以她还能怎么办？当然是编了……

    张艳茹微微一愣，然后小声嘟囔：“就算是那样，那也离不开运气啊。”

    “伯母，我知道你是为我着想，但……”

    “去吧。”

    苏妍一愣，随即转头看向说出这话的人——裴羽辰！

    他刚刚说……去？

    为什么？

    苏妍愣了好一会儿，然后才反应过来，微微蹙眉：“你在说什么，你昨天才刚醒，怎么能……”

    “我没事，玄晶确实很珍贵，甚至千年都不一定能遇到，妍儿，这一次对你而言是一个难得的机会，去看看也无妨。”

    “阿辰，你……”

    “就这么说定了，我陪你一起去。”

    苏妍眉头紧拧，目光锁在裴羽辰身上，不明白他这次为什么会这么坚持。

    眼看他们两个都快要起冲突了，张艳茹有些着急：“妍丫头，如果你不想去就算了，伯母也只是想问问你的意见而已，你……”

    苏妍回头看了眼张艳茹，压下心里的火，尽量以最自然的状态微微笑道：“好，既然阿辰要去，那就去吧，就算拿不到玄晶，去看看也好。”

    张艳茹一愣，好一会才回过神，诧异的问：“妍丫头，你说的是真的？你真的要去？”

    “嗯。”

    “好，那你们准备一下，我去跟墨阳说一下，让他等等你们。”

    “现在就去？”

    “嗯，其他异人想必也听到消息了，墨阳说越早去越好，所以……”

    苏妍点点头：“好，我知道了，我们一会就下去。”

    张艳茹下去后，苏妍的笑容就瞬间消失了，房间里顿时陷入了一片寂静。

    苏妍转头，狠狠的拧眉望着裴羽辰，而后者则始终面带微笑，仿佛刚刚的不和根本没发生过。

    然而，苏妍看着这样的裴羽辰，心里刚压下的火，瞬间又蹭蹭蹭的往上冒：“你刚刚为什么说要去？”

    裴羽辰起身，缓缓走到苏妍面前，定定的看着她。

    “说啊，看着我干什么？”苏妍依旧沉着一张脸，狠狠的瞪着他。

    “生气了？”

    废话！

    他昨天才刚醒，现在居然还想去找玄晶，这么不拿自己身体当回事，她能不气？

    裴羽辰无奈，将她拥入怀里，目光凝视着前方，眸光微微暗了下，久久不语。

    苏妍以为裴羽辰要解释，结果等了半天都没声音，她伸手就想推开他……

    然而，这时裴羽辰却突然缓缓开口：“妍儿，玄晶对你很重要，不能因为我错过了这次机会，不然我会内疚一辈子，你明白吗？”

    苏妍怔住了。

    好一会儿，她才微微抬眸，蹙眉道：“不管玄晶对我多重要，对我而言，没有任何东西比得上你，你最好记住这一点！”

    