
    张艳茹吓了一跳，连忙朝他喊道：“墨阳，你去哪？羽辰到底怎么了？”

    然而，裴墨阳早已经跑远了，哪里还会回答她。

    张艳茹气的牙痒痒：“这家伙在搞什么，到底怎么回事也不说，居然直接跑了，简直气死我了！”

    苏妍见了裴墨阳的反应，心里的不安越来越强烈。

    从裴墨阳的反应就可以看出，他肯定知道裴羽辰的头疾是怎么回事，但他的反应却那么大，这让苏妍很不安。

    ……

    裴家。

    裴墨阳阴沉着脸走了进来。

    刘管家看到他有些意外，不过还是恭恭敬敬的迎了上去。

    “二爷，你回来了？”

    裴墨阳看了他一眼，冷道：“我哥呢？他在哪？”

    二爷这是怎么了？

    他的样子完全不像是回自己家，反而更像上门讨债的人，这究竟怎么回事？

    刘管家不解的看着裴墨阳，怎么都想不明白到底发生了什么事，竟让一向沉稳的二爷气成这样。

    “老爷他……”

    “我在这。”刘管家正要说，裴傲清就从沙发上起身看着裴墨阳。

    他微微皱起眉头，不悦的说：“回个家都像来兴师问罪的，说吧，你回来是为了什么？”

    裴墨阳冷冷的看着他：“你到底对羽辰做了什么？”

    “你这话什么意思？”那逆子不将他气死都是好了，他还能对他做什么？

    裴墨阳都被气笑了：“还在装傻是吗，裴少清，你身为羽辰父亲，怎么就能做的那么绝！”

    “当年你嫌羽辰没有玄力，出生不久就将他丢弃了，甚至得知他还活着就派人去暗杀，如果不是后来傲铭找到他，将他抚养成人，现在他恐怕早就身首异处了。”

    “我以为，你最多也就狠到这种程度了，但我今天才知道，原来那不过只是冰山一角罢了！”

    “喂一个婴儿吃下陨魂散，裴傲清，你好狠的心，你怎么就能下得了手，那可是你自己的孩子啊！”

    “陨魂散？”

    裴傲清一惊，快速冲到裴墨阳面前，一把揪住他的领口怒道：“你给我说清楚，到底发生了什么，陨魂丹又是怎么回事！”

    裴墨阳微微一愣，轻蹙眉头，狐疑的看着裴傲清。

    这是怎么回事？

    看他的样子似乎不像是装的，难道那陨魂散真的不是他喂的？

    可除了他，还有谁会那么狠心？

    难道是……

    想到这，裴墨阳心里狠狠的惊了惊。

    但他并没有显露出来，而是故意冷笑道：“羽辰中了陨魂散，这种药只有我们裴家有，裴傲清，你敢说那不是你做的？”

    裴傲清用力甩开裴墨阳，眼里因愤怒而布满了血丝：“我什么时候用过陨魂丹！如果当初我在他身上下了这种毒，你觉得我后来还会多此一举，派人去暗杀他？”

    裴墨阳眯起眼睛，似乎在考虑要不要信他。

    好一会儿，他才皱眉问：“你说的是真的？”

    “那当然！”

    裴傲清阴沉着脸，脸色变了又变。

    本来他还想将裴家交由裴羽辰继承，但没想到他竟然中了陨魂丹，这下继承人必然是要换了！

    陨魂丹没有解药，中毒者最多只能活二十五岁，裴羽辰现在已经快二十三了，运气好或许还能活到二十五岁，运气不好过几天就有可能死去！

    