
    ，

    裴少雨撇撇嘴，有些不服气，但事实摆在眼前，他却也没办法反驳……

    “好了，就这么愉快的决定了，就进鬼屋吧！”

    “愉快的决定？我觉得一点都不愉快，根本就是漂亮姐姐你自己决定的嘛。”

    苏妍例嘴一笑：“谁说的，大哥哥也是这么想的，不信你问他。”

    裴少雨嘴角抽了抽，看了眼裴羽辰，默默别过头去，一句话也没说。

    废话，那幼稚鬼大哥哥，对他确实总是冷冰冰的，但对漂亮姐姐，那简直就是妇唱夫随，典型的无脑宠妻狂魔，问他？那不是明摆着的事吗！

    于是，在苏妍霸道的决定下，三人一同走进了鬼屋。

    然而，进来后苏妍就后悔了，因为这太……无聊了！

    也就是有一些手伸出来抓抓他们的脚，偶尔有几个化好妆的工作人员走出来，然后就是各种一看就非常假的道具。

    苏妍有些无奈，懒懒的打了个哈欠，低头问裴少雨：“小雨，你怎么一点反应都没有？”

    裴少雨无语：“这些东西这么假，再说了，就算是化成血水的尸体我都不怕，这些就算是真的，我也不觉得有什么好怕的。”

    苏妍点点头：“我也这么觉得，而且这里太单调了，那边应该弄一个在剁肉，笑的一脸诡异的鬼，想想那血肉横飞的场面，肯定比现在刺激多了。”

    目光扫视了一圈周围，苏妍又接着说：“还有，我觉得那边可以再加一个无头鬼，至于那边那个怀孕的女鬼，他们应该弄个开肠破肚那种，感染力肯定更高。”

    周围的工作人员：……

    剁肉的鬼、无头鬼、开膛破肚的怀孕女鬼？

    姑娘，你胆子这么大真的好吗？

    众工作人员汗颜。

    这三人都是什么奇葩啊，看他们那悠闲的样子，根本不像是逛鬼屋，反而更像是在逛菜市场！

    那冷冰冰的俊美男人，从开始到现在就一声没吭过。

    那女孩也是，始终一脸的无奈，甚至还觉得这里太单调，提出了那么多恐怖的建议。

    这也就算了，起码他们两个是成年人嘛。

    但谁来告诉他们，为什么连那小屁孩也那么淡然啊！

    而且，如果他们刚刚没听错，那小屁孩应该说过，就算是化成血水的尸体，他也不怕吧？

    呜呜呜，这满满的挫败感是肿么回事？

    几个工作人员内心齐吼：老板，对不起，我们已经尽力了，但这三人真的太奇葩了，我们实在无能为力啊！！！

    苏妍三人不知道几个工作人员的苦，他们依旧慢悠悠的闲逛着，很快就走到了鬼屋尽头。

    “可算出来了，虽然不吓人，但当做散步倒也不错。”

    散步？

    姑娘，散步到鬼屋散，这很……牛掰！

    门口的工作人员默默的转过头去。

    鬼屋做成这个样子，他们实在太失败了啊！！！

    苏妍不知道几个工作人员都快哭了，她看了看周围，有些苦恼的蹙起眉。

    “过山车、海盗船、大铁锤，还有刚刚出来的鬼屋，这游乐园里刺激点的我们都玩了，接下来怎么办？回去？”

    裴少雨第一个否决：“这才多久啊，好不容易跟漂亮姐姐来玩一次，我才不要这么快就回去。”

    “那小雨你说说看，你还想玩什么？姐姐保证都陪你去玩！”

    