
    ，

    “这种时候能不能别翻旧事？”她觉得好丢脸有没有！

    将碗里的粥喝完，裴羽辰把碗放回床头柜上，再次将苏妍抱住，一个用力把她拉上了床，剑眉微挑，勾唇笑道：“为什么不能说，妍儿，那时遇到你，是我这辈子最幸运的事。”

    苏妍一怔，随后点点头，微微笑着将头埋进了他怀里，心里满满都是甜蜜感。

    ……

    三天，一晃而过。

    疗宁丹炼制成功，苏妍将疗宁丹取出，让裴羽辰吃下后，一个小时不到，裴羽辰就痊愈了。

    苏妍悬着的心终于放下，坐在裴羽辰腿上的她，有些责备的看着裴羽辰。

    “明知道裴伯父是化虚境界，你居然还去找他，就算要为我讨回公道也不必急于一时啊，真是个超级大笨蛋！”

    两天前苏妍问了裴羽辰受伤的原因。

    起初，裴羽辰还不愿说，但最终还是拗不过苏妍，将事情经过说了出来，所以苏妍才知道，裴羽辰竟然为了她去找过裴傲清！

    裴羽辰一根一根的顺着她的头发，不紧不慢的说：“妍儿气了这么多天，还没消气？”

    “我能消吗？还好裴伯父是你爸，不会下死手，不然现在我可能就见不到你！”

    裴羽辰手微微一滞，眸光微寒：“任何人都不能伤你，就算是我爸也不行，我这条命都是你的，妍儿，如果没了你，我还有什么活着的意义？”

    “你……”

    面对这个满心满眼都是她的男人，苏妍就是有再多的气，此时也没法再发了。

    如泄了气的气球一般，苏妍长叹一声，无奈道：“算了，这次就这样吧，不过只此一次，下不为例，下次不准再这样了，知道吗？”

    裴羽辰定定的看着苏妍，但却没说话。

    其他事他都可以答应她，但这事不行。

    谁敢伤了她，就算同归于尽，他也绝不会轻易放过！

    苏妍见裴羽辰沉默，她又怎么会不知道他在想什么，正因为如此，她才觉得苦恼。

    为她报仇可以，但那是在能保证他自身安全的提前下，不然她宁愿他什么都不做。

    什么报仇，什么报怨，对她而言都没有他一分重要！

    “阿辰，我知道你是为我好，但答应我，无论什么时候，你都不要让自己陷入危险，好吗？”

    “只要你还在，我就绝不会让自己先走。”

    换句话说，如果她不在了，他也就不会再顾及什么生命安全。

    苏妍知道这已经是他的底线了，所以也只好默认了，因为她就算说再多，结果必然还是这个。

    在这之后，苏妍和裴羽辰两人都没再说话，气氛一时之间有些压抑。

    良久，裴羽辰才出声打破两人之间的尴尬。

    “妍儿，今天我要去一趟风家，你跟我一起去吧。”

    “风家？”苏妍抬头，有些疑惑都看着裴羽辰。

    裴羽辰点点头，在她额头落下一吻，微微笑道：“嗯，帝都五大家族之一的风家。”

    苏妍微微点头，表示自己明白了。

    不过，随即她又说：“以你的性子，如果没有什么重要的事，你应该不会去那里吧，我跟你去是不是有些不合适？”

    