
    ，

    “这……”

    张艳茹还想说点什么，裴少雨却先一步抓着苏妍的手晃了晃说：“漂亮姐姐，我要跟你一起去，我可以帮你洗菜！”

    说着他看向张艳茹，两眼一瞪：“老妈，你就不要去了，好好留在这看电视就行，不许拒绝！”

    如果这次错过了这部连续剧的精彩部分，他敢说下次老妈肯定又会拉着他重看一遍，那对他幼心的心灵简直就是一种摧残啊！

    苏妍：……

    这熊孩子还真霸道！

    张艳茹：……

    臭小子，这是跟自家老妈说话的语气吗？

    转头，裴少雨露出了个甜甜的笑容。

    “走吧漂亮姐姐，我们去厨房煮粥去。”

    “额，好。”

    苏妍看了看张艳茹，一脸无奈的由裴少雨牵着往厨房走去。

    张艳茹状似心痛的捂住胸口，痛心疾首的指着裴少雨。

    看看，看看，这生的都是什么儿子啊，丝毫不将她这老妈放在眼里，简直气死人了！

    “你个小屁孩，逆子！逆子啊！我这是造的什么孽啊，居然生了你这么一个……”

    “老妈，再演下去你那连续剧就没了。”

    一句悠悠飘来的话，打断了张艳茹的倾情演绎。

    她一愣，然后连忙坐回沙发上，重新抽出一张纸巾，聚精会神的看了起来……

    苏妍看了看身后的张艳茹，又看了看眼前牵着她一直走，一副淡然模样的小男孩，有些无奈的摇摇头。

    这母子俩的相处方式还真是特别。

    不过，这样却让人觉得很温馨！

    这种相处方式应该很轻松吧，不会让任何一方有压迫感。

    之后，苏妍就跟裴少雨在厨房里忙活了起来。

    不过，他们两个进行的并不是想象中那么顺利！

    因为……

    “小雨，这是怎么回事，这白菜里怎么还有虫子？”

    裴少雨微微一笑，用一双天真无邪的眼睛看着苏妍说：“漂亮姐姐，那虫子蛋白质高，我觉得大哥哥应该多吃点补补身体，所以就特意留了几只。”

    而且他留下来的可都是最大个的，每一只都经过他精心挑选，嗯，他相信大哥哥一定会很“感动”的。

    苏妍：……

    孩子，我怀疑你是故意的！

    又过了一会儿。

    “小雨，你往锅里放的都是什么啊，怎么黑不溜秋的？”

    “漂亮姐姐，我觉得大哥哥口味应该会比较重，所以我放了盐、味精、酱油、醋、辣椒粉，其他好像还加了点什么，不过我忘了。”

    其他的还有胡椒粉和芥末，他相信大哥哥一定会喜欢的，做好事不留名，就不用感谢他了。

    苏妍：……

    不用怀疑，绝对是故意的！

    又过了一会儿。

    “等等！小雨，这些菜叶子就不用扔进锅里了，那是烂的。”

    “哦，好。”

    “停停停，小雨，这次煮的粥不需要西红柿。”

    “是吗？”

    “小雨……”

    在苏妍的一次次惊喊下，这次煮粥经历了五次失败……

    苏妍看着厨房里的残渣废料，无语扶额。

    这哪是煮粥啊，分明就是在煮黑暗料理！

    她深吸一口气，将裴少雨拉到了面前，好声好气的问：“小雨，你为什么要故意这么做？”

    裴少雨微微一愣，撇撇嘴愤愤然的说：“大哥哥他对你不好，所以我不喜欢他。”

    