
    不止解石师，其他人也都很期待。

    在众人的目光下，解石师终于开始切了。

    第一刀，没有！

    第二刀，还是没有！

    众人有些紧张，个个都屏住呼吸等着第三刀落下。

    “嗤”的一声，第三刀终于切下，但依旧什么都没有。

    “不会吧，这块有点悬啊，应该不会有了吧？”

    “这才三刀而已，刚刚那些前面不都没有，结果后面就反转了吗，说不定这次也一样呢？”

    “说的也是，还是不要太早下结论的好，免得被打脸。”

    “对，我们还是接着看吧，下面就是第四刀了。”

    然而，第四刀切下，第五刀切下……

    最后，直到整块原石切完刀还没有任何东西！

    “好可惜，这次垮了。”

    “是啊，还以为这次又能涨呢。”

    “因为刚刚苏妍连涨三次，所以就让我们有了一种错觉，总是觉得赌涨很容易。”

    “是啊，不过赌垮很正常，如果苏妍真的懂行，那她说不定下一次或者下下一次就涨了呢？”

    “说的对，还是继续看吧，还有那么多呢。”

    不过，有个人此时却充满了幸灾乐祸。

    没错，她就是苏苑！

    见苏妍这块赌垮了，苏苑心里那简直太高兴了，刚刚她还在担心苏妍会再次赌涨，现在想想，她根本就是在杞人忧天嘛。

    “呵呵，苏妍，看来你也不怎么样嘛，刚刚连涨三次又怎么样，现在还不是没赌涨？”

    苏妍无所谓的靠着裴羽辰，芊芊玉手把玩着自己垂至胸前的头发，懒洋洋的抬眸。

    “我本来就不怎么样啊，我都说了，刚刚能连涨三次只是运气而已，现在赌垮不是很正常？”

    “不过，赌垮也没关系啊，反正我还有那么多没解呢，一颗不涨就接着解下一颗，总有涨的时候吧？”

    “你……”

    那么多原石还不是她付的款？她得意个屁！

    苏苑都快气死了，但愣是半天也说不出一句话来。

    苏凌看了眼苏苑，心里有些无奈。

    他这妹妹容易心浮气躁，单从气质上就差人家那么多，还拿什么跟人家斗？

    苏凌也不知道为什么，从小到大，他跟苏苑就是亲近不起来，他觉得苏苑太任性，苏苑觉得他太冷漠，两人时常会闹不愉快。

    不过，毕竟是自己妹妹，苏凌还是经常会带苏苑到她喜欢的地方去玩，她有什么事他也总会帮忙。

    但感情生疏，能做的也只有这些了。

    如果要说亲切感……

    苏凌望向苏妍，他觉得他对这女孩反而有一种莫名的亲切感，或许是因为那张脸跟他母亲太像了吧。

    苏凌时不时的看向苏妍，目光那么专注，裴羽辰见了之后对他越发不喜，眸光阴寒的盯着他，带着满满的敌意。

    他跟苏凌之间无冤无仇，井水不犯河水，但如果苏凌敢将主意打到他家妍儿身上，他绝不会放过他！

    苏凌抬眸，目光毫不示弱的迎了上去，两双冷眸互相凝视着，两道寒光犹如闪电一般，在半空撞击在一起，擦出阵阵火花！

    然而，沉浸在解石的苏妍却没发现，此时正有两个男人为她暗中较量着……

    