
    ，

    老板停下来，转过身对他们说：“各位就在这里解吧，你们放心，未经过你们允许，任何人都不会进来这里。”

    苏妍点点头：“好，知道了，谢谢。”

    老板跟几个解石师都离开后，苏妍就走到沙发上，软软的瘫坐了下来，撇撇嘴说：“呼，演这么一出戏累死了。”

    “演戏？”张艳茹不明白：“妍丫头，你说这话是什么意思？”

    苏妍伸了个懒腰，唇角勾了勾，微微抬眸看向张艳茹挑眉道：“就是装柔弱，骗同情，打消某些人不该有的念头啊。”

    刚刚她连涨三次后，四处投来的炽热目光她又怎么会没发现，所以她才打算演一出戏，将自己刚刚展露出的锋芒给抹平，打消掉那些人的念头。

    虽然那些人不足为惧，但他们人多啊！

    如果他们前仆后继的来抓她，那她的生活难免会被搅乱，到时烦都能给她烦死好吧！

    张艳茹一惊，右手捂住嘴，诧异的说：“妍丫头，你的意思是……有人在打你的主意？”

    苏妍点点头：“嗯哼，谁让我刚刚连涨了三次呢，那些人估计是想偷偷将我抓回去，然后当他们的鉴认苦力吧。”

    “不是吧，这也太可怕了，我刚刚居然都没有意识到这点，还是妍丫头你聪明，不然可就麻烦了！”张艳茹想起来就一阵后怕。

    裴墨阳看着淡定从容的苏妍，心里不禁又多了一分欣赏。

    究竟是多谨密的心才能做到这么谨慎，疏而不漏？

    有时他都有些怀疑，这女孩真的只是十几岁吗？

    她甚至比他们这些大人还要精明，大哥放着这么好一个女孩不要，偏要羽辰娶慕容汐，真搞不懂他到底怎么想的。

    张艳茹突然想起一件事，于是望向裴羽辰问：“羽辰，难道你刚刚就已经知道妍丫头的计划了？”

    裴羽辰看了她一眼，点头淡淡的应道：“嗯。”

    张艳茹嘴角微抽，忍不住扶额，一阵无语。

    难怪刚刚他那么淡定，合着他们两个都在演戏？

    这也太默契了吧，一句话都不用说，甚至连个眼色都不用使就知道对方要做什么，还配合着演了这么久的戏？

    这种犹如灵魂一般的契合，实在让人羡慕！

    苏妍傲娇的咧嘴一笑：“哈哈，伯母不用惊讶，我跟阿辰就是这么默契，就差共用一颗心脏了。”

    张艳茹回过神，翻了个白眼没好气的看着她。

    “好好好，知道你们相爱，知道你们默契，而且还恨不得整天如胶似漆的黏在一起，天天给我们撒狗粮，唉，年轻就是好啊……”

    “伯母你也很年轻啊，伯父一样疼你嘛。”

    张艳茹微微一愣，转头看了眼裴墨阳，想起刚刚他说的话，顿时脸一红。

    张艳茹干咳了下，连忙将话题转移：“妍丫头，虽然说刚刚你是在演戏，但如果那些原石切涨了好几块，那你不就演不成了吗，你是怎么知道那些原石都是废料的？”

    “很简单，因为我会赌石，所以我给解石师切的全都是废料，剩下这几块才是精品。”

    “可是，你不是说你只会一点点吗？”

    