
    ，

    裴羽辰沉默了会，然后才认真的看着苏妍，缓缓道：“我这辈子，注定只为你一个人洗手作羹汤。”

    至于其他人，与他何干？

    苏妍一怔，傻愣愣的望着裴羽辰。

    她张了张口，都最终还是一个字都没说出来。

    之后，她突然笑了，看着裴羽辰的眼里充满了绵绵爱意。

    算了，这个男人向来这样，也只有在她面前，他才会一再的破例，能为她洗手作羹汤已经逆天了，再多的要求就不必了。

    至于伯母他们，那些恩由她自己来报就是。

    这么想着苏妍也就释然了，低下头继续吃了起来。

    见裴羽辰一直含笑望着她，苏妍微微抬起头问：“你干嘛一直看着我？你不吃吗？”

    裴羽辰勾唇一笑，微微摇头：“不饿，而且看着你吃，我就饱了。”

    苏妍无语，不过也懒得说什么，低下头继续吃起了饭。

    没多久，苏妍就放下碗，擦了擦嘴，满足的摸着肚子说：“呼，吃的好饱，这生活简直美美哒，太幸福了！”

    裴羽辰坐到她旁边，伸手将她揽进了怀里，勾唇笑道：“是不是因为有我，所以我家妍儿才会那么幸福，嗯？”

    苏妍吐吐舌头：“一半一半了，主要原因还是我乐观。”

    “真的？妍儿确定？”裴羽辰眯起眼睛，危险的望着苏妍。

    苏妍察觉到顿时一愣，连忙改口：“哈哈，我骗你的，最主要的当然是有我家阿辰在了，没有你在，我那是茶不思饭不想，哪会过的像现在这么滋润？”

    裴羽辰剑眉一挑：“真的？”

    “那当然，我对你的心那可是日月可鉴的，不信的话你可以去问问它们。”

    苏妍说着往他怀里蹭了蹭，寻了个舒适的位置靠着。

    嗯，胸肌很结实，硬硬的，但靠着还是挺不错的。

    裴羽辰有些好笑的望着苏妍，紧了紧抱着她的手，伸出另一只手拨弄着她柔顺的头发。

    这时，一个脚步声急匆匆的从外面传了进来，不一会儿就到了门口。

    “妍丫头……”张艳茹似乎要跟苏妍说什么，但看到坐在车上紧紧相拥的两人，她顿时愣住了。

    随后，她有些尴尬的摸摸鼻子，干笑道：“哈哈，我似乎来的不是时候啊，那个，你们继续，继续哈，我等一下再来。”

    张艳茹说着就要离开，苏妍从裴羽辰怀里出来，有些无奈的叫住她：“伯母，你在说什么呢，我们又没做什么，快进来吧。”

    没做什么？在床上搂搂抱抱的，她不来的话，等一下肯定就干柴烈火了。

    唉，她也太会挑时间了，怎么偏偏这时候来呢，看看，都打扰这小两口的好事了。

    张艳茹越想越懊恼，抬头满脸愧疚的望着苏妍。

    见此苏妍一阵无语，不由的在心里狂吼：伯母，你真的误会了啊，我们真的只是抱抱而已，真的没有任何其他的想法啊！.！！

    这时，张艳茹不经意看了眼苏妍的脖子，然后她微微蹙眉，找到苏妍面前，将她拉起来，带到了一旁。

    苏妍有些丈二摸不着头脑，疑惑的看着她：“伯母，怎么了？”

    