
    忍不住瞪了眼裴羽辰，苏妍没好气的说：“给我回床上等着，我进空间再炼一颗疗宁丹，这几天你哪都不准去，听到没？”

    说完，苏妍就从裴羽辰怀里出来，还不等他说话就闪身进了制药空间。

    “这丫头……”

    见苏妍又进了空间，裴羽辰无奈摇摇头。

    随即他似乎想到了什么，眸光微亮，唇角止不住的上扬。

    刚刚她说再炼一颗疗宁丹，也就是说，她已经吃过疗宁丹，身体已经痊愈了是吗？

    想到这，裴羽辰剑眉微挑，勾起一抹邪笑，心里算盘打的劈啪响……

    然而，此时苏妍却不知道，裴羽辰正暗暗打着她的主意。

    她进来后将药材放入了丹鼎中，然后就盘膝而坐，在一旁修炼了起来。

    虽然现实才三天，但空间里可是整整一个月，如果不修炼她估计要无聊死。

    上一次炼疗宁丹时就是那样，因为身上有伤修炼不了，所以她每天除了睡就是吃，都快无聊死了。

    然而，苏妍想到太简单了，因为整颗心都挂着裴羽辰的她，此时根本静不下心！

    苏妍擦了擦脸上的汗，又尝试了好几次，但她依旧思绪紊乱，差点走火入魔！

    没办法，苏妍只能停止了修炼。

    她走到丹鼎前，探头看了一眼里面，只能看到一道白光飞速旋转着，其他的什么都看不到。

    苏妍有些苦恼的揉揉眉心，微微叹口气。

    一个月啊，对于满心挂念着裴羽辰病情的她，这简直就是一种巨大的煎熬！

    突然，苏妍似乎想到了什么，眼睛蓦的一亮！

    之前炼丹的时候她不能离开，但空间升级之后她还没试过啊。

    “好，就试试看吧，说不定现在可以离开了呢。”

    语罢，苏妍立刻闪身出了空间。

    回到浴室里，苏妍微微探头看了眼外面，发现裴羽辰正侧身躺在床上，眼睛闭着，似乎已经睡着了。

    苏妍满意的点点头，缓缓走了出去。

    来到床前，苏妍拿过一张凳子坐下，双手托腮望着裴羽辰，眼中含满了柔情。

    他面色有些苍白，但依旧掩不住他的帅气。

    这个男人是她至今见过最好看的人，也难怪会有那么多女人喜欢他，为他疯狂。

    看着看着，苏妍玩心大起，伸出右手点了点他的眉心，发现他没有发现后咧嘴一笑，微微弯腰在他唇上轻啄了下。

    然而，还没等她离开，一只强而有力的手就将她拉到了怀里，再一个翻身，等她回过神时已经趴在了他身上。

    苏妍一愣，抬头就对上了一双深邃的眸子。

    她有些心虚的缩了缩脖子，干咳了下弱弱的问：“那个，你……你怎么醒了？”

    他什么时候醒的？刚刚偷亲他的一幕他有没有看到？

    没看到还好，如果看到了，他肯定会得意死的，天哪，脸都丢尽了啊！

    裴羽辰唇角微扬，邪笑道：“妍儿似乎不希望我醒来？”

    “怎么可能，你醒没醒对我又没有什么区别！”

    “是吗？我还以为我家妍儿在担心，刚刚偷亲的一幕会不会被我看到呢。”

    这家伙果然看到了！

    看看他那止得止不住的笑，她就说他会得意吧！

    