
    ，

    林默雨微微一愣，撇撇嘴：“原来是这样，我说怎么好好的头会那么晕。”

    夏丽跟梁雅对视了眼，然后看向苏妍：“阿妍，你一个人来的吗？这些人的目标是你，他们有没有对你怎么样？”

    苏妍摇摇头：“没有，我来的时候他们跟你们也因为，都在昏迷着。”

    “啊？他们不是你打晕的吗？”夏丽诧异。

    “不是，我跟他们幕后主使打了好久，最后也被迷药迷昏了过去，刚刚才醒过来。”

    “天呐！那你有没有哪里受伤？啊？严不严重？”

    林默雨一惊，说着就连忙抓起苏妍左右看了起来，生怕她哪里受伤了却忍着不说。

    苏妍轻轻拂开林默雨的手，浅笑道：“没有，不知道为什么，我昏迷后那人并没有伤我，所以我完好无损。”

    “那就好，那就好，吓死我了，没事就好。”林默雨拍拍胸脯，一阵庆幸的说。

    苏妍笑望着她，这丫头对她是一心一意的好，能有这么一个朋友真的很不错。

    不过……

    苏妍看了看夏丽两人，又看向林默雨，有些愧疚的说：“对不起，这次的事都是因我而起，连累你们了。”

    夏丽摇头：“没事，阿妍，你不用内疚，这不是你的错。”

    梁雅点头附和：“是啊，要怪就怪那个幕后主使，跟你没关系，你不用多想。”

    “就是，才不是阿妍你的错，这一切都怪那个幕后主使，气死我了，居然敢绑架我们，下次见到了看我不打死他！”

    林默雨愤愤的说完，然后突然一愣：“对喔，那个幕后主使是谁啊？”

    夏丽两人也望着苏妍，希望她可以告诉她们。

    苏妍叹口气：“……苏苑，你们以后防着点她，知道了吗？”

    她本来是不想说出来的，但为了让她们对苏苑多一点防备，她觉得还是告诉她们比较好。

    “苏苑？”林默雨一惊：“阿妍，你的意思是.……这次的幕后主使是苏苑？”

    夏丽和梁雅也都惊了惊，相互对视了一眼。

    之前防晒霜那事闹的帝雨人尽皆知，最后苏苑还被校长开除了，想来她应该是为那事记恨上了她们吧。

    “那苏苑还真是恶毒，之前那件事明明就是她有错在先，后来被开除也不管阿妍你啊，她居然将我们抓来威胁你，简直……简直……我都已经不知道跟怎么形容她了，气人！”

    显然林默雨跟夏丽两人想到一块了。

    不过，苏妍却不这么想，她总觉得苏苑突然想杀她，原因并没有那么简单，只是她还不知道那个原因是什么而已。

    不管怎么样，苏苑已经不能留了，惦记上了她的朋友，她绝不会放这种隐患活着！

    这次苏苑已经知道了她的实力，回去后她必然会刻苦修炼，所以她也不能懈怠了，不然下次败的就会是她。

    只是，现在阿辰还在昏迷着，她又不能扔下他一个人……

    “阿妍，阿妍？”

    苏妍正想着，林默雨疑惑的声音就响了起来。

    苏妍回过神，有些恍惚的看着她。

    林默雨眨眨眼，疑惑的问：“阿妍，你怎么了？”

    苏妍这才反应了过来，淡笑着摇摇头：“没事，走，我们回去吧，天都黑了，路不好走，我们回去估计也很晚了。”

    