
    ，

    “咦？那不是二少和苏妍吗？”

    “真的是他们，没想到他们也会来游乐园玩。”

    “你是不是傻，没看到吗，他们是带裴少雨来的。”

    “额，原来如此，刚刚都没看到裴少雨。”

    “不得不说，苏妍跟二少还真是相配啊，郎才女貌。”

    昨天风老爷子生日宴会后，几乎帝都知道了，二少有个女友叫苏妍。

    唉，谁让风家名望大呢？参加宴会的人多，而且还都在帝都占一定的地位，所以消息自然传的快。

    苏妍听了周围那些话，跟裴羽辰相视一笑，然后就缓缓走进了游乐园。

    然而，苏妍不知道，在他们身后不远处，一个女孩死死的盯着她，眼里划过一抹恨意。

    “瞳儿，你怎么到这来了？不是要试衣服吗？”一个男人走了过去，有些疑惑的看着她。

    如果苏妍在的话就会发现，这男人就是苏苑的哥哥，苏凌！

    浅瞳敛去眼中情绪，挽住苏凌的手摇了摇，撒娇道：“阿凌，我们进游乐园玩好不好？”

    “游乐园？”苏凌一愣，抬头看了眼一旁的游乐园。

    浅瞳点点头：“嗯嗯，我想去那里玩，我们就去玩玩吧，好不好？”

    苏凌眉头轻蹙：“可以倒是可以，但你之前不是说，那种地方只有小孩子才去，你死也不会去吗？”

    浅瞳嘟嘟嘴，委屈的说：“我之前是说过，但不知道为什么，现在我突然觉得那里应该很好玩，阿凌，你就陪我去嘛，好不好？”

    苏凌无奈摇摇头，揉了揉她的头说：“好，既然瞳儿想去，那我们就进去玩玩。”

    “耶，就知道阿凌最疼我了！”浅瞳高兴的蹦了下，松开苏凌往游乐园跑了过去。

    苏凌望着那个背影，眼中却露出了一抹复杂。

    失忆后她变了很多，可以说跟以前完全判若两人，他对她感觉似乎变淡了，以前那种怦然心动也没了，难道……他真的变心了吗？

    摇摇头，压下自己心里的不安，苏凌缓缓跟上了浅瞳。

    却说苏妍。

    他们进来后就开始疯狂的玩了起来。

    先是坐了过山车，再是海盗船，最后就连大铁锤他们也坐了，但三人承受能力都太强，根本就不觉得有什么害怕，甚至都悠闲的快睡着了……

    从大铁锤上下来，苏妍看了看周围，然后目光停留在了一旁的鬼屋上。

    她眼睛微亮，提议道：“比较刺激的我们都玩过了，其他的都一般般，没什么刺激的，要不我们进鬼屋看看？”

    裴少雨微微皱起眉：“漂亮姐姐，鬼屋应该好无聊吧，肯定没什么刺激的，还是算了吧。”

    苏妍叹口气，耸耸肩：“不玩鬼屋，那我们还能玩什么，旋转木马，碰碰车？”

    “不要。”裴少雨一听，想都没想就说。

    “那不就得了，刺激的都玩了，那些你们两个肯定都不屑玩，既然如此，除了鬼屋还能玩什么？”

    “还有蹦极啊，我觉得那个可以玩玩！”

    苏妍微微挑眉，弯腰轻轻捏起裴少雨的脸：“小朋友，请问你才几岁啊，玩蹦极？你觉得可能吗？”

    