
    ，

    “来，你现在身体很虚弱，多吃点，吃完如果不够我再去盛。”

    “不要。”

    苏妍一愣，疑惑的看着他，有些无力的问：“为什么不要，又怎么了？”

    裴羽辰幽怨的看了她一眼，微微撇过头去，随后他委屈的声音就传了过来。

    “你都不帮我试试，太烫了，我不要吃。”

    “裴爷，咱不闹了行不行，我都已经吹过了，怎么会烫？”

    “你没试过就是烫。”

    裴少雨瞪大了眼睛，不可置信的看着眼前这个幼稚的男人。

    他见过幼稚的，还从没见过这么幼稚的，顶着那么帅气一张脸这么傲娇，还能不能要点脸了！

    苏妍也恨不得扶额，她忍不住白了他一眼，没好气的说：“好好好，我试，我试总行了吧？”

    这家伙真是越来越幼稚，人家小雨都没他这么幼稚，要不是看他身受重伤，她估计早就一巴掌呼过去了……

    苏妍重新舀了勺，轻轻吹了吹，然后轻抿了下才递给裴羽辰：“好了，我试过了，真的不烫，快喝吧，等一下全凉了就不好喝了。”

    裴羽辰这才回头看着苏妍，微微张嘴将粥喝了下去。

    他直直的望着她，突然嘴角微扬，一把夺过她手上的碗，将她拉到怀里吻了下去！

    又来！

    苏妍简直无语了，喝个粥都喝不安稳，这都什么事啊！

    裴少雨怒了！

    他腾的从凳子上起来，狠狠的瞪了眼裴羽辰，转身怒气冲冲的走了出去。

    想赶他走就直说，有必要一直秀恩爱，将狗粮疯狂甩他脸上吗，简直太气人了！

    直到被裴羽辰放过，苏妍才发现裴少雨离开了。

    她狠狠的瞪着裴羽辰：“你故意的是不是，小雨都被你吓跑了，你这哥哥是怎么当的，就知道欺负他！”

    裴羽辰微微挑眉，松开苏妍心情大好的舀起粥吃了起来。

    他家妍儿只有他能碰，其他人想都别想，就是小孩子也不行！

    “喂，我跟你说话你到底有没有在听啊，以后对小雨好一点，你好歹是她堂哥，这样做也太不厚道了，伯父伯母对我们那么好，你……”

    “妍儿，你只能是我的。”

    “哈？”

    “所以你的手只有我能牵，其他人谁都不许，包括那小子！”

    苏妍一愣，虽然这家伙的话很霸道，但不知道为什么，她竟然觉得有点甜？

    唔！

    上头！

    于是，苏妍好声好气的商量道：“阿辰，你看啊，大人我绝对不牵其他人，但小孩子偶尔牵一下应该没关系吧？”

    “不行。”

    “你这也太霸道了，像你这么说的话，以后跟小雨去玩，难道都由你来牵？”

    苏妍都快气死了，以他的性子，他会牵小孩？那根本是不可能的嘛！

    去玩总不能让小孩自己走吧，那样很容易走掉好不好？

    更何况小雨跟她一样，很容易迷路的，不牵能行吗！

    “都六岁了，还需要牵？”

    “六岁还那么小，怎么就不用牵了？”

    裴羽辰悠悠的扫了她一眼，唇角微扬：“当年你七岁就将我拐到手了。”

    苏妍：……

    当年她信誓旦旦要嫁给他时，还真的只有七岁……

    之前她还吐槽若汐八岁时喜欢小易太早了，结果呢？她自己居然七岁的时候就喜欢上了裴羽辰，这脸打的……真疼！

    