
    ，

    苏妍正想着，突然她面色一变，眼里多了一丝惶恐。

    血腥味？

    为什么会有这么浓的血腥味？

    来不及多想，苏妍沿着血腥味的源头寻了上去。

    很快，她就到了浴室，一个熟悉的身影顿时映入了她眼里！

    此时，他两手撑在洗手池上喘着粗气。

    从镜中，苏妍可以看到他眉头紧紧的拧起，嘴角挂着一丝未干的血迹。

    苏妍瞳孔一缩，心仿佛被人狠狠捏住，她的她喘不过气来。

    这时，他似乎发现了她，眼里闪过一阵慌乱，连忙擦去嘴角的血，转身看着她扬起一抹微笑，仿佛刚刚的狼狈都不曾存在。

    苏妍望着他，眼睛微红，心中一阵抽痛。

    “你……你受伤了？”

    裴羽辰身体微僵，走到苏妍面前，长臂一揽将她拉进了怀里笑问：“什么时候出来的？伤都痊愈了吗？”

    不答反问，多么明显的转移话题。

    然而，苏妍又怎么会让他蒙混过去。

    “别转移话题，快说，到底怎么回事？你怎么会伤的那么重？”

    “妍儿……”

    裴羽辰还想掩盖，但苏妍却打断了他的话：“我都看见了，你还想瞒着我？”

    看着泫然欲泣，满脸着急的女孩，裴羽辰沉吟了会，无奈揉揉她的头，长叹一声。

    这段时间她身受重伤，他瞒着她就是不想让她担心，结果还是被发现了。

    “快说啊，你为什么会受伤？”

    一想到他身受重伤，却还一直瞒着她，对她如微照顾，苏妍心里就一阵疼痛。

    “妍儿，我没事，相较于我，现在最重要的是你，疗宁丹炼成了吗，你的伤……”

    “笨蛋笨蛋笨蛋！你为什么瞒着我？为什么要瞒着我？你知不知道这样我会多心疼、多内疚？笨蛋！傻瓜！全天下最傻的傻瓜！”

    苏妍将头埋进他胸脯，双手紧紧的抱住他，眼泪瞬间流了出来，浸湿了他的白衬衫。

    苏妍身体微微颤抖着，抱着裴羽辰的手非常紧，无一不在透露着她的害怕。

    如果不是她意外发现，他是不是就打算一直瞒着她？

    如果当她知道时一切都晚了，他是不是就要留她一人独活？

    她知道他是为她好，但这种以自己性命为赌注的好她不想要，因为她怕失去他，很怕很怕！

    察觉得苏妍的惶恐，裴羽辰一怔，心中一阵动容。

    他修长的手指轻轻挑起她下巴，让她仰头面视着自己，她脸上的泪刺痛了他的心。

    “妍儿……”

    他最不想的就是让她落泪，但每次都事与愿违，他这男友当的实在不称职。

    将苏妍脸上的泪拭去，裴羽辰微微低头覆上她的唇，细细描绘着她的樱唇轮廓，将她的注意力转移。

    苏妍被吻得晕头转向，只能无力的攀附在他身上，任他索取着。

    渐渐的，两人都有些把持不住了，但考虑到对方的伤，他们还是硬生生忍住停了下来。

    裴羽辰揉揉苏妍的脑袋，眼中带着一种隐忍，无奈叹口气说：“丫头，尽快好起来，知道了吗？”

    都差不多半月了，他实在想她了。

    苏妍嘴角微抽，她身体是好了，但他还没好啊，这家伙能不能考虑一下他自己！

    