
    ，

    张艳茹哪里知道这其中的弯弯绕绕，听苏妍这么说，她也就点点头，让苏妍他们离开了。

    之后，苏妍就牵着裴少雨回到了房间。

    坐在床头，椅靠在靠板上的裴羽辰看到苏妍回来，顿时露出了个笑容。

    然而，当他目光瞥见苏妍牵着的裴少雨时，面色蓦的一沉。

    他将目光移到那两只相握的手，周身瞬间散发着寒气，犹如寒霜，仿佛靠近一步就能冻死。

    “放开！”裴羽辰语气前所未有的阴寒。

    裴少雨得意的笑了笑，下一刻瞬间换上一副惶恐的样子，往苏妍身后藏了藏，微微探出头委屈巴巴的说：“漂亮姐姐，大哥哥好可怕，他凶我~”

    苏妍并没有看到刚刚裴少雨那个得意的笑，此时见他那么害怕，心里顿时充满了心疼。

    她转头看向裴羽辰，没好气的瞪他一眼。

    “你对其他人冷就算了，小雨还是个孩子，你这么凶吓坏他怎么办，看看他都被吓成什么样了。”

    裴羽辰脸都黑了：“他怕？他那是装的！”

    那臭小子牵了他媳妇的手，居然还害他被自家媳妇骂，这都什么世道啊！

    装的？

    苏妍低头看了眼裴少雨，可他依旧睁着一双水汪汪，无辜至极的眼睛看着她，那怯生生的样子看了就让人心疼。

    这么可爱的孩子，他会那么腹黑？

    苏妍觉得自己整颗心都要融化了好吗！

    想到这，苏妍微微蹙眉，重新转头不满的看着裴羽辰。

    “你看看他这样，他明明就是真的害怕，你吓到他了，你那么冰冷的一面任谁看了都会害怕，更别说小雨了，他才六岁好不好。”

    裴少雨连连点头附和：“就是就是，我才六岁而已，大哥哥好坏，怎么能对我那么凶，我好怕怕。”

    苏妍揉揉他的头安慰道：“小雨不怕啊，大哥哥要是再敢凶我们小雨，姐姐就帮你打他好不好？”

    “嗯嗯，漂亮姐姐最好了，小雨好喜欢漂亮姐姐！”

    苏妍微微一笑，牵着他来到床前，将粥放到了床头柜上。

    松开裴少雨，苏妍再次揉揉他的脑袋说：“小雨，你到一旁坐一会好不好，姐姐要喂大哥哥喝粥，等一下再陪小雨玩哦。”

    裴少雨想说让裴羽辰自己吃就行，但想到他不舒服，所以撇撇嘴微微点了下头，乖乖走到一旁的凳子坐了下来。

    裴羽辰见此脸上才稍微有所好转。

    他伸手将苏妍拉到了怀里，瞬间覆上了她的唇，狠狠的品尝了一番，然后才松开了她，朝裴少雨递了个挑衅的眼神。

    裴少雨从呆愣中回过神，愤愤的哼了声，撇过头去。

    他还是个孩子，居然故意当着他的面……

    大哥哥还真是幼稚，连小孩子的醋都吃！

    苏妍傻眼了，所以并没有发现这一大一小两人的较劲，她愣了好一会儿才回过了神，狠狠的拧了下裴羽辰胳膊。

    居然当着小雨都面这样，这家伙到底知不知道什么叫少儿不宜啊！

    裴羽辰忽略掉她的不满，一脸幽怨的说：“妍儿，我饿了。”

    苏妍一怔，这才想起自己刚刚煮的粥，于是连忙从裴羽辰身上起来，将粥端了过来。

    “都是你，害得我差点就忘了这粥了。”

    气呼呼的说了句，苏妍舀起一勺粥吹了吹，然后递到了裴羽辰嘴前。

    