
    想到这，苏妍又气冲冲的转头，没好气的看了裴羽辰一眼。

    后者摸摸鼻子，心里有些无奈。

    忍了那么久，他实在太想她，所以难免控制不住，这真的不能怨他。

    苏妍坐下后，张艳茹看了眼她的脖子，然后露出了个欣慰的笑，将早餐往苏妍面前推了推。

    “来，妍丫头，多吃点，看你瘦的，伯母看着都心疼，好好补补身子。”

    “好，谢谢伯母。”

    苏妍点点头，端起牛奶喝了一口。

    这时，张艳茹继续笑了笑，说：“在这方面啊，女人多少受点苦，不多吃点身子怎么受得了，可别委屈了自己。”

    “噗！咳！咳咳咳……”

    苏妍一惊，口里的牛奶差点喷了出来，呛得她直咳。

    裴羽辰吓了一跳，连忙走到她身后帮她拍着后背。

    “可……可以了。”苏妍缓了好一会儿才对裴羽辰摆摆手，示意他自己没事了。

    见苏妍真的没事了，裴羽辰这才停下来，拿餐巾帮她擦了擦嘴，有些无奈的说：“傻丫头，喝慢点，没人跟你抢，嗯？”

    苏妍白了他一眼，什么喝慢点，她为什么会被呛他会不知道？居然还故意这么说，真是……

    裴羽辰嘴角勾了勾，显然心情很好。

    苏妍懒得理他，疑惑的朝张艳茹看过去。

    伯母怎么会知道他们两个昨晚……

    “脖子上。”

    苏妍正疑惑，裴羽辰就在她耳边轻声说了句，她微微一愣，随后才反应了过来，急忙拉了拉领口，脸上爬上了一抹红晕。

    天哪，居然让伯母看到了，太丢脸了啊！！！

    苏妍恨不得捂脸，刚刚她明明用衣服遮住了，可没想到这么一小会就露了出来。

    看来等一下她要去用粉底遮一下了，不然在街上被人看到就更丢脸了！

    “漂亮姐姐，你怎么这么早就起来了？”

    苏妍正尴尬，裴少雨的声音就传了过来。

    苏妍转头就见他站在一旁，睡眼朦胧的连连打哈欠。

    走过来，裴少雨看向张艳茹，不满的抱怨：“老妈，漂亮姐姐都起来了，你怎么也不叫我起床？”

    张艳茹没好气的看他一眼：“你昨晚那么晚才睡着，起那么早干嘛，睡不够等一下哪有精神玩？”

    裴少雨一愣，撇撇嘴坐下，没再说话。

    因为可以跟漂亮姐姐一起去玩，所以昨晚他激动的完全睡不着，天都快亮了才好不容易睡着。

    吃过早餐后，苏妍回房用粉将脖子上的痕迹遮住，然后他们三人才一起出了门。

    本来张艳茹也想去的，但想了想又觉得，自己跟去当电灯泡不太好，所以她就放弃了。

    坐车，苏妍他们很快就到了游乐园。

    从车里出来，裴少雨就想去拉苏妍，但却被裴羽辰抢先了一步。

    裴少雨气的胀红了脸：“你放开漂亮姐姐，我要漂亮姐姐牵着，不然我会迷路。”

    裴羽辰凉凉的瞥了他一眼，淡然道：“乖乖跟着就不会迷路，如果非要牵也可以，我来牵。”

    “你……”

    裴少雨狠狠的瞪着他，见他始终没反应，最终只能跺跺脚，不甘心的跟在苏妍旁边。

    废话，由那阎王来牵？他的手还要不要了？

    更何况，他才不要那幼稚鬼阎王爷来牵！

    