
    ，

    裴少雨摸着下巴想了想，抬头道：“那我们就去游乐园吧。”

    他第一次见漂亮姐姐时，漂亮姐姐就是在游乐园外，所以她一定很喜欢游乐园。

    “游乐园？”

    “嗯。”

    “好，既然这样，那明天我们就一起去游乐园。”

    .张艳茹看了看裴少雨，望向苏妍：“妍丫头，这几天你没事吗？陪小雨去玩会不会耽误你什么事？如果有事的话……”

    “没事，我刚好也想放松几天，正好带小雨去玩玩。”

    张艳茹点头：“那就好，如果有事的话还是正事要紧，可不能因为小雨给耽误了。”

    苏妍但笑不语。

    之前的话她可能要忙着炼丹，但现在就算空间里炼着丹药，她也不必在里面守着了，所以她空余时间自然多了些。

    本来她是想修炼的，但认识小雨这么久，她都没带他去玩过，想想挺对不起他的，所以她就打算先带他去玩玩，然后再进空间修炼。

    跟裴少雨约定好后，苏妍两人就回到了自己房间。

    一进门，裴羽辰就将门锁上，将苏妍推到墙上抵着，轻轻托起她下巴，勾唇邪魅一笑：“妍儿，你刚刚说我很幼稚？”

    苏妍一愣回过神，心里暗叫不好。

    这家伙明显是要翻账啊！

    苏妍干笑了下，连忙打哈哈：“哈哈，怎……怎么可能嘛，那只是哄哄小雨而已，别当真，别当真啊。”

    “晚了，妍儿，你说的每一句对我而言都是真话。”

    男人凑到她耳边，温热的气息洒在她脖子上，痒痒的。

    “总……总之那句话不是真的，我去洗澡了，你自便！”

    苏妍推开他，转身往浴室跑去。

    然而，她还没跑几步就感觉腰间一紧，等她反应过来时，已经被某人拦腰抱了起来。

    “你干什么？快放我下去，我不是说了吗，我要洗澡！”

    裴羽辰唇角微勾：“那刚好，我也想洗。”

    “既然这样，那你先洗，快放我下去！”

    “一个一个的来多麻烦，一起不是更好？”

    什么？

    苏妍睁大了眼睛，看了一眼裴羽辰后，她挣扎的更厉害了。

    “我不要跟你一起洗，混蛋，臭流氓，裴羽辰，你放我下去！”

    随着苏妍的动作，裴羽辰身体一僵，抱起她快速走进了浴室，然后将她放了下来。

    然而，苏妍还没来得及庆幸，她就被一个壁咚抵在了墙上，下一刻一张唇就覆了上来！

    苏妍一惊推开了他：“你……唔……”

    可怜的苏妍，话还没说完又瞬间被堵住了嘴。

    他的吻很急切，苏妍很快就陷了进去，伸手勾住了他的脖子。

    礼服滑落，苏妍毫无招架之力的承受着他的爱意……

    浴室里不一会儿就充满了暧昧的气息。

    此时天已经暗了下来，屋外树影婆娑，欢快的翩翩起舞。

    空中，月亮都不禁羞得躲进了云后……

    ……

    翌日。

    因为答应了裴少雨今天去游乐园，所以苏妍他们一大早就起来。

    洗漱之后，苏妍拖着无力的身体来到了大厅。

    “妍丫头，你们下来的刚好，早餐刚刚弄好，快过来吃吧。”

    “好。”

    苏妍扯了扯嘴角，瞪了眼裴羽辰，然后才缓缓走了过去。

    天知道现在她有多疲惫，这样维持正常简直太难了！

    都怪那家伙，如果不是他控制不了自己，她今天也不会……

    