
    ，

    裴少雨眼睛一亮：“漂亮姐姐，你确定？”

    苏妍点点头笑道：“确定以及肯定！”

    “那我想玩……”

    “当然，除了类似蹦极那种危险项目外。”

    裴少雨一愣，满是委屈的看着苏妍。

    他都还没说出口就被截胡了，还能不能愉快的完耍了！

    苏妍挑挑眉哼哼一声，得意的勾起唇角。

    哼哼，我还不知道你在打什么主意？

    小雨，想玩蹦极那是不可能的！

    “怎么样？小雨，有没有什么想玩的？”

    裴少雨撇撇嘴，瞟一眼苏妍：“没有了。”

    他想玩的她又不让玩，哼哼，不开心！

    “真没有？”

    “真没有。”

    苏妍微微一笑：“那好吧，我们回……”

    “等等！我不要回去！”

    苏妍眨眨眼，疑惑的说：“不回去在这干嘛？又没有什么想玩了，在这待着也没用啊。”

    “谁说没有东西玩的，我……”裴少雨余光瞥见一旁的摩天轮，于是伸手往那一指：“那个！没错，就是那个了，我要坐摩天轮。”

    摩天轮？

    苏妍微微一怔，转头看了看，然后回过头问裴少雨：“小雨想坐摩天轮？”

    裴少雨点点头：“嗯，我要坐，那个应该不危险了吧？”

    苏妍笑了笑，弯腰摸摸他的脑袋：“好，那我们就坐摩天轮。”

    起身，苏妍看着摩天轮，眼里带着一抹笑意。

    她跟他第一次见面就是在游乐园，而曾经她说过，等他们在一起后，要他陪自己坐摩天轮。

    这个愿望，前世她没能实现，但今世却已经实现了。

    苏妍不由的感慨，如果没有这一世的重生，她留下的遗憾该有多少啊……

    “怎么了？”裴羽辰伸手将她抱住问。

    苏妍回过神摇摇头：“没什么，只是有些感慨而已。”

    “我记得，当初我说过，我们两个在一起的时候，你要陪我坐摩天轮，没想到前世没能实现的愿望，却在这一世实现了。”

    “我在想，如果没有这一世的重生，我留下的遗憾该有多少，不能复仇，不能恢复记忆，不能看清自己的心，更不能跟你一同坐摩天轮。”

    所以，她真的很庆幸，庆幸老天爷给了她一个重生的机会。

    “漂亮姐姐，你在说什么前世今生啊，难道你还有前世的记忆？”

    苏妍一怔，这才想起来裴少雨还在她旁边。

    愣了会，苏妍勾唇笑了笑，弯腰点点裴少雨的鼻子：“小傻瓜，这怎么可能，只是姐姐以前很懦弱，后来才变得勇敢了起来，所以姐姐就把过去当做前世了。”

    闻言，裴少雨微皱的眉终于舒展开来。

    “哦，难怪漂亮姐姐刚刚说什么重生，原来是这个意思啊。”

    苏妍但笑不语，心中却暗暗松了口气。

    还好她找了个理由蒙混过关了，不然可就麻烦了。

    “漂亮姐姐，我们不是要去坐摩天轮吗，快走吧，现在人少，不用怎么排队。”

    “好。”

    之后，苏妍他们排队了十几分钟的队，然后才坐上了摩天轮。

    随着座舱缓缓升起，苏妍目光始终看着外面，眼中带着淡淡的欢喜。

    