
    苏苑一愣，微微蹙眉：“苏妍，你这话什么意思？”

    苏妍耸耸肩：“就是字面上的意思，我在易城好歹也是苏家大小姐，身份尊贵，你以为我会在乎几个乡巴佬的死活？”

    苏苑先是疑惑，然后嘲讽的看着苏妍，大笑道：“哈哈哈，苏妍，你骗谁呢！如果你不在乎她们，今天你会为了她们到这来？”

    “为了她们打这来？谁说我到这是为了她们了？”苏妍不紧不慢的挑眉。

    苏苑冷笑：“不是为了她们，你会到这来？苏妍，睁眼说瞎话也比你这好！”

    “我可以说是为了她们来，也可以说不是，因为我为的是被她们握在手上的把柄，而不是她们。”

    苏妍说着看向林默雨她们，微微摇头：“这段时间以来，她们可在我在敲诈了不少钱，现在你杀了她们也好。”

    “唉，之前我多次想除掉她们，但她们却说那把柄有复印份，如果她们出了什么意外，她们朋友就会将一切曝光，所以我才一直不敢动手，可现在……”

    苏妍将目光重新移到苏苑身上，缓缓道：“可现在我已经觉得无所谓了，毕竟，跟命比起来，那东西根本一文不值！”

    苏苑眉头紧紧的拧起，深深凝视着苏妍，似乎在考虑她说的是不是真的。

    不一会儿，苏苑冷笑：“苏妍，我以为我会信你？别以为我不知道你在打什么鬼主意，想让我放松警惕？做梦！”

    苏妍手一摊，冷笑：“信不信由你。”

    “不过，我可没时间陪你在这耗了，你要杀她们就杀吧，我就先回去了，那件事一被曝光，我要做的事那么多，再晚可就来不及了。”

    说完，苏妍双手交负手后，转身慢悠悠的走了出去。

    苏苑本来还满脸不屑的看着苏妍，但见她真的头也不回的走了出去，坚定的心渐渐动摇了。

    她快速跑到门口，转头左右看了下，却没有发现苏妍的踪影，她顿时怒了。

    “可恶！居然真的走了，难道她说的是真的，她根本不在乎林默雨她们的死活？”

    跑出废楼，苏苑周围找了好一会儿，但依旧没有发现苏妍。

    “苏妍，你个贱人居然真的回去，好，很好，我现在就去杀了林默雨她们，我倒要看看你究竟是不是真的不在乎！”

    “啪！”

    苏苑正要折返回去，一个树枝断裂的声音就传了过来。

    虽然声音不大，但苏苑还是听到了，而且听的很清晰！

    苏苑脚步一滞，猛的朝声音的方向望去，一个白色身影果然就映入了她眼里。

    苏妍！

    呵呵，终于找到了！

    前方，苏妍似乎惊觉不好，转头看了眼她，然后往前爆冲而去！

    苏苑一愣，瞬间怒了：“苏妍，你给我站住！”

    然而，对方却仿佛没听到她的怒喊一样，继续头也不回的往前跑去。

    苏苑来不及多想，迅速朝苏妍追了上去！

    不一会儿，苏苑就距离苏妍越来越近，仅仅只有几十米那么远。

    苏妍似乎生气了，回头怒道：“苏苑，你特么的追着我干什么？你不是要杀林默雨她们吗，回去杀她们啊，我还要回去处理那件事，没空陪你玩！”

    