
    ，

    周琴垂在两边的手有些不安的捏紧，犹豫了会对苏苑说：“苑儿，我们离开吧，去一个没人认识我们的地方，隐姓埋名，安安稳稳的过剩下的日子。”

    “苏妍就是当年那个孩子，现在她来到帝都，就仿佛冥冥之中注定好的，我怕……”

    “开什么玩笑！”苏苑怒喝一声，打断了周琴的话：“我可是苏家大小姐，跟你一个佣人离开，去隐姓埋名？简直可笑！”

    “苑儿……”

    “闭嘴！以后再敢提这事，我绝不会放过你！”

    “苑儿，妈也是为你好，你就不能……”

    “闭嘴！以后别再说你是我妈，我可是堂堂苏家大小姐，我妈是风嫣然，不是你！”

    周琴眸光微闪，低下头微微苦笑。

    当初分娩时，为了让自己女儿过上好日子，她买通一个护士，让她将自己女儿，偷偷跟苏家大小姐调了包。

    后来，为了能看着她长大成人，她还来苏家当了女佣，这一做就是这么多年，可现在女儿日子过好了，却不愿认她了。

    或许，这就是她的报应吧，她这是自作自受啊。

    不过，只要女儿过的好，认不认她都无所谓了……

    苏苑不耐的看着周琴：“你到底怎么办的事，你不是说当年那个孩子已经死了吗，现在为什么又会出现！”

    周琴一愣，抬头摇摇头：“我也不知道。”

    当年那护士明明跟她说，那孩子已经被扔进海里了，为什么现在又会出现？

    难道那个护士骗了她，那孩子她根本就没扔？

    苏苑冷哼一声，不悦的看着她：“既然想让我过的好，当初你就应该把那个孩子弄死，如果那样，我现在就不用面临这些威胁！”

    周琴连忙道歉：“苑儿，对不起，这些都是我都疏忽，但事情已经到了这地步，我们已经别无选择了，你还是……”

    周琴想说让苏苑跟她离开，但想到她刚刚说的那些绝情话，顿时噤了声。

    苏苑冷冷的瞥了一眼她，微微眯起眼睛：“无论如何，苏妍绝不能再留了，她对我威胁太大，必须铲除掉！”

    风琴微怔，傻愣愣的看着她：“苑儿，你打算怎么做？”

    苏苑勾唇冷笑：“很简单，利用她的弱点，引诱她出来，到时自然轻轻松松就能杀了她！”

    垂眸看着手中的鉴定，苏妍勾起一抹诡笑。

    苏妍，苏家大小姐只能是我，谁也别想将这一切从我手中夺走，特别是你！

    然而，苏苑两人却没发现，此时门口正站着一个人，在听了她们的话后，悄然离去……

    ……

    却说苏妍。

    她并不知道危险已经悄然来临。

    这一次，裴羽辰整整睡了两天，但还是没有任何要苏醒的意思。

    苏妍有些急了。

    之前昏迷过好几次，但都没一次像这次一样，昏睡这么久还没醒来。

    苏妍正着急，她的手机突然响了起来。

    “喂？”

    “你那几个朋友在我手上，如果想要她们活命，一个小时内到我发给你那个地方来，不准告诉任何人，否则……”

    苏妍心头一颤，不过她并没有将心里的慌乱显露，而是冷道：“朋友？我不知道你在说什么。”

    