
    ，

    苏妍对那些话充耳不闻，继续享受着她的优质待遇。

    能让高冷二少放下身段的也只有她了，这是自家老公的宠爱，她干嘛要在乎别人怎么想？

    如果是狗粮吃撑了，那他们要怪就怪陆逸轩好了，如果不是为了气走他，她也不至于这么腻歪。

    这时，沈梦怡她们两个回来了。

    沈梦怡一眼就看到了苏妍的脸，眼里闪过一抹诧异，随即换成了疯狂的嫉妒！

    那是一张美绝人寰，足以让所有女人嫉妒的脸。

    沈梦怡这辈子都没见过这么美的女人，此时她似乎明白了，她的轩哥哥就是被这张脸勾了魂，所以才会对她视而不见，避如毒蝎！

    苏苑阴笑了下，走到沈梦怡旁边轻语了句，然后才回到自己位置坐下。

    沈梦怡眸光微寒，双手狠狠的捏紧又松开，眼中闪过一抹坚定，仿佛终于下定了什么决心。

    敛去异常，沈梦怡微吸了口气，仿佛什么都没发生一般，淡然的回到了自己位置上。

    之后，在众女愤恨的目光下，苏妍终于吃饱……不，应该是已经吃撑了！

    可尽管如此，陆逸轩还是没有一点要离开的意思，苏妍都快气死了。

    她没想到陆逸轩居然这么能忍，在他面前秀了这么久恩爱，他竟然还不打算离开！

    从裴羽辰怀里出来，苏妍起身对他说：“我去趟洗手间。”

    裴羽辰点点头，目送着苏妍离开。

    苏妍来到洗手间，打开水龙头洗了洗手，抬头看着镜子里的自己，无奈叹了口气。

    她觉得自己那时真是脑抽了，如果那天她没钻进陆逸轩车里，也就不会认识陆逸轩，更不会被他无赖般缠上！

    可话又说回来，如果那天她没进陆逸轩车里，她似乎又没办法那么快找到阿辰……

    苏妍摇摇头，正想离开，一个人却走了进来。

    苏妍本来不想理会，但对方却先开了口：“你叫苏妍？”

    苏妍淡淡的扫了她一眼：“有事？”

    沈梦怡将苏妍打量了遍，冷道：“轩哥哥是我的，我们都快要订婚了，你离他远点。”

    苏妍转身，慵懒的靠在洗手台，甩了甩手上的水，绝美的脸上露出一抹浅笑。

    “如果真是这样，那还请你管好自己未婚夫，我感激不尽，毕竟我也巴不得他离我远点。”

    沈梦怡微愣，苏妍的反应跟她想象的不太一样。

    苑姐姐不是说苏妍故意脚踏两条船，拿轩哥哥当备胎吗？

    沈梦怡狐疑的看着苏妍，好一会儿才冷道：“苏妍，你已经有二少了，却还要故意勾着轩哥哥，不就是想留一个备胎，好让自己在被二少玩腻的时候有个后路？”

    “哼！我告诉你，我绝不会让你得逞，为了轩哥哥，我什么都愿意做，我要让你背上恶毒的名号，身败名裂！”

    话落，沈梦怡突然转身，猛的朝一旁的墙上撞了过去！

    “嘭！”的一声，沈梦怡软软的倒在地上，一股血瞬间从她头上流了下来。

    然而，沈梦怡却虚弱的睁开眼睛，抬头看了眼苏妍，勾唇一笑，扶着墙站起来，摇摇晃晃的走了出去。

    她一边走一边颤抖着声音，有气无力的喊道：“救……救命，苏妍她疯了，救命，救救我……”

    血从她头上滑落，滴在地上，整个洗手间都充满了血腥味。

    