
    一缕阳光洒下，轻轻的照在她身上，令她身上笼罩上一层淡淡的柔光。

    就连那长长的睫毛，此时也跳跃着粒粒光粉。

    裴羽辰坐在长椅上，慵懒的斜靠着椅背，望着她的眼中带着满满柔光。

    苏妍看着下面渐渐缩小的景像，心里一阵愉悦。

    之前虽然也跟裴羽辰一起坐过，但那时她都还没有恢复记忆，所以心情自然跟现在大相径庭。

    此时她心里除了高兴外，还多了一些感慨。

    小时候她喜欢摩天轮，就是因为到了顶端后可以看的很远，或许是因为她能时渴望走得更远吧。

    前世她是一个孤儿，所以小的时候，她一直都对外面的世界充满了好奇心。

    后面长大了，她走出的地方也多了出来，但她还是很喜欢摩天轮，只是原因却变了，变成了对他思念的寄托。

    直到后来，她为了救叶明宇而失去记忆……

    “漂亮姐姐，你似乎很喜欢摩天轮？”裴少雨突然问。

    苏妍一愣，回过神来看着身边的裴少雨，轻轻点头：“嗯，很喜欢。”

    “为什么？”

    苏妍想了想，摇摇头说：“我也不知道为什么，应该只是单纯的喜欢吧。”

    那么多原因，就连苏妍自己都说不清楚，更何况对一个小孩，那些对裴羽辰的爱，要她怎么说出口？

    所以，苏妍索性随便糊弄过去了。

    好在裴少雨也没再继续追问，他只是点了点头，“哦”了一声就将目光移到了舱外。

    一圈下来，苏妍他们就出来了。

    这下想玩的都玩过了，其它的也没什么要玩了，如果要吃东西就去吃点，如果不要那就可以回去了。

    苏妍问了裴羽辰两人，他们两个都一致表示要吃，所以他们就进了冷饮店。

    苏妍知道，这一大一小两个男人，全都是因为考虑到了她，所以才会说吃了东西再回去，不然以他们的性子，又怎么会选择来奶茶店……

    嗯，苏妍表示，被这一大一小关心的感觉……真特么的爽！

    苏妍他们一进来，店里突然静了几秒，然后瞬间一片哗然！

    “哇！好帅啊！那不是二少吗？没想到他居然会来游乐园，天呐，我是不是流鼻血了！”

    “我……我也是，我感觉我的心快要跳出来了，真的好帅啊！！！”

    “哼哼，你们看看，刚刚我说来这玩，你们还不乐意，现在知道好了吧，如果不来这里，你们能见到二少？”

    “这倒也是，还好听了你的建议，不然今天还真见不到二少呢，今天这顿我请了！”

    一男生看了看她们，无语道：“你们高兴个什么劲，没看到二少身边的女孩吗？人家早就有女朋友了。”

    “什么？女朋友？你开什么玩笑？这怎么可能！”

    “不是吧，你们居然还不知道？帝都的传疯了好不好！”

    “传的什么？”

    “就是二少的女朋友，苏妍啊，就是那女孩。”

    二少的女朋友，苏妍？

    二少居然真的有女朋友了，而且就是他旁边那女孩？

    “啪！”

    众女的心瞬间破裂，碎成了渣渣。

    呜呜呜，怎么会这样？那可是她们第一男神啊！怎么会这么快就脱单了？

    