
    ，

    “你……你们……哼！你们就酸吧，如果连我都看不上，那你们就更看不上了！”

    裴羽辰冷冷扫了她们一眼，缓缓走到苏妍那边，帮她打开车门，将她牵了出来。

    苏妍出现的瞬间，现场再次炸开了。

    众人都将目光落在苏妍身上，纷纷猜测着她的身份。

    一个个交头接耳的议论了起来。

    “哎，那女孩是谁啊，她跟二少什么关系？”

    “不知道啊，之前没见过。”

    “好讨厌，她居然让二少帮忙开门，她以为自己是谁啊，那么大的架子！”

    “她该不会是二少的女朋友吧，看二少的样子，他似乎并不排斥那女孩啊。”

    “我也觉得有可能，不然二少怎么会对她那么好。”

    “别乱说，二少那么冷漠的人，才不会喜欢她呢！”

    “就是，一定不可能的！”

    众女虽然极力否认着，但其实一个个心里都没底。

    尤其是看着苏妍那张绝美的脸，她们更是充满了嫉妒，恨不得那张脸是自己的！

    苏妍看向裴羽辰无奈道：“我发现自己真的太招仇恨了，每次去到一个地方都能引来无数人的记恨，特别是跟你一起的时候。”

    “因为我家妍儿太优秀，那些人嫉妒。”

    苏妍摇摇头，勾唇笑道：“不，是你太优秀，所以他们才觉得我配不上你。”

    “阿辰，说实话，有时候我真希望你只是一个普通人，不是让人望而生畏的裴爷，也不是孤傲高冷的裴二少，仅仅只是裴羽辰。”

    裴羽辰微怔，紧了紧握着她的手：“不管我有几个身份，在你这里，我只是那个将你视如命中宝，爱你成狂的裴羽辰。”

    苏妍心中感动，怔怔的看了他好一会儿，然后轻笑一声：“好，我知道，你就是那个爱我成狂，宠我成瘾的大傻瓜，我苏妍的男人裴羽辰嘛。”

    裴羽辰轻轻刮了下她鼻子，勾唇道：“知道就好。”

    众女傻愣愣的看着这个一脸温柔的男人，又僵硬的望向那个被他宠溺的女孩，心里直泛酸，都快酸成柠檬了！

    这时，裴墨阳夫妻俩走了过来。

    张艳茹看了眼那些眼睛发直的人，无奈摇了下头，对苏妍说：“妍丫头，走，我们进去吧。”

    “嗯，好。”

    苏妍点点头，松开裴羽辰，跟张艳茹一同走了进去。

    然而，看着自己空空如也的手，裴羽辰有些不满的蹙了下眉，又走到苏妍身边牵起了她。

    苏妍微微一愣，有些无奈但也没拒绝。

    本来她是觉得这里人多，就不要太腻歪了，所以才松开裴羽辰自己走，但显然某人并不愿意……

    走进风家，大厅里也早已经聚满了人。

    此时，他们一个个都在互相攀谈着，觥筹交错，好不热闹。

    “快看，是二少！”

    不知谁突然大喊了一声，将众人目光引到了苏妍他们身上。

    现场，顿时一片寂静。

    真的是二少，没想到今天他居然会来！

    帝都谁不知道二少生性孤僻，向来不喜欢热闹，这种宴会他一般都不会参加的，没想到今天他居然来了！

    这风家不愧是五大家族之一，竟然连二少都能。

    不过……

    二少旁边那女孩是谁？为什么她会跟二少一起来？

    