
    ，

    “爸，那东西找到了吗？”一进书房，苏凌就问。

    苏穆远在椅子上坐下，微微摇头：“没有，我叫你来就是为了这事。”

    “没找到？怎么会？难道探晶仪坏了？”

    “不会，探晶仪是家族延续下来的，这么多年都没有动静，这次却探测到，那里一定有一块玄晶，所以我要你明天陪我再去一趟。”

    苏凌蹙眉想了想，然后才点点头：“好。”

    虽然不知道是不是真的有玄晶，但至少要仔细找找，毕竟玄晶对异人而言非常重要，如果能得到一块，对他们而言就是如虎添翼。

    玄晶玄力充沛，吸收了可以快速增长修为，所以这事绝对不能透露出去，不然将会引来一场轰抢，到时他们能不能拿到玄晶就不一定了。

    这时，苏穆远犹豫了会，突然问：“凌儿，你跟小苑经常在一起，你……见没见过一个跟嫣然长的很像的女孩？”

    苏凌一愣：“爸，难道昨天将小苑伤成那样的就是……”

    苏穆远点点头：“嗯，就是那女孩，也就是说，你见过她？”

    苏凌心里惊了惊，他没想到伤了苏苑的人居然真的是苏妍！

    小苑是异人，可那丫头却能将小苑伤成那样，难道她也是……异人？

    回过神，苏凌点点头：“我见过，不过爸，你真的确定是那丫头伤的小苑？”

    “嗯，如果我再晚一步，小苑就会命丧黄泉，本来我是想杀了那丫头，但那张脸……”真的太像他的嫣然了，他实在下不去手。

    苏凌点点头，摸着下巴眯起眼睛。

    长的像，而且还同为异人，这世上怎么会有这么巧的事？

    可小苑也拥有玄力，他们之间应该是亲兄妹没错，玄力可不是随便什么人都能有的，所以应该不存在抱错的可能。

    更何况，那丫头是易城的人，跟帝都距离那么远，就算抱错也不可能在她们两个之间。

    苏凌有些头疼的揉揉眉心，自从见了那丫头之后，他已经多次怀疑小苑与自己的关系，甚至还隐隐希望那丫头是自己妹妹，他真是……疯了！

    虽然跟小苑关系不怎么好，但她怎么说也是自己妹妹，这么怀疑她，甚至希望她不是自己妹妹，实在是不应该。

    “怎么了？”见苏凌似乎有些懊恼，苏穆远有些疑惑的问。

    苏凌怔了下，回过神摇摇头：“没什么，那丫头确实跟妈很相似，当初我见她时也吓了一跳，不过应该只是巧合吧。”

    苏穆远微微一愣，点点头，并没有说话。

    这个他自然知道，他也从没想过那丫头是自己女儿，他只是有些好奇而已。

    沉默了好一会儿，苏穆远长叹一声，缓缓道：“言归正传，明天你陪我再去一趟月影山，看看能不能找到那块玄晶。”

    “嗯。”

    “好，你先回去吧，有什么要带的去准备好，明天早上就出发。”

    “记住，这件事千万不要对外说起，否则其他家族必然会来抢夺，到时对我们很不利。”

    苏凌点点头，淡然道：“嗯，我明白了。”

    