
    ，

    苏妍哼哼一声，捧起他的脸就吻了下去，随后她抬头挑眉看着他：“偷亲算什么，我还正大光明的亲了，怎么着，不行啊？”

    裴羽辰刮了下她的鼻子，宠溺道：“行，妍儿想怎么亲都行，不过刚刚那种可远远不够。”

    闻言苏妍还没反应过来，裴羽辰就将她的头往下一按，瞬间攫住了她的唇。

    苏妍一点一点沉浸在他的吻里，下一刻却感觉某人开始不安分了起来，吓到她连忙推开了他。

    “不……不行，你忘了自己还有伤了吗？”

    裴羽辰一脸幽怨的看着她，显然很不满。

    “妍儿，我没问题。”

    “那也不行，一点节制都没有，要是昏了怎么办？”

    “我还没那么弱~”

    “说不行就不行，就几天而已，那么着急干嘛？”

    没好气的瞪了眼裴羽辰，苏妍从他身上下来，理了理有些凌乱的衣服。

    见裴羽辰的衣服也乱了，所以苏妍也顺带帮他理了下。

    帮裴羽辰将衬衫拉匀，扣好扣子，然后苏妍才抬头说：“疗宁丹还没炼好，我出来只是想验证一件事而已，所以我还要再进空间一趟。”

    微微顿了下，苏妍又说：“如果还是如之前一样，哪我三天后才能出来，如果有所改变，等一下我就会出来了，你好好躺着休息，别乱动，听到没？”

    裴羽辰起身，将她拥进怀里，无奈叹口气：“妍儿，你什么时候才能放下这一切，安安稳稳的陪在我身边。”

    苏妍一怔，微微仰头望着他，见他眼里充满了不舍，她张了张口却一个字也说不出来。

    沉默了良久，最终还是苏妍先打破了寂静。

    “阿辰，我还太弱，这些是我目前无法放下的，所以再给我一点时间，好吗？”

    如果一直待在他身边，以他的能力，他或许能护她一世周全，但他们有各自要做的事，不可能永远待在一块，所以她必须拥有自保的能力。

    更何况，她曾经就说过，她不想做一只金丝雀，不想永远只靠他来保护。

    她要的是相互的爱，他能为她做事，她同样也能为他分担一些事，这才是她想要的未来。

    裴羽辰紧了紧抱着她的手，目光凝视着前方，并没有说话。

    他知道她的性子，所以他自然不会逼她做不喜欢的事，虽然跟她永远不分开是他一直以来的心愿……

    裴羽辰一直没出声，苏妍心里有些没底，她试探性的问：“阿辰，你……是不是生气了？”

    裴羽辰垂眸看着她，微微一笑：“妍儿，只要你不逃，我不会再强迫你做任何事。”

    苏妍这才松了口气，点点头笑道：“嗯，放心吧，我不会再逃了，永远都不会！”

    前世她忘了跟他的约定，对他只有厌恶，所以才会一次次的逃，现在她爱他入骨，又怎么会再逃？

    之后，苏妍又跟裴羽辰腻歪了会，嘱咐了下他，让他好好休息后就进了空间。

    一进来，苏妍就连忙往鼎里看进去。

    而出乎意料的，这次丹药居然完好无损！

    苏妍一阵欣喜，她没想到空间升级后，居然真的连这个也跟着改善了！

    