
    ，

    苏妍正疑惑，一个人突然缓缓镀步，从一根柱子后走了出来。

    “呵呵，苏妍，你果然还是来了，看来这几个小蝼蚁还是有点用处的。”

    说着，苏苑转头不屑的看了眼林默雨她们。

    苏妍眸光一寒，视线紧紧的锁在苏苑身上，冷冷出声：“苏苑，我不管你费尽心思引我出来是为了什么，但你千不该万不该，就不该动我身边的人！”

    苏苑一愣，嗤笑一声：“怎么？生气了？”

    苏苑看着苏妍的眼里充满了不屑：“苏妍，就算生气了又能怎样，你打得过我？”

    “慕容依曾经跟我说过，所以我知道你也是异人，但那又怎样，一个易城出生的低贱人，修为能与我相提并论？”

    苏妍冷笑：“苏苑，有时候自满只会害了自己，能不能与你相提并论，你说了可不算。”

    苏苑微怔，顿时气笑了：“好，很好！我倒要看看你能狂妄到什么时候！”

    话落，苏苑就迅速凝出玄力，手一动猛的朝苏妍爆挥而来！

    苏妍迅速闪身避了过去，同时手掌凝出玄力，轻喝一声，猛然一挥！

    手中玄力瞬间朝苏苑爆冲而去！

    “元婴境界？”

    苏苑心中一惊，却已经躲闪不及，连忙凝出玄力，伸手抵住苏妍的攻击！

    “嘭！”的一声，冲天白光将四周照的一片通明。

    然而，苏苑却感觉苏苑的攻击强而有力，此时她抵挡起来非常的吃力，脚底一滑，她竟生生退了一米之远！

    苏苑心里惊了惊，迅速收手，同时身体往地上一滚，抽身而去，那道玄力瞬间击在地上，刹那间砸出了一个深坑！

    苏妍居然已经元婴境界了，这下麻烦了！

    苏苑站起来，一脸警惕的看着苏妍。

    本来她以为苏妍在易城长大，没有告诉她异人的事，所以修炼也只是乱来，修为必然不会高，但没想到……

    该死！

    这次她还真是失算了！

    苏苑心里有些后悔，如果早点知道苏妍的实力，她也不会现在就动手。

    然而，开弓没有回头箭，现在箭在弦上，她已经不得不发了。

    这时，苏妍又凝出玄力，嘴角勾起一抹嗜血的笑，手一动……

    “呵呵，苏妍，你再敢动，我立刻就杀了她们！”

    苏妍手微滞，瞬间停了下来，冷冷的看着苏苑。

    此时苏苑的手正朝林默雨她们的方向伸着，只要苏妍一动，她随时都能杀了她们。

    苏妍收掌，冷道：“苏苑，你的目标是我，跟她们没有任何关系，放了她们！”

    “哈哈哈，苏妍，她们果然是你的软肋，只要把她们捏在手里，你还能把我怎么样？”

    苏妍微微眯起眼睛，危险的看着苏苑。

    苏苑说的没错，林默雨几个是她的软肋，所以只要她们的命还被苏苑捏着，她就只有被动的份！

    怎么办？

    究竟要怎么做才能将苏苑引开？

    这里有默雨她们在，她放不开手脚，更杀不了苏苑，这样对她很不利！

    突然，苏妍嘴角微扬，满脸不屑的望着苏苑。

    “苏苑，你还真是天真，你真以为我在乎她们几个的生死？”

    