
    ，

    见苏苑这样，众人面面相觑，眼里充满了疑惑。

    “苏苑这是怎么了？她不会是没钱付账吧？”

    “不会吧，她可是苏家大小姐，怎么可能连十三亿都拿不出来？”

    “可是……我看她的样子好像很为难啊。”

    “确实，这是怎么回事啊？她不会真的连十三亿都拿不出来吧？”

    听着那些人的话，苏苑低头暗暗咬牙。

    苏家是很富，但她还在读书，家里根本不会给她那么多钱，更何况她这个月买衣服就花了几百万，那六亿还是她以前一点一点省下来的，现在要拿出来她简直一阵肉疼！

    而最重要的是，都这样了居然还差七亿，这么多钱，她一时之间怎么弄得到？

    “怎么了？你该不会是钱不够吧？”苏妍一脸疑惑的望着苏苑，似乎有些诧异。

    “怎么可能！”苏苑猛的抬头怒道：“不过十三亿而已，对我来说根本不值一提！”

    然而这话一说完苏苑就后悔了，都这时候了，居然还嘴硬，简直……

    苏苑此时简直恨不得扇自己一巴掌，但话都已经说出口了，她还能怎样？

    刚刚她就是本能的反应，所以才会将那些话说了出来，现在就是后悔也来不及了！

    看着苏苑青一阵白一阵的脸，苏妍多多少少也猜到她在想什么了，于是勾了勾唇角：“那就好，那就快付账吧，我还要解石呢，这么多原石，要全部解出来可是需要很多时间的。”

    苏苑眸光微闪，有些心虚，但还是硬着脖子，一脸不屑的冷哼：“急什么，今天出门我可没带那么多钱，在这等着，我去打电话让人送来。”

    说完，苏苑就快速转头离去，有些慌不择路的感觉，看她前往的方向，她应该是打算去卫生间。

    这么多人看着，苏妍倒不担心她会逃跑，毕竟苏苑是苏家大小姐，她肯定丢不起这个脸面。

    果然，没一会儿苏清就回来了。

    她重新走到苏妍面前，犹如傲娇的孔雀一般高仰着头，蔑视的看着苏妍。

    不过，苏妍却发现她余光时不时的往门口瞟，带着点点心虚，似乎有些心不在焉。

    没多久，一个高大帅气的男人就缓缓走了进来。

    苏妍勾了勾唇，那个男人她见过一次，就是当初在璃轩阁的时候，一个大帅哥！

    她记得当时苏苑是叫他哥哥，所以这男人应该就是苏苑搬来的救兵了。

    苏凌走到苏苑面前，蹙眉问：“这是怎么回事？你又闯了什么祸？”

    苏苑刚想反驳，但见了苏凌冰冷的眼睛，她顿时焉了，弱弱的低下头说：“哥，这次我没闯祸，只是……只是跟人打了个赌，输了而已……”

    如果是平时，苏苑早已经发火了，但现在她有求于苏凌，所以只能忍了下去。

    “打赌？”

    “嗯。”苏苑点点头，指了下苏妍：“就是她，我跟她打了个赌，然后输了。”

    “打个赌，输了十三亿？”苏凌眉头皱的越深了。

    他这个妹妹没有一点像他的，整天除了闯祸外什么都不会，修炼天赋差，学习成绩也回回垫底，他实在很无力。

    苏苑点点头，没说话。

    见她这样，苏凌无奈，只能将目光移到了苏妍身上。

    