
    “可是，你不是说你只会一点点吗？”

    苏妍眨巴了下眼睛，嘿嘿笑道：“对啊，这不就是只会一点点吗？”

    张艳茹：……

    能连涨三块，还能将精品挑出，让解石师切的都是废料，这都能算赌石界大佬了好吗！

    苏妍吐吐舌头，从沙发上起来，拍拍身上根本不存在的灰，对张艳茹笑道：“伯母，我们还是接着解石吧，那十五块可全都能切出东西呢，想想就兴奋。”

    张艳茹一怔，随后连忙说：“妍丫头，虽然你会赌石，但再怎么厉害的行家都做不到十五块连涨，所以你还是不要抱太大希望的好，不然等一下很难接受。”

    虽然她知道苏妍承受能力强，但还是忍不住要提醒她一下，不然等一下接受不了怎么办？

    苏妍淡然一笑：“伯母，放心吧，我还没那么脆弱，就算一块没涨，我也能做到波澜不惊，更别说只是几块没涨了。”

    说着，苏妍走到裴羽辰面前，牵起他来到原石堆前抱起一块原石，然后往解石机走去。

    将原石放到解石机上，苏妍看向裴羽辰：“好了，开始解吧，我在旁边看着，等一下可以跟你说从哪开始解。”

    “嗯。”

    裴羽辰揉揉苏妍的头，走过去开始解了起来。

    “从左边那里开始切，对，就是那里，直接一刀往下切就行。”

    “哎哎，不对，这刀要转一下位置，偏右一点，对，就是这样，从那里切下去。”

    在苏妍的指挥下，第一块原石终于完完整整的切出。

    “羊脂白玉？”

    张艳茹走过来，诧异的看着那块玉。

    “居……居然又是羊脂白玉，妍丫头，你今天运气简直逆天了啊，这也太幸运了！”

    苏妍拍拍她的肩膀，微微笑道：“只是羊脂白玉而已，伯母，等一下还有帝王玉呢。”

    张艳茹微微一愣，长叹一声看向苏妍。

    “妍丫头，不是伯母打击你，这羊脂白玉已经很好了，帝王玉比羊脂白玉还稀少，你刚刚能得到那块已经很不错了，不要再抱太高期望，知道了吗？不然等一下会失望的。”

    “伯母，你放心吧，这里面一定有帝王玉，我非常肯定！”

    张艳茹无奈：“你这丫头今天怎么就这么固执呢，唉，伯母也不说了，但愿等一下你不要太失望吧。”

    虽然能从表皮猜出里面有玉，都又不能看到里面，能切出什么又有谁知道？

    苏妍但笑不语，她知道，现在就是说了张艳茹也不会相信。

    不过，这些原石里确实有帝王玉，除了几块玻璃种翡翠外，剩下的就是品质最高的帝王玉和羊脂白玉了。

    没再说什么，接下来就是第二块了，在苏妍的指挥下，裴羽辰很快就将第二块也解了出来。

    “帝……帝王玉？”

    张艳茹睁大了眼睛，不可置信的看着眼前的玉，舌头都震惊的差点打结。

    居然真的又是帝王玉，这怎么可能，帝王玉那么稀少，今天妍丫头居然得到了两块？

    张艳茹感觉自己脑袋都是懵的，实在不敢相信眼前这一幕是真的。

    