
    对方笑道：“哦？是吗？难道是我搞错了，林默雨几个不是你朋友？”

    苏妍眸光瞬寒：“你到底是谁？想做什么？”

    对方明显用了变音器，所以苏妍根本听不出他的声音。

    “我是谁你不需要知道，你只要按我说的做就去，否则你那几个朋友可就没命了！”

    苏妍冷笑：“呵呵，我怎么知道你是不是在骗我，让我听听她们的声音，否则我绝不会去。”

    “哼！麻烦！”

    那人不耐的哼了声，苏妍听到他似乎走了几步，然后手机里就传来了林默雨的声音：“阿妍，你不要听他的，你千万不能来，他们……唔唔……”

    林默雨话还没说完就被人捂住了嘴。

    紧接着，那人的声音又传来过来：“怎么样？人在我这，不想她们死就来，当然，如果你不在乎，那大可不用理会，我无所谓。”

    说完，还不等苏妍说话，对方就挂了电话。

    紧接着，她的手机微微抖了下，一条信息就发了过来。

    苏妍看了下，是一个都封的地址。

    不用说都知道，这是刚刚那个人发来的。

    苏妍捏了捏手机，眼里满满都是明寒。

    不管那人是谁，敢伤她的朋友，她就绝不会放过他！

    顿了顿，苏妍看了看裴羽辰，在他唇上落下一吻，然后起身走出了房间。

    她不知道绑架默雨她们的是谁，但她却不能不去，她们三个是真心待她的人，所以她不能放任她们不管。

    刚从房间出来，苏妍就遇到了张艳茹，她手里端着一些饭菜，应该是给苏妍送饭来了。

    见苏妍急匆匆的出来，张艳茹愣了下，疑惑的问：“妍丫头，你这是要去哪？”

    苏妍脚步一滞停了下来：“伯母，你来的正好，帮我看着阿辰，我有事出去一趟，拜托你了。”

    说完，还不等张艳茹反应过来，她就一跃而下，直接从二楼跳到了一楼。

    “不是，妍丫头，你要去哪啊，妍丫头？”

    张艳茹反应过来，连忙想叫住苏妍，但对方却已经跑远了，不一会儿就不见了踪影。

    张艳茹有些着急，她虽然不知道苏妍要去哪，都看她急匆匆的样子就知道，必然是出了什么事。

    更何况，现在裴羽辰还昏迷不醒，如果不是迫不得已，苏妍她又怎么会离开？

    “这可怎么办啊？妍丫头，你可千万不要出事啊！”

    现在羽辰还昏迷不醒，要是妍丫头再有个什么万一，她非得急死不可。

    从墨雨园出来，苏妍拦了辆车，直奔那人所说的地方。

    因为那个地方是一片森林，所以苏妍到半道就下了车。

    没办法，森林里没路，车进不了。

    之后，苏妍走了差不多十分钟，才终于找到了那人说的废弃大楼。

    苏妍走进楼里，可周围却一片寂静。

    苏妍有些疑惑，再往里走了走。

    不一会儿，几个倒在地上的人影就映入了苏妍眼里。

    而且，最主要的是，苏妍发现除了林默雨三人外，其他还有几个男人，此时也都昏过去了！

    这是怎么回事？

    那几个男人应该就是绑架默雨她们的人，可为什么连他们也昏过去了？

    