
    张艳茹看了看裴羽辰，神秘兮兮的凑到苏妍面前，再次看了看她脖子，然后才小声说：“妍丫头，就算两人再怎么恩爱，再怎么精力充沛，那种事还是要节制一点。”

    “啊？”苏妍傻愣愣的看着她，一时没反应过来。

    张艳茹微微咳了下，余光膘着苏妍的脖子，纠结的说：“就……就是那个，你们要节制一点，昨晚才那个，现在又……这……这会不会太频繁了点？”

    苏妍一愣，然后终于反应了过来。

    她嘴角微抽，无奈的说：“伯母，你真的误会了，我们两个真的只是抱抱而已，没有其他的想法，真的！”

    “妍丫头，伯母是过来人了，伯母都懂，不用太害羞，这次实在怪我来的时间不对，唉，下次上来之前还是发个信息好了。”

    “伯母，我们真的没有……”

    “妍丫头，不用解释，伯母都明白，年轻人嘛，难免心急些，倒也可以理解。”

    苏妍：……

    她怎么感觉解释不清楚了？

    身后的裴羽辰一字不漏的听着，但却一句话也没说，甚至他还躺了下去，一手撑着头慵懒的含笑看着苏妍。

    苏妍转头看了他一眼，发现他这样，微微愣了下，然后拼命的给他使眼色，希望他可以帮忙解释一下。

    然而，苏妍眼都快抽筋了，某男还是无动于衷，一副无所谓，完全可以随便说的表情……

    可不就是这样吗，那种事，别人误会的越多越好，只要是跟自家妍儿一起，其他人越YY就越显得他们两人相爱无比，所以裴羽辰怎么可能有意见？

    苏妍无奈扶了下额，遇到猪队友是什么样？就是现在这样了，简直坑爹！

    才叹一声，苏妍抬头转移了话题：“伯母，刚刚我看你好像挺着急的，你找我是有什么事重要的事要说吗？”

    张艳茹一愣，这才想起了自己来这的目的。

    她懊恼的拍了下自己头：“真是的，我居然把正事给忘了，还好妍丫头你提醒了我。”

    苏妍无奈，她能不提醒吗，刚刚那个话题再继续下去，估计会越发露骨好不好！

    所以，为了不让自己被雷到，她只能转移话题了……

    张艳茹突然正了正神色，一脸认真的说：“妍丫头，你听说过玄晶吗？”

    “玄晶？那是什么东西？”苏妍表示自己从没听说过。

    苏妍不知道，并不代表裴羽辰不知道，他听了张艳茹的话后眸光微闪，继而抬眸看着张艳丽，似乎难得的对这事有了兴趣。

    张艳茹微微叹口气：“你果然不知道。”

    苏妍有些疑惑：“伯母，那东西究竟是什么？很重要？”

    张艳茹点头如捣蒜：“很重要，非常重要！”

    “为什么？听名字，那东西应该只是一块晶石吧？”

    “没错，就是一块晶石，但却不是普通的晶石！”

    “不是普通的晶石？”苏妍微微蹙眉，她还是想不明白，一块晶石能有什么特别的。

    见苏妍这样，张艳茹有些无奈：“妍丫头，玄晶对异而言可是千年难得一遇的异宝，也只有像你一样不知道的人才会这么淡定了。”

    