
    ，

    陆逸轩轻笑一声，摇摇头：“如果真是那样就好了。”

    沈梦怡一愣：“轩哥哥，你……你这话什么意思？”

    陆逸轩叹口气，苦笑道：“如果她真的能为我吃醋，哪怕只是一点点，就是她立刻要我的命，我都不会吭一声。”

    “轩哥哥……”

    沈梦怡脚下一个踉跄，不可置信的看着陆逸轩，她不敢相信，为了苏妍，他竟然卑微到这种地步。

    他是陆家大少，想要什么女人没有，可为了苏妍的一点在乎，他竟然连命都可以不要？

    她以为他本就薄凉，对谁都那样漠然，但今天她才发现自己错了，原来他对她冷漠，只是因为她不是他爱的人而已。

    苏妍，对，这一切都是因为她，如果不是她突然出现，轩哥哥也不会离她越来越远，都是因为她，今天她倒要看看她怎么翻盘！

    “听说有人受伤了，怎么回事？”一个雄厚有力的声音突然传了过来。

    众人纷纷转头看了过去，只见四个人正朝这边走来。

    风老爷子？

    原来是他来了。

    今天虽然是风老爷子的生辰，但从宴会开始众人就没见过他，没想到他到现在才来。

    风越看了眼沈梦怡，走到风老爷子面前解释道：“爷爷，没什么，就是沈小姐受伤了，让叶宇帮她看看吧。”

    风老爷子点点头，看向沈梦怡，朝身边提着医药箱的年轻男人招了下手：“叶宇，你去帮沈小姐看看。”

    “是。”

    叶宇走到沈梦怡面前，帮她将伤口处理好，打了绷带，然后又回到了风老爷子旁边。

    风越的母亲陈燕看了看沈梦怡，微微蹙眉：“好好的怎么会将头撞成这样，这究竟怎么回事？”

    苏苑愤愤然的说：“舅妈，是有人故意推梦怡，所以才会撞到墙，伤成了这样。”

    陈燕微惊：“有人故意推她？小苑，这到底怎么回事？这种事可不能乱说啊。”

    “舅妈，我没乱说，不信的话你们可以问梦怡，真的是有人故意推她，所以她才会受伤的。”

    苏苑说着朝沈梦怡看了一眼，示意她将事情说出来。

    沈梦怡也没有客气，一脸委屈的说：“风夫人，苑姐姐说的是真的，是苏妍推的，如果不是她推我，我……我也不会……”

    “你也不会怎么样？不会受伤是吗？”

    沈梦怡正说着，一个淡然的声音就传了过来。

    紧接着，一个身着紫色礼服的女孩就缓缓出现，她嘴角微扬，挂着一抹浅笑，全身散发着一种非凡的气质。

    看到苏妍，陈燕夫妻俩，包括风老爷子都一惊，怔怔的看着她，久久回不过神。

    苏妍也注意到他们的异常反应了，所以她基本已经可以确定，她确实跟某人长的很像，而且那个人跟风家应该还很熟！

    见风老爷子他们那样，慕容汐顿时有个不祥的预感。

    “小苑，你外公他们这是怎么了？看到苏妍为什么会这么惊讶，他们不会跟苏妍认识吧？”

    苏苑微微蹙眉：“应该不会，只是苏妍那张脸跟我妈有几分相似，所以他们应该是一时有些反应不过来吧。”

    “你妈？”

    “嗯，我曾经见过她的照片，跟苏妍确实挺像的。”

    “不是吧，那你外公他们会不会包庇苏妍啊，这……”

    苏苑愣了下，看了看风老爷子他们，有些不确定的说：“额，应该不会吧，苏妍再怎么像我妈，她跟我们家也没关系啊。”

    