
    然而，说出这话的张艳茹不知道，此时一旁就有一个知道玄晶，但依旧淡然的某爷……

    “对异人很重要？有多重要？”苏妍微微歪着头，疑惑的问。

    她还是不明白，一块晶石而已，对异人能有什么作用？

    “你啊，身为一名异人，这些也不去了解了解，心可真大。”

    哪像她，就算不是异人，但终究是嫁到了异族，所以关于异人的事，她还是了解一些的。

    呃！

    苏妍有些不好意思的摸摸头，这个她还真没去了解过，因为她觉得异人除了能修炼外，跟一般人也没什么区别，所以就没去多加了解，毕竟她自己就是异人嘛。

    “所以……那玄晶究竟是什么？对异人有什么用？”

    “玄晶富含充沛的玄力，得到它能提升修为。”

    “提升修为？”苏妍一惊，诧异的看着张艳茹。

    张艳茹点点头，继续解释道：“没错，就是提升修为，修为低一点的，运气好的，提升两三个境界没问题，而修为高的，最少也能提升一个境界。”

    “什么！居然这么厉害？”如果真是这样，那对异人来说确实是异宝啊！

    “对，就是这么厉害，所以只要是异人，没人会对它不感兴趣。”

    苏妍承受能力很强，所以她很快就恢复了过来，微微点头：“原来如此，如果真是这样，那玄晶确实不错。”

    说着，苏妍微微抬眸：“伯母，你突然跟我说这事，是不是有关于玄晶的消息？”

    如果不是这样，她应该也不会无缘无故跟她提起这个吧。

    张艳茹微微一愣，点点头笑道：“你这丫头还是一如既往的聪明，没错，确实是有关于玄晶的消息，而且准确性还很高！”

    “哦？伯母的意思是，这次伯父也打算去凑凑热闹？”

    “嗯，毕竟是玄晶，那东西实在太难得了，错过这块估计一辈子也不可能再遇到了。”

    “原来如此。”

    这点苏妍倒是能理解，如果玄晶真的那么厉害，那这次听到消息的异人估计都会去吧。

    “苏妍，你们两个要不要也去看看？”张艳茹突然问。

    苏妍怔了下，微微蹙起眉，摸着下巴沉思了起来。

    她的实力太弱，如果这次玄晶的消息是真的，对她而言确实是一个机会，但是那么多异人都会去，她去了应该也没用吧……

    更何况阿辰昨晚才醒过来，不知道他能不能去，她敢说，如果她要自己去，那他是说什么也不会同意的！

    “怎么了？妍丫头，难道你不感兴趣吗？”

    苏妍回过神，微微摇摇头笑道：“倒也不是，只是阿辰才刚醒过来，我不想冒这个险，更何况那么多异人，我不过才元婴境界，去了也没用啊。”

    这话张艳茹就不赞同了，她摇摇头：“妍丫头，话也不能这么说，那玄晶的具体位置根本没人知道，去的人无一不是想试试运气，而要论运气，这世上又有谁能比得过你？”

    苏妍有些欲哭无泪：“伯母，如果真要说运气，那我更不能去了，因为我运气是最差的，我认第二就没人敢认第一那种……”

    