
    ，

    “还真的有帝王玉，妍丫头，你这也太厉害了，如果不是不可能，我都要怀疑你能看透里面了！”

    苏妍摸摸鼻子，她可不就是可以看透里面吗，赌石她根本一窍不通，如果不是有透视眼，她估计赌一次垮一次……

    干咳了下，苏妍笑道：“伯母，这下你应该相信了吧？我可是一个说一个准的，后面那些保证都能出玉！”

    张艳茹下意识的就想说不可能，但经过这几次的打脸，她已经学乖了，所以点点头笑道：“好，那伯母就等着看了。”

    “嗯嗯，那我们开始解第三块吧。”

    “好。”

    苏妍朝裴羽辰看了过去，裴羽辰会意，抄起一块原石又开始切了起来。

    时间一分一秒的过去，一块块原石被切出来，张艳茹从一开始还震惊的合不拢嘴，但慢慢的就开始麻木了。

    而裴墨阳虽然始终没有说话，但却也难掩眼中诧异，显然他也被惊到了！

    没过多久，裴羽辰就落下了最后一刀。

    一共有十五块，分别是五块帝王玉，六块羊脂白玉，四块玻璃种翡翠。

    苏妍看着眼前解出来的一块块玉，露出了一个满意的笑：“很好，终于都解出来了。”

    张艳茹回过神来，有些无奈的苦笑。

    从震惊到麻木，虽然还不到一个小时，但她感觉仿佛已经过了一个世纪……

    不过，看着那些解出来的玉，张艳茹由心的替苏妍高兴。

    “妍丫头，你还真是上天的宠儿啊，这么多玉，只要把它们卖了，以后你可就是一个小富婆了。”

    然而，苏妍却摇摇头：“这些可不是用来卖的。”

    “啊？”张艳茹一愣，疑惑的问：“妍丫头，这么多玉你不卖留着干什么？”

    就算想制成饰品，那也用不了这么多吧。

    苏妍笑了笑，从一旁找来一个袋子，将羊脂白玉和玻璃种翡翠都装了进去，然后递给张艳茹他们。

    “伯父，伯母，帝王玉我还有用，就不给你们了，这些还请你们收着。”

    张艳茹一惊，连忙拒绝：“妍丫头，你这是做什么，这些都是你的，我们怎么能要？”

    裴墨阳微微蹙眉，附和道：“艳茹说的对，妍丫头，这些是你自己赢来的，它们是属于你的，我们怎么能收？”

    “伯父，伯母，你们不是说过我们是一家人吗？我身为晚辈自然要送点东西孝敬你们，快收着，不然我可要生气喽。”

    说着，苏妍佯装生气的看着他们。

    “可是这……”

    “伯母，你再拒绝那就是见外了。”

    张艳茹一怔，见苏妍那么坚持，她无奈叹口气，终于伸手接了过来。

    “那好吧，这些我们就收下了，你这丫头啊，有时就是太固执了，认定的事十头牛都拉不回来。”

    苏妍微微挑眉，咧嘴一笑：“因为伯母你们对我很好啊，要是其他人，就是求我我都不会给呢。”

    她这人就是这样，是非分明，谁敢害她，她就百倍奉还，谁对她好，她也会百倍还回去！

    张艳茹两人对视一眼，望向苏妍的眼里带着满满欣慰。

    这丫头又聪明又懂事，他们实在是越看越喜欢，如果是他们女儿就好了。

    