
    苏妍点头：“嗯，伯母放心，受伤的不是我。”

    “是沈梦怡是吗？那丫头怎么心肠那么狠，竟然想出那么恶毒的计谋，还好妍丫头你没事，不然我非端了他们沈家不可！”

    张艳茹一向护短，心肠直，她认准的人就会掏心掏肺护着，谁敢伤那就是找死！

    张艳茹对自己的好，苏妍看在眼里记在心里，这些恩情她永远都不会忘，将来有机会她自然是要还的。

    “妍丫头，我们回去吧，今天发生了这事，宴会本就弄的很尴尬，我们也没必要再待在这了。”

    苏妍想了想，点点头：“也好，那我们就回去吧。”

    反正今天有苏苑她们在，她也没心情在这待下去，既然能回去那自然要回。

    不过……

    苏妍转头对裴羽辰说：“阿辰，你打个电话跟风越说一下吧，一声不吭的离开也不太好。”

    “不用。”

    他来不来走不走全看心情，又有谁敢说一句？

    苏妍知道裴羽辰的性子，所以见他这么说，除了有些无奈外，倒没再说什么。

    之后，苏妍他们就离开风家，回到墨雨园。

    本来苏妍他们是想回墨竹园，但张艳茹不同意，一定要他们回这里，所以苏妍没办法就跟着回来了……

    “漂亮姐姐！”

    裴少雨看到苏妍，连忙跑过来抱住了她的腿。

    裴羽辰面色瞬间一沉，抓住他的衣服，将他领到了一旁。

    裴少雨愣了下，抬头微瞪着裴羽辰，一张白净小脸透着满满的不高兴。

    “讨厌大哥哥，我要漂亮姐姐抱抱。”

    “不准！”裴羽辰已经黑的快要滴出墨水。

    “我就要抱抱！”

    “你再说一遍？”

    “我……”

    苏妍扶额：“好了好了，我说你们两个至于吗？”

    裴少雨扁扁嘴，委屈的望着苏妍：“漂亮姐姐，大哥哥他又欺负我，大人还跟小孩子计较，没肚量，小气！”

    苏妍忍不住嗤笑一声，幸灾乐祸的看了眼裴羽辰。

    看看，老是这么小气，现在连小孩子都嫌弃了吧。

    裴羽辰眼角抽了抽，长臂一揽将苏妍拥入怀，在她唇上轻咬了口，剑眉微挑：“还敢不敢再幸灾乐祸，嗯？”

    苏妍从呆滞中回神，羞红着脸瞪他：“你……流氓！”

    裴羽辰轻笑一声：“妍儿，你这话可就不对了，你见过这世上有这么帅的流氓？”

    苏妍：……

    见过自恋的，但没见过这么自恋的！

    没好气的推开裴羽辰，苏妍弯腰揉揉裴少雨的头。

    “小雨，不要跟幼稚鬼一般见识，我们小雨可比他稳重多了，跟他生气不值当啊。”

    裴少雨点点头，挑衅的看着裴羽辰。

    “嗯嗯，我明白了，我才不会跟一个幼稚鬼计较，跟他计较会拉低我的智商。”

    裴羽辰脸越来越黑，看了看裴少雨后，将目光移到了苏妍身上，心里暗暗打定主意，等一下一定要好好惩罚惩罚这丫头。

    苏妍不知道某只大灰狼的想法，她还在乐此不疲的跟裴少雨说着话，一点点挑着裴羽辰的毛病……

    终于说累了，苏妍揉揉裴少雨的头笑道：“小雨有没有什么想玩的，明天姐姐带你去。”

    “真的？”裴少雨眼睛一亮，期待的望着苏妍。

    苏妍点点头：“真的，想去什么地方尽管说。”

    