
    ，

    “不会，只是一个宴会而已，今天是风老爷子的生辰。”

    “这样啊，那好吧。”苏妍咧嘴一笑：“不过你是裴家二少，而我只是易城来的小丫头，丢了你的脸面可别怪我哦。”

    “不会，彼此彼此，我也只是易城来的毛头小子而已。”

    苏妍无语：“那能一样吗，你现在的身份可是裴家二少。”

    “裴家二少？很快就不是了。”裴羽辰淡笑着揉揉苏妍的头缓缓道。

    “啊？”

    苏妍怔住了。

    她一脸疑惑的看着裴羽辰，不明白他这话什么意思。

    裴羽辰笑了笑，风轻云淡都说：“裴傲清，并不是我亲生父亲。”

    “什么！”

    苏妍瞬间瞪大了眼睛，不可置信的看着裴羽辰。

    “阿辰，你……你说的是真的？你没在开玩笑？”

    “傻丫头，这种事，你觉得我会开玩笑？”

    苏妍一愣，回过神吐吐舌头，然后激动的望着裴羽辰，再次确认：“阿辰，你真的确定？裴傲清真的不是你亲生父亲？”

    “嗯，已经鉴定过了，没有任何血缘关系。”

    苏妍眼睛瞬间一亮，闪着兴奋的光芒。

    裴傲清不是他父亲，裴傲清不是他父亲，这……这居然会有这么好的事？

    苏妍高兴的蹦了起来，狠狠的在裴羽辰脸上啵了一口。

    “裴傲清居然不是你父亲，天哪，这……这太出乎意料了，简直太好了！”

    裴羽辰无奈摇头，满脸宠溺的看着她。

    “就这么高兴？嘴角都快翘上天了。”

    苏妍勾唇一笑，哼哼道：“那当然，之前我一直顾及他是未来公公，一直不敢用毒，现在就不一样了，以后他再敢对我下手，看我还会不会手下留情！”

    说到这，苏妍突然一滞，看向裴羽辰。

    她微微蹙了下眉，然后试探性的问：“阿辰，你对裴傲清……”

    “他差点杀了我家妍儿，妍儿觉得我还能留着他？”

    闻言苏妍才松了口气，毕竟他跟裴傲清已经以父子的名义相处了一段时间，如果他对裴傲清有了感情，那她就不好办了。

    裴羽辰看了一眼窗外，从凳子上起身，伸手将面前一脸欣喜，眼睛都要眯成一条缝的女孩揽进了怀里，淡然笑道：“走吧，时间就快要到了。”

    苏妍一愣，回过神有些恍惚的问：“啊？去哪？”

    “风家。”

    “哦哦，抱歉，我都高兴得把这事忘了。”

    说着苏妍牵起裴羽辰就往外走去。

    “既然是风老爷子生辰，那伯父伯母他们应该也去吧，去问问他们，可以跟他们一块去。”

    话落，苏妍突然停了下来，转头无奈的扶额苦笑道：“阿辰，我忘了，虽然裴傲清不是你爸，但还是伯父的大哥，我还是杀不了他啊。”

    如果她将来杀了裴傲清，那裴墨阳他们一家应该会恨她吧？

    其他人也就算了，但裴墨阳一家三口都对她很好，如果为了杀掉裴傲清跟他们反目成仇，这……有点不值当啊！

    苏妍摇摇头：“算了，还是走一步看一步吧，如果裴傲清不再来招惹我，我自然不会找他麻烦，但如果他还想除掉我，那我也只能斩草除根了！”

    