
    “什么！羽辰晕过去了？”

    “嗯。”

    “到底出了什么事？羽辰怎么会突然……”

    “不知道。”

    当时大哥哥本来是要去追漂亮姐姐的，但下车后却见他眉头一皱，紧接着就昏了过去。

    一想到这，裴少雨就一阵后怕。

    当时大哥哥的脸一片苍白，就那么突然昏了过去，差点没把他吓死。

    裴少雨再怎么聪明，再怎么冷静，他终究只有六岁，遇到这种事难免还是会被吓到。

    这时，张艳茹突然一拍手：“快快快，快打个电话给你爸，让他回来看看到底怎么回事。”

    说着张艳茹就要去找手机，但裴少雨却拉住了她：“不用了，刚刚在车上我已经给他打过了，用司机的手机。”

    张艳茹一愣，然后才点点头：“那就好，我上去看看妍丫头，她那么在乎羽辰，现在肯定急死了。”

    裴少雨点点头：“好，我跟你一起去。”

    张艳茹母子俩很快就来到了苏妍他们房间。

    此时，苏妍已经将裴羽辰平放到了床上。

    看着那张苍白如纸的脸，苏妍心中一阵绞痛。

    虽然不知道这次发作跟他们吵架有没有关系，但她还是很后悔，如果刚刚她没跟他吵，没有赌气的离开，他说不定就不会变成这样。

    张艳茹走到苏妍身边，看了看裴羽辰后，拍拍苏妍的肩膀安慰道：“妍丫头，别着急，羽辰不会有事的。”

    “我知道。”苏妍苦笑。

    这头疾也不是第一次发作了，她自然知道他暂时不会有事，但现在头疾发作已经越来越频繁，再怎么下去他说不定就……

    可就算是这样，她又能有什么办法？

    万生果还没结果，她炼不了万灵丹，除了万灵丹，已经没什么可以救他了。

    裴墨阳很快就赶了回来。

    他看了一眼昏迷不醒的裴羽辰，眉头微皱，然后望向苏妍：“妍丫头，你跟我说说，羽辰他到底是怎么回事？”

    张艳茹急了：“让你回来就是看看羽辰怎么回事，你怎么反倒问起妍丫头了，如果我们知道还用得着叫你回来？”

    裴墨阳有些无奈，转头对她说：“你先别急着骂我，如果妍丫头知道些什么，我判断起来才比较容易。”

    “这样的吗？”张艳茹一愣，低头傻愣愣的问裴少雨。

    裴少雨点头：“嗯，老爸说的有道理，了解的越多，判断起来确实比较容易，对治疗很有帮助。”

    张艳茹这才对裴墨阳说：“那好吧，我不插嘴了，你问吧。”

    苏妍转头看着裴墨阳，缓缓道：“阿辰他……患有头疾。”

    “头疾？”裴墨阳眸光一闪，心里“咯噔”了下，心里顿时有一种不安。

    他沉着脸急忙问：“妍丫头，羽辰的头疾是不是每月发作一次，发作的时候会很痛，甚至有时还会痛到失去理智？”

    苏妍点头：“没错，之前确实是每月发作一次，但现在……”

    看了眼裴羽辰，苏妍苦笑着继续说：“但现在，他发作的次数已经越来越频繁，一个月甚至已经达到了四次。”

    裴墨阳脸色瞬间变了，转身飞快的跑了出去。

    