
    裴羽辰猛瞬间起身，一脚将椅子往后踢开，将苏妍往身后一拉护了起来，那些水全都泼到了他身上，杯子掉落到桌上，发出一声声巨响！

    周围的人都傻愣愣的看着这一幕，一个个都没反应过来，呆若木鸡。

    裴羽辰眸光瞬寒，冷冷的盯着浅瞳：“找死！”

    浅瞳一惊，瞬间回过神连连道歉：“对不起，我……我不是故意的，我只是想帮一下忙而已，没想到会变成这样，我……我……”

    说着，她望向裴羽辰紧紧护在身后的苏妍：“妍妍，对不起，我真不是故意的，我不该多管闲事的，你不要怪我好不好？”

    裴羽辰冷冷看向苏凌：“这种女人也带在身边，看来苏少眼光也不怎么样。”

    “阿凌，我真不是故意的，我……我真的不是故意的啊，阿凌，你是相信我的是不是？”

    见苏妍没事，苏凌心里暗暗松口气，转头看着浅瞳。

    “阿凌，你要相信我，我真的不是故意的，只是不小心手一滑就变成这样了，我……”

    苏凌微微叹口气，揉揉她的头道：“嗯，不用着急，我相信你不是故意的。”

    说完，他看向苏妍：“妍丫头，瞳儿她确实只是不小心，看在我的面上，这次能不能原谅她一次？”

    妍丫头？

    听了苏凌这称呼，裴羽辰面色再次一沉！

    “我家妍儿跟你还没熟到这个地步，以后别让我再听到你这么叫她！”

    苏妍也皱了下眉，从裴羽辰身后走出来，见他胸前都湿透了，眼里闪过一抹心疼。

    如果刚刚他没有拉开她，被泼的就是她，现在满身水渍的也应该是她，可他却将她护住，自己挡了下来。

    这些水有几杯是热的，虽然烫不伤人，但她还是忍不住的心疼。

    看了眼浅瞳，刚刚苏妍对她还是平常心，但现在已经一点好感都没了！

    虽然不是故意的，但将她的阿辰弄成那样，原谅她的护短，她做不到一点都不介意。

    收回目光，苏妍拉起裴羽辰，对还有些懵的裴少雨说：“小雨，我们走。”

    裴少雨回过神，点点头：“哦，好。”

    还好裴少雨是坐裴羽辰的另一边，不然刚刚的水肯定也会溅到他。

    话落，苏妍他们三人就离开了冷饮店。

    苏凌看着苏妍的背影，长叹一声。

    以那丫头的性子，她必然很护短，所以经过这次，她对他的印象应该会一落千丈吧。

    这不是他想要的结果，但瞳儿他却也没办法不护着，只希望她以后能原谅他吧。

    虽然与那丫头没有任何关系，但不知道为什么，他总是下意识的将她当做妹妹，所以他不希望她以后恨自己。

    然而苏凌却没发现，见他一直望着苏妍，浅瞳眸光微闪。

    难道阿凌他……

    可恶！

    这绝对不行！

    苏妍，之前因为你，我这辈子差点就毁了，这一次你休想再夺走我拥有的一切！

    看着苏妍的背影，浅瞳眼里闪过了一抹愤恨。

    将眼中恨意敛去，浅瞳满脸内疚的说：“阿凌，对不起，我给你添麻烦了，要是二少恨上你，我……”

    苏凌淡笑：“没事，我曾经说过，我会一辈子爱你、包容你，所以我又怎么会怪你。”

    