
    ，

    “阿……”

    “妍儿，你刚刚说什么？”

    男人冰冷的眸子里充满了阴戾，他的手一用力，苏妍瞬间就扑到了他身上。

    下一刻，一双冰冷，没有一点温度的唇就覆了上来，带着惩罚性狠狠地吻住她。

    苏妍一愣，想推开他，但想到他的身体情况，顿时忍住，开始一点点回应着他。

    在苏妍的安抚下，男人渐渐温柔了下来，直到她快要窒息，他才放过了她。

    他那双冷眸紧紧的锁住她，冷道：“如果再敢说那种话，这辈子你永远也别想出门了！”

    苏妍一愣，翻了个白眼，在他唇上轻咬了口，无语道：“还不是因为你一直不醒，如果我不那样说你会醒？”

    话落，苏妍突然想起一件事，从裴羽辰身上退了下去，轻哼一声坐到了床尾，撇过头，不理他。

    裴羽辰一愣，拧眉疑惑的看着她。

    过了好一会儿，见苏妍还保持着那个姿势，一眼都没看他，裴羽辰眉头皱的更深了。

    他朝苏妍招招手，冷道：“过来。”

    苏妍转头，冷冷的看了他一眼，冷哼一声，再次撇过头去，依旧不理他。

    裴羽辰脸瞬间就黑了。

    怎么回事，刚刚还好好的，怎么突然就生气了？

    而且，刚刚说那些话的可是她，要说生气，那也应该是他生气吧。

    难道是他做错了什么，所以惹她生气了？

    裴羽辰想了想，突然眸光微闪，眼里闪过一抹了然。

    他微微叹口气，起身来到苏妍面前。

    “妍儿？”

    苏妍冷哼一声，继续不理他，甚至还往后挪了挪，离裴羽辰更远了些。

    “妍儿，妍丫头，妍宝贝？”裴羽辰伸出修长的手指，轻轻戳了戳苏妍。

    苏妍心里忍不住发笑，但面上却依旧绷着一张脸，连一眼都没看裴羽辰。

    裴羽辰轻叹一声，伸手将她拉进了怀里：“宝贝，我错了，以后再也不会那样了，不要生气了好不好？嗯？”

    苏妍抬头看着他，冷道：“知道错了？错哪了？”

    “我不该怀疑你对我的心，不该怀疑你对苏凌有感觉，不该不信你，宝贝，我真的知道错了，你就原谅我好不好？”

    节操？

    尊严？

    高冷？

    某爷表示，这些在他家妍儿面前屁都不是！

    苏妍推开他，冷哼道：“怎么？现在终于知道错了？”

    裴羽辰点点头，一脸真诚的看着她：“嗯，知道了，而且以后不敢再犯了，所以……妍儿能不能原谅我？”

    苏妍伸手拧了下他的胳膊，瞪着他：“要不是看你身体不适，我才不原谅你！”

    裴羽辰眼睛一亮：“这么说妍儿你……”

    苏妍没好气的看他一眼：“这次就算了，不过下次再有，我绝不会这么轻易原谅你，记住了吗？”

    “好。”

    “那还不躺着？”

    “为什么要躺着？”

    “你是病人你自己不知道？”

    “不要，我要抱着你，永远不放开。”

    “裴羽辰！”

    “在！”

    “你……放开！”

    “不放，放开你跑了怎么办？我这辈子就只有这么一个老婆，没了我找谁哭去？”

    苏妍无语翻了个白眼：“行行行，不放就不放，我陪你睡还不行吗！”

    这都什么人啊，说好的高冷呢？

    怎么能这么幼稚！

    