
    ，

    闻言老板没再说什么，让几个解石师将苏妍剩下的原石都搬到了包厢里，然后自己也带着苏妍他们前往了包厢。

    苏妍不动声色的看了眼二楼，微微垂眸勾起一抹邪笑。

    那么多对她虎视眈眈的人啊。

    果然，只是装作惊讶是完全不够的！

    要不是刚刚她机智，让解石师切的全是废料，接下来她的生活可就要一片混乱了……

    身后。

    苏凌看了一眼苏妍的背影，转头对苏苑说：“走吧，回去后好好反省反省，今天这事我会先帮你瞒着。”

    “如果你能将闯祸这些时间放在修炼上，现在又怎么会才元婴境界，你也该长大了。”

    “哼，天天就知道唠唠叨叨的，烦死了，我才不要听你那些长篇大论！”

    愤愤的说完，苏苑就转头气冲冲的离开了。

    苏凌微蹙了下眉，无奈摇摇头跟了上去。

    他们兄妹之间，大概永远也不会有和平共处的时候了吧……

    此时二楼。

    “老大，那女孩看起来也不怎么样啊，挑原石全靠蒙，之前连涨三次估计只是她运气好，我们还要不要……”

    为首的黑衣男人眉头一皱，随即舒展开来，不悦的说：“不用了，既然什么都不懂，抓她有什么用。”

    “是！”

    另一群人。

    “于少，三千块都没解出一块玉，我们还要抓那丫头吗？”

    “是啊，那丫头根本不是什么行家，把她抓来似乎也没什么用吧。”

    白衣男人淡淡的扫了他们一眼，冷道：“不必了，一个废物而已，不值得我们浪费时间。”

    如果那丫头真的是赌石行家，他或许还愿意冒一次险，但既然那丫头什么都不懂，那他又何必再冒着得罪裴羽辰的险去招惹她？

    不止这两群人，其他原本对苏妍虎视眈眈的人，此时也全都取消了原先的计划。

    不得不说，苏妍这一次的决定是对的，刚刚那三连赌涨让她出尽了风头，却也让很多人盯上了她，如果她继续选择锋芒毕露，对她并没有好处。

    苏妍他们进了包厢，那些看热闹的人自然也没必要再围着了。

    “嗨，都散了，都散了，人家都进包厢了，我们还在这干嘛，该干嘛干嘛去吧。”

    “还能干嘛啊，今天我都不敢赌了，还是回家好了，凌玉轩这次进的货实在不怎么样。”

    “可不是嘛，三千块都快解完了，一块都没出玉，这简直……”

    “走了走了，今天不玩了，下次再来吧，如果下次还这样，我以后都不来这了。”

    “其实也没那么糟吧，刚刚苏妍不是连续赌涨了三次？后面只是她运气用光了而已，说不定下次就轮到我们运气爆棚了呢？”

    “说的也是，凌玉轩的货还是很不错的，相较于其他赌石场，凌玉轩可以说是群龙之首了。”

    “好吧，确实是这样，不过今天我确实不敢玩了，还是下次再来吧。”

    “我也是，走走走，都回去吧，下次再来。”

    不一会儿，除了二楼还剩一些人外，其他人全都离开了，一向热闹非凡的凌玉轩陷入了前所未有的冷清。

    与此同时，苏妍他们已经进了包厢。

    