
    ，

    至于裴墨阳他们的恩，等日后有机会了她再报。

    裴羽辰但笑不语，她会顾及裴墨阳一家，但他不会，所以晋升化虚境界后，他依旧会将裴傲清解决。

    入了他裴羽辰死亡名单的人，至今为止又有谁能逃得了？

    苏妍并不知道裴羽辰的想法，她想通后牵着他来到了一楼。

    此时张艳茹正坐在沙发上看电视，但跟平时不同的是，今天她明显精心打扮过，光鲜亮丽的她多了一股贵气。

    看到苏妍他们下来，张艳茹连忙站了起来，微微笑道：“妍丫头，今天风家有个宴会，你跟伯母一起去吧，那种场合一般都比较热闹，你应该会喜欢的。”

    “伯母，我跟阿辰刚好也要去那。”

    张艳茹眼睛一亮：“是吗？那太好了，这样我们四人不就可以一起去了吗。”

    “嗯。”

    苏妍看了看周围，发现裴墨阳并没有在，于是问：“姨？伯父呢？时间应该差不多了吧，伯母你们还不走吗？”

    “他出去打电话了，不急，只要能赶到就行，不过……”

    张艳茹停顿了下，往旁边退了步，将苏妍上下打量了遍，微微蹙眉：“妍丫头，你不会打算就这么去吧？”

    苏妍低头看了看自己，点点头疑惑的说：“是啊，这样有什么问题吗？”

    “有什么问题吗？这问题可大了！”

    “啊？”

    “虽然你很漂亮，穿什么都好看，但现在这样总感觉还差点意思……”

    张艳茹摸着下巴，认真的打量着苏妍，良久她才手一拍，恍然大悟的说：“对！没错！就是缺少那么一点点优雅高贵的感觉！”

    “优雅……高贵？”苏妍转头疑惑的看着裴羽辰。

    裴羽辰揉揉她的头，勾唇笑道：“礼服我已经准备好，等一下换上就行。”

    他家妍儿值得最好的，所以他又怎么会委屈了她。

    虽然说，不管她怎么穿，外表怎么变，对他而言都是最美的，只要她还是她！

    苏妍微微一愣，睫毛轻颤：“你帮我准备了礼服？”

    “嗯。”

    “原来你从一开始就打算带我去了。”

    裴羽辰抱住她，在她唇上轻轻碰了下，抿嘴笑道：“如果妍儿愿意，以后去哪我的可以带着你。”

    “才不要，如果那样的话，我估计真的会被说成红颜祸水……”

    裴羽辰挑眉：“就算是红颜祸水，那也只是我一人的，关他们什么事？”

    苏妍无语：“怎么说都是你有理。”

    “妍儿，这世道从来就是强者为尊，弱者永远只有随从，但我变强，却只想护你永世周全。”

    苏妍微怔，伸手环上他腰际，含笑点点头。

    有这么一个男人爱着宠着，她真的很幸运。

    张艳茹傻愣愣的看着面前大秀恩爱的两人，无奈至极，走也不是，不走也不是，只能干站让狗粮往脸上拍……

    要说至今为止她见过最相爱，最如胶似漆，最最最爱撒狗粮的情侣，那当属面前这两人了！

    “咳咳！那个，打扰一下哈，妍丫头，时间快到了，你该去换衣服了。”

    苏妍这才想起张艳茹还在面前，顿时如触电一般，连忙从裴羽辰怀里出来，脸颊泛着淡淡红晕。

    