
    ，

    所以，为了不让自己累死，她决定收一个徒弟！

    而这冷莉就挺合适的，不只有设计天赋，而且性格还是她喜欢的，多难得啊。

    苏妍拍拍冷莉肩膀，勾唇笑道：“这可不一定，苏羽集团里有我认识的人，所以他们的行事风格我了解，只要你有这个实力，不管是不是著名设计师，他们照样会用。”

    “真的？”冷莉微微抬眸，有些狐疑的看着苏妍。

    不是她不想相信，而是这真的不太可能，毕竟哪个公司不想要顶级设计师。

    “真的，我看了你设计的这些衣服，水平已经差不多达到了，你可以去试试看，如果能进就进，进不了对你也没什么影响不是？”

    冷莉想了想，眼中闪过一抹坚定，抬头道：“好，那我就去试试，不管结果怎么样，只要努力过就行。”

    “很好，你好好准备准备，我等着你的好消息。”

    “嗯。”

    之后，两人互留了电话就返回了原先的地方。

    林默雨她们虽然很好奇苏妍跟冷莉说了什么，但她们并没有问，毕竟她们也明白，就算是最好的朋友，对方的隐私也不便多问，能说的她自己自然就会说。

    见苏妍回来，陆逸轩瞬间凑了过来。

    “妍丫头，已经快中午了，饿了吧，我带你们去吃饭好不好？”

    苏妍看了他一眼，淡然道：“不饿。”

    “妍丫头，好不容易那家伙不在，你就让我请一次吧，好不好嘛？”

    “滚！”

    “我不。”

    “你……”

    “妍丫头在哪我就在哪，今天我赖定你了，不许拒绝，不然我可保不准自己会不会将你直接扛回家办了。”

    噗！

    此话一出，林默雨三人顿时都傻眼了。

    我靠！这话真的是从陆少嘴里说出来的？这……她们怎么感觉这么不真实？

    不是都说陆少邪魅阴狠，不近女色吗？

    虽说他现在遇到了自己喜欢的女孩，但这无赖一般的形象，实在跟传言中相差太远了啊！

    就连慕容依她们几个也都傻眼了。

    虽然知道陆逸轩喜欢苏妍，但没想到居然喜欢到了这个地步，这种话都飙出来了，这完全是把节操扔一边了啊，这家伙还能不能要点脸了！

    如果陆逸轩知道了她们的想法，他肯定会说：节操？那是什么东西？能跟他家妍丫头相比？

    苏妍更是眼角一抽，无语的看着陆逸轩。

    不得不说，这家伙又一次刷新了她对他的认知！

    头疼的揉揉眉心，苏妍对林默雨她们说：“你们等我一下，我去趟洗手间。”

    林默雨三人点点头：“好。”

    苏妍又看了一眼陆逸轩，转头往洗手间走去。

    陆逸轩走到一旁的沙发上坐下，慵懒的倚靠着靠背，目光柔柔的望着苏妍的背影，直到她走进洗手间。

    慕容汐皱了皱眉头，对慕容依说：“我们走吧，不是说要去买衣服吗，别再耽搁了。”

    慕容依原本一直狠狠的望着洗手间的方向，听了慕容汐的话后才收回目光，点点头：“好。”

    现在陆逸轩在这，以那家伙护短的样子，她们想找苏妍茬是不可能了，再留下来也没什么意义了。

    