
    之后，慕容依她们也离开了，店里就只剩下林默雨她们三人、陆逸轩还有冷莉和那女孩。

    女孩望着陆逸轩，眼里带着痴迷，就差流哈喇子了。

    她觉得这世上没有比苏妍更幸运的人了，同时被两个优秀的男人喜欢着，要是换作她，她估计做梦都会笑醒。

    然而，被女孩羡慕着的苏妍却不觉得自己幸运，她进了洗手间后看了看，见这里有一道窗口，于是暗暗松了口气。

    她拿出手机给林默雨她们发了条信息，然后就从窗口跳来出去，迅速往前跑去！

    废话，陆逸轩那丫在这，她此时不跑更待何时？

    她已经怕了陆逸轩那家伙了，能躲还是躲着的好。

    苏妍忙拦了辆出租车，坐上后对司机说：“去苏羽集团。”

    直到车启动，苏妍才狠狠的松了口气，懒洋洋的瘫靠着靠背。

    司机从后视镜看了眼她，微微笑道：“姑娘这是怎么了，怎么怕成这样，是不是遇到什么麻烦了，要不要我加速？”

    苏妍微愣，然后摇摇头：“谢谢，不过不用了，也不是什么大事，这样就行。”

    “好的。”

    却说陆逸轩。

    他等了会都没见苏妍回来，于是终于察觉得了不对劲。

    他微微蹙眉，缓缓看向林默雨她们：“去看看她还在不在那里，回来如实告诉我，如果敢骗我，后果你们应该明白。”

    林默雨她们一惊，点点头往洗手间走去。

    冷莉跟那女孩对视一眼，倒没有跟上去。

    林默雨她们来到洗手间，看了看周围，发现空无一人后，轻声叫了一声苏妍。

    然而，出乎意料的是，喊完后并没有人回应她们。

    这是怎么回事？难道阿妍不在这里？

    林默雨三人对视一眼，每人眼中都带着疑惑。

    “阿妍去哪了，她不是进洗手间了吗？怎么不见了？”

    “是啊，刚刚明明看着她走进来的，怎么会……”

    “哎，等等，我手机上好像有信息！”林默雨正想给苏妍打个电话，结果却发现自己有一条未读信息。

    “信息？快看看是不是阿妍留的。”

    “嗯，好。”林默雨点点头，点开看了看，然后欲哭无泪的抬头：“是阿妍留的，她已经离开了。”

    “啊？”夏丽一愣，凑过来看了看，然后疑惑的说：“还真是阿妍留的，奇怪，她怎么没等我们就突然离开了？”

    梁雅无奈摇摇头，看着夏丽无奈道：“看刚刚阿妍的样子，她应该不喜欢陆少，所以她估计是为了甩开陆少吧。”

    林默雨点点头：“有道理，那我们现在怎么办？”

    梁雅想了想说：“阿妍进来也有一段时间了，现在应该走远了，把信息删了，我们照实说就行。”

    林默雨两人对视一眼，点点头：“好。”

    将信息删了之后，林默雨她们就从洗手间走了出来。

    来到陆逸轩面前，她们看了看对方，张了张口但却没有说出来。

    陆逸轩微微蹙眉：“说。”

    林默雨看了看梁雅两人，然后才对陆逸轩说：“呃，阿妍她……她并没有在里面。”

    然而，出乎意料的是，陆逸轩听了之后并没有什么反应。

    