
    如果赫玉娇在这她估计会气死，因为这人正是她要杀的苏妍！

    望着赫玉娇离开的方向，苏妍微微松了口气。

    刚刚趁着尘土飞扬，她迅速隐身藏到了这块石头后，不然刚刚赫玉娇那击，她不死必然也重伤。

    收回目光，苏妍正要转身往另一个方向跑。

    然而……

    “美女，怎么一个人在这里啊？深山老林的，这里可是很危险哦，跟叔叔一起好不好？嗯？”

    一个声音猥琐的声音突然从旁边传来，苏妍一惊，转头看过去，只见一个男人朝她这边缓缓走来。

    许勇？

    苏妍看着那男人，眼里迅速闪过一抹诧异。

    没错，此人就是刚刚从慕容栩那里逃离的许勇！

    此时，他将苏妍上下打量了一遍，最后目光稳稳的停在了苏妍的胸部，眼中闪着阵阵淫光。

    许勇喉结忍不住上下划动了下，奸笑道：“小丫头，你是不是迷路了，跟着叔叔，叔叔带你出去怎么样？”

    没想到经过一下这里，居然就遇到了这么一个极品美女，他这运气简直不要太好！

    看着苏妍，许勇觉得自己以前简直都白活了，睡的那些女人没一个能与眼前的女孩相提并论！

    苏妍感觉自己就像一只猎物，就这么被人赤果果的扫视着，她微微蹙眉，心里顿时充满了不爽，冷冷道：“你是谁？”

    之前许勇并没有见过她，所以他应该不认识她。

    “我是谁？小丫头，乖乖跟着我，之后自然就会知道我是谁了，这荒山野岭的，你一个人多危险，跟我离开吧，嗯？”

    苏妍眸光微闪，看了看周围，然后用一双水汪汪的大眼睛望着他，似乎有所动摇：“你……你说的是真的？你真的能带我出去？”

    见此，许勇勾起一抹邪笑，心中得意不已。

    果然只是不经世事的小丫头，怎么轻易就上勾了，看来今天有福了。

    “那当然，你放心，叔叔经常来这里，对这里很熟的，只要你跟着我就一定能走出这片森林，回到城里去。”

    苏妍心里冷笑一声，但面上并没有显露出来。

    她眼睛一亮，然后又摇摇头怯生生的说：“叔叔，你带我出去应该有条件吧，但我什么都没有，我……我还是算了。”

    许勇一愣，状似为难的摸着下巴想了想，然后才说：“小丫头，这样吧，我也不求多的，只要你能陪我一次，我就带你回去怎么样？”

    对这娇滴滴的小丫头，他完全可以强上，但那种事当然还是你情我愿来的更好，如果能谈拢那自然再好不过了。

    苏妍面色一白：“陪你一次？难道叔叔你的意思是……”

    “没错，小丫头，陪我一次你就能回家了。”

    苏妍摇摇头，身体往后退了退：“不，不行，我不要，我有男朋友的，怎么能跟你……”

    许勇嗤笑一声：“小丫头，你可要想清楚了，在这里要是碰上野兽毒蛇什么的，那可就只有死路一条了，现在不过只需要陪我一次，你就能保住你这条命，这买卖并不亏啊。”

    “不，我……我不要，我还是自己找路好了，谢谢叔叔。”

    苏妍说完转身就离开，许勇迅速跑到她面前拦住了她的去路。

    苏妍脸色一变，抬头害怕的看着他：“叔叔，你……你这是什么意思？”

    