
    她不能哭，因为这种时候她更需要做的是坚强，如果看到她哭，他一定会心疼的，所以她不能让他担心。

    苏妍不是轻易流泪的人，哪怕头破血流，她也能做到不落一滴泪，但一想到他可能会离开，她的眼泪就如决堤的洪水一样，止都止不住。

    苏妍就这么抱着裴羽辰，直到他不再痛，她才缓缓松开了他，抬头怔怔的望着他。

    伸手帮裴羽辰擦去头上的汗，苏妍担心的问：“怎么样，还痛吗？”

    “不痛了。”裴羽辰摇摇头，抱紧她，在她额头落下一吻，缓缓道：“陪我睡会。”

    苏妍微微一愣，笑着点点头：“好，其实我刚刚也没睡够，再睡一觉也不错。”

    “那睡之前我们能不能……”

    “不能！”

    苏妍无语的瞪他一眼，刚刚还一副正经的样子，这么一小会又变回去了，真是正经不过三秒。

    “妍儿，都一个多月了。”

    “那也不行，刚刚头疾才犯了，这时候还想着那事，我都不知道该怎么说你了，赶紧睡！”

    苏妍说着拉过被子盖在裴羽辰身上，像哄小孩一样轻轻拍着他的背：“安睡吧，小宝贝，丁香红玫瑰，在轻轻爬上床，陪你入梦乡……”

    裴羽辰有些无奈，微微覆上了她的唇，堵住了她还未唱完这首歌的嘴。

    苏妍一怔，连忙推开他：“不行，今天说什么都不行，你不能再乱来，不然以后都不让你碰了。”

    “妍儿……”裴羽辰一脸委屈的望着她。

    “用这种眼神看我也没用，快睡！”

    在裴羽辰委屈巴巴的目光下，苏妍环住他的腰，先一步闭上了眼睛。

    见苏妍这样，裴羽辰再怎么想要也只好忍着了。

    他长叹一声，在她额头落下一吻，也乖乖闭上了眼睛。

    然而，裴羽辰刚闭上眼睛，苏妍就突然睁开眼，傻愣愣的看着他，嘴角忍不住的往上扬。

    这男人有时候真的好可爱，交往了这么久，他在她心里的份量越来越重，她不敢想象，如果他不在了，她的生活会变成什么样。

    苏妍摇摇头，甩去了自己乱七八糟的消极想法。

    他那么优秀，那么强大，她相信他会坚持住的，他那么爱她，又怎么会舍得离她而去！

    微吸一口气，苏妍再次闭上眼睛，渐渐睡了过去。

    之后，苏妍没有修炼，也没有去哪，整整陪了裴羽辰一个星期，而在这期间，裴羽辰学会了隐身术和透视眼。

    然后……

    苏妍忍不住郁闷了。

    她看着裴羽辰在自己面前隐身成功，有些欲哭无泪的说：“不到一天，你居然就……你这妖孽，你还让人话吗？”

    裴羽辰现出身，从身后拥住她笑道：“吃了淬体丹，体质比以前好是自然的。”

    苏妍更郁闷了：“我也吃了啊，可单是透视眼，我就在空间里练了十天，整整十天啊！但你隐身术和透视眼一起，不过只用了十几个小时，这根本就是一个天一个地嘛。”

    “自家老公这么优秀，妍儿难道不高兴？”

    苏妍撇撇嘴：“那倒不是，只是跟你一比，我觉得自己天赋好渣，人比人果然气死人。”

    