
    ，

    “对啊，你说的有道理，不过……”

    “说到若汐，风家小姐不就叫若汐吗？”

    “对啊，苏妍口中的若汐该不会就是她吧？”

    “这……应该不可能吧，风若汐跟二少又没有什么关系，怎么可能一提到她吴易就认出苏妍了。”

    “呵呵，说的也是……”

    这些人都在纷纷猜测着，而跟他们比起来，林默雨她们也没好到哪。

    此时她们心中都充满了疑惑，但她们还是有分寸的，并没有立马就问。

    很快，吴易就带着她们来到了董事长办公室门口。

    “到了。”吴易转头对苏妍说了一声，然后将门打开，让出道来给苏妍进去。

    苏妍看了看里面，满意的点点头，然后对林默雨她们说：“走吧，走了这么久都累了吧，进去休息一下吧。”

    “呃，好。”

    林默雨三人面面相觑，每人眼中都带着懵圈，看着门口那“董事长办公室”六个字，顿时有些挪不开腿。

    林默雨看了看吴易，然后又看向苏妍：“阿妍，我们只是一些外人而已，这里可是董事长办公室，我们……真的可以进去？”

    “嗯。”

    “可是……”

    林默雨还想说些什么，吴易却突然说：“不用担心，进去吧，这本来就是红姐的地方，她说能进那就能进。”

    “红姐？”

    “嗯，我们苏羽集团董事长。”

    “你的意思是，阿妍她……她是苏羽集团董事长红姐？”

    吴易点点头：“嗯。”

    林默雨整个人都怔住了，傻愣愣的转头看着苏妍。

    阿妍不过才十几岁，她怎么会是……

    别说林默雨了，就连梁雅都一脸的诧异！

    她看着苏妍的目光有些复杂，有震惊、有崇拜、又带着一点自卑。

    跟苏妍比起来，她们三人真的一无是处，小小年纪就成为这么大一个集团的董事长，一个人要多优秀才能做到这一点？

    梁雅发现，在苏妍这里没有高估，永远只有低估！

    不管她们将她想的多优秀，最后还是低估了她，可以说她本身就是一个奇迹，让人永远都无法猜透！

    梁雅觉得，能跟这样一个女孩成为朋友，真是她这辈子最大的幸运。

    “都怎么了，一个个都傻愣愣的站着干嘛，快进去吧，休息好了我们再回去。”

    林默雨拉住苏妍的手，无奈苦笑道：“阿妍，之前你是苏家千金时，我就感觉我们相差好远，现在你突然又成了苏羽集团董事长，我感觉我距离你越来越远了。”

    梁雅两人赞同的点点头，她们也有同感。

    苏妍一愣，然后微微笑道：“不管我身份是什么，在你们面前，我就只是苏妍，你们的朋友，都记住了吗？”

    林默雨她们怔了下，然后对视一眼，点点头异口同声道：“嗯，记住了。”

    只要她不嫌弃她们，她们就永远是她的朋友，一辈子也不会改变！

    苏妍轻轻在她们头上敲了下，故意板着脸说：“既然这样，那会傻站着干嘛，还不进去好好享受享受这美好时光？”

    “好。”虽然对她们而言，今天的信息量有点大，但想通了自然也就释然了。

    