
    周琴见苏苑突然这样，顿时有些疑惑：“苑儿，怎么了？”

    苏苑看了眼她，继续回头看着前方，略带疑惑的说：“你看看，那个人是不是浅瞳。”

    周琴走到苏苑旁边，顺着她的视线看过去，果然看到了一个女孩，而且……

    最重要的是，她此时正被一个男人抱着！

    虽然下一刻浅瞳就有些惊慌的将男人推开了，但那男人却又亲昵的揽住她的腰，往旁边的一辆车走了过去。

    “还真是她，这是怎么回事？”周琴惊了惊，转头问苏苑。

    苏苑无语的瞥她一眼：“你问我我问谁？”

    周琴一愣，继续看着不远处的浅瞳，微微皱眉：“那丫头不是在跟苏凌交往吗，现在跟她一起那个男人又是谁？”

    “我怎么知道，不过……”苏苑勾唇一笑，拿出手机对着那两人连续拍了好几张照片，然后才满意的将手机收了起来。

    周琴不解：“苑儿，你拍这些做什么？”

    “防范于未然，别忘了，浅瞳是苏凌的女人，到时如果有需要，我们可以用这些照片来威胁她，让她为我们做事。”

    原来如此。

    周琴欣慰的看着苏苑，不愧是她女儿，这心思与当年的她一样缜密，这招未雨绸缪用的实在好！

    做人就该这样，为了自己的利益，这样防患于未然才是最好的方法！

    当初如果没有使那些手段，她也不可能与那个男人有那一夜，从而生下了苑儿。

    那个男人，他恐怕至今都不知道自己还有一个女儿吧……

    周琴望着苏苑，仿佛陷入了自己的回忆，脸上带着一抹惆怅，似乎有些恍惚。

    然而，苏苑并没有发现这些，她目光始终落在那辆驶离的车上，嘴角勾了勾，露出了一抹阴笑。

    ……

    却说苏妍。

    她跟裴羽辰很快就来到了裴墨阳身边。

    苏妍看了看身后，发现唐徐他们没跟来，顿时松了口气。

    “妍丫头，怎么了？遇到什么麻烦了吗？”

    苏妍点点头：“嗯，伯父，我们快走，唐徐他们就在那边，如果他们要继续找麻烦，对我们很不利。”

    “唐徐？”

    “嗯，唐徐、王忠易还有赫玉娇。”

    “是他们三个？”裴墨阳微微蹙眉：“没想到他们居然也来了，看来，这次要得到玄晶真的不容易啊。”

    “嗯，他们年纪看起来跟你差不多，所以我猜他们实力应该也不差，我们回去吧，如果他们追上来就麻烦了。”

    见苏妍这么着急，裴墨阳有些疑惑：“妍丫头，你这么怕他们，难道你得罪了他们？”

    呃！

    苏妍微微一愣，点点头：“也可以这么说吧，详细的我们回去再说。”

    现在她不能告诉裴墨阳她已经得到玄晶的事，如果不小心让人听到了，对她而言又是一大麻烦。

    裴墨阳眼中多了一抹凝重，他这次并没有反对，而是直接点点头说：“好，那我们就回去吧。”

    之前他听说唐徐他们也化虚境界了，一两个他或许能对付，但三个一起他必然不是对手，到时他并不能保证妍丫头他们的安全。

    