
    “好吧，不过这件确实不艳，喜欢的话一起买下来吧。”

    “嘻嘻，好，那这件我也要了。”

    “嗯，不过你们不用挑太多，买几件就行了，太多了穿不完。”

    “不会买多的，我要模特身上那件跟这件就行了，其他的我就不看了，不然我怕我控制不住自己想剁手的心。”

    苏妍但笑不语，她说这些话不为别的，只是因为她等一下要送一些衣服给她们，所以现在确实不必买太多。

    更何况，接下来还有那么多店铺要逛，后面肯定也是要买一些的，到时再加上她送的，估计会提都提不动……

    这时，林默雨看了看夏丽两人，微微一愣：“你们一直都陪着我，都没去挑自己的吗？”

    夏丽摇摇头：“不急，你挑好了再去挑我们的也不迟啊。”

    林默雨有些不好意思又有些无奈：“这怎么能一样呢，要是你们喜欢的被我挑走了，那不是很可惜？”

    夏丽咧嘴一笑，挑挑眉：“这想想都不可能嘛，你的品味那么差，我敢保证你不会挑我喜欢的。”

    林默雨愣了下，伸手就去打夏丽，但却被她轻松躲了过去。

    “夏丽，你个小丫头片子居然敢嘲笑我，哼哼，站着别动，让我打一下，不然晚上我弄只蜘蛛放你床上。”

    “嘻嘻，我就不，如果你敢在我床上放蜘蛛，那我就去你床上睡，到时没地方睡的还是你。”

    “嘿！还敢威胁我是吧，看我不打死你。”

    夏丽躲到苏妍身后，微微探出头得意的说：“嘿嘿，你过来啊，有阿妍在，你才打不到我呢。”

    “哼哼，畏畏缩缩的躲在别人背后算什么，有本事你出来啊。”

    “emm，我才没那么傻，打不到我打不到我，哈哈哈……”

    “好吧，我改变主意了，我不要放一只蜘蛛，我要放一百只，到时吓死你。”

    “那我跟小雅睡。”

    “你……”

    梁雅有些无奈的拉住林默雨：“好了，你俩别闹了，这里是别人店里，太喧哗会给她们带来麻烦的。”

    林默雨两人一愣，反应过来后连忙捂住嘴巴，点点头表示自己知道错了。

    冷莉抬头看着她们，轻笑一声说：“没事，这里就我们而已，而且也不会有人来，年轻有活力，闹一闹才好，我这已经很久没人来了，这样还能给这里添加一些生气。”

    梁雅无奈，这店长的脑回路真的不一般，一般人见顾客这样闹腾应该都会心生不悦吧，但她却反而很高兴，她都不知道该说什么了……

    虽然冷莉不介意，但林默雨她们两个倒也没有再闹了，她们开始帮夏丽挑起了衣服。

    而就在这时，门口又有几个人推门走了进来。

    “欢迎光临魅依，请问几位想要什么样的衣服，我可以帮忙推荐一下哦。”

    “不用，还有不要跟着我们，听到没？”

    “呃，好。”

    听到这个嚣张的声音，苏妍下意识的皱了下眉。

    微微转头看过去，果然就看到了两个不想见的人。

    对方看到她，顿时扬起嘴角，犹如高傲的孔雀一般，缓缓走到了她面前。

    