
    ，

    缓了好一会儿，苏苑才终于停止了咳嗽，捂着胸口大口大口喘着粗气。

    周琴担心的看着她：“怎么样？有没有好点？啊？”

    苏苑点点头，将周琴推开，眼里闪过一抹浓浓的恨意。

    “为什么？为什么苏妍那贱人那么长命，三个化虚境界的异人，居然都不能杀掉她！”

    周琴一怔，然后才反应过来：“苑儿，你说苏妍还没死？这是怎么回事？”

    “我怎么知道怎么回事！”苏苑没好气的怒吼。

    等了一个多月，可却一直没等来唐徐他们的消息，她实在等不及就让人去调查苏妍的下落，结果一查才知道，苏妍那贱人早在一个月前就回来了！

    也不知道唐徐那几个废物怎么办的事，连一个元婴境界的臭丫头都解决不了！

    而且，都这么久了，他们不打电话来就算了，她打过去居然还打不通，简直快要将她气疯了！

    周琴有些反应不过来：“苑儿，你没弄错吧？唐徐他们三个可都是化虚境界啊。”

    “跟苏妍一起去的是裴羽辰和裴墨阳，裴羽辰我不知道，但裴墨阳也是化虚境界，他一个人怎么可能打得过唐徐他们三个？”

    “谁知道怎么回事，苏妍那贱人运气一向很好，鬼知道她是不是又被人救了！”

    “那怎么办？苏妍不死，你的身份随时都有可能暴露，毕竟苏妍那张脸跟风嫣然太像，苏穆远他们现在是没有怀疑，但之后的事谁也说不准，这……”

    周琴话还没说完，苏苑就怒瞪着她轻喝道：“闭嘴！这可是在家里，这话你也敢说，不知道隔墙有耳吗，要是让人听到了怎么办？”

    周琴一惊，转头看了看门口，发现并没有人后才松了口气。

    “对不起，刚刚太激动了，所以一时没控制住，不过，现在家里本来就没人，苑儿不用太担心。”

    苏穆远父子都去了公司，老太太他们刚刚也出去了，所以现在家里就只有她们两个，说什么也不会有人听到的。

    “就算这样，以后也要谨慎点，现在这种非常时期，绝不能出什么乱子，否则我们就只有全盘皆输的份！”

    周琴点点头：“好，我知道了，那苑儿，苏妍那边怎么办，我们要不要再找人将她……”

    苏苑皱眉想了想，摇摇头：“连唐徐他们都杀不了她，我们还能找谁？”

    周琴愣了愣，微微低下头去，眸光微闪。

    虽然不想找那个男人，但现在事情到了这个地步，她已经别无选择了，为了苑儿，哪怕赌上性命，她这次也要去见见那个男人！

    “琴姨？琴姨？喂！”

    “啊？”

    周琴一惊，回过神怔怔的看着苏苑，神情有些恍惚，似乎还没反应过来。

    苏苑不悦的皱眉：“你是怎么回事？这种时候到能出神，难道你有什么办法？”

    周琴这才反应过来，摇摇头：“没有，不过苑儿不用着急，我会想办法的，你好好养伤就行，我绝不会让人威胁到你，绝不会！”

    苏苑狐疑的看着周琴，虽然不相信她能有什么办法，但又觉得她不可能骗自己，于是并没有说什么，任她扶着躺回了床上。

    