
    ，

    “苑儿？”

    “没错，就是苑儿，她现在遇到麻烦了，需要你的帮助，不然你以为我会来找你？”

    裴傲清不解：“苑儿是谁？她有没有麻烦跟我有什么关系？”

    “苏苑，裴傲清，你应该不可能连她都不认识吧。”

    “你说的人就是苏苑？”

    “对。”

    裴傲清冷笑：“周琴，既然你说的是苏苑，那她有麻烦，你不去找苏穆远，来我这找我干什么？”

    周琴一愣，然后勾唇冷冷一笑：“为什么？很简单，因为她是你女儿啊。”

    裴傲清一怔，眉头紧皱：“周琴，你是不是疯了，苏苑是我女儿？你觉得这可能吗？”

    周琴冷笑：“我知道你不信，但血缘摆在那，可容不得你不认，苏苑就是我们的女儿，你和我的女儿！”

    “不可能！我跟你根本没发生过关系，怎么可能会有孩子，周琴，就算想骗我，那也不必用这么低端的手段！”

    “骗你？这种事只要一个鉴定就能出结果，你觉得我会闲得无聊，用这个来骗你？”

    裴傲清愣住了。

    不得不说，周琴说的很对，这种事只要一个亲子鉴定，一切自然就暴露了，她确实没必要用这个来骗他。

    但是……

    他记得很清楚，他根本没跟周琴睡过，怎么会有孩子，这根本不可能啊！

    “怎么？想不明白？”

    裴傲清正想着，周琴充满嘲讽的声音突然响起，将他的思绪拉了回来。

    裴傲清冷冷盯着周琴：“说清楚，到底怎么回事？”

    周琴嘴角勾了勾，走到沙发上坐下，悠悠抬眸望着他：“当年那件事你应该还记得吧，就是将我们四个弄的形同陌路的那个晚上。”

    “当然，但那又怎样？”当时他睡的人又不是她。

    然而，下一刻周琴的话却给了裴傲清当头一棒。

    只见周琴微微挑眉，冷笑道：“裴傲清，你一定以为当时那个女人是冷玉柔吧，但我告诉你，那天其实是我。”

    “什么！”

    裴傲清瞳孔一缩，迅速跑到周琴面前，一把揪住她的领口，怒瞪着她咬牙切齿道：“周琴，你刚刚说什么，你再说一遍！”

    “说多少遍都一样，那晚在你房里的是我，不是冷玉柔！”周琴不甘示弱的看着他，脸上噙着一抹嘲笑。

    “啪！”

    一巴掌狠狠的扇在周琴脸上，裴傲清揪着周琴的手紧紧捏起，越来越用力。

    “那时你在我酒里动了手脚是不是！”

    男人眼中充满了暴怒，腥红的眼充满了血丝，仿佛恨不得将她生剥活吃了。

    周琴看着这样的裴傲清，心里一阵胆颤，但她并没有表现出来，而是冷笑道：“没错，你要算计我们三个，但我将我那杯酒跟你偷偷换了。”

    “裴傲清，我那么爱你，但你却想将我送到裴傲铭床上，你知不知道当时我有多恨你！”

    说到这，周琴眼里多了一抹自嘲。

    她恨裴傲清，但同时也恨自己，因为她明明已经知道他心里没有自己，甚至还想将她送到其他男人床上，但她依旧爱着他，这么多年来，她无数次尝试着放下，都却怎么都做不到。

    忘不掉啊，真的忘不掉，太难了！

    裴傲清眸光一寒，手上又加了些力：“好！好得很！周琴，你居然敢算计我！”

    周琴感觉自己都快喘不过气了，但她依旧不慌不忙的说：“你想杀了我？”

    