
    苏妍点点头笑道：“这次我还真的要谢谢伯母。”

    如果不是她告诉他们玄晶的事，他们也不会知道，更不会去月影山，玄晶跟他们可就擦身而过了。

    “没什么，都是一家人客气什么，妍丫头，你快去将这玄晶吸收了吧，有了它，你的修为肯定会大涨！”

    “嗯，我得罪的人很多，这块玄晶确实对我很重要，所以我就不让给伯父了。”

    说着，苏妍拿出一瓶疗宁丹，递给裴墨阳：“伯父，这是疗宁丹，你收着，以后如果受伤了可以用到。”

    裴墨阳一惊，连忙拒绝：“这怎么行，妍丫头，这么好的东西我不能收，你自己留着，玄晶本来就是你找到的，你不用感觉有负担。”

    苏妍将瓶子塞到他手里，笑道：“伯父，这东西我要多少有多少，以后你用完了还可以找我要，我一定给。”

    裴墨阳愣了下，无奈叹口气：“好，既然这样，那我就收下了。”

    “嗯，那伯父伯母，你们早点休息，我们就先回房了。”

    “好，去吧，累的话可以先休息一晚，明天再吸收玄晶也不迟。”

    “嗯，知道了。”

    苏妍笑了笑，拉着裴羽辰，两人一同走上了二楼。

    然而，苏妍没发现，在这期间，张艳茹一直看着她的背影，神色有些复杂。

    裴墨阳发现了她的异常，轻轻将她拥到怀里，柔声问：“在想志凡的事？”

    张艳茹看了眼他，点点头：“嗯，因为志凡的事，我家人恨了我这么多年，我……”

    “艳茹，你是不是觉得妍丫头可以治好他？”

    “嗯，妍丫头总是能创造奇迹，而且有那么多厉害的丹药，我想求求她，看看她有没有什么办法。”

    志凡的事因她而起，她已经愧疚了这么多年，如果能治好他，一直困扰着她的梦魇才会消失，她有预感，能做到这个的只有妍丫头，那个总能带给人惊喜的女孩。

    如果是之前，张艳茹这么说裴墨阳必然不会赞同，但在见证了苏妍的一次次奇迹后，他现在也抱了一点希望。

    虽然说有很大的可能治不好，但只要有一点希望，他们就该试试看，不然以后只会后悔。

    于是，裴墨阳点点头：“好，那我们找个机会跟妍丫头说说，如果她愿意就带她去看看，如果不愿意，我们也不要勉强，毕竟那是她的选择。”

    “嗯，我知道，如果不是万不得已，其实我也不想麻烦妍丫头，因为我怕她误会，误会我们对她的好都只是为了救志凡。”

    “不会，妍丫头那么聪明，而且也不是那种心胸狭窄、是非不分的人，我想她会明白的。”

    张艳茹点点头，靠在裴墨阳胸脯上，怔怔的望着二楼。

    而此时，苏妍他们已经回到了房间里。

    裴羽辰揉揉苏妍的头笑道：“快去修炼吧，快点把玄晶吸收了，这样我才能放心。”

    苏妍一怔，抬头看着裴羽辰，微微蹙眉：“阿辰，我怎么感觉你这几天不太对，你到底怎么了？”

    裴羽辰微愣，淡笑道：“傻丫头，哪有什么不对劲，快去吧，不要多想，嗯？”

    