
    一名店员走上前去，看了看慕容依对他说：“经理，是那位小姐说的。”

    吴易看了眼慕容依，缓缓走到她面前，淡然道：“是你要买这里一楼的全部衣服？”

    狠话都已经放了，而且还不止一次，慕容依已经没办法否认了，于是她咬咬牙说：“对，你就说多少钱吧，我慕容依说到做到，既然说了要买那就绝不会反悔！”

    吴易点点头：“好，我明白了，刚刚我来的时候已经看过数据，如果要买下一楼所有的衣服，那总共是五十亿。”

    “五……五十亿？你……你确定？”虽然做好了心理准备，但听到这个数字的时候慕容依还是被吓到了。

    “确定，就是五十亿，如果确定要买，那我马上就让人着手打包，将这些衣服都送到你家里。”

    见慕容依愣住了，其他人又开始交头接耳了起来。

    “慕容依这是怎么了，她不会是想反悔吧？”

    “我看有可能，你看她整个人都傻了，看来被吓得不轻。”

    “不会吧，她刚刚不是信誓旦旦的说绝不反悔吗？”

    “呃，说的也是，她应该不会自己打自己脸吧。”

    慕容依确实很想反悔，那可是五十亿啊！

    她怎么可能有那么多钱，虽然本来就打算跟家里要，但这个数目比我她预想的要多差不多一倍好不好！

    这么多钱，她跟爸妈要，她估计会被打死……

    但是，刚刚她的话说的那么满，她能反悔吗？

    答案是不能！

    所以，就算咬紧牙关她也要将这些衣服买了，不然她丢的不仅是自己的脸，还有慕容家的信誉！

    努力让自己冷静下来，慕容依笑了笑说：“我当然要买，你让人打包吧，我今天出来没带那么多钱，我去打个电话，让人给我转一些过来。”

    “好。”

    吴易点点头，让几名店员下去打包了。

    慕容汐皱了皱眉，跟上了慕容依。

    这么明显的激将法，这笨蛋居然还上当，现在一下子去了这么多钱，看她等一下这么跟爸妈交代！

    看着慕容依她们离开，吴易收回了目光，结果余光一瞥顿时愣住了。

    好美的女孩！

    这是吴易看到苏妍时的第一想法。

    苏妍微微抬眸，对上了吴易的目光。

    她勾唇微微一笑，然后移开了目光，中途没有说一句话。

    吴易被她的笑晃了眼，久久回不过神。

    这么好看一个女孩，就是这么看着都感觉好养眼。

    而且不知道怎么回事，他总觉得对她有一种熟悉的感觉，特别是刚刚那个笑，他好像在哪见过。

    林默雨见吴易一直盯着苏妍看，于是凑到苏妍耳边轻语：“阿妍，那个经理好像在看你，他不会是喜欢上你了吧？”

    苏妍嘴角微抽，干咳一声看了看吴易，然后才说：“呵呵，应该不可能吧，也许是他觉得我跟某人很像，所以才看愣了呢，你看，他眼中是不是带着一抹探究？”

    闻言林默雨又仔细看了看吴易，发现他眼中除了惊艳外，确实还带着一抹探究。

    林默雨挠挠头，不好意思的笑道：“好吧，是我想多了。”

    