
    裴羽辰宠溺的在她鼻子上刮了下，轻笑道：“我对你这么好，那妍儿想怎么报答我？以身相许？”

    “嗯嗯，如果你不嫌弃，那自然要以身相许了，不然这恩情我可还不了。”

    “你这磨人的小妖精。”

    “嘿嘿，阿辰不喜欢吗？如果不喜欢，那……”

    “怎么会不喜欢，简直爱不释手，就是被心掏出来给你都不为过。”

    裴傲清目瞪口呆的看着裴羽辰。

    这个满嘴情话的男人真的是裴羽辰？

    在他的印象里，裴羽辰一向冷漠，高兴的时候也就轻勾一下唇角，哪里见过这么震惊的一幕！

    现在的裴羽辰看起来就像一个沉迷美色的花花公子，哪有半点平时的清冷。

    苏妍看了看裴傲清，轻轻笑道：“我才舍不得伤害你，不过……某人的命今天我倒是要定了。”

    裴傲清回过神，摇摇晃晃的站了起来，嘲讽的看着苏妍：“要我的命？就凭你？”

    苏妍耸耸肩：“不，我凭的是阿辰，你现在受了这么重的伤，你以为自己还是阿辰的对手？”

    “你……”

    虽然不想承认，但裴傲清也明白，现在的他确实不是裴羽辰的对手，如果裴羽辰要杀他，那简直轻而易举。

    “唔，再说下去也只是浪费时间，阿辰，将他解决了吧，我们还要赶回去吃饭呢。”

    裴羽辰揉揉她的头笑道：“好。”

    裴傲清瞳孔一缩，怒道：“裴羽辰，弑父这种事你也做的出来，就不怕天打雷劈吗！”

    “弑父？”裴羽辰冷笑：“我说了，你不配。”

    “你……你这话什么意思，你给我说清楚！”

    裴傲清眼里多了一丝惶恐，他怕裴羽辰已经知道了他不是他父亲，因为那样的话他最后的救命稻草都会消失。

    裴羽辰看到了裴傲清的异常，勾唇一笑：“哦？看来你也知道那件事了。”

    那件事？

    裴羽辰这话是什么意思？

    楼上裴傲风疑惑的皱起眉头，不解的看着裴羽辰。

    刚刚裴傲清被伤时，裴傲风就一直看着，但却没有下去帮忙，不知道该说他跟裴傲清感情不够深，还是该说他贪生怕死、胆小懦弱。

    裴傲风不知道裴羽辰说的是什么，但裴傲清却瞬间就明白了。

    他的手下意识的捏了捏，然后继续装傻：“什么那件事，我不知道你是在胡说八道什么”

    “不承认？”裴羽辰微微挑眉：“没关系，反正承不承认事实都摆在那，谁都无法改变，接下来……也该送你上路了。”

    话落，裴羽辰将玄力聚集到了手上，猛然一扬……

    “住手！”

    一个爆吼突然从门口传了过来，紧接着一道黑色身影快速闪过，下一刻裴傲清身边就多了个人。

    “爸。”裴傲清看到来人终于狠狠的松了口气。

    “爷爷！”

    裴傲风见靠山来了，终于也硬气了起来，一跃从二楼跳了下来。

    裴傲清冷冷的扫了眼他，说到底，对于裴傲风的冷眼旁观，裴傲清还是寒了心。

    刚刚他都差点没命了，他这个唯一的儿子却连一声都没吭，难不成为了能尽快接手裴家，他本来就巴不得他死？

    