
    许勇勾唇冷笑一声：“什么意思？小丫头，我给过你机会，既然你敬酒不吃吃罚酒，那就别怪我不客气了！”

    “你……你想干什么？你别过来！”

    苏妍看着离自己越来越近的许勇，惶恐的一步一步往后退去。

    “哎哟！”突然她脚下一滑，瞬间摔倒在地，吓得她惊呼了一声。

    “小丫头，这里就只有我们两人，还是乖乖从了吧，不然吃苦的只会是你。”

    “不，不要，你不要过来，不要过来！”

    苏妍惊喊了声，一把抓起地上的土朝许勇撒了过去，然后迅速爬起来跑了出去。

    许勇挥了挥面前的灰尘，怒道：“臭丫头，都这时候了居然还敢反抗，找死！”

    话落，他眸光微一寒，瞬间朝苏妍追了上去。

    苏妍回头看了眼，惊喊道：“不要过来，我求求你放过我吧，没了清白我还怎么活啊，呜呜呜……”

    正说着，苏妍余光一瞥就看见一个身影正迅速朝这边跑来。

    苏妍微微垂眸，嘴角微勾露出了个狡黠的笑。

    很好，如她所料，赫玉娇果然听到动静折返回来了，这下有好戏看了！

    看着赫玉娇越来越近，苏妍突然停了下来，转身往许勇的方向跑去。

    她一边跑还一边喊道：“大叔救救我，有人要杀我！”

    许勇脚步一滞停了下来，疑惑的看着苏妍，还没等他反应过来，苏妍就躲到了他身后，怯生生的往前看去。

    “大叔，那……那女人要杀我，你快救救我，只要把她杀了，我……我可以答应你的条件！”

    闻言，许勇眼睛一亮，转头问：“你说真的？”

    苏妍看了看前方的赫玉娇，咬咬牙说：“嗯，我说真的，只要你帮我杀了她，你想怎么样都行，我……我绝不反抗。”

    “好，这可是你说的！”许勇爽快应了下来。

    看了眼赫玉娇，他又道：“你到旁边等着，等我将那女人解决了，到时我们再好好爽一爽，哈哈哈……”

    苏妍忍住翻白眼的冲动，乖巧的点点头跑到了一旁。

    这时，赫玉娇终于到了，她看见苏妍顿时露出了个冷笑：“臭丫头，终于找到你了，这会我看你往哪逃！”

    赫玉娇迅速凝出玄力，大喝一声：“去！臭丫头，去死吧！”

    就在那玄力距离苏妍只有几尺时，许勇一道玄力挥出，瞬间将赫玉娇的攻击打消。

    “嘭！”

    赫玉娇愣了下，转头怒道：“许勇，你干什么！”

    “干什么？”许勇冷笑一声：“敢动我的女人，赫玉娇，你是活腻了是吗？”

    “你的女人？”

    赫玉娇看了眼苏妍，转头嘲讽的看着许勇：“难道你不知道她是谁的女人？许勇，动了她，对你看没任何好处！”

    许勇微微蹙眉，转头望着苏妍。

    苏妍眨眨眼，无辜的说：“我刚刚就说过我有男朋友了，但那对我们的交易并没有什么影响啊，如果你不愿意的话……”

    许勇一惊忙道：“不，我愿意，小丫头，既然已经答应了就不能后悔！”

    “交易？”赫玉娇微微蹙眉：“臭丫头，你跟他说了什么？”

    “你管我。”苏妍吐吐舌头，转头对许勇说：“大叔，既然要按原条件，那就赶紧吧，我腿都站酸了。”

    