
    “呃，我还真不知道你是谁，不介意的话可以说说看。”

    这个她说的可是真的，这家伙是谁她还真的不知道。

    曹德付冷笑：“你给我听好了，我是陆氏集团经理，把我惹毛了绝对没好果子吃！”

    “陆氏集团？”苏妍微愣，这家伙说的不会是……那个陆氏集团吧？

    见苏妍突然怔住，曹德付以为她怕了，心里顿时充满了得意。

    “没错，就是陆氏集团，你可别告诉我你连陆氏集团都不知道。”

    苏妍微微抬眸，故意耸耸肩：“抱歉，什么陆氏集团，我不知道。”

    “什么？你居然连陆氏集团都不知道，你到底是不是帝都的人！”

    “我本来就不是帝都的人，怎么？不行吗？”

    “哼！难怪一点教养都没有，原来是其他地方来的野丫头！”

    曹德付愤怒的说完，转头看向慕容依她们：“慕容小姐，你们眼光实在不怎么样，居然跟这种野丫头交朋友。”

    慕容依看了看苏妍，冷笑道：“我想你弄错了，她可不是我们朋友。”

    “哦？”曹德付一愣：“我还以为她是你们朋友，原来是我弄错了。”

    “那当然，她不过只是易城来的野丫头而已，谁稀罕跟她交朋友。”

    “那就好，那我就不必顾虑两位了。”

    曹德付冷笑一声，再次看向苏妍：“我告诉你，陆氏集团可是帝都五大家族这一，陆家的产业，在帝都敢得罪陆家的又有几个，臭丫头，我劝你最好收敛一点，否则有你好受的！”

    “不过……”曹德付突然色眯眯的看着苏妍，将她上下打量了遍，奸笑道：“如果你愿意跟着我，那以后不仅能保住性命，而且还能吃香喝辣的，怎么样？要不要考虑考虑？”

    苏妍翻了个白眼：“大叔，你刚刚不是还说她们跟我交朋友是没眼光吗，现在你又想要我跟着你，你这脸打的有点快啊。”

    曹德付一怔，他刚刚好像确实是那么说过……

    想到这，曹德付面子有些挂不住，恼羞成怒道：“臭丫头，你管我刚刚说了什么，我再给你一个机会，如果你愿意跟着我，以后我保你荣华富贵享不尽，如果不愿意，呵呵！”

    “曹德付，你别太过分了！你逼迫我就算了，这姑娘年纪还这么小，你也好意思说得出口！”冷莉站出来怒道。

    曹德付不屑冷笑：“冷莉，你不是应该感到庆幸吗，如果她答应了，以后我可就不会再缠着你了。”

    “呵！都一大把年纪了，居然还想老牛吃嫩草，你也不嫌丢人！你别以为谁都像你一样龌龊。”

    “你……”

    “你什么你，难道我说的不对吗？”

    “我的事还轮不到你来管！冷莉，你最好认清自己的处境，否则就算她同意了，我也绝不会让你好过！”

    冷莉张了张口，但却只能捏紧双手，狠狠的盯着他，没敢再说什么。

    她家人的安危被曹德付捏在手里，她不能再激怒曹德付，不然……

    苏妍看了看冷莉，拍拍她肩膀，然后看向曹德付：“陆氏集团我不知道，但陆家……”

    “呵呵，我连你们大少都不稀罕，我能看上你？”

    