
    可以说，她买这些衣服除了争一口气外就没什么好处了！

    想到这，慕容依刚刚的得意顿时少了很多，莫名的多了一些憋屈。

    不过这个慕容依怎么可能说出来，她冷笑：“这个用不着你来管，我钱多，买来爱怎样就怎样，谁说一定要穿了，就是将它们烧了你也管不着！”

    “好吧，我不管，那你慢慢在这，既然一楼都被你全买了，那我就只能去二三楼挑了，拜拜。”

    慕容依一愣，拦住了苏妍：“等等，你还要买？”

    苏妍无语：“废话，之前看中的全让你抢了，之后你更是将一楼衣服全买下来了，我一件衣服都没买到，当然要去二三楼看看了。”

    “等等，我……”

    慕容依傻眼了，她现在才反应过来，还有二三楼有衣服，虽然刚刚她赢了苏妍一次，但对苏妍根本没什么影响啊！

    慕容依越想越觉得那五十亿花的不值了，也就买了一时的痛快而已，如果苏妍气愤就算了，但苏妍这么淡然的样子让她一点成就感都没有，真是越想越憋屈……

    苏妍疑惑的看着她，挑挑眉：“还有什么要说的？没有的话就让开，我可没时间在这耗。”

    “你……”

    见苏妍对自己一点都不客气，慕容依脸都黑了，气冲冲的瞪着她却一句话都说不出来。

    “既然没什么要说的，那就让开，我们还要上去二楼，当然，如果你还要跟着，那我也不会介意。”

    慕容依一怔，狠狠的别过头去，没有说话。

    苏妍勾唇一笑，转头对林默雨三人说：“走吧，来都来了，一件衣服没买怎么行呢。”

    说完，苏妍看了看倚靠在前台的吴易，缓缓朝他走了过去。

    本来吴易正看着热闹，见苏妍突然朝他走来，他愣了下，然后疑惑道看着她。

    苏妍笑了笑，缓缓道：“你跟我们一起上去吧。”

    “我？”

    “嗯，等一下说不定会有需要你帮忙的地方。”

    苏妍说的轻描淡写，但其他人一看却都傻眼了。

    那可是苏羽集团经理啊，她……她居然让人家跟她一起去？

    听说吴经理的脾气不太好，背后还有一个神秘的组织，谁都不敢随意招惹他，现在这女孩居然……

    天哪，要是吴经理一个不高兴，她还能有活路？

    众人都看着吴易，等着他发火。

    然而，他们等了好一会儿，吴易除了皱了下眉外就没有其他动作了。

    这……情况怎么跟他们想的不太一样啊？

    一阵沉默后，吴易点点头：“好。”

    什么？

    这……这就答应？

    这跟他们想象的相差太远了吧！

    苏妍微微一笑：“好，那就走吧。”

    话落，苏妍就先往二楼走去，林默雨她们三个其次，最后才是吴易。

    直到苏妍她们身影消失，众人才回过了神。

    “走，我们跟上去看看，说不定又会有什么热闹看呢？”

    “说的也是，走走走，赶紧跟上去。”

    于是，刚刚还在一楼的人，一下子全都涌到了二楼，只剩下几个店员和慕容依她们。

    慕容依狠狠的咬着后槽牙，目光阴狠的望着楼梯口。

    刚刚苏妍他们并没有坐电梯，而是选择了走路，毕竟才一楼而已，用不着坐电梯。

    