
    ，

    裴傲清力道不减：“敢算计我，你觉得自己还能活？”

    “裴傲清，我说过，没人比我更了解你，所以你以为我会一点准备都没有就来找你？”

    周琴冷笑一声：“我在来的时候已经将一切录了下来，包括二十三年前那件事，全都被我录下来了，上面还附有一些证据。”

    “裴傲清，如果我回不去，我委托的人就会将一切公之于世，到时大家都会知道你究竟有多龌龊！”

    裴傲清愣了下，手一紧：“周琴！你……”

    周琴毫不退缩的看着他，嘴角扬起一抹嘲讽的笑。

    她知道，身居首位的裴傲清不敢赌，所以她又有什么好怕的，如果没有把握，今天她又怎么会贸然前来。

    如果，下一刻裴傲清就一把将她甩开，咬牙切齿道：“说，你想要我帮你做什么！”

    周琴咳了好一会儿，但缓过来，她才冷道：“杀了苏妍！”

    裴傲清一愣，狠狠皱眉：“难道你说的麻烦就是苏妍？”

    “没错，所以我要你杀了她，那丫头绝对不能留！”

    裴傲清冷笑：“为什么？如果她跟苏苑有仇，直接让苏穆远解决掉不就行了，我想，苏穆远应该不知道苏苑不是他女儿吧。”

    说到这，周琴忍不住狠狠的捏紧双手，狠狠道：“因为苏妍是真正的苏家大小姐，所以那张脸跟风嫣然很像，苏穆远父子俩都对她有恻隐之心，他们怎么可能会答应杀了她！”

    裴傲清一惊：“你说苏妍是苏穆远的亲生女儿？”

    “对，不然你以为我为什么要杀她，苑儿早已经习惯了衣来伸手饭来张口的富裕生活，她现在不愿意跟我离开，不杀了苏妍，她的身份迟早暴露。”

    周琴微微顿了下，勾唇一笑，挑挑眉：“当然，如果你不想杀苏妍，那也可以选择将苑儿认下来，让她回到裴家，认祖归宗。”

    “不可能！”裴傲清想都没想就拒绝了，不敢苏苑是不是他女儿，这辈子他都不可能认回她。

    “呵，裴傲清，你还是跟以前一样，一样狠心！”

    裴傲清冷笑一声，不置可否。

    狠心又怎样，当初在知道裴羽辰不能修炼时，他不也毫不犹豫的就将他弃了吗？

    在他眼里，没有任何东西比得上金钱名利，就算是他爱的人生的儿子，不能修炼，那就只能是一颗废棋，他照样可以丢弃！

    想到这，裴傲清突然顿了下，问：“既然当年跟我的人是你，那跟裴傲铭睡的是不是就是冷玉柔？”

    “没错，就是她，怎么？觉得很可惜？”

    裴傲清微微皱眉，没有理会她，而是反问道：“既然这样，那裴羽辰并不是我儿子，裴傲铭才是他亲生父亲？”

    “没错，就是这样，那个天赋异禀的男人并不是你儿子，裴傲清，你们还真是够傻，居然这么多年了还没发现这么秘密。”

    被周琴带着嘲讽的眼睛看着，裴傲清脸顿时一阵青一阵白，心里气的不行。

    当初醒来时睡在他旁边的是冷玉柔，所以他还以为，虽然自己也中了药，但计划终究成功了，没想到这一切居然都让周琴这贱人毁了！

    