
    风若汐微微抬眸，点点头：“也许吧，但告诉他以前的事，他真的有可能喜欢上我吗，毕竟都已经这么久了，他估计已经没有印象了。”

    “那……要不你先试着跟他表白看看？”

    其实苏妍对感情方面也不是很懂，如果是她的话根本用不着这么麻烦，直接说出来就是，如果对方不为所动，那她就猛烈追击，直到他有喜欢的人为止。

    风若汐想了想，叹口气：“好吧，我找个机会像他表白，希望他不要被我吓跑……”

    “对了，红姐，你跟裴爷怎么样了？还没有打算结婚吗？”

    结婚？

    苏妍一愣，话说回来，阿辰好像从来没有跟她说过这事，之前她倒没下那么多，现在若汐说起这个她才想起来，他为什么一直没有向她求婚？

    按理说，以他对她的在乎，他应该巴不得娶她过门才是。

    难道……

    如果是那样，那他也太傻了，哪怕只有一天时间，她也要成为他的妻子啊！

    “红姐，怎么了？难道裴爷还没向你求婚？”

    苏妍回过神，端起茶轻抿一口，微微摇头：“嗯，还没有。”

    “怎么会？”风若汐诧异的看着她：“你跟裴爷感情那么好，我还以为他早就向你求婚。”

    苏妍将杯子放下，微微笑道：“我跟他感情是很好，但却有一些外在因素，估计只有将那些事处理好，我们才会结婚。”

    风若汐一怔：“这样啊，不过没事，你跟裴爷那么相爱，晚点结婚应该也不会有事。”

    说完，风若汐发现林默雨她们始终一言不发，顿时有些不好意思的说：“哈哈，那个，抱歉，我话太多了，一直拉着红姐说话，倒把你们晾到了一旁。”

    林默雨三人对视一眼，摇摇头说道：“没事。”

    风若汐摸摸头问：“你们几个应该还是学生吧？”

    夏丽点点头：“嗯，还在读大一。”

    “这样啊，那你们能不能跟我讲讲学校的趣事？好久没到过学校了，还挺怀念的。”

    梁雅看了看风若汐，问：“你看起来年纪跟我们差不多，你已经毕业很久了？”

    “也不算很久吧，差不多两年而已。”

    “差不多两年？你……你几岁了？”

    “十九了。”

    “十九？”

    “是啊，十九了。”

    噗！

    才十九？

    十九岁就已经毕业差不多两年了，那毕业的时候不是才十七岁？

    天哪，这都是什么学神啊，阿妍那么厉害就算了，怎么连她身边的人都这么妖孽，这还让不让她们这些普通人活了！

    林默雨看向苏妍，欲哭无泪的说：“阿妍，我突然好想买块豆腐撞一下……”

    苏妍无奈摇摇头，十七岁大学毕业确实很早，当初她听到的时候也惊了惊，更别说林默雨她们了。

    这时，夏丽突然看向苏妍说：“对了，阿妍，有件事一直忘了说，这段时间杨旭和莫萧时不时的会来我们宿舍看一下，应该是想看看你有没有回去过。”

    苏妍微微蹙眉，那两人居然到现在还没放弃？还真是够固执的，跟陆逸轩有过之而不及。

    