
    ，

    “臭丫头，别以为我们这么好骗，把玄晶交出来，否则别怪我们不客气！”

    苏妍将手上的石头往地上一扔，不悦的皱眉：“我已经说了，玄晶不在我这。”

    “哼！”唐徐冷哼一声，嘲讽的看着苏妍，显然不信她说的话。

    当然，不只是唐徐，王忠易和赫玉娇也都不信。

    苏妍无奈：“玄晶真的不在我这，你们怎么就不信呢，刚刚我可一直站找没动过，你们倒是说说看，我怎么将玄晶藏起来？”

    这……

    唐徐三人皱了皱眉，面面相觑了起来。

    刚刚苏妍确实一直站着，根本不可能将玄晶带去其他地方，如果她真要藏，那估计只能藏在……

    想到这，唐徐三人都下意识的朝裴羽辰看了过去。

    赫玉娇眼里瞬间闪着一抹惊艳，下一刻就换成了贪婪的目光，毫不掩饰的在裴羽辰身上扫视着。

    苏妍见此顿时不乐意了，走到裴羽辰面前，冷冷的盯着赫玉娇：没人告诉过你，这样随便盯着别人的男人看是很不礼貌的吗？”

    赫玉娇一愣，不屑的看着苏妍：“你的男人？如果我想要，他就是我的。”

    苏妍有些诧异，她实在没想到赫玉娇话说出这话来。

    要知道，赫玉娇的年纪都跟裴墨阳他们差不多了，这特么的是想老牛吃嫩草啊！

    敢当着她的面觑窥她的男人？苏妍表示，是可忍孰不可忍！

    “赫奶奶，你都七老八十了，说出这话难道不怕天打雷劈？”

    “我家阿辰玉树临风，英俊潇洒，正值青春年华，你这老牛吃嫩草想的也太过了吧？”

    “虽然说我知道我家阿辰很优秀，被人惦记很正常，但要我把你当成情敌，我总觉得有点欺负人啊，毕竟你都七老八十了，而我还貌美如花，唉，这……实在有点不忍心呐。”

    “你……”

    赫奶奶，七老八十，老牛吃嫩草？

    赫玉娇都快气死了！

    她才四十岁好不好，跟七老八十哪挂勾了？

    苏妍不耐烦的摆摆手：“行了，竟然有人觑窥我的男人，我怎么还敢留下来，你们慢慢聊，我们俩就走了。”

    苏妍说着就牵起裴羽辰转身离去。

    唐徐三人没想到苏妍居然说走就走，愣了好一会儿，然后才反应过来怒道：“臭丫头，除非把玄晶交出来，否则想走？没门！”

    苏妍脚步一滞，有些头疼的揉揉眉心，回头不悦的说：“到底要我说几遍，玄晶不在我这。”

    说着她指指裴羽辰：“你们不就是怀疑我把玄晶交给他了吗，你们睁大眼睛看清楚，他手上哪有东西？”

    唐徐他们看了看裴羽辰的双手，发现真的什么都没有，顿时又陷入了疑惑。

    赫玉娇冷笑：“哼！肯定被他们藏身上了，刚刚我绝对不可能看错，她手上拿的明明就是玄晶。”

    此时苏妍心里的小人早已经暴跳如雷。

    特么的，这几人怎么就这么难缠，都到这份上了，居然还不肯放他们走！

    要不是看在他们年老的份上，她早就上去开打了！

    咳咳，好吧，主要还是实力太弱了……

    