
    ，

    “噗！”

    苏妍只觉心口一痛，猛的吐了口血。

    抬头望着许勇，苏妍苦笑了下。

    时间还没到，看来今天她是在劫难逃了。

    “臭丫头，这是你自找的，怨不得我！”许勇冷笑一声，手中玄力再次挥出，疯狂朝苏妍爆轰而去！

    “妍丫头！”

    一个惊恐的声音突然传来，紧接着一个身影迅速跑到苏妍面前，将她紧紧抱住，紧接着一个旋身将她护在了怀里。

    “嘭！”

    许勇的攻击狠狠落在他后背，苏妍只觉他身体一怔，抱着她的手紧了紧，但却没哼一声。

    苏妍惊了惊，僵硬的抬头望向护住她的男人。

    陆逸轩？

    他怎么会……

    突然，苏妍瞳孔一缩，目光落在他嘴角渐渐滑落的血，脸色一变，微颤着薄唇：“陆逸轩，你……你为什么……”

    陆逸轩微微颤抖着身体，伸手揉了揉她的头，缓缓道：“还好，还好你没事。”

    他不敢想象，如果刚刚他晚来一步，她将会变成什么样。

    还好，还好她没事，还好她还在。

    这一刻，陆逸轩没了以往的嬉皮笑脸，眼中是一种浓浓的后怕，其中也带着一点庆幸，庆幸眼前这个唯一让自己动心的女孩还在。

    看着这样的陆逸轩，苏妍心里有些复杂。

    这是第一次，她看到了陆逸轩对她的认真。

    沉默了会，苏妍摇摇头苦笑道：“陆逸轩，你又何必呢，真的不值得。”

    如果没有裴羽辰，她或许会喜欢他，但从裴羽辰走进她心里那一刻起，她的心就再容不下其他人了。

    所以，陆逸轩这么对她真的不值得。

    陆逸轩身体一僵，眼里闪过一抹苦涩，但下一刻就恢复了正常。

    他笑了笑，点点她的额头：“你这狠心的丫头，都这时候了，难道就不能说点我爱听的吗，比如说你要对我以身相许之类的。”

    苏妍知道陆逸轩这是在故意逃避她的话，所以她微微蹙了下眉头，没说什么。

    “陆逸轩？”突然被人坏了好事，许勇愣了愣，然后才反应过来。

    陆逸轩松开苏妍，用一根手指拭去嘴角血痕，转身冷冷盯着许勇：“好大的胆子，许勇，连本少的人都敢动，看来你是不想活了！”

    许勇一怔，微微皱眉：“陆少，她是你女朋友？”

    “没错。”

    “不是！”

    两个声音同时响起，但意思却大相径庭。

    陆逸轩转头，有些委屈的看着苏妍。

    苏妍白他一眼：“装可怜没用，虽然你救了我，但不代表我就成了你女朋友。”

    陆逸轩凑近苏妍，眨眨眼睛委屈的说：“妍丫头，别这么狠心嘛，假装一下呗，让我过过瘾也好啊，嗯？”

    “想得美！”

    苏妍话落，余光瞥见一个身影停在一旁，她眼睛蓦的一亮，瞬间朝他跑了过去。

    陆逸轩心头一颤，想伸手抓住她，但还是硬生生忍了下来，低头苦笑了下。

    能让她那么高兴，除了那个男人，估计再也没人能做到了吧……

    陆逸轩转头望去，果然发现她已经投入了一个怀抱里，眷恋的紧抱着，脸上带着幸福的笑。

    那样的她好美，只可惜那个笑容并不是为他而展。

    