
    ，

    “不是吧！阿妍，你这么一说我感觉更紧张了……”

    “我也是，第一次来这种地方，感觉浑身不自在。”

    “哎，小雅，默雨，你们有没有觉得那些人都在看我们？”

    梁雅扫了一眼，无奈摇摇头：“来这的人估计都是有钱人，他们一看我们穿着，自然就知道我们只是普通人了，所以……”

    林默雨两人还有什么不明白的，就是看不起她们，嘲笑她们呗。

    不过，这种地方本来就不是她们这种人来的，倒也不怪那些人会那么想……

    林默雨她们感觉如芒在背，但为了苏妍，她们还是咬牙忍了下来，乖乖的跟在苏妍身后。

    这时，一个面带微笑的女孩走了过来：“你好，欢迎光临，请问几位需要什么，我可以帮忙推荐一下哦。”

    苏妍看了一眼面前的女孩，见她脸上始终带着礼貌的微笑，没有一点看不起她们的意思，顿时觉得很满意。

    看来小易眼光还是不错的，她要的就是这种敬业、处事成稳的人，他没让她失望。

    苏妍淡然道：“你先带我们逛逛吧，可以看着我们的风格推荐一下，喜欢的我就买。”

    “好的。”

    女孩礼貌的笑了笑，然后开始带着她们逛了起来，并且一路上向她们介绍一些衣服细节。

    周围的人见这女孩那么热心，纷纷露出了不屑与同情的神情。

    “那女孩真傻，那几人一看就没钱，能买得起这的衣服才怪了，到最后肯定什么都不买。”

    “就是，这种人来这种地方，感觉这里一下子就被拉低了几个档次。”

    “话虽如此，但为首那女孩真好看，她那清冷的气质太吸引人了，明明穿着很朴素，但却个人一种高贵的感觉。”

    “嗯，以前好像没见过她，难道是外地人？”

    “应该是吧，你们说她会不会是整了容啊，这世上哪会有那么好看的人嘛。”

    “有道理，那鼻子看着好像是有点假，肯定整过容！”

    那些人的话传到了苏妍她们耳里，林默雨顿时不乐意了。

    “这些人也太过分了，阿妍什么时候整过容了，照他们这么说，那长的好看的岂不是都整容了，真是……”

    “就是，阿妍的脸明明那么自然，哪像整容了，那些人也太酸了。”

    苏妍无所谓的笑了笑：“没事，不用管那么多，如果连这些都在意，那我平时岂不是要累死。”

    林默雨一愣，撇撇嘴：“那倒也是，羡慕你的人那么多，如果都要管，那不得累死。”

    “嗯。”

    “苏妍？”苏妍话落，一个诧异的声音就突然传了过来。

    她微微一愣，转头看了过去，一人瞬间窜到了她面前。

    “居然真的又是你，你来这里干什么？”

    慕容依狠狠的瞪着苏妍，一脸的不满。

    苏妍无语：“这里是卖衣服的，你说我来这是为了什么？这不是明摆着的事？”

    慕容依一愣，暗暗咬了咬牙，愤愤的看着苏妍。

    这个她怎么可能不知道，刚刚她只是太愤怒了，所以才会脱口而出，说出了那么脑残的话……

    