
    裴羽辰揉了揉苏妍的头，抬眸望着陆逸轩，眸光带着一种阴寒，仿佛要将陆逸轩冻住。

    这时，苏妍抬头看着他问：“阿辰，伯父呢？他怎么没跟你一起过来？”

    裴羽辰微微垂眸，淡笑道：“快来了。”

    微微松了口气，既然快来了，那就说明伯父应该没事。

    顿了下，苏妍要又问：“那王忠易呢？他死了吗？”

    “嗯。”

    “那就好，咳……咳咳！”

    苏妍正说着，突然剧烈的咳了起来，胸口一痛再次吐了口血！

    “妍儿！”

    “妍丫头！”

    两个男人纷纷变了脸色，陆逸轩连忙跑到了她旁边，伸手就想拉她出来看看，但却被裴羽辰一手挥了出去！

    本就受了伤，被裴羽辰这么一震，陆逸轩顿时又吐了口血，抬头冷冷的看着裴羽辰。

    不过这次裴羽辰却没有理会他，而是看了眼苏妍，然后手一挥，一个光球朝许勇飞旋而去，速度之快，许勇还没反应过来就被狠狠的击了出去！

    “噗！”

    许勇喷出一口血，抬头不可置信的看着裴羽辰，身体犹如散架了一般，就连移动一下都做不到。

    为什么？

    裴羽辰的实力为什么会这么强？

    他好歹是化虚境界，但刚刚裴羽辰的攻击甚至强过了他！

    这时，裴羽辰望着许勇，眼中迸发出一种杀戮，翻涌着阵阵寒光：“敢伤我家妍儿，死！”

    被那双眼看着，许勇仿佛瞬间坠入冰窟，一阵寒气将他笼罩住，让他忍不住的发颤。

    刚刚那丫头就说过自己有男朋友，但他怎么也没想到，她的男友居然是裴羽辰！

    而且，就连陆逸轩都对她那么痴心，难怪当时赫玉娇会那么说，早知道会惹上这么麻烦的两人，他又怎么会招惹那丫头。

    还没等许勇怎么想，一道玄光再次朝他袭来！

    许勇眼里闪过一阵惊恐，他想躲，但却怎么都移动不了半分，那玄力瞬间击在他头上，刹那间血肉横飞，一股恶心的味道充斥着周围，令人作呕。

    刚刚还嚣张不已的许勇，此时就以这么凄惨的下场死了。

    苏妍目瞪口呆的看着这一幕，良久才抬头兴奋的说：“阿辰，你……你居然已经化虚境界了！”

    “嗯。”裴羽辰在她额头落下一吻笑道。

    苏妍有些无语的看着他：“怪物啊，这才多久啊，你……你居然就已经……”

    不过短短几个月而已，竟然从化羽境界一路到了化虚境界，这晋升速度让其他人异人知道了，他们估计会呕血而死吧！

    苏妍觉得自己天赋已经不错了，但跟裴羽辰比起来，她仿佛被虐成了渣渣。

    毕竟，她有空间加持，时间翻了几倍，而他却是以正常的时间来修炼的……

    陆逸轩微微蹙眉，没有裴羽辰之前，他的天赋是最好的，可裴羽辰一出现，他就落到了第二，其他人也就算了，但这个人偏偏是裴羽辰，无论如何他都不愿落后于他。

    苏妍看了眼陆逸轩，拿出一颗疗宁丹，缓缓走到他面前，将丹药递给他。

    “这是疗伤用的，把它吃了吧，刚刚谢谢你救了我。”

    