
    唐徐心里吐槽着，但面上并没有说什么，他看了眼王忠易两人，先一步朝苏妍他们离开的方向走去。

    ……

    苏家。

    苏苑挂了电话后，一直在床上坐着，心里是越想越着急。

    “苏妍那贱人运气那么好，唐徐他们到底能不能除掉她？

    周琴看了看她，安慰道：“苑儿不用太担心，唐徐他们三人都是化虚境界，苏妍就算有裴羽辰和裴墨阳护着也没用。”

    苏苑皱眉：“你懂什么？之前那一次次危机，苏妍可全都化险为夷了，那贱人运气简直好到逆天，更何况她本身就狡猾，谁知道唐徐他们会不会被她耍的团团转？”

    在苏妍面前吃过那么多亏，苏苑是真的怕了。

    周琴微微一愣，有些无奈的说：“苑儿，苏妍再怎么狡猾，在绝对的实力面前，她也只有乖乖认输的份，你就不要太担心了，你伤的这么重，现在最重要的是好好休息。”

    “等不到苏妍的死讯，我怎么可能好好休息？”

    没好气的说完，苏苑看了看窗口，对周琴说：“你扶我到那坐一会儿，我心烦，想看会风景。”

    周琴微微一惊：“这怎么行，你身体现在这么虚弱，我还是扶你躺着吧，不要下床了。”

    “你烦不烦！我都在床上躺这么久了，想下去坐一会儿，呼吸一下新鲜空气都不行？”

    “苑儿……”

    “周琴，你别忘了自己身份！”

    不过一个佣人而已，居然还妄想管她？

    就算她是她亲生母亲又怎样，只要她一天不认，她就只能是一个佣人！

    周琴心猛的一痛，面色惨白的看着苏苑。

    她张了张嘴，但最终还是默默低下头：“好，我……我知道了，我扶你过去。”

    “哼！这还差不多，以后别忘了自己什么身份，就凭你，还不配对我指手画脚！”

    “是。”

    一个母亲，在自己女儿面前却只能如此低声下气，这是何等的悲哀。

    不过，这一切都是周琴自作自受，也怨不得他人。

    扶苏苑坐到窗前，周琴恭恭敬敬的站在旁边，一句话也没说。

    沉默了好一会儿，周琴犹豫了下，还是问出了自己心中的疑惑：“苑儿，你没有玄晶，到时拿什么给唐徐他们？”

    苏苑淡淡的扫了眼周琴，冷笑道：“没有玄晶又怎么样，到时将他们直接解决了，看他们还能对我怎么样！”

    “可是苑儿，你才元婴境界，唐徐他们三个都是化虚境界，你怎么杀他们？”

    “明的不行，难道我还不能来暗的？”苏苑冷笑一声。

    “苏家有一种绝命散，融在水里无色无味，到时我偷偷将它拿到手，再去对付唐徐他们，自然轻而易举就能将他们除掉！”

    闻言，周琴这才松了口气：“那就好，不然以唐徐他们的性子，知道你骗了他们，他们一定不会放过你。”

    苏苑不以为然，如果没有万全的计划，她又怎么会轻易去找唐徐他们。

    现在她唯一担心的就是，那三人能不能成功除去苏妍。

    苏苑转头看着窗外，然后她突然一怔，眼睛直直的看着前方，眉头轻蹙，微微眯起眼睛，似乎看到了什么。

    