
    裴傲风见此顿时怒了，现在他可是裴家继承人，而他裴羽辰什么都不是，他凭什么看不起他！

    “裴羽辰，你以为自己还是裴家继承人吗，我告诉你，爸早已经将继承人的位置让给了我，你不过只是一枚弃子而已，有什么资格狂妄？”

    “裴家继承人？”裴羽辰微微抬眸，不屑的冷笑：“你以为我会在乎什么裴家？”

    裴傲风一愣，继而气笑了：“裴羽辰，你别忘了自己姓什么，竟敢说出这么大逆不道的话，你也不怕天打雷劈！”

    “大少，你这……”

    刘管家正想劝裴傲风少说两句，但裴傲风却冲他怒吼：“闭嘴！你TM的什么身份，本少说话轮得到你来管？跟我滚出去！”

    “大少……”

    “滚！”

    刘管家一怔，看了看裴傲风，又看了眼裴羽辰，然后摇摇头走了出去。

    二少虽然性格冷漠，不多言语，但如果有人招惹了他，那后果可是很严重的，本来他还想提醒一下大少，不要去故意激怒他，但没想到大少却……

    唉，好人难当啊，既然这样，那大少就自求多福吧。

    然而，某人还不知道刘管家的担心，他还在疯狂的走在作死的路上。

    “裴羽辰，别以为我真的怕你，之前要不是看你是裴家继承人，被老爸器重的份上，我早就出手教训你了，别忘了，我可是你哥，身为哥哥，教训弟弟本就是理所当然的事！”

    喋喋不休的说了半天，却发现裴羽辰理都不理他，裴傲风垂在两边的手狠狠的捏紧：“裴羽辰，本少跟你说话你没听到是不是！”

    “吵。”裴羽辰手轻轻一扬，一阵光刃猛然朝裴傲风袭去！

    裴傲风惊了惊，往地上一滚堪堪躲了过去。

    他惊魂未定的看了眼被轰出一个大洞的墙壁，转头不可置信的看着裴羽辰。

    如果他没看错，刚刚裴羽辰的玄力应该是化境界的，只有化虚境界，玄力的速度和力道才能达到那种程度！

    可是这怎么可能，之前裴羽辰不是炼羽境界吗，不过一两个月没见，他怎么可能已经化虚了，这绝不可能！

    事实已经摆在眼前，裴傲风这样不过是在自欺欺人罢了，不管他能不能接受，裴羽辰都已经化虚境界了，可不是他能比的。

    裴傲风怔怔的看着裴羽辰，他心里越来越不安。

    如果让老爸知道了裴羽辰现在的实力，他会不会又将继承人的位置还给裴羽辰？

    可恶！

    为什么？老天为什么这么不公平！

    前几天他才刚晋升到炼羽境界，那时他还以为，自己以后终于不再弱于裴羽辰了，没想到还没高兴几天，裴羽辰又给了他狠狠一击。

    这一切仿佛都在跟他说，他不如裴羽辰，永远都不如！

    他不甘心啊，明明都是裴家少爷，为什么所有的好事都归了裴羽辰！

    “这是在干什么？”一个冰冷，带着怒气的声音突然从门口传了过来。

    裴傲风眼睛一亮，但紧接着又暗了下去。

    老爸回来，裴羽辰是不敢再对他下手了，但如果让老爸知道了裴羽辰的修为，他继承人的位置……

    