
    之后，苏妍她们在办公室里待了一会儿，然后一个人就从外面跑了进来。

    “红姐呢？你不是说红姐来了吗？”风若汐激动的抓住吴易问。

    吴易有些无奈，朝苏妍的方向微微颔首：“不是在那吗，在公司里你好歹注意一下自己形象，这样冒冒失失让人看见了多不好。”

    风若汐没理会吴易，松开他跑到了苏妍面前：“红姐，你终于来了，几个月没见了，我都快想死你了！”

    苏妍微微抬头，看着她微微笑道：“是吗，我也想你们，来，坐吧，一起喝杯茶，有什么话再慢慢说。”

    风若汐微微一愣，这才发现除了苏妍外还有三个陌生人。

    “红姐，她们说……”

    “林默雨、夏丽、梁雅，她们都是我朋友，今天我们刚好出来逛街，所以就顺道过来看看。”

    “哦哦。”风若汐点点头，然后问：“既然红姐只是出来逛街，你是不是就说你等一下就要走了？”

    “嗯。”

    “好吧。”风若汐有些失落的低下头撇撇嘴。

    这么久没见，还以为红姐有时间陪陪她的，结果那么快就要走了，唉，又没人陪她切磋了。

    苏妍见此忍不住轻笑一声：“怎么？又没人陪你切磋？”

    风若汐点点头：“嗯，一说到跟我打，他们个个都跑了，红姐，你说他们是不是太过分了！”

    “过分？人家那是惜命，如果你下手轻一点，他们至于那样吗？”

    “你……”风若汐转头气冲冲的瞪着揭她短的吴易：“你天天就只会说我，有本事你跟我第一场啊，我都没地方活动筋骨，手都痒痒了。”

    “跟你打？得了吧，我还没活够，要是被你这母老虎打伤打残了，我以后的日子怎么办，你来照顾我啊？”

    “我照顾你！”风若汐几乎不假思索的就说错了这么一句。

    然而，下一秒她就愣住了，她看了看吴易，见他也傻眼了，于是连忙转移话题：“不……不对，吴易，你居然敢骂我母老虎，活腻了是不是！”

    风若汐的咆哮顿时将吴易拉回了神。

    他干咳了下，勾唇笑道：“有红姐在这，你敢打我？”

    风若汐微愣，无语的翻了个白眼：“靠红姐撑腰，你一个男人也好意思得意。”

    “有什么不好意思的，红姐比我强，这本来就是事实。”

    风若汐撇撇嘴：“算了，我懒得跟你计较。”

    苏妍看着面前的两人，有些无奈的摇摇头。

    这两人相处这么久了，看样子还是没擦出什么火花嘛，若汐不太给力啊，这样下去要到猴年马月才能跟小易在一起啊？

    吴易也没说什么，转而对苏妍是：“红姐，我还有些文件需要看，你们聊，我先回去了。”

    苏妍轻抿一口茶，微微点头：“好，去吧。”

    吴易出去后，风若汐就坐到了苏妍对面。

    她看了眼门口，撑着下巴有些闷闷不乐的说：“红姐，我是不是一点魅力都没有啊，跟阿易相处这么久，他脸都没红过。”

    苏妍喝茶的手微微一滞，放下杯子轻笑道：“可能是你的方法不太对，你可以试着换一种方式，或者将你们以前的一切告诉他，说不定有用呢？”

    