
    苏妍微微一笑：“那好，这件我也……”

    苏妍话还没说完，一只手又突然将那件衣服抢了过去，紧接着一个得意的声音就响起：“这件我也要了！”

    苏妍怒了：“慕容依，你别太过分了，这么多衣服，你偏要跟我抢，你什么意思！”

    “我乐意，你管得着吗？”慕容依得意挑眉。

    “你……”苏妍气冲冲的指了下慕容依，怒然一甩手：“哼！我懒得跟你吵，既然你喜欢，那这件也给你了，但后面的你不准再跟我抢，听到没！”

    说完，苏妍就气冲冲的走到了另一边，继续看起了衣服。

    林默雨她们对视一眼，眼里都带着一丝疑惑。

    奇怪，按理说阿妍不是这种会忍气吞声的人，今天怎么……

    林默雨她们正疑惑，苏妍那里又抢开了。

    “慕容依！你故意的是不是！那么多衣服你不买，偏要跟我抢，你是不是有病！”

    “我就喜欢这些，你管得着吗？”

    “哼！我今天可是要买很多，你有钱买吗，没钱就别来抢我的，免得等一下付款时丢脸！”

    “笑话！本小姐什么没有就钱多，就是把这里全部衣服买下都没问题！”

    “好！这可是你说的，我倒要看看你有没有那个本事！”

    苏妍冷笑一声，将店员叫了过来：“叫你们负责人过来，这一楼的衣服我全要了，我倒要看看某人买不买得起！”

    “嘶！”

    旁边看热闹的人都倒吸了一口凉气，不可置信的看着苏妍，他们实在没想到苏妍会突然这么说。

    虽然只是一楼，但衣服也不算少啊，全部买下来起码也要几十亿吧，她居然苏买就买了，这女孩究竟什么来头啊！

    想想他们刚刚还嘲笑她们肯定买不起这的衣服，结果……

    唔！这脸怎么就这么疼呢？

    而那店员更是直接傻眼了，她愣了好一会儿才回过神来，仿佛舌头打了结一般，结巴的问：“那……那个，你是说全……全部？”

    “没错，就是全部！”苏妍说着挑衅的看着慕容依：“这一楼所以的衣服我全要了，这么多衣服我都买得起，慕容依，你买得起吗？”

    慕容依面色一白，扫了一圈周围，本来想说买不起，但看了苏妍不屑的目光，顿时心中一怒，心一横道：“哼！不就这点衣服吗，我怎么可能买不起，这一楼的衣服本小姐全要了，谁敢跟我抢就是与慕容家为敌！”

    经过苏妍她们这么一闹，越来越多的人围了过来。

    之后来的人有些不明所以，于是问：“哎，你们都围在这干嘛？”

    “那女孩想将一楼所有衣服都买下来，正看热闹呢。”

    “什么！将一楼所有衣服都买下？天哪，那女孩什么来路，这也太牛了吧！”

    “先别激动，我还没说完呢，本来是那女孩要买的，但现在换成慕容依要买了。”

    “啊？这又是怎么一回事？”

    “刚刚那女孩看中的衣服慕容依全抢过来了，现在人家全买下来，她还能怎么办，只好如旧全抢过来买了呗。”

    “啊？为什么？”

    “你是不是傻，刚刚都抢了，现在不抢那不是落了自己面子吗？她可是慕容千金，你觉得她丢得起这个人？”

    