
    却说苏妍，她此时已经回到房间里。

    “妍儿，你回……”裴羽辰见苏妍回来，刚想走过去抱住她，结果却发现她浑身是伤，于是眼里瞬间布满了阴戾。

    他快速跑到苏妍面前，猛的抓住她问：“妍儿，这是怎么回事？谁伤的你！”

    苏妍眸光微寒，冷道：“是裴傲清，阿辰，那个男人已经不能再留了，我会找机会杀了他。”

    找机会？

    他已经不能再等了，所以……

    裴羽辰微微垂眸，敛去眼中阴霾。

    随后，他抬头揉揉苏妍的头缓缓道：“好，裴傲清的事等一下再说，你先去用疗宁丹兑水，清洗一下身上的伤口。”

    “好。”

    苏妍点点头正要去浴室，但又想到一件事，于是说：“阿辰，裴傲清已经炼虚境界了，你千万不要冲动，裴傲清一定要杀，但不是现在这个时候，明白了吗？”

    裴羽辰刮了下她的鼻子，轻笑道：“嗯，乖，快去吧。”

    “嗯。”得到裴羽辰的答案，苏妍这才放心的进了浴室。

    然而，她不知道的是，她一进浴室，裴羽辰的脸就沉了下来。

    他深深的看了眼浴室的方向，然后走到窗前，从窗口一跃而下，瞬间就不见了踪影。

    没过多久，浴室的门打开，苏妍擦着头发走了出来。

    “阿辰，我洗好了，你帮我擦一下头……”

    苏妍话还没说完，却发现房间里早已经空无一人，手中的毛巾瞬间掉落到了地上。

    她脸上一阵苍白，迅速将衣服换上，急匆匆的跑出了房间。

    他明明答应了她的，为什么还要去？

    他知不知道这样有多危险，要是他出了什么事，她该怎么办！

    “妍丫头，你怎么……”

    “伯母，你有没有看见阿辰下来？”

    大厅内张艳茹见苏妍急匆匆的跑下来，刚想问苏妍发生了什么事，但却被苏妍慌忙的打断了她的话。

    张艳茹愣了下，摇摇头：“没有，怎么了？羽辰不见了吗？”

    “嗯，那就这样了，伯母，我先出去一趟。”

    阿辰会隐身术，如果他离开时隐了身，那伯母没有发现也正常。

    无论如何她都要阻止他，因为头疾频繁发作，这段时间他身体本就虚弱，这时候对上裴傲清，那后果……

    苏妍此时简直后悔死了，早知道这样，刚刚她就不将事实真相告诉他了，现在她也只能祈祷裴傲清还没回来了。

    却说裴羽辰，此时他已经到了裴家。

    “二少，你回来了，你……”

    “他呢？”

    刘管家正说着，裴羽辰突然冷冷的打断了他的话。

    刘管家微微一愣，随即才反应过来裴羽辰说的“他”应该是裴傲清，于是说：“老爷出去了，还没回来。”

    裴羽辰眉头轻蹙，显然很不悦。

    “呦，我以为是谁，原来是我们二少回来了，怎么，那丫头不要你了？”

    听到这个欠扁的声音，裴羽辰微微抬头，一眼就看到了二楼站着的裴傲风。

    此时他望着裴羽辰的眼里带着嘲讽，仿佛丝毫没有将裴羽辰放在眼里。

    然而，裴羽辰只是冷冷的瞥了他一眼就收回了目光，根本没有去理会他。

    