
    “哦哦，原来这样，但买下这么多衣服，那金额……不是很庞大？”

    “那当然，苏羽的衣服可不便宜，一件就几万，这么多你觉得钱能少？”

    “嘿嘿，说的也是，只是这么多钱，不知道慕容依能不能拿的出来。”

    “应该没问题吧，毕竟她可是慕容千金，自己钱不够可以向家里要啊。”

    “好吧……”

    苏妍冷笑一声，看着慕容依问道：“你可要想清楚了，这么多衣服要花的钱可不少，你确定自己买得起？”

    慕容汐皱了皱眉，走过来拉拉慕容依：“小依，别冲动，这么多衣服实在……”

    “看看，你姐姐都这样说了，你确定还要继续坚持？”

    慕容依愣了下，开始有些犹豫了。

    “我……”

    慕容依想了想，刚想取消，但苏妍却先一步摇摇头跟林默雨她们说：“这人呐，没钱就没钱，并没有什么丢人的，但如果一味去抢别人的，最后却发现自己买不起，那才叫丢人，你们说是吧？”

    林默雨此时也明白苏妍想坑慕容依了，所以纷纷点点头。

    林默雨看了眼慕容依，对苏妍一本正经的说：“嗯，我也这么觉得，没钱并不丢人，丢人的是那些打脸冲胖子的，没钱就没钱嘛，非要说自己有钱，真不知道他们怎么想的。”

    夏丽附和：“就是，就像那种前一秒说自己什么没有就钱多，后一秒就说自己没钱的，真的太虚伪了，简直让人看不下去。”

    梁雅难得的露出一抹诧异的模样：“这世上会有这么恶心的人吗？应该不会吧，毕竟人都是要脸的嘛，要是能做到那种地步，那脸皮该有多厚啊！”

    “大千世界无奇不有，谁说的准呢，也许真有这种人呢？”

    “有道理，不过我应该不会遇到吧，不然也太恶心人了。”

    “放心吧，这么稀奇的品种哪有那么容易遇到。”

    “呼，那我就放心了。”

    而听着林默雨她们的话，慕容依的脸越来越黑，越来越黑，最后简直黑成了锅底。

    这几人分明就是指桑骂槐的在骂她，可她却不能发作，因为那样的话她就正中苏妍下怀，对号入座了！

    可恶！

    这种明知对方在骂自己却不能坑声的感觉，简直憋屈死了！

    而此时，慕容汐也没好到哪，她的脸也跟慕容依一样，整个的黑了下来，阴森森的看着苏妍，恨不得将她撕了！

    话虽然是林默雨她们说的，都如果没有苏妍带头，单凭林默雨她们怎么可能敢这样说，所以慕容汐气的自然是苏妍。

    这时，慕容依狠狠的深吸一口气说：“姐，你不用说了，今天这衣服我买定了，谁也别想让人改变主意！”

    慕容汐一愣回过神，诧异的看着她：“小依，你……”

    “姐，不用说了，我意已决，这些衣服今天我买定了！”

    “可是……”这可是几十亿啊，她哪来那么多钱？

    虽然被苏妍那么侮辱她也很不爽，但这么多衣服真不是说买就能买的，该忍的时候忍忍也就过了，今天的账以后再算不就行了。

    慕容汐正想劝劝慕容依，但这时一个男人突然走了过来。

    “听说有人要将一楼的衣服全部买下，这人是谁？”

    