
    裴墨阳将目光移到了那人身上，缓缓解释道：“那人叫许勇，他家财万贯，但却十分好色。”

    “十分好色？”苏妍眼睛一亮：“伯父，难道他们两个打起来是因为……”

    “嗯，因为许勇调戏了慕容依姐妹俩，慕容栩气不过，所以就打起来了。”

    哈哈哈，原来真的是这样，那什么许勇简直太给力了有木有？

    苏妍此时简直恨不得鼓掌，能听到慕容依她们的糗事，这对她来说可是一大乐趣啊！

    昨天慕容依她们还在她这嘚瑟来着，结果这一转眼，她们居然被人调戏了？

    哈哈哈，没什么比这更解气的了！

    见苏妍捂着肚子，肩膀一抖一抖的，裴羽辰有些无奈：“想笑就笑出来，这样憋着多难受，等一下肚子疼怎么办？”

    苏妍摇摇头，拼命的忍了好一会才将笑意压了下来，微喘着气说：“那怎么行，他们正打的火热，我可还想再看会，怎么能出声打扰他们呢。”

    苏妍说完，转头看向了慕容栩他们。

    那两人修为都是化虚境界，那一道道玄力撞击在一起，震的周围尘土飞扬，树叶横飞。

    冲天白光，将四周照的一片通明！

    “嘭”的一声，许勇顿时被震飞了出去，狠狠的撞在一棵树上，猛的喷了口血。

    苏妍摇摇头，无奈叹口气，果然，要论实力的话，那许勇还是比不过慕容栩。

    不过想想也是，慕容栩好歹是慕容家主，如果连五大家族外的异人都打不过，那慕容家还怎么在帝都立足？

    唉，可惜了，本来还指望许勇能重伤慕容栩的，看来还是她期望太高了。

    不过，能听到慕容依她们被许勇调戏，她这一趟也不亏啊，至少以后可以用这点去恶心恶心慕容依她们嘛。

    这时，慕容栩缓缓走向了许勇。

    他眸光阴狠，全身上下都散发着凛凛寒气。

    “许勇，竟然敢动我女儿，明年的今日就是你的忌日！”

    许勇抬头，眼里闪过一抹惶恐：“栩大哥，你别生气，我真不是故意的，我不知道她们是你女儿啊，如果我知道的话，我又怎么敢动她们呢？”

    “哼！许勇，你自己就是帝都的人，你说你不认识我女儿？”

    “我……”

    他怎么可能不认识，只是那两小妞长的实在太美，所以他才一时没忍住……

    特么的，如果知道慕容栩这么快就回来，他也不会动这个色心，现在是说什么都晚了。

    慕容栩冷笑一声：“如果让你继续活着，以后慕容家还怎么立威？所以……去死吧！”

    慕容栩大喝一声，将手中的玄力轰向了许勇！

    许勇一惊，就地一滚躲了过去。

    紧接着，他连忙爬起来，用尽全身的力，转身迅速窜了出去，不一会就不见了踪影！

    慕容栩愣了下，刚想去追，却不经意发现了苏妍他们，于是刚迈出的脚步硬生生停了下来。

    他转头望着苏妍他们，眉头狠狠的拧起，黑着一张脸，看样子应该气的不轻。

    刚刚太专注于战斗，他居然一点都没察觉到这几人的到来，他们到底是什么时候来的？

    