
    冷莉冷笑：“你觉得我会答应？做梦！”

    “呵呵，话别说的太满，如果我想，这帝都以后可就再没有你的容身之所了。”

    “那又怎样，就算是，我也绝不会向你妥协！”

    她成为设计师已经多年，虽然说拥有现在的一切不容易，但曹德付说的事她绝不会答应，哪怕他用自己精心经营的店来做威胁，因为那是她的底线，她的尊严！

    不答应，就算她失去了一切，至少她还是干净的。

    “哼！别给脸不要脸，你不为自己着想，难道连自己亲人也不管？只要我想，你整个家庭都会分崩离析。”

    “你……曹德付，不答应你的人是我，得罪你的人是我，你想报复就冲我一个人来，如果敢伤害我家人，我绝不会放过你！”

    “不会放过我？”曹德付嗤笑一声，嘲讽的看着冷莉：“我倒想看看你怎么不放过我。”

    “你……”

    冷莉气的不行，她自己可以无所谓，但家人她不能不管，曹德付就是抓住了她这一点，所以才会这么肆无忌惮的威胁她！

    为什么？

    她这一生也没做过什么伤天害理的事，一切都是靠自己努力得来的，为什么偏偏会遇到这种事？

    冷莉眼里第一次有了绝望，难道她就真的只能妥协了吗？

    可如果那样，到时她又该怎么面对自己？

    低下头沉吟了会，冷莉重新抬头看着曹德付，讽刺的笑道：“你不就是看中了我这张脸吗？如果它毁了，你还会不会喜欢我？”

    曹德付微愣，蹙眉道：“冷莉，你这话什么意思，你想做什么？”

    冷莉没说话，冷笑一声，缓缓走到收银台，抄起一把剪刀折返了回来。

    “你……你想干什么？”

    其他人没什么反应，倒把曹德付吓得不轻，稍微往后挪了几步，生怕冷莉突然跟他拼命。

    冷莉看了眼曹德付，眸光一凛，将剪刀一转，猛的朝自己脸上刺了过去！

    “啊！”

    “住手！”

    “莉姐！”

    几个声音同时发出，除了苏妍和慕容依姐妹俩，其他人个个都被冷莉突如其来的动作吓到了。

    然而，就在剪刀快要划到冷莉的脸时，一只手却瞬间抓住了她的手，不让它再前进一分。

    “你……”

    冷莉诧异的看着面前紧紧抓着自己手的女孩。

    苏妍松开她，勾唇一笑：“无论什么时候，伤害自己这种事，只有懦弱者才会做。”

    冷莉眸光微闪，但除了苦笑外却什么都说不出来。

    曾经她也这样想过，但最终还是败给了现实，现如今，除了这样做她还能怎么办？

    见冷的冷静下来，曹德付微微松了口气，转头看向苏妍，冷道：“你是谁？居然敢管我的事，活得不耐烦了是不是！”

    苏妍松开冷莉的手，淡然一笑：“哦，我没想管，只是手自己不自觉的抓住了她，可能是那只手太好看了，继续，你们继续，当我不存在就行。”

    众人：……

    这借口……找的也太随意了吧。

    曹德付都被气笑了：“臭丫头，你知不知道我是谁，居然敢这么跟我说话，难道就不怕以后活不下去？”

    