
    苏妍但笑不语，又看了一眼吴易，然后就转头看向了慕容依她们那边。

    此时她们两姐妹正站在一个角落里，慕容依拿着手机说着话，而慕容汐则站在她面前，时不时的皱一下眉头。

    似乎察觉得苏妍的目光，慕容汐转头与她对视了一眼，然后便收了回去。

    这时，慕容依终于挂了电话，微微松了口气。

    慕容汐蹙眉问：“怎么样了？爸妈同意给钱了吗？”

    慕容依点点头，但面色却不太好。

    “爸妈是答应了，但他们却提了一个条件。”

    “什么条件？”

    慕容依抬头看了看她，狠狠道：“爸妈说，打钱可以，但这一年内我都没有零花钱了。”

    普通家庭的零花钱可能只有几百几千，但她们可不一样，她们每个月都有几百万零花钱，已经过惯了大手大脚的生活，一年不给她零花钱，那她还怎么活啊！

    想到这，慕容依可怜兮兮的看着慕容汐：“姐，你会帮我的是不是？你也知道我的性子，没钱我还怎么过啊，所以……”

    慕容汐不耐的皱眉：“行了，我会每个月给你几万，这已经是我的极限了，再多不可能。”

    “姐~”

    “说什么都没用，我自己也要花钱，哪有那么多给你，谁让你那么傻，苏妍这么明显的激将法都能上当。”

    “你……哼！不给就不给，有什么了不起的，几万块能买什么，你还不如不给！”

    慕容汐都气笑了：“好啊，既然你这么说，那我就不给了，你自己好自为之！”

    慕容汐说完就黑着脸转身走了回去。

    就算是几万那也是钱吧，她自己也要生活，给几万已经仁至义尽了，她居然还不领情，既然如此她干嘛还要自讨没趣！

    “你……”

    慕容依见慕容汐这样，顿时气的跳脚。

    她怒气冲冲的跟了上去，很快两人就回到了原先的地方。

    慕容依瞪了眼慕容汐，后者别过头去，懒得理她。

    苏妍摸着下巴微微挑眉，唇角勾了勾。

    啧啧啧，看来这两姐妹是吵架了啊，没想到这一次还有这意外收获，不错，不错。

    慕容依冷哼一声，将一张卡递给吴易：“给你，今天就刷这张卡吧。”

    吴易没有接，而是点点头说：“好，你跟我过来吧。”

    慕容依挑衅的看了一眼苏妍，得意洋洋的跟着吴易前往了收银台。

    “切！有钱了不起啊，看她那得意的样子，尾巴都快翘上天了。”林默雨不屑的冷哼。

    苏妍笑了笑：“让她得意吧，反正花钱的又不是我们。”

    而且，那些钱进的可都是她的口袋，慕容依也就现在能得意一下了，等她知道了真相，估计会气的吐血吧。

    很快，慕容依就付好款回来了。

    她看着苏妍冷笑一声：“苏妍，刚刚你不是说我买不起，现在你还是什么话说？”

    苏妍耸耸肩：“没了，我很佩服你，真的，一次买这么多衣服，估计穿到年迈都穿不完吧。”

    慕容依一愣，这么多衣服，她就是穿几年也穿不完啊。

    但是衣服款式年年都会换，随着潮流的变化，别说过几年了，就是明年这些衣服都不能穿了好不好！

    