
    ，

    “哎呦，这不是苏大小姐吗，还真是巧啊，没想到居然能在这遇到你，怎么，钱用完了？居然沦落到了来这种地方买衣服。”

    林默雨看了看慕容依，转头问苏妍：“阿妍，你……认识她们？”

    来人有五个，但她一个都不认识。

    夏丽和梁雅两人对视一眼，眼里都带着担忧。

    其他三人她们不认识，但慕容依和慕容汐她们是认识的，因为她们姐妹是五大家族之一的慕容家千金，她们就是想不知道都难。

    苏妍冷笑一声点点头，对林默雨说：“嗯，认识，不过不熟，我们还是去那边看看吧，有只苍蝇叫起来会很吵，听着头疼。”

    “啊？苍蝇？”苏妍话落，夏丽突然傻愣愣的看了看周围，回头疑惑的说：“阿妍，这里没有苍蝇啊。”

    林默雨跟梁雅忍不住扶额，这丫头是有多纯洁，连这话的意思都听不出来。

    苏妍也有些无奈，但她还没说话，慕容依就怒了：“苏妍，你嘴巴放干净点，别以为有裴羽辰护着你，我就不敢对你怎么样！”

    苏妍耸耸肩：“我可没这么想过，只是你想怎么样，我见招拆招就是，有什么好怕的？”

    “苏妍，你……你别太得意，有钱男人都是收不住心的，你以为裴羽辰会一直爱你？你不要太天真了，总有一天他一定会厌倦你，到时我倒要看看你还怎么狂！”

    苏妍微微挑眉，嘴角勾了勾，不紧不慢的看着她：“哦？是吗？我倒是希望你能当着他的面，将这些话说给他听，看看他会做出什么反应。”

    “你……”

    慕容依气的跳脚，还想说些什么，但苏妍却打断了她的话：“行了，我们还要挑衣服，让开，别挡道，没听过好狗不挡道吗？”

    “苏妍你个贱人！你再说一遍？你说谁是狗！”

    “我没指名道姓，谁对号入座当然就是谁了。”

    “你……”

    慕容依被气的脸上一阵青一阵白，你了半天愣是一句话也没说出来。

    慕容汐从头到尾一句话也没说，但她垂在两边的手暗暗捏紧，那双阴寒的眼让人看了就害怕。

    而此时，跟慕容依她们一起来的那个女孩都目瞪口呆，一脸惊奇的看着苏妍。

    要知道慕容依可是慕容二小姐，而这女孩不过只是一个默默无闻的小丫头而已，她居然敢这么骂慕容依，简直太牛掰了有木有！

    不过……

    仔细想想，这苏妍的男友是二少，先不说疑惑，现在她好像确实有嚣张的资本……

    这时，冷莉微微蹙了下眉，缓缓走到几人面前，冷然道：“不好意思，我们店里禁止喧哗，还希望你们配合。”

    “滚！你算什么东西，就凭你也想来管我？”慕容依在苏妍那受了气，现在冷莉过来刚好给了她一个发泄口，她立马将气都撒在了她身上。

    冷莉皱眉：“小姐，我只是提醒你一下而已，你有必要这么出口份人吗？”

    慕容依不屑的冷哼道：“出口伤人？你知不知道本小姐是谁，今天就是我将你弄死了也没人敢吭一声！”

    