
    ，

    “轰隆隆！”

    仿佛要故意跟苏妍作对，这时候天空突然传来了一阵雷鸣声，看样子应该快要下雨了。

    苏妍微微蹙眉，不下雨她都已经逃的这么吃力，如果再下雨，那她就真的无处遁形了！

    现在脚印起码还隔几米才有一个，但下雨的话脚印肯定会增多，到时许勇一眼就能知道她在哪了，隐身术还有个屁用？

    苏妍连忙加快了速度，迅速爆冲了出去！

    好不容易跑到一个土壤结实的地方，苏妍再跑了一小段距离后，纵身一跃跳上了一棵树上。

    按理说，用玄力探查应该需要耗费一定的修为，所以她在赌，赌许勇不会随意使用探查！

    赌赢了，她就能活，赌输了，她只有死！

    将身体一切机能降到最低，苏妍小心翼翼的站在树上，连大气都不敢出一声，忐忑的等着许勇的到来。

    不一会儿，一个身影就快速接近，眼看就要到苏妍那棵树下了，苏妍屏住了呼吸，紧张的看着他。

    千万不要用探查，千万不要用啊，否则她就……

    在苏妍的祈祷下，许勇没有一点停留就迅速略了过去！

    苏妍暗暗松了口气，轻轻拭去额头的冷汗。

    “轰隆隆！”

    天空一阵阵一雷鸣，一点雨落在了苏妍鼻子上。

    苏妍有些无奈，终究还是下雨了。

    许勇已经过去了，但如果一直没有发现她的踪影，他肯定会折返回来，所以这里也不能待了，她要趁雨还不大，尽量跑远一点，然后进空间躲着！

    然而，苏妍正想离开，一个身影却突然出现在了前方！

    糟了！

    苏妍心头一颤，她知道许勇会折返回来，但没想到居然这么快就回来了！

    而且，更糟糕的是，苏妍发现许勇可以使用探查了！

    苏妍眸光微暗，看来这次她在劫难逃了。

    哗哗哗……

    雨，瞬间而致。

    随之而来的还有许勇的冷笑：“呵呵，臭丫头，你果然在这里！”

    再使用隐身术也没用了，所以苏妍干脆现了身。

    她无奈摇摇头，居高临下的看着许勇：“我说大叔，就那么点小事而已，你怎么就非要对我穷追不舍呢，别那么小气嘛。”

    “小事？利用了我，骗了我，你居然说这是小事？”许勇都气笑了。

    苏妍嘿嘿笑道：“可杀了赫奶奶对你也没什么影响嘛，大不了我欠你一个人情了，大叔，商量商量，以后我一定还你，好不好？”

    “哼！在我这还人情，从来只有肉还，所以现在还以后还都一样，如果你乖乖听话，我或许还能饶你不死。”

    “别这样嘛，打个商量呗，用金钱还岂不是更好？”

    “你觉得我会缺钱？废话少说，一句话，你到底陪不陪我？不陪，死！”

    “我……”

    “呵呵，看来你是选择不陪了，既然如此，我就先送你上路，死了照样可以玩！”

    卧槽！

    这死变态，居然连死尸都不愿放过，好色到这种地步估计也是极品了！

    苏妍忍不住在心里爆了句粗口，脸上神色也不太好。

    苏妍正着急，许勇就突然朝她发起了攻击！

    一颗光球破空而来，苏妍微惊，迅速从树上跳了下来。

    然而她还未站定，一道玄力再次朝她袭来，她想再避开，但请已经来不及……

    “嘭！”

    胸口瞬间被击中，苏妍倒飞了几米，最终砸在一棵树上，再滚落到了地上！

    