
    “哈哈哈，说的也是。”当初不知道裴爷是阿妍男朋友时，她不也把他当成梦中情人吗，只是现在不敢想了而已。

    苏妍无奈笑笑：“好了，不说了，我们走吧，你们想先从哪开始逛起？”

    夏丽看了看周围，指向左边：“要不我们从这边开始吧。”

    “好。”

    几人都没有意见，于是她们就往左边走了过去。

    “默雨，小雅，你们两个打算买什么样的？”

    林默雨想了想，摇摇头：“我也不确定，看到什么喜欢的就买什么吧，什么样的都无所谓了，小雅你呢？”

    “紫色的，其他的无所谓。”

    “好吧，小雅，你还真是喜欢紫色，你的衣服好像几乎都是紫色的，其他颜色的很少。”

    “嗯。”

    林默雨看向苏妍：“阿妍，你呢？要不要买一些？”

    苏妍浅笑：“不知道，看情况吧，有喜欢的就买，没有就算了，我衣服很多，穿不完。”

    “这样啊，阿妍你平常应该都不逛街吧，今天让你来陪我们，你会不会很无聊？”

    “不会，偶尔逛逛也挺好，正好放松放松心情。”

    夏丽点点头，然后问：“阿妍，你这段时间这么忙，是不是快要跟二少结婚了？”

    苏妍一愣，疑惑的看着她：“还没有，还早着呢，为什么会这么问？”

    “你是易城苏家大小姐，应该不用在帝都找工作吧，所以我还以为你会那么忙，是因为你在筹划你们的婚礼了。”

    苏妍无语扶额：“这怎么可能，如果我要结婚，那我第一次时间要通知的不就是你们？”

    夏丽微愣，不好意思的挠挠头：“嘿嘿，说的也是，我怎么把这忘了呢。”

    “哎，你们看，那边那家店衣服好像挺不错的，我们过去看看吧。”林默雨突然说。

    苏妍看了看，发现那是一家很简单的店铺，并没有什么出彩的地方，就连顾客都没一个，凄凄凉凉的，冷清的很。

    不过奇怪的是，那店铺里的衣服款式确实挺好看的，按理说应该不会那么冷清才是。

    苏妍正想着，林默雨就牵起她的手，拉着她往那边走去，而夏丽和梁雅则不紧不慢的跟在她们身后。

    “哇，这里衣服真的很不错啊，你们看那件白色连衣裙，好好看啊。”林默雨一到门口就两眼发亮的说。

    夏丽看了看，赞同都说：“确实不错，你穿应该很合适。”

    “嘻嘻，我也这么觉得，群长刚好到膝盖，对我来说刚刚好，不长不短。”

    梁雅点点头，淡然道：“进去看看吧，这里衣服还挺多，应该还有其他好看的。”

    “嗯，好。”

    林默雨率先推门走了进去，苏妍三人紧跟其后。

    “你们好，欢迎光临魅依，几位想要什么样的衣服，我可以帮你们推荐一下。”

    林默雨礼貌的笑了笑说：“谢谢，不过不用了，我们自己看就行。”

    “好的。”

    这导购员是个女孩，听林默雨这么说，她并没有多说什么，但还是一直跟在她们身后。

    不过苏妍她们并没有介意，毕竟这是人家的工作，不管顾客有没有需要，导购员都是要跟着的。

    