
    陆逸轩看了一眼她，勾唇一笑：“不用。”

    “为什么？”苏妍不解的皱了下眉。

    “不严重，不需要吃这个。”

    “刚刚许勇可是使出了全力，怎么可能不严重，陆逸轩，你这是在拿自己生命开玩笑吗？”

    “妍丫头，原来你这么关心我，我实在太感动，我……”

    “滚！谁关心你了，只是你刚刚救了我，我不想看着你死而已，要死的话回自己家死去。”

    “你这丫头。”陆逸轩无奈摇摇头，笑道：“既然你没事，那我就先走了，妍丫头，我很期待我们再次相遇。”

    陆逸轩说完，根本不给苏妍说话的机会，转身离去。

    而在他转身的瞬间，他嘴角瞬间就滑下了一道血痕。

    正如苏妍所说，刚刚那一击许勇用了全力，所以他又怎么会不严重，只是他不想收下那颗药而已，因为他不想跟她两清。

    不管是以什么形势，只要他们之间有联系，那就比之前要好上许多。

    然而，陆逸轩的心思裴羽辰又怎么会不知道，所以他冷道：“等一下。”

    陆逸轩停了下来，但却没有回头：“怎么？二少还有事？”

    裴羽辰走到苏妍身边，将她重新拥进怀里，然后望向陆逸轩，薄唇轻启：“我饶你一命，今天的事两清。”

    陆逸轩身体微怔，并没有说话。

    裴羽辰唇角微扬：“陆逸轩，你应该明白，从你觑窥她的时候，你就注定了要死，而现在我答应不杀你，以后，你跟妍儿之间两清，谁也不欠谁。”

    陆逸轩冷笑：“你觉得我会答应？”

    “你会，因为……你没有选择。”裴羽辰淡笑，一副胜券在握的样子。

    陆逸轩沉默了好一会儿，咬牙切齿道：“裴羽辰，算你狠，下一次我绝不会再输给你！”

    说完，他就径直离开了，期间他一次头都没回过，因为他不想让苏妍两人看到他嘴角的血痕。

    看着陆逸轩远去，苏妍眨眨眼，望向裴羽辰：“还真是稀奇，你居然会答应放过他。”

    裴羽辰无奈摇头道：“妍儿难道不知道我为什么会放过他？”

    苏妍一愣，疑惑的看着他：“为什么？”

    “真的不知道？”

    苏妍摸着下巴想了想，突然眼睛一亮，然后有些无语的看着裴羽辰。

    “你们两个……我都不知道该说什么了，心思简直比我们女人还多，我已经无语了。”

    刚刚她还没反应过来，但仔细一想，陆逸轩不要她的丹药，可不就是想让她欠着他的人情，好让两人之间有一些联系吗？

    而裴羽辰答应了不杀陆逸轩，刚好帮她还了人情，她跟陆逸轩也就两清了，他们之间自然也就没有任何联系了！

    苏妍戳戳裴羽辰胸脯，嘿嘿笑道：“我家阿辰果然还是一如既往的小气。”

    “知道就好，所以我家妍儿可别乱撩其他人，不然那人就只有粉身碎骨一个下场，明白了吗？”

    苏妍撇撇嘴：“好，知道了，要撩我也只撩你，其他人我才没兴趣。”

    正说着，一旁许勇的尸体开始发生了变化。

    那尸体开始一点点的腐蚀，之后越来越快，越来越快，最后化成了一滩血水。

    苏妍撇撇嘴，有些不满的说：“这腐蚀丹效果好是好，但每次都半小时左右才发作，这一点实在不好。”

    