
    之后，苏妍他们就打算离开，但一转头却发现唐徐他们已经跟了上来！

    苏妍眸光一凝。

    怎么回事？明明都已经知道玄晶不在她这了，他们为什么还要跟着她？

    唐徐望着裴墨阳，勾唇一笑：“二爷，好久不见啊，怎么？这才刚见面，都还没叙叙旧你就打算回去了吗？”

    裴墨阳微微蹙眉，冷冷的看着唐徐他们，并没有说话。

    王忠易看了看苏妍，对裴墨阳冷笑：“二爷，我们只要那丫头，只要你将她交出来，我们依旧井水不犯河水。”

    裴墨阳目光冷冷扫过他们，薄唇轻启：“你们想要她？”

    “没错！”

    “理由。”

    “呵呵，她得罪了我们，还这么简单。”

    “哦？她怎么得罪的你们？竟然让几位穷追不舍。”

    王忠易目光一寒：“她辱骂玉娇，单凭这一点我就绝不会放过她！”

    苏妍无语：“她觑窥我男人，难道我还不能说她几句？”

    “臭丫头，你给我闭嘴，这还轮不到你来插嘴！”

    “啧啧啧，在那将脏水拼命往我身上泼，居然还不让我说话，这世上有你这么不讲理的吗？”

    “臭丫头，你……”

    赫玉娇打断他的话，看着苏妍冷道：“哼！跟她废什么话，直接开打就是！”

    “好，听你的，我们一人一个，人数刚刚好。”

    说着，王忠易看向唐徐：“你要哪一个？”

    唐徐唇角微扬，对裴墨阳说：“二爷，好久没见了，今天我们就好好切磋切磋吧，让我看看这段时间你又强了多少！”

    话落，唐徐眸光瞬凛，手上迅速凝出玄力，朝裴墨阳爆冲而去！

    裴墨阳冷笑一声，一掌击出，战斗一触即发！

    看了眼唐徐和裴墨阳，赫玉娇祭出玄力就想冲向裴羽辰，但王忠易却阻止了她。

    “你去对付那臭丫头，他交给我。”

    刚刚赫玉娇说过想要裴羽辰，所以王忠易怎么可能让她跟裴羽辰接触。

    赫玉娇也知道王忠易的想法，虽然有些不甘心，但还是点点头应了下来。

    她有些不舍的看了眼裴羽辰，然后飞快冲向了苏妍。

    然而，就在她快触碰到苏妍时，一道玄力突然袭来，瞬间将她震飞了出去！

    “玉娇！”

    王忠易暴吼一声，冲裴羽辰怒道：“敢伤玉娇，给我气死！”

    迅速凝出玄力，手一挥，在玄力击出的瞬间，王忠易猛然朝裴羽辰爆冲而去！

    裴羽辰将苏妍抱在怀里，迅速闪身避了过去，紧接着迅速伸出一只手，瞬间挡住了王忠易轰来的一掌！

    “嘭”的一声，玄光四射，周围刹那间一片通明，狂风大作，树叶横飞！

    见裴羽辰竟然能接下自己一掌，王忠易心里惊了惊，当下不敢再轻敌，另一只手也猛然朝裴羽辰击了过去！

    裴羽辰眉头微拧，不得已抽身而出，迅速旋身躲了过去。

    苏妍知道，裴羽辰是为了护住怀里的她，所以其中一只手才抽不出身，这样下去对他很不利！

    苏妍抬头看了他一眼，突然从他怀里跑了出去。

    裴羽辰一惊伸手去抓她，但她却侧身躲了过去，撒开腿往一旁迅速跑去！

    她一边跑一边对裴羽辰说：“阿辰，你不用管我，放开手脚去打，我信你，所以我会护好自己，等着你打败他来救我。”

    