
    冷莉一愣，不悦的蹙眉：“就算是慕容二小姐又怎样，难道你还能滥杀无辜？现在是法治时代，就算慕容家再有钱，杀了人照样要坐牢！”

    慕容依没想到冷莉会这么说，愣了好一会儿才反应过来。

    她眸光一寒，顿时怒了：“你找死是不是！别以为我真的不敢等你下手，想要你死，本小姐有的是办法！”

    “慕容小姐，我只是提醒你不要喧哗而已，真的有必要将事情弄到那个地步？”

    “哼！敢顶撞我就应该知道后果！”

    “既然慕容小姐非要这样，那我也没办法，要杀要剐尽管来就是，生死有命，我冷莉这辈子还没怕过谁。”

    “你……”慕容依一噎，她没想到冷莉居然真的一点都不怕她，要知道在帝都敢招惹慕容家的就没几个，这女人竟然敢惹她！

    话！

    好得很！

    既然她那么想死，那她就成全她！

    不过杀一个普通人而已，对她而言简直轻而易举，不明着杀，但她可以暗地里杀。

    本来对于普通人她是不屑动手的，但谁让这女人自己找死，这样还能忍那她还是慕容依？

    看着慕容依眼中的寒芒，苏妍微微蹙眉。

    不过这么点小事而已，慕容依居然真的动了杀心。

    苏妍微微叹口气，如果是其他人，或许还能是说说而已，但慕容依肯定会说到做到。

    如果是平时，她自然不会多管闲事，但这店长明显是想帮她们解围，更何况对方还是慕容依……

    想到这，苏妍微微挑了下眉，看着慕容依勾唇一笑：“你想杀她？不好意思，她是我罩的人，杀她，你问过我的意见了吗？”

    慕容依一愣，怒道：“苏妍，你特么的别多管闲事！”

    “如果是其他人，今天这事我还真不会管，但谁让对方是你呢。”今天这闲事无论她管不管，慕容依都照样不会放过她，所以能给她添堵的事，她干嘛要放过？

    “苏妍，你这个贱……”

    “哼！居然还有人敢来这里，把我的话当耳边风了是吗？”

    慕容依话还没说完，一个冷冷的声音就从门口传了过来，打断了她的话。

    与此同时，冷莉脸顿时一沉，双手狠狠的捏了起来，身体都微微颤抖了起来。

    苏妍她们全部都噤了声，朝来人看了过去。

    那是一个大腹便便，满脸油腻的中年大叔。

    他进来后，目光在苏妍她们之间扫视了一圈，最后停在了苏妍身上，眼里闪过了一抹惊艳。

    男人傻愣愣的看着苏妍，那眼睛都快瞪出来了，喉结忍不住动了动，狠狠的咽了口口水。

    好美！

    他以前还从没见过这么美的女人，说她天仙下凡也不为过啊，如果能得到她，也不枉这一生了。

    见男人那样看着苏妍，冷莉暗觉不好，缓缓走到苏妍面前，挡住了他的视线冷道：“曹德付，你来这做什么，这不欢迎你！”

    看不了苏妍，曹德付有些不悦的皱了下眉头，不过很快又恢复了正常。

    他盯着冷莉，眼中带着威胁的意味。

    “小莉，你考虑的怎么样了，今天可是最后一天期限了。”

    