
    “好，小丫头，你就等着我的好消息吧。”

    许勇得意的挑了下眉，瞬间朝赫玉娇爆冲了上去！

    赫玉娇一愣，挡住了许勇挥来的一拳，气的跺脚：“许勇，那丫头是骗你的，你到底长不长脑！”

    如果现在她还不明白苏妍两人的交易是什么，那她就是傻子！

    但那臭丫头那么喜欢裴羽辰，她怎么可能会委身于许勇，明显是骗他的，可这傻子居然还真信了，脑子进水了是不是！

    “这个还用不着你来指手画脚，受死吧！”

    许勇根本不听赫玉娇的，大喝一声，手中玄力猛然轰向了赫玉娇，在空中留下一道剧烈强光，如炮弹般朝赫玉娇飞旋而去！

    “许勇你个疯子！”赫玉娇也彻底怒了，祭出玄力迎了上去。

    这个只会用下半身思考的男人，脑子里装的简直就是豆腐渣，这样都能让人利用，蠢！

    见许勇和赫玉娇打的难分难解，苏妍走到一旁，随意寻了个地方坐下，从空间里拿出一些瓜子悠然的啃了起来。

    以目前的战况来看，许勇明显占了上风，所以她并不着急。

    只要赫玉娇死了，她自然就安全了。

    至于许勇……

    哼！敢打她的主意，她怎么可能让他活着！

    百忙之中，赫玉娇不经意瞥了一眼苏妍，见她居然翘着二郎腿，悠哉的啃着瓜子，她顿时怒火攻心。

    他们在这拼死决战，那臭丫头倒好，居然在那悠哉的啃瓜子，大敌当前，她能不能上点心啊喂！

    赫玉娇望向许勇怒道：“你看看那臭丫头，她根本就没怕过谁，她怎么可能向你妥协，她根本只是想利用你将我除掉，自己好坐收渔翁之利而已！”

    许勇冷笑：“那又怎样，我只要她的身体，其他的一概不管！”

    话落，许勇再次一掌轰向赫玉娇，脸上带着浓浓的蔑视。

    “许勇，你个脑残，既然如此，别怪我不客气了！”

    赫玉娇眸光顿寒，迅速凝出玄力，手一扬……

    苏妍啃了颗瓜子，抬头悠悠道：“赫奶奶，小心着点，可别闪到腰了，年纪大了就悠着点，别太逞强。”

    噗！

    正要出招的赫玉娇险些气吐血，蓦的一个踉跄！

    而也正因为她这一滞，动作顿时慢了一拍，许勇冷笑一声，一掌击中，赫玉娇瞬间倒飞了出去，狠狠的砸到了一旁的树上！

    猛然吐出一口血，赫玉娇捂着剧烈疼痛的胸口爬了起来，狠狠的怒瞪着苏妍：“臭丫头，你给我闭嘴！再敢说一句，老娘就把你那张臭嘴撕烂！”

    “哎哟，我好怕怕哦。”将口中的瓜子壳吐出来，苏妍勾唇一笑：“赫奶奶，你还是先打赢大叔再说吧，现在我可是有大叔罩着呢，打不赢她，你就是想靠近我都不可能。”

    许勇哈哈笑道：“哈哈哈，小丫头说的没错，现在她可是我的女人，赫玉娇，你想动她，除非踏着我的尸体过去！”

    “许勇，今天老娘非杀了你不可！”

    气极的赫玉娇顾不上自己的伤，猛然朝许勇爆冲而去，两人再次战到了一起。

    