
    慕容汐面色也不太好，她看了眼慕容依，缓缓走到苏妍面前，冷道：“苏妍，有时候太过狂妄对自己并没有什么好处，我劝你最好适可而止。”

    说完，她转头对慕容依说：“小依，我们走。”

    “哼！”慕容依重重的哼了一声，气冲冲的跟着慕容汐离开了。

    至于慕容栩，他并没有过来苏妍他们这里，见慕容依她们离开，他也不再停留，从苏妍他们身上收回目光，转身离去。

    裴墨阳看向苏妍，无奈摇摇头：“妍丫头，你跟慕容家这梁子是越结越大了。”

    苏妍勾唇淡然一笑：“无所谓，我跟他们注定是死敌，这辈子都无法化解，所以再多一点恨又有什么区别？”

    “你这丫头心还真大。”

    与慕容家成为宿敌，其他人估计早就吓死了，她倒好，想的这么乐观，他都不知道该说她不知所谓，还是胆大了。

    苏妍咧嘴一笑：“好了，伯父，既然好戏都看完了，我们还是继续找玄晶吧。”

    “好。”

    苏妍看了看周围，提议道：“这森林太大了，我们一起找速度太慢，要不我们还是分头找吧，如果遇到什么事，那就手机联系。”

    裴墨阳摇头：“不行，分头找我没法护你们安全。”

    “没事，伯父，你不用太顾虑我们，如果因为我们两个，耽误了你的时间，我们实在过意不去。”

    “就算分头找也不一定找得到，如果你们出了什么事，我回去更没法跟艳茹交代。”

    苏妍微微一愣，叹口气：“那好吧。”

    裴墨阳话都说到这份上了，苏妍也不好再说什么，只好放弃了分头找的想法。

    之后，苏妍他们又找了好几个小时，可还是一点玄晶的踪迹都没有。

    “呼，那东西还真是难找，都这么久了，一点踪迹都没有。”

    苏妍看了眼不远处的裴墨阳，走到一块上坐下，抬头对裴羽辰说：“先休息一会吧，等一下再接着找。”

    裴羽辰点点头，走到一棵树下慵懒的椅靠着，目光望着裴墨阳的方向。

    休息了会，苏妍站起来，拍拍屁股上的灰说：“好了，我休息够了，继续找吧。”

    裴羽辰找到她面前，将她头上的叶子拿下来，在她额头落下一吻，牵起她就走。

    然而……

    “哎哟！”

    “怎么了？”

    苏妍突然痛呼了声，吓到裴羽辰心头一颤，转头着急的问。

    苏妍撇撇嘴，揉着自己脑袋不悦道：“不知道什么鬼东西，突然从树上掉下来，砸到我的头了。”

    闻言裴羽辰往地上一看，嘴角忍不住抽了抽，回头无语的看着苏妍。

    见裴羽辰这样，苏妍有些疑惑：“怎么了？”

    裴羽辰长叹一声，揉揉她的头，微微笑道：“你自己看吧，你这丫头的运气简直……”

    嗯？这话什么意思？

    苏妍不明白，好奇的往地上看去，然后瞬间就傻眼了。

    她指指那东西，瞪大眼睛不可置信的问：“阿辰，那……那是不是……”

    裴羽辰淡笑着点点头：“嗯，没错，那就是玄晶。”

    “嘶！”苏妍忍不住倒吸一口凉气。

    没想到居然真的是玄晶，天呐，她……她不会是在做梦吧？

    