
    裴傲风耸耸肩：“只是见她哭了，所以随便问问而已。”

    哭了？

    周琴？

    难道那女人还没放下他？

    呵呵，刚刚居然还那么嚣张，原来不过都只是装的而已！

    既然如此，到时如果杀不了苏妍，他倒是可以利用这点，将那些证据骗到手。

    裴傲清抬头：“怎么样，公司管理的还行吧？”

    裴傲风一愣，摇摇头：“不行，也不知道裴羽辰给他们吃了什么药，个个都想要裴羽辰回去，对我不冷不热的。”

    裴傲清长叹一声：“都怪我，如果之前没去易城将裴羽辰带回来，现在也不会有这么多事。”

    说着，裴傲清认真的看着裴傲风，缓缓道：“现在你是裴家继承人，将来你是要接管裴家所有家务的，所以千万别让爸失望，明白了吗？”

    “嗯，我明白，只是……”裴傲风犹豫了下，还是问了出来：“爸，我有些不解，之前你认定的继承人明明是裴羽辰，为什么现在突然换成了我？”

    裴傲清微微叹口气：“裴羽辰是很优秀，但他太狂妄，为了苏妍那臭丫头一次次顶撞我，那种被爱情冲昏头脑的男人，将来怎么成就大业？”

    裴羽辰不是他儿子的事，裴傲清并不打算告诉裴傲风，那么丢脸的事，让自己儿子知道了，他面子往哪搁？

    更何况，这样一直隐瞒着这件事，让裴傲铭永远不能跟裴羽辰相认不是很好？

    裴傲风不知道裴傲清在想什么，他听了裴傲清的话后一阵高兴，被老爸讨厌，裴羽辰想翻身是不可能了，以后终于没人跟他抢继承人的位置了！

    ……

    翌日。

    苏妍刚起床林默雨就打电话来了。

    苏妍接通，懒洋洋的打了个哈欠说：“喂？默雨，怎么这么早就打电话来，是有什么重要的事吗？”

    林默雨嘻嘻笑了笑，说：“那倒没有，只是我们好久没见了，我们三个都想你了。”

    林默雨说完，夏丽的声音就传了出来：“是啊是啊，阿妍，你出来，我们去逛逛街好不好？”

    “逛街？”

    “嗯嗯，我们几个想买几件衣服，所以就想着问问你有没有时间，有的话就一起去逛逛，之前问了你那么多次，可你每次都没空出来，宝宝表示很委屈。”

    苏妍一愣，有些不好意思的摸摸鼻子。

    离开学校时她明明答应过她们，会经常回去看她们，结果都这么久了，她一次都没回去找过她们，也就之前她们被苏苑绑架时，她们才见了一面。

    想到这，苏妍越发愧疚了，于是她微微笑道：“好，今天我刚好没事，就陪你们去逛逛吧，想逛多久就逛多久，今天本小姐舍命陪君子，保准让你们满意。”

    “耶，太好了，阿妍，你现在在哪，要不要我们去接你？”

    “不用了，我就在裴伯父他们家，你们在学校等我，我过去找你们吧。”

    “好，那就这样了，拜拜，一会见。”

    “嗯。”说完，苏妍就挂了电话，又忍不住捂着嘴打了个哈欠。

    昨天折腾了那么久，现在她全身都是懒细胞，感觉动都不想动了……

    