
    咽了咽口水，苏妍弱弱的问：“阿辰，你……确定那就是玄晶？”

    裴羽辰无奈：“傻丫头，你自己不是也认得？”

    “可……可我们找了那么久都没找到，现在它居然……”就这么从天而降，落到了她头上？

    这也太容易了吧，这简直就是得来全不费工夫啊有木有！

    苏妍越想越高兴，如果有尾巴，此时估计已经翘上天了。

    “嘻嘻，看来老天爷对我还是挺好了，居然就这么让我得到玄晶了。”

    “何止是挺好。”

    别人怎么找都找不到，到她这就自动找上门了，说她是天生宠儿也不为过。

    “说的也是，简直就是太好了，我不会真是幸运女神的私生女吧，哈哈哈……”

    笑过后，苏妍将那玄晶捡了起来。

    这是一块如冰一般，全身释放着寒气，晶莹剔透的晶石，在阳光的照射下散发着光芒，格外的好看。

    “确实是玄晶，但为什么它会从树上掉下来？它不是应该在地上吗？”

    裴羽辰淡然一笑：“玄晶本就是陨石而化，从空中落下时，意外卡在树上也不是没有可能。”

    “说的也是，不过今天来这的人，应该都不可能想到这个吧。”

    “嗯。”

    “我们快去告诉伯父吧，让他不要再找了。”

    苏妍说着就拉起裴羽辰要离开。

    然而，这时一个男人的声音突然从一旁传了过来。

    “哈哈哈，那人说找到你这丫头就能得到玄晶，本来我还不信，但没想到居然是真的，真是得来全不费功夫啊。”

    苏妍一惊，转头看了过去，这才发现不远处正站着三个人，两男一女。

    此时，他们三人都虎视眈眈的望着苏妍手上的玄晶，眼里带着兴奋的光芒。

    苏妍微微蹙眉：“阿辰，他们是谁？”

    裴羽辰看了她一眼，缓缓道：“从左到右，唐徐，王忠易，赫玉娇，三人都是异人。”

    苏妍眉头紧紧的拧起：“如果是这样，那这下麻烦大了。”

    三名异人，而且年纪都与裴墨阳他们相仿，修为必然不会低，要真打起来，他们两个必败无疑！

    苏妍将手藏于身后，偷偷将玄晶收进了空间里，然后从空间里随便拿了块石头出来。

    稳了稳心神，苏妍微微蹙眉，疑惑道：“我不知道你们在说什么，玄晶我们也在找，但却还没找到，如果你们有线索，我倒是很乐意听一下。”

    唐徐三人一愣，对视一眼，冷笑道：“没找到？那刚刚你手里拿的是什么？”

    “手里？”苏妍继续疑惑的看着他们。

    “没错，就是你手里拿着那个，刚刚我们可都看的一清二楚，那分明就是玄晶，你还想骗我们？”

    “玄晶？”苏妍眨眨眼，将身后的手伸了出来，摊开：“你们说的是这个？”

    唐徐三人一看，眼里顿时都闪过一抹震惊。

    怎么会这样？

    刚刚他们明明看的很清楚，那丫头手上拿的是玄晶，怎么一转眼就变成石头了？

    唐徐最先回过神，怒道：“臭丫头，你把玄晶藏哪了？”

    苏妍无语：“我怎么知道玄晶在哪？我根本就没见过它啊，我们还没找到好不好？”

    