
    ，

    “什么？”

    曹德付愣住了。

    他皱眉看着苏妍，不明白她说的是什么意思。

    慕容依姐妹俩对视一眼，但却一句话没说。

    有免费炮灰用，她们干嘛要说出来？

    曹德付看了看慕容依她们，见她们没有反应，顿时有了底气。

    “呵呵，下次吹牛记得好好打打草稿，大少是什么人，就连我们都很难见到他，你算什么东西？”

    夏丽跟梁雅对视一眼，暗暗拉了下苏妍的衣服。

    苏妍疑惑的看向她：“怎么了？”

    “阿妍，时间不早了，要不我们还是回去吧。”

    梁雅也对苏妍点点头，表示自己赞同夏丽的话。

    其他人不知道，但陆家可是跟裴家差不多，要是真的得罪了陆家，得罪了陆大少，到时二少未必能保住阿妍，现在也顾不得其他了，阿妍的安全最重要。

    不只是曹德付，就连夏丽她们也以为，苏妍只是在故意气曹德付而已，她并不认识陆逸轩，所以她们自然着急。

    苏妍点点头：“也好，那就回去吧，不过先等我一下，我有个问题要问一下店长。”

    夏丽两人虽然不解，但还是点点头松开了她。

    苏妍笑了笑，看向冷莉：“你……”

    “妍丫头，果然是你，我还以为自己看错了。”

    苏妍话还没说完，一个充满惊喜的声音就突然传了过来，打断了她的话。

    苏妍一愣，转头看了一眼，有些头疼的揉揉眉心。

    这家伙怎么来了，还真是冤家路窄，早知道会遇到他，刚刚她就应该早点离开。

    男人笑了笑，张开双臂快速朝苏妍走过来。

    “妍丫头，好久不见了，我都想死你了，快来抱抱。”

    苏妍一侧身躲了过去：“陆逸轩，你能不能别这么幼稚！”

    陆逸轩撇撇嘴，委屈的看着她：“我们好不容易才见面，你居然凶我，没良心的丫头。”

    “我本来就没良心，你再缠着我不放，我保证会让你死的很有节奏！”

    陆逸轩微愣，挑挑眉邪笑道：“能死在你手里，我这辈子也没算白活了。”

    苏妍皱眉，她觉得没什么能比跟陆逸轩说话更累了，这家伙的脸皮太厚，说的再重都影响不了他，撵都撵不走，她实在服了！

    陆逸轩凑到苏妍面前，咧嘴笑道：“妍丫头是想买衣服？”

    苏妍不耐的将他推开：“来服装店，不是买衣服难道还买菜？”

    陆逸轩大手一拍：“想要衣服那简直，等一下我就让人送些给你，我名下也有几家服装店，我全部送你好不好？”

    噗！

    一旁从陆逸轩进来就一直呆愣到现在的曹德付，听了陆逸轩的话后差点一口血喷了出来。

    名下服装店都送给这丫头？大少他没开玩笑吧？他所处的公司就是属于大少的啊！

    而且还刚好就是经营服装的，如果真的送给了这丫头，那她以后不就成他老板了吗？

    我靠！

    这怎么行！

    “大……大少，那个，我是魅妖的经理，没想到能在这见到你，还真是巧啊。”

    陆逸轩顿了下，这才注意到曹德付，微微转头看向了他，神色淡然：“魅妖的经理？”

    