
    “伤姐姐的人已经被大哥哥教训了。”

    “真的？”

    “那当然，姐姐怎么会骗小雨呢，很晚了，小雨快去睡觉吧，不然明天上学会没精神的，嗯？”

    裴少雨本想拒绝，但想到苏妍身上有伤，于是说：“那好吧，不过漂亮姐姐也要休息，不然我就不去睡，我要陪着漂亮姐姐。”

    “好，小雨先去睡，姐姐等一下就回房。”

    裴少雨点点头，不情不愿的回房了。

    张艳茹走到他们面前，一阵心疼的说：“唉，怎么去一趟，个个都伤成了这样？”

    苏妍轻笑一声：“伯母不用担心，我们都吃了疗宁丹，已经没什么事了。”

    “疗宁丹？也是你那朋友研制出来的吗？”

    “嗯。”

    张艳茹微愣，点点头表示自己明白了，然后又问：“这么快就回来了，玄晶找到了吗？”

    裴墨阳摇摇头：“没有，状况太多，所以提前回来了，去的人不少，不知道其他人有没有找到。”

    “这样啊，那还真是可惜，不过人没事就行，玄晶什么的，没找到就没找到吧。”

    这时，苏妍勾唇一笑，微微挑眉：“伯父伯母，现在说可惜还太早了，因为玄晶已经找到了啊。”

    “啊？”

    张艳茹一惊，跟裴墨阳对视一眼，两人都疑惑的看着苏妍。

    “妍丫头，你这话什么意思？你们不是没找到玄晶吗？”

    “谁说没有，你们看，这是什么？”

    说着，苏妍伸出手，微微摊开手掌，上面赫然躺着一块晶莹剔透的白色水晶。

    “玄晶！”

    不只是张艳茹，就连裴墨阳都狠狠的惊了惊。

    “妍丫头，你是什么时候得到这块玄晶的，之前也没见你拿着。”

    “就是被唐徐他们追杀的时候，之前我藏起来了，刚刚走出月影山时我不是消失了一会吗，就是那时我去取的。”

    裴墨阳点点头：“原来如此，那个小袋子里的野果，原来是你用来掩盖玄晶的。”

    “嗯。”

    其实玄晶一直在她空间里，那些野果，只是为了回来后好向裴墨阳解释。

    呃，当然还有一个理由就是，她想吃野果……

    这时，裴墨阳又问：“妍丫头，我们找了那么久都没找到，你是怎么找到它的？”

    “怎么找到的？”苏妍眨眨眼，耸耸肩道：“就是走着走着，它自己出来的啊。”

    “它自己出来的？”这话是什么意思？

    “是啊，经过一棵树下时，它突然从树上掉下来，砸在了我头上，于是我就得到，虽然当时砸得我脑袋一阵生疼，但还算值得。”

    经过树下时它自己掉下来的，砸到了头上？

    裴墨阳嘴角微抽。

    如果他能这么容易就得到玄晶，就是被砸得满头包他也不介意啊！！！

    无奈摇摇头，裴墨阳笑道：“你这丫头的运气，真不是一般人能比的。”

    苏妍嘻嘻一笑：“还好吧，也就一般般了。”

    苏妍再次演绎了什么叫得了便宜还卖乖。

    张艳茹拍拍苏妍肩膀，得意洋洋的笑道：“看吧看吧，我就说你的运气无人能比嘛，我的眼光果然独到。”

    