
    风墨见了陆建丰那一闪而过的寒意，忍不住皱起眉头。

    虽然风墨只见过苏妍一次，但因为苏妍的相貌，他对苏妍的印象还是不错的，所以此时见陆建丰对苏妍有敌意，心里不由的替她担心了起来。

    裴墨阳看了眼陆逸轩他们几个，也是一句话没说，缓缓朝裴羽辰跟了上去。

    风越转头问陆逸轩：“我们是跟他们一起还是自己走？”

    “自己。”妍丫头没来，他干嘛要跟那家伙一起。

    “哦。”

    风越点点头，倒没说什么，毕竟分开的话，能找到的机率本来就比较大。

    这时，陆逸轩望向风越：“不只是跟他们，就是我们也要分开走。”

    风越愣了下，随后有些疑惑的问：“为什么？”

    陆逸轩勾唇一笑，微微挑眉：“玄晶只有一块，如果我们一起找，到时找到了该归谁？风家？还是陆家？”

    “这……”

    经陆逸轩这么一说，风越才想到了这个问题。

    确实，如果他们两家一起找，那到时找到了该归谁？

    他敢说，不管是归谁，对方心里必然都不乐意，到时很容易引起战争。

    想到这，风越看向风墨，后者点点头：“陆少说的没错，既然如此，我们就分开找吧。”

    陆逸轩没再说话，先一步转身往右边走了过去。

    陆建丰看了眼风越父子，然后也跟了上去。

    风越父子对视一眼，无奈叹口气，往左边走了过去。

    苏妍他们进的是中间，陆逸轩他们走的是右边，而风越他们走的是左边，之后他们能不能见面，谁也说不准……

    却说苏妍。

    她跑出了一段距离，然后停了下来等着裴羽辰两人。

    直到看到裴羽辰他们，她才现出身影，缓缓走到了他们面前。

    她看了看裴羽辰他们身后，问道：“怎么样，他们几个应该没跟来吧？”

    “没有。”

    “那就好，如果陆逸轩知道我也来了，我非烦死不可，那家伙脸皮比谁都厚，撵都撵不走。”

    “他活不了多久。”

    苏妍一愣，然后摇摇头：“倒没必要杀了他，毕竟他也没做过什么伤害我们的事，以后躲着就行。”

    裴羽辰冷笑：“觑窥我家妍儿，妍儿以为我会放过他？”

    苏妍摸摸鼻子，有些无奈，她早该想到的，以他对她的占有欲，陆逸轩一再的缠着她，他怎么可能不气？

    不过这也怨不得别人，都是陆逸轩自己作死，她明明都已经跟他说清楚了，可他却还要缠着她，这次没人救得了他，除非……他自己放弃对她的追求！

    这时，苏妍发现裴墨阳一直看着自己，于是问：“伯父，怎么了？有什么不对劲吗？”

    裴墨阳点点头：“妍丫头，你……会隐身术？”

    苏妍微愣，这才想起裴墨阳还不知道她会隐身术。

    于是，她微微一笑，缓缓道：“是啊，这隐身术用起来还挺不错的，特别是逃跑的时候，我一隐身别人就看不到我，可以为自己争取很多逃跑的时间。”

    虽然实力比她强很多的人躲不了，很容易被发现，但还是可以争取一点时间嘛。

    