
    苏妍撇撇嘴：“他好像发现我们了，早知道刚刚就藏起来了，悄悄跟着他们，说不定还能继续看好戏，唉，可惜了。”

    “苏妍！果然是你！你什么时候过来这里的！”

    苏妍正说着，一个气急败坏的声音突然传了过去。

    苏妍微微一愣，秀眉轻挑，转头看了过去。

    还真是说曹操曹操到啊，她还没去找她们呢，她们反倒自己找上门来了，这是上赶着让她骂吗？

    慕容依腾腾腾的走到苏妍面前，怒道：“苏妍，我问你话你没听到是不是？你什么时候来的！”

    如果刚到也就算了，如果不是，那刚刚那一幕是不是都被她看到了？

    苏妍微微挑眉：“我什么时候来的很重要？”

    “少废话，快说！”慕容依心里一阵忐忑，生怕刚刚她们被调戏的一幕被苏妍看到。

    那么丢脸的一幕，如果被苏妍看到了，那苏苑觉得自己都不用活了！

    苏妍摸着下巴想了想：“嗯……就刚刚啊。”

    “那你有没有看到……”慕容依差点就将那些话破口而出，还好她突然反应过来，硬生生的停了下来。

    苏妍都不知道有没有看到，现在她如果问出来，那不就等于不打自招了吗？

    苏妍眨眨眼，一脸无辜的问：“有没有看到什么？嗯？怎么不说了？”

    “没什么！”慕容依咬牙切齿的说了句，狠狠的转过头去。

    她是有苦说不出啊！

    她很想知道苏妍有没有看到，但却又不能问，一口气就这么憋在心里，上不去也下不来，简直憋屈死了！

    “是吗？我还以为你想问我有没有看到那一幕呢，看来是我想多了。”

    “不过刚刚那一幕……”

    “闭嘴！苏妍你给我闭嘴！再敢说下去我就杀了你！”

    慕容依一听连忙打断了苏妍的话，眼中带着点慌乱，她下意识的朝裴羽辰看去。

    既然苏妍都看到了，那跟她一起的裴羽辰肯定也看到了，他现在会不会觉得她脏了？

    虽然不能嫁给裴羽辰，但慕容依却依旧爱着他，所以她很在乎裴羽辰的目光。

    然而，让慕容依失望的是，别说是嫌她脏了，裴羽辰从头到尾根本就没看她一眼！

    慕容依咬咬牙，微微低下头去，垂在两边的手狠狠的捏起。

    这个男人眼里永远只有苏妍，那贱人究竟有什么好的，竟然能将他迷的神魂颠倒！

    当初那个楚洛雪也是，她努力了那么久，却连他的身都近不了，但那女人却能将他逼到极至，甚至不惜一切代价将她囚禁在自己身边！

    那么卑微的爱，本来不该出现在这矜贵男人身上的，可偏偏就是真的，容不得她不信。

    所以，她羡慕，她嫉妒，只有将楚洛雪杀了，她才能平息那些愤怒！

    她本以为楚洛雪死了，裴羽辰也就死心了，但没想到不过才两个月，裴羽辰就爱上了苏妍，甚至痴迷的程度比楚洛雪还要深！

    见慕容依低着头一声不吭，苏妍虽然不知道她在想什么，但至少可以肯定她想的不是什么好事。

    不过，苏妍并不怕，毕竟她跟慕容依的恩怨，早就已经没有化解的可能了，再多一一点恨跟之前又有什么区别？

    