
    ，

    不知道过了多久，苏妍才悠悠转醒。

    她动了动身体，缓缓睁开眼睛，见自己正躺在一个温暖的怀里，她微微愣了下，然后揉揉眼睛，抬头看着他。

    “醒了？”裴羽辰理了理她散落到面前的头发，柔声问。

    苏妍点点头，伸手抱住他：“昨晚明明说只是躺着休息一下，没想到不知不觉就睡着了，还好这一晚上都没出什么事。”

    “嗯。”

    苏妍顿了下，似乎想起了什么，又说：“阿辰，你不会一晚上都没睡吧？”

    “嗯。”

    苏妍顿时有些心疼：“傻瓜，那你怎么不叫醒我，可以前半夜我睡，后半夜你睡啊。”

    “我不困。”裴羽辰揉揉她的头，微微笑道：“好了，我家小懒虫该起来了，等一下玄晶让人抢去，小懒虫可就没了。”

    苏妍撇撇嘴：“本来我就没抱什么希望，不是我妄自菲薄，而是有时候我运气真的太差了，更何况这次有那么多人在，玄晶再怎么样也不会落到我手上吧。”

    裴羽辰有些好笑的望着她：“你这丫头，难道你忘了吗，你运气好的时候也是能好到逆天的。”

    苏妍微微一愣，吐吐舌头：“这倒也是。”

    苏妍从裴羽辰怀里起来，伸了个懒腰，看了看周围，发现裴墨阳已经不见了，于是疑惑的问：“咦？伯父呢？”

    “刚刚那边有动静，他过去看了。”

    “动静？”苏妍怔了下，低头问：“什么动静？”

    “打斗声。”

    “打斗声？难道已经有人找到玄晶了？”

    “不知道。”

    见裴羽辰这么淡然，苏妍有些无语，将他拉了起来。

    “快，我们也过去看看，如果真是玄晶，说不定我们还能趁机做点什么，神不知鬼不觉的从他们手上将玄晶夺走。”

    她可是会隐身术的，在那么乱的时候，只要她一隐身，还有谁会去注意她？

    那可是一个浑水摸鱼的好机会啊！

    于是，问了裴羽辰那个方向在哪后，苏妍拉着他就往那边赶了过去。

    苏妍他们到的时候，裴墨阳正悠闲的在一棵树旁站着，而不远处则是两个交战的身影。

    苏妍看了过去，发现其中一人是慕容依她们父亲，至于另一个，苏妍并没有见过，所以并不知道是谁。

    “伯父，这是怎么回事？他们怎么打起来了？是不是为了争夺玄晶啊？”

    裴墨阳摇摇头：“不是。”

    “啊？”

    不是因为玄晶？那是为了什么？

    “既然不是因为玄晶，那他们为什么会打起来？”

    “妍丫头，那两人其中一个是慕容栩，也就是慕容依她们父亲，这个你应该知道吧？”

    “嗯，猜到了。”

    裴墨阳淡然一笑，从那两人身上收回目光，看向苏妍：“那另一个人你知道是谁吗？”

    苏妍摇摇头：“不知道，他是谁？很有名吗？”

    裴墨阳淡笑着点点头：“嗯，他在帝都也是一个比较有名的人物，不过……”

    “不过什么？”苏妍的好奇心瞬间被勾了起来。

    “那人是很有名，但他的名声却不太好。”

    苏妍眨眨眼，好奇的问：“哦？这话怎么说？”

    