
    之前她将泥土撒向许勇时，里面就混了腐蚀丹粉。

    也就是说，这腐蚀丹粉她已经撒了三四十分钟了，之前她一直拖延时间就是为了等这一刻，结果到现在才发作，刚刚如果不是陆逸轩突然出现，她此时早就没命了。

    腐蚀丹用来神不知鬼不觉的杀人倒不错，但用在打斗中实在不方便。

    看来，她只能另选一种丹药用作暗器了。

    无奈摇摇头，苏妍将手中的疗宁丹吃了进去，然后将另一颗递给裴羽辰：“阿辰，你也受伤了，先吃一颗吧。”

    “嗯。”裴羽辰并没有拒绝，接过来就吃了进去。

    两人吃了疗宁丹后，身体瞬间就恢复了不少。

    裴羽辰微微蹲下来，对苏妍说：“上来。”

    苏妍一愣：“嗯？干嘛？”

    “背你。”

    苏妍这才反应过来，她摇摇头道：“不用了，我自己可以走，而且你自己也受伤了，我怎么能……”

    “我背你，上来。”

    “阿辰，你……”

    “难道妍儿想要扛？如果是这样，那就……”

    “等等，我上，我上去还不行吗？”

    苏妍没好气的瞥他一眼，趴到了他背上。

    裴羽辰这才满意的笑了笑，背着她起来，往刚刚来的方向走了过去。

    走到半路，苏妍他们就遇到了裴墨阳。

    苏妍朝他挥挥手：“伯父，这，我们在这。”

    裴墨阳听到苏妍的声音，可是朝他们走了过去。

    “妍丫头，你们两个没事吧？”唐徐实力比以前强了很多，所他一直被牵制着，刚刚才将他除掉赶了过来。

    苏妍摇摇头：“没事，伯父不用担心。”

    见裴墨阳身上有伤，所以苏妍暗暗拿出一颗疗宁丹递给他：“伯父，这是可以疗伤的药，你吃了吧，吃了身体恢复的比较快。”

    裴墨阳愣了下，因为之前已经见过复颜丹了，所以他没多问就接了过来，点点头道：“好。”

    苏妍看了看周围，说：“天也快黑了，我们回去吧，才两天就发生了这么多事，再待下去指不定又会出事。”

    裴墨阳自然没什么问题，于是三人就离开了月影山。

    ……

    苏妍他们回到家时天早已经黑了。

    不过，张艳茹他们还没睡，母子俩正坐着沙发上看电视。

    呃，准确的说，应该是张艳茹在看电视，而裴少雨则在打瞌睡……

    不用想，裴少雨肯定又是被张艳茹强拉来的！

    果然，正在打瞌睡的裴少雨一见苏妍他们，顿时就清醒了过来，飞快朝他们跑了过来。

    “漂亮姐姐，你们终于回来了，你们再不回来我都要疯了！老妈她……”

    裴少雨话还没说完，却见苏妍他们身上都受了伤，瞬间吓得噤了声。

    愣了好一会儿，他才有些惊慌的问：“漂亮姐姐，这是怎么回事？你们怎么都受伤了？”

    苏妍从裴羽辰背上下来，走到裴少雨面前，揉揉他的小脑袋笑道：“小雨不用担心，我们没事，只是出了点意外，受了点小伤而已，明天肯定就全好了。”

    裴少雨摇摇头，眼里闪着泪光：“漂亮姐姐你骗人，明明伤的这么重，怎么可能明天就好，是谁把漂亮姐姐弄成这样的，我一定不会放过他！”

    