
    苏妍皱眉道：“赫奶奶，我倒想问问，像玄晶那么大一块东西，我们怎么才能藏到身上？”

    “我……”

    “我什么我？无话可说了是吧？无缘无故耽误我那么多时间，我也是服了，阿辰，我们走，懒得再跟他们浪费时间。”苏妍说着，拉起裴羽辰就走。

    唐徐三人面面相觑，最终还是没追上去。

    废话，既然玄晶不在苏妍那，他们追上去干嘛？

    然而，就在他们要离开时，唐徐的手机却突然响了起来。

    唐徐拿出来看了一眼，眉头微皱，接了起来。

    “你打电话来干嘛？玄晶根本没在那丫头那里，一开始就不该听你的！”

    “你确定？”

    “哼！这个当然没问题，不过到时如果你交不出玄晶，后果你应该知道！”

    “好，记住你说的话，那就这样了，放心，那丫头我们自然会替你解决掉。”

    说完，唐徐就挂了电话，目光森冷的望着苏妍两人离开的方向。

    赫玉娇看着他，问道：“怎么？是苏苑打来的？”

    唐徐收回目光，淡淡的扫了眼赫玉娇，随后点点头：“嗯。”

    赫玉娇冷哼：“哼！我们听她的来找苏妍，但却连玄晶的线索都没有一点，她居然还有脸打电话来？”

    “她说只要我们帮忙杀了苏妍，玄晶到时她会亲手交给我们。”

    赫玉娇一愣，微微蹙眉：“她真是这么说的？”

    “嗯。”

    “怎么回事？难道她那里也有一块玄晶？”

    唐徐摇摇头：“不会，这个可能性很小。”

    “如果不是这样，那你说，她哪来的玄晶？”

    王忠易轻笑一声，唇角微扬：“玉娇，难道你忘了吗？昨天苏穆远和苏凌也来了，苏苑敢这么说，必然是他们两个已经拿到玄晶了。”

    赫玉娇看向王忠易：“可尽管如此，玄晶的使用权也不在苏苑身上，她拿什么来向我们保证？”

    “放心吧，她不敢骗我们，除非她不怕死。”

    赫玉娇愣了下，然后才点点头。

    确实，如果苏苑敢骗他们，那他们完全可以杀了她，这个苏苑自己应该也明白，所以她应该不敢骗他们。

    “那我们现在是要去追上去，杀了苏妍？”

    “没错。”

    赫玉娇眸光微闪，邪笑道：“好，不过先说好，那个男人是我的，就算要杀，那也要等我玩够了再杀！”

    “玉娇，你……”王忠易一惊，诧异的看着赫玉娇。

    他以为她刚刚只是故意气苏妍而已，没想到她居然真的看上了那男人？

    这怎么可以！

    他喜欢她啊，他的女人怎么能看上其他男人！

    赫玉娇微微挑眉，冷笑道：“怎么？难道你有意见？”

    王忠易恍过神，怒道：“玉娇，你是我的女人，现在你却当着我的面说出这话，你到底有没有将我放在眼里！”

    赫玉娇轻笑一声，凑近王忠易，芊芊玉手托起他下巴，媚眼如丝。

    随后，她微微踮起脚尖，在王忠易唇上落下一吻，唇角微扬，缓缓道：“忠易，大家都是成年人了，我们之间不过只是玩玩罢了，你该不会还当真了吧？”

    