
    裴傲清她不能留，只是现在她烦恼的是该怎么跟伯母他们说，毕竟裴傲清是他们亲人，杀了裴傲清，他们应该会恨她吧。

    可尽管如此，裴傲清她还是要杀，因为留着裴傲清，以后死的就会是她自己，至于伯母他们……

    唉，只能听天由命了，不管他们最后的选择是不是与她对立，她永远都会将他们的恩情记在心里，只要有机会，她就一定会报答他们。

    “伯父，伯母，我衣服都脏了，需要换一下，我就先上去了。”

    “唉，好，那你上去吧，有什么事记得叫我们，明白了吗？”

    “嗯，我知道了。”

    苏妍点了点头，然后缓缓走上了楼。

    裴墨阳看着她的背影，微微蹙起眉头。

    张艳茹见裴墨阳这样，她看了看苏妍，然后疑惑的问：“怎么了？你干嘛这样看着妍丫头，有什么不对的吗？”

    裴墨阳收回目光，微微叹口气：“你觉得摔一跤会伤的那么严重？”

    张艳茹微愣：“你的意思是妍丫头她……”

    “嗯，她没有说实话，她那些伤估计是被人伤的。”

    “怎么会……”张艳茹惊了惊，问道：“究竟是谁？为什么要伤妍丫头？”

    裴墨阳摇摇头：“不知道，不过……”

    “妍丫头她既然要故意隐瞒着我们，那那个人应该是我们认识的，所以我猜想，他会不会是大哥。”

    “大哥？这……这不可能吧，大哥他怎么会……”

    裴墨阳长叹一声，无奈道：“你忘了吗？之前大哥就想杀了妍丫头，那次没成功，大哥他估计还没放弃。”

    “那怎么办？大哥是我们家人，我们不能杀他，妍丫头以后不是很危险？”

    裴墨阳点点头：“嗯，如果大哥真的想杀了她，那她的处境确实很危险，而且不仅我们不能杀大哥，就连妍丫头他们也不能。”

    大哥是羽辰父亲，是妍丫头未来的公公，所以这对他们来说也是一件难事。

    杀，羽辰相当于弑父，妍丫头相当于弑公公。

    不杀，妍丫头又随时都有被害的可能。

    听了裴墨阳的话，张艳茹眼里浮现出一抹心疼。

    “妍丫头命苦啊，大哥想置她于死地，对她对羽辰又情深义重，这可怎么办呐？”

    顿了顿，张艳茹转头问：“墨阳，如果有一天妍丫头杀了大哥，你会不会恨她？”

    裴墨阳一愣，有些诧异的看着张艳茹。

    “艳茹，难道你觉得妍丫头会……”

    张艳茹点点头：“虽然我认识妍丫头不算很久，但她的性格我还是了解的，她是有仇必报的人，现在她或许会顾及到羽辰，对大哥一忍再忍，但如果大哥再执迷不悟，恐怕……”

    裴墨阳皱眉想了想，苦笑道：“如果真有那么一天，我不会恨研丫头，但却也不能像现在这样对她好了。”

    张艳茹点点头表示理解，再怎么样裴傲清都是他们大哥，如果妍丫头真杀了他，就算是为了避嫌，他们也不好再对她这么好了。

    想到这，张艳茹无奈苦笑：“如今大哥这么做，志凡的事我也没法跟妍丫头说了，只好再等几天，看看情况再说了。”

    