
    裴羽辰微愣，苦笑了下：“我知道。”

    可他有不得不去的理由。

    他自己的身体他明白，他知道自己活不了多久，所以他希望她能尽快强大起来，只有这样，他离开后她才能护好自己。

    苏妍不知道裴羽辰在想什么，她不悦的瞪着他：“既然知道，那为什么还要去？玄晶再怎么重要，能有自己身体重要？”

    “妍儿，我不能成为你的累赘，所以这次听我一次，嗯？”

    “我从没把你当过累赘，你怎么会这么想？”苏妍微微拧眉，她总觉得他今天有些不对劲。

    “没什么，只是不想连累我家妍儿而已，更何况，妍儿也答应去了不是吗，走吧，别让人等急了。”

    苏妍撇撇嘴，要不是不想跟他吵，刚刚她又怎么会答应？

    虽然不高兴，但苏妍倒没再是什么，两人很快就到了一楼大厅。

    此时裴墨阳正在这里等着他们。

    见他们到来，裴墨阳起身看了看他们，见两人空着手，于是便问：“要带的东西都准备好了吗？”

    苏妍摇摇头：“伯父，我们没什么要带的，走吧，再耽搁下去我们就落后了。”

    裴墨阳本来就不是话多的人，听苏妍这么说，他点点头就转身往外走去。

    其实不只是苏妍他们，就连裴墨阳也没带什么，毕竟身为异人，几天不吃东西对他们根本没什么影响。

    苏妍还以为要去哪，但到了才发现，原来目的地居然是昨天她才刚来过的森林！

    “没想到，昨天才刚回去，今天又来了。”

    裴墨阳转头问：“你昨天来过这？”

    “嗯，有点事，所以来这处理一下。”

    见苏妍不愿多说，裴墨阳也没有再追问。

    他看了看前方：“走吧，进去找找看，两天后如果还没有找到，我们就回去。”

    “好。”

    “这森林里真会有玄晶？”

    苏妍三人正要进去，一个声音却突然从身后传了过来。

    苏妍回头看去，几个身影就映入了她眼里。

    虽然距离有些远，但苏妍还是看清楚了，那是风越和陆逸轩他们，一行人共有四人。

    其他人先不说，但一看到陆逸轩，苏妍整颗脑袋都疼了。

    于是，她跟裴羽辰使了个眼色，下一刻就迅速隐去身影，先一步窜进了森林里。

    今天这种情况，谁都想争分夺秒，她哪有时间去应付陆逸轩，所以先躲过去是目前最好的选择。

    苏妍刚离开，陆逸轩他们就看到了裴羽辰两人。

    “姨，没想到二少居然比我们还早，难得二少也对玄晶有兴趣，看来这次我们能拿到玄晶的机会变小了许多啊。”

    风越说着，他们几个就来到了裴羽辰面前。

    陆逸轩看了眼裴羽辰，微微蹙眉：“妍丫头呢？她没来？”

    裴羽辰没理会他们，径直走进了森林里。

    陆逸轩虽然不悦，但只是攥了攥手，沉着脸并没有说什么。

    然而，旁边的陆建丰却狠狠的皱起眉头，不悦的望着陆逸轩。

    之前风老爷子生辰时，沈梦怡因为苏妍而身败名裂，整个沈家都没落，只能离开帝都去了国外，所以陆建丰对苏妍的印象越发不好了。

    沈梦怡是陆建丰选的儿媳，就算沈家没落，他依旧没想过改变这一点，所以他对苏妍自然厌恶。

    