
    ，

    “妍儿！”

    “阿辰，我等着你。”

    苏妍微微一笑，转头迅速跑了出去。

    她实力太弱，留下来只会拖累他们两个，所以她现在要做的就是逃！

    她会跟他同生共死，但却不是拖累他。

    如果之后他离开了，她也会紧随他而去，但在还有生的希望时，她绝不会选择留下来拖累他！

    这种时候，她引开赫玉娇才是最好的选择！

    深吸一口气，苏妍转头对赫玉娇咧嘴一笑：“赫奶奶，你不是要杀我吗，来啊，你再不来我可要跑了哦。”

    “臭丫头，你找死！”

    赫玉娇本来就对苏妍恨的牙痒痒，此时被这么一挑衅顿时就怒了，迅速起身朝苏妍追了上去！

    苏妍笑了笑，脚底抹油迅速爆冲了出去。

    利用隐身术，她应该可以坚持一段时间。

    只是，能不能坚持到阿辰解决掉王忠易就不知道了……

    “臭丫头，你以为你逃的掉吗，你给我站住！”

    苏妍回头无语道：“你当我傻啊，这种时候停下来那不是找死吗？”

    说着她微微挑眉，勾唇笑道：“赫奶奶，你老人家老眼昏花的，可千万记得看着点路，不然摔了可就麻烦了。”

    噗！

    赫玉娇脚下一个踉跄差点摔倒在地。

    不过，她是被苏妍气的！

    “臭丫头，你再敢叫我赫奶奶试试？”

    “哎呀，原来你这么喜欢这个称呼啊，早说嘛，害我心惊胆跳那么久。”

    “臭丫头，你……”

    这丫头明知道她的意思，居然还故意扭曲掉，简直……简直忍无可忍！

    赫玉娇手上迅速凝出玄力，爆喝了一声，朝苏妍猛然一挥：“臭丫头，你给我去死！”

    苏妍回头一看，只见一颗光球朝她飞速袭来，吓得她心头一颤，迅速闪身避了过去！

    她拍拍胸脯，转头幽怨的说：“赫奶奶，我跟你无冤无仇，今天才第一次见面，不过是叫你了一声赫奶奶，你有必要将我置于死地吗？”

    赫玉娇咬牙切齿的瞪着苏妍：“臭丫头，你tm的给我闭嘴，狗嘴里吐不出象牙，你那张嘴说出的话老娘一句都不想听！”

    “那当然，忠言逆耳嘛，我说的都是实话，你当然不爱听了，这年代啊，说实话简直太难了。”

    “臭丫头，我让你闭嘴没听到是不是？”

    赫玉娇瞬间爆怒，手中玄力再次朝苏妍猛挥了过去！

    苏妍脸上笑容顿时一收，迅速躲到了一棵树后。

    “嘭！”

    那道玄力重重的击在刚刚苏妍经过的地方，瞬间尘土飞扬，灰土散去，地上赫然现出了一个大坑！

    可见，刚刚那一击的威力巨大无比。

    见自己又没击中苏妍，赫玉娇顿时怒火心烧，再次一击轰向了苏妍所躲的大树上！

    “噼……嘭！”

    大树轰然倒地。

    赫玉娇跑到树后看了眼，却发现苏妍早已经不见了踪影！

    “可恶！臭丫头，你给我等着，我倒要看你能逃到什么时候！”

    赫玉娇腥红着眼怒喝一声，转身朝前方追了上去。

    然而，赫玉娇离开后，一个身影却从一旁的石头后缓缓走了出来……

    