
    ，

    苏妍摇头：“不对，你这几天真的很不对劲。”

    苏妍想了想，继续说：“你在担心是不是？你担心自己会因为头疾离开，所以才迫不及待的想让我变强是不是？”

    裴羽辰眸光微闪，定定的望着她却没说话。

    苏妍心猛然一痛，紧紧的抱住他：“你记住了，我不会让你离开，我一定会治好你的，你说过我们要永远在一起，所以我不允许你离开，绝不允许！”

    裴羽辰一怔，托起她下巴，在她唇上落下一吻.，微微笑道：“好，我不离开，我怎么会舍得离开我家妍儿，乖，快去修炼，我在这等着你，嗯？”

    “嗯，我会尽快变强，我要跟你一起站在最顶端，所以你不能中途抛下我，我绝不允许！”

    “好。”

    苏妍又抱了会裴羽辰就进了空间。

    进来后，她盘膝坐到地上，开始吸收了起来。

    一阵白光从玄晶中流出，一点点涌进了苏妍身体里。

    苏妍只觉得丹田暖暖的，仿佛被暖阳包围，很舒服。

    没过多久，苏妍身上就爆发出一阵强光，疯狂的朝周围震去！

    “嘭！”

    周围的花草树木顿时被震飞，狂风大作，尘土飞扬，显然苏妍已经到了玄武境界。

    没一会儿，一切归于平静，但苏妍却没有要睁开眼睛的意思，玄晶里的玄力还在一点点朝她身体涌去。

    不知不觉，空间里一年就过去了。

    苏妍缓缓睁开眼睛，迅速凝出玄力，猛然朝一旁的石头轰去！

    “嘭！”

    一块几百斤的石头瞬间就碎了个彻底！

    收回手，苏妍满意的笑了笑：“很好，这玄晶果然是块宝贝。”

    吸收了玄晶，她居然一下子就炼羽境界了，这下别说是苏苑她们了，就连裴傲清，她也有能力与他一战！

    苏妍起身，心念一动出了空间。

    本来她想将这份喜悦，第一时间跟裴羽辰分享的，但出来后发现他还在修炼，所以她就没打扰他，缓缓走到床上坐下。

    空间里一年，现实世界也过了三十六天了，距离裴墨阳说的时间越来越近，苏妍心里越发紧张了起来，因为她不知道，裴羽辰他能不能坚持到赤幽树结果。

    ……

    苏家。

    “可恶！气死我了！苏妍那贱人居然还活着！”

    苏苑将床头柜的东西扫到了地上，噼里啪啦一顿响，在寂静的房间里显得异常的突兀。

    刚到门口的周琴吓了一跳，然后缓缓走进来，将手中的水递给苏苑。

    “苑儿，你要的水来了，先喝口水吧，不管发生了什么事，身体要紧，可不能气坏了身子。”

    苏苑手一挥，顿时将周琴手中的水杯打出去，狠狠的落到了地上，发出了一声巨响，水飞溅了一地！

    “还喝什么喝！苏妍那贱人还没死，你觉得我还有心情喝水？咳！咳咳咳……”

    一个多月，苏苑身体虽然已经恢复的差不多了，但却还是没有痊愈，此时这么一动怒，顿时剧烈的咳了起来。

    周琴吓了一跳，连忙拍着她的背：“苑儿，别着急，别着急，慢慢说，再怎么样也不能不管自己身体啊。”

    