
    ，

    裴傲清勾唇，得意笑道：“怎么？没想到我也晋升了？化虚境界时你都不是我对手，你觉得今天你还逃得了？”

    苏妍自己也弥补，但她并表现出来，而是冷笑一声道：“你化虚境界时我才什么境界，现在跟那时能一样？要说大话，还是等你抓到我再说吧！”

    话落，苏妍就迅速隐去身影，转身迅速窜了出去！

    “臭丫头，大言不惭，我倒要看看你逃不逃得了！”

    裴傲清怒喝一声，一记掌风轰了出去，但却没击中苏妍。

    “可恶！”他暗骂一句，瞬间爆冲而出，迅速往苏妍的方向追了上去！

    然而，裴傲清不知道的是，苏妍她根本没离开，刚刚她跑出了几米后就换了个方向，然后迅速进了空间。

    此时，她正坐在空间里看着裴傲清渐渐远去，心里暗暗松了口气。

    还好她已经炼羽境界了，不然今天恐怕就要交代在这了。

    刚刚她在赌，之前许勇高她四个境界，所以就算她进了空间，只要一探查，许勇还是能发现她的位置。

    而今天，裴傲清高出她两个境界，所以她在赌，比自己高两个境界的人发现不了空间里的她！

    赢，活！

    败，死！

    所幸的是她赌赢了，裴傲清并没有发现她的存在。

    现在只需要等裴傲清走远，她就可以回去了。

    不过……

    就这么回去还真是不甘心啊，那裴傲清天天想着要她的命，这么一个隐患留着就是一颗不定时炸弹，随时都有可能将她炸的粉身碎骨。

    之前不知道他不是阿辰父亲时，她还会有所顾虑，但现在她可什么顾虑都没了，能杀自然就杀！

    只可惜，她实力还是太弱，化虚境界的裴傲清或许还能与之一战，但炼虚境界……

    唔，虽然不想承认，但她真的打不过炼虚境界的裴傲清……

    无奈，苏妍只能接受现实，从空间看来，再次隐身离开了这个地方。

    刚刚裴傲清已经开到了郊外，所以周围一个人都没有，就连来往的车都没有一辆。

    没办法，苏妍只能走路回去了。

    为了避免被裴傲清追上，苏妍一路上都很小心，基本都挑不会留下脚印的地方走。

    一路上担惊受怕，直到回到城里，苏妍才终于狠狠的松了口气。

    她拦了辆车，直奔墨雨园而去。

    回到墨雨园，苏妍看了看正在大厅里的张艳茹他们，有气无力的说：“伯父伯母，我回来了。”

    “妍丫……”

    张艳茹高兴的一转头，但却在看到苏妍的瞬间，笑容凝固。

    她腾的站起来，快速跑到苏妍面前，着急的抓住她问：“研丫头，这是怎么了？啊？怎么受伤了？羽辰不是说你去逛街了吗，怎么会变成这样？”

    苏妍摆摆手：“伯母不用担心，我没事，就是在回来的途中遇到了些意外而已，已经没事了。”

    “遇到意外？妍丫头，你跟伯父说说，是不是有人欺负你，如果是，那伯父……”

    苏妍摇头：“没有，伯父，伯母，你们不用担心，只是不小心被人撞到摔了一跤，受了一点皮外伤而已，等一下吃一颗疗宁丹，几个小时就能痊愈了。”

    