
    如果曹德付知道苏妍自己拥有几家公司，赌个石瞬间就能日入几十亿，还有一个天价男友，不知道他还会不会这么想……

    看着曹德付黑的要滴出墨水的脸，苏妍疑惑道：“怎么？还是不答应吗？”

    曹德付冷笑一声，并没有说话。

    这么明显的事还需要回答吗，他要是能答应那才有鬼了！

    苏妍耸耸肩：“既然不答应，那就没办法了。”

    “你……”

    “我还有事要跟店长说，如果你没什么事，那就先这样吧，至于我们之间的账，以后我一定会讨回来，毕竟我这人疵瑕必报，就算是一点东西，那也是要讨回来的。”

    陆逸轩见苏妍拉上冷莉就要离开，他一把抓住她的手，勾唇笑道：“妍丫头，这事今天就能解决，又何必等到以后，只要我家妍丫头高兴，就是屠尽天下那也是值得的。”

    曹德付面色顿时刷的变得苍白不已，不可置信的看着陆逸轩：“大少，你……”

    大少这么说，难道他真的要他拿出百亿给这丫头？

    陆逸轩缓缓看向曹德付：“既然是魅妖经理，想来在公司待的时间也不短了吧？”

    “对，大少，我在公司已经待了好几年了。”

    这么多年来他没有功劳也有苦劳，大少会这么问，他应该不会太偏袒你丫头了吧？

    然而，事实证明，曹德付他想多了。

    因为下一刻陆逸轩就说：“嗯，既然也待了那么长时间了，那就尽早退休吧。”

    “大少！你……”

    他还以为大少会表扬他一番，然后这事就这么掀过了，结果他居然想开了他？

    以前大少在他眼里是高贵的，他觉得他心狠手辣，还对美色不屑一顾，简直不可思议，但现在他却为了一个女人要他离开，这还是那个不近女色的大少吗？

    “大少，我在公司待了这么多年，你真的要为了她开除我？”

    陆逸轩悠悠扫了他一眼，并没有说话，但意思已经很明显。

    “大少，你可要想清楚，你这样做究竟会有多少人寒心，到时公司什么下场你应该很清楚！”

    陆逸轩嘴角微扬，邪笑道：“你是在威胁我？”

    “不，我只是提醒你而已，大少，为了一个女人让公司的人寒心，值得吗？”

    陆逸轩冷笑：“看来你是没听清刚刚本少的话，我说了，就算屠尽天下都无所谓。”

    “你……好，既然大少都这么说了，我自然会离开，但我希望大少以后不要后悔！”曹德付咬牙切齿的说完，狠狠的看了眼苏妍，怒气冲冲的转身离去。

    陆逸轩脸上带着一抹邪笑，眼睛微微眯起，危险的盯着曹德付的背影。

    后悔？

    就算她心里没他，为她做这些都是他心甘情愿，何来后悔一说？

    不过……

    敢骂妍丫头，还敢威胁他，这男人也活不过明天了，一个死人而已，自然没必要跟他计较那么多。

    曹德付不知道，他无意之间触碰了陆逸轩的底线，死期将至。

    陆逸轩看向苏妍，微微笑道：“丫头放心，今天这事我一定会给你一个交代。”

    