
    裴墨阳惊了惊，他发现苏妍总是能带给人惊喜，之前是赌石，现在又是隐身术，这些都是多少人渴望的，可她却一人全会了，实在让人不得不羡慕。

    回过神，无奈的笑了笑，裴墨阳看向裴羽辰：“羽辰，这辈子你能娶到妍丫头，必然是你最大的幸事。”

    “嗯。”

    这点裴羽辰并不否认，只是……他这辈子还能娶到她吗？

    裴羽辰不知道，他只知道，如果他没多久就会离开，那现在他就不能娶她。

    他，不能为了一己私欲，误了她下半辈子……

    如果他能好起来，他第一件事就是要娶她，因为这是他想了多年，念了多年的事。

    如果不是因为他的头疾，他又怎么会到现在都没敢跟她提起这件事。

    “阿辰，你怎么了？我怎么觉得你今天不太对劲？”

    如果是以往，被人这么说，他估计尾巴都能翘上天，但今天却这么淡然，实在很诡异。

    裴羽辰揉揉她的头笑道：“没什么。”

    “真的？”

    苏妍狐疑的望着他，显然不太相信。

    “嗯，不是要找玄晶吗，快走吧。”

    苏妍这才想起正事，于是也没再追问，点点头：“好，那就开始找吧。”

    说着，她看向裴墨阳：“伯父，你是要跟我们一起还是自己找？”

    “一起吧，今天来的人不会少，我们在一起也有个照应。”

    苏妍点点头：“说的也是，那就一起吧。”

    说完，苏妍他们就在森林里找了起来。

    书中记载，如果有玄晶出现，那它周围就会长出一棵玄冥草，所以只要找到玄冥草，玄晶的位置基本就可以确定了。

    然而，苏妍他们找了半天，眼看天都黑了，还是一点玄晶的踪迹都没有。

    苏妍微微蹙眉：“这森林还真是有够大，都找了这么久了，三分之一的地都没找完，看来明天还需要一天了。”

    裴墨阳淡笑：“找完倒是容易，但找不到玄晶，我们这一趟也只能是白来。”

    “是啊，也不知道其他人怎么样了，他们会不会已经找到了？”

    “这……”

    没人会知道其他人的情况，除非是一行人，不然就算找到了，谁又会说出来？

    “苏妍？哼！没想到你居然也来了！”

    苏妍和裴墨阳正说着话，一个略带诧异的声音就传了过来。

    这个声音，苏妍就算不看也知道是谁。

    苏妍转头一看，果然是慕容依他们。

    苏妍有些无奈，躲开了陆逸轩，没想到又遇到了她们，还真是够背的。

    不过，除了慕容依她们姐妹俩，另外还有一个中年男人，苏妍虽然没见过，但也大概能猜到，那是慕容依她们的父亲。

    “苏妍，你不会也在打玄晶的主意吧，你以为就凭你也能找到玄晶？简直可笑！”

    苏妍淡然一笑，微微靠在裴羽辰身上，懒懒的抬眸看着慕容依：“你说我可笑，那么我倒想问问，不可笑的你们找到玄晶了没有？”

    “我……”慕容依顿时一噎，死死的咬着下唇。

    苏妍勾唇一笑：“怎么？没找到？”

    慕容依狠狠的瞪着苏妍，冷哼一声撇过头去，没有说话。

    这不是废话吗，如果找到了，她还用这么生气？

    