
    ，

    他只是微微蹙了下眉，轻叹一声，然后揉了揉眉心就起身缓缓离开了。

    呃，这是怎么回事？陆少不是应该生气的吗？

    林默雨她们疑惑的看着陆逸轩的背影，有些摸不着头脑。

    林默雨她们不知道的是，陆逸轩刚刚就已经大概猜到了，所以让她们进去只是确认一下而已。

    陆逸轩对谁都能狠心，但偏偏拿苏妍没辙。

    看着陆逸轩远去，夏丽看了看林默雨两人，挠挠头无奈道：“现在我们怎么办？阿妍也不知道去哪了，要回去吗？”

    林默雨想了想：“我们在这等一下吧，等一下阿妍应该会告诉我们要不要回去。”

    “说的也是，那我们就在这等一下，顺便把账结一下，挑了这么久不买也不合适。”

    “好。”

    之后，林默雨她们就结好了账，而恰巧这时苏妍打来了电话。

    林默雨接了之后，跟夏丽两人说：“走吧，阿妍让我们过去她那里。”

    “好。”

    各自拎起买的衣服，跟冷莉道了别后就离开了。

    出店里出来，夏丽问：“默雨，阿妍她在哪？你知道怎么去吗？”

    林默雨点头：“她说她在苏羽集团，虽然我不知道在哪，但我们可以打车，出租车司机应该知道。”

    “也好。”夏丽点点头，然后指着左边说：“哎，那里刚好有辆车过来了，就它吧。”

    “嗯。”

    于是，在车接近的时候，夏丽将它拦了下来。

    “师傅，到苏羽集团。”

    闻言司机点点头，示意她们上来。

    没多久，夏丽她们就到了，她们一下车就看到了在阶梯上等着她们的苏妍。

    “阿妍，你到这来做什么？”走到苏妍面前，林默雨问。

    苏妍浅笑道：“买衣服。”

    林默雨微愣，看了看面前高耸的大楼，咽了咽口水，弱弱的说：“阿妍，这栋楼这么大，这苏羽集团应该名气不小，衣服会不会……很贵？”

    苏妍微微一笑：“还行吧，一件也就几万而已，不算太贵。”

    “几……几万？”林默雨忍不住倒吸一口凉气。

    几万还不算太贵？

    她们平时买个几百的都觉得贵了，几万块，那都够她们买一大堆了！

    “阿妍，那个，你也知道的，我们几个家境并不好，这种地方我们实在……”

    “是啊，阿妍，我们买不起，跟你进去怕给你丢脸，要不我们就在这等你，你进去买好之后我们最一起回去好不好？”

    “放心，不用你们付钱，这里有我认识的人，你们陪我进去吧，没事的。”

    “这……”

    “有我在，绝不会让人欺负你们的，走吧。”

    林默雨三人对视一眼，无奈道：“那好吧。”

    苏妍笑了笑，转身往里走去，而林默雨三人则跟在她身后，但她们看起来似乎有些紧张。

    “阿妍，这里是苏羽集团总公司吧，里面有买衣服吗？”

    “嗯，一二楼都是买衣服的，往上才是公司内部人员的办公处，总的来说，这里买的衣服跟分公司比起来要少很多。”

    “哦哦。”

    “不过值得一提的是，总公司买的要比分公司的好很多，这里买的几乎都是价格最高的限量版，每一款都只有一件。”

    