
    ，

    后面跟着的人只见吴易一直绷着一张脸，却不知他心里已经在疯狂感叹。

    可以说，某人内心跟表面形成了鲜明的对比……

    吴易淡淡的看了她一眼，冷道：“没什么，继续挑吧。”

    “这样啊，那好吧，不过我这衣服有点多，你叫个人过来帮我拿一下。”

    吴易没想到苏妍这么不客气，顿时愣住了。

    其他人见此，一个个都瞪着眼睛，期待的看着他，等着看即将发生的热闹。

    然而，吴易回过神后依旧没说什么，朝一旁的店员招了下手，示意她过来。

    众人再次风中凌乱，难道传言都是假的？

    这吴易明明很好说话啊，被人以命令的口吻吩咐都不生气，这脾气好到炸了好吗！

    之后，苏妍又挑了好一会儿，直到几个店员手上都抱满了衣服，她才终于停了下来。

    她拍拍手上根本不存在的灰，转头对吴易说：“好了，就这些了，把它们都装起来吧。”

    几个店员点点头，抱着一堆衣服去打包了。

    苏妍看了看周围，缓缓走近吴易，勾唇笑道：“我今天让你賺了那么多钱，难道吴经理就不打算请我们几个喝杯茶？”

    吴易微微一愣，狐疑的看着她，不明白她为什么会突然这么说。

    苏妍无奈叹口气，淡然道：“若汐呢，她去哪了？怎么没跟你一起下来？”

    吴易瞳孔一缩，诧异的看着苏妍。

    “红……”

    “嗯，我有些口渴了，带我去一趟办公室，我也好久没见若汐了，正好顺便看看她。”

    “好。”

    吴易自然没有意见，连忙点点头，然后领着苏妍她们往电梯的方向走去。

    看着苏妍她们远去，周围的人一个个顶着一个硕大的问号。

    这是怎么回事？刚刚明明还互不相识的两人，怎么转眼间的认识了，而且看吴易的样子，他似乎还对那女孩很恭敬，难道那女孩身份很不得了？

    吴易是苏羽集团总经理，而苏羽集团并没有副董事长，所以，如果要说在他之上的人，那不就是董事长了吗？

    可是这怎么可能，那女孩那么年轻，她怎么可能会是董事长？

    对，这一定不可能，那女孩估计是什么大人物的女人，所以吴易才会对她那么尊敬。

    “等等！我突然想起一件事，刚刚那女孩是不是叫苏妍？”

    “好像是，刚刚慕容依是这么叫她的。”

    “那我就明白了！”

    “啊？明白什么？”其他人都疑惑的看着他。

    “你们忘了吗，裴二少有个女朋友，她就叫苏妍啊，而且听说也是长的貌美如花，犹如天仙下凡，估计就是刚刚那女孩了！”

    “对啊，我居然把这事给忘了，我看十有八九就是了，不然吴易也不会在认出她后对她你们恭敬。”

    “可刚刚他们也没提到二少啊，既然之前吴易都不认识她，那为什么现在突然就认出来了？”

    “你是不是傻，刚刚苏妍不是说了一个名字吗，就是那个若汐啊，虽然不知道是谁，但肯定是因为那个名字，所以吴易才会认出苏妍！”

    