
    可以说，裴傲清回来对裴傲风来说有喜又有忧。

    裴傲清此时根本没看裴傲风一眼，而是始终盯着裴羽辰，继续冷道：“裴羽辰，我问你这是在干什么，每次你一回来就准没好事，还不如永远别回来了！”

    裴羽辰转头冷冷望着他，手猛的一挥，一记掌风瞬间朝裴傲清击了过去，强烈的玄光在半空旋转飞舞着，汹涌的轰向了裴傲清！

    裴傲清一惊，迅速伸手抵住，本以为会很轻松，却不想他竟硬生生滑出了几米。

    裴傲清再次惊了惊，抬头诧异的看着裴羽辰。

    没想到他居然也晋升了！

    不管是苏妍，还是面前这个他曾经以为是自己儿子的男人，都是他有史以来见过天赋最好的，但可惜的是，他们跟他却都不是一路人！

    回过神，裴傲清才怒道：“裴羽辰，你疯了是不是，我可是你爸，你知不知道自己在做什么，这可是弑父！”

    “弑父？你也配？”

    裴傲清蓦的一怔：“裴羽辰，你什么意思？”

    难道他已经知道了他不是他父亲？

    裴羽辰勾唇冷笑：“没什么意思，你只要记住一件事，伤她的人，死！”

    “你……”

    裴傲清在裴羽辰眼中看到了杀戮，他明白，这次裴羽辰是真的要杀了他！

    还不等裴傲清多想，裴羽辰就忽然朝他爆冲而来，一拳挥向了他脑门！

    裴羽辰那拳头包裹着玄力，如果被打中，裴傲清敢说自己绝对重创！

    于是，他不敢有丝毫懈怠，迅速闪身避过的同时，一掌击出，裴羽辰旋身躲开，紧接着右脚横扫而出，猛的踢在裴傲清膝盖。

    裴傲清眉头一皱，身体踉跄了下，倒退了两步才停了下来，眸光阴寒的看着裴羽辰，双手狠狠的捏起。

    楼上，裴傲风看着眼前的一幕，整个人都傻了。

    这……这TM的到底怎么回事？他不会是还没睡醒吧？这么好的一幕居然就这么突然发生了？

    卧槽！

    裴羽辰这简直就是自作孽不可活啊！

    本来他还在担心，老爸知道了裴羽辰的修为后，会不会将继承人的位置再次交给他，结果裴羽辰居然自己作死，跟老爸打起来了，这简直连老天爷都在帮他啊！

    裴傲风眼里的狂喜怎么都掩不住，如果不是情况不允许，此时他甚至想大笑几声来发泄一下……

    于是，心中一片雀跃的裴傲风，心安理得的当起了吃瓜群众。

    然而，不知道是不是老天看不过去，他屁股仿佛被人突然踹了一下，身体往前一倾，头猛的撞到了栏杆上！

    “啊！”

    裴傲风惊叫一声，死死的捂着头，脑袋一阵眩晕，险些晕了过去，痛得他眼泪都飙了出来。

    “谁！”

    好不容易缓过神，裴傲风猛的转头怒视着后方，但却发现什么都没有。

    裴傲风懵了，刚刚他明明感觉有人踹了他一脚，所以他才会失去平衡往前倒去，怎么会没看到人？

    难道是他的错觉，刚刚只是他坐久了，腿麻了？

    可就算腿再怎么麻，他也不可能那么用力的撞向栏杆吧！

    裴傲风百思不得其解，眉头都快拧成麻花了。

    