
    然而，苏苑两人并不知道，此时门外正站着一个男人，听了她们的话，他眉头紧锁，摸着下巴想了想，缓步离去。

    苏凌没想到，自己只是回来拿个文件，竟然会听到这么离谱的事，苏苑居然真的不是他妹妹！

    而从她们的话中可以知道，妍丫头才是他真正的妹妹，所以苏苑才会想杀了她。

    他以为苏苑也就刁蛮任性一些，但没想到她那么恶毒，知道妍丫头是他妹妹后竟想杀了她，永远取代她的位置。

    如果苏苑不那么狠心，就算她不是他妹妹，他也不会赶她走，毕竟已经一起生活了多年，但既然她要对妍丫头动手，那也怨不得他了！

    无论如何，这件事他都要调查清楚，如果妍丫头真是他妹妹，那他一定要将她接回来，不再让人欺负她一分一毫！

    ……

    却说苏妍。

    她并不知道苏家发生了什么，她在床上等着等着就睡着了，醒来的时候已经是第二天早上。

    睁开眼，一张放大数倍的俊脸就映入了她眼里。

    苏妍微微愣了下，伸手抱住他，打了个哈欠往他怀了蹭了蹭，懒洋洋的问：“你什么时候醒的？刚刚我出来的时候见你还在入定，所以就没叫你。”

    裴羽辰捏捏她鼻子，轻笑道：“刚醒，怎么样？我家小懒猫睡够了吗？”

    “嗯。”

    苏妍从他怀里出来，转头看了看窗外，揉揉眼睛问：“现在几点了？”

    “八点。”

    “八点？”苏妍手微微一滞，有些诧异的看向裴羽辰：“难道现在已经早上八点了？”

    “嗯。”

    “不是吧，也就是说我已经睡了十几个小时了？”

    裴羽辰点点头，但笑不语，望着苏妍的眼中充满了柔情。

    不愧是他的妍儿，就连吃惊的样子都这么可爱，他简直爱惨了她，如果可以，他甚至一刻都不愿离开她。

    突然，裴羽辰眉头一皱，脸上显现出了痛苦的神色。

    不过苏妍还看着外面，所以并没有发现。

    而裴羽辰似乎也不想让她发现，于是绷着身体，紧紧的捏着手，关节都已经泛起了白，指甲陷进了掌心都不自知。

    良久不见裴羽辰说话，苏妍察觉得不对劲，转头一看，顿时吓了她一跳！

    “阿辰，怎么了？是不是头疾又犯了？”

    裴羽辰摆摆手，紧锁的额头早已经被汗水浸透：“不用担心，我……没事。”

    “怎么会没事，快，将这颗疗宁丹吃下去！”

    每次看到裴羽辰这么痛苦，苏妍就感觉心如刀割，恨不得所以痛都转移到自己身上。

    她多希望赤幽树能快点结果，只要赤幽树结果，他就不用再这么痛苦了。

    苏妍重新躺回去，心疼的将裴羽辰抱住，紧紧的抱着，微颤的身体暴露了她的恐惧。

    “阿辰，坚持住，只要再坚持两个多月，我一定能治好你，所以一定要坚持住。”

    裴羽辰笑了笑，缓缓道：“小傻瓜，放心吧，就算阎王爷亲自来，我也要赖在你身边，你就是想赶都赶不走。”

    苏妍点点头，将头埋在他怀里，偷偷拭去了眼角的泪。

    