
    “小雅，你不是说要买紫色的吗，那边有好几件，我们过去看看吧。”

    梁雅微怔，转头看了眼，点点头：“好。”

    今天的主要目的是陪林默雨她们逛街，所以苏妍本来就没想买衣服，不过她还是一直跟在她们身后，时不时的给她们一些建议。

    都是自己朋友，没有讨厌的人打扰，虽然只是逛街，但却感觉很自在。

    苏妍她们正挑着衣服，一个女人就从外面走了进来。

    她看到苏妍她们后微微一愣，将包包扔到沙发上淡笑道：“还真是难得，今天居然会有客人。”

    店里本来就没什么，女人说的话苏妍她们自然也听到了，于是她们纷纷停了下来，朝女人看了过去。

    见此，女人摆摆手：“抱歉，因为她惊讶了，所以一时没控制住，失礼了。”

    说着她缓缓走到苏妍她们面前，淡笑道：“你们好，我是这的店长，店里的衣服有喜欢的吗？为了弥补刚刚我的失礼，今天你们看中的衣服全部打一折，你们可以随便挑，不用客气。”

    一折？

    除了苏妍外，林默雨她们三人都诧异的看着面前的女人。

    打一折，那不相当于送吗？这店长也太任性了吧，要是她们挑个百来件，那她岂不是很亏？

    似乎看出了她们的想法，女人微微笑道：“你们不用替我担心，喜欢哪些尽管挑，反正明天我这店就关门了，到时这么多衣服我自己也穿不完，卖给你们还更有价值。”

    林默雨三人对视一眼，然后又看向女人。

    林默雨问：“你说，这家店明天就要关了？”

    女人点点头：“嗯。”

    “为什么？”

    女人一愣，摇摇头：“没什么，生意不好，经营不下去了，所以想换条路走。”

    一旁那女孩张了张口，似乎想说什么，但最终又没有说出口，将头别了过去。

    苏妍看了看周围的衣服，淡然道：“我看你这的衣服都很不错，店铺位置也很好，按理说生意应该会很红火，为什么会这么冷清？”

    女人微微一愣，淡笑道：“可能是我做的不够好，所以才没人喜欢这些衣服吧。”

    “莉姐，明明就不是这样，根本就不怪你，如果不是曹德付那混蛋，你怎么会被逼到这个地步，都是那家伙太过分了！”

    冷莉微微蹙眉，转头愠怒的看着她，轻喝道：“小玉，别乱说话！”

    “莉姐，我……”

    那女孩还想说些什么，但见冷莉面色不好，于是硬生生忍了下来，再次撇过头去，暗自生着闷气。

    冷莉回过头来看着苏妍她们，微微一笑：“你们快去挑吧，喜欢的就拿，不用客气，我就不耽搁你们了。”

    说完，冷莉就走到了沙发上坐了下去，拿出手机看了起来。

    苏妍几人看了她一眼，倒没再说什么，又开始挑起了衣服。

    “阿妍，你看这件怎么样，我穿的话会不会太艳了？”

    “不会，淡红的，颜色并不深，更何况你这个年纪穿艳一点也没事吧。”

    林默雨吐吐舌头：“嘿嘿，不喜欢颜色太艳的，我这大大咧咧的性格，穿那么鲜艳总感觉很别扭。”

    