
    ，

    只是玩玩？

    王忠易瞳孔一缩，一把抓住赫玉娇的手，眼里翻涌着惊涛骇浪般的怒火。

    “赫玉娇，我等了你这么多年，你现在居然跟我说，我们之间只是玩玩？”

    王忠易手中力道很大，仿佛要将赫玉娇的手捏断。

    赫玉娇眉头微皱：“放开我，王忠易，你弄疼我了！”

    如果是以往，听到赫玉娇这么说，他肯定会立刻松开手，然后一阵心疼的哄着她，但现在他早已经被怒火占据，哪里还能保持理智？

    “赫玉娇，你给我说清楚！我在你眼里到底算什么！”

    “王忠易，你个神经病，你疯了是不是，放开我！”

    赫玉娇感觉王忠易越来越用力，她的手都快要断了，眼泪都差点飙了出来。

    然而，王忠易并没有理会她，而是继续逼问道：“回答我！”

    赫玉娇也差点怒了，抬头瞪着王忠易：“好！你非要听是不是？我今天就告诉你！你，王忠易！这我眼里不过只是一个可有可无的备胎而已，怎么样？这下满意了吗！”

    王忠易身体一僵，怔怔的看着赫玉娇，眼里充满了不可置信。

    在一起这么多年，他在她眼里居然只是一个备胎？

    王忠易心中一片苍凉，瞬间松开赫玉娇的手，转而掐住了她的脖子！

    王忠易眼中带着一种近乎疯狂的狠绝：“既然这样，我现在就杀了你，我得不到的，其他人也休想得到！”

    赫玉娇心中一惊：“王忠易，你……”

    “玉娇，我爱了你这么多年，等了你这么多年，我已经放不下了，既然你不要我，那我就只好将你杀了！”

    说着，他的手瞬间收紧，赫玉娇面色一白，一种死亡的气息瞬间袭来。

    感觉自己快要窒息，赫玉娇终于怕了，她知道王忠易是真的想杀了她！

    “忠易，快……放开我，刚刚……刚刚我只是……随便说的而已，我爱你，从……从来没有变过……”

    王忠易微怔，手上松了松，定定的望着她，自嘲的笑了笑：“玉娇，你说的是真的，还是只是在骗我？”

    “是真的，我……我没骗你，刚刚只是……只是被你那么凶的样子吓到了，所以才……才会那么说，你……快放开我。”

    王忠易愣了下，松开赫玉娇的脖子，一把拥住了她，满足的笑了起来。

    “我就知道，玉娇你还是爱我的，对不起，刚刚是我太冲动了，原谅我好不好？”

    赫玉娇眼里闪过一抹嫌弃，但还是点点头：“嗯，这次就算了，不过下次不准再这样了，不然我绝不会再原谅你。”

    “不会了，只要你不离开我，我绝不会再对你动手，玉娇，答应我，永远不要离开我。”

    “嗯，我答应你，好了，我们先去将苏妍杀了，不然拿不到玄晶，这次我们可就白来了。”

    王忠易放开赫玉娇，点点头，牵起她的手，看向唐徐：“还愣着做什么，走吧，等一下找不到苏妍就麻烦了。”

    唐徐：……

    拜托，他早就想走了好不好，谁让他们两个突然吵起来的，现在居然还有脸说这种话。

    