
    “不用管他们，我已经说的很清楚了，他们要怎么折腾是他们的事，跟我没任何关系。”

    夏丽点点头，微微叹了口气，没再说什么。

    那两个男人明明有那么多人喜欢他们，但他们偏偏要那么固执的爱着阿妍，唉，感情这事就是这样，不是自己想控制就能控制的。

    之后，苏妍她们又在办公室里聊了会天，然后就跟风若汐告别离开了。

    苏妍将刚刚挑好的衣服送给了林默雨她们，本来她们还不要，但在苏妍的坚持下她们终于收了下来。

    林默雨她们要回学校，苏妍要回墨雨园，所以从苏羽集团出来她们就分开了。

    看着林默雨她们离开后，苏妍拦了辆出租车。

    报了墨雨园的地址后，她就靠在靠背上望着窗外。

    刚开始时还一切正常，但渐渐的苏妍却突然发现不太对劲，因为路线突然变了，开往的方向是出城的方向！

    苏妍眸光顿寒，心里多了一丝警惕，不动声色的从空间里摸出一把匕首。

    “师傅，你这路好像不太对啊，怎么感觉距离我说的地方越来越远了，你是不是弄错了？”

    “弄错？”司机冷笑一声：“不，怎么可能会弄错，这就是送你下地狱的路啊。”

    苏妍一解安全带，身体往前一窜，匕首瞬间就抵住了司机的脖子：“说，你究竟是什么人，是谁派你来的！”

    “谁派来的？我倒也想派人来，不过你这丫头命硬的很，我不亲自动手实在不放心啊。”

    说着他缓缓抬头，从后视镜里看着苏妍。

    与此同时，苏妍也可以看到了他的脸！

    裴傲清！

    居然是他？

    上次杀她没有得逞，这么久没有动静，她还以为他不会再对她下手，没想到他还是不肯放过她！

    苏妍眸光一寒，手中匕首用力一划！

    然而……

    叮！

    一声巨响，苏妍手中的匕首瞬间就断成了碎片！

    该死，普通武器果然杀不了裴傲清。

    苏妍迅速凝出玄力，猛的朝裴傲清脑门轰去！

    “轰！”

    裴傲清身体一怔，顿时感觉一阵眩晕，手猛的一打方向盘，车子瞬间往路边撞了过去！

    “砰！”的一声，车子狠狠的撞在一棵树上，因为没系安全带，苏妍身体顿时失去平衡，摔回了座位上。

    裴傲清趁机一掌击开车门走了出去。

    而苏妍也迅速恍过神，迅速凝出玄力轰开另一边的门走了出去，拧眉警惕的看着裴傲清。

    裴傲清晃了晃疼痛难忍的脑袋，咬牙切齿的看着苏妍：“没想到不过一段时间没见，你居然就已经炼羽境界了，妖孽啊，看来今天我是绝不能让你活着了，否则以后死的可就是我了！”

    苏妍冷笑：“说得好像我不是炼羽境界你就会放过我似的。”

    裴傲清一愣，随即冷笑：“没错，不管你天赋怎样，今天我都非杀你不可！”

    话落，裴傲清就祭出玄力跳上车顶，一跃而下轰向了苏妍。

    苏妍一惊，迅速闪身躲了过去，诧异的看着裴傲清，眼中带着凝重。

    炼虚境界！

    裴傲清居然也晋升了，难怪刚刚那一击都没能重伤他，这下麻烦了！

    