
    ，

    裴羽辰起身轻轻抱住她：“要出去？”

    苏妍点点头，揉揉眼睛懒洋洋的说：“嗯，好久没见默雨她们了，之前答应过她们要去看她们的，结果耽误到了现在，挺对不起她们的，所以我今天陪她们去逛逛。”

    “一定要去吗？”声音闷闷的，似乎有些委屈。

    “嗯，一定要去。”说着苏妍转头看着裴羽辰：“阿辰，你不会不让我去吧？”

    虽然说裴羽辰现在已经没那么偏执了，但苏妍要出去还是有些担心，担心他不让她出去。

    裴羽辰抱紧她，委屈巴巴的说：“舍不得。”

    苏妍：……

    怎么说呢，裴羽辰此时这样子看起来就像一个怨妇，委屈巴巴的抱着自己老公不让其离开……

    苏妍扶额：“就出去逛一下街而已，又不是去个几天几个月，有必要那么夸张吗？”

    “可我一分一秒都不想跟你分开。”

    苏妍有些好笑的望着他，忍不住在他唇上轻咬了口。

    “好了，别贫了，我去洗漱下就出去，回来再陪你好不好？”

    “不要。”

    “裴、羽、辰！”苏妍睁大眼睛瞪着他。

    “我跟你一起去。”

    “不行，你一到别人面前就那么冷，上次都快把她们吓坏了，你去了她们肯定放不开手脚。”

    “那好吧。”裴羽辰叹口气，委委屈屈的松开她，目送着她走进了浴室。

    对其他人温柔，他还真做不到……

    ……

    之后，苏妍就离开墨雨园，来到了帝雨门口。

    苏妍一下车就看到了林默雨她们三个。

    “阿妍，你终于来了！”林默雨迅速跑过来一把抱住苏妍，简直恨不得一把鼻涕一把泪。

    夏丽又走了过来，她看了看苏妍问：“阿妍，你事情都忙完了吧？这样突然出来陪我们逛街，会不会耽误你的事？”

    苏妍摇摇头：“不会，今天更好没什么事。”

    “那就好，那就好，我就怕会耽误到你。”

    梁雅看了看苏妍身后，有些诧异：“就你一个人来？”

    苏妍微微一愣，疑惑道：“嗯？我一个人来不是很正常吗？”

    “倒不是说不正常，只是二少没送你过来，有些出乎意料而已。”

    林默雨两人点点头，表示她们也很赞同梁雅的话。

    在她们印象里，裴羽辰很爱苏妍，所以一般这种时候应该都会亲自来送才对。

    苏妍无奈，耸耸肩说：“其实他本来是要送我来的，但被我拒绝了，所以他只能委屈巴巴的在家等着了。”

    “阿妍，你这话要是让其他女人听到，那她们肯定会嫉妒死！”林默雨笑道。

    “就是，二少可是众人公认的第一男神啊，你不知道，只是之前见了一次，那些女生现在一提起来都还会忍不住的尖叫，简直比见到自己偶像还疯狂。”

    “呃，没这么夸张吧，都过这么久了，再高涨的热情也该灭了吧。”

    林默雨摇头：“怎么可能，你是不知道，不仅没灭，反而越来越高涨了，那些女生一说起来就没完没了的，而且有时还会说着说着就打起来，只能说二少魅力太大了。”

    “这个肯定的啊，二少那么优秀，要不是他是阿妍男朋友，我肯定也会动心！”

    