
    ，

    苏妍点点头：“看来是没找到了，既然没找到，那你又凭什么来嘲笑我？慕容依，求你说话的时候动动脑行不行，别老是说话不经大脑，我都懒得说你了。”

    “你……”

    慕容依猛的回头，咬牙切齿的瞪着苏妍，但却半天说不出一句话来。

    慕容汐微微蹙眉：“行了，小依，不要再说了，别忘了我们今天来这的目的。”

    “可是……”

    慕容依还想说什么，但慕容汐一瞪，她顿时间噤了声，不服气的看了苏妍，气冲冲的离开了。

    慕容汐有些不悦，她这妹妹就是典型的胸大无脑，这么冲动可是很容易吃亏的。

    不过，还好她跟她不一样，苏妍霸着裴羽辰，她虽然生气，但面上却没有示露出来，她要的是暗地里，不动声色的给苏妍狠狠一击！

    而那一天，用不了多久就会到来了……

    慕容汐看了眼苏妍，转头跟上了慕容汐。

    而在她离开的瞬间，脸上顿时浮现出一抹诡笑……

    苏妍，到那时，希望你还能像现在这么狂妄！

    慕容栩淡淡的扫了一眼裴羽辰，然后看向苏妍，眉头微微皱起，似乎有些不悦。

    原来这丫头就是汐儿说的苏妍，确实有几分姿色，不过敢跟他们慕容家抢人……

    呵呵，至今跟他们慕容家作对的人，能继续活着的还真没几个，所以这丫头的下场只有一个，那就是死！

    心里思绪万千，但面上依旧漠然。

    慕容栩冷笑了声，收回目光，缓缓跟上了慕容依她们。

    裴墨阳看着慕容栩他们远去，随后收回视线，望向苏妍：“以后小心点，慕容家不是什么善类，慕容栩向来心狠手辣，你跟羽辰在一起，挡了他们路，他肯定不会轻易放过你。”

    苏妍也收回目光，点点头：“我知道，我会小心的。”

    慕容家跟她的怨早已经结下，从慕容依对阿辰下蛊时，她早就已经将慕容家列入了死亡名单，所以等她变强时，慕容家注定了要败落！

    看了看天色，苏妍说：“要不我们今天就到这吧，天都黑了，继续找下去也没意义，也许还会因为天色太暗，导致错过玄晶的位置。”

    裴墨阳想了想，点点头：“好，那我们今晚就在这休息吧，冷的话可以生一堆火。”

    “不冷，就这样吧，生火容易引来其他人，如果那些人为了减少竞争对手，得到玄晶而对我们进行屠杀，那就得不偿失了。”

    没想到苏妍能分析的这么透彻，裴墨阳对苏妍又不由的多了一分赞赏。

    “好，那就这样吧，我们找个地方休息一晚，明天再接着找。”

    之后，苏妍跟裴羽辰找了个地方躺下，双双望着天上的星星。

    说是休息，但其实三人都没有睡觉，苏妍两人相拥在一起，时不时的逗对方笑一笑，一直在打情骂俏。

    而裴墨阳则盘膝坐在一旁，闭着双眼，不知道是在修炼还是在假寐。

    瞬间一分一秒的过去，苏妍渐渐睡了过去。

    裴羽辰将她拥在怀里，定定的望着她，目光轻柔，仿佛怀里的是一件世间珍宝，一刻都舍不得松开。

    