
    曹德付点点头：“嗯嗯，大少可能不记得我了，但我们在会议上见过的。”

    “哦？是吗？既然如此，你在这干什么？”

    “这……”

    “怎么？不方便说出来？”

    “没，没有，我就是看这的衣服不错，所以进来看看，给我家那个卖几件。”

    苏妍嗤笑一声，缓缓道：“是啊，曹经理还真是好兴致，买衣服连同人也想一起拐走，甚至还想要人家一家子的命，这生意不管怎么看我都觉得店长亏啊。”

    “臭丫头，你……”

    曹德付一怒正想发火，陆逸轩却眸光一寒，冷冷的看着他：“臭丫头？你是在骂她？”

    曹德付一惊，连忙摆手：“不……不是的，我只是一时口快而已，大少不用在意。“”

    “哼！”

    陆逸轩冷笑一声，虽然没说话，但他的不悦显而易见。

    他家妍丫头，他都舍不得凶一下，这家伙居然敢这么对她，还真是吃了雄心豹子胆了！

    见陆逸轩生气，曹德付吓得冷汗直流。

    刚刚他还嘲笑这女孩，没想到转眼间就被打了脸，陆少居然真的认识她，而且还如同世间珍宝一样护着她，简直……

    曹德付转头看着慕容依她们，眼中充满了怨恨。

    他敢说她们两个知道这事，可刚刚她们竟然没有出声提醒他，他再怎么傻也知道，他这是被人当枪使了！

    深吸一口气，如果慕容依她们不是慕容家千金，现在曹德付估计已经一掌呼过去了……

    咽了咽口水，曹德付望向苏妍，讨好的笑道：“小姑娘，刚刚我只是一时口快而已，并不是真的想骂你，希望你大人有大量，不要跟我计较。”

    苏妍冷笑：“不好意思，我不是什么大人。”

    意思就是，她也不可能不计较。

    曹德付一愣，暗暗咬牙，露出一个假的不能再假的笑容：“小姑娘，不过只是一点小事而已，何必将它化大呢，你想要什么尽管提，我一定都满足你。”

    苏妍微微挑眉：“真的什么都可以？”

    闻言曹德付以为有转机，于是连忙点头：“对，什么都可以。”

    苏妍耸耸肩：“那好，如果说我想要你的命呢？你给还是不给？”

    什么？

    曹德付愣住了。

    他没想到苏妍居然会这么说，想要他的命？她以为自己是谁，不过仗着大少喜欢她而已，她竟然敢大言不惭的说想要他的命，简直可笑！

    就算大少再怎么喜欢她，他好歹也是公司经理，在公司占据的位置那么重要，她就不信大少还能为一个女人开了他！

    更何况，大少他一向不近女色，对这丫头肯定只是玩玩而已，怎么可能真的爱她。

    “小姑娘，有时见好就收对自己才是好事，免得给自己带来麻烦，到时后悔都来不及。”

    “哦？这么说你做不到喽？那好，我也不勉强你，这样吧，你弄个百来亿钱给我花花，我就不计较今天这事了，怎么样？”

    噗！

    曹德付都快气吐血了，百来亿？

    她以为他的钱都是大风刮来的，想要多少就有多少是不是？别说百来亿了，他能给她几万就不错了！

    对于普通家庭来说，几万都够用个几年了，她已经可以偷着乐了，还能有什么不知足的！

    