
    “妍儿不用自卑，为夫再怎么优秀也是你的。”

    “这倒也是。”苏妍咧嘴一笑，然后问：“练了这么久累了吧，要不要去休息会？”

    “要，不过……我要的是那种休息。”

    话落，还没等苏妍反应过来，裴羽辰就将她拦腰抱起，扔到了床上。

    苏妍要惊弹坐了起来，伸手挡住他：“等等，等等，这样哪叫休息，只会更累好不好，下次，下次好不好？”

    “不好。”

    “裴羽辰，你……唔唔……”

    反抗无效，某人最终还是被某只大灰狼吃了个干干净净。

    ……

    裴家。

    “老爷，有个女人在外面，她说要见你一面。”

    裴傲清正在书房处理文件，刘管家突然来到门口说。

    裴傲清微微抬头，皱眉问：“是谁？如果没什么要事就让她离开，我没空见闲人。”

    “老爷，找你什么事她没说，不过她说她叫周琴。”

    “周琴？”裴傲清一愣，皱着眉头想了想，然后对刘管家说：“你让她进来吧，让她在大厅等着，我一会就来。”

    “好。”刘管家点点头，转身离开了。

    裴傲清放下手中文件，目光直视着门外。

    周琴……

    这个名字已经好多年没听到了，那天之后就没再见过了，现在她突然来这做什么？

    收回目光，裴傲清起身，缓缓走出了书房。

    从书房出来，往下一看就看到了大厅内着急的来回踱步的女人。

    虽然多年不见，但裴傲清还是认得出她的，那确实是周琴没错。

    而此时，周琴也看到了裴傲清，她张了张口想叫他，但却又犹豫了，只是目光一直停留在他身上，眼中带着一种复杂的情绪，有欣喜，亦有忐忑。

    裴傲清也没说什么，从楼梯上缓缓走了下来。

    直到来到周琴面前，他才微微皱眉问：“你来做什么？”

    周琴一愣，怔怔的看着他好一会儿，然后垂下头去，嘴角扬起一抹苦笑。

    这么多年了，他对她还是这么冷漠。

    深吸一口气，周琴将自己情绪平复下来，微微抬头淡然道：“好久不见，清……裴董。”

    裴傲清点点头，冷道：“说吧，你今天来找我到底有什么事？”

    虽然已经做好了准备，但看到裴傲清这么漠然，周琴心里还是忍不住的一阵绞痛。

    “你就这么讨厌我吗？不管是以前还是现在，你对我永远这么冷漠，如果今天来的是冷玉柔，你还会是这个态度吗？”

    裴傲清眸光顿寒：“闭嘴！再敢在我面前提那女人一句，我立刻杀了你！”

    “怎么？心痛了是吗？爱而不得是一件多痛苦的事，裴傲清，这个滋味你终于也体会到了！”

    裴傲清冷越来越黑，冷道：“周琴，你应该知道我的性子，你这是在找死！”

    “是啊，这世上应该没人比我更了解你了，但我现在已经不怕你了，我早已经不是当年那个把你当成所有的傻女孩了！”

    裴傲清皱眉：“你到底想说什么？”

    “没什么，我只是想说我已经不爱你了，所以今天我来这不是跟你叙旧，而是想让你帮帮苑儿。”

    