
    然而，就在裴傲风疑惑不已时，他的屁股又突然一痛，吓得他猛的窜了起来！

    “可恶！是谁？TM的给我滚出来！”

    裴傲风怒吼了一声，但目光在周围扫了一圈，还是一个人都没看到。

    可恶！

    这到底怎么回事？他刚刚确实被人踹了，那么重的力道，他屁股都快散架了，他怎么可能会弄错！

    空间里，苏妍咧嘴一笑，迅速隐身走出了空间，重新回到一楼。

    几分钟前她就到了，不过她使用了隐身术，所以她来的时候并没有人发现她。

    当时苏妍到的时候，裴羽辰他们已经战了起来，所以她没出声打草惊蛇，因为那种情况下她已经没办法阻止裴羽辰，倒不如躲着，适当的时候给裴傲清狠狠一击。

    可尽管如此，苏妍还是很担心裴羽辰。

    而就在她一脸着急的看着裴羽辰他们时，却发现裴傲风在楼上悠闲的看戏，于是就想教训教训他，所以就有了刚才那一幕。

    其实以裴傲清的实力，如果苏妍不进空间，只是使用了隐身术，那他是察觉得到她的，但因为他一直在跟裴羽辰对打，所以根本没时间去注意其他的。

    此时，苏妍望着激战在一起的两人，突然眸光微凝，然后迅速跑到裴傲清身边，手一扬将腐蚀丹粉末撒在了他身上，紧接着又迅速折返了回来。

    从这一刻起，裴傲清已经必死无疑，只是还需要一点时间而已。

    没办法，腐蚀丹什么都好，就是发作时间比较晚，也不知道阿辰能不能撑到那时候。

    想到这，苏妍再次紧张的盯着两人，心里祈祷着裴羽辰不要受伤，与此同时她也在找机会，一个可以创伤裴傲清的机会！

    突然，裴羽辰一掌击来，裴傲清伸手挡住，脚向后滑行了好几米，而他的背后刚好对着苏妍。

    苏妍眼睛一亮，手中凝出玄力，双手迅速击出！

    裴傲清感觉一阵微风袭来，终于察觉得了异常，但却已经为时已晚……

    “嘭！”

    苏妍击在裴傲清身上时，裴傲清的手下意识的收了回来，想去攻击苏妍，却忘了自己正抵着裴羽辰的攻击，于是后背中招时，前面也狠狠的受了一击。

    “噗！”前后夹击，裴傲清一时不敌，猛的吐了口血，身体一晃险些摔倒。

    好机会！

    苏妍一脚横飞而出，猛然踢在裴傲清腿上，裴傲清双腿一软，顿时跪到了地上。

    “苏妍，是你对不对，给我滚出来！”

    裴傲清话落，一个身影就在裴羽辰身边显现了出来。

    她微微挽住裴羽辰，看向裴傲清挑眉道：“哎哟，看来你还没笨到家嘛，起码还知道是我。”

    裴傲清腥红着眼，怒吼道：“苏妍，你知不知道自己在做什么，我可是裴羽辰父亲，你居然敢这么对我，这样还想进裴家大门？做梦！”

    裴羽辰悠悠看了他一眼，伸出手指把玩着苏妍的一缕头发，勾唇邪笑道：“裴傲清，娶不娶她，我说了算，还轮不到你来管。”

    “裴羽辰，你……”

    没有理会气的发抖的裴傲清，苏妍搂住裴羽辰咧嘴笑道：“还是我家阿辰好。”

    