
    原本赫玉娇就不是许勇的对手，更何况她现在还受了伤，就更打不过许勇了。

    果然，没一会儿，赫玉娇就被一脚踢飞了出去，再次砸到了一棵树上，顿时痛得她冷汗直流，整张脸的苍白无比，毫无血色。

    “噗！”胸口一痛，赫玉娇猛的喷了口血。

    她想再次站起来，但试了试却发现身体根本使不上力，只能无力的趴在地上，抬头望着朝自己一步步走来的许勇。

    缓缓走到赫玉娇面前，许勇居高临下的看着她冷笑：“呵呵，赫玉娇，如果刚刚你乖乖离开，不要这么逞强，现在又怎么会落到这个下场，别怪我不留情面，要怪就怪你自己自作自受！”

    说着，他眸光微凛，蹲下身一把掐住了赫玉娇的脖子。

    赫玉娇下意识的去掰他的手，因为太痛苦，眼睛都瞪的大大的，狠狠道：“许勇，听那丫头的话，你……你会后悔的！”

    “哼！后悔？简直可笑！那丫头不过一个普通人，她能逃的出我手掌心？”

    “哈哈……哈哈哈……普通人？许……许勇，谁说她是……普通人的？咳咳咳，她，也是一名异人！”

    什么？

    那丫头也是异人？

    许勇眼里闪过一抹诧异，转头不可置信的看着苏妍。

    这时，赫玉娇继续说：“许勇，说你蠢，你还不……承认，她从头到尾都在骗你！”

    “如果她不是异人，刚……刚刚看到我们使用玄力时，你以为她会那么淡然？”

    苏妍将最后一颗瓜子啃完，起身拍拍手上的灰，微微挑眉笑道：“就算我是异人，我修为低，就连你都打不过，你觉得我会是大叔的对手？”

    赫玉娇一愣，咬咬牙没说话，只是定定的看着许勇。

    现在她只有赌一把，如果许勇信了苏妍，那她只有死路一条，到如果许勇不信苏妍，传而信她，那她尚有活的机会！

    这时，许勇终于从苏妍身上收回目光，再次望向了赫玉娇。

    他沉默了会，突然勾唇冷笑了声。

    赫玉娇一惊，心里顿时被一种不好的预感占满。

    果然，下一刻许勇就说：“小丫头说的没错，就算她是异人又怎样，她打不过我，自然也就逃不出我的手掌心，所以我还担心什么？”

    赫玉娇瞳孔一缩：“许勇，你会后……”

    然而，赫玉娇话还没说完，许勇就瞬间一用力，“咯噔”一声就扭断了她的脖子！

    赫玉娇瞪着一双眼，眼里充满了不甘。

    她死不瞑目啊！

    许勇不屑的一甩，将赫玉娇甩到了地上，然后回头去看苏妍。

    然而……

    许勇瞳孔蓦的一缩，眼中瞬间翻涌着熊熊怒火：“臭丫头！你居然真的敢骗我！”

    没错，此时周围哪里还有苏妍的半点影子，她早就不知道跑哪去了。

    许勇一掌轰向一旁的树，那棵参天大树瞬间就轰然倒地，震起一片尖土！

    “竟然敢骗我，臭丫头，你最好祈祷别让我抓住，否则死无葬身之地！”

    刚刚赫玉娇都一再提醒他了，可他居然一次次被那丫头无辜的样子蒙骗，简直愚蠢！

    