
    交代？

    林默雨她们不解，交代不是已经给了吗？

    其他人不明白，但苏妍却知道陆逸轩是什么意思，他无非就是想杀了曹德付罢了。

    不过……

    苏妍看着他微微蹙眉：“正如曹德付所说，这事你根本不用插手，不管是我自己还是阿辰都能解决，你这么做又有什么意义？”

    “没什么意义，只是想做所以就做了，妍丫头，维护一个人难道还需要理由？”

    “随便你，但我还是那句话，不值得。”

    苏妍说完，拉起冷莉走到了一旁。

    停下来，冷莉顿了下说：“谢谢你。”

    苏妍微微一笑：“谢我什么？我又没帮你什么。”

    “不，刚刚如果不是你，我恐怕……”

    冷莉苦笑：“说实话，要我跟曹德付那种人在一起，我宁愿去死，我不怕死，但却怕我家人受牵连，曹德付抓住了这一点，刚刚如果不是你，我恐怕就跟他走了。”

    苏妍淡笑：“你刚刚也帮过我，我们算抵消了。”

    “帮你？”冷莉一愣，疑惑的看着她。

    苏妍点点头：“刚刚我被慕容依她们找茬时，你不是就帮了我吗，所以我们之间算抵消了。”

    冷莉这才明白苏妍说的是那事，她摇摇头苦笑：“我不过是出声制止了她们的话而已，根本谈不上什么帮忙，怎么能说抵消了。”

    “我觉得能抵就能抵，因为它值。”

    对她好的人，哪怕只是一点，她也会回报，所以同理的，敢欺她负她的人，她也会百倍千倍奉还！

    当然，陆逸轩那种情况除外，因为他要的她给不了。

    听了苏妍的话，冷莉愣了好一会儿，然后微微笑道：“谢谢，真的，我很感激，但除了谢谢，我已经不知道要说什么了。”

    “那就不用说了。”苏笑了笑又说：“哦，对了，我可以问你一个问题吗？”

    “当然。”冷莉点点头：“你问吧。”

    “你是不是服装设计师，这店里的衣服都是你设计的吗？”

    冷莉微微一愣，点点头：“嗯，不过你是怎么知道的？”

    苏妍摇摇头：“我不知道，我只是随便问问而已，不过既然这些衣服都是你设计的，那我这倒有一个建议。”

    冷莉疑惑：“嗯？什么建议？你说说看？”

    “如果你愿意，我觉得你可以到苏羽集团试试。”

    “苏羽集团？”

    “嗯。”

    “那不是最近在帝都迅速崛起的集团吗？你的意思是让我到那去应聘？”

    “没错，以你的能力埋没了实在可惜，你可以到那里去上班，说不定可以有意想不到的收获呢？”

    “可那么有实力的集团，他们怎么会看得上我这种默默无闻的小设计师，应该只有国际顶级设计师才能入得了吧。”

    冷莉无奈，她倒也想去，但有那么多优秀的设计师，像苏羽集团那种大集团，她又怎么可能进得去？

    苏妍微微别过头干咳了下，她能说苏羽集团就从没有应聘过设计师吗？

    自苏羽集团创立以来，服装一直都是由她来设计的，百忙之中还要抽出时间来设计服装，她也很不容易好不好？

    