
    ，

    他曾经还很得意，裴傲铭再优秀又怎么样，他还不是得到了他的女人，结果现在事实却狠狠打了他一巴掌，他从始至终根本就没碰过冷玉柔，得到个屁啊！

    不过……

    裴傲清看着周琴，冷冷一笑：“周琴，你觉得，如果裴傲风知道当初那事是你做的，他会不会杀了你？”

    “要知道，冷玉柔可是因为这事，在生下裴羽寒后得了抑郁症，割腕自杀了。”

    “失去了最挚爱的人，当初裴傲铭可是连我都差点杀了，你跟他没有任何关系，你觉得他会放过你？”

    周琴一愣，但那阵惶恐只是一晃而过，很快消失了。

    她轻笑一声：“都这么多年了，他都没有怀疑过裴羽寒是他亲生儿子，你觉得他会发现？”

    如果裴傲铭知道了，那他确实不会放过她，因为当初她还骗裴傲铭，那天晚上跟他睡的人是她，估计现在他还在对她内疚吧。

    裴傲清看她一眼，在一旁坐下，倒了杯茶轻抿一口，冷道：“难道你就不怕我告诉他？”

    “你不敢。”周琴连一下子都没有犹豫就说：“你的把柄都在我这，如果将这件事告诉裴傲铭，他要杀我，那么那些证据照样会被爆出，所以现在你非但不能说，而且还要想尽办法帮我瞒着。”

    “你……”

    裴傲清没想到，自己有朝一日竟然会被一个女人威胁，而且还是自己曾经看都懒得看一眼的女人！

    其实周琴长相也不错，但人就怕比，她跟冷玉柔一比就差远了，所以当初裴傲清才没看上她。

    说到底，裴傲清说的爱不过是贪恋冷玉柔那张好皮囊而已，毕竟在他眼里，什么爱什么情的，根本不及功名利禄的一半！

    周琴望着裴傲清，脸上带着冷笑。

    然而看着看着，她突然就觉得很心酸。

    以前，她跟冷玉柔是闺蜜，每次跟冷玉柔在一起，她总是那个被人忽视的，但她不觉得有什么，直到遇到了他。

    对裴傲清，她是一见钟情，那时冷玉柔是裴傲铭女朋友，所以经常会来裴家，那一次她正好没事，所以就跟冷玉柔一起来了，没想到从此就将自己的心落下了，再也收不回来。

    曾经她觉得相貌不如冷玉柔没什么，但当她一次次发现，裴傲清的目光始终落在冷玉柔身上时，她发现自己错了，有时候一张好看的脸比什么都重要！

    从那时开始，虽然她嘴上不说，但心里却暗暗恨上了冷玉柔……

    从裴傲清身上收回目光，周琴站了起来。

    “该说的我已经都说了，接下来要怎么做你应该明白，我先回去了，希望你不要让我失望。”

    裴傲清看着周琴远去，眉头紧紧的皱起。

    杀苏妍？

    那丫头哪是那么容易解决的，先不说裴墨阳，就裴羽寒一个就够他呛了。

    裴傲清正想着，裴傲风就从外面走了进来。

    他看了看渐渐走远的周琴，疑惑的问：“爸，那女的是谁？她来找你什么事？”

    裴傲清微微抬眸，有些不悦什么：“你问这个干什么，不该管的就别管。”

    