
    他从一开始就不该听那臭丫头的，早知道这样，他刚刚就直接用粗的了！

    许勇此时简直肠子都悔青了，可却又无济于事，只能一遍遍的指责自己的愚蠢。

    他狠狠的捏了捏双手，见地上有一个脚印往右边走去，于是他眸光一凛，瞬间追了上去！

    然而，还没跑出几米，他脚步突然一滞，瞬间停了下来。

    他皱起眉头，目光扫视着周围的一切。

    一旁，苏妍在空间里屏住呼吸，忐忑不安的看着许勇。

    许勇突然停下来干什么？看他的样子似乎是发现了什么，难道他察觉得她的存在了吗？

    可是她已经在空间里了，按理说许勇应该察觉不到她吧？

    更何况，刚刚她还故意跑出一段距离，然后才隐身跑回这里进了空间，那些脚印应该能干扰到许勇才对啊！

    可是……

    为什么许勇还不走？

    而且看他那样子，她心里莫名有种不祥的预感！

    果然，下一刻许勇突然冷笑一声，迅速凝出玄力朝她怒挥而来！

    “嘭”的一声，苏妍只觉空间剧烈晃动了下，头顶上方居然出现了一条裂痕。

    苏妍一惊，转头看着许勇，有些惊魂未定。

    许勇居然能察觉得她的存在！

    难道是因为她们之间修为悬殊太大了吗？

    “臭丫头，没想到你居然还会隐身，不过，实力差距是你永远无法跨越的，只要我稍微一探查，你根本无处遁形！”

    果然……

    苏妍有些无奈的叹口气。

    虽然不想承认，但许勇确实已经发现她了。

    没办法，现在只能先出去了，不然许勇如果再继续攻击，空间的结界一崩塌，整个空间就全完了！

    苏妍迅速隐身后，心念一动出了空间。

    一出来，苏妍就飞速的往前跑去，一刻也没有停留。

    许勇见地上的叶子轻动，勾唇冷笑了一声，动身追了上去！

    “臭丫头，在绝对实力面前，一切阴谋诡计都只是纸老虎，你今天休想逃掉！”

    “我再给你一次机会，如果你现在选择服软，乖乖听话，我可以饶你一命。”

    “臭丫头，老子跟你说话你没听到吗，这可是你最后的机会，别不识抬举！”

    苏妍回头看了一眼，发现许勇已经距离自己越来越近，忍不住在心里暗骂了一句。

    该死！这样下去不出一分钟她肯定就会被抓住了，到时可就麻烦了。

    看着身后那时不时有一个的脚印，苏妍无语望天。

    这样根本都不需要探查就知道她的位置了啊！

    这片区域的土壤比较松软，所以跑过的地方很容易留下脚印，这对她实在不利。

    空间的隐蔽性比隐身术好，进空间里倒不会留下脚印，但空间无法移动啊，所以逃跑的话就只能用隐身术了……

    “臭丫头，敬酒不吃吃罚酒！”

    许勇冷哼一声，手中玄力瞬间离掌，朝苏妍猛然轰了过去！

    苏妍一惊，往地上一滚躲了过去，然后再次往前飞速跑去。

    只要再坚持几分钟，只要再坚持几分钟就可以，所以她绝不能现在就被追上，绝不能！

    