
    苏妍看了看慕容依，又看了看她身后的慕容汐几人，有些无奈的叹口气。

    这才刚分开没多久，现在居然又遇到了，冤家路窄这个词还真不是白来的。

    这时，慕容依可能觉得有些下不了台，于是看向了林默雨她们三个：“苏妍，你自己来这就算了，这都衣服可都不便宜，她们几个能买得起？”

    苏妍勾唇冷笑：“慕容依，你家住海边吗，管这么宽干什么？”

    “你……”

    “抱歉，如果你只是想说这些没营养的话那就免了，我还要挑衣服，没时间陪你在这耗。”

    说完，苏妍就从慕容依身边走了过去。

    林默雨她们看了慕容依一眼，没说什么，径直跟上了苏妍。

    而这时，苏妍不动声色的看了眼慕容依，扬起一抹狡黠的笑，然后抬头对林默雨她们说：“这的衣服真不错，我一眼看过去就有好几件喜欢的，等一下我一定要买到手。”

    苏妍顿了下，看了看周围又接着说：“这里的衣服都是限量版的，错过了可就没下次了，要是没买到喜欢的，以后肯定会后悔的，所以你们等一下记得给我一些建议哈。”

    林默雨她们并没有多想，微微点点头应道：“嗯。”

    然而，暗暗盯着慕容依的苏妍却发现，慕容依听了她的话后露出了一个阴笑。

    本来就想套路慕容依，所以苏妍又怎么会不知道她在想什么，只是这样正合她意，所以她并没有点破，而是若无其事的逛了起来。

    走了一会儿，苏妍突然停了下来，指着旁边一件衣服说：“默雨，你们觉得这件怎么样，我感觉挺好看的，我穿应该不错。”

    梁雅看了看，然后点点头：“嗯，确实很好看，不管是颜色还是款式都很适合你，要不试试看？”

    “不用试了，就……”

    苏妍话还没说完，一只手突然将那件衣服拿了下来：“这件连衣裙我要了！”

    苏妍愣了下，转头愤怒的说：“慕容依，你什么意思，这是我看中的，快还给我！”

    慕容依挑挑眉得意的看着苏妍：“你看中的？这明明是我先看中的，再说了，你不是还没付钱？在没付钱之前，它就不是你的，我想买就买。”

    “你……”苏妍气的跳脚，愤愤的瞪了眼慕容依，然后说：“好，算你狠，这件就让给你，我再找一件就是！”

    说着她就气冲冲的走开，往另一边走了过去。

    林默雨她们看着慕容依，不悦的皱了下眉，但并没有说什么，转头跟上了苏妍。

    慕容依得意的笑了笑，缓缓跟了上去。

    好不容易找到一个气苏妍的机会，她怎么可能就这么放弃，一想到她气的跳脚的样子，她心里就一阵畅快！

    此时苏妍又在一件连衣裙前停了下来，她将衣服连同衣架拿起来上下看了看，然后又摸了摸料子才将它放了回去。

    “这件呢，你们觉得怎么样？好看吗？”

    “嗯，好看，阿妍你的眼光果然很好，挑选的都是最好看的，这件连衣裙上半身比较紧身，可以将你的身材完美的展现出来，你穿着肯定好看。”

    