
    见慕容依这样，慕容汐嘲讽的冷哼一声，转身缓缓离去。

    这个笨蛋自己要犯傻就犯，可千万别拉上她，她丢不起这个人！

    对付苏妍，她有的是办法，这种小打小闹她根本不屑，她要的是给苏妍重重的一击，最好将她彻底击垮！

    跟慕容依她们一起的三个女生看了看远去的慕容汐，然后问：“依姐姐，我们是要继续留下来，还是……”

    “买了这么多衣服，我还留下来干什么！”慕容依没好气的打断了女生的话。

    “哦。”

    几个女生也知道慕容依心情不好，于是不敢再多说，乖乖闭上了嘴。

    慕容依转头看了眼正在打包的店负，气冲冲的说：“你们动作快点，打个包像没吃饭一样，真不知道你们老板什么眼光，连你们这种吃软饭的人都能招来！”

    几个店员对视一眼，眼里都带着一丝无奈。

    刚刚慕容依在苏妍那受的气，此时全部都往她们几个身上撒，她们除了自认倒霉外还能怎么办？

    毕竟顾客是上帝，她们只是小小的店员，她们哪里敢说什么。

    却说苏妍。

    她来到二楼后就开始挑起了衣服，不过这次她显然比之前要细心很多，而她挑选的风格也不太一样，如果仔细看的话就会发现，她挑选的风格跟林默雨她们三个刚好相符合。

    明明已经很明显了，但因为林默雨几人都没有往这方面想，所以并没有发现，她们还在认真的给苏妍提建议。

    “阿妍，你以往穿的都比较淡雅，怎么这次挑了这么多艳色的，感觉跟你不太适合啊。”夏丽有些疑惑的说。

    梁雅点点头：“我也这么觉得，你那种清幽淡雅的气质配这些颜色确实不太合适，不过大红色和紫色应该不错，之前我见你穿过，都很好看。”

    林默雨挠挠头：“其实我觉得阿妍都不用选，她长这么好看，就是披块布都比我们好看，我敢说，这些被我们说不适合她的衣服，只要一穿到她身上立马就会光彩照人。”

    梁雅两人对视一眼，其他人不敢说，但苏妍的话，她们还真没办法不信。

    正如林默雨所说，人好看，随便穿什么都好看，所以她们的担心明显是多余的。

    吴易跟着苏妍她们身后，始终一言不发，但目光却时不时的落在苏妍身上。

    不知道为什么，相处的时间越长，他就越觉得这女孩熟悉，不管是气质还是语气都跟红姐好像！

    刚刚他还没想起来，现在终于想起来了，这女孩就是跟红姐很像，那神态，那淡然自若的样子，完完全全就是红姐的复制版！

    他还以为像红姐那样的女孩世间绝对独一无二，没想到今天居然见到了个一样的，刚刚他下意识的答应跟她上来，估计就是被她与红姐相似的气场镇住了吧。

    察觉得一双眼睛在看着自己，苏妍微微转头笑道：“怎么了？一直盯着我看干嘛？我脸上有花？”

    瞧瞧，瞧瞧，就连调侃人的话和语气都差不多，天哪，这世上怎么会有这么相像的两个人？

    