
    ，

    这时，医生终于诊断好，起身走了过来。

    苏老爷子问：“怎么样李医生，她这是怎么了？”

    李医生看了看苏老太太，叹口气道：“皮肤红肿，身体发寒，嘴唇发紫，她这是中毒了。”

    “什么！”苏老爷子一惊，

    “李医生，你确定我妈真的是中毒？”苏穆远也不敢相信。

    “对，以她这些症状看来，她的确是中毒了。”

    怎么会？

    苏家饮食都有专人负责，先不说那些厨师敢不敢动手脚，他们今天吃的东西都一样的，他们都没事，老太太怎么会中毒？

    “李医生，那你有没有办法治好？”

    李医生摇摇头，“这种毒我还从没见过，说实话，我也不敢保证一定能治好。”

    “李医生……”

    “苏董，我一定会尽全力，但我确实没有十足的把握。”

    苏穆远眸光暗了下来，苏老爷子和苏凌也是，只有苏妍他们还保持着淡然。

    苏穆远敛了敛神，安慰苏老爷子，“爸，别担心，妈她……会没事的。”

    “嗯。”苏老爷子看了眼苏老太太，淡然应了一声。

    面上没有显露，心里却在担心着。

    虽然当年苏老太太嫁进苏家的手段并不光彩，但这么多年的感情终归是真的。

    苏妍看着垂头丧气的三人，终于无奈叹了口气。

    “哥，我说你们难道都把我忘了吗？”

    几人一愣，不解的看着她。

    苏妍笑道：“你们都先出去，奶奶就交给我吧。”

    听她这么说，苏凌三人眼睛顿时一亮。

    对啊，他们怎么忘了，二少就是妍丫头救的啊！

    还真是急糊涂了。

    没人注意到，此时浅瞳眼里闪过一抹惊慌。

    反应过来，苏穆远走过来拍拍她的肩膀，“好，妍丫头，你奶奶就交给你了。”

    见苏穆远他们听了苏妍的话就真的要出去，而且还要拉着他一起离开，李医生不禁皱眉，“陆董，你们这是做什么？人命关天，这种时候可不能由着苏小姐胡闹。”

    “李医生，妍丫头她医术不错，她既然说能治那就必然能治，自家孙女，老头子我还是信得过的，我们就出去等着吧。”

    “陆老，你怎么……”

    “李医生，我知道你是看妍丫头年纪小，信不过她，但她确实有那个能力，我相信她一定能治好奶奶。”

    许是对自己妹妹感到骄傲，苏凌难得在他人面前说出这么长一段话。

    他们都这么说了，李医生也不好再说什么，摇摇头叹口气走了出去。

    虽说苏妍是最近才认祖归宗，苏家宠着是应该的，但这种时候还由着她胡来，这不是胡闹吗？

    要是治出个好歹，苏老太太可就……

    “妍丫头，我们先出去了，奶奶……”

    苏妍笑道：“放心吧哥，我一定治好奶奶。”

    “好。”

    说完他们就陆续走了出去。

    浅瞳出去之前瞥了眼苏妍，眼里充满了恨意，其中还有一抹难以掩盖的惊慌。

    很快，除了裴羽辰外其他人都出去了。

    苏妍关上门，闪身进空间弄了些万生果果汁，给苏老太太喂了下去。

    喂下果汁她也不急着出去，就在旁边找了个凳子坐下，等着苏老太太醒来。

    