
    苏穆远微愣，冷眸朝苏苑射来：“要怪就怪你对妍儿动手，一再想杀她吧，为了妍儿的安全，我不得不这么做。”

    苏苑脸别的变的惨白，不可置信的看着苏穆远，后退了一步：“爸，你这话什么意思，难道你想杀了我？”

    “你知道真相却隐瞒不说，为的就是苏家的财产吧，养育你这么多年，如果不是你非要杀妍儿，我也不至于这么狠绝。”

    苏穆远的话直击苏苑内心，她怔了好久才反应过来。

    她跑到苏穆面前，抓住他的衣袖哀求道：“爸，我跟苏妍只是有一点矛盾而已，我保证，以后我都不会再找她麻烦了！

    只要……只要她回到苏家，我一定待她如亲妹妹，一定不会再害她了，爸，你相信我，我真的知错了。”

    “晚了。”

    这么多年，苏苑的性子苏穆远还是清楚的，她不可能释然，而且对苏妍只会越发的恨，所以他不敢冒这个险。

    苏苑松开他的手，不可置信的摇头退了好几步，她没想到苏穆远居然这么狠心，对自己养育了二十几年的女儿都能狠下心。

    这时周琴突然起身，快速走到苏苑面前，将她往外一推：“苑儿，快走，躲的越远越好！”

    苏苑愣了下，随即快速往门口跑去，苏穆远眸光顿寒，祭出玄力手一扬朝苏苑挥了过去！

    然而，周琴却跑了过来，瞬间挡住了苏穆远的攻击，“嘭”的一声，她身体顿时如豆腐一般炸裂开来，血肉横飞！

    苏穆远两人迅速凝出结界将自己包裹住，那些恶心的碎肉只能落在结界外，近不了他们身。

    直到东西都落完，苏凌才将结界退去，不悦的皱了皱眉对苏穆远说：“爸，她跑不了，我立刻去追，一定将她带回来。”

    “好，去吧。”苏穆远点点头，将桌上一块肉弹开，同样不悦的皱了下眉头。

    异人有玄力护体，所以就算被玄力击中，身体也不会发生炸裂，但周琴只是一个普通人，自然受不住他的一击。

    苏凌走了出去，快速离开苏家，朝苏苑追了上去！

    苏苑俢为不高，所以苏穆远并不担心苏凌抓不回她。

    却说苏苑，她从苏家逃出来后，连忙跑到路上拦了辆车，随便报了个地址后，车瞬间窜了出去！

    她现在已经顾不得其他了，活下去才是最主要的。

    想了想后，苏苑给裴傲清打了个电话，但却打不通，她愤然的将手机摔在座位上，狠狠的咬着牙，眼里迸出一阵恨意。

    可恶！

    偏偏在这种时候联系不上，本来她还想向裴傲清求救的，现在怎么办？

    司机是一个男人，此时他看着苏苑的眼里闪过一抹惊艳，然后从后视镜色眯眯的看着她，心里多了某种心思。

    啧啧啧，这么美的女人，今天还真是运气爆棚，好几天没开荤了，这下终于有的享受了！

    然而，愤怒中的苏苑却没有注意到男人的神情变化，她拿起手机翻看了下，却发现一个能救命的人都没有。

    不过这也难怪，平时苏苑娇纵惯了，跟她玩的人看中的基本都是她的钱，俗称酒肉朋友，有难了谁会管她！

    