
    ，

    至于吴易，陆老爷全当没看见。

    倒不是刻意忽视，而是在陆老爷子眼里，吴易就只是一个下人，根本不值得他去注意。

    苏妍不知道陆老爷子对她的敌意从何而来，但她并没有在意，嘴角微扬，牵着裴羽辰走到陆老爷子他们对面坐了下来。

    对于苏妍的不客气，陆老爷子眉头轻蹙，眼里的不悦稍纵即逝。

    陆建丰冷冷的看了眼苏妍，并没有说话。

    而他旁边的陈秀琴，从始至终神情淡然，看不出她对苏妍的态度如何。

    众人都落了座，只有吴易在苏妍旁边站着，苏妍看了他一眼，示意他坐下。

    吴易起初还有些犹豫，但一想到陆家人对苏妍的态度，他听话的坐了下来。

    见此，陆老爷子几人瞬间沉下了脸，脸上的怒意掩都掩不住，就连陈秀琴脸上都显出了不悦，在他们眼里，吴易不过只是一个下人，根本不配与他们平起平坐。

    然而，苏妍并没有将他们的不悦放在眼里，对陆家苏妍本就没什么好感，先不说风若汐的事，单说陆逸轩苏妍就对陆家喜欢不起来，所以她自然没必要给他们留面子。

    更何况，今天还是陆老爷子先给她甩的脸色。

    苏妍目光朝陆建丰直射而去：“陆总，今天我们来这是有要事相商，你应该不介意我开门见山吧？”

    “有事相商？”陆建丰狐疑的看了眼苏妍，转头望向风墨，后者微微颔首。

    陆建丰这才又将目光移到苏妍身上。

    “说吧。”

    “我听说，陆总有一些旧疾难以治愈？”

    陆建丰微愣，随即眉头一紧，冷笑出声：“那又如何？”

    苏妍勾唇一笑，缓缓道：“陆总先别急，我问这个没别的意思，只是有件事想跟你商量一下，如果你同意，我可以帮你治好你那旧疾。”

    “你？”

    “对，就是我。”

    “呵，你年纪轻轻，就连我是什么病都不知道，你拿什么来治？”

    苏妍笑容不变：“这个陆总大可放心，我既然敢说，自然就能治，而且很有把握，只要你答应我的条件，我必然还你一个健健康康的身体。”

    “我凭什么信你？”虽然苏妍说的信誓旦旦，但陆建丰还是不信。

    “陆总，那么多次你都试了，如今再试一次也不会有什么损失是不是？”

    “不用……”

    “陆总，有那旧疾在，你修为应该很难增进吧，你可要想清楚了，错过了这次，以后你可能就永远没办法治了。”

    陆建丰手指微曲，眯起眼睛看着苏妍，似乎在考虑苏妍话里的可信度有多少。

    虽然不想承认，但苏妍说的没错，这心疾已经困扰他多年，这几年更是使得他修为停滞不前，如果能治好……

    陆建丰心头一颤，隐隐有了动摇的迹象。

    “好，既然你……”

    “苏小姐，你刚才说治疗建丰有条件？”陆建丰刚想答应苏妍，陆老爷子却先一步出声打断了他。

    苏妍微微点头，淡然笑道：“没错。”

    “那么，还请苏小姐明说，你所谓的条件是什么？”陆老爷子对苏妍的态度还是一样，不知道的还以为苏妍欠他几百万呢。

    