
    苏妍微微一笑：“伯母，不用担心，我会尽全力救他的。”

    张艳茹感激的点点头：“嗯，谢谢你，妍丫头。”

    听了两人的话，张夫人疑惑的看了看苏妍，然后问：“艳茹，她是……”

    “妈，她是苏妍，她是来帮志凡治病的。”

    治病？

    张夫人眉头微蹙，转头看着苏妍，显然她也不太相信苏妍能有那个本事。

    张艳茹见张夫人这样，生怕苏妍不高兴，于是连忙又说：“妈，你别看她年纪轻，她医术很好的。”

    “哼！你怎么知道她医术好？她看起来应该只有十几岁吧，难道那些名医都还比不上她一个小丫头？”

    这些年来，家里为了救醒张志凡不知求了多少名医，可结果不都是一样，就凭这臭丫头也想救醒他？

    呵呵！

    简直可笑至极！

    张艳茹转头怒瞪着她怒道：“张雨曼，你什么意思，非要跟我反着来是不是！”

    “哼！我是为志凡好，可不是谁都像你这么笨，半路拉个人就随便往家里带，要是志凡有个好歹你负的起这个责任吗？”

    “你……妍丫头那么厉害，志凡怎么可能会有事！”

    苏妍微愣，有些无奈的叹口气，虽然知道张艳茹是为了维护她，但这话却将她推上了风浪口啊。

    如果她治好张志凡也就算了，如果治不好，张雨曼完全可以将过错推到她身上，到时不管对她还是对张艳茹可都没什么好处。

    如果，下一刻张雨曼就冷笑：“好，这话可是你说的，到时如果治不好志凡，反而害了他，那你们可别想那些责任！”

    张艳茹猛的一怔，这才反应过来自己竟然说了这么离谱的事，顿时转头愧疚的看着苏妍：“对不起妍丫头，我……”

    妍丫头不止一次说过，她也不敢保证能救醒志凡，可她居然因为一时口快害妍丫头陷入了困镜，简直罪该万死！

    苏妍摇摇头：“没事，只有到最后才能知道结果如何不是吗？”

    张艳茹愣了下，然后用力的点点头：“嗯，我明白了。”

    妍丫头可是创造奇迹的幸运儿，这一次的希望还是很大的，无论如何在结果没出来之前，她一定要相信她，不能灭了自己这边的志气！

    这么想着，张艳茹不再理会张雨曼，而是望向张夫人：“妈，我亲眼所见，妍丫头医术真的很好，就让我们去看看志凡吧。”

    张夫人看着她们两人，再次蹙了下眉并未说话，看样子还是很不信任苏妍。

    见张夫人这样，张艳茹有些急了，她沉重道：“妈，我们已经没有选择了，不是吗？”

    张夫人一愣，是啊，事到如今，他们还有选择吗，不管救不救志凡他都……

    想到这，张夫人点点头：“好，你……让她去吧，看看也好。”

    “妈！”张雨曼不可置信的看着张夫人，不敢相信她居然就这么同意了。

    “雨曼，刚刚医生的话你也听到了，艳茹说的没错，事到如今我们已经没有选择了，就当是最后赌一把吧。”张夫人看向张雨曼无奈道。

    