
    浅瞳面色一红：“小苑，你就别取笑我了，哪有你说的那么好，阿凌他那性子，怎么可能天天念叨我。”

    “哥他在我们面前确实老是绷着脸，但一提到你，那笑意可是藏也藏不住呢，他是真的很喜欢你。”

    “小苑！”浅瞳脸越来越红，娇嗔的跺跺脚看着苏苑。

    苏苑笑了笑：“好了，我不说了，手有点出汗了，我去浴室洗一下。”

    浴室？

    浅瞳身体一僵，面色瞬间一白，连忙喊道：“等等！”

    苏苑脚步一顿停了下来，回头疑惑的看着她：“怎么了？有什么事吗？”

    “没……没什么，不过洗手的话那边就有盆水，我刚打出来的，还没用过，你就用那个洗吧，浴室我刚刚洗了些东西，有……有些不方便。”

    苏苑无奈：“原来是这样啊，我也是女的，没事的，那水你还要用，我还是进去洗吧。”

    刚刚她可是看到浴室里有一道淡淡的影子，那男人肯定是躲到那里了，不揭穿出来那还有什么意思。

    “等等，小苑，听我说，那里不能去，小苑！”见苏苑不听她的，又往浴室走去，浅瞳急的大喊出声。

    苏苑再次停下来，皱眉疑惑的看着她：“不就去一下浴室吗，你怎么这么着急，难道你在里面藏了什么见不得人的东西？”

    浅瞳眸光一闪，努力扯出一个笑：“这怎么可能，只是……只是今天我忘了收拾浴室了，里面很乱，不好意思让你看到而已。”

    “就这事啊，这有什么好怕的，我也经常不收拾啊，没事。”苏苑手一挥，缓缓走进了浴室里。

    浅瞳死死的咬着下唇，急得像热锅上的蚂蚁。

    完了，怎么办，要是苏苑看到了李易修，她肯定会告诉苏凌的，到时一切可就全完了！

    “啊！！！”

    一声尖叫从浴室里传来，紧接着苏苑就惊慌失措的跑了出来。

    她跑到浅瞳面前，一把抓住她胳膊惊恐的问道：“嫂子，为……为什么浴室里有个人，而且……而且还是一个男人！”

    浅瞳此时脸已经一片苍白，犹如一张白纸一般，毫无血色。

    愣了好一会儿，浅瞳才回过神来：“小苑，他……他只是我一个远房亲戚而已，刚到帝都，所以他家人让我帮他找个住的地方，你可千万不要告诉你哥，不然他肯定会误会的，好不好？”

    “远房亲戚？”

    “嗯嗯，他真的只是我一个远房亲戚，你也知道，你哥很容易吃醋的，如果跟他说了他肯定会生气，所以能不能……”

    苏苑突然松开她冷笑：“嫂子，你该不会忘了吧，你刚刚才说过，你只是一个孤儿，哪来的亲戚，石头缝里蹦出来的？”

    “我……”该死！她怎么把这事给忘了！

    “没想到啊没想到，浅瞳，原来你是这么耐不住寂寞的人，都有我哥了，竟然还敢勾搭其他男人！”

    浅瞳抓住她的手，慌张的解释道：“小苑，不是这样的，都是他要缠着我，我跟他真的没有任何关系啊下苑！

    小苑，就当我求你了，别告诉阿凌好不好，我真的很爱他，没有他我真的活不了啊。”

    