
    ，

    浅瞳笑容一僵，她居然忘了这事了，刚刚她还说绝不原谅苏苑，让苏凌把她杀了，现在说这些不是自相矛盾吗！

    尴尬的笑了笑，浅瞳解释道：“阿凌，你别误会，我并没有说你杀她不对，因为她欺骗了你们，所以死有余辜，我只是为你们的多年情谊感到可惜而已。”

    苏凌眸光微闪，冷道：“不可惜，若不是她非要置妍丫头于死地，她也不至于落到这个下场，她是自作自受。”

    “妍丫头？”浅瞳一愣：“阿凌，你说的是妍妍？”

    “嗯。”

    浅瞳眸光微闪，低下头去暗暗咬了咬下唇，手不自觉的捏紧，身体都微微颤抖了起来。

    看来苏凌他们已经知道真相了，苏妍才是真正苏家大小姐的真相！

    苏妍，苏妍，又是苏妍！

    那贱人的命为什么就这么好，什么好事都让她占了！

    自从失去清白后，他们一家都被裴羽辰逼到了绝路，父亲挪用公款的事曝光，公司倒闭，爸妈先后自杀，曾经辉煌的林家，如今就只剩下了她一人。

    如果没有遇到浅瞳，犹如过街老鼠的她恐怕早已经饿死街头，她落得这个下场，凭什么苏妍那贱人却越过越好！

    恨！

    恨呐！

    这笔账她永远都不会忘记，迟早有一天她要全部讨回来！

    深吸一口气，浅瞳抬头佯装疑惑的问：“阿凌，为什么小苑要杀妍妍你们就不能放过她？按理说你们应该不会管这些闲事吧？”

    苏凌微微笑道：“因为妍丫头才是我妹妹，所以我绝不允许她收到任何伤害，苏苑她碰了我的底线，也碰了爸的底线，死是必然的。”

    浅瞳心中一颤，尽力扯了扯嘴角：“那凌，你对妍妍这么上心，我都要吃醋了。”

    “妍丫头是我妹妹，你是我未婚妻，我疼她，但也疼你，一个亲情，一个爱情，性质不一样，明白了吗，嗯？”

    浅瞳看着男人眼中的温柔，心中泛起一阵阵涟漪。

    这个男人在外人面前都很漠然，只有在她面前才会有这种温柔，每每都让她心动不已，但……

    这份温柔却不是对她，而是对那个真正的浅瞳！

    不过，如果没人发现她的秘密，那她就一直都是浅瞳，以后这份温柔就是她的了，迟早有一天这个男人会完完全全的属于她，曾经那个浅瞳不过是一个过去式罢了！

    想到这，浅瞳笑着点点头：“嗯，我知道，我只是开玩笑二姨，我也很喜欢妍妍那丫头，以后我们一定很相处的很愉快的。”

    “那就好。”苏凌看了看苏苑，微微蹙眉：“这里已经不能住人了，我先带你去找个住的地方吧。”

    浅瞳拉住外走的苏凌，委屈的看着他：“阿凌，我害怕又会有什么危险，这段时间我能不能到苏家跟你住？”

    苏凌身体蓦的一僵，回头看着她良久才说：“可以。”

    “真的吗？”浅瞳一喜，睁着一双水汪汪的眼睛望着他。

    苏凌点点头，淡然应了一声，没多说什么。

    已经好几个月了，他对她总是有一种莫名的排斥感，也许住在一起就可以找回以前的感觉，让他恢复正常也说不定……

    ……

    