
    门外，浅瞳低着头脸色苍白，手捏紧又松开，松开又捏紧，反反复复几次，终于抬起头道：“阿凌，我肚子不舒服，我去趟卫生间。”

    苏凌看了看她，发现她脸色确实有些苍白，不疑有他，淡然应了一声，“嗯。”

    浅瞳来的还是刚刚她打电话那卫生间。

    一进门，她立马将门紧闭，目光径直落在敞开的窗户上，神情变化多端。

    下一刻，她突然脱去鞋子，脚踩马桶盖，奋力攀上了窗沿。

    看着足有两米多高的距离，浅瞳眼前一阵眩晕，她苍白着脸狠狠咬了咬牙，往下一跃。

    身体落到地上，在地上滚了一下才好不容易稳住，浅瞳忍不住痛呼一声，痛苦的闭上了眼睛，冷汗瞬间就渗了出来。

    缓了好一会儿，她才从地上站起来，拖着崴到的脚一瘸一拐的往大门走去。

    她也不想这么狼狈，但苏老太太是她下的毒，水是她亲自端给苏老太太的，如果苏老太太醒了，她立马就会暴露，现在不走她就真走不了了！

    却说苏妍，她并不知道浅瞳已经逃了，她还悠闲的靠在裴羽辰怀里，等着苏老太太醒来。

    就在这时，她手机突然响了起来。

    她拿出来看了眼，发现是风越，于是便接通了电话。

    “喂？哥，什么事？”风越知道她正在忙，如果没事绝不会打电话过来。

    难道那女孩出了什么问题？

    果然，对面立刻就传来风越着急的声音，“妍丫头，情况有些复杂，浅瞳在不在苏家？”

    “在，不过我在奶奶房里，她刚刚跟哥他们出去了，现在应该在外面。”

    “那就好。”风越似乎松了口气，继续道，“妍丫头，一定要看住她，千万不要让她离开苏家，我立马就到。”

    苏妍微愣，“哥，到底怎么回事？”

    “妍丫头，虽然有些离谱，但那浅瞳可能是假的！”

    “什么？”

    “刚刚那女孩醒了，她说自己就是浅瞳，我原本还不信，但我跟她核对过，所有事她都答的很吻合。”

    “而且，之前我就觉得浅瞳怪怪的，要说哪个更像以前的浅瞳，我一定站医院这个！”

    “好，我知道了。”苏妍说完就挂了电话，眼里多了一丝凝重。

    难怪她总感觉苏凌对浅瞳的态度不太对，原来那浅瞳居然是被人假冒的？

    看来苏凌对浅瞳真的用情至深，或许他就是觉得浅瞳变了，自己对她没了感觉，却又对自己这个行为感到懊恼，所以才会对浅瞳若即若离吧。

    而且，不知道为什么，有一次她竟然发现浅瞳用一种充满恨意的眼神看着她，可当发现她回头看她时，她立马就将那种恨意收了起来，如果不是那次从镜子里看到，她可能根本发现不了。

    原本她还以为是苏凌对她太好，浅瞳在吃她的醋，所以并没有太过在意，难道一直都是她想错了，浅瞳并不是因为苏凌才恨她？

    可她不记得自己招惹过这么一号人啊，得罪过的人她都记得，应该没有遗漏谁才是。

    苏妍摇摇头，她本就是招恨体质，有时候莫名其妙就让人恨上了，或许是以前不经意间招惹的也说不定……

    