
    几人转头，果然看到了正往二楼我的赶来的两人。

    苏妍他们走到苏老太太房外等着。

    很快，风越两人就到了他们面前。

    “阿凌……”

    浅瞳怔怔的望着苏凌，声音都在微微颤抖着，一滴泪，顺着眼角滑下，落在了光滑的地板上。

    她的神情有些复杂，有激动，有思念，还有……害怕。

    她怕这只是一场梦，曾经午夜梦回，他的包容，他的宠爱一次次涌进她脑海里，可睁开眼，阴暗潮湿的地下室那满目疮痍却在告诉着她，那不过只是一场梦。

    一次次的欢喜，一次次的失望，她曾以为自己这辈子再也见不到他了。

    看着面前这双满眼都是他眼睛，仿佛有一泉春水涌进心里，苏凌之前起不来任何波澜的心，刹那间再次活了过来。

    “瞳儿？”他似不敢确定，试探性的唤了一声。

    “阿凌！”浅瞳突然一把抱住他的腰，放声哭了出来。

    苏凌僵了下，伸手将她抱住，双手越收越紧。

    几乎只是瞬间，苏凌就已经确定，这女孩就是他的瞳儿，这种深入灵魂的契合，没有任何其他人能拥有。

    抱了许久，浅瞳才松开苏凌，刚刚一时激动没想那么多，此时回过神来见旁边那么多人，她瞬间就红了脸，不好意思起来。

    苏妍不自觉扬起一抹笑，明明是同一张脸，而且眼前这张还有伤痕，但不知道为什么，她看着就是比之前那张顺眼多了。

    难道这就是天然与人造的区别？

    好吧，也有可能只是心理作用。

    苏穆远看着浅瞳，微微蹙眉道：“你真的是小瞳？”

    浅瞳一愣，点点头，“嗯，伯父，是我。”

    “那之前的浅瞳是怎么回事？”苏穆远又问。

    “她是林馨月。”

    “林馨月？”苏穆远一愣，他从没听过这个名字。

    然而，苏妍听了这个名字后，眼里却迅速闪过一抹讶异。

    林馨月。

    这个名字她已经好久没听人提过了，如果不是此时浅瞳提起，她都快忘记还有这么一个人了。

    当初林馨月因为莫萧对她恨之入骨，雇人想毁去她清白却自食恶果，后林氏集团倒闭，林董事长和林夫人先后自杀，自此林馨月就不见了踪迹，没想到竟然是来了帝都。

    之前的浅瞳就是林馨月，这么一来所有的事就解释的通了，林馨月对她恨之入骨，能用那种充满恨意的眼神看她自然也正常。

    苏穆远注意到她的神情，疑惑道：“妍丫头，你认识小瞳说的林馨月？”

    苏妍无奈道：“何止认识，她简直恨不得我死。”

    “恨不得你死？为什么？”这话是风越问的。

    苏妍耸耸肩，“因为林家可以说是因为我才没的，你们说她能不恨我吗？”

    “……妍丫头，你做了什么？”

    “没有啊，就是她找人绑架我，想毁去我的清白，结果没成功反倒害了自己，最后又被阿辰收购了林氏集团，她父母先后自杀了而已。”

    集团倒闭，父母自杀，这可是家破人亡啊！

    妹子，这还只是而已？

    你是不是对而已这个词有什么误解？

    