
    苏穆远再次看向那些资料，目光落在上面的亲子鉴定上。

    上面的结果赫然是他跟苏苑没有任何关系！

    这怎么可能，当年嫣然生产时他们都在，怎么会……

    难道是在嫣然大出血，他们全部乱了阵脚的时候，有人趁机做了什么？

    如果苏苑不是他女儿，那他女儿呢？她去哪了？这么多年了，她……是不是还活着？

    见苏穆远面色越来越苍白，苏凌无奈道：“爸，你再看看下面的资料。”

    苏穆远这才回过神，往下翻看了起来。

    突然他眼睛一亮，不敢确定的看向苏凌：“凌儿，这是真的？苏妍她真的是我女儿？”

    “嗯，之前意外听到了同琴和苏苑的对话，所以我就开始展开了调查。”

    “爸，你看一下最后那张，那是当年将妍丫头和苏苑调包的护士所说，她已经将所有的事都交代出来了。”

    “当年，周琴让她将两个孩子调了包，本来周琴是让她将妍丫头处理掉的，但她不忍心，所以就跟苏明峰夭折的孩子调换，让妍丫头代替了苏明峰的女儿。”

    将资料都仔仔细细看了一遍，苏穆远怒而拍桌：“混账！害我们父女俩分散的凶手，这些年居然一直都在我们家，但我却一点都没有察觉，周琴，好，好得很！”

    话落，他咬牙切齿道：“去，把她们两个都带到这来，我要好好审问审问，看看她们还有什么好说的！”

    “好。”说完，苏凌就缓缓走了出去。

    苏穆远看着手中的资料，双手狠狠的捏紧。

    此时他心里一阵后怕，当初在月影山时他差点就将那丫头杀了，如果不是因为她跟嫣然很像，他岂不是就杀了自己女儿？

    调查结果都出来了，其他人他或许还不信，但苏妍跟风嫣然真的太像了，这一个个的巧合仿佛都在告诉他这是真的，那丫头真的是他女儿！

    与此同时，苏凌已经来到了大厅。

    周琴在厨房做饭，但苏苑却出去了，于是苏凌给她打了个电话，让她尽快回来。

    没多久，苏苑就从门外走了进来。

    “哥，到底什么事啊，急匆匆的让我回来，又不告诉我原因，我跟朋友玩的正嗨呢！”苏苑皱眉不满的抱怨道。

    苏凌淡然瞥了她一眼，并没有说话。

    “哥，你什么意思，叫我回来又什么都不说，要是没什么事我可走了，我朋友可都还在等着我，我没时间在家耗！”

    “叫你回来自然是有事，不过不是我要找你，而是爸。”

    “爸？”苏苑微愣：“爸找我干嘛，最近我也没闯祸。”

    苏凌瞟了一眼，见周琴刚好从厨房出来，于是从沙发上起身，冷冷道：“你们两个都跟我过来吧。”

    两个？

    苏苑两人心里“咯噔”一声，莫名有些不安。

    她们对视一眼，犹豫了会还是跟上了苏凌。

    “爸，人带来了。”来到书房，苏凌对苏穆远说。

    苏穆远点了下头，清冷的目光朝苏苑两人射去。

    周琴心里惊了惊，以前苏穆远虽然绷着脸，但却没用这种阴寒的目光看过她，今天这是怎么了，到底发生了什么事？

    