
    闻言，几人来不及多想，纷纷冲进了房间里。

    当看到床上的男人时，张艳茹眼泪瞬间流了下来，冲到他面前激动的望着他，想抱却又不敢抱，有些手足无措的站着：“志凡，你……你终于醒了！”

    因为看了周围的环境，张志凡本来正疑惑着，此时张艳茹的话终于将他拉回了神。

    他傻愣愣的看着张艳茹，好一会儿才疑惑道：“姐？你怎么会在这？难道连你也死了吗？”

    张艳茹一愣，刚放下的心瞬间又提了上来：“志凡，你在说什么，这里是医院啊。”

    “医院？”他不是已经死了吗，怎么会在医院？

    虽然刚刚他已经发现了这里很像医院，但因为苏妍太漂亮，再加上他出了那么大的车祸，他还是觉得这里是天堂。

    “嗯，这里是医院啊，志凡，你……你没事吧？”

    张艳茹紧张的看着张志凡，她觉得张志凡好像怪怪的，难道是虽然醒了，但智力受损了？

    张志凡摇摇头，然后问：“姐，你的意思是……我没死？”

    “当然没死，你看，爸妈都在这呢，你怎么会死呢？”

    “志凡，你终于醒了，这些年可担心死妈了，呜呜呜……”望着憔悴的张志凡，张夫人忍不住哭了起来。

    张雨曼紧紧捏着双手，狠狠咬着下唇，她没想到苏妍竟然真的把张志凡给治好了！

    怎么办？当年张志凡好像看到她的脸了，如果他要将她供出来，那她不就完了吗？

    将张夫人他们扫视了一圈，发现一切都是真的，张志凡这才信了自己还活着的事实。

    他记得那场车祸很严重，没想到自己居然还能活下来，而且还完好无损！

    缓了缓，张志凡微微抬眸问道：“姐，我睡了多久？”

    刚刚他听到老妈说“这些年”，难道他已经睡了好几年了吗？

    张艳茹微愣，轻咬着下唇有些犹豫。

    “姐，怎么了？难道我已经睡了好几年了？”

    张艳茹微微点头，沉痛道：“嗯，十年了。”

    “十年？”饶是做好了准备，张志凡还是震惊的瞪大了眼睛，他怀疑自己是不是听错了，一觉醒来，自己就增了十岁？

    张艳茹再次道：“嗯，十年，志凡，你沉睡了这么多年，我们都快担心死了，还好，还好现在你醒了，不然我……”

    如果他死了，那她余生肯定会愧疚一辈子！

    张志凡自然知道张艳茹的想法，他不动声色的看了眼张雨曼，然后问：“姐，当年的肇事者你们还没找到？”

    张艳茹摇摇头：“没有，那辆车是脏车，那人弃车而逃，警察找了很久也没能找到他。”

    “是吗？”张志凡苦笑了下，转头直直的盯着张雨曼：“为什么？当年你为什么要那么做？”

    张雨曼猛的一颤，但她却没有将自己都惶恐表现出来，佯装疑惑的指指自己：“志凡，你……你是在问我？”

    “对，当年你为什么要那么做，你为什么想杀了二姐！”

    张雨曼微微蹙眉：“志凡，你这话什么意思，我怎么听不明白，我什么时候想杀艳茹了？”

    果然，当年张志凡真的看到她了！

    该死，这些年她不该心软的，如果早点将他除去，现在又怎么会害自己陷入险境！

    