
    ，

    “若汐，先别急，慢慢说，小易跟你在一起？”

    “嗯，我……我被家里人带回来了，阿易他想救我出去，但却被我爸妈发现抓了起来，红姐，他们会打死他的，求求你救救他，没有他我活着还有什么意思，我……我……”

    风若汐激动的语无伦次，但苏妍听完她的话却暗暗松了口气。

    本来她还以为是裴老爷子抓的吴易，但既然不是，那情况总比想象中要好许多。

    “别着急，若汐，你家在哪，我本就是要去找小易，现在刚好可以过去看看。”

    “风……风家，红姐，我在风家，你快来啊，我爸妈身手都不错，阿易他……”

    苏妍自然知道风若汐在担心什么，吴易连她都打不过，更别说她父母了！

    等等！

    刚刚若汐说风家？她说的风家该不会是……

    “若汐，你说的风家难道是五大家族之一的风家？”

    “嗯。”

    居然真的是！

    苏妍心中诧异，虽然风若汐姓风，但她从没将她跟风家联系到一块，没想到她竟然是风家的人！

    也就是说，若汐口中的家人就是外公他们？

    如果真是这样，那小易打不过就更正常不过了，外公他们都是异人，体质比普通人要强好几倍，小易能打得过那才怪了。

    “红姐？红姐？”

    手机里传来风若汐着急的声音，瞬间将苏妍从思绪中拉了回来，她想了想后说：“我知道了，你别担心，我现在就过去找你们。”

    “嗯，好……好，红姐，虽然我知道会很难，但……但不管怎么样，你一定要将阿易带走，我只要他活着，其他的都不重要了！”

    “好。”小易是她的下属，同时也是她的朋友，就算风若汐不说，她自然也会将他平平安安的带出来。

    其他地方她不敢说，但风家她还是有把握的，毕竟外公他们都很疼她，如果她开口要人，相信外公他们会给她的。

    又安慰了下风若汐，苏妍便挂了电话对司机说：“去风家。”

    一路马不停蹄，苏妍他们很快就到了风家。

    此时风家大门正关着，所以苏妍按了下门玲。

    “谁啊？”

    “苏妍。”

    “原来是表小姐，呃，表小姐，请等一下，我先跟老爷他们通报一声。”

    “嗯。”

    如果是平时，现在管家肯定会直接让她进去，但此时却要问过舅舅他们，说明他们并不方便见客，看来小易真的在里面。

    没一会儿，大门就缓缓打开，管家的声音再次传了出来：“久等了，表小姐请进。”

    苏妍与裴羽辰两手相握，缓步走了进去。

    “妍丫头？”一个惊喜的声音从里面传了出来，紧接着一个身影迅速窜到了她面前：“妍丫头，你今天怎么有空来看我们啊？”

    苏妍看着面前兴奋的男人无奈摇摇头：“哥，听你这话，怎么感觉你并不欢迎我啊。”

    风越一愣，猛的摇头：“怎么可能！哥巴不得你天天住在这，怎么会不欢迎呢！”

    苏妍微微一笑：“好了，我开玩笑的，哥那么喜欢我，我当然知道了。”

    “你这丫头。”风越无奈，刚刚他还以为她生气了，吓得他心脏都差点跳出来了，这种玩笑再来几次，他估计就到阎王爷那报到了……

    