
    与此同时，苏妍已经回到了房间里。

    她迅速闪身进了空间，没有注意其他的，进来后她第一时间就将目光射向了赤幽树。

    下一刻，她眸光一亮，惊喜的跑到树下，激动的望着那颗红色的果实。

    万生果！

    真的是万生果，太好了，赤幽树终于结果了！

    然而，下一秒她却变了脸色，因为她突然想起一件事，现在她已经没时间炼制万灵丹了！

    这可怎么办，如果三天前她没昏迷那还有时间，但现在时间已经来不及。

    好不容易才等到万生果，难道就这么付诸东海了吗？

    等等，之前她一直只想着万灵丹，可却忽略了一点，万生果本就可以治疗任何病痛，所以她根本不用炼制万灵丹，直接用万生果就行了不是吗！

    想到这，苏妍将万生果摘了下来，切下一块榨成汁倒进一个小瓶里，紧接着瞬间出了空间。

    很快，她就回到了裴羽辰所在的房间里。

    裴傲铭看着她，忍住即将夺眶而出的眼泪说：“妍丫头，既然事情已经到了如今的地步，你不要太难过了。”

    望了眼裴羽辰，他又说：“辰儿他最爱的人是你，他最放心不下的也是你，我相信他最不想的就是看到你难过，所以……”

    然而，苏妍只是粗略扫来他一眼，然后就径直坐到床上，将裴羽辰扶了起来。

    “妍丫头，你这是……”

    “伯父，我有办法救阿辰了。”

    什么？

    裴傲铭一愣，好一会儿才反应过来，不可置信的问：“妍丫头，你……你说什么？”

    “虽然不知道会不会成功，但我有一个办法能救他！”

    裴傲铭摇头苦笑：“妍丫头，我知道你舍不得辰儿，但……陨魂散没有解药，辰儿他……”

    苏妍也不再作解释，而是径直走到裴羽辰身边摘下，轻轻将他扶了起来。

    “妍丫头，你这……”

    现在裴羽辰身体太虚弱，已经经不起搬动，裴傲铭刚出声想阻止苏妍，但苏妍却先一步将手中小瓶的东西灌进了嘴里，然后低头喂进了裴羽辰嘴里！

    裴傲铭一怔，呆呆的望着苏妍，一时不知道该作什么反应。

    其他人面面相觑，也都猜不到苏妍给裴羽辰喂的是什么，毕竟裴墨阳他们已经说过了，陨魂散并没有解药。

    好不容易回过神，裴傲铭看了看裴羽辰，问道：“妍丫头，你给辰儿喂了什么，这真的能解陨魂散的毒？”

    苏妍点点头：“这是一种药，如果不出差错，它就一定能将阿辰治好！”

    众人都狐疑的看着她，显然不太相信她所说的。

    特别是浅瞳，尽管她已经尽量掩饰，但看着苏妍的眼中还是露出了一丝嘲讽。

    笑话，连裴墨阳他们都束手无策，她能治好那才怪了！

    苏凌不经意的转头，浅瞳连忙垂眸敛去眼中嘲讽，但苏凌还是捕捉到了。

    他微微蹙眉，探究的看着浅瞳，试图在她身上看出什么，但却失败了。

    是错觉吗？

    为什么他刚刚在她眼中看到了嘲讽？

    她是在嘲笑妍丫头？

    