
    ，

    苏妍微微蹙眉，有些摸不着头脑。

    风老爷子走到苏妍面前，伸手揉揉苏妍的头，哽咽道：“妍丫头，这些年……委屈你了。”

    裴羽辰将苏妍拉到怀里，冷冷盯着风老爷子，周身都散发着阵阵寒气，让人忍不住的心颤。

    而苏妍整个人都傻了，现在这是什么情况，跟她想的不太一样啊，哪有人找茬摸头的，而且还那么慈爱，仿佛她是他失散多年的女儿似的。

    这时，其他人也走了过来，苏穆远难掩激动的看着她：“妍丫头，这些年苦了你了，跟我们回家吧，以后我们一定会好好弥补这些年对你的亏欠。”

    “妍丫头，来，让爷爷好好看看。”将苏妍上下打量了遍，苏老爷子点点头：“像，真的太像了，错不了，这次肯定错不了，妍丫头，跟爷爷回家吧。”

    云里雾里的听了半天，张艳茹终于忍不住了：“等等，等等，你们几个在没头没脑的说什么，什么叫跟你们回家，妍丫头跟你们又没关系。”

    苏老爷子转头看向她，微微挑眉：“二夫人，妍丫头是我孙女，我苏家的人，自然是要回苏家的，你们的恩情我们苏家铭记于心，以后一定会好好报答你们。”

    “孙女？”张艳茹诧异的瞪大了眼睛：“不……不是，妍丫头什么时候变成你孙女了，她家在易城，她父亲也是在易城，跟你们苏家根本扯不上任何关系啊！”

    苏妍也终于回过神，微微蹙看着苏风两家人：“说吧，你们今天来这到底为了什么，如果是要无缘无故认亲，那很抱歉，我没那个美国时间陪你们耗。”

    见苏妍对他们这么抗拒，苏凌有些无奈：“妍丫头，我知道你一时还很难接受，但你确实是我妹妹，真正的苏家大小姐。”

    苏妍眉头从刚刚开始就没舒展过：“苏少是不是弄错了什么，别忘了，你妹妹是苏苑，而我是苏妍，我父亲是苏明峰，跟你们苏家可没有任何关系。”

    “不，你就是我妹妹。”苏凌说着拿出一张纸递给她：“这是你跟爸的亲子鉴定，你看看吧。”

    苏妍狐疑的看着苏凌，静默了会她才将纸张接了过来。

    这是……

    只看了一眼，苏妍瞳孔就瞬间一缩，满脸诧异的看着上面的鉴定结果。

    怎么会这样，她跟苏穆远居然是亲生父女？

    这怎么可能！

    风墨笑道：“怎么样，妍丫头，这下你该相信了吧，我们真是你的亲人“

    说着他从自己开始，一个一个向苏妍介绍着几人：“妍丫头，我是你舅舅，他是你外公，她是你舅妈，而他们两个是你爷爷奶奶。”

    顿了下，他看向苏凌和风越：“至于小凌和小越，我想我就不用多说了吧，你们都认识，他们都是你哥哥。”

    “哦，对了，差点忘了还有小瞳，妍丫头，她是小凌的未婚妻，也就是说，她是你未来的嫂子。”

    浅瞳对苏妍笑了笑，然后看向风墨：“舅舅，其实我跟妍妍见过的。”

    “这样啊，原来你们之前就已经见过了，看来我的介绍多余了，哈哈哈……”

    