
    “你说什么？”裴老爷子一惊，“你说裴羽辰中了陨魂散？”

    “嗯，爸，难道那不是你下的毒吗？”

    “怎么可能会是我，当时我又不知道他不是你的孩子，我怎么可能会对他下陨魂散！”

    “这……”

    裴傲清微微蹙眉，他之前还以为是老爷子下的，没想到居然不是他？

    如果不是他，那么裴羽辰身上的陨魂散究竟是怎么来的？

    这时，裴傲清突然发现裴傲风眸光闪了闪，然后微微垂下了头。

    裴傲清眼睛一亮：“傲风，难道当年给裴羽辰下陨魂散的是你？”

    突然被指，裴傲风惊了惊，微微摇头：“爸，这怎么可能，那时我才几岁啊。”

    裴傲清愣了下，点点头：“说的也是，当初裴羽辰出生时你不过才五岁而已，怎么可能那么做。”

    裴傲风微微松口气，但笑不语。

    其实裴羽辰身上的毒确实是他下的，当时他虽然才五岁，但因为听到有人说裴羽辰会跟他抢他拥有的一切，所以他就偷偷取出一点陨魂散给裴羽辰喂了下去。

    本来他以为裴羽辰会死，但没想到他却只是没了玄力，不能修炼而已。

    不过，裴傲风并不打算将这个告诉裴傲清他们，因为如果那陨魂散对吸收裴羽辰玄力有影响的话，裴傲清和裴老爷子一定会责怪他。

    听裴傲风说不是他做的，裴傲清并没有多想，重新看向裴老爷子：“爸，裴羽辰确实中了陨魂散，他应该没多久可以活了，如果陨魂散对吸取他的玄力没影响，那我们需要抓紧时间了。”

    裴老爷子微微蹙眉：“陨魂散对吸收他玄力有没有影响我也不清楚，所以裴羽辰就算了吧，没必要去冒那个险。”

    裴傲清一愣：“好。”

    还真是可惜，裴羽辰也化虚境界了，吸收了应该能提升很多修为的。

    那陨魂散也不知道是谁下的，只是耽误事！

    看来裴傲风没说出来是正确的，如果他说了，裴傲清一定会狠狠的责骂他。

    门外。

    刘管家敛去眼里的震惊，匆匆离去。

    没想到当年居然还发生过这样的事，二爷和三爷居然都不是老爷子的孩子！

    不行，这事必须要告诉三爷才行，不然他们可就危险了。

    裴傲清他们并没有发现刘管家，裴老爷子起身来到裴傲清面前对他说：“坐下吧，我帮你疗会伤。”

    裴傲清点点头，刚要坐下，但皮肤却开始传来一阵灼烧感，并且越来越痛！

    “怎么了？”见裴傲清不太对劲，裴老爷子疑惑的问。

    “不知道为什么，身……身上突然很难受，刚刚只是有一种被火焚烧的感觉，但……但现在却越来越痛了。”

    裴傲清痛苦的拧着眉，额头已经渗出了汗水，渐渐的身体都因为疼痛而颤抖了起来。

    紧接着，裴傲风和裴老爷子就见他的衣服开始迅速腐烂，然后是身体。

    裴傲风从没见过这种情况，吓得瞪大了眼睛：“爸！你……你的身体……”

    “啊！！！”

    裴傲清也吓得不轻，看着身上快速腐烂的肉，他眼里充满了前所未有恐惧。

    “不！这是怎么回事？爸，你快想想办法，救救我啊！”

    