
    说完，还不等张雨曼说话，她就对苏妍说：“苏小姐，跟我来吧，我带你去志凡那。”

    “嗯。”苏妍点点头，并没有多说什么。

    之后，在张夫人的带领下，几人往张志凡的房间而去，只留张雨曼在身后气得跳脚。

    当然，气愤的同时，张雨曼还有一阵慌乱。

    怎么办，看张艳茹那笃定的样子，那臭丫头医术不会真的很好吧？

    如果真是那样，那等志凡醒过来她不就……

    张雨曼再也坐不住，连忙跟了上去。

    没一会儿，几人就到了张志凡房间里。

    此时房间里还有一人，就是张艳茹的父亲张国宇。

    见到苏妍他们进来，他微微愣了下，心里有些疑惑。

    这不是二少吗，他怎么会也来了？

    裴墨阳很宠张艳茹，所以张艳茹回来他肯定也会跟着来，这个张国宇是知道的，只是他没想到裴羽辰居然也来了。

    张艳茹见张国宇一直看着裴羽辰，心里多少也猜到了他的想法，但她并没有解释，而是问：“爸，志凡怎么样了，有没有好一点？”

    张国宇回过神看向她摇摇头：“没有，情况还是不稳定。”

    “是吗？”张艳茹有些失落，随后将目光移到了苏妍身上，现在苏妍就是她唯一的希望了。

    苏妍会意，于是严肃的对几人说：“我要开始诊断了，你们都出去吧，留阿辰一个人帮我就行。”

    诊断？

    张国宇微微蹙眉，疑惑的看着苏妍。

    见此张夫人长叹一声说：“艳茹说她医术不错，想让她帮忙看一下志凡，我们先出去吧。”

    “胡闹！”张国宇瞬间一怒，瞪着张夫人就骂：“艳茹闹也就算了，你这么一大把年纪了怎么还跟着胡来，这姑娘年轻这么小，医术能比得上之前我们请的那些名医？”

    “就是就是，爸，妈就是太糊涂了，仅因为艳茹一句片面之词就答应了，到时要是志凡有个好歹，我们就是后悔也来不及了！”

    “张雨曼，你给我闭嘴！”张艳茹怒喝一声，她就不明白了，这种时候就算只有一点点希望，他们也应该抓住吧，张雨曼怎么非要三番两次阻止他们？

    张雨曼被张艳茹这气势汹汹的一面吓得一愣，下意识的就噤了声，等她反应过来要说话时，张艳茹却已经将注意转移到了张国宇身上。

    “爸，妍丫头医术真的很好，已经没时间了，你就让我们试试吧，现在就算只有一点点希望，我们也不能放弃啊！”

    张国宇依旧皱着眉头，一声不吭，显然他还是不同意让苏妍治张志凡。

    这时，张夫人摆摆手无力的说：“就让他们试试吧，我们没有时间犹豫了。”

    张国宇眸光微闪，心里已经有些得摇，但面对这么年轻的女孩，他心里实在升不起一点信任。

    年纪还这么小，医术真的会好？

    张国宇表示很怀疑！

    “爸！”见张国宇这么犹豫，张艳茹又忍不住出声轻喝道。

    现在时间真的越来越紧迫了，再这么耽误下去，要是错过了救志凡的最佳时间那还得了？

    沉默了好一会儿，张国宇才终于松了口：“好，既然你这么相信她，那就试试看吧。”

    