
    ，

    苏苑死了，苏凌原本是想去找苏妍，带她回苏家的，但念及天色已晚，所以只好先回去了。

    却说苏妍他们。

    裴羽辰和裴傲铭已经做了亲子鉴定，两人确实是亲生父子。

    裴傲铭拿着手中的鉴定，手止不住的颤抖了起来，眼中带着掩不住的激动。

    “没想到羽辰真是你的孩子，傲铭，你当初的坚持终于换来了回报，也算值了。”

    裴傲铭缓缓走到裴羽辰面前，嘴唇动了动，但喉咙却仿佛被人捏住，一句话也说不出。

    突然，他一把抱住裴羽辰，眼泪再也忍不住流了出来。

    玉柔，你看到了吗？辰儿是我的孩子，是我和你的儿子！

    如果当初早点知道这件事，你是不是就不会选择离开？

    裴羽辰难得的没推开，任他抱着自己无声痛哭着。

    苏妍跟张艳茹对视一眼，两人眼里都带着由心的笑意。

    养育多年的孩子，本来因为只是自己侄子，没想到却是自己儿子，还是自己深爱的女人所生，这么激动也是难免的。

    裴墨阳欣慰的看着裴傲铭，由衷的替他开心。

    当初那件事一直是裴傲铭心中的一根刺，现在终于是去掉了，既然羽辰是他儿子，这就证明那晚跟他睡的不是周琴，而是冷玉柔，他们从没对不起过对方！

    至于这其中到底发生了什么，为什么会有那个误会，他们只需要找周琴问清楚就行。

    裴墨阳走到裴傲铭身后，拍拍他的肩膀：“好了，回去吧，已经很晚了，明天去找周琴问清楚当年的事。”

    裴傲铭松开裴羽辰，点点头：“好。”

    话落，裴傲铭看向苏妍：“妍丫头，虽然不知道你们怎么杀的裴傲清，但裴立扬应该能猜到是我们做的，这几天小心点，我会找机会将他解决掉。”

    苏妍浅浅一笑：“嗯，我知道了，我会小心的。”

    之后，五人就离开医院，回到墨雨园。

    本来苏妍他们是打算回墨竹园的，但裴墨阳知道他们跟裴立扬是仇人后，他也不想管裴立扬的感受了，所以就让苏妍他们继续在墨雨园住了下来。

    与此同时苏家。

    苏凌和浅瞳刚进门，坐在沙发上的苏老太太就高兴的说：“是瞳丫头啊，有一段时间没来这玩了，我这老太婆都快被遗忘喽，快过来这坐，陪我聊会天。”

    浅瞳笑了笑，走到老太太旁边坐下：“奶奶说笑了，我怎么可能会忘记你呢，只是这段时间上班比较忙，所以就给耽搁了，以后啊，一有时间我一定来看你。”

    “好，好，能来陪陪我这老太婆，我自然高兴，这老了老了，腿脚也不利索了，今天才出去走了走，现在这腿就酸痛的很，估计没多久就入土了。”

    “奶奶，你瞎说什么呢，你身体明明还这么硬朗，一定能长命百岁的，以后可不要再这么说了。”

    “你这丫头，嘴巴还是这么甜，我真是巴不得你赶紧嫁过来，瞳丫头，你们两个的是也该提上日程了，打算什么时候结婚啊？”

    浅瞳愣了下，微微笑着摇摇头：“奶奶，还事早着呢，不着急。”

    “怎么就早了，婚都订了那么久了，现在也该把婚礼办了，我可还等着抱曾孙呢。”

    