
    “别装了，当时我看的很清楚，车上的人就是你！”

    张艳茹愣了好一会儿才反应过来，疑惑道：“志凡，你……你说的是真的？”

    张志凡点点头：“嗯，我看的千真万确，当时开车撞你的人就是她。”

    “怎么会？”张雨曼虽然不喜欢她，但她再怎么说也是她姐姐，她怎么会想杀了她？

    “志凡，别胡说，雨曼是你们姐姐，她怎么可能那么狠心，想杀了艳茹。”张夫人皱眉不悦道。

    “妈，正因为她是我姐，所以如果不是真的，我又怎么会这么说？”

    这……

    张夫人顿时语噎，因为张志凡跟张雨曼并没有什么矛盾，如果不是真的，那他确实没必要污蔑张雨曼。

    想到这，她转头看着张雨曼，问道：“志凡说的是真的？当年的事真的是你做的？”

    张雨曼连连摇头，委屈道：“妈，真的不是我，艳茹可是我妹妹，我怎么可能会害她？”

    “确定？”

    “确定！妈，你想想，无缘无故的，我有什么理由要害艳茹，她死了对我有什么好处？”

    张夫人点点头，目光锁着张雨曼，试图在她脸上看出什么信息，但张雨曼脸上却没有一丝慌乱，坦然的望着她。

    张夫人收回目光，看向张国宇。

    后者虽然一言不发，但他紧皱的眉却已经说明了一切，他，很不悦！

    张雨曼心里“咯噔”一声，急道：“爸，你该不会相信志凡说的吧，真的不是我，我发誓，当年的事真的不是我做的，爸，你要相信我啊！”

    张国宇摆摆手：“行了，这事口说无凭，暂时就先别管了，我自会让人去查清楚。”

    “爸！”都说是大姐了，怎么一个个都不信他，气死了，要是大姐再对二姐下手怎么办？

    虽说他已经睡了多年，但那天的记忆仿佛昨日，一切都那么清晰，他怎么可能会记错！

    张国宇无奈叹口气：“你才刚醒过来，现在最重要的是好好休息，其他的以后再说吧。”

    “不行！”张志凡猛的从床上坐了起来，大口大口喘着粗气道：“爸，妈，这……这事关乎二姐的生命安全，耽误不得！”

    “志凡，你……”

    “爸，妈，我说的是真的，真的是大姐开的车，虽然不知道她为什么要那么做，但当时那人就是她，绝对错不了，咳咳咳……”

    见张志凡这么激动，张夫人连忙扶住他，帮他顺着气：“志凡，别急，千万别激动，要是你再有个什么万一，你让妈怎么活啊！”

    “我没事，妈，你是信我的对不对？”

    张夫人动作一滞，抬眸微微摇头：“不是妈不信你，正如你爸说的，空口无凭，凡事都要讲证据，如果冤枉了雨曼，她可是会痛苦一辈子的。”

    张志凡暗暗咬牙，心里有些气急。

    不就是证据吗，他就不信连一点痕迹都找不到！

    “当时那里的监控录像呢，我要看看。”

    “就算要看录像也不急，你先休息，等……”

    “不，我现在就要看！”张志凡打断了张夫人的话。

    先不说二姐，现在大姐已经知道当初他看到了她，如果不尽快将事情解决，他恐怕也落不得好下场！

    