
    苏妍微微笑道：“条件很简单，取消若汐跟陆二少的婚约。”

    陆老爷子一怔，显然他没想到苏妍会提出这个条件。

    苏妍跟苏风老家的关系陆老爷子已经有所耳闻，但在陆老爷子看来，风若汐虽然是苏妍表妹，但风若汐嫁谁应该跟她没任何关系才是。

    想到这，陆老爷子转头看向风墨。

    想来，苏妍会提出这个条件应该是风墨的意思了。

    然而，陆老爷子不知道的是，风若汐不只是苏妍的表妹，她还在苏妍手下做事，抛开亲情一面，风若汐照样是苏妍的人，以她护犊子的性子，她自然不会让自己的人受了委屈。

    静默许久，还是苏妍先打破了沉默：“陆爷爷，我想这个条件应该不算过分吧？”

    陆老爷子回头看着苏妍，眼睛微眯，随后才点头道：“倒是不算，但这事卓远才是当事人，要不要取消要问过他才知道，可如今他不在家……”

    后面的话虽然没说出来，但意思已经显而易见。

    苏妍不急不缓道：“陆爷爷，我倒是可以等陆二少回来，但陆董的病……”

    “老实说，我之所以那么肯定能治好陆董，是因为我这有一种奇药，但这药世间仅有一点，也就足够治一次，今天过后我可就治不了陆董了。”

    陆老爷子还没说话，陆建丰心就顿时漏了一拍，忙问：“你说的是真的？”

    废话，当然是假的！

    万生果可分多次使用，以目前万生果剩下的量，她起码还能用十几次，她会这么说，不过是因为不想跟他们耗下去而已。

    但这话她能说吗？

    答案是：不！

    苏妍点点头，叹口气一本正经道：“嗯，我有什么理由骗你们，那药今天过后就没用了，如果不是这样，我们也不会今天就急忙赶过来啊。”

    “好！我答应你！”来不及多想陆建丰就直接答应了下来。

    陆老爷子从呆愣中回过神：“建丰，你……”

    陆建丰打断他：“爸，我不能再等了，如果她说的是真的，这就是我唯一的机会，我不能就这么错过了。”

    陆建丰一向比较沉着冷静，但被心疾困扰多年，如今好不容易听到有治愈的可能，他实在是做不到无动于衷，难免心急。

    陆老爷子看了他一会儿，叹道：“唉，算了，就按你说的做吧，至于卓远那边……等他回来后再跟他说吧。”

    风若汐不喜欢陆卓远，陆卓远又什么时候喜欢过风若汐？

    如果陆卓远知道自己跟风若汐的婚约取消，他高兴都来不及，哪会怪他们？

    陆老爷子这么说不过是做戏做全套，演给苏妍他们看罢了。

    苏妍他们虽然心知肚明，但却也不点破，反正目的已经达到了，又何必多此一举。

    “好，既然如此，那就这么说定了。”

    说着，苏妍摊开右手手掌，一个小巧玲珑的瓶子就展现在众人面前。

    刚刚离开风家的时候，她借口去了趟厕所，早已经进空间被万生果准备好了，现在只需要拿出来就行。

    苏妍微微一笑，对陆建丰说：“陆董，这就是我说的药，你将它喝了吧，不出一个小时，你的心疾自然就会痊愈。”

    