
    时间缓缓流逝，一个多月过去。

    在这期间，裴羽辰头疾发作的越来越频繁，整个人都消瘦了一圈，可苏妍除了干着急外什么都做不了。

    “噗！”

    “阿辰！怎么会……怎么会突然这样？”

    刚刚裴羽辰头疾又发作，本来以为跟之前一样，痛过就好了，不会有什么事，但没想到他却突然吐了口血，吓得苏妍六神无主了起来。

    裴羽辰伸手抚上她的脸，毫无血色的薄唇微扬：“别担心，我没事，嗯？”

    “没事？都这样了还没事？你等着，我去找伯父！”

    说着，苏妍连忙将裴羽辰扶到床上，转头跑了出去。

    从房间出来，苏妍一眼就看到了一楼的人，于是她喊道：“伯父，快上来，阿辰他出事了！”

    这几天裴羽辰头疾太严重，所以苏妍就让裴墨阳住到了苏家，以便于随时观察裴羽辰的情况。

    裴墨阳一听，连忙跑了上来：“怎么了？羽辰他发生什么状况了？”

    “伯父，阿辰……阿辰他吐血了。”

    吐血？

    裴墨阳脸色瞬间一变，以至于苏妍一下子就明白，这次的情况很不好！

    她蓦的抓住裴墨阳的衣袖，惶恐不安的问：“伯父，阿辰他到底怎么了，是不是要到极限了？”

    虽然不忍心，但裴墨阳还是看着她认真的说：“嗯，妍丫头，你做好心理准备，羽辰他……可能只剩三天时间了。”

    “三天？”

    苏妍身体一软，仿佛瞬间失去了全身的力气，差点摔倒在地，好在裴墨阳眼疾手快扶住了她。

    苏妍瞬间弹起，紧紧的抓着裴墨阳：“伯父，难道就没有什么办法可以缓解了吗？”

    裴墨阳摇摇头：“妍丫头，我说过的，陨魂散……无药可解。”

    “怎……怎么会这样，不，不会的，他不会就这么丢下我的，绝对不会！”

    “对，三天，三天之内赤幽树一定会结果的，一定会的，他不可能离开我，我不会让他就这么走了，绝对不会！”

    赤幽树？

    裴墨阳疑惑的看着苏妍，不明白她说的是什么树，这种树他还从没听说过。

    而且看她的样子，她似乎将所以希望都寄托在了那种树上，难道那种树结的果可以解陨魂散的毒？

    可这真的可能吗，至今为止他还没听说过陨魂散有解药，妍丫头这么期待，最后会不会落得一场空？

    裴墨阳张了张口想说些什么，但最终还是没说出口。

    算了，不管之后怎么样，至少现在对她而言还有一点希望，就这样也好，如果连这一点希望都打破，她可能会崩溃吧。

    “妍丫头，这只是我推测的结果，我先进去看一下羽辰，具体的到时再说吧。”

    苏妍猛然回过神，连忙松开裴墨阳，点点头说：“嗯，我……明白了。”

    苏妍知道裴墨阳只是在安慰她而已，但她并没有点破，跟裴墨阳一起来到了裴羽辰床前。

    裴羽辰看了眼，见她眼睛红红的，心中顿时一痛，伸手将她拉入怀里，将她耳畔的头发别至耳后：“傻丫头，放心吧，阎王爷还不敢收我。”

    