
    ，

    “张雨曼，你别太过分了！”张艳茹彻底恼了，以往也就算了，今天她急着要救志凡，她还没完没了了是吧！

    “怎么？恼羞成怒了？被我说中了是吧，张艳茹，志凡当年舍命救你，现在你却想让他死，你可真够狠心的，你……”

    “啪！”

    张雨曼话还没说完，一个身影就窜到了她面前，一巴掌狠狠的扇在了她脸上！

    张雨曼懵了，傻愣愣的看着面前的人，好几秒才反应过来，发了疯似的扑向她：“张艳茹，你居然敢打我，我要杀了你！”

    然而，她的手还没碰到张艳茹，一只纤细的手就突然抓住她，一把将她甩了出去，摔了个狗吃屎。

    张雨曼愣了好一会儿才反应过来，猛的抬头愤怒的盯着刚刚动手的人：“臭丫头，你干什么！”

    苏妍右手挡在嘴前，状似懊恼的说：“哎呀，不好意思，我这人不太喜欢聒噪的人，所以不受控制的就出手了，没伤着你吧？”

    “臭丫头，你……”

    没伤着？

    没伤着个屁，看着那细胳膊细腿的，没想到力气却大的惊人，她肋骨都快摔断了好不好！

    苏妍眨眨眼，例嘴一笑：“还能说话，看来应该没伤着，不过以后那些没营养的话还是少说点为好，不然可能就不止摔一下那么简单了，要是断胳膊断腿的那多惨啊，你说是吧？”

    张雨曼脸刷的一下全黑了，这臭丫头居然敢威胁她，活得不耐烦了是不是！

    “闭嘴！臭丫头，这还轮不到你说话。”

    张雨曼话落，顿时感觉脊背一凉，她身体下意识的一僵，疑惑的转头朝一旁看去，瞬间对上了一双深邃阴冷的嗜血眸子！

    心里猛的一颤，张雨曼感觉自己周身都被死亡气息笼罩，仿佛下一秒就会死去。

    好可怕！

    张雨曼头一次觉得自己离死亡这么近，不管这男人是不是如传言那般厉害，一个眼神就能让人由心升起畏惧，他终究是有点本事的！

    苏妍看了看寒气逼人的裴羽辰，微微勾唇笑了笑，转头对张艳茹说：“伯母，走吧，没必要为了一只苍蝇浪费时间。”

    张艳茹一愣，反应过来后噗的一声笑了出来：“好，一只苍蝇而已，确实没必要理会。”

    “艳茹？你回来了？”这时，一个略带诧异的声音突然从二楼传了下来。

    张艳茹一怔，神情顿时有些忐忑，她抬头望去，看着那人点点头：“嗯，我回来看看志凡，妈，志凡他……他现在怎么样了？”

    张夫人摇摇头，眼里浮现出一抹沉痛：“医生说……可能坚持不到明天了……”

    虽然当初是张志凡是为了救张艳茹才变成那样，但那是他自愿的，所以张夫人并不恨张艳茹。

    张艳茹瞳孔一缩，虽然跟电话里听到的一样，但现在亲耳听到她的心还是忍不住的一阵绞痛。

    那是她的弟弟，肯舍命救她的弟弟啊，她怎么舍得他就这么离开，只要能救活他，就算用她的命来换她也甘愿！

    想到这，张艳茹紧了紧拉着苏妍的手，满脸祈求的望着苏妍，将最后的希望寄托着了她身上。

    