
    好痛！

    而且这样看着自己身体一点点腐烂，那种无能为力的恐惧才是最可怕的！

    裴老爷子此时脸色也没好到哪，别说裴傲清他们了，就是他也没见过这种情况，实在……实在无从下手啊！

    “爸，你快想办法啊，这样下去不出一分钟我就……爸，救救我，救救我！”

    他努力了这么多年，好不容易到了炼虚境界，将来可能会达到大圆满，所以怎么能就这么死去？

    然而，裴傲清再怎么不甘心，他身上的肉还是噼啪噼啪的往下掉，混合着血水，散发着一种恶臭，令人作呕。

    裴老爷子也很着急，但他却没有一点办法，只能眼睁睁看着裴傲清身上的肉腐蚀掉，深至见骨。

    “傲清，快想想，刚刚你都接触了什么，快想想！”

    然而，裴傲清早已经痛到听不进任何话了。

    他紧皱着眉头，突然抓住裴老爷子的手，祈求的看着他：“我受不了了，爸，杀了我吧，我真的受不了了，爸，杀了我！”

    “傲清，你……”

    “爸，我真的受不了了，太痛苦了，而且我现在这样，就算活下去还有什么意义，爸，杀了我，杀了我吧！”

    前一秒还想活下去的裴傲清，此时却只有一心求死，因为此时他身上的肉已经所剩无几，森森白骨肉眼可见，这样的他活下去也只能是一个废物，他活着还有什么意义！

    “爸，快杀了我，快啊，我……我……”

    裴傲清话还没说完，整个人却仿佛瞬间失去了所有力气，软软的倒向了地面，昏死了过去。

    “傲清！”

    “爸！”

    裴傲风两人惊喊了一声，伸手就想扶裴傲清起来，但一接触到裴傲清，他们的手顿时一痛，紧接着也迅速腐蚀了起来！

    两人连忙松开裴傲清，但手上还是腐蚀了一大块。

    “爷爷，这……这到底是怎么回事？为什么我们碰到爸也会被腐蚀？”

    裴老爷子摇摇头，看着手上被腐蚀的手，眼里也带着一阵后怕。

    这究竟是什么东西，居然这么厉害，要知道他跟傲清都是炼虚强者，竟然一瞬间就能腐蚀掉他们身上的肉，这何等可怕！

    这时，裴傲风惊恐的声音突然响起：“爷爷，你看爸……爸他……”

    什么？

    裴老爷子回过神，朝裴傲清看去，只一眼，他就震惊得瞪大了眼睛！

    只见刚刚还剩一些骨头架的裴傲清，此时已经化成了血水，就连骨头都腐蚀的一干二净！

    “傲清！”裴老爷子再忍不住爆吼了一声。

    他的儿子，他唯一的儿子就这么没了，到底是谁，到底是谁将傲清害成这样的，到底是谁！

    裴傲风愣了好一会儿才回过神怒道：“爷爷，肯定是裴羽辰他们做的，刚刚爸就只跟他们接触过，能神不知鬼不觉对爸下手的，除了他们就没人了！”

    裴羽辰他们？

    对！一定就是他们，杀子之仇，他裴立扬记住了，过几天一定加倍奉还！

    裴傲风看着裴老爷子眼中的恨意，勾唇得意的笑了笑。

    有爷爷出马，他就不信裴羽辰还能有命在！

    