
    对裴傲风来说，裴傲清的死根本无关痛痒，比起裴傲清，他反倒更在意裴羽辰的死活。

    如果裴傲清知道裴傲风的想法，不知道他会不会气的活过来……

    不过这也难怪，当初才五岁就已经那么狠心，到一个婴儿都能下得去手的人，不过只是自己父亲死而已，他又怎么会在乎！

    ……

    却说苏妍，此时他们已经回到了墨雨园。

    苏妍睁开眼睛，轻轻戳了戳裴羽辰笑道：“好了，到家了，放我下去吧。”

    裴傲铭两人见苏妍醒过来，顿时一喜。

    裴傲铭问：“妍丫头，你可终于醒了，怎么样？好点了吗？还有没有哪不舒服？”

    “是啊，刚刚我们说带你去医院，但羽辰却说不用，所以我们就直接回来了。”

    苏妍摇摇头，咧嘴笑道：“没事，其实我本来就没什么事，刚刚只是为了尽快脱身，所以才装成不舒服的样子，对不起，让你们担心了。”

    裴墨阳微愣：“可你刚刚都昏迷了，怎么会没事？”

    呃！

    苏妍脸微红，不好意思的摸摸头：“咳咳，其实我只是不小心睡着了而已，并没有昏迷……”

    闻言裴傲铭两人顿时有些哭笑不得，原来只是睡着了，他们还以为她昏迷了，着急的不得了。

    难怪那小子那么淡定，刚刚他们还觉得很奇怪，现在才明白，原来他早就知道妍丫头没事了。

    苏妍再次不好意思的笑了笑，然后又对裴羽辰说：“放我下去吧，我自己走就行。”

    “抱着挺好。”

    “呃……”

    她想说抱着是挺好，但在两位长辈面前这样实在有点……

    “还是放我下去吧，我最近想减肥，刚好走动走动。”

    “不必减。”

    苏妍嘴角微抽，这家伙明知道这是她找的借口，就不能顺着走吗？

    算了，他想怎样就怎样吧，她懒得管了。

    于是，裴羽辰就一路抱着苏妍来到大厅的沙发前，将她放到沙发上后，自己在她身边坐了下来。

    苏妍暗暗松了口气，还好这家伙这次还算老实，不至于连坐沙发上都要抱着她……

    然而，下一秒她就被一股力一带，猛的栽进了某个怀抱里，腰间被一只手禁锢住，令她动弹不得。

    苏妍：“……”好吧，显然她想多了，她收回刚刚的话。

    苏妍咳了下，看了看裴傲铭，回头对裴羽辰说：“今天两位伯父都在，你能不能收敛点？”

    “不能。”

    苏妍：“……”还能不能愉快的聊天了？

    苏妍转头对裴傲铭两人尴尬的笑了笑，然后回头没好气的瞪着裴羽辰。

    “妍儿这么看着我，是不是觉得怎么看都看不够，嗯？”

    噗！

    你丫还能更不要脸吗！

    算了，她没必要跟一个自恋狂计较。

    看着苏妍两人的互动，裴傲铭两人对视一眼，眼里都带着愉悦之情。

    以前他们还担心裴羽辰太高冷，一辈子都不可能结婚，直到这丫头出现他们才知道，原来这家伙也有心，而且宠起妻来比谁都温柔。

    “妍丫头！你们可回来了！”张艳茹从厨房走了出来，快速跑到了他们面前。

    “妍丫头，你没出什么事吧？啊？刚刚走那么急，都快急死我了！”

    