
    苏凌觉得，眼前这女孩似乎越来越陌生了，这种感觉让他心里莫名的有些烦躁。

    他想问清楚，但考虑到现在的情况并不适合问那些，所以还是忍了下来。

    裴傲铭怕苏妍抱太大的希望，等一下希望落空后接受不了，于是就说：“妍丫头，虽然我不想打击你，但还是希望你做好心理准备，我怕你等一下接受不了。”

    苏妍点点头：“我明白，放心吧伯父。”

    其实她对万生果还是挺信任的，毕竟这么久才结出这么一颗，她相信它值得她这么久的等待！

    时间一分一秒过去，很快就过了一个小时。

    可这么久了，裴羽辰还是没有要醒的迹象。

    苏妍刚放下不久的心，此时又再次提了起来，她不知道是不是自己高估了万生果的作用。

    这时浅瞳突然说：“妍妍，你不是说刚刚喂的东西可以治好二少吗，二少怎么还是一点动静都没有？”

    “瞳儿？”苏凌眉头一皱，不悦的看着她。

    这时候这么说不是故意打击妍丫头吗，她到底是无意还是有意的？

    浅瞳惊了惊，连忙摆手：“对不起妍妍，我不是不相信你，只是有些疑惑所以才会这么说，你千万不要放在心上。”

    苏妍没有理会她，目光一直停留在裴羽辰脸上。

    现在什么事对她而言都没他重要，她又何必去管。

    见苏妍连看都不看她一眼，浅瞳暗暗咬牙，但却不敢再说什么，她怕苏凌再次察觉到不对。

    “动……动了！”张艳茹突然惊喜的喊了一声。

    苏妍猛的看向裴羽辰的手，在她忐忑的目光下，裴羽辰的手微微动了一下！

    苏妍一喜，紧紧的握住他的手，再次朝他脸上看去。

    眼皮微微颤了颤，随后缓缓睁开眼睛，露出了那双乌黑深邃的眸子。

    醒了！

    苏妍再也忍不住，一把抱住他抽泣了起来。

    “终于……你终于醒了，阿辰，我不要离开你，永远也不要，你不会走了是不是？”

    裴羽辰回过神，察觉到怀中女孩的不安，他伸手拥住她，轻声应道：“嗯。”

    听到他的声音，苏妍的心瞬间放了回去，紧紧的抱住他，下一刻竟昏睡了过去。

    “妍……”

    裴傲铭一惊，刚想出声却被裴羽辰一个眼神制止了。

    张艳茹看了看苏妍，对裴傲铭说：“不用着急，妍丫头只是太累，睡着了而已。”

    才从昏迷中醒过来，又担惊受怕了半天，现在整个人放松下来，她终于支撑不住睡着了。

    张艳茹心疼的看着苏妍，她觉得这丫头遇到的挫折真的太多了，实在是苦了她了。

    而裴傲铭听了张艳茹的话后，可算是狠狠的松了口气，但他看着裴羽辰的眼里却充满了无奈。

    这么怕自家儿子的，有史以来恐怕只有他一人了吧……

    看着女孩满脸的疲倦，裴羽辰就知道她为了他的事担了多少心，心里顿时充满了愧疚。

    本应该由他守护她，让她无忧无虑的生活，却不想让她受了这么多苦。

    睡梦中，女孩依旧时不时的皱眉，似乎心里还有不安，裴羽辰伸手轻轻拂过，将她眉头舒展开，轻轻在她额上落下一吻，满目柔情。

    