
    “不过一个女人？”裴傲铭目光一寒，冷冷的盯着裴老爷子：“如果你不是我爸，就凭这句话我就绝不会放过你！”

    “你……”

    裴墨阳出声打断了裴老爷子的话：“爸，你少说两句，难道还嫌事情不够乱吗？”

    说完，他看向裴傲清，皱眉问：“到底怎么回事？”

    “我……”裴傲清想将裴羽辰不是他儿子的事说出来，但看到裴傲铭明寒的目光后，他将那些到嘴的话咽了下去，“我懒得再说，你们都给我滚，别在这碍我的眼！”

    “你说什么？你……”裴傲铭一怒正想冲上去打裴傲清，可却被一个人拦住了去路。

    “伯父，算了，今天已经够乱了，我们还是走吧。”

    “妍丫头，你怎么……”

    苏妍突然身体一晃，捂着头一脸难受的看向裴羽辰说：“阿辰，我……我头好晕……”

    “妍儿！”见苏妍身体一倾，裴羽辰惊了惊，迅速跑到她身边接住了她往下倒的身体。

    裴傲铭愣了下，然后才反应过来：“妍丫头，你这是怎么了？”

    苏妍虚弱的看了看他，摇摇头：“我……我也不知道，就是很难受。”

    裴墨阳跑了过来，看了看她后对裴羽辰说：“快，将她抱出去，带她去医院看看。”

    “对，其他事都没妍丫头重要，辰儿，快将她抱出去，我们带她到医院看看。”

    裴羽辰点点头，将苏妍抱起来，快速走了出去，裴傲铭两人紧跟其后，很快就走远了。

    裴傲清咬咬牙，狠狠道：“爸，他们根本就没将你放在眼里，特别是裴傲铭，永远那么狂妄，我看他巴不得连你也杀了！”

    裴老爷子没说话，望着苏妍他们离开的方向，眼睛微微眯起，带着一抹意味不明的微光。

    良久，他才收回目光，看向裴傲清：“你伤的不轻，坐下我帮你疗一下伤。”

    “爸，他们那样对你，你还能忍？”

    裴傲风附和：“就是，爷爷，他们也太过分了，就算二叔三叔是你儿子，那也不该这么纵容他们吧，这么忍着只会让他们得寸进尺。”

    “忍？”裴老爷子冷笑一声：“不是忍，而是他们命该绝了，不急于一时。”

    裴傲清一愣：“爸，你这话什么意思？难道你想……”

    “嗯，忍了这么多年，也是时候将事情解决了。”

    “爸，你说的是什么事？”裴傲铭和裴墨阳再怎么说也是他儿子，他怎么会突然就打算杀了他们？

    在裴傲清的印象里，不能修炼的废物才会被裴老爷子舍弃，但裴傲铭他们天赋那么好，按理说他应该不会杀他们才是。

    裴老爷子看了看他们两个，淡然道：“跟我来，我正好有些话要跟你们说。”

    “可是爷爷，爸的伤……”

    “我不着急，伤等一下再说，走吧。”

    “哦，好。”

    裴傲清父子俩跟着裴老爷子来到了书房。

    裴老爷子坐下，微微抬眸看着裴傲清两人。

    “有一个秘密我一直隐瞒到现在，今天趁着这个机会，我就将它说出来吧。”

    