
    “那就不要做了，跟我走吧，我带你离开这，让你衣食无忧我还是能做到的。”

    “你在胡说什么，做都已经做了，怎么能中途放弃，你赶紧走，以后都别再来这了，听到没有？”

    “月儿，我……”

    苏苑唇角勾了勾，没想到今天又有一个意外发现，这男人应该就是之前那个了吧，果然，这浅瞳也不似表面那么简单啊。

    不过正好，这些她都可以利用起来，换取自己活命的机会！

    苏苑伸出的手终于落到了门铃上。

    “滴嘟！”

    门里。

    浅瞳吓了一跳，连忙从床上下来轻声催促面前的男人：“不好，有人来了，不知道是不是苏凌，你快到浴室躲一下，快点！”

    男人也不敢耽搁，连忙朝浴室跑了过去。

    看着男人进去，浅瞳才稳了稳心神，走到门口从猫眼看了看外面，在看到来人时，她微微愣了下。

    苏苑？

    她怎么会来这里？

    虽然她是苏凌女朋友，但她们两人并没有多少交集，她怎么会来找她？

    将门打开，浅瞳露出一个惊喜的表情：“小苑，原来是你啊，还真是难得，没想到你居然会来找我玩呢。”

    “嫂子，好久不见，我正好没事，所以就过来看看你。”

    浅瞳笑了笑：“你能来这我是很高兴，但以后可别晚上来了，一个女孩子，多危险啊。”

    苏苑摇摇头：“嫂子，你忘了吗，我可不是普通人，那些人能弄我怎么样，不被我杀了都算好了。”

    不是……普通人？

    浅瞳眼里划过一抹疑惑，不明白苏苑这话是什么意思。

    随即，她又想到苏苑是苏家千金，对其他人来说确实不是普通人，所以也就释然了。

    “说的也是，小苑可是苏家大小姐，有谁敢动你呢，那不是纯粹在找死了。”

    “嗯。”

    苏苑应了一声，探究的看了看浅瞳，然后勾起一抹意味不明的笑意。

    果然，浅瞳很不对劲！

    或者说，面前的浅瞳本身就给人一种别样的感觉，就仿佛换了个人似的。

    而且浅瞳明明就知道苏家的秘密，但眼前这个浅瞳却什么都不知道，刚刚她可没错过她眼中划过的疑惑！

    难道说……眼前这个人根本不是浅瞳？

    被苏苑看的有些发毛，浅瞳尽量让自己保持冷静，露出一个微笑：“小苑，你一直看着我干嘛，才一段时间没见，难道是我变化太大，都让你看不出来了？”

    苏苑淡笑：“怎么会，只是觉得嫂子你越来越漂亮了，不由的看呆了而已，这么美的你，平时应该有很多人追吧，我哥真是捡到大便宜了。”

    浅瞳一怔，有些诧异的看着苏苑。

    奇怪，今天苏苑这是吃错药了？怎么感觉怪怪的，之前她见到她可都是横眉竖眼的，今天嘴居然这么甜。

    好一会儿浅瞳才回过神来，有些无奈的笑道：“怎么可能，我不过只是一个孤儿，那些人只会看不起我，也只有阿凌不嫌弃我了，能遇到他是我这辈子最幸运的事。”

    “这样啊，难怪你跟我哥那么相爱，他也天天这么念叨着，还真是让人羡慕呢。”

    