
    ，

    苏妍笑了笑，果然如此，刚刚她就觉得刘叔话还没说完，没想到居然又听到一个劲爆的消息！

    裴傲铭居然是阿辰的亲生父亲，这对她来说倒是一件好事，毕竟裴傲铭不像裴傲清，他对她还是很好的。

    裴傲铭转头看着裴羽辰，身体都止不住颤抖着。

    父子这么多年，他一直以为他才是他的养子，没想到他们居然是亲生父子，一切都感觉那么不真实，这会不会是他在做梦？

    他以前每天都希望的事，做梦都想的事，现在居然变成了真的！

    苏妍虽然不知道当年发生了什么，但见裴傲铭这么激动，她就知道这其中一定有什么不得了的事。

    这时，裴墨阳站起来，拍拍裴傲铭的肩膀：“先别急，我们先去给你们两个做个鉴定吧，如果羽辰真是你儿子，那当年的事恐怕有蹊跷，我们有必要好好查一下了。”

    裴傲铭深吸一口气，尽量让自己镇定下来：“好。”

    这时刘管家又说：“三爷，如果要了解当年的事，你或许可以去找周琴，她就在苏家。”

    裴傲铭愣了下，确实，如果辰儿真的是他儿子，那那晚跟他睡的人就不会是周琴，可那时她却一口咬定就是她，这事必然有有蹊跷，他一定要弄清楚！

    该说的都说了，也没什么遗漏的了，所以刘管家再次说：“那三爷，我就先回去了，有什么需要帮忙的随时找我，我一定竭尽全力！”

    “好，你回去吧，谢谢你，刘叔。”

    之后刘管家就离开了，而直到刘管家离开后，张艳茹才回过神来。

    “刚刚刘叔说，你们都不是爸的孩子，而且羽辰也不是大哥的儿子，而是三弟的儿子？”

    张艳茹感觉自己脑子都不够用了，这一个个消息的太劲爆了，她一时有些消化不了！

    “嗯。”

    裴墨阳应了声，看向裴傲铭：“傲铭，如果刘叔说的是真的，那我们……”

    “找个机会确认一下吧，如果是真的，那老爷子绝不会放过我们，所以我们也不能心软，必须除之而后快！”

    “好。”裴墨阳点点头，又说：“那现在我们要不要先去确认一下你跟羽辰的关系？”

    “要！”他恨不得立刻得到答案，所以自然越早去越好。

    “羽辰呢，你的意思是……”

    裴羽辰微微抬眸，薄唇轻启：“嗯，可以。”

    “等等，我也要一起去！”张艳茹说着将围裙脱了下来。

    之后五人没有再耽搁，一起前往了医院。

    ……

    苏家。

    苏凌来到书房外，敲了敲门。

    “进来。”一个清冷的声音在里面响起。

    苏凌推开门，缓缓走了进去。

    苏穆远微微抬头：“有什么事吗？”

    苏凌将一些资料放到桌上，缓缓道：“爸，你看一下这些。”

    “嗯？”苏穆远见苏凌一脸严肃的样子，将那些资料拿了过来，淡淡的扫了一眼。

    “这是……”

    苏穆远一惊，诧异的抬头看着苏凌：“这是怎么回事？这些都是你从哪弄来的？”

    “爸，那些资料是我调查苏妍所得，而那份亲子鉴定，是我拿你跟苏苑的头发去做的。”

    