
    李易修的声音终于软了下来：“月儿，我说了，没有什么东西比得上你，我在家里等你，我们一起离开这里好不好？”

    “……好。”浅瞳沉默了一会儿，终于答应了他。

    “太好了，那你赶紧离开，晚了我们可能就走不了了。”

    浅瞳点点头，“好，我现在就回去。”

    挂了电话，浅瞳狠狠捏着手机，眼里泛着阵阵寒光。

    浅瞳！

    那贱人怎么就跑出来了，早知道这样，当初她就应该将她杀了，以绝后患。

    怎么办？

    难道真的要很李易修离开？

    虽然不甘心，但李易修说的也没错，没有什么能比她的命重要，如果命没了，她要苏家的财产有什么用，要苏凌又有什么用？

    她是爱苏凌没错，但却没超过她自己。

    想通了，浅瞳深吸一口气，从厕所里走了出来。

    她决定跟李易修离开！

    然而，她刚走出来，几个身影就从门口走了进来。

    “苏妍？”

    浅瞳瞳孔顿缩，心里“咯噔”一声，连忙往后退了几步，躲在了墙后。

    该死！没想到苏妍竟然这么快就赶回来了。

    苏家虽然每个卧室都有卫生间，但还另外有两个公用的，一个在二楼，一个在一楼。

    而此时，浅瞳的位置就在二楼走廊尽头的公用卫生间外，距离门口比较远。

    不过，为了避免被发现，浅瞳还是不敢动，甚至因为紧张，连大气都不敢出一声。

    直到苏妍他们走进苏老太太房间，听不到脚步声了，浅瞳才微微探出头往外看了一眼。

    此时走廊空无一人，她悄悄过去的话应该不会被人发现。

    定了定心神，浅瞳缓缓走了出来，轻手轻脚朝楼梯走去。

    就在她经过苏老太太房间外时，一个声音却突然传了出来，“嫂子，你这是要去哪？”

    浅瞳一惊，整个人身体一软险些摔倒。

    她僵硬的回头，努力挤出一个微笑，“啊？我……我没去哪啊，我刚接完电话回来，正要进去呢。”

    “是吗？”

    “嗯。”

    “哦，我看你好像没有要进来的意思，还以为你要出去呢。”

    其他人也都看了过来。

    浅瞳顿觉如芒在背，“呵呵，怎……怎么可能，奶奶都病成这样了，我哪能出去呢。”

    苏妍微微一笑，点点头，“说的也是。”

    说完，她略带探究的目光在浅瞳身上停留片刻，然后移开，重新落在了床上的苏老太太身上。

    其他人也都收回了视线，只有苏凌还在看着她。

    浅瞳努力维持着微笑，脸都快僵了，“阿凌，怎么了？你怎么这么看着我？”

    顿了顿，苏凌漠然道：“没什么。”

    “哦。”

    苏凌一移开目光，浅瞳的笑容便瞬间一收，脸上顷刻间布满了阴寒。

    可恶！

    苏妍这贱人简直生来就是克她的，眼看她都要走过去了，偏偏被她发现了，现在她还怎么走？

    没办法，浅瞳只好快速给李易修发了个短信，然后硬着头皮走了进去。

    现在她也只能祈祷浅瞳不要回来，也不要给苏凌打电话了，不然……

    无论如何，等一下找着机会她立马就走！

    