
    ，

    “瞳儿，这事你怎么知道的？”苏凌的声音传了过来。

    不过让浅瞳不明白的是，他的声音里虽然带着诧异，但更多的似乎是震惊于她怎么知道的，仿佛他早已经知道了苏苑不是自己妹妹。

    等等！

    难道……

    “阿凌，难道你已经知道这事了吗？”

    对方沉吟了会，然后他漠然的声音才又响起：“嗯，今天就是为了这事找她，只是瞳儿，你是怎么知道这件事的？”

    “我之前不小心听到她们两个说的，但一直不知道该不该说，所以就隐瞒到了现在，刚刚我觉得你身为小苑哥哥，应当有权知道这事，所以我才告诉你，对不起，阿凌，我……”

    “没事，我知道你也是不想我为难，不用内疚。”

    “嗯，那阿凌，你们打算怎么解决这事？”

    “铲除！”

    什么！

    苏凌这意思是，他们要将苏苑给……

    天哪，她没想到苏家居然会这么狠绝，毕竟苏苑跟他们一起生活了那么久，终究还是有感情的吧，说铲除就铲除，简直太狠了！

    不过，这对她而言不正是一个机会吗？

    她必须趁机将苏苑杀了，而且还要在避免她的秘密被泄露的情况下！

    “阿凌，这……这会不会太绝了点？”

    “不会，具体的之后我再告诉你，现在我先去将你接到苏家去，苏苑可能会去找你，我不想你受到任何伤害。”

    浅瞳想了想，最终还是同意了：“那好，我在公寓这里，你来接我吧。”

    “好。”

    挂了电话后，浅瞳脸上露出了个阴险的笑。

    本来她就想让苏凌过来的，刚刚不过是故意推脱一下，好将苏苑的事说出来而已，没想到他们居然已经知道了，真是白白浪费她的时间！

    不过……

    她的计划还是能继续进行，这就足够了。

    走出公寓，浅瞳抬头看了眼三楼，冷笑道：“苏苑，等着吧，你的死期到了！”

    浅瞳故意在楼下逗留了几分钟，然后才回到了三楼，开门走进了家里。

    正在桌前喝咖啡的苏苑抬头看向她，见她什么东西都没拿，到时不悦的皱眉：“你不是去买东西了吗，东西呢？”

    浅瞳神色慌张的将门关上，跑到了苏苑面前：“小苑，你是不是闯祸了，阿凌说他哪都找不到你，要来这找了！”

    “什么？”苏苑手一抖，咖啡都溅了一桌。

    她眸光一寒，狠狠的揪住浅瞳的领子怒道：“说！是不是你跟他告的密！”

    “这怎么可能，我哪敢啊，是他说你可能会来找我当人质，所以必须要来这看看，避免我受到伤害。”

    苏苑一把甩开浅瞳，双手捏紧。

    没想到苏凌居然这么快就想到这了，看来这里不能留了，必须立刻离开才行！

    苏苑想着就往外冲去，然而浅瞳却拉住了她：“小苑，你这是要去哪？”

    苏苑甩开她：“多管闲事！我去哪还用跟你汇报？”

    “不是，我是想帮你，毕竟来的是阿凌，你可以拿我来挡一挡，就像绑匪挟持的人质一样。”

    人质？

    苏苑眼睛一亮，这么好的点子她怎么就没想到，她可以将浅瞳作为人质，以此来威胁苏凌他们放她离开啊！

    