
    “妍丫头？”

    风墨动作一滞，转头诧异的看着苏妍。

    “舅舅，小易他虽固执，但这也是因为他在乎若汐，你就饶他一命吧。”

    普通人或许不敢杀了吴易，但风墨是谁，他可是风家家主，权势滔天又拥有异能，他杀吴就如同捏死一只蚂蚁，他必然说到做到。

    吴易反应过来，讶异的看着苏妍：“红姐，你怎么来了？”

    随即，他又道：“红姐，你快走，不用管我，快点离开这！”

    这男人太厉害，在他手下他连一招都过不了，他和若汐的事不能连累了红姐。

    吴易满心满脑希望苏妍离开，但苏妍却只是淡淡的扫了他一眼，再次看向风墨：“舅舅，我不知道你为什么非要若汐嫁给陆卓远，但若汐喜欢的是小易，你如果杀了小易，她必然也不会独活。”

    风墨一怔，收回手蹙眉看着苏妍。

    “不过相处几个月的小子，若汐怎么可能为了他连命都不要，妍丫头，舅舅可没那么好骗。”

    舅舅？

    对了！

    刚刚红姐确实叫了若汐的爸爸舅舅！

    这么说，红姐是若汐的……表姐？

    这也太巧了吧，兜兜转转，她俩竟成了亲戚？

    就在吴易噼里啪啦想了一大堆时，苏妍叹口气说：“舅舅，我哪敢骗你啊。”

    “虽然我也不是很清楚，但若汐跟小易以前就认识，若汐很爱他，你执意要她嫁给陆卓远，这无疑是在逼死她啊。”

    “他们以前就认识？”风墨微微拧眉，狐疑的看向吴易。

    然而看了半天也没想起什么，于是他冷道：“妍丫头说你跟若汐以前就认识，这是真的？”

    吴易回过神狠狠的点头：“是！”

    “什么时候的事，我怎么不知道？”

    “十年前。”

    “十年前？”

    “对，就是十年前。”

    “你叫什么名字？”

    “吴易。”

    “吴易？”风墨瞳孔一震，“你说你叫吴易？”

    见风墨反应这么大，苏妍微微挑眉。

    这么看来，就连舅舅也认识小易？

    而且他这么激动，显然当年的事并没有那么简单啊。

    “没错，我就叫吴易，难道风董对我还有印象？”

    风墨回过神，无奈苦笑：“又怎么可能没印象，当年若汐的命就是你救的，造化弄人啊。”

    苏妍一愣：“舅舅，你说若汐的命是小易救的，这是怎么回事？”

    风墨看了看她，缓缓道：“当年若汐贪玩，结果不小心落进了河里，若不是被路过的他救下，若汐那条命也就没了。”

    原来如此，也就是说若汐是被小易英雄救美，然后才芳心暗许，这辈子就认准了他？

    英雄救美，一见倾心，虽然狗血，但却很实在，有了这救命之恩，舅舅应该不会再为难小易他们两人了吧。

    “舅舅，既然小易当年救了若汐，如今他们两人又互相喜欢，你又何必再拆散他们，你就成全他们吧。”

    风墨沉吟了会，摇摇头：“若汐跟陆家的婚约是我亲口答应的，现在又怎么能反悔。”

    风墨无奈的看着吴易：“你走吧，你是我风家的救命恩人，我不会为难你，但也请你别再来了，你跟若汐不可能。”

    