
    虽然苏苑手上的白光是什么她并不知道，但应该和电视上那些法术差不多，只要她脱离苏苑的控制，苏凌应该就可以动手了吧？

    好！

    为了守住她的秘密，为了活命，现在又顾不了那么多了，她拼了！

    浅瞳眸光一凛，趁苏苑不奋，猛的挣开了她的手，迅速往一旁跑去！

    苏苑惊觉过来，手中玄力瞬间挥出，朝浅瞳飞旋而去！

    然而，一道更强大的玄力却瞬间飞来，抵消了她的攻击，苏苑一你，再次凝出玄力轰向浅瞳，与此同时苏凌迅速跑到浅瞳面前，伸手挡住了苏苑的攻击！

    苏苑见门口没人，连忙转头跑出去！

    然而……

    “嘭！”

    一颗光球狠狠的击在苏苑后背，她身体一僵，猛的喷出一口血，身体软软的跪到了地上。

    苏凌收手，缓缓走到她面前，冷冷看着她：“苏苑，别再白费力气了，你……逃不掉！”

    苏苑再次吐了口血，回头看着苏凌，突然露出一个嘲讽的笑：“苏凌，你……得意什么，你最爱的人……”

    眼看苏苑就要将她的秘密说出口，浅瞳急忙喝道：“阿凌，快杀了她，她想杀我，绝不能让她继续活着！”

    苏凌偏头看向浅瞳，似乎对她的激动感到有些诧异。

    浅瞳这时也意识到自己激动过头了，于是掀开头发，将后颈露出来：“刚刚她想杀了我，脖子都差点被她勒断了，我绝不能原谅她！”

    看着浅瞳颈上的淤痕，苏凌目光一寒，眼中瞬间充满了嗜血的杀意！

    只见他手一动，一掌拍在苏苑头上，苏苑身体僵了下，然后就软软的倒在了地上，血从她耳朵缓缓流出……

    浅瞳瞪大眼睛，傻愣愣的看着睁着眼睛，死不瞑目的苏苑。

    下一刻，她颤抖着双唇，将目光缓缓移到了苏凌身上，看着他的眼里带着一阵惶恐。

    这个男人……好厉害！

    刚刚在苏苑手中，她连反抗的机会都没有，但这个男人一掌就将她杀了，他究竟强到了什么地步？

    还有……

    他的心又狠到了什么地步？

    苏苑跟他多年兄妹，可他居然毫不犹豫的就将她杀了，如果有一天她的身份暴露，那她岂不是更加死定了吗？

    原本坚定不移的浅瞳，这一刻隐隐有了一丝动摇，她在想，她是不是应该听李易修的，离开苏凌，放弃自己的计划？

    不，都已经坚持这么久了，怎么能说放弃就放弃，更何况今天的危机她都顺利化解了不是吗？

    知道她秘密的苏苑已经死了，明显老天爷是站她这边的，她无论如何也要坚持到底！

    苏家，那是多少人想挤都挤不进去的地方，如今对她却已经触手可及，她怎么能在这种时候放弃！

    见浅瞳神情变化多端，苏凌敛去眼中阴冷，缓缓走到她面前揉揉她的脑袋柔声问：“怎么了？是不是哪不舒服？”

    浅瞳回过神，努力扯出一个微笑：“没什么，只是有些感慨而已，毕竟小苑曾经是你妹妹，现在就这样突然死了，感觉有点可惜。”

    苏凌微愣，略带探究的看着她：“瞳儿，你刚刚不是说想要她死？”

    