
    苏妍想不通，但也没再多想。

    她拿着手机正想给风越打电话说一下，这时司机却猛的踩了刹车，虽然裴羽辰已经下意识搂住她，减少了她往前窜的惯性，但安全带还是勒得她肩膀生疼。

    “怎么样？有没有受伤？”裴羽辰急道。

    “没事。”苏妍摇摇头，随后看向司机：“怎么回事？”

    “对不起小姐，只是突然有个人冲了出来，我不得不停车。”

    “人？”

    “嗯，小姐，我……我下去看看。”

    苏妍微愣：“撞到了？”

    “没有，但不知道是不是被吓到了，她突然就自己倒下了，小姐，我……”

    司机还没说完，苏妍就已经打开车门走了下去。

    “哎？小姐，我下去就行，你……”

    “没事，我来看也一样，你不必下来了。”

    苏老太太出了事，虽说她跟她没什么感情，但苏老太太终究是她的便宜奶奶，能不耽误时间就不耽误的好，司机做事还要请示她，这时候还是她来处理比较快。

    “这……好吧。”

    苏妍都这么说了，司机也不敢再说什么，只好在车上乖乖等着。

    下车后，苏妍来到车前看了一眼，果然看到一个女孩倒在地上，呼吸急促，不知道是不是因为刚刚跑得太急了。

    这时裴羽辰走到苏妍身边，他看了一眼那女孩，眉头微蹙，正想拉她回车上，苏妍却突然眸光一闪，蹲了下去。

    她直直的盯着女孩那张脸，越看越心惊，就在她想叫醒女孩时，女孩却已经虚弱的睁开了眼睛。

    她有些神情恍惚，缓了好一会儿，突然一把抓住苏妍的袖子颤声道，“救……救救我，求求你，救救我……”

    苏妍还没来得及说话，裴羽辰就已经将她拉了起来，“她不是我们伤的。”

    苏妍一怔，微微点头：“我知道。”

    裴羽辰说的没错，女孩身上确实有伤，但却不是因为他们，因为女孩身上的伤不是擦伤也不是撞伤，而是刀伤！

    其他地方苏妍看不到，但女孩脖子、手还有赤着的脚都布满了伤痕，有的早已经结痂，有的却是新伤，此时苏妍还能闻到一股浓重的血腥味。

    而且……

    苏妍目光落在女孩的手腕上，那上面除了刀伤还有一条淤青，显然之前被人用绳子绑过。

    这女孩……看来已经受了不少苦……

    其实，苏妍并不喜欢管闲事，如果是以往，这种时候她顶多也就帮忙叫个救护车，但这次……

    “阿辰，你来看看，这张脸是不是跟某个人很像？”

    裴羽辰淡淡的扫了一眼，眸光微闪，却没多大反应，淡然道：“浅瞳。”

    苏妍点头：“对，虽然她脸上有伤，但仔细看还是可以看出，她跟浅瞳简直一模一样。”

    “浅……浅瞳？你们是谁？你们……你们怎么会……知道我的名字？”

    她的名字？

    这女孩也叫浅瞳？

    怎么会这么巧？相貌相同不说，连名字还都一样？

    “你……”

    “啊！”

    苏妍正要问，一个惊讶的声音却突然传过来打断了她的话。

    “妍丫头，这……这不是你哥女朋友吗？她怎么会在这？而且还伤的这么重！”

    是风越。

    