
    裴傲清深吸一口气，压了压怒火，继续解释道：“爸，裴羽辰是裴傲铭的孩子，千真万确！”

    “这怎么可能！”

    裴傲清苦笑：“这是真的，因为这是周琴亲口说的，当年那晚另有隐情，我跟冷玉柔根本没发生过关系，她怀的怎么可能是我的孩子。”

    “周琴？”

    “嗯，当年的事全是那女人设计的，那晚的女人是她，而不是冷玉柔。”

    本来裴傲清还觉得当着自己儿子面说出来很丢人，但现在他也懒得管那么多了。

    裴老爷子眉头微拧：“她什么时候来找的你？”

    “前几天。”

    “所以她说什么你就信了？”

    “爸，我已经拿裴羽辰头发去鉴定过了，他确实不是我儿子，而且……而且周琴还有一个女儿，那女孩才是我的孩子。”

    “什么？周琴还有一个女儿？她在哪？”

    “苏家。”

    “在苏家？她们在苏家干什么？”裴老爷子不解。

    “周琴这些年都在苏家当佣人，而苏苑就是她的女儿。”

    裴老爷子一惊，诧异的看着裴傲清：“你说什么？苏苑是周琴的女儿？这又是怎么回事？”

    “当年周琴独自生下苏苑，为了让苏苑过上好日子，她将苏苑和真正的苏家大小姐换了，所以……”

    裴老爷子眉头紧紧的皱了起来，他没想到事情居然会变得这么复杂，裴羽辰不是他孙子就算了，他竟然突然多了个孙女？

    苏苑那丫头嚣张跋扈，任性妄为，不学无术，可以说所有不好的标签都可以往她身上贴，这样的丫头怎么能成为裴家小姐，他绝不允许！

    而此时，裴傲风感觉自己脑袋都是懵的，这一个一个暴击简直快将他雷焦了！

    先是裴羽辰不是他弟弟，再是裴羽辰是裴傲铭的儿子，现在他突然又多了个妹妹，而且还是苏苑那臭丫头！

    天哪！

    这……这TM的都是什么乱七八糟的事啊！

    “爸，你没搞错吧，苏苑她怎么可能是我妹妹，那家伙一无是处，我怎么可能有那样的妹妹？”

    裴傲清有些头疼的揉揉太阳穴。

    他也希望是假的，但他跟苏苑的亲子鉴定他也做过了，他们确实是亲父女无疑。

    裴老爷子沉吟了会，冷冷道：“傲清，你别告诉我你想将苏苑接过来，认祖归宗。”

    裴傲清一怔，连忙摇头否认：“爸，这怎么可能嘛，我的性子你还不明白吗，没用的垃圾捡回来干嘛？”

    闻言裴老爷子才松口气，满意的说：“你能这么想就好，记住了，苏苑绝不能回裴家，先不说她天赋好不好，她回来对你的名声也不好。”

    “我明白。”

    正因为想到了这点，之前他才会毫不犹豫的拒绝了周琴的提议。

    “爸，那移灵戒的事……”

    裴老爷子看他一眼，淡然道：“既然裴羽辰真的不是你儿子，那就连他的玄力也一并吸了吧，斩草要除根，不能留下这么大一个隐患。”

    “好。”裴傲清眼睛一亮，但随即又暗了下去，有些担心的说：“爸，裴羽辰中了陨魂散，吸了他的玄力对我们会不会有什么副作用？”

    