
    ，

    见她神情有些不自然，苏凌心下疑惑，但并没有多问，只是几不可见的点了下头。

    浅瞳胆战心惊，一步一回头的出了房间，快步来到卫生间。

    铃声还在拼命的响，她按下接听键，“你是怎么回事？我不是说没事别给我打电话吗？你知不知道刚刚苏凌就在我旁边，多危险！”

    “月儿，我也不想这样，但是……”

    “行了，废话少说，有什么事赶紧说！”

    “那……那臭丫头跑了……”

    “什么！”浅瞳声音徒然升了一倍，怒道，“她怎么会跑了，你是怎么做事的，连个女人都看不住！”

    “我……我就出去买了点东西，结果后来后就发现她不见了。”

    “那她现在在这，你找到她没有？”

    “没有，我发现她不见后连忙追了出去，但一直不见她的踪影……”

    “废物！”浅瞳气极，“要是她去报警，我们两个就全完了！”

    “我知道，所以我才给你打电话，月儿，我们走吧。”

    “走？”浅瞳皱眉，“你什么意思？”

    “月儿，那臭丫头跑了，就算她不报警，只要她回了苏家，我们两个照样要死，如今我们唯一的出路就是离开这里了。”

    离开？

    不！

    不行！

    她不甘心啊！

    都已经努力了这么久，就这么放弃一切离开这里，她怎么能甘心？

    苏凌……

    她好不容易才拥有了这么优秀的男人，离开了，他就再也不属于她了。

    “月儿，你在听吗？”

    浅瞳微微垂下眸，淡声道：“嗯。”

    “月儿，你……是不是不愿意跟我离开？”

    “我……”

    “月儿，你知道我有多爱你，为了你，我甚至不惜得罪苏家，你也说过会跟我在一起，现在事情都已经到这地步了，你还不愿意跟我离开？”

    “我……易修，能不能再等等，只要找到浅瞳，我们的计划还是能继续不是吗？”

    “月儿！”李易修大喝，“你明知道，在我心里多少金银财宝都没有你重要！”

    “可……”浅瞳还是不想就这么放弃。

    “月儿，你为什么到这时还这么固执？”

    “你告诉我，你是不是爱上苏凌了！”

    仿佛一记重拳狠狠击下，浅瞳心脏猛的一缩，下意识道：“没有！”

    “没有？”李易修冷笑一声，“如果没有，那你急什么？”

    “我……”浅瞳张了张嘴，却无话可说。

    沉默。

    浅瞳就这么捏着电话，李易修也不说话，一种诡异的沉默在两人之间蔓延。

    良久，李易修才道：“月儿，你说过，只要得到苏家的财产就跟我远走高飞，现在你却爱上了苏凌，那我算什么？”

    李易修话里充满了痛苦，他把一切都赌上，最终却落得这个结果，叫他如何不痛心。

    “……”

    浅瞳咬咬牙，心里对李易修厌恶至极，但却拼命挤出一个笑，“不是，易修，你想多了，我没爱上苏凌，我只是不想放弃苏家的一切而已，毕竟我们努力了这么久，就这么放弃实在太可惜了。”

    李易修沉默了会，狐疑道：“……真的？”

    “嗯。”

    