
    ，

    苏凌淡淡应了一声，并没有说话。

    苏穆远点点头：“也好，杀了就杀了吧，带回来也是同样的结果，早晚解决都一样。”

    苏老太太傻眼了，她没想到自家儿子居然会这么说，那可是他女儿啊，他竟然说杀了就杀了？

    苏老太太感觉自己整个人都是懵的，仿佛儿子和孙子都在一瞬间变的陌生，她完全不认识了！

    良久，她才反应过来，怒气冲冲的指着苏穆远骂道：“苏穆远，你这是什么意思，小苑可是你女儿，小凌不懂事说说也就算了，你居然也跟着胡闹，你这几十年都白活了是不是！”

    说完，苏老太太眉头一皱，大口大口喘着粗气，差点气厥了过去，吓得浅瞳连忙跑到她身边搀起她，帮她拍背顺着气。

    “奶奶，你别激动，阿凌他们这么做是有原因的，你先听他们把话说完，到时再……”

    苏老太太一听，转头瞪着浅瞳：“难道你也知道这事？”

    “奶奶，我……”

    浅瞳话还没说完就被苏老太太猛然推开：“气……气死我了，你们这一个个的良心都被狗吃了是吧，小苑到底怎么招惹你们了，啊？居然一个个都这么咒她！”

    浅瞳狠狠的摔到了地上，身体撞的生疼，回过神后，眼里瞬间闪过一抹狠意。

    死老太婆，居然敢推她，这笔账她记下了，以后一定加倍奉还！

    正在气头上的苏老太太不知道，自己不知不觉中已经被人恨上了，正因如此，后面才会害得自己那么痛苦。

    当然，这都是后话。

    此时，苏凌连忙跑过来将浅瞳扶了起来：“瞳儿，没事吧？有没有哪受伤？”

    刚刚苏凌和浅瞳之间距离好几米，所以苏凌就算想接也来不及，只能眼睁睁看着她摔到了地上。

    浅瞳摇摇头浅笑：“我没事，不用担心。”

    苏凌这才松了口气，冷冷的看向苏老太太。

    然而，他还没来得及说话，苏老爷子就看着老太太，不悦的皱了皱眉。

    “行了，大晚上的发什么疯，你这脾气什么时候才能改改，穆远他们的性子你还不知道吗，他们会这么做自然有他们的理由，苏苑是自作自受。”

    “你……”

    反了反了！

    他们是非要合起伙来气死她是不是！

    苏穆远无奈摇摇头：“妈，苏苑跟周琴欺骗了我们这么多年，落得今天这下场，全是她们自作自受，怨不得他人。”

    周琴？

    苏老太太一愣，这才想起来自己回来后不仅没见到苏苑，还有周琴她也没见过气。

    于是，抬头冷笑：“好，我倒想听听看，她们怎么就自作自受了，还非死不可了不成！”

    苏穆远长叹一声：“苏苑不是我女儿，而是周琴的女儿，这足够了吗？”

    苏老太太一怔，傻愣愣的看着苏穆远。

    良久她才反应过来，呆呆的问：“你……你说什么？小苑不是你的女儿？”

    “嗯。”

    “这怎么可能！”

    苏老爷子没好气的瞥她一眼，冷道：“如果不是这样，你以为穆远他们会杀了她们，我会说她们是自作自受？”

    