
    苏苑唇角微扬，嘲讽的看着她：“没关系？浅瞳，我不是傻子，你觉得我会相信？”

    “小苑……”

    “行了，我也懒得跟你废话，我可以不跟我哥说，但我现在有点麻烦，你必须让我在这躲一阵子，如果有人来这里你就给我打掩护，不能让人发现我，不然……”

    浅瞳一听，想都没想就连连点头：“好，我答应你，只要你不将今天的事告诉阿凌，我什么都答应你！”

    苏苑满意的笑笑：“很好，这还差不多。”

    看了看周围，苏苑微微蹙眉：“这里连卧室大厅都不分，而且只有一张床，你要我睡哪？”

    浅瞳一惊：“对……对不起，那我立刻去买一张折叠床，你就睡那……不，不是，我睡那张折叠床，你睡床上。”

    “哼，去吧，赶快回来，记住了，任何人都不能让进来，包括我哥！”

    “阿凌也不能进来？”浅瞳不解：“为什么？小苑，你到底得罪谁了？”

    “你管这么多干嘛，要买东西就赶紧去，还有，我在这的事不要告诉我哥，否则……”

    “我……我知道了。”浅瞳虽然不知道怎么回事，但有把柄在苏苑手上，她不敢再多问，只好答应了下来。

    浅瞳正要离开，却想到了李易修，于是看了看浴室那边，小心翼翼的问：“小苑，那……那他……”

    苏苑嘲讽的看了她一眼，冷笑：“你这时候居然还在担心那个男人，啧啧啧，看来你真的很喜欢他啊，只可惜，他早就已经扔下你跑了。”

    “跑……跑了？”怎么会，刚刚她不是看见了李易修，所以才惊慌失措的跑出来了？

    苏苑挑挑眉：“没错，他在我进去之前就从窗户跑了。”

    “怎么可能！”这可是三楼，从窗口逃走那不是找死吗！

    不过，李易修如果真死了，那对她而言倒也是一件好事。

    苏苑冷笑：“谁知道他哪弄来的绳子，反正他已经用绳子逃了，大难临头各自飞，看来那男人对你也不怎么样嘛。”

    浅瞳咬咬牙，垂下头去并没有说话。

    李易修有多爱她，她怎么可能不知道，他那么做只是为了保全她而已，毕竟一般哪有人会去看那里有没有绑绳子，苏苑这贱人简直闲的发慌！

    而且，既然李易修在苏苑进去前就离开了，那说明刚刚只是苏苑在演戏，她在故意套她的话！

    难道说苏苑早就到这了，只是一直在门外没出声而已？

    可恶，都怪李易修那笨蛋，如果不是他，她又怎么会被苏苑这贱人坑了！

    见浅瞳这样，苏苑还以为她是因为李易修而伤心，于是看着她嘲讽道：“怎么了？伤心了？这么快就看清一个渣男的心不是很好？你应该感谢我才对。”

    浅瞳一怔，微微抬头勉强扯出一个笑：“小苑，你真是爱说笑，那男人只是单方面的追求我，我又不喜欢他，他渣不渣跟我有什么关系。”

    说着浅瞳指指门口：“那……那我去买床了，你先在这休息会，我一会就回来。”

    苏苑淡淡瞥了她一眼：“好，去吧，记住我说的话，否则后果你应该清楚！”

    