
    苏凌有多爱浅瞳她是知道的，如果让他知道自己睡错了人，那应该比杀了他还有痛苦吧！

    苏苑此时觉得，与其让苏凌知道自己被绿，倒不如将浅瞳被人冒充的事说出来，只有那样才能让他尝到最痛苦的滋味！

    然而浅瞳却胀红了脸，狠狠咬着牙。

    睡错人？

    错个鬼！

    自从她冒充浅瞳后，苏凌压根就没碰过她，就连她主动抱他都时常会被推开，她有时甚至都怀疑苏凌是不是真的喜欢浅瞳！

    看到浅瞳这反应，苏苑蹙眉：“你这是什么反应，难道你冒充浅瞳这么久苏凌都没碰过你？”

    浅瞳一怔，咬咬牙说：“嗯，没……没碰过。”

    “废物！”苏苑一巴掌呼在她脸上，“白顶着这张脸，居然没能让苏凌碰一次，你说你顶着它有什么用！”

    她还想用这事来恶心恶心苏凌，没想到这贱人居然这么没用，简直白搭了这副好皮囊！

    “如果不是还有用处，我恨不得现在就杀了你！”

    看着苏苑愤恨的眼神，浅瞳低下头去，一句话也不敢说。

    这时，门外传来了脚步声，紧接着门铃就响了一声。

    苏苑紧紧的抓住浅瞳后颈领，冷冷道：“乖乖开门，不准吭声，否则我立刻杀了你！”

    浅瞳吓得面色苍白，点头如捣蒜，一句反抗的话都不敢说。

    此时她肠子都悔青了，原本还想着让苏苑将那把刀拿过来，等一下混乱的时候，趁机从她手中夺过来反杀了她。

    这样即能堵住她的嘴，也能让苏凌觉得她是在自卫，但没想到苏苑竟然认出了她不是浅瞳，这下她是自掘坟墓了！

    苏苑带着浅瞳来到门口，用眼神示意她开门。

    浅瞳不敢说什么，乖乖将门打开。

    “瞳儿，你没……”

    苏凌话还没说完，一掌伴随着呼啸的风猛然袭来，拨动了他耳畔的发梢。

    苏凌眸光瞬寒，迅速闪身避过，目光冷冷的落在苏苑身上，随后又落到了苏苑抓着浅瞳的地方，瞬间一怒：“苏苑，你找死！”

    苏苑凝出玄力，手悬在浅瞳头顶，冷笑道：“找死？笑话！难道我不这么做你就会放过我？现在她的命在我手上，你敢再近一步我就杀了她！”

    浅瞳抬头看了眼苏苑手上凝聚的白光，吓得脸腿一软，如果不是苏苑抓着，她恐怕已经瘫软在地了。

    这到底是什么？

    为什么苏苑能凝出这种光，难道苏苑不是人，而是妖怪？

    苏凌眯起眼睛，危险的盯着苏苑冷道：“我再说一遍，放开她！”

    “做梦！”

    被苏苑的怒喝惊醒，浅瞳连忙回过神看向苏凌：“阿凌，救我，阿凌，我不要离开你，救我，我还不想死啊，阿凌！”

    苏凌看了她一眼，冰冷的目光再次落回苏苑身上：“说，你到底想怎么样？”

    “很简单，放我离开！”苏苑蔑视的看着他。

    苏凌剑眉微拧，沉默了后，冷道：“好，放开她，我放你离开。”

    苏苑冷笑：“呵呵，你当我傻吗，现在放开她我还有活路？”

    浅瞳一怔，心中微动，一个想法瞬间划过。

    放开她没有活路，那是不是说明苏凌比苏苑强？

    