
    ，

    林默雨一怔，眼前瞬间蒙上了一层薄雾，伸手一把抱住了苏明峰：“爸。”

    苏明峰拍拍她的后背，不知道是不是被林默雨渲染，他声音也有些哽咽了起来：“好，好，回来就好，回来就好。”

    “嗯。”

    这时，苏凌走到苏妍面前，微微笑道：“既然他们父女已经相认，妍丫头，你也该跟我们回去了吧？”

    苏妍从苏明峰两人身上收回目光看着苏凌，良久才点头：“嗯，可以。”

    得到苏妍的答案，除了苏老太太和浅瞳外，其他人都狠狠的松了口气，高兴的望着她。

    然而，苏明峰心里却一急，整颗心的悬了起来：“妍儿，你要跟他们走？”

    苏妍点点头：“嗯，我答应了他们要回去，所以……”

    “那你……是不是以后都不回去了？”

    苏妍走到他面前，挽住他胳膊笑道：“怎么可能呢，爸，你放心吧，我不是说了吗，在我心里你永远都是我爸，以后我一定会经常回去看你的。”

    苏明峰悬着的心这才微微放下：“那就好，这样我就放心了。”

    毕竟父女多年，感情早已经根深蒂固，如果突然就离开他，那他自然是不肯的。

    林默雨松开苏明峰，有些愧疚的看着苏妍：“阿妍，对不起，我……我一时太激动了，所以才……”

    从小到大她就希望自己能有个爸爸，她没想到有朝一日竟然真的能实现，所以刚刚她才会那么激动，一时忘了阿妍的感受。

    苏妍敲了下她的头，轻笑道：“说什么呢，你成了我妹妹，我高兴都来不及，这有什么好对不起的？”

    林默雨一愣，突然抱住苏妍猛的点头：“嗯，谢谢你阿妍，以后你不仅是我最好的朋友，而且还是我最好的姐姐！”

    苏妍但笑不语。

    林默雨是真心待她的人之一，她能拥有这么一个妹妹，她由心的感到高兴。

    苏穆远走到苏妍面前，犹豫了会，终于还是说出了口：“姸丫头，你……你能不能叫我一声爸？”

    苏妍看向他，点点头笑道：“爸。”

    只是简简单单一个字，苏穆远就瞬间湿了眼框：“哎，妍丫头，我们回家吧。”

    “好。”

    说着苏妍看向苏明峰：“爸，如果你不急着回去的话，你要不要也去苏家住一阵子？”

    苏明峰无奈叹口气：“不用了，你去吧，易城那边还有些没处理完，我等一下就要赶回去了。”

    “那好吧。”

    “妍儿，记住，我们家的大门永远为你敞开着，你什么时候想回来都可以。”

    “嗯，谢谢你，爸。”

    之后，苏妍现场来了一场认亲大会，然后大家就各自散去了。

    苏明峰回了易城，林默雨回了学校，风家人也都回去了，而苏妍和裴羽辰则跟苏凌他们一起回了苏家。

    按理说两人还没结婚，裴羽辰跟苏妍一起回苏家不太合适，但因为裴羽辰的头疾，苏妍实在不放心，所以就带他一起回来了。

    回苏家后，苏妍并没有修炼，而是整天陪在裴羽辰身边，只是时不时的会进空间看一看，炼炼丹药什么的。

    