
    苏明峰望向苏凌：“苏少，妍儿就是你要带我见的人？”

    “不。”苏凌淡笑，目光落到了林默雨身上：“她才是我要让你见的人。”

    苏明峰看了眼林默雨，微微蹙眉，回头不解的看着苏凌：“苏少这话是什么意思？”

    苏穆远看了看林默雨，淡然道：“苏董，妍丫头并非你亲生女儿，她才是。”

    什么？

    苏明峰一愣，诧异的看向林默雨。

    妍儿不是他女儿，这女孩才是？

    这怎么可能！

    “你们在说什么，妍儿是我亲手抚养成人的，我从小看着她长大，她怎么可能不是我女儿。”

    林默雨也傻了，她看了看苏明峰，然后望向自己母亲：“妈，这到底是怎么回事？”

    王燕眸光微闪，苦笑道：“默雨，他们说的是真的，你……确实是他的女儿。”

    “妈，你……你在说什么，我不是你女儿吗，怎么会……”

    林默雨看向苏妍，眼里带着一种无措。

    苏董不是阿妍的父亲，怎么会变成了她父亲，这样她不就抢了阿妍父亲吗？

    不，不会的，她只是一个家世平凡的普通人，怎么可能跟苏家扯上关系，对，一定不会！

    “妈，你别开玩笑了，苏伯父是阿妍的爸爸，我怎么可能是他女儿，你今天带我来这，不会就是想告诉我这个荒唐的事吧？”

    王燕摇摇头：“默雨，这是真的，当年我妈病重，需要几十万医疗费，所以我就帮周琴把苏小姐和苏苑调了包。”

    “当时，周琴让我将苏小姐掐死，我下不去手，又怕周琴发现，所以就将你跟苏小姐调了包，然后把你当成自己女儿来抚养。”

    说着，她微微松口气，释然的说：“这些年来我一直活在愧疚当中，如今能将这些话说出口，我反而感觉轻松了很多。”

    林默雨微惊，看了眼苏妍，回头问：“妈，你的意思是，阿妍她是苏家大小姐？”

    “嗯，苏小姐说名副其实的苏家大小姐！”

    微微顿了下，王燕又说：“默雨，等一下我会去自首，以后你在苏家好好生活，我们母女之间……就到这吧。”

    “妈，你……”

    王燕打断了林默雨的话：“默雨，我是罪有应得，几年牢狱是我该受的，如果不这样做，这辈子我的心都会不安，你明白吗？”

    说着，她看向苏明峰：“苏董，默雨确实是你女儿，虽然最没资格说这些话的就是我，但……以后默雨就交给你了。”

    苏明峰看了看苏妍，又看了看林默雨，一时之间难以抉择，不知道该说什么。

    苏妍笑了笑，对他微微点头：“爸，去吧，虽然我不是你亲生女儿，但在我心里你始终是我爸，认回默雨，你还能多个女儿呢。”

    苏明峰愣了下，随后点点头，缓缓走到林默雨面前，眼睛直直的望着她。

    如果仔细看的话，这女孩确实有点像玉霞。

    “孩子，这些年苦了你了，跟我回家吧。”

    林默雨傻愣愣的看了好一会儿，然后转头看着王燕，有些不知所措。

    王燕点点头：“回去吧，我知道你一直都很渴望父爱，现在终于实现了不是吗？”

    