
    “为什么？”

    如果他们真不是老爷子的孩子，那以他的狠绝，他们早就被斩草除根了，怎么可能还养育他们多年，放任他们活到现在。

    “因为他想吸收你们的玄力，从而突破大圆满。”

    裴墨阳眯起眼睛看着刘管家，有些不信他的话。

    不过裴傲铭却是信的，因为当年刘管家父亲病重时，他曾帮过他，所以刘管家对他自然忠诚。

    于是他沉默了会，抬头对刘管家说：“你先回去吧，别让他们生疑了。”

    刘管家微微一愣，然后点点头：“是。”

    三爷他们到底相信了没啊，如果不信，他们可是会有生命危险的，三爷对他有恩，他怎么可能看着他死去。

    想到这，刘管家张了张嘴，最终还是说：“三爷，我说的都是真的，不管你们信不信，一定要多老爷子多加防备，不然恐怕会有生命危险。”

    裴傲铭点点头，脸上一片淡然，让人看不出他的想法。

    刘管家无奈，正想离开，但却又想起一件事来，于是又说：“对了，三爷，还有一件事，我也不知道是真是假，老爷说二少不是他的孩子。”

    “嗯。”裴傲铭点点头，并没有什么反应。

    刘管家有些狐疑，三爷怎么这么淡定，难道他已经知道了吗？

    见刘管家这样，裴傲铭淡然道：“辰儿的事我已经知道了，要是没什么事的话就先回去吧。”

    刘管家了然，点点头：“好，那我就先回去了，三爷，你自己多保重。”

    “嗯。”

    刘管家摇摇头，叹口气转身离开。

    “当年发生那件事，二少对三爷也算一个安慰了。”

    苏妍眸光微闪，刘管家虽然说的很小声，但苏妍还是听到了，于是她突然叫住刘管家：“刘叔，等一下！”

    刘管家脚步一顿停了下来，疑惑的望向她。

    “刘叔，你是不是还有什么没说的？”苏妍问。

    刘管家摇摇头：“没了，我听到的就这些了，苏小姐为什么要这么问？”

    苏妍微微拧眉：“你确定？”

    刚刚那句话她总觉得有些不太对。

    “嗯，我知道的都已经说了，并没有什么遗漏的。”

    “刘叔，关于阿辰和伯父的事，你再仔细说一遍吧。”

    裴羽辰微微蹙眉，刚刚刘管家的话他也听到了，不仅苏妍，就连他也觉得那句话含着一个意思。

    如果真是那样，那他跟裴傲铭……

    其他几人都疑惑的看着苏妍，不明白她为什么要让刘管家再说一遍。

    刘管家也不解，但他还是点点头说：“我听到老爷说二少不是他的儿子，而是三爷的。”

    裴傲铭瞳孔一缩，猛的从沙发上站了起来，颤抖着嘴唇问：“你……你刚刚说什么？”

    刘管家有些疑惑，三爷不是说他已经知道了吗，为什么还会这么震惊？

    对了！

    刚刚他好像没说后面一事，难道……

    “三爷，你不知道二少是你的儿子？”

    居然真的是！

    “刘叔，你确定？你确定裴傲清真的这样说，辰儿他……他真的是我亲生儿子？”

    饶是冷静如他，此时也激动的语无伦次了起来。

    刘管家点点头：“嗯，老爷确实是这么说的。”

    