
    “那哥你们是怎么知道的？”

    风越摸摸她的头，无奈道：“傻丫头，这事在帝都早已经不是什么秘密，知道的人很多，可不止我们两个，只是你们才到帝都不久，所以才不知道。”

    微微顿了下，风越遗憾的长叹一声：“如果能治好陆建丰那一切就好办了，只可惜我们都没人懂医术。”

    医术吗？

    听了风越的话，苏妍嘴角微扬，心里顿时有了底。

    她虽然不懂医术，但万生果可以治愈任何疾病，治疗陆建丰对别人来说或许会很难，但对她而言简直轻而易举，既然这样就能解决问题，她又何乐而不为呢？

    只不过……

    苏妍转头看着裴羽辰，后者知道她在顾虑什么，伸手揉揉她的头：“去吧。”

    苏妍一喜：“好。”

    她跟陆逸轩的事裴羽辰一直很在意，刚刚她还担心他不让她去陆家，没想到他居然答应了。

    不过也是，如今的事事关若汐的幸福，想来他也不会阻止她，是她多虑了。

    苏妍牵着裴羽辰就要离开，风越赶忙拉住她：“妍丫头，你这是要去哪？”

    苏妍回头，微微一笑：“陆家啊。”

    “陆家？”风越一愣，“你去陆家做什么？”

    “治病。”

    治病？

    “妍丫头，我知道你担心若汐，但你不会医术去了也没用，还是再想想其他办法吧。”

    “我确实不会医术，但陆建丰的病我能治。”

    风越不解。

    既然不会医术那又怎么会治病？

    苏妍看了看风墨，然后才又望向风越：“哥，我知道你不信，但我说的是真的，陆建丰的病我确实能治，你们在家等着，我一定能让陆老爷子同意退婚。”

    说完，苏妍拂开风越的手，与裴羽辰一同走了出去。

    风越回过神，询问的望向风墨。

    风墨看着门口沉默了会对他说：“妍丫头做事有分寸，她既然这么说或许真的有办法，走吧。”

    “啊？”

    “跟上去，妍丫头是为了若汐才去的陆家，不管如何，我们都要跟她一起去，若陆家为难她，我们也好护她周全。”

    “好。”

    风墨父子俩也出了门，吴易不假思索的也跟了上去，风越回头看了眼，转头看着风墨，见他没反应，于是也没说什么。

    ……

    五人很快就来到了陆家。

    还没等他们按门，陆家的管家就看到了他们。

    “风董，你们这是……”

    “陆老在吗，我找他有事相商。”

    管家看了看风墨几人，点点头：“请风董稍等一下。”

    风墨微微颔首，管家打了个电话，然后将大门打开，“风董请，老太爷在大厅等几位。”

    进了大门，来到大厅，苏妍他们果然看到了正坐在沙发上的陆老爷子。

    不过，除了陆老爷子外，陆建丰两口子也在。

    见几人进来，他们纷纷转头看了过来。

    陆老爷子微微笑道：“风墨，这么久没见了，难得你今天有空过来。”

    说着他看了看苏妍，随后目光直接略过她，看向了旁边的裴羽辰和风越：“二少和小越也来了啊，过来坐吧，逸轩一会就回来了。”

    谁都看得出来陆老爷子是刻意忽视苏妍，风墨眼里闪过一抹不悦，风越也微微蹙了下眉，裴羽辰淡淡的扫了一眼他又收回了目光。

    