
    ，

    反应过来，陆建丰顿时有些懊恼，自己明明是长辈，却被一个晚辈吓住，这要让人知道了他面子往哪搁？

    瞥见陆建丰青一阵白一阵的脸，苏妍自然明白怎么回事了，她揉揉眼睛坐了起来，道：“时间应该也差不多了，陆董，你如以往一样试着运转玄力看看。”

    陆建丰回过神，下意识点点头，开始转动玄力。

    下一秒，他眼睛一亮，猛的收势，不可置信的看着苏妍，眼里带着难以掩饰的惊喜。

    “这……”

    “怎么样？有没有好一点？”陈秀琴急道。

    陆老爷子也看着他，等着他的回答。

    其实看陆建丰的反应，陆老爷子就已经猜到结果了，只是一时难以相信，非要亲耳听到罢了。

    陆建丰看了看他们两人，轻轻点了下头。

    虽然没说，但意思已经很明显。

    他已经好了！

    陆老爷子眼里难得闪着一抹喜色，仿佛悬在心里多年的石头终于落下，脸也没之前那么臭了。

    陈秀琴喜道：“太好了建丰，以后你终于可以放心了！”

    “嗯。”虽然陆建丰已经尽量保持平静，但从他攥紧的手依旧能看出他的兴奋。

    困扰他多年的问题终于解决了，他又怎么能不高兴？

    苏妍弹了弹身上并不存在的灰，起身道：“陆董，既然你的问题已经解决，那答应我的事……”

    陆建丰看向她，淡然道：“放心，我答应的事自然不会反悔，从今天开始，卓远和风小姐的婚约就此取消。”

    “好，那我就放心了。”说着，苏妍转头对风墨他们说：“哥，舅舅，既然陆董都这么说了，我们就先回去吧，陆董身体刚好，想必也想好好修炼修炼。”

    “嗯。”

    风墨站起来，跟陆老爷子告了辞后，带着苏妍他们一起离开了陆家。

    上了车，苏妍狠狠的伸了个懒腰。

    “呼，折腾了一天，可终于结束了，可别再出什么事了，不然我非累死不可。”

    裴羽辰笑了笑，将她拉到怀里刚想说话，苏妍的手机却又响了起来。

    苏妍看了眼，是苏凌打来的。

    她接通，问：“喂？哥，怎么了？”

    “妍丫头，你现在在哪？”苏凌的声音听起来有些着急。

    “我在陆……我在舅舅家，有什么事吗？”苏妍本想说在陆家门口，但听苏凌好像有急事，不想他再为她的事担心，于是便改了口，说自己在风家。

    “舅舅家？”

    “嗯。”

    “好，那你现在回来一趟吧，奶奶她……出事了。”

    苏妍一顿，然后才说：“好，我知道了，我这就回去。”

    挂了电话，苏妍有些头疼的捏捏眉心。

    裴羽辰问：“家里有事？”

    “嗯，哥说奶奶出事了，让我回去一趟。”

    其实，对苏老太太苏妍并没有多少感情，苏老太太不喜欢自己，苏妍是知道的，这一个多月除了吃饭时间，她基本见不着苏老太太，最后一次见苏老太太，就是昨天裴羽辰醒来时。

    可苏妍记得，昨天见苏老太太时她还好好的，怎么突然就出事了？

    