
    同意！

    爸终于同意了，太好了！

    张艳茹忍住心里的激动，郑重的朝苏妍点点头，苏妍会意，走到了床前。

    她看了看张志凡，然后再次对几人说：“我需要安静，跟刚才说的一样，你们出去吧。”

    “好，我们这就出去，这就出去。”

    张艳茹说着拉上裴墨阳最先走了出去。

    张雨曼不满，还想说些什么，但却被张国宇一个眼神制止了，因为他也知道现在时间紧迫，如果再让张雨曼说下去只会没完没了，对他们没什么好处。

    张雨曼心有不甘，狠狠的瞪了眼苏妍，跺跺脚愤然离去。

    之后，张国宇夫妻俩对视一眼，看了看张志凡后也走了出去，房间一下子就安静了下来。

    苏妍走到门口将门关上，然后再次走回了床前。

    她看了看床上的男人，望向裴羽辰：“既然是车祸造成的，他很有可能苏颅内出血，万生果连你的头疾都能治好，我想应该也能治好他吧。”

    裴羽辰微微点头，虽然没说话，但显然他的想法跟苏妍是一样的。

    不再废话，苏妍立刻闪身进了空间。

    如之前一样，她取来一块万生果榨成汁，装进一个小瓶里，然后就从空间走了出来。

    一出来，苏妍不由分说的就对裴羽辰说：“把他扶起来。”

    裴羽辰没说什么，走到张志凡身边，将他轻轻扶起了些，苏妍趁机将果汁给他喂了下去。

    苏妍起身，微微呼了口气：“好了，现在进等着看结果吧，如果有用，不出一个小时他应该就会醒了。”

    门外。

    张艳茹几人正焦急的等着，可翘首以盼了许久，始终都没见苏妍他们出来。

    张夫人忐忑的看着紧闭的门，不安道：“怎么这么久还没出来，该不会……该不会出什么意外了吧？”

    闻言张艳茹微怔，握着裴墨阳的手下意识的紧了紧，神色充满了紧张与忐忑。

    不止是张夫人，就连她也很害怕，因为她明白，如果连苏妍都没办法，那张志凡就……

    裴墨阳将她搂进怀里，郑重其事的说：“不用担心，我们要相信妍丫头，她一定能做到的，嗯？”

    闻言，原本满脸不安的张雨曼瞬间回神，转头望向他们两个，眉头紧紧的皱起。

    她实在不明白，不过就是一个丫头片子而已，裴墨阳他们为什么就那么相信她，在她看来那丫头除了长相出众、狂妄自大外，跟一般的女孩根本没什么区别。

    这么多年了，张志凡一直都没有要醒的迹象，所以她从没有担心过事情败露。

    然而，今天看到张艳茹他们那么坚定，她的心竟莫名的慌了起来，越来越不安，仿佛一把刀悬在头上，随时都有可能落下，这种感觉简直糟糕透了！

    张雨曼深吸一口气，压下了心中的紊乱，现在她不能自乱阵脚，那丫头年纪轻轻，怎么可能有那么大的本事，不过都是吹虚罢了，之前那些医生不都是这样吗，没什么好担心的。

    安慰了自己一阵，张雨曼将目光移到了裴墨阳脸上，眸底闪过一抹黯然，稍纵即逝。

    