
    苏苑也觉得有些不对劲，但还是问道：“爸，你找我们有什么事吗？”

    苏穆远没理会她，而是望着周琴冷道：“你在苏家也有十几年了，你倒是胆子大，瞒的也够深，这么多年了，居然能做到密不透风，周琴，你说我该怎么处罚你？”

    周琴瞳孔猛然一缩，眸底划过一抹慌乱。

    她心里隐隐猜到了发生的事，但她不能自乱阵脚：“老爷，你……你这话什么意思？是我做错什么了吗？”

    苏穆远眸光一寒，将手中的资料甩到了她身上：“好好看看这是什么！”

    周琴看了看苏穆远，弯腰将地上的纸张捡了起来，只一眼，她就心中一颤，震惊的瞪大了双眼！

    这……这些……

    怎么会这样，苏穆远怎么会有这些资料？

    周琴慌了神，猛的抬头看着苏穆远：“老爷，这……这些都是什么东西，你从哪得来的，老爷，你要相信我，这根本就是污蔑！”

    “污蔑？”苏穆远面色一沉：“这是凌儿亲自调查的，你觉得他有必要污蔑你？周琴，你好大的胆子，居然连我女儿都敢动！”

    周琴一惊，瞬间跪到了地上：“老爷，我都在苏家这么多年，一直勤勤恳恳，我的为人你应该清楚，这种事我怎么可能做得出来，我真的没做过，老爷，你一定要相信我啊！”

    “相信你？那份亲子鉴定白纸黑字写的很清楚，你还有什么好抵赖的！”

    听到这，苏苑心里那种不祥的预感越来越强，她凑到周琴身边，低头看了眼太手上的资料，下一秒惊恐的呆住了！

    为什么？

    为什么上面会有她跟苏穆远的亲子鉴定？

    愣了好一会儿，苏苑才回过神，将周琴手中的资料抢过来，怒道：“这是怎么回事？到底是谁要害我？我明明就是爸的女儿，这鉴定分明是作假的！”

    苏凌想看傻子一样看着苏苑：“这些资料全是我亲手弄的，你觉得会假得了？”

    苏苑猛的一愣。

    是了，刚刚苏穆远就说过，这些资料是苏凌弄的！

    可恶！可恶！好歹兄妹多年，他竟然一点兄妹情谊都不念，他这么就那么狠心！

    苏苑眼里瞬间蓄满了泪水，委屈的看着苏凌，带着一点不可置信，仿佛对苏凌的行为感到很寒心。

    “哥，我刁蛮任性，我知道你不喜欢我，但你怎么能这么陷害我，我们可是从小一起长大的，我怎么可能不是爸的女儿，怎么可能不是你妹妹！”

    “陷害？呵呵，既然这样，那就再去做一次吧，顺道把你跟周婶的也一起做了，一举两得。”

    “你……”

    苏苑面色一白，心里差点慌了！

    她自然知道这鉴定是真的，就算再去几次医院结果还是一样，怎么办，她现在应该怎么办？

    难道就这么放弃了吗？她现在拥有的一切。

    不，不对，别说现在所拥有的一切了，就连她的命她都未必能保住！

    不行，我不能就这么认输，她说什么也要护住这这一切！

    想到这，苏苑突然看向苏穆远，哭得可怜兮兮的说：“爸，就算我不是你女儿，但也是你们从小养大的，这么多年了，你对我来说就是亲生父亲啊，我们的父女之情早已经根深蒂固了不是吗？”

    