
    “我知道了。”浅瞳应了一声，双手狠狠的捏紧又松开，转头走了出去。

    可恶，这种被人捏在手里的感觉真憋屈，如果一辈子都这样那还得了？

    不行！

    她必须找个机会把苏苑那贱人处理掉，否则她这辈子就全完了，好不容易成为浅瞳，她绝不能让一个苏苑破坏她的计划！

    从家里出来，浅瞳一愣，眼里突然划过一道微光。

    对啊，她怎么给忘了，不仅苏苑握有她的把柄，她手上也握有苏苑的把柄啊！

    想起自己家里那只录音笔，浅瞳扬起一抹诡笑，眼中闪耀着得意之情。

    只要将那件事偷偷告诉苏凌，她倒要看看苏苑还怎么狂！

    回头看了看苏苑，浅瞳冷笑一声，缓缓从楼梯走了下去。

    这时，一阵轻快的音乐突然响起，原来是浅瞳的手机响了，应该是来电话了。

    浅瞳看了一眼，看到来电人的名字时微微一愣，然后看了看身后，快速跑到了一楼，这才按了接听：“喂？阿凌？”

    “嗯，是我，瞳儿，苏苑有没有在你那？”

    浅瞳眼里闪着一抹诧异，苏凌以往都是叫苏苑“小苑”，今天居然直呼其名？

    这到底发生了什么？刚刚看苏苑那么担心，她要躲的该不会是自家人吧，难道她闯了什么天大的祸，所以苏穆远要惩罚她？

    不管怎么样，这电话来的刚好，她正好可以将那件事告诉苏凌，反正苏苑也不会知道谁她说的，刚好可以给她一个教训！

    “怎么了？瞳儿，怎么不说话？瞳儿？”

    浅瞳一惊回过神，微微笑道：“没事，阿凌，你找小苑做什么？”

    “家里出了点事，需要她回去一趟。”

    “出事？阿凌，到底出什么事了，你好像很着急，是不是很严重？”

    “嗯，所以瞳儿，你听着，你先到苏家去待着，哪都不要去，记住，不要跟苏苑联系，更不要让她接近你，明白了吗？”

    浅瞳越发觉得苏苑闯祸了，于是佯装着急的问：“阿凌，是不是小苑又闯祸了？”

    苏凌沉默了会，然后才缓缓说：“嗯，也可以这么说。”

    果然！

    浅瞳心中一喜，但却装作无奈的样子说：“唉，小苑也不是第一次闯祸了，不用那么着急，说一说她也就算了，不要太为难她了。”

    “这样不一样。”苏凌无奈叹口气，随即又说：“你现在在哪，我过去接你，先把你带到苏家我再去找她。”

    浅瞳想了想，摇摇头：“不用了，我自己过去就行，你去找她吧，不用担心我。”

    “可……”

    “放心吧，我不会有事的，只是……只是有件事我想跟你说一下，希望你做好心理准备。”

    静默了会，苏凌的声音才传来：“说吧，我听着。”

    “阿凌，其实……其实小苑并不是伯父的女儿，她……她是琴婶的孩子！”

    当初在门外听到苏苑和周琴的但话时，她震惊之余将这事隐瞒了下来，就是想有朝一日可能会有用，没想到这么快就派上用场了。

    不过，苏妍才是正在苏家大小姐的事她并不打算说出来，毕竟她可不想苏妍认祖归宗！

    