
    很快，苏妍他们就到了张家。

    来到门口，张艳茹正想带着苏妍进去，但一个人却突然出现，拦住了他们的去路：“你来干什么，我们家可不欢迎你。”

    张艳茹面色一白：“姐，我……我回来看看志凡。”

    张雨曼将张艳茹上下打量一遍，冷笑道：“看志凡？这世上最没资格看他的就是你，滚吧，今天说什么我都不会让你进这个门！”

    “姐，你……”

    “你什么你，志凡怎么变成今天这样你比谁都清楚，你将他害得那么客，如果他还醒着，你觉得他会想见你？”

    张艳茹一怔，双手狠狠的捏起，心里被一种强烈的内疚占据，狠狠的将她的心撕裂，疼痛难忍。

    志凡变成今天这样确实是因为她，就连她也不知道，如果他还醒着他会不会恨自己……

    裴墨阳走到张艳茹旁边，牵起她的无声的安慰着她，随后冷冷的望向张雨曼：“让开。”

    张雨曼下意识的退了一步，怔怔的看了裴墨阳几秒，然后目光移到他牵着张艳茹的手，眼里闪过一抹嫉恨。

    “裴墨阳，你别以为我怕你，这是张家，不是裴家的地盘，你们都给我滚，张家不欢迎你们，今天你们休想怕进踏进这里一步！”

    张艳茹瞬间回过神，目光坚定的看着张雨曼。

    不管志凡恨不恨她，现在最重要的是救他，其他的都可以暂时抛开，她只想要救他，只想他好起来！

    “姐，我今天带了可能治好志凡的人，所以无论如何我今天都要进去，如果你非要拦着，那我就只有硬闯了。”

    “你敢！”

    “对不起了，姐，我不得不这么做。”说着张艳茹拂开裴墨阳，推开张雨曼就牵起苏妍迅速走了进去。

    苏妍回头看了眼呆愣住的张雨曼，不由的在心里给张艳茹竖了个大拇指。

    霸气！

    对付一些无理取闹的人就该这样！

    直到裴墨阳和裴羽辰两人也走进来，张雨曼才后知后觉的回过神来。

    她看了看张艳茹他们，气急败坏的喊道：“站住！都给我站住！这是我家，没我的允许你们凭什么进来！”

    张艳茹脚步一滞，回头看着她冷道：“姐，平时你想怎么样都行，但今天事关志凡能不能活下去，我不能由着你胡闹。”

    “胡闹？”张雨曼愣住了，她没想到张艳茹居然敢这么说！

    因为张志凡的事，以往在她面前张艳茹都是畏畏缩缩的，不管她怎么说怎么骂都不敢吭一声，今天她竟然敢说她胡闹，一段时间不见，倒是胆肥了！

    “我胡闹？张艳茹，胡闹的到底是谁，你随便拉两个外人来就说能治好志凡，你是嫌他还不够苦是不是，要这么害他！”

    “你……”

    “怎么？无话可说了是吧，带这么两个乳臭未干的人来，我看你根本就是想让志凡死去！”

    张雨曼说着，不屑的看着裴羽辰和苏妍。

    裴羽辰她是听说过，但那又怎样，不过一个二十几岁的男人而已，能厉害到什么地步？

    张雨曼一直觉得那些传言都太夸张了，所以压根就没将裴羽辰放在眼里过。

    