
    裴墨阳余光瞥见她的眼神，眉头微蹙，并未理会。

    虽然只是细微的动作，但张雨曼心里却猛然一紧，心脏仿佛被一根针狠狠刺穿，痛得她仿佛要窒息。

    当初她爱他如命，但他却偏偏喜欢张艳茹，如果不是这样，当初她又怎么会……

    紧了紧双手，张雨曼愤愤的转过头，目光紧紧的盯着门口，等待着最终的结果。

    张雨曼很清楚，自己的胜败就在苏妍出来那一刻，所以别的她不多求，只求张志凡不会醒过来！

    然而，事情真的会如张雨曼所求吗？

    显然是不可能的！

    因为此时房间内，一双迷茫而恍惚的眼终于缓缓睁开，张志凡醒了！

    苏妍顿时一喜，微微凑到他面前：“你醒了？”

    张志凡猛怔，傻愣愣的看着苏妍，眼睛都不带眨一下。

    好美的女孩，他这是到天堂了吗？

    看来老天爷还是眷顾他的，死后还是让他上了天堂，虽然为救姐姐丢了这条命，但也算值了。

    想到这，张志凡咧嘴痴痴的笑了起来，活像一个大傻子。

    见张志凡这样，苏妍有些疑惑，转头看向裴羽辰蹙眉道：“怎么回事？他该不会是睡太久，人傻了吧？”

    可就算真傻了，万生果应该也能治好吧。

    “你是……仙女姐姐？”苏妍正疑惑，一个略带忐忑又有些干涉的声音突然响起。

    噗！

    苏妍差点一口口水喷了出来，转头无语的看着张志凡。

    望着他那双清澈的眼，苏妍心里可谓是复杂到了极点。

    虽然被叫作仙女姐姐是很高兴了，但对方是一个差不多三十岁的男人啊，被他称为姐姐，这感觉怎么怪怪的……

    .“仙女姐姐？怎……怎么了？我说错什么了吗？”

    张志凡手微微捏着被子，一双眼不安的望着苏妍，生怕自己说错话，惹了仙女姐姐不高兴。

    苏妍双手环胸，身体不由自主的抖了抖，随后无语扶额：“我不是什么仙女姐姐，我只是一个普通女生而已。”

    普通女生？

    哪会有这么漂亮的普通女生，张志凡表示不信。

    张志凡狐疑的目光直视着苏妍，苏妍见此再度无奈，只能向他说：“叔叔，伯母他们还在外面等着，你先缓一下，我去叫他们进来啊。”

    “叔叔？”张志凡顿时不乐意了，他才十八岁，怎么就成叔叔了！

    想到这，他眉头微蹙：“仙女姐姐，我才十八岁，怎么就成叔叔了，我看起来有那么老吗？”

    苏妍往外去的脚步瞬间一滞，她还没回头就能猜到张志凡肯定很幽怨，转头一看，他果然蹙起眉，稍有不悦的望着她。

    苏妍顿时一噎，一时之间竟不知道要说什么。

    她不知道，如果这时将事情告诉张志凡，他会不会承受得了，毕竟一觉醒来十年光阴逝去，这对他无疑是一种巨大的打击。

    纠结了会，苏妍还是选择了沉默，走到门口，将门打开，缓缓走了出去。

    “妍丫头，怎……怎么样了？”苏妍一出来，张艳茹连忙就迎了上来。

    苏妍点点头，微微笑道：“嗯，一切顺利，他已经醒过来了，你们进去吧。”

    