
    ，

    苏妍看看他身后，问道：“哥，舅舅他们呢？”

    “在里面，你要见他们？”风越问道。

    “那当然，来这就是看你们的，怎么能不见见他们？”

    “可……”风越有些犯难了，爸妈他们正审问那小子，现在带妍丫头去见他们是不是不太合适。

    “怎么了？难道舅舅他们不方便见我？”

    风越回神，无奈点头：“嗯，我爸他们有点事要处理，我先带你到大厅坐坐，等会再去见他们吧。”

    说着风越就要带苏妍进去，但苏妍却止步不前。

    “怎么了？”风越驻足，回头不解的看着她。

    “哥，风若汐是你什么人？”苏妍突然问。

    风越一怔，眼里闪过一抹诧异：“妍丫头，你……认识若汐？”

    “嗯，她说她在风家，而且遇到了点麻烦。”

    沉默了会，风越叹口气问道：“这么说，今天你来这是为了她？”

    苏妍点点头，随即又摇摇头，“是，但又不全是，我来这还为了那个被你们抓起来的男人。”

    “为什么？”风越并不认为苏妍是那种会多管闲事的人。

    “他和若汐都是我的伙伴，他们的事我不能不管。”

    风越微微蹙眉：“你想要我们放了那个男人？”

    “嗯。”

    “不可能！”

    “为什么？”

    风越长叹一声，“妍丫头，你不明白其中原由，或许我爸妈会放过他，但却不是现在，等若汐结婚后他自然就能离开。”

    结婚？

    “哥，你这话什么意思，你说若汐要结婚？”

    “嗯。”

    “跟谁？”

    “陆卓远。”

    “陆卓远？”这个名字苏妍并没有听过。

    见苏妍一副不解的样子，风越解释道：“陆卓远就是陆家二少，陆逸轩的弟弟。”

    原来是陆家的人，难道就连舅舅他们也搞包办婚姻？

    可是以风家的实力，他们根本没必要跟陆家联姻，他们为什么还要这么做？

    苏妍微微蹙眉：“哥，我不明白，若汐并不喜欢陆卓远，你们为什么非要她嫁给他？”

    风越摇摇头：“不知道，其中原由只有我爸清楚，或许你可以去问问他。”

    若汐是他妹妹，他也不忍心她难过，但曾经他试过好几次，但都没能说动老爸，以至于若汐离家出走，他其实也很内疚。

    苏妍想了想，对风越说道：“那好，哥，你带我去见见舅舅他们，我有话要对他们说。”

    “可是……”

    “哥，我不知道舅舅为什么非要若汐嫁陆卓远，但小易对若汐真的很重要，如果他出了什么事，若汐这辈子都会活在痛苦中，你忍心看她那样吗？”

    风越沉吟了会，然后微微点头：“好。”

    他说不动老爸，妍丫头说不定可以，试试也好。

    风越带着苏妍很快就来到了一间房外。

    “我最后再给你一个机会，离开还是留下？”苏妍他们正要进去，风墨的声音就传了出来。

    “我说过，除非你放过若汐，否则我绝不离开！”

    “执迷不悟！既然你这么固执，那就别怪我不留情面了！”

    听到这，吓得苏妍猛的推开门：“舅舅，等一下！”

    