
    裴傲铭两人眼里划过一抹诧异。

    “妍丫头，你说大哥他……”

    “嗯，他死了。”

    “妍丫头，刚刚我们回来的时候他还好好，他怎么可能会死？”

    “我动了点手脚，所以他必死无疑。”

    裴墨阳沉默了会，叹口气：“妍丫头，虽然是大哥一再想杀你，你迫不得已才会杀他，但……他毕竟是我大哥，等一下你们就离开吧，墨雨园已经不适合你们待了。”

    如果继续将他们留下来，其他人先不说，爸那边他就无法交代，所以他只能让他们走了。

    苏妍点点头：“我明白，伯父，这段时间承蒙你们照顾，我真的很感激，以后如果有需要我的地方，尽管来找我，只要能帮我必然帮！”

    “好。”

    裴傲铭倒没什么，毕竟如果不是有裴老爷子护着，裴傲清早就死在他手里。

    夺妻之恨，他这辈子都不会忘记！

    “你们在说什么？怎么感觉气氛有些不太对？”这时，张艳茹的声音突然传了过来。

    转头看去，原来她已经做好饭菜出来了，此时她手上正端着一盘菜。

    苏妍笑了笑，微微摇头：“没什么，只是跟伯父说一下裴傲清的事而已。”

    “大哥？”张艳茹走过来，将菜放到餐桌上，疑惑的问：“妍丫头，你说的是关于大哥的什么事？”

    “他死了。”

    “什么？”张艳茹惊了惊：“妍丫头，难道是你……”

    苏妍点点头：“嗯，所以……伯母，我跟阿辰要回墨竹园了，这段时间打扰你们了。”

    张艳茹愣了下，虽然舍不得苏妍，但既然裴傲清是被苏妍杀的，那她确实也不好再留着她，所以她只是点了点头，并没有说话。

    之后五人都没说话，空气中弥漫着一丝尴尬。

    这时，一个人从外面走了进来。

    “二爷，三爷。”

    几人转头看去，只见刘管家急匆匆的往这边赶来，脸上都因为着急而布满了汗水。

    “刘叔，你怎么来了？”裴傲铭问。

    “二爷，三爷，我今天来是有件重要的事要跟你们说，我担心你们会出事。”

    “重要的事？”难道是裴傲清的事？

    裴傲铭跟裴墨阳对视了眼，淡然道：“过来坐吧，有什么事慢慢说，不急。”

    刘管家一愣，然后摇摇头：“不用坐了，我站着就行，为了不被怀疑，说完我还要回去。”

    他只是一个管家，怎么能跟主子平起平坐，这点规矩他还是懂的。

    裴傲铭也知道刘管家的性子，所以并没有勉强他：“那好，说吧，什么事这么着急？”

    “三爷，刚刚我不小心听到了老爷子他们的对话，老爷子他……他说你跟二爷其实并不是他的孩子。”

    什么？

    裴傲铭一怔，跟裴墨阳诧异的对视了眼。

    刘管家小心翼翼的看了眼他们，继续说：“而且老爷子还说，当年他只是一个没有玄力的普通人，是裴家收养了他，之后他用一枚戒指将裴家人的玄力都吸收了，所以才成了异人……”

    裴墨阳微微蹙眉，漠然问道：“刘管家，你确定？老爷子他真是这么说的？”

    “嗯，他还说你们其实是他哥的孩子，真正的裴家人，当年本来想将你们也解决了，但最后还是留了下来。”

    