
    想到这，苏苑抬头挑眉：“这可是你自己说的，别怪我。”

    浅瞳摇摇头：“怎么会，你也就闯了点小祸而已，我跟阿凌说一下他应该就会原谅你了。”

    苏苑心中冷笑连连，小祸？这次苏凌他们可是想杀了她，当她的挡箭牌那可是随时有可能死的！

    “小苑，你在想什么，怎么感觉怪怪的？”

    “没什么。”

    “哦，好吧，那等一下你先不要急着出来，我先像阿凌求求情，等他气消的差不多了你再出来。”

    浅瞳说完就走到了门口等着，而苏苑勾唇笑了下，走到她身后，随时准备抓她。

    浅瞳似乎还不知道，她仔细的看着门外，算着苏凌也差不多该到了，她才朝苏苑使了个眼色，指指一旁的衣柜，示意她别出声先去哪躲着。

    然而，这时苏苑却突然冷笑一声，瞬间伸手抓住了她，吓得她心都差点跳了出来！

    “小苑，你这是干什么？”浅瞳诧异道。

    苏苑勾唇冷笑：“当然是抓人质了，你自己说的，怎么反倒问我了？”

    “小苑，不是说好，我只是出面帮你求情吗，你为什么要抓我，这样阿凌会更生气的。”

    “蠢货！”苏苑嗤笑一声：“如果只是小打小闹，你以为我用得着跑到你这？”

    浅瞳脸色一变：“小苑，你……你这话什么意思？”

    苏苑嘲讽的看着她：“很简单，因为我根本不是苏家大小姐，现在苏穆远父子想将我杀了，所以用你当人质刚刚好，还真多亏了你提醒，不然我都忘了可以这么做了。”

    “小苑，你……”

    “你也不用太担心，如果苏凌他们乖乖放我走，那你自然能安然无恙。”

    “不，小苑，你不能这样对我，你松开我，我一定乖乖听你的，我当你的人质，一定让你安全离开，真的，我保证！”

    仿佛听到了什么天大的笑话，苏苑嘲讽的看着她：“我凭什么信你？”

    浅瞳看了看周围，最终目光落在一把刀上：“那里有把刀，只要你拿它抵着我脖子，一定就能吓住阿凌，到时他就会放你离开了！”

    苏苑看了眼那把刀，回头望着浅瞳冷笑：“我是异人，你觉得我会需要那个？”

    “异人？”浅瞳一怔，迷茫的看着苏苑。

    异人是什么？她怎么从来没听说过？

    苏苑终于确定了自己刚刚的想法：“果然，你根本就不是浅瞳，而是假冒的！”

    浅瞳眸底划过一抹惊慌，惶恐的看着苏苑。

    为什么她会知道？为什么她会知道她不是浅瞳，明明她的样子跟浅瞳一模一样，她到底是怎么知道的？

    难道……难道是因为刚刚她所说的异人？

    异人究竟是什么？

    “小苑，你在说什么，我怎么会不是浅瞳，我们见过那么多次，难道你还不了解我吗，我就是浅瞳啊！”

    “是吗？那我倒想问问你，异人是什么？”

    “异人是什么？这……我……”当初浅瞳根本没提到这个，她怎么知道那鬼异人是什么！

    “连这个都不知道，居然还敢说自己是浅瞳，简直可笑，不过没想到啊，浅瞳居然也被人冒充了，如果苏凌知道自己睡错了人，不知道他好不好崩溃，哈哈哈……”

    