
    因为平日里表兄弟两人关系不错，所以他跟苏凌并没有那么死板的称呼对方“哥”或“弟”。

    风越喊完，哒哒跑到苏妍身边，继续问：“这是怎么回事？刚刚突然见你们停车，她不会是被你们撞了吧？”

    “说什么呢。”苏妍无语翻了个白眼，“哥，你好好看看，她身上那些伤是被车撞能造成的？”

    风越果然依言看了看那女孩，然后摸摸鼻子：“好吧，那些伤确实不是被撞能造成的。”

    他又道：“既然不是你们撞的，那这是怎么回事？嫂子怎么会伤成这样？”

    “不知道，而且……”苏妍看了看地上的女孩，“她应该不是我哥女朋友。”

    然而，苏妍话落，一个因为激动而微微颤抖的声音就传了过来，“风少？”

    苏妍回头，这才发现那女孩正呆呆的望着风越，就连原先一片黯然的眼都燃起了一片希冀。

    她回过神，无力的朝风越伸出手：“风少，真的是你，带……带我去见……阿凌……”

    话音一落，还不等风越反应，她顿时就昏了过去。

    风越愣了下，转头看着苏妍：“……妍丫头，你不是说她不是嫂子吗？”

    “嗯。”

    苏妍也不明白，浅瞳她昨天才见过，那时都还好好的，但面前这位浅瞳身上的伤有些都已经结疤了，怎么可能是昨天她才见过那位。

    “不会吧？虽然她脸上受了伤，但这张脸明明就一模一样啊，怎么会不是嫂子？而且她还让我带她去见苏少。”

    “我也不知道。”

    “那现在怎么办？”

    风墨走了过来，看了看那女孩，叹口气道：“先把她送到医院吧。”

    刚刚苏妍他们的话他都听到了，既然这女孩跟浅瞳有关，那他们就不能放任不管，现在女孩身上那么多伤，自然是送医院最好。

    苏妍对此表示赞同，她笑着拍拍风越的肩膀道：“对，哥，这事就交给你了。”

    “啊？”风越傻眼了，“不是，这为什么？她可是女孩子，你送不是更方便吗？”

    苏妍耸耸肩：“我倒也想，但我没时间啊，刚刚哥打电话来说奶奶出事了，我要赶回去，刚刚正想跟你们说来着，结果又出了这档事。”

    “老太太出事了？”风越一愣。

    “嗯，所以我现在要赶回去，没办法送她去医院，只能交给你了。”

    “……好吧。”

    见风越应下，苏妍转头对吴易说：“小易，你跟我舅舅回风家吧，公司的事先放放，助理实在处理不了的，先让罗逸他们过来处理一下。”

    吴易顿了顿，微微点头道：“好。”

    交代好，苏妍又看了眼地上的女孩，转身往车上走去。

    风墨跟了上来，“我跟你们一起去。”

    “可是小易……”

    “让司机送他回去就行。”

    “也行。”

    说完，三人都上了车，往苏家赶去。

    ……

    ……

    此时，苏家。

    浅瞳正跟苏凌他们站在老太太房里，她的手机突然响了起来，惊得她一颤。

    苏凌看向她，她歉意的笑了笑，拿出手机一看，脸色顿时一变，下意识将手机捂向胸口，掩住了上面的号码。

    她抬头道：“阿凌，我……我去接个电话。”

    