
    张雨曼歇斯底里后，房间顿时陷入了一片寂静。

    望着张国宇和张夫人的冷然，张雨曼最终还是颓然的瘫坐在了地上，仿佛瞬间失去了全身的力气，双目呆滞的看着张国宇他们，眼里充满了绝望。

    空气凝结，房间里气氛前所未有的沉重。

    张艳茹和张志凡对视一眼，眼里皆有些复杂，他们怎么也想不到，事情竟会发展成如今的样子。

    “嘟……”

    就在这沉重的氛围内，一个铃声兀的响起，打破了现有的僵局。

    苏妍微愣，察觉得是自己的手机后尴尬的笑了笑，看了眼屏幕上的来电显示后走出房间，按下了接听：“喂？罗逸，你……”

    “红姐，不好了，吴易那小子出事了！”

    小易？

    苏妍心微微一颤，忙问：“怎么回事？”

    “我也不知道，我刚刚回来发现墨影所有人都昏过去了，而大厅内有一些血迹，本该在这里的吴易不见了，打电话也没人接。”

    墨影全体昏迷，小易失踪？这到底怎么回事？

    难道是……

    想到那个可能，苏妍再也坐不住了：“好，我知道了，我试着联系一下他，如果还是联系不上再另寻他法。”

    挂了电话，苏妍立马就拨通了吴易的电话，但响了好久都没人接，她又试着打了一次，结果还是一样，她心里的不安越来越重。

    她捏了捏手机，转头对张艳茹说：“伯母，我有些急事要处理，就先离开了。”

    “好，你去吧，这没事了，你不用担心。”苏妍脸色那么差，张艳茹知道她是真的遇到急事了，所以自然没什么意见。

    苏妍点点头，拉起裴羽辰就冲了出去。

    因为担心吴易的安危，所以她的速度很快，此时她已经顾不了什么了，满心只想着吴易能没事。

    她不知道吴易会在哪，但只求不是她想的那样，不然……不然他现在恐怕已经凶多吉少！

    很快，苏妍就拉着裴羽辰走出了张家，一路上裴羽辰都没问她原因，任由她拉着往外走。

    来到车前，苏妍才停了下来，转头认真的问道：“我朋友小易遇到了麻烦，我现在要去找他，你要不要跟我一起去？”

    其实苏妍心里是忐忑的，因为裴羽辰对她的占有欲！

    以他的性子，见她这么担心其他人，而且还是一个男人，他肯定很怒气冲天吧。

    但这次不管他同不同意，她也一定要去！

    小易从前世就一直是她的伙伴，陪着她从弱小到如今的强大，这份情谊她永远不会忘，所以现在她又怎么可能不管他？

    然而，出乎意料的是，裴羽辰沉默了会后居然答应了！

    看到裴羽辰那几不可见的颔首，苏妍一阵诧异，竟然这么轻易就答应，这……这不太符合他的性子啊，今天这是太阳打西边出来了？

    话虽如此，但苏妍倒没在此多纠结，而是拉着裴羽辰坐上了车，随即对司机说：“去裴……”

    苏妍话还没说完，她的手机铃声又突然响起，打断了她的话。

    苏妍看了一眼，发现是风若汐打来的，于是按了接听：“喂？若汐，找我有什么事吗，没事的话我就……”

    “红姐，不好了，小易他……他出事了，呜呜呜，你快来救救他，这样……这样下去他会被打死的，呜呜呜……”

    