
    想到这，苏妍便起身走到门口，打开门往外看了看。

    李医生不知道是不是被气到了，此时已经离开，最重要的是，除了他外不见的还有浅瞳！

    苏妍心一沉，“哥，嫂子呢？”

    苏凌微微抬头，缓缓道：“卫生间。”

    “卫生间？去了多久了？”

    “有一会了，怎么了，这么着急，找她有事？”

    “等一下再向你解释，哥，她去的哪个卫生间？”

    苏凌不知道苏妍为什么这么急，但还是指了指走廊尽头。

    苏妍心里不好的预感越来越强，立刻往那边跑了过去。

    “嫂子，你在里面吗？”苏妍敲了敲门问。

    等了一会儿，里面没有任何回应。

    苏凌几人走了过来。

    看了看紧闭的门，苏凌皱了皱眉正要开口，苏妍却已经一脚踹开了门。

    苏凌：……

    “果然，不见了。”苏妍冷着脸道。

    “嗯？”苏凌不解，往里一看，这才发现卫生间里竟然没人，只有马桶旁那一双高跟鞋还在那里躺着。

    苏凌愣住了，“这怎么回事？瞳儿呢？”

    “跑了。”

    “跑了？”

    “嗯。”

    苏穆远几人对视一眼，都在彼此眼中看到了疑惑。

    这时，苏妍冷道：“哥，立刻派人去追，特别是机场那边，一定要让人好好守住，她有极大的可能会去那里，无论如何一定要把她带回来。”

    见苏妍这样，苏凌心猛的一沉，一个想法瞬间涌了上来，让他整个身体都顷刻间冷了下来。

    尽管如此，他还是依言下去按苏妍说的做了。

    吩咐好之后，苏凌走了回来。

    他脸色有些难看，张了张嘴欲言又止。

    苏妍叹口气，“哥，想说什么就说吧。”

    苏凌这才道：“妍丫头，你是不是怀疑毒是……”

    苏妍点点头道：“没错，奶奶的毒很有可能就是她下的。”

    苏穆远微微蹙眉，“妍丫头，小瞳是凌儿女朋友，她为什么会对妈下毒手？”

    苏穆远他们基本没有怀疑苏妍说的，因为浅瞳逃了，这恰恰证明了毒就是她下的，如果行的端做的正她逃什么？

    他们不明白的是，她为什么要这么做？

    浅瞳那么爱苏凌，这眼看就要嫁入苏家了，这时候她为什么突然要对苏老太太下手？

    这个问题苏妍也回答不了，毕竟她对浅瞳的了解实在太少。

    不过，有件事却是要跟他们说的。

    “哥，刚刚二哥跟我打电话说了个事，这段时间在你身边的浅瞳可能是假的。”

    虽然跟苏凌是这么说，但其实苏妍基本已经确定了。

    “什么！”苏凌瞳孔猛缩，终于彻底慌了神，“妍丫头，你说什么？你说瞳儿是假的？”

    “嗯，二哥是这么说的。”

    “那真正的瞳儿呢？她在哪？”他不敢想象，如果这段时间的浅瞳是假的，那真正的浅瞳会遭遇什么。

    “哥，你先别急，她正跟二哥赶来这里，应该很快就到了。”

    “真的？”

    “嗯。”说着苏妍目光正好往楼下看去，这一看刚好就看到两个身影走了进来。

    她笑了笑，对苏凌微微颔首，“喏，这不是来了吗？”

    