
    突然苏苑眼睛一亮。

    她怎么忘了，那个人或许能帮到她，毕竟她手上可是握有她的把柄，如果她还想进苏家大门，那她就肯定会帮她！

    想到这，苏苑冷笑一声，抬头正想跟司机说那个地址，但却发现有些不太对劲。

    她微微愣了下，冷冷道：“把车开到这么偏僻的地方，你到底想干什么？”

    “干什么？小丫头，你真不知道我想干什么？”

    男人淫笑了下，脸上的皱纹堆到一块，看起来十分猥琐，让人恶心。

    苏苑心下一怒，她正心烦着，这男人居然敢撞上来，看她怎么收拾他！

    见苏苑这么淡然，不喊不叫的，甚至连逃的意思都没有，他感到有些疑惑，一时竟愣住了，不知道该做什么反应。

    这时苏苑却动了，她打开门瞬间窜了出去，速度快到让人反应不过来。

    我艹！

    这丫头搞什么鬼，找死是不是，居然在车行驶的途中跳车，不死必残！

    男人吓了一跳，猛的踩了刹车，迅速下车查看情况。

    “臭丫头，你……”

    然而，话还没说完，男人瞬间就愣住了，因为他发现苏苑不仅没事，而且还稳稳的站在路边冷冷的看着他！

    “这……这怎么可能？”刚刚他开的速度可不慢，在那种情况下跳车怎么可能完好无损！

    苏苑冷笑一声，冷道：“给我滚过来！”

    看这架势，男人终于明白自己今天这是踢到铁板了，于是转头就去开车门。

    好汉不吃眼前亏，先溜再说！

    然而……

    一阵光传来，男人只觉脊背一凉，下意识的转头看去，只见一道光带着呼啸的风，飞速朝自己袭来！

    而那个绝美的女孩则阴冷的看着他，脸上浮现出一抹诡异的笑。

    “鬼啊！”

    拥有诡异力量的女孩，男人第一反应想到的就是鬼，于是他惊喊一声转头就跑！

    然而他的速度又怎么跑得过玄力，下一秒，那一击就狠狠的落在他后背，男人还没来得及反应就炸裂开了，死不瞑目！

    苏苑缓缓走到众多碎肉前，冷冷一笑。

    “哼，活该，本小姐正逃命，谁给你的胆子撞在枪口上，不杀你都过不去。”

    说完，苏苑打开车门坐了进去，迅速开离了现场。

    之后她在路边将车上的血迹随便洗了下，然后就马不停蹄的赶往了目的地。

    或许是因为那男人的坏心思刚好甩开了苏凌，一路上苏苑竟然都没遇到他。

    没多久，苏苑就停在了一栋公寓楼前。

    她从车上下来，左右看了下，确认安全后缓缓走了进去。

    径直来到了三楼，苏苑在一道门前停了下来。

    她伸出手刚想按门铃，但一个男人的声音却突然传了出来。

    “月儿，都好几天没见了，你就满足我一次吧，嗯？”

    “不行，你赶紧走，我不是说过你不能来这里吗，你怎么又来了，要是让人看到了，我们所做的一切可都前功尽弃了！”

    “可我想你了，月儿，那件事到底还要多久，我已经快等不及了！”

    “我怎么知道，我倒是想快，但不知道怎么回事，苏凌这段时间对我总是不冷不热的，事情一直都没有什么进展。”

    