
    ，

    然而……

    听了苏妍的话后，风越愣了下，随后瞬间怒了，“敢绑架你，还想毁了你，妍丫头，你们还是太仁慈了，当初就应该亲生杀了他们的，斩草除根！”

    苏凌微微点头附和道：“嗯，我也觉得太仁慈了。”

    苏妍：……

    集团倒闭，父母自杀，这还仁慈？

    虽然不是她亲自动的手，但好歹都是因为她好不好！

    这煞有其事的样子，说的她都快以为自己太仁慈了……

    这时，浅瞳突然回过神，看着苏妍喃喃道：“原来……林馨月说的那个苏妍就是你。”

    “嗯？”苏妍问：“她还跟你提过我？”

    “嗯，提过，而且不止一次。”只是每次提到苏妍，林馨月都会恨得咬牙切齿，简直恨不得将自己口中的苏妍挫骨扬灰了才解恨。

    苏妍问：“如果我没猜错，你身上这些伤应该就是她弄的吧，她那么恨你，怎么会跟你说这些？”

    浅瞳眸光暗了暗，讽刺的勾了下唇角，“我刚带她回来时，她跟我关系还不错。”

    至少她是这么认为的。

    “那她后来为什么会对你这样？还伪装成你的模样，代替你待在我哥身边。”

    浅瞳一愣，抬眸看着苏妍疑惑道：“你哥？”

    “是啊，我哥，苏凌。”

    “阿凌是……你哥？”浅瞳还有些反应不过来。

    苏妍有些诧异的问她：“你不知道？”

    浅瞳傻愣愣的摇摇头。

    苏妍扶额：“好吧，我还以为二哥跟你说了。”

    “算了，这种事就不用纠结了，还是继续刚刚的话题吧，你还没说，她为什么会对你这样，还伪装成你待在我哥身边？”

    “因为她想要得到苏家的财产。”浅瞳顿了顿继续说，“当初她知道我跟阿凌的关系后，让李易修帮她整容，弄成了我的样子，然后将我囚禁在李易修家的地下室里。”

    “刚开始她还不会对我怎么样，虽然在暗无天日的地下室里，但至少没受什么其他的虐待，直到三个月前……”

    “三个月前？”

    “嗯，不知道为什么，从三个月前开始她就经常黑着脸回来，一见我就非打即骂，仿佛一夜之间就换了个人似的。”

    苏妍了然，估计是从那时起林馨月开始对苏凌动心了吧。

    自己对苏凌越来越上心，对方却对自己越来越疏离，林馨月自然会气急败坏，而这时她就需要一个发泄口。

    苏凌对浅瞳用情至深，却对她忽冷忽热，她心里对浅瞳必然有怨，于是浅瞳自然就成了她发泄怒气最好的选择。

    浅瞳看了看自己身上一道道狰狞的伤口，继续道：“最近更是变本加厉，她直接用匕首在我身上划了无数刀，前面的伤口还没愈合她又开始制造新的，导致我身体越来越虚弱，成了现在这副模样。”

    听到这里，其他人或许只是愤怒，苏凌的脸却已经阴寒一片，显然已经到了爆发的极点，苏妍毫不怀疑，如果此时林馨月在这，她必然已经死在苏凌手上了。

    苏凌跟裴羽辰差不多，平时可以什么都不在乎，但一旦有了逆鳞，必然谁碰谁死。

    而显而易见，浅瞳就是他的逆鳞！

    