
    对上裴傲清的视线，裴傲风下意识的缩了下脖子，心里莫名的有些发虚。

    刚刚他只是怕被裴羽辰杀了自己，所以才不敢下来，毕竟裴羽辰比他强那么多，他不下来也合情合理吧？

    裴老爷子看了看重伤虚弱的裴傲清，转头狠狠的盯着裴羽辰：“你这是什么意思，他可是你父亲，你居然想杀了他？”

    “爷爷，刚刚裴羽辰他说爸不配当他父亲，甚至还说不在乎继承人的位置，显然他根本没将爸放在眼里，更没将裴家放在眼里！”

    裴老爷子看了眼裴傲风，再次望向裴羽辰，皱眉冷道：“傲风说的是真的？你真的说过这话？”

    裴羽辰眉头微微拧起，眯起眼睛危险的看着裴老爷子。

    裴傲清他勉强还能对付，但裴老爷子已经停在炼虚境界多年，修为稳固，动起手来他未必是他对手。

    裴羽辰想到的，苏妍自然也想到了，于是她拉了拉裴羽辰的手，微微笑道：“好了，我知道伯父伤了我你很生气，但你们毕竟是父子，就不要拼个你死我活了，我们回去吧，嗯？”

    说着，苏妍暗暗跟他使了个眼色，裴羽辰微愣，知道她肯定又做了什么，于是点点头，冷道：“好，那就回去吧。”

    “等等！”苏妍两人正要走，裴傲清却突然叫住他们。

    裴羽辰冷冷望向他：“还有什么事，说。”

    “刚刚你说的那句话是什么意思，说清楚了再走，否则别想走出这里！”

    “那句话？”

    “对，就是你说的那件事，你是不是知道了什么！”

    “那么，你觉得我应该知道了什么？”

    “你……你根本不是我儿子，这件事你已经知道了是不是？”

    什么！

    裴傲风和裴老爷子的震惊的瞪大了眼睛。

    良久，裴老爷子才回过神，皱眉道：“傲清，你在胡说什么，羽辰怎么会不是你儿子？”

    天赋这么好，这么优秀的男人，怎么可能不是他孙子？

    有史以来，天赋最好的都生在他们裴家，这一次必然也是如此！

    裴傲风天赋虽然也不错，但跟裴羽辰比起来那简直有着天壤之别，所以这么优秀的裴羽辰，怎么可能不是裴家子孙？

    裴傲清双手狠狠捏紧，咬牙切齿道：“爸，他真不是我儿子，如果不信，你大可去做DNA鉴定！”

    “不可能！”裴老爷子想都没想就说：“当初可是玉柔怀胎十月将他生下来的，这事难道你还不清楚？”

    裴傲清一愣，他总不能说当初跟他睡的人不是冷玉柔，而是周琴吧！

    跟老爷子一个人说也就算了，可是这里还有裴羽辰他们在，如果他说出来，那事情岂不是就明了了？

    那怎么行！

    他可还想瞒着裴傲铭，不让他跟裴羽辰相认，所以那事现在绝对不能说，就算要告诉老爷子，那也要等两人单独相处时再说。

    见裴傲清这样，裴老爷子不悦：“看你这样子，你自己应该都不确定吧，这么离谱的事你究竟是从哪听说的？”

    裴傲清回过神冷笑：“一个朋友说的，但绝对真实，裴羽辰真的不是我儿子！”

    “傲清，你……”

    “爸，一个DNA鉴定就能得出结果的事，你觉得我会骗你？”

    