
    ，

    “妍丫头，你在吗，我……我有件事想请你帮忙，你……你能不能出来一下？”

    这是张艳茹的声音，而最重要的是，苏妍发现她声音很哽咽，似乎在哭。

    苏妍虽然不知道怎么回事，但肯定是出事了，不然张艳茹不会这么着急。

    来不及多想，苏妍忍着全身酸痛起身，在裴羽辰的帮忙下穿好衣服，来到了门口。

    腰酸背痛的，苏妍忍不住瞪了眼裴羽辰，然后才打开门问道：“伯母，怎么了？”

    张艳茹突然跪了下来，抓住苏妍的手哽咽道：“妍丫头，你医术那么好，你……你帮帮我，帮帮我好不好？”

    张艳茹身体剧烈颤抖的，紧紧的抓着苏妍，犹如抓住的最后一个救命稻草，一刻都不敢松开。

    苏妍没想到张艳茹会突然这样，愣了好一会儿才反应过来，连忙扶她起来。

    “伯母，你这是干什么，快起来，你对我那么好，有什么事直接说就是，不管是什么，我一定竭尽全力。”

    这时，裴墨阳从楼下跑上来，来到了张艳茹旁边：“艳茹，冷静点，志凡不会有事的，一定不会，这么多年他都熬过来了不是吗？”

    张艳茹摇摇头，无助的哭道：“就是因为这么多年，现在志凡……志凡他快不行了，他是因为我才变成那样的，一切都怪我啊，那些不该由他替我承受的！”

    说着，她又看向苏妍，祈求道：“妍丫头，你才刚治好羽辰，我本不该这时候麻烦你的，但……但我现在能想到的只有你了，我实在没办法了，妍丫头，帮帮我好不好？帮帮我……”

    苏妍疑惑的看向裴墨阳，她知道现在张艳茹情绪有些不稳定，所以还是问裴墨阳比较好。

    裴墨阳有些沉重的闭了下眼，缓缓道：“志凡是艳茹的弟弟，十年前一辆失控朝艳茹撞来，他为了救艳茹推开了她，所以……”

    苏妍点点头，原来如此，难怪伯母这么崩溃，原来是当年舍命救她的人要走了。

    想到这，苏妍又问：“那他现在是什么情况？”

    “这十年来，他一直都是植物人状态，之前都情况都挺稳定，但刚刚心电图突然变得很不稳定，所以艳茹才……”

    植物人吗？

    万生果可以治疗所有的伤病，所以应该也能治疗植物人吧？

    万生果很珍贵，如果是其他人她未必会救，但张艳茹对她是真的好，既然是她弟弟，那她就试试看吧。

    想到这，苏妍拍拍张艳茹的手，微微笑道：“虽然不能保证一定能治好，但我跟你去看看吧。”

    张艳茹一愣，随即才反应过来激动的说：“好，谢谢，谢谢你妍丫头，只要你愿意帮忙，不……不管结果怎么样，我都认了，妍丫头，真的谢谢你，如果没有你，我……”

    “伯母，我说过了，我们是一家人，没必要这么客气，快走吧，早点过去我也能早点知道自己能不能治好他。”

    “好，好。”

    张艳茹连忙点点头，拉着苏妍就走。

    裴羽辰两人对视一眼，然后才朝她们跟了上去。

    