
    苏妍摇摇头，然后看了看她身上的围裙问道：“伯母，你这是在做饭？”

    张艳茹微愣，点点头笑道：“嗯，一直担心你们，没办法静下心，所以就随便找点事做做，今天就让你们尝尝我精湛的手艺！”

    “好，伯母亲自下厨，看来今天有福了。”

    “嘿嘿，那当然，我做的菜保准一流，绝对……咦？”正说着话，张艳茹余光瞥见一个身影，于是瞬间愣住了。

    短暂的静默后，张艳茹终于反应过来，疑惑的看向裴墨阳：“这是……三弟？”

    裴墨阳点点头：“嗯，他就是三弟，当初你见过他照片的。”

    张艳茹惊喜的看向裴傲铭：“果然是三弟，这么多年了，今天还是第一次见到真人，果然如传言一般气度不凡啊。”

    裴傲铭淡然一笑：“嫂子过奖了，不过是夸大其词而已，我跟普通人没什么两样，今天突然回来，却连一件礼物都没买，实在失礼。”

    本来他是打算先回裴家看一眼，然后来这的时候再去买礼物，但刚刚妍丫头那样，所以他还没来得及去买。

    “没事没事，人回来就行了，还要什么礼物，那不是太见外了吗。”

    裴傲铭但笑不语。

    张艳茹继续说，“三弟，这些年你都是在哪？怎么这么久也不回来一趟？”

    “易城。”

    “易城？那不就跟妍丫头一个地方吗？”

    “嗯。”

    这时，苏妍笑道：“伯母，伯父就是阿辰在易城的父亲。”

    张艳茹诧异的看着裴傲铭：“三弟，原来你就是羽辰在易城的父亲，当初我在易城见过妍丫头和羽辰，但却没见过你，如果知道你也在易城，那时我肯定就去拜访了。”

    说到这，张艳茹突然一惊：“哎呀，厨房里我还炖着汤，差点就忘了，你们聊，我过去看看。”

    在裴傲铭点点头后，张艳茹又冲进了厨房。

    裴傲铭笑了笑，看向裴墨阳：“眼光不错，嫂子性格很开朗，跟你这个闷葫芦刚好互补。”

    这点裴墨阳倒一点不谦虚：“那当然，我自己选的女人能差？”

    微顿了下，裴墨阳接着说：“倒是你，总不能一直孤独终老吧，有些事，该放下的就放下吧。”

    裴傲铭一怔，脸瞬间一沉：“二哥，你应该明白，我不想任何人提起这件事。”

    放下？

    谈何容易！

    如果真能说放下就放下，那他还能至今忘不了她吗？

    裴墨阳无奈叹口气：“好，既然你不想提，那我就不说了，我们也好久没见了，今天好好喝几杯，不醉不归。”

    “嗯。”

    之后，大厅内突然陷入了寂静，一时之间有些尴尬。

    苏妍看了看裴傲铭两人，虽然不知道他们说的那事是什么，但她还是出声打破了沉默。

    “伯父，虽然我知道你们可能会恨我，但……有件事我还是想跟你说一下。”

    裴傲铭两人同时抬眸看着她，随后对视一眼，朝她点点头，示意她往下说。

    苏妍沉吟了会，一脸严肃的说：“伯父，裴傲清此时应该已经死了，我知道他是你们兄弟，但我依旧不能让他活着。”

    