
    陆建丰接过瓶子，打开看了看，几不可见的皱了下眉。

    瓶子里装着一些液体，凑近瓶口可以闻到一丝淡淡的果香，但无论怎么看都没什么特别的，与平常的果汁并无二致。

    这不就是一瓶果汁吗？凭这就能治好他的病？

    陆建丰满脸的怀疑。

    看出他的想法，苏妍笑道：“陆董大可放心，我人就在这，又怎么敢拿假货来骗你呢。”

    陆建丰看了看她，犹豫了下，仰头将果汁全灌了下去。

    “建丰……”陈秀琴不放心，担心的看着他。

    “没事。”说完，他看向苏妍：“苏小姐刚刚说，不出一小时就能见效？”

    “没错。”苏妍点头。

    “好，既然如此，那我们就在这等着，如果一小时后我真能痊愈，风陆两家的婚约就取消。”

    “嗯。”

    陆老爷子看了眼陆建丰，目光在苏妍身上停留了片刻，随后便移开了。

    虽然陆老爷子也想陆建丰好起来，但说到底，他还是不信苏妍有那个能耐。

    其实不只是陆家人，就连风墨父子俩都有些忐忑，毕竟陆建丰的心疾有多难治他们是知道的，一小时就能痊愈，这怎么想都有点悬啊。

    不，不对，应该是完全不可能啊！

    但看苏妍那么自信的样子，他们只好将这份担心压下，装作若无其事的样子。

    倒是吴易，不知是不是对苏妍太过信任，此时竟出乎意料的没那么担心，只是坦然的坐在位置上，一言不发。

    裴羽辰自是不必说，先不说他已经见识过万生果的奇效，他对苏妍本就全然信任。

    在几人各怀心思中，时间一分一秒的过去，苏妍靠在沙发上，有些疲倦的揉揉眉心。

    本来就没休息好，又马不停蹄的奔波了一天，现在一坐下来她竟忍不住有些犯困了。

    裴羽辰一直注意着她，见她这样，不由分说就将她拉到自己身上，让她靠着自己肩膀，轻轻将她耳边的头发撩到耳后轻声道：“睡一会，到时间我叫你。”

    眼皮越来越重，苏妍觉得再不休息会自己真是站着都能睡着了，于是点点头，缓缓将眼睛闭了起来，不一会儿就睡了过去。

    见苏妍竟然真的睡着了，陆建丰忍不住嘴角微抽，而陆老爷子只是淡淡的扫了眼就收回了目光，陈秀琴却是狠狠皱了下眉。

    她实在没见过这么不懂礼貌的富家千金，在别人家里，在众多长辈面前，她竟然说睡就睡了，连声招呼也不打！

    自家儿子难得那么痴迷一个女孩，她本来还以为会很优秀，今天见了却是一点好感都没有，这样的女孩怎么能进陆家大门？

    陈秀琴摇摇头，觉得自家儿子眼光真是太差了，连这样的女孩都能看上，跟这女孩比，怡丫头简直好太多了！

    很快，一个小时过去了。

    陆建丰抬头，刚想说话，苏妍却先一步醒了过来，迷迷糊糊的眯着眼睛问：“阿辰，时间到了吗？”

    裴羽辰拍拍她的脑袋，摇摇头：“还没，再睡会，嗯？”

    “二少……”

    陆建丰讶异之余刚想说话，裴羽辰却一个寒眸扫了过来，他到嘴的话下意识卡住，再吐不出一个字来。

    