
    ，

    苏妍微怔，抬头望着他想说些什么，但喉咙仿佛被人狠狠的捏着，怎么都发不出声音。

    如果真像他说的那么轻松，那他为什么连向她求婚都不敢？

    看了看苏妍，裴墨阳对裴羽辰说：“坐好，我帮你用玄力疗会伤，看看能不能缓解一些疼痛。”

    苏妍连忙从裴羽辰怀里出来，严肃的瞪着他：“快点坐好，让伯父帮你治一下。”

    裴羽辰有些无奈，盘膝坐好后，裴墨阳坐到了他身后，双手扺住他后背，隐隐白光瞬间将两人笼罩住，散发着一种神圣的光泽。

    差不多过了一个小时，裴墨阳才缓缓收势，转头望向一旁着急等待的苏妍。

    “他的情况暂时稳定下来了，虽然我不知道你说的赤幽树是什么，但能让你付诸那么多希望的东西，我想应该不会是平凡之物，所以妍丫头，我等着你再创一次奇迹。”

    虽说陨魂散没有解药，但眼前这丫头本身就是创造奇迹的主，他莫名的有一种感觉，这一次她也能化险为夷！

    苏妍微愣，扯了下嘴角，并没有说话。

    虽然她一直在拼命的给自己打气，但就连她自己都没有把握，她拿什么来向裴墨阳保证？

    三天，仅仅只剩三天了，这三天之内赤幽树能结出果实吗？

    没人知道。

    苏妍正想着，她的头突然一阵刺痛，紧接着一阵眩晕感传来，她只觉眼前一暗，之后就失去了意识，往地上倒去！

    昏迷之前，她看到裴羽辰惊慌的朝自己跑来……

    不知道睡了多久，苏妍醒来时发现自己正躺在床上，而身边空无一人。

    “阿辰！”记忆回笼，苏妍猛的从床上坐了起来，目光着急的在周围扫视着。

    没有，没有，哪都没有，他去哪了？

    苏妍着急的下床去寻找，但因为腿麻，整个人都从床上铁落了下来。

    然而，她此时已经顾不得自己，因为她满心满脑都是裴羽辰，她只想知道他好不好，是不是…还活着……

    “妍丫头！”

    一个惊慌的声音突然从门口传来，紧接着一个身影快速跑到她身边，将她从地上扶了起来。

    苏妍看了看她，连忙回过神问：“伯母，阿辰呢，他在哪，他现在怎么样了？”

    张艳茹一怔，微微扯了下嘴角：“来，妍丫头，我扶你回床上躺着，身体还这么虚，怎么能随便乱跑呢。”

    张艳茹显然在故意转移话题，顾左右而言他，她越是这样苏妍心里就越不安。

    她抓住张艳茹的手着急的问：“伯母，你实话跟我说，阿辰呢，他到底怎么了？”

    张艳茹抬头看着她，张了张嘴却什么都没说出口，只是眼睛微微红了起来。

    见此，苏妍抓着张艳茹的手顿时一紧：“我睡了多久？”

    “三……三天。”张艳茹半天才找回自己的声音，哽咽的说出了这么几个字。

    苏妍瞳孔猛的一缩，瞬间起身往门口跑去！

    三天，她居然睡了三天，伯父说过阿辰只有三天时间的，可她竟然……

    如果他就这么走了，她永远也不会原谅自己！

    “妍丫头，等等，你都不知道羽辰在哪，你去哪找他？”

    