
    苏妍跑了几步，突然停下来推开了隔壁房间的门！

    不知道为什么，她下意识的就推开了这扇门，仿佛能察觉得他的存在。

    果然，一进门，苏妍一眼就看到躺在床上了无生气的身影。

    “阿辰……”

    不会的，不会的，他不可能就这么丢下她的，不会的！

    床前站着好几个人，苏家人全都在，另外就是浅瞳和裴傲铭，还有裴墨阳。

    听到门口的动静，众人纷纷转头看了过去。

    “妍丫头，你……”

    裴墨阳话还没说完，苏妍就快速跑到了床前。

    看着眼前面色苍白，呼吸微弱的男人，她身体剧烈颤抖了起来。

    良久，她突然抓住裴墨阳惶恐的问：“伯父，你告诉我，这不是我想的那样，他……他睡一觉就能醒来了是不是？”

    裴墨阳一怔，看了眼床上的男人，眼里多了一抹沉痛：“妍丫头，你应该明白，羽辰他……”

    今天是最后的期限，他……会离开。

    为什么？

    为什么还是到了这个地步？

    他们好不容易才走到一起，为什么又要分开？

    张艳茹这时也到了，她见苏妍失魂落魄的样子，张了张口想安慰她一下，但又不知道该说什么，只好作罢。

    没人发现，浅瞳看着苏妍的眼神划过一抹幸灾乐祸。

    裴羽辰虽然优秀，但他终究不属于她，有一个苏凌对她而言就足够了，更何况裴羽辰曾经害得她家破人亡，死了活该！

    然而，这时苏妍眼睛突然一亮，迸发出一种希望的光。

    等等，三天前她突然昏迷，肯定是空间又发生了什么事，她要进去看看，说不定……

    对，这是她最后的希望了，如果这次的空间异动跟赤幽树有关，那阿辰不就……

    想到这，苏妍不再耽搁，转头跑出了房间。

    “妍丫头，你去哪？妍丫头？”张艳茹愣了下，反应过来后连忙叫着苏妍，但苏妍却没有应声，头也不回的跑了出去。

    张艳茹不解：“妍丫头这是怎么了？什么事这么着急？”

    裴墨阳想了想，眸光微闪，妍丫头这么着急，难道是关于她所说的赤幽树？

    如果真是这样，那羽辰是不是就有救了？

    想到这，裴墨阳心里多了一丝期望，他觉得裴羽辰应该有救了！

    张艳茹不知道裴墨阳在想什么，她突然着急的说：“墨阳，妍丫头她该不会是想不开，要去寻短见吧？”

    裴墨阳看向她，微微摇头：“不会，现在羽辰还在，没到最后一刻她不可能放弃。”

    闻言张艳茹的心才稍稍放下：“说的也是，只是羽辰的事对她打击太大，不知道她能不能撑过去。”

    “放心吧，她可是苏妍。”那丫头本身就是奇迹，所以他相信，这一次她依旧能创造奇迹。

    裴傲铭不知道裴墨阳的想法，他望着气息奄奄的裴羽辰，眼里闪过了一抹憎恨。

    陨魂散……

    这可是只有裴家才有的毒药，下毒之人一定是裴家的，排除他和裴墨阳，其他裴家人都有嫌疑！

    虽然他不知道究竟是谁做的，但裴傲清已死，剩下的人之中最有可能的就是裴立扬，所以他绝不会放过他！

    