
    “舅舅……”

    “妍丫头，你也不必说了，若汐与陆卓远的婚约不可能取消。”苏妍还没说完，风墨就打断了她的话。

    苏妍微微蹙眉：“舅舅，你应该很爱若汐，若汐也不是非嫁陆卓远不可，我想知道，你为什么非要逼她嫁给陆卓远？”

    风墨看了看苏妍，并未说话，沉默了许久，就在苏妍以为他不打算告诉她时，他却缓缓开口：“我风家欠陆家一份人情。”

    还没等苏妍再问，风墨就徐徐道来。

    “当年，我身中巨毒，在寻遍所有名医都束手无策时，陆老爷子出手救了我，所以当他提出与我们风家联姻时我只能应下，因为这是风家欠陆家的。”

    听完苏妍沉默了会，最终只能轻叹一声，“原来如此。”

    人情债，自古以来都是最难还的。

    只是舅舅欠陆老爷子的人情，如今却要若汐来还，虽说父债子还是人们常说的，但对若汐来说实在太过残忍。

    想到这，苏妍抬头：“舅舅，先不说若汐是我的人，现在她还是我妹妹，于情于理我都不能眼睁睁的看着她痛苦，既然是人情，能还的方式有很多种不是吗？”

    风墨苦笑：“风家有的陆家都有，这人情，难还呐。”

    “难道就没有陆老爷子特别在意的东西？”

    “东西？”

    “对，比如说想要又得不到的。”

    “陆家跟风家相差无几，他又怎么会有爱而不得的东西。”

    一旁始终沉默的风越想了想，突然说：“不，陆老爷子有一样在意的。”

    苏妍眼睛一亮：“哥，你说的是真的？”

    “嗯，只是……”

    “只是什么？哥，快说啊。”现在也顾不得其他了，若汐是她的人，又是她妹妹，只要还有机会她就一定要帮她，不管有多难！

    风墨眉头微蹙，他似乎已经猜到了风越说的是什么。

    这时，风越果然转头看向了他：“爸，你忘了吗，陆建丰有心疾啊，这可是一直以来陆老爷子最在意的事。”

    果然。

    风墨长叹一声，摇摇头：“你说的没错，这事确实是陆老爷子最关心的，但陆家已经请了无数名医来为陆建丰治疗，却都只能压制，不能治愈，我们都不会医术，这办法行不通。”

    “这……”风越一愣，顿时如泄了气的气球一般垂下了头，“说的也是，别说我们不懂医术，就是懂又有什么用，那么多名医都治不了，哪是我们能治的，这事当我没说。”

    然而风越父子却没发现，听了他们的话，苏妍眼睛都亮了，“哥，舅舅，你们说陆建丰有心疾？”

    听苏妍话中似乎带着难掩的欣喜，风越两人疑惑的对视一眼，轻轻点了下头。

    奇怪，妍丫头看起来似乎很兴奋，难道她有办法治疗陆建丰的心疾？

    这应该不可能吧？

    他们从没听说她懂医术，她怎么可能会有办法。

    苏妍治好裴羽辰和林志凡的事风墨他们还不知道，所以他们并不知道苏妍会治病。

    “可是陆建丰我之前也不是没见过，那时他不是还生龙活虎的吗？怎么会有心疾？”苏妍不解。

    风越道：“那心疾只有发作时才会痛苦，平时与他人无异，所以你们自然看不出来。”

    