
    ，

    苏老太太摇头：“你们胡说，这不可能！你们说小苑不是我孙女，证据呢，没证据你们凭什么这么说？”

    这么多年，她可是将苏苑捧在手心里疼，就是流一点血她都舍不得，现在他们居然告诉她，苏苑不是她的孙女？

    这怎么可能？她坚决不信会有这种事！

    然而，她微颤的身体却暴露了她的真实想法。

    因为她很清楚，如果没有充分的证据，苏穆远他们是不会这么说的，她不过是在自欺欺人而已。

    果然，下一刻苏穆远就说：“证据自然有，而且不光有证据，另外还有证人，当年将两个孩子调包的人现在还活着。”

    苏老太太终于坚持不住，身体一软跌回了沙发上。

    “怎……怎么会这样？小苑……小苑她不是我的孙女？小苑她不是我孙女……”

    过了许久，她突然抬头看向苏穆远：“小苑呢，她现在在哪，我要见她，我要将一切都问清楚，我……我……”

    “奶奶，刚刚我已经说过，苏苑她死了。”

    苏老太太不可置信的看向苏凌：“你……难道你真的已经把她杀了？”

    “嗯。”

    “怎么会，怎么会已经死了？怎么会……”

    她还以为刚刚他们只是在说气话，苏苑顶多也就被关起来了，没想到居然真的死了？

    就算苏苑真的不是她孙女，但疼了那么多年，怎么能说不认就不认，听到苏苑死了，苏老太太还是接受不了。

    “苏凌，你怎么能这么狠心，再怎么样她也是跟你一起长大的，你……你……”

    “要怪就怪她动了不该动的人，还妄想用瞳儿威胁我，单凭这些，她就该死！”

    “你……”

    苏老太太转头瞪了眼浅瞳，之前的慈爱早已经不存在，有的是深深的责怪和厌恶！

    显然，在苏老太太心里，苏苑的位置远比浅瞳要大的多。

    浅瞳身体僵了下，仿佛很害怕，往苏凌身边靠了靠，胆怯的看着她。

    苏老爷子见此再次不悦道：“既然是苏苑要用瞳丫头威胁小凌，那错的就是苏苑，瞳丫头才是受害者，你怪瞳丫头干嘛？”

    苏老太太一怔，转头怒瞪着他，冷哼一声狠狠的撇过头去，脸色很不好。

    苏老爷子懒得再理她，转而看向苏凌：“快去休息吧，明天还要去见妍丫头。”

    “等等，妍丫头？妍丫头又是谁？”苏凌还没来得及说话，苏老太太就先一步问。

    苏老爷子偏头说：“还能有谁，当然是我真正的孙女。”

    “真正的……孙女？”

    “对，这些年妍丫头肯定受了不少苦，既然现在知道了她是我孙女，我们自然要将她接回来，好好弥补一下这些年的亏欠。”

    “什么妍丫头，你们怎么知道她就是真的苏家大小姐，不弄清楚之前我绝不允许一个外人住进我家！”

    听了苏老太太的话，苏老爷子瞬间怒了。

    “之前周琴她们已经拿妍丫头的头发和穆远做过鉴定，她就是穆远的女儿，我苏烈的孙女，别忘了当初你是怎么进的这个门，这个家还轮不到你来做主！”

    