
    尽管看了无数遍裴羽辰对苏妍的宠爱，但如今再次看到，张艳茹还是忍不住的动容。

    究竟爱到什么地步，这个孤傲清冷的男人才会变得这么深情，满目只有眼前的她？

    浅瞳傻愣愣的看着眼前一幕，她没想到裴羽辰居然真的被苏妍治好了！

    就连裴墨阳他们都束手无策，苏妍竟然能治好，苏妍什么时候会医术了，她怎么从来不知道？

    浅瞳心里对苏妍的恨又上升了一层。

    她实在不明白，苏妍那贱人的命怎么就那么好，裴羽辰那么优秀的男人对她一心痴迷，现在就连医术都这么好，简直什么好事都让她占尽了！

    以前跟她抢男人，后来还害得她家破人亡，不得不离开易城，那些仇她永远都不会忘，迟早有一天她要加倍奉还！

    浅瞳对苏妍恨之入骨，但为了不让在场的人发现端倪，她脸上始终带着一个拼命挤出的笑：“太好了，二少醒了，这下妍妍终于不用担心了。”

    苏凌看了她一眼，只是轻轻点了点头，并未作答。

    本来让浅瞳来苏家住是为了增进两人的感情，好让自己找回以前的感觉，但苏凌却觉得他们之间不仅没有好转，反而还越来越远了。

    苏凌再一次怀疑，自己是不是真的已经不爱她了？

    见苏凌看着自己的眼神有些复杂，浅瞳心里咯噔一声，不安的问：“阿凌，怎么了？有什么不对的吗？”

    苏凌回过神，淡淡的看了她一眼，目光移至苏妍和裴羽辰身上，淡然道：“没什么。”

    “是吗？”

    浅瞳心里隐隐有些不安，刚开始时她在苏凌眼中还能看到爱意，但经过这几个月的磨合，他眼中的爱意却一点点消失，现在可以说已经完全没了，这对她来说可不是什么好事！

    明明以前苏凌很爱浅瞳的，怎么现在却变成了这样，到底哪里出了问题？

    虽然裴羽辰已经醒了，而且看起来也完全好了，但裴墨阳他们还是不放心，所以就全留在了苏家。

    好在苏家本就大，不然这么多人还真住不下……

    虽然很疲倦，但苏妍并没有睡多久，她第二天早上就醒了。

    刚睁开眼睛，她心里就被一阵惶恐填满，直到她发现自己正靠着一个结实胸膛，里面传来一声声有力的心跳。

    猛的抬头，对上一双深邃的眼，苏妍悬着的心终于彻底放下，紧紧的搂住他的腰际，感受着这一刻的真实。

    他还在。

    他还活着。

    真好！

    抱了许久，苏妍才微微抬头，满脸担心的盯着他问：“还有没有哪不舒服？头还疼吗？”

    裴羽辰摇摇头，突然低头吻住了她。

    苏妍微怔，环上他的脖子，任他在自己身上索取。

    原本的担忧，在他的引导下渐渐化成一声声低吟，在房间里激扬、回荡着……

    不知道过了多久，苏妍浑身无力的瘫软在他怀里，最终被他抱着前往了浴室。

    苏妍以为就这样过了，没想到某人又开始动手动脚，然后一发不可收拾。

    又是一番纠缠后，裴羽辰才终于放过她，帮她擦净身子，抱回了床上。

    浑身酸痛，苏妍本来还想好好再睡一觉，踏踏实实的休息休息，但没想到这时门口却突然传来了敲门声！

    