
    刚刚那一幕裴傲清也看在眼里，于是他眼里闪过一抹惊喜，激动的说：“爸，这戒指是不是能吸取他人的玄力，占为己有？”

    裴傲风一愣：“吸……吸取他人玄力？这怎么可能？”

    然而，裴老爷子却点头道：“你爸说的没错，这戒指确实能吸取他人玄力，并且最难得的是，用它获得玄力后，我的后代也能成为异人，如果没有它，你们根本就不会有玄力，都只能是普通人。”

    裴傲清现在基本已经明白了，当年老爷子就是杀了裴家人，吸取了他们的玄力，所以才成为了异人。

    既然如此，那裴傲铭他们……

    裴傲清看向裴老爷子：“爸，你说裴傲铭他们不是你的孩子，难道他们是以前裴家的孩子？”

    “没错，他们都是我哥的孩子，当年我本来想将他们两个也处理掉，但最后还是决定将他们留了下来，作为我突破大圆满的辅助。”

    “辅助？”

    “嗯，一般异人很难突破大圆满，可以说是前所未有，但我有移灵戒，只要将他们兄弟其中一人的玄力吸收，我就有极大的可能达到大圆满。”

    大圆满，那是多少异人渴望到达的巅峰啊，如果他做到了，在这世上还有谁是他的对手，说他是这世界的主宰都不为过！

    裴傲清惊喜的点点头：“原来如此，如果真是这样，那就太好了，其他家族都没有大圆满的异人，如果爸你成为大圆满高手，以后我们裴家可就能横着走了！”

    “嗯，不过他们有两人，我吸取一人的玄力应该就足够了，所以剩下那人就给你们父子俩吧。”

    裴傲清两人已经同时一亮：“真的吗？”

    “嗯，本来我是打算让你们两个和羽辰一起吸取的，但现在看来那孩子不好劝说，暂时就由你们两个来吸取吧，他的以后我再想办法。”

    裴羽辰那么优秀，裴老爷子能有这么一个孙子脸上也有光，所以他自然要着重培养他，让他成为裴家的骄傲。

    然而……

    “爸，我不是说了吗，裴羽辰不是我儿子。”裴傲清皱眉不悦道。

    裴老爷子抬眸望着他：“先不说他天赋怎么样，就单凭他是异人这一点就已经足够证明他就是你儿子，我的孙子。”

    “爸！”

    “或者说，你有足够的理由说服我？”

    “你应该也明白，除了我们五大家族，其他人成为异人的几率有多小，所以羽辰怎么可能是其他人的孩子，如果其他家族丢了自己孩子，他们怎么可能这么多年没个动静？”

    裴傲清一愣，狠狠的捏紧双手，犹豫了好一会儿才咬牙切齿的说：“爸，裴羽辰不是我没有任何关系，因为他是裴傲铭的孩子！”

    “什么！”裴老爷子手猛的一抖，震惊的看着裴傲清：“你再说一遍，羽辰是谁的孩子？”

    就连裴傲风，此时也被震惊到了。

    刚刚他只是知道了裴羽辰不是自己弟弟，但却怎么也想不到，他竟然会是裴傲铭的孩子，以前到底发生了什么，居然让一切变的这么复杂。

    好吧，今天的信息量实在有点大，他得好好捋一捋，消化一下……

    