
    苏老太太面色一白，当年她能嫁进苏家并不光彩，因为她是通过下药怀了苏穆远，所以苏老爷子才会将她娶进门。

    虽说经过这么多年的相处，两人之间有了些感情，但这并不代表苏老爷子就会对那件事释然。

    可以说，这是苏老太太这辈子永远无法抹去的污点，只要这件事还在，她就永远直不起腰杆。

    苏老太太虽然不甘心，但还是乖乖闭上了嘴，气冲冲的回了自己房间。

    苏老爷子这才收起怒容，再次对苏凌他们说：“好了，都去睡吧，明天都起早一点，要是妍丫头出门就见不着她了。”

    “好。”

    之后，苏凌带着浅瞳回到了房间里。

    “今晚你就在这睡吧，有事叫我。”

    说完，苏凌转头就走，浅瞳连忙拉住他：“等等，阿凌，你不在这里睡吗？”

    苏凌身体微僵，转头看着她淡然道：“我还有些事要处理，今晚会在书房那，有什么事你可以到那找我。”

    “可是……”

    浅瞳还想说些什么，但苏凌却拂开她的手走了出去。

    浅瞳跺跺脚，愤愤的看着门口。

    不知道为什么，她总觉得苏凌在故意躲她，以前他明明不会这样的，难道他已经认出了她不是真正的浅瞳？

    可是……

    可是这也不对啊，如果认出了她，那他早就将她杀了，哪里还会对她时冷时热。

    难道是对浅瞳变心，不爱浅瞳了？

    不，不会的，苏凌那么爱浅瞳，怎么可能会变心，不会的，绝对不会！

    将心里的不安压下，浅瞳走进了浴室。

    ……

    翌日。

    苏妍刚起床洗漱好，门口就传来了敲门声。

    “妍丫头，风家和苏家的人来了，说是有事想见见你，你要不要见？”

    风家和苏家？

    苏妍看向裴羽辰：“他们应该是找你吧，我跟他们又不熟，他们找我干嘛？”

    裴羽辰刮了下她鼻子，微微笑道：“苏家人你不熟？”

    苏妍微愣，摸摸鼻子。

    好吧，她跟苏苑是有很多渊源，难道他们都是来帮苏苑讨公道的？

    苏妍无奈叹口气：“风家和苏家一起来，这下麻烦了。”

    说着苏妍看了看裴羽辰，大手一挥：“算了，兵来将挡水来土掩，下去看看好了。”

    “妍丫头？你起来了吗？”门口张艳茹见苏妍没回答，忍不住又出声问了句。

    苏妍起身走到门口将门打开，对张艳茹点点头：“既然他们都来了，那就下去看看吧。”

    张艳茹想要敲门的手停滞在半空，好一会儿才回过神来：“哦哦，好。”

    来到大厅，果然就看到苏风两家人都在，不愧是苏家大小姐，为她一个人，两家人居然全都来了。

    然而，苏妍看了一圈后却发现，身为当事人的苏苑居然没来？

    奇怪，这是太阳打西边出来了吗，以苏苑的性子，讨公道这种事怎么可能少得了她？

    看到苏妍，苏风两家人都站了起来，目光全聚集在他身上，每人眼中都带着……慈爱？

    慈爱？

    这是怎么回事？

    这些人不是来找她麻烦的吗，这么慈祥的目光是什么鬼？

    