
    浅瞳摇摇头：“那倒没有，因为之前我好像忘了介绍我自己了。”

    说着，她再次看向苏妍：“妍妍，你好，我叫浅瞳，以后我们就是一家人了，有什么需要尽管来找我哦。”

    苏妍淡淡的扫了她一眼，并没有吭声。

    说实话，她对浅瞳的印象并不好，之前在奶茶店时，浅瞳将茶水都弄到了裴羽辰身上，她很记仇，这事到现在她可还都记着。

    这时，苏老太太看了眼苏妍，不悦的冷哼一声，狠狠的别过头去，显然并不待见苏妍。

    苏老太太那些行为苏妍自然没有错过，所以她微微挑眉，心里有些无语。

    看来这苏老太太很不喜欢她啊，难道是因为苏宛的事？因为她突然取代了苏苑的位置，所以她很讨厌她？

    如果是这样，那她显然想多了，因为她本来就不打算跟他们回去！

    苏妍将亲子鉴定还给苏凌，耸耸肩浅笑道：“我想以你们两家的实力，协作一份亲子鉴定应该不算什么难事吧，这并不能代表什么。”

    其实，苏妍是故意这么说的，结合之前苏凌他们见了她之后的反应，再加上今天的亲子鉴定，她基本已经相信他们说的是真的了，只是她不想承认而已……

    风老爷子诧异的看着她：“妍丫头，你这是不信我们？”

    苏妍点头：“不信，突然被人找上门来认亲，如果换作你们，你们会信？而且我已经说过了，苏明峰才是我爸，我家在易城，不是这。”

    苏穆远急了：“妍丫头，你真是我女儿，如果你不信，我们可以再去做一次鉴定，而且当年将你和苏苑调包的人至今还活着，你可以去问问她当年发生的事。”

    好不容易找到的女儿，不带回家怎么行，所以苏穆远是坚决要将苏妍带回去的。

    然而，苏妍却摆摆手，拉起裴羽辰就转身往楼上走去：“不用了，你们回去吧，今天这事我就当没发生过，以后也不要再来找我了。”

    就算她真是苏家大小姐又怎样，不管是原身还是她，一直都是被苏明峰照顾着，她怎么舍得让他伤心。

    苏明峰不可能将原主和苏苑调包，所以将她们调包的必然是其他人，但原主却成了苏明峰的女儿，这代表着什么？

    答案显而易见，苏明峰的亲生女儿同样被人调了包，而且生死未卜。

    试想一下，如果苏明峰知道了这个消息，他该有多崩溃！

    所以，与其认祖归宗回苏家，她宁愿守住这件事，让苏明峰安享一生。

    见苏妍就这么走了，苏凌他们都急了。

    “等等，妍丫头，你……你真的不愿跟我们回去吗？”

    “是啊，妍丫头，我知道你怨我们，但好歹给我们一个机会，我们一定会好好弥补你的。”

    “妍丫头，这么多年了，让你受了那么多委屈，我们已经够内疚了，你就回来吧，让我们好好弥补弥补你，好不好？”

    苏妍停下来，轻叹一声回头看着他们：“你们先回去吧，我并没有怨你们，我不跟你们走是因为我有自己的理由，等时机到了我会回去的。”

    