
    “秘密？”

    裴傲清两人对视一眼，疑惑的看着裴老爷子。

    裴老爷子点点头：“没错，一个只有我知道的秘密。”

    微微顿了下，裴老爷子徐徐道来：“其实裴傲清和裴墨阳都不是我我的孩子。”

    “什么！”裴傲清两人一惊，不可置信的看着裴老爷子。

    愣了好一会儿，裴傲清才结结巴巴的说：“爸，你……你没开玩笑吧？裴傲铭他们两个不是你的孩子？这……这怎么可能？”

    “不，裴傲铭他们确实不是我儿子。”

    “可是爷爷，如果他们真不是你儿子，那这些年你为什么对他们那么忍让？”

    以爷爷的性子，一再忤逆他的人，他怎么可能对他们那么容忍，早就杀之而后快了。

    更何况，如果二叔他们不是爷爷的孩子，那他们为什么也是异人，这不合理啊！

    裴傲风这么一说，裴傲清也赞同的点点头，望着裴老爷子，等着他回答。

    裴老爷子冷笑一声，缓缓道：“这就是接下来我要跟你们说的事，一个足以改变我们命运的事！”

    “其实，当年我不过是裴家收养的孤儿罢了，能走到今天这个地步，靠的全是自己的努力。”

    “爸，这到底怎么回事？如果你只是裴家养子，那裴家的人呢？为什么只剩下了你一个？”

    “为什么只剩下我一个？”裴老爷子脸上浮现出一个诡异的笑：“傲清，看来你还是太年轻了，你以为我是怎么走到今天这个地步的？”

    裴傲清惊了惊：“爸，难道他们都被你……”

    “没错，我只是一个普通人，根本就没有玄力，如果不那样做，我又怎么会拥有今天这一切，不过只能当裴家的一条狗而已！”

    “没有玄力？”裴傲清不解：“爸，你不是都已经炼虚境界了吗，怎么会没有玄力？”

    “不，这只是现在，当年的我确实只是一个普通人，一个寄人篱下，整天看人脸色的普通人而已！”

    裴傲清越发不明白了：“如果真是那样，那你现在为什么……”

    裴老爷子看了他一眼，将手上的戒指摘下来，放到了桌上，勾唇一笑：“因为这个，如果没有它，我这辈子都不可能拥有现在这些成就。”

    “这不就是一枚普通的戒指吗？能有什么作用？”裴傲风看了看那枚戒指，疑惑的看着裴老爷子。

    裴老爷子笑了笑，略带得意的说：“你错了，它可不是什么普通的戒指，它可是移灵戒。”

    “移灵戒？它有什么作用？看起来跟普通戒指没两样啊。”

    裴老爷子淡笑：“把你的手伸过来。”

    裴傲风愣了愣，虽然不知道裴老爷子想干嘛，但还是将右手伸了过去。

    裴老爷子将戒指重新戴上，催动玄力往戒指上一划，然后突然握住裴傲风的手，眸光瞬间一凝，裴傲风只觉身体一麻，紧接着体内的玄力开始疯狂的往外涌去！

    裴傲风一惊，突然发现那些玄力全都涌进了裴老爷子体内，吓得他猛的抽回了手，惊魂未定的问：“爷爷，这……这是怎么回事？”

    