
    说完，苏妍正要走，苏凌却突然说：“苏明峰，妍丫头，你在担心他是不是？”

    苏妍脚步一滞，缓缓看向苏凌，虽然没说话，但沉默已经代表了一切。

    苏凌微微笑道：“果然，你是因为放不下他，所以才不肯跟我们回去。”

    苏妍沉默了会，然后才说：“你说的没错，我确实是因为他才不打算跟你们回去，苏家有你，而他就只有我。”

    “我知道你在担心什么，妍丫头，如果我能帮他找到他女儿，你是不是就愿意跟我们回去？”

    苏妍眼睛微亮，目光直直的射向苏凌：“你说的是真的？”

    苏凌唇角微勾，淡笑道：“如果你同意，我可以尽量试试。”

    苏妍眯起眼睛，狐疑的看着苏凌，几秒后她终于点头道：“好，如果你真能找到他的孩子，我可以跟你们回去。”

    “那就一言为定。”

    “一言为定！”

    她担心的就是苏明峰会痛苦，如果找到了他的亲生女儿，那就算她回了苏家，他身边还能有个女儿陪着，他自然就不会痛苦了。

    而且，就算回了苏家，她还是他的女儿，她会经常回去看他，只有这样才能对得起他的养育之恩。

    苏凌笑了笑，再次将一张纸递给了苏妍。

    苏妍淡然扫了一眼，然后猛的抬头，震惊的看着苏凌问：“你……你确定这是真的？”

    苏凌揉揉她的头，笑着点点头：“嗯，千真万确，还好我知道你这丫头的性子，早就做足了准备，不然我这妹妹可就请不回去了。”

    苏妍微愣，有些不习惯苏凌的宠溺，干咳了下才又说：“虽然你说的这么肯定，但还是要验证一下，如果结果真如你所说，那我就跟你们回去。”

    “好，既然这样那就开始吧，人我已经让人带过来了。”

    “什么？”

    苏妍一怔，可还没等她说话，门外就传来了一个女孩抱怨连连的声音。

    “妈，你带我来这干嘛啊，我还要上学呢，平时我想偷一下懒都不让，今天这是吃错药了？”

    “说什么呢，快进去吧，婆婆妈妈的，别让人久等了。”

    “妈，你这话什么意思，谁久……”

    女孩说着说着突然一愣，下一秒惊喜的奔向了苏妍：“阿妍，原来是你啊，我妈说带我来见个人，我还以为是谁呢，害我一路上都快紧张死了。”

    苏妍轻笑一声：“见我就不紧张了？”

    “那当然，阿妍可是我最好的朋友，见你我怎么会紧张嘛，高兴还来不及好不好！”

    说着林默雨突然一愣，皱眉不解的说：“不对啊，阿妍，你跟我妈认识？”

    苏妍摇摇头：“不认识。”

    林默雨越发不明白了：“不认识？怎么会？如果不认识，那她怎么会带我来见你，这不对啊。”

    “妍儿？”苏妍刚想跟林默雨解释，一个男人的声音也从门口那边传了过去。

    苏妍看过去，一个熟悉的身影就映入了她眼里。

    她微微愣了下，然后松开裴羽辰，快速跑到男人面前，伸手一把抱住了他嘿嘿笑道：“爸，你怎么来了？”

    