
    ，

    见张志凡这么坚定，几经犹豫后，张国宇还是妥协了：“好，我让人送过来。”

    那些监控录像他们已经看了无数遍，但都没发现什么异常，再看下去也只会是一样的结果，不过既然他想看，那就拿给他看看好了，不然他必然不会安心养病。

    张雨曼心里一急，张了张口想说话，但却又停了下来。

    以前看那些录像的时候她也在，她敢肯定上面没有留下任何线索，不可能张志凡看了就能发现什么吧？

    所以，她根本不用担心，现在最重要的就是沉住气，不能自乱阵脚。

    张雨曼的神情变化苏妍一丝不漏的看在眼里，所以她暗暗叹口气，无奈的摇摇头。

    从张雨曼的反应来看，监控录像里想必是不会有什么线索了，就算真如张志凡所说，当年的事都是她所为，寻找证据的事估计也只能等以后了。

    没多久，一个男人就从外面走了进来，径直走到张国宇面前后，他将一个笔记本电脑递了过去：“董事长，这是你要的东西。”

    张国宇点点头，将电脑接过来递给了张志凡，然后对男人说：“你回去吧，这没你的事了。”

    “是。”

    男人离开后，张国宇才又看向张志凡，缓缓道：“当年的录像就在里面，你看吧。”

    张志凡将电脑打开，由张国宇将视频找出来后，他聚精会神的看了起来。

    张志凡一遍又一遍的看着，但都没有发现什么异常，他不由的皱起了眉头。

    张雨曼低下头，不动声色的露出一个得意都笑。

    果然，里面根本就没留下什么线索，张志凡这么做不过是徒劳罢了！

    然而，就在这时，张志凡眸光突然一闪，瞬间按了暂停。

    “找到了！”

    什么？

    张雨曼心头一紧，傻愣愣的望着张志凡。

    找到了？这怎么可能！当初她可是看了好几遍，那录像根本没有任何线索！

    其他人也都一愣，纷纷将目光聚集到了张志凡身上。

    张国宇看了看电脑上的画面，发现并没有什么不对劲的，于是困惑道：“这上面并没有异常，你找到的是什么？”

    张志凡看了看张雨曼，微微指着电脑：“你们看，这人手上的是什么？”

    手上？

    张国宇顺着张志凡的手指一看，只见他瞳孔猛缩，死死的盯着那个位置，眼里充满了震惊。

    见张国宇这样，张雨曼心里越来越不安，快速来到床前，往电脑上看了过去。

    下一秒，她蓦的瞪大眼睛，整个人都懵了！

    怎……怎么会这样？

    猛然回过神，张雨曼下意识的抓住自己右手手腕，仿佛试图要掩盖点什么。

    张志凡看向她，冷道：“怎么样，大姐，事已至此你还不肯承认吗？”

    张雨曼脸色一变，眼里带着一丝慌乱：“我已经说了，当年的事不是我做的，你要我承认什么？”

    张志凡微微拧眉，眯起眼睛看着她，证据都摆在眼前了，她还不肯承认吗？

    “大姐，画面上的人手腕处有个小小的胎记，跟你那个一模一样，你还要再狡辩吗？”

    