
    ，

    这……

    裴老爷子终于动摇了。

    确实，一个鉴定就能得出答案的事，他有什么理由骗自己？

    “裴傲清，你刚刚说什么？”一个冰冷，不含一丝温度的声音突然从门口的方向传了过来。

    几人皆一惊，转头看过去，入目的是一个年入中年，但依旧高大帅气的男人。

    “裴傲铭，你……”裴傲清最先反应过来，下意识的往后退了几步，眼里带着一阵惊慌。

    这么多年了，见到这个男人，他心里居然还会忍不住的害怕，当年那一幕幕仿佛就在昨天，想忘都忘不了！

    “我问你，刚刚你说什么？辰儿不是你儿子？”裴傲铭冰冷的声音再次响起。

    苏妍看着这样的裴傲铭，眼里闪过一抹诧异。

    今天的裴傲铭跟以前她见过的都不一样，之前的他很和气，但今天的他全身上下都散发着阴冷气息，寒气逼人，带着一种迫人的煞意。

    这是怎么回事？难道裴伯父很恨裴傲清？

    当初她就猜想过，裴傲铭跟裴家可能会有关系，但没想到居然是真的！

    “没听到吗，我在问你话！”

    裴傲铭突然怒喝一声，吓得裴傲清一个哆嗦，差点就摔到了地上。

    好不容易鼓足勇气，裴傲清冷笑一声：“对，没错，裴羽辰他……他不是我儿子！”

    裴傲铭眸光瞬寒，快速跑到裴傲清面前，一把抓住他的领口，猛然将他拎了起来：“你再说一遍！”

    裴傲铭心里被恐惧占满，但他强迫自己高仰着头冷道：“说几遍都一样，我说了，裴羽辰他根本不是我儿子，所以那个孩子早就不知道去哪了，说不定他早已经……”

    “闭嘴！”裴傲铭赤红着双眼，一拳砸在裴傲清脸上，犹如甩垃圾一般，猛的将他甩到了地上。

    “裴傲清，你最好祈祷辰儿就是那个孩子，他没有死，不然后果你应该知道！”

    裴傲清身体一僵，撑着地面的手捏的咯咯作响。

    后果他怎么会不知道，当年那晚之后，裴傲清差点将他杀了，如果不是老爷子及时赶到，他早在二十三年前就死了。

    这时，外面突然传来一个着急的脚步声，紧接着一个身影就到了门口。

    他看到裴傲铭的时候愣了下，然后惊讶f的说：“三弟，你什么时候回来的？”

    没错，来人就是裴墨阳，他接到张艳茹的电话后就放下一切事务，匆匆忙忙从公司赶了过来，目的就是想看看事情发展到了什么地步，没想到却见到了裴傲铭，他怎么可能不惊讶。

    裴傲铭没有回答他，依旧冷冷的盯着裴傲清，看的他冷汗淋漓，连大气都不敢出一声。

    裴墨阳察觉得不对劲，走到两人中间，看着裴傲铭疑惑的问：“怎么了？一副恨不得吃了他的模样。”

    裴老爷子看了眼裴墨阳，望向裴傲铭：“傲铭，傲清他只是说的气话而已，你何必跟他计较，当年给他的教训难道还不够吗？”

    裴傲铭嘲讽的看着他：“够？当年如果不是因为你，你觉得他还能活到现在？”

    “你……”裴老爷子一怒，气冲冲的指着他：“不过一个女人而已，你竟然到现在都没放下，糊涂！”

    