
    ，

    浅瞳脸一红，娇羞的低下头去：“奶奶，这八字都还没一撇，你怎么就……”

    “都在一起这么多年了，这八字早该圆了。”

    浅瞳偏头看了看苏凌，点点头：“奶奶，放心吧，我跟阿凌会尽快的。”

    “好，这就好，这样我就放心了。”

    苏凌看着聊的热络的两人，眉头几不可见的皱了下。

    为什么？

    以前一提到跟她结婚，他心里就会很兴奋，恨不得立刻将她娶回来，但现在连那个感觉也消失了，难道他真的已经不爱她了吗？

    苏凌莫名的有些烦躁：“奶奶，别说了，瞳儿也累了，我带她回房间去。”

    苏老太太眼睛一亮：“瞳丫头，这么说你今晚要睡在这？”

    “嗯，因为公寓那出了点事，暂时不适合住人，所以……”

    “出事？”苏老太太疑惑的看着她：“出什么事了？”

    浅瞳微愣，转头看向了苏凌，她不知道苏苑的事苏凌要不要告诉老太太。

    见浅瞳似乎有些为难，老太太又问：“不方便说？”

    浅瞳回头有些尴尬的笑了笑：“呵呵，也……也可以这么说吧。”

    苏老太太微愣，倒也没在追问：“既然不方便说那就不说了，这么晚了，你们吃饭了没，要不要吃点再去睡？”

    见苏老太太没怪自己，浅瞳暗暗松了口气，微微笑道：“不用了奶奶，我们不饿。”

    “那好吧，那我这老太婆就不打扰你们小两口了，快去休息吧。”

    浅瞳脸颊再次一红，点点头站了起来，走到了苏凌面前。

    她伸出手想牵苏凌，但不知道是有意还是无意，对方直接避开她的手，径直往楼梯那边走去。

    浅瞳愣了会才回过神来，不过她只当是巧合，所以并没有多想，连忙跟了上去。

    然而，这时苏老太太却突然叫住他们：“等等，小凌，小苑呢？都这么晚了，她怎么还没回来，该不是出事了吧？”

    苏凌停下来，淡然扫了她一眼道：“她回不来了，奶奶，以后这世上再也没有苏苑这个人，你不用再提她了。”

    苏老太太一愣，微微皱眉：“小凌，你这是什么话，什么叫以后这世上再没有苏苑这个人了，你们兄妹又吵架了？”

    苏凌定定的望着苏老太太，静默了会他才缓缓道：“她，死了。”

    “什么！”老太太猛的从沙发上站起来，瞪大双眼看着苏凌：“小凌，你可开什么玩笑，这种事是可以拿来开玩笑的吗！”

    然而，苏凌却没说话，这是一脸漠然的看着她，脸上没有一丝玩笑的痕迹。

    苏老太太心里咯噔一声：“你说话啊，小苑是你妹妹，你这样说对得起她吗！”

    “怎么回事，大晚上的不睡觉，在这吵什么？”一个略带不悦的声音突然从楼上传了下来。

    听到这个声音，苏老太太一愣，然后抬头看了过去，怒道：“你自己问问你孙子说的都是什么话，他居然是小苑死了，有他这样当哥的吗！”

    这时，苏穆远走到了苏老爷子身边，看向苏凌：“你直接就将她杀了，没带回来？”

    