
    ，

    “那只是巧合而已！”许是因为太激动，张雨曼的声音都带着一丝颤抖。

    大局已定，张志凡冷道：“不论大小还是形状都一模一样，你说这个是巧合？”

    “我……”张雨曼彻底慌了，那个录像她已经看了无数次，可居然都没注意到胎记这一点，这下完了，彻底完了！

    张雨曼这样，张夫人还有什么不明白的，她眸光一寒狠狠的扇了张雨曼一巴掌，怒道：“你为什么要那么做，你知不知道因为你，我差点失去了自己儿子！”

    张雨曼被这突如其来的一巴掌扇懵了，好一会儿才反应过来，不可置信的看着张夫人：“妈，你……你打我？”

    这么多年，她衣来伸手饭来张口，日子过的无忧无虑，张志凡成植物人后，爸妈更是将她视为唯一寄托，疼入了骨，现在竟然打她！

    张夫人手一扬，一掌再次落在张雨曼脸上：“将志凡害成这样，打你都算轻的！”

    “张雨曼，从今天开始，你跟我们张家再没有任何关系，养了几十年竟养出一只白眼狼，早知如此，当初我又何必将你带回来！”

    张艳茹一愣，疑惑的看着张夫人：“带回来？妈，你这话什么意思？”

    张志凡也不解的看着她，等着她的回答。

    张夫人猛然反应过来，这才惊觉自己说了什么，可话已经说出口，就是想收也收不回来了。

    犹豫了会，张夫人冷冷望着张雨曼，最终还是将所有事缓缓道来：“既然话已至此，我就把一切都说出来吧，事到如今也没必要瞒着了。”

    看着张夫人冰冷的眸子，张雨曼心里“咯噔”一声，一种不祥的预感瞬间涌了上来。

    “妈，你在说什么？什么瞒不瞒着？”

    “张雨曼，你……并不是我亲生女儿！”

    “什么！”张雨曼身体猛的一晃，全身力气仿佛都瞬间消失，苍白着脸看着张夫人：“妈，你……你在说什么？我明明就是你的女儿，千真万确的啊，你怎么能说我不是？”

    张夫人神情不变：“不，你不是，当初见你被遗弃在路边，一时心软才将你带了回来，这一晃就几十年，没想到养出的竟然是一只白眼狼，早知如此，当初我就不该将你带回来！”

    张雨曼不可置信的摇摇头，颤抖着身体望向张国宇，紧接着突然抓住他的衣角颤声道：“爸，妈说的不是真的是不是？她……她只是在开玩笑是不是？”

    张国宇拂开她的手，冷冷望着她，虽然一句话没说，但一切早已经明了。

    “爸……”张雨曼难以置信的看着张国宇，不敢相信昔日对她疼爱有加的父亲竟拂开了她，对她冷眼而视，仿佛她是他想挫骨扬灰的仇人！

    张夫人定定的望着她，幽幽道：“不管你信不信，这一切都是真的。”

    “不可能！这绝对不可能！”张雨曼歇斯底里的吼道。

    此时她已经彻底崩溃了，原本她还觉得就算事情败露了，念在她是自己女儿的份上，张国宇他们也不会对她怎么样，但现在却变成了这样，她会死的，张国宇他们绝不会放过她！

    