
    苏妍面色苍白，张了张嘴却一个字也说不出来。

    慕容依继续道：“苏妍，如果你还不信，我可以带你去看看，我们可是跟着他们过来的，自然知道他们在哪个房间。”

    苏妍傻愣愣的站了好一会儿，突然抬头怒道：“不可能，阿辰他不会这么对我的，慕容依，不管你们这么说，我都绝不会相信你们！”

    说完，她转身就要离开，却有一番落荒而逃的滋味。

    “怎么？苏妍，你这是不敢去看？”

    闻言苏妍脚步一滞，就要迈进电梯的脚硬生生收了回来。

    她背对着慕容依她们，身体微微颤抖着，拿着手机的手狠狠捏紧，似在拼命隐忍着什么。

    过了一会儿，她才转过身来看着慕容依她们，干涩的唇微扬：“怎么可能？”

    顿了顿，她又说：“好，我跟你们去。”

    慕容依两人对视一眼，露出一个得逞的笑，然后转身，缓缓往前走去。

    苏妍犹豫了下，最终还是跟了上去。

    不一会儿，慕容依两人就在一道门外停了下来。

    慕容依转头对苏妍说：“好了，到了，他们就在里面，不信的话大可进去看看，看看你的男人此时是怎么在其他女人身上寻欢的。”

    苏妍狐疑的看了她们一眼，走上前伸手就要去碰门把，却又缩了回来，紧紧的捏起。

    犹豫了下，她再次伸出手，缓缓转动门把……

    “啪嗒。”

    门应声而开。

    她微微抬头，屋内景象尽数落入眼里。

    房间摆设很简单，她几乎一眼就能看到摆在中间那张大床，如照片上一样，清一色的白。

    而最刺眼的却是床上那两个身影。

    似乎是听到了门口传来的声音，他们齐齐朝这边看了过来，几乎是一瞬，苏妍的脸变得惨白无比。

    她怔怔的看着床上那张熟悉的脸，眼里充满了不可置信，还有喷涌而出的绝望。

    她嘴唇动了动，似乎有很多话要说，到嘴却只有三个字：“为什么？”

    裴羽辰原本有些恍惚的眼神瞬间清明，似是终于恢复了理智，一把将身边的女人挥开：“滚！”

    他慌忙将散落一旁的白色衬衫抄过来穿上，紧接着就去穿裤子，苏妍痛苦的将眼睛闭了起来。

    “妍儿，你听我解释。”听到这个声音，苏妍将眼睛睁开，裴羽辰已经穿好了衣服，快步朝她走来。

    苏妍摇摇头，往后退了两步，退到了房间外，颤声道：“站住，别过来！”

    裴羽辰果然脚步一滞，依言停了下来。

    “妍儿，你听我说，我被人下了药，所以才会……”

    苏妍打断他，嘲讽道：“你是想告诉我，你是被人下了药所以才会跟她睡？”

    察觉得苏妍语气不太对劲，裴羽辰担心的往前走了两步：“妍儿……”

    “别动！”

    苏妍深吸一口气，冷道：“我说了，别过来！”

    “好，好，我不动，我不过去，妍儿，你先冷静一下，听我说。”

    苏妍嘲讽的勾起唇角，不知是在讽刺他还是讽刺自己。

    “裴羽辰，你知道我的性子，我恨背叛，你既然已经做了，脏了就是脏了，任何理由都洗不清，你觉得……我们还能继续在一起吗？”

    