
    下一刻，他抬头震惊的看着苏妍。

    化虚境界？

    这怎么可能！

    苏妍竟然已经化虚境界了！

    裴羽辰妖孽也就算了，为什么就连这臭丫头也妖孽到这种地步！

    裴傲风眼里渐渐布满了绝望，他转头看着节节败退，显然已经到了极限的裴立扬。

    完了。

    今天彻底完了。

    爷爷战败的时候就是他们的死期。

    逃？

    他不是不想，但实力不如苏妍他们，他拿什么来逃？

    这时，头顶偏偏还传来一个欠扁的声音。

    “哎呀，不好意思，一不小心太用力了，你没事吧？”

    裴傲风瞪她一眼，干脆撇过头不理她。

    “嗯，看来没什么事，要是就这么死了可就不好玩了，再怎么样也要陆老爷子先上路啊，你说是吧？”

    裴傲风一怔，转头怒瞪着她：“你……”

    然而，就在这时，裴羽辰又是一记大招，裴立扬终于支撑不住倒在了地上。

    裴傲风闻声开过去，心顿时凉了个透。

    裴立扬怒睁着眼睛，死死的瞪着裴羽辰，嘴一张血顿时涌了出来，一个字都说不出来。

    最后，他头一歪便断了气息。

    苏妍转头看了一眼，回头勾唇一笑：“很好，既然陆老爷子已经走了，那接下来就轮到你了。”

    说着聚出白光往裴傲风头上一拍，裴傲风还没反应过来就断了气，眼睛睁得大大的，似乎还想再瞪苏妍一眼，只可惜再也没机会了。

    裴傲铭两人对视一眼，有些无奈。

    身为长辈，整个过程他们却只有干看着的份，实在是……

    苏妍和裴羽辰对视一眼，牵着手走到两人面前。

    苏妍微微笑道：“事情都已经解决了，走吧，我们回去。”

    裴傲铭两人点点头，四人一同离开了裴家。

    至于裴立扬两人的尸体，这就不在苏妍的考虑范围了，裴傲铭他们自然会处理。

    陆家。

    书房内，一个男人坐在桌前，双手搭在桌上，手上拿一封信在看，越看他眉头拧的越紧，最后舒开，将信放回了桌上。

    他看着另一张纸上的内容，不屑的勾唇冷笑一声。

    不过是酒后有过一夜的女人，就算生下了孩子又怎样，跟他又有什么关系？

    他这辈子从没有过结婚的打算，孩子更是没想要过，一个人想怎么玩就怎么玩，又何必去理会一个拖油瓶？

    “你在这做什么？”

    男人正想着，一个冰冷的声音突然从门口传了过来，打断了他的思绪。

    看了眼门口的人，他勾唇一笑：“哥，你何必这么紧张，我对你书房的东西又不感兴趣，我不过是过来随便坐坐而已。”

    陆建丰眉头微皱：“桌上那些是什么？”

    陆源修将桌上的东西抓在手里，三两下就它们揉成团扔进了垃圾桶。

    他站起来伸了个懒腰道：“没什么，不过是一些女人寄来的东西而已。”

    顿了下他又说：“放心，我可没动过你书房的东西，要是我对公司有兴趣，我早就动手了，又何必等到现在。”

    “最好这样。”

    “那是自然，既然哥你要忙，那我就先出去了。”他扫了眼垃圾桶笑道，“我相信，哥应该做不出乱翻垃圾桶这种有失身份的事吧？”

    陆建丰愣了下，冷哼一声没说话。

    