
    很快，苏妍就在一个酒店前下了车。

    她快步走进酒店，头也不回的直奔五楼。

    刚出电梯，一个人便拦住了她的去路。

    “我还以为你不来了，没想到这么快就到了，看来你真的很在意二少啊。”

    苏妍看了她一眼，冷笑：“有什么话就自说，我没时间跟你在这废话。”

    “呵，果然，无论什么时候你都永远这么惹人厌。”

    苏妍挑眉：“那就要看是对谁了，我可不认为自己会那么好心，对你慕容汐还能有什么耐性。”

    “你……”

    “姐，你跟她废什么话，等一下我看她还怎么笑得出来！”

    苏妍看了眼怒气冲冲的慕容依，漫不经心道：“我本来也懒得跟你们废话，说吧，我洗耳恭听。”

    慕容汐皱眉道：“苏妍，你是在真傻还是在装傻，照片都已经发给你了，难道你还不知道我们找你是为了什么？”

    “抱歉，我还真不知道。”

    “你……”

    “姐，你别听她瞎说，如果不知道，她会这么急着赶过来？”

    慕容汐一愣，看着苏妍嘲讽的笑有些懊恼。

    她今天怎么就这么沉不住气，几次三番被苏妍牵着鼻子走，真是越活越回去了！

    慕容依冷笑：“苏妍，你都看到那些照片了，你敢说你就真的一点不在意？”

    苏妍拿出手机，翻开刚刚收到的照片，朝慕容依他们晃了晃：“就这？”

    慕容依都快起炸了：“什么就这，那上面可是裴羽辰和其他女人的照片！”

    “那又怎样？”

    那又怎样？

    慕容依傻眼了，她这时难道不应该暴跳如雷吗？

    怎么看起来这么淡然？

    反倒是她们两个，一再的被她气的跳脚！

    “苏妍，你到底爱不爱裴羽辰，看到他跟其他女人在一起竟然一点反应都没有，我明白了，你根本就没爱过他，只是装的对不对！”

    明白你个头！

    苏妍无语翻了个白眼：“你们自己没脑子别把我也混为一谈，就几张照片就想骗过我？我都懒得说你们了。”

    “你……”慕容依一怒，顿了下再次冷笑：“骗谁呢，如果不信你还会来这？”

    “我只是来看看究竟是谁脑子进水了，发这种照片给我而已。”

    说完，苏妍弹了弹自己袖子上根本不存在的灰尘道：“好了，既然已经知道是你们给我发的了，我就先回去了，你们慢慢玩，不奉陪。”

    “等一下！”

    慕容汐叫住苏妍，将手机递给她，冷笑道：“有时话可别说的太满，不然最后苦的只会是你自己，确实，照片不足为奇，但如果是监控视频呢？”

    苏妍一顿，看了看慕容汐递过来的手机。

    画面上是一男一女，他们正赤果果滚在一张洁白的床上，进行着一种最原始的简单运动。

    突然，男的抬起头，赫然是裴羽辰那张犹如鬼斧神雕，完美无瑕的俊美面容。

    苏妍瞳孔猛缩，身体忍不住晃了晃。

    她摇着头喃喃自语：“不，不可能，这不可能……”

    “苏妍，你还是对自己太自信了，这一个月以来，裴羽辰可一次都没去找过你，他早就变心了，不过只是不忍心告诉你而已。”

    