
    仪式结束，敬完酒，前前后后花的时间并不多（主要是没人敢灌裴羽辰酒），回到房间的时候天还只是灰暗。

    裴羽辰将苏妍放到床上，静静的望着她那张精致的脸。

    这个他爱了两世的人儿，今天终于成了他的妻。

    苏妍被他看的脸发烫，干咳一声：“看什么呢，我脸上又没有脏东西。”

    “妍儿，你终于嫁……”裴羽辰话到一半，脸徒然一黑，冷道：“自己滚出来。”

    “啊？”

    苏妍一愣，还没反应过来，一个小小的身影就从床低滚了出来。

    等看清了那小身影是谁，苏妍顿时傻眼了：“小雨？你怎么会在这？”

    苏妍话落，裴少雨立刻就向她告状：“漂亮姐姐，你看看，大哥哥又凶我！”

    苏妍：……

    你个熊孩子，突然跑到人家婚房来，人家不凶你凶谁？

    “你先跟姐姐说，你怎么会在这？”

    “嫂子。”

    “啊？”

    裴羽辰又突然黑着脸蹦出这么一句，苏妍一下没反应过来。

    “你是他嫂子。”

    原来是纠结这个！

    苏妍有些无语，这时候重点不是裴少雨怎么会在这吗？这关注点也偏的太远了吧裴爷！

    而且，本来裴羽辰的脸就已经够黑了，谁知小雨这熊孩子还偏偏不消停。

    “哼，漂亮姐姐才不是嫂子，她是我的新娘！”

    苏妍：！！！

    孩子，你不能这么作死的啊！

    没看某人脸都快黑的滴出水了吗？

    为了这倒霉孩子的性命着想，苏妍忙说：“小雨，你看啊，今天姐姐嫁给大哥哥，大哥哥是你堂哥，他说的没错，以后姐姐就是你嫂子了，小雨的新娘不是姐姐，是要由小雨喜欢的女孩来当的，知道没？”

    裴少雨点点头：“知道啊，我就是喜欢漂亮姐姐，所以才要漂亮姐姐当我的新娘嘛。”

    苏妍：……

    这孩子，咋就解释不通了呢！

    裴少雨睁着一双湿漉漉的眼睛委屈巴巴的看着她：“漂亮姐姐，难道你不喜欢小雨吗？”

    苏妍无奈：“喜欢自然是喜欢，但那是姐姐对弟弟那种喜欢，小雨明白吗？”

    裴少雨撇撇嘴：“不明白，喜欢就是喜欢，哪里还需要分来分去的。”

    其实裴少雨哪会不明白，他那么聪明，他就是故意气裴羽辰的，谁让裴羽辰抢了他漂亮姐姐，还整天对他冷着一张脸呢，他不气气他都觉得对不起自己！

    苏妍哪里知道这屁大点的熊孩子，心里会有这么多小九九，她好声好奇怪的哄道：“乖，小雨听话，先出去好不好？”

    眼看裴羽辰脸越来越黑了，她实在怕裴羽辰真的会动手打裴少雨啊！

    “不……”

    裴少雨话刚出口，后领就被一只手拎住，整个人被提了起来。

    苏妍以为裴羽辰真的要打裴少雨，脸色顿时一变：“阿辰，你……”

    然而，她话还没说完，裴羽辰就已经拎着裴少雨大步走到门口，打开门将他扔了出去。

    一切动作行如流水，一气呵成，苏妍还没反应过来门就已经重新关上了。

    苏妍：！！！

    对一个五六岁的孩子，这么简单粗暴真的好吗？

    门外的裴少雨似乎也才反应过来，愤愤的拍着紧闭的门：“混蛋！大坏蛋！我还是个孩子，你竟然这么对我，你良心不会痛吗！”

    “大坏蛋，你给我听好了，今天的事本少爷记住了，以后一定向你讨回来，你……你要是敢对漂亮姐姐不好，我更要对你不客气！”

    “漂亮姐姐，如果他欺负你，你就跟我说，我把你抢过来，气死他！”

    话落，不一会儿就传来了他渐渐远去的脚步声，想来是气冲冲的离开了。

    苏妍愣了下，心里忍不住暖了暖。

    这小子，搞半天今天他故意闹这出是为了给她撑腰啊，突然好感动有木有？

    苏妍欣慰的点点头：“这孩子没白痛。”

    裴羽辰刚缓和下来的脸又黑了黑：“不会有机会。”

    “嗯？”

    “任何人都不可能有机会，抢走你。”

    苏妍怔了怔，然后环住他的腰，头轻轻靠在他怀里，扬起了一抹幸福的笑。

    半晌，苏妍突然道：“明天开始，我要修炼。”

    裴羽辰微顿，薄唇轻启：“蜜月之后。”

    谁知苏妍却摇摇头：“不，就明天，我要晋升大圆满。”

    这短短三个月，裴羽辰竟然又从炼虚境界突破到了大圆满，而她却还停留在化虚境界，已经落他太多，她不想。

    异能界一直有传闻，大圆满得长生。

    如今裴羽辰已经大圆满了，她自然不敢再懈怠，她可不想到时他还容颜依旧，她却已经两鬓发白。

    至于蜜月……

    等她突破大圆满后，漫漫长生，什么时候不能度？

    更何况，只要跟他在一起，对她而言每天都和度蜜月没什么区别……

    最了解苏妍的人就是裴羽辰，他又怎么会不知道她在想什么，虽然不管她变成什么样他都依旧爱她，但她的性子他最清楚，她决定的事向来不会轻易改变。

    最后，在她期待的目光下，他轻轻道：“好。”

    苏妍满意的笑了。

    