
    自答应裴羽辰求婚已经过了一个月。

    今天就是他们举行婚礼的日子。

    苏妍一大早就被人从床上挖了起来，洗漱穿衣化妆，折腾了几个小时，终于可以安静的坐一会儿了。

    林默雨凑过来：“姐，你真好看。”

    夏丽猛点头表示赞同：“就是就是，之前美，今天更美！阿妍，我说你这还让不让我们这些女生活了？”

    梁雅看了苏妍一眼，明明眼里的惊艳掩都掩不住，却依旧淡定的说：“再美也嫁人了。”

    林默雨：……

    夏丽：……

    对啊，再美也嫁人了不是？其他男人也只有看看的份了。

    哈哈哈，少了这么一个强敌，她们莫名有些兴奋肿么回事？

    浅瞳看着她们无奈摇摇头，眉眼却始终含着笑，看得出来她是真的高兴。

    不过，看着林默雨她们的天真活泼，她就仿佛看到了自己当初的样子，一时之间还真有些怀念。

    虽然她年纪也没大她们多少，但终归是出了校园，已经没有当初那份纯真了。

    就在这时，一个熟悉的声音从门口传了过来：“妍丫头。”

    苏妍转头，微微笑道：“爸。”

    “嗯。”苏明峰笑了笑，走过来打量了下苏妍，满意的点点头，“嗯，不错，很美，很好看。”

    苏妍得意的挑挑眉：“那当然，也不看看你女儿是谁。”

    “你这丫头，夸你两句还得意上了？”

    “嘻嘻，爸，你怎么过来了，你不是跟爷爷他们在一起吗？”

    “听说裴爷等急了，所以我只好过来看看，他心心念念的小丫头准备好了没有。”

    苏妍脸微红，干咳一声岔开话题：“爸，我跟他都要结婚了，你怎么还叫他裴爷，以后还是直接叫名字吧。”

    苏明峰愣了下，点点头笑道：“好。”

    这个道理他自然也懂，只是叫了这么久已经习惯了，一时难以改过来而已。

    时间过的很快，没多久裴羽辰就来了。

    其他人结婚或许会有拦门什么的，但裴羽辰是谁？

    他是心狠手辣的裴爷，矜贵高冷的二少，他要接新娘谁敢拦他，那不是不要命了吗！

    于是，咱们裴爷直接畅通无阻的走进来，拦腰抱起苏妍在她额头亲了下，抱着她的手狠狠收紧，仿佛恨不得将她揉进自己身体里，一刻也不分开。

    虽然苏明峰已经离开了，但这么多人看着，苏妍还是有些不自在，嗔声道：“这么多人呢，正经一点，别忘了形象。”

    裴羽辰转头，冷冷的扫了眼林默雨她们，在几人血液仿佛瞬间被冻结，身体下意识僵成了一块时，他抱着苏妍目不斜视的走了出去……

    苏妍：……

    挽回形象不是这么挽回的啊，会出人命的！

    直到裴羽辰身影消失在门口，林默雨几人才终于感觉自己又活了过来，狠狠的呼出一口气。

    她们面面相觑，脸上都写着三个字：好可怕！

    裴爷果然还是裴爷，他的温柔只是对阿妍而已，跟其他人根本没有半毛钱关系。

    定了定神，四人狠狠的深吸一口气，颇有一番赴死滋味的跟了上去。

    裴爷再可怕，阿妍的婚礼她们也是绝不会错过的！

    呜呜呜，如果阿妍知道了，她会不会感动的泪流满面？要知道她们可是拼着性命去参加她婚礼的啊啊啊……

    