
    想到这，苏妍比裴羽辰抢先一步伸手，当下拦下一辆车拉着裴羽辰坐了进去，急忙往裴家赶去。

    ……

    裴家。

    裴傲风看了眼地上的两人，转头问：“爷爷，你已经隐隐摸到了晋升的门槛，是不是只要吸了他们其中一人的玄力，你就能达到大圆满境界了？”

    “嗯，如果不出意外的话，确实如此。”

    裴傲风一喜：“那还等什么，爷爷，你快吸啊，要是裴羽辰他们赶来，恐怕又要节外生枝！”

    裴立扬摆摆手，不慌不忙道：“不急。”

    他不急，裴傲风却急了：“爷爷，怎么能不急，你忘了吗，裴羽辰身边还有一个苏妍，那臭丫头邪乎得很，每次只要有她在就准没好事，你可千万不能大意了！”

    见他这么毛躁，裴立扬心生不悦，漠然道：“傲风，傲清已经不在了，以后整个裴家都要由你接管，这毛毛躁躁的性子也是时候改改了，如果一直这样，我怎么放心将裴家交给你？”

    裴傲风一怔，连忙将自己的急性子压了下去。

    虽然有些不甘心，但他还是规规矩矩的说：“是，爷爷，我知道了，以后我一定改。”

    裴立扬这才满意的点点头。

    然而，看着面前的裴傲风，裴立扬总是忍不住想起裴羽辰，那个原本是他孙子，天赋异禀，头脑又十分聪明的男人。

    只可惜，他是裴傲铭的儿子，跟他根本没有任何血缘关系！

    每每想到这，裴立扬就忍不住气得心肝疼。

    揉了揉隐隐作痛的太阳穴，裴立扬冷道：“傲风，记住了，无论什么时候，实力永远决定一切，就算今天那臭丫头来了，我裴立扬也绝不会怕她一下！”

    “那臭丫头不仅和裴羽辰害死了你爸，她还害死了你妹妹，这些账，今天爷爷就让她一并偿还回来！”

    “妹妹？”裴傲风微愣，皱皱眉道：“爷爷，你是说苏苑？”

    见他明知故问，裴立扬不悦道：“不是她难道还能有别人？”

    虽然他没有接苏苑回来认祖归宗，但苏苑终究是他孙女，害死这个仇他自然是记下了。

    谁知，裴傲风却说：“爷爷，说到苏苑，其实有件事我一直觉得很奇怪。”

    “什么事？”

    “爸说苏苑是当初和冷玉柔那晚弄错了，跟他睡的阴差阳错成了周琴才怀上的，按理说苏苑年纪应该跟裴羽辰一样大才对吧？”

    “但爷爷，你仔细想想，周琴却在苏妍出生时将苏苑和苏妍调了包，这年纪对不上啊，苏苑可比裴羽辰小了几岁啊！”

    裴立扬一捋，发现这事还真是这样！

    也就是说周琴骗了他们？

    可那些亲子鉴定又是怎么回事？

    “爷爷，我想肯定是周琴想找爸帮忙，又怕爸不答应，所以才想到用这个办法来骗我们，那女人诡计多端，伪造一张亲子鉴定根本没什么难事。”

    “可恶！”裴立扬拍案而起，怒张着一双眼睛，眼珠子都仿佛要夺眶而出，惊得裴傲风身子一抖。

    “爷爷，你……你先别气，或许……或许只是我想错了，苏苑就是爸的女儿呢。”

    “想错个屁，根本就是周琴那贱人骗了你爸！”

    可笑的是，这么明显的问题他竟然也一直没发现，到刚刚还在以为苏苑就是他裴立扬的孙女！

    可笑！

    简直可笑至极！

    