
    话音未落，裴立扬就手一抬聚出玄力，手中白光闪现。

    只见他徒然一挥，白光猛然朝苏妍击了过来！

    “妍丫头！”

    裴傲阳刚醒看到的就是这一幕，吓得失声惊喊了出来。

    裴傲铭身体移动想挡住那记白光，都却已经来不及，白光从他衣角擦过，飞速朝苏妍击去。

    就在白光距离苏妍只有几寸时，一只手却猛的将她拉开紧紧抱在怀里，另一只手迎面一掌推了出去，挡住了击来的白光。

    裴羽辰眸光一寒，手中白光越发强烈，只见他手轻轻一动，裴立扬的攻击瞬间消散，手中白光脱离掌心，朝裴立扬破空而去！

    裴立扬显然没想到裴羽辰能接下自己那一击，根本没有一点防备，竟被狠狠击中胸口，血气上涌，一口血瞬间喷了出来。

    裴傲风呆愣愣的站了好一会儿，反应过来后连忙扶住了捂住胸口，身体摇摇欲坠，满脸震惊之色的裴立扬。

    “爷爷，爷爷，你怎么样了，你没事吧？”

    裴立扬没有理会他，眼睛始终死死的盯着裴羽辰，眼里的震惊迟迟退不下去。

    良久，他嘴唇微微蠕动，艰难的吐出了几个字：“你……炼虚境界？这……这怎么可能？”

    炼虚境界。

    裴羽辰竟然已经炼虚境界了！

    不是炼羽，也不是化虚，而是炼虚！

    这怎么可能，裴羽辰才几岁啊，怎么可能就已经炼虚了，他不信！

    可不管裴立扬再怎么否认，事实就摆在他面前，根本容不得他不信。

    就连裴傲铭和裴傲阳都狠狠惊了下，对视一眼，皆在彼此眼中看到了无奈。

    果然，论天赋是真的没人比得上裴羽辰。

    论年纪，他们比裴羽辰可是年长一辈，但却已经被他狠狠甩到了身后。

    后生可畏啊！

    看了几人的反应，苏妍微微抬头望着裴羽辰，忍不住长叹一声。

    裴立扬他们的感觉她可是深有体会啊。

    犹记得，刚刚来到裴家外时，她抬头看着裴家耸立的大门，终是忍不住忧心的说：“裴立扬已经炼虚境界，我们两个加上伯父他们都未必是他的对手，看来……今天这仗不好打啊。”

    裴羽辰笑笑：“难得妍儿也有怕的时候。”

    她忍不住翻个白眼，无语的瞪了他一眼：“这么严肃的时候你能不能正经一点，走点心？你就不怕等一下救不出伯父他们？”

    结果他却将她往怀里一带，轻笑道：“相信你的男人，嗯？”

    当时她觉得奇怪，于是便追问他是不是晋升了，然后得到的答案可想而知。

    苏妍收回思绪，再次无奈的叹口气。

    当时她跟裴立扬的反应差不多……

    都说她是天生宠儿，但她觉得裴羽辰更是，跟裴羽辰相比她差远了好不好！

    呜呜呜，这种即骄傲又羡慕嫉妒恨的矛盾感觉是肿么回事……

    “炼虚境界？”裴傲风的反射弧就有点长了，他愣了好一会儿才傻傻的问，“爷爷，什么炼虚境界？谁炼虚境界了？你到底在说什么？”

    不可能是他想的那样吧，一定不是吧？

    如果真是那样，那就太可怕了！

    