
    “滚！”

    裴立扬猛的挥开他，怒道：“你个没用的东西，到现在才炼羽境界，我要你有什么用！”

    裴傲风被突然推开整个人都懵了，傻愣愣的看着处于暴怒状态的裴立扬：“爷爷……”

    裴立扬懒得再理他，转头冷笑道：“裴羽辰，没想到啊没想到，不过一段时间不见，你竟然已经炼虚境界了，还真是让人意外啊！”

    说到最后，裴立扬几乎是咬着牙说的。

    他嫉妒啊！

    他努力了这么多年才炼虚境界，可裴羽辰不过二十几岁就已经达到了他的境界，怎么能让他不恨！

    苏妍从裴羽辰怀中出来，微微挑眉道：“哦？陆老爷子这是打算彻底撕破脸，连装都不想再装了？”

    裴立扬愣了下，微微眯起眼睛：“你这话什么意思？”

    苏妍也懒得跟他演了，索性道：“陆老爷子，演了这么久，你不累我都替你累，什么意思你不是应该最清楚吗？你抓伯父他们过来不就是想吸取他们的玄力？”

    裴立扬瞳孔猛缩：“你……你怎么会……”

    苏妍脸不红心不跳的接了下去：“我怎么会知道是吧？你是不知道，我这人邪乎得很，任何事发生在我身上都不奇怪，不过就这么点事而已，有什么好大惊小怪的。”

    “你……”裴立扬突然伸手朝苏妍抓了过来，“说！是不是有人向你们告了密！”

    然而，他的手还没碰到苏妍就被一股力弹开，震得他手发麻。

    他抬头，恶狠狠的瞪着裴羽辰。

    同样是炼虚境界，他还比裴羽辰先晋升，在炼虚境界停留多年，根基巩固，但为什么裴羽辰却能比他强！

    这不公平！

    他实在不甘心啊！

    没错，仅凭刚才那一击裴立扬就知道，裴羽辰比他强！

    这个发现对裴立扬的打击无疑是巨大的，所以刚才他才会那么愤怒，裴傲风不过只是他找的一个发泄点罢了，其实他真正气的是自己。

    想到这，裴立扬聚出白光，一掌朝裴羽辰震去！

    裴羽辰显然也没了跟他继续周旋的兴趣，将苏妍往身后一带，瞬间迎了上去。

    苏妍乖乖的退到了一旁，避免自己拖累裴羽辰。

    这种大佬间的决斗，她这个小虾米还是躲远一点的好，省得被殃及。

    一阵阵白光在屋内闪现，震得周围桌椅横飞，碎屑溅了满地，一片狼藉。

    裴立扬实力本就不如裴羽辰，更何况还受了伤，此时已经节节败退。

    裴羽辰一掌击出，裴立扬又一口血喷出，噔噔噔的后退了几步，扶着椅子才堪堪稳住。

    “爷爷！”

    裴傲风惊喊一声就要过去，一个身影却挡在了他面前。

    “苏妍，让开！”裴傲风着急的看了一眼裴立扬怒道。

    不是他有多担心裴立扬，而是如果裴立扬死了，接下来死的就会是他。

    苏妍摇摇头啧啧称奇：“还真是难得啊，你竟然会关心自己爷爷的死活？”

    “闭嘴！”裴傲风一怒，迅速聚出白光朝苏妍一拍。

    苏妍轻笑一声，手一挥就将他震飞了出去，重重的砸在了墙上，犹如五脏六腑裂开，裴傲风猛然吐出一口血来。

    