
    缓了缓好一会儿，好不容易才缓过来，苏老太太无力摆摆手道：“算了，一切都过去了，人没事就好。”

    说着她又转头看苏妍：“还有妍丫头，这次……麻烦你了。”

    虽然因为苏苑的死，苏老太太一直对苏妍耿耿于怀，但刚刚毕竟是人家救的自己，这次她倒没再对苏妍横眉竖眼。

    反倒是苏妍，听她这么说总觉得有种受宠若惊的感觉……

    她摇头道：“没事，再怎么说你也是我奶奶，救你是应该的。”

    苏老太太满意的点点头，瞬间觉得苏妍顺眼多了。

    虽然不想承认，但不得不说，相较于苏苑，苏妍确实要省心懂事多了。

    几人正说着话，苏凌手机却突然响了起来。

    他看了眼，眸光微凝，对着众人面接了起来。

    “喂？找到了吗？”

    不知对方说了什么，苏凌冷道：“好，把他们带上来。”

    说完就挂了电话。

    “哥，是抓到林馨月了吗？”苏妍问。

    苏凌微微点头，漠然道：“嗯，在机场堵到的。”

    苏妍了然，她之前就说过林馨月极有可能会去机场，苏家是何等势力，林馨月除了逃离帝都别无他选。

    不过显然林馨月还是低估了苏家，拼速度，她又怎么可能拼得过苏家，她还没到机场，人家就已经在那等着她自投罗网了。

    很快，林馨月就被带了上来，而跟她一起被抓的还有李易修。

    当然，苏妍并不认识这个男人。

    苏妍目光仅在李易修身上扫了一眼，就移开放到了林馨月那张脸上。

    她缓缓走到林馨月面前，在她脸上摸了摸，微微捏起她下巴，唇角微扬邪笑道：“林馨月？”

    顶一张浅瞳的脸的林馨月冷笑：“苏妍，既然都已经知道了还装什么装？”

    “装？”苏妍微微一笑，“这你可就误会了，我可不是在装，我只是不太敢确定而已，林馨月，不得不说你很会藏，竟然躲到帝都来了。”

    林馨月身体一僵，咬牙切齿道：“苏妍，你不必跟我转弯抹角，要杀要剐尽管来就是，别以为我怕你！”

    苏妍轻笑一声：“不错，一段时间没见，你胆子倒是大了不少。”

    “哼，落到你手上，我难道还能有活路？”

    苏妍松开她，拍了拍手上的灰尘，眉头微蹙，心道：这林馨月到底扑了多少粉，弄得她满手的粉。

    她缓缓道：“你倒是有自知之明，不过有一点你却说错了，这一次你确实没有活路，但要取你性命的可未必是我。”

    林馨月愣了下，转头看向浅瞳：“你说的是她？”

    苏妍摇头：“不，你动了我嫂子，我哥可是很生气呢，所以你觉得要取你性命的会是谁？”

    林馨月瞳孔猛缩，随即拼命摇头：“不，不要！”

    她宁愿苏妍或浅瞳来，也不愿这个人是苏凌！

    她爱他，最后却由他亲自动手送她上路，这是多么讽刺的结果，她不要，不要！

    苏妍状似疑惑的问：“嗯？你这是怎么了？这么激动做什么？让我来猜猜，你不会是……喜欢上我哥了吧？”

    林馨月一怔，死死的瞪着苏妍，那眼神简直恨不得把苏妍拆了吃了。

    