
    裴傲风闭紧了嘴不敢再说一句，生怕裴立扬暴怒之下将气都撒在他身上。

    好一会儿，裴立扬气才消了些，重新坐了回去。

    “算了，不提了，人都死了，现在说这些还有什么用。”

    可不是嘛，不仅苏苑，周琴和裴傲清也都死了，三个当事人都没了，现在说这些确实已经无济于事了。

    正说着，裴傲铭动了动，缓缓睁开了眼睛。

    看到裴立扬，他眸光瞬寒，瞬间从地上站起来：“你抓我们来，到底想干什么？”

    裴立扬看他一眼，端起桌上已经溅得所剩无几的水喝了一口，冷道：“傲铭，这里是你们的家，爸不过是想你们两个，带你们回来叙叙旧罢了，怎么？现在连这都不可以？”

    “叙旧？”裴傲铭冷笑，“恐怕没那么简单吧。”

    之前就已经听刘管家说过，裴立扬当年之所以会留下他们兄弟，就是为了吸取他们的玄力，今天裴立扬会突然将他们抓来，恐怕就是为了这事。

    他们天赋是好，但跟裴立扬比，他们败在了年岁上，如今裴立扬已经炼虚境界，可他们却还真是化虚境界，若是战起来，他们必然不是裴立扬的对手。

    想到这，裴傲铭心暗沉，他们没了玄力不要紧，主要是不能让裴立扬晋升大圆满，否则与裴家敌对的人都绝不会有好下场。

    裴立扬的手微顿，微微抬头蹙眉看着裴傲铭。

    不知道为什么，他总觉得裴傲铭话里有话，难道他已经知道了那件事？

    不，不可能。

    戒指的事他就只跟裴傲清和裴傲风说过，其他人怎么可能会知道，一定是他太多心了。

    “你这是什么话，我带自己儿子回来难道还能别有用心？”

    “直接将人掳回来？你这“带”还真是够别致。”裴傲铭嘲讽道。

    “裴傲铭！”裴立扬将杯子重重拍在桌上，杯子瞬间破裂，“我是你老子，你今天就非要这么跟我说话不可？”

    裴傲铭冷冷看着他，一言不发。

    裴立扬气的吹胡子瞪眼。

    两人就这么僵持着，久久没有动作。

    裴傲风看了看裴傲铭，又看了看裴立扬，忍不住将身体往旁边挪了挪。

    不管是裴立扬还是裴傲铭，他都惹不起，还是躲为妙！

    就在这时，门外传来了脚步声。

    裴立扬先转头，一眼就见苏妍牵着裴羽辰缓缓走了进来。

    裴立扬顿时怒火一收，露出了一个诡笑。

    裴傲铭心里“咯噔”一声，转头看到竟然是苏妍他们两个，心越发沉到了谷底。

    他喝道：“你们两个来这做什么，给我回去！”

    就连他跟裴傲阳都不是裴立扬的对手，更别说他们两个小年轻了，他们来这根本就是羊入虎口，自寻死路！

    “伯父，先别急，我想陆爷爷应该很希望我和阿辰来吧，如果我们不来，岂不是辜负了陆爷爷的期望吗？陆爷爷，你说是吧？”苏妍说完，勾唇看向裴立扬。

    裴立扬唇角微扬：“那是自然，哪有爷爷不希望自己孙子孙媳回家的。”

    说完，他又道：“只不过，自己儿子被孙子孙媳害死，我心里也是有怨的，所以今天我可能要取几条命才能消恨，只能委屈你们了。”

    