
    慕容依两人对视一眼，皆在对方眼里看到了得意。

    裴羽辰身体一僵，苍白着脸道：“妍儿……”

    苏妍摇摇头，嘲讽道：“不可能了。”

    说完这句，苏妍从裴羽辰脸上移开目光，转身就要离开。

    这时，一只手突然抓住她用力往前一带，她瞬间便落入一个熟悉的怀里。

    没人发现，这一瞬间苏妍眼睛微亮，唇角更是高高扬起，却又像是怕被人发现，连忙把头往那人怀里埋了埋。

    慕容依两人愣了好一会儿，缓缓抬头，顷刻间如遭雷劈，整个人都僵住了。

    苏妍正如害羞的兔子一般将头埋在温暖的怀里，头顶却传来一个即宠溺又无奈的声音：“还没玩够？”

    苏妍微微抬头，咧嘴一笑：“够了，够了，你都来了，我怎么还有兴趣再玩下去呢，抱着你不香吗？”

    男人眸光一闪，无奈拍拍她的脑袋。

    顿了顿，他问：“刚刚看他身体了？”

    苏妍猛的摇头，犹如拨浪鼓一般道：“没有，绝对没有，从头到尾我都只盯着那张脸看，身体可一眼没看过！”

    “真的？”

    “嗯嗯，那身体有什么好看的，自然是那张脸最顺眼了，看他身体我还怕长针眼呢。”

    对于这个回答，男人似乎很满意，抱着她的手微微紧了紧。

    苏妍也抱着他不撒手，转头看了看慕容依两人，又看了看房间里那个，有着跟她此时抱着的男人一模一样的脸的男人。

    “阿辰，他……你打算怎么处理？”

    裴羽辰淡淡扫了一眼房间里呆若木鸡的男人，有些嫌弃的皱了皱眉，收回目光道：“自作孽，不可活。”

    苏妍吐吐舌头。

    好吧，她真是多此一问，这不是明摆着的事吗？

    裴羽辰最怕什么？

    怕她离开啊！

    这男人不仅冒充裴羽辰，还意图让她误会裴羽辰，这可是罪上加罪！

    裴羽辰能放过他那才怪了。

    苏妍又将目光移到慕容依两人身上。

    被苏妍这么一看，慕容依两人只觉身体一僵，一股寒气从下而上窜遍了全身。

    这种仿佛有一把刀悬在头上，随时都有可能落下的感觉简直太煎熬了！

    她们抬头望着面前的男人，神色变化多端。

    她们怎么也想不到这个男人会过来，而且还偏偏是这种时候！

    不！

    不对！

    刚刚裴羽辰好像问苏妍玩够了吗？

    难道是苏妍偷偷向他报了信，所以他才赶过来的？

    可苏妍一直跟他们在一起，她是什么时候，又是用什么方法向裴羽辰报信的？

    苏妍似乎看出了她们的疑惑，微微挑眉问：“你们是不是很好奇我是怎么跟他报的信？”

    慕容依两人一怔，咬了咬唇却不说话。

    苏妍就当她们默认了，摇摇自己手上的手机好心解释道：“还记得吗，刚刚我跟你们过来时在后面站了一会儿。”

    闻言慕容汐眸光一闪：“难道你……”

    “没错，那时你们估计以为我是在犹豫害怕吧？可我其实只是给阿辰打了个电话而已，这个电话我可是到现在还没挂哦？”

    说着她还将手机摊平给她们看了一眼。

    果然，手机上她和裴羽辰还在保持着通话。

    