
    鸾金。

    一间豪华包包厢内。

    一个面容冷俊的男人正满身阴沉的坐着，将手中的酒一杯一杯不要命似的往嘴里灌。

    他对面，几个衣着华贵的年轻人面面相觑，眼里透着无奈。

    “怎么办？大少都连续这样一星期了，这样下去身体怎么受得了。”

    “大少的性子你们也知道，我们能怎么办？你们敢拦他？”

    “……”

    几人齐齐摇头：“不敢。”

    “那就是了，我也不敢，所以……”

    那少年看了眼陆逸轩，叹口气：“所以只能让他喝了，而且，现在恐怕也只有这样才能让他好受一点了。”

    陆家大少喜欢苏家大小姐苏妍，这在整个帝都已经是公开的秘密，又有谁不知道？

    只是，苏妍喜欢的是裴二少裴羽辰，与裴二少两情相悦，这也众人皆知的！

    所以，陆大少就只有单相思的份了。

    而一星期前，苏妍和裴二少大婚，这对大少无疑是巨大的打击，他心里难受也是正常的。

    只是……连续颓废了这么久，实在是吓坏了他们。

    原本他们以为他难过一两天也就过了，没想到已经一个星期了，他还是维持着这副模样。

    以前邪傲不羁的男人，现在突然变成这样，就连他们看了都忍不住心疼。

    陆逸轩又将一杯酒灌下，手捏着杯子，目光落在杯子上，静静的望着。

    他眼中带着一些隐忍的痛意，另外还有一丝懊恼。

    为了能超过裴羽辰，五个月前他开始闭关修炼，一星期前才晋升化虚境界出来，没想到得到的却是她要结婚的消息。

    他立刻赶到了婚礼现场，终于看到了她。

    那天的她身着白色婚纱，犹如出水芙蓉一般静静的站在台上，含笑盈盈，神圣而娇美，倾美得让人移不开眼。

    可，站在他身边的人却不是他。

    他想冲上去把她带走，但看着她脸上幸福的笑，最终还是止住了自己的脚步。

    如果将她带走，他会恨他一辈子的吧？

    当时他这样想。

    他不想她恨自己，所以硬生生忍住了带她离开的冲动，可却没有勇气看他们交换戒指，互传心意。

    他逃了。

    他从婚礼现场逃了出来。

    之后他就叫上几个兄弟来了鸳金，将一杯一杯烈酒往自己喉咙里灌，仿佛这样才能让自己好受一些。

    可现在，一星期过去了，他心里的难受却不减反增。

    他想，如果那天他没带她来鸾金，而是将她一直困在自己身边，她会不会有一天能爱上他，愿意永远留在他身边？

    也或许，她是打心里厌恶他，不管有没有跟裴羽辰相遇，她都不会爱上他……

    陆逸轩苦笑了下，又往杯里倒满了酒。

    然而他才刚拿起杯，嘴唇还没碰到酒，一个白色的身影就撞开门滚了进来。

    “哎呦！痛死我了，看来真是喝多了，都怪那几个丫头，都说不能再喝了，偏要我喝，这下好了，唔，头好晕，就不该听她们的。”

    包厢内的几个年轻人看着跌进来，此时爬起来自己在自言自语的女孩，看了一眼陆逸轩，默默的替她捏了把汗。

    大少心情不好，这女人这时候撞进来这不是找死吗！

    果然，一道阴冷的声音在静默的包厢内响起：“滚。”

    女孩身体一颤，显然被吓了一跳。

    她缓缓转头，目光落在陆逸轩身上，下一刻眼睛徒然亮了起来，仿佛发现了什么稀世宝贝一般。

    好帅的男人！

    她不会是酒喝多了，产生了幻觉吧？

    这时，男人阴寒的目光看了过来，薄唇轻启：“我让你滚，没听到？”

    然而女孩却没被吓到，反而扑闪着充满激动的一双眼：“不……不是幻觉？”

    回过神，她突然手一指，郑重其事的点点头：“决定了，本小姐的未来老公就是你了，你，我洛肖依要定了！”

    洛肖依？

    几个年轻人愣了下，面面相觑。

    这女人就是在帝都仅次于五大世家的洛家千金，洛肖依？

    听说洛肖依一直在国外留学，她什么时候回国的？

    而且，听说洛肖依是一个超级颜控，今天看来……这传言并不假啊……

    陆逸轩眉头狠狠的拧了下，将酒一饮而尽，突然起身，朝洛肖依走去。

    洛肖依放下手，静静的凝望着他。

    所有人都以为陆逸轩是走向洛肖依，但没想到他连看都没看洛肖依一眼，径直从她身边走了过去，缓缓出了包厢。

    “喂！你去哪？”

    男人没回答。

    洛肖依追了上去：“你等等我，我还有问题要问你。”

    “哎，你叫什么名字？家住哪啊？你应该没有女……”

    洛肖依叽里呱啦说了一大堆，但陆逸轩却一句都没回，只一个劲的往前走。

    洛肖依也不恼，依旧自顾自的说着她的，根本不管陆逸轩有没有在听。

    废话，黄金单身汉单了这么多年，好不容易遇到一个喜欢的男人，她可不能错过了！

    