
    慕容汐咬咬牙，狠狠的捏紧双手，眼里充满了不甘。

    苏妍说的没错，那时她们确实以为她是在犹豫害怕，所以才站了一会儿才跟上她们，没想到她竟然在那短短的几秒内拨通了裴羽辰的电话，将整个过程都以语音直播的方式，传达给了裴羽辰！

    苏妍身形一闪，慕容依两人还没看清她，肩膀就一痛，整个人一软倒在了地上。

    房里的两人惊恐的瞪大了眼睛。

    刚刚苏妍的速度太快，可以说他们根本没看清她是怎么动的，慕容依他们就昏过去了，这根本不是正常人可以达到的速度，苏妍她到底是什么人？

    几乎是下意识的，男人往后退了几步，离苏妍更远了些，生怕苏妍突然扑上来吃了他似的。

    苏妍转头，见了两人的反应，眉头几不可见的皱了下。

    那张与裴羽辰一样的脸露出那种表情，还真是怎么看怎么维和，果然，无论外表怎么相似，有些东西也是永远模仿不了的。

    刚刚苏妍会当着两人的面动手，一来是这两人都要死了，对她并没有什么威胁，二来是就算她的速度快，这两人也无论如何猜不出她是异人。

    所以，她根本不担心自己会暴露异人的身份。

    苏妍收回目光看了看慕容依她们，问裴羽辰：“阿辰，她们两个你又打算怎么处理？”

    裴羽辰揉揉她脑袋，微微笑道：“你那腐蚀丹似乎已经很久没用了吧？”

    短短一句，苏妍还有什么不明白的。

    慕容依她们可以杀，但却不能让慕容家知道是他们杀的，毕竟有些麻烦能避就避，不然她这辈子都别想过安宁日子了。

    慕容依姐妹恨不得她死，她今天如果放她们离开，她们回去后必然不会就此罢休，到时慕容家找上门又是一场硬战，倒不如直接将她们解决了，省得麻烦。

    突然，苏妍灵光一闪，有了个毁尸灭迹最好的主意。

    她扑闪着眼睛看向裴羽辰，嘴角挂着一抹邪笑。

    裴羽辰见她这样有些好笑：“我家妍儿又有什么鬼主意了？”

    苏妍不服气的哼道：“什么鬼主意，明明是有史以来最棒的主意。”

    “哦？那妍儿说说看，到底是什么主意，竟能称得上有史以来最棒的。”

    苏妍嘻嘻一笑：“你想啊，这里是酒店，我们要带这几人离开肯定要费一些周章，与其这样，倒不如把他们都弄到制药空间去，你说是吧？”

    “我这空间能带死物进去，我们可以先给他们喂下腐蚀丹，再把他们弄死，然后我再将他们带进空间里，让他们在空间里腐蚀掉，这不就是真正的毁尸灭迹了吗？”

    裴羽辰微愣，拍拍苏妍的脑袋笑道：“确实是个好主意，既然如此，那就按你说的做吧。”

    苏妍嘿嘿笑了笑，亲自将慕容依两人拖进了房间里，然后朝躲在一旁哆嗦的女人走了过去。

    她将女人击昏后，转身又朝旁边站着的男人走去，男人惶恐的看着她，一步步往后退：“你……你要干什么？别过来，否则我……”

    “否则你怎么样？打我？还是杀我？你觉得你会是我的对手？”

    