
    苏妍默默的在心里为林馨月点了一支蜡……

    浅瞳察觉得苏凌的阴戾，忙握住他的手安抚道：“别担心，我没事。”

    闻言苏凌虽然敛去了疯狂涌出的戾气，但眸光依旧阴寒。

    浅瞳看了看周围，没见苏老太太和苏苑，于是问：“阿凌，奶奶和小苑呢？”

    苏凌怔了下，漠然道：“苏苑死了，奶奶……在里面。”

    说着往苏老太太房内看了眼。

    浅瞳一惊，不可置信的看着苏凌。

    苏苑竟然死了？

    虽然苏苑嚣张跋扈，常常惹事，但被她欺负的人念在她是苏家大小姐，一直都是敢怒不敢言，这次怎么会……

    然而，但浅瞳目光触及苏妍时，她一下便了然了，既然苏妍才是真正的苏家大小姐，那苏苑必然就是假冒的，敢冒充苏家大小姐，苏家又怎么可能会放过她，想来苏苑就是被苏家……

    浅瞳跟苏凌在一起已经三年了，对苏家已经有所了解，想通这些倒也没多大反应。

    更何况，苏苑本就看她不顺眼，她跟苏苑自然也没什么感情，苏苑的死对她而言可以说无关痛痒，倒是苏老太太……

    浅瞳敛了敛心神，转头看向房内，脸上终于露出了担心的神情。

    “阿凌，刚刚你说奶奶中毒了，她现在怎么样了？”

    “放心，已经没事了。”

    浅瞳松了口气，点点头：“那就好。”

    浅瞳跟苏凌交往以来，苏老太太对她还是不错的，所以浅瞳对苏老太太也很感激。

    苏妍见浅瞳直接跳过苏苑关心苏老太太，又不由的对她刮目相看。

    看来以前苏苑跟自己这个未来嫂子关系并不好啊，而这浅瞳倒也是真性情，得知苏苑的死后连装都不屑装一下，不愧是苏凌看上的女人，果然与众不同。

    不过，苏妍能说，这个性格简直深得她心吗？

    半小时后，床上一直昏睡的苏老太太终于醒了过来。

    苏穆远连忙走上前问：“妈，你醒了，感觉怎么样？还好吗？”

    苏老太太原本还有些恍惚，听到苏穆远的声音后终于缓过神来。

    她轻轻点头：“嗯，穆远，我这是怎么了？”

    “妈，你中毒了，是妍丫头救的你。”

    “中毒？”

    “嗯，妈，你都不记得了吗？”

    苏老太太摇摇头，转头见浅瞳脸上有伤不由的愣住了：“你这是怎么了？”

    浅瞳无奈道：“奶奶，这事有些复杂，我慢慢跟你说吧。”

    之后，浅瞳将所有事简单跟苏老太太说了一遍，苏老太太听完整个人都懵了。

    她没想到，自己不过昏睡了几个小时，醒来竟发生了这么多事。

    之前自己孙女换了个人就算了，现在他们竟然又告诉她，这段时间的浅瞳是假的，只是一个妄想得到他们苏家财产的小人？

    对了，她想起来了，自己昏过去前是“浅瞳”端了杯水给她，她就是喝了那杯水后才开始难受起来，不一会儿就倒了下去……

    原来是那“浅瞳”下的毒！

    苏老太太顿觉得头昏眼花，险些一厥又晕了过去。

    亏她之前对她那么好，就算是假的，是个人也该念着这份情，可她竟然恩将仇报！

    