
    听了苏妍的话，苏凌眉头微蹙，冷冷的看了眼林馨月就收回了目光，一言不发。

    有时候，沉默比任何言语还要可怕，它往往会给人带来毁灭性的伤害。

    此时对林馨月而言就是如此。

    苏凌这个态度无疑是在告诉她，就算她顶着一张跟浅瞳一模一样的脸，跟他相处了半年之久，在他心里也永远只有真正的浅瞳，从来没有过她林馨月的位置！

    虽然早就知道，但真正看到却还是会心痛到无以复加。

    “月儿……”

    李易修怔怔的看着脸色苍白的林馨月，不敢相信她竟然骗了他。

    明明在这之前她还说自己不喜欢苏凌，是他多想了，可现在在苏凌面前她却一句话也没反驳。

    是啊，反驳什么？反驳有用吗？刚刚她的反应比任何言语都能说明一切，她还反驳什么！

    李易修反应过来怒道：“林馨月，你竟然敢骗我！”

    “我赌上一切帮你整容，忍着痛苦让你待在苏凌身边，看着你跟他亲密无间，就盼着你拿到想要的一切回到我身边，你就是这么对我的？”

    “林馨月，我对你多好你难道都看不见吗，你究竟有没有心！”

    林馨月冷笑：“李易修，说你傻你还真傻，你也不看看自己什么样子，地位，财富，容貌，有哪一样你能比得上苏凌，你觉得我会爱上这样的你？”

    李易修猛然挣脱压着他的人，手一挥，狠狠的在林馨月脸上落下一掌。

    “贱人！”

    脸上火辣辣的疼，一边脸肿得老高，林馨月瞬间就怒了。

    她想挣开抓着自己的手，可无论怎么使劲都无济于事，只能冲着李易修拼命吼道：“李易修，你个疯子竟然敢打我，我要杀了你！”

    李易修扬手又想给她一巴掌，可看到林馨月头发凌乱，犹如一个疯子的样子，抬起的手终究还是没有落下。

    到底是自己放在心尘的人，就算到了这个地步，他还是不忍心再伤她一次。

    林馨月还在大声嚷嚷，苏凌皱了皱眉，让人将两人都带了下去。

    林馨月和李易修他一个都不会放过，但却不能现在动手，因为浅瞳虽然知道他的性子，但太过血腥的场面他还是不想让她看到。

    一场闹剧到此完美落了幕。

    苏妍拖着疲惫的身体睡了整整两天，然后就进了空间修炼。

    一个月后，苏妍终于晋升化虚境界。

    她从空间出来，看着空荡荡的房间突然有些不习惯。

    之前都是裴羽辰跟她一起住，但一个月前她把裴羽辰赶回裴傲铭那了，主要是想让他们父子好好相处一段时间，毕竟她在的话裴羽辰总是黏着她，实在很难让他回去……

    苏妍想了想，决定去找裴羽辰，于是跟苏凌他们打了声招呼后就出了门。

    来到路边，她正打算拦辆车，手机却突然一颤来了个短信。

    苏妍一看，瞳孔猛然一缩，拿着手机的手用力捏了捏，眸光闪着凛凛寒光。

    她伸手拦下一辆车，跟司机报了个地址，迅速往一个地方赶去。

    