
    “你……”

    “你什么你，别用这张脸露出那种懦弱的表情，我看着实在很不爽。”

    “别过来，我让你别过来没听到吗！”

    似是逼急了，男人怒吼一声朝苏妍狠狠挥来一拳，只可惜还没碰到苏妍就被她截住了。

    看着只是被一只手轻轻的捏住手腕，但男人试图挣脱时才发现，那小手力气竟出奇的大，任他怎么用力都挣脱不开。

    男人震惊的看着苏妍，不明白她人那么小，究竟哪来的那么大力气。

    苏妍懒得再跟他耗，也不想看他顶着那张脸在自己面前晃，于是一掌便将他击昏了过去。

    其实，对于化虚境界的苏妍而言，想不出一滴血的弄死他们并不是什么难事，只是她还要先喂他们吃腐蚀丹，所以才暂时先留着他们的小命罢了。

    不喂腐蚀丹倒也可以，但尸体在空间里放久了肯定会臭，污染了她的空间怎么办？

    所以，苏妍还是决定，让他们吃下腐蚀丹！

    很快，苏妍就喂四人吃下了腐蚀丹，等了几分钟，确定腐蚀丹融化的差不多后，她便将四人都解决掉，扔进了空间里。

    至于监控器什么的，有裴羽辰在她根本不需要担心，他自然会处理好。

    弄完这些，苏妍走到裴羽辰面前笑道：“好了，都解决了，我们走吧，一个月不见了，你陪我去逛逛怎么样？”

    “好。”

    裴羽辰应了一声后，主动牵起她的手往楼梯口走去。

    离开酒店后，两人在街上漫无目的的逛了很长一段时间，但却怎么也不觉得累。

    苏妍并不喜欢买东西，所以两人基本都是在散步，一边走一边聊天，简单而幸福。

    两人的容貌引得街上行人连连侧目，他们却没有去注意，眼里只有对方。

    然而，就在这美好的时刻，裴羽辰的手机却不合时宜的响了起来，打破了两人难得的平静。

    苏妍有些好笑打趣道：“看来我们两个都是忙碌的命啊，想偶尔空闲一下都不行。”

    裴羽辰揉揉她的小脑袋，接通了电话。

    苏妍没听清对方说了什么，但看裴羽辰脸渐渐冷下来就知道，这次必然又遇到什么麻烦了。

    挂了电话，还没等苏妍问裴羽辰就说：“爸和大伯出事了。”

    苏妍开始还没反应过来，愣了下才问：“你是说你爸和……裴伯父？”

    因为裴傲铭和裴傲阳苏妍都叫伯父，所以此时她只能这么区分两人了。

    裴羽辰微微点头：“嗯。”

    苏妍急忙问：“怎么回事？”

    裴羽辰看了她一眼，拉着她往前走，一边走一边说：“被裴立扬带走了。”

    “什么？”裴立扬，那不就是裴老爷子吗！

    她还记得刘叔曾经说过，裴立扬之所以会留着裴傲铭和裴傲阳，就是为了吸取他们的玄力。

    如果裴立扬是知道了裴傲清的死跟她有关，抓裴傲铭他们只是为了引她去那还好，但如果是为了吸取他们的玄力那可就……

    而以目前来看，如果是要报仇，那显然直接抓她比较省力，所以裴立扬带走裴傲铭他们，极大的可能是为了吸取玄力！

    