
    原本陆建丰确实想看，但陆源修这么一说他却是不会翻了，他丢不起这人。

    陆建丰冷道：“这么多年你不务正业，想怎么玩就怎么玩，现在也一样，只要你不拖累陆家，我自然不会管你，但如果你敢做什么对陆家不利的，别怪我不留情面。”

    陆源修轻笑一声，摆摆手施施然走了出去。

    陆建丰皱了皱眉，但对他这个态度似乎早已经习惯，也懒得再去说他。

    也是陆建丰好面子，如果他去看刚刚陆源修扔的纸必然就会发现，上面赫然有一个苏苑的名字……

    ……

    两个月后。

    “阿妍，准备好了吗？”

    苏妍打开门，探出一颗脑袋，然后缓缓走了出来无奈道：“好是好了，不过嫂子，你给我这件裙子会不会太隆重了点？”

    一个月前浅瞳跟苏凌结婚了，所以现在浅瞳自然就住在苏家，姑嫂俩关系还算不错。

    浅瞳将她上下打量一遍。

    此时苏妍长发用一根发带轻轻挽起，精致的五官，脸上化着一点淡妆（也是浅瞳要求的），身着一条淡蓝色连衣裙，版型稍稍偏礼服系，却更显得她明艳动人。

    浅瞳满意的点点头：“怎么会呢，这不是很好看吗？”

    “可是去逛街这样穿……”

    “哎呀，没事，相信我，这样穿真的很好。”

    “那……好吧。”苏妍只好无奈应下了。

    虽然浅瞳脸上的伤被她治好了，但平时也是极少去逛街，今天难得有兴致拉她出去走走，她自然不想扫了她的兴。

    之后两人便一同出了门。

    苏妍以为浅瞳是要走路去逛街，结果才走了一会就见她拦了辆车，直接报了一个地址。

    苏妍疑惑：“不是要逛街吗？怎么还打车了？”

    浅瞳愣了下，微微笑道：“你也知道的，我这人目的性很强，没什么耐心，我想了想，觉得衣服还是直接去店里买好了，我刚好知道有一家的衣服不错，所以想去看看最近有没有什么新品。”

    苏妍狐疑的看着浅瞳，总觉得今天浅瞳怪怪的，但却也没有多想。

    很快，车辆就停在一家看起来很高档的店外，浅瞳拉着她下了车，往里走去。

    门口站着十几个手捧束花的黑衣男人，见她们过来绅士的鞠了一躬，恭敬的说：“欢迎光临。”

    声音整整齐齐，苏妍却感觉一阵怪异。

    那么多人在门口守着就算了，还个个手捧束花是什么鬼？

    而且一进门，苏妍才发现店里除了中间摆着一张桌子，上面放着一些红酒和食物外，周围还被布置的十分精致，颇有情调。

    但是……

    这跟卖衣服有毛线关系！

    苏妍：“……”

    感情这家店就只有外面展示窗那几件衣服？

    好吧，以目前这情况，要是她还看不出不对劲，那她这两世算是白活了……

    “嫂子，你直说吧，这是怎么回事？”

    浅瞳装傻：“啊？什么怎么回事？我不是说来这里买衣服吗？”

    苏妍看了看周围，煞有其事的点点头：“嗯，买衣服连酒桌都摆上了，这家店还真是别致。”

    浅瞳：“……阿妍，你能不能每次都这么聪明？偶尔傻一下其实也可以的……”

    苏妍无奈扶额，这么明显的布置，她想不发觉都难啊！

    就在这时，一个身着黑色西装，身形颀长的男人手捧一束花从角落一扇门缓缓走了出来。

    苏妍一怔，傻愣愣的看着那个如嫡仙一般的男人，一时竟忘了说话。

    男人冷俊的脸上，此时正带着一丝笑意，举步缓缓来到她面前，眉目含情的望着她。

    苏妍回望着他，张了张嘴，似有无数个问题要问，但到出口却只有一个字：“你……”

    “妍儿。”他轻轻的唤了一声，将放在花上的礼盒拿下来，单膝跪了下来，将礼盒打开，露出里面闪闪发光的钻戒。

    从始至终，他视线都落在她身上：“从九岁那年，我就一直在等今天。”

    苏妍眸光一动，她知道他说的是前世他们相遇那天。

    “尽管这几年发生了很多变故，但我从没放弃过爱你。”

    苏妍望着他没说话，前世她忘了他们的约定，将他的心一次次摔破，可他却依旧固执的爱着她，任她一遍遍践踏他的心，每每想到这，她的心就一阵阵抽疼。

    “不过，也还好我没放弃，现在才能紧紧牵住你的手，妍儿，你……愿意嫁给我吗？”

    苏妍细细的看着他，他脸上的每一点变化她都看在眼里，也正因为如此，这一刻他眼中的紧张更是刺痛了她的心。

    他是何等高贵自信的一个男人，在外人面前他永远矜贵清冷，拒人于千里之外，可却在她面前一次次露出这种紧张惶恐的神色……

    苏妍简直恨不得狠狠抽自己一巴掌。

    苏妍啊苏妍，你到底将他伤得多深！

    在他忐忑的目光下，苏妍缓缓伸出了左手……

    她轻轻道：“我愿意。”

    看着男人呆滞了一会儿，脸上顷刻间露出一阵狂喜，苏妍觉得一切都值了。

    ——完

    