
    路易不知道艾尔莎是怎样一个女孩，也不知道在刚醒来知道自己失去最宝贵的东西之后那一霎那有一种了结自己生命的冲动，但是在那一瞬间理智却告诉他冰雪王国的人民在等着她带着粮食回去。

    所以她坚强的压制住了心里的脆弱，而当听到路易愿意帮助他解决粮食危机的时候，她心里竟然发现自己居然一点都不恨他。

    “是啊，他也是被强迫的牺牲品而已，我又有什么好怨他的呢。”艾尔莎凄凉地笑了笑：“谢谢你的好意，但我们冰雪王国的人民虽然数量不多，但也不是一个小数目，并不是一般的家庭可能承担的起……”

    “这对我来说应该不是问题，我有解决的办法了。这个就当是我补偿……嗯……一点小心意吧。”路易不经意之间回了回头，发现地毯上那一抹刺眼的嫣红。

    艾尔莎的本意其实并不想接受，可是为了冰雪王国的人民，她只能点点头，对路易表示感谢：“艾尔莎愿用尽一切报答你的恩德。”

    看着艾尔莎温婉可人的容颜，路易心疼一阵火热，可就在这一时刻，昨晚放出去的哥布林突然冲了进来，为路易传来一个画面。系统屏幕之中，一堆人马竟然飞快的朝着这个方向赶来，而零头的喘着一身华贵的皇室战袍，显然是一个身份尊贵的人。

    “不好，那一定是三王子了。如果我猜的没错的话幕后的黑手恐怕是要借三王子的手来杀我？究竟是谁的主意？艾林家族？”路易想到昨天比利・艾林那副嘴脸，心中闪过一丝恨意：“艾林家族，我必灭你。”

    想着，路易赶紧对艾尔莎公主说道：“公主殿下，三王子来了。我们绝对不能这个样子被他们抓到。”说着，路易捏碎一张手中的卡牌，掘地矿工出现在两人面前。

    “暗中带艾尔莎公主会若琳城，让梅尼将她藏好！哥布林提掘地矿工探路提供掩护！现在马上走路！”掘地矿工只有二十分钟时间，不足以直接将艾尔莎送到若琳城，路易咬了咬牙，从口袋中拿出一块通讯水晶，然后立刻连通了怒风公爵。

    将自己所遇到的事情简单的和怒风公爵说了一遍，西斯沉默了一下，便点点头，“这件事交给我，我会把艾尔莎公主隐秘的送到若琳城。”

    断开通讯画面之后，西斯沉默下来，他站的位置比路易高，所以看到的东西比路易要更广一下。此刻他明确的已经感觉到不光光是阳谋，还有一个巨大的阴谋在笼罩这怒风家族，甚至是整个圣焰帝国。

    “自北加帝国内乱之后，圣焰帝国也要变天了啊……”暗室之中，怒风公爵深深地叹了口气。

    送走艾尔莎之后，路易重重地叹了口气，然后准备走出山洞却发现三哥格伦靠在洞口附近揉着脑袋。

    “三哥，你怎么样？”路易赶紧走过去扶住格伦的肩膀。

    “咳咳，我没事。那帮混蛋呢？”格伦站了起来，脚步有些虚浮。

    “不知道，昨晚我追过来的时候没看到他们。”路易摇了摇头。

    “没看到？那艾尔莎公主呢？”格伦惊讶地问，路易苦笑着摇了摇头，撒了个谎道：“也没有看到，等我到的时候我就看到你倒在这里昏了过去，我就留下来照顾你，结果后来我坚持不住也睡着了。”

    “这……不知道艾尔莎公主怎么样了。算了，我们也尽力了，回去和大哥说一下吧。”格伦无奈的摇摇头，这是一阵马蹄声传了过来，三王子一行人从树林间出来，直奔山洞口。

    “怒风家族格伦、路易，见过三王子殿下。”三王子在两人面前停下，然后下马站在两人面前，“你们怎么会在这里？”格伦和三王子年岁相差不大，偶尔会在一些贵族晚宴上见到，所以虽然不熟悉却也并不陌生。

    “回三王子殿下，昨晚我们在夜市遇见艾尔莎公主被绑架，一路追随过来，由于我弟弟路易身为法师腿脚较慢，就有我先行一步。结果到了这里的时候我不敌黑衣人被打晕过去，后来我弟弟赶来见黑衣人不知去向，无奈只能在这山洞照顾了我一晚上。”格伦向三王子解释了一下昨晚的状况。

    “你是路易・怒风？”这是三王子第一次见到路易，不过却也听说过以前路易在怒风城的名声，在眼底不自觉的闪过一丝不屑之色，然后对其质问道：“既然不胜脚力当晚为什么不先联系城卫军或者我？”

    “这个……三王子殿下，我弟弟第一次到皇城，对皇城并不熟悉，所以……”格伦尽力地为路易打着掩护，三王子也没过多的追究直接转身对身后的人道：“通知下去面大所搜的范围，一定要将艾尔莎公主平安无事的救出来。”

    随后，他又转过头面无表情的对两人道：“你们也辛苦了，先回去休息吧。记得下次不要这么不自量力了。”看着自己手下从两人身后的山洞出来，同时对自己摇了摇头，三王子便将注意力从路易和格伦身上移开继续向别处寻找。

    “走吧，下午还要进行骑士授勋的测试呢，我们回去好好休息一下。”三王子走后，格伦松了口气，对路易说道。

    路易皱着眉头看了一眼三王子离去的方向，心中略微有些许阴沉。

    ……

    马克亲王府邸，一个黑衣人战战兢兢地跪在马克亲王面前。

    “这么说你们的任务失败了？我的计划泡汤了？”马克亲王面无表情地看着底下跪着并且还在不断颤抖的黑衣人。

    “亲……亲王大人，计划本来是成功的，路易和艾尔莎公主也确定苟合了。但是不知道为什么当三王子殿下赶到的时候，本应该在山洞内的艾尔莎公主却消失不见了……”

    马克亲王沉默一会，突然随手一挥直接将黑衣人砍成了两半。

    “第一计划失败了啊，看起来西斯那小子已经有所警觉了，那接下来该怎么做呢？”