
    很奇妙的一种感觉，没想到我也能收到三江推荐的站短，毕竟三江是一个很珍贵的榜单，并不是什么书都可以上的，所以首先要感谢一下网站编辑的支持。

    其次，想说一下这本书写到现在快两个月二十万字，论速度的话慢是慢了一些，但写起来确实也不容易，不说一些多苦的话，作者菌本身是一个上班族，再加上女儿才刚刚六个多月，虽说不用我多照顾，但在家的时候终归多少要照看一下。

    所以说起来其实本身能拿来写书的时间并不多，下班到家吃完饭坐下来大概也就是七点半到十点半或者到十一点这三个多小时的时间。

    而且这点时间也并不是能全部都拿来写小说，还要检查一下明天要更新的章节有没有问题，然后再构思接下来要写的内容，看前文笔记下来的伏笔，查部落冲突的资料，各种乱七八糟的东西。

    所以很多朋友说我速度慢，包括起点的朋友和手机QQ书城的朋友，我最近看到还有QQ浏览器的朋友，我确实想要尽力多写一点，速度快了以后上架收入也会高一些，所以这点请你们放心，我一直在努力调整自己的速度，相信在不久的将来一定能够每天多更。

    接下来再来说说小说内容的问题，本书主要核心主线就是部落冲突，其次也会引用一些皇室战争的兵种作为特殊的高级兵种，已经出现的传奇训练营就是为此准备的，里面会包含皇室战争之中的传奇卡牌。

    除此之外，以后还会推出一个皇室训练营，里面会包括一些王子、黑王子、黄家驹人之内的兵种，来丰富一下部落冲突的兵种多样性（话说这些兵种可能部落冲突以后的版本可能也会有吧？）。

    另外各位如果有什么好的想法也可以在书评区留言，我肯定会一一看到。

    其实写到这我也不知道再写点什么好，反正差不多就这样吧，感谢编辑大人们能给我上三江推荐的机会，非常感激。

    那最后我会继续努力，听取各位读者兄弟的意见。把故事写的更好！

    “哎？我说话怎么这么正经？群里的人都知道我是个幽（dou）默(bi)的人啊，哈哈哈哈。”

    最后的最后，如果给位会投三江票的话帮我投一张吧，具体的我也不太懂，好像是登陆起点网页老版然后进入三江频道，在页面右边领票，然后将页面拉下去找到本书再投的样子，各位有空的话去帮我投一张啦。

    开始的时间是12月11号下午2点开始，每天下午2点到第二天下午2点算一票，过期就作废了。

    啦啦啦啦就这样。