
    “圣水在这个世界等同于魔法师所修炼的魔力，需要从魔兽体内的魔核、魔法师体内的魔晶或者深埋地底的魔石之中提取。”屏幕之中弹出这么一行字来。

    “瓦特？也就是说目前为止我只能从圣水收集器之中取得圣水咯？”路易一脸懵哔的表情。

    系统没鸟他，路易愣了一会只能无奈的接受现实，“算了算了，等老子强大了抓几万个法师天天给我待在领地里……嗯……榨汁！嗯就是这样。”

    想着，路易脑袋里浮现出一个个穿着魔法袍的法师排队走进圣水收集器里面，然后再神情萎靡着出来的场景。

    了结掉这里的一切，送走那些重获自由的村民，路易命令剩下的小黄毛将蛮虎部落里所有任何能用上的物资统统扫光，然后神神气气得回到了自己的领地。

    “虽说资源上的收获并不多，不过其他额外的生活资源着实不少啊。”路易喜滋滋的将身上破旧的布袍换了下来，穿上一身干净的剑士服，顿时感觉神清气爽。

    换完衣服之后，路易将从蛮虎部落搜刮来的食物整了整，发现其中大部分都是烤肉类的食物，其他顶多也就是麦饼之类的东东，看来周围农业资源非常匮乏，不过饿极了的路易也不管其他的了，直接对着吃的一阵猛啃。

    吃饱喝足之后，路易靠在不知名皮毛铺着的床垫上，然后对着系统发出信息道：“任务算完成了吧。”

    “任务完成，请选择职业发展方向：物理――魔法。”系统发出一条信息。

    “恩？有详细的说明吗？”

    “物理包括近战和远程，其中远程为弓箭手，而近战则包括骑士、剑士、刺客三种。”

    “魔法包括各系元素魔法师和牧师。”

    “这么说就是就是六种大职业，看情况里面还分有各种细节，不过这都不重要。物理方面近战并不适合我，因为我毕竟是领主，不适合冲锋陷阵。”

    “而弓箭手的话，攻击方式太过单一，对我的部队战力帮助不大。”

    “所以我要选的话只有魔法一类了，到底选魔法师还是牧师呢？”路易捏着下巴考虑着，不一会便坐下了决定：“我还是选择魔法师吧！牧师能起到的作用，我用部落冲突里的法术和天使就能解决。”

    “对了，说到天使……这个世界好像也有光明教廷这个玩意，不知道到时候我天使一出，他们会不会把我当什么狗屁劳子圣子。”路易前身可是怒风大公爵的儿子，虽然是小老婆生的，但好歹也是公爵之子，受过高等教育，虽然最后被赶出来了，额……

    因为欺男霸女不学无术被赶出来的是路易的前身，不是路易，恩……就是这样。

    路易汗颜，对着系统确定了魔法师这个职业。

    “刷！”

    系统字幕消失，随后发出一道光亮，“魔法师分为火系、水系、土系、风系、木系五系，请选择主修项目。”

    “因宿主首战三星任务完成度较高（野蛮人存活超过五人），魔法师五系升级为：爆炎系、冰霜系、大地系、风暴系、自然系。”

    “我选择……冰霜系！”这一次路易却毫不游戏的选择了冰霜系，因为他玩过很多游戏，只要有法师类型基本上都会选择主修冰系，算是一种执念吧。

    总之选择完毕之后，一道蓝光直接笼罩了他，随后路易变感觉到自己的眉心之中凝聚出一块深蓝色的菱形晶体。

    “我这就变成魔法师了？”当了一辈子凡人的路易突然感觉到一股清凉的力量在自己的体内盘旋，这种感觉实在是太舒爽了。

    “哗！”路易一招手，一股寒气直接在他的手掌之中凝聚，然后随手一挥，一颗由深蓝色寒气组成的冰弹飞射出去，撞击在大本内部的墙壁上，那片墙壁瞬间就被覆上一层寒霜。

    “这种威力不知道达到了什么级别……”虽然看上去还是很弱，但路易心里还是喜滋滋的，虽然此刻连天都快亮了，但路易却连一点睡意都没有了。

    “对了，现在钱够了，先把建筑都造起来。”一夜过去，金矿和圣水收集器都累积了不少资源。

    容量很小的储金罐和圣水瓶此刻都快满出来了。

    “来吧，一千点圣水，升级二级训练营。然后一千个金币升级二级加农炮，另外剩下的钱直接升级大本营。”路易刷的一下，打算将大本营先升起来。

    但是有些事情往往却事与愿违，因为部落冲突系统和原来他玩的部落冲突并不完全一样，至少此刻路易打算将大本营升到二级的时候，就接收到了系统的信息。

    “大本营升级任务：强者的道路之一，将方圆二十里之内的强盗部落清理干净，消除周边的威胁。”

    “你妈炸啦！我一个一级大本营玩个蛋蛋啊！”路易瞬间炸了起来，这次打一个三星部落都差点被灭掉，这方圆二十里之内有多少个三星部落？路易可不相信就没有比那个蛮虎部落更强的了。

    而且不升二级大本营，那么营地也不能升级，兵力就不能增加……

    想到这里，路易叹了口气，揉着眉头说道：“搜索方圆二十里范围内的敌人。”

    “刷……”系统屏幕之中弥漫出一股白雾，然后散开。方圆二十里范围之内一共有八个部落，其中二个三星部落，三个二星部落，三个一星部落。

    而且这两个三星部落之中，其中有一个比蛮虎部落的兵力还要强上许多。

    路易抱着胳膊在领地内低着头一筹莫展的走来走去，最后走到圣水收集器旁边，背靠在收集器上不知道在想些什么。

    结果突然“咕咚”一声，眉心的冰系魔晶突然亮了起来，系统上突然弹出一行字：“发现无主魔力，是否吸收？”

    “无主魔力？尼玛差点忘了，圣水等于魔力，也就是说我可以直接从圣水收集器里吸收圣水进行修炼？”

    想到这里路易直接确定吸收，然后将手贴在圣水收集器之上，一股魔力汹涌而来，直接冲进了路易的体内。

    “叮！恭喜宿主成为一星魔法学徒，自动学会一星法术寒冰箭，请宿主自行感悟。”

    “寒冰箭：寒冰凝结成的箭矢，可对目标造成物理伤害和少量的冰霜伤害。”