
    “哪来的黄毛子，敢来我蛮虎的地盘撒野！”火把瞬间点起将营寨给照亮，蛮虎大喝一声，带着手下六名一星剑士围了上来。

    于此同时那些还没来得及被小黄毛暗杀掉的平民们也睡眼惺忪的走了出来，他们可不像那些剑士训练有素，能一下次从沉睡之中调整状态。

    路易躲在营寨门后细细一数，除去蛮虎和他的六个手下之外，剩余的平民武装竟然只剩不到十个，当下心中大喜，“赶紧上，干掉他们！”

    感觉希望来了，按道理来讲二十个小黄毛应该足够干掉剩下的那些家伙，但是真正的战斗却不是路易想象之中的那么简单。

    只见此刻，小黄毛得到路易的命令直接无视了剩下的平民武装对着蛮虎几人一拥而上。

    但是面对二十个小黄毛的汹涌来袭，蛮虎的脸上却露出一丝不屑的表情，“给我削死他们！”

    话音刚落，蛮虎手中瞬间闪过一道剑光，冲在最前面的小黄毛瞬间喉间喷血摔倒在地。于此同时蛮虎身后的六名一级剑士也冲了上来，虽然没蛮虎那般起手秒掉一个小黄毛，但每个人在一对多的情况居然也丝毫不落下风。

    “这是什么情况？那个蛮虎刚才使出来的是剑技吗？狗哔了的异界，练广播体操不好吗？非要练什么魔法武技。”路易当下感觉略微有些惊慌，不过很快就冷静下来开始对小黄毛下达命令。

    “五个野蛮人去拖住蛮虎，全力防守争取不死，但不能让他脱围出去。剩下的十四个野蛮人围攻后面的一级剑士，争取最快速度将他们全部围杀。”

    按照现在的状况，如果蛮虎没法短时间内再次使用那招剑技的情况下，五个小黄毛围困住他应该没什么问题，剩下的就看那十四个小黄毛能不能快速清理掉那六个一级剑士了。

    随着路易的指挥，胜利的天平逐渐向路易这边靠拢，不多时就有一声惨叫传来，一名一级剑士被四名小黄毛围攻致死，而这四名小黄毛得手之后迅速扑向另外一边，配合那两个小黄毛一起留人围攻，很久又传出一声惨叫，胜利的雪球越滚越大。

    “椰丝！”路易兴奋的挥了挥拳头，感觉胜利就在眼前，只是这时，突然又是一道剑光亮起，蛮虎大吼一声：“给我滚开！”

    这一击竟然瞬间扫到了两个小黄毛，一瞬间蛮虎遍直接突围出去和他剩下的四个手下战在一起，同时又高喊一声：“你们这群卑贱的平民，还不拿起武器帮老子将这群狗哔的弄死？”

    那些穿着破烂的平民表情一愣，眼中露出一丝恐惧之色，颤抖着从地上拿起菜刀、搬砖、铲子之类的东西准备向小黄毛冲去。

    “不好！”由于路易之前严重低估了蛮虎的战力，使得战局变得尤为困难，若是此刻这些平民也加入进去，那胜利的天平或许就会直接倒向对方。

    “不行，必须阻止这些平民加入。”路易面容扭曲的咬了咬牙，鼓足勇气站了出来，他知道如果继续躲在这里，哪怕小黄毛死光了，他也能回到领地继续发展，大不了不能修炼而已。

    可是如果他站出来，若是不能取得胜利，他会直接陷入万劫不复的境地，说不定就会被愤怒的蛮虎一剑砍死。

    但人生难得几回搏，这是他来到这个世界的第一次战斗，绝对！不能输！

    “兄弟们！”路易一下子不知道该怎么称呼那些平民：“你们还要继续给他们当奴隶吗？你们不想得到自由幸福的生活吗？”

    “平时你们或许害怕他们的力量不敢反抗，可是现在呢？他们快输了！我不需要你们帮忙，只要你们不加入，他们就死定了，然后你们就自由了！”

    自由！

    那群平民瞬间顿住，眼中闪过一丝挣扎。

    他们原本都是附近村庄的普通村民，就是因为这群强盗抢劫了他们的村庄，毁了他们的家园，还将他们抓来这里充当奴隶还有炮灰，过着猪狗不如的生活。

    而现在是他们挣脱枷锁的唯一机会，可是此刻所有的人都在犹豫，因为他们害怕，害怕一旦选择错误就会失去生命。

    “你们这群贱民，还在等什么，老子要宰了你们！”一边苦苦抵抗着小黄毛的进攻，蛮虎眼中闪烁着狂暴的怒火，然而这时又是一声惨叫响起，一个小黄毛和一个一星剑士同时倒地，强盗一方的战力又减少了一个。

    “可恶！”蛮虎又是一声怒吼，一招剑技出手再次砍翻一个小黄毛。

    “各位，这是我们唯一的机会了，杀了那些强盗我们就自由了，我不想再过这样猪狗不如的日子了，哪怕失败死了我也认了！”那名一星剑士死亡时的惨叫，终于激起了其中一个年轻平民的勇气，那名平民拿着菜刀直接冲进了人群，将菜刀砍在一个无暇顾及他的一星剑士身上。

    “打死这群强盗！”

    “轰！”随着那个年轻平民的领头，这群被欺压惯了的平民终于炸了开来，纷纷冲向那群强盗。

    “你们想造反吗！贱民！混蛋！”蛮虎怒不可遏的吼叫着，可是最后还是泯灭在愤怒的平民和小黄毛的攻击之下。

    片刻之后，路易舒了口气，然后缓缓走进营寨。

    “真是损失惨重啊。”带出来的二十个小黄毛，此刻只剩下九个，不过路易并不心疼，只要有资源，小黄毛可以源源不断的训练出来。

    “让我看看有什么收获吧。”露出一丝笑容，路易在小黄毛的护送之下，走进中央最大的帐篷之中。

    这帐篷做的非常精致，内部的装饰要比路易领地那的一级大本营要好无数倍，路易随手看了看，然后直接让小黄毛开始打包。

    不知名皮草垫子，打包！虎皮床垫，打包！散发着香气的矮桌，打包！烤羊腿，打包！

    总之统统打包！

    扫荡完家具之后，路易走到一个角落，这里放着一只带锁的箱子，“这里应该就是存放资源的地方了吧。”

    想着，路易随手叫过一个小黄毛，让他直接将锁劈开，然后打开箱子。

    “唰！”一片金黄印入路易的眼帘，系统的屏幕之中瞬间印出一行字幕：发现黄金两千，收入储金罐。

    一瞬间，路易眼前就暗了下来。

    “尼玛动作这么快，不过话说这么大一箱居然才两千金币，说明部落冲突里的建筑真贵的要死啊！”要知道一个金币可是足够一个正常家庭一年的开销了。

    金币被收取之后，路易愣了一下，然后又看了看箱子：“尼玛圣水呢？不是说好会有圣水的吗！”