
    “你妈炸啦！”如果任务要求是击败两星部落，路易可能会高兴的跳起来，但是现在系统给出的要求却是首战打赢三星，这对于只有二十个一级小黄毛的路易来说简直就是天方夜谭。

    但是奖励的诱惑却太大太大，到底如何取舍！

    “这个奖励必须要拿到手！虽然我不知道这系统产生任务的原因是什么，也不知道以后还会不会有这样的任务，但这关系到我未来的个人实力，所以……”路易咬了咬牙，部落冲突是一个策略游戏，所以系统发出这样的任务应该是依靠自己的策略可以完成的。

    想到这里，路易试着点了一下屏幕中的那个三星部落。

    “刷！”这个三星部落旁边出现两个选项：侦查、进攻。

    “果然如我所料，若是能知道他们的防御分布，说不定能够以弱胜强完成这次任务。”路易点开侦查按钮，屏幕瞬间被一股白烟包围。

    下一秒白烟散开，一个用木篱笆围着的破旧营寨出现在路易眼前。

    营寨中没有任何的防御设施，木篱笆围着八个帐篷，其中中间的几个帐篷略微精致，其他外围的帐篷相当破旧，光是从这上面路易就可以判断出几个精致帐篷必然是那个蛮虎首领和其他几个一级剑士住的，而那些破旧帐篷自然是属于平民武装的了。

    看了下这些帐篷的分布，路易暗自点了点头：“外面的破旧帐篷离中间的帐篷稍微有些距离，若是以微小的代价快速搞定那些平民武装，那么面对剩下来的蛮虎首领和一星剑士还是相对比较容易的。”

    “但是若一不小心打草惊蛇，被他们全体围攻，那我这边的二十个野蛮人断然没有什么胜算。所以……”

    夜袭！

    路易想到的唯一能战胜三星蛮虎部落的方法，似乎只有这个了。

    当然路易也不是没有想过先将训练营升到二级造出弓箭小妹再去，但是系统却限定在完成一次部落战争之前，不予许升级训练营。

    这就让路易有些哔了狗了。

    没办法，虽然可以选择不做三星，这样随便打个二星或者一星也能将训练营升起来，但是这样一来那个奖励就不要想了。

    于是为了自我的变强，路易只能沉下心神，细细的思索着晚上夜袭时的办法。现实世界毕竟和游戏不一样，游戏时部落战场只需要面对对方的防御设施，而在这里却是要连对方的防守人员一起面对，难度上有了不小的提升。

    不过还好这一战对方并没有任何的防御塔，所以路易还是有机会的，只是可惜不能立刻开战，没有食物的路易只能饿着肚子熬夜了。

    时间一分一秒的过去，路易也没闲着，利用剩下的资源将一级大本营可以制造的储金罐、圣水瓶、圣水收集器等能造的东西都造了起来。

    建筑建造的时间和游戏里差不多，路易抽空还用剩下的资源造了一个1级的加农炮，二级的由于金币不够暂时造不起，毕竟金矿采集的速度也比较慢。

    饿着肚子等着，时间终于到了半夜两点左右，也就是人一天之中几乎睡的最沉的时候，路易招呼二十个小黄毛，也就是一级野蛮人剑士跟着他一路悄悄的摸到了蛮虎部落附近。

    蛮虎部落的营寨周围一圈树木已经被清掉，木栅栏附近有几个穿着破旧布衣的平民武装斜靠在木桩上打着瞌睡。

    他们应该是负责守夜的人，但这些几乎是最底层的强盗，自然没那么守纪律，这也无形中降低了路易的难度。

    最后再打开屏幕看了一眼蛮虎部落的防御分布，和白天没什么两样，路易便悄悄地带着二十个小黄毛穿出树林放轻脚步缓缓走了过去。

    “要是有二级训练营就好了，来几个弓箭小妹直接就无声无息的将他们射死了，何必还这么小心。”路易小心翼翼都前进，前世不过普通人的他此刻心砰砰直跳，身体控制不住的颤抖。

    “要杀人吗？”路易心中有些恐惧，但却有下定决心想要克服，只是此刻他却不知道，他的脑海之中，那部落冲突系统悄悄洒下一丝光芒，帮助他驱散了心中的恐惧。

    “这不是地球，这是一个弱肉强食的世界，如果我还是这么优柔寡断，那么不如直接挖个坑埋了自己！”在系统的帮助下，路易的心理瞬间变得坚定。

    身体不再颤抖，眼神变得坚定，路易紧了紧手中暂时从小黄毛那里借来的短剑，悄悄的向前。

    似乎从来没受到过夜袭，蛮虎部落营寨门口守夜的那两个家伙根本就没有一丁点的警惕性，被路易等人走到身边都不自知。

    “杀！”看着近在咫尺的守卫，路易狠狠地挥了挥手，然后亲自上前紧紧捂住那人的嘴巴对准心口直接一剑。

    “嗤！”两声轻微的声响，两把短剑几乎同时刺入两个守卫的心口，那两个守卫眼睛瞬间睁开，只来得及发出一声闷哼，露出一丝错愕和绝望的表情，便瞬间软到下去。

    浑身颤抖着将尸体放下，路易摸了一下渍在脸上的血了，然后低头看了眼手掌上的鲜红。

    “呼！”深深的呼吸了几口，靠着系统暗中的帮助，路易很快冷静下来：“放轻脚步，五人一组潜入帐篷进行暗杀，在被发现之前杀得越多越好，里面几个精致帐篷先不要动。”

    分派下任务，路易就靠在蛮虎部落的门口的木桩后，他的战斗很弱，所以并不打算亲自去战斗，何况他现在的状态估计也杀不了什么人了。

    “噗嗤噗嗤！”一会儿，蛮虎部落中就接连不断的响起轻微的短剑入体的声音，事情进展看上去似乎的也挺顺利，可马上就有了意外的出现。

    “啊！”突然间一声惨叫响起，原来是一个半夜被尿憋醒的家伙想要起来尿尿，刚好看到几个壮硕的人影拿着一把短剑走进帐篷。

    那人一阵疑惑刚想要发问，却被闯入进来的小黄毛一把扯了过去将短剑刺入心口，但是这一瞬间捂嘴的手恰好被那人下意识的挡住，于是这声惨叫就不可阻挡的响彻也整个寂静的夜空。

    “谁？”一瞬间，中央最大的那个帐篷和周围其他几个精致的帐篷瞬间开打，几个衣着还有些混乱但是气势却很强的剑士拿着武器走了出来。

    他们，才是蛮虎部落之中最强的力量。