
    “我次奥，老子要牛哔了！继续吸收！”

    “咕咚！咕咚！”就如同喝水一般，圣水收集器之中剩余的圣水全部被路易吸到体内，然后一点一滴的注入魔晶之中。

    “叮，恭喜素质成为二星魔法学徒，自动学会一星魔法冰盾术，二星魔法冰锥术。”

    “冰盾术可以召唤一枚冰霜盾牌阻挡攻击，冰锥术可以吹出一道寒风对前方锥形范围造成大量冰霜伤害。”

    “牛哔了，这样一来我不但有了强大的单体和范围伤害技能，还有一个不错的防御技能，看来这个所谓的强者任务应该有完成的可能了，果然系统不会盲目发布一些我无法完成的任务。”

    想到这里，路易再次打开让系统打开方圆二十里范围的地图，找到了那个比蛮虎部落还强的三星部落。

    “灰熊部落，三星难度，首领灰熊为二星剑士、副首领二星弓箭手、五名一星剑士、二十名平民武装。”

    “确实是强大啊，除了一个二星剑士之外还有一个二星的弓箭手，这次的军队得做一下调整了。”

    略微思索了一下路易觉得最大的麻烦还是那个二级弓箭手，二十个名额，路易制造了十五个小黄毛和五个弓箭小妹，这样一来自己一个二星魔法学徒加上五个弓箭小妹应该可以瞬间秒了那个二星弓箭手了。

    白天稍作休息，练习了一会新掌握的魔法，路易将精神养足，然后半夜三更起来，点齐自己目前仅有的十五个小黄毛和五个弓箭小妹。

    “出发！”灰熊部落相对于蛮虎部落更远一些，所以路易提早出发，一路轻手轻脚的摸到了地方。

    灰熊部落看上去比蛮虎部落略好一些，但是守卫的质量却差不多，两个平民守卫斜靠在木桩上打盹，一丝警惕度都没有。

    路易趴在草丛里招了招手，将五个弓箭小妹唤了上来，“一下射中那两个家伙的咽喉，让他们叫不出声来，有没有把握？”

    “首领大人，我们的弓箭虽然威力不强，但是精确度却是很高的，那些平民武装没什么防御力量，我们可以一击而中。”弓箭小妹一副严肃的表情，但却充满了自信。

    “好，那你们出来两人，将那两个守卫射死，记住一定要射中咽喉。”路易细细的交代道。

    “遵命，首领大人。”两个弓箭小妹走了出来架起弓箭，用锐利的目光盯着前方还斜靠在树桩上打着瞌睡，完全不知道死神即将降临的守卫。

    “咻！”不多时，两人瞄准完毕，两枚箭矢几乎同时射出，然后“噗嗤”一声稳稳地命中了两个守卫的咽喉。

    “果然如他们所说，弓箭飞行的速度虽然说不上慢，却也着实不快，不过好在对静态目标的精准度倒是非常地高。”趁此机会观察了一下弓箭小妹的攻击模式，路易发现弓箭小妹的作战价值比起小黄毛确实要略高一些，毕竟是远程单位。

    “走，你们和上次一样五人一组潜伏进去，弓箭小妹你们和我躲在这里准备策应。”说罢，路易带着五个弓箭小妹趴在草地上，而剩下十五个小黄毛则悄悄的摸进了灰熊部落的营地。

    “扑哧扑哧！”一开始的暗杀行动还算比较瞬间，比较小黄毛们经历过一次也算是熟手了，没有像上次那样惊动那些睡着的人。

    但是好景不长，当小黄毛们潜伏到相对靠近那位二星弓箭手位置的帐篷时，敏锐的感官让那弓箭手一下子惊醒起来：“不对！感觉不对！”

    “唰！”警觉的弓箭手没有点起蜡烛，直接穿上皮衣拿上弓箭然后从后侧掀起帐篷悄然走入灰熊部落首领的帐篷。

    “很好，非常顺利！”很快，大半的帐篷都被小黄毛清理，灰熊部落里的平民武装很快就被清理干净，但这个时候，突然一股强烈的危机感笼罩在路易的心头。

    “什么情况？”路易瞬间大骇，本能般的一抬手，一股深蓝色的魔力从掌心透出，瞬间在他面前形成一个坚实的冰盾。

    而也就是在这一瞬间，一枚箭矢重重的撞入了刚刚凝聚而成的冰盾之中，冰盾立刻变成一堆碎冰渣，而幸运的是那一枚飞射过来的箭矢也失去了力量掉落下来。

    “尼玛！”路易满头大汗地坐倒在地，然后往箭矢飞来的方向看去，却见那里有个黑影似乎再次抬手，接着又是“嗖”的一声。

    “遭了！”路易再次抬手，冰盾却没刚才那么快形成，而那枚飞射过来的箭矢瞬间就将其穿透，然后直直扎向路易。

    “完了……老子的皇图霸业还没开始就要结束了……”路易眼中闪过一丝绝望，但就在这一瞬间，一个弓箭小妹突然扑倒在了他的身上。

    霎那之间，只听“噗嗤”一声，箭矢入体，但路易却感觉不到丝毫的疼痛。

    “这……”路易瞪大了瞳孔，他万万没有想到，身为召唤生物的弓箭小妹居然为他挡了这致命的一箭，而在此之后，被射入后心的弓箭小妹留恋都看了路易一眼，然后化作星星点点消失在了路易的怀里。

    路易的心里闪过一丝触动，但很快又平息了下来。深吸了一口气，路易站了起来，目光锐利的看着那主帐篷下的黑影，面前飞速形成一个冰盾。

    “魔法师阁下！为何深夜来我部落撒野。”一个瓮声瓮气的声音传来，一个巨大黑影从帐篷后面走出，紧接着那弓箭手“嗖嗖”几箭照明弹，将营地周围的火把射亮。

    火光笼罩之下，路易终于看清了眼前的情形。

    原来在刚刚那几个瞬间，已经有五个小黄毛被瞬间杀死，此刻路易这边只剩十个小黄毛和四个弓箭小妹。

    而灰熊部落这边，平民武装几乎死完，但他们还有一个二星剑士、一个二星弓箭手和五个一星剑士，两边的战斗力一比较，明显是路易这边落了下风。

    “冷静、必须冷静！”路易不断催促着自己不要慌张。

    此刻那个身材异常高大的部落首领灰熊则向前一步继续充满怒意却似乎带有一点忌惮的语气说道：“魔法师阁下，我需要一个交代。”

    魔法师在这个世界是非常高贵的职业，哪怕是在路易的便宜老爹所掌控的怒风家族，魔法师也是寥寥无几的存在，如果怒风大公爵知道路易是一个魔法师，肯定不会轻易地将他甩到这荒凉的领地里来。

    所以此刻灰熊自然会对路易有一丝忌惮，他不知道这个神秘的魔法师到底在打着什么样的注意。