
    “正常开战必输无疑，必须想个办法。得使用战术，用弱的拖住最强的，然后用强的去碾压他们那边容易杀的！”路易目光锐利地扫过全场，没有理会灰熊的问话，暗中则通过系统将命令下达给小黄毛和弓箭小妹。

    “五个野蛮人和两个弓箭小妹拖住灰熊，剩下五个野蛮人纠缠住另外五个一星剑士，不要冒进保护自己不死。最后还有三个弓箭小妹和我一起去秒了那个二星弓箭手。”田忌赛马的方式，略微更改了一下。

    路易的想法是先拖住灰熊和他麾下的一星战士，然后自己加上三个弓箭小妹将对方弓箭手秒掉，但是经过和之前蛮虎部落的一战，他知道理论和实际是完全不同的，所以他自己也做了二手准备。

    此刻灰熊见路易一直不回话，火爆脾气也上来了：“魔法师阁下，既然如此那我灰熊就不客气了，你必须为你的行为付出代价！”

    “吼！”

    灰熊突然怒吼一声，体型暴涨三成，随后从身后抽出一面盾牌和一把单手巨斧直接朝着路易冲了过来，而那个二星弓箭手则悄然隐入灰熊的背后伺机射出箭矢。

    “一个吸引火力一个在后面输出吗？这个灰熊看样子是偏向防御的战士，如此一来对我们反倒是有利！”想着，路易瞬间改变战术，派了所有剩下的小黄毛去斩杀一星剑士，而自己则带着几个弓箭小妹与灰熊和那个弓箭手周旋。

    “咻！”一枚箭矢从灰熊腋下突然窜出，直飞向路易，被其冰盾瞬间挡住。由于这次的冰盾并不是仓促间形成，所以单一枚箭矢不足以将其射爆，而路易此刻也赶紧招呼五个弓箭小妹，让他们向灰熊身后射击，以数量去遏制那个二星弓箭手。

    “寒冰箭！”

    路易瞬间将深蓝色的冰寒魔力在手掌凝聚，然后形成一道冰箭飞射而出，目标是灰熊那露在盾牌外面的膝盖。

    但是灰熊反应很快，直接将盾牌往下移动将其挡住。结果这时路易脸上露出一丝笑容，“你上当了，冰锥术。”

    “呼！”一道锥形寒风刮起，二星法术冰锥术瞬间吹出，强大的寒流越过盾牌从上方扫过灰熊，甚至还刮到了身后的那个弓箭手，紧接着一股强大的寒气便开始入侵他们的身体，使得他们的动作变得逐渐僵硬。

    “糟了，手臂几乎抬不起来，而且竟然有种冻到麻木的感觉，区区一个二星魔法竟然能有如此威力。”那二星弓箭手着实感觉不妙，他哪里知道路易的魔力可是从圣水收集器里吸收来的最纯净的魔力，比一般魔法师从天地元气之中提炼的魔力纯度要高得多，所以释放出来的魔法自然也要强大许多。

    相对于这位弓箭手，灰熊因为强大的体能所以状态好要上许多，但即便如此此刻他的速度也慢了下来。

    “机会！”路易暗道一声，然后迅速命令弓箭小妹来了一阵齐射，同时自己也快速跑到灰熊的侧面朝着隐藏在其身后的弓箭手来了一发寒冰箭。

    “嗖嗖嗖！”五枚箭矢加一枚寒冰箭飞快的朝着那二星弓箭手飞去，那弓箭手大骇，瞬间寒毛根根炸起，但不过是二星弓箭手的他此时也已经无力回天。

    “可恶！”临死前的一瞬间，这位弓箭手眼底闪过一丝不甘的怒火，刹那间竟然挣开了手臂上的寒冰举起弓箭瞄准了五个弓箭小妹的方向：“去死吧，弓箭技――散射！”

    他知道自己射不死有冰盾保护的陆青，所以临死前回光返照，，他将目标对准了弓箭小妹，射出自己人生之中最巅峰的一箭。

    这一箭弹射而出，在空中竟然瞬间变化成五根箭矢，分别朝着五个弓箭小妹射了过去。

    “快闪！”这个速度太快，就是路易也没反应过来。几乎同一时间那位二星弓箭手被五枚箭矢外加一枚寒冰箭射中要害直接死亡。

    但是弓箭小妹们也没有躲过这二星弓箭技，尽数被射中了要害直接倒地。

    “啊！你竟然杀了我弟弟，我要杀了你！”灰熊一见只是眨眼睛的时间，他弟弟竟然就这样死在了他的背后，当下眼睛就红了起来，狂怒都朝着路易冲了过来。

    “怒熊冲锋！吼！”

    暴怒的灰熊瞬间化作一团黑影朝着路易冲了过来，路易浑身寒毛都炸了起来，就他这种体格，被灰熊撞一下的结果只有死路一条。

    “必须躲！必须躲！但是来不及躲，他速度太快！”紧急之中，路易大脑急速运转却想不出任何办法，这一瞬间被陆青本能办挥出去阻挡灰熊的冰盾被其一瞬间就撞成粉碎，速度丝毫不减的朝着路易冲来，两人之间的距离不足一米，路易几乎能感受到灰熊身上浓重的狐臭味。

    这千钧一发的时刻，一个黄色身影突然窜了过来，一把将路易给推了出去，而自己却瞬间被灰熊撞飞出去，几乎倒飞出五十多米又落在地上滚了十几圈之后，没有了丝毫的动静。

    “这！”又是他的召唤生物救了他，路易没想到在这危难时刻，不过是召唤生物的小黄毛思维竟然也如此细腻。

    因为一般来讲没有多高智慧的小黄毛最普通的做法应该是挡在路易的身前，当然两人的结果自然是一起被撞飞出去。

    路易又回想到之前替他挡住箭矢的弓箭小妹，心中思绪万千。

    不过此刻可不是他胡思乱想的时候，好在形式好了很多，十个小黄毛竟然打败了灰熊手下的五个一星剑士，而且损失仅仅只有三个，也就是说路易这边现在的战力是一个二星魔法学徒，加上六个小黄毛。

    而灰熊这边已经只剩他一个光杆司令了。

    “冰锥术！”没时间愣神，路易反应很快，趁着灰熊冲锋结束的僵直瞬间吹起一道寒风将其减速，然后六个小黄毛一拥而上将其围住。

    灰熊除了冲锋之外再都是防御型的剑技或者盾技，被小黄毛围住的情况下根本就无法杀出重围，冲锋也因为距离的关系用不出来，再加上路易在外不断用魔法进行攻击。

    几分钟之后，遍体鳞伤的灰熊终于倒下，而路易也获得了这一次战斗的胜利，虽然只是惨胜。

    “好吧，终于是收获时间了。”