
    阿匹斯山脉西边，圣焰帝国怒风城，一个身披黑色斗篷刺客几个轻巧的翻身直接落入了怒风公爵的府邸，然后瞬间化作一团暗影隐入了怒风大公爵玛法・怒风的书房。

    “怎么样了。”正在研究一本古籍的怒风公爵连头都没抬起来。

    那刺客现出身形然后单膝跪在怒风公爵面前：“公爵大人，大公子在锡金要塞训练士兵目前颇有成效，这是锡金要塞守卫城主的信件。”说着，刺客从胸口掏出封信笺，怒风公爵一招手，那信笺就飞到了他的手里。

    “恩，接下来呢。”轻轻扫过一眼，怒风公爵将信笺丢入火盆。

    “二公子在灵渡城新建了一直海军，在灰色海域探索还有……”说到这，那刺客有些欲言又止。

    “说！”怒风公爵威严道。

    “二公子新建海军在抢劫海盗。”贵族天生高傲，以抢劫为不耻，哪怕是抢劫海盗也是一样，所以刺客怕他说出来惹怒风公爵不喜。

    结果没想到怒风公爵却难得露出一丝笑容：“这小子倒是不让人省心。那老三呢。”

    一笔带过了，刺客也没想到怒风公爵对二公子这般宠爱，当下也松了口气：“三公子在帝都初级学院考取了导师资格，现在在教授初级剑士课程。”

    “胸无大志，行了下去吧。”听完三个儿子的近况，怒风公爵挥了挥手示意刺客下去。

    刺客愣了一下，有些犹犹豫豫的说道：“这……公爵大人，还有四公子的事……”

    “老四？”老四也就是路易，怒风公爵和小老婆生的儿子，由于性格胡闹为非作歹所以不受他的重视，被他打发到了阿匹斯山脉边缘的某个小镇当领主去了。

    在怒风公爵的印象里那个小镇这两年发展不错，让他那不成器的四儿子在那安安心心的养老也算不错，所以之后并没有在注意过他，不过此刻刺客提起，那也就听听看。

    “公爵大人，四公子他……”刺客说话语气还是有些犹豫：“我们的人去了四公子的领地也就是阿匹斯山脉边缘的那个名为洛林的小镇，但是怎么找也找不到四公子，向小镇方面大厅却说四公子并没有过去。”

    “恩？”怒风公爵一惊，老四再不成器也是他的儿子，就算是死也要知道个明白，当怒风公爵便直接下令道：“找，活要见人死要见尸。”

    “另外！你带上你的人马，将阿匹斯山脉上的强盗都清理一遍。”显然，怒风大公爵将路易的失联归结到了阿匹斯山脉上泛滥的强盗部落上面去了。

    而此时此刻，失联的路易，也面临着巨大的挑战。

    路易站在三米高的石头城墙在纸上，看着逐渐靠近的入侵者，系统突然发布了一个任务：“声名远扬，击败入侵者，为你的领地命名，奖励一面领地旗帜，奖励一颗飞龙蛋，（注：提前出现的实施兵种，孵化难度非常之高并且具有唯一性）。”

    “领地旗帜，可是领地内的防御建筑各项属性增幅百分之三十。”

    “此任务可视为大本营升级任务，完成任务即可获得大本营升级资格。”

    “大本营升级！还有增幅属性的旗帜！可惜现在没有。”路易紧紧盯着靠近的入侵者。因为是防守战，所以路易重新调整了部队，训练了二十个弓箭小妹站上了城墙，而剩下的十个单位则选择了一个巨人和五个小黄毛。

    其中巨人是路易打算用来堵城门的，毕竟这里不是游戏，领地还是需要城门进出的，当然这城门也是奖励城墙时附带的木质大门。

    几分钟之后，入侵者已经来到了不远处，路易一惊可以清晰的看见领头人那惊人的倩影。

    “敢问这位小姐来此有何贵干。”先礼后兵，面对强大的对手，若是能不开战自然是最好的。

    “紫鸢部落，若琳。听闻最近阿匹斯山脉中心区域突然出现了一个强大的部落，所以特地前来见识一下。”这位入侵者头领若琳的声音和她的外表一样美妙，光是听着声音路易就有种想入非非的感觉。

    “哪来一个这么漂亮的强盗，等变强了抢回来做压寨夫人！”路易暗道一句，然后清了清神：“既然如此，若琳小姐现在已经见识过了吧？那就请回吧。”

    路易装模作样的挥了挥手，若琳琼眉一皱：“你是在耍我吗？”

    “绝无此意！”路易汗颜，却见若琳突然从身后拿下长弓：“我们还是手底下见真章吧。”

    “次奥，真是一言不合就射箭啊！”路易暗骂一句，却只听“嗖”的一声，一枚箭矢瞬间就到了他的面前。

    “尼玛啦！寒冰盾！”到了三星级别，魔力凝聚速度加快，一个深蓝色的寒冰盾瞬间凝结完成，那枚箭矢射入冰盾之后戛然而止，甚至没将其射裂。

    “魔法师！竟然是一名魔法师，还是罕见的冰系法师，怪不得能将周围的部落清扫干净。”若琳放下弓箭收起了轻视之意。

    “小姐，需不需要我们出手。”对方是对防御有一定见长的冰系法师，正好有些克制弓箭手，若琳身后的两个中年男子悄声对其说道。

    若琳摇了摇头：“两位叔叔能冒着违反父亲的命令跟我出来已经是帮了若琳大忙了，这点小事怎还敢劳烦两位叔叔，这一次让我自己来解决吧。”

    见若琳决议如此，两名中年男子只得点了点头：“那小姐请多加小心。”说完，两人又隐入了人群之中。

    “进攻！”若琳一点都不拖泥带水，直接招呼手下剑士冲了上去，底下一名三星剑士带着身后一群朝着路易所在位置冲了过去。

    “那两个等级未知的人没上来？那就就好，让我来试试所谓的三星战士能不能挡住我的箭塔和两个加农炮的同时轰击。”

    “距离敌军进入我防御圈还剩十米、五米、一米！开火！”

    “砰！”在路易兴奋的眼神下，两台加农炮和一个箭塔同时开火，对准了跑在最前面的三星剑士，于此同时城墙上二十名弓箭手也开始同时射出第一波箭矢。

    还有路易也没想着，寒冰箭直接出手，同样甩向那名三星剑士。

    “什么？好强大的火力！”远处的若琳一惊，心道不好，但却为时已晚。

    冲在最前面的三星剑士即便强大却也挡不住如此多的进攻，尽管他讲手上的长剑挥的像花一样，也挡不住如此多的攻击。

    “唰唰唰！”只是一瞬间，一颗加农炮的炮弹射中这三星剑士的膝盖，直接使其膝盖断裂。然后箭塔射出来的箭矢穿透了他的肩膀，最后是路易的一发寒冰箭正中起胸口。

    三星剑士一脸绝望的倒了下去。