
    “啊！好疼……”路易揉了揉脑袋痛苦的站了起来，却发现自己竟然躺在一片郁郁葱葱的原始森林之中。

    “尼玛这是哪？怎么感觉像原始森林里面？到底发生了什么事……”路易低头看了看自己，身上穿的衣服也变了样子，好像一件破烂的布袍。

    “真是见鬼了，我不会是穿越了吧……”

    “啊！”又是啊的一声，路易的脑子里突然钻入了许多信息。

    片刻之后路易摇了摇头醒了下神：“果然你大爷的穿越了，还穿越到了一个类似于西方奇幻的世界，我这身居然还是一个怒风家族大公爵膝下不受待见的小儿子，因为作恶多端且不学无术所以被打发到这片荒山附近的小村庄当领主来了。”

    “不过这片领地前不着村后不着店的，按记忆里的信息，这座所谓的阿匹斯山脉除了有大量的强盗聚集之外，几乎没什么村落啊，我他喵的统领谁去，便宜老爹也不知道给我派个什么剑圣、圣魔导什么的当个护卫，果然是不受待见的儿子啊，应该是被放弃了吧？还是某种争权夺利的牺牲品？”

    摇了摇头，路易无所谓的笑了笑，然后观察了一下四周，只是突然就觉得眼前仿佛有一丝重影。

    “咦？怎么回事。”眼前的重影慢慢变得清晰，路易清楚的感知到，自己的眼前出现了一个虚拟的屏幕。

    “刷！”屏幕上突然刷出一行字来，说是：部落冲突系统，正在启动。

    “啥玩意？”部落冲突系统？部落冲突？这不是他穿越前正在玩的手机嘛，要不是因为他一边充电一边玩部落冲突，也不会导致手机突然爆炸把他带到这里来了。

    愣了会神，屏幕上出现了变化：部落冲突系统启动成功，正在扫面方圆千里地图，寻找合适驻地……合适驻地寻找完毕，请首领大人迅速前往建立大本营。

    “啥……”路易一愣，却发现屏幕上出现一张导航地图，指引他一路向前。

    “现在也没别的办法，就先跟着他走吧……”穿越这种奇妙事都来了，还有什么不能来的，路易的确受了些刺激，其中心理变化和接受过程就直接跳过不在描述。

    跟随者地图上箭头的指引，路易一路向上攀爬终于在快要累崩的时候爬到了目的地所在。

    “这里是……”一处荒凉的山峰峰顶，一块巨大的平地，根据屏幕上的介绍，这片山顶平地非常巨大，而且相对平整，很适合作为领地进行发展。

    “达到领地地点，请迅速建立大本营。”屏幕上出现了引导，指令路易点击大本营的图案，然后放置在峰顶的某个位置。

    “啪嗒！”大本营按照路易的意图，放在了峰顶的最中间，紧接着轰的一声，一座破旧的茅草屋就出现在了路易的眼前。

    “尼玛，还真和部落冲突里的一级大本营长得差不多。”路易感慨的摇了摇头，然后推开跟没有什么的破烂木门走了进去。

    里面东西非常简陋，只有三样东西，一张木床、一张木桌、一把木凳子。

    “啥都没有，这是要饿死我的节奏，按照游戏的节奏，我接下来是不是可以建造一些防御设施和资源建筑了对面？对了，还有部队。”

    路易唤出了脑海中的屏幕，屏幕上出现了一行字，一级大本营落成，赠送一座金矿、一座营地，请选择建筑位置。

    这两种建筑并不太重要，路易随便找了个合适的位置就将其放下，金矿可以直接产生金币，除了作为领地的资源之外，也是外界的流通货币之一，价值高于银币和铜币。

    而营地则是部队的居所，能招募多少部队就取决于营地的等级和数量，目前系统赠送的一级营地，可以容纳20个单位的部队。

    “好吧，那就让我来大干一场吧！”屏幕上已经出现了一系列的建筑菜单，资源列表则在屏幕的左上角，路易目前有一千个金币和一千点圣水。

    金币是防御类型建筑的主要资源，而圣水则更多有用军队建筑方面，现在路易的第一个目标就是建造一座训练营，来建立起他的第一批战斗力。

    “建造训练营。”路易迅速下达命令，一级训练营一分钟就建好，路易赶紧进入训练营然后开始招募最初级的士兵――小黄毛。

    小黄毛也就是野蛮人，一个野蛮人占据一个单位，建造费用也很便宜，路易很快就将二十个小黄毛招满。

    看着围着营地排排坐的小黄毛，路易突然有种即将领兵出征的感觉，这跟打游戏的感觉完全不一样。

    “搜索附近目标。”

    路易话音落下，屏幕中心瞬间出现一座雷达，开始对着山峰周围开始时扫描，范围大概是方圆百里。

    不一会无数的红点就出现在屏幕之中。

    “这么多！”路易吓了跳，这也得亏这有系统存在，否则的话路易感觉自己可能一天都活不下去……

    “好吧，告诉我哪些是我打得过的……”路易相当无语，按照正常来讲领地刚刚落成，应该发展一段时间再出去浪的，但是路易现在却面临一个巨大的问题，没吃的！没喝的！要饿死！

    所以必须去抢！

    屏幕之中罗列出了峰顶之下三个路易目前能勉强一战的强盗部落。

    “蛮虎部落，三星难度，首领蛮虎二星剑士，手下六名一星剑士，四十名平民武装。”

    “风狼部落，二星难度，首领风狼一星剑士，手下三名一星剑士，二十三名平民武装。”

    “野狐部落，一星难度，首领野狐一星剑士，手下两名一星展示，十五名平民武装。”

    “按照系统给出的战斗力，一个小黄毛相当于半个一星剑士，而一个一星剑士相当于五个平民武装，而二星剑士差不多相当于两到三个一星剑士，那么这样仔细算一下的话。”路易揉了揉脑袋细细计算了一番。

    “目前以我二十个小黄毛的战力打三星难度的蛮虎部落有点勉强，不过打二星的风狼部落应该差不多够了。”想着，路易变想要选定自己的首战对手。

    但是就在这一瞬间，屏幕中突然弹出一条信息：“身为伟大的领主大人，怎可手无缚鸡之力，完成首战的三星挑战，可选择一种战斗职业。”

    “备注，战斗职业会直接植入宿主身体。此任务必须在领主首战挑战并战胜三星部落才可完成。”