
    现实不像游戏，打一次资源很不容易。liudianxing.com首先光是赶路就需要浪费很多时间，而且就算打赢了一般也没有圣水可以获取，除非这个营地有魔法师的存在。

    当然灰熊部落自然没有，不过路易倒也收获了不少的东西，比如光是金币就有五千左右，这样就给了路易充足的资金继续升级领地里的防御建筑。

    而且在这里路易发现一个系统的漏洞，就是当领地里的储金罐满了的时候，多出来的金币就不会被收入系统之中，若是按照游戏里的设定，这些溢出来的金币就会被浪费掉。

    但是现实里却不会，只不过无法收入系统编程虚拟数值而已，实物还是存在的。路易直接命令小黄毛将箱子里剩下来的金币统统扛了回去。

    最强的敌人已经被解决掉，剩下来的杂鱼自然显得比较轻松，花了几天时间路易就将领地周边的这些个任务目标统统清理干净。

    “终于将任务完成了，升级大本营！”回到领地还没来得及吃一口干粮，路易便直接下达了升级命令，建筑工人从建筑小屋里出来开始对着大本营敲敲打打。

    五分钟之后，只看一道金光从天而降，大本营从破旧茅草屋变得稍微整洁厚实了一些，里面的内饰也相对精致了许多。

    “恭喜宿主完成大本营升级任务，奖励二级城墙。”系统一行字出现在屏幕之中，紧接着路易发现围绕着自己的领地周围一圈瞬间出现了一排粗糙的石头城墙，高度约在三米左右。

    现实的城墙排布并不适合如游戏里一般摆放，这里的城墙主要还是以围城为主，而且外墙路易没有移动的权力，只能随着大本营的提升往外扩建，也就是说每个级别的大本营，领地的面积是固定的。

    “这么看来我的领地也不怎么大嘛。”本以为这山顶一整片都是属于自己的领地，没想到这城墙一整圈围下来之后也不过两个足球场的大小，比之一般的小村庄还要小得多。路易有点郁闷。

    不过路易也知道这是大本营等级还太低的缘故，等将来等级高了，领地自然会变大。

    接下来的时间，路易看了看资源，所以因为储金罐和圣水瓶的等级较低，所以资源都已处于溢出状态。

    路易叹息了一声，深感生活不易。

    “还是先将防御升起来吧。”二级大本营就可以制造最初级的木质箭塔，需要一个弓箭小妹常驻，但却不需要占用兵力上限，只不过箭塔建造费用很贵，光是一级箭塔就需要一千个金币，但是再不舍得也要造啊。

    想着，路易将其造在领地门口附近，然后又花了两千个将其升到二级，再造了一个加农炮，加农炮前两级比较便宜，路易将新造的加农炮升到二级，然后将两个加农炮放在领地大门的左右两边。

    防御建筑搞定的之后，路易又开始升级资源类建筑，特别是知道的圣水的重要性之后，他就将主要的精力放在这边。

    接下来几天，路易哪也没去，就是等待着圣水收集器和金矿产出资源，然后将领地里的建筑统统升到满级。

    现在路易的训练营已经达到了四级，又解锁了哥布林和巨人这两个兵种。哥布林这种弱小的生物在游戏中没什么存在感，在这里不知道怎么样，路易也没太过关注。

    路易关注的是巨人这个在低本时期充当着主要肉盾作用的家伙，这家伙皮糙肉厚，就是有点小贵，而且因为体积太大，所以一个人就要占据五个兵力上线，就目前路易二级的营地三十个兵力上限而言，确实有点心有余而力不足。

    “虽然大本营的等级得到了提升，但是感觉还是好弱啊。”路易无奈的喃喃自语，这两天他利用多余的圣水又将自己的魔法等级提升了一星，达到了三星魔法学徒的境界。不过即便如此，路易依旧感觉前路渺茫，升级实在是太慢了。

    即便如此，日子还是要过。路易想要升级三级大本营，结果如同他预料的一样，需要完成任务才行，可是当他想要查看任务的时候却被告知，任务要等到下午才会被激活。

    无语的路易只要翻着白眼继续等着。

    果然吃饭时间一过，路易脑海中的屏幕里突然亮起一阵警报：“发现入侵者，距离领地五里。”

    “什么情况？有人来攻打我的领地？”路易一惊，赶紧再屏幕里点点，想要获取入侵者的信息，结果却被告知无法获取。

    这下路易有些慌了神了，之前所有的战斗都是在知己知彼的情况下进行的，可是这次路易却两眼一抹黑什么都不知道。

    “不行，不能这样什么都不做等着人家来打。”想着想着路易突然叫来一个小黄毛和一个弓箭小妹：“有入侵者朝我们领地过来，你们谁有能力去那边探查一下，将他们的情况告诉我？”

    小黄毛和弓箭小妹对视一眼，然后茫然的看着路易，路易一拍额头：“真的只能坐以待毙吗。”

    无奈的路易翻了翻训练营之中的训练列表，突然露出一丝纠结之色：“这哥布林……不知道行不行，算了，死马当活马医吧，反正也就是一个单位的兵力。”

    想着，路易直接解散了一个小黄毛，然后就地召了一个哥布林出来，再次对哥布林问了一个同样的问题。

    结果背着一个布袋的哥布林机灵的点了点头，立马就从领地的大门口窜了出去。

    “尼玛，这什么情况。”路易一脸懵哔。

    过了几分钟哥布林就回来了，并且带回了入侵者的消息。

    “刷！”哥布林带来的信息直接出现在了路易脑海中的屏幕之中，一副画面显现出来，入侵者的领头竟然是一个黑发黑瞳的少女，那少女一头乌黑亮丽的头发尤为显眼，身材属于纤瘦型，这外形放在现代都市分分钟就是宅男女神世界小姐的档次。

    “是个美女……”虽然对于入侵者的领头是个妹纸有些奇怪，但是看到这妹子身后背着的长弓，和身后跟着的二十多个凶神恶煞，他就知道这个妹子绝对不是看上去的那么柔弱。

    此刻入侵者的战力报告也被分析了出来。

    “入侵者首领，若琳・紫鸢，四星魔法弓箭手（特殊职业），手下特殊护卫两名，等级未知，三星剑士一名，二星剑士四名，一星剑士十五名。”

    “我了隔草！”看到这等阵容，路易直接就法克了，“这样的入侵者我一个箭塔两个加农炮能守住？那两个未知是什么鬼啊！”路易就对着系统开始狂喷了。