
    若琳原本以为自己能在路易冲过来之前将手中的秘术射击给射出去，可是她却低估了冰锥术的威力，路易魔力可不像平常法师那般驳杂，在圣水的纯净之下，路易所施展的法术威力要比寻常同等级的法师高出许多。

    这也导致若琳出现这样一个致命失误，她的秘术射击蓄力还没完成，就被路易一把扑倒在地，双手更是好巧不巧的按在了某个不该按的地方。

    “你！无礼之徒，你有违骑士之道！”慌乱之下，若琳甚至都忘记了自身的战力，只能使劲的用手推着路易。

    “老子本来就不是什么骑士！”

    “啪！”路易拍掉若琳身旁的弓箭，然后一把抓住了她的两只手腕，这下趴在地上的两人姿势就比较奇怪了，“对不起，我没有时间怜香惜玉，为了胜利只得如此了！”

    两只手抓住了若琳的两只手腕没法施法，剩下能攻击的只剩下……

    “砰！”路易一个头锤撞向若琳的脑袋，却被反应过来的若琳扭头躲开，路易的头锤直接锤到了旁边的草地上，嘴巴直接贴上若琳的脖子。

    一股幽深的香味传入路易的鼻子，但此刻他却无心品味，抬起头来准备第二次进攻。他知道此刻胜利的关键就在这个女人身上，若不制服他，两个六星剑士足以将他和他的领地全部覆灭。

    而此刻，那两个六星剑士也关注到了这边的情况，心中更是大骇：“小姐！混蛋放开我家小姐！”

    两声惊呼，这两人拼着受伤摆脱了各自的对手然后奋不顾身的朝着若琳和路易这边冲来，只不过此刻为时已晚，第二次头锤路易没有让若琳再次躲过，狠狠锤中了若琳的脑门。

    “咣！”若琳只感觉脑袋一阵眩晕，接着就感觉自己的脖子被人给卡住了。

    “呼！”大局已定，路易卡着若琳的脖子将其拖了起来，然后对冲过来的两个六星剑士大声喝道：“都给我站住，否则我就杀了他！”

    “你敢！”

    “我要将你碎尸万段！”

    两人狂怒，可是路易手中突然出现的冰刃却让他们无可奈何的停住了脚步。

    “我不想鱼死网破，你们就此离去，七天之后我会放了她。”七天时间，路易可以将大本营升到三级并且将所有防御建筑等级升满，实力会产生翻天覆地的变化。

    “这不可能！”听到路易的条件，两个六星剑士当场就炸毛了，若琳可是他们家族的三小姐，只不过是因为不满家族安排的某些事情才离家出走来这里当个强盗当做历练的，若是被人俘虏七天，其后果他们不敢想象也无法承担。

    “放了小姐，否则我将你整个部落都连根拔起。”其中一人强忍着怒气，但路易却轻笑了一声：“你当我是傻子吗？放了她我还有的活？”

    “何况本来就是你们无故来侵犯我的领地，大不了我和她同归于尽好了。”路易看出来，他手里这女人的身份似乎不太一般，不然那两六星剑士不会一副大难临头的样子。

    “一个强盗头子也敢说这是你的领地？”若琳从眩晕之中清醒过来，却发现自己的喉间横了一把冰蓝匕首。

    但是受过高等教育的若琳自然不会因为这点威胁而慌乱不堪，依旧冷静地对着路易冷嘲热讽，她知道只有对方失去冷静，她才有机会从此人手里逃脱。

    “强盗头子怎么了？强盗头子照样抓住了你这个大美人，再多嘴一句小心我将你就地给那啥了！”感受了下手底下那惊人的身躯，路易感觉自己兄弟有种要抬头的趋势，可现在是在不是时候，当下强自控制下来。

    “你竟然敢对小姐无理！”

    “你这是自寻死路！”

    两人怒了，却有投鼠忌器不敢冲上来，路易敢相信此刻要不是他手上掌控着人质，这两人早就冲上来将他碎尸万段了。

    “哈，是又如何。她现在不就被我抱在怀里？你们动一个试试？信不信你们再威胁我一句，我就把她衣服给扒了？”路易一阵发狠，两个六星剑士的威胁实在太大，不是现在的他可以匹敌的。

    “你！”路易的威胁还是起到效果的。

    “放了我，你要什么都可以满足你，钱？还是物资，或者是武器装备都可以。”深吸了一口气，若琳还真是怕这个强盗头子破罐子破摔将自己衣服给撕了，这样虽然她可以将路易碎尸万段，但却也没脸见人了。

    “哦？还有这样的好事？”路易眼睛一亮：“那……我要两万金币！”

    “好！”若琳瞬间答应，搞得路易一阵后悔：“尼玛这是要少了的节奏……”

    “那现在可以放了我了吧？”若琳冷冰冰的说道，她活了十八年还第一次遇到敢如此轻薄她的家伙，她暗自发誓一定要将其碎尸万段。

    可惜她的如意算盘没有得逞，路易也不是蠢货，当下就说道：“你让他们两个回去凑钱吧，七天之后在这交易，一手交钱一手交人。”

    “你不要得寸进尺，小姐都答应你的条件了，为何还不放人？”一名六星剑士大怒道。

    “废话！万一我放了人你们赖账怎么办？你们再次对我下杀手怎么办？总之没商量，必须七天后！”路易斩钉截铁的说道：“这七天我会好吃好喝的伺候她，不会占她便宜。这样你们放心了吧？”

    “这……”两名六星剑士完全不信任路易，但此刻若琳却开口了：“好，我答应你，两位叔叔帮我去回去取钱吧。”

    “小姐你？”他们不解若琳为什么要打野路易那看似无理的要求。

    但若琳却知道，路易手中的冰制匕首已经压的越来越紧，虽然不知道什么原因，但俘虏她七天可能真的是底线了，若是不答应很有可能会鱼死网破，所以……

    “这七天你绝对不能打什么歪主意，否则我宁死也不会让你得逞，你应该猜得到，我的背景不一般。”若琳再次冷冰冰的说道。

    “这点你放心，我既然答应你了，就一定会做到。”路易切了一声，心想等我将大本营发展到七级，到时候骑着飞龙出去溜一圈，什么样的女人找不到。

    “希望你能信守承诺。”说着，若琳任由路易推着她走入领地大门。而那两个六星剑士只能眼睁睁都看着城门缓缓合上。