
    现在建筑的升级时间越来越长随便升级一样建筑都要花好几天。

    五级大本营又可以新造一座圣水收集器，路易将他造起来，然后在升级，这一来一去就花了好多天的时间。

    “建筑工人小屋啊！”路易又再次哀嚎了起来，本来他又足够的氪金在购买两个建筑工人小屋的，可现在身上的盛夏的氪金连一百个都不到，还要时不时的喂一颗给绿龙宝宝。

    “只能慢慢等了……”说到绿龙宝宝，现在大部分时间都躲在大本营里面睡觉，路易也懒得管他，因为他现在还处在幼年期，时间基本上都是在睡眠中度过。

    时间一天天过去，路易将训练营和营地的数量等级升到当前最高，终于将法师给训练了出来，一级的法师不如那会在部落城堡中招募出来的二级法师强大，但一级法师也有着大约七星魔法学徒的水平，对此路易也相当的满意。

    而且路易现在也造满了三个五级营地，每个营地可容纳四十五个单位的兵种，而一个法师占据四个单位，这样一下子路易就等于拥有了一支人数多达三十三个的法师小队。

    “这样以城墙为据，就是谁来就轰死谁的节奏了，而且实验室造起来之后，五级大本营应该可以训练二级法师！这样一来就是三十三个堪比师级的法师，哦买噶！太强大了。”

    不过路易倒是没有立刻训练法师，毕竟法师的费用太贵，常驻兵种路易还是选择了经济实惠的弓箭小妹，反正法师的训练时间也就五分钟，大不了等战斗的时候再训练就是了。

    闲暇的时间，路易造造建筑，攒攒圣水，日子总算过得还算舒心。只是梅妮不在，其他镇民看路易的眼神总是有点不太对劲。

    平民们还好，对路易没什么感觉，就是那帮洛林卫队的成员每次遇到都戴着一副莫名幽怨的目光看着他。

    也对，路易拍了拍脑袋，之前小镇里的巡逻工作和警戒工作都被路易用小黄毛和弓箭小妹替代掉了，而现在的洛林小队基本上就处在闲置状态，除了保护梅妮去附近城市的卫队队长麦克和其他几人之外，另外一些卫队成员整天都闲在家里无所事事。

    “整天也没什么事情可以做，现在连小镇巡逻的任务都没了，也不知道领主大人到底打算把我们怎么办。”麦肯的家中，一个差不多年纪的男子坐在麦肯旁边的椅子上。

    “哼，那个混蛋无非就是想要消弱我们小镇的力量，他好独掌大权！”麦肯躺在床上，双手双脚都绑着不知名的药膏，脸上带着恨恨的表情，不甘心的说道。

    “你呀，你这个性格真的得改改，我觉得领主大人倒是挺好的，听说他还要自己掏钱帮我们洛林小镇建酒馆呢，你就是对梅妮大人太上心了，可是你应该明白你和梅妮大人是不可能的。”那人靠在椅子上对着麦肯劝说道。

    “住嘴！”麦肯的情绪激动起来，可是嘴巴却颤颤巍巍什么都说不出来，良久他才叹了口气，“我是配不上她，可我也不希望别人欺负她。贵族没一个好东西，你忘记你的阿弟了吗？麦希！”

    那被叫做麦希的男子突然沉默，过了好一会才幽幽道：“阿弟的死我自然记得，但并不是所有的贵族都是坏人，我们应该相信领主大人。”

    “麦希，我们调查过那个混蛋，他在怒风城的名声你知道，就是一个彻头彻尾的混蛋，梅妮大人会毁在他的手里的！我需要你的帮助，麦希！”

    “你想如何！”麦希默然的看着他。

    “杀了他麦希！他是魔法师，魔法师近身很弱的，只要你到他的身边给他一刀，你是七星剑士，这么近的距离他逃不过去的！”麦肯一脸癫狂，废去的双手双脚给他带来了巨大的仇恨，此刻他恨得不得吃路易的血肉。

    “麦肯，你变了。”麦希站了起来，“嫉妒蒙蔽了你的双眼，玷污了你的内心。你之前的所作所为大家都看得到，那不是领主大人的错，麦肯。”

    “麦希，你……”

    “麦肯，好好反省啊，领主大人会原谅你的。”说罢，麦希转身推开房门走了出去。

    “咔！”房门关上，留下一个被愤怒和仇恨所占据的人。

    “你想要复仇吗！”这个时候，一道黑影瞬间出现在了麦肯面前不远处，但就是这么点距离，麦肯却始终无法将其看清。

    “想要保持就先隐忍着吧。”黑影突然从怀中拿出一个装着乳白色液体的瓶子，麦肯虽然没什么见识，可看到这个瓶子的时候眼睛也红了起来，露出一丝疯狂的渴望之色：“治愈圣水！给……给我！”

    “给你？可以，但是答应我一件事情。”那黑影古怪一笑。

    ……

    一个月以后，一支车队从远处赶来。

    “天哪……这……”走在队伍前头的梅妮目瞪口呆的看着前方：“这真的是洛林小镇吗？”

    此刻洛林小镇外围的城墙已经被路易升到了四级，高度被提高到了将近十米，宽度有将近两米左右，而且看城墙的材质也是相当结实，这样的城墙一户已经是一个普通小城市级别才能建造起的城墙了。

    除了城墙之外，梅妮远远看去还发现成绩之上每隔一段距离就站着一个手持短剑身穿黄色皮甲的守卫士兵，中间还间隔着几个由弓箭手组成的巡逻队。

    “这是怎么做到的？”梅妮眼中露出无限的惊喜之色，“这简直就是神迹！”

    “梅妮小姐，前面就是你们洛林小镇啊！这么高大的城墙可一点都不像小镇啊。哈哈”身后，一个一脸络腮胡的中年大汉走了上来，带着一脸惊奇之色看着不远处的城墙，他是梅妮请来管理酒馆的人，名字叫做加克，原本也是一家酒馆的老板，因为贵族的捣乱所以关门了，而此次梅妮前来采购的时候刚巧遇到了他，两人便一拍即合。

    “是啊……”梅妮惊叹的说道：“我们的领主大人，可是一个相当神奇的人。”