
    “父亲？”路易从克里斯手中结果传讯水晶，然后转身往领地内走去，“进来吧。”

    “我这暂时没有可以接待客人的地方，你就跟着我的部下去营地那休息一下吧。”路易挥挥手便不再管他们，自顾自走入大本营之中。而克里斯一行人，则在开始东张西望参观领地。

    “父亲大人。”大本营之中，路易打开了传讯水晶，这是一种通过魔力和特殊的传送阵构架的一种即时影像传输的装置，算是一种炼金产品，造价很高，只有高等贵族才用得起。

    “老四，为何迟迟不去领地上任。”两块传讯瞬间刚沟通完毕，两人的影像甚至还没完全形成，怒风公爵的质问声就传了过来。

    “我只是迷路了。”怒风公爵的声音非常严厉，有种不容反驳的霸道感，路易本能的就有些反感，遂皱了皱眉头说道。

    “那现在呢？你是要自立门户？”影像形成，浮现出怒风公爵那一张略带怒意的脸。

    “父亲大人，阿匹斯山脉是一片无主之地，若是我把它拿下不也是为我家族、我们帝国开疆裂土嘛，我觉得这样也挺好的。”路易扯了扯嘴角。

    “你懂什么？你可知道阿匹斯山脉为什么会成三不管地带、强盗的天堂？因为那里是我们圣焰帝国、青虎帝国，还有北加帝国的交界之处，也是三国的缓冲地带。”

    “而且阿匹斯山脉之中那些最强大的强盗部落都有三个帝国的影子，其中的事情并不是你想象中那么简单。”

    “好了，多的我也不想说了，你马上回去你的领地上任，阿匹斯山脉这边我另有安排，你再呆在那的话会有危险。”说罢，也不等路易答应什么，怒风公爵直接将通讯切断，传讯水晶在路易手中暗淡下来。

    “这尼玛什么玩意！”路易把玩了一下传讯水晶，然后将其丢入空间戒指。

    那什么领地路易是不会去的，毕竟他的强大，所以靠的就是部落冲突系统，在这里才是他的根基。

    不过从这次对话，路易明显的看出了这怒风公爵虽然当他是自己儿子，但是却并不太过重视他，和他说话根本就不带任何商量的语气，仿佛见他一次都是路易天大的福分一般，这种感觉路易非常不爽，毕竟这怒风公爵只是他这前身的爹而已，并不是他本人的。

    “管他那，老子继续在这嗨皮，只要实力强了谁管得了老子。哼哼”

    当天就黑着脸送走了克里斯一行人，路易继续回到了正常的状态，等着资源生产，然后升级建筑。由于资源的生产远远赶不上建筑升级的消耗，导致四级大本营的发展进度变得非常缓慢。

    两天后，先锋小队队长克里斯回到怒风城，第一时间就赶去拜见了怒风公爵。

    到了公爵书房，克里斯向怒风公爵行礼之后便开始汇报：“这次去四公子所在的领地，属下有些消息想要和公爵大人汇报……”

    “你是说你在老四的营地里看到了远古巨人？还有哥布林？奇怪的防御装置？这个老四在搞什么鬼？还有他靠什么建立起这个领地的？四米高的城墙！”听完克里斯的汇报，怒风公爵陷入了沉思。

    “看样子这个老四还有点手段，若是安分一点，将来可以成为老二的左膀右臂。但若是不安分……”

    “看来得试探一下了。”怒风公爵想了想，又从空间戒指之中拿出一块传讯水晶。

    阿匹斯山脉西北部，一处强盗部落，一行黑衣人从营寨大门口走出，手中的长剑往下滴着鲜血。

    为首一人带着冷漠的表情，仿佛身后血流成河的强盗部落和他无关一般。这个时候他的胸口处突然发出一阵微弱的震动，那人将手伸入胸口，掏出一块才传讯水晶。

    “怒风军团刺杀营营长暗灭见过公爵大人。”影像出现，暗灭单膝跪地。

    “起来吧，计划执行的如何了。”怒风公爵那威严的声音传来，暗灭起身回答道：“回公爵大人，阿匹斯山脉西北面已经清扫完毕，与青虎帝国接壤的地区也已经种下暗哨。”

    “很好，我马上派怒风军团主力军潜入，争取在青虎帝国发现之前铸成要塞。”

    “暗灭，你现在分出两个人去老四的领地，去盯住他的一举一动，并且随时向我报告。”

    暗灭点了点头，“遵命！”

    山雨欲来，圣焰帝国不知道在憋着什么坏主意，不断的开始攻略阿匹斯山脉，此刻东边的北加帝国似乎也有了动静。

    北加帝国最西边与阿匹斯山脉接壤的西山要塞，今天迎来了一位新的守关领主。

    若琳・紫鸢！

    她以剑师级魔法弓箭手的实力，加上五百绿晶的贡献向家族换取了西山要塞领主的职位，带领五千战士镇守西山，朝她的目标快出了强而有力的一步。

    而此时此刻，路易的阿尔卑斯部落，竟然又来了一个访客，一个阿匹斯东部最强强盗部落的使者。

    “所以说你们发现西北部有一股未知实力将那里给横扫了？”路易一脸惊讶的问道，来使是东部一个非常有名的北虎部落，首领北虎是一名三星剑师。

    “是的，那股势力非常强大，初步估计至少有一名五星剑师的存在，光凭我们北虎部落的实力可能难以对抗，所以我家首领就想联合阿匹斯山脉最强的几个部落，共同抵抗西北部的未知外来势力。”

    “你们现在联系了哪些部落？”路易问道。

    “我们现在联系了七个强大的部落，约定在三天以后召开一次阿匹斯山脉会议，商讨如何对付西北外来势力。”来使回答。

    “那么地点是？”

    “既然是我们北虎部落发起，那么地点自然是在我们北虎部落了。”来使回答说：“关于安全问题可以请大人放心，我家首领最重义气，只要愿意结成联盟共同对抗西北势力，那么到时候大家就是兄弟了！”

    “这么说若是不愿意的话就是要灭掉你的意思了。”路易心中冷笑，表面却不动声色，“好，三日后，我会去北虎部落拜访，替我向北虎首领问好。”

    “那大人我们三日后见。”送走北虎部落的来使，路易长叹一口气，心想这个时候要是有个能出谋划策的谋士在身边就好了。