
    “绿龙啊，这是一条活生生的绿龙啊……”莱利的手到现在还在颤抖，自他修习斗气剑技以来这是从未出现过的现象，足以证明此刻他的激动程度。

    “呼……”怒风公爵也是深深的吸了几口大气。

    “绿龙所带来的利害关系不用我多说了，这件事情除了老四自己之外应该只有你我两人知道，这事不传第四人之耳，莱利你从小跟我一起长大，是我最信任的人，但……”怒风公爵认真的看着莱利。

    “公爵大人，我愿签订主仆契约。”莱利毫不犹豫的说道，主仆契约一旦签订，则必然无法违抗主人的命令，莱利这一番话其实也是让怒风公爵安心，表明自己绝对不会将消息泄露出去。

    他也知道今天若不表态，怒风公爵恐怕不敢放过他，绿龙的消息太震撼了，哪怕从小到大的感情也不太牢靠，怒风公爵本人也赌不起。

    莱利本身就效忠于怒风家族，即便有了主仆契约也不在意，他相信怒风公爵不会用主仆契约来束缚他，所以两人便很愉快的签订了主仆契约，绿龙的消息到他们两个为止。

    第二天，怒风公爵又和莱利在密室商讨关于路易那边绿龙的事宜。

    “莱利，老四那边人手不足，我的建议是派你过去那边驻防。”怒风公爵思索了一番，现在路易的安全成了最大的问题，不是他不信任路易的能力，而是因为绿龙导致怒风公爵关心则乱。

    若是在路易和怒风家族没有足够的自保之力前将绿龙暴露出去，那整个怒风家族就会在顷刻之间被彻底颠覆，绝无幸存的可能。

    “可是公爵大人，这么做是不是会惹四公子反感？或者让四公子怀疑公爵大人的用意反而产生戒备感？毕竟现在你们两父子的关系恐怕……”莱利有些忧虑的是说道。

    “是个问题……”怒风公爵皱了皱眉头，这时放在他口袋之中的某块传讯晶石亮了起来，来的并不是影像，而是一条信息。

    “凯蒂夫人因丧子之痛回到艾林家族，获得艾林家族许可以艾林城的名义向路易公子所在的若琳城发起内部战争。”

    “此次内部战争得到了马克亲王的公证，其他势力不得参与，而且已经昭告了整个帝国。”

    “内部战争！他们疯了吗？现在是阿匹斯山脉争夺战的关键时期，陛下能同意？”怒风公爵将信息给莱利看了一眼，莱利当场就跳了起来。

    “是马克亲王，陛下恐怕也是有心无力。”怒风公爵叹了口气：“凯蒂这不懂事的娘们，她这是想要毁掉怒风家族吗？”

    “马克亲王是想趁此机会分裂我们和艾林家族的关系啊。”

    “这场内部战争我们若是介入则会失去艾林家族的支持，同时也等于大幅度消弱我们怒风家族对帝国东南部的控制。但是如果不介入，老四就有危险，一样使我们和艾林家族的关系出现裂痕。”

    “对他们来说这是一举两得啊……”莱利都不知道怎么说才好，怒风公爵眉头深深的皱了起来，“没有办法，这次我们没办法介入，一旦介入恐怕马克亲王那边不会坐视不理，而且艾林家族恐怕已经和我们不是一条心了，所以这一次内部战争只能靠老四自己。”

    “可是四公子虽然有大剑师级别的高手存在，但艾林城同样也有高手坐镇，而且在兵力上面，艾林城虽然相对我们来说很弱，但无论从数量还是质量都要远胜于四公子的若琳城。”莱利判断着双方实力。

    怒风公爵摇了摇头：“实力不对等啊，高端战力上虽然相差无几，可是若琳城晋升时间太短了，兵力上恐怕远远比不过艾林城，想要守住太难了。”

    “那我们该怎么办？”

    “老四那边有高端战力足够，安全应该不成问题，实在不行的话就只能让老四先放弃若琳城回家族里来了。”怒风公爵叹了口气，若琳城丢失其实没什么，只要保住绿龙宝宝那一切都不成问题。

    而怒风公爵主要担心的是，在内部战争结束之后，马克亲王或许还会有新的动作。

    ……

    若琳城那边，路易没有等来怒风军团的进攻，反倒是收到了艾林城的挑战书，这让他一头雾水啊。

    “这艾林城又是怎么回事？”议事厅内，路易坐在首位一面茫然。

    “领主大人，据我所知这艾林城位于圣焰帝国的西南部，是艾林家族的主城。如果我知道的信息没错的话，这艾林家族是凯蒂夫人的娘家，而凯蒂夫人则是凯尔的母亲。”副城主梅德莱斯翻看搜集到的资料。

    如今原先的小镇卫队已经被发展成了情报小队，负责在外收集一些必要的信息，不过这群人的经验尚浅，只能收集到一些普通的消息，对路易来说也没什么太大的用处，毕竟路易依靠的还是部落冲突系统。

    “这么说是因为那凯蒂夫人的原因？总感觉其中还有什么神神道道在里面，算了不管了。”路易走出会议室，然后快速放出了二十个哥布林前往艾林城收集信息。

    一天之后，哥布林就将他们所收集到的信息带了回来。

    “艾林城，城主尼尔・艾林，麾下大剑师级别以上高手两名、高阶剑师十七名，中阶级以下剑师无数，正规军士兵三千，约八星剑士等级。麾下两名高阶魔法师，一名光明牧师、一名火系魔法师。”

    “唉，确实还蛮强大的，按照正常的逻辑去想，他们至少留下五百名士兵守城，两名大剑师级别的高手也未必全出，那么我只要就要面对一名大剑师级别以上的高手，和两千五百兵力的正规军……”

    路易拍了拍脑袋，似乎也是一场硬仗啊，得再去部落城堡里招募一个强一点的援军了。

    不过说到这里，路易想到他们似乎没有什么远程攻击的能力，这样气球兵是不是可以……

    想到这里，路易跑回大本营开始规划自己的战术。

    北加帝国南边的某座城市，已经占据北加帝国南部三分之一领土的若琳正在和部下一起探讨这接下来的战略布局。

    这个时候传讯水晶突然亮起，一条消息传了过来。

    “圣焰帝国，艾林城向若琳城发起内战，若琳城城主是路易・怒风！”