
    “叛国？不不不，你并不能代表帝国。”路易笑了笑，“现在给你两个选择。第一，拿出洛林小镇的晋升文书，老老实实签订好；第二，将你杀了，我自己从你的空间戒指中取出晋升文书再签订。”

    “你自己选吧。”说着，路易手中散出一团浅蓝色的冰雾，然后迅速的凝聚出了一把冰刃。

    “你！”威胁不成，皮特知道求饶也没有意义，只能咬着牙将晋升文书拿了出来，同时心中恨道；“等我出去，我一定要向国王报告你们的叛国行为。”

    怎么报复是以后的事情，但是现在皮特为了自己的小命却不得不认怂，只能从空间戒指中抽出一张淡金色的卷轴，这是一张受到帝国认可的晋升文书，只要路易和皮特两人同时签下自己的名字，那么这份文书就会生效。

    “在这里写上城市的名字，然后在下面签名就可以了。”皮特将卷轴上的两个位置指给路易。

    “你先签上。”路易将卷轴甩给他，皮特接过笔无奈的签上自己的名字，然后路易接了过去，签上自己的名字，然后在城市的名字上写上了若琳城这三个字。

    “唰！”金芒闪过，文书生效！

    “糟了，写错了！”路易一惊，刚才没注意本来是要写洛林城的，结果鬼使神差的写了若琳城……

    梅妮探头过去看了一眼，心中略微有些泛酸，大概也知道这若琳恐怕就是路易的心上人。

    “好了吧？现在可以放我走了吧。”事情办完，皮特恨恨地说道，他也不相信在目的达到的情况下路易还敢将他杀掉，这样会坐实了叛国的事实，必然会遭到帝国大军的碾压，这和没签文书前可不一样。

    “当然，皮特大人。”将文书放入空间戒指，路易满意的点点头，同时系统也提示他传奇训练营任务之三已经完成，有一份特殊奖励可以领取，不过现在这边事情没处理完，路易就先没理会。

    带着皮特走出地牢，外面的天已经完全黑了，一阵夜风出国，吹得皮特瑟瑟发抖。

    城门外，看着皮特一路远去，梅妮站在路易身后，“真的放他走吗？可能会留下后患。”

    “没事。”路易摇了摇头，“明天一早马上派人快马加鞭将今年的税收提前送上去，将原本五万金币的税增加到十万，另外再多带几万金币去那边疏通一下关系，最好能直接送到税务大臣那里。”

    “这件事让你父亲带队去吧，你去我不太放心。”路易补充说道。

    通过皮特这件事情，路易知道梅妮这样的美女，无论到哪都会引起觊觎，这样一来办起事来就很有可能会遇上一些不必要的麻烦，所以还不如将这件事交给她的父亲。

    对于路易的关心，梅妮心里一暖，小脸又变的红了一些，“我知道了，明天早上去和他说。”

    “嗯，让他去旁边的圣山城坐传送阵去吧，皮特空间戒指里的金币都让我拿了，他想要坐传送阵肯定要联系圣山城的官员，所以不可能太早出发。告诉你父亲一定要比皮特早到帝城。”

    “我知道了，不如我现在就去通知父亲让他出发吧。”梅妮说了一声，路易想了一下便点点头道：“现在出发也好，保险一些，就是辛苦你父亲了。”

    “为路易大人办事是我们的荣幸，何况这也是为了若……若琳城。”当说到若琳城的时候，梅妮还是有些不太自然。

    “哈哈，好吧好吧。”路易笑了几声，天色太黑也没看到梅妮有些黯然的表情。

    回到大本营之中，路易钻进被窝，这才有空查看一下完成任务之后的神秘奖励。以前的奖励都是直接在任务发布的时候标明的，这神秘的奖励倒还是第一次出现，路易还是挺期待的。

    “传奇训练营人物之三完成，奖励一张传奇兵种招募卡（整卡），需要传奇训练营才能使用。”

    “靠，又是现在用不着的玩意……”路易拿出所谓的传奇兵种招募卡看了看，看上去也不过是一张普通的镶金卡片，上面什么都没显示，想必是要进入传奇训练营才可以。

    想着想着，路易便进入了梦乡。

    而另一边，梅德莱斯被自己的女儿从卧室中叫了出来，将路易的命令和他说了一下，梅德莱斯稍作收拾，便带上了卫队队长麦克和其他几个守卫连夜出发了。

    第二天，路易一起来，站在高台之上宣布了一件事情：“今天，我宣布我们洛林小镇，正是升级为若琳城！”

    “哗！”全民振奋掌声雷动，路易接管洛林小镇不过大半年时间，却直接将原本一个顶多算温饱的小镇发展成如今一个拥有十万人口的城市，如今路易在此地的威望已经远远超过了原本的镇长梅德莱斯。

    接下来，路易宣布今天为若琳城的狂欢日了，他自掏腰包为市民们准备了一顿丰富的大餐，让市民们从早吃到晚、喝到爽。

    在这玩闹的场景之下，一个阴影的角落里。麦肯拄着拐杖斜靠在墙壁上恨恨地看着站在高处的路易，他的身后依旧是那一抹黑影。

    “帮我杀了他！”麦肯低声狠狠的说道。

    “你没有资格命令我。”黑影发出一声冷笑，麦肯转过身愤怒的看着他，“你要的东西我已经给你了！”

    “那又如何，你的报酬我也给你了，不然你以为你能站起来吗？”黑影轻蔑的看了麦肯一眼，若不是此刻还用得到这家伙的话早就将他解决掉了。

    说到这里麦肯浑身颤抖起来：“我……我这样也算站起来了吗？”撑了撑手中的拐杖，麦肯一脸扭曲。

    “这我就没办法了。不过有一点你倒是可以放心，那家伙马上就会消失在你的面前了。”说完，那黑影脸上闪过一丝不屑的笑容，然后消失在了原地。

    “你是说？”麦肯脸上露出一丝喜意。

    远去的黑影扯了扯嘴角，心想：“也就骗骗你这种傻子了，贵族是随便能杀的吗？不过这个路易若是老实听话一点倒还有一个好结果，但要是冥顽不灵的话……说不定也真能如了你这个白痴的愿呢。”