
    “呵呵，大剑师何等身价，不是叔叔看不起你，你不过一个小型城市的领主，想招募到大剑师级别的高手，几乎不可能！有一个堪比大剑师的高手肯为你效力都已经很不可思议了。”莱利哈哈大笑起来。

    “而且那天晚上我不过使出三到四分力气，不过就算如此，若不是打了二十分钟她突然逃跑，我都可以将她斩于剑下！”说到这里，这莱利大叔露出一脸自傲的表情。

    路易额头露出一丝冷汗，打了二十分钟突然逃跑，那不是她要逃跑，而是招募的时间只有二十分钟而已。

    不过由此也可以看出大剑师的强大，听莱利这么说的话若是他全力出手，堪比大剑师级别的瓦尔基里女武神恐怕在他手里撑不过几招。

    幸好这次路易招募到的是史诗级别的卡牌，拥有三星大魔法师的实力，相信足可以应付此次危机。

    “莱利叔叔，恐怕这次真的要让你失望了。”路易站了起来，将手中的史诗卡牌捏碎，同时又拿出了三张白色卡牌，那是三个五级野蛮人的卡牌，相当于五星剑士的实力。

    “那我倒要看看你还有何等实力的手下。”莱利和黑目都站了起来。

    “可笑的四公子，你也别死撑这了，将二公子的尸体和这个小姑娘一起交给我们，我们也好……”黑目刚想嘲讽两句，会议厅的大门瞬间打开，一个手持骷髅法杖身穿深蓝色法袍并且带着兜帽的女子走了进来，浑身散发着一股凛冽的黑暗气息。

    这就是具有特殊性的史诗兵种――女巫！

    “这是黑暗系魔法师？好强大的气息。”莱利从空间戒指之中取出双手大剑，凝重的看着门口的女巫。

    黑目也拿出了一把闪烁着黑光的匕首，“莱利阁下，我不是她的对手，这一战只能靠你了。”说着，黑目突然诡异的看了路易和梅妮一眼，瞬间化作一团黑雾潜藏了起来。

    “莱利叔叔，现在你怎么说？”路易退后几步，和梅妮一起站到了女巫的身后，于此同时手中的三张白卡也早就准备随时释放。

    “四公子，这的确出乎了我的意料，你的优秀程度远远超过了其他三位公子。但是公爵大人的命令不可违背，我必须将这位梅妮小姐带回去。”莱利对路易露出一丝欣赏的目光，瞬间觉得怒风公爵后继有人，但是命令却不可违背，任务必须完成。

    “那么四公子，就让我领教一下这位小姐的高招吧！”

    “怒风剑斩！”一出手就是拿手绝招，莱利出手丝毫不留情面，无数的剑光瞬间将整个会议厅刮的面目全非。

    “我们先出去。”这里空间太过狭小，不适合观战，路易和梅妮撤了出去。而女巫则站在原地，突然抬起了脑袋，一双充斥着火光的眼睛从兜帽底下露了出来。

    “这是什么样的眼神？”莱利心中一凛，但手下却毫不犹疑直接一剑朝着女巫的脑袋当头斩了下去。

    可是就在这一霎那，两道赤红色的射线从女巫的瞳孔之中射出，直接射在了莱利的剑刃之上。

    “轰！”一声巨响，一股巨大的力量从巨剑传导到莱利的手里，莱利用尽全力握住剑柄，可是那股力量却突然爆炸，接着便是一股巨大的冲击力向他涌来。

    结果又是“轰”的一声，莱利倒飞出去，直接撞破了会议厅的墙壁，摔到了城市中心广场之上。

    “梅妮，组织市民散开。”路易飞快下令，大剑师级别的高手对决可不是闹着玩的，随便一点余波都可能见市民扫死。

    梅妮用复杂的眼神看了路易一眼，然后领命下去，路易则站在远处继续观战。

    此刻莱利将巨剑柱在地上支撑着站了起来，“至少三星级别的大魔法师，虽然不知道四公子你如何有能耐将她招入回下，但光是凭她一个人你就有资格与公爵大人平起平坐了。”

    要知道一个三星大魔法师的概念可不是同级别大剑师可以比拟的，当初在阿匹斯山脉北虎部落的时候，路易就凭借着胖子和小黄毛的保护，用一个大型魔法就将所有的强盗通通射死，这就是魔法师的恐怖所在。

    只要保护得当，一个魔法师甚至可以制造出五个十个同级别剑士都制造不出来的破坏。

    莱利说出这句话的含义也就在这里，但是即便如此战斗还在继续，毕竟胜负还为分出，在单挑的模式下，剑士可不会那么的输给魔法师。

    被莱利撞破的墙洞之中，女巫拄着骷髅法杖缓步走了出来，瞳孔之中又是一道炙热射向飞快的射向莱利。

    莱利飞快的起身让过再次向女巫冲了过去。

    而这一时刻，女巫突然挥手，一团黑光从其身上迸发而出，紧接着四个拿着短剑的骷髅兵跑了出来冲向莱利。

    “召唤亡灵？雕虫小技！”在这个世界，召唤骷髅是一种最低级的发书，黑暗系的一星魔法学徒就会使用，这种从冥界召唤出来的骷髅弱不可言，哪怕是最强大的骷髅兵由于先天的条件所限也不过是二三星的样子，只能当做杂兵使用。

    但是女巫召唤出来的骷髅兵可不一样，他们都有着一星剑师的实力，所以大意之下，莱利只是轻轻一扫变向直接冲过去。

    他失策了！这随手一扫莱利甚至连斗气都没激发出来，这样的攻击一接触到骷髅兵他就吓了一大跳。

    “砰！”两个骷髅兵架起短剑竟然直接将双手巨剑给招架住，另外两个骷髅兵一个矮身从巨剑下方穿过竟然直接朝他开始进攻，于此同时女巫的射线又一次射了过来。

    “这！怎么会这样！”莱利大惊，瞬间将斗气迸发布满全身，“暴风斩！”

    “轰！”斗气开始旋转，莱利收回巨剑对着女巫射来的射线斩了出去，但是仓促之间蓄力根本不够，被炙热的射线上所携带的强大力量击中之后，莱利竟然再也拿捏不住，使得巨剑脱手飞了出去。

    而那两个骷髅兵则顺势拿着短剑将其架在了莱利的脖子上。

    “莱利叔叔，我赢了。”战局已定，路易走了过来。莱利一脸惨白，有些不敢置信其中虽然有他大意的成分在，可是女巫的实力依然出乎了他的意料。

    但就在这一瞬间，黑暗中突然传出一个尖锐的声音，“那可未必，暗影袭杀！”

    一抹黑影突然出现在了女巫的身后。