
    巴特沉默下来，从一开始他就猜测到事情可能并不像凯蒂夫人所说的那么简单，毕竟西斯是自己最看好的继承人，不会做出太过昏庸的决定。

    只是他认为如此小事，即便让自己的孙子路易吃点小亏也没什么大不了的，毕竟怒风家族这样的大家族，为家族做出一些牺牲也是理所当然的事情，更何况不过是交出一个侍女罢了。

    但是令他有些失策的是这个叫做梅妮的侍女在路易心里的地位竟然如此之高，高到不惜与家族对抗！

    如果按他年轻时候的脾气来，那是要直接将路易打断腿的，这个不肖子孙！但是现在，他却在自己的儿子西斯的眼中看出了一些不一样的东西，究竟是什么原因让自己的儿子如此维护路易？巴特的眉头深深的皱了起来。

    “你先出去。”对凯蒂夫人挥了挥手，他做出选择，想要听听儿子西斯的解释。

    “父亲大人……”凯蒂慌了，哀求着巴特。

    但巴特却毫不留情地说了一句：“出去。”

    “是……父亲大人。”面对西斯，凯蒂夫人或许还有一些底气，但是面对这位叱咤圣焰帝国近百年的巴特，她提不起丝毫忤逆的勇气，当下便一脸失落的走了出去。

    “外人都走了，说吧。”巴特看了西斯一眼，径自从两人身前走过，然后坐在石凳子上盯着两人。

    “父亲大人。”怒风公爵西斯看了一眼路易，然后对巴特说道：“老四是我现在最看好的继承人，他出去不到一年，就已经将领地发展到了小型城市。而且手里拥有至少两名大剑师级别以上的顶级力量，另外之前和艾林城的内战……”

    “行了。”怒风公爵还没说完，巴特就不耐烦的打断了他：“这些废话就别说了，你说的这些我全都知道，但这不足以让你如此袒护和迁就他。说出真正的原因，否则就将那个女人给我交出来。”

    “这件事情太过重大，父亲原谅我没法明说，我只能说知道这件事情的第三个人莱利，已经和我签订主仆契约了。”怒风公爵西斯叹了口气说道，他知道自己父亲是愚忠型，若是被他知道路易有一只绿龙，很有可能为让他强行交给皇室，这别说路易不肯，就是西斯也不会答应。

    “太过重大，连我也不能说吗？西斯，你这并不能说服我。”巴特目光咄咄的看着怒风公爵和路易，“将那个叫梅妮的女人叫出来，这件事就这么决定了。”

    “那就请您做好和若琳城开战的准备！爷爷。”路易毫不示弱地看着巴特，即便在如此强大的威压之下，路易既然毫不退让。

    “开战？小路易，你似乎太看得起你的若琳城了，也太看得起你自己了。你以为你还有开战的机会？”巴特站了起来，原本压而不放的气势一下子迸发出来，整个如同一把巨型的双手大剑一下子从高空中当头劈了下来。

    “爷爷，你很强。但是你拦不住我。”一股寒气从路易的体内散发出来，他的眉脚、头发间开始浮现细细的白霜。

    “就凭你不过二星冰霜魔法师的实力吗？还是你那几个大剑师级别的手下？这里可是怒风家族的密室，凭你的水平也带不进外人。”巴特哈哈一笑，对于自己的小孙子路易这种目空一切的行为有点可笑。

    “唉，又是一百万圣水啊！”本来以为事情可以就这样带过去了，没想到半路又杀出了一个爷爷过来，那个凯蒂夫人……

    路易眉宇间露出一丝异色，这个女人因凯尔和他结怨，恐怕不会停止找他麻烦，必须找机会处理掉了。

    魔力一动，一张六边长方菱形的彩色卡牌出现在了路易的手里，这又是一张传奇级别的掘地矿工援兵卡牌，可能是因为部落城堡等级的关系，路易现有的援兵容量只能招募出他来。

    “哼，看来你还不死心，让我试试你的斤两。”对这个孙子，巴特其实还是挺喜欢的，毕竟现在他所拥有的成就，已经远远超过了其他三个孙子。

    所以这一次巴特除了要给这个不听话的孙子一些教训之外，未必没有考校他一番的意思，只是他态度严厉，从外表上一丁点都看不出来。

    在巴特看来不过一个侍女，就算当下不高兴，过几天也就忘了。向他们这种地位的人，侍女要多少有多少，根本算不了什么事。

    可惜路易却不这么想，他是真的为了梅妮，准备和家族对立了，因为在他看来区区怒风家族而已，还没有让他低头的资格，这个梅妮在他心里的地位其实没有多大的关系，只是不想低头，仅此而已。

    这一刻，怒风公爵西斯退后了一步，虽然也欣赏路易，但他着实也觉得这个老四的性子太倔，过刚易折，让自己的父亲来教训一下未必不是坏事。

    “唰！”巴特的气势越攒越强，已经超越了精神的层次而是达到了一种无力的压力，就好像一块巨大的石头压在了路易身上。

    “不能等了，在等我就跪了！这老家伙肯定不会对我下杀手，先拿他练练我的战斗力，若到时候真不让我走我再放掘地矿工出来。”

    想着，路易起手直接一个冰锥术，高纯度的魔力瞬间化作寒霜透体而出，直接在巴特身上盖了一层寒霜。

    “一个二星魔法师的负面魔法竟然可以对我产生效果？”巴特心中一惊，区区二星魔法师，就算是特殊系也不应该做到这种程度才是。

    巴特还在思考着，路易的后续魔法已经到来，一条预读的寒冰箭加上瞬发一记冰枪术隐藏在后，然后“咻”的一声朝巴特射了过来。

    “好强的威力，这种攻击强度至少在六星魔法师以上！”巴特皱起了眉头，怪不得之前的冰锥术能对他起到作用，虽然很是微小却不能完全无视。

    “碎！”不过威力再强也是相对于同级别而言，巴特身为五星大剑师，这样的攻击力在他面前如同雪花一般挥手就被散去。