
    随着两人开始将自己体内的魔力注入进去，路易看到脑海之中系统屏幕上的圣水储量在不断的上升这。直到十分钟之后，两人略显疲惫的停了下来，“城主大人，我们的魔力用尽了。”两人的星级差不多，所以魔力储量也相差无几。

    路易皱着眉头看着圣水储量的数值，发现比之刚才仅仅多了两万多个单位的圣水而已。

    “也就是说每人才一万多点的样子……”路易挠了挠头皮，然后对两人说道：“行吧，二十分钟后再输，一个小时输两次没问题吧，那么一天如果输八个小时就可以输十六次，也就是三十二万点圣水。”后面半句话是路易说给自己听的。

    可是路易才刚说完两人就愣住了，莫里牧师一脸为难的看着路易：“这……城主大人，二十分钟的冥想时间实在太短了，一个师级的魔法师在魔力用尽之后冥想回复至少要一个小时才能将魔力回复满……”

    “什么？要一个小时？”路易一愣，突然想起来他一直都是吸收圣水来进行修炼的，体内的魔力纯度几乎是百分百，所以无论所蕴含的能量还是恢复速度都相当的快。

    而莫里和布鲁尔两人自然不同于路易，他们体内的魔力虽然在总量上比路易要多一些，可是在纯度上根本没法和路易相比较。

    想到这里路易也明白过来，当下皱了皱眉头。不过想到两人已经签下包含保密条约的主从契约，便舒展开来，拿出杯子到了两杯圣水递了过去。

    “喝了。”路易淡淡地说道。

    “这是什么？”布鲁尔奇怪的看了一眼杯子里粉红色的液体，他从里面嗅到了一股魔力的味道，心中了有了一种可能令自己异常震惊的奇妙猜测，但随后又自嘲般的否定了自己的想法，心中还暗自好笑道：“怎么可能是那种东西。”

    “布鲁尔大人？”莫里牧师见布鲁尔的表情有些奇怪，心中有些慌慌。毕竟他不是纯粹的魔法师，不能向像鲁尔那样敏感嗅出眼前这杯粉红色液体的奇妙。

    “喝了吧，我们都已经是签了主从契约的人了，城主大人还会害我们不成。”当下，布鲁尔咬了咬牙，直接一口将手中的粉红色液体吞了下去。

    “咕咚！”布鲁尔习惯性的想打一个嗝，舒缓一下一次喝下一整杯水的肚子，但是零点几秒之后，他猛然捂住嘴巴，死也不要让这个嗝给打出来。

    “布鲁尔你怎么了？”莫里刚要将这杯圣水喝下去，却见布鲁尔猛然捂住了自己的嘴巴，心中突然有了一种不好的预感：难道这水有毒？可是他为什么要给我们下毒？

    这一刻，莫里莫名有些怨恨地看了路易一样，路易撇撇嘴没有说话。

    而此时此刻，布鲁尔也缓了过来，没有理会面色不太好看的莫里，而是一脸疯狂的冲到圣水收集器面前：“这是……这些都是……”布鲁尔疯狂的跪了下来，伸出双手捧住了圣水收集器。

    路易可以理解布鲁尔的疯狂，他相信这个世界上任何一个魔法师站在这里都会疯狂，但这却只属于他一个人！

    “城主大人……这是……”好一会，布鲁尔才缓过神来，但眼神之中依然带有些许疯狂之色，只是比之刚才稍微收敛了一点。

    “你们的恢复速度太慢了，完全达不到我的要求，接下来一个月里，我会每天提供你们一杯这样的水，希望你们能在一个月只能达到三十分钟就可以将魔力回满的程度。”说完，路易直接走进了大本营中，然后将门关上不再理会他们。

    “一个月，每天一杯！”布鲁尔不敢相信的喃喃自语，等反应过来之后疯狂的对着大本营的内的路易大喊：“城主大人，我布鲁尔此生愿效忠大人，粉身碎骨在所不辞！”

    “布鲁尔，你怎么了到底？”莫里牧师都看呆了，他从来没看过自己多年的老友布鲁尔这幅疯狂的样子，一时间直接都愣在了原地。

    布鲁尔此刻也终于恢复了正常，见莫里竟然还将圣水拿在手里没喝下去，当下赶紧催促道：“快喝下去，喝下去你就知道了。”

    “这……好吧。”莫里迟疑了一下，还是相信自己的老友，将手中的圣水一口喝了下去。

    几秒钟之后，莫里脸上露出一丝震惊之色，布鲁尔一脸兴奋的看着他：“怎么样莫里，感受到了吗？”

    “太奇妙了，太神奇了！如果我没猜错话，这是……”莫里说道一般停了下来，他从布鲁尔的眼神之中看到了与他一样的想法，“我们的城主大人到底是什么人。”莫里也走到了圣水收集器的面前，“如果这么多全是纯度达到百分之一百的魔力之水，那么或许光凭这些就可以买下整个大陆了……”

    “是啊，这个消息一旦泄露出去，所有的魔法师都会疯狂的……”布鲁尔一脸感叹的样子，喝下一杯圣水之后，他体内驳杂的魔力瞬间被提纯了至少三层，他相信莫里至少也是这样。第一杯尚且如此，若是一个月喝下来会怎样？

    两人都是一脸兴奋之色，“我觉得我们来到这里签订了主从契约，未必是一件坏事。至少我感觉突破到大魔法师境界或许不再是遥不可及的梦想了。”

    “是啊，大牧师的境界……”两人脸上充满了憧憬之色，可惜这时候路易突然把门打开，对两人大声吼道：“发什么楞，赶紧给我恢复魔力，然后继续干活！”

    “……”

    艾林军团大败而归，凯伦垂头丧气的带着士兵们低调赶回了艾林城。此战虽然输了，但庆幸的是大部分主力军还是保存了下来，艾林城不至于伤筋动骨。

    但是即便如此，凯伦心中对路易的恨意，却深深的种了下来。可是此刻他们艾林家族却没有了向路易复仇能力，他们即将要承受的，是巨额的战败赔款与怒风城决裂之后的后果。