
    矿洞入口的道路不大，旁边又是陡峭的山壁，几个巨人堵在前面之后若琳的人根本就没办法冲过来。

    可是即便如此，路易的状况也岌岌可危。没别的，就是弓箭小妹的攻击力实在不高，再加上巨人虽然防御强大破坏力也有限，所以照这个情况下去，等巨人被磨死的时候，就是路易被击败的时刻。

    “看样子没办法了，我必须要强大的攻击力来改变这个局面。”路易撑着寒冰盾防备着若琳的远射，放在空间戒指里的法师卡被其抽出来一张。

    “先用一张吧，让我看看这稀有级别的法师究竟有多厉害！”想着，路易按照系统给予的方法，将法师卡丢了出去。

    “秀叹！”一道火光涌现，一个穿着蓝色风衣带着兜帽的男子从中出现，“乐意为你效劳，首领大人！”

    法师对路易微微躬身，路易将他扶起来然后点了点头，“帮我消灭眼前的敌人吧！”

    “我会让他们在烈焰中忏悔！”法师的眼中闪过一丝烈焰，手掌之中瞬间充斥出一阵灼热之光。

    “去吧火球！”

    “轰！”两团火球从法师手掌之中甩出，在空中合二为一然后在敌人中间炸开。

    一瞬间，巨大的声响，原本正在围攻巨人的几个剑士瞬间被炸飞，几乎只是一下若琳带了的近百个战士就少了五分之一。

    “什么！”若琳站在远处一脸震惊的看着场中的情况：“这……这怎么可能，一个强盗手底下怎么会有魔法师的存在！而且他自己也是个魔法师！”

    “你到底是谁？没有魔法师会为一个强盗效力！”若琳挥手，停止了战士们的进攻，因为她知道只要有那个法师在，自己手下这些人根本就不够看，就凭那些攻击，若琳就可以判断出那个魔法师至少是十星魔法学徒，虽然还不是正式的魔法师，但是对付他们这些人却绰绰有余了。

    “我是你未来的男人！”路易嘿嘿一笑，目前为止他的兵力损失很少，除了顶在前面的几个胖子受伤严重之外，躲在后面的小黄毛和弓箭小妹就死伤了一两个。

    而对面却被法师一下炸死了不少人，两方实力对比优势已经逐渐倒向了路易这边。

    “逞口舌之快可不是骑士之道，我未来的男人，是顶天立地的存在，而不是你这样窝在山里的强盗头目！”若琳眼中闪过一道鄙夷，她承认她看不透眼前这个路易，手底下除了远古巨人、肮脏的哥布林，还有神秘而强大的十星魔法学徒为他效力。

    更令她看不透的是在路易领地之中那些强大的武器。

    但这些并不能阻止若琳对讨厌，不仅仅因为路易击败过她、囚禁过她，跟多的在于路易将她贵族小姐的身份、高傲，丢在地上狠狠踩了几脚。

    “强盗头目？你不是也强盗头目吗？好笑！”路易看白痴似的看着若琳，若琳一阵气急。

    “你还打不打？不打就让开，我还赶着回去吃饭。”见若琳脸一阵红一阵白的样子，路易就觉得好笑。

    “把绿晶都给我，我就放过你！”若琳强硬的说道。

    “什么狗屁绿晶，老子没见过，既然你硬要拦着我，那就别怪我辣手摧花了。”说罢，路易再次挥手，示意胖子开始推进。

    法师手里的火焰再次开始凝聚，若琳眼中闪过一丝恐惧，立刻喊了一声：“快动手！”

    “什么？”路易一惊，本能般的后退，结果却看见一道黑影突然出现，然后一道剑光闪过，路易的法师就捂着喉咙痛苦的倒了下去。

    “你是什么人！”法师才发了一次威就被人杀死了，还这么无声无息的潜伏到了这么近的地方，这人究竟是谁？路易后撤几步，让系统侦测了一下。

    “欧克，紫鸢卫队刺客团成员，一星剑师。”屏幕中出现一行字，路易看完之后整个心都沉了下来。

    “剑师级别！”一个人就可以横扫路易所有兵力的级别，“该怎么办？”路易一下子没了主意。

    “欧克叔叔，杀了他！绿晶就在他的身上。”若琳脸上露出一丝喜意，得到这批绿晶，她就可以借此摆脱家族的安排，掌握自己的人生。

    可是现实却往往并非如人所愿，哪怕现在看似大局已定，欧克也拿起手中的短剑，准备将路易给接过，旁边围着的小黄毛和弓箭小妹被他视若无物，而唯一对他有威胁的法师已经被干掉。

    “那么，死吧！”

    “咻！”一道黑雾爆炸，欧克消失在了原地，下一刻就出现在了路易面前，一把短剑直接刺向了路易的心口，其速度太快路易连一点反应的时间都没有。

    可正当路易毫无办法准备闭目等死的时候，他的领口突然伸出一只绿色的小脑袋，那眼珠子滴溜溜的看着刺过来的剑刃。

    “啾！”似乎感觉到了一丝威胁，绿龙宝宝突然用力喷了一口气出来，结果这一口气瞬间化做灰烟，变成一道微弱的龙息。

    但是即便微弱，龙息依旧还是龙息，那灼热的灰烟瞬间将欧克手中的短剑烧的滚烫，同时那股灼热的气息继续蔓延，几乎硬生生的将他整条手臂都严重烫伤。

    “绿龙！你竟然有绿龙！”欧克扶着半残的手臂震惊的看着路易，远处的若琳也是如此。这个时候路易脑海之中的屏幕突然出现一句话：“在宿主成长起来之前泄露绿龙宝宝的信息会给宿主带来灭顶之灾，建议将在场所有人全部斩杀！”

    龙啊！什么概念？有实力来最强大的生物，人类之中的最强者，剑神级别的人物，其实力也不过相当一条成年的巨龙。换句话来说拥有一条巨龙，相当于拥有一个剑神。

    而且这巨龙一身全是宝，一滴龙血就可以使人脱胎换器，一截龙骨就可炼制神兵利器，一块龙皮是天下间最强大的防御装备，更别说其他龙眼龙晶之类的顶级宝物了。

    所以此刻，路易必须下决心了。

    “看来一直以来是我太心软了，如果我上次就将你杀了，或许就没那么多事了。”路易的表情冷了下来，绿龙宝宝的消息一旦泄露出去，那么大量的冒险者国家势力都会来寻找他，抢夺绿龙宝宝，到时候天下再无他容身之处。

    这几乎是生死存亡的时刻。

    路易一挥手，所有的小黄毛都朝着欧克扑了上去，但是即便失去了主手的欧克战斗力依旧非常强大，几下就踢死了一个小黄毛。

    “法师！杀了他！”一共两张法师卡，第二张也被用了出来，这是路易最后的底牌。