
    “远古巨人！”北虎一惊，然后本能般的一斩，结果强大的攻击力直接将他面前一个巨人的胳膊卸了下来。

    “徒有其表，这些远古巨人根本没有传说中的那么强大！杀！”北虎大吼一身直接朝着路易冲了过来。

    “轰轰轰！”又是数个巨人落下，二十个巨人直接将营帐内部的那些首领挤散，在路易的暗中指挥下，这二十个巨人里三层外三层组成一个大圈将路易围住。

    “弓箭小妹，射死他们！”下一刻，三十个弓箭小妹落下，举弓射向周围。路易也在此刻凝聚魔力，一个冰锥术放出，比以前强大无数倍的锥形寒风瞬间扫过全场，将北虎等几个首领全部包括在内。

    一下子这几人的身上就结满了白霜，不但行动变得异常艰难，还要不断承受着寒霜的侵扰。

    “不！这绝不是四五星魔法学徒能释放出来的魔法！你是真正达到了师级的魔法师！”北虎大惊，“各位给我一起冲进去将这家伙杀了，否则我们今天都要栽在这里！”

    魔法师的强大毋庸置疑，只要给他一定的距离，一个同级的魔法师足可以在他们近身之前打出无数伤害，北虎不敢给路易继续施法的机会，首先就举着巨剑撞击巨人，准备冲进来强杀路易。

    但是身为冰霜系的法师，一个以控制和防御见长的法师怎会如此轻易的就让人近身。

    “冰霜新星！”一道瞬发魔法瞬间发出，冰环从路易脚底下扩散开来，直接将周围包括北虎在内的几名首领冻在原地。

    几秒钟时间，路易再次出招，从空间戒指中拿出十张白色卡牌，这是从部落城堡之中招募的十个六星野蛮人的卡牌。

    “给我秒了他！”

    “唰！”路易挥手，十张卡牌甩了出去，在空中变成一个有一个穿着精致铠甲手持锋利长剑的小黄毛。

    “砰！”这十个六星的小黄毛竟然懂得战术配合，他们从巨人脚边钻过，将北虎围在中间然后也不和他硬拼，就是东一下西一下进行骚扰，攻击力虽然不强却也搞得北虎苦不堪言。

    “可恶，都给我散开！吼！”一声虎啸响起，路易突然感觉脑袋有些眩晕，而身在北虎身边的小黄毛更是连脚步都不稳了。

    “糟糕！”眩晕不过一秒，但北虎一剑扫过直接就死了三个小黄毛，路易暗暗皱眉，心想着三星剑师比想象之中要强大的多，是个六星的小黄毛加上他的压制竟然还不能直接将其秒杀。

    而此刻其他的首领也开始往这边压迫，巨人血厚防高，却也加不住多人群殴，就这会时间已经有两个巨人倒下。

    “不行了，必须憋一个大招了！”路易面色凝重，外面的敌人越来越多，而自己这边的状态却变得越来越差，路易也没想到这北虎部落竟然如此强大，都怪自己太过自信，在靠近北虎部落的时候没有让系统扫描一下。

    不过没有关系，此刻最强的北虎被剩下的八个六星的小黄毛纠缠着，其他几个实力强大的首领也暂时无法突破胖子加弓箭小妹的防线，时机正好。

    “那么来吧！暴风雪！”

    “呼！”一股强大的魔力在路易的掌心凝聚，接着一股有一股冰冷刺骨的寒风从路易身上旋转开来向外扩散。

    “不好！是大范围魔法！快阻止他！”北虎施展剑技砍翻两个小黄毛想要突破重围阻止路易，结果却被弓箭小妹一波箭雨射了回去，而之前被击退的小黄毛又再次围上。其他想要冲关的首领也差不多，被巨人所组成的防线给挡了过去。

    五秒钟，这短短的五秒钟，路易凝聚出了大股魔力，形成一个巨大的风暴，然后狠狠向头顶的天空推了出去，

    “暴风雪！”

    “唰！”天空之中出现一片范围几乎笼罩北虎整个部落的冰云，紧接着一道有一道的寒冰所形成的冰箭夹杂着雪花不断向下方砸了过来。

    “咻咻咻咻！”只是几秒钟的时间，蛮虎部落之中五星一下的剑士或者弓箭手几乎死绝，只剩下一些极为幸运和及时找到掩体的人才躲过了这一劫。

    然而此刻，路易的魔法却还远远没有结束，寒冰箭不断落下，而且在他有意的控制之下，这些寒冰箭不断的砸向了北虎这边，使得北虎的战斗节奏变的尤为艰难。

    “打断他！不顾一切代价打断他，否则我们都得死！”北虎撕心裂肺的狂吼，一道寒冰箭落下，北虎闪躲不及被直接射中肩膀，一个小黄毛见机又是一件刺入他的肋下。

    而他周围的那些首领也是一阵苦笑，在那如同肉山一般的巨人阻挡下，他们连此刻路易具体在那个位置都看不到，如何突破进去？

    “吼！”山林虎啸，北虎没有办法，只能拼尽最后的力量又是一声怒吼企图打断路易，可是虽然周围出现一片眩晕，却没有成功打断路易的施法，北虎只好趁着小黄毛被眩晕的时候直接腾空而起，重重的将手中的双手巨剑朝着路易的位置甩了过去，打出他的最后一击。

    “糟了！”这一击越过了巨人的头顶直接朝着路易所在的位置砸过来，路径虽然有一些偏差可若是这样一点反应都不做的话可能会直接砸在路易的肩膀上，这样至少一只手臂肯定能废掉。

    “必须躲避！”路易迟疑了一下，因为一旦做出躲避动作就会打断施法，一旦施法停止暴风雪就会打断，那么这一战胜利的天平可能会直接倒向北虎那边，因为路易这边的巨人已经变成强弩之末，随时都有可能倒下。

    可是如果不躲避，等到巨剑砸到的那一刻不但手臂会被废掉，到时候施法一样会被打断，“怎么办！”路易大急。

    只是这个时候，连他自己都没注意到，一个抱着炸弹的骷髅人没有经过路易的指挥，自己从随身营地空间里跳了出来，爬到路易的肩膀上，在他耳边咔咔响了几声，便重重一跃直接跳了出去。

    而这一瞬间一个巨人反手直接将其接住然后朝着飞来的巨剑甩去。

    “轰！”从北虎将巨剑甩出，到路易心里斗争再到炸弹骷髅出现被巨人甩出去那一刻，看上去好像时间过去很久，实际上却是短短一瞬间，炸弹爆炸，强大的威力直接将北虎的巨剑炸飞了出去。