
    “若琳城城主犯了一个巨大的错误！”之前点出凯伦拥有强行击杀那一招的中年男子一脸苦笑的摇摇头，“他不该将凯伦带到距离他那么近的距离，果然还是太年轻啊……”说完，他叹了口气，旁边的人也是一副深以为然的表情。liudianxing.com

    此时此刻，虽然被卸去了武器和空间戒指，但是如此近的距离他有足够的把握一招就将路易直接击杀。想到这里，他的脸上露出一丝暴虐之色。

    “想让我投降？先试试我这一招吧！火龙冲击！吼！”这一刻，凯伦全身的斗气都燃烧起来，化作一团炽热的火球然后狠狠朝着路易撞了过来，两个拦路的胖子在一瞬间就被撞飞出去，只一瞬间，他眼前的目标仅仅只剩路易一人。

    “路易大人小心！”梅妮心里着急，飞速的在路易面前形成一道土墙，可是连半秒钟都支持不住就被凯伦撞成飞扬的粉尘，速度丝毫不减继续朝路易冲来。

    “真是的，又以为吃定了我吗？”路易眨巴眨巴眼睛，这样的攻势确实强悍，擅长速度的掘地矿工确实也未必挡得住，但是这样的招数漏洞未免也太大了点吧。

    这样直来直去的招数，速度如此之快让人难以躲避，不过相对的也能难躲避迎面而来的攻击吧，那么……

    路易突然从随身营地系统之中储存法术的空间之内拿出一瓶深蓝色闪着电花的药剂。

    然后直接朝着迎面而来的凯伦丢了过去。

    “轰隆隆！”数道闪电在凯伦即将要撞上路易的瞬间劈下，那堪比十星巅峰魔法师威力的闪电法术瞬间轰在了他的身上。

    “为……为什么会这样……”凯伦浑身冒着青烟倒在地上茫然的看着远处，脑子里一片空白。此刻观众的人群也是一脸懵逼了，他们还以为凯伦使出自己的必杀局，整个结局又要被反转，艾林军团再次要取得胜利了。

    不远处艾林军团的士兵们可是连庆祝的姿势都已经摆好了，可是现实却给他们开了一个大大的玩笑，结局再次被反转了。

    “所以……凯伦的成名绝技，在整个大陆都赫赫有名的火龙冲击就这样被轻描淡写的破解了？刚刚那到底是什么东西？”人群中有人不敢相信。

    “好像是吧，据说这一招好像连五星大剑师都无法从正面接下啊，就这么被一个魔法师给正面破解了？”懵逼，围观的人群一下子变得静悄悄的，他们实在是想不到原来战斗还可以这么玩……

    “现在你认输了吗？”路易释放出一股寒气降低凯伦的身体状态，还没到时间的掘地矿工拿着铲子紧紧盯着凯伦，路易脸上露出一丝有意无意的嘲弄之色，“要不再来一次，我还有底牌没出呢。”身后的箭塔加农炮还有迫击炮都没发威呢，路易眼中隐隐露出一丝遗憾。

    “要杀要剐悉听尊便。”凯伦还是两眼无神的样子，这次的失败似乎给他了一个巨大的打击，突然让他失去了信心。

    “哦，那就杀了吧，反正你们艾林家族和我应该不死不休了吧。”路易已经通过梅妮的消息知道，自己二哥凯尔的母亲就是艾林家族的人，而这次内战的发起也是她占据一定的因素，所以此刻路易已经没打算留情，直接在手中凝聚出一道冰箭，准备射向凯伦的喉咙。

    “住手！团长大人已经投降，这仅仅是内战而已，此刻战争已经结束，你不能杀他！”这个时候，魔法师布鲁尔已经冲到了城下，见路易就要下杀手，感觉胆颤地喊道。

    “他没有投降啊，我不杀他干什么？留着他下次再来杀我？”路易不屑地笑了笑，准备继续动手。

    布鲁尔急了，想要凝聚魔法对路易发起攻击，这时莫里牧师也走了过来制止了布鲁尔的动作，同时对路易喊道：“若琳城主阁下，请稍等。”

    “你们有完没完，战争是你们发起的，现在输了又想让我不要杀人？你们扪心问问自己，若是你们赢了，你们会放过我吗？问问后面那个女人！”路易指的就是藏在后面马车里的那个女人，他二哥的母亲凯蒂夫人。

    “你杀了我的儿子，我恨不得吃你的血肉！”马车逐渐靠近，凯蒂夫人从车上下来，恨恨地看着路易咬牙切齿的说道。

    “你靠的那么近真不怕我射杀你？”路易笑着向下说道。

    凯蒂夫人闻言害怕的缩了缩脑袋，结果马上又强硬起来说道：“我是公爵夫人，你敢杀我？”

    “笑话，现在我们两家正在开战，那是我的敌人，你说我敢不敢杀你？”路易一脸不屑，手中的寒气对准了城下的凯蒂夫人，似乎准备要动手将其击杀。

    “你杀我一个试试？你不过是一个卑劣的贱人生的贱种，而我可是明媒正娶的公爵夫人，你若敢动我一根毫毛，你所谓的若琳城下一秒就会被怒风军团踏平！”凯蒂夫人还真不相信路易敢杀她，可惜她不知道，路易是真敢。

    当下路易就将寒气凝聚在手中，一道冰箭快速成型，可是就在这一瞬间，一道人影突然出现在城下凯蒂夫人的身旁。

    “啪！”一个巴掌，凯蒂夫人直接被扇倒在地。

    “谁！谁敢打我？不想活了吗？”凯蒂夫人撕心裂肺的大声吼叫，结果却发现他的面前，一个令她骇然的人，正一脸冷漠的看着他。

    “西斯……你怎么……”突然出现在这里，并且打他一巴掌的人，竟然是路易的父亲，凯蒂夫人的丈夫怒风公爵。

    “还嫌不够丢人吗？”怒风公爵如同提小鸡一般将凯蒂夫人提了起来，然后转身一脸平静的看着路易：“这里你随意处理，就算把他们杀光也没关系，这是内战，没人敢说什么。”

    说完，怒风公爵瞥了一眼观战的人群，那些观战者好像被一股冰冷刺骨的寒气扫过，忍不住打了个寒颤，整个场面都安静下来，没有人敢开口说话。

    怒风公爵的威严，在帝王不出亲王不现的时候，没人胆敢冒犯他。