
    看着底下狂欢的人群，路易心中充斥着一股莫名的爽感，看着自己的人民因为自己开心快乐，或许这就是身为一个领主的乐趣所在吧。

    这半年的时间，路易依靠着圣水收集器产生的圣水，将训练营、营地，还有其他诸如法术工厂实验室之类的建筑统统升到了等级上限。

    如今路易的实力比之半年之前又有了翻天覆地的变化。

    而且目前路易已经通过实验室将小黄毛、弓箭小妹、和哥布林升到了三级。

    现在的小黄毛已经有相当于六星剑士的实力，而弓箭小妹则有着八星左右的水准，哥布林各项实力路易看不清，只不过他的速度变得更加迅速，一跑起来不但快，而且无声无息。

    另外一边，路易的巨人、炸弹兵、气球兵还有法师都升到了二级。巨人的防御能力达到剑师等级，炸弹兵和气球兵的伤害基本在二到三星魔法师的程度，而二级的法师，其爆炸伤害已经到了三四星魔法师的样子。

    可以说光凭这些实力，路易已经可以独自一人轻易的灭掉一座小型的城市，因为一般小型的城市绝对不可能有他这样的战斗实力。这里还没有算上已经被路易升到四级拥有超强破坏力的雷电法术，以及路易本身二星魔法师的力量。

    “接下来在不能提升大本营等级的情况下，需要使用到的圣水也比较少了，可以开始全力提升一下自己的实力了。”这些日子忙着发展洛林小镇，还有相关建筑的等级，路易甚至都没好好修炼过自己的实力，而现在恰好有点空了。

    几天之后，圣焰帝国帝城皇宫，此刻正是帝国早会时间，圣焰大帝浑身撒发着一股威严的气势坐在王座之上。

    底下站着的是无数的帝国重臣，其中路易的父亲怒风公爵俨然站在第三号的席位上，排在他前面的是两位亲王。

    早会开始，通过传报之后被路易威胁签下小型城市晋升文书的帝城使者皮特一脸狼狈的走了上来。

    “陛下，请为老臣做主啊！”皮特一进来就扑到圣焰大帝面前跪了下来声泪俱下。

    “说。”圣焰大帝面无表情的瞥了他一眼。那皮特哭丧着将自己在若琳城路易怎么怎么藐视他欺负他的事情添油加醋的说了一遍，并且有意无意的污蔑路易不尊王室，当然其中自然隐去了他自己打梅妮主意的事。

    “是这样吗？”殴打帝城使者，简直就是侮辱皇室威严，如同叛国，“西斯！这是你的好儿子？”西斯就是怒风公爵的名字。

    “教子无方，这是我的过错。”惹事的是他最不待见的四儿子，怒风公爵皱了皱眉，这个叛国的罪名怒风家不能背。想着，怒风公爵想要再次开口，却被身后的财务大臣打断。

    “陛下，老臣觉得这位皮特阁下所说的话可能未必真实，据我了解到好像是皮特阁下以小型城市晋升文书为要挟，要求路易城主身边女人作陪，这才惹得路易城主震怒的吧？”

    “你胡说，我说的都是事实！那个路易绝对有叛国的倾向，你这样帮助一个叛国者说话，究竟是何居心！”皮特顿时大为激动的对财政大臣喝到。

    那财政大臣露出了一个不屑的笑容，“很不巧，前些天有一个偏远的氏族向陛下敬献了一块真语之石，你可敢将灵魂注入其中，然后将刚才的话再说一遍？”

    财政大臣似笑非笑的从怀中拿出一块乳白色的石头，这玩意虽然非常稀有，但是实用性不是太高，所以价格不算太贵。财政大臣肯拿出他来为路易辩护，说明梅德莱斯送过去的金币起作用了。

    “你！”皮特骇然，当下便浑身冒起冷汗，一种大难临头的感觉压在身上。

    “将他压入地牢细细审问，另外关于若琳城的事情，西斯你去调查一下，将结果告诉我。将小镇晋升到城市乃是大功一件，有功就赏！过后把结果交给我。”

    半年时间将一个偏远的小镇晋升到小型城市级别绝对不是一件容易的事情，这光是有钱是不可能办得到的，所以对这件事情其实圣焰大帝是比较重视的，如果此次调查路易没有问题，那么接下来路易受到重用那是必然的事情了。

    而将这件事情交给怒风公爵去做，圣焰大帝的初衷也是给怒风家族一些好处，最近底下的两个亲王势力又扩大了一些，弄的圣焰大帝有些心烦。

    早会结束之后，怒风公爵通过传送阵回到了怒风城，然后迅速的着急了身边的智囊进入暗室。

    出来之后他立刻通过传讯水晶，让远在灵渡城的老二立刻回怒风城，怒风公爵的第二个儿子名字叫做凯尔，是怒风公爵和他最喜欢的女人所生，也是目前其四个儿子之中最中意的继承人。

    “父亲大人为何急着召我回去？”此刻凯尔刚好灭掉了一个海盗部落，然后抓到了海盗首领的女儿将其带到房间里准备做一些少儿不宜的事，结果藏在腰间的传讯水晶就响了起来。

    “有一份功勋要给你，在灵渡城玩够了就马上回来吧。”怒风公爵脸上露出一丝少见的慈祥。

    “功劳？”答应了怒风公爵的要求，凯尔回过头对海盗首领的女儿露出一丝邪笑，然后便直接扑了上去。

    第二天，凯尔早早的整理好着装，飞快的踏过了灵渡城的传送阵，来到了怒风城之中。在怒风公爵的书房里，怒风公爵一脸慈爱的看着那张像极了年轻时的他的脸庞。

    “凯尔，自从三年前你授勋成为骑士之后你的爵位就很久没有动过了，这次有个机会，若是操作好了就能轻易的成为男爵。”怒风公爵笑着说道。

    “哦？父亲大人，是什么样的机会？”晋升男爵！凯尔眼睛一亮。

    “嗯，东边有一座叫做洛林的小镇，最近成功晋升为小型城市了，圣焰大帝让我着手调查此事，你明白了吧？”怒风公爵露出一丝莫名的笑容。

    凯尔略微一思索，便恍然大悟道：“父亲大人是打算让我去接任这座城市的城主位置？”