
    “终于来了吗？”站在城墙上，路易露出一丝期待之色，然后示意早就在营地那边待命的气球兵开始启动。

    第一波，路易直接训练了二十个气球兵出来准备作为第一波的进攻手段。

    是的，进攻。

    路易没打算死守城墙，第一波气球兵路易不知道能对所谓的艾林军团造成多大的伤害，反正此刻他们距离若琳城至少还有两三公里的路程，就算气球兵团灭了，路易再造一波士兵也来得及，何况训练完二十个气球兵和充当保镖的两个胖子之外，路易还有些许兵力单位的空闲。

    “呼！”接到路易的指示后，热气球内的小骷髅们将火焰点燃，巨大的红色热气球开始缓缓上升。原本路易是打算让热气球升到很高很高的高空，到对方完全打不到的地方去，可是系统却告诉他这么做非常不现实。

    第一个是热气球所能上升的高度有限，第二个是飞行的高度越高投弹的精准度就越低，而第三个则是因为投出去的炸弹是通过引线爆炸的，所以飞行高度一般来讲是固定的，若是太高的话可能炸弹还没落到地上引线就已经烧完爆炸了。

    “这坑爹的设定！”路易不爽的暗骂一句，好在即便如此，热气球的飞行高度也绝对不低，更何况对面基本全是骑士，没什么远程的输出，应该没办法对热气球形成具有威胁性的打击。

    想到这里，路易的信心又足了一些。而且热气球野只是第一步轰炸，第二步路易准备大出血一番，准备制造一批价格昂贵的炸弹人，至于怎么用？路易有一个不同于游戏之中的新发现。

    此时此刻，二十个直径多达两米的红色热气球终于飞上了天空，缓缓的飞出城墙，进入了那群观战者的视线之中。这一刻，那些观战者直接都尼玛了。

    “我次奥，这是什么？史前飞行魔兽吗？”有的观战者吓尿了。

    “这就是若琳城的底牌？这到底是什么玩意？竟然能飞？”

    “飞行一直是我们人类难以攻克的坎，这也我们几百上千年被灰色海拦住的主要原因，如果这个若琳城真的有实现飞行的能力，那么……”这是一名炼金术士，脸上透露着一丝复杂的神色。

    总之，这一次观战者们真的是惊呆了，之前无论是哪一派系的人，都是清一色看衰路易的，而此刻看到气球兵的他们，似乎对若琳城那种新晋小型城市、底蕴不足、弱鸡之类的感官产生了些许的变化。

    “或许若琳城真的能创造奇迹？”有人发出疑问。

    “不，这绝不可能，虽然我不知道这些飞在天上的东西是什么，可是我刚才用侦察术看过了，这些玩意的攻击力不会太强。”说话的是一名斥候，学习过探查之术。

    气球兵还在缓缓前进，高度也在不断提升，随着距离艾林城的军队越来越近，他们的斥候也发现不对劲了。

    “这是什么？”一般来讲天空是飞行魔兽的天下，人类从未达到过这个领域，所以刚开始看到气球兵的时候他们还没反应过来，直到气球兵缓缓向他们靠近，他们在感觉到一丝的不对劲。

    “团长！”前方的斥候回去将气球兵的事情告诉了艾林军团的团长凯伦，团长皱了皱眉抬头看去，气球兵的身影已经距离他们非常之近，只剩下几百米就可以飞到他们的头顶。

    “停下！”不明所以，凯伦命令身后士兵原地待命，“请莫里牧师大人和布鲁尔魔法师大人过来。”莫里牧师和布鲁尔魔法师虽然级别都只有相当于剑师的境界，但是因为职业的特殊和稀有性，他们的地位在艾林家族同样也非常之高。

    “凯伦团长！”两人从后方的马车之中下来，走到凯伦面前。

    “两位大人，天空中出现一些不明物体，不知两位是否认识？”莫里和布鲁尔年龄都不下四十，而且游遍大陆也算得上是见多识广，但两人却从没见过可以在天上飞的东西，除了魔兽之外。

    “不认识，但我觉得不会是什么好东西，建议凯伦团长绕过他们前行。”莫里是光明牧师，对于黑暗的气息非常敏感，他似乎感觉到了那些不明物体之中有一股淡淡的黑暗气息。

    “那布鲁尔大人的意思是？”凯伦带着征求的眼神看向魔法师布鲁尔。布鲁尔也摇了摇头表示没有意见，而就在这时，一个斥候突然从前方回来，并且带来一个人。

    “团长大人，这位是马克亲王大人的人，他说有重要的消息要禀报大人。”凯伦看见斥候的旁边有一个便装男子。

    “亲王大人有什么吩咐？”这是马克亲王的消息，处于对亲王的尊重，凯伦下马行了一个骑士礼。

    “不敢。”那人回礼，然后说道：“亲王大人让我来告诉凯伦公子，天上的那些不明物体是从若琳城之中飞出来的，请大人格外小心！”说完，那人便告辞离去。

    看着天上越来越近的热气球，凯伦皱了皱眉头，心头产生了一种强烈的不详感。

    “传令，绕开天上的不明物体！”这时，热气球已经近在眼前，凯伦在这个时候下令，似乎已经为时已晚。

    此刻对于凯尔团长的命令，士兵们虽然有些不解，却也有条不紊的跟随者自己小队的队长准备绕开天上的不明物体，只不过这玩意太过新奇，不少士兵忍不住总是抬着头看着，这也导致了绕行的步伐变得尤为缓慢。

    “动作快一点！”看着天上不明物体距离他们越来越近，凯伦似乎能从上面感觉到一丝死亡的气息，这个时候，他身旁的莫里突然大喊一声：“不好！”他看到一个雪白的小骷髅头，正趴在热气球下方的篮子上，对着他们咧嘴笑。

    而且，此刻路易正在若琳城的城头，通过系统屏幕进行遥控指挥，使二十个气球兵逐渐散开，对艾林军团形成了一个半包围的阵型。

    “这到底是什么东西？布鲁尔大人，你的攻击是否能打到他们？”凯伦也看到了那个咧嘴笑的骷髅头，心中突然出现一丝寒意。