
    “莱利叔叔，谢谢你的好意，你可能还不明白，我和怒风家族可能已经不存在和解的可能了。liudianxing.com”路易看着莱利沉声说道。

    “那我只能对不起四公子了！你身边的这几个家伙可不足以阻拦我。”莱利傲然的向前走来，仿佛路易已经成了他的囊中之物。

    “没办法了！”

    “唰！”一张橙色的卡牌出现在路易的手中，然后朝着莱利的方向甩了过去。

    “轰！”半空之中，一把双刃巨斧从天而降砸向莱利，莱利巨剑横档将其架住，可是巨大的力量却迫使他直接半跪在了地上，脚下的土地被踏出一个大坑！

    “什么！”莱利大惊，紧接着他便看到，一个穿着有些暴露的橙发女人，单手搭在双刃巨斧的柄子上，一脸淡漠的看着他。

    “一级瓦里基尔女武神，橙色兵种，拥有无限接近大剑师的力量，持续时间二十分钟。”

    “给力！”路易大赞一声，趁着女武神将莱利拖住的时间，飞快的朝着传送阵跑去。

    “四公子，留下！”见路易逃跑，莱利瞬间起身想要过去追赶，却见女武神拿起双刃巨斧一个旋转，一道道旋转斧气喷涌而出轰向莱利。

    “什么！”莱利大惊飞速后撤，但女武神不依不饶追了上去将其缠住，莱利虽然不惧女武神，却也难以在短时间内摆脱她的纠缠，只能眼睁睁的看着路易通过传送阵离去。

    一个小时以后，莱利捂着被女武神砍伤的腹部回到了怒风家族庄园。

    “老爷，我……”莱利一脸惭愧，想要道歉，却被怒风公爵抬手拦了下来，“这不怪你，我只是不懂老四那小子为什么要连夜逃离，不过这件事得通知一下老二了。”

    说着，怒风公爵拿出联系凯尔的传讯水晶，可是无论他怎么输入能量都无法将其激活：“老二什么情况？怎么连传讯水晶都没放在身边吗？难道又在做那些混账事情？”

    想想凯尔那好色的德行，怒风公爵哑然失笑，也正是这一巧合，才让怒风公爵没有派兵连夜去追杀路易，恰巧给了路易一夜缓冲，使得路易有了足够的时间将若琳城再次收回，并且建造出更加强而有力的兵种抵抗未来怒风军团所带来的狂风暴雨。

    等到天快亮的时候，路易终于来到了若琳城外，此刻城头之上的守卫还是凯尔的人，路易并没有大张旗鼓的过去，而是暗中将通过系统训练好的小黄毛和法师调动过来，然后一举将城头那些守卫轰杀，再打开城门让自己进去。

    路易一进城，之前被摧毁的箭塔和加农炮就飞快的恢复，通过系统屏幕上的地图，路易直接将目标对准了那些凯尔带过来的士兵，这些人大多还在睡梦之中，被路易不知不觉的镇杀在了床上，就算偶有醒来的，在路易和法师的轰炸之下也绝无幸免。

    等到天蒙蒙亮的时候，若琳城之中的外敌终于被清理干净，路易穿过市政厅走到后院之中，轻轻推开了大本营的大门。

    “没事吧，我回来了。”门口躺着一具脑袋焦黑的尸体，而梅妮则躲在床脚，满脸泪痕和惊惧的抱着绿龙宝宝。

    “路易大人！”一见路易回来，梅妮脸上露出一丝激动惊喜之色，然后飞快的放下绿龙宝宝朝着路易扑了过来，狠狠的扎进了路易的怀抱之中。

    “呃……”路易尴尬的拍了拍梅妮，温香软玉在怀确实让他有些悸动。

    “呜呜！”昨天对梅妮来说真的是惊魂一夜，无助的她此刻终于感觉到自己有了一个坚实的依靠，当下再也克制不住用力的哭了起来。

    “唉，没事啦，别哭啦！这不好好的嘛。”路易有些无奈，和若琳的坚强不同，梅妮其实就是一个脆弱的女孩子，昨晚一夜她几乎快要心理崩溃，若不是有着绿龙宝宝的存在此刻说不定她早就已经是一具尸体，就和门口那具一样。

    绿龙宝宝刚刚突然被梅妮放下，睡眼惺忪的醒了过来，无力的噗嗤了几下翅膀飞在空中，似乎也想要扑到路易怀里，可是飞了两圈却发现路易怀里每个角落都被梅妮占据，没有地方可以钻进去，便不高兴的嗷呜了两声，自己又回到床上睡去了。

    “这小家伙，这次可多亏你了！”路易腾出一只手，从空间戒指之中取出一枚氪金丢了过去，绿龙宝宝张嘴啊呜吞下，心满意足的闭上了眼睛。

    太阳再次升起，路易让小黄毛将凯尔的尸体埋入了公墓之后，便着手开始布置防御以来迎接未来怒风公爵的报复行动。

    虽然自己也是怒风公爵的儿子，但路易可没奢望着怒风公爵会放过他，毕竟凯尔可是他最疼爱也最看好的儿子，和路易的地位完全不在一条水平线上。

    果然，路易即便做的再天衣无缝，也难免会出现一个漏网之鱼，凯尔手底下有一个守卫半夜偷偷出去偷野食逃过了一截，等天快亮他回来之后发现他们驻扎的地方只留下了一片片的血迹。

    他朝着周围稍微侦查了一下就发现好多黄头发的家伙正在拖运他的战友的尸体。

    “这是怎么回事！”他完全想不明白怎么才一晚上的时间就变成这样了，他不在的时间里究竟发生了什么事情？

    正当他感到疑惑的时候，他却看到了令他毛骨悚然的一幕，市政厅的大门口，两个黄头发的士兵抬着一只大麻袋走了出来，而走下阶梯的时候两人似乎没有抬得太稳，一只手突然从麻袋的口子中露了出来。

    接下来那守卫就被吓得汗毛的竖了起来，因为他看到那露出来的一只手的手指上戴着一枚几乎可以象征凯尔身份的戒指。

    “二二二二二……二公子……死了……”守卫一屁股坐倒在了地上，全身都止不住的颤抖，哪怕是他发现同伴死完都没有这般恐惧。

    “我该怎么办？我该回去报信吗？”这一刻，守卫迷茫了。他突然想到，如果回去报信真的还有活着的机会吗？

    瘫坐在地上，他突然看到侧面有一个鬼鬼祟祟的身影，正在慢慢往后挪去。

    “是这个家伙？”看到他，守卫似乎看到了生机，整个眼睛都亮了起来。