
    “嗯。liudianxing.com”艾古用那浑浊的眼神看了一眼躺在祭坛之上的凯尔，轻轻呼出一口死气，然后从空间戒指之中拿出一本亡灵秘典，将其翻开。

    诡异的灰色符文从中飘了出来，一个有一个的落在了祭坛之上，逐渐形成一个将凯尔包围的魔法阵。

    灰色的死气逐渐弥漫开来，随着艾古的动作变得浓郁。

    这股死气带着绝望、哀伤等各种各样的负面情绪，怒风公爵和莱利两人的面色都变得非常难看，没想到同样是大剑师的他们竟然也会被这股死气所影响。

    而就在这时，亡灵大法师艾古突然挥手，这股弥漫开来的死气被瞬间凝聚，如同一股洪流一般涌入了祭坛之上凯尔的身体之中。

    “公爵大人，亡灵回溯……开始了。”

    “哗！”一个暗淡的灰白画面，突然出现在了祭坛的上方，怒风公爵和莱利两人连忙抬头看去。

    “亡灵回溯只能回溯灵魂主人死前三十分钟。”艾古掌控者死气维持着魔法，说话的声音沙哑的如同两块骨头的摩擦。

    不过此刻两人都被亡灵回溯所产生的画面吸引过去，根本没空回答。

    只见画面之上，两人看到凯尔带着怒风公爵给他的士兵推倒箭塔土炮，一路斩杀了远古巨人，身穿黄色皮甲的战士，还有几个释放者炙热火球的魔法师之后，冲入了市政厅之中。

    “接下来就是关键时刻了。”怒风公爵审问过被抓来的麦肯，知道市政厅之中所发生的事情。

    果然下一刻，一个异常漂亮的女人被两个卫士抓了出来，凯尔见色起意对其释放了禁魔之术然后想要施暴。

    这时那女人挣脱开来之后就开始往后院跑，凯尔带着坏笑也不着急追，就慢吞吞的跟在后，最后到了事发地点也就是大本营的门前。

    梅妮一头撞到门上，结果门没有关实，被梅妮一头撞开，而接下来他们所看到的东西，就将三人都给惊呆了。

    “噗！”凯尔被绿龙宝宝一口龙息直接喷死，凯尔的死因明确了，现场三人也愣住了。

    “绿龙！”艾古被画面之中的绿龙吸引住，脸上露出一丝激动和贪婪之色，可是这一瞬间，两股绝强的攻击突然朝他轰了过来。

    “你们！骨墙！”艾古大骇，一种大难临头的危机感笼罩全身，这一刻无数白骨瞬间从地上窜出，形成一股厚实的墙壁将两人的攻击挡下。

    “怒风剑斩！”两把双手巨剑同时使用怒风剑斩，无数剑气螺旋，将骨墙瞬间击溃。怒风公爵和莱利两人一左一右直接朝着亡灵大法师艾古斩了过去。

    距离太近，本身就是魔法师的大忌，艾古虽然是亡灵大法师，可是这么近的距离面对两个不弱于自己的大剑师围攻也有一些力不从心的感觉。

    主要是两人几乎不给艾古一丝一毫的施法时间。

    要知道一些威力大的魔法几乎都是需要吟唱时间或者引导的，而怒风公爵和莱利两人正因为深深的知道这一点，所以便如同狂风暴雨一般发起攻势，让艾古连一点缓冲的时间都没有，只能不断的召唤着瞬发的小型防御魔法狼狈抵挡。

    “可恶，亡灵铠甲！”这一瞬间，一大片白骨将艾古笼罩，这是已经是他压箱底的防御魔法，而依靠着亡灵铠甲的保护，艾古直接闭上浑浊的眼睛开始沟通死气，准备吟唱一个大型魔法一举将两人击杀。

    艾古有足够的自信只要这个亡灵魔法释放出来，必然能击杀这两个大剑师。

    可是怒风公爵和莱利怎么可能会给他这样的机会，当下两人对视一眼，直接用出了最强大的剑技。

    “怒风！龙旋！”两条青色巨龙随着剑刃狠狠砸向了亡灵大法师艾古。

    “不！”给我两秒钟的时间，只需要两秒钟！

    “啊！”无力回天，两条由剑气组成的青色巨龙瞬间冲破了亡灵铠甲冲入了艾古的体内开始大肆破坏。

    死气围绕着艾古，却逐渐在脱离控制，艾古眼中露出一丝疯狂之色，“除了光明教会，没有人敢随意招惹一个亡灵法师，你们知道是为什么吗？”

    “因为一个亡灵法师若是死亡，便可以在临死前爆发出此生最为强大、最为璀璨的一次攻击。那么怒风公爵，让你的家族来为我陪葬吧！”

    “死灵风暴！”死气爆炸，无数死者的灵魂在密室的中心形成一股超强的风暴然后逐渐向外扩散。

    这一瞬间，被这死灵风暴扫到的怒风公爵和莱利两人竟然以肉眼可见的速度开始迅速衰老，只是几秒钟的时间两人的头发已经变成一片花白。

    临死前，艾古畅快的看着迅速衰老的两人，但是就在此刻，怒风公爵突然从空间戒指之中取出一块石头。

    “什么？这是光明镇魂石？”看到怒风公爵手中的这块石头，艾古那浑浊的眼神之中露出一丝错愕，然后彻底的灰暗了下去。

    “镇压！”死灵风暴还在继续，怒风公爵举起光明镇魂石，然后将自身的力量尽数输入进去。

    “嗡！”光明普照死灵退散，怒风公爵和莱利两人的样貌逐渐恢复到了中状年的状态，狂暴的死灵风暴被这股光明之力逐渐消融然后消失不见。

    “幸好早做了准备，只是可惜了这块石头。”光明镇魂石来之不易且整个怒风家族都只有这一块，只可惜现在已经变成了一块废石头。莱利略显心疼。

    怒风公爵瘫倒在地上摇了摇头，很少见到他如此狼狈的样子。

    “值得，消耗掉这块光明镇魂石是完全值得的，至少我知道了，老二的死和老四没有直接关系。老二不是老四杀的。”怒风公爵重重的舒了口气，心中的大石终于放下。

    这是他不知道绿龙宝宝的攻击也是路易暗中通过系统下的令，当然他永远都不会知道。

    他现在只知道，路易的手里有一条绿色幼龙，也就代表着他们怒风家族有一条绿色幼龙，等百年之后，绿色幼龙成长为成年绿龙的时候，就是他们怒风家族横扫大陆的时候！

    这也是怒风公爵和莱利瞬间决定不惜一切代价斩杀艾古的原因，绿龙的消息太过惊人，甚至会带来灭族之祸决定不能泄露出去。

    休息了一会之后，两人坐在凯尔的尸体旁边，怒风公爵悲痛地看了一眼凯尔，强忍着情绪和莱利商量着怒风家族接下来的走向。