
    “如果只有这样的话，你可连我一击都承受不了。区区二星魔法师，就傲慢成这样，这可超过自信的范围变成自大了。”巴特认真的看着路易，“不过正如西斯说的，你确实拥有非常棒的潜力，保持下去未来未必不能成为怒风家族的继承人选。”

    听了巴特这话，旁边怒风公爵西斯揉了揉额头，心中苦笑：“那小子有一条绿龙啊，下一代家主除了他之外根本不能选择别人啊，父亲真是……”

    “家主之位，我没兴趣。”可区区怒风家族，路易并不感兴趣，所以不屑的撇了撇嘴。对面的巴特眉头深深地皱了起来：“看这小子的模样不像是假装，他到底有什么依仗连纵横大陆数百年的怒风家族都看不起？”

    “不过这两记魔法倒是能看出他的魔法天赋着实不弱，脾气和我年轻的时候也像，倔起来谁的话也不听，不过现在正好要挫一挫他的锐气，以免他一直这般狂妄下去。”想着，巴特突然举起拳头，然后轻描淡写的朝着路易打去。

    这一拳巴特十分力收了九分，只剩下一分力足以让他收放自如，而且他并不认为路易这个即便是以防御见长的冰霜系二星魔法师能挡下自己这一拳，毕竟实力境界相差实在太远。

    这时路易也感觉到了那看似轻轻那一拳的危机感，冰盾术、冰霜护盾一次性全放了出来。

    “砰！”下一秒，冰盾被瞬间击碎，冰霜护盾那一层冰膜也瞬间化作碎末，巴特的拳头直接轰在了路易的胸膛之上。

    “轰！”这一瞬间，巴特虽然已经在这一分的力气之中又收去了九分力，只剩下百分之一的力量打击在了路易的身上，却依然将路易给打飞了出去。

    路易狠狠地甩在了地上，出现一副自来到这个世界之后从未有过的狼狈。

    “服了吗？男人要懂得进退，交出你的小侍女是为了家族。何况这么一点小要求你有什么好在意的？痛痛快快交出来不就完了？到时候我再给你十个侍女！”

    巴特收了拳头，居高临下的看着路易。

    “咳咳。”路易揉了揉胸口，在巴特手下留情之后，这一拳并未给路易造成实际性的伤害，只是摔倒地上的时候有些摔疼仅此而已。

    “所谓的家族就是这么霸道吗？为了家族的利益可以牺牲一切？”之前若琳的遭遇就是这样，路易突然对贵族这个东西有了一丝反感。

    “问这种话就是幼稚，这是默认的规则而已，你想要摆脱这种规则，就先拥有摆脱规则的力量吧。”在巴特看来路易就是欠调教。

    可路易就是不服：“我说过，我要走你拦不住我，爷爷。”

    “唰！”彩色卡牌被激活，一个拿着矿铲的男子出现在了路易和巴特两人之间。

    “是他！”这人怒风公爵西斯知道，是那天在内战之中几招击败艾林军团团长凯伦的人，只是西斯实在是想不通路易是怎么将他带入怒风家族的密室的。

    “这不可能？”没有人比这两人怒风家族的族长更知道家族密室封印的力量，没有怒风家族血脉的人，若是没有足够实力的直系族人带领，是绝对不可能进得来的。

    而路易虽然是怒风家族直系血脉，却并不具备这样的实力，他是怎么做到的？

    除非……

    巴特突然一爪直接抓向掘地矿工，速度快到路易用肉眼根本看不清，但掘地矿工的速度却比巴特更快，刹那间就一挥铲子钻入了地下。

    “这这这这这怎么可能……”密室的地砖可使用黑禁魔石铺的，强度可抵御巅峰大剑师的全力一击，而且几乎免疫大魔法师以下所有魔法，怎么可能被眼前这个家伙轻易的给破开？

    “原本还不太确定，但现在我确定了。”掘地矿工钻入地下之后，地砖表面却没有任何的破损，这让巴特更加确定了自己的想法。

    “那不是人类，准确的来说应该是召唤生物。”巴特看着路易，“没想到我这小孙儿竟然已经是大魔法师级别的召唤师了。”

    这个误会好，能召唤出三星大剑师级别的战士，可不得是大魔法师以上嘛。而且路易觉得自己还真像是一个召唤师，一个召唤部落冲突的召唤师。

    “怪不得有这么足的底气敢和家族叫板，你的前途的确不可限量。”巴特这边还说着，还没收到停手命令的掘地矿工突然从其背后窜出，一铲子直接轰向巴特的后心。

    “好胆！”

    巴特大喝一声瞬间转身直接反手一拳朝着掘地矿工打去，这一击将他五星大剑师的实力展露无语，若是掘地矿工正面碰上，身为速度型战士的他绝无一点胜算。

    在这千钧一发的时刻，传奇级别的掘地矿工展现出了他惊人的战斗意识，只见此刻，原本拍下去的铲子被其瞬间一转变成了铲子的边刃朝下，向着巴特的拳头斩了过去。

    “嗯……”掘地矿工这一下着实让巴特一惊，这一下要是打实了整只拳头都保不住，刹那间巴特浑身冷汗都流了下来，自卸下家主之位隐入暗中以来，他还从没碰到过如此危机，而且此危机竟然还是由一个三星大剑师级别的对手给予的。

    “住手吧。”这一下路易没让掘地矿工砍下去，不是心软而是没有必要，因为他已经看到巴特的态度有些改变，而且比较是自己前身的爷爷，从头到尾也没有真的想要迫害过他，只是他的理念路易不能接受而已。

    “唉，真是老了，想当年三星级别的大剑师，我一次打五个都不落下风，没想到啊……”这一瞬间，巴特生出一丝惆怅之意：“这天下果然还是年轻人的天下。西斯，小路易的事你就依着他办吧。”

    “是，父亲。”怒风公爵西斯舒了口气，心想那是你还不知道他有一条绿龙呢，若是你知道怕死要亲自住到若琳城去了。

    想到这里，西斯突然蹦出一个奇妙的想法，只是现在不是说出来的时候，当下便压了下去：“父亲大人，请放心吧。不过凯蒂那边……”西斯眼中露出一丝寒意。

    “看在老艾林的面子上，如果她就此安分的话就算了，不然……你自己处理吧。”