
    若琳城!

    看到这条消息，若琳如同晴天霹雳一般，她实在是没想到路易竟然直接用她的名字命名了城市，自己这么对她，路易还……

    “泰利叔叔，我有些事情需要处理，剩下的会议由你来主持，结束之后将会议记录给我.另外西莉亚你随我来一下.“说完，若琳站了起来率先走出会议室，来到了附近的一个休息室.

    “首领大人，你找我?“一个金色长发看上去但看上去有些清冷的女人跟了过来，此人就是若琳麾下主要负责情报收集的队长西莉亚，目前是八星剑师级别的刺客，拥有强大的潜藏和暗杀的能力.

    “西莉亚，我想你帮我调查一下圣焰帝国艾林城和若琳城内战的信息，还有双方的军事对比，以及他们开启内战的理由.“

    西莉亚领命出去，若琳坐下来背靠在椅子上，心想：“路易，快一年了，不知道你现在怎么样了，眼前的危机又是否能应付，可惜我离你的距离太远，不能过去帮你，希望你可以挺过去!你是我若琳・紫鸢第一个男人，也是这辈子唯一的男人，我可不希望这么早做了寡妇。liudianxing.com”

    艾林城和若琳城的内战此刻在圣焰帝国内部也已经闹得沸沸扬扬，对于艾林城的名字，大家都有所耳闻，那是帝国东南部较为强大的几个势力之一，也是怒风家族强而有力的盟友。

    而若琳城，一个新晋的小型城市，几乎没人听过他的名字。

    “所以说这个什么若琳城现在就只有等死的份了咯？”帝国各大城市的茶馆酒馆，只要是聊起这次内战，没有人看好若琳城，没有人看好路易，艾林城太强大了，两边的实力根本不对等。

    凯蒂夫人坐在马车上，听到街边路人的议论之声，脸上闪过一丝暴虐的快意，“等着吧，一个月后，内战开始之日，就是你为我儿子殉葬之时！”

    此刻她已经幻想着路易被自己狠狠折磨致死的场景，这个女人已经完全疯狂了。

    “一个月啊。”路易也得知了这一个月的期限，心中更加笃定了一分，一个月的时间，似乎很容易就能将圣水累积到一百万了，毕竟这个世界可没人来抢他的资源，简直爽歪歪啊。

    时间飞快的流逝，转眼就到了一个月之后，艾林城主派出了自己的儿子，也就是凯蒂夫人的哥哥凯伦为军团战，率领了两千名正规艾林军团士兵，和两名仅有的魔法师，开拨前往若琳城。

    而若琳城城门附近的那些高坡之上，也早早的围满了圣焰帝国的各大势力。

    “艾林城的部队快到了，若琳城有多少胜算？”这个人面色并不太好看，因为他不是艾林一系的势力，和马克亲王那边也没什么关连，甚至可以说是敌对派系艾林城的胜利对他而言也没什么好处。

    “怎么可能会有胜算，两千的正规军啊，这可不是同级别强盗可比的。在我看来这若琳城虽然抵抗强盗有一手，但是面对正规军可是头一次吧？听说他们只有三百守卫不到啊，近十倍兵力的差距，几乎零胜算了。”他旁边的同伴也是面露愁容，恐怕这一战之后艾林家族的实力又要变得更加强大了，毕竟现在的若琳城可不是原来的洛林小镇了。

    相对于他们的愁眉苦脸，那些亲王派系的人情绪就显得轻松多了，他们一面轻蔑的贬低着若琳城的弱小，一面有自豪的夸赞艾林城的强大，只是他们不知道，此刻的路易看着系统屏幕中缓缓向若琳城前进的军队，心中几乎已经胜券在握。

    “没有防空的部队，我会让你知道什么叫做毫无还手之力！这将是我走向大陆巅峰的第一战。”

    “咔擦！”走出大本营，重重的将门关上，侍女梅妮、副城主梅德莱斯，城市守卫队长麦克都已经站在了门口。

    “走吧，让他们见识见识我路易真正的力量。”路易露出一脸自信的微笑，麦克和梅德莱斯都表示不解，只有梅妮一人虽然不知情却依旧盲目的相信着路易。

    看着路易一脸自信的往城门方向走去，守卫队长麦克皱着眉头一脸愁容的问副城主梅德莱斯，“我们真的能赢吗？凭我们现在新组建的五百卫队？”

    “领主大人应该另有安排，我们相信他就是。”梅德莱斯也不是很有自信，但是对他们而言，现在除了相信路易之外又有什么办法呢？毕竟这次内战也是因为自己女儿才招惹来的，梅德莱斯已经很感激路易了。

    “放心吧，这一战肯定会胜利，而且会胜的非常轻松。”听到了他们的小声议论，路易转过头笑着对他们说了一句，梅德莱斯和麦克两人面面相觑，不知道路易的倚仗是什么，总之既然路易这个城主都这样说了，他们也就放宽了心，反正凭他们的力量再担忧也改变不了什么。

    终于到了城门口，登上城楼，路易站在城墙的最高点，梅妮和梅德莱斯两人站在身后，而麦克则在下面只会城市卫队。本来麦克是想带着卫队上城墙的，结果却被路易拦了下来。平均水平五星剑士的卫队，虽说个人实力不下于艾林军团士兵，但是在作战能力和经验上却远远不是对手，所以路易也没打算让他们上来碍手碍脚。

    想到这里，路易一挥手，两个胖子从营地那边走过来站在路易面前充当肉盾保护路易。而巨人的出现，又吓到了城外那群观战的人。

    “我的天哪，那是远古巨人？”观战那边发出阵阵惊叹只是，不过也有眼力惊人的看出这些巨人并非真正的远古泰坦，只是留有泰坦血脉的普通巨人，实力未必能有多强。

    但是虽然如此，众人依旧暗暗咂舌，心想就算不是真正的泰坦血脉，若是成长下去，终有一天有可能觉醒成为泰坦巨人的。

    “如此一看的话这若琳城似乎还是有些门道，可是就凭两个尚未觉醒的巨人，想要与艾林军团抗衡也是痴人说梦了。”

    “是啊，两个巨人而已，凯伦大人一人就可以轻松的解决他们。”

    随着城外的议论声声，远处的地平线上终于出现了艾林军团的踪迹。

    他们来了，圣焰帝国内部战争，艾林城与若琳城的战争终于要开始了。