
    “呼！”路易背后惊出一身冷汗，若不是炸弹骷髅突然出来，他都想要唤醒在随身营地空间里熟睡的绿龙宝宝了，不过还好魔法没有被打断，暴风雪继续。

    大量的寒冰箭射向了北虎，而失去了武器，又被小黄毛围攻的他几乎再也没有闪躲的机会。

    “噗噗！”几声，北虎带着不甘的眼神，无力的倒下。

    北虎一死，众首领群龙无首彻底乱了，有的想继续反抗，有的想逃跑，也有的想要想路易投降。这一刻，降下的冰箭再次将其中一个还没到剑师级别的部落首领射死，其他首领终于崩溃了。

    “我投降，求路易首领大人饶命！”跪下来的是一个同样没达到剑师级别的首领，他这一跪路易就暂时先把注意力放在了其他人的身上。

    目标少了一个，分到别人身上的寒冰箭就多了一些，其他人瞬间压力巨增，在这种高强度的压迫之下，终于又有人坚持不住跪下投降。

    路易如法炮制，将注意力在转向别人，“噗嗤！”又一个不想投降的首领被冰箭穿透，横死在地，给了其他人巨大的心理压力。

    “噗嗤！”又一个，然后又是一个，目标越来越少，寒冰箭就越来越密集，剩下的不肯投降的人都是实力达到剑师级别的人，他们不但要闪避路易的暴风雪，还要抵抗胖子和弓箭小妹的攻击，此刻都已经是强弩之末，只要稍微一不小心就会横死当场。

    “受不了了，我投降！”

    “扑通扑通！”人死的越来越多，剩下的就越来越少，攻击的强度也就越来越大。终于剩下的人也受不了，全部跪下投降。

    奠定胜局，路易脸上露出一丝冷笑，经过这段时间的战斗洗礼，他已经不是刚来到这个世界的那个善良少年，若是此刻结局翻转路易相信这些强盗绝不可能会放过他。

    所以当下，路易利用最后剩下的魔力瞬间将暴风雪继续强化。

    “轰！”天上的冰云突然爆炸，比之前多上数倍的寒冰箭轰然落下，将那几个已经跪地投降的强盗首领瞬间扎死。

    阿匹斯山脉最强大的十一个部落，就在此刻全军覆没。在这一刻，路易终于感觉到身为一个魔法师的强大。

    依靠着胖子弓箭小妹等人的保护，只是自己一个人，一个强大的范围魔法，竟然将整个战局尽数扭转，此刻躲在外面剩下的那些漏网之鱼已经完全不足为虑。

    “这就是力量的感觉，掌控魔法的感觉！”一股强烈的舒爽感充斥着路易的全身，这一刻是他第一次如此为魔法所着迷，也正是这一刻，他彻底蜕变为一个真正的魔法师，掌控魔力的大师！

    如今北虎部落已灭，其他十个部落大部分的战力也死在这里，阿匹斯山脉的强盗部落其实已经名存实亡，剩下的小部落根本不可能抵挡西北那边神秘势力的侵袭。

    所以现在，路易该为自己的出路想办法了，抢光了北虎部落里的资源，路易的金币资源已经多的造反，再加上金矿每日的产出，几乎已经足够他用到七级大本营了。

    回到了自己的领地，路易半靠在床上规划着接下来的打算。在这之前他召唤了四十个哥布林出去打探消息，三十个去西北那边，是个去东边查探西山要塞的消息，他想知道是否如北虎所说，若琳是不是在那里。

    “系统，告诉我，既然有随身营地空间，那是不是也有随身领地空间，让我可以将领地进去？”路易突然想到这个问题，如果如果领地内的建筑也可以和游戏中一样收入系统，那么路易就可以轻易的转移阵地，寻找更加合适的地点继续发展。

    过了好一会，好像是当机了一般，系统屏幕上才出现一行字：“阵型编辑器，可以将所有建筑收入虚拟空间，重新排布之后再在现实之中落成。”

    “阵型编辑器时效时间为两天，收入虚拟空间之后所有暂停一切建筑活动。”

    “那我现在可以使用阵型编辑器吗？”这句话其实问都不用问，系统肯定不会这么便宜他，估计是又要做什么任务。

    果然，下一秒系统就回答道：“传奇训练营任务之二，确立一位压寨夫人。”

    “备注：必须对方自愿任务才算成功，此任务同时为大本营升级任务。”

    “我勒个擦！这荒山野岭的我到哪给你去找个女人来当压寨夫人？”路易暴怒，只想把这个系统屏幕中脑海中扒出来狠狠摔在地上踩两脚。

    不过激动之后路易又冷静下来，按照系统的尿性一般是不会给出一些无法完成的任务，从最开始的职业任务，到上一个传奇训练营任务。

    虽然路易最开始被掘地矿工虐的死去活来，但当掌握了一定诀窍的时候还是抓住机会战胜了他，所以这个任务一定是有迹可循的。

    可是路易想了半天都没有想到任何能完成任务的办法，直到半个小时过后，一个出去打探消息的哥布林跑了进来。

    看着这个哥布林，路易突然后背发冷汗毛乍起：“莫非这玩意……是母的？”路易一阵恶寒，差点将这哥布林一脚给踢出去。

    还好，哥布林带来了一句话，说是西山要塞领主若琳暗中到访，在领地附近的一个小树林里等他，请他只身赴约。

    “这个点，天都快黑了。她来干嘛？”若琳现在的身份特殊，按说此刻两人应该是敌人才对，可是上次的事情路易还记忆犹新，两人虽然没什么关系，却有过夫妻之实。

    “莫非，系统指的是她？”路易拍了拍额头，这妹子可不太好搞。若琳什么个性，路易大概有些了解，是一个追求很高的妹子。

    路易觉得自己能降服她的身体却未必能降服她的心……

    “算了，走一步算一步吧，先去看看她想干嘛。不过为了以防万一，先去部落城堡抽个卡牌招募个援军。”

    片刻之后，路易将四十个小黄毛放到随身营地空间，怀里揣着一张橙色的招募卡片，借着月光往约定的小树林走去。