
    “这次将大家召集过来的主要目的我想大家都听说了，在阿匹斯山脉的西北部出现了一股莫名的势力，将那片范围内的所以强盗部落都给灭了。”

    会议开始，北虎站起来发话道：“根据我派去的斥候调查，这股神秘的势力，应该是属于圣焰帝国的官方部队，而且极有可能是四大军团之中怒风军团的暗杀营！”

    “说到这里我想大家都知道即将要发生什么了。”

    “没错，阿匹斯山脉的平衡被打破了，也就是说周边的三大帝国要开始对阿匹斯山脉动手了。而先出现在西北边的暗杀营就是信号。”

    “而且我在昨天又接到了一个新的消息，各位知道是什么吗？”北虎买了关子，似笑非笑的看着其他十一人。

    “北虎首领难道是说出了圣焰帝国之外，其他两个帝国也采取了动作？”其中一名年纪略大的首领问道。

    “没错，北方的青虎帝国暂时没有消息，但是东边的北加帝国已经开始驻军西山要塞，新来的要塞领主是紫鸢家族的三小姐。”

    说到这里，北虎看了一眼路易，接着说道：“这紫鸢家族的三小姐，和我们这其中一为首领大人，倒是有一段恩怨在。”

    “嗯？紫鸢家族三小姐，莫非说的是若琳？”路易脑子转了一圈，表面不动声色。

    北虎对路易笑了笑：“这位紫鸢家族的三小姐当初也是我们阿匹斯山脉的强盗部落首领之一，实力虽说不强，但毕竟是紫鸢家族的人，也没人敢去动她。”

    “不过嘛，在座有一位首领大人倒是例外。路易首领，可否来帮我们介绍一下当时的情况？”北虎似笑非笑的看着路易。

    “北虎首领，我们今天的目的不是这个吧？如何对付西北区域的神秘势力才是我们目标不是吗？”路易呵呵一笑，将问题推了回去。

    “的确。不过在此之前我想告诉一下路易领主，包括我在内的十二位领主，除你之外等级最低的也在九星剑士之上。可是你最多不过四星五星的魔法学徒，手底下实力也不算太强，却依然被我邀请来此，你觉得是因为什么呢？”

    北虎看着路易接着说道：“光凭魔法师这个身份远远不能让我如此重视，其中的关键就在于你是如何击败看上去要比你强上许多倍的紫鸢部落的。”

    “我当时派人去勘探过你和紫鸢三小姐激战的现场，哪里留下了许多焦黑的土坑，而这些土坑显然至少也是九星以上的火系魔法学徒所留下的痕迹。”

    “可据我所知紫鸢部落可没有法师的存在，也就是说路易阁下你的身后，至少有一名九星以上的火系魔法学徒的存在。”

    说到关键之处，北虎停了下来，拿起酒杯走到路易面前做了一个敬酒的姿势：“魔法师这样强大的火力，能让我们在面对西北神秘势力的时候更加多一份机会，所以我希望路易首领能够割爱，将你身后那位魔法师阁下让出来，祝我们一臂之力。”

    “哦，针对西北神秘势力的战斗到时候我也会参加，那么让那位魔法师阁下呆在我的部队之中不也一样？”路易笑着说道，心里却思索着他们打在怎样的注意。

    “不不不。”北虎摇了摇头：“路易首领，不是我小看你们阿尔卑斯部落，而是除了那位魔法师阁下之外，你们部落的实力实在是不值得一提，虽然你们拥有很多数量的弓箭手，但是从上次你们与紫鸢部落战斗遗留下来的痕迹上看，你们的弓箭手部队，最多也就4星左右的水准，而且数量上也不多。”

    “说实在话，这样的实力在我们和神秘的西北势力战斗时，起不到任何作用。所以我们希望，在我们和神秘西北势力战斗的时候，帮我去拖住西山要塞的军队，毕竟你们曾胜过他们一场不是么。”说到这，北虎突然露出一丝阴谋的笑意。

    路易冷笑一声：“我能理解北虎首领害怕在和西北实力战斗之时西山要塞突然从背后杀出，但是如此就让我单独一个部落去抵挡是不是有些过分了？他们可是有三千军队。”

    “所以我只要路易首领拖住他们即可，怎么路易领主难道不愿意吗？”这个时候，北虎的獠牙终于露出来了，“我听闻路易领主和紫鸢部落的战斗是因为一座绿晶矿脉，那么既然紫鸢部落输了，想必这矿脉之中的绿晶已经落入路易领主的手中了吧。”

    提到绿晶，整个营帐里的呼吸深都变得重了起来，路易明显的感觉到，其他十一个首领看他的眼神都充斥这一丝狂暴和贪婪。

    这是要逼宫的节奏啊！

    “路易领主，战斗也是需要资源的支持，我们几个部落最近营收都不太好，好多兄弟都吃不上饭，不知道刚大发了一笔横财的路易领主能否慷慨解囊，让我们这些兄弟吃一顿饱饭，好有力气去对抗西北势力吗？”

    说到这，北虎的眼中露出一丝狠厉，而这个时候头顶的营帐突然散开落下，露出营帐外的景象，路易看到此刻外围已经围满了北虎部落的战士。

    “北虎首领这是觉得吃定我了吗？”路易看了看周围的阵仗，外面围了近百个至少五星以上的剑士，远处还有不少个高星级的弓箭手虎视眈眈，而原本路易带来的几个小黄毛和弓箭小妹已经被他们控制起来，虽然没死但也失去了战斗能力。

    “路易首领虽然是魔法师，但是级别太低，我想凭借我三星剑师的实力，在如此近距离的情况下应该足可以将阁下秒杀。”北虎从空间戒指之中拿出一把双手巨剑扛在肩膀之上。

    “是嘛？那么其他几位首领呢？是不是和北虎首领一样的想法？”路易扫了一眼此刻按端坐在位子上的十位部落首领。

    “路易首领，绿晶是价值连城宝物，我们自然也希望能分得一杯美羹，希望路易首领能够割爱了。”其中一位部落首领站了起来，同样拿出了自己的武器。

    “路易首领……”其他就几个领主也纷纷站了起来，或威胁或劝解，总之全都透露出一丝不坏好意的态度。

    “这样啊，既然这样的话……”路易眼中露出一丝冰冷的笑意，这一瞬间路易手中闪烁出于一道白光，四个巨人从天而降轰的一身落在路易周围，紧接着又是一个又一个巨人落下，直接一拳轰向围在周围的首领。