
    “我答应你，如果有一天我实在坚持不下去了，我就来找你！”若琳的眼神变得坚定起来，此刻的路易虽然弱小，却如同一块坚强的后盾，给了若琳无比安心的感觉。liudianxing.com

    突然间，若琳轻轻踮起脚尖，在路易的脸上温柔的点了一下：“谢谢你，我的男人……”声音很小，小到几乎听不清。

    蜻蜓点水之后，若琳悄然从路易的怀抱中抽离，留恋的看了他一眼之后便飘然离去。

    路易沉浸在那美好之中，突然有了一种热恋般的幸福感：“她答应了。”这一刻路易眼中雄心万丈！

    回到领地，躺在柔软的皮草铺成的床上，路易翻来覆去怎么也睡不着：“所以系统，那个任务我完成了没？”

    “任务完成，宿主可以使用阵型编辑系统，暂时将领地内所有建筑设施收入虚拟空间，收入虚拟空间之后所有建筑停止运行，并且每小时消耗一千点圣水。”

    “这消耗……一天两万四千点消耗，我要是走上七天就得消耗十六万多的圣水，简直要命。”圣水如今可是稀缺资源，路易想着自己的先找好目标落脚点，不能到处瞎晃悠了。

    第二天，出去探查消息的哥布林相继回来，带来了一个又一个的消息，比如西北那股神秘势力已经将整个阿匹斯北部通通扫荡；不如北加帝国的西山要塞城门紧闭完全没有出兵的现象，再比如北方的青虎帝国似乎也有一些动静。

    不过这些都跟路易没有关系了，此刻他已经找好了新的落脚点，那就是原本那个怒风公爵封给路易的那片领地，据说那里有一个相对的小镇，路易觉得那里是一个不错的发展点。

    毕竟那里是属于圣焰帝国境内怒风家族的领地，属于官方地区，和阿匹斯山脉之中的势力洗牌没有关系，这样一来路易就可以瞬间洗白置身事外了，同时又可以向便宜老爹交差，一箭双雕！

    洛林小镇，位于圣焰帝国的西部，旁边就是阿匹斯山脉，由于常年受到强盗的袭扰，小镇的镇长梅德莱斯听从自己女儿梅妮的主意。从怒风公爵那里借金币，组建了小镇边防卫队以地域附近强盗的侵袭。

    治安稳定之后，镇长梅德莱斯的女儿梅妮从圣焰皇家魔武学院毕业归来，只用了短短两年时间，就用所学的治理知识将穷困的小镇逐渐发展起来。

    这一天，梅妮正在镇长厅处理小镇上的事务，现在临近冬歇，需要准备很多过冬的物资，否则在寒冷的气候下会给小镇的居民带来巨大的困扰，比如水源结冰，再比如暴雪压城等等。

    这个时候，她的父亲，也就是现在的小镇长梅德莱斯急匆匆的走了进来：“女儿，有个坏消息。他……来了。”

    “他？你是说怒风公爵的三公子路易・怒风阁下？”路易前身的风评不太好，什么欺男霸女仗势欺人等等，所以梅妮皱了皱眉，露出一丝担忧之色。

    “希望他可以老实一点吧，否则我只能动用一些手段将他架空了。”路易是来接收领地的，她早就收到了消息，这是不可逆转的事实，没有办法。

    “出去迎接一下吧，叫上我们的洛林卫队。”梅妮思索了一下，然后对她的父亲说道。

    小镇的城墙，是看上去是由泥土加上普通的砖石堆成，高度在三米左右，不是很高。陆琪瞥了一眼，比自己领地里的三级城墙差远了。

    在小镇的城门口，等着士兵去通报了一会之后，一小队的士兵突然涌了出来，拥着一个长相还蛮忠厚的中年男子，和一个一头秀丽金色长发的年轻女人。

    路易看了这个年轻女子一眼，长相身材不输若琳，却比若琳少了一丝英气多了一份内敛。

    “洛林小镇镇长梅德莱斯拜见四公子阁下。”那长相忠厚的中年男子走到路易面前，微微躬身行礼，路易也回了一个。

    “不必多礼，我此次前来的目的想必镇长大人也知道了，不知镇长大人可有什么意见？”路易的到来，必然会对小镇的政治格局带来变化，路易不太清楚其中的道道，所以便开门见山的试探。

    “并无异议，只希望四公子阁下能善待小镇。”被路易瞪着，梅德莱斯汗如雨下，忠厚老实的他完全吃不消路易那咄咄的目光。

    “四公子阁下，民女梅妮，不知是否有这个荣幸带四公子阁下参观一下我们洛林小镇？”这个时候，梅妮看不下去，出来为自己那老实的父亲解围。

    “你是梅妮？”路易再次打量了一下，确实是个优质的妹子，当下便点了点头：“走吧。”

    路易此行孤身一人，将原来领地里的建筑都暂时收入了系统之中，除了探路的哥布林之外，其他部队也放在了随身营地空间里。

    所以在梅妮看来，孤身一人的路易显得有些落魄，可是他的眼神之中却充满了自信，心中不免有些疑惑。

    一路从小镇的门口，穿过闹事，再到镇长厅。梅妮带着路易走入了会客室，为他泡了一杯茶水递了过去，“四公子请用茶。”

    “我叫路易・怒风，以后就叫我路易吧。”路易结果茶水，浅浅喝了一口，以示礼貌。

    “好的，路易公子，不知道你对我们洛林小镇有什么看法？”两人坐了下来，梅妮开始逐步试探路易。

    路易笑了笑，不觉的梅妮这个问题有什么不对的地方，只是随性的回答道：“还可以吧，相对其他的小镇，这里发展确实不错。”

    路易所说的，正是梅妮引以为豪的地方，看路易如此上道，她对路易的看法也变得稍微好了一点，只是路易的下一句话，却将她刚刚转变的看法又被破坏的一干二净。

    “只是我觉得这个小镇似乎欠缺一点活力，人民为活着而活着，太死气沉沉了。”的确，路易之前随着梅妮走在街上，看到的每个人的脸上几乎都没有什么表情，除了疲惫以外几乎什么都没有。

    而路易的这句话，似乎引爆了梅妮。

    “什么啊！你一个生在贵族的上等人，怎么会明白我们这些平民的生活疾苦！大部分的平民每天光是为了活着就已经用尽全身的力气了。”