
    “来，将她绑起来。”回到领地，路易招呼遍体鳞伤的胖子过来。

    “果然是远古巨人，你的领地还真是藏龙卧虎。”远古巨人在这个世界是一种很稀有的血脉生物，不过虽然少见倒也不是见不到。所以若琳虽然稀奇却并不吃惊。

    “藏龙卧虎的东西还多得是呢，这七天你就住这吧。”路易将若琳推到建筑工人小屋门口，若琳朝里面看了一眼，“不行，太脏了。”

    “有的睡就不错了。”路易撇了撇嘴，若琳怒道：“你要了那么多的赎金，难道不知道善待俘虏？”

    “知道自己是俘虏还要求那么多？”路易瞪了她一眼，但若琳却毫不畏惧，“我要住那边。”

    路易顺着若琳的目光看去，瞬间就炸了：“那里是我住的！”若琳指的地方就是大本营所在的位置。

    “不过你若要和我一起住那我也不介意。”路易不坏好意的看了她一眼，隐藏在皮甲之下的惊人身材。

    “知道了我身后有背景，想必借你几个胆子你都不干对我动手动脚。”若琳不屑的说了一句。

    结果路易却一声冷笑：“这我还真敢！”说罢，路易竟然真的将她带到大本营之中，然后用力一推，全身被捆住的若琳一下子失去平衡，倒在了软软的皮毛垫子之上。

    路易直接一下子扑了过去，若琳惊怒：“我死也不会让你得逞！”说罢就要咬舌自尽，路易一见立刻停下动作：“和你开个玩笑，不用太过在意的嘛，你要住这里就住好啦。”

    说完，路易悻悻的走了出去，顺手将门给带上了。

    “啪！”关上门之后，若琳呆呆的躺在皮毛垫子之上，眼泪啪嗒啪嗒的落了下来。想她堂堂北加帝国，紫鸢家族的三小姐，平常即便是在帝都也是集万千宠爱、仰慕与一身的高贵小姐，走到哪都有人捧着恭维着。

    可是现在，她差点就被人那啥，连最宝贵的东西都险些失去，真是越想越觉得委屈。

    “唉，好好的你哭什么啊？我不就是吓吓你吗？我没这么坏。”大本营的大门又被推开，原来是路易拿着一盘烤肉走了过来，这是他从营地篝火上拿来的。

    “没有。”外人面前，若琳显得似乎非常坚强，但路易却看出来这个妹子其实是外刚内柔，内心应该是非常脆弱的人。

    “好啦，别哭了。我这不会为难你，七天后拿到钱我就放了你。”说罢，路易凝聚出一边冰封匕首将捆在若琳身上的绳子砍断。

    束缚消失，若琳活动了一下胳膊，“你不把我逃走？或者将你打到？”

    “第一你逃不走，第二你没弓箭不是我的对手。”路易自信到，外面围着好多小黄毛和弓箭小妹，路易可不相信她能逃走。

    而且一个弓箭手，没了弓箭又有多少的战斗力。

    可是下一刻，路易就感觉自己被打脸了，之间“刷”的一下，若琳的手中突然出现一把精致弓箭，箭矢已经上在了弦上瞄准了路易。

    “你这……”路易一脸懵哔。

    “没错，空间戒指！”若琳得意一笑：“现在，放我走！”

    “唉……”路易叹了口气，“算了，我还是将你捆起来吧”

    路易的话音刚落，若琳正想嘲笑，却发现手中的弓箭突然就不见了，“这怎么回事……”

    “你在找这个吗？”路易从背后拿出一副弓箭，赫然就是若琳刚才手中的那副弓箭，下一刻一个绿皮小个子从路易身后走了出来。

    “哥布林？你的领地之中竟然有这种肮脏的生物？”原来刚才竟然是哥布林瞬间偷走了若琳手中的弓箭，这恰巧也符合了哥布林在部落冲突游戏之中偷资源的设定，看来他也不是那么一无是处嘛。

    “肮脏？”路易纳闷了一句，看来哥布林在这个世界名声不太好啊，不过他才懒得管这些，再次将若琳困住，顺手又将空间戒指从她手指上摘了下来：“暂时替你保管啦，下次若再不乖可就要打屁股咯。”

    说罢，路易又带着哥布林走了出去，同时招来了两个弓箭小妹负责进去照顾若琳的日常生活。

    闲下来之后，路易对系统提交任务。

    “声名远扬任务完成，请为你的领地取名。”

    “嗯……起个啥名好呢？沙巴克？沙塔斯？艾欧尼亚？脑子都大了。”起名字这种事情最烦了，想了半天，路易就想这里既然是阿匹斯山脉，那领地的名字就叫阿尔卑斯好了。

    有一毛钱关系吗……而且这名字到底是阿尔卑斯山还是阿尔卑斯糖果？

    管他那，反正名字起完了，奖励也开始下发了。

    首先是大本营的顶部一枚白色的旗帜落下，然后是城墙之上，每个转角都插了一枚白色的旗帜。

    “喂喂喂搞什么啊，为什么是白色的旗帜？我要投降吗？”路易一脸无语，系统：“图案请宿主自信设计。”

    “服务真不周到。”路易嘟囔一句，接着飞龙蛋也到了路易手上。路易问系统如何孵化，结果系统默默告诉他了一句：五百氪金石。

    “你妈炸啦！氪金石又是什么吊玩意啦。”路易当然知道，所谓的氪金就是游戏当中的一种用现实货币可以直接购买的虚拟货币，但是在这个世界……路易可以想象这玩意绝对不可能用金币就可以购买。

    “氪金石：一种凌驾于一切资源之上的超级资源，可以从世界各地获得。备注：氪金石也被成为绿晶，是这个世界是极为重要的资源，其价值连城。”

    也就是说想买是不可能了，想要得到也得看运气了。

    “那你给我这个飞龙蛋干嘛啦？当晚饭吗？”路易气的想将这飞龙蛋炖了，但想想还是有些不舍得，万一真的孵出一条飞龙呢？那还不赚翻啦？就是不知道这孵出来的飞龙占不占部队单位。

    奖励领完，路易随手便开始将大本营升级。二级大本营升三级只需要三个小时，而这也是前期一个很重要的转折，因为三级大本营就可以制造实验室，升级兵种等级。还有新的防御建筑迫击炮，这是一种非常强大的防御武器。

    除此之外，最最重要的是，三级大本营会解锁部落城堡，不知道这部落城堡会给路易带来怎样的惊喜呢？