
    “还可以嘛。liudianxing.com”路易饶有兴趣的看了一眼，发现洛林卫队居然没什么伤亡，可见梅妮所释放的石甲术确实有些门道。

    这一站梅妮先是用泥沼术限制强盗，用突刺远距离杀伤敌人，最后还用石甲术将自己这边的战士强化，确实是将自己身为土系魔法师的特点发挥的淋漓尽致，导致现在路易看向她的眼神都满是欣赏之色。

    “不错，这个女人在领导力和策略方面确实有着不错的能力。”路易想着是不是可以将其收入麾下，因为看到这个小镇，他对于自己未来要走的路已经有些想法。

    他现在第一步想要做的就是建城，以部落冲突系统之中的建筑为核心，以这座洛林小镇为基础，将他发展成一座可是傲视整片大陆的超级城市！

    “那么第一步，就是先将还存放在阵营编辑器里的建筑都放到现实中来。只是这样一来的话，这个小镇里的人都会被吓尿吧？”路易挠了挠头，这好像是个大麻烦，得要有一个合理的名义才行。

    眼前的战局很快就进入了尾声，洛林卫队几乎不费吹灰之力就将这群强盗给赶跑。看着他们撤远之后，梅妮虚脱的坐在土制城墙之上，黑黄的泥土弄脏了她身上的魔法袍。

    “梅妮大人，你没事吧！”之前那个不顺眼的小伙子麦肯又第一个冲了上来想要去扶梅妮，却被梅妮挥了挥手阻止：“没关系，你们去将外面强盗的尸体收拾一下，另外手上的队员们赶紧去治伤吧，这次万幸没有队员牺牲真是太好了。”

    “哈哈，有梅妮大人的石甲术在，打那群强盗不费吹灰之力。”麦肯嘿嘿一笑，跳下城墙和没收拾的队员一起收拾尸体去了。

    “魔法师确实是一个强大的职业，一个小小的魔法就可以改变整个战局，一方死伤过半，而一方却一个人都没死。”路易心中略有感叹，同时更加期待五级大本营的到来，要知道等五级大本营之后，路易就可以继续升级训练营然后召唤法师出来了。

    正憧憬着，梅妮撑着法杖吃力的站了起来，然后缓缓走到路易面前，“领主大人，幸不辱命，强盗已经被击退了。”

    “这小妞倒是挺进入角色，很乖，看样子可以培养。”路易暗暗点头然后笑着对梅妮说道：“这场战斗让我看到了你的能力，不错。”

    “谢谢领主大人的夸奖。”梅妮低下头，微微施了一礼。

    “梅妮大人你谢他干嘛啊？这个懦夫可是半点力气都没出。”路易这才港队这个小镇有些好感，结果这个倒霉玩意又一次凑了上来，路易的脸瞬间就黑了下来：“真当我是好欺负了。”

    “麦肯，住嘴！”似乎感觉到路易的情绪变化，梅妮脸色大变，虚弱的喝了一声。

    “梅妮大人不用怕他！他不过是孤身一人而已，有我们洛林卫队在这……”麦肯正得意洋洋的说着，却见梅妮突然一个巴掌甩了过来。

    “啪！”一声清脆的声响，虚弱的梅妮用尽了全身的力气差点摔倒过去。

    “梅……梅妮大人……”麦肯瞪大了眼睛不敢置信的看着梅妮，梅妮面色苍白，脸色充满了愤怒：“向领主大人……道歉！”

    “麦肯小子，快向领主大人道歉！”身后，洛林卫队队长麦克走了过来狠狠的拍了一下麦肯的肩膀，然后单膝跪在路易面前：“领主大人，这小子不懂事，我会好好教训他的，请您原谅他吧。”

    “领主大人！”梅妮也转过身来，带着歉意看着路易。

    “我想你们可能忘了一件事情。”路易面无表情：“以下犯上，无故侮辱贵族，根据帝国律法，当判处绞刑！”

    “领主大人，麦肯还小不懂事，请您宽恕！”麦克他起头来，梅妮也看着路易：“领主大人，请您宽恕他！”

    “哎呀，叔叔！梅妮大人，你们求他干什么，他还能把我怎么样嘛？”都这样了麦肯还在那不知死活的乱叫，可见在这个边境小镇，贵族的影响力已经弱到何种程度。

    “你给我闭嘴！”梅妮狠狠瞪了麦肯一眼，路易却摇了摇头：“人家根本不领你们的情，你们也别说什么了，我现在命令你们，将这个冒犯贵族的家伙，绞死！”

    嘴上不说什么，其实路易早就恨不得召唤一个胖子出来然后一屁股坐死他！

    “领主大人！麦肯还只是小孩子！请宽恕他吧！”路易一下令，身为叔叔的麦克就急了，梅妮脸上也闪过一丝焦急之色，略带一丝恳求之意看着路易。

    “怎么？你们这是要违抗领主的命令？”路易一脸冰冷的表情。

    “这……”麦克脸上一脸为难的身上。

    “你们不动手是吧？那我自己来！也不用绞刑了，直接捅死好了！”说着，路易从空间戒指之中拿出一柄短剑，然后朝着麦肯走去。

    这个时候其实麦肯也慌了，到底是一个没见过世面世面的小子，虽然嘴上一直在叫嚣，可是真让他和路易动手他还真不敢。

    “叔叔……梅妮大人……”麦克起身挡在路易的面前，连梅妮甚至都下意思的紧了紧手中的法杖，将体内残存的魔力调动到一个随时可以触发的状态。

    “有意思，真是有意思！”路易脸上露出一丝冷笑之色，一股寒气突然由内而外从他体内散发出来。

    “路易大人，您在小镇还需要我们的帮助，请看在我们的面子上宽恕麦肯一次。”梅妮咬着牙齿，麦肯几乎是和她一起长大的玩伴，她实在无法坐视麦肯就这样被路易处死。

    “我是不是可以理解为你在威胁我？”路易目光冰冷。

    梅妮不知道为什么，不自觉有些颤抖，“不……不是的。领主大人，如果您愿意宽恕麦肯这一次，我梅妮・艾格愿意投效领主大人，终生奉您为主。”

    原本，梅妮和路易不过上下级的关系，路易在这片领地担任领主的期间，他就是梅妮的上级。如果路易被调走，那么两人之间就没有了上下级关系。

    但是现在梅妮一旦投效了路易，这在这个世界是一件很严肃的事情，两人是要签订投效契约的。

    “梅妮大人你……”麦克愣住了，麦肯也愣住了。

    路易没愣住，不过他也觉得意外，但这对他而言是一件好事，这梅妮无论是长相还是能力路易都很中意，既然如此那就顺着台阶下吧，不过嘛……

    “死罪可免，活罪难逃！”路易掌心突然凝聚出一股寒气，紧接着四根冰刃射出，直接划断了麦肯的手筋脚筋，这样的伤势，在这个世界几乎无法治愈，除非找到高等级的光明牧师。

    “今后的人生就躺在床上好好反省，你要感谢梅妮，不然割破的就是你的喉咙了。”说罢，路易都懒得理会他们的反应，只是淡淡的对梅妮说了一句：“这是看着你的面子上，跟我去镇长厅签订投效契约，然后将小镇上所有的官员都召集过来。”

    半个小时之后，投效契约签订，这是一份拥有神罚的投效契约，今后梅妮的生命归属于路易，如若梅妮背叛，会遭受神罚之苦。

    这样，路易在这个世界终于有了一个真正的手下，还是一个漂亮的妹子，其实路易心里也在偷着乐。

    此刻，路易坐在镇长厅会议室的主坐上，门外是一个有一个的小镇高层，随着镇长梅德莱斯一起走入会议室。

    “都坐吧，今天叫你们过来，首先是要宣布一件事情。那就是从现在开始洛林小镇所有的事务，都由我来总领。”路易直接开场说道：“忘了和各位自我介绍，我叫路易・怒风。身份想必各位清楚，那么如果有什么意见现在可以说出来。”

    路易话毕，可下方还是一阵沉默，路易之前废掉麦肯的事情早就传遍了小镇，这些官员们其实心里也非常忐忑，根本不敢去和路易提什么意见。

    对此路易也非常满意，觉得自己的目的已经达到，那个小混蛋没白废。

    “都没意见是吧。很好，那么接下来我交代你们几个任务。”

    “第一个，梅妮。”路易叫道，“限你在一天之内，将小镇周围的土制城墙全部拆除。”

    “啊！”路易下达的第一个命令就直接惊倒一大片，若是没有了城墙，强盗再来的话就可以从四面八方攻入城市进行破坏，这样小镇很快就会毁灭在****之中。

    所以此刻他们开始极力反对起来，就算路易是领主，可是再这样的原则性问题上，他们首先得为小镇上的居民考虑。

    关于这点路易自然早就想到，其实那些泥土城墙不拆除也没问题，路易现在这个等级的城墙笼罩范围，可要比小镇的面积大上许多，直接覆盖下来也没什么问题。

    可是在路易看来那泥土城墙实在太丑太没档次了，而且占地方，所以必须拆除！

    路易下达了铁命令：“必须拆除，拆除之后我会着手建造新的城墙，这点你们无需担心，也不需要你们动手。具体怎么操作，你们不用问，看着就行。”

    就是问起来也无法解释，反正路易不管了，到时候将阵型编辑器里的建筑一个一个放下来不管了，反正最后见识的梅妮已经投到他的麾下，其他没见识的村民，就让他们当做是神迹就好了。