
    花了些时间，路易亲自在部落旗帜上设计了一个漂亮的图案，其实也就是在上面随意画了个自己的肖像，虽然也很挫但是总比挂白旗好看点。

    三个小时过去，大本营顺利升到了三级，一系列新的建筑开始起建。利用为数不多的金币，路易先将圣水收集器的等级升满，在没有其他方式获得圣水的时候，这玩意可是路易的宝贝疙瘩，既能召唤部队，又能提升自己的修为。

    其次，路易再将目标放在了训练营和营地上面，这两样直接增强了阿尔卑斯部落进攻和防御的能力，必须首先升满。

    三级大本营可以再建造一个营地，并且营地的最高等级提升到了三级，这样一来路易的部队单位上限就达到了五十，比之前的三十提升了许许多多。

    训练营这边也是可以再造第二个，训练速度快了许多，而且等级可以提升到五级，并且解锁了新的兵种――炸弹兵。

    接下来的资源还不够建造新的建筑实验室和部落城堡，所以路易暂时将目光转移，召唤了一个炸弹兵出来，看看炸弹兵在这个世界会有怎样的效果。

    “唰！”炸弹兵的训练费用相当之贵，不过这些资源路易还付得起。

    一分钟之后，一个抱着炸弹的小骷髅从训练营之中走了出来。

    “炸弹兵，普通攻击接近于零，但炸弹爆炸伤害想到与八星剑士全力一击，对建筑伤害翻倍。”

    “备注：炸弹兵过于脆弱不易接近目标，请谨慎使用。”

    “好家伙，这么高的伤害。”要知道在此之前，路易所能发挥的最高攻击也就是加农炮的那点伤害了。

    而目前加农炮每颗炮弹所释放的攻击也就差不多二星左右的威力，结果不起眼的小家伙竟然能有这么高的伤害，确实令人咂舌。

    “这比游戏之中可吊多了，现实世界就是不一样。”

    路易兴奋的将其遣散，系统返还他了百分之九十五的资源，这也算是系统给予的福利之一吧。

    “唉，那么接下来就继续出去打资源吧，先把实验室和部落城堡升起来。部落城堡暂时不知道有什么用，不过建造实验室确实势在必行的了。哎！圣水怎么这么难打啊……”

    想着，路易开始训练部队，然后带着五个胖子，和二十五个弓箭小妹跟着系统的地图匆匆出发了。

    资源并不好打，不过好在现实不像游戏中，出战的部队只要没死都可以被路易给带回来，这样无形之中省了路易很多成本。

    几天下来，路易打到很多金币，但圣水依旧颗粒无收，只能靠圣水收集器慢慢累积，三台六级圣水收集器，每天也能给他带来近三万的圣水，勉强也算够用吧。

    凑够四万金币，路易开始建造部落城堡，这玩意在游戏中是秒建，但在现实中却需要一天时间，无奈之下路易只有慢慢等了。

    紧接着圣水也凑的差不多了，路易继续建造实验室。实验室只用了半个小时就建造完毕，一级实验室可以将小黄毛、弓箭小妹还有哥布林升到二级，只可惜每一种升级都需要五万圣水，路易需要两天才能将其中一种升级。

    “圣水啊圣水！”路易仰天长叹。

    七天时间很快过去，这些天路易也不断的清扫着周围的强盗部落，赚来的金币将领地里所有的防御建筑统统升满，连城墙也升到了三级，石质城墙变得更加精致并且高度上也提升了一米。

    这一天，路易正在翻看着系统地图，寻找着阿匹斯山脉之中合适的目标。经过这些日子的清理，阿尔卑斯部落周边的强盗越来越少，甚至许多弱小的强盗部落直接闻风而逃，只剩一些较为强大的部落。

    “这样下去很快连金币资源都没地方打了啊……”路易有些无奈。

    这时一个负责潜伏在部落外围当做暗哨的哥布林突然跑了进来，报告说是有一个小队正朝着阿尔卑斯部落领地前来。

    路易透过系统屏幕看了一下，正是七天前回去取金币的两个六星剑士。这两人拉着一匹较为精致的马车，带着五六个剑士一路疾驰而来。

    “看样子是送钱来了，可惜这仅仅只是两万金币，顶不了什么大用，不过也聊胜于无。”路易摇头，重新配置了一下部队，带了两个胖子，二十个小黄毛加二十个弓箭小妹，这样的实力几乎可以直接将那两个六星剑士和身后那些人直接碾压。

    “士别三日当刮目相看啊。”看着自己身前这群比七天前强大了几乎一倍的部队，一种自豪感犹然而生。

    “将那妞儿给爷带出来。”路易挥了挥手，两个小黄毛走到大本营内，将若琳架了出来，然后跟着路易走到城墙上。

    此刻的若琳由于七天没有洗漱，身上的着装头发不免有些凌乱，而且由于自身心理原因，连东西都没怎么吃，气色非常不好。

    这倒不是路易在亏待她，相反的是路易每天都大鱼大肉的在给她端进去，可惜若琳不吃，路易也懒得去说什么，反正拿到钱就放人，两人的生活应该不会再有什么交集。

    虽然对于这样一个美女路易也有些心动，但是怎么说呢，毕竟人家有些背景，点子扎手不太好啃，自己的根基也太薄弱。

    不过路易有这个自信，只要让他将大本营升到七级，将飞龙给造出来，哼哼！

    “马上就要放你走了，有什么想说的吗？”若琳缓缓抬起头，透过垂下来的头发看了路易一眼：“今日之耻他日必有所报。”

    “我怎么你了就他日必报？你这么说是哔我不放过你啊！”路易不爽的说道，本来可以马上了解的事情，非要再生出一些事端。

    “可惜你不敢不放过我，我看得出来你比我更加惜命。”说罢，若琳不在理会路易，就这么静悄悄的站着，气氛变得有些尴尬。

    两分钟之后，那两个六星剑士终于到来，这两人一看若琳有些衣冠不整神情萎靡的站在城墙之上，当下就想歪并且脑充血一般甩开身后的人拔剑冲了过来。

    “混蛋，你敢亵渎小姐，受死！”怒急攻心的两人根本就没注意到提高了一米的城墙，也没注意到路易身后站着的两个巨人，眼里只有这个“亵渎”了他们小姐的罪人。

    “死吧！紫光斩！”两人同时用出了紫鸢家族的绝技一心想将路易就地斩杀，可惜路易身后的两个巨人却直接上前一步挡在身前。