
    漆黑的匕首仿若穿破了空间的桎梏，狠狠的扎向了女巫的后心，这一刻时间仿若禁止，下一刻似乎女巫就会被突然袭杀出来的黑目刺杀。

    但是刹那间，一股黑雾再次从女巫身上出现，黑目只感觉眼前一黑，却发现自己手中的短剑竟然再也无法前进一分。

    “什么！”黑雾散了开来，黑目骇然的发现，自己的短剑被两个小小的骷髅兵给架住，而旁边还有两个骷髅兵正在拿着短剑朝他刺过来。

    “这是什么骷髅兵？怎么这么厉害?”黑目一个机灵瞬间后撤躲开两个窟窿的攻击。

    远处路易没有一招，暗喝一声“厚颜无耻！”当下实在看不下去直接在手掌之中凝聚出一股寒气。

    “冰枪术！”

    “BIU！”一道寒光如闪电一般朝着黑目迸射而去。

    “什么？好快！”黑目一惊，快飞的将短剑横了过去挡住了路易这一记冰枪术，急速的冰枪疾射在他的短剑之上被磕飞出去。毕竟冰枪太细虽然尖锐切急速，却太脆了。

    但饶是如此黑目也惊出了一声冷汗，若是自己刚才反应再慢一些，这一下或许就会直接穿透自己的心脏。

    想到这里，黑目心虚的看了路易一眼，不敢再轻举妄动。

    “莱利叔叔！”见黑目老实下来，路易再次看向莱利。此刻莱利一脸沉默的站在原地，过了好几分钟才将双手巨剑收回空间戒指，然后默默的说了一句：“是我输了。”

    “那……”路易还没说什么，莱利就直接说道：“四公子，你的强大的确出乎了我的意料。如你所愿，我没有能力带走这个姑娘。”

    “请将二公子的尸体交给我吧。”莱利叹了口气。

    “莱利大人！公爵大人的命令……”莱利竟然妥协了，这是黑目完全没有想到的，他还想再说些什么，他觉得若是莱利全力出手加上自己的配合未必不能带走梅妮，但是莱利阻止了他。

    “黑目大人，我们该走了。”在路易的指挥下，凯尔的尸体被四个小黄毛扛了回来，莱利将其恭恭敬敬的收入了空间戒指，然后严厉的瞪了一眼黑目。

    莱利是怒风公爵手下第一号战将，黑目不敢在他面前多说什么，只是阴测测地看了梅妮一眼，然后跟上莱利走出了若琳城。

    “路易大人……”梅妮的双眼有些红肿湿润，她知道路易的行为代表什么，这几乎已经是和自己父亲决裂的行为。

    “行了，这没什么，你下去休息会吧。”梅妮那表情看的路易有些荡漾，怕自己忍不住把她给吃了，便挥挥手让她先下去，自己则命人寻找工匠来修复一下被破坏的地砖和墙壁。

    莱利和黑目两人回到怒风城之后，莱利突然对黑目说道，“公爵大人那边我自己去报告吧。”

    “莱利大人，你是不是想对公爵大人隐瞒什么？”两人平常并不是很对路，黑目一脸不善的看着莱利。

    莱利瞪着眼睛看着黑目：“你肯定会在公爵大人面前说四公子的坏话吧？”这个时候，莱利突然出手一把掐住了黑目的脖子将其提了起来。

    “我警告你，在我看来四公子是公爵大人最好的继承人。所以不准你去破坏公爵大人和四公子之间的关系！”莱利狠狠地说道。

    “二……二公子的死肯……肯定和路易那小子有关。”莱利的手劲非常大，并不是黑目所能抗拒的。此刻此感觉自己的气息越来越弱，脑袋出现一丝眩晕。

    “哼，二公子出事的时候四公子就在公爵大人面前！”莱利说了一句，“具体事情也不用你去操心，总之若是让我知道你在公爵大人面前说四公子坏话，我会让你知道大剑师和剑师之间的天堑之别。”

    说罢，莱利一挥手直接将黑目丢了出去，黑目重重的甩在地上滚了几圈，痛苦的捂着脖子干咳了几声。

    “你会为你的行为付出代价，莱利！”黑目恶狠狠地盯着莱利看了几眼，然后化作一团黑雾消失在了莱利面前。

    “跳梁小丑。”莱利不屑的撇了撇嘴，回到了怒风家族驻地。

    来到了怒风公爵书房，莱利将在若琳城的见闻细细的说了一遍，其中主要包括女巫的事情，还有路易那逼退七星剑师级别刺客黑目的那一记冰枪术。

    听完之后怒风公爵陷入了久久的沉默。良久，怒风公爵才再次开头道：“请一个亡灵法师回来，我要回溯老二生前的记忆，看清楚他死亡真正的原因。”

    “公爵大人，亡灵回溯魔法是禁忌的！一旦被光明教会发现的话……”这片大陆之上黑暗魔法并没有被禁止，但是亡灵魔法却被列为了禁忌，由光明教会监督控制，一旦发现使用者就会被抓起来。

    在这个世界亡灵魔法和黑暗魔法师两个概念，亡灵魔法师玩弄死者的灵魂，是一个禁忌的存在。

    “没关系，光明教会的手还伸不到怒风城之中，我给你三天时间，找到一个大魔法师级别的亡灵法师，不惜一切代价将他请回来，我要为老二做亡灵回溯。”

    亡灵法师在这个大陆并不多见，毕竟在光明教会的围杀之下，大多亡灵法师都躲在了人迹罕至之处，很少有人能发现他们的踪影。

    但怒风公爵毕竟位高权重，发动自己的力量寻找到一个亡灵大法师并不算太难。

    三天之后，在书房底下的密室之中，怒风公爵带着哀伤之意小心翼翼的将凯尔的尸体放在早已准备好的祭坛之上，然后和莱利一起站在一边。

    祭坛的面前站着一个满头白发，瘦的几乎只剩皮包骨的一个老者，他就是怒风公爵请来的亡灵大法师。

    亡灵回溯这个魔法主要是可以将死者的灵魂提取出一部分，让他无意识的回忆起死亡之前的景象，这个魔法会损伤死者的灵魂，让他无法安然在冥界转生。

    不过关于这点怒风公爵早就准备好了安魂石，可以将施展魔法之后的损伤消除。

    “艾古大人，开始吧。”施展亡灵回溯，怒风公爵要确认凯尔的死和路易到底有没有关系。这一刻，即便如怒风公爵这样的人，都忍不住捏紧了拳头，眼中露出一丝紧张和期待的神色。