
    月黑风高夜，树林野战时。

    银亮的月光之下，路易看到一个窈窕俏丽的身影站在树下，轻柔的夜风吹过她的头发，出尘的气质让路易有些着迷。

    路易走了过去，看着那绝美的脸庞，此刻的他只想说一句别说话吻我，可惜若琳一看到他来就开口了。

    “我需要绿晶，你开个价。”若琳表情有些严肃，可是看她略显闪躲的目光路易就知道是她故意装出来的平静，她的心里里并不如表面这般。

    于是路易开始施展他那“高超”的撩妹大法：“难得来一趟，坐一会吧。”路易微微一笑，径自坐在草地上，“如果你真想要绿晶的话，先坐下我们好好谈谈。”

    若琳直愣愣的看着他，然后缓缓坐了下来，如路易一般。

    “能告诉我你要绿晶干什么吗？”路易从空间戒指中拿出一杯储备的果汁递了上去。

    “我生在一个特殊的家庭。”柔和的月光之下，若琳在这个曾和她有过夫妻之实的男人面前似乎放下了一丝自己的心防，将心中压迫已久的心事吐露出来。

    “你应该听说过，北加帝国的紫鸢家族。”说道这个家族，若琳的眉头不自觉的皱了皱，“这个家族非常强大，却又是一个非常势利，所以说白一点我这个三小姐的身份对我来说既是资本却也是一个巨大的枷锁。”

    “你的意思是……”路易大概有些明白，估计是家族里要强迫她做一些不愿意做的事情吧，比如为了家族利益牺牲、联姻之类的事情。

    “是啊！身为家族的三小姐，自然要为家族做出牺牲才是，北加帝国的一个王子看上我了，说如果将我嫁给他，就将帝国西部的一块封地作为聘礼送给紫鸢家族。”若琳露出一个嘲弄的笑容。

    “你们家族里答应了？”路易着急问道，这可是他的媳妇，就是王子也别想和他抢。

    “我极力反对了，但是家族说这会对家族带来极大的损失，除非我能将其中的损失填补。”若琳撩了撩头发开了路易一眼，“所以我就跑出来建立了一个强盗部落，因为我在机缘巧合之下得到了一张绿晶矿脉的地图，如果能得到一定数量的绿晶，则足以弥补因为拒婚给家族带来的损失。”

    “其实这张地图其实并不是指引地图，我不知道为什么你能在这么短时间内就看出这张地图的价值，只是这对我很重要，所以后面发生的事……你也知道了。”

    尴尬之处，两人都红着脸地下脑袋，拨弄着地上的小草。

    “所以，那五百个绿晶……起作用了吗？”路易看着若琳，若琳点了点头：“起作用了，五百个绿晶可以抵过两三块这样的封地。”

    “那么你今天的来意是？”

    若琳突然无助的蜷缩起来，两手抱着双脚，眼中似乎有无助的泪光闪烁：“原本说好是让我去西山要塞领兵，远离家族的权利中心，也算是变相帮我解决点那件事了。”

    “可是没想到，刚到西山要塞上任，我身边的人就都被秘密换掉了。接着我还发现那个打我主意的王子，竟然就在西山要塞！”

    说到这，若琳脸上露出一丝恨意：“他想对我下药用强，可是他们却没想到我回去之后没有暴露实力，如今已经是有着一星剑士水准的魔法弓箭手。”

    “所以……”

    “所以我把那个王子杀了，召集了一些亲信逃了出来。”若琳脸上短暂的出现了一丝迷茫，她现在如今的自己竟然成了一个无家可归的人。

    “那么你来找我要绿晶的目的是？”路易有些不明白，若是无家可归直接投奔他不就好了？

    “那个王子死了，皇室一定会找紫鸢家族要说法，紫鸢家族交不出我就必然会承受皇室的怒火，那么到时北加帝国就少不了会产生些许混乱，因为紫鸢家族其实早有反义。而皇室的逼迫会让他们的行动提前，这就是我的机会！”说到这，若琳的眼睛又亮了起来。

    “我几年前在北加帝国南部的灰色海附近建立了一个秘密基地，培养了不少的战力。但是这些力量还太过微弱，我需要自己变得更加强大，才可以在未来北加帝国的****之中守住自身，所以我需要绿晶，你身上应该差不多还有将近五百的绿晶，如果我全都用来提升自己的实力，至少能提升到接近大剑师的水准。”

    “这样一来我在北加帝国自保绝对没有问题。那么我实现理想的机会也就变得越大。”

    说着说着，若琳站了起来，脸上浮现出一丝激动之色。

    路易也站了起来：“你的理想究竟是什么？付出这么多真的值得吗？若是你当初答应做那位王子的女人，现在应该是躺在柔软舒适的床上，享受着皇家奢华的生活吧？你这又是为了什么？”

    “我只是不甘心，我不想做一个关在笼中的金丝雀。一个只能任人摆布的工具。”若琳转过身看着路易，路易也看着他。

    “你的理想会实现的。”路易被她说服了，这样一个女人，正是他所欣赏的。所以，他从空间戒指中掏出剩下的氪金，留下了一小部分给绿龙宝宝应急，其他的全都递了过去。

    “这些我得留着急用，剩下的你都拿走吧。如果还有什么需要和我说。”将氪金放在若琳的手上，若琳有些颤抖的将氪金收入空间戒指。

    这个时候，路易突然上前一把将其拥入怀中：“如果在外面觉得累了，随时回来找我。你不是无家可归，我这里就是你的家，你的理想我来帮你实现。”

    若琳一愣，软到在路易的怀里，一股熟悉的味道充斥在她的周围，竟然有一种非常温暖和奇异的安全感。

    “谢谢你。”若琳索性放纵的将脑袋埋入了路易的怀中，享受着片刻的安宁。

    “我要走了！”良久，若琳在路易的怀里幽幽的说道。

    “做我的女人吧。”路易突然说道，若琳一愣，没有说话，但也没脱离路易的怀抱。

    “我不会强迫你什么，也不会要求你什么，我只希望你能在口头上先答应我，将来如果你累了，就到我的身边来。”路易也不太擅长说什么情话，但这确是他真心的想法。

    他知道现在抓不住若琳，只能放她离去，但他希望先抓住她的心，不光是为了任务，也是为了自己。

    “我……”若琳嘴巴张了张，不知道该说些什么。

    “我们已经有了夫妻之实了，我可不希望第一个和我发生关系的女人最后却做了别人的女人，所以你先答应我吧。”路易松开一些怀抱，低下头认真的看着若琳。