
    梅妮此话一出路易吓了一跳，她自己也吓了一跳，赶紧躬身对路易道歉：“对不起，路易公子，是我失态了。”

    “我倒是不在意你的态度问题，我只是觉得既然知道有这个问题，为什么不去想办法解决呢？”想想自己来到这个世界之前，也不过是一个小***可是虽然穷，每天生活却也过得开开心心。

    但是如今第一次离开阿匹斯山脉，来到了人类城市，却看到平民们如此死气沉沉的生活，心中还是不免有些触动，不知道其他的城市会怎么样。

    “想办法解决……”梅妮苦笑着摇摇头，“洛林小镇的状况已经比周边其他的小镇或者村落好上太多了。”

    “至少在我和父亲的治理下，我们这里每家每户基本已经做到衣食无忧。”说到这里，梅妮总算是恢复了一些自信。

    “这还不够啊。”路易老了摇头，“吃饱穿暖这是基础，想要小镇充满活力，还要加强精神文明的建设啊。”

    “这是什么意思？”路易的话梅妮可听不懂。

    路易笑着摇了摇头：“没什么意思，总之我现在是这里的领主了，你和你的父亲现在是应该要听我指挥了吧？”

    “果然还是要夺权了，也罢，先看看他想要干什么，如果他要胡来就让洛林卫队架空他！我这也是为了小镇！”想着，梅妮绝对先走一步看一步再说，“是的路易公子，您现在是洛林小镇的最高统领了。”

    “那行吧，给我找个地方休息一下，走了两天很累了！”其实路易这两天赶路一直坐在巨人的肩膀上，一脚路都没走，累个屁！

    “路易公子，请跟我来。”梅妮自然不疑有他，带着路易来到一个偏房客卧，“公子请在这暂住一晚，明天我会再为公子安排一座新的住所。”

    “行了，没那么多讲究，你去忙吧。”路易似乎比梅妮想象中的要随和的多，不像她在圣焰皇家魔武学院见到的贵族老爷那般自傲。

    “人类的居住地，这才像点样子嘛，真是一个人太久了，有点寂寞啊……”躺在床上，路易觉得舒服极了，不过当下的任务还是要先将领地里的建筑都放出来，不过这样是不是有点太惊世骇俗了点？具体该怎么操作呢？

    想着想着，这两天没有好好睡觉的路易便很快进入了梦乡。

    第二天，路易在一阵嘈杂的声响之中被吵醒，穿好衣服之后推门出去，却发现很多人都在忙碌的跑来跑去。

    “发生了什么事情？”路易随手拽住一个男子问道。

    “强盗！是阿匹斯山脉的强盗，我们的小镇已经好久没有强盗敢来了，不知道为什么，今天又来了……我没时间和你说话了，我要去准备后勤物资！”那个男人匆匆走了，留下路易一个人站在原地。

    “强盗？”路易脑中灵光一闪，西北神秘势力的扫荡，再加上北虎帝国那边的动静，估计是阿匹斯山脉之中其他强盗感觉到不妙所以向外围逃离出来。

    估计是有一支强盗路过这里，按照他们的尿性自然是要抢劫一番了。

    “也罢，听说洛林小镇有一支卫队实力不错，去看看好了。”想着，路易边往人流所向的位置走去。

    到了城墙地下，洛林卫队二百名战士已经集结完毕，几名领头和梅妮一起站在城墙之上，而城墙的外面，则是围着将近五百人的强盗，这是由两支逃亡的强盗部落所组合起来的一支队伍。

    “这里是洛林小镇，我们已经向附近主城求援，请速速离去！否则后果自负！”城墙之上，梅妮拿出一个看似破旧的法杖，顶部镶嵌着一颗只有拇指大小的土黄**核。

    “什么后果需要自负？”那带头的强盗怪笑一声，眼中露出一丝赤果的贪婪之色：“这么漂亮的小妞老子倒是第一次见，要不你出来陪我们乐呵乐呵，我就放过这座小镇如何？”

    “无耻！”梅妮涨红了脸，却不知该如何反驳。但是梅妮旁边的一个小伙子却忍不住了：“混蛋！我要杀了你！”

    这个小伙子一看就是梅妮的倾慕者，见梅妮受到语言的侮辱哪里还忍得住，当下就想要冲下去给这个强盗一些教训。

    只不过这小伙子区区五星剑士的修为，而那强盗首领明显有着剑师级别的实力，所以梅妮自然不能眼睁睁看着小伙子去送死，当下就将其给拉住。

    “麦肯，别冲动！”梅妮劝道，那小伙子麦肯恨恨的说道：“梅妮小姐，他敢侮辱你，我要杀了他给你报仇。”

    “人家要送死你就让他去嘛。”这个时候，路易打了个哈欠缓缓走上城墙，之前他用系统扫描了一下强盗的实力，发现他们最强者也不过一星剑师，而那些普通强盗不过是五星六星的剑士，路易只需要一个暴风雪就可以将他们全部解决。

    “你是谁！”小伙子麦肯面色不善的看着路易，梅妮尴尬一笑挡在中间然后对路易道：“领主大人，这里危险，您回镇长厅去吧。”

    “没关系，这些小强盗还伤不了我。”路易无所谓的挥了挥手，结果那小伙子麦肯却一脸嘲讽和讥笑的表情：“还小强盗？你知道那个强盗首领是剑师吗？就你这小胳膊小腿的，人家弹个响指就能把你弄折了。”

    “麦肯，这是新任的领主大人，放尊重点。”小伙子麦肯身旁一个年长的男子拉住了他，结果麦肯却有些不屑一顾道：“领主大人又怎么样，我最看不起的就是那些好吃懒做整天玩弄是非的贵族，一群蛀虫！”

    “住口！麦肯，你知道你在说什么吗！”当事人路易还没发话，梅妮直接大喝一声，将麦肯给喝懵了。

    “梅妮大人，你……”麦肯目瞪口呆不敢置信的看着梅妮，没想到这个平常和他们有说有笑亲密无间的梅妮会为了一个外人这么呵斥他：“这里是洛林小镇，就算他是贵族又怎么样，我这是为了你啊……”

    路易这个领主的到来自然会夺走原本属于梅妮的权利，没读过什么书也没什么心计的麦肯自然是对路易没什么好感，甚至心理还存在着一丝逆反的心里。

    所以在路易嘲讽与他的时候，他就忍不住跳了起来。