
    “使者大人。”经过一番洗漱，路易带着梅妮走入镇长厅会客室，见到了这位传说中的帝城使者。

    这名使者是一名中年男子，看上去四十多岁，身上散发着一股久居帝城的傲慢之意，好像有点看不上洛林小镇这片穷乡僻壤。

    的确，大城市来的人，对于这种偏远小镇终归有一种轻视感，路易心里对此表示理解，但是怎么还是觉得那么不爽呢？

    “真想把他吊起来打！”路易心中暗自腹诽，但表面上还是客客气气的和那位帝城使者打了个招呼。

    “这位就是怒风公爵大人的四公子吗？”路易在怒风城声明狼藉且不受怒风公爵宠爱，这点即便是在帝城的他都有所耳闻，但是虽然心里蔑视路易，但是表面上却还是要客气一番，毕竟是公爵之子，他若怠慢路易便是怠慢公爵大人。

    “小子正是路易，拜见使者大人。”帝都使者的爵位一般都在子爵以上，路易还没授勋，正常来讲身份地位在使者之下，所以执的是晚辈礼。

    “路易公子见外，叫我皮特就行，这位可是公子夫人？”早上见到梅妮的时候他就眼睛一亮，没想到这种穷乡僻壤也有如梅妮这般绝色美人，所以一直在偷偷瞄她。

    不过路易倒是还没注意到这一点，笑着介绍到：“这是洛林小镇镇长的女儿梅妮，现在在我手下帮我做事。”

    “哦？”使者皮特眼睛一亮，显然是没想到如此绝色竟然不是路易的女人，当下心思就活络了起来。

    “像这种纨绔贵族一般不会将女人当一回事，这梅妮估计最多也就是他的床伴，如今小镇晋升这么大的事都落在我身上，若是我提出一点小要求想必路易这小子应该不会不答应。”

    想着，他便和路易客套着走出镇长厅，开始由路易和梅妮带着参观起如今的洛林小镇。

    镇长厅位于城市中心广场，所以只要一走出大门就能看到，如今的中心广场铺满了一层漂亮的白色地砖，中间有一个华丽的喷泉。

    中心广场两边就是繁华的自由贸易市场，里面人流耸动，各种吆喝声和交易声传入三人的耳朵。

    再往外走去，酒馆、简易学堂、铁匠铺、校场、兵营，高大的箭塔、炮塔，最后还有进来之时皮特便看到过的宏伟城墙。

    一路下来，洛林小镇无论哪一点都已经够得上小型城市的级别，接下来只需要查验一下税收能力和人口普查就可以确定小镇晋升的资格。

    傍晚，路易和真正梅德莱斯还有梅妮一起与帝城使者皮特共进晚餐，吃完之后，路易则单独陪着皮特聊了一会家常，而梅妮则站在身后不远处等待着。

    天色渐渐暗了下来，皮特有意无意的看了梅妮几眼，眼中露出一丝炙热之色，开始对路易暗示道：“小路易，叔叔托大就这么叫你，你这个侍女……嗯，长得真是不错啊。”

    “嗯？确实不错。”路易察觉到一丝不对了，这一整天皮特都表现的很平淡，到处都满意但就是不和路易签小镇晋升证明，原来目的在这里，看上路易的漂亮跟班了。

    “这漂亮妞老子都还没尝过，能便宜你？”路易暗骂一句，然后装作听不懂的样子。皮特见路易没啥反应，心中便有些恼怒。

    “小路易啊，我看你这小镇是挺不错的，但是啊这小镇就是小镇，距离城市嘛，还是有一段距离的。”皮特故意仰着着头转来转去，目光则有意无意的飘向梅妮。

    这个时候梅妮也感觉有些不对劲了，带着一丝恳求的目光看着路易，她还真怕路易为了小镇晋升把自己给牺牲掉，虽然她也相信路易不会这样做，可是在没得到确定答案之前心中不免有些慌乱。

    “唉。”路易叹了口气，为什么原本一件很简单的事情总是要搞得那么复杂了，路易尝试了一下塞钱过去，但皮特却连看都不看，看样子铁了心盯上梅妮了。

    “真是没办法！”路易摇了摇头转身看向皮特，“使者大人，酒足饭饱了，也休息够了，我们现在去书房将晋升手续办了如何？”这算是路易给皮特的最后通牒，可是愚蠢的皮特似乎还没看明白现状，或者他忘记了一件事情，忘记了一件非常重要的事情。

    他忘记了路易之前可是当过强盗的，你要当着强盗的面抢他女人？真的是嫌命长了。

    “小路易……”皮特摇了摇头，还想再说些什么，他觉得自己的暗示已经够明显了，路易若是再不答应就太不识相了，当下还想在说些什么，结果却见路易突然伸手，一个巴掌直接呼了过来。

    “小路易也是你叫的？给脸不要脸！”

    “啪！”皮特被路易一巴掌闪到了地上，然后一道寒气涌来，直接将他给冻住。

    这时跟随着皮特前来的护卫才反应过来，想要上前却被梅妮一把拦住，实力大增的梅妮直接用土牢术将两个一星剑师级别的护卫困住。

    凭借梅妮三星魔法师的级别无法长时间将两人控制，但此刻路易却上前释放出一股强烈的寒气，将梅妮释放的土牢术给冰冻，使得困住两名护卫的牢笼变得更加坚固。

    “路易大人，你将他打晕了，我们的晋升手续怎么办……”路易为了她将使者打了，梅妮心中又是一阵感动，这样的男人简直就是梦寐以求的丈夫人选啊，可惜她只是一个低微的追随者，没有资格成为路易的夫人。

    想到这里，梅妮有些难过，不过很快就调整过来。

    路易没有注意到梅妮的表情变化，摇了摇头笑着说道：“没关系，我可不相信他是一个硬骨头。来人，将他带到地牢。”

    幽暗的地牢下，路易将冰冻接触，一股寒冷彻骨的感觉将昏迷过去的皮特惊醒。

    “咝……”皮特艰难的睁开眼睛，却发现眼前有四只脚在他面前。吃力的抬头向上看去，确是路易和梅妮两人，带着一丝冷漠的眼神看着自己。

    “你……你们……我是帝都使者，你们这是要叛国吗！”皮特瞪大着双眼，一脸愤怒的看着路易和梅妮。