
    “系统，可以帮我扫描北虎部落的实力吗？”三天后将要面对的，是阿匹斯山脉之中真正的顶尖部落，说一点都不担心那是假的。

    只不过系统给了一个令他失望的答案：“距离过远，无法扫描。”

    “好吧……”路易摇了摇头，打算再去部落城堡里玩一会友谊战，提升一下自己的战斗力，毕竟现在周边五十里已经没什么可以让路易去抢的了，而再远又不现实，光是赶路就要用掉一天时间。

    “发展遭遇瓶颈啊，必须想想别的办法。”想着，路易走入了部落城堡，准备开始友谊战。不过这个时候系统突然刷出一条信息。

    “宿主达到魔法师级别，激活传奇训练营，完成任务之后可建造特殊兵营――传奇训练营。”

    “传奇训练营任务之一，在友谊战之中击败传奇高手――掘地矿工，本次分支任务奖励：随身营地空间。”

    “备注：随身营地空间，可将以训练的部队收入随身营地空间，在需要时放出即可。”

    “吊炸天！”真是想要瞌睡就给送个枕头过来，路易给了系统一个大大的赞，有了这玩意三天后去北虎部落根本不用虚啊。

    想着，路易直接启动了友谊战。

    “唰！”光芒一闪，路易出现在一座巨大的擂台之上，而他的对面则站着一个头戴钢盔顶着拉住的男人。

    “掘地矿工，传奇兵种，特性是神出鬼没。”

    “友谊战，现在开始！”

    “刷！”开始的一瞬间，掘地矿工将手中的铲子往地上一铲，整个人瞬间消失在地面之上。

    “什么情况？”路易一惊，迅速将寒冰护盾撑开，一层冰霜的力量瞬间扩散，在路易的周围形成一个保护膜。

    可也就是下一个瞬间，路易的寒冰护盾刚刚形成，掘地矿工就出现在了他的背后，一铲子敲了过来，而且瞬间就将这一层冰膜如玻璃一般敲个粉碎。

    “什么！”这速度实在太快路易有些反应不及直接被其一铲子拍在了脑袋之上。

    “友谊战结束，挑战失败！”

    “好把……”路易叹了口气，掘地矿工的速度实在太快了，搞得他什么招都用不出来就败北了。

    “呼，再试试，这次有了准备，先挡下他第一波攻势看看。继续挑战。”

    “友谊战开启。”屏幕中出现一行提示，路易又来到原来的地方，掘地矿工再次站到了对面。

    “来吧，寒冰盾，寒冰护罩！”两大防御技能释放出来，路易就不信扛不住这第一下攻击。又是这一瞬间，掘地矿工已经出现在了路易的背后，又是一次一样的攻击。

    接着，只听“砰”的一声，铲子砸在了寒冰盾之上，虽然将其砸的粉碎，但攻势也被瞬间瓦解。

    “机会！冰霜新星！”

    “哗！”一道冰环从路易脚底扩散开来瞬间将掘地矿工的双脚冻结，但是这似乎并不管用，那瓜娃子又是两铲子钻到了地下。

    “尼玛这怎么玩？”路易还在发愣，突然感觉脚下的土地似乎，“尼玛不好！”掘地矿工从他脚下破土而出，一铲子直接戳在了……

    “老子今天非灭了你不可！”部落城堡里，路易一脸心悸的捂着自己的兄弟，庆幸刚刚那一切不过是在虚拟场景里进行，要是在现实中的话……

    路易不自觉的抖了抖，再次进入了友谊战。

    “噼里啪啦稀里哗啦！”整整两天，这两天路易被掘地矿工虐待了无数遍之后，终于抓住了一丝掘地矿工的弱点，在千军一发之际将一枚冰箭射入了他的心口。

    “呼……个要命的龟孙！”路易坐倒在地大口的喘着粗气，被其击败的掘地矿工突然走了过来，手里递出一张卡片。

    “恭喜你击败了我的投影，这张碎片给你。”

    伸手接过卡片，掘地矿工在卡片脱手的这一瞬间化作虚无。路易愣了愣，看向卡片：“传奇兵种招募卡片碎片之一。”

    “备注：集齐五张传奇兵种招募卡片碎片，可合成一张完整卡片，放入传奇训练营可获得该兵种转化资格。”

    “这又是什么东东，不过肯定是好东西，先留着。”路易将其放入空间戒指，然后退出了友谊战空间。

    “任务完成，奖励随身营地空间！”这玩意路易梦寐以求，明天去北虎部落已经没有任何可担心的事情了。

    稍作休息，路易收拾一番之后，就将大部队装入随身营地空间之中，身边只留下了五个小黄毛和五个弓箭手，另外还有两个探路的哥布林。

    北虎部落位于阿匹斯山脉东部，距离路易这边差不多有进两百公里，按照常的行走速度路易一天也到不了那，不过还好，路易现在坐在巨人的肩膀上，速度虽然说不上多块，但一天时间也足够赶到了。

    第二天，北虎部落，路易将巨人收了回去，然后带着五个小黄毛和五个弓箭手走了过去。

    “请问这位是？”北虎部落营地门口有人迎了过来。

    “阿尔卑斯部落首领路易，受邀前来。”路易回答道。

    那人翻了一下邀请名册，在名册的最后找到了路易的名字：“原来是路易首领，里面去。带路易首领去宴客营帐。”

    一路过去，路易发现这蛮虎部落的规模已经如同一个小型的村落，除了建筑略显简陋之外，每个方面都要比路易的阿尔卑斯部落强太多太多。

    别的不说，光是在兵力上，路易发现这边在围墙边上站岗的剑士，差不多都有五六星的级别，而路易这边二级的小黄毛也就相当于两星剑士，弓箭手则差不多三到四星，表面的力量确实是有些弱了。

    到了宴客营帐门口，每个人只准带两个护卫，路易便带了两个小黄毛进去，一进入营帐，里面热闹的声音就传入了路易的耳朵。

    “瞧瞧谁来了？这位年轻的首领想必就是阿尔卑斯大首领路易先生了吧，伟大的魔法师阁下！”见路易进门，坐在首位的大汉拿起酒杯朝着路易走来。

    “在下北虎，欢迎魔法师光临我北虎部落。”原来这人就是传说中的北虎，阿匹斯山脉最强部落的首领。

    “鄙人路易，见过北虎首领。”路易也对其客套一番，由北路领他坐入席位，如此一来北虎邀请的阿匹斯山脉十二位部落首领终于到齐。

    这直接颠覆阿匹斯山脉格局的会议，开启。