
    “远古巨人、哥布林、神秘法师、奇怪的防御建筑、幼生绿龙。你身上一定有许多秘密，让我来解开你！如果你能帮我获得我想要的东西，那做你的女人又如何。”看着扑到自己身上上下其手的路易，若琳眼中闪过一丝决绝。

    “紫鸢降临！”整个大本营内部突然出现一股蓝紫色的光芒，亢奋的路易还不断的在若琳身上攻城略地，可是突然间就感觉自己好困好困，一下子就趴在若琳身上沉沉睡了过去。

    “以紫鸢为引，开启神国的桥梁，让我进入你的世界！”紫鸢，传说中前往神国的桥梁，此刻化作一道紫芒，联通了若琳和路易两人的世界。

    这一刻，若琳推开路易褪去两人的衣服，然后反客为主坐了上去。

    一阵刺痛之感，若琳只感觉识海之中的紫鸢被点燃，两人开始进入一个奇妙的境遇，路易身上的魔力也开始不断的涌动。

    紫鸢家族的神赐之术，紫鸢族人一生之中只可施展一次的本命法术，此刻却被若琳如此轻易的用在了路易的身上。

    她在赌，赌路易身上有不可告人的秘密。

    可是最后，她却失望了，并不是路易的内心深处没有秘密，而是即便凭借紫鸢降临之术的力量，她依旧只看到一团迷糊的光芒，领地内的一切她依旧还是未知。

    路易的秘密，她一个都没探察到。

    一段时间之后，路易身体不自觉的一阵颤抖，加上刺痛的身体让若琳回到了现实，红着脸吃力的从路易身上爬了下来，若琳擦干身上的秽物穿好衣服，有些迷茫的看着依然陷入沉睡的路易。

    “紫鸢降临失败了吗？我没有看到任何东西，却白白搭上了自己。而唯一留下的，却是将我们的灵魂连接到了一起。”若琳苦笑了一下，将路易手上原本属于她的空间戒指摘了下来。

    现在两人了灵魂绑定，即便是认了路易为主的空间戒指若琳也可以打开使用。

    “九百九十九个绿晶，我拿五百，剩下的就还给你吧。”说着，若琳再次将空间戒指套回路易的手上。

    “绿龙的事情我会替你保密，希望有一天我们还能再见，我的男人。呵呵，或许吧。”看着自己现在的空间戒指中存放着的五百绿晶，若琳脸上露出一丝笑容：“有了这些，就能弥补之前死掉一个剑师的损失，还能在家族之中换取一个我想要的位置！”五百绿晶堪比神器，这样的贡献确实能让紫鸢家族对若琳有一定的让步。

    第二天，路易一觉醒来，感觉浑身都酸痛。

    揉了揉眼睛慢慢回忆起昨天晚上的事，路易一下子清醒了：“尼玛，发生了什么是？我怎么睡过去了！”一看身边根本没有人，路易套了件衣服站了起来，却看到白色毛皮床单上的一抹嫣红，心里一阵纠结。

    “咋什么感觉都没有，昨天是被逆推了吗？”挠了挠头皮，路易走到外面，却被外面的景象吓了一跳。

    “怎么回事？怎么就剩这么点人了？系统！什么情况，昨晚也没叫我！”路易大惊。

    “战报，昨晚若琳・紫鸢袭击了营地，巨人全部阵亡、野蛮人全部阵亡、弓箭手阵亡十一人。若琳・紫鸢带着泰利、泰尼逃离。”

    “怎么回事？若琳不过四星的等级，怎么可能打败我的部队！”路易一脸不敢置信。

    “昨天晚上，若琳・紫鸢的等级达到了十星！”系统再次弹出一行字。

    “这怎么可能……”路易一脸目瞪口呆，“她怎么突然会有这么强大的力量，而且有这样的力量为什么不杀了我？”

    “宿主可以查看当时的回放！”系统回答。

    “还有回放？快给我看！”

    “唰！”系统屏幕开始回放昨晚的景象，放到若琳放出紫光将路易弄睡着的时候，路易差点气炸啊，怪不得一点感觉都没有，原来在这就开始被套路了。

    慢慢看下去，路易慢慢变得沉默，心里感觉说不上好也说不上坏，毕竟他和若琳最终还是那啥了，虽然自己没有感觉，但若琳终归成了自己的女人。特别是回放中若琳最后说了一句我的男人，这让路易心里有些触动。

    “好吧，这次的事情就算了。”看完回放，他也看出来若琳在家族似乎是有什么问题，需要这么多的绿晶去解决，所以这次的事情他不打算计较了。毕竟是自己的女人，要宽容。

    毕竟这次其实路易也得到了不少的好处，紫鸢降临之后，若琳的实力增加到了十星，他体内的魔力也是增强到了九星巅峰的程度，还差一点点就可以到达十星。

    如今若琳成了他的女人，自己女人有事情他没有理由袖手旁观，所以他必须更快的增强自己的实力。

    那么，是时候开始准备升级四级大本营了！

    接下来几天，路易首先训练了十个哥布林，然后将他们派出去收集若琳紫鸢的消息。之后便天天蹲在圣水收集器旁边不断吸收，终于将自身的魔法等级提升到了魔法学徒十星的层次，只需捅破一层薄膜就可以突破到真正的魔法师的境界。

    这个瓶颈不是光靠一般的修炼就可以突破的，一般来讲需要一定强度的实战才可以。

    这个时候系统又给了他一个惊喜，部落城堡里有一个功能叫做友谊战，可以搜寻各式各样的对手进行战斗，并且不消耗资源。

    这对路易来说简直就是天大的惊喜。

    就这样路易在部落城堡里打了一整天的友谊战，不但突破了界限达到了一星魔法师的境界，同时还学会了不少的新魔法。

    比如具有控制效果的冰霜新星，更强的防御魔法寒冰护盾，更快的攻击手段冰枪术，以及一个大范围的伤害减速魔法暴风雪。

    这些魔法路易在友谊战中不断的实践，不断的增加着熟练度。

    “好了，系统。我有能力接取四级大本意的升级任务了吗？”这一天，路易将三级大本营所有能提升的建筑都升到了满级，并且将所有的兵种除了不能升级的巨人之外都升到了二级，已经是时候开始升级四级大本意了。

    “大本营升级任务：强者的道路之二，消灭领地周边五十公里范围之内所有强盗。”

    “之前是二十公里，现在是五十公里，下一次是要全境了吧……”路易有些无语，然后让系统开始搜索五十公里范围内的敌人。

    “滴滴滴滴滴……”

    一条条信息显示出来，路易逐一扫过，这样的任务对于现在的路易已经构不成任何威胁了，哪怕最难的一个难度达到五星的任务，最强的首领也不过一名七星剑士，以路易一星魔法师的实力，直接就将其横扫了。