
    怒风公爵走了，带走了几近疯狂的凯蒂夫人，毕竟再让她闹下去，丢脸的可不止她自己，连怒风家族的脸估计都要被丢光。liudianxing.com

    路易有些疑惑的看着他的便宜老爹离开的地方，想不通他的态度这么突然间对自己那么客气，不是查出他二哥的死因之后怎么也会将他抓起来不是吗？

    想不通暂时了懒得想，路易路易看着这个叫凯伦的家伙，手中寒气凝聚了起来。艾林城大部分兵力都在这里，如果将他们全杀死在这里，然后再浪费一百万招募一个传奇兵种，是不是能将艾林城给攻下来？

    路易皱着眉头设想着其中的可行性和能为自己带来的好处和坏处。

    下方的莫里牧师和布鲁尔魔法师两人一看路易还准备动手，当下就急了，“若琳城主！手下留人！任何条件都可以商量！”

    寒气在路易手中环绕，旁边掘地矿工的身形开始微微闪烁，还有几分钟就要消失了。

    时间紧迫！路易脑子一转，突然有了决定。

    “你们两个，和我签订主从契约从此为我效力，我放过他。”路易刚刚突然想到了一件事情，一个刚来到这个世界没多久的时候就想过的事情。

    抓魔法师榨汁！

    路易向用他们去反哺圣水收集器来产生圣水，于此同时路易又想到了一个非常伟大的计划，抢不到圣水可以去抢魔法师啊！而哪里魔法师最多？当然是魔法学院！

    路易瞬间眼睛就亮了起来，不过这是之后的事情暂时先不去想，路易目光咄咄的看着城下两人，等待着他们做出抉择。

    “两位大人别听他大！回去找我父亲，让他为我报仇！”凯伦愤恨地看着路易，眼中充满了一种失败者的不甘之感。

    但是此刻莫里和布鲁尔两人却没有一如既往的顺从凯伦的命令，而是互相对视了一眼，毫不犹豫地说道：“只要你放过团长大人，我们就愿意和你签订主从契约，从此为你效力！”

    “好！把他丢下去。”两个巨人上前，一人抓住一只胳膊，将凯伦提起来，然后直接从城墙上丢了下去。

    两名护卫上前接住凯伦。

    “两位，进来吧。”居高临下看着莫里和布鲁尔，路易命人将城门开出一条缝隙，让两人穿过。下方的凯伦盯着开启的城门，硬咬着牙齿，想要下令直接冲城，还没正式交战就直接失败的耻辱感在他心头久久不能散去。

    这一场帝国内战一定会被载入史册然后宣扬出去，凯伦知道自己会声名远扬，可是这个名声却是用来被嘲笑的！

    “听我号令！给我……”凯伦缓缓的举起手，咬牙切齿的准备再次发号施令，他不甘心！可是这一次，却被莫里牧师阻止下来，“团长大人，不要再冲动了，你看看哪里……”莫里指了指城头的加农炮，城墙背后高耸的箭塔，还有城墙之上一排虎视眈眈的巨人。

    凯伦瞬间泄了气，“两位，是我对不起你们。”他的情绪变得异常低落，说话声音都变得沙哑。

    “团长大人，胜败乃兵家常事，一时的输赢根本就算不了什么，希望团长大人振作起来，艾林城需要你！”魔法师布鲁尔也走了过来，如老友一般拍了拍凯伦的肩膀，然后和莫里一起沿着城门的缝隙走了进去。

    艾林城战败了，带着必胜的信念来最后灰溜溜的走，留下了一片愕然的观战者。

    “若琳城这三个字从此刻开始会名扬整个圣焰帝国，西斯这个老家伙生了一个好儿子啊。”一个不起眼的角落，一个鬓角发白的老者带着一双锐利的眼神，扫过还站在城头看着艾林军团远去的路易。

    “亲王大人，是否要派出暗杀部队……”老者身边的一名护卫在他耳边低声说道。

    年迈的亲王摇了摇头：“虽说是不同阵营，但却是圣焰帝国未来的希望，这样的人才不该成为政治的牺牲品。你派人盯着马克那边，明面上的不要管，但马克若是暗中下手，那就阻止他。”

    “是！”那护卫诺道，这名年迈的亲王，就是和马克亲王同一级别的兰斯亲王。

    人群散去，若琳城恢复了平静，这一战路易除了一百多万的圣水之外几乎没任何损失，艾林军团除了凯伦之外根本没有一个人上了城墙。而且这一百多万的圣水损失看情况或许可以补回来。

    此刻路易就在会客厅，坐在莫里牧师和布鲁尔魔法师的面前。

    “所以两位，这就是主从契约，只要签下他之后你们终其一生都必须为我效力不得背叛。”路易将两张契约推到两人面前，这也是受世界规则，也就是所谓的神保护的契约，若是违反必定会遭受到神罚。

    两人拿起主从契约细细看了起来，随后莫里牧师皱着眉头指着其中几条条约问道：“路易大人，其他通用的条约我都理解，但是这几条，我有点不太明白。”

    莫里指出的几条，就是路易针对绿龙宝宝，还有圣水百分百纯度之类的东西做出的保密条约。

    “行了别哔哔了，这些都必须要签。你们要明白，没让你们签主仆协议已经很好了，现在你们只是我的随从而已，并不是仆人或者奴隶。”路易翻了翻白眼，觉得这两家伙好像还没认清现实。

    “这……唉……”两人无奈，谁让他们输了呢，当下也破罐子破摔直接将自己的名字签在了主从契约之上。

    “好，契约签下了，那就开始干活了，跟我来。”路易笑眯眯的站了起来，带着两人来到市政厅的后院，“以后你们每天起来就来这里，这个东西叫圣水收集器，你们的工作就是每天往这里注入你们的魔力。”

    “那么你们先注入一次我看看能有多少。”圣水收集器上有一个管子可以拿起来，路易让他们分别从管子口将魔力注入进去。两人带着疑惑的眼神从路易手中接过管子，然后开始将体内的魔力调动出来，而此刻路易便紧紧盯着系统屏幕之上圣水储量的数值。