
    “好！”路易惊喜，忍不住叫了出来。

    怒风公爵皱了皱眉头：“好什么！从刚才开始你就一副古怪的表情，到底怎么回事？”

    “没什么！”路易的心情变得舒畅起来，怒风公爵语塞，“那就回自己房间休息去吧，好好准备几天后的授勋仪式！”

    总感觉路易怪怪的，但怒风公爵却想不到这是为什么，见路易开始屈服便也不想再说说嘛，毕竟也是自己儿子不是，当下就挥挥手让路易下去。

    路易抿了抿嘴唇，露出一丝莫名的笑容，然后悄然退下。

    “授屁个勋，此地不宜久留，凯尔死了的消息说不定明天就会传过来，今天晚上必须离开！”回到自己许久没有回来的屋子，路易连半点怀恋的心思都没用，一直思索着晚上逃亡的办法和回去之后如何抵御震怒的怒风公爵。

    悄然通知麦克等人先行回去之后，路易便继续等待着夜幕降临。

    以现在路易的实力，再加上他放在空间戒指之中那张橙色的招募卡，想要逃出怒风城应该问题不大，可是如何守住若琳城却让他有些苦恼。

    夜晚，夜深人静，路易穿了一袭黑衣悄然走出房间，然后利用寒冰之力凝结冰砖当做阶梯翻过围墙。

    “谁！”可是好景不长，在快要走出怒风家族庄园的时候，一堆巡逻兵发现了路易的存在。

    “靠，功亏一篑！”路易心中大为抑郁，“看来只能杀出去了。”巡夜士兵不过四五星剑士的样子，路易瞬间运气魔力，脚下迸发出一道冰环。

    “冰霜新星！”巡夜士兵的双脚瞬间被全部冻住，路易一个瞬发冰锥术将他们彻底减速，然后也不再隐藏身形直接往大门口跑去。

    “有刺客！抓刺客！”路易一袭黑衣，巡夜士兵没有认出他来，只当他是刺客盗贼一流。

    经巡夜士兵一喊，附近的守卫都应声而来，守门的护卫最先向路易冲来。

    这些守夜的护卫实力不弱，但也不过是八星剑士的样子，路易先是释放冰霜护盾将自己保护起来，然后又是凝结出一块寒冰盾挡在身前挡住那两个八星剑士的攻击，于此同时路易又是一个冰锥术将两人减速。

    “不好，他们人太多了！”不愧是圣焰帝国有数的超级大家族，从巡夜士兵喊出刺客到现在不过几十秒钟的时间，路易已经看到至少有二十多名守夜卫士朝这边冲了过来，而且其中一名卫士队长竟然也有着剑师的水准。

    “可恶，冰霜新星！”这玩意是超大范围的团控魔法，但是如果连续使用的话魔力消耗非常厉害，就是路易也不敢随意乱用。

    但是此刻却没有办法，路易毕竟只是法师，若是被这群卫士近身的话后果一样不堪设想。

    所以必要时刻也不能节省魔力，反正路易也有一些底气，他的空间戒指里可是存放了十来瓶加起来一共有十万个单位的圣水啊，足可将路易的魔力补满几次了。

    “小贼，留下受死！”那护卫队长手持一柄巨剑，大老远就高高跃起然后重重的朝着路易劈了过来。

    “烈焰重劈！”

    “轰！”巨剑之上突然迸发出一团炙热的火焰，随着剑刃狠狠的劈下。

    “吭！”怒斩之下，路易身前的寒冰盾竟然瞬间破碎，炙热的火焰朝着路易喷涌而来。

    “我次奥了，同样是剑师，这家伙可比阿匹斯山脉强盗里那些野路子剑师强大多了！”路易瞬间回收，又是一道冰锥术吹出，凛冽的寒气将那股灼热直接吹散。

    人越来越多，路易挡下这一击之后飞速后退继续朝着大门跑去，此刻他的身前只剩下两个守门的卫士。

    “冰霜新星！”路易再次使用大范围团控魔法，将身前两个卫士和身后刚刚收招的卫士队长全部控住，紧接着就是穿越一个大步跃出怒风家族庄园的大门。

    “很好！出来了！接下来就是出城！”路易一路疾跑，凭借自身的记忆在周围房屋之间乱窜，暂时性的躲过了追出来的卫士。

    半个小时后，路易出现在了东城门口，非战时期没有宵禁，城门在夜晚照样敞开，路易很轻松的便走出了大门，朝着传送阵的方向走去。

    然而这时，路易的身后突然出现一股浓烈的杀气，紧接着便是一阵毛骨悚然的感觉，路易只感觉大难临头，瞬间将安置在随身兵营内的两个胖子和五个小黄毛放了出来，于此同时自己猛然向前一扑。

    “轰！”一声巨响，两个胖子背对路易半跪在他的身前，而他们的上半身竟然瞬间出现了上百道伤口，只一瞬间就整个支离破碎化作星光点点。

    “这是……”怒风家族的绝技，暴风剑斩！只有大剑师以上的水准才可使用。

    “完了……”大剑师的水准如何抵抗？“对了，差点将她忘了！”危急时刻，路易突然想起，自己的手里还有一站底牌！

    “四公子！好久不见了。”路易刚想拿出橙色招募卡牌，一个略带沧桑的声音响起。

    “你是？莱利叔叔！”路易大惊，此人是他父亲也就是怒风公爵手下头号战将，自己的前身小时候就十分的崇拜他，没想到此刻两人却站在了对立面。

    “莱利叔叔，你是来杀我的吗？”大剑师啊！路易根本就没有把握自己的底牌是否能击败他，因为在系统的介绍之中，他手中的这张招募卡牌只是堪比大剑师，却没有达到大剑师的程度。

    “四公子，公爵大人让我带你回去。”大剑师莱利脑袋略微低垂，并没有直视路易，但是路易却知道莱利的精神早已锁定了他。

    “如果我不呢？”路易沉声道。

    莱利略微摇了摇头，“四公子，虽然我不知道你为什么要逃，但是有我在，你逃不掉！”这是来自等级压制的绝对自信，莱利有足够的自信区区一个二星魔法师的路易不可能从自己手中逃离。

    “四公子，你展露出了惊人的天赋，连公爵大人都没想到你竟然拥有如此的魔法天赋，竟然在这等年纪就成为了二星魔法师，将来的前途必然不可限量。”

    “而且你和公爵大人之间并没有什么太大的矛盾，你们终究是父子，有什么问题说开了不好？”莱利曾经并不喜欢路易前身那个纨绔的四公子，但是如今的路易已经拥有这样的实力和成就，早就令他刮目相看，所以他也不希望怒风公爵和他的儿子之间闹成这样。

    只是他不知道，路易和怒风公爵之间，已经产生了不可磨合的裂痕了。