
    “关于小镇接下来的工作展开目前就这么几点，第一步先将土制城墙拆除，第二步将我指定的几个地方清理出来，第三部，就是组织人手去森林里去砍伐大量的木柴回来。”

    一个个任务布置下去，有着麦肯这个前车之鉴在，也没有哪个不长眼的敢跳出来反驳路易。

    挥手之下，会议就此结束，路易带着梅妮走到镇长厅的后院。

    后院的面积很大，但是由于梅妮平时太过忙碌几乎没怎么打理，导致这边几乎成了一块荒地。

    不过这块地方路易却相当满意，想着也不管梅妮在旁边看着，直接一挥手，将存放在阵型编辑器之中的四级大本意给放了出来。

    “轰！”声音不大，却极为震撼，大本营凭空出现在镇长厅的后院之中，梅妮目瞪口呆的看着眼前的一切，吓得几乎说不出话来。

    “领主大人……这……这是什么。”梅妮不敢置信，说话都带着一丝颤抖之意。

    “很奇怪吗？”路易脸上露出一丝笑容，“跟着我，以后还会有更奇怪的事情发生呢。”

    “所以说，领主大人让我将原来那些土制城墙全都拆掉也是想要空降一座更好的城墙吗？”梅妮突然一脸惊喜的问道。

    “你和我签订了投效契约，现在已经是我的追随者了，所以直接叫我路易吧。”路易笑了笑，“你的确很聪明，猜的很对。原来那座土制城墙非常松软，太容易被破坏，而且平整度也不够，我们的弓箭手在上面可能连站稳都非常困难，那还如何射箭对敌？这还没说下雨的时候。”

    “额……路……路易大人，我知道我们之前的土制城墙非常脆弱，但却是目前为止小镇能建造出来最好的城墙了，当然如果路易大人你另有办法解决那自然是再好不过。”梅妮尴尬的说道：“可是路易大人，我不得不提醒一句，我们小镇没有弓箭手……”

    “马上就有了。”路易哈哈一笑，“以后我就住这里，我之前说的那几件事你尽快给我落实下去。”建筑放在阵型编辑系统里，路易已经好几天没有圣水收益了，真是伤不起啊。

    送走梅妮之后，路易看这块后院的面积似乎还够，便将几座圣水收集器放了出来，就放在大本营的旁边，终于将圣水的产出给恢复了。

    一夜无话，路易将整夜的圣水产出都拿来凝练魔法，但到了正式的魔法师这个级别之后，提升星级所需要的魔力比之前魔法学徒的时候高了许多倍，这一晚上的圣水产出，也就让路易距离二星魔法师级别更近了一些。

    两天之后，洛林小镇外圈的土制城墙终于被清理干净，另外路易交代的几个地方，也被洛林卫队的成员紧赶慢赶清理干净。

    这样，便将暂时放置在阵营编辑器之中的城墙、建筑统统放了出来。这一下子小镇的人都疯了，有些人还以为是神迹降临直接倒地跪拜的呢。

    不过这些都不重要，路易也早就想好了说辞，就和梅妮一起对小镇的镇民们解释说路易是一个魔阵师，这些建筑只不过是路易之前存放在魔阵之中而已。

    魔阵师在大陆并不多见，但也不是没有，这样的说辞自然也很容易被众人所接受，所以这一切没并不是太过惊世骇俗。

    只是看着那突然出现的四米多高的厚实城墙，小镇的镇民总有一种恍惚和不真实的震撼感，不过这一切都和路易没有关系，现在新的领地已经稳固的差不多了，建筑也都已经继续开始正常运转，也该是时候升级五级大本营了。

    五级大本营啊！可以训练法师了！还可以制造法术工厂！要流哔了！

    想到这里，路易赶紧确认升级大本营，反正他现在什么都缺，就是不缺金币。

    升级五级大本营需要两天，这两天没什么事，路易就带着梅妮在洛林小镇上闲逛起来。

    这个小镇看上去着实不大，而且说是小镇其实也不过一个大一点的村落而已，小镇卫队不过两百人，战斗力也不强，出去梅妮之外竟然没有一个师级以上的战力，在路易看来简直不堪一击。

    除此之外，小镇的民生方面也非常一般，镇民们除了日常的劳作之外，没有任何娱乐活动，所以每个人的脸上几乎也没什么笑容，猎人们早上进山打猎，天黑前回来，出来再饭桌上聊会天之外，天一黑借上几乎一个人都没有。

    路易叹了口气，感觉想要将小镇的发展起来，似乎要先从夜生活开始。

    这一天，路易将梅妮叫来，将心中的设想和她说了一下。

    “什么？路易大人，你要在小镇建一所酒馆？”梅妮一脸惊讶道：“可是小镇的财政不足以支持酒馆的建造啊，而且就算建造之后酒馆的供货也是问题……”洛林小镇通往附近城市的道路并不远，可是问题就在于人手不足，而且阿匹斯山脉这边强盗太多，前去进货的车队很容易遭到……

    “好吧，强盗问题现在应该不存在了，可是财政问题……”梅妮愣了一下，才想到路易曾和他说过阿匹斯山脉的强盗几乎被清理干净了。

    “财政问题可以先从我私人的金库里拿，那么剩下的问题你能解决吗？”路易问道：“建立酒馆只是第一步，接下来是夜市，我想把小镇的夜间娱乐系统建立起来。”路易将自己的想法详细的和梅妮说了一下。

    梅妮一脸惊叹加敬佩的看着路易，“路易大人的想法真是……真是太好了！供货的渠道我需要去附近的城市走一趟。”

    “好，钱的问题你不用愁，放手去操作就是。”将酒馆事务交给梅妮，路易再次将目光放在大本营上。

    两天时间过去了，而他的大本营，也终于在一道金光的笼罩下，升到了五级。

    “终于到五级大本了，我的小法师！不过还是先升级圣水收集器吧……”

    “圣水啊！我的命根子啊！”