
    艾林军团越来越近了，路易曾经试过，如果让巨人蓄满力气然后将炸弹人丢出去的话，大概能丢一千米左右的距离，而且其中有一个好处就是落地之后炸弹人可以不马上爆炸，抱着炸弹的小骷髅可以安全落地，然后选择性的直接爆炸或者继续跑向目标，从而大大增加了自身的命中率。

    “咦？这个路易又要出什么招？”远处观众的人群看到路易又叫出来了十多个个远古巨人，眼中露出惊奇之色，而同时他们又看到这些远古巨人其中一大部分竟然做出了一个投掷的动作。

    “他们手里好像捏着什么东西？是小骷髅？这有什么用？”那人用有些嘲弄的语气笑道，结果旁边一个使用了侦查术的斥候突然冷冷说：“小骷髅手里抱着一个黑乎乎的东西，如果没猜错的话和刚才从天上不明物体之中的小骷髅丢下来的东西应该是一样的。”

    “你是说也会产生巨大的爆炸？”那人细及思恐，突然惊骇道，“若是如此那么巨人将他们投掷出去的话？”

    “没错，超远的攻击距离，巨大的爆炸威力，堪比两星火系魔法师！射程却要比魔法师的爆炸魔法更远。”

    “咝……”周围的观战者都倒吸一口冷气，这样的火力，这才新晋级不久的若琳城为何会有如此火力，这个路易到底是什么人？就算怒风公爵暗中给与他帮助也绝对做不到这一点，不然的话圣焰帝国早就一统大陆了。

    这是自气球兵之后，真正给这群观众带来震撼的东西，这才是能影响一个战局的武器。

    “我不知道这样的火力若琳城有多少，但是我总觉得这次内战艾林城恐怕是赢不了了，马克亲王的算盘怕是要落空了。”一些并非马克亲王派系的观众眼底露出一丝喜色。

    “那也未必，如果若琳城没有其他底牌的话胜负还犹未可知，毕竟你也说了，这样的火力有多少是个问题。而且就算火力充足，只要艾林军团冲到城下，这样的火力也就失去了作用，除非他们想把自己也炸死。”

    观战的人群可以看到这些，但是远处的艾林军团却看不到，此刻他们距离若琳城只剩一公里多一点的距离，基本上已经进入了战争区域，不可能再派斥候去前方。而且这点距离就是亲王的人想要给他们报信也已经晚了。

    几分钟之后，艾林军团进入了路易事先测试好的射程之内，他直接挥手，身旁的胖子们瞬间就将手中的炸弹人给重重的扔了出去，然后再次拿起身边的炸弹人。

    由于兵营的上限，路易没法让每个胖子手里都捏一个炸弹人，而且训练的速度也未必赶得上扔的速度，所以路易只让十五个胖子进行炸弹人投掷。

    这次凯伦的反应很快，一见有东西被扔过来之后便立刻让士兵们散开，而士兵吃过气球兵的亏之后逃跑速度也相当之快，可惜炸弹人不是气球兵。

    只见他们落地的一瞬间就抱着炸弹朝士兵扎堆的地方飞快的冲去，然后只听“轰”的一声，几十名士兵被这炸弹人炸飞出去。

    “混蛋！”看着城墙之上带着一丝冷漠之色的路易，凯伦脸色露出一丝愤恨，仅仅两三波下来他的士兵又损失了几百人，这还连城墙都没摸到，攻城战都还没有开始，自己的士兵竟然已经阵亡三分之一。

    耻辱，这绝对是耻辱，唯有鲜血才能洗刷这股耻辱。

    “现在他的身边应该没有大剑师级别的高手守护，莫里牧师大人给我施加光明祝福，布鲁尔魔法师大人掩护我，我要冲上去实行斩首行动！”凯伦的目光紧紧的盯着路易，透露出一丝丝冰寒的杀意。

    “团长大人，这绝非好主意。我想那若琳城的城主肯定还有什么底牌！大人不要冲动。”莫里牧师赶紧阻拦道，斩首计划若是成功了到还好，若是一旦失败凯伦身死，艾林城的损失可不光是内战失败那么简单，毕竟凯伦可是城主之子，而且拥有继承人身份，和路易这种不受待见的儿子身份地位完全不一样。

    “不行，损失太大了。一旦我们兵力损失过半，那就算赢了内战也没有意义了。”凯伦从空间戒指之中拿出一把单手长剑和一枚原型臂盾套在手臂上。

    “可是团长大人……”魔力牧师还想再劝说一番，结果凯伦直接挥手制止了他，“不用说了，莫里大人。帝国的南部可不是我们艾林家族一家独大啊，而且这次我们和怒风家族之间产生了裂隙，一旦我们兵力被大幅度消弱，保不齐怒风家族对我们出手。到时候在西北方的马克亲王不一定来得及救我们！”

    说完，凯伦脸色露出一丝坚定之色，“两位大人，不用多说了，准备掩护我吧！”

    “团长大人千万小心！”莫里牧师看了口气，手中的光明力量开始聚集起来，“圣光礼赞！”这是他目前所能释放的最强的加持魔法，可以为目标提供一定的防御能力，并且减轻受伤所造成的疼痛感，同时还能缓慢的治愈伤口，是一个非常强大的魔法。

    “我感觉自己强大多了，多谢莫里牧师！”凯伦挥了挥手臂，然后身体向前倾斜飞快的骑着马向城墙的方向快速冲了过去。而之后，火系魔法师布鲁尔无奈的和莫里牧师对视了一眼，然后叹了口气，在几个高级护卫的保护下跟了上去。

    “快看艾林军团那边什么情况？”有人发现了凯伦一人单骑冲了出来。

    一个看似睿智的老者捋了捋胡须，“看来凯伦这小子是坐不住了啊，也难怪，之前他们可没料到会有这样的损失。也确实是若琳城的手段出乎了大家的预料，此刻凯伦小子冲出来执行斩首行动也是在意料之中，不过……”

    “不过嘛。”有人接过了老者的话，“现在就看若琳城有没有高端战力了，若琳城已经展现过规模作战的实力，就是不知道他们是否拥有足以影响战局的高端战力呢？如果没有的话或许斩首计划很容易就会成功吧，这么低的城墙是拦不住大剑师的脚步的。”