
    夜幕降临，让梅妮给外面两个家伙安排了休息的地方之后，路易躺在舒适的大床上，正想闭上眼睛睡觉，结果系统突然有跳出来一条信息。

    “传奇训练营任务之四，捕捉十位师级以上的魔法师为圣水收集器供应圣水，任务完成之后解锁法师塔。”

    “法师塔我次奥！”原本五级大本营就可以制造法师塔的，可路易硬生生的就是没看到系统屏幕的建造列表之中有法师塔这个玩意，本来还以为这个世界不让造呢，这么说的话陷阱系统是不是……

    想到这里，路易马上问了一下系统，系统果然告诉了路易，需要完成任务才可以解锁陷阱系统，这让路易简直次奥蛋了，“我的弹簧啊！我的炸弹啊！系统给我嘿嘿嘿你……”

    炸弹什么的到还好，但是路易实在想知道弹簧这玩意在这个世界就能能发挥怎样的作用，可惜系统就是不给他解锁。

    “好吧，十个师级魔法师，去抢肯定不现实。这个世界的魔法不是普通人学的起的，能被送进魔法学院的要么天赋流弊要么身家比较丰厚。所以抢不行，只能用骗的了……”路易一阵郁闷，似乎总感觉自己似乎摆脱不了这些抢啊、骗啊之类不好的想法。

    懒得再想下去，反正车到山前必有路，路易逐渐要进入梦乡，结果又被放在床边的传讯睡觉给吵醒。

    “父亲。”对于这个父亲，路易现在是有些疑惑的，不知道为什么他还没有因为凯尔的死找上门，“这次恐怕是来下达什么最后通牒的吧……”

    想着，路易打开传讯水晶，怒风公爵西斯的身影出现在他的面前。

    “你二哥的五七祭祀已经办完了，明天回来祭拜一下吧，你大哥和三个也收到了信息，过两天都会回来，你们几个兄弟可以好好聚聚。”怒风公爵说话的声音有些沙哑，显然情绪不好。

    “另外你上次的骑士授勋没有完成，这次回来把授勋完成了，和你三哥一起。”说完，怒风公爵还仰起脑袋在路易的画面之中看些什么，结果却什么也没看到。

    “知道了，父亲。”路易不明所以，但想来怒风公爵如果要制裁他也不需要用这种方式，所以便安然的应了下来，不过为了安全起见，路易还是打算在去之前去部落城堡招募一个稀有级别的援兵。

    第二天，路易将足够三人份足够一个月使用的圣水交给梅妮，让梅妮每天发放给莫里和布鲁尔两人，另外一个则嘱咐梅妮每天服用。之后，路易又将一些内政的任务交给梅妮和梅德莱斯两人，目前若琳城也没什么大动作，路易也不怎么担心两人。

    何况内战刚刚结束，应该也不会有不长眼的人来挑衅，所以路易又训练了一些法师和胖子放在随身营地之中，以备不时之需。

    再次踏上了怒风城的地界，怒风公爵竟然派人来接路易，这让路易有些受宠若惊。那人将路易接入家族驻地庄园之后竟然直接引路易去了怒风公爵的书房。

    “来了？”路易奇怪的发现，怒风公爵看着他的表情竟然带着一丝笑意，“什么情况……”路易有些莫名其妙，这种态度可是八百年都没出现过的事情。

    “跟我来。”怒风公爵没理会路易那奇怪的表情，而是站了起来，打开身后隐藏在书架之中的一个开关，接着书架便往两边移开，一个入口显现出来。

    “这个暗门真够老土的……”路易嘟囔一句，跟着怒风公爵的脚步走了进去。他不是没怀疑过怒风公爵会对他不利，只是觉得以怒风公爵的实力想要对他不利根本不需要这么拐弯抹角，所以当下也不再多想。

    在昏暗的烛光中，走过一段冗长的石梯，路易跟随者怒风公爵一直来到一个深处的暗室。这暗室布置很简单，只有一张石桌子和几把石凳子。

    “这间密室，自我怒风家族建立以来已存在，这里有怒风家族血脉的保护，除了家族直系血脉，其他人都无法再不经允许的情况下进入这里。”怒风公爵坐在石凳之上，对路易做了一个入座的手势。

    路易随意挑了个石凳做下：“那父亲大人带我来是？”

    “绿色幼龙！”怒风公爵突然说道，路易瞬间汗毛倒竖跳了起来，目光凛然地盯着怒风公爵，他第一时间就是想到梅妮背叛了他，因为除了她之外之后若琳知道，可是若琳身在北加帝国，不可能告诉他父亲。

    “你是怎么知道的？是不是因为梅妮？”怒风公爵是什么人，一看路易的表情他就知道自己儿子在想些什么了，当下便笑着说道：“和你那小侍女没有关系，是亡灵回溯。”

    “那是什么？”路易并没有接触过这种层面的知识，毕竟他的前身只是一个不学无术的纨绔子弟。

    “一种亡灵魔法，也是禁忌魔法。”怒风公爵简单的将亡灵魔法之类的知识给路易科普了一下，“你若小时候肯好好学习，现在不至于连亡灵魔法都不知道啊。”

    “额……”路易汗颜，这是前身的事，和他没关系。

    “所以父亲大人你是说你通过亡灵回溯看到了二哥生前的画面？”路易问道：“那你不怪我？”怎么说都是和自己有些关系吧？路易有些胆战心惊。

    “怎么怪你？”怒风公爵苦笑着摇了摇头，露出一丝悲意：“老二的死虽说和你有些关系，但最终还是因为我啊！”

    “若不是我想要为他铺路，派他去若琳城抢夺你的功劳又怎会有这样的事情发生，都是我的错啊。”怒风公爵重重的叹了口气。

    “事事难料，有些事情我不想多说，但也不能完全怪你，你也是为了家族着想。”偏心的事路易不想计较，毕竟能一碗水端平的人实在太少，是个人就总会有些偏好，这很正常。路易虽然不忿却也理解他当时的做法。

    “你理解就好，所以有一件事情，我也希望你能为家族做出一些牺牲。”怒风公爵看着路易。

    “交出绿色幼龙？”路易脸色变得有些难看。

    但是怒风公爵却摇了摇头：“绿龙已经认你为主，只能由你抚养。我说的是另一件事，老二的死需要给家族里有一个交代，所以我希望你能……交出你的小侍女！”