
    “单枪匹马就敢冲上来吗？系统，读取此人的资料。”路易吩咐系统，系统屏幕上很快就出现一行字：“艾林军团团长凯伦・艾林，二星大剑师。

    “二星大剑师，怪不得敢单枪匹马冲过来，是欺负我这里没有高端战力吗？”路易皱了皱眉头，大剑师以上的战力路易可以说是没有，毕竟现在路易手下最强的战斗力，也就是二级的法师而已。

    不过路易却有一个额外的外援，那就是部落城堡里的援兵，早在开战之前路易又省吃俭用花了一百万圣水招募了一个传奇级别的援军，一个曾经在部落城堡友谊战之中虐翻路易千百遍的一个家伙――掘地矿工。

    传奇级别的掘地矿工和普通掘地矿工不一样，首先他是具备唯一性的，所以虽然他只占用五个单位，路易依然只能招募出一张掘地矿工的卡牌，不过路易对此丝毫不介意，因为这个传奇级别的掘地矿工起步实力就达到了三星大剑师的级别，比此刻冲过来的凯伦还要高一个星级。

    路易脸上露出一丝嘲弄的微笑：“想要执行斩首行动，真的是想多了，先给你一点开胃小菜尝尝！胖子们，给我瞄准那个家伙轰炸！”

    凯伦冲过来的距离越来越近，胖子们瞬间调转枪头将炸弹人通通朝着凯伦所在的位置投掷过去。

    “火弹连射！”凯伦身后的魔法师布鲁尔立刻停下脚步，火焰魔力涌出，一颗颗不过花生米大小的火弹从他手掌之中喷出，大量小范围散射的火弹击中了好几个炸弹人，直接将其在空中引爆，而爆炸的火光瞬间波及到了旁边的炸弹人。

    于是如同连锁反应一般，飞在旁边的炸弹人一个接着一个爆炸，竟然没有一个突破重围落到凯伦的身边。

    “布鲁尔大人，多谢了。不过这边太危险了，现在就请回吧！”凯伦大喝一声，一股斗气瞬间从身上喷涌出来。

    “轰！”凯伦从战马上一跃而下重重的踩在地上，然后飞快的朝着路易弹射过来。

    “好漂亮的弹幕，好快的速度！看来斩首行动要成功了！”观战的人气惊叹于布鲁尔的魔法和凯伦的速度，却没发现路易的脸上露出一丝渗人的冷笑。

    “速度快又怎样，我最不怕的就是速度快，去吧掘地矿空！”一张闪烁着彩色光芒的卡牌被路易无声无息地丢了出去，插在了地上。

    “咻！”卡牌瞬间消失，地面上却没出现任何人影，而凯伦依旧在飞速的接近，转眼就到了城墙之下。

    “冰霜新星！”凯伦刚刚露出一丝喜意准备翻越城墙将路易击杀，可是这一瞬间一股寒气瞬间扩散出来冻住了他的双脚，即便是凭借他大剑师的实力，也被硬生生的拖住了一秒钟的时间。

    而就是这一刻，一股强烈的劲风从他身后狠狠袭了过来。

    “什么？”凯伦大骇，感觉反手将臂盾挡在身后，接着只听“砰”的一声，掘地矿空一铲子击打在凯伦的臂盾之上，巨大的力量继续带着他的手臂撞击在凯伦的后脑。

    “嗡！”这一刻，凯伦甚至出现了一丝眩晕之感，但是强大的战斗意志加上圣光礼赞的作用让他瞬间稳住立刻就是反手一剑甩了过去，可是甩过去之后凯伦瞬间转身却发现身后根本没有任何东西的存在。

    “刚刚发生了什么事……”观战的群众也是一脸茫然，“刚刚是不是有一个拿着铲子的矿工出现在凯伦团长的背后打了他一下？”

    掘地矿工的速度太快，一些实力较弱的观众还以为自己是眼花了。

    “拿着铲子的矿工？那家伙的速度至少也是大剑师级别，这次斩首计划恐怕失败了。”一些怒风家族一系的人立刻唱衰道。

    “那倒未必。”一个处于中立的中年男子略带凝重的说道：“据说凯伦团长还有一招可以用来强行击杀的剑技，记得当初南部魔兽暴动兽潮的时候，凯伦团长就是用这一招在成群魔兽的阻拦下强行斩杀了一只大剑师级别的魔兽。”

    “这么说的话斩首行动还是有可能成功？”有人疑问道。

    “那也未必，若琳城城主底牌层出不穷，谁知的他还有没有其他底牌。不过这次内战的胜负，基本上就在这一波了吧。”

    反手一剑没有砍到任何东西，凯伦惊悸之下也不敢有丝毫停留，立刻起步朝着城头的路易冲了过去。

    “咻！”才刚起步，一股寒风吹了过来，寒冷的气息瞬间将凯伦的减缓，路易的冰锥术已经强大到连低阶的大剑师也有受到一丝短暂的影响，这个时间虽然非常之短，却并不妨碍掘地矿工再次抓住机会，迅速从他身旁的土地之中窜了出来，又是狠狠一铲子朝着凯伦当头拍下。

    “什么鬼东西，百烈剑技！”这次凯伦反应过来，瞬间朝着掘地矿工出来的方向一剑砍了过去，可是下一秒凯伦想哭了，因为他发现掘地矿工又不见了，他这一招强大的剑技直接劈到了空处，而在他旧力已去新力为生的这一瞬间，掘地矿工又出现了。

    “战斗……就这么结束了？”观战人群似乎有些反应不过来，掘地矿工一铲子拍在了凯伦的后脑勺，直接将其拍晕了过去。还在向若琳城冲来的艾林军团的脚步戛然而止，不可思议的看着他们眼前所发生的一切。

    “什么嘛，我还有很多底牌没用呢。法师大军都没出，真是扫兴。”看着掘地矿工将昏迷的凯伦带到面前，路易无趣的撇撇嘴。

    身后的梅妮和梅德莱斯从开始一脸震惊到了结束，此刻才回过神来，有些结巴的问路易：“城主大人……这……这就结束了？”

    “是的，我们赢了。”路易点点头，一股寒气吹到了凯伦的脸上，昏迷之中的凯伦打了个寒颤然后幽幽转醒，却看见路易正一脸居高临下的看着他，旁边还围着一群巨人和那个拿着铲子将他打趴下的人。

    “认输吗？”路易以胜利者的姿势，笑眯眯的看着凯伦。

    凯伦的脸色变得异常难看，但是看着近在咫尺的路易，一种疯狂的想法突然从心底滋生，“我还有一招，还有那一招！只要将他杀了，胜利还是属于艾林军团！”