
    “没错，他现在被叫做若琳城，你去接任城主位置，等你将城市掌控住之后我就会像陛下禀报，这一切都是你在背后支撑所以才用了半年将洛林小镇晋升成小型城市的。”

    “这样一来，你的功勋足以将爵位提前晋升到男爵级别，陛下现在需要我来平衡两位亲王，所以必然不会为此为难于我，这样一来凯尔你未来的路会变得更加平坦。”

    “那真是太好了，多谢父亲大人。”凯尔大喜，赶紧单膝下跪行了一个骑士礼。

    “哈哈哈哈！”怒风公爵哈哈大笑：“不用谢我，回来了就先去看看你母亲吧，我亲自为你从怒风卫队之中挑选了一支精兵，你出发的时候带上他们。”

    “多谢父亲，那我先去看看母亲。”凯尔带着愉悦的心情走向家族后院，至于当了若琳城主之后夺了谁的功劳，他才不在乎呢。

    另一边，当天下午，梅妮带着一个从怒风城过来的使者找到路易。

    “路易公子你好，怒风公爵大人让我给公子带来一句话。”那使者倒是蛮客气的样子。

    “那便宜父亲又有什么事情？”路易皱了皱眉，道：“请说。”

    “公爵大人说请路易公子将之前给你传讯水晶从空间戒指中拿出来。”说完，那使者直接告辞离去，他的任务算完成了。

    “额……梅妮，你先退下吧。”梅妮领命下去，偌大的会客厅只剩路易一人，将传讯水晶从空间戒指中拿出，路易输入一丝能量将其点亮。

    “咣！”传讯水晶发出一阵耀眼的光芒，很快怒风公爵那边就被接通，其威严的影像出现在路易的面前。

    “混账东西，当我的话是耳旁风吗？我说没说过传讯水晶要随身携带不能放在空间戒指里？上次丢了一个我不和你计较，现在再送过去一个你还给我藏起来？”怒风公爵一上来就是劈头盖脸一阵怒骂，将路易的气势给压了下来。

    然后也没管路易什么态度，怒风公爵突然平复下来：“马上给我回怒风城，陛下知道了你的功勋，命我提前为你准备授勋骑士爵位。”

    “骑士爵位？”一般爵位在伯爵以上的非世袭贵族子嗣，都可以再二十五岁的时候授勋，获得骑士爵位，但是路易不过二十二、二十三岁的样子，距离二十五岁还有两年，怎么突然让他回去授勋？

    路易想不明白，他还不知道将一个小镇晋升为城市的功劳究竟有多大，还在奇怪一向不疼爱他的父亲怎么会突然给他提前授勋。

    要知道提前授勋也是一件很难得的事情，何况他在怒风城的名声可是差的可以，现在又要授勋骑士，想必又要惹人非议了。

    不过不管怎么样，既然是一件好事，路易没有不去的理由，当下便回到了大本营，做了一些安排。

    由于一路过去路易只需要到附近的圣山城坐传送阵就可以直接抵达怒风城，路上不会有什么危险，所以路易只带了两个胖子和五个小黄毛，其他部队则都留在了若琳城作为警备力量，毕竟现在洛林卫队虽然被路易重新启用，但人手上却还是有些相近见拙。

    “那么我离开的这几天，若琳成就交给你们了。”收拾好简单的行李，路易对如今若琳城的内务总管梅妮和副城主梅德莱斯交代道。

    “路易大人，让我和你一起去吧。”梅妮略带着一丝希冀的目光看着路易，但路易却摇了摇头，“若琳城需要你，和你父亲一起帮我管理好他。我总觉得似乎有什么事情会发生，希望不是不好的事情。”

    “请路易大人放心，你不在的这几天，我和梅妮一定会帮你管好若琳城的。”看着如今高耸的城墙，繁华的集市，梅德莱斯是打心里感激敬佩路易。

    “嗯，那我走了。”说完，路易便踏上回怒风城的旅途。这次出行梅妮给路易准备了一辆豪华马车，还将原洛林卫队的队长麦克都配给了他。

    由于怒风公爵催的有点急，一行人出了若琳城之后便一路狂奔冲向了圣山城，然后通过传送阵来到了怒风城的城外传送点。

    “久违了啊，怒风城！”来到怒风城之下，路易脑海里潜藏在深处的记忆逐渐涌现出来，这不是属于他的记忆如今却已经储藏在他的脑海中。

    “路易啊，你的母亲都不在了，你还有什么好留恋的。”一个不受宠的女人，一个到死都没能再见丈夫一面的可怜女人，老实讲路易对怒风公爵其实是带着一丝恨意的，虽然这股恨意不属于他，但却属于这具身体。

    只是这个世界就是这样，目前的路易无力去改变什么。

    “走吧，进城。”路易知道自己前身的名声并不好，也不打算大张旗鼓的进去，只是坐在马车内由麦克引着路缓缓进城。

    由于现在是非战骑，入城只需要核对身份然后缴纳入城费就行了，路易的身份自然没有什么问题，很顺利就入了城。

    而下一秒怒风城的繁华就展现在了路易几人的面前，仅仅是城门附近这种偏远地带，路上的行人马车同样络绎不绝，道路两边的商铺茶馆一样人声鼎沸。

    “确实可以，大型城市。”和路易记忆中的一样。

    此刻路易还算淡定，但是麦克几人却如同乡下人进城一边到处看到处都觉得新鲜，好在怒风城每天都有不少这样的人来，所以倒也没特别引起别人的注意，否则路易都感觉丢人了。

    一路上也没有多生事端，路易依靠着脑海深处的记忆勉强还算认识回家的路。

    而另一边，若琳城城下，一辆豪华的马车突然驶来，而马车身后跟着五百骑士，若是路易在这，肯定会大吃一惊，因为这五百骑士竟然每个都是剑师的水准，这绝对是顶尖的精英骑士了。

    “城下何人！”由于路易不在，若琳城暂时实行了半封闭政策，一名城门守卫在城墙上高喊到，旁边路易留下的弓箭小妹警惕的看着城下。