
    “在哪！快告诉我在哪？”路易不淡定了，氪金矿脉啊！如果能采够五百个单位的氪金，路易就能将飞龙蛋给孵化，按路易的猜测着蛋要不就是孵出飞龙，要不就是飞龙宝宝，两种都是非常强悍的兵种。

    所以这氪金矿脉路易志在必得啊！

    “根据地图显示，氪金矿脉处于阿尔卑斯部落北边二十公里处！”系统提示，同时在屏幕中显现出周边地图，以导航的形式划出了一条最便捷的线路。

    “很好，准备……咦？部落城堡建造完毕？让我先看看部落城堡的作用。”毕竟这里可没有所谓的部落联盟可以加入，自然没地方去要援兵，这样的话部落城堡又有什么用呢？

    路易好奇的走进部落城堡，结果却发现里面只有一个巨大的屏幕，上面有三个选项：花费一万点圣水，招募随即普通、稀有级别兵种；花费十万圣水招募皇家、史诗级别兵种；花费圣水一百万招募传奇、英雄级别兵种。一级部落城堡可招募部队单位为十。

    “这三种级别是怎么回事？”路易有点看不明白，不过第一种招募还算便宜，路易打算试一下，于是他花了一万点圣水，按下了第一种招募。

    “哗啦啦啦！”屏幕突然好想老虎机一般开始转动，无数白色的（普通）和橙色的（稀有）卡片从屏幕中间快速掠过。

    终于速度开始缓缓减慢，路易逐渐能看清楚卡牌中的画面，原来这些卡牌表面印着兵种的画像，看样子最后定格的卡片就是他所抽中的兵种。

    “给我来张好牌吧！”大概了解了其中的机制之后，路易便激动的看着屏幕上的画面，不过想到一级部落城堡只能容纳十个单位的部队之后，又变的有些郁闷了，毕竟这样的话拿龙是没指望了，况且他也不知道龙是什么级别的兵种。

    “刷！”这个时候，屏幕上的画面定格，路易定睛看去：“居然是这个！”路易略微有些失望，定格的卡牌上是一个带着兜帽的男子，手里捏着两团火焰。

    “二级法师卡牌，数量二，一次性用品。进攻或防御皆可使用，持续时间二十分钟。”

    “备注：二级火法攻击力等同于十星圆满魔法学徒，可以释放一团爆裂火焰，造成范围伤害。”

    “掉渣天！居然有这么高的攻击力？”路易兴奋了，要知道他现在看到过最强的攻击，也就是炸弹兵的八星剑士伤害，还是自杀式的。但是现在的二级法师却能造成十星圆满伤害，简直爽歪啊。

    “要是再碰到若琳那丫头，我就让法师直接秒了她那两个六星剑士，级别高了不起啊！”想着，路易得意极了。

    “这下万无一失了，准备开拨！”有了法师这种强力攻击，路易在防御上又下了一些功夫，带了五个胖子，五个小黄毛和二十个弓箭手，其中五个小黄毛贴身保护着他。

    一切准备就绪之后，路易带着他的“大军”离开部落领地，看着系统所给出的指引朝着氪金矿脉的所在地前进。

    二十公里的路说远也不远，但是按走的也要走上大半天。路易累了就直接坐到了胖子的肩膀上扛着他走，一路看看风景轻松极了。

    另一边，若琳终于回到了自己的领地，召集了自己部落所有的人马，除了两个六星剑士之外，还有两名四星剑士、六名三星剑士，和其他一些杂七杂八的二星或一星的剑士、弓箭手等等。

    看着面前近百人的手下，若琳暗自懊恼：“若是当初将这些人都带去，自己怎么会沦落到阶下囚的地步！”

    “小姐。”六星剑士泰利突然在她身旁轻声说道：“氪金矿脉至关重要，是否要向家族里求助？”

    “我已经暗中联系了紫鸢卫队中的亲信，他们会派一个一星剑师过来。”若琳点了点头，表示自己早有准备，剑师是剑士之上的又一个等级，同样分一到十星，不过就算是最初级的一星剑师，比起圆满的十星剑士来说要强大无数倍，毕竟是两个大级别，两者之间的差距不是单纯星级之间的差距。

    “剑师高手？这就没问题了。”泰利放心的点了点头，眼中露出一丝向往，可惜他天赋有限，估计这辈子是没希望成为剑师了。

    “好了，我们出发吧。我已经留下了记号，紫鸢卫队的剑师会赶上我们的。”说罢，若琳也带着队伍开拨，两股人马同时涌向了一个地方――氪金矿脉。

    半天之后，路易按照系统的指引非常容易的就找到了位置，然后命令胖子拿着事先准备好的工具开挖。

    胖子毕竟是远古巨人一族，力量非常强大，但是路易没想到的是几铲子下去，山壁那边就出现一个洞口。

    “是个洞穴？那就不用辛苦挖了。”路易示意胖子点上火把然后开路，一行人直接进入洞穴之中。

    洞**并没有什么奇怪的东西，连所谓的守护在宝物旁边的魔兽也没有，深入了近百米左右的距离之后，路易就发现前方出现一片绿幽幽的光芒。

    “找到了！氪金石！”兴奋的路易赶紧走了过去，发现大片大片的氪金石散落在地上或者镶嵌在石壁之上，大的小的整块的，数不胜数。

    “系统，我该如何挖掘？还是你直接收取？”大喜之下，路易赶紧问了一声系统，系统回答道：“可以直接收取，氪金储藏没有上限。”

    “正在扫描……”

    “发现一千五百个单位氪金，是否收取？”系统屏幕上弹出一行字，路易赶紧兴奋地点了点头：“收取！”

    “唰唰唰！”无数绿色晶体化作一道绿色的气雾，飞快的向路易涌了过来。路易看到系统屏幕的上方又出现了一个资源栏，资源栏上所显示的氪金数量在飞快的上涨。

    不到一分钟时间，山洞里的绿光全部消失，而资源栏上的氪金数量达到了之前系统所说的一千五百个单位。

    “好了，我们打道回府！对了，让我先把飞龙蛋给孵化了。”想起飞龙蛋，路易显然有些迫不及待了。

    “是否花费五百单位氪金，孵化飞龙蛋。”系统弹出一个提示。

    “是！”