
    “这不可能！”路易阴沉着脸站了起来：“父亲，我虽然不想和你计较之前的事情，但不代表我心里没有怨气。梅妮是我的人，任何人想要动她，先过我这一关！”

    “老四！你小时候虽然顽劣，但大是大非的事情还是分得很清楚，怎么现在这么幼稚！一个女人而已，把她交出来给你二哥的事有个交代不是很好？这样家族长老团那边也没什么话说。”怒风公爵一脸怒容，但想道路易现在的力量还有绿龙宝宝的事情，强行将心中的怒意压制下去。

    “长老团算个屁！若琳城是我的根基，动梅妮就等于动摇我地根基，更何况梅妮是我早就预订的女人。二哥之事不过是他咎由自取，怪不得谁。”想在他面前动梅妮？这是绝无可能的事情，路易绝不会答应。

    “长老团里都是你的长辈，你必须放尊敬一些。还有，你二哥还比不过一个侍女在你心里的地位重？老四！那是你二哥！”听路易如此说，怒风公爵终于暴怒的站了起来和路易对视。

    “二哥？他有把我当过弟弟吗？夺我根基欲强抢我女人的时候怎么不想想我是他弟弟？”路易眼中露出一丝嘲讽之色。

    “……”怒风公爵刹那无语，确实他对路易的重视不多，决策一些事情的时刻往往考虑到家族的得失或者大儿子和二儿子的利益，很少会去考虑剩下的两个儿子的想法，他是高高在上的公爵，圣焰帝国权势前五的存在，即便在大陆之上也非常有名，自然不用去在意路易的想法。

    可是现在不一样了，路易手中拥有了力量，并且拥有了不止一个的顶尖战力，足有和他平等对话的资格，所以此刻路易的话令他难以反驳。

    “不管怎样，他终归是你哥哥……”怒风公爵仿佛瞬间苍老了几岁。

    “但梅妮也是我的女人。”路易淡淡地说了一句便不再多言，他的态度已经表明一切。

    “怒风家族需要一个解释，至少是一个对外的解释。”怒风公爵坐了下来，语气稍微软化一些。路易也坐了下来：“除了梅妮，都可以。”

    怒风公爵两只眼睛紧紧地盯着路易，好一会才叹了口气，“算了，我怒风家族还不至于为这些事情难倒，你回去休息一下，准备和我去皇城参加骑士授勋仪式吧。”因为绿龙还有路易自身实力的关系，怒风公爵也不想也不敢对路易用强，而路易的态度又如此的强硬，仿佛让他看到了年轻时候的自己。

    可是就在这个时候，暗室的大门被打开，一个老者在凯蒂夫人的搀扶下走了进来。

    “父亲你怎么来了？”那名老者就是上一代怒风公爵巴特・怒风，也是这一代怒风公爵西斯的父亲，路易的爷爷。在他强大的血脉之力下，可以畅通无阻的带着这个没有怒风家族血脉的凯蒂夫人进来。

    “哼！我再不来怒风家族的脸都让你丢光了！”巴特虽然年事已高，但久居高位的气势还要胜过怒风公爵一筹，他以来就将西斯的气势压了下去。

    “爷爷。”这名老者路易前身每年能见到几次，虽然不亲但也知道其身份。

    “路易小子！”巴特走到面前瞪着路易：“你可知错？”

    “不知。”这股气势非常强大，强大到路易竟然都有种想要跪下的感觉，好在体内纯度百分百的魔力帮了大忙，使他几乎不会被外力侵入体内。

    “哼，你的下属害死你的二哥，你还要包庇她，你竟然说你不知错？”巴特双目爆睁，狠狠盯着路易。

    “父亲大人，说不定就是他指使那个贱人害死凯尔的，父亲大人你要为我主持公道啊，呜呜……”凯蒂夫人躲在巴特身后哭诉。

    “混账，当初在若琳城外你就丢光了我们怒风家族的脸，现在竟然还有脸请父亲出山？”眼看着自己略施计谋就让路易欠下自己一个人情缓和两人之间的关系的时候，却又被凯蒂夫人这个不知轻重的女人横插一脚，还将年迈的老父亲给请了出来，怒风公爵心中的怒火已经到了即将爆发的边缘。

    此刻的怒风公爵感到异常憋屈，他相信若是他父亲知道路易拥有一条绿色幼龙，别说眼前这点小事，就是路易强行那啥帝国公主父亲都会替路易给兜下来，毕竟绿龙太重要了。

    可是现在他却不能说，至少凯蒂夫人还在这里的时候绝对不能说，所以一时间他竟然不知道如何才能调解父亲的怒火。

    “父亲。”凯蒂夫人可怜兮兮的看着巴特，一脸弱弱的样子令巴特的怒火变得更加剧烈。

    “路易，我不管那个女人是什么人，三天之内，将她带到我的面前，我要亲自审问！”巴特一脸严厉的样子，不容路易有任何反驳直接转身准备离去。

    “父亲。”巴特已经转身，路易看着怒风公爵，西斯看着路易的表情突然有种异常不妙的感觉。果然下一刻，路易就说了一句让他感觉之前努力缓和都白费的话，让他差点忍不住想将凯蒂给杀了。

    “父亲，做好和我若琳城开战的准备吧。”路易的眼神变得非常冷，为了梅妮和怒风家族这个庞然大物开战真的值得吗？真的有胜算吗？路易不知道，他只值得梅妮既然是他的人，那么谁都别想动她一根毫毛，而且这不光光是梅妮一个人的问题了。

    巴特被凯蒂夫人搀扶着还没走远，听到路易这句话之后转过身来，竟然气的连话都说不出来。

    过了好一会，才走过来指着路易的鼻子大骂道：“好啊！好啊！现在翅膀硬了，敢跟家族叫板了是吧。我也不用你了，现在我就派人把那梅妮给抓回来！”

    “父亲！”怒风公爵皱了皱眉头，然后面无表情地对凯蒂夫人说道：“你先出去，我有话要和父亲说。”

    “父亲大人……”凯蒂夫人装作可怜兮兮的样子看着巴特，她知道自己一旦出去恐怕就会失去保持的机会。可惜怒风公爵终归事巴特最得意的继承人，其心中的地位远不是她这个而且还并不是唯一的儿媳妇可以比拟的。