
    “咔！”五百个单位的氪金石化作一滴浓稠的绿色汁液，滴在飞龙蛋之上，然后渗入蛋壳。

    紧接着蛋壳就开始碎裂，一只绿色的爪子突然冲破蛋壳，接着绿色爪子又收了过去，一个绿色的小脑袋“哗”的一声直接窜了出来。

    “咔啦咔！”蛋壳破快，一只袖珍型的绿色小飞龙从蛋壳中飞出，然后试着扇了几下翅膀，就飞起来扑到了路易的怀里使劲蹭啊蹭。

    “果然是飞龙宝宝！”路易大喜，飞龙宝宝虽然攻击力不如普通的飞龙，但是攻击速度却要比飞龙快的多，而且飞龙宝宝还有一个特性，那就是当他的附近没有其他飞行生物的时候，他就会狂暴，使攻击速度和攻击力几乎翻倍，对于现在的路易来说，绝对是一股非常强大的战力。

    “系统，有飞龙宝宝的资料吗？”路易抱着飞龙宝宝，轻柔的摸了摸它的脑袋，飞龙宝宝啊呜啊呜的叫了几声，似乎非常舒服。

    “绿龙宝宝：史诗级别生物，具有真实成长性。成年之后可成长为绿龙。”

    “绿龙宝宝？不是部落冲突里的飞龙宝宝？长得一模一样啊。”路易疑惑的问道。

    “备注：绿龙宝宝和飞龙宝宝类似，但属于唯一性史诗级别生物，品级高于飞龙宝宝。”

    “史诗级别……”路易大概明白了，这和他之前在部落城堡里看到的三种分级招募的品级应该类似。

    如果不出他所料的话，部落冲突的兵种大概可以分为四个等级：普通（白色）、稀有（橙色）、史诗（紫色）、传奇（多彩）。

    像野蛮人和弓箭手之类，都是属于普通类型的兵种。巨人这种远古生物应该属于稀有，像之前部落城堡里抽到的法师一样也是属于稀有类召唤生物。

    其实大致可以这样理解，有特殊的一技之长的，基本上都是稀有品级的召唤生物。当然其中也有例外，比如炸弹兵这种虽然有一技之长，但是用出来自己也死掉的那就不能做数了。

    大概理清楚思路之后，路易志得意满的带着绿龙宝宝开始朝洞口走去，出来的目的已经达到，也是时候回领地去了。

    “阳光的感觉真好！”此刻接近傍晚，但太阳还没有下山，路易走出洞口看着夕阳，享受着片刻的宁静。

    “啾！”绿龙宝宝从路易怀中飞出，在他的头顶盘旋几圈，又落下来趴在他的肩上，拿脑袋顶着路易。

    “怎么啦？饿了啊？”路易笑着说道，结果绿龙宝宝非常有人性的点了点头。

    “那你吃什么呢？”路易试着拿出一块肉干递了过去，结果绿龙宝宝连看都不看。“这难道是要吃氪金？”路易被自己的想法吓了一跳，但想想却极为可能。

    于是路易忍着肉痛从系统中提取出一个单位的氪金，然后递到绿龙宝宝的嘴巴。

    果然！绿龙宝宝眼睛一亮直接张嘴就将路易手上的氪金吞了进去，然后直接钻到路易的怀里，一脸满足的睡了过去。

    “尼玛，这瓜娃子要是一天吃一枚氪金，我连三年都养不到他。”获得氪金孵化绿龙宝宝的喜意瞬间被冲刷干净，路易只感觉自己好穷啊。

    “氪金啊氪金！我到哪去弄你啊！”路易一声哀嚎，“走吧，打道回府了！”

    “你想回哪去？”这个时候，路易突然的听到一声娇喝，紧接着就是一枚箭矢离弦的声音，只听嗖的一声，一束黑影就瞬间到了路易的面前。

    “次奥！”路易压根没反应过来，这点时间连冰盾术都放不出，箭矢就直接射到的他的面前。但是幸好，此刻有一只大手瞬间就挡在了路易的面前，那是站在旁边的胖子直接伸手护住了他。

    路易感激的看了那胖子一眼，然后望向箭矢射来的方向：“是你！”

    不远处的数量走出一片人马，而为首带头的，赫然就是之前刚被路易放走的妹子，紫鸢家族的三小姐若琳。

    “没错是我，留下绿晶，我放你一条生路。”若琳举着紫鸢弓，一脸傲娇的看着路易，在她看来，此刻的路易已经成了她的瓮中之鳖可以随手拿捏。

    何况此刻她的外援，紫鸢卫队的剑师高手也已经隐藏在队伍之中，虽然没想到绿晶矿脉被路易捷足先登，但这也无伤大雅，此刻的若琳对自己有十足的信心吃下路易。

    “绿晶？什么绿晶？我完全不知道。”绿晶什么玩意，路易知道她指的就是氪金，但是光凭一句话就想让他束手就擒？此刻路易通过系统知道了若琳身后的战力确实比他要强一些，但这却不是让路易束手就擒的理由。

    “不用装傻充楞，我也懒得和你多费口舌，抓住你就什么都明白了！”面对路易，若琳心中充满了一股抑郁之气，不把他抓起来乱抽一顿这股火气想必是很难平息下去。

    所以当下若琳也懒得再废话，直接就招呼身后的队伍开始进攻。

    “哼，这样就想拿下我？”路易看若琳放了一群二星三星的杂牌出来，两个六星的剑士都没怎么动弹，当下眼底露出一丝不屑之意。

    “这里是一条窄路，胖子挡在前面将路口堵住不让他们进来。小黄毛分散保护弓箭小妹，别让对方弓箭手伤害她们，弓箭小妹三人一组集火点杀！”

    若琳手下近百人，两个六星剑士留在若琳旁边没动，其余的人由一个四星剑士带头向路易这边冲了过来，剩余的弓箭手则在后方伺机射箭。

    “冰锥术！”等对方冲入一定范围，路易命令弓箭小妹一波齐射，同时自己使出了冰锥术降低了他们的速度。

    可是于此同时，若琳却抓住路易施法的一瞬间，直接射出了一记秘术射击，紫色的能量箭矢直奔路易而去。

    “噗！”下一秒，就是箭矢入体，一抹鲜血溅了出来，路易瞪大眼睛，惊骇的看着自己的面前，一个小黄毛一脸痛苦的站在他的面前，“首领大人，请小心！”

    “噗通！”小黄毛倒地，路易心中疯狂的大喊：“系统这是怎么回事？他们不是召唤生物吗？他们不是NPC吗？”

    系统好像沉默了一会，才从屏幕上印出一行字：“首领大人请放心，每一个被征召出来的兵种虽然都是部落冲突世界之中真是存在，但是来到这里的只是他们的投影，并不会真正的死亡。”

    “你说的是真的？”路易一脸诧异和不敢置信。

    “没错，若是有一天，宿主能将他们的真身征召出来，那边是你可以横扫天下的时刻！”