
    “我的家人孩子都在怒风城，我必须回去。而他，就是最好的替罪羊！”那名守卫炙热的眼神看着那个鬼祟的身影，然后悄然向他靠近过去。

    “啊！你是谁？”那鬼鬼祟祟的身影，就是之前背叛了梅妮的麦肯，他因为仇恨路易只后又被怒风公爵派来潜伏的刺客收买，一举帮助了凯尔进城。

    但是今天早上，他却诡异的发现凯尔的人都莫名其妙的死了，似乎连凯尔自己都没有幸免，当下他就慌了神了。

    而此刻刚溜进一个巷子的他瞬间被护卫一把按住，匕首横在了他的咽喉之上。“是你假意装作被收买，然后骗我们和二公子进城，然后在残忍杀害的是不是？”

    “没错就是这样，你好大的胆子，我要把你交给公爵大人处置！”麦肯还没有回答，那守卫直接一个手刀将其砍晕，然后用旁边的破麻袋套起来之后潜伏在了某个幽暗的角落，准备等夜幕降临的时候突出城去。

    这个守卫已经失了方寸简直就是病急跳墙狗急乱投医了。

    路易回归之后，若琳城的秩序很快就恢复了正常，带着梅妮将被关押的梅德莱斯救了出来，三人在会议室简单的商议了一下。

    “也就是说凯尔的死讯其实并瞒不了多久？”路易一夜没睡确实略感疲惫，不过现在首要的还是要应对好眼下的危机。

    “的确是这样，凯尔身上有公爵大人的传讯水晶，若总是联系不上的话必然会派人前来求证，到时候……”梅德莱斯露出一脸担忧的表情，怒风家族何其强大，远远不是他们一个小小的若琳城可以比拟的，如若不是凯尔因自己女儿而死，他都想弃城请罪去了。

    “也就是说这一来一去最多两三天时间，我们要在这两三天的时间内准备好。”怒风公爵什么样的性格，老实讲路易不是很了解，但这次凯尔虽然不是他杀，却因他而死，想必怒风公爵定然不会轻易放过他，至少不会放过若琳城。

    “路易大人，我们该怎么办……这都怪我！”梅妮担心的眼泪水都快掉下来了，脑子里满满的都是内疚的情绪。

    路易摸了摸梅妮的脑袋，安慰道：“这是他该死，和你没有关系，不用担心。”虽说是兄弟，但凯尔的死路易却没有任何心理负担，因为那不过是路易前身的亲兄弟而已，何况凯尔犯了不可饶恕的错误，被绿龙宝宝一口喷死也是死有余辜。

    “路易大人，要不你把我交出去吧，这样的话公爵大人或许不会怪罪你……”梅妮一脸泪痕担忧的说道。

    结果还没说完就被路易直接打断，“瞎说什么，我路易是这样的人吗，何况错并不在你！”

    “可是……”梅妮抬起头看着路易，还想再说些什么，却又被路易打断：“好了，什么也不用说了。”

    “梅德莱斯，你去组织一下原本的洛林卫队，组成一支新的城卫军，剩下的交给我来吧。”路易揉了揉眉心，挥手示意两人先下去。

    “唉……”两人离去之后，路易瘫坐在椅子上，重重的叹了口气。

    那可是公爵啊，随便随便派给凯尔一支几百人的精兵队伍都可以破了若琳城，若是怒风军团亲自出马呢？

    路易在记忆中大概记得，怒风军团的普通正规士兵实力几乎都在十星剑士巅峰的级别，带头的小队长清一色一星剑师以上，若是到了团长战将这种级别，其实力甚至逼近大剑师。

    这样的实力，以路易目前的实力非常难以抵抗，该怎么办呢？

    最后，路易将目光放在了部落城堡上，五级大本营可以将部落城堡升到二级，也就是现在路易可以招募到十五个单位的援兵。

    若是能招募到一个史诗级别的援兵，或许就有力挽狂难之力，可惜的是目前路易的部落城堡等级太低，无法招募到一些太高强大的兵种。

    不过这其中还有一个不确定性，如果运气实在好的话，即便召唤出十五个弓箭小妹，但却是满级的弓箭小妹的话，她们的实力只要也在十星剑师左右。

    又这样的火力压制，路易觉得未必没有胜利的希望，毕竟援兵的持续时间是二十分钟，而二级部落城堡请求支援的时间却压根没有二十分钟，所以说主要圣水足够，那么路易就可以一直从部落城堡招募援兵。

    “看来并不是没有胜利的希望。”路易走入部落城堡之中，看到屏幕中的三个选项：花费一万点圣水，招募随即普通、稀有级别兵种；花费十万圣水招募皇家、史诗级别兵种；花费圣水一百万招募传奇、英雄级别兵种。

    第三种实在是太贵；路易几乎消费不起，所以他便将目光放在了第二种选项之上，十万点圣水可以招募皇家、史诗级别的兵种，路易暂时还不太明白皇家级别的兵种是什么玩意，但史诗级他知道向飞龙、皮卡超人之类单兵作战能力超强的兵种必然都是史诗级别的。

    可惜以路易现在二级的部落冲突没办法招募到他们。

    “只能看看我现在能招募到什么了。”路易下定决心，选择了第二种招募方式，十万点圣水瞬间扣除，屏幕之中也突然转动出无数卡牌的图形。

    “会抽到什么呢？”路易难免有些激动，无数卡牌不断在他的眼前晃动，过了许久终于缓慢的停歇下来。

    “这是……”

    “叮！”一张卡牌突然从屏幕之中射出，落入了路易的手里，路易的手止不住的有些颤抖，“这运气真的……”

    “二级女巫，史诗兵种。实力等级相当于三星大魔法师，可以召唤个最多八个骷髅战士，每个骷髅战士相当于一星剑师！”

    “尼玛太强大了！”三星大魔法师！什么概念，路易根本就没法想象三星大魔法师会是怎样的强大，但由此看来守住若琳城应该是没什么问题了。

    路易如是想到，可是突然他发现屏幕之上卡牌的转动还没有彻底的停止。

    “对了，女巫仅仅只占据十二个单位，而二级部落城堡的招募上线是十五个，也就是还有三个单位的兵种可以招募。”