
    “老四！对你来说这也是一次机会，留在这里授勋骑士，若琳城那边交给你二哥。”怒风公爵这话说的冠冕堂皇，搞得好像给路易一个骑士爵位是他天大的福分一般。

    “父亲！那里是我的领地！你这么做是不是太过分了一点！”路易的脸色变的非常阴沉。

    “过分？混账东西，别忘了你这一切都是谁给的！而且你的功劳我也记在心上，不然你以为提前授勋骑士这么容易？”怒风公爵拍案而起，对着路易大声呵斥道。

    “这并不是你们夺取我劳动成果的理由，父亲。”此刻路易的脸色变得极为难看，这次凯尔所带过去的兵力非常强悍，仅仅死了不到一半人，就已经将路易放在若琳城的部队全部清理干净。

    通过系统的屏幕，路易可以清晰的看到凯尔一路杀进去的场景，他身后跟着的骑士，竟然清一色都在剑师级别以上。

    “凭借二哥的能力，恐怕是招募不到这么多的剑师吧。这是父亲你给他的部队？”怒极过后路易冷静下来，心中不断发狠：“我的便宜可不是那么好占的！”

    “这是家族的决定，你有异议吗？”此刻怒风公爵还不知道为了攻入若琳城，自己交给凯尔的那一支队伍竟然死了将近一半人，若是知道他一定会雷霆震怒，同时或许也会为自己的决定感到后悔，但是他不知道，所以也晚了。

    “异议？”路易哑然失笑，真是对这个家族绝望了，“父亲大人，你偏心偏到这个程度真的可以吗？还是你觉得我依然是那个任你拿捏的没用的废物？”

    一股寒气突然冲路易的身上冒了出来，房间内的温度还是骤降。

    这个时候路易突然看到系统屏幕之中，凯尔的手下从后院架了一个人出来，此人竟然是路易的追随者梅妮，而凯尔看到梅妮的一瞬间眼睛就亮了起来，当下就凑了上去。

    “哪里来的美女？正好今晚给本少暖被窝！”凯尔露出一丝邪笑，突然又说道：“也不用今晚了，就现在吧！”

    “无耻之徒！呸！”梅妮被两个护卫夹住无法动弹，只能恨恨地向凯尔吐出一口唾沫，但是实力达到剑师级别的凯尔轻易的躲了过去，脸上露出一丝玩味的笑容：“你是老四的女人吧，老四这家伙害我折损了这么多人马，回去肯定要被父亲教训一顿，不如现在就先拿你出出气！”

    说罢，凯尔已然一掌轻轻拍在梅妮的眉心然后大喝一声：“封魔！”

    “咣！”突然之间，梅妮惊骇的发现体内的魔力竟然好像失去了控制，“你是惩戒骑士！”特殊职业的一种，几乎是所有魔法师的克星，是一种非常稀有的职业。

    “不错，你就乖乖的认命吧！哈哈哈哈。”凯尔大笑着，挥手示意护卫退下，而他自己则一步一步坏笑着走进梅妮。

    “我……我绝不会让你得逞！”封住魔力之后，梅妮感觉自己变得非常虚弱，但即便如此，她依旧努力的朝后院跑去。

    “我看你能跑到哪里去！”凯尔突然有种猫捉老鼠的快感，猫弄死老鼠之前总会先戏弄一阵，就如同现在的他一样。

    “跑吧、跑吧，你跑的了吗？哈哈哈哈！”凯尔仰天大笑。

    梅妮脸上露出一丝屈辱和绝望之色，“后院没有出口，我该往哪跑……只能已死来报答路易大人的恩惠了！”

    想着，梅妮脸上出现一丝决绝之色，身在怒风家族的路易脸上也露出了一丝暴虐之色，他身在千里之外无力去救她，只是心中暗暗发誓必定为她报仇。

    不过在这一瞬间，路易突然看到梅妮所在的位置，就在大本营的附近，而凯尔此刻也追到了这边。

    “跑啊，还有地方跑吗？”凯尔的眼神充满了赤果的玉望。

    “我宁死也不会让你得逞！”梅妮咬了咬牙，直接朝着大本营那边的方向撞去。

    “想死？没那么容易！”凯尔身形一动，瞬间出现在梅妮的身侧然后一把抓了过去，但就在此时此刻，梅妮眉心的魔晶突然出现一整波动。

    是了，梅妮喝过圣水之后，魔力的纯度提升，导致凯尔的禁魔效果被消弱，此刻梅妮的魔力竟然恢复了一分。

    “虽然无法打败你，但至少不能让你阻止我去死！”

    “土崩！”

    “轰！”一股土系魔力从梅妮的脚底注入土地并且迸发开来，脚下土地瞬间爆开，这样的威力虽然伤不到凯尔，却也让他身形一歪，竟然没能及时抓住梅妮，只是抓住了一点衣服。

    “砰！”下一刻，梅妮一头撞到了大本营的大门上，可是意外发生了，大本营的大门根本就是虚掩状态，被梅妮一撞之后立刻朝里打开过去，而梅妮也一下子失去支撑往大本营里面扑了进去。

    没死成！

    梅妮慌了，因为凯尔此刻已经抓住了她的脚踝，“嘿嘿，看来老天都要让我尝尝你的味道啊！”

    “老老实实的和我享受一番，说不定未来我可以让你当一个公爵夫人！”此话一出，凯尔的野心暴露无遗。

    “为什么会这样……”梅妮露出绝望的眼泪。在怒风家族的路易也握紧了拳头，额头青筋根根暴起。

    然而就在这个时候，突然一阵翅膀扇动的声音传入两人的耳中。

    “什么东西？”凯尔不耐烦的抬头看去，却见一个绿色的脑袋此刻正顶在他的面前。

    “绿龙宝宝！”看到这一幕路易突然一阵狂喜，他竟然将躲在大本营内睡觉的绿龙宝宝给忘了。绿龙宝宝也是系统给他的召唤生物，应该可以通过系统联系。

    路易疯狂的尝试了几次，命令绿龙宝宝攻击凯尔，绿龙宝宝露出一个疑惑的表情，看看梅妮，再看看凯尔。

    这梅妮绿龙宝宝在不睡觉躲在路易怀里的时候看到过几次，而凯尔它却一点都不熟悉，而且其身上还带着一股讨厌的气息，此刻接到路易的命令之后它哪里都还会犹豫，当下就直接一口龙息喷了出去。

    “噗！”灰色灼热的气流直接迎面喷中了凯尔的脑袋，他连一声惨叫都没来得及发出，整个脑袋几乎都化作一片焦炭。

    “噗通。”凯尔的尸体无力的倒了下来，被梅妮一把推开。