
    “唰唰。”这一瞬间，又是三张卡牌飞了出来。“五级野蛮人，普通兵种，拥有相当于五星剑师的实力。”

    “哈哈，这下可以，贴身保镖都有了，这下城墙上可以只需要留一两个胖子稍微保护一下就可以了。”路易大喜，想这些基础兵种一旦到了五级就会有质的变化，实力装备都会有很大幅度的提升，五级的小黄毛，已经不再是炮灰兵种，也是可以独当一面的存在了。

    路易心满意足的走出部落城堡，这次运气真的不错，有了这些强大的援兵路易觉得不说战胜怒风公爵，将若琳城守下来应该没什么问题。

    更何况现在圣焰帝国的主要目标放在阿匹斯山脉的争夺战之上，放在他这边的精力不会太多。

    而事情进展也正如路易所预料的，好几天都沟通不到凯尔的怒风公爵自然是察觉到一丝不正常，当下便暗中派遣斥候潜入了若琳城，查到了自己的二儿子生死的消息。

    “畜生！竟然连自己二哥都敢害死！他还有一点人性吗？”怒风公爵雷霆震怒，手下的那坚实的桌子被其一掌拍个粉碎。

    “公爵大人冷静，更具根据推算，二公子死亡的时间，四公子刚好还在大人的书房之中和大人谈话，所以……”一袭黑影单膝跪在怒风公爵的面前。

    “你想说老二的死和老四无关？”听了黑影的解释，怒风公爵从盛怒之中冷静下来，如此一来凯尔的死看上去的确和路易没有关系。

    既然不是兄弟相残，怒风公爵的心情稍微好了一些，虽然凯尔确实死了，但至少不是他想象中的最坏结果。

    “那么你告诉我老二是怎么死的，被谁害死的！”即便不是兄弟相残，怒风公爵依然非常悲痛。

    “公爵大人，更具调查当时二公子正在试图对一个叫做梅妮的女人用强，两人一逃一追入了若琳城市政厅的后院，之后的事情没人看到，所以二公子具体是为什么死亡或许只有那个叫梅妮的女人知道。”

    “梅妮？她是谁？”

    “公爵大人稍等。”黑影瞬间雾化，几秒钟后再次凝实，两个人被黑影拎了进来，“向公爵大人报告你看到的听到的。”

    “公爵大人，我是怒风卫队的斯科，之前被大人您派去保护凯尔大人。那天我们在暗卫大人的帮助下强行打开了城门攻了进去，结果遭到了强烈的反抗。等到我们攻下市政厅的时候，卫队成员就已经死伤过半了……”

    斯科将从进入若琳城到市政厅内凯尔去追逐梅妮，再到第二天早上发现队员全部死亡，之后再发现他身旁这个家伙的事情说了一遍。

    “所以说这个家伙是若琳城的人？”怒风公爵看着斯科旁边那个正在瑟瑟发抖的人。

    “是的公爵大人，我怀疑是此人故意将我们引入城去，或许他知道凯尔大人死亡的内幕。”斯科落井下石道。

    “公……公爵大人，我……我冤枉啊……”那人跪倒在怒风公爵面前嘶声泪下。

    “抬起头来，你叫什么名字？”怒风公爵看着那人。

    “公爵大人，我……我叫麦肯。”原来此人就是背叛者麦肯。

    “说说吧，梅妮是谁，我儿子凯尔怎么死的？”怒风公爵狠狠地瞪着麦肯，麦肯当场几乎被吓晕过去，颤抖着强撑道：“公爵大人……梅妮是原洛林镇镇长梅德莱斯的女儿，现在是那个路易的追随者。至于二公子怎么死的我真的不知道啊……”

    “给我带下去，将他知道的一切都给我榨出来！”看那麦肯的样子，怒风公爵都懒得跟他废话，直接挥手让黑影将其带走，目光又转向了斯科。

    “你说你们所有人一夜之间都死了，为什么你还活着？”怒风公爵目光咄咄的看着斯科，斯科也浑身颤抖起来。

    “行了你也别说了，自己去伙房报道吧。”

    “公爵大人我……领命。”斯科知道，怒风公爵不杀自己已经是格外开恩了，所以也不敢有其他奢求，只能黯然的退了出去。

    半个小时过后，黑影再次回到了怒风公爵的面前。

    “怎么样？”怒风公爵问道。

    黑影摇了摇头，表示麦肯只是一个无关紧要的角色，没有能问出什么有用的东西来，只是问出梅妮是一个三星魔法师这个连他自己都知道的信息，除此之外没有任何有用的信息。

    “看来突破口在这个叫梅妮的女人这里了，你去将梅妮给我带回来，老二的死必须要有个交代。如果老四阻拦的话……”

    “公爵大人，我和黑目一起去吧。”一个雄壮的身影推开书房的大门走了进来，此人正是之前出战阻拦路易的战将莱利。

    “那梅妮应该是四公子的女人，恐怕四公子必然不会轻易将其交出来……”

    “怎么？莱利大人怀疑我的实力？”莱利还没说完，黑目就一脸不善的看着莱利。

    “黑目大人可知那天晚上我为何没能拦下四公子吗？”莱利一脸平静的看着黑目，黑目撇了撇嘴道：“谁知道你是不是手下留情！”

    “呵呵！”莱利根本懒得反驳：“四公子本身是一个至少二星级别的冰霜魔法师！拥有不错的战斗意识，而且他的手下，还有堪比大剑师级别的护卫。黑目大人，你觉得光凭你一个人能从四公子手里带走他的女人？”

    “什么？”黑目愣住了，他潜伏在若琳城有一段时间了，包括买通麦肯的人也是他，路易拥有二星魔法师的实力他是知道的，可是他却不知道路易手下竟然还有堪比大剑师的护卫，这让他大吃一惊，这岂不是说他的存在有可能早就被路易发现了？

    莱利此话一出其实不光是黑目，连怒风公爵都一些目瞪口呆，这可是堪比大剑师的护卫啊，路易是凭借什么能招募到堪比大剑师的护卫？

    大剑师意味着什么？剑王不出的年代，大剑师几乎代表了圣焰帝国的顶尖战力。就是怒风家族这样的顶尖家族，除了怒风公爵自己之外，也就四到五个大剑师级别的高手，而且都已经算是隐世不出的老怪物了。

    可是区区路易，一个连爵位都还没有的小领主，手底下竟然也有堪比大剑师的守卫，这让怒风公爵有些搞不懂了。