
    “轰！”四级大本营轰然落成，如今的大本营已经变成一座精致的双层小屋，里面的装饰变得更加豪华舒适。

    躺在一把舒适的摇椅上，路易点开了系统屏幕，现在圣水收集器的数量达到了四台，等级上限也到了八级，只不过现在升级所需要的资源和时间都大大增加，好在这段时间做大本营升级任务让路易抢了不少的钱，如今圣水没有，金币到多得是。

    将圣水收集器造满之后开始升级，路易又将剩下的金币开始建造新的防御建筑，再用余下的金币将其他老的防御建筑等级升起来。

    如今路易一共有两个五级加农炮、两个四级箭塔、一个二级迫击炮和一个二级防空火箭。路易将两个加农炮放在大门两边的城墙上，两座箭塔则放在后边一些，因为箭塔的高度足够，可以直接越过城墙进行攻击。

    另外，还有一座拥有强大攻击并且距离超远的加农炮，被路易放在了营地的后方，和防空火箭放在一起，确保足够的打击距离和安全位置。

    将金币用完之后，路易又开始升级营地和训练营。

    将两个营地升到四级之后，路易的部队上线就扩充到了八十个单位，比之前的五十又强大了许多。

    除此之外，三个训练营的等级也被路易升到了六级，又解锁了一个全新的兵种，气球兵。

    气球兵，作为七级大本营之前唯一的空军，是一种具有非常强大破坏力的兵种，速度慢是他最大的缺点。

    路易随手用仅剩的圣水尝试着训练了一下，结果……

    “尼玛！吓老子一跳！”一个直径两米多的热气球从训练营门口吹起，底下拉着一个顶多够两人站立的篮子，紧接着一个小骷髅从训练营中不断走进走出，抱着一个又一个黑色的炸弹放入篮子里。

    “气球兵，速度缓慢的飞行兵种，骷髅兵丢下的炸弹会造成九星魔法学徒级别的爆炸伤害，热气球被击落则会将篮子里剩余的炸弹同时引爆，威力根据剩余炸弹最大不超过十星魔法学徒的威力。”

    “备注，气球兵一次最多装载十二个炸弹。”

    “尼玛好强的伤害，而且还是空军，就是速度太慢，而且还有装载量的限制。”

    气球兵的确非常强悍，但缺点也很明显，而且很贵，需要消耗的圣水是巨人的一点五倍，需要两千五百个圣水，对于圣水紧缺的路易来说简直要命。

    再说这玩意目标太大，很容易被对面弓箭手或魔法师射下来，所以暂时还是用不着这玩意。

    到了现在这个等级，有了八十个单位的上限，路易其实已经不怎么需要用到小黄毛了，一般的战斗其实胖子加弓箭小妹就是最好的组合。

    不过对此，路易还是习惯性的训练了五个小黄毛作为保镖贴身保护路易。

    如今路易的常规部队是这样的，八个胖子做坦克、五个小黄毛当保镖、一个炸弹兵做隐藏的杀手锏，另外留了三个哥布林作为部队的斥候刺探情报，最后剩下三十个单位，全被路易召了弓箭小妹。

    这样的配置，对于路易来说算是比较不错的配置了，再加上前段时间路易还花了一万点圣水在部落城堡招募了一次援兵，这次招募运气也非常不错，抽中的虽然只是十张白色普通兵种，却是十个六级的小黄毛。

    而六级的小黄毛，则是实力堪比九星剑士的强者，一下子来了十个确实让路易有些欣喜若狂，心想若是来一场友谊战的话这十个六级的小黄毛说不定就可以直接横扫了自己这边所有的部队。

    这一天，路易一边百无聊赖的等着金矿和圣水收集器产生资源，见缝插针的升级一些建筑，却发现一个在外充当暗哨的哥布林翻过城墙跑了过来。

    接过哥布林传来的信息，路易在系统屏幕之中打开画面，是一小队人马快速的朝着阿尔卑斯部落的方向赶来。

    “又是入侵者？系统没有警示应该不是。”路易摇了摇头仔细赶去，却发现他们左臂上的臂章，是一个带着眼罩的头像。

    “是怒风家族的人？他们来干什么？”来人正是路易的家里人，路易猜不透他们的来意，但既然是自家人却没有不迎接一下的道理，当下便换了身不知道哪抢来的，干净一些的皮甲，带着几个小黄毛占到了部落的门口。

    不一会，那群怒风家族的人便来到了路易的面前，带头的人间路易早就站在那等他当下心里就有些惊讶，心想自己一路明明没有发现任何暗哨，怎么还会被其提前知道自己等人到访。

    不过这些都是旁枝末节，不是主要，领头那人翻身下马来到路易面前不远处，“敢问可是怒风四公子阁下？”

    “正是！”路易点了点头，那人听闻立刻躬身行了一个骑士理解，然后递上一块令牌，“怒风军团旗下，先锋小队队长克里斯见过四公子阁下。”

    “见过骑士阁下，请问骑士阁下所来何事？”路易看了一眼令牌确认身份，然后回了个贵族礼节。

    “敢问四公子阁下，为何不去公爵大人指定的领地就任，而是到这片山……”这一瞬间，克里斯抬起头却惊骇的发现，他的面前是一座高大四米的城墙。

    路易无所谓的笑了笑：“迷路了而已，而且这里挺好的，你说是不是？骑士阁下。”

    “请……请问四公子阁下，您是如何在这片荒山野岭之中建立起如此精悍的城墙的？根据在下听说，您来此就任的时候并没有带来任何的高级工匠。”克里斯露出一副疑惑的表情，高级工匠是非常稀缺的职业，就算是公爵大人本身，想要招募一个高级工匠都要付出很大的代价，更别说一个不受重视的小儿子路易了。

    “说出你的目的，骑士。不要多管闲事！”看这家伙问东问西的样子，路易就猜测他来着应该没什么好事。果然下一刻，克里斯就从怀里拿出一块联络水晶。

    “公爵大人说找到四公子阁下之后请您联系他。”