
    “噗噗”两声，两人的剑光扎入了巨人的身体，瞬间就将两个巨人打成重伤，但是此刻二十个小黄毛已经围了上来，这一瞬间两人周围就有十把剑向他们刺了过来。

    “住手！”喊话的不是路易而是若琳，可惜她的喊话并没有什么用，小黄毛根本不会听她的，二十把剑刃继续朝着两个六星剑士砍了过来。

    “快让他们住手！”见自己两个叔叔就要死在乱剑之下，若琳大急，差点连眼泪都蹦出来了。路易瞥了她一眼，然后挥了挥手。

    小黄毛停了下来，但剑刃依旧指着他们。

    “这事可怪不了我，是他们先动手的，我杀他们也是理所当然吧，所以……”路易想要再次下命令将这两个六星剑士击杀，算是给若琳这个家伙一点警告，告诉她自己不是好欺负的。

    可是话还没有出口，若琳就大喊了一声：“两万金币，我再给你两万金币！放了他们。”

    “两万金币？不好意思，两万金币我已经看不上了。”路易撇了撇嘴，升到了大三级大本营，两万金币真的看不太上了。

    “四万！别得寸进尺！”如不是被一群弓箭小妹拿弓箭指着，若琳都想冲上来掐死路易。被他俘虏也就算了，至少没欺负她，但也不能这么明目张胆的敲诈加上坐地起价吧，恨只恨自己实力不足，如今人为刀俎我为鱼肉。

    “一个四万，一共八万成交！”路易嘿嘿一笑，瞬间将价格翻了一倍。

    “你！”若琳银牙紧咬，恨不得将路易狠狠咬死。但路易此刻却比她更狠，当下就一挥手，低喝一句：“杀！”

    “我答应你！”在小黄毛和弓箭小妹即将出手的瞬间，若琳大声喊了出来：“放了我们，之前两万加现在八万，一共十万！”

    “够爽快，我就喜欢这样的妹子，有没有兴趣来做我的压寨夫人？”路易嘴角露出一丝不怀好意的笑容，走了过去伸出两只手指抬起若琳的下巴。

    “你不配！”若琳冷冷的看着他。

    “真是没趣，交钱吧。”路易切了一声，其中一名六星剑士恨恨地看了他一眼，从空间戒指中拿出一个箱子：“这里是两万金币，另外我们没有这么多的现金，这张金卡在大陆各地的冒险者工会都可以换取八万金币。”

    那六星剑士在金卡上划了一下，用特殊的印记将金额锁定到八万。

    “居然不是现金，算了就这样吧。”路易记得阿匹斯山脉西边就有一个人类城市，到时候去那兑换一下就是了，反正总是要下山的。

    “交易完成，你们走吧。”为了安全，路易后撤到弓箭小妹后面，然后让小黄毛他们散开，打弓箭小妹的弓箭已然瞄准着他们，其他防御建筑也同样如此。

    “我会记住你的！”走之前，若琳回头看了路易一眼，眼神中带着一丝耻辱之意，“记住我的名字，我叫若琳・紫鸢！”

    “那干脆别走了，留下给我做压寨夫人吧。”路易嘿嘿一笑。

    “滚！”若琳低喝一声，“两位叔叔，我们走。”说罢，两名六星剑士扶着若琳跳下城墙，但是突然若琳说了一句：“等等，把我的戒指和紫鸢弓还我。”

    若琳的空间戒指和之前手上的弓箭确实全被路易给卸掉了，但是到了嘴里的东西，怎么能再吐出来？当下路易就装作一脸茫然的问道：“什么戒指什么紫鸢弓？我不知道啊。”

    对于路易的无赖若琳算是见识了：“紫鸢弓是我家族至宝，对你而言留着只会为你带来灾难，空间戒指我可以不要，但紫鸢弓必须还我！”

    “切，一把烂弓谁稀罕。”小黄毛将紫鸢弓拿来，路易一甩手就丢了出去，这玩意路易本来就没打算留着，毕竟自己是魔法师，而弓箭小妹也用不了，还会为他带来不必要的麻烦，所以还了也就还了，反正好处也已经收了。

    接过紫鸢弓，若琳转身上了两名六星剑士带来的马车，然后逐渐远去。

    “小姐，我们回家族吧，这次若不是运气好那个家伙没起歹心，否则您真的有可能……”一个女人，非常漂亮的女人落到一个强盗手里，一般来讲她的下场必然是极为凄惨，所以这次两人确实非常庆幸，其实心里也有一丝感激路易放过他们小姐。

    “哼，那个无赖！”想起路易若琳就一阵恼火，“不回家族，回去让他们看笑话吗？我若琳・紫鸢连个强盗都当不下去？”

    “可是小姐！”那六星剑士欲言又止，若琳摆了摆手，“不用说了，我们之前不是发现了一个隐藏绿晶矿脉地图吗？回去领地组织人吗，先去那边将……糟了！”

    若琳突然想起，这张地图放在自己的空间戒指里，而空间戒指此刻却落到了路易的手里。

    “泰利叔叔，你还记得地图上的路线吗？”原来其中一个六星剑士叫泰利。

    泰利皱着眉头细细思索了一番，“大概还记得一些，不是很清楚，只知道大概方位。”

    “那行，我们加快速度，在那个混蛋看到那张地图之前找到那里！”

    ……

    阿尔卑斯部落，在若琳远离到一定程度，空间戒指的绑定就会消除，路易注入自己的魔力，将空间戒指绑定，这样这枚空间戒指就属于他了。

    “让我看看这枚空间戒指里有什么好宝贝。”

    路易迫不及待的将意识沉入空间戒指之中，这枚空间戒指内部的体积不算太大，也就是十多个立方，里面放了很多架子，而路易已经去就看到了很多女孩子的衣服和一些私密物品。

    “……”

    “好吧，我就知道会有这些东西。不知道这些玩意她穿没穿过。”路易带着一丝恶趣味，想着若是下次还能见面，可以拿这些玩意去逗逗她。

    不再管那些女孩子的衣物，路易快速的扫过这些架子上放的东西，最后总结了一下，路易将清单整理出来：金币五百多枚，一星期左右的干粮，各种珍贵的金属宝石饰品。

    除此之外，路易还惊喜的发现了三块紫色的晶体，而通过系统的鉴定，这三块晶体的属性从屏幕中浮现出来：五星魔核，可转化为两万圣水。

    三块五星魔核就是就是六万圣水，这样路易可以先将弓箭小妹升到二级！真是赚大发了。

    高兴的想着，路易拿出空间戒指中的最后一样东西，看似一张略显陈旧的卷轴。路易小心翼翼的将其展开，结果系统突然发来一条信息：“发现氪金矿脉地图！”

    “尼玛！”