
    “什么？竟然还有一个魔法师？”欧克大惊，于此同时一个火球从法师手掌迸发而出直接轰向欧克。

    “不好！”欧克快速闪避，虽然躲过致命一击却依旧被爆炸的余波所影响，还没来得及调整身形就被弓箭小妹一箭射中大腿。

    “两位叔叔快去救他！”若琳慌了，每一个紫鸢卫队成员都是家族最宝贵的财富，若琳可承担不起这样的责任，要是欧克死在了这里，她必定要承担责任，这绝对会影响她所要追求的东西，除非……

    此刻，法师盯住了欧克，让他没有任何机会脱离视线潜入暗处，爆炸般的火球不断的朝着他轰了过去，连带着许多若琳手下的剑士也被波及。

    “弓箭手，齐射！”

    “冰锥术！”将对方减速，路易只感觉自己的攻击手段实在是太少了，回领地之后必须去吸一点圣水提升一下魔法实力，看法师这样轰炸的感觉真是太爽了，硬生生的追着比自己高一大等级的一个剑师在打。

    “绿龙宝宝，我该叫你什么好呢？就叫你小绿吧。刚才这样的攻击你还能再用吗？”龙息的威力路易算是见识过了，连剑师的攻击都可以瞬间瓦解并且反将其伤，这样的威力，要知道小绿可是刚刚才从蛋里孵出来。

    小绿似乎听懂了路易的问话，小脑袋先是摇了摇然后又点点头，接着又啊呜啊呜的叫了叫，大概意思是需要一点冷却时间。

    路易大概明白了小绿的意思：“那等会可以了你就先把那个家伙喷死。”路易指了指在场上不断逃窜的剑师欧克。

    “啪嗒！”又是一支箭矢射在路易放在身前的冰盾之上，远处的若琳懊恼的放下紫鸢弓，路易一个简单的冰盾，就将若琳这个魔法弓箭手克制的死死的，这就是职业的压制，低等级的弓箭手根本无法对有着一定防御能力的冰霜法师产生足够威胁。

    路易对若琳露出一个轻佻的笑容，“不用白费力气了，若是你答应做我的压寨夫人，我就放你一条生路，如何？”

    “你别做梦了，一个卑劣的强盗。”若琳眼中闪过一丝高傲和不屑，可是现实之中的情景，却让她的心里有些压抑。

    不多会，绿龙宝宝从路易怀里飞了出来，神采奕奕的对着路易啊呜了一声，然后轻轻扇动翅膀朝着欧克所在的方向飞去。

    “欧克先生请小心！”若琳看到绿龙宝宝飞出心中大骇，赶紧出言提醒，但是此刻欧克已经被法师哔到一个角落，同时面对一个火球和一道龙息，已经无处可躲。

    “轰！”年轻的剑师瞬间化作一片虚无，原地只留下一个直接超过一米的大坑，冒着丝丝的黑烟。

    “不！”随着欧克一死，法师没了牵制可以随意轰炸，若琳惊叫一声颓废的坐到在地，此刻他的手下俨然成了人肉靶子，面对法师这样强大的火力没有任何反抗能力。

    “怎么会这样……”数倍于对方的兵力，再加上一个剑师级高手的协助，怎么会就这样莫名其妙的败了，就因为两个神秘的十星魔法学徒，就因为一条幼生期的绿龙……

    “凭什么……凭什么一个强盗头目会有魔法师的协助，还会有绿龙的帮助，他究竟是什么人……”

    “小姐，你快走。我们两来帮你断后！”六星剑士泰利和他的同伴横剑挡在若琳面前，而此刻他们的手下也已经全部被消灭。

    路易带着法师和部队走到了若琳面前，“怎么样？做我的压寨夫人，我放你们一条生路，如何？”

    “做梦！我们小姐岂是你这种人能配得上的！”泰利大喝一声，将剑尖对准路易，身旁的法师手上瞬间闪现火光，却被路易拦下。

    “哦？我是哪种人？”路易轻笑一声，以他胜利者的身份，藐视的看着泰利。

    但这时若琳却站了起来，直瞪瞪的看着路易：“我答应你！”

    “什么？”路易诧异的看着他，而泰利两人则大惊：“小姐你！”

    “两位叔叔，不用说了！”若琳拦下两人，然后看着路易道：“我做你的女人，放过他们。”

    “好。”路易嘿嘿一笑，“我不杀他们，不过得先绑起来，我怕他们不老实。”说罢，两个小黄毛上前准备动手。

    “你答应我放过他们的！”若琳有些气急，气愤路易不信守承诺。

    “我只说放你们一条生路，可没说放你们走。”路易露出一个看白痴样的眼神：“放他们离开，让他们宣扬出去我这有一条绿龙吗？”路易揉了揉怀里绿龙宝宝的小脑袋，小绿啊呜啊呜回应了几下。

    “你……”若琳瞪着路易。

    “放心吧，只要他们够老实，就不会有事。”说罢再次挥手，将两人绑了起来。

    一路无话，只有若琳和两个六星剑士不断的窃窃私语或偶有争执，路易懒得去听，反正大概内容也就是两人劝若琳逃跑云云，而若琳却说她有自己的想法不答应。

    反正就是这样，差不多天完全黑了的时候，路易也终于赶回了自己的老家，阿尔卑斯部落。

    此刻法师由于召唤的时限已到，所以已经消散。路易抱着绿龙宝宝带着众人走进领地，然后开始准备今日的晚餐。

    吃过晚餐之后，路易命令小黄毛给泰利两人盖了一件小木屋，暂时作为了两人的住所。不活由于两人实力强大，路易则派了四个胖子加是个弓箭小妹守在周围，这样便万无一失了。

    安排好一切之后，路易将白天产生的资源用来升级一些该升的建筑，将损失的部队补齐之后，接下来就是……

    来到大本营内，若琳已经坐在床边等着他。

    “你决定好了？”路易似笑非笑的看着若琳，他可不是什么善男信女，到嘴的美食可没有不吃的道理。

    “我准备好了，你来吧！”说着，若琳将乌黑柔顺的秀发披到身后，露出一丝迷人的笑容，那勾魂的眼神似乎要将路易陷入其中。

    “那我便不客气了！”路易将外套脱去，随手甩到一边，带着一丝兴奋，向若琳走了过去。