
    梅妮带来了大量的麦酒和朗姆酒，路易命人将其放入之前挖好的地窖，于此同时大量的木材也被之前去往阿匹斯山脉的砍伐队运了回来，由路易亲自设计的酒馆也热火朝天的建造起来。

    “太无聊了！”夜晚，无聊的躺在床上，路易再一次使用系统搜索了附近的敌人，结果方圆百里之内，除了圣焰帝国的友方城市之外，连一个强盗部落都找不到。

    “这部落冲突如果不打架那还能玩什么……”路易百无聊赖的在柔软的皮草垫子上滚来滚去，这个时候敲门声突然想起。

    能来到大本营面前而没被门口的小黄毛拦下的，也就只能是梅妮一人，路易说了声，“请进。”

    梅妮一脸疲惫的走了进来：“路易大人，酒馆已经按您的要求建造完毕了。”

    “这么快？”路易惊讶道，现在距离梅妮从附近城市回来不过三天而已，竟然已经将酒馆给建起来了。

    “回路易大人，我用魔力调动泥土帮助他们构筑，而内部基本保持木质内饰，所以就大大缩短了时间。”梅妮因为长时间使用魔力，导致限制有点因为过度使用魔力而力虚。

    “真是辛苦你了。”看梅妮力虚的样子，路易皱了皱眉突然想到了什么，拿起一个杯子从圣水收集器那边取出一杯圣水液体，然后走到梅妮面前，“喝下去试试。”

    “这？”奇怪的粉红色液体让梅妮看着有点莫名的畏惧，但出于对路易信任，还是直接仰头一口喝了下去。

    “咕咚。”一开始没什么味道，就和普通的茶水一般，可是下肚后仅仅几秒，梅妮却惊骇的发现自己体内几近干涸的魔晶竟然瞬间沸腾起来。

    “轰！”魔力上涌，一股精纯至极的力量瞬间涌入梅妮眉心的魔晶。

    “这这这这这……”梅妮惊骇的说不出话来，竭尽全力的压制并且引导炼化体内那股精纯至极的魔力。

    下一刻，梅妮发现自己在二星魔法师停留已经的境界此刻竟然有松动的迹象，至少稍微有了一点苗头，魔力的涌动就停止了。

    “量太少啊……”梅妮有些欲哭无泪，要是再多一点她就可以直接晋级到三星魔法师的级别了。

    不过就在此刻，她的面前又出现了一杯粉红色的液体，梅妮抬头一看，却见路易笑着站在她的面前：“喝了吧，好好突破，如果不够的话还有。”这样一杯相当于一万个单位圣水的量，其实路易也心疼的要死，不过梅妮可是他第一个收下的追随者，提升她的实力也相当于是提升自己的实力了。

    “谢……谢谢路易大人。”梅妮红着脸不好意思的说道，这种纯度的魔力药水简直闻所未闻，即便是在圣焰帝国最核心的帝城都没有出现过这样百分之百纯度的魔力药水。

    一般来讲，超过百分之三十纯度的魔力药水就已经算是合格的炼金产品了，这也是市面上主流的魔法药水，之前在对抗强盗入侵的战斗中，梅妮用来补充魔力的药水就是这个。

    不过即便是这样纯度的魔力药水，其价格也在十个金币以上，以梅妮的财力最多也只能备个一两瓶在身上，平常时间根本就不舍得使用。

    而其他还有如百分之四十纯度、百分之五十纯度很难在一般的商店里买到，就算有价格也是十倍十倍往上涨，而至于百分之六十纯度以上的，那基本就是可遇不可求的宝物了。

    像目前已知纯度最高的一瓶魔力药水，达到了百分之七十三，目前被供在了炼金工会总部，被称为史诗级别魔力药水，炼金历史上最高纯度的魔力药水。

    所以此刻梅妮几乎已经激动到热泪盈眶了，百分之一百纯度啊！若是拿出去必然举世震惊，全大陆的炼金师都会向洛林小镇涌来！

    “这样的恩情，我该如何汇报！如此纯度的魔力药水，竟然拿来给我晋级……”梅妮眼角含泪，一口将杯子里的药水喝下，体内的魔力再次开始涌动起来。

    梅妮的这么多心里活动路易并不清楚，他甚至不知道自己的圣水竟然有这样的价值，只是看梅妮此刻已经顺利的进入了冥想突破的状态，便满意的点了点头，回去坐在床上想着事情。

    不久之后，梅妮身上散发出一道淡黄色的光芒，然后凝实收缩隐入她的体内。梅妮睁开眼睛，此刻她的等级已经顺利提升到了三星魔法师的强度。

    而且不光是如此，吸收了如此纯度的圣水之后，她体内的魔力竟然比之前精纯了百分之二十以上，也就是说她现在释放出来的魔法，要比之前平白无故高出百分之二十左右的威力，而且魔法消耗上也减少了不少。

    这样的实力提升让她彻底惊呆了。

    “路易大人……”大本营门口，梅妮羞涩的看着靠在床头的路易，心里甚至想过如果路易要求，她就主动去侍寝的想法，但是这种想法也仅仅只是一闪即过。她太感动了，如果路易此刻真的要求，她恐怕难以拒绝，可是她怕路易将她看轻。

    好在路易虽然也觊觎她的美色，但也不是到处乱扑的种马，除非气氛到位，否则也不会去瞎想什么。

    “突破啦？”看梅妮脸红的样子，路易确实有一阵异动，不过随即又强自压了下去，“时间也不早了，回去休息巩固一下吧，酒馆的事情我们明天早上处理。”

    一夜无话，第二天路易和梅妮两人就在议事厅碰头，除了他们之外梅妮还将请过来担任酒馆管理者的加克大叔。

    “所以酒馆大概明天就可以开业吗？”路易设计的酒馆，类似于一个酒吧，边上一个半圆形的吧台，中间有一个小型的舞台，旁边放着一些大大小小的木质桌子，靠前那边则是一个个放置着沙发的开放式小包厢。

    建立酒馆是路易初步的想法，他希望自己的领地是一个五脏俱全的城市，而不是一个除了干活和休息之外没有其他事的死气沉沉的城市。

    所以除去酒馆之外路易其实还有许多的想法，只是需要时间去慢慢实现，而他现在有的就是时间。