
    “太高了，想好攻击他们非常困难，不过我可以试试。”布鲁尔皱着眉头抬头看着几乎已经到他们头顶的气球兵。

    “火焰……汇聚！”由于距离太远，布鲁尔打算尽量多聚集一些魔力，但是就在这一瞬间，探着脑袋朝他们咧嘴笑的小骷髅突然将脑袋缩了回去，等他在探出脑袋的时候，手里捧了一个黑乎乎的东西出来。

    “开始轰炸！”远处若琳城的城头，路易嘴角上扬露出一丝神秘的微笑，此刻，二十个气球兵已经全部飞到了艾林军团的上空。这一刻凯伦瞬间骇然，疯狂的大吼道：“散开！全部散开！”

    “莫里牧师快撑起光明护罩！”

    “轰！”晚了，一切都来不及了，二十枚炸弹瞬间落下然后在人群之中爆了开来，达到三星魔法师威能的炸弹这群不过八星剑士级别的士兵根本没有任何反抗能力直接被炸飞出去。

    爆炸的范围很大，这一枚炸弹在人群密集之处爆炸，至少能带走十多名士兵。

    凯伦团长呲眼欲裂疯狂的大喊，让士兵们散开，但此刻士兵们已经乱成一锅粥，像无头苍蝇一般到处乱跑。也难怪他们，艾林城太久没有战事，这些人基本没有上过战场，而凯伦本人也没什么领队的经验，若是优势还好，只不过一旦碰到这种突发情况，凯伦的统领能力却不足以统御大局。

    “圣光壁垒！”巨大的爆炸声中，光明牧师升起一道圣光，将凯伦和布鲁尔魔法师护在其中免受爆炸余波的困扰，而布鲁尔在凝聚了一定程度的魔法之后突然将其压缩到一起，然后朝着距离他们最近的那个气球兵将手中的火球推了出去。

    “轰！”火球之中的尾部能量在空中爆发出来，如同助推器一般将火球的速度提升到了一个极限，狠狠的撞上了半空中的气球兵。

    这一刻气球兵瞬间爆炸，连同篮子里剩下的炸弹都被引爆，在空中形成了一个巨大的火球。

    “他们很脆弱，莫里保护我过去一个一个将他们击落！”轻易击毁了一个气球兵，布鲁尔眼中闪过一丝得意。

    “全依仗布鲁尔魔法师大人了！”凯伦眼中闪过一丝庆幸，这么高的距离，他这个大剑师似乎一点力都使用不上。

    “咦？不对！布鲁尔说他们很脆弱，那是不是？”想着，凯伦突然从地上捡起一块拳头大小的石头，然后运足内力狠狠地朝着天上的气球兵砸了过去。

    “砰！”石头砸中了热气球底下的篮子，瞬间将其穿透又砸中了篮子里的小骷髅，脆弱的小骷髅瞬间被其砸的一团粉碎，失去控制的热气球开始到处乱窜，很快就坠落到了人群之中，篮子里剩余的炸弹瞬间爆炸，发出了一阵超强的火光，附近的十几个士兵瞬间被爆炸的余波炸飞出去不醒人事。

    “能解决！所有剑师级别以上的小队长听令，捡起地上的石头砸过去，他们很脆弱！”凯伦兴奋的大吼一声，再次捡起一块石头砸了上去，又击落一个气球兵。

    “轰轰轰轰轰！”气球兵不断的坠落然后爆炸，若琳城城头的路易叹了口气：“看来气球兵的作用也就到这里了，下面得大出血了。”路易随手指挥兵营开始制造，又是十八个胖子走了出来，加上原本就站在路易身旁的两个，一共二十个。

    之后路易又开始训练炸弹人，炸弹人的价格不用说，但现在可不是节约的时候了。

    “刚刚那一拨飞在天上的东西攻击力实在太强大了，这到底是什么鬼东西？我看艾林军团那边至少损失了三百人。”路易的第一波反打结束，观战人群那边就出现了纷纷议论之声。

    “这个东西据我观察其实也就是打了一个出其不意，如果有所准备恐怕带几个弓箭手就能轻易将那些东西解决掉吧。”也有人表示不屑，但更多的人却有了其他的想法，比如如果飞得再高，防御再强一些，威力再大一点呢？

    飞行这个东西一向是人类禁区，若是有人在这个是占据空中这个有利的位置，是否会改变整个大陆的格局？

    对于这种想法，很多人都摇了摇头表示不太赞同，因为天空依旧还是魔兽的天下，这次路易其实也是运气好，没有碰到飞行魔兽，否则路易这二十个气球兵恐怕连城墙都飞不出去。

    毕竟曾经大陆上就出现过一个研发出风之翼这个魔法的魔法师，凭借风系的魔力可以短暂的在天空中飞行，结果那人才刚刚试飞了一段时间，就被天空中那些飞行魔兽撕成了碎片，这唯一的飞行魔法也就此失传。

    所以大部分人虽然惊叹于气球兵的破快力，却也对此没有多大的兴趣，毕竟在他们眼里这也不过是昙花一现的东西。

    此时此刻，狼狈艾林军团终于整军完毕，凯伦将士兵清点了一下，却发现就这一波竟然整整死了三百多的士兵，他的脸上一下次就充满了暴怒之色。

    “若琳城！很好，我一定要将若琳城撕成碎片！”凯伦出道以来何曾受过这般耻辱，当下便再次发令继续朝若琳城前行，但是他的眼神却不同与之前那番轻松模样，凝重和戒备早已占据了他的全部精神。

    二十个胖子排排站在若琳城的城墙之上，他们的手边则站着不少个小小的炸弹人，于此同时还有不少的炸弹人从训练营之中走出来。

    看着逐渐靠近的艾林军团，路易缓缓将手抬起，胖子们跟随路易的指示将手边的炸弹人拿了起来捏在手中，然后身体向后倾斜做出一个投掷的姿势。

    这尼玛怎么想出来的！

    现实毕竟不用于游戏，上次在阿匹斯山脉北虎部落之中，炸弹人自主出现让胖子丢出去炸飞向他轰来的双手巨剑之时，这样一种组合式的攻击模式就一直印在路易的脑海之中。

    而这一次就是来验证一下路易这个想法是否实用了。