
    “这加农炮还有箭塔威力简直超出了我的想象！”第一波攻击就将地方一员大将弄死，路易感到异常惊喜，自信的表情再次回到了他的脸上。

    相对于路易的喜悦，入侵者的妹子首领若琳脸上的表情就相对难看了许多，她也没想到看似脆弱不堪的部落竟然一照面就折损了她手下的一员大将。

    “小姐！”身后两名神秘强者再次申请出战，若琳阴沉着脸还有些拿不定主意。但就是这犹豫的几秒钟时间，路易这边又是一波箭雨，若琳再次损兵折将，这还没跑到城墙，她的手下已经快要损伤过半。

    “怎么会这样？”这样的阵仗若琳可从没经历过，像一般的强盗部落，怎么可能会有这么多的弓箭手存在？要知道一个弓箭手的培养可要比普通剑士困难多了。

    “小姐，让我们去吧。”两位再次请战，这次若琳没有再犹豫不决了：“两位叔叔，那就拜托你们了。”

    “请小姐放心！”两人瞬间以极快的速度跃出，直冲向不远处的城墙。

    “什么？”路易一惊，他发现那两个连系统都检测不出实力的中年男子突然朝着他冲了过来。

    而在这两个中年男子冲过来的时候，系统终于将他们的实力扫描了出来：“请宿主小心，此二人实力等级为六星剑士，属于高阶剑士范围，可对宿主造成碾压伤害。”

    所谓碾压伤害，就是等级超过太多造成无可防御的状态，也就是说路易目前的防御手段，对这二人来说没有任何的作用。

    “尼玛，该怎么办！老子要死了，系统快救我！”看着那两个家伙越来越近，路易有点慌了神了：“弓箭小妹全力射死他们两个，小黄毛和胖子过来保护我！”路易随手又将冰盾召唤出来。

    那两名中年男子速度极快，简单几下就闪过了二十个弓箭小妹集火过来的箭矢，飞快的来到了城墙下方，距离路易也非常之近。

    “凭你也敢阻挡小姐的脚步，死吧！落叶剑斩！”这两中年男子配合相当默契，一个反手几下挡住了加农炮、箭塔还有弓箭小妹的攻击，而另一个男子直接一跃而起，顺手一剑向路易削了过来。

    一道剑光闪过，路易仿佛看见一片落叶悄然飘向了自己的喉咙，那叶子飘得不快但路易却怎么也抓不住它。

    “要死了……”路易感到一阵绝望，可就在这个时候，他感觉到一股巨大的力量将将自己向后退去，与此同时一个高大的身影突然挡在了他的面前，路易躲在这庞大的背影之下，竟然莫名产生了一种安全感。

    “巨人，三星防御型召唤生物，攻击能力一星，防御能力六星！”不愧是游戏里可以用到八级大本营前期的坦克，不过三星级别生物的他防御力竟然直接打到了六星，也不枉费比小黄毛多二十倍的圣水消耗了。

    只见此刻，那名中年男子的剑技直接削在了巨人的胳膊上，可是即便如此，也不过将巨人轻伤，仅此而已。

    “竟然是远古巨人一族！”那中年男子发出一声闷哼，但此刻也没时间理会太多，巨人已经向他轰来一拳。

    “好样了，弓箭小妹和小黄毛，再加上两座加农炮攻击令一个家伙。”路易眼中重新迸发出希望，趁着巨人缠着那中年男子的时候，一记冰锥术直接吹了出去。

    二星魔法在六星剑士身上产生的效果很有限，虽然路易的魔法很纯，但所带来的提升不足以让他无视这样的等级差距，不过好在巨人的防御实在是强，那名中年男子一时间被其纠缠，攻不破巨人的防线。

    这样下去不行，另一个六星剑士已经冲上了城墙，小黄毛已经被杀死两个，弓箭小妹也被杀死了一个。而这一边巨人被磨死也是迟早的事情，这样一来战局对路易来说越来越不利。

    “不能这样下去，必须想个办法。”路易目光流转，突然锁定在了一个人的身上。

    “她!”若琳！入侵者的头领，四星魔弓手！

    路易只要将其拿下就能扭转整个战局，此时除了两名六星剑士之外，其他的几乎都被弓箭小妹和加农炮箭塔打残，路易鼓起战意直接从城墙上跳了下去。

    “成败就在此一举了！”路易给自己打气，然后朝着若琳冲了过去。

    “恩？”若琳看到路易向她冲来，疑惑都看了他一眼，也不知道是谁给他的勇气，敢挑战自己这个四星魔弓手，当下就举起了手中的弓箭瞄准了直对着她冲过来的路易。

    “弓箭技：疾射！”若琳毕竟是女子，并不擅长力量方面的弓箭技，这也给了路易机会，他的寒冰盾防御能力非常强，而若琳的疾射虽然速度很快，但是攻击力方面却非常欠缺，若是血肉之躯自然很难抵挡，可是面对异常坚固的冰盾就有些力不从心。

    “啪啪！”箭矢射在冰盾之上，其穿透度还不到三分之一，路易见之大喜，在这一瞬间飞快的跑入了他的施法范围。

    “冰锥术！”一道寒风从路易手中吹出，瞬间拂过了若琳全身。若琳只感觉浑身一阵寒意，身体反应瞬间变得迟钝了许多。

    “可恶，就你是特殊职业吗，弓箭技：秘术射击！”秘术，源自奥术的神秘力量被附着在了箭矢之上，若琳艰难的将手臂抬起，拉弓瞄准。

    “嗖！”一束璀璨绚丽的紫光离线而出，直奔向路易。

    “尼玛！”路易飞快的将冰盾挡在身前，同时本能反应地射出一道冰箭。而与此同时，绚丽的紫光已经撞上了冰盾，只听“啪”的一声清脆声响，紫光爆炸冰盾碎裂，箭矢脱去了紫色能量之后竟然丝毫不减继续射向路易。

    “这次看你死不死！”若琳露出一丝得意的笑容，刚想兴奋地挥挥小拳头，结果又是“啪”的一声，她看到一支冰箭刚好从路易手中飞出，挡住了那一枚可以奠定胜局的箭矢。

    “好险！”路易的本能反应救了他一命，不过战斗还没有结束，再次将冰锥术吹出，加重了若琳身上的负担。

    路易一边凝聚冰盾，一边再次向若琳跑去，两人的距离只剩下不到十米。

    “可恶，给我去死！秘术射击！”又是一道紫光在箭矢之上凝聚，这次拉弓比上次更加吃力，可是若琳相信只要这一箭射出去了，路易则不可能再次将其挡住。

    当然对于这个结果路易也非常清楚，所以他再次提速，在若琳将弓箭射出的一瞬间，直接扑了过去，而双手却好似不死的按在一个不该按的地方。