
    “领主大人，酒馆明天就可以开业，所有的酒都已经准备好，我们目前主要准备经营的酒有……”说道酒馆，加克大叔就显得异常兴奋，渣渣渣的说个不停。

    路易赶紧挥了挥手阻止其继续念叨下去：“这些你们弄好就行，酒馆方面的宣传要做下去，价格上稍微亲民一些，考虑到酒类的成本和运输的成本，再加上一些其他成本之外，利润暂时可以少一些，我们不以盈利为目的。”

    “啊，领主大人，这酒馆不赚钱那不是……”加克大叔有些奇怪。

    不过梅妮倒是有些领悟到了路易的意思：“路易大人的意思是小镇的居民现在并没有太多消费的能力和意识，所以目前在价格上肯定要压一点下来。我想路易大人应该还有一些其他的想法，酒馆的建立只是他第一个目的。”

    “没错，如今阿匹斯山脉上的强盗已经被消灭，那么山脉之中就变成了冒险和打猎的天堂，我想只需过一段时间，这个消息传出去之后会有无数的猎人，或者学院的学生来阿匹斯山脉部落或者历练，那么我们洛林小镇，作为距离阿匹斯山脉最近的城镇，其中的机遇相比不用我再多说什么。”

    “路易大人你是说……”梅妮眼睛一亮，她现在终于也想到了路易一直在想的东西。

    “没错，接下来我们要在酒馆后面建造大量的简易住宅，可供来这里打猎或者历练的人居住，同时还要开设一个交易市场，阿匹斯山脉里盛产的野兽皮毛、兽肉、还有各种草药、矿石等等。”

    “洛林小镇的位置得天独厚，能不能将其发展起来就看我们的能力了。”这点目光放在地球可能不算什么，一般人都能想到，但是这个世界，教育程度落后，除了一般的魔武学院之外，最多也就教授一些练级、锻造之类和战斗息息相关的职业。

    像是商业、或者匠术之类很少有地方教授，所以这也造成了这类生活职业的稀少和不全面。

    将酒馆开业的事情谈完，路易随口给酒馆取了个名字，就叫做镶金玫瑰，也算是有一半形容梅妮这个既美丽有有能力的女子，虽然其中好像并没有什么联系。

    送走加克大叔，路易有和梅妮商量了一下小镇接下来的发展如何操作，说完之后路易便回到了大本营之中。

    这个时候，他终于又接到了一条好久不来的任务，“传奇训练营任务之三，半年之内将洛林小镇升级为小型城市！”

    “半年任务！”竟然没说奖励是什么，路易挠了挠头，按照他记忆之中这个世界对于城市级别的划分，小型城市至少要有十万以上的常驻人口，每年的税收不低于五万金币，并且城主爵位不低于子爵或者是伯爵直系后裔。

    关于这点，洛林小镇目前只满足最后一个要求，路易虽然还没有授勋但他的父亲是一名公爵，所以不成问题。

    但是其他两项，路易没看过洛林小镇的人口统计，但他毛估估一下也就两三万人的样子，税收更是不用说了，所以半年时间想发展到小型城市的级别确实有些困难。

    不过嘛，路易首先想到了一个快速扩充人口的办法。

    随着阿匹斯山脉之中的强盗死的死走的走，其中有一部分被他们劫掠过去充当奴隶或者炮灰的平民却大部分都被遗留了下来，路易大概设想了一下，现在阿匹斯山脉之中至少有五六万这样的平民，他们躲藏在山脉各处并不好寻找，但是半年时间的话应该差不多能都找出来，当然前提是他们没有饿死在山里。

    想到这里，路易一次性写了几百张表明洛林小镇愿意接纳流民给予新生活、同时表明洛林小镇位置的纸条，然后招募了二十个哥布林开始往阿匹斯山脉散发出去。

    “能不能成就听天由命了，另外的话还可以派梅妮带一些人去游说附近穷苦小村庄的村民搬迁到洛林小镇来。”路易点点头，觉得这个方法可行，这个世界的最基础的粮食非常便宜，一个可以没啥味道但是可以长期保存的黑面包只要几个铜币就可以买上一大块，所以在粮食方面其实路易并不太愁。

    “那么城墙内圈后面倒是可以先建造一圈居民小屋。”路易叫来镇长梅德莱斯，将建造小屋的命令发布下去，而梅妮则按照路易的意思，去附近的小村庄游说。

    这样日子又一天一天的过去，酒馆的运营走上也走上了正轨，虽然小镇的居民们还不太习惯，但总有一些稍微富裕一些的镇民出于好奇走了进去，结果几天下来就习惯了每天忙碌之后吃完晚饭来这里小喝一杯，和相识的朋友们聊聊家常聊聊收回。

    而另一边，人手有了空余之后，路易又在小镇中心广场周围一圈开辟除了一块地方开始建造一条街的集市，也就是所谓的交易市场。

    路易打算在这里设立各类的交易地区，主要用于售卖猎人或者历练者在阿匹斯山脉取得的收获，或者收购一些进山所需的物资。

    至于人员方面，路易都交给了梅德莱斯处理了，这种小事他也懒得去管，毕竟提升实力才是王道，所以没事的时候他都在部落城堡继续打着友谊战提升一下战斗力。

    而且经过长时间蹲在圣水收集器旁吸收圣水，路易的魔力等级也越来越高，有着向二星魔法师迈进的趋势。

    半年后的早晨，路易推开大本营的大门从里面走了出来，梅妮在就恭候在门口。

    “路易大人，帝城来的使者已经到了。”见路易出来，梅妮脸上闪过一丝红晕，低着头对路易说道。这半年时间梅妮早就被路易那卓越的眼光和其中的神秘所征服。

    “走吧，今天我们的小镇就要进行评级了，希望一切顺利吧。”没错，经过半年的努力，路易终于将小镇建设到足够资格晋升为小型城市的规模，只要通过帝城使者的鉴定，签订晋升文书，就可以将洛林小镇更名为城市。