
    “马车里是若琳城城主凯尔・怒风阁下，你们还不打开城门迎接城主殿下进去？”一个豪华马车前，一名随从站了起来，对城墙上方的守卫呵斥道。

    守卫皱了皱眉，然后小声的对旁边的同伴道：“我们的城主大人不是叫路易吗？”

    “对，我们的城主大人叫路易・怒风没错，肯定不是凯尔・怒风。”身旁的守卫说道。

    “这名字有点像啊，我们放不放他们进来？”这个守卫有点不确定，毕竟路易和凯尔两人都姓怒风，而这个姓在圣焰帝国的名声也非常响亮，守卫不敢怠慢却也不敢随意的将他们放进来，于是便向下喊道：“请稍等，我去请示一下。”接着便匆匆跑向城内。

    “副城主大人，情况是这样的。”片刻之后，这名守卫找到正在处理文件的梅德莱斯，将城门口的事情告诉了他。

    “你是说他叫凯尔・怒风？”这是怒风公爵的二公子，梅德莱斯去过怒风城，他是知道凯尔是路易的二哥的。

    “没错，他们是这么说的。”那守卫确认道。

    此刻梅德莱斯犯了一个错误，他没有去问询梅妮如何处理这件事情，也没有派人去通知梅妮，而是自己一个人带着守卫去到了城门口。

    “在下是若琳城副城主梅德莱斯，请问凯尔二公子是哪位？”梅德莱斯在城墙上高声问道。

    这时那豪华马车的门帘掀起，一个穿着华贵，带着一脸灿烂笑容的男子从中走了出来，“在下凯尔，见过这位副城主大人。”凯尔微微拱手，行了一个晚辈礼。

    梅德莱斯有些受宠若惊，赶紧回了一个下属礼，“不敢当，不敢当，敢问凯尔公子来若琳城市所谓何事？”

    “我来是受了怒风公爵之令，前来接任若琳城城主之位，还不打开城门引我进去？”说这话的时候，凯尔一改刚才的和煦的表情，将目光变得威严起来，其气势已经颇有他父亲怒风公爵的雏形。

    “这……”梅德莱斯有些为难，“凯尔公子，可是在下并未接到来自帝城的调令啊，而且我们路易大人这两天有事离开，不如等路易大人回来之后在行交接如何？”

    这样的事情梅德莱斯可不敢擅自做主了，他并不笨，此刻已经感觉到这个凯尔可能是来者不善了。

    但是现在才发觉已经晚了，若是梅妮在这里凭借她三星魔法师的实力或许还有挽救机会，可是现在……

    “不了，我现在就要进城，麦肯！”凯尔突然莫名其妙的大喊一声，那个被原本路易废去四肢的麦肯，突然疾步走上城墙，将剑刃架在了梅德莱斯的脖子上。

    “麦肯，你这是干什么，快把剑放下，这是副城主大人。”旁边守卫瞬间大骇，之前精神都集中到城下去了，没想到此刻麦肯突然走了上来，会做出这样的事情。

    而且于此同时，他们竟然发现，脚下的城门竟然开始缓缓开启了。

    “麦肯小子，你知道你在做什么？”梅德莱斯大声呵斥道，任他怎么想也想不到麦肯竟然会做出这样的事情，而且他的四肢不是废掉了吗？为什么会站在这里还拿的动剑？

    “我在做什么？叔叔，我在床上像一个废人一样躺了大半年，你说我在做什么？”麦肯此刻一脸疯狂，“不过叔叔你放心，我对你们没有恶意，等凯尔大人入城之后，他答应我会帮助我杀掉路易那个混蛋的！哈哈哈哈”

    “麦肯！你知道你做了什么事情吗？”梅德莱斯一脸震怒。此刻一股黑影瞬间出现在了城墙之上，不受他们控制的守卫想要上来解救梅德莱斯，却被其一剑洞穿。

    如此，系统已经可以判定入侵正在进行，城墙上的弓箭小妹，附近的加农炮和箭塔同时向凯尔这边开火。

    “轰……”

    怒风城，路易走进怒风家族，还没来的去自己房间就被怒风公爵召唤过去。

    让守卫将麦克等人安顿好，路易便被管家带到了怒风公爵的书房。

    “来啦？”算着此刻自己的二儿子凯尔应该已经到了若琳城，怒风公爵的心情显得非常不错，破天荒的对路易也和颜悦色起来。

    “路易见过父亲大人。”路易对其行了一个晚辈礼，然后静静的站在那里。

    “嗯，最近过得怎么样？”怒风公爵难得关心他了一句。

    如果是路易的前身恐怕就得感恩戴德痛哭流涕了，不过他倒是没什么感觉：“挺好的，父亲。”

    “嗯，你暂时在家里住几天吧，授勋仪式过些日子开始，你多准备一下。”怒风公爵将一本授勋仪式手册递给路易：“这两天好好看看。”

    “父亲大人，若琳城刚刚晋升，有很多事情要处理，这本手册我带回去看吧，等授勋日子到了你再通知我过来，反正用圣山城的传送阵过来一天也就到了。”路易有些心急若琳城，不知道怎么的他总感觉有事发生。

    “不行，授勋仪式事关你的前程，若是准备不好我怒风家族也丢不起这个人，这几天你就在家老老实实呆着。你的房间一直有人收拾，不用担心没地方住。”怒风公爵突然态度变得非常强硬。

    “不对劲！”路易皱了皱眉，刚想问一下系统有没有什么情况，结果系统却先他一步发来一条信息。

    “领地遭受攻击。”

    “弓箭手死亡、弓箭手死亡x10、加农炮被摧毁、箭塔被摧毁……”

    “什么！”路易大骇，“父亲大人，我要先回若琳城！”路易斩钉截铁地说道，可是就算此刻回去好像也已经来不及了。

    但是面对路易的要求，怒风公爵却毫不理会，反而又是不容抗拒的说道：“来人呐，四公子累了，扶他回房休息！”

    “可恶！可恶！”两个四星剑师级别的守卫从外面走了进来拦住了他的去路，并对着路易说道：“四公子，请。”

    而此刻，路易通过脑海中的屏幕，观看到若琳城之中，一个熟悉的面孔站在市政厅的门口，副镇长梅德莱斯被一名守卫控制在旁边。

    “凯尔・怒风！”看到这个人，路易终于明白，之前的不安是什么原因，为什么他的父亲会突然将他叫回怒风城，原来是因为这个！是因为这个！