
    “话说……我是不是可以直接下令处死这个家伙！”路易不爽的看着这个什么麦肯的玩意，一个小小的五星剑士，连他一发寒冰箭估计都挡不住。

    “领主大人，麦肯是无心的，请您宽恕他！”路易这一句话，吓得麦肯旁边的那个中年人直接跪了下来祈求路易。

    “麦克叔叔，你求他干嘛？不过是一个愚蠢的纨绔子弟，我一剑就能砍翻他。”麦肯还在那不知天高地厚的乱叫。

    这时城墙下的强盗们都看不下去了，“你们当我不存在吗！那就别怪我不客气了！攻城！”

    “轰！”一声令下，强盗们乱哄哄的冲了过来，梅妮此刻也没时间处理麦肯的事情，当下就转过身站在城墙之上开始施法。

    “泥沼术！”原来梅妮竟然是一个二星土系魔法师，她所施展的泥沼术是一个普通的土系控制类魔法，泥沼术将底下大范围的土地都变成了泥泞的沼泽，使得强盗们前行的速度一下子放慢了无数倍。

    “土刺术！”

    “唰！”一道土刺升起，刺穿了一个七星剑士等级的强盗。

    “梅妮小姐太厉害了！”麦肯见梅妮发挥，兴奋的大喊一身，看向梅妮的眼神充满钦慕之色。

    “我等一下再和你算账，愚蠢懦弱的贵族！”麦肯轻蔑的看了路易一眼，然后拿着砍刀走到城墙边上。

    “等下……找我……算账？”路易哑然失笑，就算这里是你们洛林小镇，你这样的做法是不是也太嚣张了点？真当我那你没办法？

    不多时，强盗已经冲到了城墙下方，梅妮的魔法虽然强大却也只能牵制住小部分的强盗，毕竟第一她不像路易那样每天吸收纯度百分之百的圣水来修炼，使得体内的魔力质量极高。

    第二土系魔法师是以防护和牵制为主，至少在如今这个级别并没有太多伤害型的魔法，所以在面对大规模敌人的时候，并不那么的得心应手。

    不过这没关系，虽然强盗冲了上来，但梅妮还留了一个后手。

    接下来，她足足准备了一分钟，才释放出一个大范围的辅助型魔法：石甲术！

    一股土黄色的能量瞬间将梅妮身旁两百个洛林卫队的成员包裹，在他们每个人的身上形成了一件土黄色的石甲，使得他们的防御能力大幅度的提高。

    “洛林卫队，随我杀！”之前的那个中年男子，也就是洛林卫队的队长麦克狂吼一声。

    “吼！”身后二百队员齐齐怒吼，然后直接跳下城墙和强盗们硬碰硬厮杀起来，而另一边梅妮在施展出大范围的石甲术之后明显精神有些萎靡，这时路易突然见她从储物戒指之中拿出一瓶紫红色的药水倒入口中，似乎精神立刻就变得好了一些！

    “这是传说中的蓝药吗……”路易有些无语，却见梅妮又是一个魔法下去将实力最强的强盗首领给拖住。

    战况激烈，不过有着梅妮的石甲术加持，强盗手中那些破旧的武器几乎无法伤害到洛林卫队的成员，虽然强盗的人数众多，可都是一些乌合之众，而洛林卫队则受过梅妮的训练，略懂一些战阵，所以只是一会，强盗的战阵就开始崩盘了。