
    “这个老四看样子还有什么不为人知的秘密，远古巨人、哥布林……”自从离家独自担任领主之后，路易的所作所为让怒风公爵越来越看不太懂。

    毕竟除了大儿子和二儿子之外，三儿子和四儿子路易其实怒风公爵并没有太过关注，几乎也没给什么资源，但是两人的发展却出乎意料的不错。

    四儿子路易就不说了，三儿子不过二十五岁，竟然已经当上了初期学院的导师，实力更是达到了三星剑师左右，可以算得上天才级的人物。

    “我是不是有些太过偏心了？”想着被自己偏爱的老二凯尔，近三十岁也不过初级剑师的样子，派去灵渡城当领主也没什么大的建树，而且好色成性说起来也算不上是一个优秀的继承人。

    倒是大儿子还好一些，虽然战斗职业等级不高，三十多岁的年纪也不过刚刚跨入剑师的行列，不过胜在老实忠厚，而且善于带兵，如今把锡金要塞守的如同铁壁一般，将虎视眈眈的青虎帝国牢牢的拒在要塞之外。

    “如此一来，这三个人之中要再选一个继承人，就比较困难了。”怒风公爵捏了捏眉头。

    家族后院那边，凯尔的母亲，也就是怒风公爵如今最宠爱的女人凯蒂夫人接到了儿子的死讯那一瞬间，几乎陷入了疯狂，悲痛欲绝的她很快就到了怒风公爵的书房大闹了一场。

    “你必须为我的儿子报仇！”凯蒂夫人妆发凌乱面若疯狂。

    “我已经让人去查了。”怒风公爵皱着眉头说道。

    “还查什么，不就是路易那个畜生吗！你赶紧派人把那什么若琳城给我平了，为凯尔报仇！”凯蒂夫人疯狂的喊道，丧子之痛让她几乎丧失了理智。

    怒风公爵本来心情就烦躁的很，被凯蒂夫人这样胡搅蛮缠一番，心中更是抑郁，当下便不耐烦的挥了挥手，“我知道凯尔的事让你很难过，但那也是我的儿子，你放心我不会放过凶手，你先下去好好休息！”

    “你让我怎么好好休息，那是我的儿子啊……”凯蒂夫人声泪俱下，几乎要摊倒在怒风公爵的身边。

    “那也是我儿子……”怒风公爵叹了口气，“等消息吧。”

    “等消息？”凯蒂夫人突然站了起来，眼中带着一丝恨意，“你等的了我可等不了，我现在就想要将那畜生碎尸万段！”

    “砰！”愤怒的凯蒂夫人夺门而出，连行李都不收拾就踏上一辆马车连夜出了怒风城。

    看着敞开的书房大门，怒风公爵突然有种莫名的哀伤无奈感，“老四，这件事情究竟是不是你做的……”

    他已经失去了一个儿子，不想再失去另外一个，可如果真是路易做的，那么……

    若琳城，路易在心里模拟了好多次怒风军团来攻城时候的应对方法，始终觉得自己的战术似乎还不够完善，似乎还有许多其他的玩法，毕竟现实和游戏不太一样，好像在战斗期间似乎也可以训练士兵，这样的话是不是可以一边打一边补充士兵数量？

    想到这里路易觉得这种方式似乎完全可行！所以接下来他竟然对即将到来的战斗略带了一丝期待？只是这个时候路易突然想起来，五级大本营不是可以建造法师塔和陷阱一流的东西了吗？

    当下便开始询问系统，结果系统给出了四个字：“尚未解锁。”

    “……”路易无语。

    这个时候，轻轻的敲门声响起，梅妮微红着脸走了进来，然后有些弱弱地对路易说道：“路易大人，有两个来自怒风城的访客，说是要拜访你。你看……”

    似乎从那件事情之后，梅妮每次见到路易都会有些脸红，路易有时候也会忍不住挑逗挑逗梅妮，心想把第二夫人的位置留给梅妮似乎也挺不错，不过那得在他征服若琳之后才行。

    “怒风城的访客？父亲什么时候变得这么和气了？按照他的脾气不是应该直接发兵过来吗？”想着，路易从床上站了起来，梅妮顺势过来便帮路易理了理衣服。

    “行，你陪我去见一见他们吧。”手里拽着一张史诗援兵的卡牌，就算单独见他们路易也不怕了。

    会客厅，路易坐在两人的对面，梅妮为三人端上一杯散发着香味的茶水。

    “想必这位就是梅妮小姐吧。”黑目冷眼看了梅妮一眼，直接对着路易开门见山的说道：“公爵大人有令，他怀疑二公子的死是这位梅妮小姐所为，所以希望路易公子能让这位梅妮小姐和我们走一趟，去怒风城面见公爵。”

    站在路易身旁的梅妮不自觉的抖了一下，害怕的看了路易一眼。

    路易眉头一皱，将手中的茶杯放在桌上，“二哥的死我表示难过，但这是他咎由自取，没什么好怨别人的。而且他的死和我的侍女没有任何关系，所以两位的要求恕我不能答应。”

    “这可不是我们两人的要求，而是公爵大人的要求。而且四公子口说无凭，公爵大人还嘱咐我们带回二公子的尸体。”黑目说道。

    “尸体埋在公墓，可以让你们带回去，如何检查也随你，但梅妮不会跟你们走。”路易斩钉截铁的说道，凯尔是被绿龙宝宝一口喷死，龙息是炙热的火系能量，而梅妮则是土系魔法师，所以查到最后绝对不会查到梅妮身上。

    而最多的可能就是暴露出绿龙宝宝，但路易没有办法，凯尔的尸体不能不交，而梅妮也绝不可能让他们带走。

    “二公子，这恐怕由不得你。”这时，莱利站了起来，大剑师的威压瞬间笼罩了整个市政厅，许多的侍女和下人在这股威压之下只能颤抖着趴在地上。

    “大剑师的威能，竟然如此恐怖。”精纯的魔力从眉心透出流转全身，路易感觉全身一阵清凉，直接消除了这股威能的影响。

    喝过圣水的梅妮稍微慢一些也恢复了正常，路易皱着眉头，手下暗中捏紧了那张史诗卡牌，“莱利叔叔，这里是我的领地，若是真动起手来两位恐怕占不到什么便宜。”

    “你所依仗的是上次那位女战士吗？她的确无限接近了大剑师的级别，可惜也仅仅只是接近而已，这次我若出手，三招之内就可以斩她。二公子如果不信可以试试。”莱利脸色露出一丝不屑之色。

    “莱利叔叔，您真的确定我手下没有可以与你一较高下的人了吗？”路易手中的史诗卡牌已经蠢蠢欲动了。