
    在娜拉看来路易虽然身份地位远远高于巴迪，甚至也不需要在意巴迪的家室，可是看现在路易身边并没有身手强大的护卫，仅凭两个巨人和路易加上泰达，娜拉并不认为他们能挡住巴迪叔叔的追杀，要知道人和那只暴熊魔兽不一样，暴熊的智商不知道变通，而人却懂得暗杀迂回，如果巴迪的叔叔想要强杀路易，那后果简直不堪设想。

    可是对此，路易却还不在乎。

    “十星剑师巅峰？”路易不屑的撇撇嘴，现阶段够资格做他对手的，大部分都已经是大剑师级别的人，剑师巅峰？他真看不上，手里一橙色卡牌还捏着呢，虽然也不过是堪比大剑师的一级瓦里基尔女武神，可是再加上自己和泰达两人，对付一个十星剑师绰绰有余了，何况随身营地空间里还有许多胖子和法师呢。

    “十星剑师？我正想领教一下呢。”泰达见路易对他点了点头，便再次高举大剑，一击将保护着巴迪的罩子瞬间劈碎，下一刻直接要将其砍死。

    “叔叔救我！”此刻，一个人影一出现在树林边上。

    “住手！”来不及了，那个人影直接将手中的长剑甩出来。目标竟然直接指向泰达，也就是说如果泰达继续选择击杀巴迪，那么那人丢出来的长剑必然可以穿透泰达的心脏，毕竟是十星巅峰的剑师，如果泰达第一时间不选择闪躲的话，断然是抵挡不住的。

    “继续砍你的。”这一瞬间，路易见到泰达瞬间的犹豫，便知会了一声，然后从手中甩出一张橙色的卡牌。

    “砰！”部落城堡之中的援兵，一级瓦里基尔女武神再次登场！橙色卡牌在空中身后爆出一团金芒，穿着暴露手持巨斧的女神瞬间出现在半空之中一斧就将飞行中的大剑劈落！

    “噗嗤！”而另一边于此同时，泰达手中的巨剑也直接砍了下来，狠狠地砍在巴迪的身上。

    “你竟然真的敢杀我……”巴迪无力的倒了下来，摔在地上脑袋拐向一边，终于看到了站在昏迷的暴熊身后的巨人。

    “远古巨人，原来你是若琳城城主路易，怪不得……敢……杀我……”此刻，巴迪的眼中终于露出了一丝悔意，可惜现在他什么话都说不出来了。

    “巴迪！”巴迪身死，他的叔叔巴桑心脏狠狠地楼跳了一下，一种巨大的悲痛感瞬间笼罩。

    “你们都要死！”巴桑刚要爆发，突然看见一阵斧影闪过，便直接没了知觉。

    “白痴，我的瓦里基尔女武神攻速极快，就算个人实力也是能和大剑师叫板的，和她战斗的时候竟然还有心思分心来管我们这边，真是不知死活。”路易心中不屑地念叨了一句，此刻烦人的家伙都解决了，是该去忽悠那些榨汁机了。

    “亲爱的榨汁机……额不是，亲爱的同学们，哥哥有些话想对你们说……”此刻，路易的表情俨然像是想要骗小白兔开门的大灰狼。

    ……

    半个小时之后，其中一名导师非常为难的看着路易，“这……路易阁下，他们毕竟还是学生，这次我们带队出来，若是不带他们回去，校长那边也不好交代啊……”

    “这跟我没关系，你不用跟我说这个。”说罢，路易又看向那群学生：“我在这里跟你们保证，我刚才说的话都是真的，去我那里签下十年主从契约，我保证你们一个月内突破到魔法师级别，而且就算你们天赋再差，我也保你们十年之内一定能突破到大魔法师级别。”

    “额，路易阁下请您慎言啊！这句话就是大陆第一大魔法师都不敢说啊。“如果十年之内能到大魔法师的境界，那大陆上的大魔法师就不会这么稀有了，路易这话很难令人相信，那名导师额头净是冷汗，还不断的给他的学生们使眼色让他们不要相信。

    “他不敢说但是我敢！而且我绝对能做到。”路易一脸自信：“我是若琳城的城主，怒风家族的四公子。我现在就问最后一次，有没有人愿意跟我去若琳城。你们要想清楚，就算继续在魔法学院学习，你们能得到什么，一定能晋级到魔法师的境界吗？还是按部就班的修炼然后继续当人家的炮灰吗？”

    “我在这里还可以保证的是，在若琳城你们的安全绝对不成问题，魔法修习上的资源也会优先提供给你们！总之你们做好考虑，我只要七个人！”说罢，路易闭上眼睛开始闭目养神。

    他相信自己给出的条件已经足够丰厚，肯定会有学生愿意跟着他走，毕竟经过与艾林城的内战之后，若琳城的名声也已经打响出去。

    果然下一个，有一个穿着破旧法袍的少年率先站了出来。

    “路易阁下，您真的保证我能突破到大魔法师的境界？”那名少年看上去有些木讷，实力不过六星魔法学徒，显然不是天赋型学生。但是对此路易却毫不介意，直接点点头道：“我保证，而且还可以再主从契约之中加上这一条，如果十年内你无法突破到大魔法师，我可以赔偿你十万金币。”

    “十万金币！”

    “咝……”这是什么概念，那些平民学生们的眼睛立刻亮了起来，哪怕不能成为大魔法师，十年之后就能恢复自由身并且还能获得十万金币，这买卖怎么算都值！毕竟一般人就算工作十年，能赚几个金币？决不可能达到十万！这绝对是一笔巨款。

    “我加入！”那名穿着破旧法袍的少年率先肯首。

    “阿尔杰！你……”导师一时语塞，老实讲这么好的待遇连自己都有些动心了，可是自己同样与学院签订了契约，在时效期满之前很难转投路易麾下。

    “导师大人，多谢您这些年的教诲，谢谢。”阿尔杰转身对其深深的鞠了一躬。

    “唉，你有你的选择，我不劝你，希望这对你来说是正确的选择。”那导师叹了口气对阿尔杰说道。

    阿尔杰点点头，拥抱了一下这个陪伴了自己两年多的导师，然后站在了路易的身后。有了人带头之后，有一些平民魔法学徒走了过来，表示愿意跟着路易。