
    “现在有六个人，只差一个了。没有人愿意吗？”路易对身后那些选择跟着他的魔法学徒们露出一个表示善意的微笑，老实说这些人愿意跟随路易，很大的程度上还是因为那些金币的关系。

    毕竟这些人都出生于平凡家庭，生活比较贫穷，若不是因为在各自所居住的村庄或小镇的魔法检测点之中检测出了魔法天赋，根本就不会想到去南部魔法学院学习，学习魔法很难，但是如果有机会成了正式的魔法师，整个人的人生都会发生质的改变，这可是能将整个家族从平民阶层拉到贵族阶层的机会！

    但是当他们进入魔法学院开始学习之后，才知道魔法师为什么在这个大陆上人数远远少于剑士职业的原因，因为修炼起来太困难了，魔法学徒初期阶段到是稍微简单一些，可是到了魔法学徒后期，大概六星之后在修炼就要困难多了。

    想要突破到魔法师的阶段，更是犹如登天一般的难。事实上除了一些家里有钱的可以花钱购买一些宝物强行突破晋级之外，其他平民魔法学徒们基本上无望魔法师境界。

    所以路易开出的这个条件，对于这些平民魔法学徒没简直有着天大的诱惑，在取得一定的保障之后，他们义无反顾的选择加入进来。只是可惜的是平民魔法学徒不可能太多，一般班有六个已经是奇迹了，这也是路易苦恼的所在，他需要七个，结果偏偏只有六个。

    “我还需要一个人，谁愿意过来？”路易微微皱起眉头，心想要是没人肯来抢也得抢走一个。

    “我想问一下，如果去了你那里，你会需要我们做什么？”这个时候，一个女孩站了出来，此人就是之前拦住巴迪的那个颇具正义感的女孩娜拉，娜拉・贝奇。

    “娜拉！你是贝奇城城主的女儿，你为什么也要……”身后那名导师不敢相信，虽然不如之前的巴迪，但娜拉家里也颇有权势，为什么也会有去投靠若琳城城主路易的想法。

    “导师大人，我想要力量！我不想再随意受人威胁。”娜拉坚定的说了一句，然后又对路易说道：“路易阁下，如果您能保证不让我们做违背道义和自身意愿的事情，我愿意跟您回去，为若琳城效力。”

    “哈哈，放心吧，不会让你们做什么违背你们意愿的事情，反而还会有让你们惊喜的奖励，总之跟我回去你们绝对不会后悔！而且我包你们十年内突破到大魔法师的境界。”

    七名魔法学徒招齐，路易心中大喜，相信依靠圣水的力量，他有足够的把握在一星期之内将他们全部晋升到一星魔法师的境界。

    想着，路易心情好了起来，笑着对那几个满脸苦涩的导师说道：“几位导师阁下，我知道你们身上有限制契约，不能立刻投效我若琳城。不过等几位将来契约期满之后，若是愿意来投靠我若琳城，我的话不变，包几位突破到大魔法师！”

    榨汁机的数量自然是越多越好，那些导师虽然未必会相信路易的话，不过本着广撒网的想法还是随口提了一句。

    最后，也不管他们难看的表情，路易骑着新收的暴熊坐骑，泰达抱着一只小暴熊领着七个魔法学徒返回了若琳城。

    到了若琳城，在梅妮和梅德莱斯惊叹的眼神中，路易从暴熊身上下来，然后从泰达手里抱过小暴熊走到梅妮面前，“这小东西送给你了，这玩意长大后皮糙肉厚，可以挡在你的前面扛伤害。”

    梅妮红着脸从路易手中结果可爱的小暴熊幼崽。

    说罢，路易又走到新收的坐骑暴熊面前，“你的小熊我交给她了，你放心，她会好好照顾你的孩子的。”说罢，路易拍了拍暴熊的脑袋，暴熊拱了拱路易表示同意。

    “嗯，梅妮。这只大的也交给你照看吧，我不用的时候就让他住在市政厅后面新修建的花园里。”说罢，路易有对身后七名魔法学徒道：“榨……孩子们，跟我走！”差点又说串了。

    扯了扯嘴角，路易带着七人一路走进市政厅，来到后院大本营面前，此刻莫里和布鲁尔两人并不在这里，而是接受了梅妮的指示正在帮路易研究如何稳定的降低圣水纯度的办法。

    随手招呼了一个亲近的侍女，路易吩咐他将莫里和布鲁尔两人叫来，然后便带着众人前往会议室。不一会两人到来，路易将七杯之前准备好的圣水拿出来，一一放在了七个魔法学徒的面前。

    “莫里、布鲁尔，这七个小家伙以后就归你们教导，我需要你们在一星期之内让他们通通晋级到魔法师的境界，能否做到？”

    两人眼巴巴的七人面前摆放的圣水，下意识的咽了一口口水然后道：“路易大人，如同有充足的圣水，我想这根本就不算什么挑战，我们只需要教会他们更好的吸收圣水能量就可以了……”

    “很好，那就交给你们了。七天时间，你要要多少圣水都可以找梅妮去要。”圣水收集器和圣水罐，一般情况都只有路易自己可以提取，不过他通过系统将这个权利同时赋予了梅妮，所以现在梅妮也可以自己提取圣水，这也是因为路易对梅妮的绝对信任。

    说完，路易从圣水罐之中取了一杯圣水，然后打开大本营的大门，走了进去然后关上。

    大本营中，艾尔莎抱着绿龙宝宝端坐在床头，不知道在想些什么。

    “是不是觉得无聊了？我让梅妮找点解闷的东西回来给你。”路易将手中这杯圣水放在床头柜上。

    “没关系了，无聊是有一点，可我知道现在非常时期，我的存在一旦暴露你也会有危险。”艾尔莎抚了抚绿龙宝宝的脑袋，然后无奈一笑，绿龙宝宝耸了耸鼻子，将脑袋从过去闻了闻圣水，然后又将脑袋瞥了回去，看像是不屑的样子。

    “挑食的小东西……”路易轻笑一声，又丢了个绿晶过去。

    绿龙宝宝嘎吱嘎吱吃下，然后又睡了过去。