
    “终于来了，我计划中的重要棋子。”那名老者站了起来，一股浑然天成的威压散发开来，面前那个男子忽然不自觉的开始颤抖，“我要的那个人，带来了吗？”

    “回亲王大人，我们在途中遭到了阻击，不过……虽然没有抓到主要目标，但是却还有一个意外收获，属下自作主张将她带来了。”那男子发出一道安好，两个侍卫架着一个被打晕的女子走了上来。

    “是她？”看着那名女子，老者露出一丝阴测测的笑容，“你做的不错，她的作用和原本的目标，若琳城的梅妮是一样的。”如果路易在这一定会认出，被抓过来的女子，竟然是目前最仇视路易的凯蒂夫人，而这名老者，恐怕就是马克亲王了。

    “亲王大人，具体该如何操作？”那男子低声问道。

    马克亲王思索了一番，“先将她带下去好生照顾，暂时还用不到她。”挥了挥手，马克亲王继续问道：“查到中途阻击你们的人手是哪边的了吗？”

    那人顿了顿，回答道：“没有具体的情报，但是据属下猜测……应该是兰斯亲王那边的。”

    “是兰斯……我知道了，看样子兰斯这个老家伙是起了爱才之心啊。哈哈哈哈！”马克亲王轻笑了几声：“可惜了，路易可是我用来分裂皇室和怒风家族的关键棋子。对了，艾尔莎公主到皇城了吗？”所谓的艾尔莎公主，是圣焰帝国北方冰雪王国国王的女儿，也是圣焰帝国三王子的未婚妻，此次前来主要就是作为未来的王子妃与三王子一起观看这次骑士授勋仪式。

    “回亲王大人，根据消息三王子殿下已经在北部边境接到了艾尔莎公主，按照时间来算现在已经快到附近拥有传送阵的城市了。”那人回报。

    “也就是说第二号棋子也快到了！这次骑士授勋仪式，我要让皇家和怒风家族彻底决裂！”一旦决裂，马克亲王的势力就可以趁势而已彻底将皇家给压制下去！

    ……

    “这就是皇城啊！”看着眼前比之怒风城还要高耸无数的城墙，城门内部更加广阔繁华的街道，路易眼中流露出一丝向往之色，“以后的若琳城，会比这更加繁华！”

    “怎么样，厉害吧？你三哥我第一次来的时候也被吓呆了，居然比我们怒风城要华丽这么多，真不愧是皇城。”老三格伦跳下马车，然后直接搭上了路易的肩膀。

    “说起来三哥你是在什么帝都魔武学院当剑士教师吧？”路易回想起来好像是这样，格伦自豪的点了点头，“没错，等授勋结束之后我就带你去我们学院看看，而且告诉你学院里有很多漂亮的女学生哦，要不要三哥给你介绍介绍？”说着说着，话题直接被格伦带歪过去。

    “你们两个，给我安静点，别给怒风家族丢人！”走在前面的老大乔伊黑着脸回头呵斥了一句。

    “好嘛好嘛，真是没趣。”格伦无趣的撇撇嘴，放开路易跟着乔伊往前走去。

    进了城门之后，三人来到怒风家族在这里的临时驻扎点安顿下来。安静的吃了一餐午饭，乔伊便带着两人来到皇城南部的皇家校场报道。

    这边是一个城卫兵的校场，此刻暂时被皇室征用，用来作为骑士授勋仪式的测试场地。三人到达这里的时候时间还比较早，校场内除了一些穿着城卫兵制服的士兵之外并没有多少人。

    乔伊带着两人经过验证之后进入校场，然后跟随某个城卫兵的指引进入侧面的一个巨大营帐之中。

    “菲米丝阁下，晚辈乔伊向您问好！”营帐中间放了一张办公用的桌子，一个三十五岁左右的冰蓝色长发身材极为火辣的女人坐在后面看着资料，她的表情极为严肃，路易大概看了一眼，就被她那种惊心动魄的成熟之美给震撼到了。

    见到乔伊三人进来，那冰蓝长发女子菲米丝放下资料抬起头看着他们：“怒风家族的乔伊，你身后的两人就是来参加此次授勋意识的格伦・怒风和路易・怒风吗？”菲米丝的语气非常冰冷，似乎不带有一丝的感情。

    “是的菲米丝阁下，正是我这两个弟弟。”乔伊恭恭敬敬的对菲米丝行了一个骑士礼。

    “先去左边的大营帐里候着吧，第一轮学考的成绩还没统计出来，等那边一了结，你们就开始。”菲米丝淡淡都说了一句，便继续低头看手中的资料。

    乔伊轻轻躬了躬身，便带着路易和格伦两人退出营帐，去往旁边菲米丝所说的那个大营帐。

    “大哥，那女人是谁啊，身材真是……哎哟。”老三格伦挤眉弄眼的向老大乔伊打听菲米丝的信息，显然也是被菲米丝绝美的外形给震撼了，可惜他话还没有说完就被乔伊狠狠的在脑袋上敲了一下。

    “菲米丝阁下可不是你这小家伙可以议论的！”乔伊严肃的说道，“那可是一位冰霜系的大魔法师，也是我们圣焰帝国的宫廷魔法师！”说道这的时候，乔伊暗暗瞥了路易一眼，心想：“听说这个四弟现在也是一名冰霜系的魔法师，而且还达到了二星魔法师的程度，也不知道是真是假。”

    “什么嘛，大哥你也就比我大了五六岁而已啊……”此刻格伦用力地揉着脑袋郁闷的嘟囔。路易在旁边扯了扯嘴角心中暗笑：“这三哥也是个奇葩，明知道大哥乔伊这严肃的性格还不知死活的去撩拨，不挨揍才怪了。”

    想着，路易跟着乔伊走进菲米丝所说的大营帐之中，此刻营帐之中已经坐着几个前来参加授勋的人。

    路易目光扫了过去，一个看上去不过二十左右身材娇小却背着一把巨型双手大剑的少女、一个坐在角落不知道在看什么书的清秀少年，还有一个……一个长相粗狂却非常矮小的少年，路易突然一愣！

    此刻，他脑海之中的系统屏幕突然弹了一行字出来：“发现一只野生英雄兵种：野蛮人之王的载体！”