
    “泰达你干什么！”路易大骇，泰达这一下冲下去还有命在？

    可是泰达此刻已经被仇恨蒙蔽了双眼，根本听不到路易的喊话，依然带着猩红的眼光朝着光明教廷的方向冲过去，此刻的他已经完全将自己的身死置之度外，眼中除了复仇不剩下任何东西。

    “啪！”路易一拍额头，泰达的速度非常之快一瞬间就跑出了路易的施法范围，就算路易想要使用魔法拦住他都来不及，此刻能做到这一点的也就只有……

    “菲米丝大人！”路易朝着法师塔那边大喊一声，菲米丝冲他点了点头，然后手中开始凝聚寒气。

    泰达的古怪行为吸引了外围众人的注意，还在远处的光明教廷也关注到了这一点。

    一小队负责侦查前方的惩戒骑士骑着战马冲了过来，发现泰达身上散发着一股熟悉却又古怪的气息，当下脸色一变：“是遗族的那个漏网之鱼！将他抓回去！”

    这一小队惩戒骑士一共三人，其中最强的领队是三星骑士，相当于三星剑师的实力，是一名老兵。另外两人则都是一星，在东征军团之中还属于新兵，只执行过探路一类比较简单的任务。

    而泰达此刻已经顺利突破达到了两星剑师的境界，再加上此刻近乎狂暴的状态一见三名骑士就直接冲了上来。

    “好快的速度！”抬头的那名骑士心中一凛，飞快的一枪刺了出去，想要挡住迎面而来的泰达，可是奇怪的是骑士的手刚刚伸出，长枪即将要刺出去的那一瞬间，泰达仿佛预知一般提前闪躲开来飞快的冲到旁边另一名一星骑士身旁一剑斩下。

    “兰尼小心！”那名骑士领队感觉不好瞬间大喊一声，可是那名新兵骑士似乎被吓呆了一般，完全没想到泰达竟然一直越过他们的领队突然出现在了他的身旁。

    “噗嗤！”这一剑毫不犹豫，泰达直接将巨剑重重地捅入了那名叫做兰尼的新兵骑士的腹部！

    “兰尼！不！”领队骑士惊骇地大吼，同时一枪再次插向泰达，然后对身后另一名新兵骑士道：“卢克，快救治兰尼！”

    “是……是。”卢克也是新兵，此刻赶紧下马抱住身体无力摔倒在地上的兰尼，然后颤抖着双手努力地召唤着圣光想要治疗兰尼的伤口，可是紧张地他深知控制不好体内的圣光力量，好几次都将手中的圣光熄灭。

    “愚蠢的新兵！你们简直有辱圣光！”领队骑士恨恨地骂了一句，一枪挡开了泰达极快的进攻。

    “区区二星级别的野路子剑师，在我的圣光之下颤抖吧！”一枪逼退泰达，领队骑士突然大吼一声，身上猛然爆炸处一团圣光，泰达的眼睛被这股眩光干扰暂时处于失明状态，而那骑士抓住机会再次一枪刺了过来。

    可是泰达虽然失去了视野，但感官依然非常灵敏，他的预判能力依然存在。只见其在那领队骑士刺出长枪的一瞬间矮身，然后左手一把抓住刺过来的枪杆，右手狠狠一剑朝着骑士的腹部砍了过去。

    “什么？”那名领队骑士皱了皱眉头，不过他到底是一名老兵，战斗经验相当丰富。这一瞬间他直接放开手中的长枪然后拔出了腰间的单手剑准备招架泰达的攻击。

    只是此时此刻，一股寒气突然降临在了骑士领队的身上，紧接着他就感觉自己浑身突然变得极为僵硬，想要去招架泰达攻击的单手剑怎么也横不过去。

    下一秒，只听一声闷响，这名骑士竟然直接被他挨打拦腰斩断！旁边那名努力给同伴治疗的骑士卢克见到这一幕竟然直接被吓晕过去。

    泰达见这三人已经被其杀死便又要向前冲去，结果双脚突然被一坨冰块冻住。他们交战的距离已经在菲米丝站上魔法塔之后的施法范围之内，刚才那名骑士领队突然感受到的寒气，就是菲米丝所为。

    “泰达，回来！”路易在城门楼上大喊，但即便如此已经陷入疯狂的泰达依然听不进去，挥着手中的武器猛砍脚下的冰块。

    “遗族的渎神者！竟然敢杀害圣光的战士！”远处，领头的一个牧师见到这一幕之后架着战马飞快的向前冲刺，等到进入他的施法范围之后突然对着那名被吓晕过去的新兵骑士卢克挥出一道圣光。

    “心灵控制！”一道心灵魔法，那名牧师进入了卢克的精神世界，然后用心灵魔法将其安抚下来。

    卢克在其魔法之下恢复了勇气，然后拿起手中的长枪对准正在挥砍脚下冰块的泰达刺了过去。

    “菲米丝大人！”见势不妙，路易大喊一声，菲米丝会意立刻施展魔法，一股寒冰魔力再次透出，迅速在泰达背后形成一块冰盾挡住了新兵骑士卢克的攻击。

    但是此时此刻，那名不远处的牧师嘴角却露出了一丝得意的微笑：“就是现在，圣光弹幕！”

    “嗡嗡嗡嗡嗡！”五枚拳头大小的圣光弹在这一瞬间从这名牧师的手掌飞出，以极快的速度接连轰在了泰达的四肢和胸口。

    “咔擦！”圣光弹的威力不俗，竟然瞬间就将泰达的四肢打成骨折，就连胸口也塌陷了下去。泰达整个人瞬间就仰天摔倒，陷入了濒死状态。

    “泰达！”路易双目瞳孔，撕心裂肺狂吼一声，这段时间的相处路易早就将泰达当做了好朋友好兄弟对待，没想到此刻他却在自己眼前活生生的被人打的生死不知，当下风怒的路易几乎想要全军压上为泰达保持。

    但是总算路易还是比较冷静，法师塔上的菲米丝再次施展没法，一下将范围之内的新兵骑士卢克刺死，然后在用寒气形成冰棺将泰达包裹，运回了城门楼。

    “领主大人，节哀顺变吧！”梅德莱斯透过冰棺看了看泰达身上的伤口，然后叹了口气，这样的伤势就算是莫里出手恐怕也没有办法吧？

    从法师塔那边赶过来的莫里看了看泰达的伤口，得出的结论也却是如此：“除非天神下凡释放神级治愈法术，否则的话……唉……”

    “天神？”路易突然一愣，此时此刻他看到系统屏幕之中，训练营的升级时间只剩下仅仅十分钟了。