
    见三王子上前，怒风公爵西斯心中暗道一声不好，但此刻却也无力回天，只能希望路易和格伦两人能顺利的将此事给圆过去。

    “菲米丝阁下，在下失礼了。”三王子炙热的看了菲米丝一眼，那也是他梦寐以求的对象。随后他又将目光放在了路易和格伦两人身上，“你们两位，请上前一步来，本殿下有些问题想要问问你们。”

    此刻格伦有些不明所以，因为在他的记忆中似乎并没有与艾尔莎公主有任何关联，毕竟他一追上去就因为寡不敌众被打晕了过去，等他醒来的时候路易就在他旁边了，具体发生了什么事情他一点都不知道。

    倒是路易，心里的确有些紧张，好在他也不是那种刚出社会的愣头青了，表面功夫做起来还是游刃有余的。

    “三王子殿下，请问。”两人还算冷静，三王子脸上露出一丝阴霾之色，“我问你们，艾尔莎公主被绑架的时候你们是不是在现场，将当时的情况和我说一遍。”

    “好的，三王子殿下。那天我和三哥在夜市吃饼子，一名中年管家带着一群护卫和艾尔莎公主突然来到这里，然后……”路易按照当时的情景将发生的事情通通说了一遍，当然其中自然隐瞒了他追到山洞看到被困住的艾尔莎那一幕，只是说了他到山洞之后，只看到了昏迷的格伦，然后陪他到了第二天早上知道三王子到来。

    而格伦所说的也和路易如初一折，直到他昏迷前的内容和路易说的都一模一样。

    “是嘛？可是据我所知，其中的内容可是和你们所说的不太一样啊。”三王子的表情瞬间变得异常阴沉，“若是你们现在老实交代，并将艾尔莎公主放回来的话，或许还能从宽处理，否则的话等一切水落石出说不定还会祸及你们的家族！”

    “三王子殿下请慎言！怒风家族为圣焰帝国立下汗马功劳，荣耀不容亵渎！”怒风公爵西斯站了起来，怒风家族的荣誉可不是一个还没获得继承权的三王子可以诋毁的。

    “老三，过分了！”对此，国王陛下也出言警告了一句。

    “不好意思，父皇、怒风族长。是我失言了，不过这件事情关系到两国之间的友谊和帝国的名誉，所以必须查个水落石出！”说罢，三王子又看向了路易和格伦两人。

    “据我所调查到的信息来看，你们是追到了黑衣人和艾尔莎公主，然后将黑衣人打跑将公主救了下来。可是等我早上带兵过去的时候，却只看到了你们两个，没有见到艾尔莎公主。”

    “那么请问艾尔莎公主去哪了？你们将她藏起来的意图又是什么？”三王子咄咄逼人地看着两人，坐在国王陛下左边下方王座上的马克亲王突然露出一丝莫名的微笑，而右边的兰斯亲王却皱了皱眉头，在这种情况下他却没办法为路易说些什么话。

    “三王子殿下，无凭无据的话可不能乱说。”格伦的眼神变得锐利起来：“我当时的确是被打晕过去，后颈的被击打的伤痕到现在还能看得出来！而我四弟长途奔袭过来，凭他一个人的实力根本不可能是那群黑衣人的对手。”

    “而且最关键的一个问题，就算是我们打退了黑衣人救下了艾尔莎公主，那我们为什么要将她藏起来？我们的动机呢？身为怒风家族的子嗣，我们拥有对帝国的绝对忠诚，我们绝无理由去做出任何对帝国不利的事情。”

    格伦义正言辞看着三王子解释道。

    这个说法有理有据，身为怒风家族的子嗣，别的不说，忠诚度绝对没有任何问题，这点不须任何人怀疑。坐在王座之上的国王陛下也是点了点头，觉得格伦说的一点没问题，他们两人就算击败了黑衣人救下了艾尔莎公主，也没有任何动机将她给藏起来。

    “我的三王子殿下，你还有什么问题要问吗？我相信这两个孩子不会做出任何伤害帝国的事情。”国王捋了捋胡子，脸上露出了一丝笑容。

    可这时三王子的表情却显得格外阴沉：“的确，一般情况下他们的确不会做出对不起帝国的事情。可是如果他们没有想到这一层面呢？一个被绑匪捆绑住的绝世美女，一个月黑风高无人打扰的地方，孤男寡女……呵呵！”

    这一刻，三王子突然拔出腰间的利剑，剑尖直指路易。

    “我相信格伦的确是被黑衣人打晕过去了，但是我不相信你！这个在怒风城远近闻名的禽兽败类！”

    “你的麾下有大剑师级别的高手，想要拿下那群黑衣人并不困难！想必是你见色起意侮辱了艾尔莎公主却又怕事情败露将她藏了起来吧！”三王子这一番话将整个大殿之中的所有人都给镇住了，他这一说法虽然起因不对，但结果却不尽相同。

    “幕后黑手到底是谁！这一招实在是太阴毒了，不过他们却都低估了我路易。”这一刻路易简直恨的牙痒痒，但却并不十分着急，因为早在当初他就设想到了这个情况，所以那天晚上，他派出的哥布林一直牢牢的跟着那群黑衣人，一直到他们离开都还跟着，到现在也没招回来，而是让他们监视着那群黑衣人的动向。

    “三王子殿下，你这一番话我可以理解为血口喷人吗？我路易虽然以前名声不好，那也是以前的事情。现在在若琳城，怎么也算的上是受人爱戴的城主。若是三王子殿下不能拿出证据，我路易・怒风也不是随随便便就能被污蔑的。”

    路易这一番话再这样的场合说出来，在有心人的眼里已经有些蔑视皇室的意味了。但是换句话来说，这更像是被越往之后说出来的气话。国王陛下虽然皱了皱眉头，却也没有多说什么，毕竟这种情况之下，路易随便说什么过分的话都情有可原，他也认为自己的儿子有些太过了。

    “老三，凡是讲究证据，你若是拿不出来我希望你能给这位公子道歉。”国王殿下看着底下的三王子，眼中露出一丝严厉之色。