
    “那个大剑师不过是三星级别左右，若是平常我或许不是他的对手，但是现在他的体力几乎快要消耗殆尽，我这一箭必然取他性命！”奥雷多从空间戒指中取出一枚闪烁着雷光的特殊箭矢。

    “很好，等我冲上去先吸引他们的注意力，然后以再出手瞬间击杀后面那个大剑师，如果成功的话下一刻怒风家族的那位老家族也会饮恨在我们手里！”凯伦舔了舔嘴唇，眼中露出一丝暴虐的兴奋之色：“老一辈的强者啊，不知道杀起来是什么滋味。”

    想着，凯伦直接拿着双手大剑冲了过去。

    “老家主大人，您快去后面休息吧，这里交给我来就行了！”城墙的缺口处，莱利一剑砍飞了一个奋不顾身冲上来的艾林军团士兵，然后回过头对老家主巴特说道。

    “不，我必须守住这里，严格意义上来说这里除了我大孙子乔伊所在的锡金要塞之外，若琳城已经成为了怒风家族最后的领地！也是我们怒风家族再次崛起的最后机会，我绝不能让怒风家族就此毁于一旦！”

    老家主巴特狂吼一声，斗气瞬间激发出来，一招怒风剑技直接扫飞了面前十多名艾林士兵，但是随即却直接将巨剑倒插在地上弯着腰大口大口的喘着粗气。

    “老家主大人！”莱利猛然挡在巴特身前，替其阻挡敌人的进攻，但此刻的他体力几乎也已经耗尽，敌人实在是太多了，而若琳城的城卫军数量远远不够！

    凯伦此刻已经逐渐逼近城墙缺口，他已经看到两个疲惫的大剑师无力的挥动着巨剑，照这种情况看去，几乎不用他出手都可以直接将那两人耗死。

    不过凯伦似乎并不打算这样，他想亲手尝试一下击杀老一辈强者的快感。

    “接招吧！老一辈的强者！”凯伦眼中透出一股兴奋之色，嘴角不自觉地往上扬起。

    “去死吧！火龙冲击！”一出手，凯伦直接手使出了最强的一记杀招，而远处奥雷多手中的雷光射击也猛然从弓弦之上窜出，狠狠地朝着莱利的胸口飞射过来。

    “什么？老家主大人小心！”攻击来的太快，两人的状态也疲惫到了极致，此刻对于这样的攻击几乎已经没有了反抗的能力，剩下的似乎只有闭目等死了。

    “果然也只能到这里了啊？”老家主巴特眼中露出一丝惆怅之色，“虽然不知道路易你小子去哪了，不过若是逃走了也是好的，至少为我们怒风家族留下一些血脉，反正就算守住了这一次，到时候光明教廷的大军过来还是要败。”

    “算了吧……”巴特闭上了眼睛，等待着即将到来的死亡，但是就在这一瞬间，一道橙色的光芒闪过，一个拿着双手巨斧的女人突然出现在他的面前。

    “二级瓦里基尔女武神，实力相当于三星大剑师级别！”

    大老远，路易临时训练出来的一个胖子将其举了起来狠狠地朝着这个方向丢了过来，凯伦和奥雷多也恰好在这个世界出手，路易刹那间直接在半空之中出手丢出一张早就招募好的橙色稀有级别卡牌。

    “轰！”女武神这一斧子下来竟然直接将凯伦的火龙冲击披散，但是强大的冲击力依然将其轰的倒飞出去，撞在了巴特身上，两人同时摔倒在地。

    而另一边路易突然从天而降出现在了莱利的身前，同时体表迅速溢出寒气凝结成冰。

    “寒冰屏障！”转化了百分之二十的寒冰魔力之后，施法速度提升许许多多，仅仅一瞬间路易的绝对防御寒冰屏障在雷光射击临体之前迅速成型。

    “轰！”雷光射击爆炸，闪烁出了无数电流，虽然大部分轰在了路易的寒冰屏障之上，但其中也有不少轰在了路易身后的莱利身上，不过这样的强度顶多也就将其重伤而已。

    “抱歉，爷爷、莱利叔叔，我来晚了！”这一刻，寒冰屏障化解，几个巨人从路易身后走出，堵在了缺口之上，于此同时十多名重新训练出来的法师缓缓走上了城墙，无数爆炸般的火球再次轰入了艾伦军团士兵之中。

    而完成任务救下巴特的二级瓦里基尔女武神听从路易的指令直接通过缺口冲入了艾林士兵之中，旋转飞斧如同绞肉机一般飞速的收割着敌人的生命。

    “凯伦阁下，我们又见面了！”缺口被巨人堵住，外面又有瓦里基尔女武神虎视眈眈，凯伦暂时杀不出去，俨然变成了瓮中之鳖一般。

    “是你？路易！”凯伦毫不畏惧地露出一丝笑容，“你以为凭借你加上两个半废的大剑师能够留下我？不知道谁才是猎人呢？”

    凯伦将双手巨剑收了回去，又从空间戒指之中拿出一柄单手长剑和一枚小型的臂盾套在手上，这是他最擅长的武器。

    “那你就来试试吧！”路易脸上闪过一丝笑容，他正想试试经过冰法师的试炼之后的他究竟强到了什么程度。

    “哼！什么时候一个小小的魔法师也敢像大剑师叫板了？就凭旁边这两个半死不活的家伙？”凯伦脸上露出一丝轻蔑之色。

    “你！”莱利脸上露出一丝怒容，想要冲上去和凯伦拼命，却被老家主巴特一把按住，示意他加紧恢复，之后恢复力气才有能力去帮助路易。

    “看来我们得速战速决了！”凯伦不屑的看了一眼巴特，若在平常他自然不敢在这个至少有五星级别实力的大剑师巴特面前嚣张，可是现在巴特几乎力竭，根本没有能力和他战斗，所以凯伦才根本不在乎。

    毕竟经过这样长时间的战斗，基本全是都处在虚脱状态了，想要恢复没有半个小时绝无可能。

    所以此刻他几乎吃定了路易。

    “速战速决？如果你有这个能力的话可以试试。”路易露出一丝笑容，将从怒风家族宝库之中取来的法杖从空间戒指中拿了出来。这枚用高级冰霜魔核制作，具有一定的冰霜魔法的增幅性。

    “寒冰箭！”下一刻，路易直接出手，如今原本就只需极短的施法时间的寒冰箭在路易手中几乎已经瞬发，寒冰箭出手之后路易顺势接了一枚瞬发的冰枪术，然后又是一个冰锥术吹了出去。

    短短两秒钟三个魔法，饶是身为大剑师的凯伦也是愣了一愣，不过随后凯伦直接激发了斗气将臂盾横在身前：“小小魔法师境界，最多不过五星而已，你真以为你破得了我的斗气防御吗？”从路易的魔法波动之中，凯伦大概看出了路易的星级，他的眼中闪过一丝不屑之色。