
    在试炼空间之中，路易不光得到了冰法师的训练。这里还存在这一种精纯到极致的冰霜魔力，不断的将路易体内的普通属性魔力转换成专属于冰霜系的魔力。

    原本路易使用魔法师先将体内普通属性的魔力转换成冰霜魔力然后再将魔法成型，这也是几乎所有魔法师的施法节奏。但如果路易在这里将自身的普通属性魔力尽数转化成冰霜魔力的话，路易在施法过程之中就可以省去中间的一步直接使用冰霜魔力施展冰霜魔法，这样一来施法速度绝对会成倍提升。

    而且路易获得的好处还不止这一点，将普通属性的魔力转换成冰霜属性之后，路易的魔法也会和冰法师一样自带血脉冻结效果，即便是实力强大路易许多的人都会不同程度的受到这种血脉冻结的影响，这可不同于普通冰霜系魔法的冰冻减速，这是直接冻结血脉、魔力的力量。

    “在我的试炼空间之内一天相当于现实世界的一小时，你最多可以在这里呆上二十四天，努力感悟吧，尽力的将你体内的普通属性魔力转换成为冰霜属性的魔力，具体能转换多少就看你的实力了！”冰法师一挥手，整个空间之内就开始下起大雪。

    路易直接盘膝坐下，根据冰法师提供的方法开始感悟冥想空间之中的冰霜魔力。

    时间很短，转化能难。即便路易用尽了全力，在二十四天之后也仅仅转化了不过百分之二十的样子。但是仅仅是这百分之二十的纯度，路易也能从自身的魔力之中感受到一股彻骨的寒气。

    随意释放出了一个寒冰箭，路易发现光是这寒冰箭周围散发出来的寒气就可以使周围的水汽瞬间结冰，再不可以压缩的状态下，一根冰箭如果射在普通的地面上，至少能让三米范围内的地面出现一层厚厚的白霜。

    “这样的威力！”路易心中惊叹极了。

    这时冰法师的身形突然出现在了他的面前，对着路易看了一眼然后点点头道：“进度不错，这样差不多再来几十次你就可以彻底转化完成了。”

    “还需要几十次？”路易吃惊道，本以为每次转化百分之二十的话差不多五次也就够了，没想到冰法师竟然说还需要那么多次。

    “你以为转化很容易吗？你现在不过百分之二十而已，等过了百分之五十之后每转化百分之一都非常困难。这点你以后就会知道了，现在你出去吧，我这里如果没有意外情况的话，你每个月都可以来一次，时间和这次一样。“冰法师挥了挥手，路易再次感觉眼前一正眩晕，还好这次没有晕倒，下一刻路易就发现自己回到了传奇训练营之中。

    “虽然等级并没有提升，但是现在我感觉我的实力应该可以尝试着挑战一下十星魔法师巅峰了！”感受着体内纯度达到百分之二十的寒冰魔力，路易脸上露出一丝喜色，随后便推门走出了传奇训练营。

    一出去，路易就发现市民们似乎有些慌张，一些身披盔甲的城卫军不断地往城门那边赶去。

    “发生什么事情了？”路易皱了皱眉头，然后随手拽住了一个士兵。

    “你你你……你是城主大人？”因为冰霜魔力转换的关系，路易的头发虽然还是黑色，但是却略微有些转变成白色的迹象，那士兵一下子没认出来。

    “到底发生什么事情了？怎么这么慌张？”路易皱着眉头问道。

    “城主大人……艾林家族又打过来了。现在怒风家族的老家主正带人防守，可是似乎已经快要受不住了。城主大人你快过去看看，我先过去了！”说罢，那名年轻的士兵赶紧冲上前去追上大部队赶往城墙。

    “艾林军团又来了？还有老家主是怎么回事？”路易皱了皱眉头，快速的往城墙赶去，同时心里开始沟通系统。

    “到底什么情况？”

    系统传来一个画面，艾林军团卷土重来正在猛攻城墙，由梅妮指挥的胖子和法师因为其指挥不当已经尽数被对方弓箭手射杀，而四星牧师魔力站在法师塔上不断释放着治疗法术为城墙上的战士治疗，可是现在他额头上冷汗直流明显已经是强弩之末了。

    另外一边，路易竟然看到城门附近不远处有一块城墙竟然被什么东西给轰碎了，那里他看到自己的爷爷，怒风家族的老家主和莱利两人竟然堵在那个破洞口阻止艾林军团的士兵侵入。

    “这到底是怎么回事？我才离开不过一天，城门竟然都快沦陷了？”路易加紧了速度跑了过去。

    法师塔之下，梅妮面色苍白地坐在地上，她刚刚用尽了全身魔力对守在城头的城卫军释放了护体石肤魔法，而此刻牧师莫里也无力的爬了下来从梅妮手中结果一杯圣水喝了下去。

    “太难了，我已经是我第三次下来休息了，即便是依靠圣水魔力可以保持充盈，可是我的体力和精神力都不够了。城主大人到底去哪了啊？”莫里喝完圣水休息了几分钟又吃力的爬上法师塔，而就在这短短的几分钟里又是好几个城卫军死在了疯狂攻城的艾林军团士兵手中。

    “很好，继续猛攻！他们快守不住了！”远处，艾林军团团长凯伦发现了迫击炮的弱点，预先指挥士兵们远离了炮弹的落点，导致超大范围杀伤性武器迫击炮直接废掉。

    而箭塔那边也有专门的弓箭手负责狙击，使得箭塔射出来的箭矢经常被艾林军团的弓箭手击落，此刻唯一能起到一点防御左右的也就是加农炮了，可惜现在仅仅三台六级的加农炮所起到的作用也是杯水车薪。

    “团长大人，城门那边火力太猛，我建议我们猛攻那处缺口。我相信打到现在那两个堵住缺口的大剑师应该已经快要油尽灯枯了，只要凯伦大人和我们一起出手，或许可以直接一次性解决他们！”凯伦身后，二星大剑师级别的弓箭手奥雷多对其说道。

    凯伦点了点头，从空间戒指中取出双手大剑，然后说道：“我来狙击那个怒风家族的老家主，你把另一个人直接狙击掉！”