
    “你们好大的胆子知道我是谁吗？”被泰达毫不留情的扔到地上，巴迪的屁股直接磕在地上忍不住痛呼一声。

    “少爷，贵族都这么蠢吗？认不清现状？”小个子的泰达站在旁边扯了扯嘴角，“这玩意怎么办？”说着，他又将手中的暴熊幼崽递了过去。

    “这是我的，混蛋！”巴迪突然开始在手中凝聚魔力想要将眼前这两个不长眼的东西给杀死，结果……

    “啪！”泰达直接一巴掌甩到了巴迪的脸上，手中的魔力瞬间崩散，嘴角一丝鲜血立刻渗了出来。

    “你！你知道你在做什么吗？我是帝国南部排名第二的利顿家族的长子！你们这是找死知道吗？”巴迪不敢置信地看着泰达，他实在不敢相信眼前的这个矮小的贱民竟然敢打自己。

    “像你这样愚蠢的贵族，老实讲我见过两个。不过第一个已经死了。那个人似乎是你们帝国南部排名第一的那个家族的人。”路易面露一丝冰寒之色，眼中杀意凛然，“我杀的！”

    “你敢杀我？你吓唬谁？小子，你不知道我立顿家族的厉害吧？我利顿家族是帝国南部除了艾林家族之外最强的家族。我爷爷和我父亲都是大剑师级别的超级高手，你若敢杀我试试看，大剑师的怒火可不是你这种贱民能承受的了的。“巴迪似乎还没认清现状，也没看到被暴熊身体遮住的两个巨人，否则他必然能认出来路易的身份，这样就不会如此作大死了。

    此刻那些知道路易的导师和学生心里都快要笑出声来了，心想你利顿家族在帝国南部确实有点地位，但想要装哔也得看人啊，这傻子居然在怒风家族四公子面前装哔，要知道路易除了怒风家族这个身份之外，还是曾经正面硬悍艾林军团还将大剑师级别的凯伦团长活捉的人。他这小小的利顿家族在人家面前根本就什么都不是。

    “就算是他父亲利顿族长在那位路易阁下面前都不敢如此说话吧？”一个导师汗颜，小声的说道，另一个导师夸张的接话：“岂止是不敢这么说话，路易阁下的麾下可是拥有不止一名大剑师级别以上的高手，而且但是论军事实力，连艾林军团都能轻易击败的若琳城实力都远远在利顿家族之上了。巴迪他父亲若是见到路易阁下。也得尊尊敬敬的叫一声路易城主吧。”

    “确实是，这次巴迪可是踢到铁板了。听说艾林家族的长孙比利就是路易阁下杀掉，不知道巴迪此刻是不是能逃过一劫。”两名导师在旁边小声的交谈，谁也不敢上去为巴迪多说一句话，虽然巴迪是他们的学生，可每个人都很讨厌这个仗着自己身份到处欺行霸市的巴迪。

    “直接宰了吧？”泰达身为异族，从小就过着几乎茹毛饮血的生活，几乎每天都会为了食物和魔兽厮杀，他心中的杀性可比路易要盛的多，“他这话我都听不下去了，你能忍？”

    “贱民！你想承受大剑师的怒火？”巴迪忍着痛站了起来，对着泰达破口大骂，到现在他都不相信眼前这两个家伙会真的敢杀他，只以为他们不过是虚张声势想从自己身上得点好处。毕竟自己所在的利顿家族，也是圣焰帝国有数的豪门望族。

    “小子！我需要你的道歉，然后将暴熊幼崽还给我，这样我或许还会网开一面放过你们！”巴迪脸上露出一丝高傲的笑容，结果泰达突然又是一巴掌直接扇了过去，巴迪再次捂脸到底。

    眼底闪过一丝暴虐之意，巴迪心中闪过一丝焦急，就在他之前被泰达抓住的时候，巴迪就悄悄地按下了传讯水晶催促正在赶来的叔叔，相信要不了多久，他那个十星剑师巅峰的叔叔就会来救自己。

    他那位叔叔有着十星剑师巅峰的实力，只差一步就可以突破到大剑师的境界，绝不是眼前这两个人可以比拟的。巴迪有足够的自信只要自己叔叔一到，眼前的局势就可以立即翻盘。

    可是此刻，路易虽然也没看出来巴迪那拖延的心思，但他是终觉的自己不应该为这种跳梁小丑浪费时间，反正榨汁机少一个也没什么大问题，直接就对泰达挥了挥手：“处理掉吧，看着烦。”

    “早该这样了，对付这种白痴家伙，一剑砍死最了当了。”说罢，泰达举起手中从格伦那骗来的银月之锋，然后狠狠地朝巴迪的脑袋砍了过去。

    “你们要干什么？就这样随意的杀人吗？”本以为巴迪最多不过被教训一顿，毕竟他也是利顿家族的长孙，名正言顺的贵族子弟，没想到眼前两人一言不合就准备直接下杀手，吓得娜拉赶紧跳了出来。

    “水盾术！”一个初级的瞬发防御魔法瞬间使出，可见其娴熟的魔法功力，但是这点防御在泰达面前犹如纸糊一般被瞬间扯碎，然后去势不减直直砍向巴迪。

    “你真敢杀我？”巴迪呲眼欲裂，浑身突然冒出一阵冷汗，使出了他平时最快的反应速度从空间戒指之中拿出一张魔法卷轴。

    “保护！”这保护卷轴价值不菲，而且也很稀有，因为这片大陆之上懂得制作卷轴的魔法师少之又少。巴迪身上能带有一张显然是付出了不小的代价才换取来的。

    此刻，一层光膜出现在巴迪的身前，竟然真的阻挡住了泰达的随手一砍。要知道泰达虽然只是一星剑师，但他的真实实力却足可比拟三星剑师，他的随手一剑，正常来讲绝不是一个八星魔法学徒的魔法师可以抵挡的。

    可是现在！

    “这玩意倒是挺有趣的，不知道能挡我几下呢？”泰达又是一剑轰了下去，这次又加了一分力，结果那层保护膜剧烈的震颤了一下，却依然没有崩坏。

    “你行不行？”路易有些不耐烦地看着泰达，他早就急不可耐的想和对面这群榨汁机拉关系去了，可是泰达这都两下还没把巴迪给解决掉。

    “你们怎么能这样！”娜拉一脸着急地看着路易和泰达，“他真的是利顿家族的长孙，你们杀了他会有大麻烦的，据说他的叔叔是一名十星剑师巅峰的高手，他就在山下很快就会上来的。”