
    “报告两位亲王，艾林军团开始撤退了。”两位亲王所在的茅草屋之中，一名黑影突然出现，单膝跪倒在他们的面前。

    “这么快？”马克亲王皱了皱眉头，那黑影会意的从空间戒指之中拿出一块影像水晶，然后将艾林军团攻城时的影响播放给两位亲王观看。

    “唉……”看着画面之中，路易的超大范围魔法、莫里的圣光之力、巫师的强大攻击、还有法师部队的超强火力，兰斯亲王叹了口气，然后缓缓地站了起来。“看来，我们还是低估了路易这个小家伙啊。”

    “那我们现在怎么办？是否继续发动埋伏在暗中的部队？据消息称怒风家族似乎并没有动手突袭艾林城。”马克亲王也皱了皱眉头，他们想到了艾林军团会败，但是却没想到竟然败得如此之快如此之简单。

    “发动不了！若琳城根本就没什么损失，我们的人手又太少，就算发动突袭也起不了太大的作用，毕竟若琳城里可是有大魔法师存在啊！”大魔法师，在战争之中可是比大剑师恐怖几十倍的存在，兰斯亲王哭笑着摇了摇头。

    “而且还有一个不太确定的消息……”马克亲王犹豫了一下，“听我手下说曾经似乎看到菲米丝进了若琳城，这样的话……”

    “那就暂时先暂停对若琳城的行动，将重心放在怒风家族的西斯那边吧。如今分裂计划似乎很难实施了。国王那老家伙那边似乎也有所行动，我们下一步还是要借助光明教廷的人！”兰斯亲王细细思索了一番。

    “具体如何操作？”马克请问问道，对于西北部那些光明教廷的外来者，其实马克是比较忌惮的，但是兰斯看上去却好像丝毫不在意，这让马克心里隐隐觉得有些不妥，但又想不出来到底哪里出了问题。

    “凯蒂・艾林。”兰斯亲王敲了敲桌面，突然吐出一个名字。

    “你是说凯蒂夫人？西斯的二夫人？”凯蒂夫人就是路易的二哥凯尔的母亲，之前被马克亲王的手下抓到藏了起来。

    “没错。”兰斯点点头，但马克却有些不解：“她能干嘛？”

    “将她变成亡灵法师，然后送到怒风家族中去。”兰斯阴冷的说道。

    “这可行？”马克一愣，兰斯面无表情地站了起来，缓缓朝着屋子的门口走去，“可行！”

    ……

    回到大本营之后，路易处理完战后的政事，便直接来到了部落城堡之中。

    距离六级大本营的最后一步，就是将友谊战之中的奖杯联赛打到青铜一的等级！

    姑且先不管问什么奖杯联赛变成了友谊战的模式，按照游戏中的来判断，一般奖杯联赛同级别的战斗赢一场的话大概是增加三十个奖杯，而到达青铜一的话需要六百个奖杯，也就是说光是一局不输就得至少打二十场！

    “既然是奖杯联赛，对手应该不会太夸张吧？别又是像上次一样直接出来一个蓝胖子把我给砸死！”路易扯了扯嘴角，在部落城堡中开启了友谊战之中的奖杯联赛选项。

    “奖杯联赛开启，目前分段：尚未开启（零杯，四百杯晋升为青铜三、五百杯青铜二、六百杯青铜一）。”

    “正在搜寻等级相近的对手。”

    “叮！搜寻完毕，进入擂台！”

    “哗！”路易眼前场景一变，变成了一个直径大约一百米左右的巨大擂台。

    “那么我的第一个对手是？我次奥！”路易愣了一下，他发现眼前不远处竟然蹲了一个绿皮哥布林。

    “什么情况？这对手也太弱了吧？”路易问了一句系统，结果系统没回答。倒是擂台上想起了比赛开始的提示音。

    而在比赛开始的一瞬间，路易骇然的发现，原本蹲坐在他面前不远处的哥布林突然间就消失了。

    “怎么回事？难道哥布林也会遁地？”路易找寻不到哥布林的踪迹，本着谨慎的原则立刻给自己套了一个寒冰屏障和寒冰盾。

    结果施法刚刚结束，只听砰的一声，路易发现自己身上的寒冰屏障已经出现了裂痕。

    “原来不是消失，是速度太快跑到我身后去了。”路易有些骇然，他知道哥布林的速度很快，却没想到能快成这样，光凭肉眼几乎只能看到一道绿芒。

    “系统，这是几级的哥布林？”路易一边凝神戒备一边问系统道，结果系统却没有给出任何的回音。

    路易皱了皱眉，突然感觉到身后又是一阵波动，便立刻转身吹出一道冰锥术。

    “哗！”冰锥术刮过路易身后的锥形区域，却没有捕捉到任何东西。“竟然连冰锥术都能躲过，这样的速度还有潜藏能力，若是我手下的哥布林未来也能达到这样的实力，那什么样的消息打探不到？”

    此刻路易嘴角露出一丝笑容，“不过在擂台战上，还是没什么用，毕竟攻击力太低了，几乎破不了我的防！”想着，突然又是砰的一声，哥布林击打在路易的寒冰盾之上，就在这刹那之间，一道冰环从路易脚下飞速扩散。

    “冰霜新星！”

    “砰！”绿色的哥布林被瞬间冰冻在了原地。

    “抓到你了！”直接一发寒冰箭，路易赢得了这场比赛。

    “叮。恭喜首领大人取得友谊战比赛的胜利，奖励一万金币、一万圣水。三十奖杯。”自动退出擂台，路易又出现在了部落城堡之中，路易惊讶的看着手中突然多出了的一个木制的宝箱，好奇的将其打开。

    “这就跟游戏中去打架一样，赢了有奖励。”路易点了点头：“不过数额却是大了许多，这还没有到青铜级别就有一万单位的奖励，不知道段位高了会怎么样。”

    想着，路易又开始了第二场的友谊战。

    “唰！”接下来第二场的对手竟然是一个小黄毛。

    此刻路易对面站着一个穿着黄色皮甲的野蛮人，从他的着装来看不会超过五级的样子。“看样子比上一局的难度要高一些，不过似乎依旧很弱。”路易先是减速然后控制，再使出攻击魔法，轻易的取得这次战斗的胜利。