
    “噗！”被路易气的，比利一口老血吐了出来。

    “切，白痴。”路易撇撇嘴，比利带着仇恨的目光狠狠地盯着路易，“放心吧，你活不过骑士授勋仪式，如果你遇到我的话。”原则上骑士授勋仪式之中的比试不是生死斗，不允许出现杀死对手的情况，但既然是比斗凡是总有例外，这一点万一出现了皇室也不会太过追究。

    所以这一刻，比利似乎已经打定主意要在比试之中杀死路易。

    “我打了你爸爸……同样也能打你，你信不信？”四星剑师，好厉害啊？路易撇了撇嘴，自己手中的雷电法术就是大杀器，像四星剑师这种中阶剑师，绝对无法抵抗的了雷电法术的威力。

    “你敢再提一次试试！”比利怒火冲天，恨不得立刻掐死路易。这是格伦也轻松的赢得了比试的胜利走了下来，然后一脸不屑地对比利说道：“小小的艾林家族也敢挑衅怒风家族的威严？信不信我们怒风家族随手就可以将你们艾林家族从这个世界上抹去？”

    艾林家族虽然在圣焰帝国南部有一定强势的地位，当时放眼整个帝国，在怒风家族的面前根本不堪一击。如果怒风家族真要不顾利益对艾林家族动手，以艾林家族的实力绝对撑不过三天！

    原本，巨大的实力差距之下，比利必然会有些退缩，可是此刻的眼中却露出一丝嘲弄之色，“你们怒风家族都辉煌都快走到尽头了，可怜你们还活在自己的梦中，等着吧！这次骑士授勋之后，你们怒风家族就会逐渐成为历史。”

    “不过你却看不到了，路易！你会直接死在这一次的比试之中！哈哈哈哈！”比利大小几声，不过周围被他的笑声惊扰的人，大摇大摆的走出了校场。

    “可恶！”格伦目光阴沉地盯着比利的背影，拳头捏的骨节发白。

    “三哥？什么情况？你是不是知道什么？”看格伦的目光有点不太正常，路易心里一惊：“难道比利说的是真的？怒风家族危在旦夕？”

    “这件事是我偶然之间从一个学生那听说的，很多势力似乎对于我们怒风家族独掌帝国八成的兵权感到不满，所以正准备联手对付我们怒风家族。”格伦脸色难看地说道。

    “那父亲他们知道吗？”路易皱了皱眉头，虽然自己不依靠怒风家族，但若是怒风家族就此被灭，对自己也会有很大的影响，至少不再背靠怒风家族之后，很多觊觎若琳城的敌人会如雨后春笋一般跳出来，到时候路易即便是不惧也会烦不胜烦。

    “父亲他们自然是知道，而且也在布置着什么准备，可是我总觉得事情没怎么简单。父亲也不知道怎么回事这次虽然叫了大哥回来，可是却没让大哥将怒风军团驻扎在锡金要塞的北伐军带回来。”格伦挠了挠头皮，心中总感觉有一股乌云笼罩这，心情有些抑郁。

    “或许他们有自己的想法吧，怒风家族屹立大陆几百年，也不是说倒就倒的，三哥你也不必太过担心。”路易拍了拍格伦的肩膀，然后道：“走吧，今天的测试结束了，我们去找大哥吃饭。”

    十场比试结束，十名少年黯然离场失去了此次授勋骑士的机会，他们有的人来年还能获得资格，而有的人这辈子却基本已经丧失了成为贵族的可能，这就是这个社会的残酷，胜者往往就是踩着失败者的脑袋在往上爬。

    大哥乔伊正在附近的茶楼喝茶，收到格伦的消息之后便走了下来，然后带着两人回到了怒风家族的驻扎点。

    吃过晚饭之后，大哥乔伊交代两人早点休息，便自己回了房间开始修炼斗气。

    “天色还早？我带你去皇城的夜市转转？”偷瞄了一眼回到自己房间的乔伊，格伦对路易使了使眼神，路易想了想，然后点点头道：“也好。”

    说着，两人结伴走出驻扎点的院落，然后朝着附近的也是走去。

    怒风家族所在的驻扎点也是在皇城中心附近，距离夜市非常近，两人边走边聊，只是二十多分钟的样子就到了一处异常繁华的街道。

    “这里是皇城有名的夜市一条街，里面卖什么的都有。走，我带你去看看。”来到这里，白天的抑郁情绪被一扫而光，格伦兴奋的带着路易穿行在人群之中。

    “老四，别怪三哥没告诉你，这里的饼子全天下最好吃！”高兴的说着，格伦从商贩手中买了两个巴掌大小的饼子，其中一个递给了路易。

    “这玩意？全天下最好吃？”路易看着手中黑漆漆的饼子汗颜道：“这玩意什么做的？”

    “是黑面和墨星草。”格伦“嘎嘣”在饼子上咬了一口，然后满脸享受的模样。

    “黑面我知道，墨星草是什么玩意。”路易小心翼翼的问了问黑饼子上的味道，感觉有些冲冲的，口味有点重啊。

    “小时候不好好读书，现在啥都不知道……墨星草就是一种香料，你闻闻饼子上的这股香气！”话还没说完格伦自己先闻了一口：“嗯！真香，回味无穷啊！”

    “额……”路易翻了翻白眼，这味道路易实在是鼓不起勇气咬下去。

    “公主殿下，这就是我们圣焰帝国皇城民间非常有名的饼子，您偿一个试试？”路易正在想将这个饼子怎么办的时候，突然一群卫兵冲了进来，拦出了一条道路，一个管家模样的家伙带着一个穿着冰蓝色长裙的女子走了过来。

    “嗯？是那个艾尔莎公主？”路易抬头一看，却是白天见过的那个来自冰雪王国的女孩。

    “她怎么也来逛夜市了？不是说来和王子殿下订婚的吗？怎么王子殿下不陪他出来？”格伦一边啃着饼子一边嘟囔道。

    “谁知道……”路易摊了摊手。

    两人都没发现，街边角落的阴影处，一个黑衣人对着后方做着手势：“两大棋子就位，准备行动！”