
    “什么！”路易简直想骂脏话，“野生野蛮人之王的载体是什么鬼？我才五级大本营好不好？你现在就和我说七本英雄兵种的事情？你他喵在逗我？快给我解释这到底是什么玩意？”

    乔伊将两人带到位子上，便走了出去，留下路易个格伦两人在此等候。路易坐在位子上意识盯着脑海之中的系统屏幕，而这时系统屏幕上再次跳出一行字来。

    “英雄兵种属于顶级特殊兵种，并不能从部落冲突世界之中直接召唤兵种投影，需要首领大人亲自培养。”

    “在正常情况下，首领大人将大本营升到七级之后可以建造一座野蛮人之王的传承祭坛，然后首领大人必须在祭坛上注入大量能量蕴含程度比圣水更高的黑暗重油。”

    “注入足够的黑暗重油之后，传承祭坛会从部落冲突世界之中召唤出蛮王巨剑的投影，首领大人可以让野蛮人之王的载体进入祭坛，握住蛮王巨剑的剑柄，传承仪式就能启动。”

    “只要载体通过野蛮人之王的考验，就可以获得他的力量，从而成为领主大人的野蛮人之王。”

    “这么麻烦……”路易挠了挠头，却发现旁边的格伦一直在叫他。

    “三哥你干嘛？”路易皱着眉头转过头去，却见平常嘻嘻哈哈的格伦此刻也严肃着脸看着他：“四弟，你失礼了。艾尔莎公主已经向你打了两次招呼了。”

    “啊？艾尔莎公主？”路易一愣，转过头去果然发现一个穿着华贵脸色有些不太自然的可爱女孩站在他的面前，不同于之前菲米丝的火辣，艾尔莎看起来就是一个清秀却又不是惊艳的女孩。

    “抱歉，公主殿下，我刚才有些走神了。”失礼就是失礼了，路易也不至于自己错了都不认，当下就诚恳的向艾尔莎道歉。

    “没关系的，你是叫路易对吗？我是来自冰雪王国艾尔莎，请多指教。”见路易并不是故意冷落她，艾尔莎的脸色重新绽放了笑容。

    “你好艾尔莎公主。”路易对其行了一个绅士礼，艾尔莎也回了一个，然后继续往下一个人那边走去。

    “冰雪王国的公主怎么会到这来？”艾尔莎走开之后，路易悄悄的问格伦，格伦摇了摇头：“我怎么知道，不过听说他和三王子要订婚了，这次可能是来签订婚约的吧。管那么多干嘛，我们完成骑士授勋就好啦，相对于我们的实力，应该绰绰有余了。”

    “是吧。”路易点了点头表示没有意见，然后又将目光放到了之前被系统认定为野蛮人之王载体的那个少年。

    “野蛮人之王的载体……到底有没有搞错啊，长相粗狂倒是挺符合，就是这身高……是矮人族吗？”那少年脸色已经隐约浮现胡渣的痕迹，但身高却大概只有一米四到一米五的样子，比路易矮了快有一个脑袋。

    路易盯着那人看，那少年也发现了路易的目光，转头看了路易一眼，露出一丝疑惑的神色，路易赶紧又将目光给移开，思索着怎么才能将他绑回若琳城去，毕竟谁知道所谓的野蛮人之王的载体还有没有第二个，若是放跑他之后找不到了，那等到七本之后不是无人可用？

    想着想着，营帐里的人也越来越多，这次来参加骑士授勋意识的人尽然足有十多个，再加上通过第一轮的平民考生，人数竟然多达二十个！

    “这次参加的人太多了，必须先淘汰一部分出去，还是将标准定的高一点吧，毕竟是骑士虽然是最低级的贵族，但人数还是要控制一下。”走进营帐，菲米丝的绝世身姿立刻吸引了全场所有人的目光。

    “跟我出来吧，骑士授勋仪式的考核要正式开始了。”菲米丝眼中闪过一道寒光，扫过在场的每一个人，然后转身走出营帐。

    “怎么突然感觉有点冷？”格伦耸了耸肩抱怨一身，然后和路易走出营帐。

    校场之上，那位冰雪王国的艾尔莎公主已经跟着保护他的侍卫一起坐在了附近的看台之上。

    “都上来抽签吧，第二场是擂台赛，赢得晋级输的直接被淘汰下次再来。”站在校场中间，菲米丝随手一会，二十片冰牌出现在她的面前。

    “什么？这次竟然是淘汰制？以前不都是巡回制吗？”其中有一个平民剑士以前似乎参加过几次，知道一些规则，只是没想到这次第二轮的考核竟然会如此残酷，这样一轮下来就直接会有一半的人遭到淘汰。

    “上来抽签吧。”菲米丝看了这少年一眼，却什么任何解释，依旧冷冷地输了一句。

    “没想到这次的规则是这样，希望我们两不要抽在一起。”格伦念叨了一句然后上去抽签，抽到了冰牌上面写着数字是九，而路易抽到的则是三。

    “好了，抽到数字一的两人先上擂台吧。”校场的四周一共有四个擂台，不过由于主持者只有菲米丝一人，所以暂时只启用了一张擂台，两个抽到一号的人在菲米丝的号令下走上了擂台然后直接开打。

    台上这两人一个是平民，实力大概在也就是新晋级的剑师，而另一个则大约也是一星剑师左右的实力，不过穿着华贵应该是个贵族后裔。

    这两人在台上打起来，那个贵族后裔因为才出身教好，学有各式各样的华丽武技，而那位平民剑师由于野路子出身没什么武技在手，但是胜在战斗经验丰富，一时间也难以判断两人谁胜谁负。

    “你觉得两人谁会赢？”底下，安静不下来的格伦又悄悄的问路易道，路易无聊的撇撇嘴，“无所谓啦，反正都挺弱的。”

    “弱？著名的怒风家族的纨绔大废物也敢说别人弱？真是可笑！”突然之间，旁边传来了一个非常欠揍的声音。

    “啪！”路易一拍额头，真是自带穿越者光环啊，怎么到处都有人找麻烦啊。

    “你是谁？”路易还没发飙，格伦先怒气冲冲地瞪着那人。

    那人眼中闪过一丝丝地恨意，然后自我介绍道：“艾林家族，比利・艾林！”

    “哦，没听说过。”