
    “是啊领主大人，我们都已经是一星魔法师了，有足够的战斗能力了，让我们上去帮助你守城吧？”娜拉身后其他几个人也跃跃欲试地恳求道。

    “领主大人，有我和莫里两人保护他们，应该不会出什么问题的。”布鲁尔站了出来为他们请战。

    路易沉思了一番，然后点了点头：“行吧，保护好他们，顺道让他们提前见识见识战争的残酷也好。毕竟此战过后，整个圣焰帝国的内乱差不多也要开始了。”

    在上城门楼之前，路易突然想到了什么，先用阵型编辑系统将早已经造好并且升到了二级的法师塔给收了进去，然后在城门内部的空地上放了出来。

    “神迹啊！这就是魔阵师的威力吗？竟然可以随意挪移这种庞大的建筑。”早就听闻路易除了是一名冰霜魔法师之外还是一名强大的魔阵师，众人惊叹地看着突然出现的这座石头制成的奇怪高塔。

    “领主大人，这是什么？”莫里上前摸了摸法师塔，感觉其中似乎有一股奇怪的力量在不断的流转。

    “这叫法师塔。”路易此刻也奇怪的看着眼前这座足足有将近十米高的法师塔，这玩意和他想象中的一样又不太一样。

    他记得游戏之中法师塔上面是站着一个法师的，但是在法师塔确认建造的窗口画面中，法师塔上面确实空的，并没有站着法师。这种情况箭塔也是一样，但是奇怪的是箭塔制造出来时候就自带了弓箭小妹，但是法师塔却没有和游戏中一样自带法师出来，这是怎么回事？

    “系统，这是怎么回事？法师塔上没有法师？是需要我自己的法师补充上去吗？”路易赶紧再心底问系统道。

    系统屏幕上立刻出现了一行字：“法师塔为稀有级别建筑，并不是单纯的防御设施。任何法师站在法师塔上，都可以获得相应属性的增幅，并不局限与游戏之中的火法。”

    “备注：目前法师塔等级为二级，获得魔法范围加成百分之百效果（一级法师塔解锁）、获得魔法威力加成百分之二十效果（二级法师塔解锁）。”

    “我次奥，逆天了！”路易一哆嗦，直接手忙脚乱的爬了上去，十米的高度听着不高，大约也就三层楼的样子。但是看下去真心不低啊。好在路易并没有恐高症，虽然看着还是觉得有点虚但总算还站得住脚。

    “接下来，先体验一下这法师塔的效果。”路易闭上眼睛，开始调动体内的魔力。结果这一霎那，路易清晰的感觉到脚下的法师塔传来一股莫名的力量进入了他的体内，然后这股魔力就直接和路易体内的魔力联结在了一起。

    “这感觉……”路易感觉到，自己对魔法距离的掌控程度真的翻了一倍，原本只能有把握命中五十米范围内的目标，此刻就算是一百米之外的敌人也有了一丝把握。体内这股魔力的威力，的的确确被增强了。

    随手使用同样的魔力凝聚出了一根寒冰箭，体积比之前果然大了不少。

    “不错，这法师塔的确逆天。等以后大本营级别高了，法师塔数量多了等级高了。在骗几个高级的魔法师回来！”这效果，路易嘴角上扬露出了一丝期待的微笑。

    “城主大人，艾林军团来了。”体验法师塔的时候，时间也同时飞快的流逝，远处的地平线上已经隐隐约约可以看到不断出现的黑点。路易干脆直接站在法师塔上不再下来。

    “我知道了，你们城卫队暂时先充当后勤吧，不用参与第一波防守。”路易挥了挥手，城卫队队长麦克点了点头退了下去。

    “气球兵的战术和胖子加炸弹人的战术这次肯定行不通了，对方肯定会带上足够的弓箭手或者魔法师来进行防空，那么这一次就和他们实打实的交战好了，我的法师大军可早就鸡渴难耐了。”

    路易略微思索了一番，心想：“刚好还没试过我这些防御建筑在战争中的威力，正好乘此机会看看效果。另外的话除了法师之外胖子也要训练一些，万一法师大军和防御塔都挡不住，那就放弃第一道城门将他们放入瓮城进行瓮中捉鳖！”

    想好这一切之后，路易便闭目凝视，静静地等待着艾林军团的到来。

    “路易城主，出来说话！”一公里外，艾林军团停了下来，为首的领军人士依然还是那个凯伦，上次内战时路易的手下败将。

    “你还敢来？”路易暂时离开了法师塔跨上了城门楼，然后对着凯伦嗤笑道：“忘记上次的惨痛教训了？”

    “哼！上次你不过是出其不意罢了，这次我带了足够的远程兵种，看你那些怪异的士兵还能发挥什么作用！”见路易确实没有放出气球兵来，凯伦脸上露出一丝得意的微笑：“若琳城主，没了那些奇怪的东西，你们若琳城根本就不堪一击。你若束手就擒的话我或许会给你一个痛快！”

    “白痴真多……”路易撇了撇嘴，“你和你儿子一样蠢，放马过来吧。”

    “进攻！让我们为艾林城的荣誉而战！”见路易提起他的儿子，凯伦怒火冲天随即挥手号令士兵进攻，这一场象征着圣焰帝国内乱开始的战争正是开始打响。

    ……

    战场不远处树林里一座临时盖起的茅草屋，两名聊着对面而坐，桌上放着一杯热茶。

    “战争应该开始了吧，你的安排怎么样了？”马克亲王端起茶杯轻轻喝了一口。

    “光明教廷的审判军已经派人去怒风家族调查了，不久就会有结果出来。另外遗族的消息也透露了出去，相信光明教廷肯定会一路追查过来。”

    “在我们暗中的推波助澜之下，这个时间不会太远。”兰斯亲王脸上露出一丝睿智的笑容。

    “是嘛？不过你对这次的战争怎么看？艾林城和若琳城。”马克亲王问道。

    “我们的军队也已经集结完毕，只要怒风城敢出兵攻打战场后方的艾林城，我们就同时出兵帮助艾林家族直接灭掉若琳城，之后再回军对怒风军团迎头痛击，就算不能打败至少也让他们伤筋动骨！”兰斯亲王脸色又露出一丝狠辣。