
    天使：拥有低等神格的兵种，神力处在被封印的状态，只剩下能够起到治愈作用的圣洁圣光之力。liudianxing.com备注：天使拥有神性圣光，免疫一切凡间圣光系魔法。

    “特殊系兵种出场，启动开场特效！”一行字突然出现在路易脑海里的屏幕之中。

    “轰！”刹那间，整个天空都被染成了一片金芒。一股足以令人顶礼膜拜的圣洁气息突然笼罩在了整个若琳城的上空。

    “这……”大主教萨摩手中的魔法陡然停了下来，一脸痴呆地看着天空，“这股气息……莫非是神迹要出现了？”他对于圣光的气息异常敏感，萨摩明确的感觉到了这股弥漫在空气之中的圣洁气息比他体内的圣光要纯净几十倍几百倍，而这样的气息绝不可能是凡人能够拥有的。

    “多少年了，多少年没有光明神的神迹出现了！正因为如此我们光明教廷才会在神迹大陆处于如此尴尬的地位。真是没想到啊……”大主教萨摩此刻竟然激动的跪了下来，激动地亲吻着手中的圣光：“教皇大人，您的决断是对的。我们这才刚刚来到这块偏僻的化外大陆，就遇见了如此神迹。”

    “我相信我神的光辉，一定能够笼罩这片化外大陆，从而让我们光明教廷在神迹大陆重新获得圣山顶端的地位。”想到这里，萨摩抬起头来，目光炙热地看着天空之中那片金色的光芒。

    突然！一霎那，一个金色的身影突然冲天而起，以肉眼不可见的速度极快的冲入了云端。

    “这……”萨摩陡然瞪大了眼睛：“这不是神迹，这是神降！这是神降啊！“这一刻，身为大主教的萨摩浑身激动的颤抖起来，痛哭流涕地看着天空，这一瞬间一股绝强的圣光之力从他身上迸发出来。

    萨摩沐浴这金光，庄重的站了起来，然后一脚踏在虚空之中。

    调整了身姿，萨摩闭上眼睛调整了几秒钟的情绪，然后平复下来睁开眼睛，眼中爆发出无限的虔诚：“光明教廷，教皇坐下大主教萨摩・迪林拜见我神！”

    “什么？真的是我神吗？”之前大主教萨摩诡异的举动就让东征骑士团在西里尔有些怀疑，他毕竟是一名战士系的骑士，没有萨摩那种感应之一，只是心中隐隐有一丝怀疑，而此刻萨摩突然沐浴圣光行此大陆，西里尔的心脏了紧紧地提了起来。

    接着，西里尔也如同萨摩一般，全身沐浴在圣光之中，然后对着天空中那片淡金色的云团重重的跪倒。接着，所有骑士眼中都闪烁着狂热之色，翻身下马重重地跪倒在成为一片废墟的城墙之上。

    “一群白痴。”此刻的路易简直就要笑场了，他们真以为是自己的神降临了吗？别逗了好吗？那是我的天使兵种可以吗？

    “不准亵渎我神！你必须受到应有的惩罚！”用虔诚地目光紧紧地看着天空之中一片淡金色云彩的萨摩突然听到路易的一声嗤笑，萨摩的脸瞬间变得扭曲，感觉到自己的信仰遭到了嗤笑，更何况是当着自家神的面，大主教萨摩刹那间暴怒而起，手中圣光剧烈闪烁，下一刻就要彻底将路易给轰杀。

    但是在这一瞬间，一道从天而降，云彩之中缓缓出现一甩缠绕着白色飘带的修长的纤纤细腿。

    “我神，宽恕我的失礼！”此刻正是神降，绝对不能失礼。一切等神降之后再说。萨摩狠狠地瞪了路易一眼，然后再次沐浴圣光跪倒在地。

    “我……我们要不要跪一下？”这片大陆上的人是没有信仰的，他们没有经历过神灵的统治，不信奉神灵，也从未见到过神降，所以此刻那些人，包括莱利在路易身后有些不知所措。毕竟虽然没有信仰，神的高高在上也是深深的印入在人类的骨子里的。

    “哼，不用跪。”路易对着萨摩嗤笑一声，阻止了莱利。不过就算是他此刻也没想到，天使的登场怎么会如此骚包。

    “虽然不太正常，不过这样的感觉……似乎也不错啊。”看着天使缓缓地从天空之中降临，渐渐露出自己完美的身躯，背后扇动着的圣洁的羽翼，还有那一头洁白的秀发。

    终于，天使从淡金色的云层之中显露出了自己全部的面貌，此刻的天使和游戏中的大妈完全不是一个形象，展现在路易眼前的是一个绝对的女神，无论从身材还是样貌或者气质在人间都绝对找不到可以与其比肩的存在。

    而且面对这样的圣洁的天使，你甚至产生不出哪怕一丝丝的欲望，因为天使的圣洁有一种让人绝对绝对无法被亵渎的感觉。她就像一团光，似乎不存在你的眼前，只是在你的心中。

    “是天使！光明神的使者！”萨摩激动地看着天空之中轻轻煽动者背后的翅膀正在缓缓落下的天使，“神没有遗忘我们，是神派下天使来帮助我们的！圣山！我们要重回圣山顶端了！我们光明教廷要再一次在神迹大陆崛起了！”

    激动、狂热、信仰，充斥了大主教萨摩的眼神，“不能让天使沾惹凡尘，快！西里尔，和我一起上前为天使铺路！”

    天使从空中飘落，即将落在地上但是此刻地面之上却充满了灰尘，西里尔立刻从身上脱下白色披风，和萨摩两人拉着跑了过去铺在了天使即将落下的位置，然后恭敬地跪在披风前面。

    可是……

    在天使即将落地的时候，突然身姿一转翅膀轻轻一扇，飘落的方向瞬间发生改变，直接滑翔到了路易所在位置的上方，然后缓缓下降、落地，收回翅膀安静地站在了路易的身后。

    “天……天使，您……您为什么……”头顶上吹过一阵柔和的清风，令萨摩和西里尔心旷神怡，正当两人以为天使已经降落在两人铺下的披风上的时候，他们却惊骇的发现天使已经飞里他们，并且轻轻的飘落在了他们眼中的罪人路易的身后。

    “天使大人，那是渎神者，您为什么要……站在他的身后？我们才是光明神最最忠实的信徒啊！”这一刻，萨摩凌乱了、西里尔凌乱了、所以的东征骑士团的骑士凌乱了，就连在外面观众的各大权势也都凌乱了。

    本来天使降临就已经是一件对他们来说非常不可思议的事情了，毕竟他们连神迹都没见过，更别说是神降了。可是现在，不但神降了，天使下凡了，结果还抛弃了他们的信徒落到一个渎神者的背后去了，这是一个什么样的情况？