
    “训练天使，数量二！”终于完成了，训练时间为两分钟！路易毫不犹豫的点下了确定，训练营之中撒发出一阵金色的光芒。

    “是菲米丝？”圣焰帝国的国王在远处看着站在法师塔之上掉落下去的绝色身姿，脸上闪过一丝异色：“虽然菲米丝算得上是圣焰帝国最为强大的大魔法师，可是即便如此也不应该有能力释放出这样的魔法。路易……是如何做到的？”

    这个魔法，不但将几乎所有的骑士全部冻结，甚至连几个领头人物，包括大主教萨摩和东征骑士团团长西里尔也给冻结，这几乎是不可能的事情。

    他们都不知道的，菲米丝这个魔法几乎燃烧了自己的魔核，如今的跌下法师塔的她此刻的实力几乎已经倒退到了魔法学徒的境界。就连几近休克的菲米丝自己也不知道为什么，会为若琳城做到这种地步，或许她潜意识之中也认为这对圣焰帝国来说也是非常重要的一战吧。

    这一站若是输了，几乎就代表着圣焰帝国彻底沦陷了。在皇室被两位亲王压制的情况下，有何能力去阻拦光明教廷在帝国之内的动作？更何况群龙无首的怒风军团，似乎也已经被路易的三哥格伦控制，投靠到了两位亲王那一边。

    所以这一战，几乎关系到圣焰帝国的命运，可是谁又看好若琳城呢？哪怕是为此几乎付出毕生修为为代价的菲米丝自己，恐怕也不看好吧？

    菲米丝的现状路易并没有看到，此刻他的思绪已经陷入战局之中，天使的训练时间在一分一秒的减少，可这个时候东征骑士团团长西里尔所在的冰块之中猛然透射出一股炽热的圣光。

    随后，只听“砰！”的一声，冰块炸裂，西里尔一跃而出：“竟然是蕴含魔核结晶的冰霜之力，怪不得连我和萨摩大主教都能暂时冻结，不过这又能怎么样呢，不过时延迟几分钟的死亡时间罢了。”

    西里尔眼中露出一丝不屑之色，此刻大主教萨摩耶瞬间破冰而出，“不错，多活了几分钟而已，并没有任何意义。”

    “大驱散术！驱逐邪恶！”

    “咣！”大主教萨摩高举法杖，一圈炽白色的光芒从法杖顶部的白色晶石之中投射而出然后瞬间扫过所有的东征骑士，下一个瞬间，冻结在他们身上的冰块逐渐开始产生细小的裂纹，然后随着“咔擦咔擦”地声音慢慢变大然后碎裂。

    几十秒钟之后，所有骑士都从碎冰渣之中脱身而出，在骑士团长西里尔的带领之下很快就整顿好了军队。

    “光明教廷东征骑士团，再次冲锋！荡平邪恶！”一声怒吼，大主教萨摩再次对骑士团释放了圣光庇佑之术，骑士团的冲锋再次施展开来。

    距离太近了，只剩短短几百米了，只需要几秒，如此脆弱的城墙就会轰然倒塌，若琳城就会变成历史，剩下的便只有光明教廷在这化外大陆的第一座神殿。

    大主教萨摩的脸上露出一丝得意的笑容，“神的意志不可更改，这若琳城便是我神之光辉照耀着化外大陆的第一座垫脚石，通过若琳城地底的那一小片光明圣泉，就可以维持一座大型的圣光传送之阵，到时候教廷的战士就可以源源不断的来到这片大陆，然后将其彻底征服！这将是我光明教廷的一个新的后方据点。”

    想到这里，萨摩的脸色突然露出一丝异色，想到了光明教廷此刻在灰色海对岸世界的尴尬地位，心中更是下定了决心：“这片化外大陆的统治权必须拿下。”

    “骑士们，扫平邪恶，使用圣光冲阵，击毁城墙！光明神在护佑你们！”一圈圣光再次挥舞出去，萨摩加强了骑士们身上上的圣光之力。这一刻，由东征骑士团数千骑士所组成的钢铁洪流狠狠的撞向了若琳城的城墙。

    “不好，路易公子，我们快撤！”已经将老家主巴特交给后方侍女照顾的莱利大吼一声，直接一把拽过路易高高跃起，同时又一脚将冻结了泰达的冰棺踢到内城。

    于此同时，路易瞬间下达命令让站在城墙上的巨人们将上面的守卫通通扔入城内，尽管会造成一些摔伤，但总比城墙被撞塌之后被活埋掉的好。

    “轰！”果然下一刻，骑士们轰然撞上了城墙，不过三级的城墙在经受了一次撞击之后果然承受不住轰然倒塌。而被圣光保护的骑士们却在这样的撞击之下依旧毫发无伤。

    “不愧是大主教的圣光魔法，果然强大。”虽说在冲锋之前每个冲在最前方的骑士都被后面的牧师释放了名为勇气的心灵魔法，可是在撞击城墙完成之后，他们还是有一些后怕的，毕竟若是没有圣光的保护，这样的速度一下撞上去，恐怕不死也得残废了。

    庆幸的骑士们跟随着骑士团长西里尔架马踏上了城墙的废墟，居高临下地看着下方恐惧地看着他们的若琳城守卫。

    “路易，投降吧。这是最后一次机会了，在光明神面前忏悔，或许神会原谅你的冒犯。”大主教萨摩拄着法杖一步一步地走了上来，虽然脚下踩的是城墙破碎倒塌之后的废墟，可他走在上面却如履平地一般。

    “原谅我的冒犯？我可不觉得自己冒犯了神灵。”松开莱利的搀扶，路易上前几步，正对面看着大主教萨摩，“我冒犯的是你啊，那么你是神灵吗？还是说你能代表神灵？”

    “不要再逞口舌之利了，你看看你身边的那些人，我相信他们都想要投入光明神的怀抱，你现在已经成了邪恶的阻碍者了路易！”萨摩已经对路易失去了信心，手中的光明之力也开始涌动起来。

    “俯首吧，在正义的圣光面前，你无力反抗！”萨摩高举圣光之杖，目标直指路易。

    可是就在这一瞬间，若琳城之内，也就是训练营所在的方向，一道比之大主教萨摩身上所散发出来的圣光还要纯正几倍甚至几十倍的圣光，猛然爆发出来！

    天使！训练完毕！