
    舒舒服服休息了一个晚上，第二天路易坐在办事大厅之内翻看着他不在这几天若琳城之中发生的事情。

    过了一会，梅妮红着脸走了进来，小声的对路易说道：“路易少爷，据前方的斥候传来消息，艾林城那边知道了比利・艾林死于少爷之手，现在似乎要举全城之力攻打我们。”

    自从见识过了路易手下那些战士的实力之后，梅妮就对路易产生了一种非常盲目的信任，似乎艾林城举全族之力前来攻打似乎也不是什么大事。

    “我们的斥候？”路易问道，“我们的斥候系统现在到底组建的如何了？”

    问道这个问题，梅妮突然眼睛一亮，露出一副异常敬佩的表情：“我们按照少爷的指示，目前在各大城市之中收买了最底层的乞讨者，利用仆从契约将他们控制住，让他们潜伏在城市各处为我们打探消息。”

    “除此之外，之前被打算的一部分洛林卫队成员，按照少爷提供的方法学习之后，的扮成了商人，有的扮成了冒险者，总之他们各自选择了各式各样的职业，分别在各个城市为我们收集情报。”梅妮兴奋的说道。

    “你做的很好。”路易夸奖了梅妮一句：“现在虽然还看不出什么东西，但是一旦等这套系统成熟起来，那么整个大陆上的一举一动都会展现在我们的眼皮底下。说罢，想要什么奖励？只要我能做到都可以。”

    “只要跟在公子身边我就满足了，不要什么奖励……”梅妮幽幽的说道，小脸又红了起来。

    路易突然哈哈大笑：“你立了这个大的功劳，不给奖励怎么可以。”路易突然伸手一把将梅妮拽到了自己的怀里。

    “公子……”梅妮瞬间不知所措，脸变得滚烫滚烫，头低的快要到地上去了。

    路易让梅妮坐在自己腿上，一只手揽着她的腰，另一只手从空间戒指之中掏出一个盒子，这是他在怒风家族宝库中专门为梅妮挑的一样首饰，非常漂亮。

    “这是送给你的，打开来看看。”路易将盒子递到梅妮的面前。

    “这……”梅妮激动地从路易手中结果这个精致的盒子，然后缓缓将其打开。

    “啊……这……太漂亮了。”一根闪烁着莹白色光芒的项链出现在梅妮的眼前他，她几乎颤抖着将项链从盒子里拿了出来，细细的欣赏着，眼中满是痴迷的神色，“真是太漂亮了，这真的是送给我的吗？”

    “来，我帮你带上。”路易温柔的笑了笑，准备接过项链为梅妮带上。结果这个时候，梅妮突然将项链放回盒子里然后盖上：“路易少爷，这个贵重的东西您还是送给那位少夫人吧，这么贵重的东西，我怕少夫人会误会我……”

    说的少夫人，指的自然就是艾尔莎。路易笑着摇了摇头：“这是吃醋了吗？女人啊，明明喜欢的要死，还装作这个样子干什么……”

    想着，路易直接从梅妮手中拿过盒子，将项链拿了出来，直接绕过梅妮的脖子为她带了上去。

    “这……”梅妮激动的不知道该说什么好。

    “这根项链叫做大地的赐福，使用地底的土系宝石制作，其中蕴含了大量的土系魔力，可以将你的土系魔法增幅百分之三十左右，在你晋升到大魔法师之前，这根项链的效果会一直存在。”为其带上之后，路易的指尖划过梅妮的颈部，惹得梅妮一阵颤抖。

    “谢谢你，路易少爷！”梅妮感觉自己真的是幸福极了。

    “傻丫头，没什么好谢的。对了，我这还有两件事需要你去帮我想想办法。”路易突然想起来，“第一件事是关于圣水纯度的问题，我需要你和莫里与布鲁尔两个家伙说一声，让他们这两天停下榨汁……额，不是，是停止对圣水收集器输入魔力，先帮我研究一下，如何将圣水的纯度合理稳定的降低。”

    “现在市面上纯度最高的魔力药剂，我需要比这种魔力药剂只稍微高一些些的圣水，拿出去虽然会惊倒一片但不会太惊世骇俗就可以。之后我还需要大批量的低纯度圣水，但要比市面上流通度最广的魔力药剂要高一些。”

    “除此之外，第二个就是，我需要你帮我寻找一些魔法师回来，一些至少愿意和我签订主从契约的人，需要他们的原因和莫里跟布鲁尔一样，你明白吧？”路易对梅妮说道。

    谈起正事，梅妮的脸终于没那么红了，当下从路易身上站了起来，点点头说道：“我知道了，不过关于第二件事情。路易少爷，现在帝国南部魔法学院的一部分学生正在阿匹斯山脉力量，或许这两天他们就会来到若琳城进行补给，毕竟我们是阿匹斯山脉这边唯一的城市。”

    “南部魔法学院？”路易揉了揉下巴：“这些历练的学生大概都什么级别？都是师级以上吗？”

    路易这话有点让梅妮哭笑不得：“路易少爷，这怎么可能啊。师级以上的魔法师一般都是已经毕业或者留校任教了。要知道魔法师可比剑士也稀少许多，也珍贵很多，一个魔法学徒想要晋级到魔法师的级别其实是非常不容易的。这比剑士晋级到剑师要困难多了。”

    “不过的话……”梅妮突然想到了什么。

    “怎么啦？”路易问道。

    “如果一个魔法学徒到了十星巅峰的程度，那么少爷如果给他一杯圣水的话，我想必然能百分之一百的突破到魔法师的境界。”梅妮回到道。

    “对啊！”路易一拍大腿兴奋道：“我怎么没想到啊？我根本不用费尽心思去拐骗啊，自己培养不就得了。”

    “梅妮，你帮我密切关注阿匹斯山脉之中那群瓜娃子的动向，随时向我报告他们的行踪。等等……”路易想了想，“我还是自己进山一趟吧。”

    “啊？”梅妮大汗：“可是路易少爷，艾林城那边的进攻……”

    “哼，这次可不是内战。若是他们真的敢来，那么艾林家族必然就此灭族！”路易眼中露出一丝冷意。