
    “你！”比利怒火冲天，但想想场合不对总算强压下火气道：“我是艾林家族的第三代直系长子，我的父亲是凯伦·艾林！”

    “哦，手下败将的儿子啊。liudianxing.com”路易不屑的撇了撇嘴，心中暗道：“真是什么阿猫阿狗都敢来挑衅我，哪来的自信？”

    “你！你不过是仗着手下强大罢了，论真实的个人实力，你还差得远呢！”消息中路易是一个二星冰霜魔法师，而他确是一名四星剑师，整整比路易高了两星，而且这次又是擂台战，魔法师天生比较吃亏，比利显然是想在这次擂台战之上替父亲复仇。

    “哦？是嘛？好像你父亲最后也是比我打趴下的。”路易又轻描淡写的补了一刀：“听说你父亲最后蹦跶起来的那一招叫什么来着，好像在兽潮之中强杀过魔兽首领？怎么我看上去软绵绵的也不怎么样嘛。”

    “轰！”比利炸了，当下就想要对路易动手，可是就在这一瞬间一股寒气将他彻底笼罩。

    “这次是警告，下一次你们直接出局！”菲米丝的声音从不远处传了过来。比利眼中闪过一丝畏惧之色，恨恨地看了路易一眼不再说话。

    “无趣。不过刚才那股寒气……”那种冰冻彻骨的感觉，确实比自己要强上许多，真不愧是大魔法师！路易眼中闪过一丝向往，然后继续和格伦一起观看擂台之上的战斗。

    时间过得很快，转眼路易前面两组人都决出了胜负，接下来就是手持三号冰牌的路易上场了。

    “希望你不要输的那么早，让我失去亲手教训你的机会。”看路易站起身来准备上台，身后的比利阴测测的说道。

    路易无聊的转过身对他笑了笑：“我打过你爸爸，你打过吗？”说完也不管暴跳如雷的比利，自信的走上台去。

    “这个老四，真是……”格伦在旁边哭笑不得。

    走上擂台，路易看到自己的对手之后陡然一愣，与粗糙外边好不匹配的矮小个子，这不就是系统告诉他的野蛮人之王载体吗？怎么碰到这家伙了？

    路易拍了拍额头，心想：“也好，试试这所谓的野蛮人载体有几斤几两。”

    “若琳城，路易·怒风。请指教！”开始比试前，路易向对方行了一个礼。

    “西部遗族之子，泰达·里尔，请指教！”同时也向路易行了一个对手礼，泰达直接从储物戒指之中抽出一把劣质的双手大剑朝着路易冲了过来。

    “泰达·里尔？西部遗族之子？似乎有消息说遗族被不知名的敌人给灭族了？没想到居然有人逃出来了。”看着场上两人，菲米丝心中若有所思。

    这个西部遗族是圣焰帝国西北部地区的一个少数部族，据说这个部族拥有上古人族的血脉，觉醒之后拥有堪比泰坦的力量。只是这股力量从来没人觉醒过，也没有什么高手从西部遗族之中走出来，所以这个部族在圣焰帝国名声并不显。

    “泰达里尔，怎么不直接叫泰达米尔？刚好和蛮王一个名字。”路易撇撇嘴，直接起手就是一个冰锥术，这一招他也用习惯了。强大的寒流直接在泰达身上形成一片冰渣子，将他的身形冻住。

    但是泰达常年身处西北极寒之地，对这种程度的冰冻根本丝毫都不在意，当下来势不减继续朝路易冲来。

    “我次奥这么溜！”路易当下后撤一步同时使出冰霜新星，一圈冰环从其脚底扩散开来，瞬间扫过泰达将其双脚冻在原地。

    “冰箭术！”

    “咻！”路易毫不留手直接一箭飞向泰达，而泰达猛然横过劣质的双手巨剑挡在面前，只听“吭”的一声，冰箭射在剑壁之上，化作一团冰霜，于此同时巨大的力量还将泰达击退了一小步。

    “这么强？”只一记冰箭，泰达就知道身为一星剑师的自己恐怕不是对面路易的对手，正面硬碰硬肯定不行，当下他的思维就飞转起来：“我必须获得骑士爵位才有机会面见帝王，为我部族伸冤！我绝不能输在最开始的地方！”

    “吼！”想着，泰达突然一声怒吼，一股斗气从他体内迸发出来，将脚下的冰圈震碎，然后继续朝着路易冲来，只不过这次他选择了微微偏移路易正面的路线，准备随时闪躲路易的魔法。

    “想靠近我？没门！冰霜新星！”又是一道冰环直接朝外扩散开来，转眼就到了泰达的脚下，于此同时路易手中的冰箭术再次准备完毕，这次在冰箭术后面还隐藏了一发射速极快的冰锥术。

    可是就在这一瞬间，泰达突然用力蹲下然后高高的跳了起来，直接越过了路易迸发出的那一圈冰环然后急速的靠近路易！

    “什么？好快的反应速度。”路易大惊，冰霜新星的速度极快，显然泰达这是早就预判了路易释放冰霜新星的时机提前起跳，否则断然不可能将这么快的魔法躲过去，而且在这一瞬间，路易的冰箭术和冰枪术竟然也同时双双落空。

    “好可怕的战斗意识！”身在局中，路易看的非常清楚，那泰达绝对是在他释放魔法之前就已经开始了闪避动作。

    “第一次遇见这么可怕的对手，魔法一旦失去了精准度，魔法师就会变得弱不可言。”此刻，泰达已经高高跃起，高举着双手巨剑狠狠地朝着路易劈了下来。

    “轰！”可是刹那之间，泰达突然以极快的速度倒飞出去狠狠摔在了地上，手中那原本就非常劣质的双手巨剑已经从中断开，浑身还出现无数焦黑的痕迹。

    “闪电法术！”威力达到十星魔法师级别的法术药水，这样的威力如果全释放出去，不过一星剑师的泰达肯定必死无疑，但他确实系统认定的野蛮人之王载体，所以路易不能将其杀死，所以在法术出去的一瞬间又收回了大概一半的力量。

    但即便是如此，此刻的泰达也已经倒在地上爬都爬不起来。

    “你依靠外力赢我……我……不服！”失去了授勋骑士的希望，泰达眼中一片灰暗，同时也对依靠外力取胜的路易充满了不甘之意。

    “外力？这法术药水是我自己做的。”路易走到他面前，居高临下的看着他。