
    “这把抑魔剑即便是仿制品，品级也达到了橙色稀有级别，绝不是一个师级的魔法师可以抵抗的。如此一来这个叫做路易的魔法师必然会止步于此，五个晋级的名额应该没有他的一席之地。”

    场中，一个背着大剑的女孩面无表情的看着台上两人，在她心里已经直接判了路易的死刑。

    但是如此危机时刻，身为主考官的菲米丝却没有任何动静，不是她没听到格伦的求救，而是当她准备动手阻止比利的时候，却看到路易眼中透露出的不是畏惧、不是恐惧，而是那一丝非常明显的轻蔑和藐视。

    “他到底有什么依仗？”菲米丝没有动作，她决定看一看这个和自己同样是冰霜系魔法师的路易究竟有什么倚仗。当然她也知道路易也可能是故意在装腔作势，若是如此的话，路易死于抑魔剑之下，她也不会有任何可惜。

    “去死吧，废物！”仿制抑魔剑对着路易的脑袋当头劈下，比利这一剑虽然没有使用斗气却也丝毫没有留手的样子，自身的力量通通被他调动了起来，准备直接将路易从中劈成两半。

    “废物？谁是废物？”路易嘴角露出一丝轻蔑的笑容，然后瞬间后撤半步。仿制抑魔剑的剑尖在他的面前划过却无法伤及他分毫。

    “别人都是打了小的惹来老的，你们艾林家族倒是好，打了老的惹来小的。不过可惜，这小的可比老的蠢多了。冰锥术！”

    “咻！”一股寒流引着比利的面，尽数吹在了他的脑袋上。

    这一瞬间，一整层的冻气附着在了比利的脸上，他的整个脑袋直接在这一刻僵掉，刹那间甚至连思考都停止了一般。

    “哼，白痴！”路易顺势再后撤一步，同时释放出冰霜新星，一道冰环扩散。这个时候比利反应过来迸发斗气驱散了脸上的寒气恼羞成怒地朝着路易冲来。

    结果冰环刚好在此时扫过的他的双脚，将其双脚直接冻住，但比利的身体却还在继续向前冲刺，在强大的惯性之下，比利直接向前扑倒摔了一个狗吃屎。

    “哈哈哈哈！”这一个狗吃屎摔得相当滑稽，台下瞬间就传来了不少的笑声，擂台之上虽然听不见但比利也感觉到了他们的耻笑之意。

    “为什么？为什么你还能使用魔法？”比利不敢置信的看着路易，场外格伦和菲米丝也是一脸疑惑之色。仿制抑魔剑的抑制之力虽然不算太强，但照理说也不是一个区区二星魔法师可以抗拒的。

    “真是个有趣的小子。”此刻，菲米丝心中突然对路易动了某种心思，不过她暂时还未确定，是否要将这种想法落实。

    “我为什么不能使用魔法？”路易不屑的笑了笑：“就凭刚才那股可笑的压制之力？”一股寒气从他手中开始凝聚，四星的剑师又怎样，没有泰达那种超强的战斗意识，在他这种高纯度的魔力面前不过是土鸡瓦狗一般。

    “寒冰箭！”

    如此近的距离，一道冰箭瞬间从路易的掌心透出直直扎向比利的脑袋。

    “你找死！”比利横剑将仿制抑魔剑挡在脑袋前，于此同时激发出斗气将脚下的冰霜崩碎跳了起来再次向路易扑去。

    “是时候结束战斗了。”路易眼中露出一丝无趣之色。

    “胆敢藐视我？这一次我要将你彻底斩杀！百烈剑技！斩！”这一招他父亲凯伦在内战只是攻击过掘地矿工被其轻易闪过，但这并不代表这一招剑技弱小。

    相反，这一招百烈剑技身为艾林家族的绝技，绝对是有他的道理在的。

    此刻路易就感受到他的身前突然出现了数百道充斥着火系力量的剑气，仿佛下一刻就会将自己千刀万剐。

    “徒有其表！”经过刚才仿制抑魔剑的那股抑制之力的压制，路易那原本就出在二星魔法是巅峰临界点的魔力瞬间喷涌出来。

    “轰！”魔力爆发，路易一瞬间突破界限跨入三星魔法师的行列。一股寒气从路易全身毛孔中喷涌出来，冰蓝色的冻气瞬间笼罩路易全身然后彻底凝固。

    “寒冰屏障！”这一刻，路易全身被坚冰冻结，如同被封印在一块冰棺之中。而此刻比利所释放出来的数百到火焰剑气也轰击在了包裹住路易的寒冰之上。

    “轰轰轰轰轰！”无数的爆炸声响，擂台之上石屑纷飞，可见度变得非常之低。

    “糟了，老四！”格伦有些着急了，他心里认为本来在仿制的抑魔剑之下，路易就算能调动起魔力，能用的应该也不会太多，而在比利这样高强度的攻势之下，他对路易一点信心都没有。

    “菲米丝大人！”格伦将求助的目光放在了菲米丝的身上。

    但是此刻菲米丝却丝毫没有理会到他，而是带着一种异常欣赏的目光紧紧的盯在擂台之上那坚冰之中的身影。

    “哼！”尽管尘烟还没散去，面前没了声响，也没感受到路易的气息，比利眼中露出一丝暴虐的畅快之色：“任你再狂，任你再嚣张，最终还不是死在我的剑下。我艾林家族的荣誉，不是你区区一个废物能侮辱的。”

    可就在这一瞬间，一道寒冰箭突然从层层迷雾之中射出，瞬间没入了比利的胸口。

    “噗嗤！”比利不敢置信地看着自己的胸口，“这……这怎么可能！”

    “没什么不可能的，本来对于你这种跳梁小丑我也懒得理会，毕竟有资格做我的敌人的，最起码也得是你父亲这样的角色。不过既然你既然成功惹怒我了，那么只能不好意思了。”

    空中飞扬的尘埃逐渐落下，场中的景象渐渐展露在人前。

    “咝……”所有人都倒吸了一口凉气，手持抑魔剑的人，被一个魔法师击败了，这样的事情若是传出去，恐怕没人会愿意相信。可是事实却真实的发生在了他们的面前。

    “天哪，他是怎么做到的？”

    “这简直颠覆了我的人生观……”

    几个排名第八第九的少年开始不淡定起来，因为路易接下来要挑战的人，非常有可能就是他们。