
    “这事情到处都透露着不正常，虽说绑架冰雪公主也有可能是敌国干的，可是……怎么总感觉有些不对劲呢……”信息太少，虽然到处透着怪异，但路易还是想不明白关键在哪。

    过了一会，哥布林回来，传回来的画面中，那群黑衣人在远处一个山洞中休息，冰雪公主艾尔莎被绑在一旁。这时路易突然从画面中看到，一个人影竟然趴在地上，细细看去此人竟然是……

    “不好！这是格伦！”倒在地上生死未卜的竟然是三哥格伦，路易赶紧朝着山洞所在的方向冲了过去。

    山洞中，几个黑衣人对着篝火喝酒暖身：“我们会不会跑太远了？那小子能不能找到这里？”其中一个黑衣人说道。

    “亲王大人的情报说那小子手里有哥布林这种地底生物，哥布林擅长隐匿和收集情报，找到我们只是时间问题。”另一名黑衣人喝了一口暖酒，浑身打了一个机灵，然后赞叹一声：“真爽！”

    “既然时间还有得多，我们要不要……”其中一名黑衣人搓了搓手，阴阳怪气地指了指被捆绑着的艾尔莎做了一个下流的姿势。

    “哼，随便你。不过到时候要是耽误了亲王大人的计划，可别怪我不帮你说情。”

    “嘿嘿，那我随便玩玩不来真格的。这可是货真价实的公主啊！你们确定不玩玩？”那黑衣人坏笑着搓着手朝绑在一旁的艾尔莎走去，艾尔莎被布团堵着嘴巴一脸惊惧地看着那缓缓靠近的黑衣人，两只脚吃力的向后挪动，嘴巴不断发出“呜呜”的恐惧声。

    “呵呵，我看你是没有那个福分了，我们的暗哨过来了。”话音刚落，一个黑衣人猛然窜入山洞，然后利落地说道：“目标靠近了，快点喂药，然后准备撤离。”

    “好吧……”那名想要对艾尔莎公主不轨地黑衣人无奈的耸耸肩膀，然后从口袋中掏出了一瓶粉色药剂：“便宜那小子了，不过话说亲王大人为什么不直接让王子殿下在那小子和这小妞那啥的时候过来抓歼在床？这不是效果更好嘛？”那人用力的捏住艾尔莎的下巴，撬开了她的嘴巴将这瓶粉色药剂给强行灌了下去，之后又将布团给塞了回去。

    “你当三王子殿下傻的？要真做的这么明显王子殿下必然能看出来，倒时候说不定亲王大人的布置全白费了。”另一名黑衣人说道。

    “看出来怎么啦，自己未婚妻被人当面上了，他能忍得了？”

    “王子殿下是忍不了，但是他杀不了路易那小子，要知道路易身边可是有大剑师级别的高手。凭三王子现在的势力撼动不了怒风家族。”那黑衣人挥挥手，“行了快走吧！那小子在附近了。”

    说罢，黑衣人们迅速跃出山洞，隐入了黑暗之中。

    片刻之后，跟随着哥布林的脚步，路易从树林间窜了出来，终于找到这片山洞。

    “三哥！”刚进入山洞内部，路易就看到三哥格伦依旧倒在洞口不远处的稻草堆上不省人事。路易试了试他的鼻息还有脉搏，还算平稳的样子应该没什么大碍，只是被弄晕了吧。

    路易舒了口气，突然听到山洞里传来一阵微弱的“嗯嗯”声。

    “怎么回事？”从空间戒指中拿出一件皮质大衣盖在格伦身上，然后朝山洞内走去，接着就看到之前被抓走的冰雪公主艾尔莎被困在一个角落，嘴上还塞着一个布团。

    “公主殿下？”路易快速走了过去，然后蹲下来拿开艾尔莎口中的白布：“你怎么会在这里？那些绑匪呢？”

    “咳咳咳咳！”艾尔莎猛烈的咳嗽了几声，突然面色变得绯红起来，本就迷人的双眼此刻突然充斥着一丝妩媚之色，整个人也开始不自然的扭动。

    “这是被下药了？不好！难道是针对我的陷阱？可是我身上有什么能让他们图谋的东西？而且他们怎么知道我一定会追过来？”路易思绪飞转，却也想不到关键。

    这个时候，被路易解绑的艾尔莎突然扑了上来缠住了路易，手脚也不老实的在他的身上四处游荡。

    “怎么又是这样？忍不了！”飞快的从空间戒指中取出一张毛毯平铺在地上，路易顺势搂着艾尔莎倒了下去……

    第二天一早，路易被一阵啜泣声惊醒，猛然起身，却发现衣衫不整的艾尔莎公主蜷缩在角落两眼含泪面目呆滞都看着脚下。

    “这叫什么个事啊……”路易无奈的摇摇头，穿好衣服之后从空间戒指中取出一件大衣走了过去，然后蹲下来为艾尔莎公主披上。

    “这下怎么办……你告诉我该怎么办……现在我已经是不洁之身了，不能嫁给三王子殿下，这样一来无法换取圣焰帝国的资助，我们的人民会饿死的……”艾尔莎突然趴在膝盖上绝望的大哭起来。

    “这冰雪王国不是有雪果可以吃吗？怎么会突然……”没有圣焰帝国的帮助这是要灭族了的感觉？

    “今年不知道为什么，原本会结满每个果树的雪果产量大减，不足往年的十分之一，我们冰雪王国储存的食物最多只能在坚持半年……”艾尔莎痛苦的抽泣着，这个坚强的女孩在遭受如此事情之后，第一件想的事情竟然不是自己的贞洁，而是自己国家的人民。

    路易眼中露出一丝敬佩的眼神，同时暗暗做了一个决定。

    “如果你不介意，粮食的问题我可以帮你解决。”路易知道自己的圣水非常值钱，但是这样拿出去有些惊世骇俗。不过若是稍微稀释一下，让他保持高纯度但又不吓人的程度，应该也能卖出一个不错的价钱。

    到时候这些钱就可以用来购买一些容易保存的粮食，帮艾尔莎运到冰雪帝国解决他们的食物危机。

    想到这里路易就想到了一条财路，眼神陡然一亮，心下觉得：“这个生意可以做啊，若是用少量的圣水来换取大量的金币，有后升级城墙升级防御就不愁了。”