
    擂台之上，比利用尽全身的力气想要再次举起仿制的抑魔剑，对着路易发出临死前的最后一击，可是刺入心脏的寒冰箭散发出来阵阵的寒气，逐渐将他整个上半身冻住。liudianxing.com

    “我……我不甘心……”比利眼中充满了恨意和不甘，路易平静的看着垂死挣扎的比利，想到了昨晚疑似艾林家族的算计，眼中露出一丝冰冷之色，“你放心吧，接下来整个艾林家族都会下冥界陪你的。”

    “就！凭！你！”比利口中不断开始渗出鲜血，眼珠逐渐开始向上翻起。

    “就凭我。”路易走了过去，从比利手中夺过了那把仿制抑魔剑，“这样的东西留给你反正也没用，不如我替你保管吧。”说着，路易轻轻地推了一下比利的肩膀。

    “轰！”比利应声倒地，激起一片粉尘，彻底失去了生命迹象。

    此刻，场下一片安静，主考官菲米丝走了上来：“原则上骑士授勋考核不准出现致死对手的行为，不过这次情况特殊，在仿制抑魔剑的压制下魔法师想要留手的确不易，这次就这么算了，不过下次决不允许再出现类似事情。”

    菲米丝看似警告实则却是在为路易开脱，不过即便她不说这番话其实场下的选手们大多也是这样认为的，毕竟在仿制抑魔剑之下，魔法师若是在留手那不是自大，而是自寻死路了。

    “是，菲米丝大人。”路易看着菲米丝点了点头。

    “嗯，既然赢了，你可以选择先下去休息，也可以继续挑战下一个对手。”菲米丝一挥手，两个校场中的城卫兵迅速上来将比利的尸体拖了下去，然后简单地将擂台清理一下。

    感受着体内沸腾的魔力，路易对菲米丝道：“继续吧，我暂时还不需要休息。”

    “那么你接下来要挑战的是？”菲米丝问道。

    “那就挑战排名第八位的选手吧。”路易所展现出的强大实力有些吓到了这个第八名，他略微思索一番之后觉得就算自己能战胜路易也要付出巨大的代价，这样一来还不如保留实力去挑战其他人。

    于是第八名举起手选择放弃，而继第八名之后，第七名第六名也同样如此，这样一来路易只打了一场就获得了四场的胜利。

    之后是第五名，这名选手到没有选择放弃，可惜在路易高强度的控制和减速魔法之下身为三星剑师的他却连路易的身都近不了，最后只能无奈的被路易硬生生给轰到力竭。

    之后，路易继续挑战，直到打到第三名才停止，而且保持了全胜的战绩，这样一来他的积分必然处于前五，率先取得了去大殿面见国王接受最终考核的名额。

    “可以啊，四弟。”走下擂台，格伦笑嘻嘻地拍了拍路易的肩膀，“没想到我家四弟现在变得这么厉害了，不愧是我格伦的兄弟。”

    “三哥你还是多担心担心自己吧，我可是已经取得一个名额了，接下来就看你了。别到时候连一个最终考核的名额都赢不下来啊。”路易哈哈一笑。

    “去你的，敢怀疑你三哥的实力。”格伦指了指边上那个前两天路易刚来就看到过的个子娇小却背着双手巨剑的女孩道：“除了那个小妞我没把握打赢之外，这里剩下的其他人都不是你三哥我的对手。”

    “她？她是谁？”今天那个个子娇小的女孩梳着两根双马尾，身高有一米五的样子，说是矮人族她的身材没矮人那般粗壮，令路易有些看不懂。

    “她是森蒂・凯奇，圣焰帝国第一高手伯尼・凯奇唯一的孙女，应该也算是目前我们圣焰帝国年轻一代的第一人吧。”看着个子娇小的森蒂，格伦眼中露出一丝敬佩的目光。

    “这么厉害？她是人族吗？”路易还是好奇她的身高，还有和她身高完全不匹配的巨剑问题。

    “你是指她的身高问题？”格伦笑了笑：“森蒂的确不是纯粹的人类，她的奶奶是侏儒一族，所以她拥有四分之一的侏儒血脉，身高才会变得这么矮。”

    “侏儒？”路易疑惑的挠挠头。

    “小时候不好好读书，现在又不知道了吧。侏儒和矮人是近亲，却没有矮人的力量，他们这个种族天生就擅长摆弄一些精细的玩意，也是个非常具备发明天赋的聪明种族，这点和山林地精一族倒是有点像。”格伦轻轻取笑了一下路易，然后解释道。

    “好吧。那她应该不是天生神力吧？这么小胳膊小腿的怎么驾驭那把这么大的双手剑？”对于这点路易非常奇怪，双手大剑的确是这个世界的主流武器，配合斗气的狂暴力量能发挥出强大的攻势。

    可是这么瘦小的一个女孩，哪怕斗气再强，没有相符合的身体力量，那……

    “不懂了吧，见识过她的战斗你就明白了，她是一个可以将沉重的双手巨剑玩出花来的女人。”说到这格伦再次佩服的看了一眼森蒂，“若是没有一点绝活，怎么可能成为当代年轻一辈第一人呢，你三哥我敢于追求任何女人，哪怕是帝国的公主，却不敢追求森蒂。”

    “为什么？三哥你脸皮这么厚还有不敢追的女人？”路易打趣了一句，同时心里还是有些好奇。

    “因为我自觉配不上她，差太远了。”格伦叹了口气：“等你逐渐的了解她，你就会知道，她的未来和我们不是一个层次的。她是注定要冲出这片大陆的人。”

    “这么夸张。”路易好奇地看着森蒂，那森蒂似乎有所感应，回头看了一眼路易，眼神平淡无奇。

    时间一分一秒过去，很快就有人挑战第二名的格伦，而格伦的实力也正如他自己所说，只要没有碰到森蒂，那么一路都是横扫过来。很快格伦也取得了数次胜利获得了最终考核的资格。

    最终，获得骑士授勋最终考核资格的五人终于决出。

    菲米丝驾驭这寒气跃上擂台，居高临下看着台下的五人，“那么三天后的早上，你们在帝皇宫门口等待，我会带你们进去面见圣焰帝国国王陛下。”

    说完，菲米丝整个人拓然化作一片雪花，被风直接吹散，而整个人已经消失在了原地。