
    下午，骑士授勋的第二轮即将开始，校场之上比利一脸嘲弄地看着路易：“小子，今天的比试为循环比试，赢得场次最多的人，可以去皇宫面前皇帝接受最终考核，也就是说你必然会和我一战。”

    “你的好运到头了！”比利眼中闪过一丝暴虐的杀意。

    可是，路易一直想着昨天晚上艾尔莎公主的事情，根本就没注意比利在说什么。

    “喂！小子你有没有在听我说话？”比利暴怒地喊道，结果因为声音很大，场上其他几人的目光都汇聚过来。

    “如果你不想参加比试可以离去，若再敢扰乱现场秩序，我就把你永远冰封在这里，让你再也说不出一句话！”菲米丝一脸冰冷地看着比利，目光如刀锋一般扫过比利。

    “菲米丝大人……我？……抱歉……”比利一脸惶恐之色，恨恨地看了路易一眼，低下头不敢再说一句话。

    “好了，安静一下。”菲米丝的眼中闪烁着一丝寒气，十名少年立刻就变得鸦雀无声。见现场安静下来，菲米丝从空间戒指中拿出一块越半个人高的牌子。

    “这是我根据一门上一场比试粗略估算你们的实力之后排出来的名次。”

    一块白色表面的牌子，上面从一到十排了十个名字，路易找了一圈发现自己竟然只排在第九，就差一点排倒数第一去了。而自己的三哥格伦，却以目前四星剑师的实力排在第二位。

    “吊车尾就是吊车尾，排名第九？呵呵。”发现自己的名字排在第四位，而自己的敌人路易却排在倒数第二，心里突然就跟吃了蜜一样忍不住地嘲讽路易。

    “呵呵。”路易扯了扯嘴角，这时菲米丝又继续开头道：“下面开始自由挑战，每人有五次挑战机会，挑战成功获得一分，挑战失败减去一分，一场都不挑战直接淘汰，最后得分前五名获得骑士授勋最终考核资格。”

    “那么接下来由第十名先开始挑战！你要挑战谁？”菲米丝看向上一轮比试之后她排出来的第十名，一个个子有些瘦小的少年，看上去有些营养不良的样子，应该是平民子弟。

    “请问菲米丝大人，我在上一轮看到排名第九的路易・怒风借助了类似一次性魔法卷轴这样的外力战胜了对手，那么这次比试是允许使用外力的吗？”那名平民似乎想要挑战路易，却又畏惧之前一下把泰达炸趴下的雷电法术。

    “是啊菲米丝大人，使用外力不是应该直接取消他的考核资格吗？我觉得这是对骑士这个神圣称号的亵渎，向他这样声名狼藉的废物根本就不配成为骑士。”一见到有人质疑路易，比利立刻就跳出来落井下石。

    菲米丝的眼神扫过比利，然后对着那位第十名道：“第九名路易上一轮比试所用的法术并不属于外力。”

    “是这样……”那名平民瞬间纠结起来，在路易的脸上和第八名那位的脸上扫来扫去，最后终于还是困难的决定：“我挑战第九名，路易阁下。”

    “那么，若琳城路易・怒风。请指教。”走上擂台，路易对其行了一个对手礼。

    “海星村米基，请指教。”互相行礼，两人比试开始。

    这个米基使用的武器是一把闪烁着寒光的三刺鱼叉，看样子是在海边捕鱼用的。

    “唉……”路易摇了摇头，他看得出来这三刺鱼叉或许品质不错，不过这人的实力却很一般，也只有一星剑师的样子，不知道怎么去的上一场的胜利的。

    此刻，路易一个冰锥术过去，再配合冰箭术，用冰霜新星定位然后一发冰枪瞬间就将其手中的三刺鱼叉击飞了出去。

    “这……”米基愣了愣，没想到自己竟然会败得这么快，明明路易上一场和一个小个子打的时候都差点被轻易击败过去，怎么轮到自己的时候被秒杀的却是自己？

    米基怎么也想不明白，他哪里知道，身为被系统认定的野蛮人之王的载体，泰达・里尔这家伙岂是表面上看那么简单的。

    “第九名路易胜，那么接下来你要挑战谁？”米基下场，菲米丝立刻向路易提问。

    “挑战第四名，比利・艾林！”路易突然盯住比利，嘴角微微上扬露出一丝诡异的笑容。

    “挑战我？哈哈哈哈，你好大的胆子，不过这正合我意！”比利虽然看到了路易那股诡异的笑容，可是他自信有把握能挡住路易之前击败泰达的那一击，所以非常自信的跳上擂台。

    隔离结界升起，将擂台笼罩。

    比利一脸邪意的笑容，“你这简直就是自寻死路啊，我不知道你有什么倚仗，不过这些在我看来都是雕虫小技。”从空间戒指中抽出一把独特的双手大剑。

    这把剑一出现台下的菲米丝就皱起了眉头，格伦心中更是大叫一声不好：“这是传说中的抑魔剑！能抑制魔法的剑。不，这把应该只是仿制品，可就算是这样……”

    擂台之上，随着这把剑的出现，一股令路易异常难受的气息散发开来，他隐隐感觉到自己体内的魔力似乎在被某种不知名的东西给压制。

    不过……

    路易微微调动了一下魔力，却发现这种压制的感觉如同一层薄薄的玻璃直接被扯碎开来。

    是了，这种仿制的抑魔剑确实能起到一定的压制魔力的作用，可是路易体内的魔力确实纯度达到百分之一百的超级魔力。这样纯度的魔力就是神也不一定能拥有，区区仿制的抑魔剑如何能压制的了？

    可惜除了路易之外其他人完全不知道，这仿制的抑魔剑对路易体内的魔力完全没有一丁点的抑制效果，反而还引起了一丝魔力的反弹，导致此刻路易体内的魔力异常活跃。

    “哼，一个魔法师如果被压制了魔力，那么他就变成了什么？”比利狂傲一笑，高举着仿制抑魔剑朝着路易冲了过来：“他就变成了一个令人宰割的废物！”

    “菲米丝大人！救救我四弟！”这一瞬间，格伦大骇，赶紧对着菲米丝喊道。