
    “路易，里面是谁？我感觉到一股非常精纯的冰霜魔力，这股力量简直精纯的不可思议，我从未感受到过如此精纯的魔力，这种冰霜气息……实在是太过纯净了。”

    菲米丝激动的几乎有点语无伦次，这股气息实在是太让她有些沉醉了。

    “这……”路易扯了扯嘴角，他大概是猜到怎么回事了，无非就是艾尔莎在后院的花园中服用圣水进行修炼，刚才的气息应该是艾尔莎突破之时散发出来的。

    但是艾尔莎现在毕竟不方便露面，于是路易便有些为难的和菲米丝说道：“菲米丝大人，里面是在下女眷的居所，实在不方便大人进去……”

    “如果我非要进去了？”菲米丝的嘴角突然露出一丝若有若无的笑容，“路易阁下，对于这种精纯的冰霜魔力我感到非常好奇，不知是否可以让我见识一下呢。”

    “菲米丝大人，这里是若琳城，我想您应该听说过我若琳城的实力。这里……绝不是您可以随意撒野的地方。”路易叹了口气，幸好他现在手中一直常备着一张援兵卡片，这次手里的是一张史诗级别的兵种女巫，其实力应该足够和菲米丝对抗。

    只是若非万不得已，路易实在不想和菲米丝为敌，因为这个女人身份地位太过特殊，正如她之前所说的一般，她是圣焰帝国第一宫廷魔法师，同样也是站在国王这一边的人，按正常来讲他们是盟友关系。

    可是里面的艾尔莎此刻绝对不能曝光，所以如果菲米丝打算硬闯的话，路易只能招出女巫联合泰达将其直接拿下了。

    “你的信心似乎很足，路易阁下。看来你还不太清楚一个大魔法师级别冰系魔法师的恐怖，特别是在这么小的空间范围之内。”菲米丝那冰冷的脸上露出一丝轻笑的表情。

    路易冷着脸站了起来：“菲米丝阁下，你真的打算这么做吗？”

    “不，我希望你能请我进去。”菲米丝恢复了正常的表情，严肃的说道。

    “对不起，这并不方便。”路易摇了摇头，能不起冲突那自然是最好，当然就算起冲突路易也无所畏惧，他有绝对的把握将菲米丝拿下。

    不过就在这个时候，原本出去了的梅妮突然闯了进来，也没办法管菲米丝在这里，直接焦急地对路易道：“不好了，路易少爷。少夫人她在后院的花园里晕倒了，而且浑身冰冷不知道发生了什么事。”

    “什么？”路易大惊，怎么修炼个魔法还会晕倒？

    “你夫人？就是刚才爆发出一丝冰霜气息的人吧。听你这位侍女说的我就能猜到你夫人应该是控制不足体内的冰霜魔力失控了。现在情况非常危急，我估计你是救不了她的。”说到这，菲米丝停了下来，似笑非笑地看着路易。

    “这……”路易深吸了一口气，“好，菲米丝大人，请您跟我进去看看，不过我希望接下来您能对看到的一切都保密。”

    “我以冰雪女神的名义起誓。”菲米丝点了点头。

    “请跟我来。”路易带着菲米丝绕过了大本营的所在地直接来到了新建的后花园，刚一到这就看到艾尔莎被侍女扶到了旁边的草坪上躺着。

    “艾尔莎。”路易走了过去，却发现艾尔莎的身体一片冰蓝之色，仿佛整个身体都在被冰霜魔力所侵蚀。

    “她是艾尔莎？”菲米丝怪异地看了路易一眼，心想这艾尔莎不应该是三王子的未婚妻吗？怎么会在这里？刚才那个女孩还叫她少夫人？菲米丝一头雾水，“难道那天在大殿上三王子所说是这真的？艾尔莎被绑架一事真的是这路易干的？”

    这一瞬间，菲米丝对路易的印象瞬间下降了许多。

    “你怎么样？艾尔莎？”路易俯下身去，摸了摸艾尔莎的额头，触手是一片冰冷，一股寒气直接沿着路易的手掌窜入了他的身体。

    “这是什么寒气？怎么会这么强大？”路易惊骇道，这股入体的寒气竟然在路易体内转了好几圈才被他自身的魔力给消磨干净，要知道他的魔力可是纯度无限接近百分百的，可即便如此消磨起那股寒气还是显得如此困难。

    “这女孩体内有一股强大的力量，只是她自己无法控制，而且贸然修炼冰霜魔法这才将那股力量引了出来。”菲米丝也蹲了下去，细细观察了一下艾尔莎身上的状况。

    “这该怎么办？”路易问菲米丝道。

    “很简单，将这股力量暂时封印起来，等她有能力控制了再一点一点解开就好了。”菲米丝站了起来轻松地说道。

    “请菲米丝大人援手，我可以支付足够的报酬。”路易说道。

    “这个嘛……”菲米丝突然顿了一下，“到了我这个地位，你觉得一般的报酬请得动我吗？”

    “这……”路易咬了咬牙，“我愿意拜菲米丝大人为老师，请老师救救艾尔莎。”能做到这份上路易也算对得起艾尔莎了。虽说拜菲米丝为老师对路易只有好处没有坏处，可这毕竟违背了他本身的意愿。

    可是这个是路易想要拜师，但菲米丝却不愿意了：“我想先问你，艾尔莎为什么会在这里？她真的是你绑架来了的？那天三王子殿下没有冤枉你？”菲米丝质问道。

    “不！”路易摇了摇头：“艾尔莎确实是被马克亲王绑架的，他的手下是为了破坏怒风家族和皇室之间的关系算计我罢了。”接着，路易将自己追过去，碰到被下药的艾尔莎的事情简单的说了一下。

    “艾尔莎只是受害者，所以我将她暂时先带到了若琳城，等这边的风头过去在和她一起去冰雪王国。”

    “你还算负责任。”菲米丝点了点：“我可以救他，不过报酬得换一下。我不要你这个学生了，我要她！”

    菲米丝指了指还在昏迷中的艾尔莎，“她体内有我闻所未闻的冰霜力量，我非常有兴趣，帮助她将这股力量一一揭开。我想我或许能教导处一个大魔法师之上的超级高手！”

    菲米丝的脸色难得露出一丝兴奋之色。