
    “什么？唉，我……我认输……”在这个世界的擂台潜在规则，高级别的武器装备除外，类似于一次性的魔法卷轴或者增强类的药物等东西都属于外力，是默认不能使用的。

    但是如果这些东西都是本人自己制作的，那么这些东西就算在自身能力范围之内，别人就不会有任何异议，因为这本身就是你实力的一部分的体现。

    “起来吧，能站起来吗。”路易伸出手去，现在他大本营等级太低，还没治疗药水，否则给他来一下就能直接将他的伤势全部恢复。

    “可……可以！”泰达没有去拉路易的手，而是自己吃力地撑着地板站了起来，眼中充满了颓废之色。

    “你怎么啦？不过是一次骑士授勋而已，下次再来不就是了？”路易有些纳闷，不就是输了一次比试吗？这次失败了下次再来不就完了？

    没想到泰达充斥着一股绝望的表情说道：“没机会了，错过这次我就没有骑士授勋的资格了……”

    “为什么？”路易和泰达走下擂台，菲米丝那边已经登记了胜者的名字。

    “骑士授勋仪式并不是随随便便就能参加的，我们西部遗族能获得一个名额已经是倾尽全族之力了。可是现在，我们遗族……”说着说着，泰达脸上充斥了一脸不甘和自责之色，“我这样的废物留在世界上还有什么用？没有力量，报仇无望……”

    “有故事啊……”路易一听就觉得这个男人有故事！“能和我说说吗？”两人走在边上，泰达手里还拿着两节断裂的双手巨剑。

    “我要回西部了。”泰达摇了摇头，将断剑收入空间戒指，然后转身往校场外走去。

    看着那萧条的背影，路易挠了挠头皮，还是追了上去：“我觉得与你挺投缘的，如果你有什么困难，或许我可以帮你解决，我事若琳城的城主，同时也是怒风公爵的儿子，或许你的问题我可以帮的上忙。”

    “谢了。”听到路易的身份，泰达眼睛微微一亮，可是最后还是摇了摇头，转身继续离去。

    “我靠，我未来的大将啊，可不能就这么让他跑了，怎么才能留住他呢？”路易使劲地挠着头皮，头发都快被挠掉了。

    “老四你干嘛呢？”这个时候，还没轮到上场的格伦走了过来，见路易的动作怪异，便疑惑的问道。

    “额……没什么……”路易也没办法跟他解释，格伦顺着之前路易的目光朝校场大门的方向看去：“你的那个对手？是西部遗族的人，听说他们西部遗族好像被灭族了，那个惨啊。他现在估计已经是这个世界上唯一一个西部遗族的人了。”

    “被灭族了？那就是无家可归了？”路易眼睛一亮，再次追了上去。

    十分钟之后，路易费劲了口舌，许下了无数条件，答应帮打寻找凶手尽力为他报仇志宏终于将这个无家可归的可怜瓜娃子给哄骗了回来，暂时以随从的身份跟在了路易身边。

    “三哥。”路易再次回到擂台下方，此刻上面已经打到八号冰牌，还没轮到路易的三哥格伦。

    “还真让你给骗回来了？小兄弟，自我介绍一下，我是格伦・怒风，是这小家伙的三哥。”格伦对着泰达嘿嘿一笑，泰达面无表情的回了个礼。

    “三哥，我记得你有一把质地似乎还不错的双手大剑吧？”路易突然对着格伦问道：“拿出来给我看看。”

    “你说这个？”格伦从空间戒指拿出一把闪烁着银光的双手巨剑，“这是银月之锋，是稀有级的武器，放在市场是至少卖五十万金币！”格伦的语气之中带着一丝炫耀之色。

    路易满意的点点头然后直接从格伦手上抢了过来丢给泰达，同时对他说道：“快谢谢我三哥。”

    “谢谢格伦少爷。”泰达的反应也很快，接过这所谓的银月之锋后也没来得及细看就直接丢进了空间戒指之中。

    “喂喂，我没想送啊……”格伦欲哭无泪，泰达的脸上难得也露出了一丝窃笑之一。

    “快还给我……”格伦刚想要问泰达讨要回来，可这时菲米丝的声音却传了过来：“冰牌九号，上擂台！”

    “三哥到你了，快上去啊。”路易催促了一句。

    “你小子……”格伦无语，匆匆上了擂台。

    这个时候拿着八号冰牌的比利带着一丝得意之色走了下来，“哟，依靠外力才能赢得比试的废物怎么还呆在这里，菲米丝大人没有取消你的胜利资格。”

    擂台上比试的时候时候防护结界的，防护结界有一定的消音作用，所以路易在擂台上说的话下面的人基本是听不到的，所以比利并不知道路易对泰达说过那法术药水是他自己制造所以并没有违规。

    “我打过你爸爸，自然不会被取消资格了！”路易呵呵一笑。

    “你……”比利气急，“你不过是靠手下的力量而已，我父亲是大剑师，凭你自身的实力在我父亲面前不过蝼蚁。”

    “哦，但是我打过你爸爸。”路易面无表情的撇撇嘴。

    “你我同岁，你的星级却还要落后我两星，你哪来这么大的优越感？”比利大怒道。

    “因为我打过你爸爸。”路易再次撇撇嘴。

    “虽然我们艾林家族不如你们怒风家族，可我是艾林城第一顺位继承人，而你却只是怒风公爵和侍女生的儿子，我们之间的身份地位不同而语你可明白？”比利努力的想要找出自身比路易优越的地方，可是路易又是一句。

    “可是我打过你爸爸。”

    “噗……”比利吐血。

    “你能换个别的说法吗？”比利狂怒。

    “好，那换个别的说法，你们艾林城还欠我若琳城两百万金币的战争赔款。如果到了年底还无法偿还，按照帝国律法必须用城池抵债。”路易面无表情地看着比利。

    “额……”比利一时语塞。

    “要不要我再换个别的说？”路易诡异的笑了一下，呆住的比利直愣愣地点点头，“好啊，换个别的说。”

    “我打过你爸爸！”