
    一夜之间，怒风家族覆灭了，怒风城彻底变成了一堆废墟，无数平民流离失所在瓦烁面前哭泣，这个时候光明教廷的人站了出来，散发着无数的光辉，带着魅惑性的语言，将这些绝望的人类带到了另一个梦境之中。

    “说吧公爵大人，亡灵法师在哪里！”

    某处僻静的房间内，一名穿着乳白色金边长袍的中年男子一脸冷漠地看着眼前这个被五花大绑的人。

    “我西斯・怒风一生磊落，怒风家族也从未窝藏过亡灵法师！”此刻，原本威风八面的怒风公爵俨然已经成了光明教廷的阶下囚，他面前的光明大主教手持一本散发着圣光的书籍在不断的翻阅着。

    “神的光辉已经笼罩着整个城市，但是怒风家族所在的位置，却散发着一股浓郁的死气，那里有人使用过亡灵法术，亲爱的公爵大人，事到如今你还不肯向我神坦白祈求我神的宽恕吗？”光明大主教一脸虔诚地说道。

    “哼！”欲加之罪何患无辞，西斯知道无论他怎么说都无济于事，干脆就不再开口说话。

    光明大主教盯着他看了一会，然后继续翻看圣光之书。

    “既然你不愿意回答这个问题，那么我还有一个问题想问：“渎神者一族，也就是所谓的遗族有一个漏网之鱼跑出来了。公爵大人知道他在哪吗？亵渎神灵之人，我神是不会宽恕他的。”

    “哼！”遗族最后一人泰达・里尔，西斯自然是知道他在哪里，但是他却更加不会将其说出去。他不想自己的儿子也沾惹上这群疯子。

    只可惜下一刻，那名大主教却突然说出了路易的名字。

    “路易・怒风。是公爵大人的儿子吗？”

    “据我所知，那名遗族应该就躲藏在若琳城之中对吗？那里应该是你儿子的领地吧。”光明大主教的脸色突然闪过一丝笑意：“听说那位路易城主还召唤过骷髅之类亡灵生物参加过战斗呢。”

    “但是我们也相信公爵大人的儿子肯定不会是亡灵法师的对不对？不过这件事我说了不算啊，必须由圣光审判才行，所以公爵大人，能否以你的名义将那位若琳城城主路易召唤过来呢？顺便再带上那个遗族之人？”

    光明大主教脸上露出一丝诡异的笑容，一张莫名的神之契约出现在了怒风公爵的面前。

    “签署了这张契约，从此你就是伟大的神之仆人了。感谢仁慈的光明之神吧，只要你将路易・怒风召唤过来进行光明审判，神会宽恕你的。”

    “做梦！”西斯突然狠狠地说了一声，“这次攻打怒风城你们至少死了三成左右的士兵，就凭你们现在的实力根本就打不下拥有怒风军团帮助的若琳城，所以你们才会不计较损失将我活捉，为的就是遏制怒风军团，并且能将我儿子路易引来。可惜让你们失望了，路易是不会上你们的当的。”

    “公爵大人，有的时候人太聪明并不是一件好事情。”大主教的面色瞬间冷了下来，“神的庇佑会让我们所向无敌，先遣军明日变回启程前往若琳城，到时候他若不出来接受圣光审判，我神就会在若琳城门口降下怒火，将公爵大人你在火刑架之上烧死！”

    “哼！大丈夫何惧生死！”西斯不怕死，可他却怕路易会出来救他。他太知道路易的脾气了，虽说两父子之间关系并不是特别好，可是再怎么样毕竟血浓于水，路易肯定不会看着他死。

    这一刻西斯的眼神也变得有些茫然起来。

    天渐渐亮了。

    马克和兰斯两位亲王已经从皇宫之中离去，国王颓废地坐倒在椅子上，嘴里念叨着：“怒风家族完了，圣焰帝国……”

    仅仅半天时间，怒风家族的覆灭就传遍了整个圣焰帝国，甚至青虎帝国和北加帝国一些颇具权势的人也收到了各自斥候传来的消息。光明教廷这四个字深深的刺入了他们的心中。

    “参天大树啊，一夜之间就轰然倒塌了。”不少人心中不免都产生了一丝丝兔死狐悲的情绪，强大如怒风家族都这样轻易的被灭了，那么换做他们呢？谁能抵挡住光明教廷的脚步？这次他们来的还仅仅是五千人的远征部队而已。

    当然还有一些与怒风家族敌对的人却个个都笑开了花，特别是与怒风家族彻底反目了的艾林家族，此刻凯伦听到这个消息之后立刻大笑三声：“赶紧整军，我们要再攻打一次若琳城！后顾之忧没了，这一次我们可以倾尽全族之力将若琳城彻底拿下！”

    一大早，路易还没清醒过来，梅妮和梅德莱斯接到了从怒风城连夜逃难而出的老家主和莱利一行人。将他们安顿好之后梅妮便到处找路易，结果怎么找也没找到。

    此刻的路易，在传奇训练营之中，被冰法师的雕像吸入了试炼空间。

    一个巨大的擂台之上，路易看到一个一头雪色头发穿着蓝色法袍的男子正面无表情地看着他。

    “你是冰法师？”这形象和皇室战争之中的冰法一模一样。

    听到路易的问话，冰法点了点头，然后一个冰弹朝着路易甩了过去。

    “寒冰盾！”这个冰弹速度并不快，足够路易将寒冰盾释放出来，可是当这枚冰弹击中寒冰盾的时候，路易惊呆了。

    “为……什……么……会……这……样……”这一霎那，路易身上竟然结满了白霜，整个人的行动都变得迟缓了起来，就连说话也是断断续续根本就无法控制。

    “这才是真正的寒冰之力。我通过你的魔法，将寒冰之力渗入了你的魔力之中。你可以感应一下，现在你体内的魔力是不是也一样受到冰冻迟缓。”对面的冰法师突然开口问道。

    “这……”路易闭上眼睛感受了一下，然后惊骇的瞪大眼睛：“这怎么可能……我体内的魔力可是接近百分百的纯度，怎么会如此轻易的就被你的冰寒之力影响……”

    “这就是冰霜魔法的强大所在，而你只是刚刚领悟了一些皮毛而已。”