
    巴特走了，回了他隐居的后院，密室又只剩下路易和他父亲西斯两人，场面沉默下来，这一晚上两人秉烛夜谈不知道谈了些什么。

    只知道最后路易虽然没有明确的表示和好的态度，但总算对怒风家族不在抗拒。

    第二天，怒风公爵亲自带路易去了家族宝库……

    晚上，路易穿着一身精致的月白**法出长袍，手持一根冰蓝色的冰晶法杖，俨然从一个乡下来的土鳖领主变成了一个高贵的魔法师先生。

    穿着完毕之后，路易好生生的在镜子面前自恋了一会，然后才跟随者侍女来到了怒风家族的议事大厅。

    “四弟，好久不见了！”一进大厅，一个爽朗的声音就传了过来。路易抬头看去，一个儒雅的男子微笑地站在他的面前。

    “三哥。”路易回了一个笑容，此人正是怒风公爵的第三个儿子格伦，他在帝都初级学院当剑士教师，此次也是受到父亲的召唤来参加帝国骑士的授勋仪式。

    “行啊你小子，才大半年不见就成了一方领主了？够可以的啊，三哥这次可是沾了你的光了，不然哪能这么早就授勋骑士啊。哈哈哈哈。”格伦一手勾住路易的脖子哈哈大笑。格伦这个人性格爽朗，对于以前不学无术的路易也没什么恶感。

    小时候两人算玩的不错，在路易前身的记忆力，对这个家伙也是略微有些好感。

    “别这么说三哥，教师才是一个崇高的职业，我这不算什么。”路易也哈哈一笑，对于这个三哥的到来，感觉在这个冷冰冰的家里总算有了一丝温暖。

    可惜，两人才欢快了没多久，一个冷冰冰的声音突然响起：“三弟的祭奠仪式才刚刚结束，你们如此大呼小叫的像什么样子。”会议大厅次座之上，一个满脸严肃的男子坐在上面，一脸不悦的看着两人。

    “别害怕，大哥他就这样。”格伦将勾着路易的手臂紧了紧，安慰了一句，然后笑着对怒风公爵的长子，也就是他们的大哥乔伊说道：“大哥别这么严肃吗，咱门好不容易才见一面，明天我和四弟可是要去皇城授勋骑士咯，大哥你高兴点嘛。”

    “什么事这么高兴啊！”门外，怒风公爵的声音也传了过来，今天三个儿子聚起，虽然少了老二，但是他的心情依旧还算不错，毕竟最近路易给他的惊喜实在太大了，一个大魔法师级别的召唤师啊，大陆上多久没有出现这样的天才了？

    可惜如此惊世骇俗的事情还是得暂时保密，否则怒风家族的敌人们恐怕会不顾一切的将暗杀路易，到时候路易哪怕实力再强都会被搞得焦头烂额。

    “父亲大人。”老三格伦眼中闪过一丝想念之色。

    “呵呵，走吧。我们去餐厅。”一家四人，一场久违的家族晚宴，四人虽然各怀心事却也其乐融融，至少不苟言笑的老大乔伊也不敢再怒风公爵面前摆大哥架子。

    饭吃完之后，由仆人收去餐盘倒上清茶，怒风公爵轻轻抿了一口，“主要是想和你们将一下明天授勋骑士的事情，这次由你们大哥乔伊带你们过去。乔伊，和他们分享一下你的经验吧。”

    “是，父亲大人。”乔伊坐在椅子上对着西斯微微躬身，然后严肃的看着路易和格伦，“骑士授勋仪式，在整个大陆都是一件非常神圣荣耀的事情，所以首先我需要你们调整自己的态度，特别是老三不要老是嘻嘻哈哈一副没正行的样子，你在学院里当教师的时候也是这样吗？”

    “额……大哥我知道了……”格伦悻悻的笑了下，表示知道。

    随后乔伊继续说道，“帝国骑士授勋仪式，其实并不是一件简单的事情，并不是你去了就能成功得到授勋成为骑士。简单的说你们更可以将其理解为一次考试，会有许多和你们差不多年龄的人参加，其中甚至可能会宝库帝国公主、王子等身份尊崇的人。”

    “公主王子也要参加骑士授勋？他们也需要贵族称号吗？”路易不解的问道。

    “这事自然，依靠自己的能力获得贵族的封号，会在将来的王储争夺战之中有更多的优势，当然这和你们没什么关系。你们所要在意的，首先就是骑士八大法则，这点我就不说了，你们需要时刻牢记。”

    “那么第二件事，你们现在给我听清楚了，首先这次去皇城参加帝国骑士授勋，所有的一言一行代表的都是怒风家族，所以特别是路易你，不要做出让家族蒙羞的事情！”好吧，路易前身的斑斑劣迹都是出了名的……路易表示无语。

    “然后……”乔伊将骑士授勋的内容一条一条的讲了下来，路易大概分析了一下，这个帝国授勋大概就是对一个人的能力进行评定，第一轮大概是学识方面的考试，这个考试主要是面对那些优秀的平民考生的，像路易他们这些贵族出身的人是不需要参加这场考试的。

    而到了第二场就是对于个人战斗力的评定了，这场考试会进行分组抽签，相当于一个简单的擂台比武点到为止。这个路易可以理解，而最后一场，内容每一次都不太一样，会根据参加授勋的人数多少或者帝国当时的情形来决定，出题人一般都是由帝国国王来担任。

    了解完之后，晚宴也进入了尾声，向父亲怒风公爵行礼之后，三人便各自回到了自己的房间之中。

    “这的床还是没大本营里的舒服……”在嘟囔声中，路易逐渐进入了梦乡。

    第二天一大早，乔伊便将两人叫醒，简单的收拾之后便直接踏入了前往皇城的传送阵之中。

    “咻！”一阵腾空般眩晕感之后，路易三人来到了皇城十公里之外的小镇上，乔伊找到了怒风家族在这里的驻扎点，要了一匹马车带着路易两人直奔皇城而去。

    圣焰帝国皇城西侧的一处小花园之中，一个老者静坐在湖中小亭，这是一名男子忽然出现在了他的面前然后单膝跪地：“亲王大人，怒风家族三位公子已经进入皇城。”