
    “领领领领……领主大人，这是怎么回事？”莫里简直惊讶的说不出话来。liudianxing.com

    “呵呵，就是你想问的那样，这下保证泰达的安全没问题了吧？”路易嘴角上扬，带着笑意问道。

    “没……没问题，领主大人！天呐！我的施法距离竟然增幅了一倍！而且我还能明确的感觉到法术的强度竟然也增强了不少。领主大人你是怎么办到的？”莫里激动的无语伦次，感觉浑身血液都在沸腾着。

    “行，这事你不用管。你现在要做的就是掩护好泰达，然后尽力的保护城墙上的战士们，艾林军团的攻击开始了。”

    此刻，路易的法师军团开始走上城墙，这一霎那，十多个等级达到二级的法师同时释放出一团巨大的火球。这十枚强势的火球直接轰在了乳白色的光罩之上，引起了光罩剧烈的颤动，可是依旧被将其击破。

    “泰达，快一点！”路易催促一声，泰达手持仿制抑魔剑直接从高高的城墙只上跳了下去，遗族那强大的身体素质在这一刻显露无疑。

    “咻！”艾林军团的士兵冲到城墙之下开始攻击城门，另一部分则开始利用工具攀爬城墙。远处的射手部队和魔法师们不断的轰击这城墙上面的巨人和法师，不一会就有巨人出现了损伤，只不过在一瞬间之后又被站在法师塔上的莫里治愈。

    “去死！”城墙之下，泰达一剑砍翻一个阻拦他的士兵，然后飞快的冲到了光罩所笼罩的边缘。

    “这是？比利手里的仿制抑魔剑！不好！奥雷多阻止他！”凯伦慌了，没有人比他更清楚抑魔剑的强大了，哪怕这把仅仅是仿制的抑魔剑，或许一剑砍不破保护罩，可是一剑不行四五剑下来，保护罩必破无疑。

    所以这一刻，凯伦彻底慌了，一旦保护罩破碎，城墙上这么多的魔法师，再加上路易的超大范围魔法……

    “奥雷多，不顾一切代价，将其击杀！还有两位魔法师，将那个人给我轰杀掉！”说罢，凯伦自己也直接冲向了泰达所在的位置。

    “给我破！”泰达拿着仿制抑魔剑一剑刺在了乳白色的保护罩之上，那保护罩剧烈的颤抖了一下，这一片被其刺中的区域很明显的暗淡了一些，但是很快又从周围补充过来。

    泰达一见有效果，立刻准备再砍一剑，但此刻突然一道流光朝他飞速窜了过来，那是远处奥雷多的箭矢。

    “圣光壁垒！”法师塔之上的莫里此刻瞬间出手，异常浓郁的圣光直接在泰达面前形成了一块巨大的能量盾牌，轻而易举的就将奥雷多的箭矢挡了下来。

    之后，两个魔法师的魔法同样也是如此，虽然比箭矢威力大了许多，但一样无法威胁到被盾牌保护着的泰达。

    “砰砰！”又是两剑，光罩的颤抖变得更加的剧烈起来，泰达的脸上露出一丝喜色，“只需要再来三四剑就够了。”

    可就在这一瞬间，凯伦赶了过来，一招百烈剑技含怒而出直接扫向了泰达。

    “什么？这是大剑师级别的攻击！”面前的圣光巨盾被瞬间击碎，数百道剑气去势不减直接削向泰达。

    “糟糕！领主大人，这是大剑师级别的剑技，我挡不下来！”莫里焦急的大喊，泰达眼中也露出了一丝绝望之色，但这个时候，已经走到城门楼之上的路易直接甩出了一掌紫色的援兵卡片，闪烁着紫色黑暗气息的女巫瞬间出现在了他的身旁。

    “咻！”炽热的地狱光线瞬间射在了泰达面前，数百道的剑气在这一瞬间被其直接引爆，形成一股大爆炸。

    “呃……”泰达直接被这股爆炸的余**了出去，好在其身体素质够硬，再加上莫里保护的即时，这才让泰达没有受到什么大的伤害。

    “路易！”看着城门楼之上的路易，凯伦眼中闪过一丝寒芒，几乎想要在进行一次斩首行动。可是这次他却失去了一个人冲杀过去的勇气，毕竟路易旁边可是站着一个大魔法师！

    “泰达，继续！”命令女巫不间断的攻击凯伦，泰达继续朝着乳白色的光罩砍去。几个剑师级别以上的小队长冲上去企图阻止，却被莫里的圣光魔法控制。

    “就是现在，给我碎吧！怒斩！”遗族剑技在这一刻被泰达全力施展出来，仿制的抑魔剑狠狠斩在了此刻保护光罩的最薄弱之处，只听“咔擦”一声，光膜如蛋壳一般出现一丝裂纹，然后迅速扩散。

    “不！”凯伦一声怒吼却无力回天，保护罩瞬间消散，在凯伦疯狂的瞬间，泰达迅速后撤返回了城墙，路易命胖子在高处放下一道绳索将其直接拉了上来。

    “法师，轰炸！莫里保护法师不要受到对方全程部队的干扰，另外这个距离，箭塔、加农炮还有迫击炮差不多可以发威了。”

    这一瞬间，路易确定了领地正处在被进攻的状态，箭塔上面常驻的弓箭小妹立刻将手中的弓箭对准城墙外的地区呢，城门楼两旁的加农炮同样也是如此，城内不远处的迫击炮猛然发出一阵巨响，一颗炮弹被其发上了天空，狠狠地砸在了艾林军团的人群之中。

    “轰炸！”

    十多名法师，十多团爆炸火球刹那间在城墙之下的人群之中爆开，属于艾林军团的死亡圣焰在爆炸声中彻底展开。

    “为什么……为什么又是这样……”看着面前的冲天火光，凯伦知道这次想要冲上城墙基本无望了。

    “撤！给我撤退！”凯伦瞬间冷静下来，他还没败，损失了几百人而已。他还有一战之力！这次知道了路易的底牌，那么下一次必然将他拿下！

    凯伦狂吼一声，指挥后军变前军开始撤离。

    此刻已经回到了城墙之上的泰达将手中的抑魔剑递给了城门楼之上的路易，然后站在他的旁边问道：“追不追？”

    路易接过仿制抑魔剑然后丢入空间戒指之中：“不追，我还有重要的事情要做。而且一旦追出去很容易中埋伏，我们野战的兵力不强，很容易吃亏。”

    说完，路易走下城门楼和梅德莱斯说了一句城市继续戒严，之后便迅速的返回了大本营之中，他现在首要的任务，绝不是去和艾林城瞎哔哔，而是先将大本营升到六级。