
    青虎帝国皇室之内，巨大的会议室之中，一些站在帝国巅峰的权贵人物已经通通到齐。

    青虎帝国的国王亚瑟站了起来扫视了一下全场，然后开口说道：“这几天圣焰帝国发生了一件大事，大到甚至会影响整片大陆的局势。我想各位应该都收到信息了吧。”

    “国王陛下，您指的是光明教廷的事情吧。臣下认为这件事可大可小。就看国王陛下您如何决断。”一位老臣站了起来，他是青虎帝国的其中一位公爵肯迪，也是在青虎帝国站在权利巅峰的人物。

    “什么决断？说说看。”青虎帝国国王亚瑟两手撑着桌子饶有兴趣的看着他。

    “光明教廷的野心我想陛下和在座各位都清楚，我们虽然被灰色海隔绝，但是对于对岸的消息却并不是完全闭塞。所以我们也只得光明教廷这次不知道通过什么办法越过灰色海来到我们这片大陆，其目的不可能仅仅是为了剿灭渎神者一族的遗族和所谓的亡灵法师。”迪肯分析说道。

    旁边的几位大臣也点点头：“光明教廷的主要目的还是为了信徒和政权了，他们信奉君权神授的制度，想要让皇权接受教廷的控制，这对我们来说是无法接受的事情。”

    “你说的没错。”肯迪点了点头，“我们的选择的确有两个，一个是接受教廷的控制，另一个就是准备与教廷开战。每种选择都有利有弊，决定权在国王陛下您的身上，不过臣下必须得提醒您一句，若是您选择开战的话，青虎帝国很有可能覆灭。因为教廷的力量……深不可测。”

    肯迪的表情非常之凝重，其实打心底他也不赞成向教廷妥协，但是在绝对的力量之前反抗似乎变得毫无意义。

    青虎帝国国王亚瑟沉默下来，缓缓地坐在王位之上沉思。

    过了一会，他才睁开眼睛：“向光明教廷妥协，虽然表面看上去帝国依然存在，但实际上也不过是名存实亡，所以我个人决定如果教廷准备入侵青虎帝国，那么我皇室一脉会与光明教廷抗争到底。”

    “我们支持国王陛下的决定！”巴迪低下了头。

    这个时候会议大厅的大门被打开一丝，一个情报官匆匆走了上来然后在国王亚瑟耳边轻语几句，亚瑟的脸色瞬间变了。

    情报官出去之后，亚瑟开口说道：“刚刚的光明教廷新传来的消息，说是要在圣焰帝国的若琳城建立一座我们这块大陆之上第一座神殿，作为光明教廷在这里的据点。”

    “光明教廷真是目中无人惯了，若琳城他们还没打下来吧？这就先发公告了？想必此刻圣焰帝国和北加帝国的高层都收到这条消息了吧。”底下有人不屑地说道。

    “消息的最后还有一句，让我们前去观礼。”亚瑟突然冷哼一声。

    大公爵肯迪皱了皱眉头，冷笑着道：“这是打算要展示自己的力量杀鸡给猴看啊！别到时阴沟里翻船！”

    “翻船的可能性倒不大，毕竟若琳城据说只是一个小型城市，能有多少驻军？而且据了解现在圣焰帝国也在内战之中，怒风家族被灭了，皇室的兵团也被马克和兰斯两位亲王遏制，若琳城现在几乎已经处在孤立无援的状态中了。”

    “不过这若琳城也有些奇特，他们的城主是叫路易吧，手下居然还有远古巨人、哥布林等生物效力，真是奇特。而且前段时间竟然还以碾压般的力量打败了艾林家族的举族进攻。”大公爵肯迪翻看着手下递过来的资料说道。

    “没有意义，那艾林家族只是一个名不见经传的小家族，实力很弱。和光明教廷完全不是一个量级，一个小型城市的战力不可能对光明教廷造成威胁。”

    亚瑟皱着眉头：“这样吧，无论是否与光明教廷交战，现在还不是撕破脸皮的时候。老肯迪，你收拾一下，和我一起走一趟吧。去参加光明教廷所谓的观礼！顺便去探探光明教廷的虚实。”

    “好！”肯迪眼中露出一丝精光。

    同一时间，处在内战之中的北加帝国皇室和紫鸢家族的族长也都收到了消息，圣焰帝国的皇室和两位亲王也同样如此，这一时间整片大陆开始风起云涌形成一股巨大的风暴，各大势力都派出了代表出发前往圣焰帝国东部边界的若琳城。

    而此刻处在风暴中心的路易却还还不知情，哥布林还有他那刚刚起步的情报系统不可能打探到这样层次的消息，好在老家主巴特总算还有点能量，从圣焰帝国皇室之中获取了一些信息。

    只是当巴特刚刚消化了一下准备去告诉路易的时候，教廷东征军团却已经来了。

    “玛德！”路易忍不住骂了一句脏话：“怎么这么快就来了！”在城外放哨的哥布林传来消息，几千名穿着银白色制式盔甲的光明教廷东征军团已经通过附近大型城市的传送阵，逐渐向若琳城这边集结，大约几个小时之后就会抵达。

    看了看训练营的建造时间，路易深吸了一口气：“时间上应该差不多，应该来得及！梅妮，把大伙都叫出来，生死存亡之战了！”

    梅妮应声出去，路易也来到了部落城堡之中，这次他没有选择价值高达一百万圣水的招募，因为以目前路易部落城堡的等级只能招募出掘地矿工这一种传奇兵种，路易前后已经试过很多次了。

    所以这次他将目光放在了史诗兵种和稀有兵种上。

    最后，史诗兵种也被路易给忽略掉了，虽然大本营到了六级，但部落城堡还没升级，也招募不了飞龙，其他史诗兵种对战争的帮助似乎也并不大的样子，最后路易还是打算招募稀有兵种，最好是瓦里基尔女武神。

    想着，路易便选择了稀有兵种这一档，运气不是很好，路易尝试销毁了好几次才终于招募到了一个二级的瓦里基尔女武神，也算是不错。

    “唉，若是再晚一些日子，让我将营地和法术工厂升起来，就算没有天使我也有把握守住城市……”路易叹了口气，从部落城堡出去，却看到菲米丝和艾尔莎两人缓缓从城门那边走来。

    看到菲米丝，路易突然眼睛一亮：“不知道让菲米丝站上法师塔会由怎么样的效果！”