
    艾林军团的士兵们开始缓缓推进，擅长防御的近战剑士们走在了最前面，后面是擅长进攻的剑士，再然后是弓箭手兵团和少量的法师所组成的远处部队。

    此刻凯伦走在战阵的最前方，等待着即将进入路易这边的攻击范围的时候，凯伦狂吼一声，然后开始带头冲锋。

    “来了！就让我先给你们来一波见面礼吧。”路易爬上了法师塔，然后闭上眼睛细细感受了一番之后突然举起双臂，一股冰寒能量在他的双手之间凝聚。

    “如此远的距离，正好使用这个魔法。”

    “暴风雪！”这个魔法，路易曾经在阿匹斯山脉北虎部落之中使用这个魔法一手灭掉了几乎所有的强盗，而这一次，在法师塔的增幅之下，这个魔法能创造出怎样的奇迹？

    路易睁开眼睛，脸色露出一丝期待之色。

    “当初是一星魔法师，现在我五星了，不知道这个魔法会产生怎样的质变，又有什么样的威力。”魔力引导，然后释放。一股淡蓝色的冰云缓缓地在战场上空形成。

    原本最多笼罩一百平方左右的冰云此刻在法师塔的增幅之下足足达到了二百平方，范围不是很大，但胜在笼罩了城门口范围一大片艾林军团士兵的必经之地，他们必须通过这里才能对城门造成威胁。

    战阵之中，凯伦的眉头深深皱了起来，“法师大人，那片淡蓝色的云是什么？是大范围杀伤性魔法吗？”距离很远，凯伦只能从那片冰云之中感受到一股压抑的危机感。

    自从莫里和布鲁尔两人被路易要走之后，艾林家族又重新招募了几个新的魔法师，这两个新的魔法师能力没有布鲁尔强，但因为年轻再加上少年得志，脾气却傲的没边。

    “团长大人，前面这块冰云不足微滤，等距离再近一点我随手就可以将其破去。”这名魔法师一脸傲然地仰着脑袋，似乎对路易的魔法不屑一顾。

    凯伦皱着眉头严肃的看着他：“这可是在战争之中，随意一点失误都有可能改变整个战局，我再问你一遍，你真的有把握将前面那个魔法破去？”

    “团长大人！我也郑重的说一遍，我是圣焰帝国皇家高等魔法学院毕业的优秀魔法师，年仅二十五岁就已经是三星火系魔法师的存在。绝不是路易那个野路子的魔法师可以比拟的。”

    “而且据我所知，那个路易不过是二星魔法师左右的实力吧？这样的等级差距你认为我破不去他的魔法？”这人眼中闪过一丝高傲之色，“说实在，你这样的话简直就是对我的侮辱！”

    “没错，我们可是皇家高等魔法学院出来的魔法师，无论是所学的知识和魔法的见识都不是那些野路子可以比拟的，学长既然说能轻易破去那魔法，那必然是这样无疑。”那魔法师的学弟也站出来搭腔。

    两人都是这般说法，凯伦底气略微足了一些，皇家高等魔法学院确实是一个值得相信的招牌，凯伦暂时也只能选择相信他们。

    心中的担忧被化解，凯伦再次大吼一声，加快了行军的速度。艾林军团的先头部队此刻直接一头撞进了冰云笼罩下的地方。

    “胆子可真大，既然发现了还敢这样大摇大摆的进来？莫非是有什么依仗？”路易往艾林军团的后方看去，却没有发现什么强大的魔力波动，至少绝对没有大魔法师级别的存在。

    “既然如此的话，那么就开始吧！”路易眼中寒芒一闪，手中的寒气瞬间激发，这一刻天空之中的淡蓝色冰云开始不断的旋转起来。

    “暴风雪！落下！”

    “唰唰唰唰唰！”无数枚寒冰箭直接在冰云之中形成，然后飞速落下，短短一瞬间第一波落下的十多枚寒冰箭直接穿透了至少七八名艾林军团的士兵！

    “魔法师！”凯伦大吼一声，随手击碎了一枚朝他穿刺过来的寒冰箭。

    “这知道了，看我的吧。”那个自以为牛叉的魔法师瞬间开始凝聚火系魔力，一个巨大的火球逐渐开始在他的身前形成。

    “去吧，爆破火焰！”下一刻，一个直径约一米左右的火球飞快的朝着空中的冰云轰了过去。

    “等着吧，等我的火球一爆炸，天空中的冰云就会直接被轰散开来！”那魔法师脸上闪过一丝极度自信的神色，“这种小魔法也能难得到我么？”

    可是下一刻，路易看到不断升空的火球之后，立刻操控着刚刚形成的几枚寒冰箭直接射了过去。

    “噗嗤！”本来路易的目的是将火球在达到冰云所在的高度之前将其射爆，这样爆炸的余波虽然会波及到冰云，但是问题并不大，毕竟自己的魔力很足，可以瞬间补充过去。

    结果，当寒冰箭穿透火球的时候，路易却惊讶的发现那个火球竟然不过是一直绣花枕头，表面看上去很大实际上里面却是空心的。几枚寒冰箭射过去，上面所附带的寒气竟然直接将火球给射熄灭了。

    “什么玩意……”路易撇了撇嘴，继续控制寒冰箭不断扎向下方的艾林士兵。

    “这？这怎么可能？我自创的爆破火焰怎么可能这么容易就被破解？”艾林军团中的那名魔法师不敢置信地看着眼前这一幕，“不，我不信！再来一次。”

    “这一次，再来个大的！巨型爆裂火焰！”

    “轰！”有一个巨大的火球，这个火球体型巨大，但中间却是空的。这样的火球对付数量比较大的普通士兵或许效果非常好，毕竟范围大、威力也不错。但是拿来对抗路易，却显得不够看了，毕竟以路易的魔力纯度，他的魔法威力可不是能轻易想象的。

    果然，下一刻结局依然没有丝毫改变，两枚寒冰箭就直接将这巨大的火球直接射灭，而且寒冰箭还去势不减直接射向地面的士兵。

    “你再搞什么？还不快破掉这个魔法！”这才短短几分钟，艾林军团的先头部队竟然死掉了近百人！凯伦怒火冲天，难道结果又要和上次一样连对方的城墙都没碰到就奠定败局吗？

    这一刻，凯伦怒了。