
    “呼……”这一天，路易连晚饭都没吃上，一路直接打到了三百多杯，距离青铜一的六百杯还有不少的距离，但是路易实在是吃不消了，到了后面几场对手的等级越来越高，打起来也不是那么随意了。

    回到了大本营，感觉让梅妮送上了可口的晚饭，路易狼吞虎咽的吃完之后便迅速的钻入被窝开始休息。

    “友谊战啊友谊战！”此刻路易满脑子都是今天友谊战的内容，从最开始速度奇快的哥布林，后来肉到死的胖子、再然后是攻击力超级高的法师，不知道明天会遇到什么样的存在，总之路易总感觉这个任务似乎没这么简单。

    但是这是升级六本最关键的任务，必须完成！

    想着，路易带着必胜的信念进入了梦乡。

    黑暗之中，怒风城外。几个鬼鬼祟祟的身影扛着一个布袋突然出现在一处偏僻的城墙下方，这时高耸的城墙上突然甩出一根绳子，几人顺着绳子爬了上去，然后快速的从暗中往城中心走去。

    “没错，就是这里！”到了一处豪华的庄园之外，那几个身影对准围墙之上的族徽确认了一下，然后迅速翻了进去。几个接应的人员快速和他们接头，然后从他们手中接过了布袋，绕开了附近的守卫来到了一处偏僻的暗室之中。

    “解开吧！”两人小心的解开了布袋口的绳结，然后将口子卷开，里面竟然出现一个昏睡的妇人。

    这妇人头发画面面色苍老，可细细看去却和凯蒂夫人有几分相像。

    “把她弄醒。”其中一人说道，另一人闻言便从空姐戒指之中拿出一块流动着灰色气息的晶石，然后放入了妇人的嘴里。

    “呃！”晶石入口，那妇人的身体突然开始不自觉的颤动起来。好一会，那妇人突然睁开眼睛，一把抓住了眼前两个男子，一股灰色死气突然从她的掌心透出，然后产生一股吸力。

    “啊啊啊啊……”两人的声音瞬间变得沙哑起来，整个人如同被抽空一般以肉眼可见的速度迅速干瘪下来，几秒钟之后便知只剩下了一张薄薄的皮囊和衣服极为惊恐的表情。

    而再看那妇人这边，原来衰老的容颜依然消失不见，皮肤再度恢复细嫩，头发也恢复到了黑色。

    这时，她放下那两个只剩皮囊的男子站了起来，露出一张极为熟悉的脸，此人就是之前被马克亲王抓住的凯蒂夫人，此刻她已经被兰斯亲王用特殊的方法转化成了亡灵法师。

    “哼！原来这就是拥有力量的感觉。西斯，你包庇那个畜生对我儿子的死不闻不问，这次就别怪我不见旧情！”想着，凯蒂夫人释放出一把骨火将两个皮囊烧成飞灰，然后走出房间，悄然回到了属于自己的闺房之中。

    于此同时，两个坐在怒风家族对面茶馆之中闭目养神的男子突然睁开眼睛，表情变得极为肃穆。

    “亡灵气息！”光明教廷东征先遣军惩戒兵团骑士戴维，一个七星级别的惩戒骑士，相当与同级别剑师的实力。他和他的同伴，六星级惩戒骑士加拉为了调查之前接收到的亡灵信息来到这里。

    而今天晚上，他们竟然真的感觉到了一股轻微的亡灵法术的气息。

    “就在这座庄园之中，果然如大主教所说的那样，这怒风家族之中有亡灵法师的存在。不过这怒风家族使圣焰帝国除皇室之外几乎最强大的势力。”戴维拿出一本记载有圣焰帝国些许资料的本子翻看起来。

    “不管是什么样的势力，都无法阻挡光明神的意志，亡灵法师这种渎神者必须得到制裁！”加拉眼中闪过一丝狂热之色。

    “没错，不过我们必须通知团长大人，一切等团长大人抵达之后再说。”戴维相对理智一些，他不知道所谓的怒风家族之中隐藏着多少亡灵法师，贸然行动只会打草惊蛇而已。

    “对，还要那个叫做路易的，据说他也是怒风家族的人，似乎有一个遗族的漏网之鱼就在藏匿他那里！等团长大人抵达之后再顺手将那个遗族也解决掉！”加拉眼中闪过一丝对亡灵法师和遗族的痛恨之色。

    ……

    第二天，路易得到充分的休息之后再次从冲入了部落冲突之中疯狂的打起了奖杯联赛。

    四百杯青铜三！

    五百杯青铜二！

    最后一战！六百杯！青铜一！

    “传奇训练营任务最终章完成，奖励传奇训练营一座，可以凭借传奇招募卡训练传奇兵种。”

    “任务完成，陷阱系统解锁。”

    “任务完成，可以开始升级六级大本营，请问是否升级。”

    “升级！”早就等候多时了，六级大本营！路易大吼一声。七十五万的金币，对于现在的路易来说简直就是毛毛雨，若琳城发展到了这样，光是每天的税收都已经是一个不得了的数字。

    “轰！”一瞬间，大本营进入了为期四天的升级过程之中。

    “那么接下来就让我看看剩下的奖励吧，首先是传奇训练营，这个在游戏中似乎没有啊。”由于是奖励建筑，不需要建造，路易直接选择了一块空地将其放了出来，然后走入其中。

    传奇训练营的大门闪烁着七彩的光芒，路易进入其中后发现，里面竖立着许许多多的雕像，其中有几个路易还认得，比如路易使用部落冲突的招募系统招募过几次的传奇级别兵种掘地矿工。

    想到这里，路易突然眼睛一亮：“莫非以后可以直接在这里训练传奇兵种？”见识过掘地矿工之后，路易就知道传奇兵种比普通的兵种要强大许许多多，这个强大可不光是体现在战斗能力之上。

    如果说普通的兵种是士兵，那么稀有兵种就相当于是队长，史诗级兵种则就是将领一类的人物。

    但是传奇级别兵种，则是跳脱于不同战斗力之外的兵种，他跟像是一个同伴，可以帮助路易不的成长。

    而且根据之前系统说的，传奇兵种具有特殊的升级性，和普通的兵种升级又不太一样，当然具体在哪路易还不是很清楚。

    “系统，我该如何在这里训练传奇兵种？”想着，路易问系统道。

    “收集相关传奇兵种的训练卡片，找到合适的载体，用相关传奇兵种的训练卡片激活对应的雕像，进入试炼！成功之后可以将该载体转职为传奇兵种！”