
    “我替艾尔莎答应你了。”对此，路易毫不犹豫的点了点头，艾尔莎初学魔法，若是这能拜菲米丝为老师，必然是非常好的。

    “好。”菲米丝点了点头，然后再次俯下身去，一股冰霜魔力随着她的手掌轻柔的拍入艾尔莎的腹部。

    “哗！”一股极寒的冰冷气息如龙卷风一般从艾尔莎腹部的这个点融入进去，于此同时她全身皮肤上几乎肉眼可见的冰蓝迅速顺着龙卷风同样融入过去。

    短短几秒钟之后，艾尔莎的脸色恢复红润，“嗯咛”一声便醒了过来。

    “路易……”艾尔莎揉了揉脑袋：“我怎么啦？咦，菲米丝大人？”没想到路易的旁边竟然是菲米丝，艾尔莎小脸一红在梅妮的搀扶下站了起来，然后向菲米丝问好。

    “艾尔莎公主，你的事情我已经知道了，所以不用紧张。”菲米丝对艾尔莎点点头。

    “还……还请菲米丝大人为我们保密。”艾尔莎说这句话的时候，还偷偷看了路易一眼。旁边的梅妮微微生出一丝醋意，但想到路易对她有着同样的心思，当下心中又甜蜜起来。

    看着眼前这两个女人的表情，菲米丝心中暗暗叹了口气：“这路易小子的手段倒是不错。”想着，菲米丝对艾尔莎说道：“你体内有一股非常强大的神秘力量，刚才你之所以会这样就是因为在修炼过程之中无意激发了那股力量却又得不到控制。”

    “关于这个我已经和路易说过，希望你能做我的学生，让我来指导你修炼魔法。艾尔莎，不知道你是否愿意做我的学生？”菲米丝对艾尔莎发出了邀请，这是她人生之中第二个特别想收其当学生的人，比第一个路易还要想。

    “这……”艾尔莎有些心动，可是又不确定这是否是路易真实的想法，所以又将目光看向路易。

    “如果你愿意的话，我没有意见。”路易对艾尔莎点点头。这一幕又被菲米丝看在眼里，当下又在心中暗暗叹气。

    “那菲米丝老师，我艾尔莎愿意做您的学生。”

    在若琳城的市政厅，两人完成了简单的入学仪式，艾尔莎正是成为了菲米丝唯一的学生，菲米丝还拿出了一块冰蓝宝石作为见面礼送给了艾尔莎，艾尔莎惊喜的收了下来。

    “等找到了合适的材料，我再帮你做成法杖。”菲米丝笑着对艾尔莎说了一句，然后又对旁边的路易道：“我这次过来这里其实还有另外一件事情要办，就是准备去一摊阿匹斯山脉深处的冰雪峰一趟，这次既然收了艾尔莎做学生，所以我临时想着带她一起过去，顺道历练一番。”

    “所以我现在唯一担心的就是艾林家族的战争，你有没有问题？”菲米丝说道，“毕竟现在你和艾尔莎……我不想让艾尔莎担心。”

    “放心吧。”路易自信的点点头：“艾林家族不堪一击。”

    “那好，今天我先休息一下，明天一早就出发了。”说罢，菲米丝就随着梅妮去了给她安排的客房之中。

    就剩了他们两人，路易笑着揉了揉艾尔莎的脑袋，“你先跟着菲米丝大人去修炼魔法吧，等我这边差不多准备好之后，我再通知你回来，然后我们一起去冰雪王国。放心，我不会让你等太久的。”说着路易将一块自己的传讯水晶递给了艾尔莎。

    “路易公子……”艾尔莎缓缓的走到路易身前，然后靠在了他的身上。两人相识虽短，又一因为一场阴谋将两人捆绑在了一起，这些日子里，艾尔莎从最开始的恐慌、不知所措，到后来的无奈认命，再到现在对路易的感激和对未来的憧憬，让她一步步的走出了心中的阴霾。

    此刻的她，对路易更多的是一种莫名的信赖和感激，同时也是一种深深的认同感。

    这一夜，两人一起在大本营之中度过，艾尔莎也经历了人生之中第一次清醒时的战斗。

    几天之后，路易和梅德莱斯一起处理着最近若琳城之中的政事，突然系统屏幕上亮起了一条信息。

    “腾！”路易站了起来，飞快的走向大本营。梅德莱斯奇怪的看了路易一眼，便独自一人处理起来。

    大本营之中，路易看到系统屏幕上出现了一行字：“传奇训练营任务之四，捕捉十位魔法师任务完成，法师塔解锁。”

    “法师塔终于解锁了！我倒要看看这法师塔到底是不是有什么特别的，怎么还需要单独做任务才能建造。”想着，路易直接选择了若琳城之中的一块空地，让梅妮拍城卫军将那里用简易的围墙围了起来，然后派建筑工人前去开始建造法师塔。

    之后，系统屏幕之中又来了一条信息：“传奇训练营任务之最终章，将个人实力提升到五星魔法师级别，同时解锁部落城堡友谊赛之奖杯联赛，将奖杯联赛打到铜杯一。”

    “任务奖励：解锁陷阱系统，一级传奇训练营。”

    “备注：此任务等同于大本营升级任务，完成之后可直接升级大本营。”

    “还有一个任务！终于可以升级大本营了，治疗药水！天使！”路易激动的跳了起来，六级大本营之后几乎每提升一个等级都是一个质的改变，有了天使和治疗药水的存在，在没有防空火箭的世界里，还有什么能杀死有天使保护的军队？

    路易简直就想仰天大笑！

    “呼……冷静。”接下就疯狂提升等级吧，不过按照系统的尿性恐怕光是五星魔法师还未必能让他在友谊赛之中打到铜杯一的等级，路易皱了皱眉头，然后来到了莫里和布鲁尔教导几个学生们的训练场。

    “路易大人！”一见路易到来，几个学生们全都兴奋地围了上来，他们真真正正的没想到，路易之前向他们保证的话竟然真的变成了现实。

    不过短短一礼拜的时间，他们竟然全都突破到了魔法师的境界，其中天赋最好的娜拉・贝奇甚至都快接近到二星魔法师的程度了，这简直就是不可思议。

    “不错。”路易点了点头，如今任务完成，大本营升级的任务也有了着落，路易的心情却是大好。