
    “森蒂阁下，早上好。”见面不大声招呼也说不过去，毕竟格伦和森蒂在皇城的某些场合还是见过面的。

    森蒂见是格伦，对其沉默地点了点头，扫了路易一眼，却没有说话，算是打过招呼。

    “不用在意，森蒂是武痴，除了武技方面的事情，很少能有让开开口的东西，对我们点了点头已经很客气了。”两人森蒂边上，格伦悄悄的对路易解释了一句，路易点了点头，森蒂这个举动虽然有些失礼，但路易也不是小气的人。

    稍微等了几分钟，另外两名去的最后考核资格的少年也来到这里，一会儿一道冰雪旋风在五人面前出现，紧接着菲米丝那绝世的身影就出现在了他们的面前。

    “走吧，跟我进去。”菲米丝淡淡地说了一句，然后直接转身朝着帝皇宫走去，五人也赶紧跟上。

    “老四，一会进了皇宫眼睛不要乱看，知道不？”进门之前，格伦对路易交代了一句。

    “怎么啦？”路易有些奇怪。

    格伦赶紧解释道：“皇宫之内藏龙卧虎，有的人实力很强但脾气却并不好，如果乱看很有可能不小心惹到那些人，我们怒风家族虽然不惧他们，但这种无妄的麻烦能不惹还是不惹的好。”

    “什么玩意，看一眼就要得罪他？”路易眼中闪过一丝不悦之色，却也不想折格伦的面子，于是便点了点头表示答应。

    进了皇宫之后路易果然注意到，走廊的两边除了执勤的侍卫和形色匆匆的侍女之外，还有不少穿着随便但气势却异常强大的男子在周边游荡。

    “他们是皇室请来的客卿，各个都是实力高强的战士，即便是最弱的都有一星大剑师以上的实力，平常基本在皇宫外围巡游，负责守护帝皇宫的第一道防线。“一边在走廊中行走，格伦悄悄地在路易耳边替他解释。

    路易按照格伦的吩咐，没有直接用眼睛看，只是有余光扫了一下，发现他们身上确实充斥着许多强大的气势。

    “看来皇室果然还是皇室。”怒风家族虽然强大，可大剑师级别以上的战力却仅仅四五人而已。但是皇室之中，光是这皇宫外围，路易已经看到七八个大剑师以上的高手了。

    怪不得即便是怒风家族掌有帝国七八成的兵权皇室还是不在意，原因原来就在这里，两者之间的顶级战力差距实在太大了，这根本就不是普通军队所能克制的了的。

    这也怪不得明明怒风家族此刻危机在即，怒风公爵也没有命他的大儿子乔伊将驻扎在锡金要塞的那一部分怒风军团给带回来，原来这种层次的都在根本就不是普通士兵能够插足的。

    穿过冗长的直行走量，越过了数不清的关卡之后，路易等人终于来到了大殿之前。

    “等着，我去通报。”说完，菲米丝悄然进入宫殿之中。

    约十几分钟之后，菲米丝出来，然后带着五人进入大殿。此刻帝国早会已经商议完毕，群臣们已经坐在了两边的椅子上，将中间的地方空了出来。

    此刻帝国国王坐在台阶之上最高处的王座，左右两边稍微靠前的是两位亲王，其次是几位王子殿下，路易看到三王子也在那边。

    在下面便是群臣的位置，路易看到自己的父亲怒风公爵此刻便坐在群臣的首座，带着骄傲的神色看着路易和格伦两人。

    “参见国王陛下。”菲米丝身为宫廷魔法师，从地位上不需要向国王行礼，但是出于礼貌菲米丝还是会行一个下属礼，也是对国王有一个好印象，毕竟在她心里这位国王也是一位称职的好国王。

    “参见国王陛下。”身后五人，即便是森蒂此刻也对国王行了一个晚辈礼，他们没有官职，不需要行下属礼，普通的晚辈礼仪就足够。

    “很好，孩子们，你们都是我圣焰帝国未来的中流砥柱。希望你们每个人都能顺利完成我的考核，获得骑士爵位，成为一名真真正正的贵族，而不是依靠父辈余阴下的贵族子弟。”国王这一番话，受到了一些真正忠于帝国的大臣肯首，而最终的考核也即将开始。

    “那么就我让为你们出考核题目吧，在战斗力方面之前的比试已经证明了一切，所以这次考核就不考战斗了。我们考点其他的。”关于今天骑士授勋考核的内容，国王陛下在昨天晚上就经过深思熟虑的考核，终于确定下了一个非常不错的方案。

    “这次的考核的内容……”国王陛下刚想要宣布，结果这个时候三王子突然站了起来：“父王，请稍等一下，我还一件事情需要当面问一下下方考核者的其中两位。”

    “嗯？我亲爱的三王子殿下，你有什么事情，不能在考核结束之后再说吗？”国王陛下虽然对三王子此刻跳出来的行为有些不悦，但依然还是和颜悦色地对其说道。

    “不，父王。这件事情涉及到冰雪公主艾尔莎被绑架一事，如果我所了解到的情况属实，那么我想那两位考核者恐怕并没有资格参加此次授勋仪式的最终考核。而且他们即将面对的，是帝国最严苛的审讯！”三王子的表情变得非常严肃，狠厉、质问的目光直接射向了下方的路易和格伦两人。

    路易心里突然咯噔一声：“难道艾尔莎公主的事情暴露了？也对，虽然前几天那种状况比我化解，但相比幕后黑手不可能就此罢休，这次估计又是他们的新动作吧。”路易叹了口气，不知道这三王子要搞什么飞机，现在只能见招拆招了。

    “好吧，既然如此。那你就先问问看。”艾尔莎公主被绑架一事，对整个帝国来说都是一件耻辱，如今冰雪王国那边早就派来了使者质问此时，国王陛下此刻也是有苦说不出来。

    友国的公主，在自己的皇城遭到绑架，而且到现在还没找回来，这种消息传出去，现在其他两大帝国都已经笑开了花了吧。国王陛下揉揉脑袋，允许了三王子的请求。