
    “站住！”此刻，是一个女生站了出来，将自私的巴迪给拦了下来。liudianxing.com

    “你知道你在做什么吗娜拉？你这是在为你的家族遭受灭顶之灾。你不过是一个小小城主的女儿，连贵族都不是，也敢管我的事？”巴迪一脸不可思议地看着眼前这个拦住她的女生，这个在班上话并不多的女人此刻竟然敢阻拦在他的面前。

    “巴迪，这次是你做的太过分了。我不能看着我们二十多人因为你的自私而死。”一脸刚毅的娜拉坚定地挡在巴迪面前。

    巴迪的表情开始扭曲起来：“你最好想清楚，我叔叔就快来了，凭你的实力若是逃跑必然也能活下来，暴熊的速度有限，杀不了多少人，最终也不过会死掉几个废物而已，根本无伤大雅。”

    “只要你让开，我可以让家族的人照拂一下你们贝奇城，开几家商铺去你们那里增加税收。你看如何？我已经很够意思了。”巴迪一脸大度的样子，好像着已经是给你占便宜了的样子。

    “畜生！你当这些同学是什么？为了一直暴熊幼崽就要把他们都害死？”娜拉一脸愤怒地说道。

    “别幼稚了，娜拉。难道你不知道这暴熊的幼崽意味着什么？那是一个战斗力几乎等同大剑师的二阶顶级魔兽！”巴迪一脸似乎看到白痴的表情，“而这些不过是一群贱民而已，我也是倒了鬼霉才会去南部魔法学院这种垃圾地方，居然和一群平民一起学习魔法，真是够见鬼的。”

    “贵族都像他那么讨厌吗？少爷。”草丛中，泰达皱着眉头问道。

    “我现在已经被授勋为骑士，也是一个名正言顺的贵族了，你觉得我讨厌吗？”路易呵呵问道。

    “确实蛮讨厌的。”泰达认真的点点头，“那么我们接下来怎么办？去救他们吗？那头暴熊快要忍不住准备动手了。”

    “当然要救啊，我要把他们带回去榨汁呢！”路易一瞪眼，那群那里是魔法师啊，简直就是一台台的人形榨汁机……啊不是，是人形圣水收集器啊。

    “不过你是怎么知道那只暴熊要准备动手了？”路易好奇的问道。

    “直觉罢了，魔兽开始发起攻击之前，我一般都会有这样的感觉。”果然泰达话音刚落，那只暴熊就猛然朝着最前面的那个导师发起了攻击。

    “吼！”暴熊的爪子狠狠拍向面前那人，那名魔法导师反应不慢，迅速升起一道土系屏障，结果瞬间就被熊爪拍碎，那名导师危在旦夕，好在其他导师也反应过来，一道有一道的魔法将暴熊的攻击逼退。

    “嘿嘿，帮我挡住他，回去之后本少不会亏待你们！”说罢，也不管现场众人死活，巴迪直接抱着暴熊幼崽转身就跑。

    “吼！”他这一跑暴熊瞬间就狂暴了，攻势变得异常迅猛，面前的五名导师处境变得岌岌可危。

    “少爷，我们还不出手？再不出手那群你要用来榨汁什么的就要死完了，暴熊可是能发出类似于大地震颤这种大范围魔法的，一下就可以让那群榨什么汁的全部死光。”泰达看着路易

    只两人对话的一瞬间，其中一名导师就被暴熊直接拍死，路易不再犹豫直接跳了出来然后对泰达道：“你去拦住那个傻哔，我去救他们。”

    说着，路易一挥手，两个存放在随身营地空间的胖子跳了出来，轰轰向暴熊跑去。

    “砰砰！”下一刻，在众学生惊骇的眼神之中，两个巨人一左一右抱住了巨熊的爪子，然后将它压在地上，随后路易一发寒冰箭只刺过去，没有击穿巨熊的皮毛，只能将皮肤冻伤了一片。

    “果然好强的防御，你们愣着干什么，动手啊！蚁多咬死象这么简单的道理都不懂？”路易回头对那群学生呵斥一句，剩下的四个导师一愣，然后飞快的反应过来：“各位同学别愣着了，跟我一起瞄准暴熊的脑袋发射魔法。”

    下一瞬间，各种什么水箭、土刺、火球乱糟糟地朝着暴熊砸了过去。

    “吼！”暴熊又是一声怒吼，双眼变得通红，然后猛然起立将两个胖子甩了开来，血红的眸子直直的盯住路易。

    “我怎么有种不祥的预感？这暴熊要攻击我了？难道我拥有了泰达的预感不成。”路易心脏抖了一下却发现那暴熊竟然真的向他冲了过来，而且一瞬间竟然将速度提升到了极致狠狠的朝着他撞了过来。

    “我次奥这是冲锋技能！寒冰屏障！”

    俗称“冰箱”，这个技能让路易被冻结在一大块寒冰之中，在自身动弹不得的同时也暂时免疫了所有外界不能碾压这坨寒冰的伤害。

    “砰！”显然暴熊的攻击还不够格，不能撼动这块寒冰，只见此刻它一头撞在寒冰之上直接软绵绵的倒在地上，似乎被撞晕过去了。

    “笨熊果然是笨熊……”散去魔力化开寒冰，路易从冰雾之中走出，然后从储物戒指之中取出一张奴役契约，“没有坐骑也挺不方便的，在没升到七级大本营训练出飞龙之前用这玩意先代替一下好了。”

    “唉我早该想到弄个坐骑玩玩了，整天坐马车也没什么意思。”想着，路易直接一把将契约拍在了巨熊的脑袋上。由于这契约是强制性的，正常来讲会收到目标的强烈反弹。

    但是想在巨熊被自己一头给撞懵了，脑子里一头浆糊，所以路易就很顺利的收服了这头坐骑。

    “敢问这位可是若琳城的城主路易少爷？”路易出来的即时，这群学生只死了一个导师，其他人几乎没什么大碍，最多是魔力用尽有些脱力。

    “你怎么知道？”一位中年男子走了过来，路易奇怪的问道。

    “是远古巨人，前段时间的内战，路易少爷的大名已经响彻整个帝国了。”那中年男子一脸尊敬地说道，身后那去那少男少女们听到救了他们的年轻人竟然是若琳城的城主路易，当下都激动地围了上来。

    路易少年成名，简直就是他们的偶像啊，这些学生叽叽喳喳对着路易问着各种问题，还有几个大胆的女生竟然还问路易缺不缺暖被窝的。

    当时路易就只想大声回答：“缺！”

    结果这个时候，一个人影以极快的速度跑了过来，手里还提着一个穿着华贵的少年。

    “少爷，怎么处理这家伙。”泰达一手直接将巴迪丢在地上，另一手则提着暴熊幼崽。