
    光明教廷灰溜溜地撤走了，留下一地破碎的城墙。路易叹了口气，也不知道这破烂的城墙什么时候才能升级。

    看着光明教廷东征骑士团的人走远，青虎帝国、北加帝国的人也逐渐离去，圣焰帝国的国王不再理会两个失魂落魄的亲王，带着两个亲卫异常开心的走下山坡顺着达到走到若琳城的门口。

    “路易阁下！”看到路易站在那边扶着自己的父亲西斯坐在旁边的石墩上，圣焰帝国的国王高喊了一声，然后对其招了招手。

    “国王陛下！”见国王到来，西斯本能的要站起来行礼，却被已经走到近前的国王按住了肩膀，“你受苦了，坐着说话吧。”说罢，国王也毫不忌讳地坐在了西斯旁边的石墩子上。

    “陛下您……”那石墩子上布满灰尘，亲卫想要劝阻却被国王挥手阻拦，然后亲切地和西斯交谈起来。

    “父亲，您和国王陛下聊着，我去看看我朋友。”说罢，路易带着天使在一群人的目瞪口呆之中走到了依然还在冰棺之中的泰达。

    此刻牧师莫里和布鲁尔两人走了过来，莫里敬畏地看了一眼天使，然后悄声地对路易说道：“泰达身上的伤势太严重了，一旦冰块解冻他的生命力就会飞速流逝，我的圣光魔法无能为力……”

    “让天使来吧。”路易侧了侧身，让天使靠近，然后暗中下达治疗命令。

    天使点了点头，手中圣光一闪，让后直接注入了冰棺之中。

    “咣！”刹那间，冰棺仿佛被这一片金芒点亮，躺在里面的泰达整个人都开始闪闪发光。

    “发生了什么事？”正在交谈的国王和西斯两人感觉到一阵耀眼却又很柔和的光芒从路易这边传了过来，一回头就看到了天使的手上闪烁着异常神圣的金芒。

    “好圣洁的力量，竟然有种让人顶礼膜拜的冲动。”国王不可思议地站了起来，震惊地看着天使：“她真的是神吗？为什么她身上的力量波动并不强？”

    “根据灰色海对岸大陆传来的信息，天使应该也是一种低级的神吧，虽然我不知道路易这小子怎么将神给召唤下来的。但是这次我只想说干的真漂亮！”西斯眼中露出一丝非常明显的骄傲之色，他在为自己的儿子感到自豪吧。这一战之后，不光是圣焰帝国，恐怕整片大陆都会传遍路易的名字，一个召唤出天使的人。

    “是啊，西斯你生了一个好儿子啊。”国王点了点头，“如此一来短时间内光明教廷必然不敢再打我圣焰帝国的主意了。西斯，你要加紧时间收回怒风军团的兵权，我们要在最快的速度里将帝国内部稳定下来，我有一种预感，光明教廷恐怕不会安静太久。他们突然来到我们这片大陆必然是有什么重要的图谋，如果但是为了发展信徒，不会这么大张旗鼓。”

    “我知道了，那个逆子，我会亲手收拾他！”西斯眼中闪烁了一丝寒芒，身上也逐渐恢复了一个怒风公爵应有的气势。

    “嗯，这就好。不过话又说回来，我总感觉路易召唤下来的天使有点不太对劲，你有没有感觉到这个天使，似乎一举一动都在听从路易的指示。”国王的目光放在了正在为泰达治疗的天使身上。

    西斯皱了皱眉头，细细观察了一阵：“我们这个大陆所在的位置实在太过偏僻，又有灰色还的隔绝，对神的了解实在是太少了。不过我也有种感觉，路易小子的这个天使，不像是真正的神祗。”

    “确实，等这里的事情忙完之后我们把他叫过来问问就行了。”国王露出了一丝笑容，“总之今天是个开心的日子，不如让路易小子请我们吃顿饭？”国王私底下和西斯其实算得上是不错的朋友，此刻也笑着开玩笑道。

    西斯呵呵一下然后点了点头：“我们吃他一顿，那是他的荣幸，哈哈。”

    说罢，两人携手跟着梅德莱斯一起提前一步去了市政厅，将这里交给路易一个人来处理。

    现在的路易真的是忙坏了，在天使的治愈之下，泰达的伤口渐渐愈合，冻结的冰棺也在温润的圣光之下缓缓溶解，很快泰达那苍白的面色就变的红润起来，整个人就仿佛沐浴在温泉之中。

    “天呐，不愧是天使，这真的如同神迹一般。”一个几近濒死的人，这么几下就救了回来，在这之前若是有人告诉他的话莫里只会当那个人是白痴，绝对不会去相信他的满嘴胡话。

    可是现在，眼前这一幕却是他亲眼所见，莫里此刻目瞪口呆地看着冰棺化去，躺在一名城卫军怀里的泰达，“见到如此耀眼的圣光，这辈子无憾了。”这一刻，莫里体内的圣光之力突然莫名的沸腾起来，他的整个人仿佛在升华一般。

    “这是又要晋级了？”路易唤来几个城卫军驻守在莫里的身边帮其护法，又命布鲁尔留在这里好生照看，接着又让城卫军将泰达带回去休息之后，便带着天使来到了老家主巴特休息的房间。

    推开房门，莱利正守在巴特旁边，此巴特的精神稍微恢复了一些，正开在床上喝着侍女端来的浓汤。

    “爷爷，你感觉怎么样？”路易带着天使走到巴特的床前，莱利为路易端过一把椅子，路易坐了下来看着巴特。

    “没事，我只是脱力而已，没什么大碍。”巴特摇了摇头，但是听其语气路易就觉得他在逞强。

    “不管怎么样，让天使给你治疗一下吧。”说着，他便要对他天使下达命令，结果巴特却赶紧摆摆手，“不敢劳烦天使大人……”路易惊讶的发现，自己的爷爷巴特看天使的眼光和其他这个大陆的人不太一样。

    这个大陆的人，比如西斯、比如圣焰帝国国王，哪怕是专修圣光魔法的牧师莫里，看向天使的目光带有一丝神奇、带有一丝敬畏、或者带有一丝畏惧，但却没有信仰，因为这个大陆的人没有经历过诸神统治，也没接受过信仰教育，对于神这个概念只存在于从灰色海对岸大陆传来的只言片语，并不明确。

    但是在路易爷爷巴特的眼中，路易似乎看出了一些不一样的东西。

    ――

    你们难道不知道快递是不能寄刀片的吗？请把刀片换成等额的书币起点币打赏给我就好，我自己去买！