
    “莫里、布鲁尔。你们做的很好，带回可以去找梅妮领一份大剂量的圣水作为奖励。”路易对两人说道，莫里和布鲁尔大喜，当下便激动的拜谢。

    路易摆摆手：“我还有任务要交代你们，接下来你们要带着这七位新晋的魔法师们重复你们之前做的事情，我想你们应该明白吧。以后你们白天就为圣水收集器提供魔力，傍晚跟着莫里和布鲁尔两位学习魔法。争取早日晋级大魔法师。”

    “另外每一个月或者两个月都会为你们组织一次试炼提升你们的实战能力，希望你们能加油努力，不要拖了其他人的后腿。”说完，路易回了市政厅，找到了正在处理政务的梅妮。

    “我需要闭关一段时间。”路易开门见山的说道，“这段时间需要用到大量的圣水，所以我希望你每隔一段时间就为我添置一次圣水。这件事交给别人我不放心，所以只能由你来了。”

    路易带着梅妮来到了后院的大本营，然后指着大本营内的空处，“在这给我放一个大一点的木桶，我会坐到里面去修炼，然后你帮我不断的在桶里加圣水，保持圣水不干涸。”

    “路易少爷你这是要？”梅妮有些不解，修习魔法应该循序渐进，这么贪功冒进真的好吗？这会造成根基不稳容易引起魔力反噬吧。

    “等等！”梅妮啪嗒一声拍了拍自己的额头，“对哦，路易少爷体内魔力的纯度接近百分之百，无论修炼多块都不会出现魔力不受控制的问题，我真是有点瞎操心了。”

    “呵呵，去帮我准备吧，不用担心我。另外，让前方的探子们盯紧一点艾林城那边的消息，还有马克亲王那边如果可以的话也盯一下吧，我放在那边的哥布林全被清理掉了。”路易揉了揉梅妮的脑袋。

    梅妮红着脸点了点头：“我知道了，路易少爷。”

    当天，梅妮就将木桶拿了过来，路易顺势坐了进去，而梅妮则直接通过圣水罐为路易在木桶中加满了圣水。

    “那路易少爷我先出去了。”此刻路易已然泡在圣水之中，高纯度的圣水从路易的各处毛孔渗透进去，然后逐渐在他的体内进行转化然后融合。

    “如此奢侈的行为这辈子还是第一次做，这一桶圣水就已经将近有十万个单位，现在两个满的圣水罐里有九十万的圣水，再加上另外添置的容器，目前的圣水储量也不过几百万的样子。而且还有一百万圣水固定不能动用，得为了以防万一招募援兵使用……”

    “唉，圣水资源太稀缺了，早知道之前就把那一个班的魔法学徒全都拐过来！”路易眼中闪过一丝无奈之色，但目前也没办法有效的解决这个问题，只能走一步算一步看了。

    想着，路易直接将脑袋也埋入了圣水之中，开始全速修炼起来。

    本以为几百万的圣水足够自己将魔法师的等级提升到五星的级别，可是路易实在低估了魔法师修炼所需要的能量。几天过去了，预估的圣水几乎快消耗殆尽，结果路易的境界到了四星却还卡在四星魔法师的巅峰，距离五星魔法师还差那么一丁点。

    可就是那么一点，至少也是几十万圣水的量，让路易无比纠结。本来路易想等个一天时间，几十万的圣水一天时间足够圣水收集器和那九个魔法师榨汁出来。

    但这个时候，艾林城的部队却已经出现在若琳城外二十多公里外的距离，只剩大概半天的时间就会抵达。

    “来的真是时候！”路易眼中闪过一丝精芒，他刚才系统那边得知，升到五星之后可以领悟一个非常强大的大范围魔法，对战争非常有帮助。

    于是路易咬了咬牙，直接从空间戒指之中取出一枚氪金。

    “啾！”路易刚将氪金拿出来，绿龙宝宝就嗖的一下飞了过来。“这可不是给你的哦小家伙，你上次才吃过一颗呢。存货不足了，得省着点吃知道不。”路易无奈的摇摇头。

    “啾啾啾！”绿龙宝宝失望的甩甩头，继续飞到床上独自沉睡过去。

    路易扯了扯嘴角，然后将这枚氪金放在掌心，快速的吸收起了其中的能量。

    “轰！”这还是路易第一次吸收氪金之中的能量，其中所蕴含的力量大大出乎了路易的预料。如果是圣水是百分之百纯度的魔力的话，那么氪金之中的力量，则是更凌驾于魔力之上的力量。

    “这种力量绝不是一般人能吸收的！当初若琳要依靠这个提升力量？她是怎么做到的？”路易皱了皱眉头，没有去多想。氪金之中的这股力量虽然庞大，但所幸路易体内百分之百纯度的魔力为他打好了异常结实的基础。

    就算是如此强大的能量突然涌进来，路易也能轻易的将其稳住，毕竟不过是一颗氪金而已，若是数量多点倒还有可能对路易造成一些麻烦。

    “不过这股力量……刚刚够我晋级了！”

    “轰！”魔力沸腾、爆炸！路易的状态不断提升，四星的界限被瞬间冲破。

    “五星了！”路易眼中精芒一闪，直接从木桶之中一跃而出，冰蓝色的魔力不断在体表涌动，过了好一会才慢慢平息下去。

    而这个时候，若琳城的笛鸣声终于响了起来。

    “战争又要来了。”路易皱了皱眉头，“那群不安分的家伙，等我升到七级大本营用飞龙喷死你们！”想着，路易打开了大本营的大门快步走了出去。

    此刻所有战斗人员都已经集中在了城门口附近，就连原本在大本营外圣水收集器那边榨汁的莫里、布鲁尔和其他七个小家伙都赶了过去。

    “我答应过保证你们安全的，这次战争你们不用参加。”到了城门楼下，看到那七个小家伙，路易直接了当的对他们说道：“而且只是一次小战斗而已，并没有什么大不了的。”

    “领主大人，我们都收到了您给的天大的好处，我们都不是不知好歹的人，您这样对待我们，我们都是自愿为您而战的！”已经隐隐成为七人之中的领头的小姑娘娜拉站了出来。