
    “你们是光明神做下最虔诚的信徒？你们始终贯穿着光明神的旨意？你们代表正义驱逐邪恶？”路易此刻带着一脸嘲笑地表情看着不远处的大主教萨摩，“可是神并没有站在你们这边啊！”

    “你……你是渎神者！神一定是被你给欺骗了，你必须死！”大主教萨摩突然满脸扭曲，一道圣光波瞬间朝路易轰了过来。

    “嗯？竟然还敢动手？”路易皱了皱没有，一个后撤步躲在了天使身后，天使接收到路易的命令直接挡在路易身前，萨摩所释放出的圣光波直接轰在了天使的身上。

    结果下一个瞬间，天使身上隐隐出现了一个光罩，圣光波击中光罩之后竟然瞬间被其将圣光能量吸收干净。

    天使可是具有圣光系魔法全免疫的特殊体质的，这点攻击对天使来说反而跟补品似的。

    不过此刻，路易突然思绪一转。

    “你竟敢攻击你们的神？”路易脸上闪过一丝轻蔑的笑容，“你胆子这么大你们的神知道吗？”

    “不……我并不是故意的！”萨摩吓得跪了下来，“请天使宽恕，我只是为了击杀渎神者。”

    可惜天使并没有理他，没有路易的命令天使依旧站在原地。此刻的路易所训练出来的兵种毕竟还只是召唤生物，属于部落冲突那个为面之中的天使投影，只能算拥有初步的智能却没有人类般的智慧，所以只能听命路易行事，这点和其他兵种都是一样。

    “渎神者？相比起我来你才更像渎神者吧？天使可是站在我们这一边的。”这一次，换做路易站在制高点上，高傲地看着萨摩，“渎神者萨摩，攻击天使等于攻击光明教廷的信仰，你为何还不自裁谢罪？”

    站在天使身旁，路易冷笑着对萨摩说道。

    这一霎那萨摩背后那群东征骑士团的骑士们齐刷刷地将目光盯在了他的背后，这群骑士可都是最为虔诚的信徒，大主教萨摩之前攻击天使的行为在他们的眼中的确是不可饶恕的，只不过此刻碍于身份的差距才没有动手。

    这个时候他们其实已经如同火药桶一般，只要一个人带头，他们就会瞬间炸起，制裁他们眼前这个真正的渎神者，哪怕他是光明教廷的大主教，他们的上司。

    毕竟在神的眼中，信徒是没有高低贵贱的，他们也只是碍于职位和力量差异听从萨摩的差遣，但名义上依然是只听从神的旨意。所以当萨摩犯下渎神这种滔天大错之后，便不会再有任何一名信徒站在他的身后。

    “这……”想想自己的行为虽然无意却依旧是不可饶恕的行为，此时此刻哪怕是自己昔日的同僚西里尔似乎也隐隐远离了他，这一刻他竟然产生了一种孤立无援的感觉。

    “我犯下滔天大错，愿以身奉献我神，以表忏悔！圣光献祭！”圣光献祭，就是拿自己当极品献祭给圣光，这是真的自裁了啊。果然狂信徒的世界真的令人难以理解。

    本来路易也只是想拿话挤兑一下萨摩，毕竟天使一出他们必然已经怂包了，绝对不可能再敢进攻，那么若琳城之围就可以轻易被解除，而且有天使在的若琳城只要教廷一天没走就没有任何势力敢来招惹，毕竟天使可是光明神的使者，也是拥有神格的存在，教廷绝对不可能允许有人攻打拥有神的城市。

    但是此时此刻路易确实低估了萨摩的信仰，此刻他体内的圣光已经被自己点燃，熊熊地圣火在萨摩的身上不断的燃烧。大主教萨摩强忍着被圣火灼烧的痛苦，面对着天使所在的位置跪了下来：“我愿将我的一切奉献给圣光，以证我的清白。我……没有……亵渎……我神，我是光明神最忠实的信徒，我不是……渎神……者……”

    “噗通”一声，萨摩倒地，然后被圣火烧成虚无。

    安静，全场都变得安静起来，路易深吸了一口气，然后对骑士团长西里尔说道：“你们还留在这里干嘛？等我请你们吃饭吗？或者说你们还想继续攻打我若琳城？”

    “这……”大主教萨摩一死，这里便由西里尔说了算，此刻他看了看路易又看了看天使，脑子里突然闪过一道信息。

    下一刻，西里尔突然对着路易单膝跪下行了一个骑士礼：“路易阁下，既然您获得了天使的青睐，那必然是光明圣典之中所记载的圣子。我等自然不敢再圣子的城市造次。”

    “路易……哦，圣子殿下、还有天使大人，西里尔改日再来正是拜访……”短短一番话，西里尔的额头冒出了无数汗水，说完之后他不敢再此地再多呆一刻，灰溜溜地整军准备撤离。

    “等一等！”这个时候，路易突然将其叫住。西里尔浑身一紧，胆颤心惊地回过头苦笑地看着路易道：“请问圣子殿下还有什么吩咐？”

    “把我的父亲留下，还有那根法杖，留下！就当赔城墙的钱吧。”大主教萨摩的圣光之杖，萨摩自我献祭的时候留下来的法杖，其价值足够造几千几万幢这样的城墙了。西里尔心中一阵肉疼，但此刻听路易如此说道，只好不舍的将其留了下来，同时留下的还有路易的父亲西斯。

    “那……在下告辞了……”西里尔再次对路易行了一个礼，然后带着数千名骑士奔腾而去，只是来的时候雄赳赳气昂昂那么的不可一世，走的时候却如同过街老鼠一般惹人嘲笑。

    “光明教廷这次真是赔了夫人又折兵了，不但什么好处都没拿到，还在整个大陆的权势面前丢尽了脸面，更不可思议的是竟然还死了一个大主教。”青虎帝国的国王此刻脸上露出了一丝笑容，光明教廷地这次败北，势必会使他们的大陆攻略计划无限延后，青虎帝国也赢得了一丝喘息的机会。

    “两位，看来你们站错位置了啊。”此刻，圣焰帝国国王冷笑着看着旁边的马克亲王和兰斯亲王。这个时候两人的表情已经变得一片铁青，他们怎么也没想到本来轻而易举的事情会产生如此重大的变故。

    “天使……竟然会有天使……”这片大陆的人，被天使倒是没那么大的尊重感，但却同样也感到非常的不可思议，毕竟那可是神啊！一个有神在的城市，哪怕是最低级的神……但是他们能和神作对吗？

    要是提前知道路易能得到天使的亲睐，打死他们都不敢去算计路易。