
    “什么！”路易大骇，菲米丝可是此次战争胜利的最大功臣之一，若是没有她的话路易恐怕根本就撑不到天使出现，或许直接就被那个大主教萨摩给秒杀了。

    所以听到菲米丝即将死亡的消息，路易一下子就惊呆了，刹那间背后就被冷汗浸湿，“快！在哪，快带我去！”

    “在市政厅的客房里！”说完，梅妮带着路易直接拦下路边一名巡逻队的人员，夺过战马就开始策马狂奔，而天使则在路易的只会下振翅而起直接飞向了市政厅。

    “菲米丝大人！”一进门，一股冰冷彻骨的寒气扑面而来，路易同时还听到了艾尔莎那无助的哭声。

    “路易……救救导师！快帮我救救导师！”艾尔莎此刻已经哭成了一个泪人，路易面色沉重地点了点头，“放心吧，有天使在，菲米丝大人不会有事的！”

    说罢，路易快速带着天使走到窗前，却着实被菲米丝现在的样子吓了一跳，此刻的菲米丝脸上竟然一片苍白，连一丁点血色都没有，整个散发着一股非常冰冷的寒气，并且在不断地向外扩散。

    怪不得房间里一个留下来照顾的侍女都没有，此刻房间里的温度，如若艾尔莎不是冰雪王国的人，并且还没有修习冰系魔法的话，恐怕也无法坚持呆在这个房间里。

    “怎么会这样？天使！”天使立刻上前，一股圣光注入了菲米丝的眉心。

    “没有用的……”菲米丝意识尚存，但却非常虚弱：“我这是魔法反噬的后遗症，眉心的魔晶已经碎裂了，控制不住体内的冰寒之力。这不是普通的受伤，圣光魔法就算再强大也平息不了魔法反噬。”

    “因为哪怕……哪怕是天使的圣光，也不能让碎裂的魔晶重新凝聚。”菲米丝因为越级施展不是大魔法师级别能够施展的超大范围控制系魔法导致魔晶碎裂，这样的超阶魔法即便有法师塔的增幅，也不是她这个级别能够掌控。

    所以强行施展的唯一结果就是魔法反噬，虽然最后魔法成功了，帮助路易拖住了最后的时间。可是她眉心的魔晶也因此碎裂，体内的冰霜魔力不在受到控制开始到处乱窜，不断伤害着菲米丝的身体，此刻即便是有天使的治疗也挺多是将其暂时压制而已，魔晶只要一天处在碎裂状态，体内的魔力就会一直暴动无可抑制。

    “菲米丝大人，如何才能救你！”在天使手中的圣光压制之下，菲米丝体内暴动的冰霜魔力稍微安分了一些，可是一旦注入的圣光减少一些，失去控制魔力就又开始暴动。

    “无药可救……魔晶碎裂无药可救……”菲米丝的眼神变得暗淡起来，似乎已经准备要闭目等死，路易咬了咬牙，没想到自己明明已经拥有了天使这种治疗性的兵种却还是无能为力。

    “不！我不信，我一定要救你！”路易咬了咬牙，从训练营中找来了另一名训练出来的天使然后带到这里，两名天使开始轮流为菲米丝注入圣光，不断治愈着菲米丝体内被失控的冰霜魔力冻伤的身体，压制失控的魔力。

    随后，路易带着艾尔莎走出房门将其关上，然后对艾尔莎道：“房间内的温度太低，除了你我两人恐怕没有几个人承受的了，所以这些日子菲米丝大人就拜托你来照顾了。”

    艾尔莎抹了抹眼泪乖巧地点点头：“菲米丝导师是我的授业恩师，我一定会照顾好她的。”

    “路易，你一定要找到方法救救导师啊。”艾尔莎突然崩溃，扑进路易的怀中大哭道。

    路易揉了揉艾尔莎的脑袋：“放心吧，我一定会找到方法的！”

    “治疗法术！”此刻，路易想到的就是这个东西。下一步，路易直接选择了升级法术工厂，从一级法术工厂升到二级法术工厂需要两天时间，所需要的四十万圣水不值一提。

    “这样的伤势恐怕一级治疗法术不够，六级大本营可以将治疗药水升到三级，不过前提是必须先把实验室从三级升到四级，这样一来一去光是升级法术工厂和实验室的时间就需要3天，将治疗法术从一级研究到三级有需要三天。

    “六天时间太久了，法术工厂升级完成之后先制造两瓶治疗法术药水，看看有没有效果，之后再接着升级实验室。”想好之后，路易又找来了梅妮，天使的治疗无法愈合破碎的魔晶，治疗法术也未必会产生效果，所以路易必须做第二手准备。

    “帮我起草一张悬赏令，寻找能治疗破碎魔晶的医师、药剂师、炼金师，反正各种一切，只要能能将碎裂的魔晶愈合，奖励一瓶纯度达到百分之七十的魔力药水！”

    “另外，帮我寻找附近城市的拍卖行，我有东西要拍卖！

    路易要拍卖的，自然是被稀释的圣水，这种纯度的圣水略逊于大陆上纯度最高的百分之七十的魔力药水，但也一样惊世骇俗。这样的药水推出去一定能够卖出一个可观的价格。

    现在，路易除了寻找菲米丝的办法之外，答应艾尔莎的事情也得尽快的落实下去了，如今路易手里的金币看上去虽然多，可是实际用起来却并不经用，必须想办法弄钱了。

    ……

    一天后，在圣焰帝国国王的支持下，帝国范围内所有在皇室一系控制下的大小城市之中都贴满了路易发出的悬赏令。

    “奖励……竟然是纯度达到百分之七十的魔力药水？这可是价值几十万甚至上百万的宝物啊！我当初怎么没去学药剂师呢。”某城市，一名剑士路人站在招募令前叹息道。

    “你以为药剂师是什么人都能学的吗？”身后一名青年露出一丝嘲讽的笑容：“更何况纯度纯度达到百分之七十的魔力药水光是几十万金币就可以比拟其价值的吗？这种高纯度的魔力药水，其中蕴含的研究价值，远远高于他的表面价格。”

    露出一丝嘲笑之意，那名青年挤进人群细细地看了看招募令上的内容：“破碎的魔晶？想要愈合几乎不可能，但是为了百分之七十纯度的魔力药水怎么也得过去看看。”

    一时间，圣焰帝国之中无数的医师、药剂师、甚至炼金术士都开始一窝蜂涌向路易所在的若琳城。