
    “轰！”银色洪流如同海啸一般瞬间就朝着若琳城冲了过来。

    “糟糕，距离太近了他们最多一分钟就能冲到城墙面前，他们前面罩着如此巨大的圣光盾，看样子是想要直接将城墙给冲垮啊！”路易此刻一阵骇然：“真是可恶，训练营还有几分钟就升级完成了，再加上制造天使的两分钟，只要再给我五分钟！五分钟就够了！”

    “菲米丝大人！”路易回头狂汗一声：“能不能阻挡他们五分钟？”

    “这……”菲米丝苦笑着摇了摇头：“这怎么可能……凭借着做法师塔和你给我的魔力药水做支持，以魔法反噬修为倒退作为代价的话，我最多可以阻拦他们两三分钟！但是需要两分钟的准备。”

    “两分钟……三分钟，还需要两分钟……怎么办！”光明教廷一上来就给了路易一个巨大的惊喜，他怎么也没想到教廷的实力竟然强大成这样，凭自己这边的这点力量，怎么可能抵抗的了威势如此巨大的钢铁洪流？

    “还要两分钟，该怎么办！”路易的额头上冒出了细细的冷汗。

    “你需要两分钟？”突然间，身后的老家主巴特问道。

    “爷爷……”路易回头。

    “你就告诉我两分钟之后你是不是能解决掉眼前的危机？”巴特严肃的问道，路易终于强迫冷静下来，然后点了点头：“准确的说是五分钟，菲米丝大人还能帮我拖住两三分钟。我有九成把握只要给我五分钟，我就能扭转战局！”

    “不知道为什么，你父亲西斯一直很相信你，就像刚才他断定你能守住若琳城一样，那么这次我也相信你。”说着，巴特突然从空间戒指中拿出一套散发着绿色纹路的黑色铠甲。

    “这是邪能铠甲，我怒风家族的传家至宝。这套铠甲具有血脉认主功能，只能由我怒风家族直系子弟使用。”说着，巴特从铠甲上扣下来一块晶片递给路易，“这块是召回符文，如果我不幸战死，用这块符文就可以将邪能铠甲收回。”

    路易紧紧捏住了这块闪烁着绿光的晶片：“爷爷，你绝不会死！”

    “哈哈哈哈，谁能逃过一死？死在战场之上难道不是一个很好的归宿吗？让你看看我当年叱咤整片大陆时的身姿吧！”老家主启动血脉之力，邪能铠甲瞬间变自动附着在了他的身上，一时间巴特那原本苍老切充满皱纹的面孔竟然瞬间变得充盈红润起来，花白的头发刹那间疯狂生长并且逐渐变黑。

    “久违了，力量！”巴特露出一丝狂傲的笑容，披着一头黑色的长发猛然从城门楼上跳了下去。

    “让你们看看当年的怒风狂狮的力量吧！”

    一人对数千！还是连成一片拥有圣光之盾的钢铁洪流。

    但是巴特却毫不畏惧的冲了上去，面对近在咫尺地银白骑士，巴特高举双手大剑，然后狠狠地插入了脚下土地之中：“大地！咆哮！”

    “轰！”地面开始剧烈的震颤，其范围竟然达到了方圆百米。这一片距离范围之内所有的东征骑士都被瞬间连同战马一起被放倒在地，顶尖大剑师的力量在这一刻展露无遗。

    可惜的是这些骑士都有圣光保护，巴特这一下竟然没有伤到任何一名骑士，哪怕被后方骑士践踏过去的人，也在圣光的庇护之下毫发无伤。

    好在巴特此刻的目的也不是伤敌，否则他也不需要用这种范围虽大但威力却一般的超大范围剑技。不过这个剑技的效果的确不错，巴特再次挥舞双手巨剑，又是无数骑士痛苦倒下，圣光可以确保他们不受伤，但却无法消除他们的疼痛。

    此刻，后方的大主教萨摩注意到了这边的情况，立刻就是一道圣光朝着巴特射了过来。但是巴特没有理会，继续使用大地咆哮阻挡着骑士团的冲锋，来回几下之后，几乎所有骑士都被他震倒过了一回，但即便是身穿邪能铠甲同时激发了自身潜力，实力几乎暂时达到了大剑师巅峰的他也逐渐开始有些力不从心了。

    毕竟这些骑士虽然只不过相当于低阶到中阶剑师的水平，却拥有着圣光的庇护，即便是以巴特此刻碾压性的力量，也无法做到以一抵数千这样的事情，能扛住这两分钟也已经不错了。

    这一刻，巴特力竭，身上也被大主教萨摩用圣光射穿了数个伤口，整个人几乎已经油尽灯枯。

    “小路易，我也只能帮你到这了……”体内的斗气消耗殆尽，巴特再次恢复到了苍老的状态，整个人虚脱地做到了在地上，就连想用大剑支撑一下都做不到。

    在愤怒的骑士团即将冲到他身上之前，巴特努力地回头留恋的看了一眼若琳城的城门楼，目光扫过路易、莱利等人，最后坦然地面对人生的最后时刻。

    “爷爷！”路易想要释放出瓦里基尔女武神去救巴特，可是似乎也很难做到。因为此刻那些骑士早就恢复过来尽数朝着巴特冲了过来。

    “给我去死！老东西！”被地震放到过好多次的东征骑士团团长西里尔率先骑着战马愤怒地冲了过来，长枪高高举起然后狠狠地朝着巴特捅了下去。巴特低着头，已经没有一丝一毫反抗的能力，但是就在这一瞬，站在法师塔之上酝酿了许久的菲米丝终于出手了。

    “极度深寒！”一股浓度已经接近到固体的冰寒魔力刹那间飞到了骑士团的上空，然后爆开。

    “哗！”彻骨的冰寒之力化作诡异的白色雪花瞬间落在了骑士们的头顶，这一刹那间所有的骑士包括队伍最后的大主教萨摩竟然尽数被瞬间冰冻，整个现场诡异的就好像是冰雕展一般。

    “噗！”法师塔之上，菲米丝瞬间吐出一口鲜血，接着整个人瞬间虚脱直接摔了下来。正在下方的梅妮险之又险的将其接住但是两个人却同时摔倒在了地上。

    而此时此刻，路易的眼中终于露出了一丝精光，训练营升级完毕了！