
    跟着自己的父亲与大哥乔伊汇合之后，一行四人直接通过传送阵回到了了怒风城，一起吃过晚饭之后，在会房间之前，路易突然拉住了怒风公爵，然后面色沉重地对他说了一句：“父亲，小心三哥格伦！”

    说罢，便直接回了自己的房间。

    第二天，没和两个哥哥打招呼，只和自己父亲怒风公爵说了一声之后，路易便直接回了若琳城。才隔了那么几天功夫，路易就觉得好像好久没回来一般，这里似乎已经变成了自己在这个世界里真正的家一般，有许多能给他温暖的东西。

    比如……

    “路易少……少爷……你回来啦。”大本营门口，梅妮红着脸看着路易。

    “要不要抱一个？”路易调笑了一句，梅妮脸更红了，本来的确是有一种想要扑到路易怀里的冲动的，可是后面两个煞风景的家伙却跳了出来。

    “城主大人！”两个被路易抓来榨汁的家伙跳了出来，如今在两人的努力和圣水收集器的收集下，圣水罐里的圣水几乎要满出来了。好在路易之前也有交代梅妮若是圣水罐要满出来了，就让她拿出来自己修炼。

    如今一回来路易就发现这才短短那么几天，梅妮的实力又上升了一个台阶，达到了四星魔法师的境界，速度简直比飞还快。

    对此莫里和布鲁尔眼睛都瞪直了，他们修炼了大半辈子才一个二星一个四星，特别是布鲁尔，他从三星魔法师升级到四星魔法师用了多久吃了多少苦只有他自己知道。

    可是梅妮，才多久的功夫就直接从三星跳到了四星级别，而且体内魔力的稳固程度根本就不像是一个刚刚突破的人。

    “这个百分之百纯度的圣水，简直就是毫无天理的存在，世间怎么会有这般神奇的东西。就算是神赐之水也远远比不上它。”布鲁尔捧着手中的圣水感叹道，这是他今天的份额。

    “得了吧，你每天喝之前都得说上一边，你不烦我都烦了。”莫里牧师呵呵笑道，其实喝了几天这个圣水之后，他体内的魔力也有松动的迹象，逐渐就要向三星牧师的级别迈进，而且体内的魔力纯度比之以前要提升不少。

    “少爷你累了吗？回来先洗个澡吧，我去给你准备洗澡水。”害羞的梅妮直接腾腾腾的跑开。

    路易无语的看着两个榨汁机，“你们继续吧，等我出来再交代你们一个任务。”说完，路易直接绕过他们打开了大本营的大门，“好怀念我的大床啊，如今圣水这么多了，该升级的建筑和兵种也都升级了，六级大本营还不能升级，就先全拿来修炼自己的力量吧。不知道这些圣水能让我升到几星。”

    想着，路易走进大本营，刚把门关上突然就顿住了。

    “额……你怎么在这？”却见此刻，路易的床上躺着一个皮肤雪白的女子，这个人竟然就是，“艾尔莎公主？”

    “嗯？是你的那个……她是你的侍女还是？反正不知道为什么是她安排我住在这里的，还有这个小家伙是绿龙吗？他好可爱啊。”被窝里突然窜出一个绿色的小脑袋，一见路易到来立刻就扑了过来在路易胸口蹭啊蹭。

    “哎哟，好啦好啦。”路易从空间戒指中拿出一块绿色的氪金丢到绿龙宝宝的嘴里，绿龙宝宝心满意足地飞回了被窝开始消化氪金之中的能量。

    “刚才那绿色的石头是？”这绿色的时候，艾尔莎似乎有些眼熟。

    “氪金啊？哦，其他人似乎管他叫绿晶，这玩意在外面抢破头啊，你不知道？”路易奇怪的问道。

    “不知道啊，不过好像在哪见过。”艾尔莎茫然的摇摇头，突然眼睛一亮：“我想起来了，我们我在冰雪王国的宝库好像看到过。”

    “冰雪王国的宝库？”路易眼睛一亮，“看样子是时候和你们冰雪王国做一笔生意了，不过这要等我的低纯度圣水开发出来。”路易暗自琢磨了一番：“好吧，既然如此这个房间就先让给你吧，我去外面找地方住，这是我的传讯水晶，你有事情就找我。”

    “不过有一点必须委屈你一下，外面到处都有人找你，所以希望你能暂时呆在这里不要出去，等我准备好之后，我们就出发去冰雪王国。”路易对艾尔莎说道。

    “其实……”路易刚想转身离开，艾尔莎突然红着脸幽幽地说道：“其实你可以留在这里的……”

    “额……”艾尔莎此刻的模样异常的诱人，路易吞了吞口水本能般的想要扑上去，可是想想自己并不是被欲望所驱使的禽兽，当初如此对待若琳是因为若琳本身亏欠他的，心里这关过得去。

    而艾尔莎，老实讲那一次本身就有点乘人之危，路易想了想，“暂时先这样吧，等我和你们冰雪王国的生意做完，你们的粮食问题解决后，到时候你若还想跟着我，就让我来照顾你。”

    说完，路易直接转身离去，顺道将门给带上。

    看着路易离去的身影，艾尔莎低下头，“女人最宝贵的东西都被你夺走了，不跟着你还能怎么办呢。唉……”

    走出大本营，路易找到梅妮，此刻洗澡水也已经放好。等梅妮出去之后，路易脱光衣服钻入了浴桶，被温热的热水包围，一种浑身舒坦的感觉充斥了他的全身。

    “唉，这次去皇城我是不是忘记了什么事情？我次奥我的任务！”前段时间的日子太过紧凑，事情一波接着一波，导致路易竟然将系统给他的任务给忘了，传奇训练营任务之四。要收集十个魔法师回来榨汁，此刻路易就算加上梅妮也才三个，到哪再去找七个过来？

    在浴桶之中，路易陷入了沉思。

    “现在圣焰帝国的局势越来越多动荡，我必须尽早将大本营的等级升上去。而目前来看想要升级大本营必然是先要将法师塔和陷阱系统解锁。看样子应该是还要在完成两个所谓的传奇训练营任务。”

    想着想着，路易眉头深皱起来，“洗完澡就先找梅妮商量一下，如何才能招募几个魔法师回来吧。”

    刚想到梅妮，结果房间的门突然打开，一脸羞红的梅妮走了进来。

    “额？你怎么进来了？”

    “我来伺候少爷洗澡……”

    “噗……”