
    “自作孽不可活！这是要让我当场揭穿他吗？”这个时候路易对这个马克亲王真的是恨的牙痒痒，这么多次明着暗着算计他，虽说自己也没吃什么大亏，可是这种不爽的感觉真的是令路易恨不得给他一记老拳。

    “这……”路易将目光投向了国王陛下、三王子还有自己的父亲怒风公爵三人。国王和三王子面露一丝犹豫，而这个时候怒风公爵突然对路易用力的点了点头。

    “嗯？”路易奇怪地看了自己父亲西斯一眼，没想到他竟然支持路易将影像给放出来，既然如此的话，路易直接拿出了影像水晶，然后往其中注入魔力。

    “哗！”一个画面投射到了大殿当中，上面是一个哥布林追逐和两个黑衣人的影像。

    “这个时间段应该是黑衣人已经在进入皇城并且分散开来，之前在夜市保护艾尔莎公主的护卫之中的幸存者应该可以证明这些黑衣人的身份。”说着，画面中的黑衣人突然在一座华贵的庄园后门停下，然后四周看了看，轻轻的敲了几下门。

    片刻之后，后门大开，里面的人将几个黑衣人迎了进去。

    影像结束，马克亲王已经一脸铁青，画面之中的庄园，显然就是马克亲王的府邸，外墙上的花纹非常好辨认，这在皇城之中是独一无二的。

    “这下撕破脸皮了，父亲你到底在打什么主意？”路易心中暗自腹诽。

    三王子此刻已经非常后悔在大殿上质问路易了，现在提前惹出这么大的事情，他一丁点的准备都没有，不知道自己的父亲，国王陛下会如何处理这样的事情。

    “马克！”国王的脸阴沉下来，“你有什么话说。”

    “尊敬的国王陛下。”马克亲王起身，然后单膝跪倒在国王的面前：“这样的画面并不能说明问题，首先其中并没有艾尔莎公主殿下的身影，在其次说这几个黑衣人就是绑架艾尔莎公主的凶手这一点根本就是无稽之谈。他们不过是我亲王府用来巡查庄园周围安全的影卫罢了。”

    “是嘛？这个解释并不能说服我，我的亲王殿下。”国王的目光瞬间锐利起来。

    “这……国王陛下。”马克亲王脸色露出丝丝冷汗，这个时候兰斯亲王突然站了起来：“国王陛下，正如之前那位路易小兄弟所说的，马克亲王就算想要绑架艾尔莎公主也没有任何动机，今天时间也不早了。我建议先进行骑士授勋吧，我们的小朋友们也得着急了。”

    兰斯亲王站出来打了个圆场：“至于艾尔莎公主被绑架一案，我建议等授勋仪式结束之后，有我亲自负责调查，您看如何？”

    “好！有兰斯亲王出马，想必绑架艾尔莎公主的凶手插翅也难飞！既然如此，那么我们就先为我们的小朋友们进行骑士授勋仪式！”经此一幕，国王一脉和两位亲王一边基本已经撕破脸皮，接下来就是硬碰硬的权势对决了。

    国王现在也懒得和马克亲王再嚼什么舌根，通过路易放出来的影响，国王基本就可以断定影响中的黑衣人就是马克亲王秘密培养的暗杀部队，这绝不可能是用来巡夜的！

    所以，有些事情不能拿到明面上来说，那么就到暗地里去解决，没想到简简单单的一个骑士授勋，因为三王子和路易的一番对质，却将一场帝国权势的斗争摆到了明面上，这一刻，所有人对骑士授勋仪式都已经没了兴趣。

    草草的考核了一番，五名少年都获得了骑士称号，国王便挥手结束了此次授勋仪式。

    出了皇城，路易下意识的和格伦保持了一点距离，然后跟在怒风公爵的身后。

    “父亲，你为什么要让我直接将影像放出来？提前将内部争斗挑明真的好吗？”路易有些不解父亲的选择。

    “马克亲王和兰斯亲王他们准备太久了，现在提前挑明也是没有办法的事情。就算没有这次你和三王子的事情，我和国王陛下也会找机会将事情挑开，你以为两位亲王想要分化我们怒风家族和国王陛下之间的关系我们会看不出来吗？”

    “只是他们不明白，只要有你们爷爷在的一天，怒风家族永远不可能和国王那一脉分化。”怒风公爵突然露出一丝笑容。

    “为什么？”路易奇怪的问道，旁边格伦也是一脸好奇之色。

    “因为谁也不知道，其实当今的王后，姓怒风！”

    ……

    夜晚，皇城的某处秘密暗室，两个老者坐在昏暗的烛光旁边。

    “这件事你做叉了，马克。”兰斯亲王靠在椅背上，眼中露出一丝不满之色。

    “那群废物，让他们再三小心，结果还是被路易那小子的哥布林跟上了。”马克亲王露出一丝暗恨，兰斯亲王吐出一口浊气：“早就和你说过，你那群手下眼高于顶，不堪大用。”

    “你还说我？我好几次想要暗杀或者动路易那小子身边的人，不都是被你给拦下了？若提前将这人解决掉，现在国王那个老家伙可没办法提前和我们撕破脸皮！”马克亲王气氛道。

    “这件事是我做的不好，我本来想这个人可堪大用，等我们掌权之后必然是我们手下的一员悍将。”兰斯亲王叹了口气，“不过既然不能为我们所用，那就只好将他除去了。”

    “人家羽翼以丰，手下至少两到三名大剑师以上的高手，你觉得还除的去吗？”马克亲王冷笑着说道。

    “不需要我们亲自动手，他在之前骑士授勋仪式测试的时候，收了一个追随者，是西部遗族的幸存者。”兰斯亲王突然提到了泰达的族群。

    “你是说消灭遗族的那一股势力？”马克亲王问道。

    “没错，只要告诉他们遗族的人还没死绝，现在就在若琳城，你觉得他们会怎么样？”兰斯亲王脸色露出一丝轻笑。

    “你疯了？你这是在引狼入室！你知道那些是什么人吗？那是来自灰色海对面的人！传说中的光明教廷！他们是一群真真正正的疯子！”马克亲王的表情变得夸张起来。

    “疯子才好，我们现在就是要将帝国内部搅乱，从而引爆整片大陆。马克，你的目光还是短浅了一些。”