
    和格伦一起回到怒风家族的驻扎点，在皇城办公务的大哥乔伊也正好回来，饭桌上乔伊严肃的问两人道：“昨天晚上你们去哪了？”

    “额……这个……”格伦和路易对视了一眼。

    “昨天冰雪王国的公主艾尔莎被绑架了，听说你们在现场？”乔伊明显有自己一手的消息来源，甚至还知道两人还追了出去。

    “的确是。”格伦吐了吐舌头，低头扒饭。

    “出发点是好的，但最近帝国不太稳定，你们自己多注意点，晚上不要再出去了，艾尔莎公主没找到，皇城晚上肯定会实行宵禁。这两天老实点吧，三天后完成骑士授勋仪式只后我们就回怒风城。”乔伊的表情有些严重，似乎是有什么事情发生。

    “大哥，家里发生神秘事情了吗？”路易试探性地问了一句。

    乔伊停下吃饭，抬头看了路易一眼，然后想了想，似乎觉得自己这两个弟弟也要授勋骑士，不再是象牙塔里的小孩子了，于是叹了口气对路易说道：“二弟的母亲凯蒂夫人失踪，艾林家族叛变我们怒风家族了。”

    “什么？这么说来的话帝国南部……”格伦知道的明显比路易多一些，艾林家族曾是怒风家族在圣焰帝国南部的掌舵者，如此一来的话，怒风家族对帝国南部的控制会大幅度减弱。

    “没错，帝国南部不稳了，这不光是我们怒风家族的事情，对整个圣焰帝国都会产生不好的影响。艾林家族背后的推手现在已经很明显了。”乔伊皱着眉头，“可惜我等你们授勋结束我就得回北方锡金要塞去了，没办法给父亲帮忙，家里的事情就得靠你们为父亲分忧了。”

    “特别是你，格伦！”乔伊突然瞪着格伦，“老四现在已经具备一定的实力，关键时刻也可以帮助我们怒风家族，而你现在却还在所谓的什么初级魔法学院当什么剑术老师？”

    这在乔伊的眼里，显然是没出息的表现。

    “这……大哥，我没有你们那样管理或者带兵的天分啊。我的强处就是剑术，我肯定能在这个领域取得成就的。现在除了森蒂那个家伙，帝国同辈我谁也不服。”说到这里，格伦倒是露出了一副极度自信的表情。

    结果大哥乔伊却完全不买账：“哼，你的实力进展确实不错，小小年纪都已经超过了我的境界，可是你确定你的个人实力能强过老四？老四现在已经是三星魔法师了吧？”

    “这……老四是变态，不能比……不能比，而且老四是自家人，他厉害不等于我厉害嘛，哈哈！”格伦强颜欢笑道，确实之前路易还是二星魔法师的时候，格伦自觉还能战胜路易，可是在今天的比试之中，路易临阵突破到了三星魔法师，格伦已经没了必胜的把握。

    “行了，你自己决定的路，我也不想多加干涉，毕竟你们都长大了有自己的想法。总之希望你们还是多为家族考虑吧。三天后的骑士授勋，只许成功不许失败，在陛下面前好好表现吧。”

    “是，大哥。”两人齐齐允诺。

    吃完饭，路易回到自己的房间，斜靠在窗台旁边看着窗外的风景。此刻一队骑士风尘仆仆的从城门那边回来，经过路易窗台下方的街道。

    “嗯？是三王子的部队。应该是找了一天没有收获所以只能回来了吧？”路易脸上露出一丝嗤笑：“艾尔莎公主此刻应该在父亲的帮助下到了安全的地方吧，想必明天应该就能到若琳城了，我先和梅妮打个招呼。”

    想着，路易拿出传讯水晶联通了梅妮。

    “城主大人。”见到路易的影响，梅妮小脸突然变得红红的。

    “以后直接叫名字吧，叫大人太别扭了。”听过怒风家族暗室那一幕之后，路易已经将其彻底视作了自己的女人，所以也不需要她对自己那么的恭敬了，随意一点更好相处。

    “这……那我叫少爷吧……”直接叫路易名字，梅妮还是不敢，路易想要改变短期内也没有办法，只能暂时先这样。之后，路易将艾尔莎的事情和梅妮交代了一遍。

    “是公子夫人吗……”路易虽然没有明说，但梅妮大概也猜到，这个艾尔莎或许已经成为了路易的女人，心下不免有些失落。而此刻已经将其当做自己女人的路易自然也能看出梅妮此时此刻的态度。

    当下微微一下，对着梅妮温柔道：“帮我把家里的事情管好，以后我家里的事情可全靠你了。”

    这句话也算是变相对梅妮的肯定了，一下子梅妮的小脸又红了起来，眼里隐藏不住那种激动幸福之色，连说话的声音都不自觉的颤抖起来。

    “公……公子大人放心，家……家里一切有我。”梅妮的头都快低到地上去了，根本就不敢抬头看画面中的路易。

    “抬起头来。”路易突然产生一丝恶趣味。

    “啊……”梅妮有些不敢，路易再次强硬道：“抬起头来！”

    “嗯……”如蚊子一般的声音，梅妮红着脸缓缓抬起头来。

    路易突然哈哈大笑：“果然可爱的很，就这样吧，等我授勋仪式结束就回来。嗯，就这样！”说完，路易直接停止了对传讯水晶的魔力注入，画面被瞬间掐断。

    “这小妮子。”路易的心情好了很多，看外面的月亮都觉得圆了一些。

    三天时间过得很快，路易在自己屋子里冥想了三天，又喝了几瓶带出来的圣水巩固了一下自身的境界，同时又尝试了一下用魔法产生的水来稀释一下圣水。

    不过效果却不太理想，路易进行了几番尝试，等比添加圣水进入纯水之后，纯度还是不太稳定，有的时候是百分之七十，有的时候又只剩下百分只三十了，搞得路易有点郁闷。

    充分休息一晚之后，路易和格伦两人早早的起床来到了帝皇宫的门口，不过当他们到的时候却发现如此早到的他们竟然还不是第一个，一个背着巨剑的双马尾少女，似乎已经静静地站了很久了。