
    两人温存了一番，路易交代梅妮帮自己办好交代给她的任务之后带上了那个被他骗来的泰达出发去了阿匹斯山脉，然后释放出哥布林搜索那群魔法学生的行踪。

    另一边，艾林城。

    城主尼尔・艾林坐在首位之上，底下是他儿子凯伦和一干家族嫡系子弟。

    “比利的事情我想大家都知道了，多的我不想说。比利也算为家族而死，现在是我们来给他一个交代的时候了。”尼尔站了起来，看着凯伦。

    “你来说说，我们这一战能否打赢。”

    “父亲大人，上一次战败，不过是若琳城出其不意，这次我们只需要带上足够的弓箭手，便可将他们那些所谓的飞行道具和会爆炸的黑暗生物遏制在远处。只要冲上城墙，他们的城防就是土鸡瓦狗一击就碎！”

    比利是他的儿子，若说在场对路易最恨的，便是此人了。

    “很好，我艾林家族纵横圣焰帝国南部从未有过对手，我可以告诉你们，这次我们得到了马克亲王的帮助，就算倾巢而出也可保后方无忧，怒风家族无法对我么你造成威胁。”

    “所以这一次，我们全力一战，覆灭若琳城！为比利复仇，也为洗刷我们艾林城的耻辱！”

    “吼！”现场所有人开始高声怒吼。

    “你真要保他们？”暗中，马克亲王带着一丝莫名的笑容看着他身旁的老者，也就事尼尔口中的兰斯亲王。

    “帝国南部还需要他们维持秩序，暂时保他们一次也未尝不可。若是能用他们解决掉若琳城，或许也是不错。”兰斯亲王呵呵一笑。

    “你之前不是打算要引入光明教廷吗？现在改变注意了？”

    “不，并没有。因为我并不觉得光靠艾林家族就可以覆灭若琳城。可别忘了，现在已经不是内战了。圣焰帝国内部的斗争已经被我们给点燃了，西斯那家伙可不会看着自己的儿子被欺负，而且艾林家族起事也不过是第一步计划，为了试探一下那个老家伙的底线罢了。”兰斯亲王的眼中露出一丝睿智的神色。

    “这说到底不还是个牺牲品嘛？那你这次还保他干什么？为了遏制怒风家族？”说到这里，马克亲王眼中已经浮现出一丝了然的神色，“我明白了，你这老东西是想要引出怒风军团啊，那么你的动作会是什么呢？”

    “光明教廷！我要利用光明教廷灭掉怒风家族！”兰斯亲王语出惊人，即便是马克亲王也被吓了一跳。

    “什么？这你如何能做得到？”兰斯亲王有些疑惑。

    “我的一个潜伏在怒风家族的手下，曾经在怒风家族之中，感受到一股强烈的亡灵的气息，再配上若琳城那个遗族，还有那些骷髅兵。那些骷髅兵虽说应该是黑暗生物，可光明教廷的人并没有亲眼看见啊。”

    “我明白了。”马克亲王点了点头，“看来那老家伙的手臂要断掉一条了。哈哈哈哈！”

    ……

    阿匹斯山脉之中，路易走在前面，泰达抱着大剑走在后面。

    “泰达，你的战斗意识是怎么形成的？怎么这么厉害？”跟随者哥布林所指引的路线，路易和泰达两人一路前行，赶往那群学生们试炼的位置。

    “少爷，如果你也从小在丛林之中和魔兽搏杀，你也会有这样的战斗意识的，预判敌人的攻势，这已经成为我的本能了。”泰达老实的说道。

    “你这说了跟没说一样。”路易本来还想学习一下他的练习方法，结果听泰达说完之后才发现根本一点用处都没有，若说战斗联系，路易现在可是抽空就回去部落城堡打友谊战，然后被各式各样的兵种给虐待。

    就像上一次路易想到了一个魔法的套路，兴匆匆的去部落城堡打友谊战，结果出来一个蓝色的胖子直接举起一块石头就把他给砸死了，简直尼玛啦。

    再次前行了几公里之后，路易和泰达两人突然听到前方产生了一声巨吼。

    “嗯？这个位置好像是那只暴熊的领地……”

    暴熊，二阶顶级魔兽，相当于人类的剑师巅峰级别，但是在防御和耐力方面都达到了三阶初期，也就是大概一星大剑师的级别，显然就是属于血厚防高型的魔兽。

    “他们怎么会惹上这玩意？”路易无语，一般来讲来试炼之前导师都会收集好试炼地点的资料，而暴熊这个家伙在阿匹斯山脉其实蛮出名，很多冒险者来这里都是绕着他走的。

    就算是路易以前还在阿尔卑斯部落的时候带着小黄毛和弓箭小妹出来打猎，也都是绕着他走的。

    “上去看看不就知道了。”

    “那走！”两人陡然加快速度，在山林之间穿梭着。

    “吼！”暴熊一声怒吼再次传来，吼声之中似乎带有一丝焦急和投鼠忌器。

    快要抵达目标地点的时候，路易挥手和泰达一起停了下来，然后躲在一处草丛后面，“先别出去，看看情况。”说完，两人透过草丛朝前方看去，却见一行男男女女大约二十名年轻少男少女的队伍，和五个年龄稍大应该是魔法导师的中状年男子。

    “巴迪！将暴熊幼崽放下！否则我们都会死在这里！”其中一名导师一面戒备地看着暴熊，一面对着一个长着一头金发的少年大声吼道，“尤金已经因你而死了！你心里难道没有一点愧疚吗？”

    “这可是二阶巅峰魔兽的幼崽，长大之后堪比大剑师的存在。岂是一个区区贱民能比的！”那被叫做巴迪的少年一脸不屑地嘴脸：“五位导师，我已经通知了我叔叔，你们现在帮我拦下这只暴熊，我利顿家族，身为南部第二家族的首席继承人，是绝对不会亏待你们的。”

    “够了，巴迪！这不是我们能拦得住的！放下暴熊幼崽我们或许还能逃过一命。否则狂暴起来的暴熊实力会直升到三阶魔兽，那可是大剑师级别的实力！”

    暴熊初通人性，知道此刻眼前的人类似乎还在商量，本着不误伤自己孩子的原则，暴熊此刻虽然虎视眈眈地看着他们却没有立刻动手。

    “这我可管不着，我身上有一张逃脱卷轴，如果你们拦不住，那我只要十秒钟的时间就可以直接传出这片见鬼的森林！”巴迪冷笑一声，居然想直接转身离开。