
    第一百零一章

    “这些陷阱的使用方式……不知道我能不能直接拿着这玩意当手榴弹用，或者让气球兵把巨型炸弹吊到空中丢下去……”路易游戏无厘头的想着，这些使用方式路易并不确定能否实施。

    不过此刻路易突然想到城墙似乎好久没升级了，于是便赶紧问了问系统。结果系统却告诉他必须升级到中型城市才能继续升级城墙，这让路易有些抑郁，毕竟现在若琳城的城墙不过还是三级城墙，严格意义上来说还是一堆破石块，强度高度都达不到路易心中的理想。

    而且，城墙升到四级才算有点城墙的样子，黑色的石砖看上去很有质感。若是升到五级，城墙的颜色就会变成金色，看上去就像黄金一般。

    而升到六级之后，根据系统介绍好像会产生不同的特性，具体怎么样路易倒是不太清楚，反正现在也没办法升级，因为若琳城升级成小型城市还没多久，再加上现在帝国内乱，也不太适合发展城市。

    想着，路易叹了口气，心想升到等六级大本营建造完毕先把兵营和营地搞起来，然后在防御武器上多下点功夫了，毕竟自己只有一个建筑工人小屋，时间恐怕等不到自己将所有东西都造好。

    ……

    怒风城，怒风家族废墟之内一座完好的建筑之中，几位光明教廷东征军的负责人和军团首领坐在一间简易的会议室中，身穿镶着金边的乳白色长袍的大主教萨摩坐在首座之上。

    这个时候，大主教萨摩站了起来，从空间戒指之中取出一张特制的地图铺在了桌子之上。

    “这是若琳城，根据总部传来的情报，该城下方有一处超小型的光明圣泉，不过即便是超小型光明圣泉也足够驱动圣光明传送大阵。所以我们这次的首要目标就是拿下若琳城。”

    “更何况我们此刻有完美的理由攻伐若琳城。”大主教萨摩说道。

    “大主教的意思是遗族的漏网之鱼？”东征军军团长，八星大骑士西里尔说道。

    “不仅仅是遗族那个渎神者一族的漏网之鱼，我还接收到消息，怒风家族逃出去的那个亡灵法师应该就在若琳城，据说之前内战之中，若琳城的城主路易使用过一米都不到的小骷髅作为士兵。”

    “我想试问在座的各位，你们可曾听闻冥界之中有一米都不到的小骷髅这种黑暗生物？”大主教萨摩反问道，下方几人互相对视了几眼，然后看着萨摩摇了摇头。

    “没错，冥界的黑暗生物虽然与我神对立，但终归也是神的子民，是黑暗之力所形成的的生物，算不上邪恶。冥界有着许许多多的这样黑暗生物，其中也的确包括骷髅。可是冥界从没有出现过只有一米多高的小骷髅！而且是成群结队的出现。那么各位，可能性便只有一种了！”大主教萨摩眼中露出一丝凛冽的目光。

    “亡灵法师！这是亡灵法师召唤出来的骷髅，而且是从孩子的尸体上召唤出来的骷髅！这是不可原谅的行径，神不会宽恕这样亵渎死者的行为！”萨摩的语气变得狂热起来。

    “邪恶的亡灵法师，必须得到制裁！”东征军团长西里尔站了起来，“大主教，下达命令吧！光明教廷东征军随时待命。”

    “嗯，亡灵法师必须得到制裁，不过在此之前……”萨摩再次坐回到位置上，然后缓缓说道：“这片大陆，我暂时为其取名叫做化外大陆，这里的人几乎没有信仰，是一片可发掘之地。”

    “我们身为神的仆人，必须时刻谨记宣扬神的光辉正义，所以这次扫平邪恶的圣战，我们要让整个化外大陆的人都知道神的光辉是无可匹敌的！”说完，萨摩的身上突然透射出一道光辉，底下众人瞬间就感觉自己身上暖洋洋的舒服极了。

    “请大主教指示！”东征军团长西里尔站了起来，对萨摩拱手。副团长里昂也站了起来对其拱手，身后的军官或者甚至神职人员通通站起来，等待大主教发号施令。

    “我们要号召整个大陆的顶级势力过来，让他们看到神的正义和光辉，同时在他们面前轻而易举的将邪恶泯灭！”大主教慷慨激昂地说道：“然后我们要将神的教义传播出去，让这片化外之地也笼罩到神的光辉！”

    说完，又是一道圣光从萨摩身上投射而出，并且穿过屋顶直达苍穹，这一刻天上突然闪烁其金色的光芒，地上的普通民众被这股光芒笼罩之后浑身说不出的舒畅，一些身具轻微外伤的人竟然发现自己身上的伤口竟然以肉眼可见的速度迅速恢复。

    “神迹……这是神迹啊！这是光明神的恩赐！”一些潜伏在人群之中的光明信徒高喊一声，然后率先跪倒下来开始祷告，一些得到恩惠的人也不自觉的跪了下来，加入祷告的行列。于此同时，远处一个有一个的牧师走了出来，开始宣扬神的教义，让这些人民加入光明信徒的行列。

    第二天，圣焰帝国皇室收到了光明教廷的信息、马克亲王和兰斯亲王两人收到光明教廷的信息、青虎帝国皇室和其他顶级家族收到光明教廷的信息，就连内乱比圣焰帝国更加严重的北加帝国皇室和紫鸢家族也都收到了相应的信息。

    一时间几乎整个大陆的目光，都聚焦到了这小小的若琳城之上。

    ……

    漫长的四天终于过去，六级大本营轰然落成。

    六级的大本营在外观上和五级大本营并没有太大的区别大，但是一走进去却发现内部的空间已经好话了许许多多。不过此刻路易也没工夫去管这些没有的东西，而是直接调出了建筑版面，开始选定训练营开始升级。

    七级训练营升到八级大概需要两天时间，路易暂时也没收到教廷的东征军团过来的消息，想来时间还是够的。只不过路易也不放心全将希望放在天使身上，对于战争的准备还是要做的。

    不过还好的是，有一个好消息传了过来。

    前去阿匹斯山脉的哥布林找到了在山脉深处的菲米丝和艾尔莎，那里似乎有什么东西隔绝，是的传讯水晶无法使用，哥布林先行一部带回了菲米丝的消息说是她们明天就回赶回若琳城。