
    “奥雷多！奥雷多在哪！”凯伦狂吼一声，一个背着一把巨弓的中年男子飞快的从后方射手部队之中赶了上来，“射手部队队长奥雷多见过团长大人。”那人对凯伦行李。

    “行了，战场上还行什么礼！我问你，这个距离你能不能把那个家伙给射死！”凯伦伸手一指站在站在法师塔之上正在不断施法的路易。此刻从凯伦堪堪脱离暴风雪攻击范围的距离来看，距离路易大概两百米左右的距离。

    而这点距离对于一个优秀的弓箭手来说根本不是问题，可是困难的却是：“团长大人，有点困难。城墙上有好几个远古巨人隐隐的护住了他，想要越过远古巨人的阻拦击杀目标，非常困难！”奥雷多摇了摇头危难地说道。

    “试一下！就算不能将其射杀，若是能打断他的施法也算可以。”凯伦退而求其次，只要能打断路易施法，他的进攻阵型就能顺利展开。

    “打断施法应该没有问题，虽然我从没见过一个师级魔法师能有这么大范围的魔法攻击，不过这个距离的话要打断应该没什么问题。”说着，奥雷多取下背后的长弓，然后从空间戒指之中取出一枚精致的箭矢，然后架起来瞄准处在法师塔之上的路易。

    “弓箭技，疾光爆裂箭！”

    “嗡！”弓弦猛然绷紧然后弹射出去，发出巨大的响声，原本搭在弓上的箭矢瞬间消失，再次出现几乎已经达到挡在路易前方城墙的巨人面前。

    “噗嗤！”只一瞬间箭矢就直接穿透了巨人的身体继续朝着路易射了过去，但是刺穿巨人之后箭矢的速度稍缓一些，站在路易下方的莫里瞬间挥手，一股光明之力迅速地凝聚在路易身前的位置。

    “保护圣光！”

    “咣！”飞射而来的箭矢直接插入这团圣光之中，结果瞬间就被这股圣光凝固下来。

    “不愧是快五星的牧师！”路易给了莫里一个赞叹的眼神，然后继续控制暴风雪攻击下方的艾林先头部队。

    然而就在此时，远处的奥雷多突然嘴角嘴角上扬，做出了一个“爆”的口型。

    “嘣！”下一刻，插在圣光之中的箭矢竟然瞬间爆炸，其爆炸威力虽然被尽数泯灭在了包围它的圣光之中，可是由于距离非常之近，巨大的爆炸声响还是吓了路易一个哆嗦，天上的冰云竟然瞬间开始暗淡下来。

    “成功了！”远处，凯伦露出一丝喜色，随后大喊道：“全军出击！中军跟上，远处部队朝城墙进行射击！进行火力压制。”

    “吼！”艾林军团的总攻开始了。之前那个失败的魔法师恨恨地看了路易一眼，然后飞快的凝聚魔法朝城墙攻去。

    “可笑！”正当他们以为天空之中冰云散去，路易的魔法被打断的时候。路易突然一声冷笑，一股强大的魔力从他身上涌了出来。

    “升到五星级别的时候，我领悟了许多的魔法，其中有一个叫做冰冷血脉，这个技能让我的施法变得更加稳定，即便遭受如此影响，只要没有彻底将我与魔法之前的关联断开，那么想要接上魔法继续施展并不是难事。”

    “毕竟我体内的魔力纯度，可是近乎百分之百啊！”路易眼中露出一丝疯狂之色，体内的魔力如流水一般输出，这一瞬间天空之中的冰云飞速的凝实，比之前更多的寒冰箭如同暴雨一般射了下来，几秒钟时间又带走了无数个艾林军团的士兵。

    “可恶！这到底是怎么回事！奥雷多！”凯伦此刻简直呲眼欲裂，才刚刚看到了一丝曙光结果瞬间又被拖下了地狱，这才刚刚开始进行总攻，连城墙都还没碰到，兵力损失又达到上百个了？

    奥雷多也是一脸震惊之色，这样水准的一击竟然都没能打断路易的施法，“这怎么可能呢？”奥雷多不甘心地举起了弓箭，想要再来一发，但是此刻数个巨人挡在了路易的面前，让其连路易的身影都看不到。

    “混蛋！”凯伦怒吼一声，随后冷静下来，“没办法了，只能将这个东西提前用掉了。”

    想着，凯伦从空间戒指中拿出一张白色的卷轴，“高阶防御卷轴，可以笼罩将近三百米的范围，应该足够我们攻破城门了！”

    “去吧！”

    “哗！”卷轴被展开，一股半透明的乳白色光晕瞬间随着卷轴扩散开来，如同一个光罩一般罩在了艾林军团士兵的上方。而此刻路易的寒冰箭落在这光罩之上竟然只能溅起丝丝的涟漪却不能伤其分毫。

    “如果没记错的话，这种光明系的防御卷轴非常珍贵。而像这样大面积的防御卷轴恐怕几百万金币都不够。也就是说原本该赔给我的战争赔款都用来买这东西攻打我了？”路易停下施法，然后从法师塔上跳了下来。

    “不过从这光罩之上所传出来的气息来看，应该属于魔法物品，那么这样的话……”

    路易从空间戒指之中拿出一柄长剑，而这柄剑赫然正是路易从比利手中抢来的仿制抑魔剑。

    “呵呵，不知道用你们艾林家族的宝贝来破掉这价值百万金币的防护罩会是什么样的感觉。”路易轻笑一声，然后大吼道：“泰达何在！”

    “在这！”泰达瞬间出现在路易身旁，这些日子泰达也没闲着，虽然进步速度不如路易变态，但实力也已经达到了二星剑师的程度。

    “拿着这把剑，去将那个光罩给破了。”路易将仿制抑魔剑递给泰格，然后对莫里道：“你上这座法师塔去，给你五分钟的时间感受一下，五分钟之后，我需要你保证他的安全。”路易指指泰达。

    “是，领主大人，不过我的施法距离可能不太够，如果泰达跑得太远的话。”莫里虽然奇怪路易问什么要让他爬到法师塔上面去，但是对于路易的要求，他自然是不会拒绝。

    莫里正值壮年，爬个法师塔没多大问题，几下子就爬到了法师塔的最顶端。

    而当他两只脚在法师塔顶端的平台站稳之后，他惊呆了。