
    “哪位是路易城主，出来说话！”光明教廷非常谨慎，大军大概在距离若琳城一两公里范围左右的地方停下，这个时候一个身穿金边白袍的大主教和两名身着精致银白重甲的骑士走上前来。

    靠近一段距离之后，大主教萨摩停了下来直接对着城门楼的方向开口，说话的声音不大却异常清晰的传入了城门楼上众人的耳朵。

    “好强魔力波动！这种魔力的精纯度莫非就是传说中的圣光之力？”法师塔之上，菲米丝惊骇地看着远处的大主教萨摩，她深深的感觉到自己在这个大主教面前竟然如同蝼蚁一般不堪一击。

    “他的实力绝对在高阶大魔法师以上！我不是他的对手！”菲米丝额头露出一丝冷汗，没想到光明教廷一出手就派出这样顶尖的高手，而且他身旁的两名骑士身上所透露出来的气势似乎也丝毫不弱于他，此时此刻她甚至有些后悔决定帮助路易了，但是为了身后的皇室，菲米丝却不得不挺身而出。

    “呼！”路易将目光从泰达身上收了回来，然后漠然地看着远处的三人。

    “我就是！”传递声音不过是一种简单的魔力运用，凭借路易的魔力纯度甚至不需要细学，很随意的就直接用了出来。

    “此人魔法星级不高，但魔力的纯度却不下于我！”刹那间，大主教萨摩眼中精光一闪，露出一丝异色：“若琳城主出手便杀我三名骑士，可否给我一个解释？”

    “解释？”道貌岸然！路易差点失声笑出来：“你都来攻打我了居然还要我解释为什么杀你们的人？”泰达虽然不是路易指示的，但是在这一点上他却毫不犹豫的扛在了他的面前。

    “不，我们并不是来攻打你的。”大主教萨摩突然摇了摇，天上突然射下一道圣光笼罩了他，整个人此刻显得非常的神圣：“我们是来引领你投入我神的怀抱的。”

    “渎神者、亡灵法师，都是这个世界上最邪恶的存在，消灭他们是我们每一个人都应尽的职责。”萨摩说着，突然将目光直指躺在路易身旁冰棺之中的泰达，“杀了他，投入光明神的怀抱，神会宽恕你的行为。”

    “您确定您的脑子没有问题吗？”路易冷笑一声，“泰达是我的朋友，你让我杀了他？你在做梦吗？”

    “我再给你一次机会！带上来！”身后教廷的东征骑士团之中突然散开一条通道，一个满脸憔悴的中年男子被一个骑士带了上来，“认识他是谁吗？”大主教萨摩带着一脸笑意问道。

    “父亲？”路易皱了皱眉头，没想到他父亲西斯竟然还没死。

    “路易，不用管我！我相信你能守住若琳城！杀掉这群自以为是的家伙！”被圣光束缚住手脚的西斯疯狂的大喊，虽然斗气被禁锢，但他那嗓门的声音还是传到了路易的耳边。

    “是西斯？”站在路易身后的老家主巴特也紧了紧拳头：“路易，得救他。”

    “爷爷，我知道！”路易咬了咬牙，心想父亲真是比他还要自信，而且这该要怎么救？

    想了想，却没什么好的办法，敌人太强大了，只能硬着头皮说道：“怎么？自诩正义的光明教廷也玩要挟这一套？”

    “我们光明教廷本着光明之神的仁慈之意，并不愿意用战争来解决争端，希望你能交出渎神者还有亡灵法师。作为交换，我们光明教廷可以在你们若琳城建立你们大陆上第一座神殿，受亿万信徒朝拜，成为大陆上唯一的圣城！”说着，大主教萨摩眼中露出一丝虔诚的神色。

    “你当我傻吗？”路易简直不可思议啊，这么不要脸的要求竟然也提的出来？还一副给足你面子让你占了天大便宜的表情，“你这么无耻你们的神知道吗？”

    “唉。看来你也是一名渎神者，所有渎神者都得死，你会为你的行为付出代价！”大主教萨摩的脸色变得阴沉起来，于此同时手中的法杖高高举起，看样子是准备将路易的父亲西斯当场击杀。

    “这就是你们所谓的仁慈？当着全大陆人的面，你就是这个展现光明神的仁慈的？大陆之上所有的律法之中都有这么一条，叫做罪不及家人。我想请问这位先生，我父亲犯了什么错？”路易大声的质问道。

    萨摩皱了皱眉头，“他窝藏亡灵法师，等同邪恶！”

    “那么亡灵法师呢？真的藏在怒风家族吗？”路易反问道，大主教萨摩眉头更紧了，他似乎察觉到路易的语言中好像有什么陷阱，但一时却想不起来：“他太狡猾，没有找到。”

    “哈！这就是你们光明教廷的行事准则？没有理由没有证据，就凭一句怒风家族有亡灵法师就直接踏平了整个怒风城？最后一句没找到就完事了？原来这就是所谓的光明教廷啊！”路易义愤填膺地说道。

    周围旁观的几个都是站在大陆巅峰的人物，但是此刻路易这番话一出之后原本准备想要靠向光明教廷这一片的势力都开始有一些犹豫了：“光明教廷行事太霸道了，就算我们站到他们那一边恐怕也不会有什么好结果吧？”

    “没错，他们信奉君权神授，恐怕一定会掠夺我们手中的权利。最终若是光明教廷真的取得了大陆的控制权，恐怕也会狡兔死走狗烹吧，毕竟我们不是光明教廷的人，留着我们对他们来说反而……”

    光明教廷的行事，让他们看到了一丝危机。

    大主教萨摩意识到自己说错了话，一下子被路易抓到了其中的漏洞，此时想要补救似乎也来不及，当下便目光阴沉地看着路易，“反正来到现场的也都是权势巅峰的人，并没有太多的平民在现场，干脆一不做二不休，直接用碾压般的力量让他们知道神的旨意不是他们所能抗拒的。

    “此刻杀了西斯也没意义，干脆等攻破城池之后将他和路易两人一起在火刑架上烧死。”想着，命人将西斯带了下去。大主教萨摩高举权杖，义正言辞的说道：“光明教廷东征骑士团，为了圣光和正义，勇往直前扫平邪恶！”

    “吼！”身后的数千名其实齐齐怒吼，一股圣光之力从他们身上迸发而出，每个人身前形成一块由圣光组成的盾牌。

    而下一个，大主教萨摩一挥手，一股异常浓郁的圣光扩散开来，是的骑士们身前的圣光盾牌逐渐扩展然后融合，片刻之后便形成了一块将整个骑士团笼罩的巨型圣光之盾。

    “冲锋！”骑士团团长高举长枪大吼一声，率先策马开始冲锋。