
    “这杯圣水，你喝下试试。liudianxing.com我是冰霜系的魔法师，对冰霜魔力的感觉非常敏感。”路易指了指放在床头柜的那杯圣水：“我总感觉你身上具有非常亲和的冰霜气息，这说不定和你长期居住的环境有关。”

    “所以我个人建议你要不要修炼一下冰霜系的魔法试试，这杯圣水会让你事半功倍。之前虽说因为我的原因害你也牵扯到了其中，这点的确是我害到了你，但由此来看，若是你有了自保的力量的话，也不至于这么容易的就被人利用。”

    说着，路易拿出了一本几乎随处可见的《魔法基础》递给艾尔莎。

    “没事的时候可以去后院新建的花园里逛逛，那里不会有外人。”说完，也不等艾尔莎答应，路易便走了出去。

    第二天，梅妮突然找到路易，说城门之外有人到访，是指名道姓来找他的。

    梅妮对他说这句话的时候似乎酸酸的，有些醋意。路易莫名其妙的挠挠头皮：“那带我去看看吧。”

    两人带着些许护卫来到城墙之上，路易探出脑袋往下看了一眼，一个雪白的绝世身姿映入了他的眼帘：“是菲米丝大人？你怎么来了。”菲米丝，正是之前路易参加骑士授勋时的主考官，圣焰帝国的宫廷魔法师。

    “路易阁下。”如同冰山一般的菲米丝罕见的露出了一丝笑容。“偶然路过这里，想进城修整一下，怎么你们关着城门？是有什么事情发生吗？”

    路易赶了下去亲自打开城门将菲米丝迎了进来。

    “菲米丝大人，是因为最近艾林家族正准备和我们开战，所以现在若琳城处在戒严状态。”路易毫不在意的解释了一下，然后将其迎入一辆舒适的马车，一会儿就赶到了若琳城中心的市政厅。

    “看样子你对艾林家族的战争一点都不担心？”一路过来，若琳城除了城门紧闭之外，城内依旧人声鼎沸，没有半点即将开战的严肃样子，菲米丝好奇地问了一句。

    “回菲米丝大人，区区艾林家族不足为虑。”路易自信的说了一句。

    菲米丝眼中闪过一丝疑虑：“你杀了比利，拉林家族志在复仇，若是艾林城此次开战没有绝对的把握恐怕并不会选择和你开战吧？我虽然是一介女子，不太懂其中的门道，但是也看得出艾林家族背影应该有人撑腰，你确定没有问题？如果需要帮助的话我可以暂时留下来。”

    菲米丝突然如是说道，路易被她弄的愣了一愣，这菲米丝明明和他非亲非故，为什么要留下来帮他？这毫无道理啊，路易也没自以为是到认为菲米丝这等绝色会随随便便的看上自己。

    “菲米丝大人，您这是？”路易有点看不明白。

    “我就直接说吧，这次其实我是特意来找你的。在骑士授勋的前两轮比试里，我看出你的魔法天赋非常不错，又和我一样是冰霜系的魔法师。我觉得你是可造之材，培养一下说不定可能成就大魔法师，所以想收你做我的学生。”

    菲米丝是宫廷魔法师，其地位在圣焰帝国非常之高，她自认为此话一出路易应该倒头就拜才是，这也并非是她性格高傲，而是按照正常的情况本来就应该如此才对。

    可是路易显然就和正常人不太一样，因为路易的修炼并不太过需要导师指导，技能是升级自带的，战斗水平可以通过部落城堡之中的友谊战来不断练习。

    另外，对于魔法其实路易也不需要特意修炼，只要不断的吸收圣水就可以了，他体内的魔力纯度近乎百分之百，根本不需要特意去掌握些什么，几乎所有魔法只要等级到了都是信手拈来，和普通的魔法师完全不一样。

    路易正是清楚自己这一点才知道其实自己并不适合有导师来指导，因为任何导师的修炼方式其实都不适合他。

    所以这一刻，路易只能找了个借口，不好意思的拒绝菲米丝：“菲米丝大人，实在不好意思。其实家族里父亲已经给我安排了导师了，所以只能……”

    “不，我来之前问过你父亲西斯了，当我对他说起想要收你做学生的时候，他可是非常赞成并且高兴的。而且在这个大陆之上冰霜系的魔法师屈指可数，我是最适合做你导师的人了。”菲米丝那冷艳的脸上微微露出一丝笑容，对于路易的拒绝其实她并不生气，毕竟是天才般的魔法师，自然不那么容易降服，所以她还准备再努力努力。

    “这个……”没想到自己的谎言直接被当面识破，路易尴尬地扯了扯嘴角，“菲米丝大人，还是谢谢你的好意……”

    “……”菲米丝没想到，路易竟然是真的拒绝了，拒绝了自己这个大魔法师级别的冰霜系法师，难道他不知道自己这番一丝对他来说意味着什么吗？

    只要路易同意当了她的学生，那么路易身后的靠山可是要多一个圣焰帝国第一宫廷大魔法师啊，这样一来就算是国王想要动他都得考虑考虑菲米丝的感受，路易这一拒绝，损失的可不光光是一个导师这么简单。

    “你不再考虑考虑？”菲米丝的眉头皱了起来，心中不免有些恼怒。心想自己这么大老远的亲自跑过来收他当学生他居然还不乐意？要知道自己随便在哪喊一声要收学生，多少大家族的族长亲自眼巴巴地赶过来推荐自己的子嗣给她。

    “这个路易，真是太不知好歹了！”菲米丝心中暗暗腹诽，可她也不是不讲道理的人，见路易真无意做她的学生，心下失望的站了起来准备告辞离去。

    可就在这个时候，市政厅后院新建的花园之中，突然爆发出一股虽然微弱却异常纯净的冰霜力量。

    这股力量其实非常微弱，哪怕路易也仅仅只是微微有些感应而已。

    可此时此刻，菲米丝突然激动的“腾”的一下站了起来，飞快地就要朝着后院闯过去。

    “私人领地，请您止步！”暂时作为路易护卫的野蛮人之王载体泰达手持双手大剑阻拦在了菲米丝的面前。