
    凯伦一死，整个艾林军团几乎失去了主心骨，年老的艾林家族族长尼尔本意是打算拼尽艾林军团最后一人来和若琳城鱼死网破，但是最后马克亲王的人找到了他命令他收手。

    回去之后，他和马克亲王密谈了一阵，便带着仅剩下的几百名艾林军团士兵加入了马克亲王的军队。

    “这么说怒风城就这么被摧毁了？我父亲呢？”战争结束之后，若琳城的市政厅之中，怒风家族的老家主巴特坐在主坐之上，路易在他的旁边，现场的气氛有些压抑。

    “如果不出意外的话，家主可能……”莱利的脸色出现一丝悲痛之色，路易心中一抽，虽然自己并不是西斯真正的儿子，但这不妨碍他血脉之中所蕴含着的亲情，毕竟最近这段时间，怒风公爵西斯为了修复他和路易之间的关系，对于路易的关心也多了许多，说到底终归还是有些感情的。

    “好了，现在不是难过的时候！”到底是见过风浪的老家主，虽然心里也揪心般的疼痛，但还是忍了下来，“现在我和你们说一下目前帝国的状况和我们即将要面对的敌人。”

    此刻会议室之中坐着的除了老家主巴特、莱利、路易之外，还有梅妮、梅德莱斯、牧师莫里、布鲁尔、泰达等人，这些人几乎是路易最信任的手下。

    老家主巴特坐在主坐之上，目光在每个人身上扫了一下，然后放在路易身上，路易对其点了点头，表示在座的人都可以信任，然后便缓缓开口：“现在圣焰帝国陷入一片混乱之中，马克亲王和兰斯亲王发动了叛乱，正在和国王陛下进行对峙，此刻的皇城已经被千军万马包围，他们虽然打不进去，但国王陛下的军队也没法打出来。双方正在僵持之中。”

    “第二个问题！”巴特再次将目光放在路易的身上：“我的第三个孙子格伦在怒风城被毁灭的前两天抵达了怒风军团的驻军点控制了兵权，我曾经试图用传讯水晶尝试联系，但是联系不到。怒风城被光明教廷攻打的时候也没有任何反应。”

    “格伦……”路易眼中露出一丝复杂的神色：“爷爷，格伦恐怕早就和我们不是一条心！”他简单的将之前格伦参与马克亲王的阴谋陷害路易和艾尔莎公主的事情说了一下。

    巴特眼中闪过一丝刺痛，强行压制了下去：“那就不要讲希望放在怒风军团之上了。而乔伊那边因为背靠青虎帝国恐怕也难以帮的上忙，这次我们只能靠自己了。”

    “我们接下来要面对的敌人，是一个十分恐怖的存在，他们之中每个人几乎都是彻头彻尾的疯子！”巴特的语气变得非常凝重。

    “是光明教廷吗？”路易眼中露出一丝复杂的神色，心中想道：“不知道这个所谓的光明教廷是不是他想象中的那个光明教廷，如果是的话等我训练出天使是不是可以直接制裁他们？”

    “不过说到底我现在还不知道天使训练出来究竟是什么样子。”

    此刻，老家主巴特点了点头：“光明教廷是极为强大的存在，即便是在灰色海的对岸也是属于顶尖的势力之一。”

    “按正常来讲对岸的人想要通过灰色海几乎是不可能的事情，光明教廷一定是使用了某种特殊的方法才将一批人运送过来，这些人不会太多，但是必然会有一个足以影响整个战局的高端战力存在。”

    “而且此刻，我们最不确定的事情是他们什么时候还会有下一批人过来！”巴特的表情变得非常凝重。

    “这个光明教廷是信仰光明神吗？他们有没有一种散发着光芒的长着翅膀的鸟人？”路易好奇的问道。

    “你是说天使？那是光芒神的使者，也拥有神格的存在。即便是光明教廷的教皇在天使面前也是卑微的存在。”巴特解释道，“你突然问这个干嘛？神是不会轻易下界的，就算是天使也不会。所以你不用担心神的问题。”

    “是啊，若是天使真的降临，我们可以直接束手就擒了……”莱利也在旁边叹了口气。

    “是这样？”路易悄然将心神沉入，对着系统问道：“六级大本营训练出来的天使和这个世界的天使有什么不同吗？”

    系统屏幕上出现一行字：“力量被因兵种等级被禁锢，但本质并无不同。”

    “这么说六级大本营训练出来的天使也算是神咯？”路易嘴角微微上扬，这么一来光明教廷应该没办法对他造成威胁吧，不过这一切还好等将天使训练出来。

    会议厅里一阵沉默，每个人的心情都很压抑，唯独路易的嘴角微微上翘，但是天使的事情他现在还没办法说，毕竟没法解释：“先这样吧，兵来将挡水来土掩，我若琳城的防御力量还是很强的。不过在此之前我得找一个人回来帮忙。爷爷，先散会吧。”

    说罢，站了起来，和巴特点过头之后便率先离开了会议厅。

    出去之后，路易飞快的训练几十个哥布林，其中一部分继续往周边打探消息观察光明教廷的动向，另外一部分则前往阿匹斯山脉寻找菲米丝和艾尔莎的动向。

    如今大战在即，万一天使不管用，路易必须做好最坏的打算。若是有菲米丝坐镇，再加上法师塔的增幅，路易相信这一站未必没得打。

    更何况上次任务完成之后，陷阱系统也已经解锁了。

    将大本营升到六级之后，路易手里就会有四个一级弹簧、四个三级的隐形炸弹、一个二级的巨型炸弹、还有两个二级的空中炸弹。当然前提是路易有足够的时间将他们一一升级。

    关于他们的威力，路易大概从系统之中了解了一下，弹簧的作用和游戏之中差不多，但是弹飞的数量和高度都会根据数量和重量去计算，比较每个人的反应不同所以无法明确计算，弹出去也不一定会被摔死，所以弹簧的作用还有待研究。

    第二个是隐形炸弹，这个很简单。六级大本营之后，三级的隐形炸弹大概相当于四五星魔法师级别火球爆炸的威力。而巨型炸弹威力和范围都数倍于隐形炸弹，是一个超强的杀伤力武器。