
    毕竟凯伦自己可是二星大剑师的境界，两者之间的差距可不是七星这么简单。

    巨大的星级差距，使凯伦极度自信的准备硬抗路易的魔法，然后直接将其强杀。但是就在他刚刚结束到路易的第一记寒冰箭的时候他惊呆了，也后悔了。

    “这到底是什么魔法！”第一下寒冰箭，凯伦感觉到的威力并不大，撞在臂盾上的一瞬间就被他的斗气给崩碎了。可是为什么突然之间他的斗气运行速度缓慢了这么多？

    而且好像不止斗气的运行速度，他的身体怎么突然感觉有些僵硬？

    这一瞬间，一道冰枪又飞快地射了过来，目标竟然是凯伦的腹部。这个位置虽然不算要害，但是一旦被刺穿就算不死几乎也是重伤！

    于是凯伦吃力地将手中的长剑往下横去，还好他的星级大幅度超过了路易，不至于被影响太多，千钧一发的时刻终究是将那一枚冰枪术给挡住。

    可是路易的攻势却还没有结束，下一个瞬间冰锥术直接迎面吹中了凯伦的脑袋。

    “嗡！”凯伦懵了，冰锥术虽然没有实际的攻击力，可是那股刺骨的寒冰之气却着着实实的通过表皮不断侵入者他的大脑，使他的思考也变得迟缓起来。

    “这……这怎么可能！我可是的大剑师！”这一刻凯尔的斗气强行爆发，终于将这股寒气从体内驱散出去，但是下一刻路易的又一波攻势来了！

    “冰锥术！冰霜新星！寒冰箭！冰枪术！”此刻，路易如同机关枪一般，冰霜魔法如不要钱一般从路易手中甩了出去，身为大剑师的凯伦似乎丧失了主动进攻的权利，吃力地防守这路易的魔法。

    “怎么会这样！怎么会这样！”凯尔不断的爆发着斗气驱逐这侵入体内的寒冰之力，可是路易的魔力就好像无穷无尽一般不断对他释放着魔法，换做一般的法师恐怕在就魔力透支好多次了。

    “哼！我的魔力纯度可是百分之百，怎么是一般的魔法师能比的。何况我现在的魔力已经有百分之二十转化成了冰霜魔力，释放冰霜系魔法所消耗的魔力更加减少，除此之外我还有圣水作为后盾，就算你星级高有这么样，只要你冲不过来我照样把你磨死！”路易眼中露出一丝得逞之意，在他强大的控制魔法之下，凯伦此刻近乎寸步难行。

    路易看上去似乎依然破不了凯伦的防御，可是若这样下去路易的魔力用之不竭，而凯伦则迟早有斗气耗尽的时候，到那时候！

    凯伦自己也感觉到了不妙，心中不免萌生了退意。但是此刻，老家主巴特和莱利两人虽然疲惫，却隐隐约约站在了城墙缺口那个方向，似乎准备随时仿制凯伦逃跑。

    “看来你今天要留在这里了。上次没有杀你，但这次可没那么好运了。”路易脸上露出一丝笑容，突然加快了魔法的释放。

    此刻凯伦身上果露出来的皮肤近乎变成了冰蓝之色，皮表地下隐隐有一丝冰寒魔力在流动。

    “这……这绝不可能！”凯伦紧咬着牙关，可是现在的他连说话时喷出来的口气都是冰的，体内的斗气越用越少，再这样几分钟他就要撑不住了。

    “我……我竟然被一个不过五星级别的魔法师在正面交战之中被击败！”凯伦眼中闪过一丝屈辱之色，但还没有到放弃的地步，“但是你想要杀我却还不够格！我会让你知道大剑师可不是这么好杀的！”

    “烈焰！燃烧吧！”

    “吼！”斗气瞬间被点燃，凯伦身上冒出熊熊的烈焰！

    这是一种几乎自残的斗气释放方式，这样使用斗气会大幅度下降斗气的等级。但是此刻为了保命凯伦却不得不这么做。

    下一刻，斗气所形成的烈焰终于驱散了侵入体内的寒气，恢复行动的凯伦并没有冲动的去强杀路易，而是飞快的转身准备朝城墙的缺口冲出去。

    “想走！先问过我们！”老家主巴特和莱利的眼中瞬间闪过一丝精光，两把巨剑同时高高举起朝着凯伦轰了过去。

    “你们先走太虚弱了，根本拦不住我！”凯伦大吼一声直接撞了过去。

    “冰霜新星！”路易脚踏冰环扩散开来，可惜此刻凯伦的速度太快瞬间超过了冰霜新星的范围，而冰枪术虽然已经射了过去，虽然射中了凯伦的肩膀却无法阻拦他的脚步。

    “轰！”下一刻，巴特和莱利的防线竟然被凯伦瞬间轰了开来。一瞬间，凯伦直接撕碎了挡在缺口的两个胖子准备从缺口处冲出去。

    可是！

    “唰！”一阵斧影闪过，凯伦的反应速度超快，立刻后仰进行闪躲，可依然被女武神在脖子上划出一道血线。

    “只是破皮！喉咙没被切开！”死里逃生！凯伦身后一阵冷汗，汗毛根根炸起，整个人仿佛刚从水里捞起来一般。可是他的危及却远远还没有结束，转眼之间，瓦里基尔女武神的第二次攻击又过来了。

    “这什么攻击速度！怎么那个路易的手下都这么变态！”他刚尝试过利益变态版的施法速度，结果现在又来了一个攻击速度超快的女人，凯伦几近崩溃！

    “不，我不能这样死在这里！”凯伦举剑架住了女武神的攻击，却被路易一记寒冰箭是射中了后背，强大的寒冰之气再次开始侵入凯伦的身体，冻结他的斗气。

    “死吧！”这个时候，巴特和莱利也冲了上来，一剑砍向凯伦。

    “轰！”

    斗气爆发，但是一切都已经无济于事，凯伦的身体重重地倒了下来，摔倒在地，两眼无神地看着前方。

    “当初发兵攻打我若琳城的时候，你想过会有这一天么？”路易走了过去，一脚踢飞凯伦手中的长剑，他也是学乖了一切都小心为上。

    “呵呵，你杀了我侄子，我来杀你有什么不对？”凯伦咳嗽了几声，一股鲜血从嘴角缓缓流出。

    “你侄子？就是我二哥凯尔吧？他死有余辜。而且你真的是为了他才攻打我若琳城的吗？你们不过都是为了利益罢了。”路易冷哼一声，准备送其上路。

    临死之前，凯伦露出一丝狂傲的笑容：“你也得意不了多久了，光明教廷的大军很快就要来了。”

    “光明教廷？”路易一愣，随即想到了六级大本营之后就可以招募的天使……