
    “这么说来的话我之前是不是有一张整卡？可以随便选一种传奇兵种进行训练？”路易赶紧问到，这个传奇兵种名字一听就感觉非常流哔啊。

    “必须拥有经过认可的载体，才可以使用传奇兵种招募卡去激活相应的雕像。”系统回答。

    “那什么样的载体才能经过的认可？”

    “请宿主自行发掘。”

    “……”路易无语，“好吧，那我现在有一张传奇招募卡，可以激活哪个雕像？”

    “传奇训练营等级一级，解锁冰法师、公主。首领大人可以使用传奇招募卡激活对于雕像。”系统回答道。

    “那么然后呢？这是传奇招募卡难道不是招募吗？”路易奇怪的问道，他本来以为会还可以直接招募呢，这样厉害终归是有个价格，哪怕再贵只要攒够钱就能招募出来，可是现在按照系统的说法还得和野蛮人之王那样找个载体，那得找到什么时候去。

    “传奇招募卡，是可以将与雕像对应的传奇兵种的神魂从异时空招募过来入驻雕像之中，首领大人可以选择合适的载体进入雕像空间进行试炼，完成之后便可获取传承成为传奇兵种。”

    “真麻烦……”路易挠了挠头皮，拿着手中这张传奇招募卡在雕像之间走来走去，现在大部分雕像都处在迷雾状态，看不清样子，只有最前面一排两座雕像，一个是雪色头发蓝色长袍的冰法师，另一个则是举着弓箭的公主。

    这两个兵种都是部落冲突第二部皇室战争里的兵种，而且都是传奇级别的兵种，路易穿越前玩的不多，但也打到了三千多杯，勉强达到传奇竞技场。

    所以对于这两个最早出现的传奇兵种，路易还是比较了解的。

    “冰法师、公主！”路易走到这两个雕像面前，“可惜没有合适的载体，我身边也没有用弓箭的朋友。如果可以的话如果先将公主招募出来，超远距离的箭雨真心太厉害了，一下死一片的节奏。”

    “还有这个冰法，也是非常强大的存在。等等！冰法师！”

    路易一愣，对准冰法师的雕像使用了传奇招募卡。

    “咻！”一道七彩流光闪过，冰法师雕像陡然发起了正正的白光，下一刻路易就感觉天旋地转突然失去了意识，没有看到系统屏幕之中出现的一行字：载体符合冰法师认可，准许进入试炼空间。

    ……

    圣焰帝国皇城，马克亲王和兰斯亲王突然来到皇宫面见国王。

    “怎么，你们两人突然来我这里，是想逼宫了吗？”国王一脸阴沉地看着两人，身后两名大剑师级别的护卫已经从空间戒指之中取出武器蓄势待发。

    “不不不，我想您误会了。”马克亲王露出一丝诡异的笑容，“我们只希望你不要介入某些事情。”

    “哼，相对怒风家族动手了？就凭你们手中的那些力量？”国王露出一丝不屑的笑容，“而且若我真想出手你以为就凭你们两人拦得住我？不怕我直接将你们留在这里？”

    “您留不下我们。”兰斯亲王突然拍了拍手手，外面进来一个穿着白色长袍的老者，一进来就带着一副非常高傲的态度对国王说道：“你的确留不下他们，圣焰帝国国王陛下。”

    “你……你是……”一见这老者，国王瞪大了眼睛，不可思议道：“兰斯……你竟然将他给召了进来，你可知道这是引狼入室吗？光明教廷早就对这片大陆垂涎已久，你确定你知道这样做的后果吗？”

    “当然知道，圣焰帝国会就此覆灭，不过那又如何呢？”兰斯轻蔑地笑了笑，然后说道：“我要得到我想要的东西，就算圣焰帝国就此覆灭又如何？”

    “兰斯！”国王眼中充满了怒火，“有圣焰帝国在，你是亲王。没有圣焰帝国，你什么都不是。”

    “不，他还是我们光明教廷东部大陆的代理人，神圣的兰斯大主教！”那位白袍老者露出一丝神秘的笑容。

    “兰斯，你最终还是选择背叛了圣焰帝国，你将成为帝国的罪人。”国王阴沉地看着兰斯亲王，兰斯亲王露出一丝毫不在意的笑容：“历史都是有胜利者书写的，后世的人们只会知道我们终结了一个残暴的君王！”

    “哼！”国王冷哼一声，他知道这三个人在这里虽然不能拿他怎么样，但他却也无法出兵去救援怒风家族了，“西斯，一切就靠你自己了！”国王暗自叹了口气。

    怒风城，怒风家族族长，圣焰帝国大公爵西斯守在家族大门口，外面是一片喊杀之声。此刻城门早就已经被攻破，大量的光明教廷远征军士兵冲了进来，大声呼喊着消灭异端。

    “可恶，这群混蛋到底是从哪里来的？为什么会由这么多光明教廷的疯子突然出现在这里，竟然一点风声都没有！根本来不及调集怒风军团。”紧紧守住大门，莱利一剑劈飞了一个冲过来的教廷士兵，但是此刻敌人越来越多，莱利的体力也逐渐消耗。

    “无非就是那两个引狼入室的混蛋亲王的阴谋罢了，这么久的时间国王都没出兵救援，显然是被那两个家伙给拖住了！”西斯靠在一旁的门柱子上，将嘴角流出来的鲜血抹去。

    “我们现在该怎么办？大门快收不住了，我们家族内的战死几乎也快死伤殆尽了。”莱利大声喊道。

    “你带着我父亲还有其他家眷先走，我来断后！”西斯艰难的扛起一把双手巨剑，准备代替莱利的位子将大门守住。

    “这怎么可以！”莱利大吼一声，“公爵大人，你带老家主他们走！我来断后！”

    “不行，你实力不够，而且也已经是强弩之末了，根本挡不了多长时间。赶紧带着我父亲他们走，去若琳城找我路易，让他召集怒风军团！”

    怒风公爵西斯猛然一把将莱利拉了回来然后自己扛着巨剑顶了上去。

    “公爵大人！”莱利的眼眶开始湿润。

    “走！”西斯大吼一声，猛然一剑挥出，砍死了数名教廷士兵。莱利一把抹去泪水，深深地看了西斯一眼之后猛然转身跑向后院。