
    “证据，我的确是拿不出来。不过我这里有一块真语之石，不知道你是否敢尝试一下。”真语之石！如果一个人没有照着自己的本心说出假话，真语之石就会发出莹莹的亮光。

    这是一块可以检验人心的石头，路易的面色阴沉起来，“我可以满足三王子殿下的要求，使用真语之石以验证我的清白。不过在此之前，我想问三王子殿下的是，是什么原因导致你会怀疑我呢？是谁提供给你的信息？让你将目光转到我的身上。”

    路易这话一出，坐在上面的马克亲王眼睛瞬间眯了起来。这明显就是他的动作，虽然做法相当隐蔽，只是三王子若是仔细去想，虽然不至于想到他哪里，但却未必不能发现其中的不妥之处。

    “我想三王子殿下你应该知道我的手下有一种叫做哥布林的生物，擅长追踪和侦查。那天我到了山洞只发现了我三个格伦，没有发现黑衣人和艾尔莎公主，我就再次将哥布林派了出去继续搜查黑衣人的行踪。”

    “而且此时此刻，我想我的哥布林属下应该已经快回来了，希望陛下可以恩准我前去将我的属下带过来。他带了影像水晶，相比能带来一些有趣的画面。”此时此刻，路易还没接到哥布林，没有看到他们传来的影像。

    在心里他还以为这事是艾林家族做的，毕竟他也没想到自己已然成为帝国权利巅峰斗争的中心，更想不到尊贵如亲王这般的人物会亲自来算计他。

    不过不管怎么样，路易坚信只要哥布林传来影像，那么自己的嫌疑就可以洗脱，哪怕三王子的话说对了一半。

    “哼，我就给你这个机会，免得人家说我仗势欺人，我倒要看看你能拿回来什么洗脱嫌疑的影响。”三王子冷哼一声好似胜券在握。

    路易突然莫名地看了他一眼，道：“或许到时候出来的影像，会和给三王子提供消息的那个人有所关联也不一定。”说完之后，路易在某个侍卫的带领下飞快的走出皇宫。

    看着路易离去的身影，三王子心里突然咯噔一声，细细的回想了一番当时告诉他路易可能就是带走艾尔莎的人，并且让他用真语之石逼路易就范的那个家伙。这个人……好像是……某个帝国大人物手下的人。

    “轰！”这一刻，三王子的脑海中仿若晴天霹雳一般，若这件事情是真的，那么……

    想到这里，三王子的冷汗都流了下来。

    此刻坐在首座王位上的果然好似也看到了自己儿子的不对劲，当下眉头便皱了起来，不知道自己的儿子究竟是什么情况。

    不一会，路易回来了，同时又带回了一个个子瘦小绿色皮肤的哥布林。回到这里之前，路易已经将哥布林传来的画面转移到了影像水晶之中，这样就可以让其他人也能看到哥布林所获取的画面。

    一路上，路易匆匆看了一遍，结果他也愣住了，他发现那群黑衣人，竟然绕了一圈之后又悄悄回到了皇城，而且在城中分散之后有两个人最后来到了一座巨大恢弘的庄园。

    而这庄园大门口的牌匾上，竟然写着五个大字：马克亲王府！

    “事情怎么会这样？一直以来在暗中算计我的人竟然是马克亲王？这么说来从一开始的内战，到后来艾尔莎公主的事情一直都是马克亲王？”

    “可是内战之事属于阳谋，目的是瓦解怒风家族和艾林家族之间的关系的话，那么绑架艾尔莎公主的目的是什么？瓦解怒风家族和皇室之间的关系？”

    “这根本不符合情理啊？那天我和三哥出来逛夜市本身就是一件意外，而且碰到公主被绑架之后会不自量力的追上去，这在外人看来本身也是一种不可思议的事情吧？为什么会被计算到？这不可能啊？”

    刹那间，仿若一道闪电击中了路易的心脏。

    “格伦！”路易突然觉得当一个贵族好累，当一个位高权重的贵族子嗣更累。“如果三哥格伦是马克亲王的内有，那么一切事情就都可以解释，他们的目的就是要让我死，马克亲王需要用我的死来分化皇室和怒风家族直接的关系，而格伦需要我死是为什么？怒风家族若是衰落了，他又能得到什么好处？”

    “等等！家主之位！”这一刻，路易明悟了，“想来三哥格伦的野心并没有表面看上去的那么小，恐怕在帝都初级魔武学院当老师也是一个幌子吧，家族里必然有不少他安插的暗桩在，否则的话他不会知道父亲这些日子对我的态度转变。”

    “那么接下来该怎么办？这个影像一旦放出来，国王这一边和马克亲王这一边恐怕会立刻撕破脸皮，到时候波及整个帝国的内战就会爆发！我该怎么办！”

    在侍卫的带领下，跨入大殿的那一个，他看到了三王子的眼神，那是一种如同路易一般有些震惊的眼神，这个时候什么艾尔莎公主都是小事了，帝国内部的斗争才是首要的大事，那是一不小心就会将帝国整个颠覆的事情。

    “如何了？路易，影像带回来了吗？”见路易缓缓走进来，然后对其行礼。国王陛下同样也看出了一丝不太对劲，心想这两个家伙到底是怎么了，都到这个时候了莫非还要起什么变故不成？

    “这个……国王陛下，影像我带回来了，不过我希望这个影像只能由国王陛下和三王子两个人观看。”路易犹豫了一下说道。

    “这……老三你怎么看？”两人的不对劲国王看在眼里，此刻他也想让两人顺着台阶下，有什么事情可以私下再行解决。可就在这个时候，马克亲王突然跳了出来：“有什么事情需要藏着掖着的？就在这里放，让大家做个见证。艾尔莎公主遭到绑架，我们圣焰帝国颜面尽失，这件事必须差个水落石出，早日将艾尔莎公主给救回来。”

    马克亲王绝对想不到自己派出去的那些黑衣人回来的影像被路易用哥布林拍了下来，他对自己的属下有绝对的信心。他此刻只认为三王子和路易似乎发现了这件事有人在针对他们，所以才想办法将这件事情缓和下来，而马克亲王自然不会如了他们的愿。