
    “你是说这座石头塔？有什么神奇之处？”法师塔之下，菲米丝皱着眉头看着眼前这座造型怪异的法师塔。

    路易扯了扯嘴角：“你真的愿意留下来帮我对抗光明教廷？那可是光明教廷啊？我虽然不知道他们是从哪冒出来的，可是怒风城都被他们灭了！你真的确定吗？”

    菲米丝白了路易一眼，然后对着艾尔莎撇了撇嘴：“我若不留下来这小妮子会怨死我吧……”

    “老师……”艾尔莎闹了一个大红脸，娇嗔地看了路易一眼。路易尴尬的笑了笑：“艾尔莎，战争快开始了，你先去市政厅那边吧，这里不安全。如果你在这里的话我们还要分心照顾你……”

    “我明白的，我不会给你们扯后腿的，不用担心我，我等你凯旋归来！”艾尔莎充满信心地对路易点了点头，然后由梅妮带着回到了市政厅后院的大本营之中。

    “菲米丝大人……”艾尔莎走回，路易转头对菲米丝道：“这座法师塔的确有他的神奇之处，你直接站上去感受一下就明白了。”

    “行，那我试试！”说完，菲米丝的脚下突然喷涌而出无数冻气，然会逐渐凝结成冰将菲米丝缓缓抬上去。

    “我次奥，冰霜魔法还能这么使用！”路易感觉真是大开了眼界，同时对冰霜系魔法的应用又有了一丝新的想法。而正当他刚要沉浸自己的想法之时，头顶上突然传来一声惊呼。

    原来是菲米丝此刻已经站在法师塔之上，然后着迷地看着自己的双手。

    “这……这股力量？”菲米丝不敢置信地看着脚下的法师塔。

    “菲米丝大人，您试试自己的施法距离还有威力。”路易在法师塔下面说道。菲米丝看了一眼路易，眼中露出一丝跃跃欲试的表情，然后对着城外远方一挥手。”

    瞬间，寒气凝结。

    一根比正常粗壮坚实许多的寒冰箭“嗖”地一声射了出去，其射程几乎达到千米，比菲米丝之前的攻击范围扩大了一倍有余。

    “这么远！不愧是大魔法师，施法范围几乎比我大了五倍！”路易眼中闪过一丝惊叹和向往。此刻菲米丝眼中也是露出一丝惊喜，“路易，你这做法师塔的确令我大开眼见，光是为了体验这座法师塔的效果，我也会留下来帮助你守城，毕竟光明教廷也是圣焰帝国皇室的敌人。”

    “唰！”菲米丝乘坐寒冰从法师塔上飘了下来，然后对着路易说了一句。

    “谢谢你，菲米丝大人。”路易真挚地感谢，随后又从空间戒指中拿出几瓶莫里和布鲁尔研发出来的低纯度版圣水递了过去，这种低纯度版圣水比这个大陆上最高纯度的魔力药水略低一些，但依然处在一个非常稀世的程度，路易一下子拿出的这几瓶每一瓶都价值连城。

    “天哪！”菲米丝刚一从路易手中接过这几瓶圣水，就感觉到了其中惊人的程度，“你确定都给我？你真的知道这几瓶这么高纯度魔力药水的价值吗？这几瓶魔力药水足够买下你半个若琳城了。”

    路易扯了扯嘴角，心想：“这还是降低纯度的版本，要是把百分百纯度的拿出来还不把你给吓死了……”每次想起莫里和布鲁尔两人刚看到圣水时的样子路易都想笑，相比起来倒是后面那七个猴孩子相对还淡定一些，当然这可能和他们年龄带下无法准确判断圣水的价值和对他们未来的影响也有关系。

    “菲米丝大人，你放心的收下吧，若是不够你就问梅妮去要，我这还有很多。”路易解释了一句，这个时候梅德莱斯从城门楼下来找到路易：“城主大人，光明教廷来了。”

    “这么快？”路易一惊，赶紧对菲米丝交代了一句之后便匆匆跟着梅德莱斯上了城门楼往远方看去，果然地平线的镜头一条银白色的细线已经出现在路易的视线之中。

    与此同时，主战场的两旁，无视势力的代表人物都纷纷收到了教廷的邀请来到了现场，观看这场光明教廷的碾压之战。

    “教廷的人来了！这是他们的东征骑士军团，清一色的银白骑士，等级几乎都在三星剑师以上。论团战实力几乎还要高于圣焰帝国顶尖的怒风军团！要知道这东征军团不过是光明教廷之中几乎最弱的军团了，可是拿到我们这里……”圣焰帝国国王身旁的一名文官翻看着收集到的资料。

    “这一战若琳城几乎必败无疑吧，可恨我竟然无能为力。”国王目光阴沉地看着远处教廷军团越来越近，可恨帝国的实力不够强大，更恨马克和兰斯这两个叛乱分子，否则的话也不至于眼睁睁的看着教廷在自己的帝国里作威作福。

    “马克、兰斯！你们若现在收手还来得及，我可以马上调集皇家兵团过来！”国王阴沉地看着不远处的两位亲王。

    两位亲王回过头来，然后对视一眼，其中马克亲王开头道：“陛下，您觉得我们还有回头路可以走吗？”马克亲王脸色露出一丝奇怪的笑容，“我觉得这样的结局并不坏，或许因为光明教廷，整块大陆都可以得到统一。”

    “而我们，就会走上大陆的权力巅峰！”兰斯亲王露出一丝狂野的笑容！

    “愚不可耐！”国王陛下恨恨地回头，“看来结果无法改变了……”

    “嗯……还有半个小时，训练营就升级完毕了，能不能兵不刃血的解决掉这次危及，就看天使能不能把他们通通吓尿了。”站在城门楼上看着远处的光明教廷东征军团不断靠近，路易不断查看着训练营的升级时间。

    只是此刻他完全没注意到站在他身边被系统认定的野蛮人之王载体的泰达，看着不断靠近的光明教廷两眼突然变得血红，全身竟然不自觉地开始颤抖。

    “是他们！就是他们！是他们杀了我的族人！杀了我的父母！杀了我的朋友！毁了我的一切！”

    “吼！”突然加，泰达压制不住心中的抽横直接从城门楼上跳了下去，从空间戒指中取出武器狂吼着朝光明教廷来的方向跑去。