
    “路易！”巴特突然直起神目光咄咄地看着路易，搞得路易心里莫名有些发毛。

    “你身后这个天使……不是真的天使吧？”巴特语出惊人，下了路易一跳，不过随后又立刻冷静下来：“爷爷，你怎么知道？”

    “光明教廷的那个大主教因为心中对天使太过敬畏，而且距离又比较远所有没有注意到。包括之前的我其实也认为他是真正的天使。但是直到现在，如此近距离下的观察我才发现，她具有天使的外形、天使的面貌和气质，却缺乏了一样东西。”

    “是什么？”路易奇怪道。

    “态度！神对于凡人的态度，一个神是不可能站在凡人的身后听从凡人的指示的。哪怕她仅仅是一个最低阶的双翼天使！”巴特眼中露出一丝精芒，“我年轻的时候在机缘巧合之下曾经有幸去到过灰色海对岸那个叫做神迹大陆的地方。那是比我们这片大陆还要广阔无数倍的地方。”

    “无数的超大型帝国、无数的各种各样的教廷信仰，我在那边听得最多的就是关于神迹的传说，所以我对神这个概念大概有一些了解。”说到这里的时候，巴特的目光突然注视到了路易身上，而且异常灼热。

    “所以我在猜测，你身后的天使其实并不是真正的天使，当然这只是我的猜测之一，还有第二种猜测。”巴特说道。

    “那第二种猜测是什么？”路易好奇的问道，其实巴特的第一种猜测已经对了，路易在心中暗自点头，他身后的天使的确如他爷爷巴特所猜测的那样，不是真正的天使，因为系统介绍天使的时候还加了一句被封印状态，也就是如果有一天天使能够解锁，那就能变成真正的天使了。

    这个时候，巴特的眼神变得锐利起来，表情也变得相当严肃：“我的第二种猜测，你身后的天使是真的，但是因为没有寻找到载体降临，所以大部分的神力被封印了。还有就是为什么天使听从你的指挥。“

    “建立在第二种猜测之上，如果天使是真的天使，那么真相就只剩下一个了。你……路易……”巴特的表情变得有些古怪。

    “怎么啦？”路易挠了挠头皮，能让天使听从指挥的，似乎只有……

    “爷爷，你不会认为我是神吧？”路易哈哈一下，结果旁边的莱利却吓了一大跳，“路易少爷，这话可不能乱说啊。虽然我们这边不信奉神灵，但是基本的尊重还是要有啊……”

    莱利这边正却说着，可接下来巴特一句话就让他直接目瞪口呆，直接此刻巴特突然问路易道：“难道你不是？”

    “路易，虽说你小时候我很少将目光放在你的身上，可是你的纨绔你的不学无术我确实都有耳闻的。可是你看看，自从你离开家族奉命去接收曾经的洛林小镇也就是现在的若琳城的时候，你曾经消失过一段时间。”

    “后来西斯的人再次找到你的时候你已经建立起了一个不弱的强盗部落，有远古巨人、地底哥布林，还有不知道来处的神秘法师作为手下。”

    “之后你以初阶魔法师的修为，仅仅凭借一个魔法团灭了整个当时比你更加强大的几个部落，那个时候你修习魔法多久？我依稀记得你在离开怒风城的时候连魔法学徒的称号都没获得吧？”

    “还有，当你之后接受若琳城之后，神秘出现的城墙，古怪的飞行骷髅、会爆炸的骷髅，这些都是大陆上不曾见过的东西，老实讲就算当初我在神迹大陆的时候，也不曾听闻这等稀奇的东西。”

    “结合上述种种，其实我并不认为凭我的孙子路易不学无术的纨绔性格能做到。所以如果你不是被神降临的人，就是获得了神的传承。只有这两种原因不会再有其它。”

    “而之前当初西斯如此袒护你怎么也不肯说出你的秘密，想必他应该已经知道了其中的原因，而如果你是被神降临，西斯必然不会是这种态度。”

    “所以路易小子，你应该是获得了神的传承吧。”一口气将自己心中的推理说完，巴特目光咄咄的看着路易，“神的传承啊！看来我怒风家族必然能够成为整个大陆的第一家族了！”

    “哈哈哈哈！”巴特心情畅快起来，可是才笑了两声又剧烈的咳嗽起来，如今他的身体根本不允许他做出大笑这样的激烈动作。

    “好吧，虽然没猜中，但似乎也差不多。”路易心中暗自咋舌，虽然在细节上巴特没有猜对，比如父亲西斯袒护他是因为绿龙而不是神的传承、拥有这么多怪异兵种的帮助也不是因为神的传承而是因为部落冲突系统，但是在大方向上，可以说巴特说的几乎全对。

    “呼……”路易深呼吸了一口，然后对巴特说道：“爷爷，虽然你说的不对，我不是神的传承者，也不是神降的载体。但是我的身上的确有许多不为人知的秘密，这点我并不能直白的说出来，希望爷爷能理解。”

    “总之有一点请爷爷放心，只要家族不负我，我也不会负家族。”说罢，路易指挥身后的天使上前，一道精纯地圣光从天使的掌心按入了巴特的体内。

    “咣！”强大又温和的圣光之力不断地在巴特的体内流转，飞快的治疗着其体内的创伤。转眼之间巴特的眉头渐渐舒展开来，隐隐约约地似乎脸色的皱纹也少了一些。

    “爷爷，你好好休息一下吧。”天使的治疗有一种让巴特极为舒坦的感觉，不一会巴特就昏昏欲睡起来。

    看巴特的伤势似乎差不多了，路易让天使收回圣光，然后让巴特平躺下来为其盖上被子。

    “莱利叔叔，爷爷就拜托你了。”路易对莱利交代了一声，莱利此刻看向路易的目光带有一丝崇拜之色，“放心吧路易少爷，老家主这边有我在，你快去市政厅吧，老爷正在和国王陛下在那边等你。”

    “好的，我知道了。”路易点了点头，准备往市政厅赶去，结果刚出门就看到慌慌张张跑过来的梅妮：“少……少爷不好了，菲米丝……菲米斯大人她……快死了！”