
    “王子殿下估计在忙吧，或许不待见这个未婚妻也说不定……”格伦啃着饼子然后看着不远处的艾尔莎公主，“毕竟就算政制联姻，冰雪王国也太弱了一点。”

    “嗯？冰雪王国不是大陆北方最大国吗？”路易听说过，冰雪王国的疆域非常大，据说整个北方连雪山脉都是冰雪王国的领地。

    “这就是你不好好读书的代价！三哥给你科普，冰雪王国之所以有那么大的版图还是只是王国级别，不能升级为帝国，就是因为他虽然大，但是人口稀少。”

    “北边连雪山脉的极寒之地温度太低，根本就不适合人类生存，即便疆域再打，人口不足的情况下冰雪王国能维持住王国的等级都已经很不容易了。事实上如果这次艾尔莎公主不能和我们三王子进行联姻的话，冰雪王国的等级可能会被降级成公国。”格伦解释着，见路易手中的饼子还没吃过，便直接夺了过去：“你不吃就给我。”

    “那边温度这么低，那冰雪王国的人是怎么生存的？那么吃什么？雪地不能种植，能饲养的动物也很少吧？他们的食物来源？”路易好奇的问道。

    “所以说让你多读书！冰雪王国的人基本都是雪精灵和人类结合之后的后代，他们体内有雪精灵的血脉，所以并不畏惧冰雪。至于说食物方面，冰雪王国有一种叫做雪果的东西，我没见过，据说他们的主食是这个。”

    “好吧。”路易点点头，觉得自己有空是该多多读书涨涨见识了。

    这个时候，冰雪公主艾尔莎也拿到了传说中的黑饼子，出来之前她的未婚夫三王子极力推荐说一定要让她尝尝他们皇城有名的民间小吃，她便抱着期待的态度吃了一小口。

    这个味道实在是有些冲鼻，艾尔莎小吃一口就觉得有些受不了，吃不惯这个味道，这点和路易如出一辙，圣焰帝国的人都很喜欢这个东西，可是他们两人，包括路易都不能算是圣焰帝国的人。

    艾尔莎公主正想着怎么才能礼貌的拒绝继续吃这个饼子，突然之间一阵“嗖嗖嗖”的声音响起，她抬头看去，竟然发现数枚箭矢急速射下，瞬间就插在了几名她身边的护卫的脑袋上。

    “保护艾尔莎公主！”那管家模样的男子反应极快，瞬间就挡在了艾尔莎公主的面前。

    箭矢射完之后一群黑衣人落下，数剑直接将大半护卫直接斩杀，然后快速逼近艾尔莎公主。

    “你们到底是什么人？知道自己在做什么吗？”那名管家模样男子挡在艾尔莎公主面前大神呵斥，企图用谈话了拖延一些时间。但是那群黑衣人完全没理会他的问话，直接冲上去开打。

    那名管家男子近乎大剑师的实力，可是毕竟还没达到，架不住人多很快就坚持不住。黑衣人瞬间分出两人直接架起艾尔莎公主冲入旁边幽深的巷子里。

    “什么情况？”格伦目瞪口呆的看着前方，饼子啃了半口还没咬下去，事情就这么电光火石的在他面前发生了。

    “要不要追？”路易看了看格伦，又看了看艾尔莎被绑走的方向。她被绑架走之前回头看了路易一眼，眼中带着一丝哀求的神色。

    “这么多高手，我们追上去恐怕无济于事啊……”格伦继续啃着饼子，“但是这毕竟关系到我们圣焰帝国的名声和两国关系，所以追吧！”

    话音刚落，格伦直接扔掉饼子冲了出去。

    “我次奥，你速度这么快！”路易赶紧跟了上去，格伦直接回头说了一句：“你跑不过我，我自己跟上去就行了，你去叫救兵啊。”

    “我连回去的路都不认识到哪去叫救兵。”不过路易的速度确实是跟不上，只能先停下来。

    “你慢慢来，保持体力，否则一会战斗使不上力就危险了。我先跟上去随时跟你汇报位置！”格伦甩下最后一句，就已经彻底跑远了。

    “我次奥！对了，我记得我有带了几个哥布林的！出来，给我跟上去。”路易一拍脑袋，打开了随身营地，几个哥布林一跃而出，飞快的跟了上去。

    哥布林速度很快，而且行动无声无息，瞬间就消失再了路易的眼前。

    十分钟之后，其中一个哥布林回来，将信息传达到了路易的脑海之中。画面中显示艾尔莎公主被他们带入了一个破旧的木屋之中，过了一会格林也闯入进去，之后便没了动静，哥布林不敢进到屋里，因为这样必然会被对方发现。

    路易飞快的朝着木屋的方向赶去，等他到那的时候却见屋里一片漆黑。

    “什么情况？”路易小心翼翼的让哥布林从窗口进去，却发现里面竟然已经空无一人。

    “我的几个哥布林明明一直在门口没有离开过，这些人是怎么消失的？”木屋的门并没有锁，路易小心推门进去，细细的观察着屋内的情景。

    “这里是？”很快，在路易和哥布林的搜寻下，他发现桌子底下有一块石板，而是石板竟然有一个隐秘的拉环。路易轻轻的拉了一下，石板很重没拉起来，但却轻微的挪动了一下。

    “是地道？”路易用力将石板拉起，一个通道出现在他的眼前。

    “堂堂皇城怎么可能会有这样无人把守的地道？是谁有这么大的力量在皇室的眼皮底下挖出这样的地道？”路易的思绪飞快的流传起来，他突然觉得这件事情似乎有些非比寻常。

    “不行，三哥已经追过去了，无论如何我必须得去看看。”虽然有些不妥，但路易最终决定还是直接跳下了地道。

    这地道一片漆黑而且非常冗长，路易点亮了照明工具顺着地道一直向前走去。

    “走了这么长的时间，应该都快出皇城了吧！”走着走着，路易突然看到前面有些亮光，慢慢靠近过去，果然有个出口，上面被盖了一些树枝杂草充当掩饰。

    将这些碍事的杂物拨开，路易从地洞中爬出，却见周围根本没有他们的踪影，当下又将哥布林派了出去寻找三个格伦和黑衣人的踪迹。