
    “告诉我！”路易就那么静静地站在西里尔的面前，没有去接他手中的圣光明之剑。

    “这……现在的教皇克里居……他的实力境界是……十星大魔导士……”刚一说完，西里尔就无力地倒在了地上。

    十星大魔导士！

    在这片被灰色海包围的化外大陆之上，目前已知最高实力的魔法师是十星大魔法师的级别，大魔法师在往上就是魔导士，而魔导士之上才是大魔导士，两个大境界的差距，这种实力差距以路易目前的实力绝无可能抵抗。

    教皇只需一个魔法就可以将整个若琳城全部摧毁，不会有任何的意外。

    “那你说吧，这样的对手，你让我如何帮你？”路易眼中露出一丝冷笑，不过现在的他心中的确有一丝担心，据说他杀死的圣子安东尼是那老家伙的儿子，若是他赶过来为他儿子报仇，以路易目前的手段恐怕没有能力去抵抗他。

    “该死，升级还是太慢了！”路易咬了咬牙。

    “这……”西里尔愣了一下，“其实路易阁下可以先在这片大陆建立光明神殿发展信徒慢慢发展，等待有了足够的实力再去往神迹大陆……”西里尔想了想，似乎还是有点不对劲。

    “在这发展？我怕是不过了多久他就亲自赶来杀了我为自己儿子报仇了吧？”路易试探性地问了一句。

    结果西里尔立刻就摇了摇头道：“这是不可能的，这片化外大陆因为被灰色海环绕的关系，天地之间被上了一层类似于结界的东西，导致这片大陆的实力巅峰最高也只能到十星大剑师巅峰或者十星大魔法师巅峰这样的实力。”

    “所以如果现在的教皇克里居要过来，那么一旦进入这片大陆他的实力就会被压制到大魔法师的境界，这样一来在魔力大幅度缩水的情况下他们的战斗实力根本和原本就在这种境界的人相比较，所以他们的处境就会变得非常危险。”西里尔解释道。

    “所以说他不敢亲自到这片大陆来咯？”路易转念又一想：“那还是不对啊，你说因为结界的关系这片大陆之上最高的境界不会超过十星大魔法师，那也就是说我只要再这片大陆之上，就永远只能在这个境界，一旦我出了这片大陆去往神迹大陆，就有可能直接被你们那个教皇击杀，那一切都是白费劲嘛。”

    路易说倒是这么再说，其实心里早就没了一丝担心的意思。只要教皇进不来就好，系统兵种的实力可不受这种结界控制，任教皇实力再强，等他将大本营升到八级，必然能将他彻底碾压。

    “这的确是个问题……”西里尔皱了皱眉头：“不过您也不用太过担心，像你这种天纵奇才肯定不会受这种结界的限制的！”

    “我就当你在安慰我吧……”路易撇了撇嘴，心情并没有被所谓的结界所影响，反正等到八级大本营之后直接骑着飞龙冲到神迹大陆去就好了。

    “泰达，我们得走了！再不走天黑之前赶不到据点了。”路易翻身骑上了暴熊，然后准备转身离去。

    “这……路易阁下！”西里尔突然站了起来直接把手中的圣光明之剑朝着路易甩了过去。“路易阁下，光明教廷需要你！”

    “啪！”路易反手接住，“可我并不需要光明教廷。我也不信仰所谓的光明神。所以不要再白费力气了。”说着，路易再次将圣光明之剑扔了回去。

    带着泰达渐行渐远，西里尔呆呆的站在原地看着路易远去的背影，好友乌瑟尔走了过来，拍了拍他的肩膀，安慰地看了他一眼。

    “你说，我的选择是不是错误的？路易他……真的不会是光明教廷的救世主吗？”西里尔的双眼失去了神采，仿佛人生失去了目标一般。

    “不！”这个时候，乌瑟尔则坚定的站在他的身边然后肯定道：“你的想法是对的，路易一定就是圣子的最佳人选。”

    “可是他……并不接受啊……”西里尔失望地说道。

    “西里尔，我的好兄弟。你想一想我神教义之中有那么一句话。”乌瑟尔突然拍了拍西里尔的肩膀说道。

    “你是说……”似乎想到了什么，西里尔的眼睛突然亮了起来。

    “没错，等路易阁下回来的时候，我们再来见他。”乌瑟尔说着，提西里尔牵来了他的战马，两人翻身上马，携手回了临时驻扎的营地。

    ……

    “你确定要亲自去话外大陆？那里有灰色海的结界，到了那里之后你的一身实力可是要被压制到十星大魔法师以下的！”神迹大陆灰色海岸线地某隐蔽的码头，一座散发着死气的巨大船只停泊在岸边。

    一脸僵尸模样的老者此刻正不可思议地看着光明教廷的教皇克里居。

    “没错，这事关复活我儿子安东尼的大事，我必须在场。而且……杀死我儿子的仇，我也要带着他亲手去报。”克里居说话的时候面无表情，但眼神之中却潜藏着一股强烈的恨意。

    “好吧，你要去你就去，反正我可不敢过去。”说罢，僵尸老者挥了挥手，一个披头散发满脸皱纹地老妪从船舱之中走了出来。

    “殿主大人！”那老妪缓缓抬头，带着一丝恭敬之色看着眼前那个僵尸老者。

    “凯蒂！话外大陆你是地头蛇，这次就由你带队故去主持献祭吧。这位是光明神殿的教皇克里居殿下，这次也会随行一起过去，你伺候好了！”僵尸老者说还，便化作了一团飞灰消失在了原地。

    凯蒂！就是原来的凯蒂夫人，路易二哥的母亲，没想到被马克亲王暗害变成亡灵法师之后竟然不知道用什么方法来到了神迹大陆，还加入了亡灵神殿，并且取得了不俗的地位。

    光明教皇克里居，原本应该是他们亡灵神殿的死对头才是，凯蒂不知道为什么他们殿主会给她下达这样的命令，但是在简单的交谈之后，知道了光明教皇此行的目的之一就是找路易报仇之后，凯蒂的态度瞬间变得热切起来。(未完待续。)