
    “砰！”冰环从路易脚下扩散开来，这样的范围魔法不需要锁定，所以那股黑色的浓烟起不到任何干扰的作用，下一刻霍金斯的双脚就被冰环扫过被冻结在了原地。

    “可恶！”霍金斯大骇，立刻将手中的抑魔药剂打开，然后倒在了冻结在脚上的冰块之上。

    几秒钟之后，冰块直接化开，霍金斯拔腿就跑，可是突然听到“biu”的一声，霍金斯只感觉脚下一痛然后瞬间摔倒在了地上。

    原来在霍金斯被冰环扫过的那一瞬间，路易就已经通过感应冰霜魔力的位置预判了霍金斯的行动，所以下一刻路易直接就瞬发了一枚冰枪术直接将霍金斯的其中一只小腿射穿。

    “混蛋！”霍金斯亡魂大冒，他已经感觉到了自己或许真的要死在这里了，当下又慌忙地在空间戒指之中掏出几枚药剂想要不顾一切地丢出去，但是此刻路易却已经使用冰霜魔力扫平黑雾出现在了他的面前。

    一股浓郁的冰雾刹那间覆盖在了霍金斯的身上然后直接凝结，霍金斯此刻终于彻底失去了行动之力。

    “这么多的药剂？”路易露出一丝有趣的笑容，弯下腰去从霍金斯那被冻结主的手里拿出足有四瓶颜色各异的药剂。路易拿在手心感应了一下，这些颜色各异的药剂之中有的蕴含着火焰的能量，有的蕴含着古怪的气息，总之看上去都不是什么好东西，应该如同之前的泯灭之噬一般是带有伤害效果的药剂。

    “身上带着这么多伤害型的药剂，看来你这家伙也不是什么好东西嘛。”这种药剂对路易一点用都没有，不过想来应该也能卖点小钱，所以本着蚊子再小也是肉的想法，路易便将它们都收入了空间戒指之中。

    “咯咯……放……放过我……”霍金斯一边打着寒颤一边吃力地说道：“我……我是大陆药剂师协会的成员，受到协会的保护，你若杀我就是和整个大陆药剂师协会为敌。”

    “你觉得我会在乎吗？你这样的人放了才危险吧？留着你继续报复我？”路易眼中露出一丝嗤笑之意，手中寒气渐渐凝聚，形成一把冰蓝色的长枪。

    “不……不，我不会报复你，我……我保证……”霍金斯恐惧地祈求道，整个人不知是冻的还是害怕的，总之浑身颤抖的厉害。

    “你现在倒是害怕了，之前不是很嚣张吗？我们本来也没什么深仇大恨，莱利误杀了你的弟子那是他咎由自取，我爷爷可是帝国功臣，可不是随便什么阿猫阿狗可以侮辱的。”

    “所以他死的应该，你若是识趣应该知道进退，要些赔偿也就罢了。可是做人不能太过贪婪不知进退，你来到这里是因为贪婪，装模作样也是因为贪婪，最后你死在这里……同样是因为贪婪！”说罢，路易也懒得废话了，因为这个人已经到了不能不杀的地步，否则必然后患无穷。

    “噗嗤！”冰制长枪狠狠地扎入了霍金斯的心口，无数鲜血飞溅出来。

    “你……你真……敢杀我……药剂师协会会为我报……仇。”霍金斯瞪大了眼睛不敢相信地看着路易，随后整个人便迅速暗淡下来。

    “解决了？”看路易回来，巴特坐在椅子上淡淡地问了一句。

    “嗯。”路易点了点头，在原来的位置上做下。

    “你做的很好，做大事的人绝对不能有任何心慈手软，就算是大陆药剂师协会的人又怎么样？我怒风家族无惧任何挑战，就如同你当初无惧教廷一般。很好！”巴特夸奖了路易一句，眼中露出一丝赞赏之色，这样的路易才是他真真正正能将整个家族托付给他的人。

    “你们的事情处理完了吗？现在是不是该轮到我了？”路易沉默下来，突然一个声音从他的对面响起，路易猛然抬头，却发现是一个中年男子一脸笑意地坐在他的对面。

    “这个人！”此人就是之前和霍金斯这个药剂师一起被邀请进来的炼金术师，这个人从一开始就一直默默地坐在位置上一言不发，哪怕是霍金斯拿出泯灭之噬的时候也没摆动过分好，始终露着一丝神秘的笑容静静地看着事态的发展。

    “敢问先生大名？”

    “呼……”路易舒了口气，对那名男子礼貌地问道。

    “自我介绍一下，我叫哈罗德，是一名五星炼金术师。”哈罗德穿着一身制式的蓝色炼金长袍，再配合半白的头发和胡子看上去非常睿智。

    “五星炼金术师？”巴特心中一惊，心想：“难怪刚才霍金斯拿出泯灭之噬他都能稳稳地坐在椅子上，原来是一名高等级的炼金术师。”

    “你好，哈罗德炼金术师阁下，我是若琳城的城主路易。相信悬赏令上的内容你已经看过了，所以我想知道阁下的想法。”经过霍金斯一役，路易没了太大的耐心直接开门见山的说道。

    “魔晶碎裂，在这片大陆与的历史上确实没有被治愈的先例，所以老实讲之前霍金斯说的的确没错。”哈罗德此话一出，路易的眉头就皱了起来，不过他听出来哈罗德之后应该还有话说，所以暂时耐着性子听了下去。

    果然，哈罗德开始接着说道：“不过这个大陆上没有不代表这个世界上没有。不知道城主阁下可曾听说过灰色海对岸的大陆？不对！”这才说完，哈罗德就自己拍了一下脑袋：“听闻城主大人刚刚击退了光明教廷东征骑士团的进攻，想必自然是知道对岸大陆的存在了。”

    “在下年轻的时候也曾机缘巧合得到过对岸大陆传来的炼金典籍的残本，其中就记载了些许只言片语。”哈罗德说着就停了下来看着路易。

    路易皱了皱眉头：“阁下只要能帮我治愈魔力碎裂，我可以给你两瓶高纯度的魔力药水！”

    “不！”这个时候，哈罗德笑着摇了摇头：“本来我的确是为了高纯度的魔力药水而来，但是现在我却改变主意了。”

    “路易城主，我现在对你之前治愈中了泯灭之噬的那个人的药水非常感兴趣，如果我想要一瓶的话不知道需要什么样的条件？”说着，哈罗德站了起来，从空间戒指之中拿出一本破旧的残本。

    “提示：发现氪金矿脉地图！”

    “唰！”路易直接站了起来。