
    “放我下来，我是冰雪女王，我不能抛下我的子民！”冰雪女王在城卫队长的肩上奋力挣扎着，无数的城卫军涌了过来将冰雪女王护在中间，一群人朝着东面的城门跑去。

    “怒风统领？你怎么还没走？”不顾冰雪女王的反抗，城卫队长一路扛着冰雪女王，却见此刻怒风统领正朝着他们跑来。

    “我觉得你们需要帮助。”怒风统领一剑砍飞身后追过来的骷髅战士，然后跑到他们旁边。

    但就在此刻，一阵马蹄声响起，死灵骑士飞快地朝着这边冲了过来。

    “糟了！来不及了！”城卫队长紧皱每天，突然看到旁边的怒风统领，当下就将魔力耗尽地冰雪女王放了下来，对着怒风统领道：“怒风统领，拜托你带女王陛下逃出去！我们整个冰雪王国都会感谢您的恩德！”

    “不，我不能走！我绝不能抛下我的子民。我们回王宫，王宫宝库之中还有可以反败为胜的东西！”冰雪女王冷静下来，对着城卫队长说道。

    “不……没办法过去了！通往王宫的路，已经彻底被堵住了。”用来布置鲜血献祭的位置就在冰雪王宫之内，此刻已经进场的凯蒂夫人和光明教皇克里居早就带着部分骷髅战士和死灵骑士往那边赶去，所以此刻前往王宫的路已经彻底变成了一条死路。

    “这……”冰雪女王眼中闪过一丝绝望之色，“这亡灵法师到底是从哪里来的？为什么要袭击我冰雪王国？我们这里并没有什么值得他们觊觎的东西啊！”

    “女王陛下，现在说什么都晚了！怒风统领，请拜托你将女王带走，我们来断后！”

    “这……”怒风统领看了一眼一脸绝望之色的冰雪女王，然后对城卫队长点了点头：“好！”

    说完，便直接将近乎脱力冰雪女王放到了马背上，然后牵着战马飞快地往城门跑去。

    “冰雪王国的战士们，为了女王陛下！杀光这些骷髅！”

    “吼！”最后一战，在远去的马蹄声种，城卫队长和他的城卫军们，淹没在了无穷无尽地骷髅大军之中。

    ……

    冰雪王国发生的事情非常突然，此刻外界根本一无所知，路易依然坐在拍卖会场之中，看着一件又一件的拍卖品以超过自身价值无数倍的金币拍卖出去。

    “好了各位，之前拍卖的一些东西虽然也是一些珍贵物品，但是和接下来要拍卖的东西比起来只能算作稀松平常，用来暖场用的。”手中的一样东西拍卖出去之后，充当此次拍卖师的哈罗德突然笑着对大家说道。

    “接下来我们要拍卖的东西，绝对是平常难得一见的宝贝，每一样都价值连城，希望各位做好心理准备，不太被接下来拍卖的东西给镇住！”

    “那么首先上第一个拍卖品！”哈罗德话音刚落，一名服务生推着一个小推车走上台子。

    这小推车上放着一个被黑布盖着的东西。

    哈罗德直接将黑布掀开，露出推车上放着的拍卖品。

    “各位猜一猜这是什么？”哈罗德突然买了个关子，指着推车上的东西问道。

    “像石头一样？莫非是某种珍贵的矿石？”底下有人猜道。

    “这样子怪怪的，隐隐约约有种能量辐射出来，但和正常的魔力又有不同，首先可以排除一些具有魔法属性的矿石，那么究竟是什么呢？”

    “椭圆形？外面一层石皮，这玩意怎么这么像化石恐龙蛋？不对，里面没有生命气息。”路易摇了摇头，否定了自己这个猜想，这个时候，哈罗德终于不再卖关子，直接揭晓了答案。

    “各位，不知道你们有没有听说过一种源自地底的神秘能量液体？”哈罗德问道。

    底下大厅之中大部分人都茫然地摇了摇头，只有那些处在上方包厢之中那些高等级的魔法师，此刻都缓缓地抬头，呼吸变得急促起来，目光炙热地看着哈罗德手中的东西。

    “莫非这是？”他们心中突然产生了一个一模一样的答案。

    “没错，就是这个！来自地底深处的狂暴之油！”哈罗德捏住这块椭圆形石块的顶部然后轻轻一扭，上方被直接打开，露出里面浓稠地纯黑色的液体。

    “这是！”路易猛然站了起来，然后又缓缓坐下：“绝对错不了，这绝对是黑暗重油！系统告诉我到底是不是！”路易在心中狂吼，不像圣水还可以通过魔法师榨汁的方式来进行获取，黑暗重油这东西除了黑暗重油钻井之外，路易根本就不知道还有没有额外的获取途径。

    要知道在七本八本之后，黑暗重油就是一种比圣水更加重要并且难以获取的资源了，所以这一刻，路易的心思就活络了起来，他不但想要拍到这瓶黑暗重油，还想知道这瓶黑暗重油的来源。

    这个时候，识海之中的系统屏幕出现了一行字：“暗黑训练营任务之一，获取五千个单位的黑暗重油！”

    “尼玛又来了！”路易一愣，“传奇训练营任务做了这么久才完成，虽然造出来之后确实又非常大的帮助，但是任务的程序也太长了些，希望这暗黑训练营的任务周期不要太长。”

    “唉！不对啊，暗黑训练营不是七本就可以建造了吗？为什么还要做任务？”路易问系统道。

    结果系统回了一句：“三大特殊训练都需要完成任务才能建造。”

    “三大特殊训练营？传奇训练营、暗黑训练营，这算两个，那还有一个特殊训练营是什么？”路易又问道，结果系统直接就不鸟他了，气的路易牙痒痒。

    “好了，经过简单介绍，相信大家都了解了。这种黑色液体，就是传说之中的狂暴之油，其价值我就不多说了，我想各位都懂，老实讲若不是我今天是拍卖师，都想直接参与拍卖了！”哈罗德开了个小小地玩笑。

    底下传出一阵笑声。

    确实，黑暗重油，在这里被叫做狂暴之油，因为里面蕴含的能量太过狂暴，无法直接用于修习魔法或者斗气。但是后来，有一位伟大的炼金术师发现了其中的妙用，他用特殊的方法，将狂暴之油融于水中，以此降低其中的狂暴程度，人如果进入其中进行浸泡，就会有一种对人体进行洗涤的效果。(未完待续。)