
    “什……什么？”路易一声大骂，瞬间将两人骂的愣住，巴迪不敢置信地指着路易：“你……你敢骂我导师？你知道我导师是什么人吗？”

    “我最后再问一遍！”路易黑着脸，“你们有没有能力治愈魔晶碎裂？如果有，那么将我的病人治好，魔力药水就是你们的！如果不能，那就给我直接滚蛋！”路易也是被这两个自以为是的家伙给气死了。

    “年轻人要有自知之明，有些话说出口后果可不是你能承担的！就算你是怒风公爵的儿子也一样，你可能不知道我们药剂师在大陆上是怎么样的地位。”霍金斯一脸阴沉地坐在椅子上，一副你不知道你犯了多大的错的样子。

    “什么地位？我还真不知道，我只知道这里是若琳城，在这里和我装逼的人要么死了要么滚了，你认为你是哪一种？”路易从来不觉的自己是一个好脾气的人，既然翻脸那就翻好了。

    “好大的口气，你以为你是谁？一个小小的若琳城？还是凭借你怒风家族四公子的身份？就算是你父亲在这里也要尊敬的称呼我导师一句先生。”巴迪忍不住跳了出来对着路易大声呵斥道。

    “是吗？我怎么不知道我们怒风家族什么时候要对一个小小的药剂师这么客气了？”这个时候，一个苍老但却中气十足的声音从门口传来，原来是莱利护着老家主巴特刚好来到这里，听见了巴迪那不知天高地厚的话。

    “你这死老头有是谁？这里有你说话的份？”见一个穿着一身居家布衣不怎么起眼的老人嘲讽他，巴迪一脸不耐烦地问道。但是此刻他却没发现他的导师霍金斯想要制止他却已经来不及了，很明显他已经认出了巴特的身份。

    “住口！敢对老家主不敬！”但此时此刻，老家主巴特本人还没说话，莱利便已经暴怒地直接冲了上去一巴掌抽在了巴迪的脸上。

    大剑师含怒的一击，虽然因为不想杀人留了些许力气，可即便是如此，这样的力量打在一个最多不过十星剑士巅峰的人脸上依然是一股不可承受的力量。

    “砰！”只见下一刻，巴迪直接倒飞出去一头撞在了墙上，脑袋瞬间被墙壁磕破，整个人软倒下来竟然直接就没了声息。

    “你们……你们……”霍金斯也没料到事情会发展成这样，本来他以为凭借自己的大陆顶尖药剂师的身份来到这里必然会备受尊敬，然后互相恭维一番必然也能简单地将那瓶高纯度的魔力药剂拿到手，顶多也就是付出一些小代价罢了。

    他怎么也没想到，事情为什么会越来越朝着不受控制的方向发展，更没想到的是备受自己宠爱的学徒竟然就这么死在了他的面前。

    “你们这么做是不是过分了些？老公爵阁下。”霍金斯站了起来，脸色变得非常地阴沉，眼神之中闪烁着凛然地杀气，一个药剂师虽然不是以战斗出名却也不是好惹的。

    “辱老家主者死！”莱利冷冷地说了一句，虽说本意是没打算杀死巴迪，可也没有刻意地控制，反正死了就死了，莱利也没有放在心上，老家主的尊严不容亵渎。

    “好！很好，你们够霸道！怒风家族又怎么样？我霍金斯虽说不是战斗职业，却也不是可以任人欺凌的！”说着，霍金斯突然从空间戒指之中取出一瓶灰色的药剂。

    “这是泯灭之噬！”没想到霍金斯竟然炼制出了这种程度的毁灭系药剂，这瓶灰色药剂一拿出来，见多识广的老家主巴特瞳孔一缩，一种不好的预感陡然充斥全身，“莱利马上杀了他！快！”巴特大急，赶紧让莱利动手。

    莱利一愣，似乎也知道大事不妙，立刻就准备朝霍金斯扑过去。

    可是就在这刹那间，霍金斯瞬间打开了药剂瓶子的盖头，一股毁灭般的气息弥漫出来，“给我站住，否则我就倒下去了！”泯灭之噬，在这个大陆之上几乎只存在于传说之中的毁灭系药剂。

    只要将这瓶药剂倒在地上，那么药剂所影响的范围之内立刻就会变成一片荒芜，站在上面的人类自然无法避免，药剂落地之后爆发出来的气息会瞬间影响人的身体，让人寸步难行，在这片荒芜之中慢慢化作枯骨。

    这一刻，莱利瞬间停了下来，他本能般的感觉若是自己再继续冲过去，霍金斯便会毫不犹豫地将这瓶药剂给倒下去。

    事实上，仅仅是打开瓶盖之后透露出来的这股毁灭气息，已经一丝丝开始影响会议厅之中所有人的行动了。

    “现在是不是可以给我一个交代了？”此刻，霍金斯悄悄地从空间戒指之中取出一瓶很小地药剂倒在手里，这瓶药剂可以保证他自己不受泯灭之噬影响。

    “你要什么交代？”巴特阴沉着脸，在场只有他一个人清楚的知道泯灭之噬的威力。可以这么说，这瓶药剂一旦倒下去，那么在场所有人都跑不了。巴特觉得自己死没关系，但是绝对不能连累了自己的孙子路易，要知道现在的路易可是整个怒风家族的宝贝，绝对不能出现任何意外。

    “哼，现在知道低头了？”霍金斯脸色露出一丝暴虐地得意之色，疯狂地笑道：“第一，我要他的命！”霍金斯一指莱利，“他杀了我的学徒巴迪，让他偿命很合理吧？”

    “第二，我要那瓶纯度达到百分之七十的魔力药水！”接着，霍金斯又一指路易。

    “你不要太过分！”巴特瞪大双眼暴怒地说道，而路易这时候突然淡淡地开口：“我把高纯度的魔力药水给你，放过他的命！”路易将纯度降低到百分之七十的那瓶圣水放在桌子上，然后指了指莱利。

    “哼！先将这瓶药水给我扔过来！”霍金斯打算先将这瓶药水搞到手，毕竟他来若琳城的目的就在这里。

    路易将药水拿在手，眼中精光一闪，然后轻轻地将药水丢了过去。

    “很好！”霍金斯眼底露出一丝贪婪之色，飞快的伸手接住了路易丢过来的药水。

    可是就在这一瞬间，他突然感觉到一股彻骨的寒意从掌心飞速的渗入身体之中，原来是一丝寒冰之力被路易潜藏在了药水瓶子之中。这一刻霍金斯接住了瓶子，却中了路易的寒气。

    刹那间，寒气爆发出来直接包裹住了霍金斯。