
    “成就系统终于解锁了？”路易一脸惊喜之色，不过部落成就技能树又是什么？”路易疑惑地看着部落城堡内的大屏幕。

    只见此刻上面出现了一系列的文字解释。

    “部落成就系统会记录下首领大人在这个世界之中的每一次成就，完成相应成就之后可以获得一定量的氪金作为奖励，当首领大人完成第一阶段的所有成就之后，将会解锁氪金商店。”

    “部落成就技能树，上面根据技能的实用性或者等级依次排列着部落成就技能，该技能需要用成就点数进行点亮，目前仅开放到第一阶段的部落成就技能。”

    “有点乱……”路易看了好几遍上面的文字，然后自我理解了一番：“这个成就系统应该部落冲突游戏里的没多大区别，都是奖励氪金，不过成就任务的类型应该不一样。”路易如是猜想这。

    “还有部落成就技能树，应该差不多就是部落里的技能吧，比如援军等级加一，部落存储空间增加多少之类，不知道这里会有什么不一样。”

    想着，路易直接点开了部落成就技能树，一看之下，路易只能用两个字来形容他如今的惊讶之意，那就是：“卧槽！”

    如今解锁的第一排技能，分别是高级骑术、法杖精通、研究提速这三个技能。而通过这三个技能，路易就知道这个所谓的部落成就技能书，绝对是非常逆天的存在。

    首先看高级骑术，上面的介绍说是可以轻易乘骑训练营内可乘骑的兵种，比如骑飞龙、比如骑石头人、比如骑天使？哦，这个不是……不过似乎还可以把野猪骑士踢下去自己骑野猪。

    第二个是法杖精通，这个功效倒是很简单，就是在路易手里拿着法杖释放魔法的时候，可以将魔法的威力提升百分之二十。这个功能现在看起来似乎没那么强，可他是不限制上限的，也就是说如果哪天路易成了法神，那么这百分之二十的威力就强到逆天了。

    至于第三，研究提速，效果是百分之十。目前看来作用不是特别的大，毕竟也只是百分之十而已。

    想了想路易直接选中了第一个高级骑术，这是目前他会比较需要的东西，因为现在他的部落城堡援兵容量已经达到了二十个单位，可以招募到飞龙了，有了高级骑术之后路易就可以直接乘骑这飞龙翱翔天际，想想都觉得爽歪了。

    可是正当他选择高级骑术的时候，系统却瞬间给他在头上浇了一盆冷水。

    “技能激活失败，激活高级骑术技能需要五十个成就点数，首领大人目前点数为零。”

    “我次奥……”路易忍不住骂了一句，“那如何获得成就点数。”

    “唰！”一排成就列表被打开，第一阶段大概十个左右的成就任务，每个任务给予十个成就点数的奖励。路易看了一下，有些其实是他已经完成的，比如升级六级大本营，奖励十个氪金十点成就，领取按钮已经亮起，路易顺势将其领取。

    还有取得一次重大胜利，之前击退光明教廷的进攻就算，这个成就也完成了，奖励和上面一样。

    其他还有几个，路易点了领取，成就瞬间就达到了五十点。

    “激活高级骑术！”点数够了，路易瞬间选择激活，只听“咻”的一声，代表着高级骑术的技能瞬间亮了起来，一道金光直接注入了路易的眉心。

    “也没什么变化嘛。”路易感觉了一下，似乎没什么区别，想来真正骑上飞龙的时候会有效果吧。

    说着路易便开始抽取增援卡牌，飞龙的级别也属于史诗级，所以在第二档的抽取范围，不过路易运气一般，抽了好几次才抽到飞龙援兵，虽然只有一级，但路易已然喜滋滋地将其收入了空间戒指。

    毕竟是一条飞龙啊，按照系统的介绍就算是一级的绿色飞龙实力也打到了十星大剑师巅峰级别，何况飞龙能吐出真正的龙息，龙息的威力可是超过自身级别的，光是这一点就远不是什么破地龙可以比拟的。

    路易心满意足地走出了部落城堡，接下来的主要目光就放在成就和城市发展上了，毕竟现在圣焰帝国基本已经安定下来，两个亲王手中虽然还握有不俗的力量，但没有光明教廷的撑腰也不敢再乱跳，整个帝国算是进入了一个比较平和的使其，也该准备冲刺一下中级城市的级别。

    想着，路易开始在若琳城的街道上缓缓地散步，看看街边的风景，“似乎冰雪王国那边也要尽快走一趟了，在梅妮为我找到合适的拍卖行将降低纯度的药水拍卖一些之后。”答应艾尔莎的事情要解决，还有氪金矿脉的事情，去冰雪王国的事情也已经迫在眉睫了。

    ……

    此时此刻，灰色海之上，一条被光明神力所庇护的神船在圣焰帝国南部的灵渡城登陆，一个一头帅气金发气宇轩航的男子昂首阔步从神船之上走下，他的后面跟着一只巨大的白色地龙。

    “圣子殿下，这里就是化外大陆了！”一个圣光骑士走到圣子安东尼的身边，将手中的地图递给他。

    安东尼结果地图看了几眼便瞬间将其中的内容通通记在了心里，“这片大陆的气息……”耸了耸鼻子，安东尼皱眉头，然后说道：“如此缺少神性，为什么天使会降临在这里？”

    “圣子大人，东征骑士团团长西里尔曾传讯说若琳城有一片超小型的光明圣泉，或许是因为那个原因吧。”圣光骑士说道。

    “或许吧，不过这都不重要。我这次是要挑战那个什么路易，重新获得天使的认可，成为名正言顺且光明教廷唯一的圣子，我要向世人正面，我才是唯一一个能将光明教廷重新带回圣山巅峰的人！”

    圣子安东尼眼中闪烁出无限地神光，然后转身一跃骑在了身后的光明圣地龙身上，高傲地说道：“光明圣地龙大人，让我们一起去踏碎那个没有取得龙族认可也敢妄称圣子的人吧！”

    ……………

    同志们。。闹了个乌龙，因为一些特殊的原因。上架要改到下礼拜五了。。让各位兄弟失望失望了，不过还能免费更新一礼拜也挺好不是，今天大爆发取消了，为了补偿一下就来个小爆发吧，今天一共四更，晚上再来三更。

    不过还是好心塞啊，期待了好久，大家推荐票打赏安慰一下吧。。。