
    “渎神者，拿出你的武器，召唤你的坐骑。liudianxing.com否则你根本不配和我战斗！”安东尼脸上露出一丝戏虐的笑容，论武器自己手上拿的是圣子专属的传奇品质的圣光明之剑，而根据情报路易顶多拥有一把稀有级别的法杖，连史诗都算不上。

    更不要说坐骑，自己胯下的光明圣地龙，拥有一丝丝龙族血脉，实力更是达到和他一样的十星巅峰大剑师，而且由于魔兽体格的关系，真是实力还要高于自己。

    安东尼怎么也不认为眼前这个不过跳梁小丑的路易还有什么翻盘的可能。难道凭借那只十星巅峰剑师级别的暴熊？

    “你的暴熊坐骑呢？”安东尼看着路易戏虐地说道，路易在往常巡查城市的时候都会骑着暴熊，所以安东尼所搜寻到的资料上自然着重标明了这一点。

    “怎么？你想看我的坐骑？”路易嘴角上扬，露出一丝古怪的微笑。

    “呵呵，我听说路易阁下的坐骑是一只巨大的暴熊，我对于这只暴熊的熊掌倒是挺感兴趣的，不知道路易阁下能否割爱，毕竟我这么长这么大还没吃过这么大的熊掌呢。”安东尼本意是想直接碾压路易的，但是他有希望能在各个地方全方位的碾压，那么两人坐骑之间的差距自然也是其中之一。

    “你想吃我的坐骑？”路易脸上露出一丝古怪的表情，然后看了看安东尼挂下那只白色的大蜥蜴，“我倒是对你那所谓的光明圣地龙也挺感兴趣的，不知道这只大蜥蜴，也就是所谓的地龙肉味道这么样，据说龙血也是大补的东西。”

    “圣子殿下，不如这样。我们握手言和然后我宰了我的暴熊，你宰了你的地龙，我们晚上蜜汁熊掌龙肉火锅如何？一起喝个痛快！”路易这话贱到了极致。

    安东尼还没反应过来，他胯下的光明圣地龙就彻底陷入了暴怒之中，似乎下一秒就要冲过来将路易彻底撕成粉碎。

    “你这是在自寻死路，你知道当面挑衅一名龙族的后果吗？”安东尼的眼中同样闪过一丝怒火，路易一番话同样是对他的侮辱。

    “一条蜥蜴罢了，也配叫做巨龙？”路易一脸轻蔑之色，似乎是对光明圣地龙的不屑一顾。

    “无知之人，知道什么叫做龙族吗？知道龙族代表着什么吗？”安东尼这次反倒没有生气，还不屑地笑着摇了摇头。

    远处观众人群之中也有不少人暗暗点头：“虽说我们大陆很少有龙族出现，但是巨龙的传说却从来没有断过，据说那是一种能够毁天灭地的生物，一条真正的成年巨龙就可以轻易地毁掉我们这片大陆之上的三大帝国。”

    “这个光明圣地龙既然拥有一丝巨龙的血脉，那必然是强大无比，这路易城主虽然少年得志，但说到底还是太年轻了，没见过世面世面。”

    “是啊，恐怕他还不知道自己面对的是什么样的一种力量吧？他还以为圣子安东尼和光明圣地龙这样的大剑师和凯伦那种大剑师一样不堪一击吗？”此刻，即便是圣焰帝国第一高手伯尼眼中也露出一丝轻蔑之色。

    倒是他的孙女森蒂却奇怪地看了一眼旁边的炼金术师哈罗德，因为森蒂很奇怪地在哈罗德的眼神之中看到一种似乎非常笃定的自信之色，自信自己的判断没错，路易会取得最终的胜利一般。

    “他哪来的自信？”森蒂感觉非常奇怪，目光再次看向了下方的路易，这时她似乎隐隐约约看到，路易的嘴角竟然微微上扬。

    “龙族而已，有什么可稀奇的，又不是没见过。”路易轻笑一声，“也就是你这种没见识的家伙，才将一条大蜥蜴当做宝贝整天抱在怀里。”

    “你说什么！”安东尼再也遏制不住怒火，就连他胯下的光明圣地龙也明显的感觉到了路易表情之中所带着的侮辱质疑，当下就暴起粗壮的脚掌“轰”地一声朝着路易冲了过来。

    “过分了，就算为了激怒敌人也没必要这么说，这种明明没见过甚至没听说过龙族却还要装作不稀罕龙族的样子实在是太幼稚了。”帝国第一高手伯尼摇了摇头，再见到路易本人之前他对这个近期声名鹤起的年轻人还是挺期待的，甚至曾经还暗自当做孙女婿为目标在考虑，可是当现在见到本人之后，他却失望了。

    “伯尼大人，何不继续看下去呢？说不定奇迹就会出现。”哈罗德不知道为什么，始终是对路易保持这信心，他相信路易到现在面临身死的关头却还如此冷静的样子，必然是手中还有足以翻转整个局面的底牌。或许这种信心就是在路易能将泯灭之噬这种几乎无解的毁灭毒药都能解除的时候产生的吧。

    那一次的路易，俨然和现在一样如此的平静，甚至眼中还带着一丝戏虐之色。

    “不可能翻盘了，圣子加上光明圣地龙，两个十星大剑师巅峰的超级高手合二为一，就算是我也没有把握挡住他们冲锋过来的那一击，这一下的威力光是用看的都知道绝对超过了大剑师的范畴，我想就算是目前我们大陆第一高手在这里，恐怕也不敢说能挡住。”伯尼苦笑这样摇了摇头。

    不光是伯尼这样认为，事实上所有的人都这样认为，就连若琳城城门楼上许多人都闭上了眼睛不敢看光明圣地龙撞上路易的那一刻，对路易有着绝对自信的巴特此刻也紧紧捏住了拳头，若不是此刻力量没有恢复恐怕在就奋不顾身的冲上去了。

    只是当光明圣地龙冲到了路易面前下一刻就要一头撞上去的时候，圣子安东尼高举着圣光明之剑即将斩下去的时候，路易那近在咫尺的脸色突然露出一丝诡异的笑容，然后一把捏碎了手中的飞龙援兵卡牌，同时……

    “寒冰屏障！”

    “砰！”急冻的寒冰瞬间出现在路易的身边，形成一座坚实无比近乎不可摧毁的冰棺。下一刻，刹不住车的光明圣地龙就狠狠地撞在了上面几乎四脚离地要飞起来，而坐在上面的圣子安东尼瞬间就被这股强大的力量往前甩飞了出去。(未完待续。)