
    “吵什么！”身为一个小型城市的城主，打了几次漂亮的大胜仗，路易的身上已经颇有一种强者的气势了。如今路易一开口场面就被控制住，那群人瞬间安静下来看着路易。

    “我需要的是能够治疗魔晶碎裂的人，你们谁自认为能够做到就留下来，其他人就回去吧，恕不接待了。”路易没好气地说道，一群人瞎闹闹个啥。

    “这……”一名年老的药剂师从后方挤了进来：“尊敬的城主大人，魔晶碎裂是无法救治的绝症，这个大陆之上不可能有人能够将其治好，城主大人的这个要求似乎有些强人所难了，不知是否可以换个要求，我们确实很想要那瓶百分之七十纯度的魔力药剂。”

    “你是谁？”路易看了那老者一眼。

    “你……你是霍金斯先生？”这是路易身旁的梅妮突然惊喜地说道。

    “不错，正是老朽！”霍金斯略显得意地捋了捋下巴上的胡子，他是圣焰帝国之中比较有名的一个药剂师，曾在皇家魔武学院之中讲过课，梅妮在校期间曾经见到过他几次。

    “既然知道我导师的身份为何还不请我们进去？魔晶碎裂这样的情况我导师说治不了那就是治不了，还不快换一个条件？拿到那瓶魔力药剂之后我们还要去参加青虎帝国举办的药剂师大会呢。”这个时候，又一个年轻人从人群之中挤了出来，气喘吁吁地站在霍金斯身边面色不善地说道，他似乎是在为自己导师受到如此怠慢而报不平。

    “路易少爷，霍金斯先生的身份……”梅妮踮起脚尖，在路易耳边简单介绍了一下霍金斯的身份。听完，路易看了一眼那个态度不善的年轻人，然后对霍金斯说道：“老先生请进来吧。”

    目前路易还是没有百分之一百的把握确定治疗法术药水能完完全全地治愈菲米丝，所以如果面前这些药剂师炼金术师什么的有更好的办法，他不介意也尝试一下。毕竟他们眼中正规的高纯度魔力药水在路易眼中可并没有那么值钱。

    路易说完，霍金斯笑着对其点了点头然后走上前去。此刻那个霍金斯身边的年轻人也想跟上来，结果却瞬间被守卫拦住。

    “你……”那年轻人怒视守卫。

    “城主大人，伊迪是我的弟子，不知可否让他一起进来？”霍金斯对路易行了一个简单的礼节，路易这才点点头让那伊迪跟了进去，但是即便如此，这个不知好歹的伊迪似乎依然不领路易的情，跟在霍金斯身后进去的时候连看都没看路易一眼。

    路易皱了皱眉头也没有多少什么，此刻又有一个年迈的老人走了出来，此人也是颇具名声的炼金术士，路易也是将他请了进去。

    除了这两人之外，剩下的人也没什么特别的价值，路易将他们遣散之后便和梅妮一起来到了议事厅之中，霍金斯和另一名炼金术士在就等在那里。

    “城主大人，魔晶碎裂这个状况很少有出现，而且这种情况之下病人应该支撑不了多久才是，那么现在病人是不是已经……”这个问题有些不太礼貌，但也合乎常理，毕竟悬赏令发出到现在已经一两天时间了，按道理来讲魔晶碎裂的人应该已经死了才是。

    当然他们并不知道路易这边可是有天使的存在，因为天使的事情目前也只有那天在场的大陆巅峰权势人物才知道，而且他们一回去之后互相有下达了禁口令，导致现在大陆上的人都知道若琳城击败了光明教廷军的入侵，却不知道其中的细节。

    “导师大人说得对，所以你们赶快换个要求吧，这么高纯度的魔力药水在我导师手里才能发挥最大的作用，留在你们手里根本没用。”霍金斯的学徒伊迪撇了撇嘴有些不耐烦的说道。

    他跟着自己导师走到哪都备受人家的尊敬，所以似乎是高傲惯了，看上去并不把若琳城这种小型城市放在眼里。

    路易皱了皱眉头，脸上露出一丝不悦之色，目光转向了霍金斯。而这个霍金斯表面看上去似乎挺谦逊，可是态度上似乎确是一脸理所当然的样子，也没对他学徒伊迪的无理做出解释。

    “百分之七十纯度的魔力药水是有！”路易突然从空间戒指中掏出一瓶经过处理之后纯度降低的圣水放在桌子上。这瓶药水一放上来霍金斯和伊迪的眼睛就瞬间直了，包括另一名炼金术士也是直勾勾地看着这瓶圣水。

    刹那间，伊迪直接站了起来伸手想要去拿放在路易面前的圣水，而霍金斯却依然没有阻止的意思，任由他的学徒做出这种无礼的举动。

    “但是！”路易脸上露出一丝不悦，瞬间将圣水给收了回去：“我只有一个要求，想出治愈魔晶碎裂的办法！只要成功，不光这瓶药水，我可以给你们其他更多的报酬！”

    “你这人怎么这样？”伊迪一手摸空，一脸不悦地看着路易：“都跟你说了魔晶碎裂不可能愈合，你赶紧换一个条件，我们赶时间！”

    “既然你们没有这个能力，那来我这边干什么？难道你们没有看清我发出的悬赏令？”路易的眉头已经快要拧在一起，显然是即将发怒地迹象。

    “这……”伊迪还想说什么，这个时候霍金斯终于起身阻止了他，然后对路易拱了拱手道：“城主大人，我的学徒有些失礼，老朽在这向您抱歉。不过高纯度的魔力药剂对我们药剂师来说确实至关重要，所以希望城主大人能够割爱。”

    “魔晶碎裂这个问题我们确实没办法解决，事实上大陆上没有任何人能够将其治好，所以还请领主大人换个要求！只要我能办到，一定竭尽全力。”

    “我再说一遍！”路易忍着怒气，“我的要求是能够将魔晶碎裂治愈，如果你们不能，那么就请离开！”

    “我说你这人怎么回事？当了一个小型城市的城主就以为自己很了不起了？你可知道我导师即便是去任何帝国数一数二的大城市，都会被该城城主奉为上宾贵客？现在导师大人肯答应你一个要求对你来说已经是一个天大的恩赐了，你可别不知好歹！赶紧将那瓶魔力药水拿出来，明天就是药剂师大会开幕式，我们导师大人要立刻前往青虎帝国，没时间和你墨迹。”

    “砰！”忍无可忍，路易猛然一拍桌子站了起来：“没能力就给我滚！少给我扯东扯西！”