
    “嗯？东征骑士团团长？”路易回想起当时灰溜溜的带着骑士们退走的背影，“又是什么圣子挑战书？”

    “爷爷，我去见见他，你身体还没好，要好好休息！”路易对巴特说道，巴特笑着点点头：“去吧，我没事。”看了一眼躺在沙发上气息平稳的莱利，巴特也坐在椅子上闭目养神。

    “走吧。”路易带着梅妮一路来到了市政厅的门口，此刻穿着银白盔甲器宇轩昂的东征骑士团团长西里尔正坐在自己的高大的白色战马之上，周围已经围了不少的若琳城的市民对他指指点点。

    “圣子……不，路易城主。”见到路易，西里尔本能般的还是觉得路易更像一个圣子，毕竟他曾经可是亲眼看到天使飞在他的身后，大主教萨摩在他的言语之下将自己圣光献祭的。

    可是毕竟路易此刻还不是名正言顺的圣子，所以西里尔最终还是改口，但是他自己心底确实更认同路易这个圣子的，因为在他看来路易身后站着的可是真正的神。

    “有什么事情？”路易就站在台阶之上居高临下地看着他。

    西里尔折身下马，然后从空间戒指之中拿出一个散发着乳白色光芒的卷轴，卷轴的表面写了三个字：挑战书。

    “路易城主，这是我们光明教廷现任圣子的挑战书，因为您被天使认可的事情传到了教廷圣殿，现任圣子阁下就想要挑战你并且取得胜利，从而获取天使的认可，继续成为教廷唯一且名正言顺的圣子。所以……”说着，西里尔恭敬地将卷轴双手奉上路易面前。

    “圣子？”路易扯了扯嘴角，心想这又是什么玩意。

    接过西里尔手中的卷轴，路易将其打开，只见挑战书上写了简简单单的几句话。

    “光明教廷的圣子，需获得龙族认可，拥有地龙坐骑，否则便是名不正言不顺。就算你有天使的肯定，但天使虽然可以代表神的意志，但却没有龙族地位崇高。我不是质疑天使的眼光，而是不相信阁下的能力能够将带领光明教廷走向巅峰。”

    “所以，再过几日我就会乘坐神船渡过灰色海，踏上你所在的大陆。希望你我能在整个大陆的见证之下公平一战！我会让天使知道谁才是真正的圣子。”

    “什么玩意……”路易一看完随手就将卷轴丢在地上。

    “这，路易城主，挑战书是非常神圣的物品，您不可随意丢弃啊。”西里尔额头冒出一丝冷汗。

    “哦？那你收着吧，告诉那什么圣子，想来挑战我就来，我还是那句话。敢来我若琳城挑衅的人要么死了要么滚了，让他自己选好了。”路易向后挥了挥手，边直接走回了市政厅。

    “什么玩意？龙族认可？地龙坐骑？连飞都不会也配叫龙？都不用绿龙宝宝出马，等实验室升级完成我就把部落城堡给升了，到时候直接弄一张飞龙援兵出来，看谁的坐骑比较厉害。”路易冷冷一笑，表示无语。

    三天时间，实验室升级完毕，路易挥手就直接升级部落城堡，二级的部落城堡升到三级不过是一天时间而已，明天这个是路易就可以在这里弄一条飞龙出来了，虽然使用之后只能维持而十分钟时间，不过应该也够用了。

    想着，路易有点开了升级完毕的实验室，开始升级治疗法术。治疗法术如今才只有一级，升到三级需要三天时间，好在此刻菲米丝的情况也很稳定，虽然犹豫魔晶碎裂还不能愈合，冰霜魔力还在她的体内肆虐，但是由于天使和一级治疗法术药水的帮助，生命危险是不会出现了，顶多也就是浑身散发着寒气不方便出门而已。

    闲暇时刻，路易一个人回到了大本营，拿出了从炼金术师哈罗德手中得到的那本炼金残本翻了开来。

    上面记载着一种治愈魔晶碎裂的办法，这种方法与传统的思维想法不同，按正常来讲这种方法很难实现。因为上面所记载的是一种可以说是破而后立的方法。

    上面写着，第一步是先将破裂的魔晶彻底震碎，然后用强大的力量压制住肆虐的魔力，然后进行极致地压缩，在眉心识海之处在重新凝聚一枚魔晶。

    这样看着似乎是挺简单，但是其中还是有许多的问题，首先就是魔晶其实非常坚硬，一般能难震碎；其次是震碎魔晶之后再次爆发出来的强大力量，会对身体造成毁灭性的打击，一般人根本无法承受。

    而最后一步，就是用强大的力量进行极致的压缩，这一点才是治愈过程之中最难的一步，凭借路易自己的力量根本不可能做到。不过这一点却不是问题，菲米丝身为宫廷魔法师，让皇室贡献一点力量也是应该的。

    想着，路易暗自点了点头，震碎魔晶这一点路易自己就可以，因为他的魔力纯度很高，高到足以碾压菲米丝体内的魔力，所以这一点应该不成问题，路易可以控制魔力形成漩涡，去将菲米丝的魔晶给磨碎。

    而第二个问题就更加简单，三级的治疗法术药水就是为这一刻准备的。在治疗的过程之中，路易只要不断得为菲米丝服用治疗药水，就足可以保证她的身体承受住魔力肆虐所产生的伤害，那么这样一来三个问题就都解决了。

    想着，路易嘴角微微上扬，露出一丝如释重负的微笑。能够治好菲米丝也算是他的一大心愿了，毕竟如此大恩啊。

    时间慢慢过去，路易也联系了如今已经顺利夺回了怒风军团控制权的父亲西斯，不过听他父亲西斯说他赶到怒风军团所在地的时候，三哥格伦已经不知去向，看来也是提前得知事情败露先行逃走了吧。

    对此路易也摇了摇头，直接拜托父亲去找国王要几个实力强大的大魔法师。还有三哥格伦的事情也自有父亲去处理，自己也懒得多管，当然前提是不犯在他的手里，否则自然也是有格伦一顿苦吃的。

    一天时间很快过去，部落城堡升级完毕。路易此刻早就等在了部落城堡门口，等其升级刚刚完毕，路易就立刻推门走了进去，结果刚一进去，一条信息就出现在路易脑海里的屏幕之中。

    “部落城堡升级，部落成就系统解锁！部落成就树解锁。”

    ――

    各位，提前预告一下，明天开始这本书就要正式上架收费了，毕竟小说写到这会也总有这么一天的，希望大家多多谅解多多支持正版订阅，毕竟写小说不是一件轻松的事情，还要天天被骂，还不能还口。在这里就不多说了，具体的上架感言明天会放出来，希望大家看一下。

    PS：明天还是会放1~2章免费章节，不过中午十二点那章也会改到晚上7点来更新，上架后会小小的爆发一下，总之还是希望大家多多支持，给作者菌一些动力，毕竟作者菌也是要吃饭的啊~

    （除了起点和手机QQ阅读的兄弟，其他地方好像看不到作者的话，这次就发在正文之中了）