
    “嗯？”安格斯一下子没反应过来，但是此刻路易手中的冰寒之力却还是飞速的凝聚。

    “请等一下！”眼见事态变得越发不可收拾，跟随着安格斯一同到来的那位医师终于坐不住站了起来，安格斯不知道路易的能量但是他却是知道的。

    本来冲突一开始发生的时候他就想出声阻止了，可是见老公爵巴特到场，他以为冲突也就到此为止了。可是令他惊奇的是老家主巴特对路易的宠溺竟然到达了这样的程度。

    墨菲家族的长孙啊！自己的孙子想要废他一条手臂他也默认了？这可是会引起两大家族发生内战的事情吧？

    这简直不可思议！

    这位医师名叫奥古斯特，是一名圣焰帝国皇室御用医师，虽然名声不是很大但是巴特本来也认识他。只不过他身为皇室御用医师却接受私人的安格斯的要求来到若琳城，本身的确有一些忌讳，所以一直拿着医师帽挡住了大部分脸，导致巴特也没注意到他。

    但是此刻见事态越来越严重，甚至到了撕破脸皮的地步，他不得不掀开了自己的医师帽然后站出来做和事佬。

    “路易城主、安格斯大人，请听我一句……”奥古斯特面露愁容走到两人的中间。

    “你是谁？”路易自然是没见过这人。

    “路易城主，我是圣焰帝国皇室御用医师奥古斯特，这次其实是受安格斯大人邀请来为菲米丝大人治疗的。”奥古斯特一脸讪笑地说道。

    “医师大人，你跟他废什么话，我今天必须让这个不自量力的家伙吃点苦头！我实在没耐性在这里和他废话了，我要马上找到菲米丝！”安格斯手指的火焰元素不断的旋转压缩，若不是奥古斯特挡在两人之间这一发魔法攻击早就轰了出去。

    “安格斯大人……你千万别冲动……”奥古斯特突然感觉自己接的这一趟差事实在是太不明智了，明明知道安格斯这种目中无人般的性格为什么还好答应他呢？这一刻奥古斯特后悔极了。

    “你是皇室的医师？不过我已经找到治疗菲米丝的办法了，所以并不需要医师了。”路易摇了摇头，“另外我还是要说一句，来我若琳城惹事的人要么死了要么滚了，不过一个五星大魔法师，即便是特殊系职业，还不够资格在我这里撒野。”

    寒冰魔法已经准备就绪，瓦里基尔女武神的增援卡牌也捏在了手指，路易只需用寒冰魔法将其控制，便可直接唤出女武神将其斩杀。

    “哼，大言不惭！奥古斯特医师基本上已经是圣焰帝国水平最高的医师了，就连他对魔晶碎裂都没有特别好的办法，就凭你这种没见过世面的小子也敢说能治好魔晶碎裂？”安格斯脸上露出一丝嘲讽之意，心里更是觉得和路易这种没见过世面的乡巴佬没什么话可说，简直就不是一个层次的人。

    “呃……路易城主。”奥古斯特清楚的知道路易的能量，自然不敢像安格斯这般直面的嘲讽，只是他的脸色依然难免露出一丝若有若无的苦笑之意，摇着头说道：“魔晶碎裂这种情况我们大陆上根本没有被治愈的先例，我也是在最近这段时间才偶有研究一些，可以想一些办法尝试一下，但要说完全治愈依然没有把握。”

    “听见了吧，白痴。”安格斯脸上露出一丝不屑之色，“马上给我道歉，然后带我去找菲米丝。我现在懒得和你废话，别逼我真的对你不客气，你这种蝼蚁般的人物，要不是因为老公爵大人，现在已经死了无数回了。”

    “啪！”奥古斯特一拍额头，觉得心好累，这样的架真的好难劝啊。

    “安格斯大人，少说两句，大家以和为贵！”奥古斯特挡在两人之间连动都不敢动一下，两人谁受到伤害他都吃不消，一边是宫廷魔法师，又是墨菲家族的长孙；而另一边更不得了，怒风家族目前最受宠的孙子，帝国英雄，身后还有飞龙、天使这种传说之中的生物坐镇。

    然而这一点，安格斯却并不知道，他只知道路易士怒风家族的子孙，也唯有这一点才让他有一些忌惮，但这一点忌惮也仅仅是不敢将路易杀死而已，打成残废还是可以的。毕竟小辈之间的斗争，一般老一辈都不会介入。

    可惜路易与他的想法完全不同，路易丝毫不在意安格斯是死是活，就算打死了，他也毫不在意墨菲家族的报复，先不说前面有怒风家族顶着，就算是真刀真枪的来，他们厉害的过光明教廷吗？

    “哼！”这一刻，路易直接瞬发一枚冰枪，精准的从奥古斯特的腋下穿过，直接袭向了安格斯的大腿。

    “好大的胆子！”一道火焰冲击瞬间将冰枪吞没，安格斯不愧是五星大魔法师，基本的战斗力意识还是有的，这一波火焰冲击之后他瞬间卷起一道火焰，绕过中间的奥古斯特朝着路易涌了过来。

    “唉……”奥古斯特叹了口气，本想努力缓和一下两人之间的关系没想到最后还是打了起来，当下只能先无奈的退到一边保护好自己。

    “冰霜护盾！”刮起一阵寒流，路易的魔法等级虽然差安格斯老远，但是其魔力的质量却丝毫不比他差，一股寒流通过直接操控寒冰魔力的方式爆发，瞬间就将安格斯的魔法抵挡下来。

    而这一刻，安格斯瞬间开始施法，一股浓郁的火系魔力在他的掌心凝聚，“去死吧！爆裂火球！”一个经过压缩之后直径依然达到一米的超级火球在安格斯的手指形成，然后瞬间朝着路易推了过去。

    “安格斯大人！你这会杀死他的！”火光将奥古斯特的面通红，他赶紧从空间戒指之中取出一张抑魔保护卷轴，然后开启护罩将自己保护住，否则以他的战斗实力根本无法再接下来的爆炸之中存活下来。

    “糟糕！忘记收手了！”安格斯也是一阵后悔，他也没真的想要杀死路易，倒不是不敢，只是后果太严重而已。但是他真的以为就这种程度的魔法就能杀死路易吗？

    下一刻，路易再次开启寒冰屏障，于此同时，手中的增援卡牌被瞬间捏碎。(未完待续。)