
    一瓶金色的药水划过一道漂亮的抛物线落到了医师奥古斯特的手里，奥古斯特小心翼翼地将其接住，而药水瓶才刚捏在手里的那一瞬间，他就彻底呆住了。

    “这……”奥古斯特极快地将治疗法术药水拿到眼前，然后瞪大了眼睛细细地观察着药水。

    “好纯洁的力量，虽然没有经过尝试。但仅仅是这样感受一下我就明白，我那瓶治疗药水和路易城主的这瓶药水比起来，真的是天差地别啊！”奥古斯特感叹一声，然后奇怪地问道：“路易城主有这等惊人的药水就算无法治愈魔晶碎裂但是保住菲米丝大人的性命还是很轻松的吧？”

    “不然你以为菲米丝是怎么活到现在的？但即便是这种治疗药水也只能进行压制而不能彻底根治。”路易叹了口气，奥古斯特走了过去，恭恭敬敬地将治疗法术药水交还到了路易的手上，如此贵重的药水，他可不敢像路易那样乱丢，要是不小心掉在地上摔碎了，感觉把他卖了都赔不起。

    当然奥古斯特的这种想法路易并不知道，若是知道的话估计会故意将治疗法术药水摔碎，要知道若是有奥古斯特这样的木系魔法师在，路易说不定都可以大面积的催生农田了，这样一来艾尔莎那边冰雪王国的粮食危机就可以轻易解除。

    “就连这样的治疗药水都只能暂时保住性命吗，看来我还是太低估魔晶碎裂的严重性了，怪不得这么多年从来没有相关的治疗职业攻克这个难关。不过我之前听闻路易城主你说已经有办法治愈菲米丝大人，不知道是不是真的？”奥古斯特突然想到之前路易曾经说过这样的话，脸色又变的激动起来。

    “确实是真的，我从炼金术师哈罗德那里拿到了一本来自灰色海对岸大陆的炼金典籍残本，上面就有记载着一种治愈魔晶碎裂的方法，只是其中的条件非常苛刻，我也不过是刚好能够满足其中的条件而已，找我父亲去请一个实力高深的大魔法师目的也是为此，只是没想到来了这么一个碍事的人，这下我还得再重新取找一个合适的大魔法师。”路易瞥了安格斯一眼，若来的不是这个不长眼的家伙，说必定现在针对菲米丝的治疗已经开始了也说不定。

    “原来如此！”奥古斯瞬间又变的更加激动：“路易城主，我有个不情之请不知道城主能否答应。”

    “什么？”路易一愣。

    “我……我想参与菲米丝大人的治疗过程，哪怕是在旁边当您的助手也可以……”作为一名医师，对于这样在大陆之上史无前例的治疗过程，奥古斯特心中充满了狂热。感觉若是错过了这次治疗必定会后悔终生。

    “这……”路易思考了一下，好像治疗过程之中应该也没什么需要特别保密的东西，于是便点了点头，“行吧，等我找到一个合适的大魔法师之后我们就开始治疗。”

    当务之急还是要寻找一个合适的大魔法师，否则治疗的最后一步无法进行，因为那一步需要一次庞大的魔力爆发来进行支撑，这并不是依靠圣水补充魔力可以完成的。

    “这个……”这个时候，安格斯忍不住插话进来，不过他没好意思直接对路易说，而是转身对老家主巴特道：“老公爵大人，我想我可以胜任此次治疗说需要的大魔法师，能不能……”

    这一次治疗对于菲米丝非常重要，若是能参与其中说不定能更好的获得菲米丝的放心。一旦菲米丝成了他的女人，那么他们墨菲家族的实力将大大增强，甚至不弱于怒风家族！

    想到这里，安格斯的眼神热切起来。

    “这个啊，你去问问路易吧，这需要他的同意才可以。”巴特笑了笑，把这个包甩给了路易。

    “这……您是他的爷爷，又是怒风家族的老家主，您说一声他还敢反对不成？”安格斯恳求着巴特道，巴特和他爷爷同辈，又是上一代的战神级任务，安格斯恳求巴特没有任何心理负担，但是让他去恳求一个差点杀了他的小辈，说实在的安格斯恨不得将路易抽筋扒皮，此刻让他去求路易根本拉不下这个脸来。

    “这我可没办法，我早就隐退了。现在怒风家族的家主是西斯，你要不让西斯去命令路易吧。不过路易现在是外放状态，同样有权利在一定的范围内不听家主指挥，所以我也没办法咯。”说着，巴特露出一丝笑容，缓缓离去。

    “可恶！”安格斯咬着牙看着巴特的背影，巴特一走，他在这里的安全似乎都成了问题，当下就产生了一丝退意。

    好在此刻，路易也懒得理他，带着奥古斯特准备回议事厅商议一些治疗的事情，在短暂的谈话之中，路易发现奥古斯特不愧为皇室御用医师，其治疗方面的知识非常之渊博，随便说上一些就让路易听的如痴如醉。

    “哼，路易！我迟早让你跪在我面前求饶！”此刻的安格斯如同丧家之犬一般，根本没有任何人理他，自己一个人慢慢地朝着城门外走去。

    “老家主，你说路易少爷会如何处理这个安格斯？”不远处的一处豪华庄园，这里是路易为巴特安排的居所，莱利站在窗前看着街道尽头安格斯离去的背影。

    “不知道，如果我是路易一定会选择斩草除根，不管将来墨菲家族会如何报复，这个安格斯已经对路易产生了仇恨，将来必然会算计路易。所以倒不如趁现在直接料理掉。”巴特喝了一口茶水，坐在椅子闭目养神。

    “那要不要我去？”莱利对巴特做了一个抹脖子的动作。

    “你还真不一定打得过他，毕竟安格斯可是五星大魔法师……”巴特哈哈大笑起来：“放心吧，现在的路易可不像以前那么天真了。”逼死光明教廷大主教萨摩，阵前斩杀光明圣子安东尼，连光明教廷路易都不怕，怎么可能会怕一个小小的墨菲家族？现在的巴特可是对路易非常的满意。

    而此刻正如巴特所说，安顿好医师奥古斯特之后，路易便来到了大本营之中。(未完待续。)