
    “不着急。”安东尼挥了挥手，眼中露出一丝疯狂的虔诚之色，“这次的决斗是光明而神圣的，同时也是宣扬光明神圣光辉的最好时机。我们一定要将光明神的光辉同样普照到这片大陆之上。”

    “所以……”安东尼顿了顿，面色平静下来，“昭告大陆之上所有人，不光是所有的权势家族，连平民也带上。我要在整个大陆所有的人面前，让他们知道真正的圣子是何其的强大！”

    “这……”那名圣光骑士露出一丝为难之色，“圣子大人，我们在这片大陆之中并没有任何势力，短时间内恐怕很难将消息宣扬出去让整个大陆的人都知道。”

    “找西里尔，这一次是该他们为上一次的失败买单了！”圣子安东尼的脸上忽然出现一丝扭曲，虽然很快就消失不见，可旁边的圣光骑士却突然感觉到一丝冷意闪过，他想起了曾经的好友西里尔对他说过的话。

    “有些话虽然不该说，但作为好兄弟我必须奉劝你一句，现在的圣子不像表面上那样和煦，我曾在某个巧合之下见识过他的另外一面，所以……”后面的话当初西里尔没说下去，但这名圣光骑士乌瑟尔却听得出来。

    只是有的时候明白虽然明白，但是想要脱身却不是那么简单的。

    ……

    半天之后，西里尔收到圣子安东尼的命令，数千东征骑士团骑士尽数分散，每个人都带着一封圣子给予的卷轴通过传送阵狂奔向大陆各地的城市。

    一时间，大陆上绝大多数的人都知道，来自灰色海对岸的光明圣子，要来挑战若琳城城主路易。

    “这个路易是谁？”除了圣焰帝国的内部，因为经历过与艾林城的内战，让许多人知道了若琳城的名字。但是在其他的国家，若琳城这样一个新晋的小型城市却没多少人听说过，毕竟之前和光明教廷那一战只有一些大陆权势巅峰的人才知道。

    此刻，他们接收到消息之后便开始纷纷一轮起来，可是一边是据说来自灰色海对岸大陆的光明教廷圣子，别的不说，光是能渡过灰色海这一壮举就让人们感到异常惊叹。

    更何况，根据圣子刻意散发出去的信息，他光明圣子拥有十星大剑师巅峰的实力，在这片大陆之上几乎就是横扫的存在，除了一些不出世的绝世高手，大陆明面上的战力巅峰没有一个是他的对手。

    跟何况光明圣子还有一头同样实力达到十星大剑师巅峰的光明圣地龙作为坐骑，而且一人一龙吃住几乎都在一起，在战斗上已经形成了一种默契，两者实力相加绝对不会是一加一这么简单，他们在神迹大陆的时候也是这样挑战过一星剑王级别的高手，这样大级别的碾压之下，他们甚至可以做到交锋一百招不落下风，这样的实力，几乎没有人看好那个名不见经传的路易。

    而且根据消息中所说的，那个路易的实力似乎只有五星魔法师的级别，和圣子的实力相差实在是太远，这样的差距真的有决斗的意义？

    此刻，若琳城之中，路易突然有接到了西里尔的来访。

    “你是说圣子约定三天后在若琳城外决战？决出谁才是真正的光明圣子？”路易看着西里尔一脸莫名其妙的问道。

    “路易阁下，的确是这样的，三天之后光明圣子殿下会带着他的圣光骑士团来到这里。”西里尔对路易苦笑着说道，通过之前好友乌瑟尔传给他的信息，再加上路易这边的天使，西里尔心中对于圣子的定位越加动摇。

    他的心中越来越觉得，路易这样获得天使认可的人才是真正真正的圣子，而不是安东尼那样表面伟光虔诚，但其实却十分虚伪的人。当年在光明圣城的时候，他可是亲眼见过圣子安东尼利用身份强迫一个平民的女孩做了他的女人，若是不从的话那个女孩的全家都会被其判做是渎神者。

    就是这样一个人，怎么有资格成为圣子，他才是真正的渎神者！

    西里尔脸上闪过一丝愤恨之色，“路易阁下，请您一定要打败他，成为真正的圣子！”

    “圣子个屁啊，这和我有什么关系？我根本就不信那什么劳子光明神，赶紧让他从哪来回哪去，什么圣子不圣子的我根本不稀罕，让他别来烦我，我忙着呢！”

    之前菲米丝的事情已经搞的他焦头烂额，何况如今路易还在大肆接收难民扩大若琳城的人口数量，同时还在后方不断扩建着民宅，光是民生的问题他就已经处理的有些头大，后面还有拍卖会的事情。

    结果现在那什么圣子又来烦他，路易简直就想一巴掌把那什么圣子抽死！

    “路易阁下慎言！光明神不容亵渎！”西里尔一脸怒容地站了起来，就凭路易刚才那句话西里尔就有足够的理由制裁路易，可是随即西里尔面带着狂热的尊敬之色单膝跪了下去。

    因为就在西里尔站起来的那一瞬间，路易一挥手，一个天使就出现在了他的面前。

    路易现在发现，对付光明教廷的人，放天使那就是一放一个准，不管实力多强直接就是认怂。

    “唉，烦人……”又将天使收了回去，西里尔这才惊骇地站了起来：“天使……天使竟然在听从你的指挥……”

    这一刻，西里尔彻底激动起来，甚至连说话都有些语无伦次：“您才是真正的圣子，就凭这个！路易阁下！不，路易圣子殿下！您才是真正的圣子！请你一定要带领我们光明教廷重回圣山之巅！”西里尔的眼中露出一丝狂热的憧憬，仿佛那圣山之巅有什么美好的东西在等着他。

    “你想太多了！回去吧，告诉那什么圣子，别以为有头什么破地龙就这么嚣张，若琳城不是他能撒野的地方，就算是十星大剑师巅峰有如何，我路易未必杀不了他！”

    路易站了起来，眼中露出一丝凛冽地光芒，十星巅峰大剑师？光明圣地龙？在我的飞龙面前如何？能挡得住龙息吗？