
    路易伸手，将手放在了雷电法术药水的瓶子上，然后将其收回空间戒指。

    “好了，有什么矛盾大家可以坐下来好好说。默克长老我们也算是旧识了，那么这位先生是？”四王子将目光放在路易的脸色。

    “在下路易。”路易朝四王子拱了拱手，然后对着其身后的默克说道：“药剂师协会若是想要找我的麻烦，在下随时恭候，不过接下来产生的后果，希望你们能有勇气承受。”说罢，路易眼中闪过一丝凛然之色，便直接转身走向门口。

    “等一下！”见路易丝毫不给自己面子，当着自己的面对默克放狠话，四王子的脸色立刻就阴沉了下来：“路易？不知可否给我一个面子，我们坐下来解开这个误会如何？”

    “默克长老可否也给在下一个面子？”四王子出于拉拢药剂师协会，同时试探路易的目的，对两人做出了邀请。

    “求之不得，多谢四王子的好意！”默克想要路易手中接触泯灭之噬的方法或者东西，若是有四王子的介入，或许更为方便一些，所以当下便欣然接受了四王子的邀请。

    可是路易这边，路易根本就不想和两人有什么交集，也不在乎药剂师协会的什么报复，所以当下就直接准备拒绝。不过就在这个时候，哈伯家族的艾莫斯突然挤开人群走到路易身边低声对路易说道。

    “路易大人，四王子是除二王子之外青虎帝国王位最有力的竞争者，虽然他不太受国王的重视，但是因为个人能力的原因，手底下的资源依然非常多，而且您看那个那个守卫就是之前门口那个，既然他是四王子的人，就必然知道路易大人您的身上有二王子的身份令牌。所以……”

    “不怀好意对吗？”路易突然插话。

    “路易大人，我建议您先答应下来。因为您如果不答应的话那四王子可能会直接动手了，这里是他的地盘，若是在这里动手恐怕二王子那边根本来不及救援……”

    “他说的不错！”这个时候，身后突然传来一阵不坏好意地轻笑之声，路易和艾莫斯转身，却是四王子此刻正似笑非笑地看着两人，他是风系魔法师，对依靠空气传播的声音非常敏感。

    “你现在只有两个选择。一，我们客客气气的去吃饭，商量一些事情。二，就是……死在这里！”四王子脸色露出一丝残忍地神色，光是路易身上带有二王子的令牌，四王子就不打算放过他。一旦拿到了二王子的令牌，在其反应过来的这段时间，四王子有非常多的事可以做，弄好了甚至能大幅度的削弱二王子的势力。

    想着，四王子脸色露出了一丝得意的笑容。

    可就在这时，路易却没如他意想之中那样屈服，而是直接从空间戒指之中拿出了闪电法术药水，毫不犹豫地朝着他扔了过来。如今路易的为人处世，反正既然躲不过，那就直接下狠手好了。大不了坐着飞龙带着泰达跑路，以飞龙的速度二十分钟足够飞出青虎帝国的边境了。

    所以此刻路易毫不犹豫，直接将闪电法术药水丢了过去。

    “四王子小心！”身后那守卫大骇，立刻冲上前来一圈轰向那瓶飞过来的闪电法术药水，而与此同时四王子眼神一凛，飞速施展魔法在自己身上附着了一层暴风护盾，而他身边的药剂师默克同样反映迅速，立刻从空间戒指之中取出抑魔药剂然后捏碎。

    “轰！”闪电法术看似力量狂暴，实际上作用的范围非常小。当现场的人们以为瓶子即将爆炸，将整个屋子所有人都笼罩进去的时候，他们才发现，这瓶闪电法术药水的作用范围，其实刚好只包含了四王子、那名守卫，还有默克三人而已。

    下一刻，那名守卫一拳击中瓶子，狂暴的闪电力量迅速爆发出来，这名守卫首当其冲直接被闪电轰成了一股焦炭。余下的闪电力量继续朝着四王子和默克轰去。

    只不过此刻由于那名守卫承受了大部分的伤害，余下的闪电力量又被四王子的暴风护盾消弱，轰在四王子和默克两人身上的闪电虽然依旧很强，却已经不能对其造成超负荷的伤害了。

    下一刻瞬间，闪电力量消失，四王子虽然没有大碍，可是身上的衣服却已经被闪电炸出了无数普通，脸色更是黑漆漆一片，脑袋上的头发也根根竖起，像是一个爆炸头一般。

    旁边的默克因为抑魔药剂的关系形象比四王子稍微要好看一些，但依然是一副不太好受的样子。

    “你！你必须死！”奇耻大辱！四王子从未受到过如此奇耻大辱，当下几乎暴走，此刻无数的守卫慢慢地围了上来，将四王子挡在身后怕路易再丢出一瓶这样的药剂出来。

    “我必须死？就凭这些歪瓜裂枣？”驻守在交易会的守卫，不过都是一些一两星剑师级别的小角色，甚至还有很多连剑师等级都没有，路易连看都懒得看一下。

    “调动城卫军，给我包围这里！”四王子咬牙切齿地下命令道，同时身上刮起一阵柔和的旋风将皮肤上的污渍通通清除干净，然后又从空间戒指中取出了一套感觉的法师袍换上。

    “四王子殿下，城卫军由国王陛下直接统领，不能随意调动……”身旁一名守卫队长小声说道，他的意思是凭他的职位恐怕城卫军不会听从他的号令。

    下一刻，恼羞成怒的四王子直接从空间戒指中拿出一块象征着身份的令牌递给他，“以我的名义告诉他们，我，四王子乔纳，差点被杀了！”

    “是！”守卫队长低下头，从四王子乔纳手中接过令牌，眼中闪过一丝莫名的精芒，随后飞快的跑了出去。

    “给我围住他，别让他跑了。等城卫军来了之后我要将他抽经扒皮！”他能看出来，路易表面所展露出来的气息绝对要比大强大许多，而自己不过是二星大魔法师级别，就算再加上默克和现场所有的守卫也未必能将其拿下，若是路易身上还有刚才那种药剂的话说不定还会被其反杀，所以还是等城卫军到来更加稳妥一些。

    毕竟城卫军一方是由他父亲也就是青虎帝国的国王统领，属于中立一系，不会妨碍他做事情。想着，四王子乔纳看着路易，眼中又露出一丝阴狠地神色。(未完待续。)