
    “呼……”龙息之中所蕴含的灼热气息，直接将安东尼的脸上的血肉烧化，接着头骨也瞬间化作了飞灰，被龙息喷中的脑袋直接消失在了安东尼的身躯之上。

    “噗通！”安东尼的尸体无力地倒在了地上，几百年以来被誉为最有希望带领光明教廷走出如今困境的圣子终究成为了一具无头的尸体。

    “我说过，来若琳城惹事的人，要么死了要么滚了。你既然不滚，那就不好意思了！”路易眼中闪过一丝冷意，他早就不是那个刚刚穿越到这个世界的菜鸟了。

    “这……”没想到路易出手这么果断，乌瑟尔原本是想将安东尼带回教廷进行圣裁的，没想到下一秒竟然直接就被路易杀死，这让他如何跟教皇交代？毕竟安东尼除了圣子身份之外还是教皇的儿子。

    安东尼当不成圣子没有关系，教皇会遵从神的旨意。可是若是被杀，教皇必然不会就此善罢甘休！

    想到这里，乌瑟尔的目光变得凛然，“即便安东尼犯下了不可饶恕的错误，也必须由光明教廷进行裁决，你路易虽然受龙龙族肯定、天使认可，却还没有完成圣子继任仪式，这么做太过分了。”

    “请跟我回教廷一趟，我们需要给教皇大人一个交代。到时候你若是真的受光明神的庇护，想必教皇也不会为难与你！”乌瑟尔义正言辞地说道。

    路易骑在飞龙之上居高临下地看着乌瑟尔，“我还是那句话，要么死、要么滚！”路易目光凛然地看着乌瑟尔，后方的气球兵早就准备充分，所有陷阱炸弹也通通埋在了城门楼下的通道之内。

    不过是区区五百名圣光骑士，就算实力再强又如何，只要将他们引入城门楼下的通道之中，炸弹爆炸、气球兵轰炸、法师激活，雷电法术！

    这样的攻击路易相信就算灭不掉他们也能将他们打个半废，到时候路易再去部落城堡之中请求一些强力的增援，必然可以将他们通通留在城下！可以这么说，到了六级大本营之后路易在进攻方面实力还不算太强，但是在防守上却丝毫不虚了。

    “路易阁下，你这么做是不是太嚣张了！”乌瑟尔拔出了腰间的长剑高高举了起来，他身后的五百圣光骑士也在这一瞬间齐齐拔出长剑。

    “乌瑟尔！住手！”这一刻，西里尔突然策马拦在了好友面前，“听我一句，安东尼的死是罪有应得，你听我说过我曾经的见闻，而那些不过是安东尼所犯下的罪行之中非常微不足道的一部分而已，最近一段时间，我曾拜托盗贼工会的朋友继续帮我调查安东尼的事情，却接连查出了许多令人匪夷所思的事情，所以在这一件事情上，我站在路易阁下的这边！”

    “西里尔！你竟然帮一个外人说话？你知道你在做什么？安东尼就算犯下再大的罪行那也要有光明教廷亲自裁决，而不是在这里被人直接杀害！”乌瑟尔一脸狂热地说道：“教廷的圣裁是至高无上的！”

    “不，乌瑟尔。当安东尼拿出黑火药剂的时候，他就不再是教廷的圣子了。相反，他已经彻底的成为了一名真正的渎神者。他那瓶黑火药剂的来历想必你应该能想起来吧？当年光明教廷抓到了一名大炼金术师级别的亡灵法师，可是当即将制裁他的前一个晚上，这名亡灵法师却逃走了。那个时候我们偶然看到过，安东尼在那天进去过地牢吧？你还记得也是那一天晚上，隔壁的小镇一夜之间化作了鬼城？那都是拜安东尼所赐。”西里尔解释道。

    “可是！”乌瑟尔还想再说些什么，却被西里尔阻止道：“再告诉你一件事情，我曾亲眼看到，天使……听从路易阁下的指挥！”

    “什么！”乌瑟尔瞪大了眼睛，连身后不苟言笑的五百名圣光骑士也倒吸了一口凉气，然后一脸震惊地看着骑在飞龙上面的路易。

    “这……这不可能！”乌瑟尔震惊地说道：“西里尔，你这话绝对不能乱说。”

    西里尔非常确信地说道：“乌瑟尔，你了解我的。如果不是我亲眼所见，我绝不会这样说的。”

    “这……太不可思议了，如果你说的是真的，那么路易，必然是真真正正的神使，也是最有资格担任圣子的人。”乌瑟尔惊叹地说道。

    “没错，所以路易阁下！”西里尔转身下马，对着骑着飞龙悬浮在半空在的路易行了一个骑士礼，然后恭敬地说道：“希望您能抽空跟我们去一趟教廷，成为我们的圣子。希望您能带领我们光明教廷重回圣山之巅。”

    “这……”乌瑟尔非常犹豫地站在西里尔身后，却没有入他一般向路易行礼，他的心里还是有一些犹豫。

    “呵？让我去教廷担任圣子？我就问你一句，你们那个什么圣子安东尼，是教皇的儿子吗？我跟你们过去难道不是自投罗网？还是你们觉得他不会找我报仇？”路易冷笑一声，露出一丝不屑地调情。

    “这……我相信教皇大人对光明神的信仰是最为神圣不可动摇的。”西里尔信誓旦旦地说道。

    “可是我不信，何况我对什么圣子之位也没什么兴趣，如果两位不打算为这个什么安东尼报仇的话就请回吧。当然如果你们打算报仇也别怪我不客气，我迟早也会去你们光明教廷走一遭的！”路易呵呵一笑，等到那个时候，路易会让他们见识一下，什么叫做飞龙大军，什么叫做从天而降的皮卡，什么叫做破土而出的石头！

    “这……”

    两人最终还是退走了，不过却没有乘坐神船回到神迹大陆，而是在阿匹斯山脉之中寻找了一处合适地点驻扎下来，不知道打着什么样的注意。

    而路易这边，总算也是松了口气，有时间闲下来为菲米丝做最后的治疗准备了，毕竟治疗法术的升级也快完成了。而且根据之后父亲西斯传来的消息，能够帮助路易为菲米丝治疗的大魔法师也已经找到，此刻正在往若琳城赶来。

    而且还有一个更不错的消息是，青虎帝国的帝都似乎即将召开一场范围涉及到整个大陆的超大型拍卖会，梅妮已经将一瓶纯度超过大陆上最高纯度魔力药水的圣水递交了上去，并且成功地成为了这次拍卖会的压轴物品之一。

    “嗯，不错。”路易揉了揉梅妮的脑袋，后者瞬间脸红，差不多将头低到脖子里去了。

    这两天，治疗药水升级完成，路易一边升级着其他建筑，一边等待着父亲西斯请的大魔法师到来，而这个时候突然又接到了梅妮的通知，说是圣焰帝国第一高手伯尼・凯奇带着他的孙女森蒂到访。

    “是她？”路易想起当初在骑士授勋之时，那个个子娇小却背着双手巨剑的双马尾女孩。

    (未完待续。)