
    “轰！”光明圣地龙的身体再次回到地上，溅起无数的粉尘。此刻它摇头换脑几次想要站起来却又倒了下去，整个脑袋几乎都被撞懵。

    倒是安东尼那边还好，甩出去的一瞬间就在空中调整了平衡，然后在低空滑行的过程之中一剑将生光明之剑插入了土地之中减速停止。

    “这是什么魔法？竟然能挡住这已经超过大剑师范围的攻击？”伯尼眼中闪露出异色，连旁边的森蒂也是如此，因为他们自问自己如果站在路易的这个位置，别说是阻挡，就连闪避都没把握做到。

    毕竟圣子安东尼和光明圣地龙冲过来的时候气势实在是太足了，几乎将目标已经锁定在了远地，想要闪躲是非常困难的事情。

    可是就是伯尼这个帝国第一高手都无法做到的事情，路易此刻却做到了，而且还让圣子安东尼和光明圣地龙吃了不小的亏。

    “可是这样又如何呢？已经被近身了。就算是同等级的魔法师在这样的情况之下也是必败吧？跟何况两者之间的境界差距……”伯尼还是摇了摇头，即便是现在他依旧不敢看路易能够战胜安东尼，死亡或许只是时间问题。

    安东尼站稳之后，拿着圣光明之剑狠狠地砍在了包裹着了路易的冰棺之上，结果即便是这把传奇级别的宝剑加上安东尼那十星大剑师巅峰的实力却依然砍不动路易的寒冰屏障。

    事实上即便是光明圣地龙刚才那一下狠狠的撞击，也不过使冰棺掉落了一丝冰屑而已，安东尼这一剑想要撼动路易的寒冰屏障还差得远。

    毕竟寒冰屏障可是号称绝对防御的存在，没有牧师的圣驱散术，路易这寒冰屏障即便是剑王亲来也未必能一下斩破。

    “哼，虽然寒冰屏障释放之后不能移动不能施法，但却可以足足保护我三十秒安全，而接下来，就是我的飞龙表演的时刻了！”

    此刻，路易一进感觉到，一条绿色的飞龙已经从沉睡之中醒来。

    “吼！”突然之间，一声嘹亮高吼的龙吟穿透了云霄，传入了现场每个人的耳朵。

    “光明圣地龙！你怎么啦？”听到这声龙吟，安东尼第一反应就是自己的坐骑发出来的叫声，而现场几乎所有的人的想法几乎都和他相同，他们都下意识的忽略了这一声龙吟好像是从若琳城里面发出来的，因为他们实在无法想象这一声龙吟若不是光明圣地龙发出来的，那会是谁发出来的。

    “不对！”可就在这个时候，安东尼惊骇地发现，他的光明圣地龙竟然还昏昏沉沉地趴在地上没缓过来，也就是说刚才那一声的龙吟……竟然不是它发出来的！

    “这……这不可能！”

    “轰！”重重地翅膀扇动之声，一道绿色的巨影冲上云霄，然后飞速地朝着路易这边飞了过来，紧紧几秒钟就到了路易的上空。

    “不……这……这绝不可能……”安东尼的面色变得铁青，整个人几乎都被镇住，动作变得非常僵硬。感受着头顶传来一股磅礴的却又非常熟悉地威压，他艰难地缓缓地将头抬了起来，刺眼的阳光之下，他看到曾经在龙岛上空看过无数的巨龙盘旋的身影。

    “这……”此刻不光是安东尼，现场所有人都已经进入一种石化状态，哪怕坚定的相信路易还有底牌的哈罗德都没想到，路易的底牌竟然会是这个。

    一条飞龙啊！虽然不是真正的巨龙，但是飞龙体内的巨龙血脉可不是连翅膀都没有的地龙可以比拟的了。飞龙体内的巨龙血脉虽然依旧稀薄，但是和地龙有着一个非常巨大的本质差别。

    那就是飞龙具有可进化型，只要不断的成长不断的吸收资源，飞龙总有一天，可以进化成一条真正的巨龙。

    所以飞龙和地龙的地位根本就是天差地别。

    “不可能，这绝不可能……即便是我获得龙族认可之后也仅仅只获得了一条光明圣地龙作为坐骑，你……你这么可能能获得飞龙，不……不可能……”安东尼无神地看着头顶不断盘旋着的飞龙，脸上满是不可置信的神色。

    “他也得到了龙族的任何，他有飞龙坐骑，他还得到了天使的认可……他才是光明教廷最名正言顺的圣子，作为光明神最虔诚地信徒，我该将圣子只为让给他，他才是真正能将光明教廷重新带回圣山之巅的人，我……”

    这一瞬间，安东尼仿佛陷入了魔愣之中，双目无神口中不断喃喃自语。

    但是下一刻，他脑中的想法瞬间发生了翻天覆地的变化：“不……我不甘心，我为光明教廷做了这么多事，光明神问什么要抛弃我？我不是最虔诚的信徒吗？为什么圣子不是我？为什么天使认定的不是我？为什么龙族不给我飞龙？为什么？”

    这一刻，安东尼手中代表圣光和正义的圣光明之剑也开始颤抖起来，似乎隐隐想要脱离安东尼的掌控。

    “连你也不认可我！”安东尼瞬间恼羞成怒狂吼一声，将圣光明之剑狠狠地丢了出去。这一刻，安东尼眼中突然充斥着一团血红之色，“是你！路易！只要你死了，圣子之位依然还说我的！”

    安东尼从空间戒指中中掏出一把精致地匕首朝着路易走了过去。

    “咔擦！”持续时间过去，包括这路易的冰棺破碎，“怎么？恼羞成怒了？”路易戏虐地看着安东尼。

    “你必须死！”安东尼狂吼一声，瞬间朝着路易扑了过来，十星大剑师巅峰级别的速度施展开来，瞬间就到了路易的面前。安东尼高举着匕首狠狠地刺向了路易的心脏。

    但就在这个时候，一声巨吼从头顶响起，紧接着一道灼热的气息直接喷涌而来。

    “龙息！”按照龙息行进的速度，安东尼的匕首还没扎到路易胸口的时候，就会被龙息给喷中。

    “可恶！圣光壁垒！”巨大的光遁瞬间出现在安东尼的上方，略微阻挡了一下龙息的，安东尼顺势后跳，险之又险地躲了过去。(未完待续。)