
    “你说什么！”克里居猛然回头瞪大了眼睛看着那个被他叫做老僵尸的老者。liudianxing.com

    “你知道我是干什么的，这样的事情在整个神迹大陆除了我之外找不出第二个做得到的人。”老者那僵硬地脸上扯出了一副得意的表情：“考虑一下吧，想想光明教廷为什么没落成现在这个样子。”

    “那还不是因为你们亡灵神殿！”教皇克里居恨恨地咬着牙齿，表情有些扭曲：“若不是你们这群邪恶之徒，我光明教廷怎么会和你们拼个两败俱伤然后沦落到这片田地！”

    “哼，我们亡灵神殿可从头到尾都没主动惹过你们，招惹是非的可一直都是你们这群道貌岸然的伪君子。”老者不屑地反驳道。

    “你们这群玩弄死者的邪恶之徒，我们身为光明的拥护者自然要遵循神的旨意扫平邪恶！”克里居义正言辞地说道，结果那被叫做老僵尸的老者哈哈大笑起来，其笑容就好像被摩擦的破砂锅一般渗人。

    “谁才是邪恶？为什么圣光明之剑会抗拒圣子安东尼的掌控？为什么光明神之杖会远离你而去？可见你们也不是什么好东西嘛！”笑完之后，那老者平静下来，“考虑一下吧，你应该明白，就算我将你儿子复活，你儿子也不再是生灵了，他会以一名黑暗骑士的身份存在于人世间，具体怎么选择就看你自己吧。”

    说罢，老者准备转身离去。

    “等一等！”老者转身的刹那，克里居立刻便将其叫住，“我……我答应你，可是我的儿子连头颅都不见了，你能如何复活他？”

    人的神魂凝聚于脑袋之中，没了脑袋作为容器，神魂也会逐渐消失，就算通过特殊的魔法将其再次凝聚，可是没有容器的话就算凝聚也无法保存，所以这是克里居的疑惑。

    只不过此刻，那老僵尸突然从空间戒指中拿出一张卷轴，“我刚好有这个东西。”

    “这是什么？”卷轴之上有一个鲜血印记，“什么！你竟然真的拿到了这个东西？”

    “没错，无头骑士的鲜血献祭卷轴。我需要三千名生灵之血进行献祭，来让你的儿子重新凝聚神魂，成为当代的无头骑士！”

    说到这里，老僵尸不然露出一丝笑意：“怎么样？我够意思吧，无头骑士可是堪比冰霜巨龙的亡灵生物，你儿子或许有机会成为我们亡灵神殿的圣子哦！”

    “呼！”教皇克里居深深地呼出一口气，强行将心中地怒火压了下去，“我在化外之地一个叫做冰雪王国的地方布置了暗哨，暗中下了手段遏制了一种叫做雪果的食物，导致这一段时间雪果的产量锐减。”

    “而这种雪果却是他们赖以生存的食物，产量锐减之后他们几乎撑不了多久。我本来是打算等他们的食物消耗殆尽进入绝望的时候，在派人进去分发食物然后宣扬神之教义发展信徒，然后将那里作为攻略整片话外大陆的基点。”

    “不过现在……我会通知那里的十字军团将冰雪王国的王都控制起来，那里差不多有几万居民，足够满足你的需求。”克里居叹了口气，感觉整个人瞬间苍老了许多。

    “你堕落了啊，我的教皇大人，哈哈哈哈！”老僵尸在狂笑声中，化作一团灰烟缓缓消失在了原地。

    ……

    若琳城，大本营之中。

    这里是路易的卧室，也是整个若琳城最秘密的地方，这一片区域在整个市政厅都是戒备最为森严的地方，除了梅妮、艾尔莎两人之外也仅仅之后和路易签订了主从契约的人才可以进入，哪怕是副城主梅德莱斯都没有进来的资格。

    这一刻，路易在迷迷糊糊之中新来，方向自己整躺在大本营之中的大床之上。

    “呃……”路易努力地直起身靠在了床背上，但眼前突然又是一阵眩晕身体失控又要往旁边倒去，紧接着他就感觉陷入了一团温香软玉之中。

    “路易，你没事吧。”原来是一直陪在旁边的艾尔莎保住了他，没让他摔下床去。

    “谢谢你，艾尔莎！”路易虚弱地道了一声谢谢，艾尔莎笑着摇了摇头，然后将路易扶正，给他拿了个靠枕放着，“我给你倒杯水，你一定渴了吧。”

    说着，艾尔莎为路易倒了一杯水，然后温柔地递到他的嘴边轻轻喂他喝了几口。

    “呼……”补充了一些水分之后，路易感觉舒服了许多。

    “菲米丝大人怎么样了？”路易揉了揉脑袋问道，他记得最后应该是成功了才对。

    果然，下一刻艾尔莎的脸色就露出了一丝兴奋之色，“菲米丝导师体内的魔晶已经重新凝固了，虽然境界暂时降到了十星魔法学徒，不过我相信以菲米丝大人的能力很快就会恢复到原来甚至更高的水平了。”

    “嗯。”路易点了点头，突然想到了什么，“你帮我将菲米丝大人叫一下过来好吗？我有事情找她。”

    “啊？你是说把她叫到这里来？”这个地方是绝密的存在，只有路易最信任的人或者签订了主从契约的人才能进来，这点艾尔莎非常清楚。

    “是啊，不过……”路易从空间戒指之中取出了一张十年期限的主从契约递给了艾尔莎，“如果她愿意签的话。”

    “这个……让我去和导师说吗？我怕说不好让她误会哎……”艾尔莎脸红红地，有点害怕自己做不好。

    “我相信你，你也希望菲米丝大人能留下来对吗？”路易笑着伸出手去捏了捏艾尔莎的脸，艾尔莎下脸一红当下点点头就跑了出去。

    “呃……”艾尔莎出去之后，路易又躺了下来缩回了被窝之中，此刻脑袋感觉还有些晕乎乎的。

    “系统，我睡了多久！”

    “两天。”屏幕之中出现两个字。

    “好吧，继续帮我升级营地。”暂时应该不会再有战事了，不过先扩充一下营地的容量还是很有必要的，等营地升满级之后在升级圣水收集器和金矿吧。”(未完待续。)