
    “路易城主，你可能还不知道我药剂师协会在整个大陆意味着什么，何况最近我们还和同样级别的炼金师工会形成了战略同盟，如此势力即便是三大帝国的皇室都不敢轻易与我们交恶，你认为你小小一个城主，就敢与我们药剂师工会为敌？你有想过这么做的后果吗？”默克的态度虽然还算强硬，但是比起刚才直接了当的威胁却隐晦了许多。liudianxing.com

    路易皱了皱眉头，似乎察觉了其中一些不寻常的味道。毕竟按照之前默克的强势，在路易表明态度之中应该直接动手才是，可是就在刚才默克语气，似乎对能够解除泯灭之噬毒素的方法或者东西的渴求欲望非常强烈。

    不过路易连光明教廷都敢惹，别说小小的药剂师协会了。当下，路易便露出了一个不屑地笑容，对着默克说道：“小小的药剂师协会而已，不要太过自以为是，也不是只有你们才有泯灭之噬这种杀伤力强大的药剂。”

    说着，路易从法术储存空间之中拿出一瓶深蓝色的药水，然后猛然将瓶盖打开。

    “哗！”这一霎那，无数电花从瓶口之中接连不断的冒出了出来。

    “什么？这是？”闪电法术药水，默克一脸震惊地看着路易手中的深蓝色药水瓶子，这一霎那之间，他能感觉到路易手中这瓶闪电法术药水其中所蕴含的能量，绝对在大魔法师级别以上。

    这股力量若是一下子爆发出来，整个交易会在场的所有人恐怕都无人能够幸免。

    “今天这到底是怎么回事？一个泯灭之噬，一个带着狂暴雷电的不知名药剂。来参加这次交易会真的是倒了血霉啊，我现在只想马上走！”台下阴影之处，一名男子低声骂了起来，其他几人也一一附和，好多人偷偷的从后方黑暗之处绕了过去准备逃离这片是非之地。

    此刻的场面完全失去了控制，一瓶爆发之后几乎连逃跑都难的泯灭之噬，另一瓶不知名却散发着强大雷电系能量的药剂，这两样东西就放在舞台中间的桌子之上，任何一瓶爆炸，其爆发出来的威力都不是他们能够承受的。

    哪怕是此次交易会的负责人，也就是那位老者都慌了神了，本来药剂师的默克长老他也算知根知底，知道此人不会乱来，他想要借住自己的场子处理一些私事也就处理了。

    但是现在，他没想到这个跳出来的年轻人也不是什么善茬，手指拿出来的药剂，从表面上看去丝毫不弱于默克手中的泯灭之噬，“这可怎么办才好！”老者也是一脸愁容，不知道该怎么办才好。

    药剂师协会的默克长老，此刻也是有些尴尬地站在原地不知道该怎么收场，他本来就不是想真的将泯灭之噬打破，只是想利用它带来的压力逼迫路易将破解这种毒素的方法或者东西交出来而已。

    没想到现在路易却反将了他一军，拿出了一瓶威力丝毫不弱于泯灭之噬的东西，而且从表面上渗透出来的气息来看，这绝对是属于瞬间爆发型的药剂，不像泯灭之噬见效相对较慢。

    对于这种药剂，默克甚至没把握手中的抑魔药剂能对其产生多少效果，总之这一刻他的脸上失去了原先那种老神在在的表情，因为场面已经彻底不在他的掌握之中。

    从现在回头想想，默克惊骇的发现这个路易似乎从一开始出现到现在他们每一次交锋似乎都没有跟着他的节奏在走，而相反的，他自己似乎总是一点一点的被路易压制下去。

    这种可怕的想法一旦出现，默克的眼中就露出了一丝退缩之意，只不过此刻他却找不到任何可以让他顺势下台的台阶。

    但是还好，当现场的人群正准备悄然逃离这个是非之地的时候，门口一连串地脚步声传来，是此次交易会背后真正的组织者出现了。

    “怎么回事？”一个年轻的男子突然从推门进来，之前路易在门口遇到的那个守卫此刻也毕恭毕敬地跟在这名男子的身后。

    “四王子殿下，您别进来，这里危险！”这名男子一出现，之前的主持老者立刻骇然地跑了过去，开什么玩笑，两瓶大规模杀伤性地药剂都放在桌子上，可能随时都会爆发，这个时候四王子要是进来，万一出了事情，不说他会直接死在这里，恐怕他背后的家族都不会有什么好的下场。

    所以那老者立刻跑了下去挡在了四王子的面前。

    “蒙德，你搞什么鬼？交易会怎么不继续举行？”看着一眼在台上僵持地将人，四王子一脸不悦地说道。这个四王子，就是青虎帝国的四王子，二王子的弟弟，也是此次交易会背后真正的主办者。

    “四王子殿下，这里……”老者立刻将现场的情况和四王子说了一下。这个四王子在青虎帝国皇室之中并不太受国王的重视，那次路易与光明教廷圣子的决战他父亲也没有带他过去，所以他虽然知道若琳城的光辉事迹，却并不知道路易就是那个斩杀圣子的路易。

    而此刻，站在是他身后的那名守卫突然上前一步悄然在他耳边说了几句。

    “老二的令牌？”四王子回头诧异地看了那守卫一眼，那守卫认真地点了点头表示确定。

    “他身上有老二的令牌，此刻又拿着大规模杀伤性地药剂在这里闹事？”刹那间，四王子的眉头皱了起来。其中是不是有什么阴谋他不敢肯定，但是此刻必须先将眼前的事情处理好，否则的话将来他再举办交易会的时候恐怕已经没人敢参加了。

    所以当下，四王子便推开了老者蒙德，直接走到了舞台之上，“请两位先将药剂收起来。”

    “在下默克，见过四王子殿下。”此刻默克巴不得有个台阶可以下，四王子一出现他便松了一口气，迅速将泯灭之噬收回了空间戒指之中。

    “到你了。”四王子看着路易，眼睛微微一眯，一丝丝杀意从眼底流转而过，心中暗想：“这个人身上有老二的身份令牌，想来必然是老二身边非常重要的手下，而且身上必定带着非常重要的任务，否则以老二的性格绝不会随便将代表自己身份的令牌交给别人。”

    “所以若是能顺势将其解决掉，同时将老二的令牌拿到手的话……”四王子心中延伸出一系列对他非常有利的计划，看向路易的眼神反而充满了一种有趣的感觉。(未完待续。)