
    “法术药水制作完毕之后存放在法术储存空间之中，经首领大人之手从法术储存空间取出赠与他人的法术药水不再占用法术储存空间，但是其上限不得超过法术储存空间的两倍，否则法术工厂将停止运作。”

    “这……相当于一个预制作系统，两倍的话也就是四瓶，如此是不是说我可以同时拥有六瓶法术药剂的存在？”路易再次发问道。

    “首领大人手中的法术药水不能超过法术储存空间的上限，但赠予他人的药水虽然不占用储存空间，却不能超过法术储存空间的上限的两倍，并且赠予他人的法术药水被打开之后五分钟之内不使用，将会彻底失效。”系统屏幕之中弹出一行解释。

    只有五分钟的时间，也就是说哈罗德那走的那一瓶法术药水只能让他们研究五分钟。路易脸上露出一丝坏笑，本来就研究不出来什么东西，结果现在打开之后又只能维持五分钟的效果，炼金术师哈罗德这笔生意可真是亏大发了。

    第二天，路易给菲米丝送去了两瓶治疗法术药水缓和一下体内的伤势，虽然现在有两名天使不间断的为菲米丝治疗，但是天使的治疗效果主要还是针对外伤，对于冰霜魔力失控所带来的内部伤害并没有内服治疗法术药水的效果来得好。

    而与此同时，一名穿着赤红色金边魔法袍的男子带着一名穿着白色医师服的老者来到了若琳城。

    “就是这里吧。”穿着赤红色金边魔法袍的男子是五星火系大魔法师安格斯・墨菲，是圣焰帝国一大豪门贵族墨菲家族的长子，目前不过三十五岁的安格斯不但达到了五星大魔法师的级别，同样还是一位尊贵的宫廷魔法师，在帝国魔法师之中地位仅次于首席宫廷魔法师的菲米丝。

    与此同时，他还是菲米丝众多追求者之中最为接近菲米丝的人，他心中早就自认为自己必然会成为菲米丝的最佳伴侣，所以多年来一直与菲米丝的男友自居。

    再此之前，他因为跟随自己的父亲去往一处神秘地带冒险，并不知道菲米丝去了若琳城，等待回来之后才知道菲米丝早已离开了皇城，而正当他打算去打听菲米丝踪迹的时候，这个噩耗却突然传了过来，菲米丝魔晶碎裂，生死不知。

    于是，接到西斯寻找高级别魔法师的信息之后，他便找上了早已隐退的大医师卡明前往若琳城，希望能尽自己所能拯救菲米丝。

    “谁是这里的城主，让他出来见我！”安格斯刚从神秘之地回来就接到菲米丝的信息，然后便直接心急如焚地来到这里，并不知道路易近些日子的战绩，不知道路易招出天使逼死大主教萨摩，唤出飞龙碾压光明圣子的消息。

    甚至不知道路易在艾林军团进攻之时以五星魔法师的实力单挑大剑师凯伦并将其困杀的惊天壮举，所以此刻他并不认为，区区一个小城市的城主，需要他给面子。

    “敢问阁下是谁？”安格斯态度恶劣，城门口附近，城卫军队长麦克手持长枪戒备地看着他。

    “我是宫廷大魔法师安格斯，赶紧让你们城主出来见我，我没时间和你们磨蹭！”心急菲米丝的安格斯此刻面目阴沉，若不是不知道菲米丝人在哪里在就自己闯过去了。

    “这……”麦克看了一眼安格斯魔法袍上的徽章，然后点了点头：“请大人跟我来。”说完，麦克在前面引路，带着安格斯来到了市政厅的会客室之中，吩咐侍女为两人泡一杯茶水之后，然后便去找在旁边处理政事的梅德莱斯。

    梅德莱斯一听是宫廷魔法师的到来，立刻便用传讯水晶通知了路易，然后直接起身去了会客室先行招待，来者毕竟是宫廷魔法师，于情于理都不能怠慢。

    “宫廷魔法师安格斯，你认识吗？”收到梅德莱斯的水晶传讯，路易问了问刚刚喝完治疗法术药水的菲米丝。

    菲米丝将瓶子放在一旁的床头柜之上，然后皱了皱眉头：“安格斯？他怎么来了？”

    “我找到方法治愈你的魔晶碎裂，需要一个高级的魔法师帮助，所以我就找我的父亲帮忙寻找，这个安格斯应该就是我父亲找来的吧。怎么？这个人有问题？”看菲米丝面色有点不太好看，路易奇怪的问道。

    “这个人……挺讨厌的。”菲米丝皱了皱眉头，将安格斯在皇城的所作所为说了一下。

    “你是说在明明没有得到你的肯首之下，一直以你的男朋友自居？任何表示对你有好感的男人都会遭到他的打压？”路易扯了扯嘴角，心想这是将菲米丝当初他的专属物品了吗？

    “嗯，我这次受伤可能他会迁怒与你，所以你要小心一些。”菲米丝有些担忧地说道。

    “我要小心？我看要小心的是他吧。也罢，我这就去见见他，如果他老实的话我们好好治疗，争取让你早点康复，若是他不听话。我不相信再找一个大魔法师找不到了。”路易脸上露出一丝自信的笑容，区区大魔法师而已，现在的路易早就不将这样的水平放在眼里了，更何况此刻他的空间戒指之中，还放着一张二级瓦里基尔女武神的增援卡牌。

    “我再说一遍，赶紧告诉我菲米丝小姐在哪？若是耽误了治疗，菲米丝出现了任何意外，我就把你们若琳城给烧了！”才刚走到会客厅的门口，路易就听到里面有一个男人再大吼大叫。

    “安格斯大人，请你冷静。城主大人马上就来了。”毕竟是宫廷魔法师，梅德莱斯不敢得罪他，只能讪笑着安慰他。

    “给我滚！”安格斯一脚踹在了梅德莱斯的身上，安格斯虽然不是剑师，但体格却比人过中年的梅德莱斯要壮实许多，一脚就将常年操劳政务严重休息不足的梅德莱斯给踹到在地。

    “你这是在找死！”

    “砰！”路易一脚踢开会客室的大门，梅德莱斯捂着肚子倒在地上，安格斯一脸怒火地看着他，似乎想要再踢一脚泄愤。

    路易一进去瞬间暴怒，直接就是一发寒冰箭射向了安格斯。(未完待续。)