
    怒风城，教廷临时驻地。

    “这里是怒风家族的领地，必须尽快撤离了。”骑士团长西里尔收拾这行装，同时对副团长利昂说道。

    “西里尔，天使的事情……你准备怎么向教皇大人汇报？”利昂站在西里尔的身后，一脸忧虑的样子。

    “这……”西里尔一下子愣住，也犯了难。

    “如果根据你的猜测，路易才是受到天使认可的真正圣子，那么现任圣子怎么办？他可是教皇冕下的儿子，也是受到远古龙族认可的圣子。”利昂一脸为难之色，西里尔叹了口气：“可是天使事关重大，这件事不能不报啊！我相信教皇冕下和圣子殿下的信仰比我们更加虔诚，他们一定会妥善解决好这件事情的，毕竟那可是天使啊。”

    “可是圣子殿下的性格……”说着，利昂叹了口气。

    西里尔想了想，无奈的摇摇头：“走吧，先离开这里，怒风家族的人快要来了……”

    ……

    两天后，路易守在法术工厂的门口，等待法术工厂升级完毕，路易立刻选择至少两瓶治疗法术药水，二级法术工厂只能装下两瓶治疗药水，每瓶的制造时间是六分钟，两瓶的话大概也就是十二分钟的时间。

    “先升级实验室，这个时间段的话先将治疗药水的等级给升起来。”一级治疗法术药水升到三级大概是三天，而且升级在实验室进行，并不妨碍路易继续制作治疗法术药水，两者可以同时进行。

    十二分钟的时间过得很快，一会路易就将两片金灿灿的治疗法术药水拿到了手里。

    “治疗法术：被储存在特殊容器之中的治疗型法术药水，可以治疗几乎任何伤势，治疗的程度和用量根据治疗法术的等级依次提升。”

    “备注：治疗法术药水外用可将其投掷到指定地点，其作用范围四米，治疗次数四十次，一级治疗药水可瞬间治愈初级皮外伤，缓慢治愈重大伤口。”

    “备注：治疗法术药水可内服，作用范围全身，产生效果次数为四十。治疗效果等同于外用。”

    “备注：治疗法术药水具有额外的净化功能。”

    “什么情况？还可以内服？还有净化功能？”外用路易可以理解，这和游戏中一样，投放到指定地点，治疗法术会在该区域形成一圈治疗区域，在里面的兵种会得到治疗的效果。

    但是内服和净化是什么鬼？

    可惜路易的疑问系统没有回答。路易挠了挠头皮一边走一边思索，觉得应该就是字面上的意思，试试就都明白了。虽然对内服的效果有些猜想，但路易还是需要一个明确的答案才行。

    走进菲米丝所在的房间，两个天使不断在旁边为其注入圣光保持菲米丝的身体活性，不至于被逸散的冰霜能量冻结。而艾尔莎则在一边关心的看着她。

    “路易……”见路易推门进来，艾尔莎露出一丝疲惫之色。

    “你先下去休息一会吧，有天使在这里不会有事的。”路易抚了抚艾尔莎的脑袋，然后轻轻地将她推出门外。

    “那我就稍微去休息一会，菲米丝导师这里……”虽然非常的疲惫，可艾尔莎的眼中还是透露着担忧和不安之色。

    “放心吧，菲米丝大人不会有事！我答应你的事情一定会做到的。”路易给了艾尔莎一个温暖你的笑容，艾尔莎心情稍微好了一些。

    “谢谢你，路易。”艾尔莎上前一步埋在了路易的怀里，路易温柔地拍了拍艾尔莎的肩膀，然后目送她回房休息。

    房间内，依旧寒气肆意。路易走到菲米丝的面前。菲米丝虽然醒着，但却一点精神都没有，看到路易进来才勉强笑了一下，然后又反劝路易道：“算了吧，不用这么辛苦了。你为我做的那些我都知道了，但是魔晶碎裂自古以来从来没人能够解决，连天使都没有办法，你这又是何必……”

    “菲米丝大人，相对于你为若琳城做的，我做的这些又算得了什么呢。我路易自问算不上一个好人，但是知恩图报这个道理我还是懂的。”

    说着，路易从法术储存空间之中拿出一瓶治疗法术药水，然后命两名天使小心的将菲米丝扶了起来靠在床头。

    “菲米丝大人，试试这个药水，或许有用。”

    路易将治疗法术药水瓶子的盖头打开，然后小心翼翼地将瓶口递了过去。菲米丝现在魔晶碎裂，身体无时无刻都在被暴躁的冰霜魔力摧残，虽然有着天使的圣光不断将其治愈，可是此刻的身体也已经虚弱到了一个非常脆弱的状态，根本无法自己将药水瓶子拿起来。

    所以此刻路易只能慢慢的将瓶口凑到了菲米丝的嘴边。

    这一刻，菲米丝那苍白的脸上突然出现了一丝红润，她也没想到有一天居然也会有一个男人小心翼翼地喂她喝东西，虽然眼前这个男人要小她很多。但是菲米丝心中总有一种古怪的感觉，为什么在自己最脆弱最无助的时候，会有这么一个人竭尽全力地在为她努力？

    菲米丝不知道自己对路易产生了什么样的想法，她只知道此刻，她完全不再为之前的所作出的牺牲有丝毫的后悔，哪怕这样的事情再来一次，或许她还是会义无反顾。

    “菲米丝大人，你先喝一口试试看。”药水瓶的瓶口已经几乎接触到了菲米丝的嘴唇，菲米丝嘴巴往前一努，路易则轻轻的将药水瓶倾斜。

    “咕咚！”一口治疗法术药水顺着菲米丝的喉咙流入体内，这一刻菲米丝竟然感觉浑身都灼热起来。

    “咦？舒服多了！”菲米丝惊喜地说了一句，虽然语气还是有些疲惫和沙哑，但听上去却多了一丝精神。

    “真的？那把这瓶喝完试试？”路易再次递过治疗法术药水的瓶子，这次菲米丝也没有再扭捏，当下便顺势将其饮尽。

    这治疗法术药水虽然没什么味道，但却并不难喝。菲米丝将其全部喝下去之后瞬间就感觉到腹部有一股暖洋洋的感觉，然后这股暖洋洋的感觉开始流转全身，不断地修复这体内被寒冰魔力冻伤的内脏、骨骼和其他的东西。

    “怎么样菲米丝大人？魔晶有愈合地痕迹吗？”其他伤势再怎么治愈都没用，光是这点功效天使随意都能做到，路易最关心的还是魔晶的愈合问题。