
    “天魔药剂会真有如此神奇的作用？若真是如此的话他可能会改变整个大陆魔法师稀有的格局！”

    “确实啊，这天魔药剂的效果实在是太逆天了，如果能量产的话……”人们已经不敢再继续幻想下去，这样的药剂出世，不知道会给这个大陆带来怎样的冲击，只是不知道为什么药剂师协会却是选择在这样的场合发布，而不是在一个月后的拍卖会上。

    因为这样一来药剂师协会赚取到的利润显然比不上拍卖会来得多。

    “好了，各位安静一下。我们来听听默克长老的介绍！”老者抬起双手虚空压了压，台下众人立刻安静下来等着药剂师协会的默克为大家介绍一下这所谓的天魔药剂究竟会有如何效果。

    “各位，我现在就为大家详细介绍一些这天魔药剂。”默克清了清喉咙，然后开始说道：“首先，这天魔药剂的原材料非常稀有而且获取非常困难，在这我就不多说了，老实讲因为光是获取配置天魔药剂的原材料，就已经时我们药剂师协会和炼金师协会的财政变得非常困难，所以也不得不将研究成果拿出来拍卖一瓶。”

    “那么废话就不多说了，现在进入正题。”

    “这瓶天魔药剂他的主要效果是可以将魔法师体内的魔力洗涤一边，然后驱除魔力之中的杂质，达到提升魔力纯度的效果，提纯的程度大概在百分之五左右。”说到这里，台下响起了热烈的掌声，这种效果绝对是可以改变魔法师天赋的存在了。要知道百分之五虽然不多，却也有着非常关键性的作用。

    比如从百分之十提升到百分之十五，和一个人从百分之四十六提升到百分之五十一就完全不是一个层次了，将这瓶药水用在最关键的点上，必然可以发挥巨大的作用。

    可是下一刻，默克就是一盆冷水扑了下来，将人们心头的火热全部浇灭。

    “但是，虽然天魔药剂喝下一瓶就可以起效，但是若不长期服用的话，随着魔法师继续自然修炼，魔力的纯度又会慢慢地回到本来的原点。”默克叹了口气，这也是天魔药剂最大的缺陷了，只不过以他们目前的研究进度，想要解决这个难点确实遥遥无期。

    坐在角落里的路易嘴角上扬，露出一丝怪异地笑容：“果然和我的圣水有着异曲同工的效果，连缺陷也差不多，但是在效果上却低劣了许许多多。”

    路易的圣水可是能够提供百分之百纯度魔力的，在不进行自然修炼的情况下，路易摄入体内的魔力尽数都有圣水转化而来，所以这才造成他体内的魔力纯度是百分之百的。

    这也可以解释诸如他手下的牧师莫里、布鲁尔、梅妮等人他们虽然也经常使用圣水进行修炼，但是纯度却处在不高不低的状态，因为他们并不是完全使用圣水进行修炼，体内还有许多自然修炼来的魔力，所以他们体内的魔力纯度虽然也有大幅度的提升，但却没达到或者靠近如路易这样逆天的程度。

    其实这也是路易控制他们使用圣水用量的关键所在。

    此刻，另一个角落之中，艾莫斯和卡茜同样也是眼光发绿地看着放在舞台桌子上的蓝色天魔药剂，只不过两人想的却完全不是同一回事。

    艾莫斯想的是：“这瓶天魔药剂的效果虽然不是永久，但是按照这位默克长老的说法，喝下之后会立刻起效，而效果会在两年之内缓缓下降直至恢复正常，这样的作用虽然无法和永久想比。可是在两年的起效时间过程之中，不但魔法师的魔力得到提纯，相对于的修炼速度也会增快，魔力控制程度也会增强。”

    “从全面的方向来看对魔法师增幅的战斗力和辅助能力却不是百分之五那么简单！这样的东西必然是每个魔法师都向往的，而且两年之内，万一能再次获取一瓶这样的药水，那效果又可以维持下去。”

    “之前看到过路易大人使用魔法，若是将这瓶药剂拍下来送给他，必然能修复我们之间的关系！毕竟二王子将代表自己身份的令牌都能给他，显然是有着惊人的背景，这样的人绝对不能得罪，否则我哈伯家族可能会有灭顶之灾。”

    艾莫斯额头渗出一丝冷汗，暗暗下定决心不负一切代价要将这瓶天魔药剂拿下。

    而她的孙女卡茜这边，却是想到了自己，她看着爷爷一脸激动的样子，以为爷爷这是要打算为自己拍下这瓶药水了，因为她自认为自己的魔法天赋不差，才不到二十左右的年龄就已经成为了一名三星魔法师，若是有这瓶天魔药剂的帮助，两年之内或许能达到七星魔法师也说不定。

    这一刻，卡茜带着一脸憧憬之色，愣愣地看着台上的天魔药剂。

    “好了，优点和缺陷都介绍清楚了，那么接下来救开始交易吧，不知道默克长老想要以物易物还是使用金币竞拍？”台上的老者问默克道，交易会不像拍卖行只能固定用货币进行拍卖，交易会的交易内容相对非常的自由。

    “就用金币吧，之前说了，最近我们药剂师协会和炼金师协会的财政非常紧张，所以需要一笔资金来继续支持我们研究。”默克说着，突然又想起来：“对了，前段时间我们药剂师协会有一位重要成员失联了，他的名字叫做霍金斯，若是有他的消息，经过确认之后可以抵十万金币，若是不参加拍卖，也可向药剂师协会换取十万金币或者等价的药剂！”

    说完，默克便走下舞台，将接下来的拍卖流程交给了旁边的老者。

    “霍金斯？”台底下一个从圣焰帝国来的人皱了皱眉头，似乎从哪里听说过这个名字，而且就是在最近的时间……

    角落里，路易也皱起了眉头，随后又舒展开来，没有将这件事情放在身上。

    “你不拍一下吗？这个药水和你的药水有一样的效果吧？不拍下来看看？”旁边泰达一边吃着水果一边嘟囔着道，他是一个剑师，对于魔法师用的东西没有半点兴趣。(未完待续。)