
    “这是什么东西？”路易目光直勾勾地看着那个残本。

    “看来路易城主对这个残本很感兴趣啊？这就是我刚才说说的从对岸大陆获得的炼金典籍残本，上面就记载着一种对付魔晶碎裂的办法。”哈罗德很放心的就将这本炼金典籍残本递给路易。

    “你就不怕我拿了你的典籍然后不给你那瓶药水？”路易呵呵一笑，这个哈罗德的为人处世倒是让路易感觉挺舒服的。

    “我相信路易城主不是那样的人。”哈罗德笑着摇了摇头，然后又坐了下来，静静等待着路易的回应。

    路易直接翻开炼金典籍残本，所要看的明显不是什么所谓的炼金之术。他现在忙着寻找的，除了解决菲米丝魔晶碎裂问题的方法之外，就是之前系统提示的氪金矿脉地图了！

    “在这里！”路易唰唰唰翻页，终于在最后的页面之上翻找到了一张形似地图的东西，不过这张地图是被分割开来的，如果不是系统提示路易怎么也不可能想到这张乱糟糟的图像会是一张地图。

    “地图组合之中……请稍后……地图组合完毕！”

    系统屏幕之中出现这一行字，然后又瞬间发生改变：“氪金矿脉距离过远无法显示，目标位于领地北方冰雪王国境内。”

    “是艾尔莎的家乡？”路易合上了炼金典籍残本，然后毫不扭捏地从空间戒指之中掏出一瓶治疗法术药水和一瓶将纯度降低到百分之七十的圣水同时递给哈罗德。

    “典籍上的东西确实非常有用，根据之前说好的报酬，这两瓶药水送给先生。”路易客气的说道，光是里面那张氪金矿脉的地图，他就已经占尽便宜了。

    “这……虽说其中记载了解决的办法，但毕竟治愈还没成功，路易城主这么早就把东西给我？”哈罗德看着眼前的两瓶传说中的药水，即便冷静如他说话声音也不免有些颤抖。

    毕竟放在他面前的，其中一瓶是价值几十万金币的高纯度魔力药水，无数药剂师、炼金术师趋之若鹜的东西。而另一瓶在哈罗德看来比高纯度的魔力药水更加竟然，因为他亲眼所见就是这一瓶药水连被泯灭之噬这样的毁灭药剂侵蚀的人都能治愈，可见其价值还要远胜于高纯度的魔力药剂。

    而此刻，这两瓶足可令全大陆药剂师和炼金术师疯狂的东西，此刻就放在他的面前，归属于他所拥有，身为炼金术师哈罗德也难免变得异常激动起来。

    “不错。在我看来这本炼金典籍残本的价值已经足可以比你这两瓶药水的价值了，哈罗德阁下放心的收下就是。”路易微微一笑，其中记载着的治愈魔晶碎裂的办法他已经看了，条件确实非常苛刻，可是巧合的是他这里刚刚有条件将其实现，所以此刻路易的心情变得异常的好。

    “这……那我就却之不恭了。哈罗德在此感谢路易城主对大陆炼金事业做出的贡献，虽然不知道路易城主从哪里得到这样的药水，我也知道这是城主阁下的秘密所以不便打听，但我还是想要说一句如果路易城主还有类似神奇的药水，一定要卖给我们炼金师协会！这对我们大陆炼金术的发展实在是太过重要了。”

    此刻的哈罗德显得非常激动，这两瓶药水的研究价值实在是太高了，哈罗德现在恨不得立刻扑到他的实验室之中去尽情的研究尽情的实验。

    “好，如果还能找到这样的药剂，我会联系你们。”路易呵呵一笑，客气地送哈罗德出门。哈罗德对路易还有巴特一拱手，便激动的离去。

    “那本炼金残本里有什么东西让你这么激动？这么轻易就将药水给送出去了？”送走哈罗德之后，巴特坐在椅子上笑着对路易说道。

    “爷爷你看出来啦……”路易嘿嘿一笑：“这次我们可赚了大便宜了。”

    “哦？什么大便宜？不是治愈魔晶碎裂的方法吗？这种方法虽然珍贵但是实用性却不大，毕竟魔晶碎裂的人一般很难吊住性命，哪怕高价请你过去救治，等你到了估计魔晶碎裂的人也已经死去很久了。所以想靠这个方法获取利益不太现实吧。”巴特呵呵一笑：“所以还有其他意外的收获？”

    “是的，爷爷。一张绿晶矿脉的地图！”路易这话一出，巴特直接跳了起来飞速的走到门口东张西望了一番，然后快速关上，面色紧张地对路易问道：“你确定？”

    “确定！真的是一张氪金矿脉的地图，位置就在冰雪王国！”路易非常确定的说道。

    “你真的确定？不会是那哈罗德故意引诱你上当？”巴特还是不谈敢相信，氪金矿脉意味这什么？五百个氪金其中所蕴含的能量就可以活生生地将一个剑师级别的人硬冲到大剑师以上的实力，虽然这样一来这个人的潜能就会耗尽终生再也无法寸进，可是一个货真价实的大剑师级别高手代表着什么？

    想想一个圣焰帝国顶尖的怒风家族一共才几个大剑师，由此就可以想象大剑师的价值是有多高了。

    “爷爷，你放心吧，我发现的时候这张地图还处在散乱状态，必须将其组合起来才能展现出一张真正的地图，而且我有办法确定这是一掌真正的绿晶矿脉地图，绝不是假的！”

    废话，都系统认证了，怎么可能是假的。

    “好！”巴特用力的点点头，高兴地靠在椅背上：“小路易啊小路易，你可真是我怒风家族的福星啊！”

    “我怒风家族虽然遭逢大难，却也出了你这么一个人物。真是……”巴特此刻心中真是兴奋极了，如今路易这边的若琳城走上正轨，发展也越来越好，升级中型城市也只是时间问题，另一边西斯去了怒风军团准备要回统治兵权，然后准去出重建若琳城。

    圣焰帝国此刻两位亲王也偃旗息鼓，整个帝国都透露出一丝朝气蓬勃的气势，这一切看上去似乎都在朝着好的方向发展。

    “呵呵，爷爷你不嫌我没用就好。”路易哈哈一笑，此刻实验室的升级也快完成了，是该升级治疗药水了。

    但此时梅妮突然敲门进来：“路易少爷，那个光明教廷东征骑士团的团长来了，说是带来一封他们教廷圣子的挑战书……”