
    “卡茜，不许胡闹！”艾莫斯何等眼光，自然能看出这头暴熊的不平凡之处，在旁边扶着他那个身为一星大剑师的老管家隐隐从暴熊身上感到一股威胁气息，更是紧张地戒备着。

    但是卡茜此刻却毫无所知地走到暴熊旁边绕了一圈：“爷爷，这只大熊看上去还不错，面前就让他赔给我们好了，骑着这么一个大熊去拍卖会一定很威风。”

    说着，卡茜上前摸了摸暴熊的皮毛，好像这已经是她的私人物品一般。

    “吼！”可惜暴熊却丝毫不给其面子，直接转身对着卡茜一身低吼，如此近的距离还有无数暴熊的口水喷到了脸上，若不是没有路易的命令恐怕直接都一口咬下去了。

    “啊！”卡茜丝毫没有防备瞬间就被吓得摔倒在地，随后立刻红着脸站起来后退了几步，然后恼羞成怒地对着路易骂道：“你这人怎么回事？还不自觉点将这头大熊的契约交出来？”

    “这也是你的意思？”路易没有理会卡茜，而是转头淡淡地看着艾莫斯。

    “这……”艾莫斯看了看自己的孙女，这是他们家族三代之中唯一一个女孩，自小一直受全族人的宠爱，所以自然是不希望她失望。而且此刻卡茜整一脸渴望地看着艾莫斯，希望他能帮助自己。

    “这位先生，不知您能否割爱？我孙女确实很喜欢这头暴熊魔兽……”艾莫斯带着一丝苦笑对路易说道：“马车的事情不完全是先生的错，我们可以不需要赔偿，希望先生你能开个价，将这头暴熊坐骑转给我们……”

    “你不觉得这样很过分吗？”路易好笑地看着他，“这是魔兽坐骑，其中的珍惜度你应该清楚，因为驯服难度的问题，能成为人类坐骑的魔兽非常稀有，你觉得这是用钱可以衡量的东西吗？”

    “你还怕我们买不起吗！”卡茜一脸得意地看着路易：“我们哈伯家族可是有名的商业大族，连国王大人都赏识我们的经商能力特封我父亲为财务大臣列侯爵之位呢，你还怕我们付不起钱吗？”

    “卡茜！不得无礼！”艾莫斯呵斥了一句，但眼里却带着一丝得意之色，经商能力确实是他们最为骄傲的立足之本。只是可惜这点能力在路易眼中却非常不值得一提。

    “这么说你们的爵位是用钱买来的咯？看来这青虎帝国还真是令人感到失望，贵族的爵位，居然可以用钱购买。”路易眼中闪过一丝轻蔑之色，然后从空间戒指之中拿出一袋金币丢在地上。

    “这些钱足够你们买十辆马车了，最后劝你们一句，以你们这位小姑娘的性格，迟早惹到不能惹的人！”轻蔑地说了一句，路易牵过暴熊的缰绳，准备带着泰达进行前进。

    但这个时候，管家伯宁突然手持双手大剑拦在了路易的面前。

    “先生，我的孙女想要您的暴熊坐骑，请您给我们哈伯家族一个面子，日后必有厚报！至于先生的忠告，我记下了，不过我并不认为您是那个哈伯家族惹不起的人。”没想到路易这么不给面子，哈伯家族的现任家主的父亲艾莫斯眼睛眯了起来，眼中露出一丝冷意。

    “就是，留下大熊坐骑！”有自己的爷爷撑腰，卡茜仿佛有了底气一般，直接趾高气扬地走到路易面前，伸手去抢路易手中的缰绳。

    而就在这一刻，路易身后的暴熊突然暴起，直接一口咬向了卡茜的脖子，这一下要是被咬中，凭借暴熊的咬合力能直接将这个卡茜的脖子咬断。

    “不好！小姐！”管家伯宁大骇，瞬间冲了上来一把巨剑横在了暴熊和卡茜之间。

    “轰！”

    “吭！”暴熊一口咬在了巨剑之上然后猛然一甩，巨大的力量竟然连身为一星大剑师的伯宁都拿捏不住差点脱手，而面对近在咫尺地獠牙，卡茜瞬间就被吓到在地上，双脚不自觉地有些发虚，面色一片苍白。

    “先生是不是过分了些！”伯宁还在和暴熊僵持，艾莫斯快步走上来心疼地将自己的孙女扶起，然后对路易呵斥道：“你这是准备和我们哈伯家族为敌吗？”

    “怎么说都是你有理咯？我也不想惹事啊。”路易撇了撇嘴，“不过我不想惹事也不代表我怕事，这算是一个教训，若是再敢来招惹，就别怪我不客气了！”

    说着，暴熊猛然暴起，嘴巴松开伯宁的双手巨剑然后一个熊掌狠狠地拍向了伯宁的胸口。

    “什么？”一点预料都没有，十星剑师级别的暴熊不可能又这样的速度！伯宁一脸大惊，根本没反应过来。

    可是他那里知道，经过路易用圣水调养过的魔兽会是一般的魔兽吗，暴熊早就已经到达临界点，只差一丁点的机遇就可以晋级到大剑师的级别了。

    “轰！”重重一掌瞬间拍在了伯宁的胸口，下一刻伯宁就口吐鲜血倒飞了出去。

    “伯宁！”艾莫斯，大喊一声，然后面色变得非常阴沉：“你真以为我哈伯家族拿你没办法吗？要知道这里可是青虎帝国的国都！不是你这外乡人能嚣张的地方。”

    “爷爷，杀了他！爷爷，我要他死！杀了他！”卡茜死里逃生，满眼含泪地靠在艾莫斯的怀里恶狠狠地对着路易喊道。

    艾莫斯此刻也一改之前假仁假义地模样脸上露出了一丝扭曲之色，直接从空间戒指之中取出了一块联络水晶。而正当这个时候，城门口之处突然涌入一小队骑士，其中领头的那一名骑士身穿金色铠甲，手持着一把银白长枪，长相非常的俊秀。

    “怎么回事？”那名黄金骑士看到一辆马车横倒在这边，似乎是起了冲突，旁边的市民都在这边指指点点，远处的城卫军似乎也在往这边赶过来。

    “您……您是二王子殿下！”那名黄金骑士带队策马过来，艾莫斯一看到这黄金骑士就仿佛看到了救兵一般，立刻扶着卡茜颤颤悠悠地站了起来对着二王子哭诉道，“二王子殿下，我是哈伯家族的艾莫斯，那位先生不知道怎么地想要强抢我孙女卡茜当他的女仆，我们哈伯家族虽然弱小，却也不能任人欺凌，所以便奋起反抗。”

    “可是没想到那位先生蛮横无理，直接打伤了我们的管家……”艾莫斯对着二王子哭诉道。

    “是嘛？我到要看看谁这么大胆子敢在我青虎帝国国都撒野！”

    可是这个时候，二王子转头一看到路易的脸，立马立刻愣住了：“请问您是……路易大人吗？”

    “你认识我？”路易一愣。

    “我曾有幸跟随父皇大人在若琳城外见过您与光明教廷圣子决战的风采……”二王子翻身下马一脸讨好地说道。(未完待续。)