
    “有本事别躲啊。”路易嘴角上扬，露出一丝蔑视地笑容。此刻飞龙一收翅膀落在路易的身边，路易脚底形成一股冰雾拖着他飞上了飞龙的肩膀。

    一级的飞龙体型不算太大，，和人类的比例差不多就是部落冲突里野蛮人和飞龙之间的大小，路易骑上去的时候，飞龙的背部突起了一块骨座足够其坐稳。

    “果然够人性化！”路易眼中闪过一丝满意之色，然后直接坐了上去，而这一霎那之间，部落城堡成就技能书之中被激活的高级骑术图标瞬间亮了起来，这一个路易感觉好像自己已经和胯下的巨龙合二为一一般。

    “这种感觉，感觉这条飞龙好像不单单实在听从我的指示，翅膀的挥动，锐利的龙牙好像都在接受我的意念操控一般！”路易尝试着让飞龙扇动翅膀开始升空。

    下一刻，飞龙就如同路易所想一般一扇翅膀，缓缓地升上了半空之中，然后居高临下看着所谓的圣子安东尼。

    “十星大剑师巅峰又如何？你现在还能杀得了我吗？”坐在飞龙之上，路易带着一丝蔑视的眼神，下方安东尼捏着匕首，一脸不甘心地看着他：“不……你今天必须死，只要你一死一切都会尘埃落定，我的父亲大人会为我抹平一切，这一切只需要你死，就都可以完成，然后一切都不会发生改变！”

    安东尼的眼中闪烁出熊熊烈火，因为圣光明之剑的关系，安东尼没有再空间戒指之中存放任何其他的长剑，导致他现在手中只有一把精致的匕首可用，但是即便如此安东尼依旧充满着必胜的信心，因为他是一名十星大剑师巅峰的高手，而路易不过一个五星魔法师，实力悬殊如此之大，只要给他机会绕过飞龙，他有十足的把握直接一击斩杀路易。

    “一定要想办法拖住飞龙，必须让光明圣地龙出手！否则我没有半点的机会，飞龙的气势……”安东尼横握着匕首紧咬着牙关，然后飞速从飞龙底下冲到了光明圣地龙的旁边。

    此刻他的坐骑已经从迷糊之中清醒了一些，但似乎是还没有看清楚现状，安东尼直接翻身骑了上去然后拉紧缰绳。

    光明圣地龙在安东尼的控制之下后退了几步，这才看到了悬浮在他头顶缓缓地闪动着巨大翅膀的绿色飞龙。

    “唔！”这一霎那，光明圣地龙好像突然受惊了一般开始飞速后退，然后胆颤地趴到了地上。飞龙虽然也不是真正意义上的巨龙，但是体内巨龙血脉的浓度却要远远高于光明圣地龙，而且飞龙是拥有真正进化的资格的，光是这一点地龙就不是和飞龙一个层次的存在。

    这种血脉之上的阶级威压在龙族之中非常明显，光明圣地龙直接就是趴在地上无论安东尼怎么驱使都不敢乱动。

    “混蛋！既然如此！”安东尼眼中闪过一丝疯狂之色，从空间戒指中取出一瓶黑色的药剂。

    而这瓶药剂刚拿出来，不远处的圣光骑士团团长乌瑟尔就瞬间大惊失色，“圣子殿下，你怎么会私藏这种黑火药剂？这不符合你的身份！”

    “给我闭嘴！”安东尼狂吼一身，打开了这瓶黑色药剂的盖子，然后尽数倒在了光明圣地龙的脑袋上。

    这些黑色液体刚一接触到光明圣地龙的皮肤就开始顺着毛孔深入它的大脑，下一刻它那原本闪烁着金芒的瞳孔转瞬之间就被一片漆黑所替代。

    “吼！”下一刻，光明圣地龙发出一声狂躁的吼叫，然后直接对着半空之中的飞龙发出一道圣光波。

    “竟然还有远程攻击？”路易皱了皱眉头，迅速控制飞龙闪避，然后开始升空，在五六十米左右的高度不断地对着地上的安东尼释放冰霜魔法。

    “你这点魔法的威力没有任何作用！”安东尼脸上露出一丝讥讽之色，随意一挥手，身上就被一层暗淡的金光笼罩，路易的魔法到了这里竟然被直接化开，连极寒的冰霜之力都无法侵入进去。

    “看来只能直接用龙息了！”路易皱了皱眉头，他发现被安东尼到了那不知名药剂的光明圣地龙好像有些不太对劲，刚才吐出来的那个光球似乎也隐隐约约散发着一丝古怪的气息。

    但是此刻战斗还在继续，路易没想这么多，毕竟飞龙是援兵，持续的时间只有二十分钟，路易必须尽快的解决战斗。

    想着，路易直接控制着飞龙俯冲下去，而飞龙口中的龙息早已经准备就绪。

    “来了！”这个时候，安东尼脸上却露出一丝古怪的笑容。

    “我的黑火药剂可以使光明圣地龙陷入半疯狂之中，并且其中蕴含的能量足可以令他突破血脉的限制爆发出一道龙息，而且这道龙息之中还会含有黑火的毒素。”

    “只要你让飞龙下来使用龙息进行攻击，那么就必然会进入光明圣地龙的攻击范围，到时候我的光明圣地龙也是这一道龙息喷出，威力绝不会弱于飞龙的龙息。”

    “到时候两道龙息互相消耗，其中的黑火毒素就可以顺势爆跟随者我的意志侵入到路易的身体里面，到时候……”安东尼脸上露出一丝得逞之意，仿佛已经看到了路易痛苦地倒在地上被黑火烧成飞灰。

    “吼！”霎那之间，两者的距离越来越近，路易操控这飞龙俯冲下来，口中酝酿多时的一口龙息在这一瞬间狠狠地朝着安东尼喷了出来，而安东尼此刻眼中精光一闪，一股圣光打入了光明圣地龙的体内。

    “吼！”光明圣地龙也是嚎叫一声，口中竟然也如同飞龙一般喷出了一口龙息。

    两孔龙息瞬间就在空中对撞。

    “这地龙怎么也会发出龙息？”森蒂不解地问自己的爷爷伯尼，伯尼摇了摇头没有答话，倒是站在旁边的哈罗德面色凝重地说道：“是黑火药剂，这是一种非常歹毒的药剂。”

    “这个圣子，心狠手辣啊！”哈罗德叹息了一声，却又露出一丝古怪的笑容：“只可惜这次他却打错算盘了。”

    “什么意思？”伯尼问道。

    “黑火药剂，简单地说那头光明圣地龙已经必死无疑了，这一口龙息将它毕生的力量通通喷了出来，而且其中还带着一股至毒的黑火，被命中的人会在短时间内被黑火烧尽心脉而死，只可惜啊……他的目标是路易……”(未完待续。)