
    “轰！”巨大的爆炸声响，如果之前的爆炸仅仅毁掉了会客室的大门，那么这次爆炸整个会客室都已经被炸的面目前非，若不是建造市政厅时使用的都是拥有一定抗魔性的材料，说不定这一下就能将半座房子都给轰塔。

    “算了……死就死了吧，我得赶紧回去找爷爷帮忙了，再不走等老公爵来了我就走不了了。现在管不了菲米丝了！”这么强大的魔法，他不认为不过五星魔法师级别的路易有什么理由活下来。

    想着，安格斯眼中闪过一丝惊慌之色，然后瞬间转身从炸塌的墙口跳了出去。

    可是就在这一瞬间，一个橙色的身影突然出现在了安格斯的身侧，一道斧影猛然地朝着他的肩膀砍了下来。

    是瓦里基尔女武神！

    “什么！”安格斯大骇，瞬间汗毛根根炸起，飞快地想要凝聚火元素。可是女武神的速度太快，尚未形成完毕的火元素瞬间就被其劈散，然后去势不减直接朝着安格斯的肩膀落下。

    这一下要是砍实了，安格斯的手臂必然会被整根齐齐砍下来。

    “不！”千钧一发之时，安格斯食指之上带着的一枚赤红色的宝石戒指突然发出一阵亮光，紧接着一道红色射向迅速从宝石之中射出，然后击打在了女武神砍下来的斧刃之上。

    “砰！”一声闷响，巨大的力量直接将女武神手指的巨斧击飞出去，连带着瓦里基尔女武神一起狠狠地甩在了地上。

    “赤炎戒指！”安格斯一身惊呼，心中有一种死里逃生的感觉。这枚赤炎戒指是之前刚刚才从神秘之地获得的宝物，没想到这么快就发挥了作用，拯救了他的手臂。

    但是此刻一切都还没完，女武神虽然受到冲击，但却没有受到什么实质性的伤害，当下就直接爬了起来捡起巨斧再次冲了过来。

    “好快的速度！”安格斯调整了一下呼吸，将心情平静下来，一道火焰冲击波从脚下迸发出来，将飞速靠近的女武神逼退，然后始终火球连弹不断发出，朝着女武神一个有一个的轰了过去。

    “不行，必须得马上离开，我感觉到老公爵他们正在飞速赶来！”的确，听到巨大的爆炸声响之后，不光是老家主巴特，就连泰达、正在闭关的牧师莫里和火法布鲁尔也都吸引过来。

    想到这里，安格斯眼中闪过一丝焦急之色，“必须速战速决！”咬了咬牙，安格斯释放出一连串的火球连弹之后再次开始凝聚火系能量，很快的手中就形成了一个火元素组成的火焰十字。

    “十字爆裂！”这是实打实的爆炎系魔法，刚刚躲过火球连弹冲过来的女武神瞬间就被其击中，然后又是轰的一声巨响，瓦里基尔女武神瞬间就被击败，然后化作一团烟雾散去。

    “呼……”被炸成碎片了吗？安格斯松了口气，再次转身准备逃跑，脚底下不断喷出火焰进行助推，这是火系魔法师特有的火焰疾走魔法，可以再短时间内极大的增加移动速度，这个魔法的消耗相当剧烈，不过此刻安格斯也管不了这么多了。

    “想走？”此刻，路易从冰棺之中走出，看着安格斯那快速远去的背影，“系统，是否可以判定领地遭受进攻？”

    系统屏幕之中弹出一行字：“领地内建筑遭到破坏，可以判定领地属于被进攻状态，是否确认。”

    “是！”路易闪过一丝冷笑：“敢在我的领地之中撒野，还对我下杀手？不管你是不是故意的，反正你死定了！”

    这一刻，远处的箭塔、加农炮、迫击炮通通瞄准了正在大陆上飞快奔驰地安格斯，与此同时无数的城卫军开始疏散人群朝着他包抄过去。

    “轰！”一声闷响突然在城市之中响起，厚重的迫击炮管一震，一颗炮弹瞬间弹射而出，朝着安格斯所在的位置轰了过去。还没进入攻击范围的箭塔和加农炮也已经预先瞄准了安格斯的位置，只等他一靠近，攻击就会如约而至。

    “这是什么？”这一刻，一颗黑漆漆地炮弹朝他落了下来，安格斯心中突然产生一丝不好的预感。

    “加快速度！”预判这枚炮弹的落点，安格斯心中一跳，发现如果按照原来的速度奔跑的话，这一枚炮弹会刚好落在他的头上。“这是谁在操作？我们帝国有这么厉害的火炮手？”

    火炮这种器具这个大陆上也有，不过多半是地精或者侏儒一族工程师生产的低级玩意，精准度都非常的差，除非是很厉害的炮手才能做到这般的精准度。

    “应该是巧合吧！”安格斯咬了咬牙，脚下火焰再次喷发，在炮弹落下之前跑了过去。

    “轰！”炮弹落在了安格斯的身后，发出巨大的爆炸声响，爆炸的余波瞬间轰在了他的背上，虽然安格斯有所准备，在背后释放了一层火焰护盾，但是即便如此强大的冲击力依然将他轰飞出去狼狈地摔倒在了地上。

    而此刻，这一摔之下他刚好进入了两座箭塔的攻击范围，箭塔之上的两位弓箭小妹下一刻就张弓瞄准，各自射出了一枚箭矢。

    “咻！”箭矢如流光一般飞快的射了过来。

    “糟了！”安格斯冷汗之下，手中火光一闪瞬发了一道火焰冲击将其中一枚箭矢炸飞，可是剩下一枚却有心无力了。

    “噗嗤！”尽力一闪，安格斯险之又险的必过了要害，可是箭矢依然无尽的穿透了他的肩膀将其直接钉在了地上，而下一刻，波击炮再次发出了一记闷响，一枚漆黑的炮弹被弹射上了半空，朝着安格斯落了下来。

    “不……不！为什么会如此精准？”漆黑的炮弹，犹如死神的镰刀一般，对着安格斯狠狠地砸了下来，他的生命仿佛进入了倒计时一般。

    而就在安格斯一脸绝望地等待死亡的那一瞬间，老家主巴特瞬间赶到了安格斯的身边，迅速从身体之中喷涌出大量的斗气将炮弹包裹。

    “轰！”斗气包括之下，炮弹直接爆炸，其威力竟然差点就将巴特的斗气给炸开。

    “好强的威力！”巴特眼神一凛，本以为自己孙子给他的惊喜已经够多了，没想到现在随便出来一个炮弹都能差点将自己的斗气牢笼炸开，若琳城真是一个处处充满不可思议的地方！(未完待续。)