
    早就做好戒备的路易就等着默克出手的瞬间，冰寒魔力瞬间转化为冰冻的力量将装有泯灭之噬的药剂瓶包裹然后瞬间凝结。

    最后，被冰块包围的药剂瓶自然不会在落到地面之后被摔碎，所以泯灭之噬也没如默克预料之中那般破碎爆发。

    “可恶！“默克眼中露出一丝凶光，直接凝聚出一团魔力准备轰向脚下包裹着泯灭之噬的冰块。

    “晚了！”路易脸上露出一丝笑容，“冰霜新星！”一道冰环从他脚下迸发而出，将向他冲来的两人给冻住，与此同时手中又是一瓶闪电法术朝着默克丢了过去。

    “什么？”毕竟不是每个人都拥有这么快的施法速度的，在默克手中魔力还没有完全凝聚完毕的瞬间，闪电法术药水的玻璃瓶子已经到了他的面前。

    “轰轰轰！”数道闪电瞬间劈下，如今这个级别的闪电法术威力，可以轻松劈死一个没有防备的中阶大剑师或者大魔法师级别的高手，而默克不过初阶的大魔法师，此刻也仅仅依靠着刚刚起效的抑魔药剂抵消了一点闪电法术所爆发出来的力量。

    不过即便是如此，抑魔药剂抑制魔力的能力虽然强大，却也不可能尽数抵挡闪电法术，无数闪电劈下之后，默克虽然没死，却也浑身麻痹，近乎休克状态，直接倒在地上身体不断的颤动。

    “默克长老！”两名护卫这下可慌了神了，但是此刻他们的脚下依然被路易的寒冰之力冻结，他们虽然也是一、二星大剑师的实力，可是在如今路易强大的冰寒魔力之前根本就不值得一提，想要挣脱脚下冻结的冰块，至少也需要三秒钟。

    而这三秒钟时间，手持双手大剑的泰达已经冲到了其中一名护卫的面前高高跳起。

    “重劈！”很简单的招式，却凝聚了泰达所有的力量。

    “找死！”那护卫虽然双脚被冻结，但是上半身依然可以自由活动，此刻见泰达一个小小的五星剑师竟然也敢挑衅他，当场就怒火冲天，感觉自己的尊严受到了侮辱，直接就是反手一剑朝着泰达劈下来的巨剑削了过去。他有足够的自信，凭借自己大剑师的力量可以轻易将泰达这个不过五星的剑师直接碾压。

    可是下一刻，他就惊骇地瞪大了眼睛。

    原来刹那间，泰达竟然瞬间收剑转身一个横扫直接对着其拦腰斩了过来，“我早就猜到你会这么反应了，我前面那一招重劈不过是虚招，你果然上当了！”

    “轰！”泰达这一剑，猛然砍在了那名守卫的腰间，可是大剑师毕竟是大剑师，在这千钧一发之时瞬间将体内的斗气爆发了出来。泰达的剑刃才刚刚劈开护卫身上的盔甲，却被一股强大的斗气直接反弹了回来。

    “哼，一个小小的五星剑师也敢挑衅大剑师的威严？”那名护卫直接反手一剑朝着泰达砍了过来。

    可是就在这一霎那之间。

    “biu！”一声倾向，一枚冰枪从路易手中电射而出，直接扎向那名护卫的咽喉。

    “什么？”那名护卫大惊，立刻抬手想要将手中的大剑横在身前，但是冰枪术的特点就是快，此刻他明显已经来不及了，只能勉强将手臂挡在了喉咙前。

    “噗嗤！”好在冰枪术的威力一般，穿透了他的手臂之后就无力继续，堪堪刺破了一点喉咙处的皮肤之后就停了下来。

    “好险！”手臂之处传来一阵剧痛，但护卫的眼中露出了一丝庆幸之色，若是反应再慢一点，或许就死在这……里？

    这一刻，那护卫不敢置信地低下头去，一把匕首已经捅入了他的胸口，他的面前，是那个被他看不起的五星剑师泰达，正带着一丝得意地笑容看着他，“我……我竟然……死在了一个剑师……的手里……”

    原来在前一秒钟，护卫将注意力集中到路易的冰枪术之上的时候，泰达瞬间从空间戒指之中取出一把锋利的匕首，然后毫不犹豫地捅入了他的心口。

    “嘿嘿。”泰达得意一笑，然后瞬间松开匕首远离了这名护卫，万一他临死挣扎再给泰达来上那么一下就不好了，毕竟是大剑师，保不准有什么底牌。

    “还剩一个！”说时慢，其实这一切都发生在电光火石之间，那名护卫才刚刚摆脱了冻住双脚的坚冰，结果默克长老到底了，另一名同伴也死在了他的面前，这一刻惊骇地他有点不知所措地站在原地，不知道是该进还是退。

    “我不想死！”霎那之间，看着路易手中飞速凝聚的冰寒魔力，以及泰达手中蠢蠢欲动的双手大剑，那名护卫瞬间爆发出了此生之中最为强大的斗气直接朝着远处蹦射而去。

    “追吗？”泰达跃跃欲试地说道。

    “有必要吗？恶首还在这里。”路易笑着摇了摇头，缓步走到了默克身前。

    默克浑身颤抖着从空间戒指之中取出一瓶不知名地药水喝下之后，终于对身体恢复了一丝掌控之力努力的坐了起来。

    “你赢了，但是你有没有想过，覆盖全大陆的药剂师大会也即将举行，你杀了霍金斯没关系，他地位太低没人注意。但是你如果杀了我的话，必然会引起药剂师协会高层的注意，毕竟我可是名誉长老，虽然没有实职，但地位绝不是霍金斯这种低级别的药剂师可以比拟的。”

    默克强行压制下心头的恐惧，故作冷静地对着路易说道。

    “你觉得我会在乎吗？”路易笑着摇了摇头，泰达将地上那瓶还被冰冻着的泯灭之噬拿了起来放在眼前晃了晃。

    “别乱动！”默克紧张地对着泰达喊了一句，然后又从空间戒指之中拿出一瓶之间在交易会上出现过的天魔药剂。

    “路易大人，您是魔法师。这瓶药剂对你有巨大的好处，放过我，我把这种药剂的配置方法给你！”默克带着一丝祈求的目光，他还有许多的理想没有实现，还有被封禁的妻子没有拯救，他还不想死。

    泰达从默克手中交过天魔药剂递到路易手上，路易顺势接了过来，果然系统的提示又出现了，这瓶天魔药剂之中同样蕴含着一个单位的黑暗重油。

    不过，此刻路易的脸上露出了一丝不屑地笑容：“这种无用的药剂也就你们这群没见识的人才那着当宝了。”说着，路易从储物戒指之中，拿出一瓶降低纯度的魔力药剂。(未完待续。)