
    “你说什么！”伯尼突然激动起来，一把上前按住了哈罗德地肩膀：“你怎么知道我孙女中毒了？莫非你知道下毒的人？”

    “不……我并不知道谁下的毒，但是我作为一个炼金术师，对于药剂学也是略有涉及的，所以我自然能看得出森蒂小姐的眼睛里那股晦涩之意。”哈罗德露出一丝神秘地笑容，然后继续问道，“不过这个赌约，伯尼大人是答应还是不答应呢？”

    “答应！”伯尼还有些犹豫，但是他的孙女森蒂却直接发话了，在这一点上森蒂比他这个做爷爷的要果断你的多。

    “好！森蒂小姐，就冲你这爽快的性格，就算你赌输了我也会告诉你谁能解你身上的毒！”哈罗德哈哈一笑，伯尼也松开了他的肩膀，而此刻下方的决斗似乎也快要开始。

    阵前，五百圣光骑士团在一公里外停下，圣子安东尼肚子骑着光明圣地龙来到了城门五百米处，“哪位是路易，我！光明教廷当代圣子圣・安东尼前来挑战！愿与路易阁下光明正大，公正公平争夺圣子之位。”

    “什么狗屁圣子之位，我不稀罕，让给你了，你回去吧！”路易已经在城门楼上，一脸无趣地说道。心想：“这些光明教廷的人是有多无聊，总是为了一些莫须有的东西打东打西，等我升到七级大本营之后非带着一群飞龙打到对岸大陆去不可。”

    “你这是对圣子之位的侮辱！圣子之位是神选之位，他代表着神的意志！是无比神圣的。而你的行为已经构成了渎神！你根本不配当一个圣子！”安东尼骑在光明圣地龙之上，高举着手中的金色长剑，目光凛然地盯着路易。

    “今天，我要在整个大陆所有人民的见证之下，以光明神的名义，想你发起挑战，我要在天使的面前揭穿你的真面目，证明你才是真正的渎神者！我要为萨摩大主教正名！”安东尼义正言辞地高喊着，“渎神者，快请天使出来，我要在天使面前将你彻底击败！”

    “你好虚伪，你不就是听说我获得了天使的认可，可能会抢了你的圣子之位嘛？”路易脸上露出一丝不屑地笑容：“想要确保你的圣子之位不受动摇直接说不就完了，我对什么圣子之位一点兴趣都没有，也没兴趣和你争。不过你先是昭告天下，贬低我抬高自己，如今又是兵临城下给我扣一顶大帽子下来，莫非你真以为我路易是任你拿捏的泥巴不成？”

    “哼，我不过是实话实说罢了，你的言行举止哪里像是一个圣子所为？怒风城远近闻名的纨绔废材？阿匹斯山脉上的强盗？你既不信仰圣光，又没有获得龙族的认可你有何资格和我争夺圣子之位？我安东尼才是最后资格带领光明教廷重回圣山之巅的人。”安东尼的眼中充满了冲天般的怒火，手中的金色长剑直指城门楼上的路易。

    “下来，让我们在天使面前一决胜负！”再次说到天使，安东尼突然一愣，脸上露出一副怪异又戏虐的表情：“为何现在还不见天使出现？想必天使早就不在若琳城之中了吧，你路易根本就没有获得天使的认可，之前的消息不过都是谣传罢了！我今天就要揭穿你的真面目！”

    “啪嗒！”远处的树林之中，西里尔一拍额头一副无奈的表情，他曾经可是亲眼看见天使站在路易身后几乎在听从路易指挥的，什么受到天使认可，天使几乎都在听从路易的指示！

    当然这一点，安东尼自然是一无所知，此刻他依然还在为自己的灵光一闪而洋洋得意，“怎么？被我说中了？说不出话了？”看着路易一脸沉默的样子，安东尼脸上露出一丝洋洋得意之色。

    “哈哈哈哈！”路易之前一直憋着笑呢，此刻看安东尼那自以为是的样子路易实在憋不住笑了出来。

    “无知不可怕，可怕的是无知还要装作很懂的样子，就徒惹人笑了。”路易一挥手，两名之前额外训练好的天使瞬间飞了起来，然后缓缓落到了路易身后。

    “天使大人！”天使真的出现，安东尼脸上露出一丝狂热之色，瞬间跳下光明圣地龙下马行礼，身后的五百名圣光骑士也是如此。

    “现在你又觉得如何？”路易脸上露出一丝讥讽地笑容。

    “天使大人必然是受到了你的蒙蔽，传闻中天使降临可能会因为凡间的限制而导致暂时性的失去部分意志，你一定是趁此机会欺骗了天使！我安东尼身为光明神最虔诚地信徒，一定会将天使从你这个渎神者的手中解救出来的！”

    “好了，废话不必在多少了，让我们做一个了结吧，你这个渎神者！”安东尼再次翻身骑上了光明圣地龙，那光明圣地龙也是打了一个响鼻喷出一口浊气，然后带着一丝蔑视的眼神看着路易。

    “也罢，就让你知道知道，什么叫做山外有山人外有人，别以为骑着一个什么破蜥蜴就自以为了不起。”路易翻身一跃直接跳到了城墙外面，脚下迅速形成一团冰雾将其接住，然后缓缓地降落到了地面。

    这一招是在菲米丝那学来的对于冰霜魔力的运用，以路易体内的魔力纯度自然是能够轻易掌握。

    “破蜥蜴？”

    “吼！”光明圣地龙具有一丝稀薄的巨龙血脉，而且实力达到十星大剑师的巅峰级别，早已经粗通人性，听得懂一些简单的人类语言，此刻见路易如此侮辱与它，瞬间就暴怒起来，两只巨大的脚掌开始猛烈的摩擦地面，这是一种即将发起攻击的讯号。

    “路易小心点！”虽然不知道自己孙子的倚仗在哪，但是站在城门楼之上的巴特还是给予了充分地信任，他相信自己的孙子不会做没有把握的事情。

    “路易少爷，加油！”旁边的梅妮也是如此，虽然嘴上没说，但心里却在暗暗为路易加油。

    路易落在地上，眼中露出一丝自信的神色。此刻，几乎整个大陆的目光又再一次落在了他的身上。(未完待续。)