
    “路易城主，难道连出来一见的勇气都没有吗？”默克发出一声冷笑，不断巡视着四周，只不过因为所有的光源都集中在了舞台之上，所以他并不能看清下面的情况。

    “默克长老，有什么事情不能等交易会结束再说？”虽然忌惮于默克那药剂师协会的身份，但那主持老者依然有些面色不悦地看着默克。

    默克回过头去略带一丝歉意地说道：“您就当我这是在和那位路易城主做一个交易吧，也不算破坏规矩，还请老先生见谅。”说完，默克又带着一丝锐利地眼光扫视着台下视线可见区域。

    而这时，路易终于从黑暗之中缓缓走了出来，然后直接跳上了舞台。

    “有何指教。”路易面无表情地看着默克。

    “你就是圣焰帝国若琳城的城主路易？”默克一脸阴沉地看着路易：“我有一个问题要问你，请你老实回答。”

    “问吧。”路易脸上闪过一丝不屑地笑意。

    “我药剂师协会的成员霍金斯，不知道路易城主有没有听过这个名字？”默克想要利用语言的攻势，一步一步将路易的气势给压制下来，如果路易回答说听过，那么他下一步就会问是否见过，人在何处，现状如何。

    一步一步地将路易推到人群的对面过去，利用自身的气势和语言的力量，默克这点想法的确非常强势，事实上曾经他也用过同样的方式将一个年轻人压垮过，只可惜现在他免得对人确实路易。

    只见下一刻，路易根本就不跟着他的套路走，而是直接冷笑着回答道：“不但听说过，还见过，而且已经被我杀了，包括他的学徒在内！都死在我了我的手里。”

    “你好大的胆子？莫非你不知道霍金斯是我药剂师协会的人？”默克没想到路易竟然直接承认，于是立刻上前一步咄咄逼人地问道。

    “知道啊，但是又如何？莫非只准你们药剂师协会的人欺负人？不准我们反抗？真是好大的威风。”路易一句话就直接将药剂师协会推到了众人的对立方，路易这一句话之后底下果然有人对他的话产生了一丝共鸣。

    “确实是这样啊，药剂师协会的人每次露面都是趾高气扬看不起别人的样子，特别让人不爽。”

    “这么说来的确是，上次我去找一个不过是初级药剂师的家伙购买一些药剂，结果他让我在屋外整整等了两个小时。我本来以为他在配置药剂不敢打扰，结果最后才知道他竟然在睡觉，明知道我到了还让我门外，一直就让我这么等着。若不是我惹不起他背后的药剂师协会的话当场就一剑砍死他了。”

    此刻，台下竟然出现了无数针对药剂师协会的负面评价，哪怕是默克脸皮再厚此刻也便的难堪起来。

    “小子，你杀了我们药剂师协会的人，还敢如此强词夺理？”默克一脸怒火地盯着路易。

    路易不在意地摇了摇头，“公道自在人心，我想台下的兄弟们也都知道你们药剂师协会的人是什么样子，惹了事被杀也是很正常的事情。”

    “好一个很正常的事情，我现在也不想和你废什么话！霍金斯的死，你今天必须给我一个交代！”默克阴沉地路易说道。

    “哦？那你想要什么交代！你们药剂师工会真的是嚣张惯了啊。”路易扫了默克一眼，区区两星大魔法师，路易就算不用部落冲突的兵种，自己单挑都有把握解决掉他。

    “这瓶药剂！”默克突然将放在桌子上的药剂拿了起来，药剂之中充斥着一种路易有些熟悉地灰色液体。

    “这瓶药剂，当时霍金斯身上应该也有一瓶！”默克继续说道。

    “泯灭之噬？”差点害死了莱利的药剂，路易自然是记得，若不是自己的治疗法术药水能将其毒性解除，莱利当时是必死无疑的。

    “你果然见到了这个药剂，那么告诉我，你是怎么活下来的！”泯灭药剂出手，现场的人绝无活下来来的可能。默克根本不相信霍金斯连一丝出手的机会都没有，所以路易必然是有什么方法解除了泯灭之噬的效果。

    “泯灭之噬？”名字一出来，有些见识的人全慌了，嚷嚷着想要出去。此刻那名负责主持的老者是彻底站不住了，“默克长老，你这么做是不是过分了一些？快将泯灭之噬给收回去！这太危险了，万一不小心将药剂的瓶子摔坏，我们这里所有人都要为你陪葬！”

    “放心吧，我想这位路易城主不会看着你们死的，他身上必然有能解除泯灭之噬的东西存在。”默克将泯灭之噬在手里颠了颠，一副丝毫不在意的样子。

    确实，他身上也藏有魔力抑制药剂，就算泯灭之噬真的被触发出来，他也有绝对的把握保住自己的性命，但是其他人却不好说了。

    “我身上有没有破除泯灭之噬的东西又和你有什么关系？”路易一声冷笑。

    “路易城主，霍金斯的死必须要有一个交代，若是路易城主愿意将解除泯灭之噬的东西或者方法交给我，我可以代表大陆药剂师协会不在追究你杀死霍金斯的事情，如何？”这个时候，默克的眼中突然闪过一丝莫名的意味，对于路易手中可以解除泯灭之噬毒性的东西露出一丝渴望之色。

    “可是我并不认为我需要给你们什么交代，这件事本身错不在我。当然如果你们硬要找我麻烦，我也随时恭候。”路易毫不在意的摇了摇头，不是他喜欢到处惹事，而是药剂师协会这种势力，还达不到让他低头的地步。

    如今他的若琳城发展非常顺利，大本营等级已经到达六级，距离七级也只是时间问题，何况手中还有一条十星巅峰大剑师级别的飞龙，可以说路易在这片大陆的认可地方都可以横着走了。

    当然前提是那些不碰到那些不出世的老怪物。

    “你……”默克眼中露出一丝愤怒之色，自他小时候展露出药剂师天赋进入药剂师协会之后，可很少再有人对他如此不敬了，但是此刻，他又想到了远在药剂师协会总比，那个在泯灭之噬还在开发阶段之时，就误中了泯灭之噬之毒有用尽办法将其冻结起来的妻子，态度一下子就软了下来。(未完待续。)