
    场内的气氛瞬间僵持下来，路易冷笑着看着围着他的这些守卫和躲在守卫背后的四王子乔纳。而泰达则手持着双手巨剑警惕地挡在路易的面前，不过他确实是有些紧张的过头了，要知道路易的随身营地空间之中，还方有四个胖子好许多法师呢。而且只要路易愿意，可以源源不断的从若琳城通过随身营地系统调集兵力过来。

    可以说只要青虎帝国顶尖的战力不出手，路易不需要使用飞龙都能杀出一条血路出来，毕竟这可不是守城，自己是可以随处移动的。

    此刻，两边的人都对自己充满了绝对的信心，所以都一点也不着急。而场外却有意见出乎意料的事情发生。

    那个拿着四王子的身份令牌跑出去守卫队长竟然没有直接去城卫军的所在地，而是往旁边一拐，悄然遁入了旁边的一座酒馆之中。

    “殿下！东西到手了！”酒馆内一处隐蔽的角落，一个身材高大的男子隐藏在这个阴影的角落静静地喝着果酒。此刻守卫队长出现在了他的身边，对着他单膝跪下，将手中的令牌送到他的面前。

    “不错！老四打我身份令牌的注意，我何尝又不是这样打算的呢。”那男子站了起来，眼中露出一丝精光，此刻酒馆内的灯光偶然闪过这里，露出了此人的样貌，这个人竟然就是之前叫好路易并将自己的身份令牌给他的二王子克劳德！

    此刻，二王子克劳德带着一丝得意之色将守卫队长递过来的令牌拿在手中。

    “老四啊老四，你这家伙一旦处在愤怒之中就容易做出错误的选择，这一次你将永无翻身之地了。”二王子克劳德眼中露出一丝精芒，“走吧，我们去将老四在国都的势力通通处理了。”

    一次偶遇，一次瞬间的反应。二王子克劳德在路易身上投下重注，用自身的身份令牌去引诱自己的四弟，也就是四王子乔纳出洞。然后利用自己在其身边布下的棋子，那名被路易一下电死的守卫，还有眼前这名潜伏在四王子身边多年的守卫队长。

    就在当时，交易会开场之前。二王子克劳德算好时间点放了艾莫斯和卡茜离开，就是算准了两人一定会去高级交易会，然后他们就会碰到在门口被守卫拦下的路易。

    所以路易想要入场只有两个选择，一个是由艾莫斯带他进去，另一个就是亮出二王子的令牌。但是无论是哪一种选择，最后那名门口的守卫都会将路易身上带有二王子令牌的消息告知四王子。

    那么以四王子的性格必然会匆匆赶来，计划的第一个步奏就完成了。

    接下来就是第二个步奏，挑起路易和四王子之间的冲突。不过这个其实不用二王子去挑动。因为他知道自己四弟的性格，必然是先礼后兵，先请路易一起吃饭，然后软硬兼施逼迫路易交出自己的身份令牌，而路易的性格和力量自然不可能屈服，那么形成冲突则是必然的事情。

    再加上以路易手中的力量，两人起冲突之后只有两个结局，第一个就是四王子乔纳被路易杀死，这其实是二王子最想见到的结局，这样青虎帝国的王储争夺几乎可以说提前结束，因为大王子早就死于几年前的北方战争，而三王子则是不折不扣的纨绔子弟，根本连参与的资格都没有，可以说这样一来二王子就提前锁定了王储之位。

    至于第二个结果，就是现在的结果。路易不想完全和青虎帝国撕破脸皮，但也不会让四王子好过，所以四王子乔纳在恼羞成怒的情况下准备以被刺杀的名义请动城卫军出手，那么这个时候二王子早年间布置下的棋子就彻底的派上了用处。

    这一刻，二王子再次做出了决策，自己带着一波人拿着二王子的身份令牌诈开了四王子的势力所在地一口气将他们各个全部击破。而另一边二王子的一名心腹则带着一块足以证明二王子身份的东西去往了城卫军的营地。

    “给我将他拿下！”城卫军一到，四王子乔纳眼中闪过一丝兴奋之色，要知道这城卫军可是守卫国都的中坚力量，每个普通的守卫都是高阶剑师，而几个城卫军的成为队长都在三星大剑师级别以上，他们单个的实力虽然都不如路易，但是加上他们这些现有的人一起上得到话应该足以将其拿下。

    此刻四王子乔纳率先开始凝聚魔力，无数道风刃朝着路易飞射过去。

    但是令他没想到的一幕却出现了，只见此时那城卫军队长突然挡在了路易身前将飞袭过来的风刃击碎。

    “四王子殿下，路易大人可是国王陛下最为尊贵的客人！”城卫军队长，青虎帝国国王最为信任的心腹手下之一，即便是身为四王子的乔纳也不敢与其翻脸。

    “你说什么？”手中正在酝酿的魔法瞬间散去，四王子乔纳目瞪口呆地看着挡在他和路易之间的城卫军队长。

    “四王子殿下，路易大人是国王陛下的客人，无论因为什么原因，希望您都不要对路易大人动手，否则的话城卫军只能便宜行事了。”城卫军队长一脸冷漠地看着四王子。

    “这……这怎么可能？”四王子一愣，脑中突然闪过一丝不详的预感：“队长大人，既然如此请将我的身份令牌还给我。”乔纳并不笨，不然也不可能和二王子克劳德斗到这种程度，只是此刻他的心突然沉了下来，而那城卫军队长的反应，恰巧验证了他的猜想。

    “什么身份令牌？”城卫军队长露出一丝疑惑之色，他只是接到了二王子克劳德的信息，说是四王子要对国王的客人路易不利。毕竟他是国王最信任的人之一，路易的信息他是大概知道的，所以这才立刻带人来到这里保护路易。

    看到城卫军队长的反应之后，四王子无力地瘫倒在了地上，口中不自觉地喃喃道：“功亏一篑！功亏一篑啊！老二你真是好样的！尽然在我身边安置了这么一颗棋子，而我尽然一无所知……”

    想到这里，四王子突然站了起来盯着城卫军队长身后的路易：“你很得意吗？你不过也是被老二利用的棋子罢了，等他用完之后随手就可以抛弃的棋子罢了，你看看那个被你用药剂炸死的那人，那就是老二的其中一个棋子，你的下场……会和他一样的！”(未完待续。)