
    菲米丝所在的房间，艾尔莎在门口徘徊了一阵之后，终于还是下定决心敲了敲门。

    “请进！”菲米丝的声音恢复到了如以前般清冷的状态，但看到来人是自己的小弟子艾尔莎之后又露出了一丝温柔之色：“你怎么来了？路易醒了吗？”

    “是的，菲米丝导师，路易他醒了。”想到路易交代给她的任务，艾尔莎又有些不知所措地低下头。

    “怎么啦？有事？”见艾尔莎这幅欲言又止地模样，菲米丝好笑地拉着她做到椅子上给她倒了杯水递过去，

    艾尔莎低着头两手捧着水杯踌躇了一会，终于开始从空间戒指之中将路易交给她的主从契约拿了出来递给菲米丝的面前。

    “导师大人……您……您看看这个……”艾尔莎有些不好意思，毕竟主从卷轴这玩意虽然是一份平等的契约，但终究有些不太尊重人的意味在里面，毕竟一个是主、一个是从。

    “主从契约！”看到艾尔莎递过来的契约，菲米丝的确皱了皱眉头，有种不被尊重的感觉，就算她本身就已经打定主意为了报恩要留下来在若琳城效力，可是这种不信任的感觉让她感觉非常不舒服。

    “路易那小子不信任我？”菲米丝眉头皱了起来，表情瞬间变得最开始那般冷若冰霜。

    “不……不是的……”艾尔莎着急地不知道怎么说才好，脑袋摇的如拨浪鼓一般。

    “不管怎么样，主从契约我是不可能签的！哪怕我当宫廷魔法师的时候，皇室也不会要求我签这种东西。路易小子是不是太过分了一些？心胸如此狭隘怎么当好一个城主？”菲米丝的心情变得非常差。

    “哎呀……不是啦！我都不知道怎么说！路易为什么让我来做这种事情啦……”艾尔莎着急地都快哭了，但是想到出来之前路易对他说的一句我相信你的时候，艾尔莎终于又鼓足了信心。

    “菲米丝导师，其实是这样的，路易掌握着一种对于魔法师修炼来说非常好的东西，比如说你看我刚修习魔法才多久的时间，都已经是这个级别了，比一般人修炼快那么多……”艾尔莎尽力地解释道。

    “那是因为你身具特殊的寒冰血脉，天生就是成为冰霜系魔法师的好苗子。而且你对冰霜系魔法元素的亲和度这么高，显然也是和长期居住在冰雪王国那种冰寒之地也有关系的。”想想艾尔莎的修炼速度的确快的惊人，而且魔力的纯度也非常之高，不过具体多高她却是没有仔细感受过，如果她尝试着感受过，就知道艾尔莎的修炼速度的确不太正常。

    “不不不其实并不纯粹是这样子的，主要还是……哎我都不知道怎么说啦，反正菲米丝导师，这张主从契约绝对不是在侮辱你的意思啦，是因为有些事情太过重大，必须要签订下主从契约，才能毫无保留的告诉你啦……”艾尔莎真的是急坏了。

    “主从契约虽然是平等契约，但是对于从这一方的约束力依然很大。小艾尔莎。如果你不说清楚的话我是不可能签下这张契约的。”菲米丝摇了摇头，任艾尔莎说的天花乱坠，没有实质性的东西出来，菲米丝又不是小孩子，自然没这么好骗。

    “哎呀，我没办法啦！”艾尔莎无可奈何的摇了摇头，真是打算豁出去了。直接就从空间戒指之中那户了一瓶装着粉色液体的瓶子然后放在了桌子上。

    “这是什么？”瓶子是密封的，里面的气息不会透露出来，所以菲米丝感受不到其中所蕴含的奇妙。可是下一刻，艾尔莎伸出手去，捏住了瓶盖，然后用力一扭。

    “呲！”瓶盖被掀开，一股奇妙地气息从瓶子中的液体散发出来。

    “这……”菲米丝瞪大了眼睛！颜色虽然一模一样，但这绝对不是之前路易给过他的纯度达到百分之七十的魔力药水，眼前这一种魔力药水纯度绝对不止百分之七十，它比大陆上任何的魔力药水的纯度都要高。

    “这种魔力药水……”菲米丝被彻底震撼了，她呆呆地看着桌子上的圣水，嘴巴张大一句话都说不出来。

    “啪！”这个时候，艾尔莎突然伸手再次将手中的瓶盖盖住了瓶子，然后将其收回到空间戒指里面。

    奇妙地气息瞬间消失，菲米丝的脸色竟然流露出一种意犹未尽地感觉，“刚才这种气息真的是太美妙了，我感觉入股喝下那一瓶魔力药水的话恐怕实力瞬间就会冲破十星魔法学徒的境界，达到一星魔法师的地步。”

    “不止哦……”反正秘密都已经暴露了，艾尔莎的情绪终于恢复过来，说话的语气反而还带着一丝得意之色：“菲米丝导师，你想想看，如果长期使用这种魔力药水进行修炼的话……”

    “这怎么可能……”菲米丝觉得艾尔莎真的是傻的可爱，便笑着揉了揉艾尔莎的脑袋：“我虽然不知这种魔力药水是什么纯度，但是一看就是非常稀世级别的东西，怎么可能用来做日常修炼的辅助药水。”

    “你导师我虽然算不上有多博学，但也不是这么好骗的哦……”对于自己的小学徒，菲米丝的态度倒是出奇的好，一点都不像对外那种冰山的态度。

    “哎呀不是啦，菲米丝导师你怎么就是不信啦，我说的都是真的！”艾尔莎费力地拿掉了在自己上不断揉捏的手，然后有些气呼呼地说道。

    “哈哈！艾尔莎，原来你还有这么可爱的一面啊，不过如果单单只是这样一瓶稀世的魔力药水，还不足以将我卖给若琳城哦，毕竟我菲米丝曾经可是首席宫廷魔法师。”如果用这一瓶高纯度的魔力药水作为报酬让她为若琳城效力，菲米丝恐怕会毫不犹豫地答应下来。

    可是若要为此签订主从契约，她却是有些答应不下来。

    “菲米丝导师，既然这样的话……”艾尔莎怒了，突然从空间戒指中掏出一瓶又一瓶与刚才一模一样的魔力药水出来，一一放在了桌上摆成了一排：“您要是再不相信我那我也没办法啦！”

    说罢，艾尔莎双手抱胸，鼓着腮帮子，赌气地坐在了椅子上。(未完待续。)