
    “路易大人，我们身后有个小尾巴。”默克虽然有着大法师级别的实力，可惜跟踪隐匿的本事并不高明，就连不过五星剑师级别的泰达都能轻易地发现他的行踪。

    不过默克本身好像也没有躲藏的意思，在路易回酒店的路上，默克带着几名手下快速上前拦住了路易的去路。

    “这是要强行找茬吗？怎么不找些厉害的人来？你们药剂师协会就这点势力吗？”默克旁边两名帮手也不过是一星大剑师左右的级别，这点水准在路易面前还不够看。

    “路易先生，我们明人不说暗话。我需要能解除泯灭之噬毒素的东西或者是方法，你开个价！”默克阴沉着脸，手中的泯灭药剂蓄势待发，似乎只要路易一拒绝就会直接丢出去。

    “怎么？听说这是你们自己开发出来的东西吧？自己开发出来的药剂自己解决不了？真是徒惹人笑话！”路易脸上闪过一丝不屑地笑容。

    “你懂什么！泯灭之噬的原材料可是来自亡者世界的死灵之力，不是普通的魔力可以化解的。我们解除不了是很正常的事情！”默克恼羞成怒地说道，泯灭之噬这种东西，本来就是意外的产物，是他们这群老一辈的药剂师在年轻的时候犯下的错误，然后将错就错才研发出来的东西。

    而默克自己，却是为此付出了巨大的代价，他那同样也参与在其中的妻子就是因为研发之时一时失控，导致泯灭之噬爆发才被他们用特殊的方式封禁起来的。

    若是在未解除泯灭之噬的情况下将其解封出来，默克的妻子就会瞬间被毒素吞噬，失去生命，所以这一封禁，就封禁了整整几十年的光阴。这些年默克在药剂师协会之中不断寻找着办法，甚至不惜将这种药剂在协会之中小范围的散布出去。

    当然，这么多年来默克不断经历着希望、失望、再希望到失望，无数次循环之后他几乎已经绝望，直到这次他收到消息，拥有泯灭之噬的药剂师协会成员霍金斯失去联络，而可能与其产生冲突的路易却毫发无损，这让他沉寂已久的希望又重新燃烧起来。

    “呵，你是如何确定我身上一定有可以解除泯灭之噬的东西或者方法？”路易记得自己从未认认真真地答应过。

    “因为霍金斯这个家伙曾不止一次拿出泯灭之噬来威胁别人，每次都成功了。只有这一次，他失去了联络。”默克缓缓地说道：“而根据消息，他是接下悬赏令之后去往若琳城之后失踪的，所以我就断定这一定和你有关系。而且你之前也承认了，霍金斯是你杀的！”

    “你是一城之主，霍金斯接下了你的悬赏令之后也算是你的客人，以你的身份必然不可能随意杀人，可最后你还是杀了他，那么其中必然有逼迫你不得不动手的原因。”

    “这个原因是什么并不重要，重要的是霍金斯再弱，身上也藏有不少能够保命的药剂，其自身的实力也不至于连将药剂打开的时间都没有，所以唯一的可能就只有一个，你的身上必然有能解除泯灭之噬毒素的东西或者方法！”

    “路易阁下，我诚心诚意想要和你交换这种东西或者方法，价格你可以随便开，只要我能做到！”路易究竟有怎样的背景他猜不到，虽然知道了路易是若琳城的城主，曾经击败过光明教廷，可是以他的层次到不了那个阶段，不知道路易身后的天使、胯下的飞龙，以及被飞龙喷成飞灰的圣子脑袋。

    但是即便如此默克心中依然有着些许的忌惮，因为这路易的身份跳的实在太快了，如果说二王子给路易身份令牌是为了利用他，那么青虎帝国国王又是什么意思？路易会和突然成了国王的客人？

    但是即便如此，默克也已经下定了决心，若是路易不肯给他解除泯灭之噬的东西或者方法，大不了就来一个鱼死网破！

    此刻默克静静地等待着路易的回答，手指的泯灭之噬已经狠狠捏紧，如果路易拒绝，泯灭之噬会毫不犹豫地被他摔在地上，反正自己有抑魔药剂可以逃脱出去。

    只要自己将泯灭之噬丢在地上，那路易身上究竟有没有可以解除泯灭之噬的东西就会一目了然！

    “如果你一开始就摆正姿态来找我交换，说不定那东西现在已经在你的手中了。”路易脸上闪过一丝古怪的轻笑：“可是我们现在已经是敌人了，你觉得我为什么要和敌人进行交易？何况我并不认为你能给的出我需要的东西。”

    “你这是不肯和我交换咯？好吧，那我就逼你把东西叫出来！”默克表情一阵扭曲，一瓶抑魔药剂瞬间在他手中打开，倒在了自己的身上，于此同时装有泯灭之噬的药剂瓶子被他狠狠地往地上摔去。

    “我看你拿不拿出来！你们两个随时准备抢夺！”默克眼中闪过一丝疯狂之色，旁边两名护卫同时捏碎了手中的抑魔药剂直接对着路易冲了过去。

    “玩这套？”默克这老家伙的主意很明显，他就是直接断定路易身上有能解除泯灭之噬的东西，所以他打算在路易将其拿出来的一瞬间就从他手中抢夺过来，毕竟泯灭之噬的逸散开来之后发作的时间非常快，路易肯定会在第一时间取出对应的东西，否则的话等他受到了泯灭之噬的影响之后，就再也来不及了。

    默克正是料定了这一点才直接让他身边的同伴上前去抢夺，因为路易根本没有时间将这两人击退。

    可是下一个瞬间，默克却惊讶的发现原本应该爆发出来的泯灭之噬竟然没有如他意料一般爆发出死亡之气。

    “什么？”此刻，默克低头看去，却发现原本应该已经被他摔在地上的泯灭之噬竟然被冻结在了一块冰块之中。

    “哼，早就防着你这一手了，当初霍金斯那家伙就是这样！”路易眼中闪过一丝得意之色，原来早在之前默克拿出泯灭之噬的时候，路易就悄然地控制体内的冰寒魔力潜伏到了默克附近。(未完待续。)