
    “收你做弟子？”看到泰达进来的时候，伯尼的眼光就闪了闪，因为他发现泰达的体质之中似乎有一些特殊的东西，肉眼看不出来他需要确定一下。

    想着，伯尼直接伸手拉过一只泰达的手臂，然后运气斗气感受了一下其中的力量和骨骼的强度。

    “你的身体素质非常棒，而且年纪轻轻就达到了五星剑师的程度，的确是一个好苗子！”伯尼眼中露出一丝欣赏之色，这种天赋几乎已经不下于自己的孙女森蒂了，若是能经他的手指导两年，说不定也能飞快的突破到大剑师的境界。

    “五星剑师？等等！泰达你之前不是才一星两星剑师级别吗？怎么睡了一下之后就到五星了？”路易愣了愣，这速度都不亚于他吃圣水升级了。

    “呃……路易大人，这次死里逃生将我隐藏在体内的血脉给激活了，原来我们遗族本来叫做蛮族，是人族和野蛮人的后代。本来我的蛮族血脉一直隐藏着，这次被激活之后我的体型就在短短几天之内暴涨到了现在这个样子，连带着斗气的境界也不断飙升。”

    “路易大人！”说到这时，泰达突然兴奋地看着路易，“我们再比试一次看看吧，这次我有绝对的信心打败你！”

    “瞎闹什么，没看到我有客人吗？比试的事情之后再说。”路易不耐烦的挥了挥手，你先给我出去。

    “可是路易大人，伯尼先生是我的偶像……我想拜他为师！”泰达一脸期望地看着路易，他现在的身份是路易的追随者，自然要经过路易同意才行。

    “不用了，我已经为你找到一个非常强大并且合适你的师父了。”路易摇了摇头，等大本营升到七级之后就可以建造野蛮人之王祭坛，到时候泰达就可以去取得野蛮人之王的传承了，所以并没有必要白伯尼当老师。

    “哦？这位小兄弟的天赋我非常欣赏，也有兴趣做他的老师。不知道路易阁下指得是哪位高手？是我们圣焰帝国的人吗？那我或许认识。”伯尼饶有兴趣的说道。

    “路易大人，你为我找的老师是谁？难道比伯尼先生还强大？这不可能吧，圣焰帝国没有比伯尼先生更加强大的人了。”泰达摇了摇头，还是希望路易能同意自己拜伯尼为师，毕竟机会难得。

    “这……”路易有些无语，虽说他也希望马上将泰达送进野蛮人之王的祭坛变成真正的蛮王，可是架不住他现在大本营等级只有六级啊，以现在一个农民的建造速度想升七级大本营根本就是遥遥无期啊，毕竟升级大本营需要完成相对应的任务，这基本也就是杜绝了速本的可能性。

    而且就算升到了七级大本营还得采集黑油，路易感觉这黑油可能会比圣水还麻烦的多。

    “为你找的老师暂时还没办法过来，得到等一段时间。不过你想要先跟伯尼老师学习的话我没意见。”路易尴尬地笑了笑。

    “伯尼先生！”泰达回过头渴求地看着伯尼。

    伯尼皱着眉头思索了一番：“这……虽然我也很想收你作为学生，可是路易大人似乎并不欢迎我们留下来，而且还要继续寻找接触我孙女体内侏儒诅咒的药剂，侏儒诅咒虽然不会致命，却会一直阻碍森蒂的成长，照这样下去等森蒂的境界达到五星大剑师左右的时候，就会因为身体的素质跟不上而无法继续修炼下去。”

    “路易城主，我是非常诚心地希望你能将那瓶药水给我。对此，我刚才的承诺不变，同时还可以在你为泰达安排的老师到来之前教授他的剑法。你看如何？”伯尼看着路易诚心的说道，老实讲要是没有那两次可光明教廷的战斗，没有天使和飞龙这两种生物的存在，伯尼说不定会使用武力让路易就范，不过现在嘛，再给他两个胆子都不敢。

    “这个……”路易看着泰达一脸恳求的样子，心想这比买卖怎么说都是赚的吧，路易皱了皱眉头：“我什么时候变得这么计较利益得失了，看来城主这个位子还真不是那么好做。”

    想着，路易直接拿出一瓶治疗法术药水放在了桌上，“那这段时间，泰达就拜托伯尼大人了！”

    “请路易城主放心！”伯尼激动地结果治疗法术药水，然后递到森蒂的手上，森蒂脸上也是一脸激动之色，没想到困扰了她多年的侏儒诅咒之毒，终于可以摆脱掉了。

    当场，森蒂就将瓶盖打开喝了下去。

    “咕咚咕咚！”一饮而尽，森蒂面色激动的等待着药水奇效。

    果然几秒钟之后她就感觉到一股暖洋洋的气息不断在她的体内震动，一波又一波如浪潮一般。

    “嗡！”刹那间，森蒂突然感觉自己身体一震，一股黑气顺着自己的嘴巴脖子耳朵渗透出来。

    “这就是侏儒诅咒吗？”路易眯着眼睛看着尽数从森蒂面部五窍之中渗出，然后飘到了她头顶上的黑雾。

    突然之间，那股黑雾竟然在森蒂的头顶凝聚然后形成了一个小型的骷髅头。

    “小心！”那个骷髅头凝聚成型之后猛然朝着森蒂扑了过来，伯尼眼神一凛瞬间出手，一道斗气波直接击中了那黑气组成的骷髅头然后将其击散。

    “好歹毒的法术药水。”路易咂了咂舌，这种拥有二次攻击能力的诅咒药剂恐怕品级相当的高吧，三级治疗法术药水能将它解除也算是意外惊喜了。

    伯尼看着黑气骷髅头散去的地方面色异常的阴沉，“有些账是应该算一算了。”说着，伯尼看向路易，“路易城主，我需要离开一下，为期大概三天。请放心，三天之后我一定会来履行承诺，这三天时间里森蒂就拜托城主大人照顾一下。”

    说罢，伯尼瞬间转身直接走出房门。这次路易倒是没有阻拦他，因为他也猜到，伯尼心结已去，这是准备报仇去了。

    让梅妮安顿好森蒂的住处，再让泰达自己滚蛋之后，路易回到了大本营之中。

    “系统，我发现了一件事情，我的法术药水如果送出去之后，是不是不再占据法术储存空间的位置？也就是说我可以无线制作法术药水来让别人使用？或者堆放在现实中的仓库完成囤积？”(未完待续。)