
    青虎帝国位于大陆的北边，气候比之圣焰帝国要寒冷许多，此刻路易和泰达两人都披上了一件风衣，阻挡风雪的侵袭。

    在通过递交梅妮为他们准备好的文书之后，路易和泰达总算是正是踏入了青虎帝国的境内，按照地图的指示，继续向北在走半天就能看到一座中型城市，那里便有一座去往国都的魔法传送阵。

    而通过魔法阵之后，两人终于来到了青虎帝国国都三十里外。

    骑着暴熊，路易带着两人缓缓走了半天，国都那堪比圣焰帝国皇城的城墙在面前高耸。

    “这城墙的材质，应该是抑魔黑耀金石吧？这种材质据说每一立方需要两百万金币，这一圈下来……”走到了城门口，路易暗自咂舌道，同时又对自己开始准备赚钱的决定感觉庆幸，因为他有一个非常不好得意预感，恐怕等如此晋升到中型城市之后，苦命的刷墙生涯就要开始了……

    “阁下，你的熊不能进城……”路易骑着的暴熊是十星剑师巅峰，经过路易一段时间的喂养之后已经逐渐由突破到大剑师的趋势。

    “为什么？别人的魔兽坐骑可以进入，为什么我的就不可以？”路易坐在暴熊的背上居高临下看着那名守城地卫士。

    守卫下意识地吞了一口唾沫，有些畏惧地看了路易快下的暴熊一眼，暴熊对他咧了咧嘴，吓得他又是后退了一步，“阁下……他们都是我们青虎帝国的本国人，魔兽坐骑都是登记在册的，所以可以入城，但是阁下是圣焰帝国的人。抱歉我不是针对您，但是规矩确实如此……”

    守卫的表情相当为难，拥有这样实力的魔兽当坐骑的人，绝不是他一个小小的卫士惹得起的。

    这个时候，刚巧有一架豪华的马车从路易身边经过，旁边的守卫看到之后立刻就低下头对着马车行礼，那驾驶马车的管家对着他们点了点头继续策马向城内行驶。

    结果好巧不巧的是，拉着马车的马匹经过路易身边的时候，胯下的暴熊突然受冷风一吹狠狠打了个喷嚏出来。

    暴熊毕竟是十星剑师巅峰的魔兽啊，这下直接就把那两匹拉着豪华马车的马给惊吓到了。下一刻这两匹马就开始失控地大叫着冲了出去，豪华车瞬间就开始东摇西摆，结果被拉进城门就磕到了一块小石头上，失去平衡的马车瞬间侧翻在地。

    “糟了！老爷！小姐！”拉马的管家反应非常之快，立刻暴起，直接迸发出两波斗气将两匹马击毙，防止他们继续拖行侧翻的马车。

    “老爷、小姐！你们怎么样？”一把推住因为惯性不断向前滑行的马车，管家翻开车厢前面的木门，然后对着里面两人喊道。

    “我没事，发生了什么事了？我们的马为什么会受惊？”马车内的一个被称作老爷的人是青虎帝国哈伯家族的族长艾莫斯，而被叫做小姐的则是他的孙女卡茜。

    艾莫斯年纪大了，被这样摔了一下之后感觉大腿和肩膀有些疼痛，一下子站不起来。而他的孙女卡茜身具水系三星魔法师的实力，在马车倾倒的一瞬间为自己放了一个水垫进行缓冲，反倒一点事情都没有。

    “回禀老爷，是城门口一位先生的坐骑打了个喷嚏，吓到了我们的马，而马受到惊吓乱跑的时候马车的轮子有辇到了一块石头，所以才会赢起侧翻。”管家伯宁向艾莫斯解释道。

    “嗯，看来是一场意外，你先进来扶我出去，我有点站不起来。”艾莫斯招呼伯宁进来，而此刻他那毫发无伤的孙女卡茜却怒气冲冲地站了起来：“我倒要看看是什么人敢惊吓我们哈伯家族的马车！”

    这个时候，路易已经从暴熊身上跳了下来，有些尴尬地走到倾倒的马车面前，正想要道歉，毕竟这事虽然不是故意的，但是主要责任还是在他的暴熊身上。

    “实在不好意思，我也没想到我的坐骑会突然打个喷嚏，你们没事吧？”路易将脑袋探到马车的门口，头低下头去想看一下里面的状况，结果突然一个水弹从中射了出来。

    “寒冰盾！”霎那之间，寒冰盾瞬间在路易面前凝聚，那水弹射在冰盾之上立刻凝固，成为了寒冰盾的一份子，而下一刻路易手中的冰枪术本能般的出手，但是下一刻又收了回来，毕竟此刻路易理亏，那击向他的水弹威力也很一般，就算不拿寒冰盾去抵挡似乎也不会怎么样。

    “你是怎么管教你的坐骑的？怎么我们青虎帝国的皇城什么人都能放进来？”卡茜不过十七八岁的样貌，但此刻的脸上露出一副极度刁蛮的神色，看来也是在家被宠坏的角色。

    “……”热脸贴冷屁股，路易的态度已经很好了，本来也是愿意道个歉做出一些赔偿的，但是这一瞬间他的脸色已经冷了下来。

    “卡茜，好好说话！爷爷平时是怎么教你的！”在管家伯宁的搀扶下，年迈的艾莫斯吃力地从倾倒的马车之中走了出来。

    “这位先生，我孙女给家里人惯坏了，请您不要见怪。”路易这一身穿着金丝冰蓝**法袍，显然也绝不是普通人，年迈的卡莫斯战斗实力很弱，但是察言观色的本事却很高，他从出来看到路易的第一眼就认定路易的身份绝对不一般，至少不比他这个侯爵差，所以一瞬间便调整好了姿态。

    “爷爷，我们的马车变成这样了，一会难道要我们走着到拍卖行去吗，附近又没卖马车的地方！”卡茜皱着眉头站在卡莫斯的身旁，“都怪这个家伙啦，不但把我们的马车给摔坏了，连我们的两匹宝马都害死了。”

    正说着，泰达骑着马，前者暴熊的缰绳缓缓走了过来。

    不知道为什么，守卫似乎改变了主意将暴熊放了进来，暴熊走过来之后似乎知道自己犯错了似的，在路易背后拱了拱他。

    “咦？”这个时候，看到暴熊的卡茜眼睛突然一亮。

    “你害我们把马车摔坏了，必须把这只熊赔给我们！”卡茜突然指着路易背后的暴熊说道。(未完待续。)