
    “这……二王子殿下，你这是……”艾莫斯愣住，卡茜也愣住了。本以为二王子到来之后必然会站在他们这一边帮他们出气，让这个外乡人好看，结果没想到剧情居然如此快的反转。

    “啪！”下一个瞬间，二王子直接转身一巴掌扇在了艾莫斯的脸上，倒不是他平时都这么跋扈，只是因为他们得罪的是路易，二王子实在是有些慌了。

    毕竟路易身后的天使、飞龙，他都是亲眼见到过的，连光明教廷的圣子路易都说杀就杀了，若是他在这里发怒，把飞龙招过来，那后果二王子简直不敢想象。

    所以他第一时间想到的，就是不管谁对谁错，先给路易出气，将其安抚下来。

    “路易阁下，你放心。这个女人晚上一定出现在您的床上，这里的小事就交给下人来料理吧。难得您来一趟我们青虎帝国，我带您到处逛逛如何？”二皇子殿下非常客气地对路易说道。

    “好，那就麻烦二皇子殿下了。”路易也没想到这二皇子竟然也是那时观战的人，那样的话有这态度也并不算太奇怪，当下就点了点头，在陌生的城市有个向导终归是好的，而且伸手不打笑脸人，人家是二王子，这点面子还是要给的。

    “你们几个，把他们带下去看好，别让他们走了！”二王子一挥手，底下的骑士就将艾莫斯三人给控制了起来。

    “二王子殿下！我们是哈伯家族的人啊，您怎么……”知道此刻，艾莫斯还不敢相信眼前这一切是真的，只是脸上这火辣辣的一巴掌告诉了他，这眼前的一切都是事实，他真的惹到了一个不该惹到的人。

    “走吧，哈伯老先生。”那名骑士脸上露出一丝嘲讽的笑意。

    “这……唉……”艾莫斯看了一眼完全已经一脸呆滞且不知所措的卡茜，重重地叹了口气。

    ……

    某座豪华的酒楼之中，最为高级的包间之内。

    二王子端着水晶酒杯路易致意一下，然后一饮而尽。

    “不知道路易大人这次来我青虎帝国是不是为了拍卖会的事情？”这是青虎帝国乃至整个大陆的盛事，这段时间已经有许许多多地高层人士来到了这里，二王子也已经见怪不怪了。

    “没错，我对此次拍卖会非常感兴趣，而且我有一些东西需要拍卖，所以就亲自来了一趟，顺便长点见识。”路易也对其质疑了一下，然后喝下了水晶杯之中的蓝色果酒。

    这果酒入喉之后没有那种酒馆里劣质麦酒的苦涩感，只有一股清香一段的在空腔之中环绕。

    “味道真不错。”路易细细感受了一番，然后意犹未尽地说道。

    二王子露出一个得意的笑容：“这是我高价从来自灰色海对岸的神迹大陆商人手中采购过来的，据说这种深蓝果酒产自森林精灵一族，是非常稀有的酒类。”

    “精灵族？”路易愣了愣，没想到这个世界除了人族之外真的有好多其他的只会种族，不过路易总是听闻过却没真正的见过。

    “是啊，听说精灵族各个都是俊男美女，而且极其擅长弓箭和魔法。不过我了解的也不是太多，都是道听途说，真希望哪天能去神迹大陆看一看啊。”二王子感叹道。

    “会有机会的。”路易笑着点了点，对神迹大陆也有一丝向往之色。

    “难啊……”二王子苦笑着摇了摇头，“灰色海太难跨越了，不说其中充斥着剧毒的迷雾，还有许多不知名的强大海兽，就算是常年生活在灰色海边的渔民都不敢深入其中，稍有不慎就会丧命。”

    “这灰色海就仿佛是天堑一般隔绝了我们和神迹大陆啊。”二王子感叹了一句，再次饮尽一杯果酒。

    “哦？既然如此那光明教廷的人怎么能过来？还有你说的来自对岸大陆的商人？”路易奇怪的问道。

    “特殊的方式吧，据说光明教廷有一艘神船，拥有神力保护。不过驱动的代价非常大，具体我也不知道，也只是道听途说。”二皇子摇了摇头，“至于那些商人是怎么过来的我就不清楚了，他们应该有自己的途径吧。不过也肯定非常危险就是了，否则我们这边处处都是商机，不可能就这么点商人过来。”

    “也是。”路易将杯子中的果酒喝掉，然后站了起来：“今天多谢二王子大人款待。”泰达也站了起来，对着二王子拱手致谢。

    “好，那我就不留路易大人了。之前那个女人我会让他们带到路易大人房里，还请大人不要推辞。”二王子脸上露出一丝丝歉意：“路易大人才刚来到我青虎帝国就出现这样的事情，实在是不太好意思。具体的情况我都已经了解清楚了，路易大人根本就不是那个哈伯家族的老头说的那样。”

    “二王子殿下，这就不需要了。我路易还看不上这样的女人！”路易摇了摇头，然后对着二王子拱手告辞。

    “那好，路易大人。这块是我的令牌，您在青虎帝国有任何需要，只需要出示这块令牌就可以，请您不要推辞了！”二王子恭恭敬敬地将令牌递了过来。

    路易不好推辞，而且也觉得又这样的令牌行事会容易许多，便也没有推辞直接接了过来，“那就多谢二王子殿下了。”

    说罢，便带着泰达准备下楼，“二王子殿下不用送了。”

    告别了二王子之后两人下楼走在街道之中。

    “路易大人，我们接下来去哪？天都快黑了，不回房睡觉吗？”泰达揉了揉脑袋，暴熊和泰达的马都已经寄在了酒店之中，二王子也为他们在那开好了最顶级的房间。

    “现在这个时间，根据梅妮搜集来的资料记载，前面的交易市场里有一个比较高级的交易夜市，我们去哪里看看，不过如果你累的话可以先回去休息，我一个人没问题。”

    “那可不行。”泰达摇了摇头头，其实吃饱喝足之后，他更希望的是能回房休息，不过身为随从，可不能让路易一个人出去，当下就一摇一摆地跟了上去。

    “我说你虽然一下子长高这么多有点不习惯，但是走路不要一摇一摆的，像个猩猩一样。路易没好气地瞥了泰达一眼，这个时候两人也到了交易夜市的门口，但是却有两个守卫守在那。

    “两位大人，请出示交易会令牌。”其中一名守卫拦住路易说道。

    路易将梅妮事先准备好的令牌递了过去，那守卫接到手里看了看，然后还给路易摇了摇头说道：“对不起，大人，你的令牌级别不够，不能参加高级交易会。”(未完待续。)