
    光明圣子，再加上五百名圣光骑士。一整支队伍此刻如同一体一般每一个动作甚至每一个神情几乎完全一致。包括他们胯下的战马，每一个迈腿的动作行进的距离完全一模一样。

    “这就是来自灰色海对岸大陆的圣光骑士团吗？如此整齐的队列，如此强悍的气势，看上去比之上一次的东征骑士团要强大数倍啊！”远处，无数闻讯而来的大陆高层目光紧紧盯着走在骑士团最前方的圣子安东尼。

    “好强大的气势，这个人的表面实力远胜于我！不愧是十星巅峰大剑师级别，就此一人足可横扫若琳城所有高手，此战若琳城必败！”此刻，一名背着深蓝巨剑的留着一头雪白长发的高壮老者站在一处山峰之上，远眺着下方的战场。

    “是伯尼大人？您怎么也来了。”旁边一名中年男子认识这人，他是圣焰帝国明面上的第一高手，八星大剑师级别的伯尼・凯奇。

    “是劳伦斯院长。”帝国第一高手伯尼看到原来是劳伦斯，皇城魔武学院的院长，也算是熟人，便礼貌性地点了点头。

    “约翰大人你不是在为冲击九星大剑师做准备吗？怎么也有时间来这边观战？”劳伦斯好奇地问道，伯尼・凯奇的年龄不到七十而且气血旺盛，是非常有机会冲击剑王境界的存在。只是突破剑王可是非常苦难的事情，在这片大陆的历史上几乎没有记载，若是约翰顺利突破的话甚至可能会成为大陆历史以来的第一人。

    “劳伦斯院长最近不是也忙于和青虎帝国学院的交流赛嘛？怎么也有空到这里来？”伯尼笑着反问一句。

    “咳咳……”劳伦斯尴尬地咳嗽了几声：“听闻光明圣子是灰色海对岸大陆有名的年轻高手，小小年纪都达到了十星巅峰大剑师的级别，我等真是自愧不如啊，所以这不也是来看看这位圣子是否名如其实。我想伯尼大人你大概也是这个意思吧，明明年纪还不到你的一半，实力境界却已经达到了这样的程度。”

    “哼。”伯尼脸色突然露出一丝傲然之色，“光明圣子虽然境界高过我，但毕竟年轻……”说到这，伯尼的话没有继续再说下去，但话中的意思却在明显不过，毕竟战斗所涉及的不光光是单纯的力量，还有各种技巧和经验。

    “哦，不过就算伯尼大人这般说，心里还是认为若琳城的路易必输吧？”劳伦斯反问道。

    伯尼点了点头：“一边是十星巅峰大剑师级别的圣子，再加上同等实力拥有巨龙血脉的光明圣地龙。而另一边，一个不过五星的冰霜系魔法师，据说他有一个十星巅峰剑师级别的暴熊坐骑吧？但是还无意义，实力相差太远了，几乎是秒杀的结局。”

    “爷爷说的不错，小境界的差距可以用经验技巧弥补，但大境界上的差距几乎是碾压的存在，此战路易必败。我和爷爷不远万里前来观战，也不过是为了一睹圣子十星巅峰大剑师的实力而已，看看对岸神迹大陆青年高手的实力。”这时，一个个子娇小，却和她爷爷一帮背着一把巨剑的一个少女走了出来，她就是曾经和路易还有格伦一起参加骑士授勋的那个女孩森蒂。

    “哈哈，我的孙女森蒂也是天纵奇才，不过二十多的年纪就已经到了一星大剑师的境界，我对她有足够的信心，在不远的将来必然能和这所谓的圣子一战！”伯尼骄傲地说道，除了自身的实力之外，他一手挑教出来的孙女也是令他十分自豪的存在。

    “爷爷，我现在就想下去和他一战！”虽然中间相差十星的境界，但是森蒂的眼中却依然充满自信。

    “等他们直接的决斗结束之后吧，等路易失败之后，爷爷带你下去找一下圣子殿下，我相信他会接受你的挑战的。”伯尼抚了抚森蒂的脑袋，慈祥地说道。

    “我想伯尼大人现在就可以带着森蒂小姐下去了，您看若琳城的城主路易已经出来了，这样等你们下山之后差不多那边战斗就可以结束。”旁边的劳伦斯突然笑道，看来他也实在不看好路易这次和圣子安东尼的绝对，毕竟两人表面实力相差实在是太过巨大了。

    “说的也是，森蒂，不如我们这就下去。”伯尼脸色露出一丝揶揄的笑容，这场决斗的结局似乎早就应该是注定的了。

    “怎么？两位似乎都不看好若琳城城主路易大人？”这个时候，又是一个声音从三人身后传来，而伯尼和劳伦斯两人同时一惊，居然有人无声无息地出现在了他们的身后而他们却没有察觉到？

    “原来是你？是哈罗德大人？”身后，是一个穿着炼金师法袍的中年男子，此人就是之前和路易完成交易的炼金术师哈罗德，此人在大陆上也颇有名声，伯尼和劳伦斯都认识他。

    “两位看来都不看好路易大人啊，不过我却刚好和你们相反，此战我认为路易大人必胜。”哈罗德的眼中闪烁着莫名地精光，他的自信让伯尼和劳伦斯完全看不明白。

    “哈罗德叔叔，您这话言过其实了吧，明眼人都看得出来，两放人的实力相差太大了。圣子殿下甚至不用骑光明圣地龙、不，甚至不用拔出武器，连挪动脚步都不需要，恐怕不过五星魔法师实力的路易连圣子殿下一招都接不住。”森蒂脸上露出一丝怀疑的神色，她这么想也是没错，毕竟实力差距太大。

    “森蒂小姐，既然如此我们打个赌如何？”哈罗德突然露出一丝诡异的笑容，看的森蒂的爷爷伯尼有些发渗。

    “什么赌？”森蒂年轻气盛，何况她怎么也不认为路易有一丝一毫胜利的可能，当下便直接答应下来。

    “如果路易大人取得这次决斗的胜利的话，我想请森蒂小姐帮我做一个实验！我可以保证这是对森蒂小姐有好处的实验。”哈罗德嘿嘿一笑，伯尼当下就跳了起来：“这绝不可能！”炼金术师的实验非常危险，伯尼绝不可能让自己的孙女冒险。

    但是下一刻，哈罗德却说出了一句令伯尼和森蒂无法拒绝的话。

    “如果我输了，我就告诉两位，森蒂小姐体内的毒，谁能解！”(未完待续。)