
    “冰墙！”冰雪女王挥手，一股冰雪瞬间在她面前形成，骨矛刺穿冰墙之后终于被阻挡下来。

    “女王陛下快下城墙，这里太危险了！”一名城卫军的守卫迅速挡在女王身前，无数战士高举着盾牌掩护弓箭手进行射击。

    而此时此刻，巨型冰猿那破开的肚皮之中，突然爬出了数具尸体，他们靠在城墙之下身体开始飞速膨胀。

    “不好！是尸爆！保护女王大人！”

    “轰！”仅仅几秒钟，尸体膨胀至本体的两三倍大小之后迅速爆炸开来，无数的绿色液体飞溅而出，喷洒在了城墙之上，紧接着“呲呲呲”的声音响起，坚固的城墙一瞬间就被腐蚀出了一个大洞。

    下一刻，冰雪城外的土地之上无数骨手猛然从地下突了出来，然后用力撑住地面，整个身体直接破土而出。仅仅几分钟之后，铺天盖地般的骷髅大军已经出现在冰雪王城之外。

    “这……为什么会有这么强大的亡灵法师？”冰雪女王骇然地看着城墙之下成千上万的骷髅大军，光是这个数量就足够冰雪王城几千名守军杀到精疲力尽。

    要知道冰雪王国本身就因为气候的关系人口稀少，冰雪王城有几千城卫军也是硬生生拼凑出来的数量，真正常驻的士兵连两千都不到。

    而且此刻他们要面对的可不光光是这些骷髅大军，隐藏在暗处的亡灵法师才是最令他们头痛的。

    “先将城墙上的洞补好，否则他们很快就能用尸体填出一道斜坡出来！”在城卫军的保护之下，冰雪女王迅速施展魔法，凝聚出了一块巨大的冰块，将被尸爆出来的绿色汁液腐蚀的城墙大洞赌上。

    “迅速召集弓箭手、冰雪法师团进行防守！绝对不能让骷髅大军冲上城墙！”此刻，冰雪女王立即走入城门楼之中，换上了自己的战袍和法杖。

    “教皇殿下，该请您出手了。”漫天骷髅大军的后方，凯蒂夫人浑身包裹在一团灰色雾气之中，手指灰光闪现，骷髅源源不断地从她身后的土坑之中爬出来，然后朝着冰雪王城的方向冲去。

    “这么多骷髅。你们究竟挖掘了多少的尸体？”光明教皇克里居骇然地看着眼前的骷髅大军，整个人竟然不可抑制地有些颤抖。

    “这些骷髅算什么，教皇陛下您曾经和我们亡灵神殿爆发战争的时候，应该见过更加庞大的死灵军团吧？”凯蒂夫人在灰色雾气之中，发出一个渗人的声音。

    “所以每次看见都觉得触目惊心，为什么你们这样邪恶的信仰还存在于天地之间！”光明教皇叹了口气，本能般的想要发出圣光将这些骷髅通通消融，可是随即又想到此刻存放在他的空间戒指里自己儿子的那具无头尸体，心又缓缓地沉了下来。

    “教皇大人，不要再犹豫了。您忘了我们的计划吗？快将那块冰块击碎！”仅仅说话的片刻，骷髅大军已经死了打偏，而城墙之上守城的弓箭手和魔法师消耗地也不少。

    “你放死灵骑士吧。”教皇克里居叹了口气，举起了手中镶嵌了光明石的法杖，无数光明之力开始往光明石之中凝聚。

    “那就全靠教皇大人了！”凯蒂夫人说了一句，然后手中灰气一闪，一座又死灵之力的大门缓缓在她的面前打开。

    “天灾之门！开启！”这天灾之门是亡灵神殿的殿主暂时借用给凯蒂夫人的宝物，他可以直接沟通死灵界，从哪里释放出早已准备好的亡灵士兵。

    霎那之间，近千名死灵骑士从天灾之门中涌出，朝着冰雪王城冲锋而去。

    而与此同时，一股炙热的光明射线从教皇克里居手中法杖顶端的光明石之中射了出去。

    “啾！”眨眼间，光明射线尽数射入了填充在城墙坑洞的冰块之中，一股灼热的力量瞬间爆发，一冷一热两股力量相互对冲，直接就形成了一股巨大的爆炸。

    “轰！”这一下，连周围的城墙都被炸开，此刻已经冲到了城墙下方的死灵骑士直接穿过坑洞冲入了城中。

    “成了！我们过去吧。”光明教皇闭着眼睛，似乎不忍心看面前的惨状。死灵骑士冲入城中之后就开始大开杀戒，无论是拿着武器的城卫军，还是手无寸铁的王城平民，不断地身死在死灵骑士的收割之中。

    而且他们死后，无数灰气涌入了他们的体内，片刻之后他们就被死灵之气给控制住，慢慢地褪去了血肉，成为了一名新的骷髅战士。

    “不！快阻止他们！”冰雪女王呲眼欲裂，站在城门楼之上一个魔法轰了过去，可是一个人的力量终归有限，而起她身后的法师团也早已魔力用尽，他们只能眼睁睁地看着死灵骑士们冲入城中开始大开杀戒。

    无数的平民、战士被骷髅大军或者死灵骑士杀死，他们在死后的几分钟内就会被转化成新的骷髅战士，此消彼长之后冰雪王城的城墙几乎很快就失手，而且已经有无数的死灵骑士顺着城墙内部的阶梯冲了上来，冰雪女王所在的城门楼也变得岌岌可危。

    “女王陛下，快走！”城卫队长一剑砍翻一片冲上来的骷髅战士，掩护这冰雪女王不断后退。

    “不，我要和冰雪王城共存亡！”冰雪女王眼中闪过了一丝决绝之色。

    凯蒂夫人和光明教皇克里居缓缓靠近，看着城门楼上苟延残喘的冰雪女王，眼中露出一丝戏虐之色：“听说你的女儿现在是路易那个杂种的女人，我就先把你抓起来，看你那宝贝女婿来不来就你！”想着，凯蒂夫人那隐藏在灰气之中的脸上闪过了一丝阴狠地笑容。

    “女王陛下！赶紧走！再不走来不及了！”无数骷髅战士涌了过来，以城卫队长的实力确实可以一剑砍翻一片，但是蚂蚁多了也能要死象，骷髅战士无穷无尽地冲过来，就连死灵骑士也逐渐靠近，身边的城卫队战士一个接着一个体力透支而到底，身边的护卫越来越少，渐渐的冰雪女王身边的护卫，竟然就只剩下他一人。

    “冰封术！”冰雪女王几乎用尽魔力，冰冻住了面前一大片骷髅，然后附在旁边的墙壁上大口大口地喘着粗气。

    “没办法了！”城卫队长直接不管不顾扛起冰雪女王从一个安全的位置直接跳了下去。(未完待续。)