
    “胆敢对一名宫廷魔法师动手！”安格斯大手一挥，眼前凭空出现一团火球将路易射过去的冰箭包裹住，只是转眼之间的功夫就将寒冰箭彻底消融。

    “你是谁？胆敢攻击一名宫廷魔法师？这种行为等同叛国！”刹那间，安格斯直接一个大帽子扣了下来，手指尖的火元素再次开始凝聚，而且看上去似乎和一般的火元素不太一样。

    “这是爆炎魔法？你是特殊系的爆炎法师？”路易惊讶道。爆炎系，和路易还有菲米丝的冰霜系一样，同属特殊系的魔法属性，比普通的火系和水系要强大许多。

    “是有如何，报上你的名字，叛国者！”安格斯一脸阴沉地看着路易，这句话等于直接判了路易的死刑，不可谓不狠毒。

    “原来你就这德性，怪不得菲米丝看不上你。”毫不理会安格斯的问话，路易嘴角上扬，露出一丝蔑视的笑容，“比起菲米丝来说，你确实差远了，这样的人也能成为宫廷魔法师吗？”

    “你说什么？你一个区区五星魔法师，也敢挑衅一个宫廷魔法师？”

    “爆炎指！”暴躁的火系元素在安格斯的指尖爆炸，然后形成一道射线朝着路易射了过来。

    “冰霜屏障！”路易瞬间冻结，火焰射线轰在了包裹着路易的冰砖之上形成了一股剧烈的爆炸，连带着旁边的门框全被炸毁，整个会客室的大门附近的去墙面都被炸出了一个大坑。

    “叛国者，就该死！”爆炸所形成的浓烟还未散去，路易依旧在冰棺之中，安格斯感受不到路易的气息，以为路易已经被炸成碎片，眼中闪过一丝暴虐得意之色。

    “谁才是叛国者？无故攻击一个拯救了差点分崩离析的帝国的英雄，你说他是叛国者？”巨大的爆炸声响，引来了实力逐渐恢复正在附近散步的怒风老家主巴特和莱利两人，两人极快地来到了现场。

    莱利被路易用治疗法术药水解毒之后依然元气大伤，不过这些日子过去也恢复的差不多了。

    “谁！”浓雾逐渐散去，巴特和莱利的身影出现在了安格斯的眼前，与此同时路易也解除了冰霜屏障，站在巴特的身边。

    “你怎么可能还活着？一个五星魔法师挡住了我的招牌魔法？还毫发无伤？这怎么可能！”在冰霜屏障的保护之下，路易身上一点伤都没有，甚至连衣角都没破一块，安格斯简直不敢相信地眼前所看到的一切。

    “呵呵，我孙子的这一招就是十星大剑师巅峰的光明圣子安东尼加上同等级的光明圣地龙都无法破解，何况你区区一个五星大魔法师。”巴特发出一声冷笑，带着一丝威怒之意看着安格斯。

    “光明圣子？光明圣地龙？十星巅峰大剑师？”安格斯皱了皱眉头，这段时间他跟着父亲去了神秘之地，对于帝国最近发生的事情都还不知情，只是此刻烟雾尽数散去，他看到了巴特和莱利的脸，陡然被吓了一大跳。

    “老公爵大人？”安格斯吓了一大跳，巴特虽然早已卸去怒风家族的家主之位，但毕竟还是会经常出席帝国的高级宴会，所以安格斯也时常会见到这个圣焰帝国老一辈的战神级人物。

    当年老家主巴特身穿一身邪能铠甲大杀四方的传说至今还在老一辈的人口中流传着，安格斯自己也是从小听着这样的传说长大的，自然对巴特心存敬畏之色。

    “你倒是还认识我，墨菲家的小子！”巴特冷哼一声，冰冷地说道：“这几年下来战斗能力不见涨，脾气倒是一天比一天嚣张了，查理老头魔法玩的不错，但教孙子的本事就差远了，教出来一个什么玩意。”

    “老公爵大人，您为什么这么说，我只是为了击杀一个叛国者而已。他无故对宫廷魔法师动手，已经构成叛国罪了！”安格斯对老家主巴特还是有一些敬畏，当下语气就已经软了一些。

    “叛国罪？”巴特嗤笑一声：“我孙子路易最近才刚刚为帝国立下大功，几乎拯救了一个即将分崩离析的帝国，男爵爵位的晋升文书都已经在路上了，你说他叛国？就因为攻击了你？”

    “你殴打我的副城主没事，我攻击你我就是叛国？好大的威风！”路易面露冷意，手中冰寒之力不断闪动。

    莱利扶着梅德莱斯坐在一边的沙发上替他检查了一下，然后皱着眉头对路易和巴特说道：“老家主，路易少爷。梅德莱斯肚子这边的肋骨断了几根，需要治疗。

    “什么！”路易眼中闪过一丝怒火，强压着怒气说道：“莱利叔叔，你带梅德莱斯下去找梅妮。”说着，路易暗中命令天使跟随梅妮去为梅德莱斯治疗。

    “自断一条手臂，为梅德莱斯赔罪！”此刻，路易的眼中已经闪过一丝杀意，什么宫廷魔法师，在路易眼中根本一文不值。虽然此刻路易还并没有跟帝国叫板的能力，但是有着天使和飞龙的存在，他相信圣焰帝国绝对不会盲目与他为敌。

    更何况他现在还是帝国的功臣，这么做的结果无非也就是得罪墨菲家族而已，而仅仅是一个家族路易根本就不在乎。

    “什么？你让我自断一条手臂？”安格斯哑然失笑，仿佛是听到了什么都好笑的事情：“老公爵大人，您孙子是不是太幼稚了一些？”

    巴特看了路易一眼，看到了他眼中的坚定之色，便暗自点了点头，说道：“你们年轻人的事你们自己处理吧，我不干涉了。”说罢，便缓缓走了出去。

    “看到没有，就连你爷爷都不赞同你的态度。之前不知道，不过既然你是老公爵的孙子，那么只要你给我道个歉，然后将菲米丝小姐的下落告诉我，我可以勉为其难不与你计较你的无礼。”巴特离去之后，安格斯一脸我给足你们怒风家族面子的嘴脸。

    但是此刻，路易却突然冷笑着说道：“我爷爷离开并不是因为支持你的想法，而恰恰相反的是，他赞同了我的做法，只是碍于你爷爷的面子不便在场而已。”(未完待续。)