
    “你们这是干什么？”路易给吓懵了，还以为他们要动手呢，就是泰达也被吓得一个哆嗦，差点就将手中的大剑砍了出去。

    “路易阁下，请你救救光明教廷，救救光明神的信徒吧！”两人对着路易异口同声地说道。

    这一下真的把路易给弄懵掉了，“光明教廷有什么事你们找我干什么？我又不是光明教廷的人？”路易莫名其妙地说道，这样的事情怎么找都找不到他的身上吧？

    “路易阁下，光明教廷出了一件大事。”西里尔依然单膝跪在地上，面色沉重地说道：“就在前两天，本以为已经投入光明神的怀抱的上代教皇大人，突然通过某种传讯方式联系到我，说是光明神之杖突然脱离了当代教皇克里居的掌控，飞回到了他的手里。”

    “这又如何？”路易面无表情地问道。

    “不知道路易阁下是否还记得，当初你在和圣子……不，安东尼决斗的时候，他手中的圣光明之剑突然脱离他的掌控，自己飞出去的事情。”西里尔抬起头提示路易。

    “是有这一回事，不过你说光明神之杖自己飞回了上代教皇那里，那这什么圣光明之剑怎么自己插在了地上？没飞回去？”路易奇怪地问道。

    “那是因为品级的关系，圣光明之剑师传奇级别武器，已经具有一定的灵性，但很少。而光明神之杖则是神赐下的法杖，从某种意义上已经可以算得上是神器。”

    “这两件武器都非常有灵性，他们遵循着光明神的意志，可以感知一个人的善恶。所以说一旦持有者开始心存邪恶，那么他们就会主动脱离他们的掌控，在严重一点甚至会反噬其主。”

    “也正是因为这个原因，所以上代教皇才确定，当代教皇克里居一定是投身于黑暗了！”说到这里，西里尔和乌瑟尔两人脸上都露出一丝绝望和崩溃之色。

    “光明教廷的最高领导人，光明神最虔诚的信徒，尽然投身黑暗。这对我光明教廷来说简直就是灭顶之灾，所以此刻光明教廷危在旦夕，必须需要有一个人可以站出来力挽狂澜！”

    “而这个人，只有你！路易阁下，你有天使的帮助，又有龙族认可取得了飞龙坐骑，你一定是神选之人，天生的圣子！希望您可以举起圣光明之剑，入主光明教廷，阻止投身于黑暗的克里居，不能让他毁坏光明神的信仰！”

    说到这里，西里尔和乌瑟尔两人都露出一丝狂热之色，特别是西里尔此刻站了起来，从空间戒指之中取出散发着柔和的白光的圣光明之剑，两手高高托起在头顶，缓缓走到路易面前再次单膝跪了下来。

    “请路易阁下接起圣光明之剑，登临圣子之位！带领我们光明教廷重现光明之中！”西里尔低着头，眼中充斥着一股信仰之色。

    “……”路易无语地看着前面两人，感觉他们好像是在唱大戏一般。泰达也是对着两人撇撇嘴，虽然死过一次之后他对于灭族的仇恨已经淡了许多，毕竟恶首萨摩已经被杀，路易顺道还帮他带走了一个圣子作为添头，泰达基本已经满足了。

    但是即便如此，对光明教廷的恶感始终无法消去，哪怕此刻两人跪倒在路易的面前，泰达也就希望路易能够狠狠地拒绝他们。

    “我觉得吧，我应该算不上一个好人，不可能得到圣光明之剑的认可的！不信我就拿给你看。”说着，路易一把捏住了圣光明之剑的剑柄高高举起，结果想象之中的抗拒并没有出现……

    西里尔和乌瑟尔两人眼中闪过一丝喜色，圣光明之剑的剑柄之上，被路易握住的地方闪烁着微微地光芒，这就是被认可的表现。可是下一刻……

    “呃……”路易一愣，眼珠子一转，然后手臂迅速开始抖了起来，“啊啊啊啊啊我拿捏不住了……”

    “哗……”下一刻，圣光明之剑在在路易手中脱手而飞，倒插在旁边的草地上。

    “看吧，我虽然算不上多坏，但也不是一个好人啊。当领主的这两年也杀了不少人了，怎么可能是一个好人啊……哈哈。”路易露出一个得意的笑容，然后对泰达招了招手，便牵过绑在暴熊身上的缰绳准备离开。

    “不好意思了，我并不是你们要找的人。”路易说完，泰达也牵过自己的马匹，快步跟上了路易。

    “这……”西里尔脸上露出一丝不甘之色，快速拔起了倒插在地上的圣光明之前赶到路易面前拦住了他。

    “路易阁下，请不要把我们当成傻子耍……”西里尔憋着气说道，“我明明看到圣光明之剑在您手中闪烁着微光了！那是圣光明之剑认可您的表现。”

    “另外我们光明教廷的教义虽然是光明和正义，但也绝不是伪善。真正的光明教廷绝不是你们耳中所听闻的虚伪和疯狂。”西里尔在路易面前大声的辩解道：“如果您去到我们圣城，就会发现在我们光明教廷治理下的城市，更多的是充满着温暖的地方！”

    “就像那边我在若琳城之中，听到副城主梅德莱斯大人和我说过的一句话。他说您曾经对他说过，希望在若琳城推行人人平等的制度，市民看到您不用行礼，贵族们也不再趾高气扬，大家和和睦睦快快乐乐的过日子。”

    “而这样的想法，和我们光明神的教义才是真真的不谋而合！”

    “所以从那一刻开始，我就觉得您才是我们光明教廷真正所需要的圣子，真正所需要的领导者！”这一次，西里尔再次恭恭敬敬地跪了下来，再次将圣光明之剑高举头顶，“请路易圣子接剑！”

    “呼……”路易沉默下来，但却依旧没被西里尔的这一腔热血冲昏头脑，“我就问你一句，你们现在的教皇是什么实力境界。”

    “这……”西里尔突然一道冷汗流了下来，他一直在考虑让路易接下圣光明之剑成为光明教廷新的圣子的问题，却没考虑此刻他们手中的力量。

    那么以他们现在的力量，有什么资格去和现在的教皇克里居为敌？(未完待续。)