
    “路易大人！虽然我已性命已经掌握在你的手中，但是天魔药剂是我们药剂师协会最新开发成功的重量级药剂，这绝对是一种可以名载史册的极品药剂！等到将来我们解决了原材料的问题将其普及开来，必然会迎来一个属于魔法的盛世！”默克眼中出现一丝狂热之色，哪怕此刻他的生命掌控在路易的手中，也无法影响他对配置药剂的热爱。

    可是，当路易将手中被降低了纯度的圣水拿到他的面前然后打开瓶盖的时候，默克瞬间呆住了。

    “这……这是……”默克语无伦次，颤抖地伸出手去，想要接过路易手中的圣水。

    可是路易却瞬间缩手再次将瓶盖盖上放回了空间戒指之中，同时手中出现了一长主仆契约。

    “给你两个选择吧，第一个不用说了，就是死；第二个，签下这张主仆契约，然后为我效力！”路易将契约递到默克的面前，等着他做选择。

    默克脸上闪过一丝怒色，“我堂堂一名大药剂师，怎么可能同意这样过分的要求！”想着，默克刚准备自裁，却突然想到了还在封禁之中的妻子，当下准备涌向识海自绝于此的默克又停了下来。

    沉默了一会，默克缓缓地抬起头看着路易：“将刚才那瓶药剂交给我研究，还有……解除泯灭之噬的东西或者方法，如果给我，我默克，愿意成为你的仆从。”

    “拿着吧。”路易直接掏出了一瓶降低了纯度的圣水和一瓶治疗法术药剂直接丢在默克的手里，默克接住两瓶药水，然后打开没见过的治疗法术药水盖子闻了闻，脸上立刻露出一丝惊骇之色，但是随即他又很好的收敛起来，将药水仿佛空间戒指之中飞快地从路易手中接过主仆契约签下了自己的名字。

    “路易大人，请给我一点时间，我想先将药水带回去救治我的妻子。”默克简单的将当年发生的事情预计被封禁的妻子和路易说了一遍，路易表示理解的点点头：“事情做完之后你就直接去若琳城吧，你和你的妻子可以在那里定居。”

    “对了，你到了那之后如果我不在，就找一个叫梅妮的女人，他会安排你做事。”说着，路易将还在冰块之中冻结着的泯灭之噬取了出来放入了空间戒指，然后带着泰达回到了休息的酒店。

    一夜无话，第二天路易起床洗漱一番之后打开了了房间门，却发现二王子克劳德竟然站在他的门口。

    “路易大人，我是来为昨天的事情道歉的。”二王子克劳德的态度很诚恳，但现在的路易却觉得二王子的笑容非常的假。

    “没什么好道歉的。”路易挥了挥手绕过二王子缓缓走下楼梯：“你做了你认为对的事情，而我也不过是做了我觉得对的事情，仅此而已。”

    “我知道路易大人将我的身份令牌给老四是因为路易大人觉得我利用了你，其实这真的是一个意外，我将身份令牌给路易大人真的是希望路易大人能在我青虎帝国的国都行走方便一些，绝对没有利用大人的意思。”二王子跟着路易走了下来。

    路易随意在大堂之中找了张桌子坐了下来，然后点了些早点。二王子在他对面坐下，然后又从空间戒指之中将身份令牌递了过来，“路易大人，我绝对没有利用你的意思。”

    “动作这么快？身份令牌拿回来了？”路易没有理会，接过服务员送上的早点吃了起来。

    “路易大人，希望你能原谅我，我真的没有利用你的意思，只是老四他曲解了我的意思而已。而且以老四的势力，根本不需要我这么兴师动众。”二王子克劳德一脸苦笑着说道，虽然路易很不给他面子，但是让他去和路易翻脸，二王子还真的是不敢。

    “无所谓了。”路易一边吃着，一边摇了摇头。他到不是特别在意二王子心中的鬼主意，反正他也不打算在青虎帝国呆多久，等到拍卖会结束，他就开始全力发展若琳城升级大本营，争取在几个月先将大本营升到七级，等到拥有飞龙大军之后再去一趟冰雪帝国寻找氪金矿脉的踪迹，同时帮艾尔莎彻底解决一下冰雪帝国的粮食危机。

    再此之前路易曾购买过一批食物并拜托他父亲怒风公爵西斯派遣了一批兵马运送过去，所以此刻冰雪帝国还能撑上很长一段时间。

    此刻无论二王子如何道歉但由于身份摆在那里，终究不可能拉下脸来恳求路易，总之虽然没有达到于路易和好如初的程度，但总算让路易没了和他翻脸的借口。

    不耐烦地送走了二王子之后，路易休息了一会，出去晨练的泰达也赶了回来，两人闲聊了一会又各自回房修习魔法，今天路易并没有出门闲逛的打算。

    不过中途，令路易没想到的是青虎帝国的国王，竟然一身平民打扮悄然来到了这里拜访路易。

    路易将其客气地迎了进去，然后不知道在房间里说了些什么，总之青虎帝国的国王离去的时候，脸上是带着一丝笑意的。

    时间过得很快，路易在酒店之中修炼修炼魔法，在识海之中的系统屏幕之中升级升级领地内的建筑，转眼之间就到了期待已久的拍卖会开启的时间。

    拿着自己手中不过青铜级别的令牌，路易带着泰达两人走进拍卖会的会场，他们甚至连包厢都没有，直接就是在大厅之中找到属于自己的位子坐下。

    大厅的位子很简单，就是一把普通的椅子，旁边放着一张应该是用来报价的水晶卡片。

    路易坐下之后四周看了看，拍卖会还没开始，周围早就坐满了人，此刻一些认识的不认识的早就聚在一起交头接耳地聊着拍卖会的物品。

    “听说这次拍卖会不是全大陆级别的拍卖会吗？怎么才这么点大的地方？这能坐下几个人？”路易身后不远处，一个穿着华贵的少年有些嫌弃地擦了擦椅子，然后抱怨地说道：“这位置也太差劲了吧？我们商会怎么说也是资产颇丰的商会，连个包厢的资格都拿不到吗？”

    “少主请慎言，这次拍卖会的级别很高。高等级的令牌不是那么好拿，其实以我们商会的实力拿到一张最低级的青铜令牌已经算运气好了，像上面能进入包厢的人，都是一些站在大陆巅峰的权势人物，我们可惹不起。就是这些坐在大厅之中的人，也至少都是各大城市城主级别的人。”

    “城主级别？里克叔叔，你不是在逗我吧？你说那个那么年轻的家伙也是大型城市的城主？你看他穿的也很一般啊……”那名穿着华贵的少年指着他前面的路易，有点不敢置信地问道。(未完待续。)