
    “棋子么？”路易转念一想，大概猜到了其中的来龙去脉，虽然还不是很明确其中的细节，但是当下对那二王子克劳德好感却已经瞬间一扫而光。

    不过他可不是那么好利用的，当下路易就眉头一皱，从空间戒指之中取出那张二王子克劳德之前给他的令牌，“你们互相算计，甚至把我牵扯在其中目的就是为了夺取各自代表自己身份的令牌吧？现在你的身份令牌被他骗走，所以他拿着你的令牌去瓦解你的势力了？”

    “你猜的没错，代表身份的令牌，在往常确实并不珍贵，但是现在这段时间对于我和老二来说却是非常时刻。就像我这次主办了许多的交易会，就是为了获取一些政绩，为王储之位的争夺添加筹码。”

    “只是我没想到老二的算计却如此之深，而且胆子也如此之大，竟然敢如此轻易地就将能够代表自己身份的令牌交给一个刚刚认识的你，以此作为鱼儿来引诱我。而我也是一时冲动没有稳住，这才上了他的当，在愤怒的情绪之中也轻易地将代表自己的身份令牌交了出去，这一切竟然都在老二的算计之中。”

    “论智谋，我果然不如他啊。父王偏向他做王储是对的，不但深谋远虑将棋子如此隐蔽地安插在我的身边，还将所有的细节都算的如此精准……”说着说着，四王子乔纳一脸颓废地所在地上，现在说什么都晚了，二王子克劳德必然拿着他的身份令牌去骗开驻扎着他的人马或者势力的地点去一一将其瓦解了。

    “怎么？就这么轻易放弃了？”路易轻蔑地看了四王子乔纳一眼，乔纳两眼无神地喃喃道：“不放弃又能怎样，就算我现在想去补救也来不及了，我手上最强大的势力几乎都在国都，就这么一会时间等我赶过去的时候，这些势力至少也会被瓦解了百分之五十以上，就算剩下百分之五十存在，也已经没有意义了。”

    “我的手上的势力本来就和老二有不小的差距，现在这样一来，几乎已经没有翻身的余地了。”四王子乔纳露出一丝苦笑之色，不知道未来等待他的结局会是什么，或许等自己的父王一驾崩，他就会被二王子克劳德暗中处死吧。

    四王子颓废地坐在那边，城卫军队长没去管他，反而转身对路易说道：“路易大人，国王陛下知道您驾临我们青虎帝国之后异常高兴，希望能请您去皇宫内一叙。”

    “国王陛下的好意在下非常感激，不过现在时间太晚，在下不敢打扰。”路易婉拒了城卫军队长的邀请，然后缓缓地走向四王子乔纳。

    “你干什么！”四王子身前的紧张地看着路易，感受着从陆毅身上散发出来的强大气势，拿着剑的手臂不自觉地有些颤动。显然路易给他的压力实在是太大了，光是之前那瓶闪电法术药水，几乎就能吓破他们的胆。

    “不用紧张。”路易将手中的令牌朝着四王子乔纳轻轻丢了过去，掉在了乔纳的身前。乔纳目光下意识的一扫，随后眼中瞬间闪过一道精光，抬头看向路易。

    “你这是什么意思？”丢在乔纳面前的令牌，正是代表着二王子身份的令牌，这个曾经令他梦寐以求也为此功亏一篑的令牌。

    “想要利用我，就要做好承受代价的准备。有这张令牌在手，你有几成把握继续和二王子对抗？”路易站在四王子乔纳的面前，居高临下的看着他，两人的身份好像突然互换，路易才是那个高高在上的王子一般。

    “把握并不大，但不至于像刚才那样没有希望。”乔纳捡起令牌站了起来，目光之中少了一分傲气却多了一分收敛，人果然在逆境之中才能迅速成长，乔纳得到了路易给予的能代表二王子身份的令牌，便有了一丝挣扎的机会。这一刻，四王子乔纳对路易拱了拱手，然后飞快的带着自己的手下冲了出去。

    他必须抓紧时间，封锁现场，不让此刻发生的事情泄露出去，同时趁着他二哥克劳德还没收到消息的时间迅速进行反制，能拉回一点损失是一点。

    “路易大人，你这又是……”城卫军队长叹了口气，对于两位王子的争夺他也是知道的，本着保持中立的想法对于两位皇子的斗争他从没主动参与过，哪怕是被利用了也是秉公处理不私自偏袒其中一方。

    只是没想到此次本该尘埃落定的争夺刹那间又被路易给挑了起来，导致接下啦一段时间青虎帝国的国都必定会陷入些许混落之中，虽然不会产生什么大的影响，可是最近全大陆级别的拍卖盛会即将举行，之后还有同样辐射整个大陆的药剂师大会。

    这个时候若是两位王子再闹出一些什么大动静出来，丢脸的只会是整个青虎帝国。

    所以这一刻，城卫军队长对路易的做法是很不满的，可是路易又是国王陛下的客人，他是一点办法都没有。

    “既然敢利用我，自然要付出代价不是？”路易看了城卫军队长一眼，然后又转身对药剂师协会的默克长老说道：“药剂师协会若是想找我的麻烦，在下随时恭候着。”

    “这……”路易的身份地位调换的太快，一下子从一个圣焰帝国小型城市的城主，再到拥有二王子身份令牌的人，再到现场已经变成了圣焰帝国国王的客人。

    默克心中隐隐有种不安的感觉，已经无法再继续用之前那副嚣张的态度对待路易了，而且路易所表现出来的力量似乎根本无惧他药剂师协会，所以当下默克的态度就软了下来。

    “路易大人，之前有一些误会。我有些问题想要请教路易大人，不知能否请路易大人吃一顿便饭？”默克深吸了一口气，然后对着路易轻轻地躬了躬身，聊表自己的歉意。

    路易皱着眉头看了他一眼：“没那个必要，我对你们药剂师协会没那个好感。”说罢，路易直接转身带着泰达离开了这里。

    看着路易离去的背影，默克捏紧了拳头，脸上露出一副扭曲的表情：“既然如此，那就别怪我不客气了，能解除泯灭之噬的东西，我必须拿到！”

    想着，默克突然从空间戒指之中取出泯灭之噬，然后悄悄地跟上了路易。(未完待续。)