
    “少主小声点，你这么说话是很不礼貌的行为！”那个被其叫做里克的中年男子压低了声音说道：“少主，人是不能光用他的穿着来鉴别身份地位的，你要通过对方的气势、眼神和言行举止等多种细节去判断，不能光看穿着。”

    “里克叔叔，可是如果一个人有钱有地位的不是应该穿得好一些吗？”那少年有些不理解地问道，这时路易转头过去看了那少年一眼，发现他顶多不过十三四岁的样子，似乎是跟随着那位中年男子出来见见世面。

    “虽然理论上是没错，但这并不能代表所有的人，并不是所有人地人都会在意自己的穿着的。”里克点了点头，语重心长地对那少年道：“少主，你要走的路还很长，一定要虚心学习才是。”

    “嗯，我要像父亲口中所说的路易城主一样，仅仅依靠着一个小型城市就可以击败如同光明教廷这样的庞然大物！”这少年的父亲是一位顶尖的商人，也是他们商会的会长，和一些见证过路易和光明圣子那一场战斗的某一位顶尖人物有点交情，曾在他的口中听说过路易的事迹，于是这位父亲就将他所听到的，通过故事的方式告诉了他的儿子，于是也就有了眼前的这一幕出现。

    “哎，他崇拜的人是你。”泰达也听到了那名少年的声音，对着路易努了努嘴巴，眼中带着一丝古怪的笑意。

    “呃……”路易扯了扯嘴角，不理泰达。

    这个时候，一名白袍老者走了上来：“各位安静一下，我们的拍卖会要正式开始了。由于这次拍卖会的规模很大，所以我们拍卖会请来了一位特殊的人物，大家给点掌声，让我请他出来。”

    这名白袍老者看上去似乎有些威望，他的话音刚落底下就响起一阵剧烈的掌声，路易抬头一看发现大厅早就座无虚席，这大厅虽然看着不大，但至少也坐了一两千人的样子，怪不得这鼓掌声响起来这么剧烈。

    在众人的掌声之中，一个身穿金边亮黑炼金长袍的中年男子缓缓走上了拍卖台，然后对着众人微微躬身。路易一愣，竟然发现台上这人也是一个老熟人。

    “竟然是他？”大炼金术师哈罗德！曾经用记载有治愈魔晶碎裂的炼金残本和路易交换治疗药水的哈罗德！

    “是哈罗德大师！”哈罗德一现身，台下的人似乎变得更加热情了，纷纷对着哈罗德问好。

    “这家伙什么人？这么这么高人气？”泰达一脸疑惑的问路易，哈罗德来若琳城的时候泰达因为重伤濒死，虽然被天使救治但是一直因为身体虚弱躲在自己屋子里养伤，所以并没有和哈罗德碰到面。

    “大炼金术师哈罗德，炼金术师协会的人，不过为什么这么受欢迎我也不太清楚。不过菲米丝大人获救也全靠了他。”路易看着台上的哈罗德，对泰达解释道。

    “这位小兄弟，哈罗德大师之所以这么受欢迎，是因为他的炼金手法非常高明，经他的手制作出来的魔法物品都具有非常强大的力量。在三大帝国的上流社会之中，哈罗德大师的炼金作品可是非常受欢迎的存在。一些级别高的东西，甚至都达到了有价无市的状态。”此刻，那位坐在身后桌的中年男子里克突然插话对路易解释道。

    “原来是这样？”路易陡然想起来自己在怒风城的屋子里好像就放着几样炼金制品，似乎就是出自哈罗德之手。

    接下来，在哈罗德的主持下，一件又一件的拍卖品卖了出去。

    而与此同时，在遥远的大陆北部，冰雪王国国都皇宫之内。

    “女皇陛下，任务完成，我们这就回去了。”一名身穿绿色铠甲军装的中年男子朝着王座之上以年近四十却看不出任何岁月痕迹的绝色女子。

    这名中年男子，就是受路易所托，被其父亲派其运送粮食过来的人，此刻装有粮食的十枚空间戒指都以送到，他的任务便完成了。

    “怒风统领，感谢圣焰帝国、怒风家族对我冰雪王国的帮助，这份恩情冰雪王国一定铭记在心！”冰雪女王站了起来，“对了，还有一个问题。请问我的女儿艾尔莎现在情况如何了？”虽说经常收到自己女儿安好的信息，可冰雪女王心中总是有一种淡淡地担心，害怕她在异地他乡过得不好。

    不过此刻，这名中年男子却给了她一个安心的答复，“请女王陛下放心，艾尔莎公主殿下在四公子管辖的若琳城，而且过得很好！”

    “那就好！”冰雪女王欣慰地点了点头，准备派人送他们离去，结果就在这个时候，远处突然传来一阵巨响，地面猛然一阵，冰雪女王差点就跌坐在王座之上。

    “怎么回事？”一名女性侍卫冲了进来：“女王陛下，城外出现一头不知名巨兽，而且我还似乎看到……”女侍卫犹豫了一下。

    “说！”冰雪女王似乎意识到了事情的严重性，立刻站稳身形然后严肃地问道：“说，看到了什么！”

    “亡灵……亡灵法师！”女侍卫的瞳孔放大，语气突然有些颤抖。

    “什么！”冰雪女王一愣，“带我过去！我要亲自确认！”说完，冰霜女王脚下出现一团冰雾，带着她快速向前滑行而去。

    “怒风统领大人，请原谅我不能送你，请你一路小心！”路过那名西斯派来的中年统领，冰雪女王带着一丝歉意地说了一句，然后迅速往遭受攻击的城墙那边赶去。

    “这是……”一上城门楼，冰雪女王就看到一头通体雪白的巨兽正不知疲倦疯狂地砸着城墙。“这是已死亡的近乎十星大剑师巅峰级别的巨型冰猿，果然是亡灵法师！”

    冰雪女王仔细观察了一下，却发现这巨型冰猿动作僵硬迟缓，眼中充斥着一股死气，立刻便能断定这是受到亡灵法师控制的巨兽尸体。

    “攻击！”冰雪王城终究是一座王城，坚固的城墙不可能几下就被巨型冰猿轰碎，下一刻冰雪女王就号令城卫军开始组织反抗准备开始击杀这头被亡灵法师控制的巨型冰猿。

    可是就在这一瞬间巨型冰猿的肚子突然被撕开，无数骨矛飞射而出射向城头的士兵。(未完待续。)