
    “艾尔莎！我们做人一定要诚实，那种程度的魔力药水有一瓶已经非常不可思议了，而种药水应该是路易给你的吧？你们就算已经是小夫妻，他也不可能给你这么多如此珍贵的魔力药水？而且就算他自己也不可能拥有这么多高纯度的魔力药水吧，这太不可思议了。”

    菲米丝突然有种恨铁不成钢地感觉：“而且你可知道就你刚才拿出来的那一瓶药水价值多少吗？如果拿出去卖，至少两百万金币起步！”

    “两百万金币？可是路易告诉我这药水拿出去整片大陆上的魔法师都会疯掉，他说这个药水可以改变一个魔法师体内魔力的纯度。从而改变一个人的魔法基础……”艾尔莎弱弱地说道，因为现在菲米丝的态度好像有些强硬。

    “不可能，魔力药水的纯度再高，都不可能拥有改变一个人体内的魔力纯度，这是由一个人自身的魔法吸收度来决定的。”

    “艾尔莎，你虽然刚开始修习魔法不久，可是基本的辨别能力还是要有的。你拿出来的这么多魔力药水里有几瓶是和刚才一样那么高纯度呢？”说着，菲米丝站了起来捏住一个瓶子的盖头，然后掀了起来。

    “嗯？这是刚才那瓶吧。”一股奇妙的气息逸散出来，菲米丝陶醉的吸了一口，感觉体内的魔力出现了微微的颤动。

    “那下一瓶肯定不是了。”既然有一瓶出现，菲米丝怎么也不认为艾尔莎还有第二瓶纯度如此之高到闻所未闻地魔力药水。

    结果第二瓶圣水瓶盖被掀开，一模一样的气息再次逸散开来。

    “这怎么可能？居然还有第二瓶？路易那小子对你可真的是不错啊。这么珍贵的药水都肯给你两瓶。那么第三瓶肯定是比较低纯度的了！”菲米丝自言自语地说道，结果“啪嗒”一声，又是一股浓郁的气息逸散。

    “不可能！”第四瓶，一样！第五瓶，一样！

    第六瓶、第七瓶、第八瓶、第九瓶、第十……瓶！

    菲米丝颓废地坐到在椅子上，空中不断地喃喃道：“这不可能……这绝对不可能……怎么会有这么多高纯度的魔力药水，这会颠覆整个大陆对于魔力药水纯度的定义……”

    “菲米丝导师，你这下相信了吧，我真的没骗你，如果你还不相信的话可以喝一瓶试试。”艾尔莎被掀开的盖子一个有一个的盖了回去，然后将其他的都收回了空间戒指，只留下一瓶推到了菲米丝的面前。

    “这一口下去就是两百万金币，两百万金币足够雇佣好几个大魔法师了，你确定给我喝？不用去问问路易？你能做的了这个主？”菲米丝带有一丝怀疑之色，她心想就算艾尔莎在路易心目中的地位在高，这价值两百万的东西也不是艾尔莎说送就可以不经过他同意直接送的吧。

    结果下一刻，却听到艾尔莎说道：“哎呀，路易说过让我随便用了啦，而且他说这东西如果拿出去卖的话肯定不止两百万的，至少也得五百万以上呢，如果是拍卖的话炼金公会和药剂师工会之内的肯定会抢破头，说不定一千万金币都有人买。”

    “如果是那两个工会的话确实可以理解，毕竟其中的研究价值非常高。”菲米丝点了点头：“所以你确定让我喝了它？”菲米丝还是有些不太相信，毕竟这瓶圣水的价值实在是太搞，不由的菲米丝有些犹豫。

    “嗯，菲米丝大人，你喝吧。我相信你喝了之后会理解路易为什么会想要让你签下主从契约的。”艾尔莎点了点头。

    “好吧！那我喝了试试！”菲米丝只好点了点头，一把拿起桌子上的瓶子，放在眼前细细看了看，然后又在鼻子下面问了问，这才下定了决心一口灌进了嘴巴里。

    “轰！”圣水入喉之后瞬间就流转了菲米丝的全身，然后尽数汇聚到了眉心的魔晶之中。而下一刻，菲米丝体内的魔力彻底爆炸了，不过这次的爆炸却不是字面意义上的爆炸，而是魔力在原本稀薄的纯度之上，正在异种爆炸般的速度不断提升。

    “这……”菲米丝膛目结舌呆愣在了椅子上。

    “这种魔力药水竟然真的有改变一个魔法师的根基的作用，我感觉我体内的魔力纯度竟然在不断的攀升，天哪！这样的话我的实力会在原先同等级之基础上至少增幅百分之二十左右！真的是太不可思议了，这简直就是无价之宝，别说五百万一千万、恐怕就是两千万都有人会买。”

    “只是这种东西根本没办法拿出去，一旦被人知道，恐怕若琳城、乃至路易都将永无宁日。”过了好久，菲米丝才平静下来，苦笑着摇了摇头，然后自觉地拿过还在桌子上放着的主从契约，将自己的名字签了上去。

    “期限只是十年而已，也就是说若琳城里其他一些知道这个秘密的人也只签了十年？”菲米丝扫了一眼契约上的内容，不过没有太仔细看。

    艾尔莎点了点头：“有的签了永久，也有的签了十年，像那些魔法学院学生签的，就是十年。”

    “那路易不怕十年之他们将这个消息泄露出去？”菲米丝皱了皱眉头，十年时间太少了，在她看来如果有这样的药水存在，就算是签一百年也不过分。

    不过此刻艾尔莎却摇了摇头：“路易说了，这十年他们一直都在使用这种高纯度的魔力药水进行修习，一旦十年之后契约期满，断了药水的供应，先不习惯的反而会是他们吧？”

    “而且路易还说，等到十年之后，就算有人将这个消息透露出去也无所谓，因为倒时候他一定已经拥有了横扫天下的实力。”对此，艾尔莎眼中露出了一丝极度信任的神色。

    是啊，十年时间，哪怕只有一个建筑工人，应该也够路易将大本营升到十一级了吧？十一级的大本营，那是何等的光景，这个世界上还有谁能攻破他的领地？还有谁能挡住他的进攻？

    野蛮人之王、弓箭女皇、大守护者三王齐出，后有皮卡石头这样的超级战士，还有天狗、飞龙等超级强悍的兵种，路易想想都觉得异常激动。(未完待续。)