
    “取消被入侵状态。liudianxing.com”爷爷巴特都再次出现了，自然没办法再继续打下去。

    “路易，老墨菲和我交情匪浅，这次就饶他一条命，如何？”巴特的语气并不霸道，没有一丝命令的意味，好像如果路易不同意他便不再阻拦一般。

    旁边追赶过来的奥古斯特简直惊呆了，他没想到老公爵巴特的竟然还会问过路易的意见，好像如果路易不同意的话今天安格斯必死无疑一般，这简直就是一件不可思议的事情，这个消息若是传播出去，必然会震惊整个大陆。

    “也难怪，以路易城主现在的实力，确实有与老公爵平等对话的资格。”奥古斯特苦笑着摇了摇头，心想若不是安格斯还有墨菲家族长孙这一身份今天真的是必死无疑了。

    “爷爷，我本来也只打算要他一条手臂而已，是他先下杀手的，这可怪不了我。”路易走了过来，居高临下站在安格斯的面前。

    巴特到来，情势稳定下来，而且路易没死，那么自己的危急算是暂时解除了。安格斯重重地舒了一口大气，然后用力将插在肩膀上的箭矢给拔了下来，“奥古斯特叔叔，请帮我治疗一下。”

    箭矢一拔下来伤口就开始大出血，若不及时治疗会有失血过多和感染的风险，这可绝对不是一件好事情。

    “好的，安格斯大人！”奥古斯特也松了口气，心想这下应该打不起来了吧。当下便走过去在安格斯面前蹲了下俩，手中一股自然的力量透射出去，绿光缓缓在安格斯的伤口处环绕。

    “木系魔法师？”原来医师的手段是木系愈合法术，和光系的治疗魔法有异曲同工的感觉，路易细细地观察了一番，感觉这个木系魔法也非常奇妙，可惜他的麾下没有这种属性的魔法师，就连那些之前路易邀请回来榨汁的七个南部魔法学院的魔法师之中都没有木系的存在。

    “有时间抓几个回来，弄弄绿化发展一下农业似乎挺不错。”路易暗自点点头，幸好这句话他没念出来，如果不然被其他人特别是奥古斯特听到路易竟然想要高贵并且稀有的木系魔法师去你当园丁和农夫肯定会一口老血喷出来。

    “呼……”伤口逐渐愈合，虽然没有完全痊愈，但至少不再影响行动。安格斯狼狈地站了起来，一脸虚惊后怕地看着巴特，“老公爵大人，多谢您的救命之恩。”

    说着，安格斯晦涩地看了路易一眼，眼神之中依然隐藏着一股浅浅地杀意，心中更是阴寒地想道：“这若琳城门道太多，在这里对我不利。不过等回去之后一定要派人盯着这小子，只要他敢出来……”

    这股杀意安格斯隐藏地很深，没有让人发觉。巴特以为安格斯应该认识到了自己的错误，当下便摆摆手对安格斯说道：“你要感谢地不是我，如果我孙子路易执意要杀你，我不会阻拦。”

    “这……”安格斯倒吸了一口气，然后虚伪地对路易说道：“路易城主，请原谅我的急躁，我也是因为自己的女朋友菲米丝生死未卜所以太过着急才会如此失礼，希望路易城主不要计较。”

    这时奥古斯特也站出来打圆场道：“的确是这样的路易城主，安格斯大人刚从神秘之地回来，听说了这件事情之后就拉上我马不停蹄地来到了这里，他的本意并不是如此，只是因为太过着急而已。”

    “你的女朋友菲米丝？”路易眼中闪过一丝不屑地笑容，“看在爷爷的份上，这次我不和你计较，赶紧滚吧。”像安格斯这样等级的货色，路易并没有放在眼里，就算日后他想要报复路易也无所谓，随手杀了就是。

    此刻毕竟还有爷爷的面子在，要杀也不能在这杀，大不了等爷爷走了再杀。

    “这……”自己明明放下了态度，没想到路易依旧这么恶劣，安格斯眼中闪过一丝怒色，憋着气说道：“我是真心着急我的女朋友菲米丝，她现在恐怕已经危在旦夕，还请路易大人行个方便，告诉我菲米丝在哪。奥古斯特大人对魔晶碎裂略有研究，或许可以救他一命。”

    “是啊，魔晶碎裂在这个大陆上要说有人能有一丝一毫的机会治愈，那恐怕只有我了。”说到这里，奥古斯特眼中露出一丝极为自豪的神色，他在魔晶碎裂领域上的研究，绝对走在了大陆的最前端。

    “不需要，让你们走是给我爷爷面子，否则你们想要永远的留下来我也没意见，什么墨菲家族在我根本没放在眼里。”路易开始有些不耐烦了，自己父亲真的是找来一个什么魔法师啊，害他还得再找一个，菲米丝的情况已经不能再继续拖下去了，否则场次以往她身体的潜能都会被消耗殆尽，到时候就算治好也会影响她的寿命。

    “这……路易城主，菲米丝大人可是首席宫廷魔法师，您不能为了一己之私将她置于死地啊！”奥古斯特也有些急了，原本他不知道这件事情那自然是没事，可如今他已经知道了，却又没出到什么力。一些疯狂的人可不会管是什么原因，很有可能会迁怒到他的身上，毕竟菲米丝在圣焰帝国当了这么多年的宫廷魔法师，明里暗里的追求者不计其数，安格斯只是其中比较接近的一位罢了。

    “置她于死地？”路易笑了，“那如果让你来治，你有几成的把握将菲米丝治好！”

    “这……”奥古斯特想了想，“以我目前对魔晶碎裂的了解和预想的几种似乎可行的办法，我只有大概不到一成的把握将菲米丝大人治好！”

    “不到一成？”路易的脸黑了下来：“不到一成你也敢来？”

    “你懂什么？虽然我不知道菲米丝的魔晶碎裂了多久，但是这种情况对其他医师、药师或者任何治疗职业来说都是束手无策的，别说一成不到的把握，根本就是没有任何把握才对。何况奥古斯特大人曾向我保证过，就算治不好啊菲米丝的魔晶碎裂，也有把握保住他的性命。”安格斯站了出来对着路易嘲笑道。

    不过路易却没有理会安格斯，而是问奥古斯特道：“你有把握在没愈合魔晶碎裂的情况下保住菲米丝的命？”路易大为惊讶，这种事情连他用天使加治疗药水都做不到，难道奥古斯特可以？

    “的确，我这里有一瓶从药剂师工会里高价买来的治疗药水，这瓶药水……”奥古斯特从空间戒指之中取出一瓶盛放着淡黄色液体的瓶子。

    听奥古斯特如此说，路易直接一口老血喷出来，这么劣质的药剂，真的是哪里来的自信？

    想着，路易直接掏出一瓶治疗法术药水丢了过去：“这样的药水你认为能吊住菲米丝的性命？你倒是看看这是什么。”(未完待续。)