
    “为什么他的目标是路易就可惜了？难道你认为路易能扛住这一波你说的黑火？”伯尼继续问道，此刻两波龙息在半空之中互相对撞，几乎已经到了不可调和的地步。

    下一刻……

    “轰！”巨大的爆炸，安东尼瞬间在身前升起光遁，却依旧被这股强大的冲击**了出去。

    而路易这边在爆炸的前一刻立即控制飞龙升空，但也一样被强大的冲击波给冲出去很远，而且与此同时，路易并没有注意到龙息爆炸时期的一股黑气，竟然顺着冲击波飘到了他的身上。

    “因为……”炼金术师哈罗德突然顿了一顿，“之前我不是说只要我赌输了，我就将能解掉你孙女体内剧毒的线索告诉你吗？”说到这，哈罗德又露出一丝神秘的笑容，“我可以提前告诉你，线索……就在他那！”说完，哈罗德指了指骑在飞龙之上被爆炸的气浪卷到半空之中的路易。

    “哈哈！成了！圣子之位还是我的，没有人可以挑战我的权威！”即便此刻，光明圣地龙已经趴在地上奄奄一息，安东尼狼狈的坐倒在地上，但是他抬头看向路易的眼神，确是充斥着一股残忍的愉悦。

    “呼呼！”在空中稳定下来，路易控制着飞龙缓缓下降，然后停留在安东尼的上空，飞龙口中隐隐约约又开始凝聚龙息。

    “还有什么话要说？”路易居高临下看着他，眼中露出一丝杀意。

    “什么话要说？哈哈哈哈，死到临头还以为自己真的是胜利者吗？你可知道你的生命最多只剩下一分钟了？哈哈哈哈！”说着，安东尼开始狂笑起来。

    “有飞龙坐骑又怎么样！有天使认可又怎么样！死人，可是成不了圣子的！”安东尼站了起来，嘴角上扬露出一丝残忍的笑容，“这么一会时间，我的黑火毒素应该已经彻底侵入了你的身体之中，这毒无药可解，你死定了！和我争夺圣子之位，就是这个下场。”

    “黑火毒素？”路易一愣，飞速将意识沉入体内，然后控制体内的寒冰魔力不断搜寻，终于在心脏附近找到了那一缕黑气。

    “什么时候！”路易一愣，那一缕黑气竟然在缓缓的入侵他的心脏，大概如安东尼所说，只需要一分钟时间就可以彻底侵入他的心脏。

    “的确是剧毒，不过既然发现了……”路易呼出一口浊气，从法术储存空间之中取出一瓶早就制作好的治疗法术药水，然后直接喝了下去。

    看路易正在饮用一瓶看似拥有解毒效果的金色药水，安东尼脸上露出一丝戏虐的笑容：“不要白费力气了，黑火毒素你知道是什么吗？那是来死灵界的鬼火，若是纯正的黑火毒素足可瞬间焚烧人的灵魂。我这黑火药剂虽然是简易的炼制版，却也不是随便什么药水都能解的，就算是天使恐怕也救不了你。”

    “除非你拥有神赐予的光明圣药，否则这黑火毒素，就是无解之毒。所以说说到现在，你的生命只剩下短短地三十秒了。”安东尼得意地笑了起来：“那么，现在就可以交代你的遗言了。”

    “是嘛？”喝掉最后一口治疗法术药水，路易扔掉了空瓶子，然后直接控制飞龙对着安东尼喷出一口龙息。

    “想要和我同归于尽？这绝不可能！圣光壁垒！”这一次，安东尼将体内几乎全部的圣光能量都凝聚了起来，将飞龙口中喷出的龙息尽数挡住，但即便如此安东尼依然被这股爆炸般的一亮撞的节节败退。

    “时间到了！死吧！黑火毒素无法被抑制，所以发作时间非常准时，就是现在，你将被黑火彻底焚尽！”龙息被尽数圣光壁垒阻挡，安东尼也狼狈地坐倒在了地上，但是此刻他的脸色却浮现出一丝狂傲的笑容。

    “最终的胜利者还是我啊，我才是光明教廷真真正正的圣子。哈哈哈哈！”安东尼疯狂地大笑。

    但是此刻，身后不远处的圣光骑士团团长乌瑟尔的看向他的目光却冷了下来，“安东尼，你的所作所为，不在适合做我们光明教廷地圣子，你的行为、以及黑火药剂的事情，我会如实向教皇大人报告。”

    乌瑟尔是最正直的圣光骑士，此刻他已经完全相信了之前他的好友西里尔曾经对他说过的话，这样的安东尼，不配成为光明教廷的圣子。

    “乌瑟尔，你是想要造反吗？你想要背弃光明教廷、背弃你的信仰吗？”不再管在他眼中已经是一个死人的路易，安东尼转过身去，冷冷地看着自己那个原本的属下。

    “安东尼。”乌瑟尔翻身下马，拔起了之间被安东尼丢开，插在地上的圣光明之间，然后丢向他。

    “唰！”安东尼随手接住，“你这是要干什么？”握着剑柄，安东尼不解地问道，可是下一刻手中的圣光明之间竟然又开始剧烈的颤动起来，此刻虚弱的安东尼根本就无法稳稳握住，圣光明之剑竟然直接就脱手飞了出去。

    “果然，连圣光明之剑都已经不再认可你，你不再是圣子了，安东尼。”乌瑟尔再次翻身上马，然后冷冷地看着安东尼。

    “哈哈，笑话！”安东尼不屑地笑道：“凭你一个圣光骑士团的团长，也能罢免圣子？真是可笑。回去之后我会禀报我的父亲，也就是教皇大人。我们的圣光骑士团团长乌瑟尔已经堕落，成为了一个邪恶地渎神者了。”

    “我一个人的确不行，不过还有一个人，只要我和他一起，就资格发动圣裁。在光明教廷最高裁决殿堂之中裁决你的所作所为！”说罢，乌瑟尔的目光投向不远处的树林间。

    一个穿着银白铠甲的骑士从树林之中窜了出来，飞快地到达乌瑟尔的身边。

    “没错，还有我，光明教廷东征骑士团团长西里尔！”两大骑士团团长，足够发动光明教廷的圣裁，这一刻安东尼才意识到一种不妙的感觉。

    可是就在这个是，身后又是一个令他不敢置信地声音传了过来，“就不劳烦两位了，我没打算让他活着回去。”

    “你竟然还没死？”安东尼大骇，而这个时候他刚一转身，一道龙息直接迎面向他吹了过来。(未完待续。)