
    “你来干什么？”路易皱了皱眉头，一个身影突然挡住了路易的视线，原来是白天冒犯过他的那个卡茜突然出现在了他的面前。

    刹那间，泰达已经将手摸在了空间戒指之上，同时身体隐隐前倾，如果卡茜有一丝丝发起攻击的意向，泰达必然会给他雷霆一击以保护路易的安全。

    “我……”卡茜张了张嘴，说话的声音有些颤抖。不，不止说话声音，卡茜的整个身体似乎都在颤抖，不知道使用因为恐惧还是慌张。

    “我想为白天的事情道歉，这瓶天……天魔药剂，是赔礼……”颤抖着，卡茜从怀中摸出蓝色的天魔药剂，然后递到路易面前。

    “嗯？”泰达询问似得看了路易一眼，路易沉默了一下然后对其点点头。泰达便从卡茜手中将天魔药剂接了过来，然后送到路易手上。

    “系统提示：检测到黑暗重油！是否吸收！”系统屏幕之中突然出现了这么一行字，路易忍不住眼睛一蹬，惊骇地看着手中的这瓶蓝色的天魔药剂。

    “黑暗重油？”竟然是黑暗重油？这是七级大本营之后才会出现的资源，没想到竟然在这里发现了。不过随即路易通过系统检测了一下，发现这瓶天魔药剂之中仅仅只含有一个单位的黑暗重油。

    “吸收！”路易不知道吸收黑暗重油是否会和圣水有一样的效果，总之系统都提示吸收了应该没什么问题，可是下一刻，系统又出了一条提示。

    “系统提示：黑暗重油是一种比圣水等级更高而且非常狂暴的能量，吸收之后可能会引发体内魔力暴动，请谨慎吸收。再次询问，检测到黑暗重油，数量单位为一，是否吸收。”

    “一种非常狂暴的能量？”路易皱了皱眉头，觉得现在不是吸收的时候，可以等回了若琳城再试试，不过这黑暗重油的来源必须打听一下！

    想着，路易对战战兢兢地站在原地不知所措的卡茜说道：“东西我收下了，你回去吧。”说罢，路易挥了挥手，本来也没多大事，路易也懒得计较，因为本身所处的位置，就不在一个水平线了。

    路易话音刚落，卡茜便如获大赦一般飞快地跑了回去，好像是害怕路易让他留下侍寝一般，若是路易知道卡茜这个想法一定会非常郁闷，毕竟就卡茜的姿色虽然也挺不错，但是比起梅妮、比起艾尔莎来说就差远了，应该说根本没法比。

    小插曲过去，路易继续看交易会，其中也出现了一些自己比较感兴趣地东西，路易选择性的买下了一些。

    这个时候，之前那位来自圣焰帝国的人有些按耐不住，悄悄地来到了药剂师协会那位默克长老所在的位置。

    “默克长老，请问你刚才说的，提供霍金斯大人的消息就给十万金币的事情是不是真的？”那人小声的问道。十万金币，绝对不是小数目，那个从圣焰帝国之中来的男子虽然也有着黄金令牌，足以进入这高级交易会，但这并不代表着他会对十万金币无动于衷。

    “不错，只要你提供的消息有用，十万金币绝不会少！”默克点了点头，示意那人放心大胆的说。

    那男子点了点头：“我之前在圣焰帝国看到过一张悬赏令……”

    “这事我知道，你是说霍金斯接下了这个悬赏令？”默克问道。

    “没错，霍金斯大人的确接下了悬赏令去了若琳城，如果默克长老想要知道霍金斯大人的下落的话，可以去找若琳城的城主路易问问。”

    “我还可以附送一个消息给默克长老，若琳城的城主路易，现在可能就在这里！”那人露出一丝神秘的笑容，然后搓了搓手一脸贪婪的模样。

    “好！你这个消息确实不错。”默克满意的点了点头，然后直接拿出魔晶卡刷了十万金币给那人。

    那人露出一丝满意的笑容，然后悄然隐入了黑暗之中。

    目送他离去之后，默克长老闭上了眼睛陷入了沉思，心中有一种不好的预感：“恐怕霍金斯此刻应该已经不在人世了吧？以我对霍金斯的了解，再加上悬赏令之中那瓶高纯度魔力药剂的诱惑。”

    “听说那位若琳城的城主连光明教廷的圣子都说杀就敢杀，那么霍金斯若是得罪了他，恐怕肯定没有什么好下场。这么长的时间没联络上应该是已经遇害了。”

    “只不过令我想不明白的是，霍金斯手里有泯灭之噬的存在，那个若琳城的城主是怎么兵不刃血地将霍金斯拿下的？”

    “看来的确有必要去会一会这个若琳城城主了，我们药剂师协会的人可不是这么好杀的。还有那个解除泯灭之噬毒素的方法！”默克眼中露出一丝凛然地精光。

    此刻交易会还在继续，这个时候默克突然有走上了台子。

    “哦？默克长老莫非又有什么好东西想要交易？”在舞台之上主持此次交易会的老者眼睛一亮，若是药剂师协会能再拿出一些令人亮眼的药剂出来，必定能再次炒热本次交易会的气氛。

    “的确是还想要交易，只不过这次交易的东西有些特别。”默克对那老者点了点头，然后走到舞台中间的桌子旁，拿出一瓶不知名药剂放在桌子上，“我听闻圣焰帝国若琳城城主路易大人也在这里，不知可否出来一见？”

    “嗯？”路易一愣，眼中闪过一丝寒芒：“看来霍金斯的事情被他们知道了。”不过既然如此也没什么可逃避的，路易唰一下就直接站了起来，而泰达也跟着路易一起。

    “默克长老找这儿路易干什么？看他的样子好像是要找麻烦啊，药剂师协会势力通天，这个叫路易的恐怕要倒霉了。”底下一些人并没有真正站在大陆巅峰的人，而且这里又是青虎帝国，距离圣焰帝国太远，有些甚至根本没听说过路易在若琳城外做的事情。

    即便是在药剂师协会有着一定地位的默克，也只是依稀听说圣焰帝国之中有一个城主骑着飞龙杀死了来自灰色海对岸大陆光明教廷的圣子，但其中究竟蕴含着什么样的概念却不是太过清楚，何况就算清楚也未必会知道其实路易就是那个人。(未完待续。)