
    “菲米丝大人，忍住！”精神高度集中之下，路易的额头冒出了丝丝虚汗。在这么高纯度的魔力之下，路易从未试图如此认真和用力的控制过自己体内的魔力，毕竟正常情况之下路易只需要一个意念就能完美的控制着魔力的走向。

    但是这一次的精细程度却不容许路易如同之前一般随意，因为一旦稍有不慎路易的魔力出现哪怕一丝丝地失控，都有可能直接引起菲米丝体内的魔力爆炸，到时候一切都会前功尽弃。

    剧烈的疼痛，当眉心的魔晶碎片开始被路易的魔力风暴包括之后，菲米丝突然感觉脑袋之中出现一阵难以忍受的剧痛，刹那间她整个人身上都迸出无数冷汗，整张脸瞬间就变得苍白。

    但是菲米丝以三十多岁的年龄就修到了大魔法师的境界，甚至还成为了首席宫廷魔法师，其毅力绝不是一般人可以比的。所以即便是如此的难以忍受，菲米丝还是咬着牙强行硬撑着。

    而且此刻她绝对不能晕过去，一旦晕过去体内魔力立刻失控直接就是爆炸，没有任何补救的可能。

    “百分之十！”路易集中精神控制着魔力风暴，而另一边梅妮强忍着菲米丝身上迸发出来的寒气小心翼翼地将手指的治疗法术药水倒入菲米丝的口中。

    治疗法术药水流入菲米丝的体内一阵又一阵地开始治疗着此刻狂暴的魔力随其造成的伤害，但是即便如此，菲米丝的身体依然变得越来越苍白起来。

    “糟了，我实在是低估了研磨魔晶碎片时所造成的伤害了！三级治疗法术药水所产生的治疗效果依然不够！而天使只能治愈外伤，对于内部的伤害作用不大，这下如何是好！”路易紧闭的瞳孔之中出现了一丝焦急之色。

    而这个时候，路易突然感觉到，身边突然扬起一股轻柔的暖风。

    “枯木回春！”却见此刻，奥古斯特手指闪过一股翠绿的光芒，形如几片树叶般的魔力飞入了菲米丝的体内，片刻之后菲米丝的表情竟然开始舒缓开来。

    “神奇的木系魔法！”路易放下心来，开始转向控制着魔力风暴。

    “百分之二十……百分之五十……百分之一百！”

    “轰！”魔晶碎片尽数被路易的魔力风暴研磨成了细细的粉末，菲米丝体内的魔力彻底失去了控制瞬间开始爆发。

    这是最关键的时刻了，路易又灌了一瓶圣水将魔力补足然后大喝一声：“医师大人，帮助我一起开始压缩菲米丝体内的魔力！”

    霎那之间，魔力风暴被路易散开然后迅速包裹住了菲米丝全身，奥古斯特配合着路易的魔力一起将在菲米丝体内暴动的魔力缓缓压缩，然后将其逼入没醒。

    “最后的关键时刻了，我们要开始重新凝聚魔晶了！”这一步是最重要的一步，经此一役菲米丝的实力肯定回大幅度的下降，虽然基础依然还是大魔法师的基础，只是魔力等级可能会降到魔法师或者魔法学徒的级别。

    当然这并不重要，菲米丝的基础还在，想要重修回来会非常轻松，甚至如果菲米丝愿意和路易签订主从契约，路易还可以用圣水帮助她修炼，这样菲米丝体内的魔力会更加凝实，重修之后实力会比以前强大的多。

    不过此刻的主要任务，还是帮助菲米丝保住根基。

    路易用力的操控着魔力不断逼迫这菲米丝体内的魔力进入她的眉心之中，背后有着奥古斯特的魔力帮助，路易感觉稍微轻松一下，但是最后一步压缩的难度依旧非常之大。

    “必须成功！菲米丝大人，这需要你的意志帮助！”

    “凝！”巨大的压力，路易已经使出了全力，他的魔力质量和品级虽然够高，但是毕竟只是五星魔法师的实力，距离大魔法师等级还太远，所以在压缩过程之中，大量的魔力逸散，虽然最后再菲米丝自身意志的控制之下总算保留了一点。

    但是即便如此，在最后新的魔晶形成之后，菲米丝的实力已经倒退到了十星魔法学徒的程度。

    一身修为机会回到了最开始的时候，但是菲米丝却没有丝毫的沮丧。反而，此刻她的心情非常的激动，原本以为必死的她没想到竟然还有峰回路转的这一刻。

    等待路易将魔力收回去之后，菲米丝突然直起身坐在病床上一把抱住了路易。

    “谢谢你！”在路易耳边，菲米丝吐气幽兰地说道。

    “是我该谢谢你，你是为了若琳城才变成这样的。我路易有仇必报，有恩也必报！”路易穿着初期，突然脑袋一沉，晕倒在了菲米丝的怀里。

    ……

    灰色海对岸神迹大陆，光明教廷圣城总殿。

    一处偏僻的庄园之中，教皇克里居面无表情地看着躺在水晶棺之中的无头尸体。

    “光明神最忠诚的信徒却遭到了神的抛弃？”一身光辉形象地克里居身上突然产生了一丝黑暗，手中的光明神杖突然开始嗡嗡颤动。

    克里居用力紧了紧手中的神杖，眼中浮现出一丝暴虐的戾气。这一瞬间神杖开始剧烈的反抗，杖身突然产生一股刺骨的灼热，克里居拿捏不住瞬间松手，光明神杖直接化作一道流光飞了出去。

    “混蛋！”克里居一拳砸在了水晶棺之上，“这是为什么！乌瑟尔呢！西里尔呢！他们为什么都不回来！”

    “为什么不回来你还不清楚吗？你儿子这些年的所作所为难道你不清楚吗？他们两人恐怕是对你和光明教廷失望了吧。”黑暗之中，一道灰气凭空出现。

    “你来干什么？看我笑话吗？”一个面目呆滞满脸灰气地老者突然出现在了克里居地身后，克里居没有转过身去看他，但语气之中却充满着杀意，似乎是看到了什么仇人一般。

    “这么冷漠干嘛，我们两人彼此当了几百年的对手，也是该好好和解一下了！”那老者露出一丝僵僵地笑容，看起来非常的诡异。

    “老僵尸，我们是对立的存在，永远不可能和解！”克里居一脸阴沉的说道。

    “是嘛？”那老者呵呵一笑：“连光明神杖都离你而去了，你还这么忠于光明神干什么？如果说，我能让你儿子复活？你跟不跟我干？”

    “什么！”(未完待续。)