
    “嗯？”路易皱了皱眉头，接过令牌看了看，上面没什么特殊的记号只是写着交易大会这四个字。路易想以梅妮的能力恐怕的确弄不来等级太高的令牌，这点确实是自己疏忽了。

    “需要什么等级的令牌才能进入？或者什么条件？“路易问道。

    “大人，你的令牌是青铜级别，属于最低级别的令牌，只能用来参加最后的拍卖大会，而且位置可能也不太好。”

    “我们这边所有的小型交易会都需要白银以上级别的令牌，至于今天晚上的高级交易会则需要黄金以上的令牌级别。所以两位大人实在抱歉了！”这个守卫态度很好，并没有因为路易手中的令牌级别低而轻视他，反而还仔仔细细的为路易介绍了一下。

    “嗯。”路易点了点头：“那么请问一下如果我现在还想进去参加你们今晚的高级交易会的话，还有什么办法补救吗？”

    “这……”那守卫想了想，有些为难的说道：“恐怕任何的补办手续都来不及了，因为交易会开场之后就不能再进去了。现在唯一的办法就是让拥有黄金令牌的人带你们进去……”

    “我来带他们进去吧。”这个时候，一辆朴素的马车行驶过来停下，一个驾车的侍从拉开马车的门帘，竟然是白天和路易产生过矛盾的哈伯家族艾莫斯从马车上走了下来。

    “路易大人，白天是在下有眼不识泰山，还请大人原谅。还感谢大人放过我孙女一马。”艾莫斯一片谦卑地走到路易面前然后深深地鞠了一躬，又对着马车之中喊道：“卡茜，快下来给路易大人道歉。”

    马车的门帘再次被拉开，卡茜嘟着嘴巴一脸不情愿地走了下来，到路易面前，很是牵强地说了一句：“对不起。”

    路易看了两人一眼，没有答话。

    场面上气氛有些许尴尬，交易会的守卫赶紧上来说了对路易说道：“既然哈伯家族的艾莫斯大人，那两位大人你们快进去吧，交易会马上就要开始了。”

    “不用了！”路易突然摇了摇头。

    “这……路易大人，这次高级交易会的规模其实并不小，还有很多不适合拿到明面上拍卖的东西出来。我们哈伯家族这次来国都的主要目的其实就是这场高级交易会，而不是一个月后的拍卖会。所以还请路易大人进去看看吧，若是有心仪的东西，在下一定买下来孝敬路易大人。”

    虽然不清楚路易具体是什么身份，但是连二王子都这么尊敬的人，想来身份地位必然很高。这次侥幸二王子不与他们计较，艾莫斯自然也不会蠢得再去得罪路易，努力交好和修复关系是非常有必要的，只是那个任性的孙女……

    艾莫斯心中叹了口气。

    “不，我不是这个意思。”路易面无表情地看了艾莫斯一眼，根本没有理会一旁正对着他有口无心地道着歉的卡茜，转身对门口的守卫道，“这快令牌，能不能代替黄金级令牌让我进去？”

    说着，路易拿出了二王子给他的令牌递到了守卫的面前。

    “这是？”一块暗金色的令牌，守卫小心翼翼地接到了手里，然后细细一看，结果和他心中想象的一模一样，“这是二王……大人，请进去，您有这块令牌，可以任意出入任何交易会！”

    说完，守卫恭恭敬敬地将二王子的令牌捧到路易面前。

    路易不动声色的点点头，然后带着泰达走了进去。

    等两人进去之后，艾莫斯隐隐约约猜到了些，但是又不太确定，便靠近守卫小声的问了一句。

    艾莫斯所在的哈伯家族也拥有侯爵爵位，守卫不敢得罪，便小声地告诉了他，说完之后艾莫斯一脸震惊地站在原地：“没想到二王子竟然连代表着自己身份的令牌都给他了，这个路易到底是什么身份？”

    这一次，艾莫斯真的是极度后悔这次带了自己的孙女卡茜出来见世面，世面倒是没见着，反而得罪了真的不该得罪的人了。想着，艾莫斯心中暗暗下了某种决心。

    另一边，路易带着泰达两人顺着走廊进入了这次高级交易会的现场，而这个现场其实更像是一座小型的沙发，中间是一个小舞台，周围则是放了大概二十来张桌子，此刻已经有不少人坐在沙发之上互相随意地聊着天。

    路易进来之后，一个侍从走了过来，将他引到了一个偏僻，但是视野非常不错的位置坐下，侍从为他们准备了食物和饮料，接下来就等着交易会地正式开始了。

    接下来不断有人进来，包括之前的艾莫斯和卡茜两人。直到位置坐满，大概差不多晚上八点的时候，一名老者从台下的某个位置上站了起来，然后走上了舞台。

    “刷！”周围的灯光陡然暗了下来，所有的光线都聚集在了舞台之上，那老者就站在舞台中央。

    “各位，我宣布一下，此次高级交易会由艾莫家族主办，多的我就不多说了，希望大家遵守交易会的规矩。那么此次交易会现在就开始吧，你们谁先来，直接上台就是。”说完，那名老者就在台上等待。

    “我先来吧！热一下开场！”一名中气十足的中年男子从台下不远处的沙发上站了起来。

    “原来是药剂师协会的默克长老，看来一定是有不错的药水要拍卖了！”台上那名老者笑着让开了中间的位置。

    那个药剂师协会的名叫默克的中年男子对着老者躬了躬身，然后走到台子中间，从空间戒指之中取出一瓶蓝色的药剂，放在舞台中间的桌子上。

    “这是我们大陆药剂师协会和炼金师工会联合开发的一种新型药剂，我们暂时给他取名叫做天魔药剂！”说到这里时，默克脸上露出一丝神秘的笑容，“这个天魔药剂有一种非常特殊的功能，他可以提升魔法师体内魔力的浓度！”

    “什么！”默克话音刚落，交易会的现场瞬间变得嘈杂起来，甚至有许多人不淡定地站了起来。

    这瓶天魔药剂的出世意味着什么？这是不是意味这魔法师的天赋不再是天生的了？魔力吸收能力差的人都可以通过这瓶天魔药剂来改变体内魔力纯度了吗？这不就是等于在提升魔法师的天赋吗？(未完待续。)