
    “每个人背上一个炸弹人，等他出城之后追上去，把他炸死！”不留后患，是路易现在的行事准则，以安格斯的性格现在和路易绝对是不死不休了，既然如此和不先下手为强呢？反正墨菲家族那边自然有怒风家族去应付，而且就算明面上来路易也不在乎。liudianxing.com

    当下，路易便训练了十个哥布林和是个炸弹人。哥布林身后有一个用来偷资源的布袋，将炸弹骷髅装进去大小刚好。而且炸弹骷髅很轻，除了那么炸弹稍重之外几乎没什么份量，不会影响哥布林的速度。

    路易料想这十个炸弹人一起爆炸必然能将安格斯一波带走，当下也就不再关注这点，接下来依旧是关于菲米丝治疗的事情。

    菲米丝的情况不能再拖，一直靠治疗法术药水和天使撑着不太现实，现在既然没有高级别的大魔法师的话，这若琳城里好像连一个大魔法师级别的高手都找不出来啊。

    “唉。”路易叹了口气，魔法师实在是太过稀有了，现在若琳城可以算有老家主巴特和莱利两位打算常驻在这里的大剑师，可是大魔法师级别以上的魔法师除了菲米丝之外一个都没有，哪怕是接近的都没有。

    目前麾下魔法师之中最为接近大魔法师境界的，恐怕就是身为五星魔法师的自己了……

    路易无语，觉得是该大幅度提升一下自己手下人的实力了，除了部落冲突系统的召唤兵种之外，手底下一个高级战力也没有那也是不行的。

    想着，路易更加坚定了挖墙脚的决心，等治好菲米丝之后，一定要把她给留下来，还有那个皇室御用医师奥古斯特，最好也把他给挖下来！

    没有大魔法师，路易只能勉强自己上了，从圣水罐之中取下几大瓶圣水之后。路易将相关人员都叫了过来。这次参与的人员有路易自己，帮忙的梅妮和艾尔莎，还有过来打下手的医师奥古斯特。

    而看到奥古斯特的这一刻，路易才想起来似乎奥古斯特就是一名一星大魔法师，虽然级别不高但是也堪可一用。想着，路易便对其说了一遍炼金典籍残本之中所记载着的三个步骤。

    第一步对魔晶碎片的研磨由路已完成，第二步魔力爆炸由治疗法术药水来完成，而第三步极致的力量压缩，则由两人来共同完成。

    但是其中可能会涉及到圣水的秘密，不过路易事先摘来了一些能够抑制魔力溢出的兽皮将圣水瓶子包裹了起来，这样就不会被奥古斯特发觉其中的奥秘了。

    治疗准备开始了，菲米丝对于这一天早就期盼已久。治疗地点被转移到了空间比较大的会议厅之中，菲米丝事先喝了一瓶治疗法术药剂控制一下体内的伤势，然后平躺在会议厅之中临时拜访的病床上。

    “我们要准备开始了。”路易站在菲米丝面前：“你准备好了吗？”

    菲米丝点了点头：“我已经准备很久了。”

    “这个方法其实风险非常大，有可能会直接使你体内的魔力彻底爆发出来，到时候……”路易没说下去，但是答案也很明显，爆体而亡，连全尸都保不住。

    但是此刻菲米丝的目光却非常坚定：“你放手做吧，我相信你！”反倒是承受风险的菲米丝给了路易一个鼓励的眼光。

    “好！”深吸了一口气，然后点了点头，看向站在病床对面的梅妮和艾尔莎，“你们两准备好了吗？在我开始碾碎菲米丝大人体内魔晶的时候，你们要不断喂她喝下治疗药水！绝对不可以中断！”

    治疗法术药水，路易根据系统的规则一共制作了六瓶，其中四瓶放在梅妮和艾尔莎手里，剩下两瓶则还在自己的法术储存空间之中。

    最后，路易看向医师奥古斯特：“本来是只需要你在旁边旁观的，但是由于短时间内实在是找不到大魔法师，所以没有办法……”

    “别这么说路易城主，能参与这样的治疗过程绝对是我的荣幸，这必然是一次能够载入圣焰帝国、甚至整个大陆医疗史册。”奥古斯特一脸激动地说道。

    “不至于，总之我们要开始，第三步骤就拜托你了。”这次是真心请人家帮忙，路易的语气就客气许多。

    “路易城主，请放心，交给我就好！”奥古斯特激动地点了点头。那么针对菲米丝魔晶碎裂的治疗，就正式开始了。

    第一步，路易将手掌贴在了菲米丝的眉心之上，将体内强大的冰霜之力侵入进去。只一瞬间，菲米丝体内动乱的魔力感觉到外力入侵，想要奋起反抗，但是因为失控太久本身的凝聚力已经变得非常差劲，跟何况路易曾经在传奇训练营之中转化了百分之二十的冰霜魔力，无论其质量还是品级都要远远高于菲米丝体内的魔力。

    所以下一刻路易很轻松地就挤开了反抗的魔力来到了菲米丝的眉心之处。

    “就是这里了！”路易通过冰霜魔力看到菲米丝眉心之中识海的位置，一颗几乎裂成好几片的深蓝**晶在里面漂浮在，旁边还散落着许多的随便，不断有暴乱的冰霜魔力从中喷涌而出。

    大魔法师的魔力储备真够深厚，这都多少天了，虽然这些魔力大部分都在菲米丝体内循环，逸散出来的只是很少的一部分，可是这么多天过去魔晶碎片之中储存着的魔力竟然还没有干涸的迹象，真是太恐怖了。

    路易心中暗自感叹一声，便控制自己的冰寒魔力形成一股龙卷旋风缓缓压了下去。

    “菲米丝大人，请坚持一下！”

    “轰！”路易猛然下压，将菲米丝的魔晶碎片连带着散落在旁边的细小碎渣全部笼罩了进去，魔力旋风旋转地越来越快，路易空出的另一只手从空间戒指之中取出一瓶包裹着抑魔兽皮的圣水直接大口饮入。

    “轰！”又是一声巨响，路易的魔力风暴体积瞬间变大，然后逐渐开始压缩，旋转的速度快到了一种极致。接下来路易惊喜地发现，菲米丝体内的魔晶随便真的开始慢慢被磨成了粉末肆意飘散。(未完待续。)