
    “一百万金币！”台底下有人喊价。

    路易听到泰达的问话，然后摇了摇头：“太贵了，若是以物易物还好，我说不定能拿出一点东西来交换。但是金币的话……”路易摇了摇头，在下个月拍卖会之后梅妮送上去的那一批药水拍卖出去之前，路易身上可以调用的钱已经并不富裕了。

    毕竟若琳城的税收虽然蒸蒸日上，但是由于现在准备发展晋升中型城市，支出又变的大了起来，而路易这边光靠金矿的产出根本不够建筑升级用的，所以现在的路易并不像刚开始那么富裕了。

    “好吧。”泰达摇了摇头，继续吃着他的水果，自从血脉觉醒之后，他的胃口倒是大了不少，路易不知道自己是不是错觉，总感觉泰达的身体还在长……

    “两百万金币！”此刻台下的叫价几乎已经接近了尾声，这个天魔药剂的效果虽然强大，但是缺点也非常明显，所以注定拍不出太高的价格，还有就是之前拍卖人默克也说了，配置这种药剂的原材料非常稀有，所以几乎也断绝了那些想研究者的心思，所以两百万金币的价格，几乎已经到头了。

    果然，最后这天魔药剂被人以两百三十万的价格拿了下来。

    对此，路易脸上露出一个嘲讽的笑容，心想：“这种效果的药剂，在我的低纯度圣水开始拍卖之后将变得一文不值。”路易想的没错，即便是被降低了纯度的圣水，也会有和这瓶天魔药剂同样的效果，而且更加强大。

    不过有了这个价格的预估，路易对自己拍卖的那一些低纯度的圣水期望值更加高了一些。

    毕竟这等垃圾玩意都能拍出两百三十万金币，那么他的低纯度圣水能拍多少？五百万一瓶打底吧？

    第二个准备拍卖物品的人上台了，而此刻另一个角落，一名侍从悄然从暗处来到艾莫斯的面前，“这位大人，您的药剂到了！”侍从拿出一个瓶子，正是刚才台上的拍卖的天魔药剂。

    “好！”艾莫斯兴奋地低吼一声，然后将药剂瓶子拿起来翻来覆去看了几眼，基本确定了一下真实性之后，便将手中的晶卡递给了侍从，侍从从中划去了两百三十万的金币数额之后便悄然离去。

    “爷爷，你真是太好了！有了这瓶药剂，我今年一定能突破到五星魔法师了，等到来年药效结束之前说不定能到七星呢！”卡茜真是兴奋急了，当场都快站起来又蹦又跳了。

    可是此刻，他的爷爷艾莫斯却淡淡地看了她一眼，再也没有了往常的那种宠溺之色，眼中竟然充满了严厉，“坐好了，这幅姿态像什么样子。这瓶药剂不是给你买的！”

    “啊！”卡茜差点叫出来，“爷爷，你……你不给我买是……是给谁买的？”

    几乎都快哭出来了，卡茜怎么也不相信爷爷说的话是真的，在她的印象里爷爷可是比自己父亲都还宠她的人，几乎自己任何要求爷爷都会答应才对，“我不管！爷爷，这瓶药剂一定要给我！”

    “行！给你，和哈伯家族从此灭族，你变成了人家的女奴，你自己二选一吧。”艾莫斯的脸冷了下来，直到这个时候他才发现，原来自己的孙女竟然无理取闹到了这个地步，悔恨当初实在是太过宠溺她了。

    “爷爷，为什么会这么严重？”卡茜瞪大了眼睛，一脸不可思议的问道：“不就是得罪了那个路易嘛吗？就算二王子对他尊敬一些也不至于到这种程度吧？我们哈伯家族也是贵族啊。而且我都已经道过谦了。”说到这里的时候，卡茜一脸委屈。

    “唉。”艾莫斯叹了口气，“难道你没听到二王子曾经和路易说了一句话，说是你今天晚上必然会出现在他的床上！”

    “二王子什么品性你应该有所耳闻，一个才德兼备的人，也是未来青虎帝国王储的不二人选。但是即便是这样一个才德兼备的人都不顾我们的想法直接要把你送到人家床上去，你说事情已经严重到了怎样的程度？”

    “只能说明连二王子都怕我们得罪了路易，而使路易迁怒到青虎帝国！而且在交易会门口的时候，我还向门口的守卫打听了，那个路易之后拿出来的令牌，是代表着二王子身份的令牌，你知道这意味着什么吗？”

    卡茜茫然地摇摇头。

    艾莫斯再次重重地叹了口气：“这代表路易在整个青虎帝国，都可以以二王子的名义行任何事情，包括调动二王子的私人部队将我们哈伯家族灭族！”

    “啊！这么严重啊！”这一下卡茜才感觉到怕了，路易究竟有怎样的能力她感觉不到，但是二王子的势力她却是知道的，“爷爷那可怎么办啊，我不想哈伯家族灭族、我不想去当女奴、我不想出现在他床上……”卡茜哭丧着道。

    “放心吧，既然二王子之前将我们都给放了，说明至少他帮我们说过情了。”看着卡茜那哭丧着脸的模样，艾莫斯眼中露出一丝心疼的神色，“不过二王子说情归二王子说情，我们也该摆出我们的态度才是。”

    “这瓶药剂就交给你来送过去如何？”看见卡茜已经有了悔意，似乎也认识到了自己的错误，心下也欣慰了一些，便将天魔药剂拿了出来放在了卡茜的手上。

    “啊？我去啊？”卡茜缩了缩手，有点胆怯道。

    “没错，道歉的时候诚恳一些。另外姿态一定要放低，要知道你的身份在人家面前根本就是什么都不是。”艾莫斯严厉地教育道。

    “那好吧……”卡茜有些为难地点了点头，准备带着天魔药剂去路易那边。

    但是就在起身的一瞬间，艾莫斯突然面色凝重地叫住了她。

    “卡茜，我的乖孙女。如果，我是说如果……那位路易大人需要你晚上陪他的话……”说到这里，艾莫斯深深地吸了口气，脸色露出一副沉重地神色。

    “答应他！”说出最后这三个字之后，艾莫斯就如同一只泄气地皮球一般，瘫倒在了沙发之上。(未完待续。)