
    菲米丝闭上眼睛细细感受了一下，虽然体内的魔力失去控制，但是简单的冥想还是能做到的。

    这一刻，菲米丝将心神缓缓沉入体内，然后细细观察着眉心之处识海之内那块碎裂的魔晶。缓缓地，菲米丝发现每次腹部那团暖流路过这里的时候，魔晶的碎片竟然真的缓缓有一丝愈合的痕迹，可是刹那间这种痕迹便又消失地无影无踪。

    菲米丝的表情从最开始的惊喜到最后的失落都落在了路易的眼中，“怎么样？菲米丝大人？”路易紧张地问道。

    菲米丝苦笑着摇摇头：“似乎……还是不行。”菲米丝没有说在服下治疗法术药水之后魔晶随便曾经有那么一丝丝地愈合的征兆，但是可能由于后继无力致使愈合停止，在菲米丝看来这种神奇的治疗药水必然极其稀有，哪怕以路易的能力恐怕也是付出了极大的代价才能弄到。

    菲米丝哪里知道这玩意就是就是路易自己在法术工厂制造出来的，其成本也不过就是一万五千点的圣水罢了，根本就不值得一提。

    只是菲米丝不说，路易自然而然的以为治疗药水并不能起到愈合碎裂魔晶的作用，当下便有些失望地点点头：“唉，没想到连它也起不到作用。”

    路易叹了口气，从法术储存空间之中拿出剩下的一瓶治疗法术药水，拿在眼前无精打采的看着。

    可是看到路易竟然如此轻易地又拿出了一瓶，菲米丝的眼中亮了起来，不可思议的问道：“你……这样的治疗药水你竟然还有一瓶？”在菲米丝眼里，这样的治疗药水其价值可是比路易上次给她的那种高纯度的魔力药水还要值钱，毕竟她刚刚可是亲自体验过这瓶药水的治疗效果了。

    可以说的是带着这瓶药水，就等于多带了一条命，若是拿出去卖的话估计多贵都会有人想买，毕竟世界上从来都不缺有钱的人。

    “这个药水……怎么啦？要多少我有多少啊……”路易一脸纳闷，法术工厂六分钟生产一瓶，十二分钟就是两瓶，若不是有着储存上限的话凭借路易现在拥有的圣水弄个几十瓶还是没问题的，毕竟现在除了圣水收集器自产圣水之外，还有九个法师在不停的帮助路易榨汁生产圣水。

    “真的？”听路易这么说，菲米丝的眼睛瞬间就亮了起来，然后将刚才冥想时看到的情况和路易说了一下。

    “你的意思是说碎裂的魔晶有一丝愈合的迹象，可是因为后劲不足又失败了？”路易问道。

    似乎看到了希望，菲米丝的眼中又充斥了一丝神采：“是的，虽然很微弱，但是我的确感觉到了一丝丝愈合的迹象，我感觉如果有足量的这种治疗药剂，或许……”

    重燃希望，菲米丝的脸上出现一丝血色，整个人精神焕发，连食欲似乎都好了一些，之前死活吃不下饭的菲米丝突然肚子就咕咕叫了起来。

    “呃……”菲米丝尴尬地看了路易一眼，原本冰山一般的气质在路易面前消失殆尽。

    “菲米丝大人，你先将这瓶治疗药水喝了看看效果，我再去弄两瓶过来，同时再帮你准备一些饭菜。”

    说罢，命天使继续对菲米丝治疗，路易便走出房间再次制造了两瓶治疗法术药水，同时又让梅妮准备了一些饭菜。

    菲米丝在房间里呆呆地看着手中的这瓶治疗法术药水，因为上一瓶法术药水的效果，此刻她已经恢复了些许气力，可以不用天使扶着就可以坐起来，自己来喝这瓶治疗药水自然也不在话下。

    只是……

    “这么一瓶药水，一口下去就是几十万金币吧……这样的人情我可怎么还？”菲米丝眼中闪过一丝迷茫，但是为了自己的魔法，菲米丝一咬牙直接就打开盖子喝了下去：“大不了和国王陛下解释一下，辞了宫廷魔法师的职位，来若琳城为他效力吧。相信以路易现在在帝国眼中的地位，国王陛下应该会理解才是。”

    又一瓶圣水喝下，魔晶碎片又产生一丝隐隐愈合的迹象，可是随即又直接消失。不过即便是如此，菲米丝发现自己体内的状态却比之前要好了许许多多，原本被冻伤的内脏竟然好了七七八八，虽然此刻寒冰魔力还在到处乱窜，可是在那团温热的气息之下痛苦的程度已经远远不如喝下这两瓶药水之前了。

    几分钟后，路易带着可口的饭菜回来，菲米丝狼吞虎咽的吃下，然后又对路易说了一下刚才自己喝下第二瓶治疗法术药水之后的情况。

    路易听后皱了皱眉头，“你是说有愈合的趋势，可是最后又没了？”

    “的确是这样。”菲米丝点了点头。

    路易沉默着思索了一番，心想：“难道是因为一级的治疗法术药水效果太差劲了？要不还是等三天后将治疗法术药水升级到三级之后再试试？”

    想着，路易便对菲米丝道：“三天之后，我给你弄一些更高级的治疗药水过来试试。”

    “还有更高级的吗？”菲米丝眼睛一亮，这样的话她那碎裂的魔晶或许真的有机会愈合！

    ……

    第二天，路易呆在大本营里鼓捣六级之后应该升级的建筑，目前训练营和法术工厂已经升级完毕，而实验室则正在升级之中，之后的话防御方面六级大本营会多出一个新的防御建筑叫做空气炮，不过目前路易还没碰到过空中的敌人，所以这玩意可以先等等，其他的话比较重要的建筑。

    路易查看了一下脑海中系统屏幕上的建筑列表发现六级大本营也没多出什么其他新的东西，只有一个……

    路易的脑海中突然划过一道闪电，忍不住一拍床单：“对了！部落城堡！六级大本营可以升级部落城堡了！这样一来部落城堡的等级能够升到三级，援兵的容量会扩大到二十个单位，也就是说……路易可以从部落城堡之中招募到占据二十个单位的飞龙了！

    “飞龙！”路易激动的站了起来。