
    “这……”西里尔叹了口气，虽然有着天使的认可甚至是服从，可是路易的性格却让西里尔有些受不了。

    此刻走在若琳城繁华的大街上，看着市民们脸上洋溢着的小脸和满足的表情，西里尔心中突然有些许感触。缓步走过了中心广场，交易市场，西里尔在酒馆之中坐下，看着那些劳作归来的市民们一边喝着麦酒一边大声的谈着今天的见闻，或者是听到的八卦消息，气氛一片祥和。

    “这样的生活，即便是在光明圣城也得不到吧……”西里尔坐在吧台之上，尝试性地点了一杯麦酒，这是他从未尝试过的东西。

    “这位兄弟，没喝过麦酒吧？他会带你去往另一个世界的，一口喝下去，就像这样！”旁边一个大胡子的中年男子拍了拍西里尔的肩膀，然后一口将杯子里的麦酒倒进嘴里，然后“啪”地一声放在吧台之上。

    “兄弟？”西里尔一愣，虽然他今天没有穿着银白铠甲，可是身上穿的也是一声名贵的皮革战服。但是没想到旁边这个看上去穿着破旧的男子竟然一点也不在意两人的身份差异，可以毫无芥蒂的叫自己兄弟，并向自己敬酒，这种感觉实在是太奇妙了。

    愣了一下，西里尔举起酒杯然后直接一饮而尽！

    一股古怪的味道从嘴里涌入喉咙再到胃里，西里尔猛然感觉又有些恶心，实在是喝不惯这种味道，可是下一刻又觉得有些舒爽和刺激，真是奇怪的感觉。

    “好样的兄弟！”见西里尔将杯子里的酒一饮而尽，那大胡子满意地笑了笑，然后走向别处。

    “很奇怪吧？这里的人明明知道你和他们的身份差异，却依旧能跟无障碍的和你交流，毫不在意你的身份。”梅妮的父亲梅德莱斯突然出现在了西里尔的身旁，然后对着吧台之内的老板要了一杯麦酒。

    “你是？”西里尔看梅德莱斯的确有些面熟，应该是路易身边的人，却不知道他的名字。

    “自我介绍一下，我叫梅德莱斯，受路易城主信任，现在是若琳城的副城主。”梅德莱斯自我介绍道。

    “你好，光明教廷东征骑士团团长西里尔。”西里尔也礼貌的自我介绍道，“梅德莱斯城主阁下，我确实是有些奇怪，他们为什么能够这样？要知道在我们光明圣城，等级制度是比较严苛的，平民见到我们行礼这是很正常的行为，否则就是对神职人员的不尊重。”

    “呵呵。”梅德莱斯笑了笑，“在我们若琳城，就算见到路易大人都可以不用行礼，只需要礼貌的打一声招呼就好。你看到市民脸上洋溢着的笑容了吗？那都是发自内心的微笑。”

    “他们……为什么能够这样……”西里尔不可思议的问道，就算是神迹大陆之中最大的城市，也不可能做到这样的程度。

    而这个时候梅德莱斯突然说了一句：“因为路易城主推行了一种新的政策，叫做人人平等！”

    “人人平等！众生平等？这和光明神的教义一模一样！”刹那间，西里尔在心中默默做下了一个决定。

    ……

    这一天，路易正在探望菲米丝的情况，一个哥布林突然窜了进来，给路易发送了一段影像。若琳城外几十公里处，一队五百人的骑士队伍正在逐渐朝着若琳城靠近。

    这队骑士的领头，是一个骑着白色地龙全身散发着淡金色光芒的金发男子。

    “这是那什么圣子和他的圣光骑士团？”安东尼的画像之前西里尔来的时候曾给他看过，路易地眉头渐渐皱了起来，这个犯人的家伙最终还是来了。

    “怎么了嘛？”见路易的眉头皱起，躺在床上的菲米丝悄声问道。

    “没什么，只是光明教廷的那些家伙又来了。”路易撇了撇嘴毫不在意地说道。

    “怎么又来了？”菲米丝看了看不断在为她治疗的天使，虽然这么多天她也察觉到了这两个天使的不对劲，只是出于对路易的信任她也没问什么，只是有些担忧地问道：“没问题吗？这次我可能帮不上忙。”

    “没事，你在这好好休息。这次是什么劳子圣子来挑战我，我会给他一点颜色看看的。”路易呵呵一笑，给菲米丝一个放心的眼神，然后便转身走了出去。

    来到大本营之中，路易看了看空间戒指里的飞龙援军的卡片，心中充满了十足的把握。不过虽说那什么圣子安东尼过来的目的主要是决斗，而且背后还有天使的存在。

    可是，谁知道他们会不会突然发疯想要攻城，所以该做的战前准备还是要做。

    想着，路易便开始思考。首先他们只有五百人，而且带的还都是骑士，那么气球兵和胖子加炸弹人的组合应该能派上一些用处。

    毕竟这可不是上次的数千人的骑士团，这么点气球兵和炸弹人估计还没对他们造成什么伤害已经冲到了城墙边了。

    除此之外，路易准备将陷阱系统也部署了下去，从哥布林传回来的画面来看，这些骑士最差的都有着一星大剑师的水平，显然都已经是精英中的精英了，一个两个小炸弹恐怕无法对他们起到作用，所以路易咬了咬牙，直接将这些炸弹统统放在了城门楼下，大不了倒是整个城门楼都不要了，反正里面还有一圈瓮城。

    至于剩下的，那就交给炸弹人了。毕竟距离部落城堡升完级已经过了好几天，在大概知道圣子要过来的情况下路易又将箭塔和加农炮升了一下级别，虽然没有全部升级完，但总算也提升了一些威力。

    这些东西，再加上一条飞龙，实在不行再请出绿龙宝宝，此刻路易觉得已经有十足的把握抵抗住五百名圣光骑士的进攻了，当然有天使的情况下他们敢不敢攻城也是问题，总之也是有备无患。

    再次来到城门口之上，看着地平线上越来越盛的光芒，路易眼中露出一丝凛然之色，“那就让我看看，你那什么劳子的光明圣地龙在我飞龙的龙息之下能扛多久！”

    远处的白光愈发刺眼，骑着光明圣地龙的圣子安东尼带着一脸傲然之色，出现在众人的眼前。(未完待续。)