
    “他们来干什么？”路易想不通森蒂和伯尼来找他的目的。

    会客室之中，梅妮为三人泡了一杯茶水然后乖巧地站在路易的身后。

    “伯尼大人，你好！还有森蒂小姐。”打了个招呼过后，路易直接开始问两人的来意。

    “我中了一种叫做侏儒诅咒的毒素，这种毒素不会伤害我的生命，却将我的身体永远的限制在了这个程度不会继续成长。我听人说你这里有能解毒的线索……”森蒂直接开门见山的说道。

    “你是听谁说的？哈罗德？”路易皱了皱眉头，没想到治疗药水地这种特性这么快就泄露出去了，这个人恐怕只能是哈罗德了吧？毕竟其他知道的都是自己身边的人，不会到处乱说。

    “确实是哈罗德先生。”帝国第一高手伯尼点了点头：“他告诉我们路易城主这里有能解掉我孙女体内侏儒诅咒之毒的解药线索，不知道是不是真的？只要路易城主给的线索有用，我伯尼一定奉上一份令路易城主满意的厚礼。”

    “线索？的确是有……”路易的脸上突然出现一副揶揄地表情：“其实哈罗德身上就有可以解除森蒂小姐体内侏儒诅咒的药水。”的确，之前路易可是给了哈罗德一瓶治疗法术药水的，很显然哈罗德并不舍得将这瓶药水送给森蒂，所以才将他们引到路易这边来。

    “看来这个哈罗德也不是什么好东西，前脚才离开若琳城后脚就把我卖给了别人。”路易眼中闪过一丝阴霾之色。

    此刻伯尼皱了皱眉头：“你是说哈罗德身上就有可以解除森蒂体内侏儒诅咒的药剂？”

    “没错，看来他并不乐意给你。”路易扯了扯嘴角，脸色露出一丝冷笑。

    “这……敢问路易城主可否还有其他的线索！”伯尼叹了口气，哈罗德身为大陆炼金公会的高层，其地位并不是伯尼可以随意拿捏的，所以如果哈罗德不肯给他药水，或者交易的话，伯尼并没有办法强求。除非就是背地里下手强迫他交出来，可这样一来势必会招到炼金公会的报复，就算自己不怕的，将来自己的孙女森蒂迟早也要自己出去历练的。

    “或者说，你在之前与安东尼决斗之时，用来解除黑火毒素只是喝的药剂就是……”一旁森蒂细心的想到了这一点。

    “观察够仔细……”路易心中暗道一句：“不错，就是这种药水，之前哈罗德从我手中换取过一瓶。我和两位说实话，这种药水非常难得，目前即便是我这里也只剩下一瓶，是我自己救命用的……”

    路易现在的确只有一瓶，还是之前决斗结束之后重新制作的，毕竟法术容量总共也就只能放下两瓶而已。

    “不对啊……法术储存空间的容量是两瓶，如果我将药水给了其他人……那到底还占不占法术储存空间？”路易瞬间陷入了思索当中：“我给哈罗德的那一瓶治疗法术药水他很显然是准备那去做研究的，并不会这么快用掉。而之后自己为了和安东尼决战又制作了一瓶治疗法术药水和一瓶闪电法术药水。

    这样一来就同时有三瓶法术药水存在了。

    “这难道是一个系统漏洞？”路易眼中闪过一丝喜色，这样的是不是可以一次制造几百瓶闪电法术药水，然后城卫军人手一瓶，到时候无论进攻还是防守都是几百瓶闪电法术药水过去，到时候像圣光骑士团这种直接就化成飞灰了吧。

    “不过这样的好事……应该不存在吧。”想着，路易又觉得自己有些异想天开，系统肯定不会放着一个这么大的漏洞让你钻的，这种问题直接问问系统就好。

    “路易城主，你有在听吗？”正当路易思绪乱飞的时候，却听到森蒂气鼓鼓地对他说道。

    “呃……不好意思。”路易尴尬地笑了笑，“你们刚才说的是什么？”

    伯尼深吸了一口气，继续将刚才的话再给路易说了一遍：“我知道普通的财物路易城主看不上，但本人还算有点战斗力。若是路易城主愿意将那瓶药水拿出来为我孙女森蒂解读，我伯尼愿意无偿为路易城主效力两年。”

    “呃……”路易愣了愣，“伯尼阁下确实很强，可是我身边现在并不缺乏护卫，我爷爷巴特的实力也快恢复了，我麾下也有不少大剑师级别的高手，所以不好意思。这个条件恕我不能答应。”想空手太白狼？真当我傻啊，路易暗自撇了撇嘴。

    虽说治疗法术药水在路易手里并不值钱，但也不能太过轻易地就给人家不是，怎么也得稍微弄一些看得上眼的东西出来，不然别人还以为这治疗法术药水很廉价呢。

    “这……”伯尼表情有些尴尬，没想到自己这个帝国第一高手人家都看不上，当下心中略微有些恼怒。正当这个时候，敲门声突然响起。

    梅妮经过路易点头之后才走过去把门打开，一个身高超过两米身材特别魁梧的人，低头绕过门框走了进来。

    “你是谁？”路易皱着眉头问道。

    “是我啊，我是泰达。”那两米高的巨人挠了挠后脑勺一脸尴尬地说道。

    “什么？你是泰达？你怎么会变成这样？”路易大惊，连对面坐着的森蒂也是一脸异色，她记得参加其实授勋的时候泰达也不过和她差不多的个子，怎么才过去多久就长这么高了。

    “我……我好像是觉醒遗族血脉了……”说到这里，泰达露出一副自从被灭族之后好久都没露出过的开心的笑容，而就在这时他突然看到了坐在路易对面的伯尼。

    “你！你是伯尼・凯奇先生？圣焰帝国第一高手伯尼・凯奇先生吗？”一瞬间，泰达激动的跑了过去，“我在当年帝国演武的时候曾经看到过您的风采，从此之后一直把您当做是我人生的偶像，没想到在这里见到了您。”

    说着，泰达突然直接对着伯尼单膝跪了下来，“请伯尼先生收我做弟子吧！”

    “砰！”路易一拍脑袋，心中无语的想道：“完了，看来那瓶治疗法术药水得廉价送出去了。”

    (未完待续。)