
    “不！这……”冰冷彻骨的气息让霍金斯的身体瞬间开始僵硬起来，一时间甚至连行动都变的有些困难。

    “干得好！莱利，去把他手里的泯灭之噬给拿下来，小心别让里面的灰色药剂漏出来，就算一滴也不行。”巴特的面色非常凝重，这毁灭系药剂的威力太过恐怖，稍有不慎整个议事厅里的人都会遭殃。

    “是，老家主！”莱利应声，然后走上前去准备夺下霍金斯手中泯灭之噬。可是霎那之间霍金斯脸上露出一丝扭曲之色：“你们以为这么轻易就想要将我给制住吗？休想！”

    下一刻，霍金斯身上的冰霜突然层层碎裂！

    原来在霍金斯之前悄悄从空间戒指中取出并且倒在手上的药水，竟然是一瓶抑魔药剂，简单的说就是能够抑制魔力在自己身上产生作用的药剂，这也是唯一能够暂时抵抗泯灭之噬的药剂。

    原本在霍金斯的设想之中，泯灭之噬倒下去之后，只要再抑魔药剂生效的那几秒钟之内逃离其影响的范围就可以顺利脱困，可是没想到这次却机缘巧合解开了路易的冰霜冻气。

    “这……不好！”霍金斯瞬间解冻，手腕直接一翻，存放这泯灭之噬的药剂瓶口瞬间朝下，里面的灰色药剂直接被其倾倒出来，转眼就要滴落到地上。

    “完了！”巴特的脸色露出一丝绝望之色，他恨自己此刻问什么还没恢复力量，无法阻止眼前这绝望的一切发生。

    可是就在这刹那之间，灰色液体即将落在地上的那一刻，已经快要冲到霍金斯身前的莱利猛然爆发斗气提速然后先前扑到然后伸出手去。

    “呲！”千钧一发的时刻，莱利的手掌瞬间就伸到了灰色液体落下的位置，直接将这些液体全部接在了手掌之中，而且奇怪的是这些液体落到莱利手掌之上的时候竟然没有丝毫水花飞溅，而是直接非常快速的渗入了莱利的掌心。

    “呃……”这一瞬间，莱利脸色露出一丝古怪的面前，紧接着一股灰气瞬间顺着他的手掌手腕蔓延上来，刹那之间就占据了他的心脏然后继续向上蔓延。

    “呃……老家主，路易少爷！莱利来生再来为你们效力！”刹那之间，灰气蔓延到了他的脖子，莱利艰难地抬起手捂着脖子痛苦到底，此刻的他几乎已经失去了呼吸的能力，肉体已经濒临死亡，只要灰气一到达大脑，那么就算是天使也没办法将其救过来。

    “路易！快去找天使过来！”巴特大惊，赶紧对路易说道。

    “来不及了！”看这灰气蔓延的速度再过半分钟就会抵达莱利的大脑，一旦脑死亡那真的是神仙也救不回来！路易说完就直接走上山去。

    “别靠过去，泯灭之噬具有传导性，他会传到你的身上来！”巴特想要上前将路易给拉回来，可惜他才身体才刚刚调养好，现在还非常虚弱，没有跟上路易的脚步，而下一刻路易就直接在莱利身旁蹲了下来。

    “真是不知死活，竟然感靠近被泯灭之噬侵入的人，简直自寻死路！”已经瞬间远离靠在墙边的霍金斯眼中闪出一丝轻蔑地嘲讽之意，然后慢慢地沿着墙壁朝门口挪动过去，同时手中再次拿上了一支抑魔药剂。

    “咳……咳！”莱利倒在地上双手捂着喉咙，其实到了这个时候他对于四肢的感觉已经完全没有了，就连嘴巴几乎也已经无法动弹，但他此刻依旧还用尽着全身的力气发出让路易不要靠近的警示。

    刹那之间，不过路易蹲下来的功夫，灰气已经侵入到了莱利的脸上，他的眼睛充斥着一片灰白之色，瞳孔几乎快要被灰气吞噬，下一刻就会直接侵入他的大脑。

    然而就在此刻，路易突然从口袋中拿出一瓶闪烁着金色光芒的药剂，然后毫不停留直接将其打开灌入了莱利的口中。

    “咕咚咕咚！”瓶中的金色药水被灌在口中竟然没有一丝漏出来，尽数涌入了莱利的体内。

    而就在下一刻，莱利的身体竟然开始缓缓闪烁出一丝金光，并且一阵又一阵地开始亮起，每亮一次他身上的灰气就变得稀薄一分。

    而且于此同时，正要入侵莱利大脑的灰气此刻似乎也被遏制，在一阵接着一阵地金光之下开始逐渐退散！

    “是净化！是治疗法术药水的净化效果！”路易心中暗自点了点头，这个所谓的泯灭之噬说白了就是某种属性的毒药，那么既然是毒，他的治疗法术药水之中所带的净化之力必然会起到作用，除非这个毒比治疗法术药水的品级还要高，但是现在看来这绝对是不可能的事情，就如同圣水一般，治疗法术药水其中所蕴含的纯度也是非常高的，一般的毒药不可能比得过它。

    几十秒钟之后，莱利的肤色竟然慢慢地恢复了正常，脸色的痛苦之色也渐渐消散，取而代之的是一丝治疗法术药水所带来的舒适之感。

    但是即便如此，此刻莱利也因为身体受到重创的原因暂时昏迷过去。

    “没事了，爷爷。”下一刻，路易将虚脱的莱利扶了起来然后放到旁边的沙发躺下。

    “好！”巴特控制自己的速度尽量快地走到莱利的身旁，莱利很小的时候就来到了怒风家族，也可以说是巴特看着长大的，如今又是怒风公爵西斯的左膀右臂，在怒风家族的地位不是一般家将能比的，巴特自然也很关心他。

    此刻走进一看，发现莱利确实恢复了正常，心中也大舒了一口气。

    “路易，你的能力现在真的让爷爷感到敬佩！不过现在危机解除了，也该是处置凶手的时候了。”刹那间，巴特眼中精光一闪，一股冰冷的目光直直射向已经挪到门口正准备逃出去的霍金斯身上。

    “可恶！看药剂！”霍金斯瞬间从空间戒指之中取出一瓶药剂然后狠狠地摔在地上。

    “咔擦！”药剂瓶子被瞬间甩水，里面的药水一果露在空气之中就猛然开始产生出一股黑色的浓烟。

    “冰霜新星！”刹那间霍金斯拔腿就跑，可是路易的魔法也瞬发出手！