
    闭目养神休息了一会，路易感觉自己舒服多了便起床穿上了衣服，然后坐在旁边的椅子上。这个时候大本营的门外传来了敲门声。

    “进来。”路易答应了一声，艾尔莎带着刚刚签下十年主从契约的菲米丝走了进来。

    “菲米丝大人！您现在的状况应该还不错吧？”路易笑着问道，从菲米丝此刻的精神面貌路易就知道菲米丝应该没什么大问题了。

    “托路易城主的福，现在的情况非常好。”现在两人的身份已经翻转，菲米丝对路易微微躬身行了一个下属理解，路易赶紧挥了挥手：“菲米丝大人不用这样，主从契约只是一个形式，毕竟事关重大，现在您也应该了解。”

    “不过既然你已经签下了主从契约，那么接下来我一定帮你重新建立起最好的魔力根基。”说着，路易使用传讯水晶通知了梅妮，不一会梅妮就赶了过来。

    “梅妮，每周帮菲米丝大人准备一次圣水浴！”路易对梅妮说道。

    “好的，我知道了。”梅妮点了点头表示明白，然后便出去准备。

    路易笑着对菲米丝说道：“菲米丝大人，期待你浴火重生般归来！”

    ……

    几天之后，若琳城一切准备妥当，而位于青虎帝国国都的大陆级拍卖会也即将开始。这次拍卖会由大陆商会组织举办，除了为期三天的顶级宝物拍卖之外，在这三天之前还会有为期一个月的外场交易会。

    路易这次很早收拾行装，就是想提前先去这次的外场交易会看看，因为听梅妮所说，这外场交易会上会出现许多神奇的东西，只要你出的东西能让对方满意，就可以换取他们手中的东西，非常便捷。

    所以此刻，他拜托了一下自己的爷爷巴特暂时替他照看一下若琳城之后，便带着泰达两人轻装上阵，路易骑着许久未动的暴熊坐骑，而泰达则骑着一匹快马，两人一路直接赶往青虎帝国。

    这一次出行，路易带的并不多，只带了四个胖子、几个探路的哥布林和备用的几个炸弹人和法师，还有一个天使。除此之外在高端战力上路易又从部落城堡抽取了一张飞龙增援卡牌。

    这样的话就算遇到在强大的对手，就算打不过骑上飞龙逃跑也是没什么问题。

    其实兵带多带少都没什么问题，因为路易可以通过随身营地系统随时从训练营之中调去兵种过来，麻烦的是部落城堡抽取出来的增援卡牌，这玩意目前必须进入部落城堡才能抽取。

    所以对于出门在外的了路易来说，空间戒指里的这张飞龙就成了一次性用品，一旦使用就必须立刻离开青虎帝国。

    另外值得一说的是，前往青虎帝国国都的路有两条，第一条就是走由路易的大哥乔伊镇守的锡金要塞，那里是正好是两国的交界之处，从那走的话要绕一些路，因为靠近边境的关系，那边并没有可供传送的魔法阵。

    所以此刻路易选择另一条路，就是直接从阿匹斯山脉的山脚下，直接穿过去。这样路虽然难走一些，但是因为那片地方现在已经被圣焰帝国掌控，所以同样也不会有什么危险，到时候还可以再那边的据点更换马匹，速度肯定会比走锡金要塞要快许多。

    两人一路疾驰，等到中午靠近饭点的时间，他们已经深入了阿匹斯山脉，随意找了一处平地停了下来，路易从空间戒指之中掏出一些食物，然后分了一部分给泰达。

    “依照我们现在的速度，大概天黑之前一定能到圣焰帝国设置在这里的据点，我已经让我父亲西斯通知那边，到时候会有人也接应我们，不至于跑错路。”路易一边吃一边对泰达说道。

    “嗯，反正我跟着你走就是。”泰达拿着食物顺势爬上了旁边的大树之上，一边吃一边观察着附近的情况。

    “没关系啦，你安心吃就是，放哨的事情交给哥布林就好。”路易摆了摆手。

    泰达一愣，“我看到你的哥布林回来了。后面好像跟着什么人。”

    “嗯？”路易站了起来，果然看到一个哥布林飞快的窜过来，然后发送过来一个影响。

    接着，脑海之中的系统屏幕，一个非常眼熟的人追逐在哥布林的后面。

    “所以说召唤生物的智商还是不太够用，这不是把人给引过来了么！”路易拍了拍脑袋，将哥布林收回了随身营地空间。

    “要不要放天使出来？算了再等等吧。”有天使存在，路易觉得来的这个人应该不会对他造成什么威胁，因为这个人，竟然是应该已经回到灰色海对岸的光明教廷东征骑士团团长西里尔。

    “路易殿下！”西里尔快下的光明战马速度非常之快，几下功夫就追逐着哥布林的踪迹来到了路易和泰达的面前，当然这也是路易并没有刻意躲的关系。

    “西里尔！”路易平静地看着他：“怎么？想来为你们那个什么圣子报仇吗？”

    “不，路易阁下，您误会了！”西里尔翻身下马，快步走到路易身前不远处。泰达从树上跳了下来拔出双手大剑挡在了路易和西里尔之间，虽然他知道自己远不是西里尔的对手，但身为路易随从的他没有丝毫畏惧，何况站在他面前的人，更是曾经覆灭他们遗族的其中之一。

    “那你来干什么？没回你们什么神迹大陆？”路易冷冷地说道，他知道自己和光明教廷绝无和解的可能，两者之间迟早会有一场惊世大战。

    “路易阁下，我们已经没有办法回去了……”西里尔露出一丝苦笑，这会不远处又传来一阵马蹄声，接着圣光骑士团的团长，也是西里尔的好友乌瑟尔也来到了这里，翻身下马站在了西里尔的身旁。

    “你也没回去！”路易眼神更凛了一分，两大超级高手在这里，若是他们要强行攻击自己，那么只能提前将飞龙增援卡牌给用掉了！

    “西里尔说得对，我们已经没办法再回去了。现在的光明教廷，可能不是以前的光明教廷了！”乌瑟尔眼中露出了一丝黯然之色，随即和西里尔对视了一眼，两人突然相视点了点头，猛然上前一步单膝跪倒在路易的面前。(未完待续。)