
    灰色海对岸，神迹大陆圣山山脚，光明教廷的圣殿如今的地位也只够坐落在圣山的山脚之处。

    此刻，圣殿后方的教皇居所，穿着这淡金色便服的教皇克里居坐在一张散发着莫名香气的藤椅之上，他的身前站着一个身材高大器宇轩昂外形十分两眼的青年男子，此人便是教皇的儿子安东尼，也是光明教廷现任的弟子。

    “父亲大人，你是说灰色海对岸的化外之地出现天使？而且天使似乎是为了庇护一个年轻人降临的？”安东尼的眉头深深地皱了起来，他清楚的知道这意味着什么。

    被天使所庇护的人，必然就是光明神看中的人，也就是他必然足够资格成为当代光明教廷的圣子！

    可是若让他来成为圣子，那么现在自己这个圣子怎么办？

    “父亲大人！我不服！”

    安东尼单膝跪地行了一个晚辈之礼：“我从小沐浴在圣光之中长大，对着光明神有着无尽的信仰，而且我也得到了光明圣龙的认可，获得了一头光明圣地龙坐骑。”

    光明圣地龙是一种光明属性的地龙，具有一丝稀薄的巨龙血脉，在龙族之中地位非常低下，几乎是垫底的存在，连飞行都不会。但是即便如此地龙依旧是超级强大的魔兽，也是传说之中龙骑士的标配坐骑。

    “根据光明教廷千百万年来的传统，只有获得龙族任何，获得龙族坐骑的人才能成为光明教廷的圣子。所以我才是当代教廷最货真价实的圣子！那个获得天使庇护的人应该只是一个冒牌货！”安东尼的情绪有些激动，虽然按道理说像他这样从小在神性光辉之中长大的人应该不会忤逆光明神的旨意才对。

    但是毕竟安东尼从小到大一直都是圣子，而且天使的消息也还没有落实，就算庇护一个人也未必是在把他当圣子对待，所以安东尼当下要做的事情必然是证明自己，证明自己才是最最适合成为圣子的人。

    “父亲大人，化外大陆的人战力低下见识短浅，不可能会出现一个有能力将光明教廷带出如今这种尴尬地位的存在，所以我们的当务之急还是要尽快前往灰色海对岸，然后迎回天使！”

    “只要天使存在与我们圣殿之中，那么重回圣山巅峰便指日可待！”安东尼的目光之中出现了一丝明亮。

    从刚才一直沉默的教皇克里居站了起来，一脸慈祥地看着自己的儿子，然后温柔地说道：“光明神永远是公平的，他不会偏袒任何一个人，所以想要获得光明神的认可，稳固你的圣子之位，那么就去挑战他，在天使的面前光明正大的将其击败，然后证明自己！”

    “这个，你看看吧！”教皇克里居从空间戒指之中取出一个小小的卷轴，里面记载着东征骑士团团长西里尔查到的路易的资料。

    安东尼双手接了过去，然后将卷轴打开，路易从出生到这几天所有的资料几乎都在上面。安东尼捧着卷轴越看人越是颤抖起来：“这样的人……这样的恶棍、人渣……绝不可能是圣子的候选人，我神绝不可能会认可这样的人！”

    卷轴之上，几乎详细地记载着路易年轻时候在怒风城欺男霸女横行霸道的资料，安东尼几乎无法忍耐，才看到一半就直接愤怒地用圣火将卷轴泯灭。

    “父亲大人，我觉不能容忍这样的人成为圣子！我必须阻止他！我要向我神证明我才是真正的圣子！”安东尼咬牙切齿地说道。

    “我相信你，我的孩子！”教皇克里居伸出手掌按在了安东尼的脑袋上，圣光温温亮起，一股暖洋洋的感觉抚平了安东尼心中的戾气。

    “去吧，我的孩子。去向光明神证明自己，并将莱利大主教的圣光之杖也带回来，这是神赐予我们的力量，不能落在外人手中。”将圣光收回，教皇克里居露出一个慈祥地微笑，然后继续坐在藤椅之上开始闭目养神。

    “是，父亲大人！”圣子眼中闪过一道精光。

    “我安东尼是受龙族光明圣龙大人认可的存在，仅仅以三十岁的年龄就获取了一头大剑师巅峰级别的光明圣地龙作为坐骑，我倒要看看你这个没有龙族认可，没有地龙坐骑的人有什么能耐得到天使的庇护，路易！”

    ……

    这一天，许多看到悬赏令的药剂师、医师还有炼金术士们纷纷来到了若琳城。他们聚集在市政厅的门口，纷纷要求去看一下病人。

    两个守卫挡在门口不让这些人冲进来，梅妮有些为难地站在守卫后面，不知该如何是好，这些人身份地位特殊，赶又不好敢，但是都请进去吧菲米丝所在的位置是市政厅的后面，也是路易的大本营所在地，不好让外人进去……

    “喂，少女！快让我们进去，我们可是接到悬赏令来给病人看病的，若是耽误了病情你可担待不起。”时间等的似乎有些久了，外面的人开始变得有些不耐烦起来。

    梅妮着急地不知所措，还好这个实力路易突然从实验室那边回来，看中耸动在门口的人群皱了皱眉头。

    “怎么回事，这里这么乱？守卫！”十几名城卫军冲了过来，硬生生地挤开人群让路易走了进去，然后路易走到台阶之上站在梅妮身前：“你们都是看到悬赏令来的？”

    “没错，快让我们进去给病人看病，看好了我好拿到我的报酬！”

    “没错，纯度达到百分之七十左右的魔力药水，快拿出来让我们看看！”

    “……”不是说药剂师、医师、炼金术士都是稀有职业吗？怎么一下子出现这么多，还这么吵闹没素质的样子？路易挠了挠头皮，他哪里知道，这种高纯度的魔力药水对普通人来说顶多是一个贵一点的稀有药剂，可是对他们这些人来说这可是难得的实验品，如果他们能从其中开发出提纯魔力的方法，必然可以成为一代大师。

    光是想到这里，这群人就已经有点要疯狂的趋势了，在这个资源奇缺的地方，纯度高达百分之七十的魔力药水已经是非常难以想象的东西了，所以他们也不管自己的水平如何，先来到这里碰碰运气再说。