
    “强制发布未触发任务，需要一百个单位的氪金进行解锁，是否解锁！”

    “一百个氪金！”路易倒吸了一口凉气，完成成就之后好不容易得到的这点氪金瞬间又得花出去了。非常时刻非常对待，路易也没有舍不得，毕竟不强行解锁的话甚至连暗黑训练营任务的触发条件都不知道是什么。

    “解锁！”路易咬了咬牙直接点了确定。

    “激活暗黑训练营任务。”

    “任务之二，收集一万点暗黑重油！”

    “任务之三，收集三万点暗黑重油！”

    “任务之四，奖杯联赛分段达到白银一。”

    “任务之五，首领自身实力达到大魔法师一星境界。”

    四个任务，除了最后一个路易有把握在近期之内达到之外其他的看上去都很困难。

    首先任务二和任务三加起来就是四万点的暗黑重油，然后是奖杯联赛的分段达到白银一，路易目前的分段是在青铜一，中间有一个大段级别的差距，而且奖杯联赛越往上越难打，路易也没有十足的把握在短时间内完成。

    不过就算没把握现在也得豁出去了。

    首先是第一步，路易找到了正在和艾尔莎谈心的冰雪女王。

    “女王大人，我需要更多的黑雪果，不知道你是否能提供给我。”路易直接开门见山对着冰雪女王说道。

    “黑雪果？”冰雪女王皱了皱眉，“黑雪果在冰雪王城的宝库之中还有一些，但是那里被亡灵法师占领了，若是回去取的话……”

    “没有关系，他们的主力现在已经转移到了北加帝国，冰雪王国那边应该不会留有什么亡灵，我们让泰达带着三条飞龙带着您直接飞过去。”路易面色凝重地说道。

    “女王大人，若琳城即将遭遇重大危机，我非常需要这些黑雪果，理论上是有多少要多少！希望你能帮若琳城一个忙，所以的黑雪果我都可以以市场上更高的价格收购！”路易的语气非常沉重。

    冰雪女王看了艾尔莎一眼，然后点了点头：“好吧，我明白了。”

    “麻烦女王大人了。”路易感激地说道。

    “麻烦什么？你和我女儿冬幕节就要成婚了，到时候我们就是一家人了。这样，你马上去通知泰达吧，我们立刻就出发，然后速去速回！”冰雪女王笑着站了起来。

    “这……”路易突然一愣，“您可能还不知道，我已经被逐出怒风家族了，我和艾尔莎的婚事……我都不知道该怎么办了……”

    “逐出家族？”冰雪女王一愣，一时间没反应过来，而艾尔莎也是一脸担心地看着路易：“发生么什么事了吗？是不是有什么误会？”

    “等等！”冰雪女王拦住艾尔莎，“是十条飞龙的事情吧？你父亲的目的也是为了你好吧。不过这样一来你和圣焰帝国的皇室起冲突事迟早的事，这个时间点确实不是举办婚礼的最好时机。”

    “路易，我想听听你的意见。”冰雪女王看着路易。

    “这……我的想法，我不知道艾尔莎怎么想，若是可以的话我觉得其实延后半年，我就可以将这个大陆上所有的事情都解决掉。不如将婚礼延迟到明年的仲夏火焰节怎么样？”半年时间，大本营或许都可以升到八级，到时候这片大陆之上绝对是横扫的存在，不会再有任何人是路易的一合之敌。

    虽然现在七级大本营的路易也很强势，但是毕竟还有很多的事情没有解决，的确不太适合将婚礼放在冬幕节。

    所以路易的想法也得到了冰雪女王的赞同，艾尔莎也是红着脸点了点头，反正她这辈子都是路易的女人了，早点晚点都无所谓，只要再路易的身边就好。

    婚礼的事情解决之后，路易很快就叫来了泰达，然后将三条飞龙的控制权交给了他。现在泰达已经变成了路易麾下的野蛮人之王，是除了梅妮之外第二个可以控制这些召唤生物兵种的存在。

    当下，泰达就和冰雪女王一起骑着飞龙想着冰雪王国飞去。

    “希望一切顺利！”路易看着远去的身影，心中暗暗默念。

    “第二个和第三个任务交由冰雪女王去解决，第三个和第四个只能依靠自己了！”路易送艾尔莎回房休息，自己则再次来到了部落城堡之中。

    “奖杯联赛，好久没打了！”

    路易直接开启奖杯联赛，然后开始搜寻对手。

    “叮！”第一个对手出现，是一个穿着铠甲的小黄毛，路易瞬间就将其秒杀掉了。

    “魔法境界提升到十星魔法师巅峰之后果然强大了许多，原本这样的对手需要好一会才能磨死，现在一个深度冻结加上冰枪术连击就能直接秒杀了。”路易眼中露出一丝自信之色。

    “叮。恭喜首领大人取得奖杯联赛的胜利，奖励两万金币、两万圣水、二十点暗黑重油，奖励三十奖杯。”

    “才到白银分段就开始奖励暗黑重油了？”这对路易是一个好消息，要是实在缺暗黑重油用了，不停地来这里刷也是一个不错的选择。

    “不过二十点还是太少！”路易鼓足了劲继续就开始搜寻对手。

    无论是任务之四的奖杯联赛白银一的段位，还是任务之五的境界突破都是要不停的战斗，这几天路易开始废寝忘食一般不断地开始打着奖杯联赛。

    两天时间，路易打上了白银三。

    四天时间，路易打上了白银二。

    又是好多天，到了最为关键的最后一战，路易点下了搜寻对手的按钮。

    “开始搜寻对手，搜寻完成，比赛开始！”

    “轰！”这个时候，路易突然发现擂台之上，出现了一个足有四五米高的黄胡子巨人，身上穿着厚厚的锁子甲，这些都不是关键，关键是他的胳膊弯里，竟然架着一台加农炮！

    “这是什么鬼？传说中的皇家巨人？”路易大惊，这可是皇室训练营之中的兵种啊，在部落冲突里还没出现。

    这个时候，对面的皇家巨人突然拿出一枚炮弹，塞到了另一只手的夹着的加农炮口，然后对准了路易。

    “轰！”