
    “路易大人，你觉得这能卖多少？他们也太疯狂了吧？这么一会又到一千多万了？”泰达不敢置信地看着那群疯狂的人，这么一瓶破药水？能卖这么多？

    “你不了解魔法师，自然不明白，了解魔法师的人都已经疯了。”路易嘴角微微上扬，露出了一丝莫名的笑意，这下可有赚大发了，至少有了这一笔钱之后，领地未来几个月的升级也勉强够用了。

    “不过……之前那个低纯度的圣水，或许可以少量的做零售试试，这个点等回去之后或许可以找爷爷谈谈，利用怒风家族的商业渠道去出售这些低纯度的圣水，或许是一个不错的赚钱方法。”

    路易不断思考着拿低纯度圣水做零售的细节和可行性，此刻台上的拍卖也逐渐进入了尾声，最终这瓶药水被大陆第一高手休利特给买了下来。

    至此，整场拍卖会也就此结束，路易成了本次拍卖会的最大赢家，除了拍到了暗黑重油之外，自己的东西也卖出了几千万金币的高价，可以说是收获颇丰。

    拍卖会结束之后，青虎帝国的国王曾来邀请路易前往皇宫做客，结果却被思乡心切地路易婉拒。休息了一晚之后，路易和泰达两人便收拾行装踏上了回城之路。

    如今一个月过去，路易的领地之中大部分建筑都已经升到了最高级，也只剩下防空炮之类需要好几天才能升级完毕的建筑没升，不过这个可以慢慢来没问题。

    这个月，在梅妮和梅德莱斯两人的努力之下，若琳城的流民引入计划一直在持续且有效的实施，导致现在若琳城的人口越来越多，几乎已经无限接近到了升级中型城市的要求。

    “可以开始扩建了！”梅妮召集了一群工人，带着几名路易从帝国南部魔法学院之中抓来的土系榨汁机……呃，土系魔法师一起开始在若琳城的外圈制造了一圈简易的城墙，然后再逐渐地将城市内的建筑扩建出来。

    等路易和泰达两人抵达的时候，若琳城的面积几乎扩大了三分之一，人口基数也满足了晋升中型城市的条件，至于税收方面就跟不用说了，现在若琳城的税收，已经几乎等同于大型城市的税收了。

    所以……是时候将若琳城晋升为中型城市了，然后大本营也可以升到七级，这样一来路易的飞龙大军也可以成型了。

    到了若琳城之后，路易先是接待了办完私事准备回来当泰达的导师的圣焰帝国第一高手伯尼，之后还有签下了主仆契约，用路易的一瓶治疗药水救回妻子的药剂师协会名誉长老默克，此刻他们两人已经在若琳城定居，由梅妮为他们准备了房子。而默克现在跟随莫里牧师和法师布鲁尔一起研究将圣水纯度降低的方法。

    有了专业的药剂师加入之后，他们的进度快了许许多多。而默克在见识到这种神奇的圣水之后，心中对签订了主仆契约的那一丝阴霾直接一扫而光，每天幸福地研究和魔力他们不停的研究。

    之后，路易使用传讯水晶告诉了自己的父亲准备晋升中级城市，路易的父亲西斯表示知道，然后便开始能帮他联络皇室那边的负责人。

    等待着国都使者到来的这段时间，路易终于空了下来，抽空去了一趟传奇训练营，继续进行了一段时间的冰法试炼，不过令他失望的是，这一次的冰法试炼只转换了百分之十左右的魔力，照这样的情况看来，想要将自己体内的魔力尽数转换成冰霜魔力恐怕还需要很长的时间，因为似乎每一次进入转换，效果都在递减。

    不过这也是没办法的事，路易从传奇训练营出来之后，又来到了部落城堡之中，此刻他发现自己的成就点数又多了许多，原来他这几天完成了一个金币的搜集成就，还有是暗黑重油的收集成就，这两个成就任务奖励不错，总共给了他一百点的成就点数和一百个氪金，如今路易身上的氪金居然慢慢多了起来。

    “收获不错，可惜技能树上面的每一个技能似乎都只能激活一个，不然的话能解锁法杖精通和研究提速也是不错的。”想着，路易又进入了友谊战，提升一下自己的战斗经验。

    一天之后，国都使者终于到来，这次的来人也不敢像上次那个不长眼的使者一般摆什么架子，跟着路易在若琳城之中逛了一圈之后就圆满的和路易签下了晋升契约。

    至此，若琳城便正是升级成为了中型城市。

    “很好！可以升级城墙了！”

    “系统，我要升级城墙！”路易在脑海之中的系统屏幕之中点开了城墙升级系统。

    “刷！”此刻屏幕之中，显现出了两个选项，“直接升级城墙至五级金色城墙，高度十五米，宽度七米，范围全城。属性：物理攻击伤害减免百分之十、魔法伤害减免百分之十。需要金币一千万。”

    “直接升级城墙至六级粉晶城墙，高度二十米，宽度十二米，范围全城。属性：物理攻击伤害减免百分之十五、魔法伤害减免百分之十五。激活特殊属性：受到伤害型魔法攻击之时有百分之一的几率反射至城墙下方。需要三千万金币。”

    “我次奥！”路易简直要跳起来，这城墙的效果简直逆天了，高度和宽度都翻几倍不说，还多了伤害减免的属性。而且这六级粉晶城墙的魔法反射效果更加逆天，别看这几率才百分之一，要知道如果有进攻方有法师团的话，一波魔法过来至少也是几百道，这样数量一多，必然会引发无数次反射，而且这反射不是反射到别处，而是直接反射到城墙下面。

    这会产生什么效果？攻城的时候城墙下会有什么？没错，那就是攻城的步兵！地方的魔法反而还会帮助我们守城，这个反射效果，真的是逆天了。

    “可是……三千万金币……”太贵了，这些金币路易并不是付不出去，只是一但付出去几乎又是一夜回到解放前，虽然还有些盈余，但是……

    “系统！给我直接升级到六级粉晶城墙！”路易咬了咬牙，直接豁出去了！(未完待续。)