
    “啪！”头骨碎裂，这名斥候的脑袋直接被这批死亡战马踩入土地之中。

    坐在死亡战马之上的无头骑士安东尼，面无表情地看着不断前行的骷髅大军，“若琳城！路易！等着吧，你的末日……很快就要来了。”

    于此同时，路易那边收到了哥布林传来的消息，骷髅大军即将走出阿匹斯山脉，距离若琳城已经只剩不到一天的路程。

    “终于要来了。”路易从大本营之中走了出来，让城卫队长麦克将所有的城卫军都调集起来，在城门附近校场集合。

    “大敌当前，多的我也不说。骷髅战士数量虽然很多，但是非常脆弱。这对你们之中许多没上过战场的新兵来说是一次难得的机会，希望各位能好好把握。”

    “亡灵并不恐怖，只要打碎他们的头骨，他们就会死亡！请各位克服心中的恐惧，将那些骷髅战士杀个稀巴烂！”路易从没当过将军，也不会统军。

    战前宣言也是胡说一通，但是这些都不重要。因为路易的战绩太过辉煌，自来到若琳城之后还从未有过一败，所以即便是如此多的亡灵大军侵袭，他们依旧对路易保持着绝对的信心。

    “这就是一个人的领导力吧？明明如此悬殊的敌我差距，但底下的人依旧对领主保持着信心。”暗处，西斯叹了口气，对旁边的老家主巴特说道：“父亲大人，一会我和莱利掩护你先撤。另外我们怒风家族的神秘部队也已经就位，绝对不会让路易有一丁点闪失。”

    “不，我还是想要留下来。”巴特突然拒绝了自己儿子西斯的提议，“我觉得这场战争未必会输。”

    “父亲大人！这不可能！那是百万骷髅大军！不知疲惫不知疼痛不知恐惧的亡灵大军，还有一万更加强大的亡灵骑士。而且父亲大人你是知道的，亡灵法师的恐怖之处就在于战争之中，亡灵的数量是会越打越多的！只要有士兵死亡，就会被立刻转化成新的骷髅战士。所以路易这边没有任何胜算！”

    西斯皱着眉头解释道虽然他对路易所掌握的力量也感到惊叹，这股力量甚至已经超越了怒风家族多年的底蕴，但是无奈此次的敌人实在太过强大，比之上两次光明教廷入侵之时要强大无数倍。

    百万骷髅战士大军绝对不是开玩笑的，即便西斯对自己的儿子路易的信心再足，哪怕十条飞龙的力量再强，但总有力竭的时候。俗话说蚂蚁多了也能将大象咬死，百万的骷髅大军，这绝对是一个令人绝望的数字。

    但是此刻，巴特却和西斯带有完全不同的看法，“我觉得你太不了解你儿子了，路易那小子若是没有十足的把握，恐怕此刻早就准备带着我们撤离了。”

    “既然他选择留在这里抵抗，那么他的手中必然有能够扭转整个局面的底牌。”巴特眼中露出一丝笑意。

    对此，西斯只能无奈的点点头，他知道自己父亲既然做下了决定，那就绝对不可能再更改，当下西斯也没别的办法，只要退一步说道：“但是如果城门失手，您必须跟着我先行撤离，神秘部队的人手不够，只能强行带出路易一个人。”

    “我有分寸。”巴特点了点头，西斯只能无奈的退去。

    此刻，阿匹斯山脉的另一个角落，擦拭着手中的圣光明之剑的西里尔突然眉头一皱，惊骇地站了起来，“乌瑟尔，你感觉到了吗？”

    “好浓郁的亡灵气息！天啊，到底发生了什么事？”坐在旁边的乌瑟尔猛然站了起来，“西里尔快查一查在什么方位！”

    “等等！”西里尔高举圣光明之剑，激活了体内的圣光之力。

    陡然间，圣光明之剑的剑尖亮起了一道金色的光芒。

    “驱逐邪恶！”

    “咻！”下一刻，这一道圣光猛然朝着若琳城的方向飞射而去。

    “那个位置是若琳城！是路易阁下的领地！”西里尔一愣，立刻叫上乌瑟尔，“马上整军！我们去若琳城看看，这么浓郁的亡灵气息，这得多少亡灵才能凝聚出来？若琳城肯定出事了！”

    说罢，两人迅速起身开始召集各自的骑士团。

    几分钟之后，一股银色一股金色，两股洪流直接朝着若琳城的方向狂奔而去。

    青虎帝国，皇室召开了一次紧急会议，针对百万亡灵大军覆灭北加帝国，开始攻略圣焰帝国的事情。

    “那个无头骑士的目的很明显了，他们现在的目标是圣焰帝国，那么下一个就是我们了。所以各位有什么看法，可以说说看了。”青虎帝国的皇帝坐在首座，面色凝重地看着下方众臣。

    “我认为我们应该马上出兵支援圣焰帝国，这已经不是帝国与帝国之间的战争了，这是我们生者和邪恶的亡灵之间的战斗了。所以我觉得我们应该抛开帝国之间的枷锁，果断出兵帮助圣焰帝国彻底将那些亡灵剿灭！”这是一位看上去年纪略大的老臣。

    “不……我刚好不这么认为。”另一名年轻一些的大臣站了起来：“百万骷髅大军虽然可怕，但圣焰帝国同样也非常强大。而且圣焰帝国不像北加帝国如一盘散沙，圣焰帝国的凝聚力非常之强，我个人认为百万骷髅大军在圣焰帝国手中讨不到什么好处，而最好的结果也就是两败俱伤而已。”

    “那么这样一来，我们青虎帝国的机会就来了！”

    “你的意思是坐山观虎斗？”青虎国王靠在椅背上，摸了摸自己的下巴，露出思索的神色。

    “没错，国王陛下！青虎帝国一统大陆的机会就在眼前了……”

    话音刚落，坐在首座的青虎国王眼中突然闪过一道精光然后站了起来，“命令下去，帝国四大军团，以青虎军团为首，迅速整军备战。三天之后由我亲自带队，出发锡金要塞！只要百万骷髅大军一打开局面，我们立刻开始攻关！”

    “是！”青虎群臣全体起立，这片大陆的最后一个势力，也终于进入了战局。

    而此刻，一个满身狼狈的女子，突然倒在了阿匹斯山脉之中的一片草地上。