
    狂暴之油被稀释之后，达到一个人体可承受的程度，在进入人体之后它会对体内的一切进行一定程度的洗涤，其中包括剑士的斗气和魔法师的魔力在内。

    而且经过这狂暴之油长时间的洗涤之后，人体内的斗气或者魔力都会出现一个很大程度的质变，使得斗气或者魔力的威力成倍提升，而具体的数值则根本无法想象。

    只不过可惜的是，虽然都知道这狂暴之油在出处是地底的深处，可是至今为止依然没有人能准确地发现它的位置，并且将其提取出来，以至于像这样大一罐的狂暴之油几乎几十年甚至几百年都见不到一次。

    “好了，废话就不多说了。我们直接开始竞拍！这一瓶狂暴之油，起价一个金币，每次加价不少于一个金币，好了开始吧！”哈罗德说完，场面一度平静下来，本来一个很简单的是搞得底下准备拍卖的人不知道怎么叫价了。

    “两……两个金币？”过了一会，才有一个人试探性地叫价，结果他一开口之后，就瞬间被其他叫价给淹没了。

    “十个金币！”

    “十个金币也好意思？五百个金币！”一下子提升了五十倍。

    “五万个金币！”叫价又提升了一百倍，但是这个数字距离黑暗重油真正的价值还是差的很远很远。

    “十万金币。”

    “二十万金币。”

    ……

    “两百万金币……”底下嘈杂一片，但是他们都是小打小闹，这个时候那些包厢之中的豪门贵族终于开始出手，而且一叫就是两百万金币。

    “两百万金币对得起狂暴之油这四个字吗？光是这四个字，我就给五百万金币！”

    出到五百万了！这下底下大厅之中的人全部沉寂下来，这个价位已经不是他们可以触碰的位置了。

    “三号包厢的大人叫价五百万金币，还有人继续吗？”

    “五百万？差太远了。我们直接进入正题吧，不要浪费时间，一千万金币！”两号包厢传来一个中气十足的声音。

    “青虎国王陛下果然老当益壮，青虎帝国果然财大气粗，一千万金币连眉头都不皱一下就喊出来了。不过这狂暴之油，区区一千万可拿不下来，我们紫鸢家族出价一千五百万！”三号包厢突然发声。

    “紫鸢家族！”路易一愣，觉得这个家族名字有些熟悉，随后才想起来竟然是自己以前收的一个女奴若琳的家族，只不过不知道此刻他们北加帝国现在的内乱究竟怎么样了，放出去那边搜集消息的哥布林早就失去了联络，而梅妮铺出去的消息网络似乎也进不去北加帝国那边，所以现在路易对北加帝国的情况几乎一无所知。

    “不愧是上古家族啊。”青虎国王大笑一声，“这可远远不是我青虎皇室的底线，一千七百金币！”

    “一千八百金币！”紫鸢家族继续出价，而这个时候其他大家族也沉不住气开始加入出价竞争的行列。

    “两千三百万金币！”很快，价格一路飙升，已经到达了一个天文数字，这样的数字哪怕任何一个顶尖势力的大家族拿出来都是伤筋动骨的存在，于是到了现在这一时刻，他们都更倾向于金币加上宝物的交易模式。

    “两千万金币，加上青虎帝国的名誉长老令牌！”青虎帝国皇室开始放大招了，原则上青虎帝国名誉长老的位置，可是比两千万金币更加值钱，因为这不光代表着金钱价值，更多的还是地位上的提升。

    不知道有多少拥有金山银山富甲一方的商人，却被一个几乎吃不起饭的贵族看不起，他们缺少的就是一个走向权贵的契机，而这一点光是依靠有钱是不够的。

    所以这一刻青虎国王的出价，一下子就将现场说有人通通都镇住。

    “这还怎么叫价？名誉长老啊！权势几乎就等于伯爵级别啊！”底下的人纷纷感叹道，同时对这个名誉长老的令牌垂涎三尺，哪怕是路易身后坐着的那个不太懂事的小伙子，此刻也带着一脸渴望之色。

    “那么……青虎帝国皇室，出价两千万金币加上名誉长老令牌，还有其他人出价吗？”哈罗德脸上露出一丝笑容，这个价格在他看来几乎已经出乎意料了，暗黑重油能拍出这么一个价格，确实是一个意外的惊喜，想来也不会再有其他人出价了。

    想着，哈罗德就开始倒数。

    “两千万金币加上名誉长老令牌，第一次！”

    “第二次！”

    “没有人想要继续出价了吗？”哈罗德最后一次确认道。

    “还问个屁，这个价格除非圣焰帝国皇室和北加帝国皇室出来才有的一争，我们这些家族还争个屁啊！可恨若琳那个吃里扒外的贱人，若不是她的阻挠，我紫鸢家族早就击败了北加帝国的皇室，成为新的皇室家族了！”三号包厢之中，紫鸢家族的一名负责人咬牙切齿地喃喃道，此刻他只能眼睁睁地看着几乎可以改变一个人的体质的黑暗重油被青虎帝国皇室拍走。

    “那么第三次，成……”哈罗德刚想落槌宣布成交，结果最中间位置的一号包厢，突然传出一个沉闷地声音，“两千万金币，外加我的三个承诺！”

    “这……敢问先生是谁？原谅我听不出您的声音。”连青虎帝国国王都只能在二号包厢，那么一号包厢的人究竟有多尊贵？哈罗德不清楚，他只知道这样的人自己绝对不能得罪。

    “我是……休利特！”

    “什么！”一号包厢内的男子话音刚落，现场不少人老者都瞪大了眼睛，休利特这个名字，放在五十年前绝对是所有人都如雷贯耳的存在，他是上一代的大陆第一高手，就连路易的爷爷巴特等惊才绝艳的超级高手，在休利特面前也只能甘拜下风。

    传言之中休利特到了十星大剑师巅峰之后突破无望，准备横渡灰色海去往对面大陆，但是很多人都见到他才刚刚架船驶入灰色海没多久，就被一条巨大的异兽吞入了腹中，没想到此刻，他竟然又出现在了这里。可是即便如此，人们认为休利特实力顶多也就是十星大剑师巅峰而已，他的三个承诺的价值虽然不低，却也远远抵不过青虎帝国名誉长老的令牌。

    但是下一刻，休利特突然说了一句：“我已经突破桎梏，达到了一星剑王的境界！”

    “什么！”这一刻，真的是全场震惊，一星剑王一个人就可以横扫整个大陆，也就是他的这三个承诺，几乎可以做到任何事情！

    “那么……两千万金币，再加上休利特大人的三个承诺，还有人竞价吗？”哈罗德强压下心头的震惊之色，继续对着下方喊道。

    “第一次……”

    “第二次……”

    “第三……”

    “等一下！”这个时候，路易突然站了起来！他对这暗黑重油，同样势在必得！(未完待续。)