
    “这是什么禁锢之力！为什么这么强大？竟然可以越过一个大级别冻住开启天神下凡的我……”泰达奋力地挣扎着，可是无论他这么暴动体内的斗气都无法撼动冻结住他冰块的一分一毫。

    “白费力气！”路易眼中露出一丝得意的笑容，深度冻结形成的冰块，其中所蕴含的强度可是堪比冰霜屏障的存在，一般来讲只要冻住了，在魔法效果存在的两三秒时间内，没有剑王级别的实力，是绝对不可能挣脱的。

    所以此刻，路易瞬间一个冰枪术。

    “咻！”一枚冰枪飞速射向泰达的额头，然后在即将刺入泰达眉心的一瞬间，被路易散去了其中的魔力，变成一根普通的冰块，然后撞在了泰达的额头之上直接碎成了冰渣。

    “好了。”路易摆摆手，直接走下了比武台。而这个时候包裹着泰达的冰块也瞬间软化消失，泰达一下子挣脱出来跑直接跳下比武台跑到了路易面前。

    “路易大人，你……你这是怎么做到的？明明我是三星大剑师而你只是十星魔法师巅峰啊！我们直接差距这么大为什么最后我还是输了？”泰达的战斗意识很强，也有不错的预判能力，可是和路易交手的时候，他总感觉自己都没发挥出什么力量就莫名其妙的被控制住然后击败了。

    路易撇了撇嘴，心想：“你的境界都是我给你的，击败你有什么好奇怪的。”

    当下便没好气地对他说道：“就你那点实力，回去再多练练！”说罢，路易准备回去，这个时候一个个子娇小的女人突然拦在了他的面。

    “我们较量一下。”是森蒂，看到路易如此实力，当下按耐不住心中的战意直接跳了出来。

    路易扯了扯嘴角，“我没时间，你去找他玩玩吧。”说完，他指了指身后的泰达。

    “你！我挑战的是你！”森蒂感觉自己受到了轻视，身为年轻一代第一人，森蒂自然有着自己的傲气存在。

    “森蒂学姐？”看到看到森蒂上来，泰达一愣，没想到她也要学自己一般挑战路易，只不过他跟随森蒂的父亲伯尼学习了有段时间，大概知道森蒂的实力。

    他能大概判断出，森蒂目前的实力肯能比现在的自己还要略差一些，毕竟星级摆在那里，再加上泰达还拥有野蛮人之王所传承的技能，综合实力上确实比森蒂要强，所以也劝了森蒂一句，毕竟连自己都输给了路易，森蒂也没什么太多的机会。

    只不过泰达这一番话似乎是惹到了森蒂的自尊心，当下便直接从空间戒指之中拔出了巨剑，“我……森蒂・凯奇，正式向路易・怒风阁下提出挑战！”

    这就是正式的挑战仪式了，路易叹了口气，既然这样那不接受都不行了。当下，路易扫了站在旁边笑眯眯地看着他的伯尼，嘴角抽了抽，心想这家伙绝对是教唆了，否则以森蒂的性格虽然傲娇，但还不至于这么冲动，这是想要拿自己的实力去磨练一下自己的女儿啊！

    “好吧……”路易再次走上比武台……

    几秒钟之后，路易从比武台之上走了下来，对着巴特、西斯等几位长辈致意之后便默默回了大本营准备休息，留下一群目瞪口呆的人站在原地。

    “刚刚发生了什么事情？”说是几秒钟，实际上也就眨眼间的功夫。森蒂几乎刚刚开始行动，就瞬间被路易控制然后一道冰枪就如同之前击败泰达一样射在了森蒂的额头之上。

    可以说如果这是生死战，如果路易在最后一刻没有收回冰枪术上的魔力，那么这个时候，森蒂已经变成了一具尸体。

    这是秒杀，赤果果的秒杀！

    当时底下的人宣布比武开始的瞬间，森蒂迅速启动，以极快的速度朝着路易冲了过去。只不过就在这一瞬间，路易瞬发冰霜新星，将没提前预判闪躲不及的森蒂冻住。

    然后，几乎和冰霜新星同时发出的冰枪术已经点在了森蒂的额头之上，让她连一丝一毫的闪避空间都没有。

    “太可怕了，这种战斗方式！”伯尼瞪大了双眼，不可思议地看着比武台上，“之前路易和泰达战斗的时候我还感觉出来，但是现在和小森蒂一交手我才感觉出来，路易这一连套的战术简直可怕。”

    “像这样的战斗水准，同级别根本就没有和他交手的资格，一出手就直接会被其秒杀。想要和路易正面战斗起来不被秒杀，除非向泰达那样拥有超强的战斗意识，要么就至少在五星大剑师以上，还得是身经百战的人，否则根本不可能是路易的一合之敌。”伯尼细细思考着其中的关键。

    这个时候旁边的菲米丝也是一脸震惊之色，相比于伯尼对于战斗方式的重视，菲米丝更关注的则是，同样身为冰霜系魔法师的她，竟然感觉到自己体内的魔力隐隐有一种被路易压制的感觉。

    “他体内那种魔力到底是怎么回事？似乎带有一丝真正的冰霜属性？不……这不太可能，带有属性的魔力传闻中是只有神才能拥有的……”菲米丝此刻也陷入了沉思之中。

    而比武台上，脚下的坚冰早已散去，森蒂也是愣愣地站在台上，还保持着被冰霜新星冻结之前的跑动姿势，手中的巨剑还没有放下。

    她的脸上已经冲震惊……不敢置信，到现在已经变得面无表情。

    接着，森蒂将手中的巨剑收回到了空间戒指，然后走下比武台来到自己父亲伯尼的身边，“父亲大人，我要去神秘之地！”

    “我能理解你所遭受到的打击，但是神秘之地，以你现在的实力还不是时候！”伯尼面色冷了下来，沉声对着自己的女儿森蒂说道，“而且，如果连这么一点挫折都接受不了，那你未来的成绩或许连我都比不上。”

    “唰！”森蒂突然抬起头看着自己的父亲，他的父亲已经是目前圣焰帝国的第一高手，只比大陆第一高手休利特差上一些。他的眼光、见识，一直都是森蒂敬仰的存在。

    可是森蒂此刻也没想到，自己的父亲，从口中说出的话，竟然包含着一种略带失望的语气。(未完待续。)