
    “哈哈，看着自己的属下死在自己面前的感觉是不是特别的爽啊！”无头骑士安东尼转过身，虽然他不知道泰达的尸体被蛮王圣剑带去了哪里，但是他能感觉到哀伤圣剑吸收了泰达绝大部分的生命里，断然没有存活的道理。

    “今天你必死！”虽然泰达可以复活，但是被安东尼杀死也是事实，此刻路易的怒火已经到达了顶峰。

    “泰达，我的学生。我们虽然交流不多，但老师今天一定为你报仇！”他们并不知道泰达其实还可以复活，伯尼紧紧捏住了手指的巨剑，看着半空之中的安东尼。

    “路易大人，请将飞龙借我！”伯尼沉声对着旁边法师塔上的路易说道。

    “伯尼先生不用着急，泰达没死，被蛮王圣剑救了！”路易轻声说了一句，伯尼的脸色瞬间好转，“圣剑护主，不愧是传奇武器。”

    路易的声音很小，远处的安东尼并没有听到，但却逃不过亡灵殿主的耳朵。

    “那把传奇武器竟然还有这样的神效？”亡灵殿主眼中闪过一丝贪婪之色，手指黑光一闪，一股强大的死灵之力瞬间注入在他身后的骨龙之中。

    下一刻，骨龙的苍白的骨骼竟然慢慢黑化，头骨上的窟窿竟然也渐渐地被这股蔓延上来的黑色角质覆盖。

    “吼！”一声比之之前更加低沉但又充满着力量的吼叫，强大龙威再次降临，而且这一次竟然连稍微弱小一些的大剑师或者大魔法师都受到了影响，一些实力弱小的守卫，竟然被直接这股压力压在了地上抬不起头来。

    在这刹那之间，一抹绿色的身影突然冲出大本营，来到了路易的身边。

    “你怎么来了？”听到那声骨龙的怒吼之后，绿龙宝宝心中的怒气竟然无法继续压制，直接飞到了路易身边，不过他知道自己此刻还非常弱小，贸然冲上去只会被亡灵殿主降服，然后也变成一条骨龙，所以此刻他来到了路易的身边，向他传递除了一道信息。

    “绿色幼龙！竟然是绿色幼龙！”看到绿龙宝宝的出现，亡灵殿主的眼中不光光是贪婪了，那是一种极度扭曲的占有欲，他手中的亡灵魔力开始不断的涌动，身后的骨龙气势变得更加强大。

    这一刻，一股黑气出现在了他的脚下，托着亡灵殿主直接上了骨龙背部。

    “路易，你简直为我准备了一份大礼啊！传奇级别的武器，还有这个绿色幼龙！我这次冒险来到这片化外大陆来的真是不冤啊。光凭这两点，我会留你一条活路！”亡灵殿主的眼中透出一种止不住的欣喜之色，仿佛传奇级别的蛮王圣剑和绿龙宝宝都是他的囊中之物一般。

    “吼！”稚嫩的吼声突然响起。

    “你是需要氪金吗？”路易飞快地从空间戒指之中掏出一枚氪金投入绿龙宝宝的口中。

    结果绿龙宝宝，吃完之后继续看着他。于是路易再次投喂了一枚氪金。

    “竟然还有氪金！”亡灵殿主眼中再次露出惊喜之色，氪金这种顶级资源就算在神迹大陆也是极其罕见的存在，没想到路易的身上竟然拥有，而且看上去还不少，否则不可能当零食一样喂给绿色幼龙。

    “给我住手！这些氪金都是我的！”亡灵殿主一挥手！一股灰气涌向路易。

    “嗡！”法师塔闪过一道紫光，直接将这道攻击拦了下来。这是四级法师塔解锁的守护技能。

    “哼！”路易冷哼一声，将第十枚氪金喂到绿龙宝宝的嘴里，此刻绿龙宝宝终于满意地点了点头，然后深深地吸了一口气。

    “吼！”借住氪金爆发的力量，一声超级嘹亮的龙吼突然响起，一股强大的能量瞬间从绿龙宝宝的口中迸发出来，直穿云霄。

    天上的灰色云层被这一声龙吼穿出了一个大洞，阳光从云洞之中照了进来，落在了若琳城头众人的身上。

    这一时间，骨龙的龙威所带了的威压再次消融地无影无踪，而绿龙宝宝却突然萎靡下来，钻入了路易的怀中呼呼大睡。

    “竟然是绿色幼龙，看来上一次骨龙的威压，也是被它化解的了。”城门楼之上，巴特等人意外地看着路易，远古巨人、飞龙、天使投影这些存在也就算了，此刻竟然连绿龙这样的生物竟然也呆在路易的身边。

    “路易绝对是我们光明教廷的圣子！”西里尔在高处激动地看着远方若琳城之上的路易，“刚刚那绝对是巨龙！巨龙亲自跟随在路易的身边啊！即使当年光明神在尚未成神之时都没有这样的殊荣！”

    “你说得对，这下绝对可以确定了。不过其实也不对，路易……不，路易殿下已经不需要担任圣子了。”乌瑟尔在旁边唏嘘道。

    “你的意思是……”西里尔猜到了好友的想法。

    “教皇！”两人突然异口同声地说道，没错，他们知道教皇已经死了，路易这样的背景，足够在这光明教廷危难之际，担任他们的教皇了。

    若琳城前。

    “看来你还想要负隅顽抗！”站在骨龙的脊背上，亡灵殿主眼中闪烁着一丝杀意。

    “鹿死谁手还不知道呢！”路易眼中闪过一丝坚毅之色，他不知道现在的骨龙被亡灵殿主一弄之后强大到了什么样的程度，但是这并不代表着路易就完全没了胜算，骷髅巨人还有一个大杀招。

    此刻，亡灵殿主已经懒得废话，直接夺过凯蒂夫人的指挥权，控制着已经变得漆黑的骨龙直接朝着城门楼撞了过来。

    “骷髅巨人！”

    此刻，骷髅巨人猛然跳起，重重的一拳直接砸向了骨龙的下颚。

    “亡灵操控！”亡灵殿主的手中闪过一道灰色的光芒，无数丝线从他的手中迸发而出，飞速的射向下方的骷髅巨人。

    “看来不先弄死你是不行了！”

    “哗！”下一刻，骷髅巨人被捆了个结实，漆黑骨龙猛然一个尾鞭抽在骷髅巨人的身上，将其抽倒在地，然后瞬间下落，一只龙爪踩在骷髅巨人的身上，另一只龙爪猛然在骷髅巨人的脑袋上瞪了一脚。

    “砰！”骷髅巨人瞬间完全倒地，脑袋都被砸在了地面之上，但是此刻他全身都被亡灵殿主的魔法控制根本动弹不得。

    “糟糕！”法术工厂加速制造着，路易丢出了第三瓶治疗法术药水，只是和上一瓶的结局一样，安东尼飞快策马上前，直接将丢过来的治疗法术药水捏在手里。

    “你完了！”安东尼将治疗法术药水丢在一边，然后对路易露出一丝狞笑。

    此刻，踩在骷髅巨人身上的漆黑骨龙张开巨大的嘴巴，对着它的脑袋，狠狠地咬了下去。

    “咔擦！”

    碎了，骷髅巨人两个眼洞之中的紫色光芒暗淡下来。

    “现在你还有什么招？”控制着骨龙踩在骷髅巨人的遗骸上，亡灵殿主戏虐地对着路易说道，无头骑士安东尼也策马飞到亡灵殿主的身旁，似乎想看看路易绝望的表情。

    只是他们都不知道，骷髅巨人真正的强大之处，并不是在它活着的时候，他们两人都没有看到，路易眼中隐藏着的那一丝笑意。

    就在骷髅巨人背后的巨大竹篓之中。

    巨大的黑色炸弹，在骷髅巨人死亡的那一瞬间，开始了爆炸的倒计时。