
    “我有十条同样级别的飞龙，必要时刻还可以出现第十一条！”路易淡淡地解释了一句。

    “什么！”

    “砰！”西斯拍案而起，底下格文连同其他路易的叔叔伯伯都是一副骇然之色。

    “小路易，这话可绝对不能乱说啊……十条飞龙……加上我怒风军团，若是运用的好的话，都可以好横扫整个大陆了……”格文一脸不敢置信地说道。

    “北加帝国太神秘，不一定能横扫，但是横扫圣焰帝国和青虎帝国是没多大问题。但前提是十条飞龙……路易，不是叔叔不相信你，实在是这个消息太过震撼。”说话的是路易的三叔。

    “为什么不相信？你们没有关注我和艾林城的内战？还没有拿到战报吗？”路易诧异地问道，以怒风家族的情报系统这个时候情报早就应该送到自己的父亲西斯手里了啊。

    “你和艾林城内战的战报？”西斯突然从空间戒指之中拿出一个卷轴，“战报和你传讯没多久之后就已经到了，不过那那时我已经从你的空中知道了消息，所以也没打开去看。”

    “嗯？这个战报上竟然敲了特级情报的印章？”西斯一愣，因为战报送来的时候他正在和格文等人商量北加帝国无头骑士的事情，所以并没有太过关注，毕竟内战的结果都已经从路易的口中知道了。

    “你打开看看吧……”路易无语地说道。

    西斯狐疑地看了路易一眼，然后使用怒风家族族长特有的印记，将卷轴上的封印解开。紧接着，卷轴之中的影响就展露在了众人的眼前。

    “这……”

    真的是十条飞龙！

    议事厅之中所有的人都沉默下来。

    “这样的力量，的确不需要在乎皇室的反应了，只不过……路易，我必须问你一个非常严肃的问题！”西斯猛然站了起来，“身为圣焰帝国皇室的臣民，你忠于圣焰帝国吗？”

    “父亲大人，我明白你的意思。”路易也站了起来，平静地看着西斯。

    “我只能说我的目标，是灰色海对岸更加广遨的世界。这里……太小了！”

    “你！”西斯的眼中闪过一丝厉色，路易的态度很明显了，他不忠于圣焰帝国，不再以圣焰帝国的臣民自居。路易的意思……是要自立！

    “父亲大人，十条飞龙并不是我的终点。这一切对我来说不过才刚刚开始而已，将来我的手中会掌握着更加强大的力量，圣焰帝国对我来说……或许太弱了……”路易摇了摇头，十条飞龙就足以横扫圣焰和青虎两大帝国，那么将来大本营升到八级，皮卡超人和石头人问世之后呢？这片大陆谁能阻挡？凭变成无头骑士的安东尼？

    路易无意背叛圣焰帝国，却也不会接受圣焰帝国的统治，他的未来不在这里，他也不想居人之下。

    “砰！”这时，西斯一拳砸在桌子上，直接将这张特制的实木桌子砸成粉碎。

    西斯闭上了眼睛，好一会才睁开，但是眼中充满了一丝血红之色，拳头紧紧握起，额头上青经暴露：“我！怒风家族族长西斯・怒风，在这里宣布！从此时此刻起！将第四子路易・怒风！”

    “逐出家族！”

    “什么！”此话一出全场大惊，二叔格文立刻就站了起来：“族长大人这是为何？我不认为小路易的想法有错，拥有了强大的力量不应该去寻找更广阔的天地吗？为什么要这样做？”

    三叔也站了起来：“族长大人，就算小路易的说法有错，也不必如此。我反对将路易逐出家族。”

    其他众人也和两人一般，对于西斯决定露出一丝不解之色。路易拥有这样强大的力量，对于家族怎么说都是一件好事，这足以让怒风家族直接站在大陆的巅峰。为什么要将这样一股力量往外推出去？将来路易接任族长之位，不是能更好的将怒风家族带到更高的地方吗？

    此刻，在众人诧异的眼光之中，西斯突然哈哈大笑起来：“我骄傲啊！生出这样一个出色的儿子，我真的是骄傲极了！但是……”西斯话风一转：“我们怒风家族，身为圣焰帝国的臣民，绝对不能做出任何大逆不道的举动！”

    “所以我必须将路易逐出家族，这不是在惩罚他。而是在放他走！”

    “放他走？”众人眼中闪出一丝疑惑，随后又瞬间清明起来。

    “这是在为他去掉怒风家族的枷锁，圣焰帝国的枷锁！路易就算直接在若琳城自立，也和怒风家族没有一点关系。”

    “而且，拥有十条飞龙的若琳城，恐怕就算是皇室也不敢轻易多说什么吧。”

    “只不过这样一来皇室必然会暗恨上我们怒风城，总之这么一来我们怒风家族在帝国之中是不会有什么好日子过了。”二叔格文露出一丝苦笑之色。

    “这不重要。”西斯摇了摇头，“有若琳城这股强大的势力在，无论皇室这么遏制我们都是徒劳，更何况皇室不会对我们进行遏制。”

    “不过我还是有疑问。路易手里都拥有十条飞龙了，我们怒风家族为何不趁势而起？对帝国的忠诚真的那么重要？族长大人，我们怒风家族效忠的一直都是圣焰帝国，而不是帝国皇室。”说话的，是一个家族的长老，和路易的爷爷巴特一辈。

    “……”西斯沉默了一番，然后缓缓道：“任何家族都可以背叛皇室，只有我们怒风家族不行……”

    “为什么？”众人疑惑道。

    “因为……”西斯突然爆出了一个惊天秘闻：“本来这件事情是绝对的机密，但是现在路易有了这么强大的力量，再将这个秘密保留下去也没什么意义了。”

    当下，西斯叹了口气，扫了全场一眼，然后缓缓开口说道：“我们圣焰帝国的国王，其实也姓怒风！”

    “什么！”在场所有人，都瞪大了眼睛，震惊地看着西斯。

    “这怎么可能？你是说国王陛下也是怒风家族的人？”

    “这不可能啊！”现场瞬间嘈杂一片。

    怒风公爵伸手压了压，让众人安静下来：“圣焰帝国的皇室先祖和我们怒风家族的先祖，其实是亲兄弟。当年两人一起在一片蛮荒之地之中，组建了圣焰帝国，然后一个建立了皇室，一个建立了怒风家族。”

    “所以怒风家族和皇室之间根本就是一脉同源，如何背叛？这也是为什么我们怒风家族这么多年一直都深受皇室信任的原因，因为每一代怒风家族的族长，都必须遵守祖训，不得争权！”

    “那为何要将这个消息保密？这并没有什么大不了的啊？”路易不解地问道。(未完待续。)