
    “垂死挣扎！”无头骑士安东尼骑着死亡战马高立在上空，手中的哀伤圣剑闪烁着幽蓝的光芒。

    巨大的骨龙在亡灵法师凯蒂夫人的操控之下，狠狠地朝着若琳城的城门楼撞了过去。以骨龙的骨骼强度，再加上这巨大的冲击力，这一撞之下即便是粉晶城墙这种强度恐怕也无法抵挡。

    所以这一刻，几乎已经到了城门楼之上，路易这一行人的生死关头。

    “不能再等了！”巴特猛然想鼓起斗气想要冲上半空，用自己那点微薄的力量去为路易争取一丝丝的时间，旁边莱利、伯尼等人也已经准备就绪。

    但在这一瞬间，路易拉住了他们，然后道：“放心，没事。”

    此刻，骨龙距离城门楼已经不足十米，甚至不需要眨眼的时间就会狠狠地撞击在城门楼之上。

    “去死吧，路易！不过我倒是希望你能侥幸活下来，这样我才能再好好的折磨你一番！”安东尼眼中露出一丝畅快地暴虐之色，似乎已经看到路易已经粉身碎骨地散落在他的面前。

    但是下一刻，一团巨大的紫光突然在骨龙和若琳城城门楼之间闪现。

    这一刻，一直巨大的骨掌猛然从紫光之中伸了出来，一把抓住了骨龙的下颚然后猛猛一拽！

    “轰！”前冲的骨龙竟然瞬间被其遏制，然后直接被摔倒在了地上，砸死了一大片地面上的骷髅战士。

    这个时候，紫光中又伸出一只巨大的骷髅脚，直接一脚将其踢出去，滑到几十米外，沿途碾死了无数骷髅战士。

    “这……这是什么？”城门楼之上，一群几乎闭目等死的人震惊地说不出话来。半空之中的无头骑士安东尼差点拿捏不住手中的哀伤圣剑，“好……好强大的黑暗气息！这到底是什么？骨骼强度竟然不下于骨龙？这不可能！”

    这个时候，紫光逐渐暗淡下来，然后逐渐消失，一个足足有二十多米高的骷髅巨人出现在了众人的面前，只不过令他们奇怪的是这个骷髅巨人的背后竟然还背着一个巨大的竹筐，力量放着一个圆圆的黑色球体，不知道是什么东西。

    骷髅巨人的高度才二十米，可是体型的魁梧程度却根本不下于五十米长的骨龙，毕竟骨龙的长度是从头部到尾部的长度，而尾巴的长度就占了三分之一到四分之一左右。

    所以看上去，二十米高的骷髅巨人在整体体型上虽然比骨龙要小伤去许多，但是从魁梧的程度上来说几乎还要略占上风。

    此刻，骷髅巨人的两个瞳孔之中闪烁着紫色的光芒，跟随着路易的指令猛然朝着骨龙滑出去的方向冲去。

    “轰轰轰轰！”骷髅巨人踩着巨大的脚步声迅速高高跃起，然后猛然朝着还在地上没爬起来的骨龙跺了下去。

    “轰！”可惜了，骨龙的反应液不慢，当下一个转身再次振翅飞了起来，骷髅巨人这一脚踩到了空处，立马又伸出手去想要抓住骨龙的脚爪将它拉下来。

    但是虽然骨龙生前的意志已经没消磨干净，但是战斗意识仍然存留在骨子里，这一刻骨龙瞬间挥动翅膀调整方向，躲过了骷髅巨人伸过去的骨掌。

    “别管这大家伙！先击毁城墙！”安东尼感觉骨龙可能在这骷髅巨人手中讨不到太多的好处，当下就命令凯蒂夫人操控骨龙绕过骷髅巨人去撞击城墙，只要城墙一毁一万名亡灵骑士便可以直接冲杀入城，到时候区区一个骷髅巨人根本掀不起什么浪花。

    “明白！”当下，凯蒂夫人下达指令，让骨龙高高飞起继续冲向城门楼。

    但是就在此刻，骷髅巨人后退几步，然后飞快助跑然后起跳，直接在一个极限的距离抓住了骨龙的尾巴，然后猛猛地朝着半空之中一甩！

    “混蛋！”安东尼惊慌地大叫一声，骷髅巨人这一甩，竟然直接将骨龙往安东尼所在的位置甩去。

    这样的撞击力若是直接撞在身上，即便安东尼已经转化成无头骑士也得再死一次。

    不过安东尼的坐骑死亡战马同样也是传奇品质的坐骑，其反应和速度都非常之快，霎那之间就带着安东尼躲开了骨龙撞击过来的路径。

    “看来光凭骨龙是不行了！”安东尼捏紧了手中传奇品质的哀伤圣剑控制着胯下的死亡战马直接朝着下方的骷髅巨人冲去。

    “泰达！出战！”这个时候，城门楼之上，路易飞快地放出一条二级飞龙，泰达应声之后一跃而起乘骑着飞龙，拿着蛮王圣剑直接冲向安东尼。

    “滚开！”二级飞龙的飞行速度比之前一级飞龙快上去了许多，眨眼间就来到了安东尼的面前，泰达直接一剑朝着安东尼砍了过去。

    此刻，安东尼看到飞龙，虽然飞龙因为等级的提升颜色发生了变化，但是安东尼依然一眼就认了出来，这几乎就是当初杀死自己的那条飞龙。

    所以当下，安东尼立刻转变目标，直接将哀伤圣剑对准了泰达，“区区五星大剑师，来寻死吗！”死亡战马一跃而起来到了泰达的上方，安东尼一剑当头劈下，一股灰色的气息蔓延而出，随着剑刃直接奔向了泰达。

    “天神下凡！”

    “轰！”泰达直接开启了自己自强的增幅技能，一下子自身的各项属性都得到了极大的提升，特别是在魔法抗性方面，安东尼的灰色死气几乎无法影响到泰达。

    “给我滚！”泰达一剑自下而上狠狠劈了过去。

    “砰！”

    两剑相交，发出一声巨大的闷响。

    安东尼大为惊讶：“竟然也是传奇品质的武器，现在传奇武器这么不值钱了吗？”高高扬起哀伤圣剑，安东尼再次对泰达发起攻击，

    “可恶！我果真不是他的对手，开启天神下凡之后才能勉强接住他的攻击！”泰达甩了甩有些发麻的手，硬着头皮迎了上去，但是仅仅几下他的手就出现了一丝脱力的症状。

    “去死吧！”安东尼察觉到了这些细节，猛然发动大招对着泰达发出致命一击，但是就在这一瞬间，一道柔和的圣光突然打在了泰达的身上，这一刻泰达脱力的手腕刹那间就恢复了正常。

    “是天使？”泰达一惊，脸上闪过一丝喜色，然后瞬间使力，再次与安东尼战了起来。