
    十条飞龙在半空之中展开翅膀，整个城门楼都被遮蔽在一片阴影之中。

    一种不可思议，但是又陷入绝望深渊的感觉笼罩在了艾林城每一个士兵的身上。

    “十……十条飞龙……这怎么可能！这是足可颠覆整个大陆的力量……”艾林家族族长尼尔几乎就想要跪下了，这是怎样的一种力量？让他连丝毫的抵抗之心都生不起来。

    城门楼之上所有艾林城的守卫，脸上全都露出一丝不可思议地骇然之色，一些胆小的甚至已经被吓摊在了地上。十条飞龙一出来，就算是身经百战的老兵，都扛不住这样的一股带着强迫性的压力。

    “小子手段很不错，竟然强行引爆了我的龙火球术！不过接下来我可不会再手下留情了！”哈迪・雷法的飞龙也被爆炸的冲击波掀飞老远，但是他显然不认为路易的闪电法术药水能在和他的龙火球术的对拼之中占据优势，所以下一波龙语魔法，哈迪想用大范围的魔法直接将路易给解决掉，这样的话他来艾林城的任务就完成了一半。

    只是令他没想到的是，他刚将胯下飞龙的身形稳住，准备驾驭着飞龙向路易靠近的时候，他的对面突然间又多出了九条差不多体型的绿色飞龙，正虎视眈眈地看着他。

    “这这这这这……这什么情况？”哈迪瞬间傻眼了，一股凉气从脚底直逼上来，紧接着背后汗毛根根炸起，冷汗瞬间浸湿了背后的衣服。

    “说说龙语魔法到底是什么？我对这个挺感兴趣。”路易意念一动，另外九条飞龙缓缓散开，朝着哈迪所在的位置围了过去，想要将其包围在中间。

    “龙语魔法是一种非常特殊的复合型魔法，需要人和龙一起配合，所以两者之间需要非常高的默契度……”哈迪显然是被吓到了，此刻连说话都不自觉有些颤抖。

    毕竟此刻包围他的，可是十条飞龙啊！这样的实力横扫他雷法家族都够了，毕竟拥有飞龙坐骑的他可是清楚知道飞龙的强大，而且这十条飞龙配合起来，可不是一加一加到十这么简单。

    十条飞龙，就算是最简单的运用，都可以组合成收割战阵，光是一路喷吐龙息就够雷法家族喝一壶了。

    “我怎么这么蠢，招惹了一个这么强大的人……”哈迪此刻真的是后悔极了，早知道他打死也不接下这个任务了！当初雷法家族的族长，也就是他的哥哥找到了他，让他偷渡来圣焰帝国的艾林城，帮助其抵挡若琳城的进攻。

    因为听说若琳城的城主路易也和他一样拥有一条飞龙，但是境界低下又显然不会龙语魔法，所以他就信心十足地接下了这个任务，毕竟家族之中只有他机缘巧合获得了一头飞龙坐骑，除了他也没人有把握击败拥有飞龙坐骑的路易。

    “能不能说的具体点！”路易脸上浮现一丝戏虐的笑容，九条飞龙在他的控制之下，已经锁定了哈迪和他胯下的飞龙，只需路易意念一动，九道龙息可以瞬间将他们化作飞灰。

    “我这里有一本关于龙语魔法的秘典，我的龙语魔法就是在这里面领悟的！这次我认栽了，但是我们之间并没有仇恨，你放过我，我将龙语魔法秘典给你！并且哈迪・雷法以雷法家族的名义起誓，绝不将此事记恨在心！绝不在事后伺机报复！”自己小命要紧，此刻哈迪也没法管下方的艾林家族了。

    “老实讲，我很难相信你说的话！”路易皱了皱没有，在心中权衡着利弊得失，北加帝国是他一个不知道的领域，梅妮所组建的情报系统尚未打入其中，路易放出去的哥布林所打探到的消息也非常有限。

    所以对于雷法家族路易甚至都没听说过，只是随便出来一个都是这样实力，并且拥有飞龙坐骑的人，这样的家族或许不是自己的对手，但也绝对不可能太弱。

    如果说能不交恶的话路易也并不是那么爱惹事的人，所以关键的问题就是信任。

    “我……我愿意和阁下签订和平契约，确保三年内我哈迪・雷法本人绝不做出任何与阁下敌对的事情！”为了自己的小命，哈迪迅速从空间戒指之中拿出一张储备着的和平契约签好自己的名字，然后朝着路易扔了过去。

    “啪！”路易将其接住然后打开看了看，这份契约大概就是字面上的意思，签订之后三年内双方都不能做出敌对的举动，否则会遭受到天神的审判，算是一份比较和平的契约。

    “行！”路易直接在和平契约之上签下了自己的名字，“东西拿来，你走吧。”

    “多谢阁下不杀之恩！”哈迪从空间戒指之中取出一本金色典籍扔给路易，然后直接调转龙头飞向远处。

    “哈……哈迪大人，你走了我们怎么办……”唯一的希望哈迪都走了，尼尔在下面简直就要哭了。

    “对了。再附赠阁下一个消息！”还没飞出多远的哈迪看了尼尔一眼，突然对路易喊道，“利顿家族的人也藏在下面。”

    “利顿家族？”路易露出一丝疑惑之色，心想完全没听说过啊。

    “就是你之前杀掉的那个叫做巴迪的小孩所在的家族，你收服暴熊的那天。”泰达在身后解释道。

    “原来是这样，那就一道灭了吧！”路易眼中闪过一丝轻描淡写之色，现在的他越来越有一种上位者的思维了，一旦出手绝对不留后患。

    刹那间，十条飞龙在路易的操控之下，已经排成了一排，虎视眈眈地看着下方。

    此刻，城门楼上的尼尔、城墙上无数的守卫，几乎都已经陷入了绝望之中，还有地下躲在士兵群中的两个利顿家族的科尼和科达，脸色也异常的难看。

    “交代遗言吧！”路易给了尼尔最后几分钟的时间。

    “我尼尔・艾林，愿意举族投降路易大人，还……还请路易大人放我们艾林家族一条生路。”尼尔眼中带着不甘地恨意，颤抖着单膝跪了下来，此刻的形势，已经不由得他不屈服了。(未完待续。)