
    “嗷！”幼年的绿龙宝宝吼叫起来带着一股奶声奶气地味道，没有一丁点成年巨龙霸气威武的感觉。

    但就是这一声听上去毫无威胁似的吼叫之声，竟然发出一道无形的音浪直穿云霄，下一刻粉晶城墙之上，被骨龙龙威压制着的士兵突然感觉肩膀上一轻，巨大的压力陡然间消失的无影无踪。

    “怎么回事？”麦克一愣，不过龙威消失就意味着他们恢复了行动能力，当下立刻组织城卫队的士兵进行攻击，弥补法师撤离之后的火力不足。

    “很好！”通过系统，路易隐隐约约感觉到骨龙龙威的消失，似乎是在大本营之中继续陷入沉睡的绿龙宝宝发挥的作用。

    “龙威消失，骷髅大军这边不需要太操心，剩下的就可以全力对付那头骨龙了。”想着，路易瞬间花去三十个单位的氪金加速了军队的训练，然后直接打开了暗黑训练营的列表，选定了一百个单位的亡灵。

    四倍的加速，一百个单位的亡灵只需要不到十分钟就可以训练完毕，路易看着随身营地空间之中已经集结完毕的苍蝇大军，眼中露出一丝期望，希望一群玩意能够顺利的啃死骨龙，不然的话只有用那个了……

    路易的手中紫光一闪而过，一张紫色的卡牌出现在了他的手中随后又被其收了回去。

    空中，无头骑士安东尼骑着死亡战马又出现在了上方，俯视着下方虽然激烈但却一面倒的战斗，疯狂攻城的骷髅战士正在被单方面的屠杀之中，没有一个骷髅战士成功的冲上城墙。

    “这城墙……”安东尼眼中闪过一丝阴霾，“必须将其给推翻掉！凯蒂，赶紧控制骨龙下去将城墙摧毁！”

    “是，圣子殿下。骨龙已经可以听从我的指令，我这就让它下去！”凯蒂夫人传来消息，上空那巨大的骨龙在同一时间猛然扇动骨翅朝着若琳城冲了过来。

    “骨龙！骨龙来了！”刚刚克服的恐惧陡然又升了起来，随着骨龙的逐渐靠近，其巨大的身躯在众人的面前就越加明显，施加的心里压力也变得更加巨大。

    “路易！”巴特紧张地喊道，骨龙的飞行速度极快，很快就飞跃到骷髅大军的上方，接着就准备直接撞向城墙。

    “呼……”路易深吸了一口气，然后直接挥手，一百个单位的亡灵直接通过随身营地空间的出口，从路易的身前飞了出去。

    “哗！”密密麻麻的亡灵如同苍蝇一般以极快的速度飞到了骨龙面前然后瞬间分出两拨缠绕住了骨龙那正在扇动的骨翅。

    路易的想法很简单，苍蝇大军的攻击力很一般，想要直接对骨龙造成致命伤害显然很难，而且随着时间过去苍蝇大军肯定死伤惨重，到不如趁着现在数量最多的时候，争取先将骨龙的两只骨翅废掉，控制其的飞行能力。

    苍蝇的攻击方式是从口中吐出一种黑色的液体，外形有点像是暗黑重油，其中充满了狂暴的爆炸能量，一接触到骨龙的躯体之后便发生小范围的爆炸。

    只是令路易感到难堪的是，一下子数百道的攻击，竟然无法再骨龙的躯体上造成一丁点的伤害。

    “这防御的等级究竟达到了何种程度？剑王之上的防御难道真的无法破解？”路易脸色难看，但苍蝇大军也不是一点作用没有，至少这一百只苍蝇飞出去，成功地将骨龙翅膀扇动的频率降低，使其靠近城墙的速度变得缓慢许多。

    “有点希望！”伤害很低，但是几分钟下来竟然也啃出了几个针眼出来，路易点了点头：“既然能拖住就说明苍蝇大军发挥了作用。”当下路易再次挥手，又放出了一批苍蝇大军，将之前死掉的数量继续补足，暗黑训练营的预训练一直在不停的运转之中。

    “这是什么？”远处的安东尼看到骨龙的行动受到遏制，当下控制着死亡战马寻思靠近，然后就看到一个个黑黑的亡灵正在不断地攻击着骨龙的翅膀。

    “你不是被天使选中的人吗？你不是被龙族认可的人吗？怎么也玩起黑暗生物了？”亡灵的身上充斥着黑暗的力量，无头骑士安东尼闪过一丝嗤笑之色，对着下方的路易道。

    路易手中寒光一闪，一道冰枪射了过去，“有本事你在靠近一点！”再靠近一点，就进入防空火箭和箭塔的范围了。

    “呵呵，不需要！”安东尼猛然挥动手中的哀伤圣剑，一股灰色的气息瞬间涌向骨龙，随后正在骨龙身上不断攻击地亡灵竟然开始成片成片的死气，下一刻骨龙的行动竟然回复正常，再次以极快的速度朝着城墙扑了过来。

    “什么！”路易大惊，继续补充苍蝇大军也已经来不及了，看来只能用那个了！‘

    此刻，骨龙已经进入了防空火箭和箭塔的攻击范围，这也说明骨龙距离城墙的距离已经非常接近了了。站在城门楼之上的路易等人甚至能看到骨龙的骨骼上那细微的纹路。

    “完了，这下走不掉了！”莱利眼中闪过一丝骇然之色，巴特瞬间鼓足了斗气猛然上前一步站在了路易面前，“路易，你马上走，我来挡他一下。”

    “路易大人，还有我！”莱利咬了咬牙，也站在了路易的身前。

    “算我一个吧！”伯尼苦笑一声，留恋地看了一眼自己的孙女凯蒂，“希望您能帮我照顾我的孙女。”

    菲米丝高高地站在法师塔的上面，虽然此刻她还没恢复到魔晶碎裂之前的境界，但是她此刻的实力也已经不容小觑：“我的冰冻魔法应该也可以阻挡她一下，只不过可能魔晶又要再碎一次了吧。”菲米丝也闪过了一丝苦笑，但更多的还是一种莫名的坚定之色。

    “路易大人！”野蛮人之王泰达高举着蛮王圣剑，一股极为强大的力量从他的心中迸发出来，“路易大人，将飞龙借给我！让我来战他！”

    所有人，几乎都已经抱了必死的决心，来为路易争取这最后几秒钟的逃生机会，这一刻他们不会去计较路易的决策失误，也不会去计较路易其他的种种，他们只剩下了一个目的，那就是保住路易。

    但是就在此时，路易的脸色突然闪过一丝莫名的笑容：“谢谢你们的好意，如果我最后的底牌还是不能挡住巨龙，那我们再一起撤退！”

    说时迟，其实也就是一瞬间，路易手中闪现出一道紫色的光亮，随后一张印有一个巨大骷髅的卡牌被路易朝着骨龙飞来的方向甩了出去。