
    电闪雷鸣还在继续，路易惊骇地看着半空之中，一只巨大的龙爪突然伸出乌云，威压的力度再次加大。

    经过亡灵法师凯蒂借用亡灵神殿殿主的特别强化亡灵法术进行灌注之后，此刻这条骨龙的体型长度已经达到足足五十米，骨翅展开之后几乎达到百多米的长度。

    随着时间过去，骨龙一点一点展露在了若琳城城头所有人的面前，一种几乎绝望的情绪充斥在每个人的心头。

    “路易大人……”泰达的眼中满是骇然之色，若说无头骑士安东尼，他骑上路易的飞龙之后还有信心与之一战，但是面对骨龙他甚至连提起巨剑的力气都没有。

    “路易！必须放弃这里了！”此刻，巴特一道剑芒轰塌了叠起罗汉想要爬上城头的骷髅战士，立刻退回到了路易的身旁，“骨龙的力量无法抗拒，我们必须提前撤退了！西斯已经在城后安排好退路，我们直接往那边撤退！”

    巴特的表情非常凝重，也绝不是在开玩笑，此刻他几乎在用命令的形式，让路易撤退。甚至此刻，若是路易不愿意撤退的话，他都已经准备好让莱利、菲米丝等人和他联手一起将路易控制住，然后强行撤退。

    “爷爷！”森蒂砍翻一个爬上来的骷髅战士他，抬头望着天上那巨大的骨龙，眼中忍不住露出一丝恐惧之色。

    “这已经是超过这片大陆的力量了，我们恐怕无法与之对抗。”伯尼眼中露出一丝惆怅之色，“森蒂，我们该走了。这片战场不适合你。”

    这个时候，森蒂转过头去，看了看城门楼之上的路易。却发现此刻路易的眼中，竟然没有如她一般恐惧的身上，身上没有半点颤抖，眼中依然流露出一丝自信的光芒。

    这一刻森蒂终于明白，自己和路易的差距究竟在哪。

    “不！我要留下来！”森蒂紧紧握着手中的双手巨剑，眼中突然迸发出一丝肉眼不可见的光芒。

    “你说什么？”伯尼大惊，“现在不是任性的时候，森蒂。你的未来还很长……”

    “不，爷爷！”森蒂突然摇了摇头，目不转睛地看着路易，用一种极为肯定的语气说道：“我不知道我的未来在哪，但我觉得路易就是我要追寻的道路！”

    “现在不是谈情说爱的时候，森蒂！”伯尼叹了口气，“你若喜欢路易，等我们撤走到安全的地方之后，我帮你去和路易的父亲西斯说媒！但是现在我们必须马上撤离。”

    “不，你错了爷爷！我不是喜欢路易，我是想要追随路易。”森蒂语气坚定地说道。

    “什么？你知道你在说什么吗？”伯尼几乎不敢相信自己的耳朵。

    森蒂点了点头：“你看泰达，泰达就是路易的追随者，他从一个普通的剑师到现在五星大剑师的等级用了多久的时间？他现在的战斗力父亲你敢说你一定能赢吗？或许现在圣焰帝国第一高手的名号就已经不属于你了。”

    “这根本不重要，我的孩子！”伯尼叹了口气：“骨龙不可抗拒，我们必须马上撤离！其他任何的事情，放在安全之后再说好吗？”说着，伯尼就想要去拉住自己孙女森蒂手，将她带离城墙。

    但是这个时候，森蒂却猛然甩开了伯尼的手，坚定地朝着路易所在的位置走去。

    “爷爷，让我赌一把！如果成了，将来天下高手的席位，必然有我森蒂一份！”

    “可是输了，你就会失去生命！”伯尼的脸色变得非常难看。

    “这不重要，爷爷！”森蒂已经踏上了通往城门楼的阶梯，“你先走吧，我会留在这里，见证路易的奇迹！”

    此刻，空中的骨龙接收到了凯蒂夫人的指令，但是由于凯蒂夫人的实力还不足以完全驾驭骨龙，而骨龙生前的意识也在不断地抗拒着亡灵法师的控制，所以此刻两者突然僵持下来。

    “圣子殿下，骨龙难以控制，我需要你的帮助！”凯蒂夫人在后方求助，安东尼调转死亡战马的马头，立刻朝者后方飞了过去。

    “骨龙出现了，我却遭遇到了一个巨大的难题！龙族的威压将普通士兵都压制住了，没有任何的反抗能力，现在唯一能够防守骷髅大军的只有我的法师了。这样一来的话兵力单位一直被占据，我的苍蝇就召唤不出来……”

    “看样子，必须先让皇家巨人出马顶上一阵子了，若是效果好的话就可以让皇家巨人代替法师守住城墙，然后将法师的单位全部换成苍蝇去啃死骨龙！”

    想着，路易意识一动，手中出现了十张白色的印有皇家巨人图像的卡牌。

    “出来吧，皇家巨人！”手中卡牌一甩城门楼两边各甩出了五张。

    “砰砰砰砰砰！”两边同时五声，十个巨大的皇家巨人突然出现在了城墙之上，每个人的胳膊弯之中还夹着一座加农炮。

    “开火！”森蒂刚刚走到路易的生活，还没来得及开口说话，突然之间就听到一声巨响。

    “轰！”十个爆炸声同时响起，城墙下方密密麻麻的骷髅大军瞬间少了一片。

    “好！”路易眼睛一亮，这样的爆炸范围虽然比起四十名法师还略有不足，但是面前还可以抵抗一下了。

    “路易！不能再拖了！除非你手中还有更加强大的力量，否则光凭这些远古巨人，根本无法抵挡骨龙。这骨龙的骨骼强度绝对超过剑王的级别了。我们的攻击根本无法对其造成一丁点的伤害。”

    路易一直没有回应，巴特等不住了，当下就要叫上莱利和菲米丝两人一起强行将路易带走。

    但是此刻，泰达突然挡在了三人的身前，就连刚刚抵达的森蒂，也默默地站在了泰达的旁边。

    “爷爷，不用着急！我还有足以抵抗骨龙的底牌。”路易沉声说道：“不过若是事不可为，我不会拿自己的生命开玩笑，请您放心。”说着，路易继续开始关注战场。

    而此刻，在无头骑士安东尼的帮助之下，凯蒂夫人终于击败了骨龙生前的意志，彻底取得了骨龙的控制权。

    “吼！”骨龙生前的意志在被泯灭之前，发出了最后一声痛彻灵魂的哀嚎，而这一声哀嚎突然让沉睡在大本营之中的绿龙宝宝彻底清醒过来，双眼瞬间变成血红之色。