
    国王如此，已经是做了很大的让步了，至少等于对西斯许诺饶了路易一命。对此西斯也只能默默点头，若是没有百万骷髅大军的事情，西斯或许会支持路易与帝国对立，去寻求更好的发展。

    但是如今大敌在前，西斯也不知道说什么好，感觉暂时也只能先这样了。

    回去之后，他便开始组织怒风家族的秘密部队，准备渗透潜入若琳城之中，一旦若琳城破，就强行将路易给带出来。

    皇宫书房内发生的事情路易并不知道，帝国使者也不知道他递给路易的国王手谕是被篡改过得版本，此刻路易压抑着怒气，本来这帝国守卫若是嚣张一点、不知好歹一点，他就会直接杀了他泄愤，但是现在……

    “你走吧！”路易将卷轴塞回了帝国使者的手上。这个时候帝国使者简直都快哭出来了，“路易城主大人，这……九条飞龙……”

    “滚！”路易大喝一声，一丝不可见地寒冰魔力从他的身上渗透出来，融入到房间内的空气之中。陡然间，房间内的温度直接下降了好多度，帝国使者忍不住颤抖了一下，啥也不敢多说，直接转身逃离了这里。

    完不成任务回去固然要受到惩罚，但是若再不走恐怕小命都保不住，当下帝国使者直接招呼守在外面的护卫马不停蹄的离开了若琳城。

    帝国使者离开没多久，路易还在议事厅里坐着，传讯水晶突然亮了起来。

    “父亲？”西斯的影像出现在了路易的面前。

    “国王陛下的手谕……接到了？”西斯问道。

    “嗯。”路易点了点头。

    “那你的想法是？”西斯能猜到路易的选择，但还是必须要确认一下。

    “我把帝国使者赶走了。”路易面无表情地说道。

    西斯沉默地点了点头：“这一下你若琳城等于和皇室彻底翻脸了，不过有一件事我必须还是要告诉你。你拿到的那个国王手谕其实是被篡改的版本。”

    “嗯？”路易露出一丝疑惑的目光。

    “真正的国王手谕，其中的内容是帝国组建飞龙兵团，由你来当飞龙兵团的团长，同时特别授予公爵的爵位，若琳城在晋升到超级城市之前不再需要进行评定。”

    “这才是真正的国王手谕之中的内容，将你的十条飞龙编入帝国的军队，但是任然由你统领，这是我们商量出来的结果。既不夺走你地飞龙，又能让飞龙并入了帝国的军队，两全其美的办法。”

    “这样……”路易想了想，若是一开始国王手谕的内容真的如此，恐怕他并不会拒绝这样的请求，毕竟这对他而言根本就没有任何损失，而且拥有公爵的爵位，将来扩建若琳城会显得更加的名正言顺。

    “那么篡改手谕的人……是谁？”简单的离间之计，效果却着实的好。路易也明白皇室因为颜面的问题，必然不会再次更改手谕的的内容，自己这次将帝国使者赶走的举动也正如自己的父亲所说，已经和圣焰帝国的皇室撕破脸皮了。

    “你的老对手，马克和兰斯！当年你瓦解了光明教廷的入侵杀死圣子安东尼之后，这两个老家伙就被我们控制了起来，只是没想到他们的手还是能伸的这么长。低估他们了。”西斯叹了口气。

    “无所谓了，在绝对的实力面前，这种阴谋诡计没什么用。本来和圣焰帝国的皇室决裂我也不太在乎，等这次事情解决之后我亲自去杀了他们。”路易眼中露出一丝狠厉之色。

    “这次的事情……你是指百万亡灵的事情？你有把握解决？”西斯惊讶道，他正想和路易说起这件事情，结果路易先提起了。

    “没错，有些麻烦，但应该能解决。”路易笑了笑，没有给出具体的解释。

    “这……”西斯有些不太相信，“你不要太盲目自信，一百万骷髅战士、一万亡灵骑士，还有无头骑士安东尼和隐藏在暗处的亡灵法师。”

    “这个安东尼变成无头骑士之后只会比以前更强，你可千万不要大意了。你的若琳城之中没有能和他对决的人！”西斯提醒道。

    “父亲请放心，马上就有了！”路易站起来，透过窗户，看到正单膝跪在野蛮人之王祭坛上的泰达，现在他的暗黑重油足够，所以路易毫不犹豫地就打算将他的野蛮人之王泰达先升到二级。

    二级野蛮人之王的实力想必应该能达到五星大剑师左右，这样配上野蛮人之王的特性、泰达的战斗意识再加上手中的传奇武器蛮王之剑，单兵作战实力应该不下于无头骑士安东尼。

    至于坐骑方面安东尼有死亡战马，泰达就直接骑飞龙就好了。

    七级大本营已经可以将飞龙升到二级，路易早就将实验室升级完毕开始提升飞龙的等级，只不过飞龙的升级时间需要七天，还有好多天才能升级完毕，希望那百万骷髅大军的赶路速度不要太快。

    “不过……一级飞龙的实力就已经达到十星巅峰大剑师的程度，已经达到了这个大陆的极限了，不知道升到二级飞龙之后能不能突破禁锢着这片大陆的结界，达到剑王之上的实力。”

    对此，路易心中没有把握。突破到大魔法师之后，他心里就隐隐有一种感觉，整个大陆好像被一种极为压抑的力量所包围，到了十星巅峰大魔法师或者十星巅峰大剑师之后，几乎不可能再向上突破。

    除非你拥有打破这股壁障的力量，否则终生都会被这股力量压制住，无法继续前行，永远和剑王之后的境界无缘。

    不过这些和路易都没关系，他缓步走出市政厅，准备再去城墙那边看看。根据哥布林传来的消息，亡灵大军的行军速度不快，他大概还有五六天的准备时间，不算太充裕，但也不太紧。

    走出市政厅，路易朝着城门的方向走去，他还想再去城墙那边转转，看看有没有新的守城思路。

    这个时候，伯尼和他的孙女森蒂迎面走了过来，而路易发现森蒂看到自己的一刹那，眼睛突然亮了一亮。

    “不会又要找我决斗吧？我可没时间陪她瞎玩。”路易皱了皱眉头。

    不过森蒂自然也没这么无聊，上次找他决斗也不过是为了验证一下自己的实力，只是没想到又被路易给打击到了而已。

    “路易大人！”两人走到路易面前停了下来。

    “伯尼大人，森蒂小姐。”两人对路易行了个礼，路易也还了一个，然后奇怪的问道：“两位这是来找我？”

    “是的。”这个时候，森蒂突然从空间戒指之中拿出一块闪烁着紫光的石头，递到路易面前。

    “这……这是……骷髅王的魂晶！”森蒂一将这块闪烁着紫光的石头拿出来，路易脑海之中的系统屏幕就给出了一条信息，路易惊讶地跳了起来：“你怎么知道我现在需要这个？”