
    圣焰帝国南部，艾林城市政厅。

    正在处理着政事的艾林城城主尼尔・艾林端坐在书桌前。这个时候，一个护卫甚至连敲门都没敲，直接急冲冲地闯了进来。

    “城……城主大人……”护卫冲进来之后直接单膝跪在地上，一脸失色的表情。

    “什么事情，慢慢说！”对于护卫的无礼，尼尔眼中闪过一丝厉色，表情严厉地说道。

    “城主大人，刚刚收到消息，若琳城向我们宣战了！”护卫用力的吞了口口水，然后将他接收到的消息说了处于，于此同时一份从圣焰帝国国都送来的宣战书也被他从空间戒指之中取出，送到艾林城城主尼尔的面前。

    “什么！”艾林城主略微颤抖着从护卫的手中接过宣战书，然后打了开来。

    “好啊！好啊！杀了我的儿子凯伦还不够，还想要打上艾林城！要赶尽杀绝吗？真当我艾林城是好欺负的吗！”看完宣战书之后，尼尔愤然起身，狠狠地将这份宣战书拍在桌子上。

    可是随后，却又颓然倒下。

    “若琳城啊！那可是若琳城啊！拥有天使和飞龙存在的若琳城啊！”尼尔无力地靠在椅背上，两眼无神地看着天花板，心中回想着无数可以抵御若琳城进攻的办法，可是无论如何努力，最终的出来的结局，都是艾林城被覆灭。

    我若琳城经过那两次与若琳城的内战之后几乎元气大伤，回来的士兵几乎不足一千，虽然经过这几个月的招募，艾林军团的数量再次扩充到了一千五左右，可是相比于若琳城的强大，根本就是杯水车薪。

    “该怎么办！艾林城的未来在哪？这次艾林城恐怕不会有任何的援军吧……”

    “通知下去！”下一刻，尼尔突然站了起来，对着依然跪在面前的护卫说道：“所有艾林家族成员迅速收拾自身行李，随时准备撤离艾林城。”

    没办法了，留得青山在不怕没柴烧，艾林城覆灭没有关系，但是艾林家族不能就此灭绝。所以尼尔开始准备做出最后的打算。

    但也就是在这个时候，一个神秘来客突然出现在了房门之外。

    “怎么？一条飞龙就让叱咤圣焰帝国南部的艾林城主变成了丧家之犬准备举族迁逃吗？”一个带着一脸讥笑地青年突然从门口走了进来。

    “你是谁？守卫呢！”尼尔猛然站了起来，目光凛然地看着这名青年，他艾林家族虽说不算大陆顶尖，但其中的防御绝不是随便什么人都可以进来的，但是此刻……

    “刷！”尼尔从空间戒指之中取出双手大剑紧紧握在了手中。

    “不用太激动，艾林城主，我来这里并没有什么恶意，反而还给城主大人你带来了一个好消息！”那名青年脸上带着一丝不屑，随后又笑吟吟地走到旁边的沙发边上，然后自顾自坐了下来。

    “那个谁？给我倒杯水。”他也毫不客气，直接指示那个已经站起来护在尼尔面前的护卫道。

    “若是阁下在不报上姓名和目的，恐怕茶水没有，阁下马上就能喝到自己的鲜血了！”尼尔的脸色变得非常阴沉，他在对面那个坐在沙发上的青年身上，隐隐感觉到一股若有若无的危机感。

    “眼前这个家伙的实力，绝对在我之上！”尼尔有种不祥的预感。

    “好吧好吧！艾林城主，何必如此激动呢，做下慢慢说。”那青年突然笑着说道，“既然如此，那我就先介绍一下自己。我，名叫哈迪・雷法，来自北加帝国的雷法家族！”

    “北加帝国的人，你来这边干什么！北加帝国不是处于内乱之中吗？”尼尔听说过雷法家族，但是了解的不多，只知道雷法家族确实非常强大，并不是艾林家族这样的势力惹得起的存在，所以这一刻尼尔暂时放弃了强行将这个不速之客拿下的决定，毕竟若琳城这个大敌在前，尼尔并不想再多得罪一个自己得罪不起的家族，如果眼前这个人说的是真的话。

    “内乱？”哈迪・雷法眼中闪过一丝隐晦的不屑之色，“这是多落后的消息，内乱几乎已经被平定了，只不过平定内乱的势力，并不是皇室或者紫鸢家族罢了。”

    想着，哈迪表面又露出一丝笑容：“内乱是皇室和紫鸢家族之间的事情，和我们雷法家族没有多大关系。今天我来到这里，就是想要和艾林家族谈一笔生意。”说着哈迪的脸色出现了一丝极度自信的表情。

    “什么生意？难道这位哈迪先生不知道我艾林城覆灭在即？”尼尔脸上出现一丝自嘲的神色。

    “你是指若琳城的宣战吗？正如我刚进门之时所说的，一条飞龙就将族长大人给吓破胆了？”哈迪脸上露出一丝轻蔑地嘲讽之色。

    “……”尼尔一阵沉默，然后红着脸说道：“若琳城如今的实力，远不是我艾林城可以比拟的。何况除了那实力达到十星巅峰大剑师实力的飞龙之外，还有天使的存在，虽然我没有见过，可在传说之中，天使可是神！”

    “天使？别逗了！所以说圣焰帝国和青虎帝国两个帝国加起来都没有一个北加帝国强大，道理就在这里，光是辨别能力就不是一个等级。”

    “若琳城的那个天使，根本就不是本体降临，下来的不过是投影罢了，虽然也是真的天使，却没有天使的力量，在战斗之中除了极为强大的治疗能力之外，根本形不成大的威胁。”哈迪哈哈大笑。

    “这……”尼尔没想到真相竟然是这样，“那好，就算天使威胁不大，那么飞龙呢？十星巅峰大剑师的实力，再加上其龙族体质、飞行能力、还有超越十星巅峰大魔法师威力的龙息，我们艾林城根本无力抵挡。我们的城门只要一口龙息就会破碎，哪怕是现在艾林城实力最强的我，也挡不住一口龙息！”

    “不错，飞龙的确强大，不过我若告诉你我也有一条，同时愿意帮你牵制住若琳城的那条飞龙呢？你可有把握击退若琳城的进攻？”

    “什么？你也有一条飞龙？而且愿意帮忙？”尼尔眼中突然迸发出一团希冀之色。(未完待续。)