
    “光明圣子安东尼？他不是被我杀了？”路易一下子转不过弯来，死了的人还能复活？难道……

    “亡灵！安东尼被转化成了无头骑士，具体的情况等你回来再说。你那边解决了没？”以路易现在的实力，小小的艾林城根本不值得一提，怒风公爵西斯也不知道雷法家族的哈迪存在，所以一点都不担心路易。

    “解决了，虽然有些意外，但是马上就能回去。”路易对西斯点了点头，然后掐断了通讯。

    几个小时之后，梅妮带着菲米丝和莱利两名大剑师级别的高手作为后盾，开始指挥身后从若琳城带来的士兵们整合艾林城的人口，为冬幕节之后的人口大迁徙做准备。

    “父亲大人！”怒风城怒风家族的议事厅，怒风公爵西斯坐在首座，路易已经来就看到了父亲那严肃又带着一丝凝重的脸。

    “来了？坐！”西斯示意旁边的护卫拉来了会议桌右手边空着的位置，让路易坐下。

    “好了，人到齐了，会议开始吧。”西斯将手中的资料分了一份给路易。

    “除了路易之外，你们其他人应该都已经看完手中的资料了，所以……有什么想法，先说说看吧。”西斯公爵开口说道，下方坐着的几乎都是怒风家族的高层，路易的叔叔伯伯辈们。

    “族长，我最先想问的是，这一手资料整个大陆有多少势力知道？”说话的是路易的一个叔叔，也是西斯的弟弟。

    “我们怒风家族的情报系统非常出色，我现在敢断定的是圣焰帝国包括皇室在内，只有我们知道这个消息。至于青虎帝国，是皇室独大的帝国，他们的国王应该也收到了这个消息。”思索了一番之后，西斯非常确定的道，“那么你问这个的意义是？”

    “我觉得这或许是一个机会，北加帝国这一次必定会陷入更加万劫不复的内乱之中，我们或许可以……”路易的叔叔格文突然露出一丝诡异地笑容，然后吐出了四个字：“趁火打劫！”

    “嗯……”西斯想了想，将目光转向路易：“你有什么想法？”

    “小路易？第一次参加家族决策会议有点紧张？”二叔格文看路易读完西斯给他的资料之后一直没说话，遂笑着安慰了一句。

    “没有，我只是在想资料中这个无头骑士到底是什么东西，有多强大。安东尼毕竟是我杀的，他这次复活必然会过来找我报仇，所以需要知道他的实力如何。”路易皱着眉头说道。

    “不用太过担心，他再强也不过是十星巅峰大剑师。”笼罩着这个大陆所谓的壁障，现在知道的人越来越多。所以他们断定无头骑士再强也就到达这个顶端而已，如此一来的话必然无法对路易构成威胁。

    “十星大剑师巅峰……不，我担心的是数量，亡灵大军最恐怖的，一直都是数量的问题。我若琳城单兵作战实力非常强大，但是缺点也很明显，兵力实在太少。”路易解释说道。

    怒风公爵西斯眼中闪过一丝莫名的光芒，“路易，保持你现在的兵力，不要再继续扩军了。”

    “兵力少，此刻虽然是你的缺点，却同样也是必然的选择。如果你的兵力再增加下去，皇室和我们怒风家族关系再好，也会产生一丝芥蒂，这个利害关系你懂吗？”西斯向路易解释道。

    “若琳城的实力虽然很强，既有天使又有十星大剑师级别的飞龙。菲米丝、伯尼这些超级高手也都在那，但是毕竟兵力稀少，这点势力虽然足以问鼎大陆，但是和皇室所掌握的实力底牌比起来还是有一些差距。”

    “但是即便如此，现在的皇室已经对你有了一丝不满之意。无数皇室的斥候都已经开始潜入了若琳城，或许你还没有发觉。现在的若琳城……已经是皇室重点关注的对象了，若是继续再这样告诉的发展下去，恐怕皇室会按耐不住对若琳城有所动作。”

    “不错。”二叔格文接着西斯的话道：“小路易，你的实力强大对怒风家族和整个圣焰帝国来说都是好事，但唯独对皇室来说，是可能会动摇统治的不安定因素，所以你必须开始控制你的军事实力增长了，否则的话……”

    “晚了！”格文还没说完，路易露出一丝无所谓的笑容，突然打断道。

    “嗯？你说什么？”格文有些不太明白，西斯包括其他在坐所有的人都诧异地看着路易。

    “我是说已经晚了，我现在拥有的力量，恐怕足以威胁到甚至颠覆皇室的统治了。不过我觉得……他们应该不敢跟我动手。”路易继续说道。

    “这……”格文看着坐在首座的西斯。

    “路易，你现在手上究竟掌握着多少力量，能不能给家族透个底？”西斯面色凝重地看着路易。

    “透个底？具体的我说不好，不过我想知道我那条发飞龙的力量，在这片大陆之中是否属于顶级的力量？圣焰帝国皇室之中是否拥有可以与它抗衡的存在？”路易没有正面回答，直接反问道。

    “你的飞龙属于十星巅峰大剑师级别的魔兽，但是其飞行能力、龙族体质、龙息等等因素，飞龙的战斗力其实是远远超过同级别人类的，皇室之中并没有人能单独与其抗衡。”

    “路易，我明白你的意思，但是光凭一条飞龙，还有我们见识到过的力量还不足以和皇室叫板，而且我们身为圣焰帝国的臣民……”

    “不是一条！”路易突然插嘴。

    “什么？”西斯没听清楚，“什么不是一条？难道是两条？那也不能，皇室的隐藏的力量不是你能想象的，光是大剑师级别的高手皇室之中就有不下三十人，其实力远远超过了我怒风家族。“

    “也不是两条。”路易翻了翻白眼，三十名大剑师很了不起吗？能飞不？能挡得住龙息不？星级都很高吗？

    “那是三条？你真的有三条飞龙？天哪！这真是一股不可思议的力量，只是想要对抗皇室还是有点困难……虽然我们怒风家族无意与皇室起冲突，但是你有了这样的力量，皇室必然心生芥蒂想要打压。但如果想要反抗，即便是三条飞龙，再加上我们怒风家族的力量，还是不太够，皇室的强大……”

    “三条飞龙不行？那多少条才可以？”

    “你有多少条？”西斯眼中出现了一丝骇然之色。

    “十条！”(未完待续。)