
    好吧，艾尔莎正在突破之中，就暂时不去打扰她。

    路易叫上了泰达、梅妮、还有菲米丝等人出了城门等待着怒风公爵西斯和冰雪女王的到来。

    远处，一辆带有怒风家族黑色眼罩族徽的豪华座驾，无数怒风护卫守护在旁侧。庞大的车队缓缓地朝着若琳城行进。

    “嗯？怎么前方散发着粉色光芒？这不正常，斥候呢？”车队最前方，骑士统领似乎看到一些不太正常的东西，便向前方的斥候发去一道讯息。

    很快，在前方探路的斥候跑了回来，一脸不可思议地对骑士统领说道：“大人……那……那是若琳城的城墙折射出来的光芒。”

    “你胡说个什么？什么城墙能折射出粉色的光芒？”骑士统领直接劈头盖脸一阵大骂，哪怕是圣焰帝国国都最为坚固的黑曜城墙都不可能折射出粉色的光芒，谁会用粉色的石头做城墙？那绝不是人能干出来的事。

    “可是……统领大人，这是真的啊，而且不是普通的石头，是粉色水晶！水晶建筑的城墙！”斥候一脸见了鬼的表情，他当斥候也有些年岁了，还从未见过如此见鬼的城墙。

    “越说越过分了！”骑士统领一脸怒容，但是自己手下的兵他还是知道的，这样的场合肯定不会是和他开玩笑，也就是说他肯定见到什么不得了的东西了。

    “这路易三公子，又在搞什么鬼？”这骑士统领怎么也想不明白，倒是他之前的呵斥声，引来了坐在豪华马车之中的怒风公爵。

    西斯此前正在马车之中陪着冰雪女王说话，却听到外面骑士统领的呵斥之声，便走到门前打开询问道：“怎么回事？”

    “公爵大人！”骑士统领架马回头，跑到马车旁边与之并行。

    “是这样的，我看前方散发着一丝粉色的光芒，感觉有点不太正常，所以就找来斥候问了问。结果斥候告诉我是若琳城的城墙映射出来的，所以我就觉得有些不可思议。”骑士统领苦笑着解释道。

    怒风公爵西斯听完之后也是一脸无语，“粉色的城墙？路易这小子又在搞什么鬼？”此刻车队已经距离若琳城越来越近，穿过树林来到大道之上，他们终于看到了屹立在远处的若琳城，以及将整个若琳城圈在里面的……粉色城墙！

    “还真是粉色的？”站在豪华马车的车辇上，怒风公爵西斯哭笑不得地说道。

    “公爵大人在笑什么？”冰雪女王也走了出来，站在西斯的身旁。

    “我是在看这路易这小子整出来的城墙，竟然还是粉色的。不知道这小子在搞什么鬼。”西斯也真是感觉有些丢脸了，这个世界上哪一个城主建城墙会建成粉色的？真是有够奇葩。

    他们哪里知道，这个颜色是系统定死的，不能更改，否则路易倒是想把他改成黑色的，多酷。

    怒风公爵西斯想着，等到了若琳城非得教育教育路易不可。但是随着他们距离若琳城的距离越近，越是感觉到这座粉色的城墙的奇怪之处。

    “等等！我们现在距离若琳城还有多远？”西斯突然发觉到了一个不可思议的事情。

    “公爵大人，我知道您的意思，我刚才又联络我们的守卫了，我们眼前的这座城墙，高度恐怕在二十米左右……”骑士统领眼中也透露着一丝震撼之色，高度在二十米左右的城墙啊！哪怕是怒风家族的总部怒风城，也没有这么高的城墙！

    “这小子……城墙竟然搞得比我们怒风城还高！想造反吗？”怒风公爵嘴上虽然骂着，但眼里却透露着一丝笑意，还有一丝丝的自豪。

    车队继续向若琳城前行，很快他们就遇到了前来迎接的路易等人。

    “父亲大人！”路易骑着暴熊直接带着泰达、梅妮、菲米丝等人来到豪华的马车前，然后直接跳上了车辇。

    “进来说话吧，这位是冰雪女王大人。”走进豪华车厢，西斯向路易介绍冰雪女王。

    “晚辈路易，见过冰雪女王！”路易看了一眼这个和艾尔莎有几分相像的绝色女子，然后低头行了一个晚辈礼。

    “不用多礼，你就是路易吗？”冰雪女王坐在西斯旁边的座位上，看路易的眼光就好像是丈母娘看女婿，不断地在他身上扫来扫去。

    “女王大人……”路易有些尴尬。

    “行了，不用拘束，你那点破事女王大人没想过和你计较，只要你真心对待艾尔莎，过段时间我们就帮你举办一场婚礼！”还是自己的父亲帮着自己说话，缓解了路易的尴尬感觉。

    冰雪女王也是笑了笑，对着路易应允道：“你的事迹我都听西斯大人说了，确实是不过多得的少年英雄，艾尔莎跟着你我也放心。”

    “谢谢女王大人……”路易尴尬地点点头。

    这个时候，车队已经来到了城墙下方，怒风家族的统领、护卫看到这高耸壮观的粉晶城墙，已经彻底的惊呆了。

    听到外面传来各种惊叹之声，西斯也忍不住撩开了窗帘，结果这一看就不得了了！

    “这到底是什么东西？”眼前一片晃眼的粉色，西斯直接跳下马车，摸了摸尽在眼前的粉色城墙，结果却发现其中蕴含这惊人的硬度，恐怕即便是国都的黑曜城墙都无法与其相比。

    “父亲大人，这个城墙。我暂时命名为粉晶城墙，他的物理抗性和魔法抗性都非常之强，而且对于魔法还有一定概率的反射作用。”和冰雪女王一起走下马车，路易来到西斯的身旁介绍道。

    “我冰雪王城要是也能有这样的城墙，那天或许根本就不会被亡灵法师攻破了吧……”想到当时触目惊心的景象，冰雪个眼中露出一丝悲痛之色。

    “这么好的城墙，给怒风城也来一座？”西斯开玩笑地说道，他自然知道这么珍贵的城墙，材料肯定很难获取，所以随口一提之后，便跟着路易走进城门，来到了市政厅的会客厅之中。

    “小路易，我这次请怒风公爵大人带我来到这里，除了想见一见很久没见的艾尔莎之外，其实还有一个不情之请。”会客厅之中，冰雪女王突然认真的看这路易。

    “我的王国正在遭受亡灵法师的入侵，我想请你帮我请出天使，消灭亡灵法师。”

    “为了表示谢意，我带来了我们冰雪王国珍贵的特产，黑雪果！黑雪果是所有雪果之中最好也是最为稀有的一种，对于修习魔法的魔法师有着巨大的好处。”说着，冰雪女王将手中的黑色雪果递到路易手中。

    这个时候，系统屏幕之中突然出现了一条信息：“该物质之中含有大量暗黑重油！”(未完待续。)