
    “这到底是怎么回事？”若琳迷迷糊糊地走进入了甬道，只不过这个甬道看着不长，可是若琳走了好几分钟却依然没有走到出口。

    “不可能，那粉色的城墙没那么厚，我走了这么久不可能还没走到出口。”若琳迟疑地停了下来，本能般地看着手中那还在散发着七彩光芒的项链。

    “是你在指引我吗？”将项链拿到自己的眼前，这个时候若琳发现这六边菱形散发着七彩光芒的项链开始轻微的震颤，接着突然一闪，竟然脱离了若琳的手掌慢慢地往甬道前方飞了出去。

    “你去哪？”这可是她母亲留给她的项链，不能弄丢！若琳赶紧追了上去。

    又是几分钟之后，甬道似乎走到了尽头，前面是一片闪烁着七彩光芒的迷雾，那项链“嗖”的一下窜了进去，若琳没有犹豫直接跟着冲进了迷雾之中。

    刹那间，迷雾消失。

    若琳发现自己莫名其妙出现在一间屋子里，而她的面前竟然竖立着一座灰色的雕像，一个手持弓箭的少女雕像，若琳抬起头看着它，那少女雕像的双眼仿佛如同活的一般的盯着若琳。

    “咣！”这个时候，若琳发现她的项链正悬浮在雕像的面前。

    “你在这里！”若琳欣喜地叫了一声，伸出手去将项链捏住，想要带回到自己的脖子上。可是任她如何用力，项链就是悬浮在原地纹丝不动。

    “这是怎么回事？”若琳惊骇地想着，结果这个时候，她发现手指的项链竟然在缓缓地朝着雕像移动。

    “你要去哪？”若琳紧紧地拉着项链，可是没有任何用处，项链的前行速度虽然很慢，但是最终依然贴到了雕像之上。

    “刷！”下一刻，一股更加璀璨地七彩光芒从项链之上的六边菱形吊坠之上迸发出来，将弓箭少女雕像彻底照亮。

    “哗啦啦！”如同神音一般的奇妙的响声突然窜入若琳的耳朵，她惊讶地发现自己眼前这座黑色的少女雕像竟然缓缓出现了色彩。头发变成了一片乌黑之色，头顶的王冠变成了金黄之色。

    接着是手中红色的弓箭、蓝白相间的射手服饰，整个雕像就仿佛变成了真人一般。

    “这……”若琳眼中露出一丝不可思议的神色，完全不明白眼前所发生的这一切。

    但是，在她感觉今天发生的这一切都非常的奇妙，还在不断思索着到底发生了什么事情的时候，面前的少女雕像之上突然出现一阵漩涡，将若琳直接吸了进去。

    传奇训练营，公主雕像被若琳所携带的传奇招募卡（公主卡牌）整卡激活，若琳被吸入其中进行试炼、传承。而此刻若琳城城门楼前，大战仍在继续。

    自骨龙想要绕过骷髅巨人直接袭击城墙无果之后，无头骑士安东尼知道这骷髅巨人若是不死，则骨龙根本无法过去。

    当下他便想要亲自对骷髅巨人动手，只可惜他还没出手就被泰达骑着飞龙挡住，本来泰达并不是他的对手，几招之后他就有把握将其斩杀，只是令他无语的是，泰达的身后竟然出现两个天使不断的对其进行治愈。

    “两个伪天使！也敢在这里捣乱！凯蒂！给我灭杀了她们！”安东尼疯狂地下达着指令，但是凯蒂夫人此刻却有些有心无力，因为光是操控骨龙就已经用尽了自己全部的精神力了，而且即便如此，在和骷髅巨人的单挑之中，骨龙俨然已经落了下风。

    此刻，骷髅巨人已经将骨龙摔倒在地，然后骑在骨龙身上一拳又一拳地砸着骨龙的脑袋，砸的骨龙根本起不了身。

    “很好！这样下去的话百万骷髅大军也会被我的士兵磨光！”毕竟路易的这些来自部落冲突系统的士兵都是召唤生物，并不是真正的真身，他们是没有疲劳的感觉的。

    所以从某种意义上来讲，路易的这些召唤生物，其实比亡灵的续航能力更加强大，因为他们除了无尽的体力之外，甚至连魔力、弹药全都是无限的。

    当然路易其实并不知道，这些消耗都是算在训练他们的圣水之中的，只是这些消耗很少，目前路易还没有经过大规模长时间的战争，所以还没有产生过能量用尽需要补充的现象。

    当然对于这件事情路易就算知道了也不会在意，毕竟还可以用圣水补充，就不是什么大事情。

    “轰！”此刻，场中突然发出一声巨响，接着又听到咔擦一声，骨龙的头盖骨竟然被骷髅巨人打碎了一块，骨龙脑袋之中闪烁着灰光的灵魂结晶暴露在了骷髅巨人的面前。

    “这是骨龙的能量核心，将他挖出来，就可以杀死骨龙！”路易眼睛一亮，对骷髅巨人下达了命令。

    骷髅巨人眼中闪烁着紫色的光芒，伸出手直接往骨龙头盖骨上的窟窿掏了过去。

    “糟了，骨龙一死的话我们根本无法攻破那堵城墙。”凯蒂夫人几乎感觉到自己即将失去对骨龙的控制，空中与泰达交战的无头骑士安东尼也是大为焦急，可惜他被泰达死死的缠住根本无法脱身。

    “胜利在望了啊。骨龙一死，应该没有能攻破我这粉晶城墙的东西了。”路易眼中闪过一丝笑意，这骷髅巨人还真是没让他失望。

    此刻，身后的巴特、伯尼等人都震惊地看着路易，前几分钟他们还以为自己即将踏入冥界，创造无数奇迹的若琳城即将成为历史，但是没想到下一刻，高大的骷髅巨人出现，然后直接力挽狂澜暴揍骨龙。

    这巨大的反差让他们有点反应不过来，不过这一切都不重要了。他们只知道若琳城的城主路易再次创造了传奇，此刻躲在暗处的西斯心中一惊震惊到了一个极限的程度：“有这样的实力，什么皇室都无所谓了……皇室绝不敢与路易翻脸。现在若琳城当之无愧是整个大陆的霸主城市了。”

    这一战过后若琳城已经不是名扬整个大陆这么简单了，路易的名字，必然会列在各大巅峰势力人物的讨好名单之中。