
    “我……”森蒂觉得有些委屈，明明自己一直都被誉为年轻一代第一高手，而事实基本也是如此，哪怕在她被毒素压制的那几年，在大陆同龄人之中几乎也找不出几个对手。

    可是如今令她没想到的是原本她根本看不上的泰达，此刻在境界上直接反超了她，更加令她无法接受的是，明明实力上还落后自己一个大境界的路易，一个呼吸之间就秒杀了自己！

    泰达还撑了几分钟！自己直接被秒杀！

    森蒂此刻浑身发烫，脑子一片混乱不知道此刻该想什么该做什么，她甚至不知道自己刚才说了什么让自己父亲失望，此刻的森蒂显得特别的无助。

    “唉……”伯尼叹了口气，伸出有力的双臂将自己的女儿森蒂抱了起来，“人的这一生之中在，总会经历许多的挫折，有的人倒下了就倒在原地，而有的人却爬了起来，带着累累的伤痕继续前行。”

    “小森蒂啊，希望你能明白这个道理。并不是所有强者在成长过程之中都会遭遇挫折，也有那种总是顺风顺水的存在。但是你既然不是那种被神眷顾的人，那么就必须依靠着自己的努力和坚强，一步一步踏上这个世界的巅峰，将曾经的挫折通通踩在脚下。”伯尼尽力的用自己的语言去鼓舞森蒂，努力让她重新寻回斗志和自信。

    可是，此刻的森蒂却依旧沉浸在被秒杀的阴影之中，“父亲，我……我看不到任何超越他的希望，他好像一座大山，压在我的心头，让我有些喘不过气。”

    “小森蒂……”伯尼准备继续安慰鼓励森蒂，但这个时候，泰达突然出现在他们身旁：“森蒂学姐，原来你这么脆弱啊……”泰达突然笑着摇了摇头。

    “你小子胡说什么！”泰达这一下打岔，让自己之前劝说的一切都成了无用功，伯尼气的几乎想要宰了泰达。

    但这个时候泰达却又是说道：“输给路易大人有什么大不了的？成不了天下第一，那天下第二也挺好啊。天下第三天下第四也不错嘛。你父亲，我的老师伯尼大人也不是全大陆第一啊，但他照样是一个受人敬仰的人。所以输了又怎么样呢？不是第一又怎么样呢？”

    “森蒂学姐，输给路易大人很正常。只要不输给自己，就可以啦！”说完，泰达也抱着巨剑离开了这里，天色还不算太晚，他还要再去修习一会斗气。

    “这……”森蒂眼中似乎出现了一丝神采，“对啊，为什么总是要纠结是不是天下第一呢？只要一直不断的超越自己，这才是真正的变强啊！不过……”

    森蒂突然脱离伯尼那充满父爱的怀抱：“父亲大人，我还是要去神秘之地，请答应我！”

    ……

    时间一天一天的过去，路易终于将四个营地也升到了六级，那么到现在为止，他所能训练的部队单位已经达到了两百，飞龙大军基本已经可以成型了，冰雪王国的行程终于可以展开了，不过在此之前嘛。

    路易眼中露出一丝阴狠的表情。

    “梅妮！”路易在议事厅之中，底下坐着目前若琳城的核心管理团队，副城主梅德莱斯、名誉副巴特、城主助理梅妮、魔法军团长菲米丝、城卫军队长麦克等等。

    “路易大人！”梅妮站了起来。

    “替我向整个圣焰帝国宣布，若琳城对艾林城，宣战！”

    这个仇是该报了！连续两次的挑衅和进攻，虽然没有对若琳城造成实际性的伤害，但是路易在战争之中杀死了艾林城城主的儿子凯伦，两家早就是不死不休的局面，所以此刻路易的飞龙大军形成，没有任何理由再拖下去给对方喘息的机会了。

    此刻，尽管底下的人都不知道路易飞龙大军的事情，但是由于路易身后种种神秘力量，他们早就对其产生了一种非常盲目的信任，仿佛任何的战争都不会对他造成威胁，毕竟连光明教廷的攻势都瓦解了两拨，这个大陆之上还有什么人敢打若琳城的主意？

    第二天，若琳城的宣战书放在了圣焰帝国国王的面前，国王苦笑地看着宣战书上的内容，虽然他知道这一刻迟早都会到来，只是没想到来的尽然这么快，马上都快进入冬歇时期，冬幕节都快开始了，路易这是诚心不想让艾林家族度过这个冬天了啊。

    但是虽然圣焰帝国国王有心想要阻止这次内战，可是路易身后的力量却让他不得不有所忌惮。

    “准了吧……”国王叹了口气，在宣战书之上盖上了自己的印章。

    第三天，若琳城向艾林城宣战的消息，传遍了圣焰帝国乃至整片大陆！

    ……

    这一天，天空中下起了零星小雪，这是冬歇期将至的信号。

    路易只身一人从传奇训练营之中出来，他又成功转化了将近百分之十的魔力，现在他的头发几乎已经快要全部转化成冰蓝之色，包括他的瞳孔，隐隐约约也能看到一丝寒气在其中流动。

    这是魔力被大量转化成冰霜属性魔力的过程之中很难避免的变化，就像部落冲突之中的冰法，他的头发和瞳孔都是非常纯粹的冰蓝色，这是一种将冰霜属性融合到极致的象征，总有一天路易也会变成这个样子。

    “路易大人，军队已经集结完毕了。三千城卫军已在城门口等候！”这个时候，梅妮找到路易，匆匆跑了过来。

    “嗯？集结军队干什么？”路易有些诧异，他没有下过任何军队集结的命令。

    “啊？路易大人，今天不是和艾林城开战的日子吗？为什么不集结军队？”梅妮一时有些摸不着头脑。

    “呃……”路易一愣，拍了拍脑袋。“是我疏忽了，忘记交代清楚了。城卫军只需要保护若琳城，并且维持治安就可以了，内战的事情不需要城卫军出马。”

    “啊？路易大人，不用城卫军出战的话，您的那些召唤兵种数量太少了……”梅妮有些奇怪，不知道路易在打些什么主意。

    “不必担心。”路易突然露出一丝神秘的笑容：“这一次，我要展示出……足以震惊整片大陆的力量。”

    “来为我将来远征对岸神迹大陆做足准备！”(未完待续。)