
    只是此刻，骷髅巨人的骨指即将深入骨龙脑壳的一瞬间，一股灰色的魔力陡然出现在骷髅巨人的身旁，然后像绳子一般猛然锁紧，竟然硬生生地将骷髅巨人拉到了一边。

    “吼！”骨龙被释放出来，立刻展翅而起，狠狠一个尾鞭抽在骷髅巨人的身上，将其直接抽飞出去。

    “是谁？这么强大的亡灵魔法？”路易眼中闪过一丝锐利之色，手中瞬间出现一瓶治疗法术药水丢在骷髅巨人的身上，那束缚着它的灰**力被其瞬间净化，被骨龙抽出裂痕的骨头也瞬间恢复到了原样。

    “不错，若琳城城主路易，果然名不虚传！”

    虚空之中，一个面如僵尸一般的枯瘦老者凌空站在若琳城上方不远处，面无表情地看着路易。

    “是殿主大人！”战场后方，凯蒂夫人朝着亡灵殿主跪了下来，空中不断喃喃自语。

    “你是谁？”站在虚空之中的亡灵殿主身上散发着一股非常强大的气势，虽然他的境界被大陆的壁障压制到了十星巅峰大魔法师的程度，但是实际战力和身上的气势绝不是一般同级别的大魔法师或者大剑师可以比拟的。

    至少以路易现在的实力，是绝对不可能打得过面前这个亡灵殿主。

    “我吗？神迹大陆亡灵神殿殿主，路易阁下，不知道你有没有兴趣加入我亡灵神殿？我们亡灵神殿给出的待遇一定比光明教廷更好。哦对了，差点忘了说了，在神迹大陆，光明教廷的势力几乎快要被瓦解光了。”亡灵殿主说话的声音虽然沙哑，但语气之中有一种调侃的感觉，但是脸上那僵硬的表情却和他的语气极为不符。

    “不可能！路易必须死！”安东尼一剑逼退泰达，骑着死亡战马飞到了亡灵殿主的面前。

    “哈哈，路易阁下，看来我们亡灵神殿的新任圣子殿下不想让你活着啊。”

    “那你就放马过来！”太强大了，路易面色阴沉，这样的对手他必须站上升到四级的法师塔才有把握一战。

    想着，路易脚下出现冰蓝色雾气，这股强大的冰霜魔力直接将他托了起来，迅速送他来到城门楼旁边另一座空着的法师塔之上。

    七级大本营，路易早就抽空将其升到了四级，如今四级的法师塔，除了一级的魔法范围扩大百分之百，二级的魔法威力增幅百分之二十之外。

    三级的法师塔多了一个施法速度提升百分之二十的功能，而到了四级，则出现了一个质的变化。四级的法师塔解锁了一个非常强大的功能。

    “法师塔护体：替站在法师塔之上的魔法师吸收所有伤害，直到法师塔破裂。”

    法师塔的防御并不强，但再怎么脆弱比人体可强多了，这对路易来说等于多了一道强而有力的防御，再加上其他有力的增幅，路易将目光放在了虚空之中的亡灵殿主身上，目光变得自信而锐利。

    “稀奇古怪的东西倒是挺多。”亡灵殿主看了一眼路易脚下的法师塔，发现其中蕴含着一些他都看不透的东西。此刻，战场进入了一个诡异的休战期，连城墙下方不断攀爬的骷髅战士也停了下来。

    空中的泰达见战斗似乎暂时中止，打算先回到城门楼，结果亡灵殿主突然一眼扫到了他的身上。

    “嗯？传奇级武器？这么小的一块大陆竟然拥有传奇级别的武器？”亡灵殿主突然挥手，一股灰色气息笼罩，将泰达连飞龙一起直接禁锢在了空中动弹不得。

    “不好！”安东尼眼中闪过一丝寒光，飞快的驱动胯下的死亡战马冲了过去。路易大骇，立刻释放魔法想要援救泰达，但是却被亡灵殿主挥手拦下。

    “传奇级别的武器，可不是什么阿猫阿狗可以拥有的。”亡灵殿主的嘴角闪过一丝冷笑之意，安东尼已经冲到了泰达的面前，高高举起哀伤圣剑狠狠地劈了下去。

    “糟了！”泰达不甘地看着锋利的剑刃离他越来越近。

    不过就在这刹那之间，路易突然挥手，泰达胯下的飞龙突然被路易解散，失去支撑的泰达瞬间就从空中掉落下去，险之又险地躲过了即将临身的哀伤圣剑。

    接着，泰达在掉落的半空，被底下的骷髅巨人一把接住，直接朝着城门楼的方向扔了过来。

    “爷爷、伯尼先生，接住泰达！”路易高喝一声，两人应声点头，泰达被丢过来的速度，除了他两人联手之外其他人真不好接，要么弄伤自己要么弄伤泰达。

    但是事情却远远没有路易想的那么顺利，亡灵殿主那僵硬的脸上突然露出一丝嘲讽地神色，手中灰气再次一闪。急速飞行之中的泰达突然顿住，接着被一股隐约可见的灰线直接朝着亡灵殿主那边拉扯过去。

    “什么！”路易大惊，“冰霜新星！”

    将泰达设为目标，冰块快速扩散过去，但是亡灵殿主却再次使用死灵魔力两路易的魔法击碎，下一刻泰达已经被死灵魔力捆绑着出现在了亡灵殿主的面前。

    “让我来杀了他！”安东尼骑着死亡战马再次出现在亡灵殿主的面前，手中哀伤圣剑猛然刺出，直接从泰达的背后刺了进去，在前胸透出。

    “噗……”一口鲜血从泰达空中喷出，一道死气瞬间就开始在泰达的瞳孔之中蔓延，体内的生机似乎被哀伤圣剑所吸引，不断地朝着伤口处涌了过去。

    “泰达！”路易撕心裂肺地大喊，手中又是一瓶治疗法术药水朝着泰达丢了过去。

    可惜这瓶药水在即将丢到泰达身上的时候，瞬间被安东尼反手接住，然后递到亡灵殿主的面前，亡灵殿主打开盖子轻轻闻了一下，结果身上的死灵气息陡然被压制了两成，当下就变了变色，脸上露出一丝惧意，赶紧将治疗法术药水的盖子给盖上。

    “泰达！”泰达的脑袋无力的垂了下来，路易不敢相信地看着他眼前所发生的这一切，自己手下的头号战将，传承了野蛮人之王的泰达，就这么死了？

    不！

    此刻，泰达手中的蛮王圣剑突然发出了一整黑色的光芒，将泰达整个笼罩进去，接着刹那之间，泰达的身体突然消失在了原地，蛮王圣剑爆发出一股强大的气息，震开了亡灵殿主的束缚，直接飞到了若琳城中的野蛮人之王的祭坛之上，倒插在了祭坛的中心。

    此刻，泰达的身体再次出现在祭坛之上，他闭着眼睛，坐在地上背靠剑背。

    路易正在伤心和诧异之际，系统突然传来一条消息。

    “野蛮人之王已死亡，复活时间：三天。需要两千暗黑重油，是否启动复活仪式？”

    “废话！当然确定！”路易大喜，眼中忍不住露出一丝惊喜之色，“野蛮人之王果然和游戏之中一样，是不死之身！”