
    “哎？这么说来的确是？”西斯等人这才注意到路易身上隐隐约约所产生的魔力波动，竟然已经达到了这个地步。liudianxing.com

    “他们两个人的实力提升也太过诡异了，不过路易这小子总是弄出一些神神秘秘的东西，就像那个粉色水晶城墙，也见怪不怪了。”巴特笑着摇了摇头，在他看来路易很神秘，但是这不重要，因为这些对怒风家族而言都是有利的。

    未来等路易继承家主之位，这些神秘的玩意自然而然地就会带到怒风家族之中了。

    “嗯的确是，不过路易这小子虽然实力也得到了暴增，但是幅度没有泰达那小子大。一个十星巅峰魔法师，一个三星大剑师，这实力差距还是有点大啊，感觉路易这小子应该必输无疑。”西斯摸了摸自己的下巴，对着自己的父亲巴特说道。

    “这可未必。”巴特突然笑了出来，他可是亲眼见识过路易当初凭借五星魔法师的实力硬生生磨死了大剑师级别的艾林军团团长凯伦的。所以说泰达虽然达到了三星大剑师的境界，但是真正谁胜胜负，巴特还是比较看好路易。

    比武台之上，泰达一脸坏笑地看着路易，他的手中拿着的正是传奇级别的蛮王巨剑，光是从武器上就压了路易一头。

    “可别得意的太早了。”路易脸上闪过一丝轻笑，他可是在部落城堡的友谊战之中饱受摧残的存在，对于一对一的单挑，早就得心应手了。

    “嘿嘿，路易大人。这次我可是虐定你了！”泰达露出一丝怪笑，然后直接对着路易冲了过来。

    “那就试试看！”路易静气凝神，专注地看着泰达，体表应该开始翻起了丝丝由冰霜魔力组成的白雾。

    “看招，冲锋！”野蛮人幻境之中，那位真正的野蛮人之王交给泰达的三项剑技之一，也是狂暴系入门技能。这不是普通的冲锋，斗气会在泰达的身后迸发出来，如同推进器一般狠狠地将泰达推向路易，其速度比正常的全速奔跑要快了三倍。

    “这么快！”路易眼神一凛，脚下直接迸发出一道冰环，“冰霜新星！”

    强大的冰霜系控制技能，但是泰达那强大的预判能力早就计算到了路易的招数，当下直接在半途之中强行顿住，然后翻身一跃跳过了扩散过来的冰环，随后继续朝着路易冲去。

    “就你会预判吗！”结束冰环的时候，路易同时吹出了一记冰锥术。泰达刚刚跃起的时候就被路易直接吹了一脸，全身都被盖上了一层厚厚的冰渣，行动速度锐减。

    “破！”冰冷刺骨的寒气不断侵入泰达的身体，泰达不得已停了下来，激发斗气将这股寒气从体内驱除出去，同时又震散了身上的冰渣，但是于此同时，路易的魔法却又再次到来。

    “又出现了，不知疲倦的魔法炮台……”巴特在比武台的边上看着路易如同不要钱一般不断的甩着魔法，体内就好像一个无底洞一般，魔力似乎永远不会枯竭。这样的情况和当初他在抵抗艾林军团进攻之时和凯伦单挑时的情况一模一样。

    “看来这个泰达小子也不能幸免啊，还是要活生生地被路易给耗死。”巴特笑着摇了摇头，若是泰达没有什么其他的办法，那么这次比试的结局就已经被注定了。

    而旁边，第一次见识到路易发威其他人，特别是同为魔法师的菲米丝都已经呆愣住了，她可从未见过，一个魔法师可以这样接连不断的释放魔法，而且放的还不是最低级的魔法。

    她可以明确的感受到，路易所释放出来的每一个魔法，都散发着非常彻骨的寒冰魔力。正常来讲这样的魔力消耗应该非常剧烈才对，可是路易释放起来确实如此的轻易。

    “他体内的魔力纯度到底是多少？”想到艾尔莎曾经给她的圣水，菲米丝突然想到了一件很可怕的事情。

    只不过，此刻泰达虽然被路易强大的火力给压制住，看似岌岌可危，但是已经变成野蛮人之王的泰达，绝不是这么容易就会被击败的。

    下一刻，泰达猛然用劲，一件劈开了路易发射过来的寒冰箭，突然大吼一声：“天神下凡！”

    “轰！”野蛮人之王，狂暴路线的招牌绝技，天神下凡！

    天神下凡，传奇级别技能，使用之后体型变大，物理抗性增加百分之二十，魔法抗性增加百分之八十。持续时间二十秒。

    刹那间，泰达体型暴涨，附着在他身上的冰渣瞬间就被其崩散。

    随后，泰达高举着蛮王巨剑，兴奋地朝着路易冲了过来：“路易大人，现在看你还能怎么办！”

    泰达用出天神下凡的时候，路易在脑海之中的系统屏幕里也收到了这一条讯息，当下路易的脸就抽了一抽，“这一招还真尼玛是魔法克星啊，魔法抗性直接提升百分之八十……这基本就是碾压同级别魔法师的节奏。”

    “不过嘛，我的冰寒魔力，也不是那么容易就被抵抗的。”路易眼中也露出一丝凛然之色，到了这个时候，他才开始认真起来。

    “冰冷血脉！”魔法境界提升到十星巅峰魔法师之后，路易领悟到了好几个技能，其中冰冷血脉就是最具有代表性的魔法之一。

    冰冷血脉：使魔法师进入极寒状态，冰霜系魔法的寒冰侵蚀度提升百分之一百，持续时间十秒钟。

    “刷！”路易手中寒气涌现，其冰冷程度在此刻几乎都要将空气之中的水蒸气瞬间冻结，不过这还远远不够，想要对抗泰达的天神下凡，必须再出一个大招。

    此时此刻，路易突然伸手，将手掌对准正在向他冲过来的泰达猛然握紧，口中低喝一声：“深度冻结！”

    “哗！”下一刻，泰达的身旁突然出现一团深蓝色的彻骨寒气，然后迅速成型将其包裹，直接将他冻结在一团坚冰之中。

    “这！这怎么可能？”泰达骇然地瞪大眼睛，他怎么也想不到，开启了天神下凡的他，竟然会被路易的魔法如此轻易的给控制住。(未完待续。)