
    “路易城主大人！”帝国使者额头冒出一丝冷汗，浑身有点发虚的感觉。站在他面前的人是谁？都不需要介绍太多的战绩，光是十条飞龙就让帝国使者在路易面前连大气都不敢喘一下。

    更何况，他是知道自己这一次的使命的，此刻他真是恨透了帝国皇室和高层做出的这种昏庸的决定，这不是明摆着让若琳城判出圣焰帝国吗？

    “所以这就是帝国皇室的意思？”路易阴沉着脸，眼中带着一丝杀气，将手中的卷轴丢在了帝国使者的身上。

    “这……”帝国使者也是见过大风大浪的人，可是再大的风再大的浪也没有十条飞龙大啊！帝国使者感觉好像自己一个没说好，十条飞龙就会冲进来把他要死一般。

    正当帝国使者手足无措的时候，圣焰帝国国都，皇宫内部国王书房之中。

    “国王陛下，你为什么要下这样的命令？”西斯通过一条不为人知的秘密通道，避过众人的耳目来到了国王面前。

    “怎么回事？”国王停下手中的政务，抬起头看着西斯，两人从小一起长大，暗地里其实也是表兄弟，在私底下不需要那么客气。

    “陛下，你看看吧。”虽然关系好，但是礼仪不可废，西斯从空间戒指之中取出一枚卷轴恭恭敬敬地递了过去。

    国王从西斯手中接过，然后打开，接过卷轴之上的内容让他越看脸越黑。

    “这是怎么回事？”国王愤怒地将手中的卷轴拍在了桌子上，“征召九条飞龙？授予伯爵爵位？我什么时候下过这样的命令？是谁这么大胆？竟然敢篡改我亲手写下的手谕？”

    “还能有谁？皇室和若琳城决裂，谁获得的好处最大？我的人在一名炼金大师那边得到的消息，马克亲王和兰斯亲王就是在他那篡改的手谕。”西斯眼中露出一丝阴沉地目光。

    “你是说马克和兰斯这两个老家伙？没想到他们还是贼心不死！”国王的面色也阴沉下来，“你觉得我们接下来如何做会比较好。此刻卷轴必然已经送到了路易的手上，而且以马克和兰斯这两个老家伙的手段，手谕之中的内容很快就会被宣扬出去，在圣焰帝国必然人尽皆知，大家都会知道皇室对若琳城起了疑心想要打压。”

    “而这个时候，如果我宣布将命令收回来，或者若琳城抗旨不遵，皇室的威严必然荡然无存！好毒的计策啊，无论如何应对皇室都已经输了！”国王的眼中透露着一股忍无可忍的杀意，随后突然转过头对西斯说道。

    “若是让路易妥协你觉得有没有可能。”

    西斯一愣，没想到国王竟然问了这么一个问题。当下，西斯也沉默下来，许久才低沉地说道：“路易的眼光已经放在灰色海对岸的神迹大陆了，皇室……可能已经不在他的眼中了。”

    “砰！”刹那间，西斯话音刚落，国王体内的斗气猛然迸发出来身边的桌子和椅子全被这股狂暴的斗气掀翻出去，“他真以为十条飞龙就可以纵横大陆了？真以为我圣焰帝国治不了他了？”

    “并不是这个意思。”一边是帝国皇室，一边又是自己的儿子，西斯抹去额头那意思冷汗，“只是……

    西斯还想要解释一下，结果国王却抬起手，“好了，不用解释了！不过不得不说这次马克和兰斯的计策太成功了！”国王的脸色极度的阴沉。

    “你看看这份卷轴吧，今天早上才到的消息。”国王走到桌子翻掉的地方，从地上捡起一个卷轴丢给西斯。西斯接到之后打开，接着脸色就变了：“一百万骷髅战士！一万亡灵骑士！领头的是被转化成无头骑士的光明圣子安东尼？”

    西斯倒吸一口凉气，这还是骨龙被凯蒂夫人收入亡灵空间没显露出来的结果，事实上若不是她的实力不足，亡灵空间不够大，若是将这么多的骷髅战士和亡灵骑士全收到亡灵空间的话，他们甚至连任何消息都收取不到，这也正是亡灵法师的可怕之处。

    “你再看下去。”国王将翻到的椅子扶起来坐了上去。

    “还有北加帝国的五大上古家族，他们来干什么？”西斯眉头一皱。

    国王脸上露出一丝嘲弄的笑容：“无非就是阻止我们，让我们无法增援若琳城罢了。如果不出所料，马克和兰斯这两个老家伙很快就回去联系这个无头骑士安东尼，然后里应外合对我们动手！”

    “这可是亡灵啊，马克和兰斯两位亲王不可能这么胆大吧？和亡灵法师合作，不会有任何好下场。”西斯有些不太敢相信。结果国王却突然发出一丝冷笑：“他们两现在被我软禁着，结果还是将手伸的那么长，看来真的是低估他们了。”

    “那我们要不要？”西斯做了一个抹脖子的动作。

    国王沉默下来，“没有足够的证据还是不能直接动手，毕竟是两位亲王，若是不明不白的死了，会引起很多连锁反应，对皇室和圣焰帝国都不利。”

    “那就任由他们胡来？”西斯皱着眉头：“总得想办法遏制他们，若是不能杀的话要不就之间监禁起来。”

    “不行！杀可以，直接派人暗杀他们防不住，但是监禁的话容易把他们逼急了，到时候鱼死网破对帝国没有任何好处。”国王低下头细细思索着，“总之先要想办法切断他们与外界的联系，只要手伸不出来，他们就是一普通的老头！”

    “好，我加派人手。不过若琳城那边……”西斯有些犹豫，毕竟自己的儿子即将面对的可是一百万亡灵大军，这绝不是十条飞龙就可以解决的问题。

    “既然路易他心这么大，就让他自己处理！我准许你在若琳城被毁的时候将他救出来，但仅此而已！”国王似乎认定了若琳城必败，事实上西斯差不多也是这样认为的，毕竟是一百万亡灵大军啊！就是站着不动让你杀，杀到精疲力尽也杀不完。更何况骷髅战士虽然脆弱，可是战斗力却未必比寻常的士兵要差。