
    果然，第二天之后，怒风公爵西斯那边就传来了消息。他手下某位同样是怒风姓氏的统领带回了从冰雪王城之中逃出来的冰雪女王。

    本来冰雪女王是打算去冰雪王城附近其他一个城市的，但是随即又想到，冰雪王国这种气候环境，除了王城还有些许的防御之力外其他城市根本不可能抵挡的了那个亡灵法师的进攻。

    所以冰雪女王干脆就直接发布了避难令，然后直接跟着这位怒风统领一路来到了圣焰帝国，想要去圣焰帝国的国都请求帮助。

    所以这一天，冰雪女王跟着这位怒风统领通过传送阵，先是赶到了怒风城之中，怒风公爵亲自设宴接待了这位冰雪王国的女王。

    而路易这边，若琳城的城墙落下之后的第二天，尽管六级大本营的建筑还没升满，但七级大本营的升级任务同样发布了出来，而这个任务……

    “大本营升级任务，将自身实力提升到十星魔法师巅峰。”系统屏幕之中出现了一行字。

    “又是这样……”路易有些无语，尽管他现在每天都在抽出一定的时间吸收圣水进行修炼，但是的到了他现在这个级别即便是圣水的帮助之下，魔法等级晋升的速度依然非常之慢，否则如之前那般不计消耗地使用圣水泡澡进行吸收，但是这样的方法以路易现在的圣水储量根本消耗不起。

    “这可怎么办……短时间内根本无法升上去啊！”路易有一些苦恼，不过这个时候脑海之中的系统屏幕又给出了一条提示。

    “首领大人可以选择吸收暗黑重油之中的力量，不过由于暗黑重油之中所蕴含的魔力非常暴躁，请谨慎使用。”

    “暗黑重油……”路易皱了皱眉头，之前他在拍卖会买到的那一石头罐子的黑暗重油也不过是一千单位而已，而黑暗重油和圣水之中能量对比路易大概估算了一下大概也就是一千比一的样子，所以这样等比一算，一千个单位的暗黑重油也不过是一百万个单位的圣水，根本起不到什么太大的作用。

    想着，路易皱了皱眉头，除非暗黑重油还有一些路易不知道的作用，否则想要凭借这些暗黑重油将自身的魔法等级提升到十星魔法师巅峰的程度简直太难太难。

    “难道非得用氪金来强行提升不成？但是现在剩下的氪金也就一百多颗，绿龙宝宝还时不时的要吃掉一颗，得尽快去冰雪王国寻找氪金了。”路易皱了皱眉头，在收到了冰雪女王安全抵达怒风城的消息之后，便独自来到了大本营之中开始闭关。

    “试一试吧，不知道这么点暗黑重油能让我提升到什么地步！”想着，路易将已经变化成数据存入了系统屏幕之中的暗黑重油提取出来一丝，也就是差不多了十个单位，小小的一杯。

    将这一杯暗黑重油放在眼前，路易轻轻一嗅，就闻到了一股非常强烈的狂暴感觉。

    “这玩意儿，不知道吸收进去之后会不会引起魔力暴动，怪不得系统会提示要慎用。”路易皱了皱眉头，心想不过是十个单位而已，总不至于连十个单位的暗黑重油都压制不住，毕竟换算成圣水也不过是一万点。

    想着，路易深吸了一口气，然后直接一仰头，将这一小杯暗黑重油给喝了下去。

    没感觉什么味道，也没有想象中的油腻味，只不过这暗黑重油顺着喉咙一下去，立刻就有一种火辣辣的感觉涌了上来，接着就好像一点火苗落入了汽油之中一般，路易竟然感觉自己体内的魔力瞬间被点燃一般，整个都开始沸腾起来。

    “靠，这才十个单位，竟然也能产生这样的效果！好狂暴的力量！”这一刻，路易感觉到一股非常暴躁的力量不断在自己的体内穿行，并且对其造成伤害。

    “不行了，必须补上一瓶治疗法术药水！”路易拿出金色药水一饮而尽，这才觉得好受一些，毕竟治疗法术药水会不断的在他体内起到治疗作用，弥补暗黑重油所造成的伤害。

    “那么接下来，就开始吸收了！”这一刻，路易闭上眼睛，努力的控制住体内的魔力，开始将暗黑重油所释放出来的狂霸力量慢慢的压制起来，然后逐渐同化。

    “这……没想到仅仅十个单位的暗黑重油，所释放出来的能量居然有这么多？”将其尽数转化成魔力之后，路易发现自己竟然距离六星魔法师的境界已经非常近了。

    “看样子十星魔法师应该没什么问题啊！”路易立刻打开了系统屏幕的制作列表，将治疗法术药水加入了列表之中开始制作，毕竟吸收暗黑重油的过程之中还是必须要治疗法术药水的帮助，否则他的身体承受不了这种狂暴力量。

    “那么接下来试试一百个单位的暗黑重油，十个单位的暗黑重油转化器来还是很轻松的，而且效率也太低了！”路易一下子将计量提升了十倍，然后一口喝了下去。

    “轰！”这次，体内直接来了一个能量大爆炸，幸好路易提前喝了治疗法术药水，不然这一下爆炸可能直接让他给晕厥过去。也还好路易的魔力纯度足够高，几个小时下来终于将这一百点暗黑重油全部吸收进去。

    不过这个时候路易突然发现，自己原本因为转化寒冰属性而有些冰蓝色的魔力颜色突然变得深了一些。

    “这是怎么回事？系统？”路易询问系统道。

    系统屏幕之中出现了一行字：“暗黑重油是凌驾于圣水之上的能量资源，其中蕴含特殊属性――狂暴，具体作用请首领大人自行体会。”

    “特殊属性？狂暴？”路易感受了一下已经被彻底转化吸收完毕的魔力，除了颜色深了一些之外没有任何特别之处啊？纯度也达到了百分之百，不可能再提升了。

    想着，路易摇了摇头，既然不是坏事那暂时就不去想了，等之后再来验证。吸收完一百个单位暗黑重油的路易此刻已经顺利突破到了六星魔法师的境界，那么接下来就可以开始朝着七星魔法师的级别冲击了。(未完待续。)