
    “防护，专职于身体抗性和保护能力，代表技能：盾墙、援护、压制。”

    “武器，着重于自身肉体力量和对武器的操纵，代表技能：重击、割裂、剑刃风暴。”

    “狂暴，偏向于斗气和剑技的运用，代表技能：雷霆一击、顺劈斩、天神下凡！”

    这三种选项，各有各的优势和特点，路易沉默下来细细思考着。

    “虽说按照部落冲突游戏里的作用来讲，野蛮人之王最大的作用来使用来扛伤害带节奏，但是在这里防护路线显然不太适用。毕竟在扛伤害的选择上，已经有了胖子。之后还有皮卡超人和石头人，再后来还有天狗之类的兵种，不需要泰达再来抗伤害了。”

    “那么接下来的武器和狂暴者两个路线……”

    同样是进攻型的路线，武器路线更多依靠肉体和武器战斗，而狂暴则更偏向于剑技的使用，这两个路线各有优劣很难选择，路易撑死了许久，终于敲定下来。

    “我选择狂暴为野蛮人之王的发展方向！”路易想好了，这里的战争可不像游戏里的战争，基本上只需要打建筑就可以了。这可是现实之中，战争只是成千上万个敌人冲上来，依靠剑技拥有诸多范围攻击的狂暴显然更加适合一些。

    “好的，野蛮人之王传承开始！”系统屏幕出现了一行字，随后一股莫名的能量猛然从路易眼前的祭坛底部升起，将单膝跪在上面的泰达给包裹住。

    随后，泰达身上的气势竟然不断地开始攀升。

    六星剑师！

    七星剑师！

    八星剑师！

    “轰！”十星剑师！然后继续猛然上窜。

    一星大剑师！

    还没有停，路易瞪大了眼睛，不可思议地看着泰达，“这怎么可能？升级的速度竟然比我喝暗黑重油还快？”

    “对了！”路易突然一拍脑袋，一级野蛮人之王祭坛可是花了一万点暗黑重油才建成的，而他晋级到十星魔法师巅峰，也才花了不过一千点暗黑重油而已。

    是被的暗黑重油差距，泰达的境界突飞猛进不奇怪。

    二星大剑师！

    三星大剑师！

    到了三星大剑师的境界，泰达的身上的能量波动终于停了下来。

    “野蛮人之王的载体，传承成功！已激活狂爆属性，一级野蛮人之王对应实力：三星大剑师，实际战斗力未知。准备进入野蛮人幻境，传送中……三！二！一！”

    下一刻，泰达瞬间又消失在了路易的面前。

    “又去哪了？”路易疑问道，“传承不是完成了吗？怎么又消失了？”

    系统屏幕之中出现一行字：“野蛮人之王载体泰达，正在野蛮人幻境，接受真正的野蛮人之王指导，同时巩固实力修习狂暴系剑技。时间为三天。”

    “还有这样的福利……”实力暴涨不说，还能学习剑技。路易瞬间感觉英雄载体的待遇，可比传奇训练营好了许多，传奇训练营也就获得了一个魔力属性的转化，还得好多次才能转化完毕，其他实质性的好处几乎没有……

    但是泰达一上来就是一把传奇品质的武器，还带有大量境界的提升，这还不说，还有新的剑技可以学。这待遇……简直就是天差地别。

    这一刻路易感觉相当郁闷，不过泰达变得再强终归还是自己的随从，变成了真正的野蛮人之王后忠诚度已经达到了一个峰值，绝对不可能会背叛自己，所以想通了这一点之后，路易心里的芥蒂就消失了。

    更何况，就算泰达的实力达到了三星大剑师，但真打起来也未必会是路易的对手啊！

    时间一天一天过去，泰达终于从野蛮人祭坛之中出来，实力得到巨大提升地他非要和路易战上一场，试试水准。对此路易欣然答应了下来，他也想看看实力得到了巨大提升的泰达，会强到什么样的程度。

    当天晚上，两人就来到了若琳城城门口附近的校场，得知两人对练比试的众人也纷纷赶到这里，比如路易的爷爷巴特、父亲西斯，冰雪女王和艾尔莎，菲米丝和莱利，还有泰达现在的便宜师傅伯尼和他的孙女森蒂等人。

    “一会我也想要去试试。”得到了路易给予的治疗法术药水，森蒂体内的毒素早就被彻底清除，没想到没了这股毒素的压制，森蒂体内的斗气竟然如井喷式地开始增长。

    也不知道伯尼用的什么教育方法，只知道如今不过二十五六岁的森蒂已经达到了二星大剑师的境界，只比实力刚刚经过膨胀地泰达少了一星。

    “三星大剑师，他可是夺走了你年轻一辈第一人的身份啊。确实应该去挑战他一下。”伯尼脸上露出一丝笑意，心中虽然震惊却也产生了极度骄傲的情绪，他这一生只教导了两个人，一个是自己的女儿，年纪轻轻就达到了二星大剑师的级别。

    而另一个，便是泰达。年龄还没森蒂大，却达到了三星大剑师的级别，这简直太出乎他的意料了。要知道前几天的时间，伯尼可是清楚的记得，泰达不过还是五星剑师的级别，没想到短短几天时间，直接就达到如此程度了。

    “这简直不可思议！”伯尼想不明白，但是泰达身上的气息确实实打实的三星大剑师，而且非常稳固，不像是那种速成的境界，没有飘忽不定随时会崩塌的感觉。

    “或许加入他的麾下，我也能获得这种实力突飞猛进的办法？”森蒂看着场中的路易，眼中露出一丝对力量的追求和渴望。

    “不要想太多，这种机遇可遇不可求，你现在已经做得很好了。只要稳扎稳打一步步来，将来必定能打破我们这片大陆的壁障，和大陆第一高手休利特一样，成为一名剑王级的超级高手。”伯尼身上揉了揉自己女儿的脑袋，一脸慈祥地说道。

    而此刻，路易和泰达两人缓步跨上了比武台之上，“嘿嘿，路易大人你确定真的要和我打吗？我可是三星大剑师了现在！而你可还只是十星巅峰魔法师的水准啊！”

    “咦？泰达不说我还没注意？路易这小子的境界这么突然到了十星大剑师巅峰了？”巴特脸上露出一丝疑惑之色。(未完待续。)