
    “一级传奇兵种-公主，附带特殊技能：百箭齐发！”

    百箭齐发不单单是字面意义上的一波箭雨，如果仅仅是这样的话一般大剑师级别以上的弓箭手都能做到。liudianxing.com而一级传奇兵种公主的百箭齐发，那是这一百枚箭矢每一支都能准确的命中目标。

    下一刻，这一百枚箭矢从天而降，从骷髅战士的头顶，直接将其整个身体全部洞穿，然后狠狠地插在地上。

    接着，又一枚发着光的箭矢冲天而起，又是化作一百枚箭矢呼啸而来，才刚刚冲上城墙的几百骷髅战士全部化作一片碎骨头渣。

    “这边交给我！”若琳手持红色传奇弓箭，飞快地跃上了城墙，手中箭矢不断射出，几乎每三秒钟就有一百个骷髅战士到底，其杀敌的效率竟然比几十名法师的速度还好快。

    毕竟法师的攻击又很多重合之处，但若琳的箭矢却非常精准，每一枚箭矢都能射死一个骷髅战士，没有任何浪费。

    有着若琳的加入，由城卫军防守的城墙这边压力骤减。路易拿出一瓶圣水灌下，继续开始发力。

    骷髅大军后方，看着骷髅战士的数量锐减，亡灵殿主也开始有些沉不住气。

    “不能再拖下去了，不要再等待了，亡灵骑士直接冲锋，我要为他们施加增益魔法！”

    “是，殿主大人！”凯蒂夫人直接对着一万亡灵骑士发出指令。

    站在他们面前的一万亡灵骑士迅速开始集结，然后形成突击方阵开始起步，朝着若琳城冲了过去。

    “亡灵联结！”

    “黑化铠甲！”连续两个魔法，几乎全身可用的魔力都被亡灵殿主给抽了出来，强大的死灵魔力刹那之间罩住了所有正在冲锋的骑士。

    下一刻，他们也犹如之前的骨龙和骷髅战士一般，体表出现了一次黑色的角质将全身覆盖。于此同时，这些黑色的角质从他们的身上蔓延出来，竟然开始和周围的亡灵骑士链接在了一起。

    这一刻，这一万亡灵骑士方阵被彻底绑在了一起，就如同一尊黑暗巨兽洪流一般，声势极为浩大地冲向了若琳城那片一件被骷髅战士用尸体堆积出来斜坡的那片城墙。

    “嘶……”路易的眉头又皱了起来，在这样一股洪流若是直接被冲上城头，其后果不堪设想。

    可是现在路易的手上却没有任何能阻挡他们的东西，骷髅尸体堆积太多，斜坡根本无法摧毁，而隐形炸弹和弹簧之类的陷阱面对这样的庞然大物也失去了作用。

    哪怕路易再花费大量的圣水训练出一个骷髅巨人也没有多大的意义，毕竟就算是骷髅巨人也挡不住这么多的亡灵骑士。

    “该怎么办？本来正常的骑兵冲锋还是有办法抵挡的，无论是利用隐形炸弹、弹簧，或者是其他炸弹人、雷电法术药水之类的东西。毕竟一万亡灵骑士数量上并不算太多，哪怕用皇家巨人去挡，应该也能在他们冲上城墙之前杀掉他们大半。

    但是此刻，一万亡灵骑士化零为整，整个联结成了一片，看上去他们之间似乎还有伤害共享的效果，这样一来再强的攻击被一万个人分担下来，也会变得弱不可言。

    “轰！”十名皇家巨人同时开火，他们的攻击距离非常之远，大老远就猛然轰在了这股亡灵骑士的身上。

    结果一万人分担伤害之后，原本能炸的他们人仰马翻的攻击，此刻竟然掀不起一丝浪花。

    “路易，如果没有办法的话我们必须先行撤退！”

    一万亡灵骑士本身不算太过强大，强大的是亡灵殿主的魔法，这个将一万亡灵骑士链接的魔法，本身就是一个达到传奇级别的魔法，一般来讲最起码也需要魔导士的级别，也就是大魔法师之后的那个境界的巅峰才可以勉强释放出来。

    而亡灵殿主本身的实力虽然远远超过了魔导士的境界，可这里毕竟是话外大陆，他的实力已经被压制下来。所以为了保证战争的胜利，他透支了一丝自己的灵魂之力来强行使用了这个魔法。

    也就是说现在的亡灵殿主其实已经变得虚弱不堪，如果路易知道的话，去部落城堡之中招募一个掘地矿工出来，或许就可以直接从地下流窜到后方强行击杀亡灵殿主。

    不过可惜，路易不可能知道这件事，此刻的路易，突然想到了一个奇特的方法，来对付冲锋过来的亡灵骑士。

    “系统！我之前曾经尝试在战争之中移动防御建筑，结果成功了。那么现在我移动城墙是否可行？”路易突然想到一个怪招，如果将粉晶城墙整排往后移一段距离，就可以瞬间阻止亡灵骑士冲上城墙攻入城内。

    不过前提是系统是否允许，或者说这么做是不是可以的。

    很快，系统屏幕之中出现了一行字：“正在被进攻的城墙不可编辑。”

    “那就是不可移动？”路易一愣，“不对！”

    “正在被攻击的不可编辑？是不是等于说没有被攻击的就可以？”系统回复之中的漏洞，路易尝试着打开了阵型编辑系统，然后试着提取若琳城后方一处偏僻之地的城墙。

    结果……

    “我次奥！”路易差点激动的跳了起来，他的阵型编辑空间之中，那一段城墙已经被放在了其中。

    “明明城墙并不像游戏之中以块数论的，为什么在这里还能一段一段的被截取出来？等等……我明白了。”路易眼中露出一丝了然之色，这里的城墙系统，其实并不是路易之前所理解的一个大大的方形，而是四条组成的方形城墙，只是每条城墙的长短由城墙大本营的等级来决定而已。

    这样一来的话……

    “所有人听我号令，马上撤下城墙，后撤到两百米之后！”此刻，除了路易召唤出来的兵种之外，其他所有人包括城卫队在路易的命令之下，毫不犹豫地撤下城墙。

    而此刻，由一万亡灵骑士所组成的黑暗洪流终于通过骷髅战士的尸体所堆积出来的斜坡冲上了城墙。

    “轰！”冲上城墙之后，死灵链接的魔法时效过去，无数亡灵骑士挣脱枷锁，直接杀向了正在不断攻击着他们的法师和皇家巨人。