
    “北加帝国那边，现在到底是什么情况了？”最终西斯也没告诉路易，为什么圣焰帝国国王也姓怒风的事情为什么不能让外界知道。liudianxing.com

    在名义上被逐出家族之后，路易虽然明白这是不让怒风家族这个名头遏制路易的发展的枷锁，但是路易心中终归还是有些惆怅。

    只不过现在北加帝国的情势似乎越来越严峻，因为根据消息称领头的那个无头骑士是安东尼的关系，路易最近对于北加帝国的消息相当重视，因为他知道安东尼迟早会再次攻打若琳城。

    “北加帝国那边情势不太好，根据我这里收到的消息，北加帝国三分之一的上古家族已经投靠了无头骑士安东尼，而其他三分之二逃的逃灭的灭，可以说北加帝国全境几乎都已经被无头骑士安东尼所率领的亡灵大军所掌控。”梅妮从空间戒指之中取出一份资料递到路易手中。

    路易接过，然后翻开来细细看。

    “传闻北加帝国不是比圣焰帝国和青虎帝国加起来还要强大吗？怎么这么快就被覆灭了？”路易脸上闪过一丝异色。

    “路易大人，因为本身北加帝国就出在内战之中，整个统治系统就几乎已经崩坏。再加上北加帝国名义上是由皇室掌控，但实际上组成北加帝国顶尖势力的上古家族并不全部听命皇室，所以基本上北加帝国一直都是一盘散沙，并不像圣焰帝国或者青虎帝国那么有凝聚力。”梅妮向路易解释道。

    听完之后路易这才恍然大悟，“原来如此，这样一来被各个击破然后全部覆灭也没什么奇怪的了。不过安东尼那个家伙掌控了北加帝国之后，下个目标就是我了吧？”

    “应该是的，这里还有一个非常不好的消息。据说安东尼的手里掌握着一条骨龙！”梅妮突然说道。

    路易一惊：“骨龙？是巨龙尸体转化的骨龙？”

    “没错。”梅妮点了点头，面色有些凝重。

    “这就麻烦了。巨龙尸体转化的，光是其骨骼的强度，我们所能释放出来的攻击估计都无法破去它的防御……”路易斜靠在椅子上，不断思索着他可以利用的资源和力量。

    “不知道我的防空火箭和空气炮能不能对骨龙起到作用，巨龙尸体转化的骨龙，光是想想就知道等阶必然非常高。而且据说还有数以百万计的骷髅战士，凭我现在若琳城的防御力量，根本不可能守住……”

    “百万计的骷髅大军加上一条骨龙……就算我将大本营升到八本估计都守不住，若是没用骨龙。让飞龙出去喷龙息或许还有机会。但是现在空中被骨龙制霸，飞龙出去只能是自寻死路……破局的机会究竟在哪里？”

    路易挥手让梅妮出去，自己独自一个人靠在椅子上思考。

    “关键问题还是得解决掉那头骨龙，骷髅大军虽然多，但本身还是比较脆弱，依靠十条飞龙虽然困难，但应该还是能解决的掉。”

    这是若琳城自建立以来遭遇到的最大危机，几乎大到无法抵抗，就算借住怒风家族的力量也是如此，百万骷髅大军虽然很难解决，但是总有办法，但是骨龙却是无解。

    天色暗了下来，路易却依旧没有一丝食欲，梅妮将饭餐热了好几遍，路易却依旧没有吃下哪怕一口。

    “路易大人，总会有办法的，你不要太着急了。”梅妮看路易忧愁的样子感觉非常担心。

    “嗯，我知道。你先去睡吧，你也不用太过担心，想要攻破若琳城也没那么容易，骨龙虽然强却也不是没有办法。”说到这里，路易眼中突然精光一闪。

    “骨龙身体抗性非常强，物理攻击也非常强大。但是有一个致命的缺陷，就是没有魔法攻击，如果我让飞龙将炸弹人运到骨龙的背上去，因为没有魔法攻击的能力，背上的炸弹人骨龙肯定攻击不到。”

    “到时候让炸弹人直接爬进骨龙的脑壳子里去爆炸，直接炸散了他的灵魂之火，那一切都解决了。剩下的只需要应付安东尼和百万亡灵大军了。”

    想到了一个方案，路易赶紧拿笔开始记录然后修改，渐渐地数个作战方案被路易制订出来，而这一制订，直接就是一个晚上。

    “冬幕节马上就要到了啊。”第二天，路易疲惫地站了起来，站在窗口看着中心广场上市民们洋溢着的小脸。

    最近这段时间的若琳城已经越来越有冬幕节的气氛，好多节日的装饰都被市民们布置在了自家的大门或者窗口之上，人们频繁地出门采购一些冬幕节所需要的物品，筹备着即将到来的节日庆典。

    “冬幕节，或许就是这个世界的春节吧。真是每逢佳节倍思亲啊……”来到这世界两年了，路易叹了口气，心中有些惆怅。

    这个时候，路易脑海之中的系统屏幕突然亮了起来，“冬幕节将至，节日活动开启。”

    “在冬幕节期间，三大特殊训练营之一皇室训练营将暂时出现在首领大人的领地之中，皇室训练营可训练兵种分为普通品质、稀有品质和史诗品质三种，普通品质兵种训练上限为十个单位，稀有品质兵种训练上限为五个单位，史诗品质兵种训练上限单位为一。”

    “备注：皇家训练营所训练的兵种单位不占用营地单位上限。”

    “备注：皇家训练营训练兵种只要没有使用，即便是节日活动结束之后依然存在，但会在使用之后直到战争状态结束就会消失。”

    “备注：暂时出现的皇家训练营为等级为一级，可训练普通品质兵种：黄家驹人、烈焰精灵、骑士；稀有品质兵种：三个火枪手、重甲亡灵；史诗品质兵种：骷髅巨人。训练要求详见皇室训练营内部。”

    “所以说我有时候真的怀疑系统是由真人在控制的，总是在我最需要的时候拉我一把。”路易叹了口气，眼中露出一丝喜色。

    皇家训练营的兵种不占据营地的上限，也就是说路易可以平白多出十六单位的兵种。

    而且在看到皇室训练营之中稀有品质兵种重甲亡灵之后，路易突然眼睛一亮，想到了一个几乎可以轻易解决掉骨龙的方法。

    “苍蝇！”在部落冲突里叫做亡灵，暗黑训练营之中最低级的兵种，骨龙没有魔法攻击，面对苍蝇这种体型小又非常灵活的兵种绝对没有任何应对的办法。

    想到这里，路易心中豁然开朗，立刻对系统说道：“快将暗黑训练营的任务都派给我，我要以最快的速度建成暗黑训练营。”(未完待续。)