
    “出手吧，我现在没时间和你耗着。”路易淡然地看着站在对面的森蒂，仿佛他不是在和森蒂决斗，而是在指导她一般。

    森蒂心中的怒气更盛，心想：“我明明实力境界都远高与你，竟然敢如此轻视我？身为魔法师竟然让我一个剑士先出手？”

    “哈哈！”森蒂竟然被气的笑了出来，“这是你自找的！你以为现在的我还是当初被你秒杀的我吗？”

    森蒂轰然拔出了她背后那把巨大的双手大剑，然后迅速朝着路易冲了过去。

    “冰霜新星！”路易懒散地挥了挥手，一道冰环朝着森蒂扩散过去。

    “又是这招？我在你的眼里真的这么不知道一提吗？同样的招数难道我会上当两次？你当我有这么蠢吗？”如同泰达一般预判性的跳跃，森蒂猜到了路易可能会和上次一样使用魔法。

    而这次，她果然猜对了。

    森蒂脸上闪过一丝得意的笑容，“要被我近身了，现在看你这个魔法师还怎么玩。”

    高高跃起在空中，森蒂看着从脚下掠过却无法伤及她分好的冰环，手中巨剑猛然一挥，朝着路易猛砸过去。

    但是就在这刹那间，路易的手突然往上一挥。

    刚刚扩散到森蒂脚下的冰环猛然转向，竟然瞬间垂直向上扩散，直接将森蒂的双脚冻在了空中。

    “什么？”双脚被瞬间冻住，直接将正要前行的森蒂控制在了原地。而此刻，森蒂的心中出现了一丝不妙的感觉。

    果然下一刻，自己的额头再次出现了如上次一般冰凉，那是路易的冰枪术在快要射到她额头的时候撤去魔力，变成水箭之后击打在她额头上的感觉。

    秒杀！又是秒杀！

    重要的是，无论是过程还是结局，和上次两人决斗一模一样！

    森蒂呆愣在了原地，就连旁边观战的伯尼也是目瞪口呆。

    “这？已释放魔法的形态转变？大魔法师！路易已经是一星大魔法师了？”正常状态下伯尼没有察觉到，但是路易一使出魔法，身为圣焰帝国第一高手的伯尼瞬间就感觉到路易的境界，已经晋升到了大魔法师的境界。

    “这才一星大魔法师，魔法的操控力度就强成这个样子，真是太可怕了！”伯尼心中暗自惊叹。

    而这个时候，在路易撤去魔力之后，森蒂重新落到地上，低着头站在原地。

    “回去吧，你实力很强，但战斗不是想当然的事情，凡是都要给自己留下一点余地，直来直去的战斗只会成为对手的靶子。”路易挥了挥手，继续向着城墙的方向走去，他还想再巡视一下城墙附近的防御系统，看看哪里还有什么缺陷或者可以改进的地方。

    但是这个时候，身后的森蒂突然抬起头看着他。

    “我明白了，再来一次！”森蒂咬着牙齿说道。

    “有意义吗？再来一百次结局都是一样。”路易没有回头，“你躲不过我的魔法。”

    “我的确躲不过，但是我可以将其击碎。”森蒂目光凛然，路易发出一丝轻笑：“这不可能，若是你父亲来倒是可以，你……还差得远。”

    “确实，但我现在有这个！”

    森蒂突然从空姐戒指之中拿出一罐闪烁着火光的石头，然后直接镶嵌在了她手中那边双手大剑剑柄底下的凹槽之中，而与此同时路易突然收到了系统的一条信息。

    “发现火元素精石！备注：火元素精石是兑换烈焰精灵卡牌的物品。”

    “嗯？”路易转过身，看了一眼被森蒂镶嵌在剑柄之上散发着火光的石头。

    “我可以再陪你练一次，但你要把那块石头卖给我。”路易指着火元素精石说道。

    “这个吗？”森蒂突然又从空间戒指之中掏出了一块火元素精石，然后直接丢给了路易，“我在神秘之地中找到了两块，直接送你一块好了！”

    “那就多谢了！”路易脸上闪过一丝喜色，这样烈焰精灵地卡牌就搞定了，虽然还不知道烈焰精灵能产生多大的效果，但毕竟不占营地的空间，到时候或许能够起到意外效果也说不定。

    想着，路易便又摆正了姿态，准备和森蒂再来一场。

    不过这个时候他发现，对面的森蒂整个人的气势都发生了翻天覆地的变化。

    “锋芒毕露？这是有所领悟了？”路易脸上露出一丝饶有意思的笑容。

    “不愧是我孙女。”伯尼脸上也露出一丝欣慰的笑容，果然森蒂一路走到这里，占领大陆年轻一代第一人的宝座这么久，必然是有她的独到之处的。

    这个时候，森蒂没有听信路易所说的话，而是突然之间更加确信了自己的战斗方法，陡然之间领悟了一种直来直去的战斗方式。

    “来吧！”这个时候，森蒂猛然一挥手中的双手巨剑，一道烈焰从中甩出，照亮了路易的脸。

    “不错，现在的你才有资格当我的对手。”路易的表情也认真起来，挥手在自己的身上释放了一个冰霜护盾，又在外面竖起了一个寒冰盾作为防护。

    当然，路易这么做的目的也仅仅是给森蒂留下一些颜面而已，老实讲路易并不认为如今这片大陆之上，会有同辈是他的对手。他的对手，应该是如他爷爷巴特，或者对面的伯尼那些上一辈成名已久的超级高手才是。

    至于森蒂，在路易面前实在是太嫩了。

    “呼！”森蒂深吸了一口气，她并不知道此刻路易心中的想法，若是知道的话或许会立刻爆炸，不过这都不重要。此刻的森蒂已经将自己的状态调整到了巅峰，手中的双手巨剑在火元素精石的作用之下散发出阵阵地灼热之感。

    “轰！”这一刻，森蒂直接弹射而起朝着路易冲了过去。

    “冰锥术！”没有冰霜新星起手，路易直接吹出一道急冻寒风，朝着森蒂笼罩过去。

    “烈焰斩！”森蒂猛然挥动手中的双手巨剑，灼热的气浪在空中与路易的急冻寒风相撞。

    “想太多了，火元素精石的热量，绝不是我的寒冰魔力的对手！”路易眼中露出一丝嗤笑之色，脚下再次出现一道冰环扩散出去。