
    北加帝国国都，王城已经被彻底攻下，所有的平民都被潮水般的骷髅战士包围，然后挟持到中心广场。

    “圣子殿下，所有的平民都聚拢完毕了。”皇宫大殿之上，无头骑士安东尼慵懒地坐在王座上，全身都被浓密地黑雾包围看不到任何东西。

    亡灵法师凯蒂夫人单膝跪倒在底下，向安东尼汇报到。

    “很好，如此一来距离我们的百万亡灵大军就只差一步之遥了。”安东尼的语气之中露出了一丝满意之色。

    百万亡灵大军！这是什么概念？这片大陆只是一个小地方，圣焰帝国所有的军队加起来，包括皇家军团、怒风军团和其他各大城市的兵力，全部加起来其总是也绝不可能达到十万。

    青虎帝国和圣焰帝国的情况差不多。

    百万亡灵大军，十倍之多的数字！再加上还有类似亡灵骑士、亡灵剑士这等高级兵种，这样的实力正常来讲足可以横扫整个大陆，哪怕是路易所在的若琳城都不可能阻挡。

    毕竟飞龙再强，一口龙息能喷死多少骷髅？加农炮、箭塔、法师塔等等等等，哪怕路易的法师军团，面对百万亡灵大军，根本没多少守住城池地可能性。

    更何况……

    “圣子大人，这里还有一个意外惊喜！”凯蒂夫人抬起头，灰暗的眼神之中透露出一丝惊喜之色。

    “嗯？”安东尼等着她继续说下去。

    “巨龙遗骸！我感觉到了这里有巨龙遗骸地气息！如果我们能够找到他的话！我可以向殿主大人借取魔力，将其转化为亡灵骨龙！”

    “亡灵骨龙？”作为生前的老对手，安东尼对这种亡灵生物同样有所了解。亡灵骨龙在灰色海对岸的神迹大陆，是一种几乎站在世界顶端的强大战力，其实力甚至可能与剑圣比肩！

    “不过就是亡灵骨龙，其境界在这里也会被压制在十星巅峰大剑师吧？”安东尼问道。

    “是的……”凯蒂皱了皱眉。

    “这该死的限制壁障！”安东尼骂了一句：“若是没有这该死的壁障，凭我限制剑王级别的境界一个人就能将整个大陆都给横扫了。像路易这种虫子我一脚就能踩碎！”

    “圣子殿下，亡灵骨龙的境界虽然被压制在十星巅峰大剑师，但是他的骨骼强度都超过了剑王级别，这片大陆上是没有可以威胁到骨龙的存在的！所以……”

    “不……正常的力量确实无法威胁到骨龙，但是别忘了！路易那只虫子，背后可是有天使的存在！”安东尼眼中闪过一丝恨意，若不是因为天使的消息，他又怎会来到这片大陆，最后被路易杀死，转化成了人不人鬼不鬼的东西。

    “天使？”这个时候，凯蒂夫人脸上突然露出一丝不屑地笑容。“圣子大人，殿主那边刚刚传来过消息，路易那所谓的天使，并不是真正的天使，那不过是一种神之投影，或者召唤生物罢了。这一点我们亡灵神殿的斥候已经经过多次确认，不会错的。这些所谓的天使应该没有攻击能力，所以不会威胁到骨龙！”

    “原来是假的！哈哈哈哈！”安东尼狂笑了起来，“就是因为一个假的天使！让我沦落到了这个地步！路易！我必杀你！”

    “圣子殿下，我已经排人去寻找巨龙遗骸所在的位置，但是转化骨龙的过程需要你的帮助。”凯蒂夫人站起来，对安东尼说道。

    “好，找到了吗？我们这就过去，告诉我怎么做！”

    片刻之后，整个北加帝国王城的平民作为祭品，一道死灵怨气冲天而起，整个北加帝国的上空都被死灰色的云雾笼罩。

    “吼！”紧接着，一声诡异的龙吼突然响起，刹那间整个大陆似乎都能听到这个声音一般，无数魔兽躲入了自己的巢穴，或者低头趴在地上浑身颤抖。

    “怎么回事？”正在若琳城的后院逗着小暴熊的艾尔莎突然看到小暴熊窜入她的怀中瑟瑟发抖。在大本营之中沉睡着的绿龙宝宝突然抬起头，眼中闪过一丝暴怒之色，这是他同类的尸体……被亵渎了。

    ……

    几天之后，北加帝国最南部，阿匹斯山脉的边境。漫山遍野的骷髅战士围住一小支人类军队。

    “小姐，你快走！否则等无头骑士来了就走不了了！”一名女战士此刻正焦急地站在一个黑色长发，外形绝美，但此刻却一身狼狈之色的女人面前。

    “不，我的理想已经破灭了，没有了苟活下去的意义。你们赶紧走，让我来给你们断后！”女人身穿一身黑色皮甲，手中拿着一把闪烁着紫光的长弓。

    “小姐！你不能死！你是我们紫鸢家族最后的希望了！北加帝国已经完了，其他所有剩下的家族几乎都投靠了那个无头骑士！所以你必须走！去青虎帝国或者去圣焰帝国！活下来，东山再起！”女战士一剑砍飞冲到身前的一个骷髅战士，然后对着那女子疯狂喊道。

    “圣焰帝国！”那女子猛然想起了什么，“东山再起？我都和别人签过奴隶契约了，还拿什么东山在起。只是没想到的是理想都快要实现的时候，北加帝国超过三分之一的疆域都被我统治的时候，却突然出现了一个如此强大的敌人……这么多的骷髅战士，根本就不属于这片大陆的力量……”

    “可笑的我当初还留下了一个三年之约，结果连三年都撑不到！”

    “算了，我还是老老实实地当我的女奴去吧，毕竟我的命早就不是我自己的了！”女子看了看手中的紫色长弓，突然高高举起，一抹鲜血从她的掌心逼出，然后渗入紫色长弓之中。

    “以我鲜血为祭品，爆发吧！紫鸢弓！”

    “轰！”紫色长弓脱出女子的掌心飞上了半空之中，接着无数紫色的光芒迸发出来，在空中形成了一枚又一枚地紫光箭矢，然后形成一大片箭雨直射向地面上的骷髅战士。

    “噗！”女子吐出一口鲜血，脸色变得一片惨白。

    “小姐！”旁边的女战士赶紧上前扶住了她。

    “西莉亚，趁现在逃出去！”女子面无血色，虚弱地说道，“去……去圣焰帝国的……若琳城！”(未完待续。)