
    哈迪的话，给了尼尔一丝希望，可是随后他的眼神又暗淡下来。

    “可是据消息称，目前若琳城有巴特・怒风、莱利、菲米丝，甚至伯尼・凯奇等圣焰帝国老牌超级高手坐镇，这样的实力就算是若琳城城主路易所在的怒风家族都未必比得过。这样的阵容……我们艾林城依然还不是对手。”尼尔露出一丝颓废之色，想不到自己的艾林家族竟然弱到了这种程度，若是自己的儿子凯伦还在的话……

    不过正当他沮丧的时候，门口突然又走进来两个老者，“若是加上我们家族呢！”

    “你们是……”尼尔惊住了，这两个老家伙，居然都是他的老相识，“科尼老头？科达老头？竟然是你们？”

    科尼、科达，两人是圣焰帝国南部第二家族利顿家族人，科尼・利顿是利顿家族的族长，而科达则是他的弟弟。

    这个时候尼尔突然想起来：“对了，科尼老头，你的儿子巴迪似乎就是死在若琳城城主路易手里的吧！”

    “不错，我的儿子巴迪，无缘无故死在了路易的手里，当初我向国王陛下要交代，却被怒风公爵拦了下来。这口气我一直憋在心里，咽不下去！”利顿家族族长科尼脸上露出一丝仇恨的表情，他的儿子巴迪，就是路易之前和泰达去阿匹斯山脉寻找榨汁机……不，是寻找那几位南部魔法学院的学生之时，遇到的那个很让人讨厌，并且心肠特别坏的少年。

    “没错，若琳城在最近这段时间之中声势变得越来越大，城主路易的势力也越来越强，所以我们不得不将心中的恨意压制下来。不过直到前两天的时间，我们的斥候在机缘巧合之下提前收到了若琳城要向你们艾林城宣战的消息，我们觉得复仇的机会来了，便使用传讯水晶，将消息告知了我们的盟友，也就是这位雷法家族的大人。”

    说着，科达指了指一直面露高傲笑容的哈迪。

    “你们……这是帝国内战，你们引外国介入，这可是形同叛国的行为！”尼尔不可思议地看着两人。

    结果这个时候哈迪突然狂笑起来：“艾林族长，我就问你一个问题，想不想守住艾林城，想不想杀了路易为你的儿子报仇。”

    “我当然想！无时无刻都在想！”尼尔重重地说道。

    “那你就不要管我是不是圣焰帝国之人了。而且，圣焰帝国的好日子，其实也不多了！”哈迪突然对尼尔说道：“有我哈迪和一条飞龙的加入，再加上科尼和科达两位三星大剑师，那么你有多少的把握守住艾林城！”

    尼尔低头沉思了一番：“如此一来虽然在实力上依然还不如若琳城，不过根据消息，路易手下的兵种虽然强大，但是胜在数量不多，若是守城的话这样的实力必然可以非常轻易地将城池守住！”

    说完，尼尔眼中透露出一丝精光，但随后又略带着一丝疑惑地问道：“这样的实力的确可以守住艾林城，可是你说的杀掉路易，恐怕不太现实吧。”

    “哼哼，这就是第二个问题了。到时战争开始之后，我可以骑着飞龙于路易进行空战，到时候我可以选择强行击杀路易，但是我却缺了一招强杀的剑技，听说你们艾林家族……”话说道这里已经很清楚了，哈迪带着飞龙来艾林家族，显然是带有目的的。

    而艾林家族所拥有的一招可以在万军从中强杀首领的史诗级别剑技――火龙冲击，哈迪的目的之一就是这个。

    “你想要火龙冲击？”尼尔眼神一凛，但随即又恢复正常，“哈迪先生的目的恐怕不仅仅是我艾林家族的火龙冲击吧？史诗级别剑技虽然稀有，但以雷法家族的实力恐怕不会缺少这样的剑技，所以想来哈迪先生还有其他的要求，不如一次性说出来。看看我艾林家族吃不吃得消这次聘请哈迪先生帮助的费用。”

    “爽快，那我就直说了。”终于奔到主题了，哈迪直接开口说道：“我们雷法家族的要求其实很简单，此战胜利之后，艾林家族作为我雷法家族在圣焰帝国的分部！我们要在这建立传送阵！”

    “什么！这和直接让我们艾林家族叛国有什么区别？”伯尼大惊，建立传送阵之后雷法家族、甚至北加帝国的人随时都可以通过传送阵直接越过圣焰帝国的边境防线来到这里，这样一来一旦两国开战，北加帝国可以直接在此地潜伏一支军队，然后和边境要塞外的军队两面夹击，从而可以很轻松的就将边境要塞攻破。

    所以这样的行为，已经和叛国无异了。

    哈迪知道尼尔在担心什么，若是正常的情况哪怕艾林城覆灭尼尔都不会答应他的要求，所以哈迪此刻又吓了一剂猛药。

    “你说的是真的？”哈迪在尼尔耳边悄然说了几句之后，便带着一脸神秘的笑意不再说话，给尼尔足够的思考空间。

    “这……”尼尔思索了一会，然后咬了咬牙！

    “好！我艾林家族感谢雷法家族的帮助，明天就是内战的日子，希望哈迪阁下还有科尼、科达两老能帮助我艾林城击败若琳城，同时击杀路易这个家伙！”

    说着，尼尔很爽快地从空间戒指之中取出一本散发着紫色光芒的技能书递到哈迪的手中。

    “果然是史诗级别的火龙冲击！很好，这样的剑技即便是在我们雷法家族都很稀有。”哈迪结果技能书，脸上闪过一丝惊喜之色，其实雷法家族的要求只有在艾林城建立传送阵这一个，至于技能的要求，是哈迪私自提的。

    当然这些都已经不重要了。

    ……

    此刻，路易已经整军完毕，他的营地之中，训练了足够的胖子和法师，除此之外还有些许炸弹人和探路的哥布林，另外法术药水方面路易也已经准备妥当。

    最后，在预训练的列表之上，路易的眼中闪过了一道精光，十条一级的飞龙，已经全部预训练完毕！

    “那么，泰达！”路易大吼一声。

    “在！”泰达应声。

    “跟我出发，出征艾林城！”(未完待续。)