
    时间是晚上，若琳城罕见的实行了宵禁，无数城卫军守在城墙附近。

    此刻，梅妮和泰达两人跟在路易的身后，路易走到原来的城墙面前一挥手，原本的石头城墙立刻化作一片其他人看不见的数据流回到了路易的随身营地空间之内。

    “好神奇，路易大人真的是传说中的魔阵师？”身后，新来的默克从未见过如此神奇的一幕，如此高如此长的城墙说消失竟然就直接消失了。

    “没错，路易大人刚来到这座城市的时候这里还只是一个小镇，路易大人就是硬生生地用他如神迹一般的能力，降下了这座城墙，替我们挡住了强盗团伙的袭击，然后仅仅用了半年时间，把原本穷苦的小镇变成了如今这般富庶的城市。”

    “更没想到的是，这才多久……居然又晋升中型城市了。”此刻的城卫队队长麦克一脸唏嘘地说道，他也算是最早看着路易一路发展过来的人了，若琳城那如飞一般的发展速度他都看在眼里。

    而他自己，在路易的帮助下如今也达到了三星剑师的水准，虽然实力依然还算不上什么，但和原来的修炼速度比起来，已经非常不可思议了。

    “我现在觉得，和路易大人签下主仆契约未必是一件坏事！”默克眼中也露出一丝激动之色。

    “当然不是！虽说你和我们一样名义上都是路易大人的随从或者仆从，但路易大人却从不会那我们当下人看待。在这里我敢拍着胸脯说，路易大人绝对是我见过最好的领主大人了。”牧师莫里带着一脸钦佩地神色，看着路易的背影。

    “好了，走吧！”前面，路易将城墙收干净之后便继续往外走去，这些城墙回收之后折合了一些金币回馈给了路易，但是和三千万金币的巨款比起来也不过是九牛一毛，聊胜于无吧。

    此刻他们来到了之前梅妮临时建造起来的土制城墙前。

    “路易大人，需要需要先将城墙推倒？我这叫了几个土系魔法师过来，很快就可以……”梅妮在路易身边说道，路易直接摇了摇头，“不需要了，不是一个量级的城墙，不会妨碍的。”

    “那么开始吧，我的六级粉晶城墙！”路易眼中露出一丝期待的神色，然后一挥手，一道粉色的光芒从路易手中挥洒出来，然后化作晶莹的粉末飘散开来，在若琳城的上空形成了一个巨大的长方形，将整个城池都包裹了进去。

    “那么……落下！”路易翻手一覆。

    “刷！”粉末落下，城墙迅速开始凝型，刹那间一座高达二十米，宽十二米的巨大粉色半透明城墙出现在了众人的眼前。

    “神迹……这简直是神迹啊……如此高大的城墙，就算是皇城的黑曜城墙都难以比拟……”不远处，带着自己孙女森蒂的伯尼此刻脸上露出了一丝极为震惊的神色，站在他旁边的菲米丝也是同样的表情。

    “可是如果有这个城墙为什么不早点放出来？那样的话当年光明教廷入侵的时候也不会被撞破城墙吧？这样的城墙就算在强大的骑兵都不可能撞毁的！”伯尼在后面奇怪地说道。

    “自然是因为能力的关系。”伯尼并没有刻意压制自己的声音，现场的人包括路易自然都听得到。路易笑着解释了一下：“现在我的魔阵等级更高了，自然刻意召唤出更强大的城墙。”

    “而这种城墙，你们姑且把他当做召唤物吧，具体的我也不好解释，总之这是来自异界的城墙就是了。”也不需要太多结束，反正这个世界稀奇古怪的事情多了，他们都是见多识广的人物，也不至于到无法理解，更神奇的事情他们都见过。

    “这座城墙……”此刻，路易缓缓通过旁边自动形成的楼梯走上的城墙，和游戏种不同的，这座城墙并不像部落冲突游戏中那般，上面是很多不规则的菱形水晶柱子。

    相反的，城墙上面相当平滑，就和普通的城墙一样，由于宽度达到足足十二米的程度，军团可以自由的在上面行军，非常方便。而且令路易感到惊喜的是，自动生成的城门楼和瓮城也比以前大了许多，更加适合自己在上面指挥战斗了。

    “这个钱花的值！想必那一千万金币的五级黄金城墙肯定达不到这样的效果。现在那个反射的特殊属性无法测试，不过想来也不会让我失望！”

    “很好！”路易眼中露出一丝满意之色，接下来就全力准备升级七级大本营，然后带上飞龙大军直接飞去冰雪王国！

    性质极高的路易回到了大本营之中，突然抱起睡得迷迷糊糊地艾尔莎来了一次突如其来地大战，这一战直接战到了黎明，战到了艾尔莎精疲力尽。

    第二天，路易一觉睡到中午，旁边的艾尔莎还在沉睡之中，看着她那一脸疲惫地表情，路易脸上露出了一丝怜惜地表情，然后小心翼翼地起床。

    大本营外，却见梅妮突然急匆匆地走来。

    “路易大人，有一个坏消息从北方传来。”梅妮一脸凝重地说道。

    “怎么回事？”路易心里咯噔一下，不知道梅妮即将要说的坏消息是什么。

    “我们安插在帝国北方的情报人员大厅到一个消息，说是冰雪王国的王城被一股莫名势力攻陷了。”

    “什么？”路易大惊，然后回头看了大本营一眼，便带着梅妮来到了议事厅之中。

    “仔细和我说说怎么回事！”路易阴沉着脸，冰雪王国可以说是他丈母娘的国家，而冰雪王城更是艾尔莎的家乡。此刻若是那里已经被攻破，那么他的丈母娘冰雪女王会如何？路易简直不敢相信艾尔莎知道了这件事情之后会如何……

    “不幸之中的万幸，怒风公爵大人曾经受路易大人你的委托，派了一位同为怒风家族族人的统领去冰雪王城送粮食，也差不多就是那个时候冰雪王城遭到了入侵。”

    “之后那位统领传来消息，说是带着冰雪女王逃了出来，由于路途遥远又没有传送阵的支持，现在还没有抵达圣焰帝国的境内，不过根据消息传来的时间，应该是快到了！”梅妮接着说道。(未完待续。)