
    “叮，暗黑训练营任务之二，收集一万点暗黑重油，任务完成，奖励二十氪金。”

    “叮，暗黑训练营任务之三，收集三晚点暗黑重油，任务完成，奖励二十氪金。”

    “好！”又完成了两个暗黑训练营任务，现在就剩下最后一个了！路易这几天也没闲着，天天找菲米丝对练，对于大魔法师的境界也有了一些感悟，现在的他距离这个境界，也只差临门一脚了。

    第二天，又和菲米丝对练了一夜的路易正准备回大本营稍微休息一下，结果突然发现大本营旁边唯一的空地上，突然多了一座金色的房子。

    “这什么东西？”路易一愣，这个时候艾尔莎从大本营之中走了出来：“这个屋子昨天半夜的时候突然出现的，我也不知道是什么，想要进去看看但是又打不开门。”

    “昨天半夜？等等，今天是不是冬幕节开始的日子？”路易突然想起来。

    “对啊，本来今天就是我们大婚的日子了……”说着，艾尔莎低下头，突然有些黯然，虽然婚礼只是被推辞而不是取消，但艾尔莎心里总有一种不太舒服的感觉。

    “唉。”路易叹了口气，上前将艾尔莎揽入怀中，“不用难过，不管有没有举办婚礼，你早就已经是我名副其实的妻子了。”

    “谢谢你，路易。”艾尔莎突然抬起头，路易会意，温柔地低下头去。

    几分钟之后，艾尔莎从厨房为路易端来了美味地早餐，两人幸福的吃完之后，便来到了这突然出现的金色房子面前。

    “如果我没猜错的话，这应该就是所以的皇室训练营吧？”路易猜想这，然后伸出手捏住门把手，用力一转。

    “咔擦！”门开了。

    路易拉着艾尔莎走了进去。

    里面的结构和传奇训练营倒是差不多。倒是区域分了三层。

    第一层是普通兵种的所在地，兵种都以雕像的形式排列在路易的面前，一级皇室训练营可以训练的皇家巨人、烈焰精灵和骑士的雕像已经亮了起来。

    路易上前试了试，想要招募，结果却发现却发现雕像的下方底座之上有一个手掌大小的插槽。

    “皇室训练营所有可独立兵种都为精英兵种，需要对应卡牌才能将其彻底激活。卡牌兑换需求详见旁边卡牌商店。”

    系统屏幕之中弹出了这么一行字，路易看完之后额头满是黑线，“系统不是为我服务的吗？为什么总是要弄的这么复杂？简单一点不好？直接给我十条满级飞龙满级三王，我直接把对岸的神迹大陆都给横扫了。”

    当然，对于路易的抱怨系统是不会给出解释的，于是路易无语地拉着艾尔莎来到了旁边一块屏幕前，将其打开。

    果然，卡牌的兑换页面跳了出来，如今路易在皇室训练营的普通兵种之中能够兑换的只有三个，路易逐一将其点开。

    “皇家巨人卡牌兑换条件：一个四级巨人和一台八级加农炮。”

    “烈焰精灵卡牌兑换条件：一块火元素精石。”

    “骑士卡牌兑换条件：三个四级野蛮人。”

    “兑换条件……骑士倒是挺便宜，不过估计也不会太厉害。烈焰精灵需要的火元素精石，我倒是听说过火元素晶石，两者差了一个字，不知道具体什么情况，得找梅妮问一下。”

    “至于皇家巨人……这个价格可真不便宜，一个胖子就算了，八级加农炮多少金币和时间才升级起来的，按照系统的尿性加农炮肯定是直接被胖子拔起来夹在臂弯里的。到时候还得重新造一座。”

    “不过若是这个皇家巨人和我之前在奖杯联赛之中遇到的一样血厚防高，攻击力还爆炸那就真的物超所值了。”想着，路易直接从系统之中选取了一个巨人和一座加农炮，换取了皇家巨人的卡牌，然后又用三个野蛮人换取了骑士的卡牌。

    “激活！”烈焰精灵暂时没有办法，路易先将这两张卡牌塞入对应的卡槽之中。

    “皇家巨人、骑士已经激活，一级皇室训练营可训练十个单位普通兵种，是否开始训练？”系统提示道。

    “不，再等等。”路易暂时摇了摇头，打算先拉着梅妮去二楼和三楼看看。

    二楼是稀有兵种所在的位置。

    稀有兵种可以激活的是三个火枪手和重甲亡灵。

    路易看了一下，这两个家伙的卡牌兑换条件比较苛刻，三个火枪手需要三把地精火枪和三十个四级弓箭手，而重甲亡灵则需要一副侏儒铠甲和是个一级亡灵。

    这几个条件路易除了弓箭手和亡灵之外，其他两个短时间内都没办法实现，因为地精和侏儒在这片大陆几乎找不到，只有去神迹大陆才能找到他们的踪迹。

    最后是三楼的史诗级别兵种骷髅巨人，兑换条件更加苛刻了。说是需要一百个四级炸弹人，加上一块骷髅王的魂晶。一块路易不知道是啥玩意的魂晶先不说，就说这一百个四级炸弹人。

    四级炸弹人的训练价格是两千五百个单位的圣水，再乘以一百。光是激活一下就需要用掉二十五万圣水，虽然这点圣水对于路易来说并不多，可是光是激活就需要这么多，路易无法想象招募起来需要多少。

    关键还有那块所谓的魂晶，路易一点头绪都没有，这玩意肯定比所谓的火元素精石要稀有得多。

    “算了，还是先招募几个皇家巨人玩玩吧，皇家巨人射出去的炮弹还会爆炸，能造成不错的范围伤害，对付百万骷髅大军应该能发挥不错的用处。”

    想着，路易又拉着艾尔莎回到了一楼，直接招募了十个皇家巨人，一级皇家巨人的招募费用是两万一个，一下子二十万圣水又花出去了……

    “几乎比胖子贵了十倍的价格，希望你不会令我失望吧，对付百万骷髅大军的任务，就靠你们和飞龙了。”看着比巨人还要高出许多的皇家巨人出现在了自己的随身营地空间之中，路易眼中露出一丝锐利的光芒，只是他隐隐还有一种危机感，似乎这样的力量储备，还是不够!

    “必须马上准备突破！暗黑训练营必须造出来！”

    想着，路易心中突然出现了一丝想法，带着艾尔莎走到了后花园之中。