
    骷髅巨人背后的那颗巨型炸弹爆炸之后能有多少伤害，路易不知道。不过路易能判断的是骷髅巨人既然能打碎骨龙的头骨，那么这枚炸弹的爆炸威力绝对不会太差。

    毕竟玩过皇室战争的都知道，如果将骷髅巨人作为主打卡牌，那么其核心目的就是将骷髅巨人在死掉之前送到对方的塔下，然后依靠死后留下的炸弹来造成爆炸伤害。

    看着那隐藏在巨大竹篓之中的黑色炸弹，倒计时已经走到了最后几秒钟，路易脸上忍不住露出一丝笑意。

    “死到临头还在笑？”安东尼有些哭笑不得，这个路易明明死到临头，“你的依仗都已经变成碎渣了，你觉得你还有翻盘的机会吗？”

    “交出传奇武器、交出氪金、交出绿色幼龙！我可以在这里保证饶你一命。”亡灵殿主那僵硬的脸上露出一丝诡异的笑容，但就在这一瞬他突然感觉到一种非常强烈的危机感，强烈到可能会让他饮恨在这里。

    “什么！”

    一丝星火突然从他们两人的脚下升起，亡灵殿主大骇，灰白的瞳孔顺扩大，不敢置信地看着下方。

    “死灵穿……啊！”亡灵殿主刚刚想用一个穿梭到死灵空间的位移魔法，结果才刚刚释放到一半。

    “轰！”巨大的爆炸声响，一朵小型的蘑菇云在若琳城前面不远处升起，巨大的冲击波从爆炸中心迅速扩散，无数骷髅战士如多米诺骨牌一样齐刷刷地倒了下去。

    “都趴下！”路易大喝一声，他的声音被巨大的爆炸声掩盖，不过还好的是麦克这个城卫队队长反应还算快，立刻用手势下达指令，城卫队的士兵也都不是傻子，当下就直接蹲下，背靠在城墙护栏后边。

    下一刻，爆炸的余波轰在了粉晶城墙之上，巨大的冲击波猛然撞击着城墙的墙体，强烈的震感不断挑战着城墙上众人的神经。生怕脚下的城墙被这股强烈的冲击波给冲毁。

    不过他们的担心显然是多余的，城墙虽然震颤的厉害，却没有一丝要倒塌的迹象。

    十几秒钟之后，爆炸余波过去，路易抬起头来继续站到法师塔上，然后向着城墙外的爆炸中心看去。

    那里已经出现了一个非常深的巨坑，并且不断散发着浓烟。骷髅巨人的骸骨已经消失不见，路易找了一圈，在边上不远处看到了无头骑士安东尼躺在那边不知生死，骨龙也被炸成了碎渣，但是亡灵殿主的身影却没有看到。

    “处在爆炸的中心，难道被炸的粉身碎骨了？不，这样的人物不可能就这么轻易地死在这里。”

    果然，下一刻。

    无头骑士安东尼旁边出现一团灰色的雾气，亡灵殿主从雾气之中显现出身形，不过与之前不一样的是，现在的亡灵殿主竟然没有了实体，只是以一副半透明灵体的状态出现。

    低头看了看倒在地上的安东尼，他脚边的死亡战马已经只剩下半截身子，传奇级别的坐骑在这样的爆炸之下也不得不饮恨。不过死亡战马属于死灵生物，只要有足够品质的极品，依然可以从死亡深渊之中复活。

    “路易……不错，我付出极大代价才培养出来的无头骑士就这么被你给杀死了！”无头骑士安东尼已经没了声息，在巨大的爆炸之中连他的灵魂都被彻底泯灭。

    半透明的亡灵殿主突然起身，凌空站在路易面前，“我确实低估了你，不但杀死了我的无头骑士，还将我的临时躯体都给毁了！”

    “不过你以为你赢了吗？”亡灵殿主阴测测地看着路易，此刻他真的怒了，没想到在一个小小的化外大陆，竟然也能让他吃这么大的亏。要知道就算在神迹大陆，他亡灵殿主也是一号响当当的人物。

    今天这一口气他是绝对咽不下去。

    “有什么招放马过来就是。”没了骨龙这种巨大的威胁，再加上亡灵殿主的肉身也被骷髅巨人死后一击给炸毁了，路易不相信亡灵殿主要有什么其他特别厉害的招数。

    毕竟不管亡灵殿主在神迹大陆有多厉害，实力境界也有多高。在这片大陆之中，他的实力已经被压制在了十星巅峰大魔法师的程度。所以就算他再怎么厉害，难道还能再弄出一条骨龙来吗？

    “哼！”亡灵殿主冷哼一声，身形突然再次升高，手中的亡灵魔力还是不断的涌动。

    接着，一种莫名的咒语从他口中不断吟唱出来，底下的骷髅大军竟然开始如同之前那骨龙一般，惨白的骨头之上开始出现黑色的角质，让后将其全身都覆盖起来。

    “糟糕！路易大人。我们现在一箭射不死这些骷髅战士了！他们变黑之后防御强了好多！”麦克在那边大喊，这个时候路易惊骇的发现，那些骷髅战士砍击在粉晶城墙之上，竟然已经能够留下一丝丝浅浅的划痕了！

    “这……”这样的力度虽然不足以推到城墙，但是显然骷髅战士的力量和防御都增加了，那么这样的话还能阻止他们将自己当做垫子在城墙下堆成一座由骷髅尸体组成的斜坡登上城墙吗？

    “可恶！”路易通过系统操控着迫击炮瞄准那些快速成型的斜坡进行轰炸，同时加农炮和箭塔也不断地击打着骷髅战士主要攻打的那几个点。

    “菲米丝！我们一起释放大范围魔法！”

    “暴风雪！”无数寒冰箭从空中落下，经过法师他振幅之后，路易的施范围扩大了两倍，但是即便如此，在面前如潮水一般的骷髅大军面前，作用依旧杯水车薪。

    十个皇家巨人、数十个法师、几千城卫队弓箭手，路易的守城力量实在是太少了。

    “这样不行，要不将法师换成十条飞龙，不过即便如此恐怕作用也不会很大，骷髅战士的防御虽然强大了许多，但在法师的攻击之下每次还是能够炸死一大片，换成飞龙之后效率并不会更高一点。

    “可恶！如果升到了八级大本营，就能训练出一大片瓦里基尔女武神了！”