
    路易断定森蒂所释放出来的灼热气浪绝无可能破开自己的冰锥术，当下便直接往下接了一个冰霜新星，因为当森蒂发现自己通过火元素精石所释放出来的热浪失效之后除了硬抗之外就只有两种选择。

    一种是向下闪避，一种是跳起来闪避。

    而这两种选择都避不开路易的冰霜新星。

    但是就在此刻，森蒂突然高举双手巨剑，然后猛然砸在了地上。

    “爆炎斩！”

    “轰！”爆炸般的巨响，一道火光从双手巨剑之中爆了出来，这股灼热的力量冲出来之后不但将冰锥术冲散，竟然还奇迹般地将路易的冰霜新星砸出了一道缺口。

    而森蒂在这一霎那之间，直接从缺口处穿过冰霜新星，直接冲到了路易面前，直接狠狠一剑朝着路易削了过来。

    “这怎么可能？”路易还无法理解，森蒂为什么能够有这么强的力量将自己的冰霜新星都给斩碎，要知道他的魔力可是蕴含冰霜属性的魔力，其魔法强度绝不是普通大魔法师的魔法可以比拟的。

    但是现在想这些事情没有意义，路易直接操控寒冰盾挡住了森蒂这一箭，于此同时又是一个冰锥术直接迎面朝着森蒂吹了过去。

    森蒂一击无果立刻后撤躲过这股寒风，但是路易的冰霜新星又瞬间接上，魔法节奏几乎无缝连接。森蒂不得已再次后退然后猛然将双手巨剑砸下。

    而就是这一霎那之间，路易再次抓住机会，一道冰枪术直接脱手而出，迅速射向森蒂的额头。

    “又要被秒杀吗？”旁边的伯尼皱起了眉头，森蒂这个时候刚好旧力已去新力未生，路易这个时机抓的非常的准，就是伯尼也不认为自己的孙女还有闪避或者抵抗的时间。

    但此刻，森蒂猛然激发的体内的斗气。

    “轰！”一股火焰猛然爆发出来，斗气的力量直接涌向了飞射而来的冰枪。

    “来不及了，冰枪术的飞行速度太快，斗气爆发的速度比不上冰枪术，看来结局已定了。”伯尼叹了口气，虽然没有被秒杀，但是前前后后依然只坚持了几秒钟，也就两个回合的事情。

    “看来年轻一代真的没有人是路易的对手了，就算是大陆上老一辈的超级高手……”

    不去想没感觉，这一去细想，伯尼突然惊骇的发现，就算是他自己，竟然也没有稳胜路易的把握了。

    “这……这真是太可怕了，这样的实力……”伯尼心下骇然，只不过此刻场上又有了新的变化，森蒂激发的都不知道为什么竟然形成了一股火焰漩涡，险之又险地将冰枪术给挡住了。

    “有点意思。”路易瞄了一眼森蒂手中那把双手巨剑，刚才那股挡住他冰枪术的火焰旋风，显然是从这把剑之中激发出来的，这并不是森蒂本身的力量。

    当然……武器也是自身的力量之一，这没什么可说的。

    不过这次虽然挡住了，下一次就没有这么好运了。

    “看来这森蒂的极限，也就到这里了。还是不堪一击啊……”路易摇了摇头，失去了耐心。当下伸出手，对着森蒂所在的方向虚空一握。

    无数冰雾在森蒂的身体周围形成。

    “深度冻结！”

    “咻！”路易拳头一紧，笼罩在森蒂周围的冰雾瞬间开始凝实，旋转在森蒂周围的火焰旋风竟然直接被其掐灭，不到一秒钟的时间森蒂就被冻结在强度极高的冰块之中，其中流动的寒气竟然连她体内的斗气都给冻结。

    “结束了！”路易散去魔力，森蒂从冰块之中挣脱出来，神色黯然地看了路易一眼，突然默默地然后转身离去。

    “路易大人，没想到您竟然强大到了这个程度，看来不久的将来，圣焰帝国第一高手的位置得让给路易大人了。”伯尼走上来，笑着对路易拱了拱手。

    “哦？伯尼大人，要不要我们也来一场？”路易突然笑着说道，伯尼的实力，他确实也很想试试，毕竟是盛名已久的帝国第一高手，不知道比菲米丝如何。

    “路易大人说笑了，现在还不是时候。”伯尼笑着拒绝了路易，虽然路易现在的实力非常强大，但是擂台战本来就是魔法师比较吃亏，伯尼并不认为现在的路易对上他能有什么胜算。

    “是嘛？那期待是时候的时候。”这话说的好像绕口令一般，但路易现在也知道自己的实力比起那些老一辈的高手，稍微还差上那么一些，虽然差距并不远。

    “呵呵，时间也不早了，路易大人记得早点休息。”伯尼对路易拱了拱手，朝着自己孙女森蒂离开的方向走去。

    “嗯。”路易点了点头，继续来到了城墙之上，继续刚才没有完成的事情。

    第二天早上，一个哥布林突然来到城下，被路易看见，然后放了进来。

    这是被路易放到北加帝国去侦查消息的哥布林，此刻他带了一个并不算好的消息。

    在哥布林传来的影响之中，路易看到了铺天盖地的骷髅战士，数量上完的亡灵骑士，骑着死亡战马飞翔在天空之上的无头骑士安东尼，还有一个隐藏在阴影之中，影影约约有一丝可见的亡灵法师。

    路易的脸色阴沉起来，根据哥布林的叙述，这段影像已经是几天前的了，也就是按照北加帝国到若琳城的距离，再过一段时间百万骷髅大军就会抵达若琳城下。

    而以现在路易的状态，圣焰帝国和怒风家族都不可能出兵增援，也就是说整个若琳城都已经孤立无援。而且这个时候，圣焰帝国的皇室又派遣使者来到了若琳城。

    “路易城主阁下，我带来了国王陛下的手谕，请您过目。”使者将一份经过封印的金色卷轴递到了路易的手上。

    路易将封印解除然后打了开来。

    只见卷轴上写着：“若琳城城主路易阁下，听说你的麾下出现了十条飞龙，这对圣焰帝国来说真是天大的喜讯，在此圣焰帝国整个高层经过商议之后，准备征调若琳城九条飞龙，来为帝国组建飞龙骑士小队，请若琳城城主路易在收到卷轴之时，将九条飞龙的控制权交给使者。”

    “对此，帝国将授予路易阁下伯爵的爵位，以表其对帝国的功勋。”

    “啪！”这只是卷轴之中的一小部分内容，大概表达的就是这个意思。这也正如之前怒风家族会议之中，他父亲西斯所预料到的情况，帝国皇室那边的压力，终于来了。

    “伯爵爵位？”路易脸上露出一丝阴沉之色，“好一手空手套白狼啊。”