
    “含有多少个单位？”路易心中一紧，七级大本营已经在升级之中，接下来他会需要大量的暗黑重油来将泰达转化成野蛮人之王，然后继续将野蛮人的等级提升上去。

    除此之外，暗黑训练营之中的兵种，同样需要暗黑重油才能训练，光靠暗黑重油钻井肯定是不够的。

    “正在检测，请稍等……”系统迅速扫描了一下路易手中的黑色雪果，然后给出了答案：“该物质之中所蕴含的暗黑重油一万个单位。”

    “什么？”路易差点惊的跳起来。

    “路易？你怎么了？”

    路易回过神，看到自己的父亲西斯和冰雪女王两人一脸诧异地看着他。

    “女王大人，这种……嗯，雪果您还有吗？”路易试探性的问道，不过想来这么珍贵的东西，应该也不会再有了。结果令路易没想到的是，冰雪女王竟然点了点头。

    “这个黑雪果算是雪果之中的王者，其中蕴含这大量的能量，但一般人如果误食的话必定魔力暴动而死。所以这黑雪果的产量虽然很少，几乎几十年才能取得一枚，但是因为没人能够使用，所以最近几百年产下的黑雪果几乎都被保存下来了。”冰雪女王见路易似乎对这个黑雪果比较感兴趣，便笑着解释道。

    “不知道女王大人能不能将剩下的黑雪果都卖给我？无论什么价格都可以。”路易诚心的说道，他是的确很需要这些黑雪果，准确的说是黑雪果之中所蕴含的暗黑重油。

    “小路易，你要这么多黑雪果干嘛？这种黑雪果虽然其中蕴含的能量巨大，极其珍贵，但同样也是一种巨大的隐患。我想此刻你应该能从你手中的黑雪果之中感受得到，其中所蕴含着的极为暴躁的能量。”冰雪女王皱了皱眉头，然后继续解释着说道，“这一枚黑雪果，你可以放入你若琳城之中的一片水域之中，只要半个月之后，这片水域之中的水就会蕴含一丝丝品质极高的魔力。”

    “你们若琳城的市民若是长期饮用，未来说不定会涌现许许多多的魔法天才，这也是我将这枚黑雪果送给你的目的。只不过这黑雪果一颗就足够使用，若是放多了可能会产生许多不好的结果，导致饮用了这片水源的人会被这股暴躁的能量给伤害到。”

    “我明白，我知道这股力量的暴躁。”路易点了点头，他也没想到黑雪果还有改善市民血脉的效果，这是意外之喜，不过他目前当务之急，还是尽力提升自己的力量，所以这些黑雪果有多少他还是想要收下多少。

    于是，接下来的时间，路易便和冰雪女王谈起了价格。

    只是冰雪女王突然苦笑着摇了摇头：“这些珍贵的黑雪果都存放在冰雪王城的王宫宝库之中，只是现在冰雪王城……”

    路易已经知道，冰雪王城被一个亡灵法师攻陷了，只是他和西斯都不知道的是，攻陷冰雪王城的那个亡灵法师，正是怒风公爵西斯的其中一位夫人，也是路易二哥凯尔的母亲，凯蒂夫人。

    而凯蒂夫人的帮凶，则是光明教廷的教皇，当然现在教皇已经死在了自己的儿子手上，被当成了祭品召唤出了传奇品质的死亡战马。

    “这样……女王大人，给我一点准备时间，我可以陪您去一趟冰雪王城看看，若是可以的话我会直接替你解决这个麻烦。”路易信誓旦旦地说道，有天使和治疗法术药水在手，还有未来即将拥有的飞龙大军，路易相信在这片大陆之上，已经没有什么人可以对他造成威胁了。

    到时候曾经那些欠了他的人，也该慢慢把债给要回来了。

    共进午餐之后，路易让冰雪女王稍等片刻，便去后院找了艾尔莎。此刻艾尔莎突破也已经完成，正在巩固阶段，见路易进来便难得开心地迎了上去，路易给了她一个温暖的拥抱，然后告诉她了一个好消息：“你母亲来了，就在会客厅。”

    “母亲大人！”艾尔莎一愣，然后瞬间激动地跑了出去。

    当天晚上，四人在一起吃晚饭的同时，怒风公爵西斯便开始和冰雪女王一起商讨起路易和艾尔莎两的人婚事。

    “我想时间就订在今年的冬幕节吧，正好也是冬歇期，很少有战事的发生，到时候我也可以将我的大儿子乔伊叫回来。”怒风工具西斯笑着对冰雪女王说道。

    “这我倒是没什么意见。”冰雪女王也是难得再冰雪王城被侵占之后露出一丝发自心底的笑容，“不知道小路易和我的女儿有什么自己的想法吗？”

    “母亲大人……”艾尔莎此刻脸红的和苹果似的，脑袋都快低到桌子下面去了。倒是路易脸皮还是比较厚一点：“我没意见，两位大人做主就是……”

    “那就这么决定了吧。”西斯当下拍板，订下了两人的婚事。

    而路易，来到这个世界两年多，也终于要有自己的家室了。

    几乎没几天时间，若琳城城主路易即将大婚的讯息传遍了整个大陆所以的巅峰势力那里，毕竟只有他们才知道路易背后力量的恐怖，所以他们也纷纷开始操作，准备在路易大婚之时，能够送上去的礼物。

    时间一天一天过去，路易期待已久的日子终于到来。

    这一天，市政厅的后院闪过一道只有路易可见的冲天光芒，这一刻大本营的升级终于完成！

    路易早已经激动地等在那里，这一霎那之间，路易惊喜的发现，眼前的大本营已经彻底变成了一座豪华的三层别墅。

    打开大本营的大门，里面是一片空白，而正当路易惊讶的时候，系统屏幕上就出现了一行字：“请首领大人自行拟定大本营内部装饰风格。”

    “真的？”路易一愣，随后开始在脑海之中幻想他所喜欢的别墅风格。

    刹那间之后，一股浓厚的古典中式装修风格出现在他的眼前，“真是……家乡的感觉。”路易走到红木沙发面前，然后坐下，瞬间感觉幸福极了。

    “好了，系统。给我开始升级九级训练营！”(未完待续。)