
    安东尼骑坐在死亡战马之上居高临下俯视着路易，眼中露出一丝暴虐的阴狠之色，仿佛下方的路易很快就会被他的亡灵大军所碾成粉末。

    “不要得意的太早，上次你也是这个态度。不过最后的结果呢？”路易眼中露出一丝嗤笑之意。

    “哈哈哈哈！我承认上一次是我大意了，不过这一次你不会再有那样的机会，我会让你亲眼看到，你的城市！你的女人！你的朋友，通通变成一具如同行尸走肉一般的亡灵！我会让他们拿起武器，狠狠地刺在你的身上！”安东尼那用死灵之力所形成的脑袋上，闪过两道猩红的眼光。

    “我不会让你得逞！”路易手中迅速凝聚出一道寒冰箭，直接朝着控制的安东尼射了过去。

    “雕虫小技罢了！”安东尼从空间戒指之中取出哀伤圣剑猛然一挥，寒冰箭直接应声破裂，随后安东尼脸上露出了一丝嘲讽般的笑意：“我的亡灵大军到了，那么杀戮盛宴就此开始吧！”

    说罢，安东尼突然发出一个古怪的音节，下方的骷髅大军突然狂暴起来，疯狂地朝着若琳城的方向涌了过去。

    “现实竟然远比我想象之中要严峻的多……”第一波攻势，冲上来的全是骷髅战士，数千城卫队队员分成数匹拿起弓箭站在城墙之上不断向下射击，路易也唤出了提前训练好的四级法师走上城墙。

    四级的法师实力比三级法师又上了一个台阶，其火球爆发的威力已经达到了大魔法师左右的水平，但是随着等级的提升，法师这种召唤生物比起如路易一般正常的魔法师，其弊端明显起来。

    现在的四级法师，虽然在火球威力上不下于一星大魔法师，但是法师的攻击方式却非常的单一，没有其他任何魔法，只有爆炸火球这一种攻击方式。

    不过其优势相对于其他法师也很明显，那就是续航能力几乎等于无限，只要法师不死，那么火球就可以无限释放下去。

    此刻，近四十个四级法师，被路易带上城墙，无数火球猛然朝着正在向城墙冲来的骷髅大军轰炸出去。

    “轰！”数十声巨响，火球骷髅战士大军之中爆炸，无数骷髅直接被扎成了粉碎，瞬间在战场之中形成一处空白区域。

    但是由于骷髅的数量实在是太多，轰炸出来的空白区域仅仅不到一秒的时间瞬间就被填满。

    “路易大人，这些该死的骷髅实在是太多了，这样下去他们很快就要冲到城墙下了，要不要我下去遏制它们一下？”泰达早就将蛮王之剑拿在了手中，面色凝重地看着越来越近的骷髅。

    “没关系，这些骷髅只不过是炮灰罢了，虽然数量众多但是绝无可能对我的城墙造成威胁。你还有别的任务，不能把体力浪费在骷髅战士身上。”

    “这……”泰达皱了皱眉头，有些担心地看了看城下，此刻那些没有被法师或者城卫队弓箭手射死的骷髅已经零星到达城墙之下，开始对城墙造成伤害。

    只不过如今路易的粉晶城墙已经是一种非常高级的城墙，无论是物理抗性和魔法抗性都非常之高，骷髅战士这点攻击力度甚至连一点划痕都无法再城墙上留下。

    安东尼站在虚空之中看着底下骷髅战士在城墙边上不知疲绝地挥砍，却始终无法再城墙上一丝一毫的伤害，眉头微微皱起，心想：“路易这小子从那弄来这么坚实的城墙？本想让骷髅大军先将城墙推平，再让一万亡灵骑士冲锋上去必然能将若琳城的军队彻底碾压，到时候再让骨龙和自己一起拖住若琳城的高端战力，这一战必定可以轻松的拿下。”

    只是没想到安东尼心中计划的第一步就受到的挫折，路易的粉晶城墙根本就无法被轻易的破坏。

    “既然如此的话！”安东尼迟疑了一下，对后方的凯蒂夫人发出一个指令。

    “这么快就要放出骨龙？”凯蒂夫人也有一丝犹豫，战场在刚刚开场，直接将手中最强的杀手锏放出去真的合适吗？

    “不击毁城墙，不杀死对方士兵，骷髅战士就得不到补充。我们的骷髅战士会被无意义的消耗而且越打越少，到最后等骷髅战士死完了在放骨龙还有什么意义？现在就放！”安东尼蔑视地看了凯蒂夫人一眼，这女人除了一手亡灵魔法还算熟练之外根本一无是处。

    “是，圣子殿下。”凯蒂夫人低下头，借住亡灵神殿殿主借给她的亡灵魔力，将放在亡灵空间的骨龙给彻底释放了出来。

    “吼！”若琳城的城卫队士兵们还在城墙之上屠杀者下方毫无反抗能力的骷髅战士，此刻他们的心情已经比之战争正是开打之前已经放松许多，他们心中想着：“这所谓的百万亡灵大军似乎也没什么大不了的嘛，多杀一会似乎也就杀光了。”

    但是就在他们放松警惕的这一霎那，一声几乎来自灵魂深渊的一般的吼声，似乎在他们耳边响起。

    “轰隆隆！”接着，本就被灰云笼罩的天空之中逐渐形成一团直径足有几百米的漆黑色云层，云层之上还充斥着电闪雷鸣，时不时发出一声巨响。

    一时间，一股庞大的威压猛然降临，若琳城城墙上的城卫队士兵们突然感觉到肩膀一重，似乎有什么东西压在了自己的身上。

    “糟糕，这是传说中的龙威吗？我连弓箭都举不起来了！”正在指挥城卫队作战的队长麦克额头无数冷汗流了下来，此刻除了不受影响的那近四十名法师，其他城卫队士兵全部受到了这股龙威的压制，几乎通通单膝跪倒在了地上，强撑着不倒下去。

    “不好！梅妮来了没，还有菲米丝大人，爷爷！你们快帮你支援城头！”

    这下糟了，路易发现这自己忽略了一个巨大的问题，骨龙不是飞龙，它生前是一条真正的巨龙，身上是带有极为强大的龙威的。此刻除了他们这一些大剑师、大魔法师以上实力强大的人，其他人或多或少都受到了一些影响。

    此刻，骷髅虽然无法对城墙造成伤害，但是在没有被火力压制的情况下，他们受到亡灵法师凯蒂夫人的指挥，用叠罗汉的形式竟然在缓缓攀爬城墙！