
    第二百零四章

    “说吧，谁派你们来的。老实说出来，我可以让你们死得体面一点。”路易眼中闪过一丝厉色，手指间有冰寒魔力不断环绕。

    “路……路易大人，我们只是两个普通的雇佣兵而已，在佣兵大厅接到了这个任务而已……请路易大人能放过我们，我们立刻去佣兵大厅回掉这个任务！”两名此刻想要跪下来，但是由于双脚被冻结，他们根本无法动弹。

    “不！你在说谎，所有进入若琳城的雇佣兵都登记在册。而你们……”路易眼中闪过一丝冷笑之色，来若琳城的旅者，想要进入阿匹斯山脉淘金或者历练的冒险者和学院的学生居多，像这种佣兵极少来若琳城这边。

    路易基本上每过一段时间就会扫一眼外来者的图册名单，而佣兵等级因为人很少，所以路易刚好大概记住了那几名佣兵的图像，而其中却并没有面前这两人。

    想着，路易突然低头，猛然夺过了此刻手指的匕首，然后低头看去。

    “呵呵，这把匕首倒是很普通。你们背后的人似乎是特意让你们买了一把普通的匕首当做武器来掩人耳目吧？可是你们忽略了一个细节。”路易突然将匕首向下一翻，露出匕首的柄部。

    地球人上的现代人，买东西都会注重一个东西，叫做品牌。路易虽然来这个世界已经两年多，但是一些老的习惯潜意识之中还存在着，所以当他一看到匕首柄部上面的一个标记，他便已经了然于心了。

    “这上面一个标记！如果我没猜错的话……应该是只有圣焰帝国国都那边最大的武器商店独有的标记吧？所以说你们既不是佣兵，又来自国都，那么你们的幕后黑手就呼之欲出了！”路易嘴角上扬，露出一丝斜斜的微笑。

    “不，路易大人，就算这匕首是国都的产物也不能证明我们就是从国都来的啊，这匕首也可能是……”路易似乎已经猜到了他们身后的主事者，那两名刺客大为焦急，想要强行解释。

    但是此刻，路易却突然古怪的笑道：“我刚才还不怎么确定，不过看你们那着急的样子，我想我大概知道了。”

    “在若琳城大战在即的时候，在我的背后生事，杀我的侍女让我分心，之后恐怕还会有更加激烈的动作吧？在圣焰帝国能够布置出这样安排的，无非也就是马克亲王和兰斯亲王这两人了。之前假造国王手谕，不也是他们弄出来的吗？”路易眼中透露出一丝杀意。

    “你怎么知道？”其中一名下意识惊骇地问了出来。

    “住嘴！”说漏嘴了，另一名此刻额头冷汗大把大把地流了下来：“你胡说什么！”

    “不不不不……我什么都没说。”那名说漏嘴的此刻背后瞬间被冷汗浸湿，但是他知道此刻再解释什么也毫无意义了。当下便低落地垂下来头：“请路易大人给个痛快！”

    “倒是条汉子。”两发冰枪直接将两人结果，路易命护卫将尸体抬走处理的掉，然后看着对面那一群鸦雀无声地看着他的平民。

    “各位，若琳城此刻处在非常危急的时刻，我是想说如果大家还想拥有像若琳城这样的生活环境，那么希望大家能配合我们的护卫，不要让战士们在前行奋斗的时候，还要为你们担心。”

    “敌人很强大，但是只要我们团结，难关终究会过去的不是吗？”路易脸上露出了一丝笑容。

    “路易大人，对不起。我们办了糊涂事，差点害梅妮大人出事，我们实在是……”一位受过路易恩惠的平民走了出来，忍不住跪倒在路易面前。

    “路易大人都是我们不好！还有梅妮大人，请原谅我们……”又一位平民跪了下来，紧接着平民们成片成片地跪倒在地上，高喊着请路易和梅妮两人原谅。

    “好了好了！大家快起来吧，我梅妮承受不起。”看大家都跪了下来，梅妮也有些受不了了，本身善良地她就从没有怨恨过这些平民，此刻更是激动地连眼泪都流了下来。

    “好了，大家起来吧。这件事主要还是那两个刺客的责任，希望各位以后做事不要这么冲动，多思考思考或许结果就会不一样。”说到这里，路易突然顿了顿：“另外，除了刚才那两名刺客之外，你们之中或许还有其他的间谍存在，希望你们能够替我监督，发现一些不熟识的可疑人物，可以向我们举报。路易在此谢过各位了。”

    说罢，路易微微俯身，然后跳上了飞龙。

    “梅妮，你安排好这里之后马上过来。”说罢，路易直接控制飞龙腾空而起，飞向城门楼那边。

    “知道了，路易大人！”梅妮红着脸，抬着头看着空中的路易。

    城门楼，现在站在这里，已经能清楚的看到正在不断接近的亡灵大军，在亡灵大军的上空，无头骑士安东尼骑着他的死亡战马凌空虚渡以极快地速度朝着若琳城的方向跑了过来。

    “路易！你还记得我吗！”无头骑士安东尼，用死灵之气幻化出一个丑陋的灰色脑袋，带着一丝恨意看着城门楼之上的路易。

    “谁知道这缩头乌龟是谁？”路易打趣地问旁边的泰达。

    泰达尴尬地笑了笑，没有答话。虽然此刻他已经晋级到了二级蛮王，实力境界也正如路易所预料的那般，到了五星大剑师的级别，在境界上已经和路易持平，再加上手中的传奇武器蛮王巨剑，真实的战力绝对已经堪比十星巅峰大剑师的超级高手。

    但是此刻，泰达看着上空的无头骑士安东尼，心中依然有着一股无可匹敌的压力。

    “我不是他的对手。”泰达皱了皱眉头，他现在思考的不是能不能击败安东尼，而是能够拖住他几分钟。

    虽然路易交给他的任务也仅仅是拖住而已，但是本来他心里也是不太服气这样的任务，只是现在真正看到了安东尼，他这才感觉到了一股巨大的压力。

    “路易！”安东尼咬牙切齿地喊道，“我变成这样还不是因为你！不过你得意不了太久了，看看我身后的亡灵大军吧！它们会将你和你的若琳城彻底碾碎！”