
    九级训练营，升级完毕之后就会解锁新的兵种，也是七级大本营到八级大本营中前期的核心兵种――飞龙。

    路易之前经常通过部落城堡招募飞龙增援，知道光是一级飞龙，实力就达到了十星巅峰大剑师的实力，也就是这一片大陆之上的顶尖水平，哪怕是现在已经达到一星剑王的第一高手休利特，只要一只脚踏在这片大陆之上，他的实力就会被压制在十星巅峰大剑师的级别之上，除非有一天他能打破这片大陆的壁障。

    也就是说，路易现在带上十条飞龙，绝对可以在这片大陆之上横着走了。

    不过升级训练营有需要四天时间，之后还要扩充一下营地的容量，又需要好多天的时间，路易前往冰雪王城清理亡灵法师顺便取得黑雪果的时间又要再延后一些。

    不过此刻，路易正好还有一件特别重要的事情要做。

    黑雪果，被路易拿了出来，“系统，提取黑雪果之中的暗黑重油。”

    系统接到路易的命令，下一个瞬间，黑雪果之中的暗黑重油就被系统直接抽了出来，系统屏幕右上角暗黑重油资源数据开始飞速上升，达到满值之后路易又拿了个桶接住多出来的黑暗重油。

    “好了！开始建造野蛮人之王祭坛！”

    野蛮人之王祭坛，刚刚需要一万点暗黑重油，一级野蛮人之王祭坛的是和城墙一样属于秒建，下一刻路易眼前的空地之上就凭空出现了一座刻画着复杂的魔法纹路的祭坛。

    而下一刻瞬间，路易感觉到头顶出现一丝光亮，紧接着一把双手巨剑凭空出现，狠狠地落下，插在了祭坛之上。

    “梅妮，帮我把泰达叫过来！”

    成了！路易眼中露出一丝喜色，接下来只要泰达能够顺利获得野蛮人之王的认可，就可以拔起插在祭坛上的蛮王巨剑，成为路易的野蛮人之王了。

    梅妮接到路易的讯息，跑去练武场将正在接受伯尼指导的泰达叫了过来。

    “路易大人，你叫我啊？”泰达满头大汗地跑了过来，显然是正在进行非常艰苦的训练。

    路易满意地看了泰达一眼，此刻他的身体素质非常不错。

    “过去把那把剑拔起来试试。”路易指了指面前祭坛上的巨剑。

    “咦？这里什么时候多了一把剑？比你上次给我的那把还好？”泰达好奇地走了上去。

    “废话，上次给你的那把不过是稀有品质，这里插着的这把，绝对是传奇品质，根本没有任何的可比性！”路易没好气地说道，想想他自己现在连一把像样的史诗级别的武器都没有，结果泰达这小子很快就能用上传奇武器了，想想都觉得不太公平。

    “传奇品质？”泰达立刻就疯了，直接冲上祭坛捏紧剑柄开始猛拔，结果努力了许久插在祭坛上的蛮王巨剑却连一丁点的反应都没有。

    “拔不起来啊……”泰达有些沮丧，觉得自己可能是没有获得传奇武器的认可。

    “不对……”路易皱着没有，泰达是系统认定的蛮王载体，当他捏住剑柄的时候应该会激活野蛮人之王的试炼才对，这回怎么？

    路易突然眼睛一亮，“或许是这个原因。”

    他从空间戒指之中拿出之前艾莫斯给他的天魔药剂，然后对系统道：“提取暗黑重油。”

    这天魔药剂之中含有一个单位的暗黑重油，路易将其取了出来，然后走过去滴在祭坛之上。

    “你再试试！用你的精神去沟通。”

    泰达闻言再次伸出双手捏住了剑柄，然后开始集中精神……

    几秒钟之后，祭坛上插着的蛮王之间突然消失，连带着泰达一起消失在了路易的眼前。

    “看来，是进入野蛮人之王的试炼空间了吧……”路易满意的点了点头，然后在原地找了个地方做下，等待着泰达的结果。

    而此刻，泰达感觉一正眩晕，当意识再度清醒的时候，他发现自己正处在一片苍茫地战场之中。

    “蛮王阁下！帮我抵挡住前面加农炮和箭塔的攻击！”身后似乎有几个年轻人在对着他说话，泰达茫然的转过头去，却看到几个不断凝聚这火球的蓝袍法师。

    “蛮王阁下！你愣着干什么，我们会遭受攻击的！拦住那些炮火！”其中一个穿着蓝色长袍的法师一声怒吼，推出了手中的火球，轰在了他面前的一座建筑之中。

    “轰！”建筑轰然倒塌，一股热浪涌了过来，照的他面色都有些发烫。

    “我……我这是在哪？”泰达有些发愣，下意识地想要挠挠头皮，却发现手中竟然拿着这把他之前怎么也拔不出来的巨剑。

    “传奇武器？我拔出来了？”泰达瞬间激动的抬起巨剑，放在眼前细细观摩。这个时候远处一座加农炮突然将炮口对准了他，然后……

    “轰！”一发炮弹直轰而来。

    “蛮王阁下！小心！”身后法师大吼着，一发火球在千钧一发之际提前引爆了这枚炮弹，没有让其落在泰达的身上。

    “蛮王阁下，现在是部落战！您不能再发呆了，我们需要你！”身后蓝袍法师对着他一阵狂吼，然后迅速开始攻击其他建筑。

    “这……”看着眼前的战火，不断朝着蓝袍法师攻击的箭塔和加农炮，泰达的脑海之中接收到了一道讯息。

    “你必须赢得此次部落战的胜利！”

    “十多米高的石头怪物！还有三四米高，身穿紫黑色铠甲手里拿着一把短刀的巨人，这么多蓝色法袍的火焰法师……这到底是什么地方！”

    虽然还很疑惑，但是泰达的反应很快，迅速跟随者脑海之中出现的提示，帮助法师抵挡住了箭塔和加农炮的攻击，摧毁了一座又一座的建筑。

    “轰！”无数的建筑倒在了他的剑下，他击碎了城墙，冲入了内城，跟着法师和那些怪物一起攻破了对方的城市，最终杀到了城市中心，轰毁了中心那座最高大的建筑。

    “野蛮人之王――试炼成功，开始传承！”

    下一刻，泰达突然失去意识，陷入一片黑暗之中。

    而现实，路易看到泰达突然手持蛮王巨剑，单膝跪在了祭坛之上，而与此同时，脑海之中出现一条讯息：“野蛮人之王转化成功，请选择其发展方向：防护、武器、狂暴！”(未完待续。)