
    “你没有无头骑士献祭卷轴，是不可能变成无头骑士的！就算你杀了我，也不可能召唤出死亡战马！”感受到自己体内的灵魂之力已经开始不受控制地朝着插入自己体内的哀伤圣剑涌去，亡灵殿主脸上露出一丝不敢置信地疯狂之色。

    “呵呵？你知道的，我是修炼亡灵魔法的天才，可是你不知道我对亡灵魔法的敏感程度远远超过了你的认知。那张无头骑士卷轴，自我拿到之后我就不断地研究，知道那次将安东尼转化成无头骑士的仪式之后，我就突然发现，什么狗屁无头骑士献祭卷轴，那根本就是无用的东西，只要有哀伤圣剑在手，一切问题都可以解决！”

    凯蒂夫人也如之前安东尼一般，将亡灵魔力凝聚在脖子之上，形成了一个由魔力组成的头颅。

    “不！你没有祭品！这里没有足够的祭品！你不可能转化成功的！你马上就会死去！等你体内的亡灵魔力消耗完毕，你就会立刻死！”亡灵殿主疯狂的大叫着，他太虚弱了，根本挣脱不了哀伤圣剑地吸食。

    “祭品？是嘛，我的祭品来了！”凯蒂夫人的脸色，突然露出一丝笑意。

    “什么？”亡灵殿主艰难的回过头去。不远处，乌瑟尔带着他数百圣光骑士团势如破竹一般碾压无数骷髅战士即将冲到他们的面前。

    “轰！”这个时候，一股黑色气体突然从亡灵殿主的胸口迸发出来，迅速将其整个包裹。

    几秒钟之后，一声如鬼啼一般的马鸣之声响起，一匹同样是传奇级别，脚踩着黑色死灵火焰的死亡战马从黑雾之中穿梭出来。

    “时间不多了！”凯蒂夫人浑身冒着黑烟，一脚跨上了死亡战马，虽然此刻她已经成功将自己初步转化成了无头骑士，但是因为还没有祭品没有足够的能量，自己体内的魔力不足以献祭的原因，此刻的她顶多也就算是一个半成品，实力和之前完全转化完成的安东尼根本没法相比。

    这样的她如何来应对冲锋过来的圣光骑士团？

    凯蒂夫人眼中闪过一丝凌厉之色，此刻他竟然缓缓地将手中的哀伤圣剑高高举起，然后调转剑头，将剑尖对准了那早已停止跳动的心脏猛然刺了进去。

    “噗嗤！”

    刺进去的同时，干枯的皮肤和剑刃摩擦的地方不断冒出黑色的烟雾，好像不断在灼烧一般。

    不远处，圣光骑士团已经进入百米范围之内，眼尖的乌索尔发现了这里的诡异之处，一个无头的亡灵法师竟然将手中的长剑缓缓刺入心脏。

    “这是什么古怪的仪式？”乌索尔的迟疑直维持了短短的一秒钟，虽然他也感觉到了一丝危机感，但面对邪恶的亡灵法师，圣光所赋予他的正义感立刻爆棚：“神的骑士们！邪恶的亡灵法师就在眼前，让我们凝聚圣光荡平邪恶！”

    “轰！”覆盖在圣光骑士团身上的圣光猛然爆发出一团耀眼的光亮，冲锋的速度立刻提升了两倍，百米的距离转瞬及至。

    “来的刚好！”凯蒂夫人阴测测地笑了起来，接着手中猛然用力，哀伤圣剑的剑尖直接刺破了她的心脏。

    “轰！”灵魂之力猛然灌注在了哀伤圣剑之上，凯蒂夫人突然被哀伤圣剑所爆发出来的力量弹飞出去。

    这一刻，哀伤圣剑散发着黑气，悬浮在半空之中。

    “出来吧！出来吧！封印在哀伤圣剑之中的魔鬼！那些人……都是你的食物！”凯蒂夫人狼狈地倒在地上，脖子上那由亡灵魔力凝聚的头颅变得有些模糊，已经无法凝聚出具体的脸型。

    而随着凯蒂夫人的喃喃自语，悬浮在半空之中的哀伤圣剑突然爆发出一波冲击力巨大的黑色冲击波。

    “嗡！”冲击波迅速扩散，周围的骷髅战士如潮水一般变成粉末。

    “不好！止步！圣光壁垒！”如此之快的速度，哪怕圣光骑士们再强大，反应再快骑术再好，也不可能一下子调整过来，所有的圣光骑士之中，只有乌瑟尔一人面前撑起了圣光壁垒，将这股毁灭性的冲击波隔绝在圣光之外。

    而其他圣光骑士……

    乌瑟尔停了下来，几乎不敢回头看，但是他却不得不回头。

    “不！”乌瑟尔翻身下马，朝着后方跪了下来。

    这股黑色的冲击波之后，身后所有的圣光骑士，包括他们胯下的战马，全部变成了一堆枯骨，他们的生命之力就在黑色冲击波扫过的时候瞬间流逝，化作一股巨大的洪流，被凯蒂夫人引导入自己的体内。

    “哈哈哈哈！好强大的力量！”这一刻，无头骑士凯蒂夫人疯狂地大笑起来，“哀伤圣剑，真不愧为传奇武器。光明教廷最为强大的圣光骑士团转瞬之间尽数团灭！”

    凯蒂夫人脖子上面由亡灵魔力构成的脑袋凝实起来，整个人一扫之前的虚弱状态，浑身上下冒着黑色的雾气。

    “亡灵法师！无头骑士！”乌瑟尔缓缓站起，转过身来。他的表情此刻变得极度的扭曲，双眼一片通红满是仇恨之色，现在的他几乎已经陷入疯狂之中。

    “竟然还有一个漏网之鱼？”凯蒂夫人眼中露出一丝戏虐之色，骑着死亡战马飞到空中，然后握住旁边的哀伤圣剑。正当她打算拿着哀伤圣剑杀死乌瑟尔的时候。

    突然之间，一股超强的吸力从哀伤圣剑的剑柄之处传了过来。

    “什么？怎么回事？”这一刻，无头骑士凯蒂夫人痛苦地嚎叫起来，她的身体几乎在以肉眼可见的速度不断缩小，刚刚从那数百圣光骑士那里吸收过来的力量转瞬之间就被哀伤圣剑吸走。

    “这……剑中……剑中恶魔……”绝望的吐出了最后这几个字之后，凯蒂夫人的一切都被吸入哀伤圣剑之中，只有身上的一些配饰、衣服还有空间戒指从空中落了下来，掉在了地上。

    “这……这是亡灵神殿的传奇武器哀伤圣剑？传说中哀伤圣剑本来不是传奇武器，只是因为封印了一头远古恶魔使其产生了强大的魔力，这才晋升为传奇武器这个等级。那么现在看来，吸收了大量能量的哀伤圣剑是不是……”乌瑟尔感觉到哀伤圣剑之中，似乎有一个东西，想要挣脱束缚，从里面冲出来。