
    “哈哈哈哈！若琳城完了！给我活捉路易！绿色幼龙、传奇武器，还有氪金全都是我的了！有了这些东西，我亡灵神殿的实力至少增加三成，这样一来等到明年的圣山大选，我们亡灵神殿必然可以上升一个梯位！”

    亡灵殿主的眼中闪过一丝喜色，神迹大陆，其实可以说是一座巨大的山峰，也就所谓的圣山，这圣山之高大，几乎达到无法想象的程度。

    传言之中圣山的顶端，是神界的所在之地。

    而且圣山之上到处都是稀缺的资源，以及浓郁的魔法元素和有助于斗气修炼的各种锻体瀑布，是魔法师和剑师修炼的极好场所。

    所以必然而然的，圣山就成为了神迹大陆各大势力的必争之地。

    以圣山顶端下方一处山腰为界，人类将此处暂时命名为圣山之巅，只有最强大的三个势力可以在此建立神殿。之后，圣山一次往下到山脚之处，在蔓延到灰色海边，依次划分划分成十个等级。

    各大神殿或者势力根据自身的强弱，依次建立在各个等级区域之中，获得相应的资源来壮大自身，越强大的势力，自然可以将自己的神殿放置在越靠近圣山之巅的位置。

    而亡灵神殿，本身其实和光明教廷一样，原本都是属于圣山之巅的三大神殿之一的势力。只是在不知道几百或者几千年前，传闻神界之中光明之神和亡灵之神因为各自的信念发起战争然后同归于尽双双陨落。

    从此之后，其他神殿所信仰的神殿都偶有神迹展现，唯独光明教廷和亡灵神殿，却再也没有出现过神迹。

    所以如今亡灵神殿和光明教廷都已经跌倒了第九层的垫底区域，比之靠近灰色海岸如同贫民区一般的第十层，只是稍微好上了一线。不过此时此刻，亡灵神殿虽然还能再第九层有些势力，但是遭逢了巨大变故的光明教廷几乎已经处在被毁灭的边缘。

    当然这些暂且不提，如果得到了路易手上的传奇武器、绿色幼龙还有氪金，亡灵神殿完全有把握再次打回圣山第八层区域，到了第八层之后就会有一处非常适合其修炼的地域，而且他知道其中有一处应该只有他知道的神秘之地，到时候他的实力就可以飞速增长，说不定几百年就可以打回圣山之巅，重回当时的荣誉。

    看着亡灵骑士冲上城墙，那些对他们造成巨大困扰，杀死了无数骷髅战士的皇家巨人和法师被他们瞬间淹没，亡灵殿主眼中露出一丝暴虐之色。

    “杀吧！冲进城去，将你们眼前的一切生者！都通通转化成你们的同伴吧！”亡灵殿主眼中凶光大盛。

    解决掉城墙上的一切之后，亡灵骑士们策马一跃瞬间跳下了城墙，准备往城内冲去。

    “路易，为什么要停下来？我们应该马上撤到市政厅，市政厅那里有一块基石可以激活一个防御结界，能够短暂的帮我们抵挡住亡灵骑士，让我们有足够的时间撤离。”说话的是他的爷爷巴特，此刻远处的西斯也带人冲了上来，准备强行将路易给带走。

    “那个防御结界太过简陋，最多也就阻挡亡灵骑士几分钟，这些时间只够我们逃走，不够避难所的平民撤离！”路易挥了挥手，看着已经朝着他们冲过来的亡灵骑士，对着后方挥了挥手。

    “非常时刻非常对待，路易！不要妇人之仁！现在不能由着你的性子乱来了，给我上，把路易给我带走！”西斯瞬间出现在了路易身旁，准备直接将路易给控制住。

    “父亲！别乱来！没到那个时候，我不是迂腐的人！”路易一个冰霜新星将他们控制住，眼睛仅仅盯着朝着他们冲锋而来的亡灵骑士。

    “你知道你在干什么！你想让大家陪着你送死吗？这里可都是圣焰帝国的重要人物！经不起损失！”西斯被冻结在了原地，虽然只是两秒钟就挣脱了控制，但是就是这短短两秒钟的时间，亡灵骑士已经冲到了他们的面前，距离他们只有不到五十米了。

    “完了！来不及了！”一万亡灵骑士的冲锋，我们阻挡不了！”西斯捏了捏拳头，眼中露出一丝绝望之色。

    但就在这一瞬间，他突然发现，自己的儿子路易嘴角竟然正在微微上扬。

    “这小子发什么疯？这都什么时候了？”西斯眼中闪过一丝疑惑，随后他发现，路易突然挥手。

    “就是在这个时间点。”

    “轰！”亡灵骑士冲到了他们面前十米处，他们甚至已经可以看清楚亡灵骑士身上的骨骼纹路。

    然而就是在这一瞬间，一个整排巨大的粉色影子突然从天而降。

    “轰！”巨大的声响，无数的灰尘飞扬而起遮挡住了众人的视线。

    接着，无数噼里啪啦的撞击声响从他们对面传了过来。

    “怎么回事？亡灵骑士竟然没冲过来？”西斯一愣，挥了挥眼前的灰尘，但飞扬起来的灰尘太多，面前的视线依然很不清晰。不过他却隐隐约约看到，眼前好像有一座巨大的，粉色的墙体。

    “这……这怎么可能！”西斯瞬间想到了什么，而处在若琳城外亡灵战士后方远处的亡灵殿主，同样发出了极度惊愕地呼声。

    “魔阵师！是魔阵师！这怎么可能，这片落后的化外大陆这么可能有魔阵师的存在？即便是在神迹大陆魔阵师也是极其稀有并且极为尊贵的存在。”亡灵殿主实在不敢相信他眼前所看到的一切。

    可是那呈现在他眼前的，那从天而降的城墙却是最好的证据。

    除了魔阵师，至少还得是大魔法师级别以上的魔阵师，除了这样等级的魔阵师之外不可能还有其他人能做到这样一点。

    巨大的粉晶城墙再次将亡灵骑士挡在了城墙之外，骷髅战士用无数的尸体和时间堆积出来的斜坡除了杀死了几个路易的召唤生物之外都变得毫无意义。

    而这一刻，一个令亡灵殿主更加皱眉的消息传了过来。

    亡灵骑士的侧面，几百名闪烁着金光的骑士带着金钱闪烁着银光的骑士从山坡之上冲了下来。

    “是光明教廷的圣光骑士团和东征先遣军！他们怎么会在这里？”

    这一刻，亡灵殿主的心中开始萌生出了一股退意。