
    正在路易使用暗黑重油冲击十星魔法师巅峰的当口，冰雪女王和怒风公爵西斯商讨对策的时候，北方冰雪王城已经被亡灵法师凯蒂夫人掌控在了手里。liudianxing.com

    此刻，在冰雪王宫之中的一处空地，凯蒂夫人将手中的无头骑士鲜血献祭卷轴放在了地上，然后注入了一丝死灵之力。

    “轰！”无声的死灵之气瞬间爆开，一股莫名的魔法纹路以鲜血献祭卷轴为中心开始一圈又一圈的扩散开来，在周围形成了一个巨大的五芒星魔法阵。

    “教皇大人，请将目标尸体放在这片鲜血献祭魔法阵的中心位置。“凯蒂夫人指了指献祭卷轴守在的位置，光明教皇克里居露出一丝沉痛和犹豫的表情，心中不断地挣扎：“若是真的踏出了这一步，就再也没有回头的可能了。光明神虽然宽容，却不会宽恕一个彻底坠入邪恶的人……”

    “一旦跨出了这一步，我……光明教皇克里居，就再也与光明无缘了。”这一刻，选择一直以来的信仰，还是唯一的儿子，克里居终于做出了最后的选择。

    如果真真正正地将一切都奉献给了光明，他也不会来到这里了，既然来到了这里，那么……

    克里居从空间戒指之中取出一座冰棺，里面躺着地正是他的儿子，光明教廷前圣子安东尼。

    “安东尼，你马上就会醒来，我等着你！”这一刻，克里居下定了决心，身上金色圣光逐渐暗淡下来，在他抱起自己儿子安东尼然后慢慢走向魔法阵中间的时候，逐渐开始向黑色转变。

    而当他将安东尼的尸体放在魔法阵中心献祭卷轴之上的那一刻，他身上的所有圣光在这一刻通通熄灭，接着一股灰黑色的邪恶黑暗之力涌动起来。

    “你堕落成无头骑士，我！你的父亲克里居也陪你一起堕落，以后我们就是邪恶的代名词，我们一起接受鲜血的洗礼，重掌黑暗的力量，一样能够杀回圣山之巅！”克里居的眼中不断冒出一丝丝灰黑色的烟雾，他站了起来举手投足之间完全没有了之前的浩然正气，充斥着的，是一股暴虐的黑暗。

    “好了，教皇大人，请退出来。鲜血献祭仪式要开始了！”亡灵法师凯蒂夫人发出一阵尖锐、渗人地叫声，无数冰雪王城还活着的市民被亡灵骑士和骷髅战士驱赶着走了出来。

    这几千名无辜的人，被凯蒂夫人指挥着站在了五芒星魔法阵地各个点位。

    随后，一波灰色的光芒瞬间扩散，他们的表情开始变得极为痛苦。不过很快地便直接失去了意识，因为他们的灵魂和鲜血，以及身上一切的力量都被抽取出来，开始顺着魔法阵的纹路形成一股特殊的力量，注入了躺在魔法阵中心的安东尼身上。

    “儿子！我的儿子，安东尼……快复活吧！”克里居激动地看着魔法阵中，身体开始不自觉颤动的安东尼。

    随着魔法阵的不断运行，一股灰色的灵魂旋风开始以安东尼的尸体为中心不断旋转然后升高，而天上灰色的乌云，也顺着旋风开始旋转并且降下旋风。

    两股旋风在半空之中联结起来，无数死灵之力疯狂地涌入了安东尼的身体之中。

    紧接着下一刻，一个无声的吼叫响彻云霄，这是来自灵魂的怒吼，此刻哪怕是远在冰雪帝国其他城市的市民，似乎都受到了影响。

    “成了！”凯蒂夫人眼中露出一丝喜色，无头骑士可是一种超级强大的亡灵生物，自己将其召唤出来对于整个亡灵神殿来说也是极为有利的事情。

    “大功一件，我可以升级为真正的亡灵大法师了！到时候，我一定要召唤出更强大的亡灵大军，将路易那个小子彻底碾碎！”凯蒂夫人眼中露出一丝引发之色，加快了手指的魔力输出，继续维持这魔法阵的运转。

    片刻之后，又是一声吼叫，灰色旋风散去，所以被充当极品的几千市民已经被吸干了一切彻底化作了飞灰，而躺在魔法阵中间的无头尸体安东尼，突然动了一下，然后缓缓地站了起来。

    “儿子！我的儿子！”克里居激动地冲了过去，一把将自己的儿子安东尼抱住。

    “父亲……父亲大人……”已经变成无头骑士的安东尼，从脖子处透出一股灰色能量，形成了一个烟雾般的脑袋。

    “父亲……我好像，感觉少了点东西……”安东尼疑惑地看了看，“我接收到一股莫名的信息，我变成了无头骑士，可是我的坐骑在哪里呢？”

    “我的坐骑，我必须要有我的坐骑！否则我无法发挥出我强大的力量……”刚刚醒来的安东尼似乎还有些不太适应。

    “凯蒂夫人，我儿子的坐骑呢？难道你们没有准备吗？”克里居松开抱着安东尼的双手，然后回过头不悦地对凯蒂夫人呵斥道，堕落为邪恶者之后，克里居的脾气受到黑暗邪恶力量影响，变得暴躁了许多。

    “无头骑士的坐骑？我们当然准备了！”这个时候，凯蒂夫人突然露出一丝诡异地微笑。

    “那坐骑在哪呢？快拿出来给我儿子！”克里居不耐烦的催促着，而凯蒂夫人则再次露出一丝轻笑之色：“无头骑士的坐骑……已经在这了了。”

    “什么？在哪？”克里居朝四周看了看，什么都没法想，正要呵斥凯蒂夫人的时候，他的身后突然传来了自己儿子安东尼的声音。

    “我的坐骑，原来在这！”

    “什么！”

    “噗嗤！”一把锋利的骨刺，突然从克里居的身后刺了过来，然后猛然刺穿他的后心，从前胸穿了出来。

    “父亲大人，原来我的坐骑……是你啊……”诡异地声音，让克里居感到一阵莫名的寒冷，无数灰色气息从胸口的骨刺之上散发出来不断将他整个身体包裹。

    “安……安东尼，我可是……你父亲……”克里居瞪大了眼睛，完全不敢相信眼前所发生的一切。他为了自己的儿子安东尼，毅然决然地背弃了光明，可是自己千幸万苦牺牲一切复活的儿子，却将他如此对待……

    “桀桀桀桀！我们殿主大人算无遗策，怎么可能会留下这么大一个漏洞呢。没有坐骑的无头骑士，就如同没有魔力的魔法师一般，毫无作用，哈哈哈哈！教皇大人，谁叫你这么蠢呢，若不是来到这片化外大陆，自身实力被降到了十星大魔法师的巅峰，这一下甚至连伤都伤不到你吧。”

    凯蒂夫人在魔法阵外疯狂地大笑着。(未完待续。)