
    “您正好需要这个？”伯尼一愣，眼中露出一丝古怪的神色。

    “怎么啦？”路易奇怪的问道：“怎么表情这个奇怪？”

    “路易大人，您知道这块晶石是什么吗？”伯尼从森蒂手里拿起骷髅王的魂晶然后对着路易说道。

    “为什么这么问？这难道不是魂晶吗？骷髅王的魂晶？”路易也不是很确定这玩意在他们眼中叫什么，骷髅王的魂晶只是系统给出的名字。

    “骷髅王的魂晶？”伯尼和森蒂两人对视一眼，眼中净是诧异之色，“路易大人你是怎么知道的？亡灵死后凝结的魂晶都是一样的，您是怎么知道这块魂晶是出自巨大骷髅身上的？”

    “这……我就是能看出来啊……”路易额头冒出了一丝丝冷汗，没想到还有这样的讲究，只好强行解释了一下。

    “不愧是路易大人，不过您既然知道这是亡灵魂晶为什么好需要？你根本用不着啊？”伯尼奇怪地问道。

    “那你们拿着它过来是？”路易奇怪地看着两人，伯尼解释道：“亡灵魂晶本身是一块非常漂亮的石头，只不过因为其中蕴含着大量的亡灵魔力，生人如果长期佩戴会受到它的影响。”

    “所以我想请天使大人驱除一下这块魂晶之中的亡灵魔力，我想给我孙女森蒂做一件炼金首饰。”

    “伯尼大人，这块亡灵魂晶我来说有些重要，不知森蒂小姐能否将其转让给我？我可以出比市场价高三成的价格。”这块骷髅王的魂晶路易必须拿到，因为一旦苍蝇大军挡不住骨龙，那史诗兵种骷髅巨人就是最后的希望。

    “这……”森蒂有些气鼓鼓地看着路易，突然骂了一句：“变、态！”

    “你为什么骂我？”森蒂眼中露出一丝厌恶的目光，直让路易感觉到莫名其妙。

    “森蒂，不可无礼。不过路易大人你真的不知道？”伯尼奇怪地看着路易。

    “知道什么？”

    “亡灵魂晶，是制作一种致幻药剂的主要材料，这种致幻药剂主要作用就是……”

    “咳咳，就是激发某些原始的欲望……”在孙女面前，伯尼有些不太好太直白地说出其中的意思，但是路易也听明白了，然后恍然大悟，接着哭笑不得地说道：“怪不得你们之前用那样的眼光看我……我真不是用来制作那玩意的。”

    “亡灵魂晶我另有用处。”

    “真的吗？”森蒂有些将信将疑，致幻药剂在大陆上是被禁止的，如果路易要拿亡灵魂晶去做致幻药剂，那森蒂绝不会将其给他。

    “当然不是，我保证！”路易露出一副肯定的表情。

    “那……”森蒂又从自己的爷爷伯尼手指拿过亡灵魂晶，不舍的看了一眼之后，这才将其递到路易的手里。

    “多谢，我这就让梅妮将钱划给你们。”路易兴奋地接过亡灵魂晶，转身就要去皇室训练营那边。结果伯尼立刻将其拦住，“路易大人，还有一件事情想要和你说一下。”

    “什么事？”路易着急回去皇室训练营那边将骷髅巨人给训练出来。

    “是这样的……”伯尼也通过自己的消息渠道，听说有百万亡灵大军正在向若琳城行军的消息，此刻他是为了这一次的战争而来。

    “之前好多次战争，路易大人都没有让我们参与，对此我和森蒂都挺过意不去，所以这次我们想向路易大人请求参战！”森蒂的实力明明很强，但在路易的手中总是撑不过几秒，其中很大的原因，就是森蒂的实战经验太少，大战的经验几乎没有。

    所以伯尼想趁此机会让自己的孙女进入战场磨练一番。

    “战争可不是开玩笑的，百万大军是什么概念我想你也清楚，实话和你说吧，除了百万骷髅大军之外还有一万亡灵骑士！以森蒂的实力遇到普通骷髅战士或许没什么，但是万一和亡灵骑士对上……”路易直接对着伯尼解释道。

    森蒂紧紧捏着拳头：“我没有你想象中的那么弱！”

    “这不是弱不弱的问题，战争不是儿戏！我个人并不建议你参与进去。”路易摆了摆手，但这时伯尼却插话进来：“请路易大人放心，我会在暗中护住森蒂，也请路易大人给森蒂一个进入战场实战的机会。”

    “我倒没什么介意，既然如此到时候你们自己过来吧。”路易着急去皇室训练营那边，直接对两人摆了摆手便匆匆离去。

    几分钟之后，路易一下子就直接窜上了皇室训练营的三楼，从旁边的兑换处用亡灵魂晶，也就是骷髅王的魂晶兑换了史诗兵种骷髅巨人的卡牌。

    “史诗级兵种骷髅巨人以激活，是否招募？”系统屏幕之中出现一行字。

    “招募！”路易直接选择确定。

    “唰……”二十万圣水没了，路易一阵肉疼。

    此刻，路易发觉面前紫光一闪，一个袖珍的骷髅突然从面前雕像之中飞出，直接进入了随身营地空间之内。

    “骷髅巨人体型巨大，皇室训练营内部空间无法容纳，直接收入随身营地空间之中。”系统提示道，路易直接将意识投入到随身营地空间之中。

    结果下一刻，路易就被吓了一大跳，因为在他面前竟然出现了一个高达二十多米的骷髅巨人，二十多米是什么概念？一座楼层了普通民房的高度，想想看路易的粉晶城墙才多少高度？这个骷髅巨人竟然有二十米高，简直逆天了。

    “这样的高度，不知他的骨骼硬度怎么样？”系统没有给出具体的数据，对于兵种战斗力的判断一直都只有一个大概的数值，不过由于这片大陆之上的限制壁障，路易也不敢对其抱有太大的期望，只希望他能发挥自己应有的作用。

    两天之后，浩浩荡荡地骷髅大军逐渐走出北加帝国的边界，穿过了阿匹斯山脉，直接将圣焰帝国设在边界的要塞推平，然后一路直接朝着若琳城赶来。

    “无法想象，百万骷髅大军入侵！圣焰帝国……完了！”青虎帝国的斥候，在某个制高点眺望着远处白茫茫的一片，突然之间一匹死亡战马从天而降，一个蹄子直接踩在了这名斥候的脑袋上。