
    “等一下，我出……”路易还没说完，坐在他身后的里克突然拉了他一把，“小兄弟你疯了？这可是两千万金币！还有剑王级高手的三个承诺！你觉得你叫的起这个价吗？”

    里克刚说完，旁边的那个小少年也深以为然地点点头，像是看白痴一样看着路易。

    路易有些莫名其妙，“为什么叫不起？不是有拍卖会的人进行估价吗？只要我给出的价码超过他的两千万金币外加三个承诺不就好了？”

    “小兄弟？年轻人爱出风头我理解，但是开玩笑也要分场合，你如果能出得起这个价码这么可能还坐在大厅之中？就算十大包厢之中能出得起这个价的也绝对不到五个。”里克想要劝阻路易，毕竟这次拍卖会到处都是他们惹不起的大人物，路易若是虚报价格肯定会闹大笑话，若是不消息惹上了那群人，可能怎么死的都不知道。

    “他们出不出的起和我有什么关系？”路易无语地摇摇头，却发现此刻拍卖会之中所有的人，都静悄悄地看着他，眼中无不露出一丝戏虐的表情。

    不过这里是高素质的会场，能获取到入场资格的，都是在大陆上有头有脸的人物，自然不会如此当着面去嘲笑路易，但是他们的眼神中却无不透露着一种看笑话的情绪，想必心里都快笑出花来了吧。

    “这位小兄弟，按照我们拍卖会的规矩，如果报出价格之后付不出来，可是会被拉入拍卖会黑名单的，到时候整个大陆所有的商会都不会在于你有任何的合作了！”站在哈罗德身后的那个拍卖会的老者站了出来，一脸厉色地看着路易，他也如同其他的想法一样，并不认为坐着大厅之中的路易能叫的起这个价格。

    “放心我付得出来！我出两千万金币，外加我的一个承诺！”路易突然开口说道，所有的金额都是拍卖会结束之后再行支付的，到了那个时候路易拿来拍卖的低纯度圣水早就已经拍卖出去，金币是绝对足够。至于一个承诺……

    “哈哈哈哈！”此刻，现场中的人们终于忍不住笑了出来：“开什么玩笑，一个乳臭未干的小子，说自己的一个承诺能比的过休利特大人的三个承诺？这是笑死我了！”

    真的是素质再高也绷不住了，“确实，这个玩笑真的是开大了。”

    坐在身后的里克一掌拍在自己的额头，一脸无奈地坐了下来。

    “哈罗德大师，快宣布吧！不要浪费时间！”这个时候，一号包厢之中的休利特似乎没了耐心，便发生催促道。

    “哈罗德大师，继续拍卖流程吧！”身后的老者也催促道。

    站在拍卖台之上的哈罗德惊讶地看了路易一眼，突然露出一丝笑容，对其点了点头：“那么，两千万金币，外加这位小先生的一个承诺，第一次！”

    “什么！”

    “哈罗德大人，你疯了吗？”现场瞬间沸腾，几乎所有都站了起来，不可思议地看着哈罗德，就连身后的那名老者忍不住都要走上来劝阻。

    “哈罗德，我需要一个解释！”一号包厢之中，休利特的语气已经变得极为阴沉，一股强大的威压笼罩下来，热闹的大厅瞬间安静，几乎压得每个人都心头一沉，仿佛身上背着一座大山。

    而且这股压力，似乎更多地压再了路易的身上，路易眉头一皱，运气体内的魔力，他的魔力纯度近乎百分之百，而且又有百分之二十的魔力转换成了冰霜属性，这种魔力的等级超高，轻易的替路易抵挡住了这股威压之力。

    “休利特大人，请原谅我的无理。在我看来这位小先生的一个承诺确实比您的三个承诺更加珍贵。”哈罗德笑着解释道。

    “凭什么！”休利特一声怒吼！一股实质性的音浪猛然扩散开来，下方大厅之中的人直接被震倒了一片，当然其中并不包括路易。

    “就凭他的名字叫路易！”哈罗德突然说道，大厅之中的人们依然一脸莫名其妙，但是十大包厢之中的人却通通倒吸了一口凉气，他们可都是当天路易背靠天使骑着飞龙斩杀圣子的见证者，自然知道路易这个名字现在代表着什么。

    飞龙先不说，光是天使……就绝对不是休利特可以比拟的。

    但是休利特刚刚突破归来，并不知道这样的事情，所以他依旧在等待着哈罗德给他一个答复。

    而此刻，二号包厢的青虎帝国国王站了起来，离开了自己的包厢，来到了一号包厢之中。

    “路易阁下的名字，大厅之中的各位或许不知道，不过十大包厢之中的人大概都知道意味着什么吧？不过休利特大人说的也对，我们还是需要请路易阁下来解释一下，究竟是怎样一个承诺，能将休利特这位剑王大人的三个承诺都给压下去。不然的话我想大家都不太服气啊。”哈罗德站在拍卖台上笑着说道。

    “我的一个承诺不包括其他任何东西，只能保证在你或你的朋友亲人遭受到致命伤害，只要还没死、有一口气在，来到若琳城找我，我必然保他一命！”路易肯定地说到。

    没别的，有天使和治疗法术药水的存在，路易相信任何伤害都有十足的把握治愈，哪怕如菲米丝之前的魔晶碎裂这样的伤害，路易凭借治疗法术药水都能帮她吊住性命。

    而且这个大陆上封禁濒死之人，禁锢他的伤势暂时吊住性命的方法非常之多，只要不是死在现场，路易这一个承诺几乎等于给出了一条生命。

    所以他这样一个承诺，才能抵得过休利特地三个承诺，毕竟这可是一条命，大陆权贵最怕的是什么？不是没钱、不是没力量，而是怕死！

    路易虽然无法为他们增加寿命，但是万一有一天他们被人刺杀侥幸未死但却受了不治之伤，路易的承诺可以救他一命。

    但是此刻，即便青虎帝国的国王为休利特解释了一番路易的情况之后，休利特还是不太甘心，他太想要这个东西，当下又开口说道：“我还是不服，我需要向狂暴之油的主人确认！”(未完待续。)