
    “叮，暗黑训练营任务之五任务完成，奖励二十氪金，奖励特殊训练营之暗黑训练营一座。”

    “终于完成了！”

    “呼！”路易站了起来，长长地舒了一口气，这一次总算是有惊无险，境界也顺利突破，达到了大魔法师的级别。不过当达到这一级别之后，路易才深深地感觉到，魔法的道路从这一刻才算刚刚开始。

    到了大魔法师之后，所有的魔法威力和范畴都直接上升了一个大台阶，毕竟路易和其他的大魔法师不同，他体内的魔力纯度太高了，而且经过传奇训练营转化，有属性的魔力。

    要知道在整个世界的传说之中，只有神的魔力才是有属性的。路易的魔力属性虽然还只是转化了一半左右，但却总有全部转化完毕的那一天，到时候……路易甚至不敢相信，他的魔法会超过同级别魔法师多少。

    想着，路易伸手将菲米丝拉了起来，然后让艾尔莎给她喂了一瓶圣水。

    有些虚弱的菲米丝站了起来，将圣水喝下之后，苍白的脸色终于恢复了一些，“下次别再做这么危险的事情了。”虽然没出到什么力，但是经过刚才那一拨的反噬，菲米丝感觉非常匹配，匆匆对着路易告诫了一番之后，便回房休息去了。

    目送菲米丝离去之后，刚刚突破精力充沛的路易猛然抱起艾尔莎就想冲到大本营离去做些羞羞的事情。

    但是！

    大敌当前，路易猛然停了下来，放下了艾尔莎，对其露出了一个歉意的眼神，立刻跑到训练营所在的位置，在旁边的空地上将刚刚获得的暗黑训练营放了下来。

    “一级暗黑训练营落成，可训练‘亡灵’！”

    亡灵！又被亲切的叫成苍蝇。它的体型很小，也就一般成年人的脑袋大小。特点是飞行速度很快、目标很小，攻击虽然弱了一点但是攻击速度却非常不错。

    而且亡灵还有两个个非常好的优点，占用空间小而且招募价格非常便宜，只需要六点暗黑重油。

    以路易已经造起来的暗黑钻油井的产量，光是用来招募苍蝇的话根本是绰绰有余。

    “对付骨龙就靠你们了！”路易临时训练出来了一只，看了一下，发现这玩意收集情报其实有时候比哥布林更加方便，只是体型还是稍微大了一些，若是真的和苍蝇一样大小那就真的太屌了。

    当然这也只能想想，苍蝇的具体伤害还有待考证，但是其飞行速度着实不错，对付身体庞大的骨龙应该不成问题。

    毕竟骨龙只是骨龙，不是死灵冰霜巨龙，没有魔核，不能使用魔法喷出龙息，只能依靠物理攻击进行战斗，路易相信苍蝇加上自己的防空火箭应该足够挠死它了。

    “现在真的是万事俱备了，没了骨龙来破坏城墙，百万骷髅大军防守起来应该不会特别困难，不过具体的还是要根据实际情况再来进行判断。”

    想着，路易回到了大本营，然后走进书房之中，根据目前现有的兵力计划着各种作战方案。

    当晚，路易走到城墙之上，看了看几个陷进拜访的位置，弹簧不能被骷髅战士浪费，必须用在亡灵骑士的身上，所以被路易暂时收了起来，至于隐形炸弹全被路易埋在了城门口。

    不过正当路易遥望着远处，又在思索守城方案的时候，圣焰帝国第一高手伯尼和他的孙女森蒂两人骑在同一批快马之上，飞快地朝着若琳城跑来。

    “你们回来了？”路易指挥守卫开门，让两人进来。

    “路易，我要向你挑战！”森蒂此刻脸上黑一块灰一块的，好像沾了许多的烟灰，两根双马尾也乱糟糟地，身上衣服好多地方都被少交了，显得特别狼狈。

    但是刚一进城，看到城墙之上的路易，森蒂就立刻来了精神。

    “你先去洗个澡收拾一下吧，还有大战将至，最近不是时候，我也没心情。”路易瞥了她一眼，继续巡视着城墙。然后思索着将防空火箭靠前摆放的合适位置。

    “不，现在！我要向你挑战！”森蒂的战意非常执着，她的属性有点像武痴，对于战斗这种事情非常热衷。

    但是此刻路易实在是没有耐心陪她玩单挑的游戏：“我说了！现在没心情，没时间陪你玩！”

    “陪我玩？和我决斗是陪我玩？你在侮辱我？”森蒂的语气变得凌厉起来。

    旁边伯尼也皱了皱眉头：“路易大人，森蒂虽然说话有些冲，强行想要和你决斗也是有些过分。但是你这话说的实在是有些侮辱人了。决斗是一件非常神圣的事情，就算你现在没心情不想接受没有关系，但决斗绝不是儿戏……”

    “好！”路易打断了伯尼的话，不耐烦地说道：“既然如此那来吧，让我看看你去了所谓的神秘之地一趟之后有什么长进。”

    “好！我在神秘之地虽然只待了短短几天，但是其中所遇到的东西，增长到的见识，绝不是你这个闭门造车的人可以比拟的！”森蒂的语气之中充满了一丝傲然之色，好像在神秘之地遇到了什么很了不得的东西。

    “是嘛，那就让我来见识一下吧！”路易直接纵身一跃，从城墙上面跳了下来，一股冰雾瞬间在他脚底下形成，托着路易平稳地落到了地上，站在了森蒂的面前。

    “那么，开始吧。”路易淡淡地说道。

    “就在这？不去比武台？”森蒂惊讶道。

    “不需要！”路易面无表情，本意是速战速决。但森蒂却是认为路易看不起她，心中不免感觉到了一丝屈辱之色，当下怒火再次在她的脸上涌现。

    “好！那我就让你看看，我在神秘之地领悟到的东西，这可不是你这个小小的十星魔法师可以接触的到的！”森蒂压抑着怒气说道。

    突破大魔法师之后，魔力内敛不显与身，像森蒂这种经验并不丰富的人不可能看得出来。即便是伯尼这样的老牌高手，在没往那方面去想的情况下，下意识也不可能看得出来路易已经突破到大魔法师的级别了。

    更何况前段时间路易才刚刚突破到十星巅峰魔法师的境界，所以伯尼和森蒂根本不可能会想到路易竟然在这么几天的时间里就做到了其他魔法师甚至一辈子都做不到的事情。