
    “噗嗤！”安东尼拔出穿刺了自己的父亲克里居的骨刺，无数的鲜血从克里居背后和前胸的破洞之中汹涌而出。

    “这样的祭品，必然能召唤出最强大的死亡战马。无头骑士安东尼，必将成为亡灵神殿新一代的圣子！”魔法阵外，凯蒂眼中露出一丝疯狂之色，瞳孔之中不断有灰色的火焰跳动。

    突然之间，她从空间戒指之中取出了一把散发着灰色寒光的巨剑，高高托举着向安东尼走去。

    “父亲大人，真是委屈你了……”无头骑士安东尼用灰色死灵能量形成的烟雾脑袋瞬间脱离了自己的身体，瞬间涌到了克里居的身上。

    “你……你……咳咳……”克里居被全身都被灰色的烟雾包围，一股诡异的能量束缚在了他的身上，紧接着，他的眼睛彻底变成一片灰白之色，皮肤底下开始不断的颤动，仿佛有什么东西想要破体而出。

    “收下这个祭品吧，我强大的死亡战马！”一阵来自灵魂的吼叫，无头骑士安东尼猛然一手拽住了自己的父亲克里居的身体，然后狠狠地朝着天空扔了上去。

    “轰！”刹那间，克里居的身体被扔上百米高空，然后瞬间爆炸，形成了一片巨大的黑雾。

    接着，下一个瞬间，一声如鬼泣一般的马鸣之声响起，紧接着一匹浑身燃烧着灰色死亡之焰，头顶骨角身披黑色铠甲的死亡战马从黑雾之中一跃而出，然后凌空踏步在死亡骑士安东尼的头顶旋转。

    “好！”安东尼一跃而起，瞬间落在死亡战马之上，死亡战马发出一声长鸣，载着安东尼在空中疯狂的奔跑！

    “这是……这是传奇品质的死亡战马！安东尼大人，是真正的亡灵圣子！哈哈哈哈哈！”凯蒂夫人疯狂地笑了起来，于此同时直接高举着手中的巨剑跪倒在地。

    “请亡灵圣子殿下接剑！”凯蒂夫人运起灵魂之音，对着天空中的安东尼喊道。

    安东尼骑着死亡战马在空中绕了几圈，然后缓缓落到凯蒂夫人的面前。

    “这是什么剑？配得上我的身份吗？”安东尼弯下腰去，一把接过凯蒂夫人手中的巨剑，结果立刻又是一阵死亡之气爆发出来，安东尼快下的死亡战马瞬间跃起带着他冲入云霄，安东尼感受到一股澎湃的力量，猛然挥手。

    “轰！”不远处的冰雪王宫瞬间倒塌。

    “圣子大人，这是哀伤圣剑！是传奇品质的亡灵圣剑！”凯蒂夫人眼中带着一丝狂热之色。

    “好一个哀伤圣剑，让我们将所有的哀伤带给世人！”安东尼突然想到了什么，突然发出一声灵魂之音：“亡灵骑士！集结！”

    “刷！”无数被凯蒂夫人召唤出来的亡灵骑士瞬间在安东尼面前形成一个整齐的队列。

    “很好！”安东尼用那灰雾所形成的脑袋点了点然后说道：“跟着我，杀向若琳城，杀了路易！”

    “圣子殿下，等等！”听到安东尼想要立刻杀向若琳城，凯蒂夫人赶紧站了起来，“圣子殿下，虽然您觉醒了无头骑士，实力境界达到了剑王级别以上，但是在这片话外大陆之中，您的实力是被压制在十星大剑师巅峰的，您可以自己感受一下。”

    安东尼停了下来，感受了一下之后，从空中落到地上。

    “这么说来我现在还拿他没办法？”安东尼不悦地说道，语气之中散发着凛然地杀意。

    “不，圣子大人。我们可以先从其他帝国其他城市开始入侵，壮大我们的实力，等到我们的亡灵大军成型之后，哪怕若琳城有天使的庇护，也绝对挡不住我们亡灵大军的侵袭！”凯蒂夫人眼中露出一丝灼热之色，对路易的恨意，她绝不下于安东尼。

    “很好，那还等什么？先把这冰雪王国的人杀干净，然后通通转化成亡灵战士。”说着，安东尼就准备冲出城去。

    “圣子大人，冰雪王国人口稀少，我们没必要在这里浪费时间。我有一个不错的目标。”凯蒂夫人再次拦住安东尼说道。

    “哪？”安东尼停了下来，不耐烦地问道。

    “正在陷入内乱，并且已经进行到白热化的国家，北加帝国！”凯蒂夫人眼中露出一丝凛然之色。

    ……

    “系统！给我开始升级七级大本营！”将手中的暗黑重油和所有的圣水通通使用干净之后，路易这才堪堪到达了十星巅峰魔法师的境界，这一刻他直接毫不犹豫地开始升级七级大本营。

    “很好！七级大本营升级需要六天时间，这六天之中我要攒到足够的圣水升级训练营和营地，这样一来我就拥有至少十条飞龙，然后继续建造暗黑石油钻进开发暗黑重油。”

    这样一来一去还是需要很多时间，不过当务之急还是先将飞龙大军给训练出来，然后还有野蛮人之王的祭坛，泰达的实力现在已经非常不错，若是再能获得野蛮人之王的传承，转化成为真正的野蛮人之王，先必会变得非常强大吧。

    路易眼中露出一丝期待之色。

    第二天，正在等待着大本营升级的路易突然接到了自己父亲，怒风公爵西斯传来的信息，他将带着冰雪女王前来若琳城，马上就到！

    “嗯？”路易一愣。

    在接收到冰雪女王平安无事的消息之后，他就讲冰雪王城沦陷的消息告诉了艾尔莎。而艾尔莎虽然庆幸与自己母亲的平安，却也不断的为冰雪王城的无辜人民感到难过。

    这些天艾尔莎一直躲在屋子里没有出来，就连吃饭也没什么兴致，路易尝试着安慰了好几次，艾尔莎虽然也勉强地对着他笑了几次，但那种忧愁的表情着实让路易心疼。

    不过现在好了，路易眼中露出一丝喜意，自己的母亲到来总该能缓解一下艾尔莎的抑郁之意吧。

    想着，路易便起身去了市政厅后院，在大本营升级期间他和艾尔莎临时住的地方。

    而当路易一推门进去，他就感受到一股彻骨的寒气扑面而来，路易愣愣地看着坐在床上进入深度冥想状态的艾尔莎，心中更是无语：“这是化悲伤为动力吗？竟然这么快又要突破了……好像前段时间才刚突破过啊……”(未完待续。)