
    “光凭弓箭就想威胁到飞龙？”路易眼中闪过一丝不屑之色。liudianxing.com

    “弓箭确实无法威胁到飞龙，但是却可以威胁到你！”奥雷多眼中闪过一丝凌厉之色，然后大喝一声：“放箭！”于此同时，他手中的雷光箭也瞬时射出，如同一道极快的电弧直射向站在飞龙背脊之上的路易。

    “好快！”路易一惊，但脸上却不见丝毫的慌张，“若是还在五星魔法师境界，这一箭这样的速度，确实能对我造成一丁点的威胁，只可惜现在的我已经是十星巅峰魔法师了，随手就可以将这样的危机解除。”

    瞬息之间，路易一挥手，一道寒光电射而出。

    “冰枪术！”

    “啪！”路易的冰枪直接精准地射中了奥雷多射过来的箭矢，两者在半空之中相撞然后直接爆炸，起爆炸的余波还将底下弓箭手部队射向飞龙的箭矢通通挡住。

    “这怎么可能！”一向以自己箭术为傲的奥雷多，已经连续两次在路易的身上吃瘪，心中一股憋屈之感瞬间爆发出来，“我不相信！”

    奥雷多猛然上前几步，直接一跃而起跳到了城门楼的楼顶，然后再次张弓搭箭瞄准了路易。

    “不好！这个距离！”奥雷多所处的距离，让尼尔瞬间感觉到有些不妙：“奥雷多，快给我下来！你太大意了！”尼尔立刻大吼道。

    “不用叫了，已经晚了！”现场除了路易之外，最了解飞龙的，自然是同样也拥有一条飞龙坐骑的哈迪・雷法了，此刻奥雷多所处在的位置于天上飞龙的距离，再加上飞龙空中正在酝酿的动作，哈迪知道这个奥雷多……死定了！

    果然，下一刻。路易的嘴角微微上扬，闪过一丝邪笑，脚下的飞龙口中飞速蕴含出一股能量，然后猛然朝着奥雷多所在的位置喷了过去。

    “疾光箭！”奥雷多一箭射出。

    “龙息！”一股灰黑色的灰烬洪流，两者在空中相遇，奥雷多射出的疾光箭瞬间就泯灭在了龙息之中，而龙息却丝毫不受影响，直接吹过奥雷多的上半身。

    灼热的灰烬洪流从奥雷多的上半身吹过然后消失，而随着这道龙息一起消失的，则是被这股灰烬洪流掠过的上半身。

    “啪嗒！”奥雷多的尸体到底，这具尸体的腰部以上已经完全消失。

    “奥雷多！”继自己儿子凯伦之后，手下又一员大将死在了路易的手里，尼尔的脸色阴沉的几乎可以滴出血来，“哈迪大人！请你出手！帮我杀了他！”

    事到如今尼尔已经没有任何办法，他虽然不认为路易仅仅依靠着两个人外加一条飞龙可以拿下艾林城，但同样的，若是路易要走，艾林城一样也无法阻拦。

    而此刻，艾林城主尼尔想要的可不仅仅是守住艾林城，他要的是路易死！所以这一刻，他必须请求同样拥有飞龙坐骑的哈迪・雷法出手！

    “好！”哈迪笑着点了点头，“不过尼尔大人可别忘了答应了我的事情！”

    “只要哈迪大人将路易杀死，传送阵明天就可以开始建造！并且我艾林家族直接以雷法家族马首是瞻！”尼尔这是豁出去了，连奥雷多都死了，偌大的艾林家族只剩下他一个大剑师级别的高手，就算是这次不被路易覆灭，将来也会被帝国南部第二的利顿家族所取代，所以不如就破罐子破摔，直接投靠了强大的雷法家族！

    “好！”哈迪哈哈大笑，然后如同之前奥雷多一般一跃而起跳到了城门楼顶。

    “嗯？又来了一个不长眼的？”路易刚想说些什么，结果又一个人跳了上来面露不屑地看着他。

    “路易是吧？你真以为拥有一条飞龙坐骑就没人治得了你了？”哈迪脸上闪过一丝冷笑之色，手中戒指突然闪烁出一道光亮，“不要以为只有你拥有飞龙！我哈迪，可是一名堂堂正正地飞龙法师！”

    “哗！”一团光雾出现在半空之中，紧接着就是一声龙吼。

    “吼！”震天撼地地巨吼之后，哈迪猛然一跃，直接跳入了光雾之中，紧接着光雾散去，哈迪已经坐在了一条大小与路易脚下的飞龙相差无几地飞龙身上。

    “恐怕……你连什么叫做飞龙法师都不知道吧？你不过还处于仅仅将飞龙当成坐骑的第一阶段而已，而我！已经掌握了使用飞龙释放龙语魔法的能力！我们之间的层次，是天差地别！”哈迪脸上充斥着一副戏虐地得意之色。

    “龙语魔法？”这又是一个新的名词，路易从未听说过。

    “真是孤陋寡闻，所以说圣焰帝国和青虎帝国，其实并不配和北加帝国共称为三大帝国，真是差太远了。现在我就让你见识一下，什么叫做龙语魔法吧！”

    “先给你来个最简单的尝尝！龙火球术！”哈迪将手掌贴在飞龙身上，一股诡异的魔力波动直接渗入了飞龙体内。

    “轰！”飞龙口中含着一股龙息，紧接着这股龙息开始在飞龙的口中旋转。

    “龙火球术，放！”酝酿完毕，哈迪让飞龙对准路易，然后直接将口中酝酿完成的龙息喷射出来。

    龙息，本质是龙喷出来的一口气，它的威力虽然巨大，但是攻击的距离其实非常近。但是此刻，经过哈迪的龙语魔法之后，飞龙口中的龙息，此刻以龙火球术的形式，汇聚成了一个巨大的并且不断旋转的红黑色火球，猛然朝着路易轰了过来。

    “这……好强大的魔力波动！没办法硬抗，虽然冰霜屏障可以将其挡住，但是飞龙和泰达承受不了！”霎那之间，路易直接命令飞龙做出了闪避动作，只是这个距离实在太近，若是闪避未必能完全闪避过去。

    “只能浪费一瓶闪电法术药水了！”路易皱了皱眉头，毫不犹豫地丢出了一瓶闪电法术药水。

    接着，两股力量在空中猛然爆发，距离最近的两头飞龙瞬间就被这股强大的余波掀飞了出去，而底下的尼尔等人也全部都被震倒在了地上。

    “这么大的威力！看来这龙语魔法的确强大，不知道我和我的飞龙能不能施展。”

    “只不过当下之际，还是先要将这家伙给灭掉，不然谁知道他还会不会放出更加强大的龙语魔法！”君子不立危墙之下，既然出现了危机，那么路易就打算将其泯灭在襁褓之中。

    “那么，直接进正题吧！”在空中让飞龙稳住身形之后，路易直接一挥手，另外九条同样大小体型的飞龙瞬间出现在了他的面前，形成了一股毁天灭地般的气势，猛然压向了艾林城一方。

    这一次，灾难真的来了。(未完待续。)