
    “寒冰盾！”虽然震惊，但路易反应极快，直接在面前秒速形成一块厚厚的冰盾。

    “砰！”下一刻，这枚炮弹就重重地砸在了路易释放出来的冰盾之上。

    “呼……”终于防住了，“看来也不是很难嘛，接下来应该只要攻击就好了吧？毕竟皇家巨人的攻击模式应该只有着一种才是。”想着，路易便开始直接凝聚起了魔法。

    但就在这一刹那间，路易突然感觉到了一丝不妙。

    “不对！这不是游戏中，这是现实！加农炮射出来的炮弹，是会爆炸的！”

    “冰霜屏障！”简直了，路易施展魔法的速度快到了一个极限的程度，而与此同时爆炸之声猛然从他的面前响起。

    “轰！”爆炸的威力，瞬间将寒冰盾炸成了碎片，余波继续向路易扩散过去。

    不过还好，这一霎那之间，冰霜屏障所形成的冰块已经将路易给笼罩，爆炸的威力虽然强大，但却伤不到路易分毫。

    “这样的爆炸威力，已经堪比一星大魔法师了。真是强大的兵种啊。”路易快速散去冰霜屏障然后准备开始进攻，结果这个时候皇家巨人又是一枚炮弹装入了加农炮口。

    紧接着又是一声巨响。

    “有完没完！”路易迅速凝聚寒冰魔力精准地锁定飞行之中的炮弹，然后在炮弹周围迅速凝结成冰块，将其直接包裹住。

    “走你！”炮弹虽然不受路易控制，但是包裹住它的冰块确是由路易的魔法组成，这一刻路易控制其直接飞向皇家巨人，然后……

    “轰！”炮弹直接在皇家巨人的面前爆炸。

    “成了？”皇家巨人的面前出现一股浓烟，路易面带一丝欣喜之色，但是却发现自己迟迟没有收到系统提示的声音，“这都没死？”

    浓烟散开，皇家巨人几乎完好无所地站在路易面前。

    “我次奥，忘了。皇家巨人的身体抗性可丝毫不弱于胖子的，这么点伤害对他来说根本就不痛不痒。”路易皱了皱眉头，不能再站桩输出了，皇家巨人的攻击威力太强，只要一下没挡住就有可能直接被秒杀。

    想着，路易眼睛突然一亮，手中冰寒魔力瞬间渗透出来，被路易向下脚下释放出去，最终在整个擂台之上形成了一层虽然薄但却异常坚固的冰面。

    “现在，看看谁玩的过谁吧！”路易眼中露出一丝轻笑，然后做出了一个标准的溜冰动作，在冰面绕着皇家巨人上溜了起来。

    “轰！”又一枚炮弹轰了过来，但是路易在冰面上已经提起了速度，很轻松地就躲过了炮弹。

    “冰冷血脉，开启！”

    路易的寒冰魔力的侵蚀度在这一刻提升了百分之一百。紧接着路易直接在滑行的过程之中不断地释放了冰锥术、冰枪术等瞬发魔法，不一会皇家巨人的身上就结满了一层厚厚的冰霜。

    “轰轰轰轰！”皇家巨人射出的炮弹不断爆炸，但是没有一颗对路易造成哪怕一丁点伤害，并且轰在地上被破快的冰面，也被路易瞬间修补。这一刻，皇家巨人就好像是一个活靶子一般不断被路易攻击、消磨。

    “轰！”几分钟过去，皇家巨人的身体已经全部被路易的极寒冰霜所覆盖，路易直接停了下来，走上去踹了一脚。

    皇家巨人那巨大的身躯直接应声倒下。

    “叮！恭喜首领大人取得奖杯联赛的胜利，奖励金币两万、圣水两万、暗黑重油二十点。奖励三十奖杯，恭喜首领大人晋升到了白银一。”

    “暗黑训练营任务之四，完成。奖励二十氪金。”

    “竟然还有氪金奖励？”氪金可是了不得的东西，路易心中一喜。如今暗黑训练营第四个任务也完成了，算算时间冰雪女王和泰达也差不多也该回来了。所以现在就剩下一个突破到一星大魔法师的境界任务了。

    “大魔法师和魔法师之间是一个巨大的分水岭，想要突破非常的困难，光靠能量的累积是不够的，所以再继续吸收圣水或者暗黑重油也没什么用。但是实战方面的经验我也不缺。到底如何才能突破呢？”

    路易陷入了沉思之中。

    按道理将，路易体内近乎百分之百的魔力纯度，本是不应该有这种所谓的瓶颈存在的，只不过从魔法师到大魔法师这个阶段稍微有一些许的特殊，他不像从剑师到大剑师，境界到了突破并不困难。

    对于所有的魔法师而言，从十星巅峰魔法师到一星大魔法师之间，有一条巨大的鸿沟需要跨越。

    “或许我可以选择去问问菲米丝。”想着，路易便离开了部落城堡，前往菲米丝所在的住所。

    ……

    圣焰帝国西南部的一处死炎火山，这里被誉为大陆四大神秘之地之一，是一处非常危险的试炼之地。

    此刻，一个扎着双马尾、身材娇小却背着一把双手巨剑的女子正不断地在山间行走。

    “找到了，就是这里！”看着眼前不但冒着黑火的山洞，森蒂眼中露出一丝欣喜之色。

    “不错，这里就是进入死炎火山内部区域的唯一入口，你确定要进去吗？”森蒂的父亲伯尼眼中露出一丝担忧之色，死炎火山的内部，就算强如他这等超级高手也不敢轻易进入，身为四大神秘之地之一，其中有太多不可预料地未知危险了。

    “死炎火山虽然危机重重，但是其环境对于我来说是最好的修炼场所。父亲请放心，如果遇到危险，我会尽快逃出来的。”森蒂想到了路易、想到了自己的学弟泰达，眼中露出了一丝坚毅之色。

    “我明白了……”伯尼叹了口气，“进去之后千万小心，遇到危险千万不要逞强，立刻逃出来！”伯尼语重心长地和森蒂交代道，每个神秘之地都有自己的特殊规定，比如死炎火山内部超过三十岁就不能进入，所以此刻伯尼只能在外面等待。

    “放心吧，父亲。”森蒂点了点头，然后直接走入洞口。

    几分钟之后，森蒂就来到了死炎火山内部的深处。

    “这里的温度越来越高了。”森蒂小心翼翼的向前行走，暂时还没遇到什么危险。但是就在这个时候，她脚踩着的这块石头突然碎掉，森蒂身体失去重心直接摔了下去。

    “砰！”所幸的是，森蒂摔下去的高度并不高，也就十多米的样子，凭借森蒂的实力根本不会造成一丁点的伤害。

    但是突如其来的状况，还是让森蒂有些慌张，站稳了身体之后，森蒂往前看了看，却发现前面有一条古怪的通道。

    “这里是什么地方？怎么感觉有些不太一样？”森蒂沿着通道走了过去，眼前突然豁然开朗，她的面前出现了一个巨大的坑洞，而坑洞之中……躺着一具足够五六米高的巨型骷髅！

    “这是……”森蒂眼中露出一丝骇然之色，这个巨型骷髅的旁边还放着一个巨大的竹篓，竹篓之中，森蒂隐约能看到一枚类似一种巨大的土制炸弹。