
    “我利顿家族也愿意举族投降！”科尼和科达两人冒着冷汗冲上了城门楼，就冲哈迪离开时说的那句话，路易灭完了艾林城之后必然会轮到他们。liudianxing.com

    “路易大人，我利顿家族所拥有的财富、权利、女人，都可以奉献给大人你，只求放过我们利顿家族一次！”科尼和科达两人也如同尼尔一般面向路易单膝跪倒。

    “你们……两个家族都有一个共同点，似乎家主的儿子都死在我的手里吧？特别还是艾林家族，攻打了我若琳城两次，我爷爷差点就死在你们手里。我们……几乎早就处在了不死不休的位置上了。所以……”

    路易眼中瞬间闪过一丝凌厉之色，直接对飞龙下达命令！

    “吼！”九道惊天龙吟，天地都为之变色，远处接收到消息前来观战的人都被这股气势惊的目瞪口呆，“十条飞龙的威能，足以横扫整片大陆啊！这个路易……几乎已经成为了这片大陆的无冕之王……”

    此刻，九条飞龙口中迅速酝酿出了一股龙息，然后……

    “路易，你不得好死！”九道龙息分别喷在了城门楼和城墙之上，下一刻，整个世界直接安静了下来。

    “泰达，下去。接下来的战斗交给你来指挥，将艾林城拿下来！”路易一脚将泰达踹了下去，让他去收拾接下来的残局。而路易自己，则坐在了飞龙的脊背上，拿出哈迪给他的龙语魔法典籍，翻开看了起来。

    “这战斗还需要指挥的吗……”泰达落在一片焦黑的城墙上，无语地看看周围，艾林城的城卫军已经没有任何反抗的斗志了，都在哭爹喊娘地逃跑，躲避着飞龙的攻击。

    “整合投降的士卒，指挥飞龙不要误伤平民，去艾林家族的驻地将艾林家族的人都灭了，然后再包围市政厅等我过去。”路易瞥了泰达一样，然后坐在飞龙的背脊上翻看龙语魔法的典籍。

    “知道了……”泰达无语地应了一声，带着飞龙开始收降士卒，那些士卒早就没了反抗的勇气，在知道投降可以不用死之后纷纷开始投降，仅仅几分钟时间守在城门口附近的士卒通通跪倒在了泰达的面前。

    “好吧，出来个人带我去艾林家族的驻地！”无语地看了一眼在半空中看书的路易，泰达带着九条飞龙朝艾林城的市中心走去。

    “龙语魔法，原来是这样一个概念。这就好像一名骑士和自己的坐骑施展类似于组合技这样的概念。所谓的龙语魔法，就是魔法师的魔力和龙的魔力一起配合，通过龙息的方式从龙的口中释放出来的魔法。”路易翻看着哈迪给他的秘典，恍然大悟的说道。

    这里的龙语魔法，和一般意义上的龙语魔法不同，他不是指用龙的语言释放出来的魔法，路易理解了一番之后便有了一丝新的感悟，只是……

    路易这个时候就有些草蛋了，他试图感应了一下，去发现根本就感应不到屁股底下飞龙体内的魔力。

    “啥玩意？也就是说我用不了龙语魔法？”路易有些沮丧，哈迪配合飞龙释放出来的龙火球术他可是看在眼里的，一个小小的火球术，变成龙语魔法时候威力到了几乎能秒掉飞龙的节奏，这是什么概念？

    要知道单凭普通的火球术或者龙息，对于飞龙虽然会有伤害，但绝对不可能是致命的。

    所以经过龙语魔法，人的魔法和龙的龙息互相叠加，会产生一种更加神奇的效果，路易现在心非常痒，非常非常地想要学习这个龙语魔法，可惜飞龙太不给力了，路易竟然无法从其中感受到魔力的波动。

    只不过这个时候，脑海之中的系统屏幕突然给出了一条提示：“首领大人目前的骑术等级太低，升到大师级骑术之后可进入人马合一状态。”

    “人马合一，持续时间三十分钟。首领大人和坐骑之间进入一种无障碍沟通的特殊时期，持续时间为三十分钟。三十分钟内坐骑飞行速度提升百分之二十，攻击伤害提升百分之二十，身体抗性提升百分之二十。”

    后面的属性增幅并没有什么太大的特点，只是这个无障碍沟通……

    “无障碍沟通是指什么？”路易直接问系统道。

    “无障碍沟通是指首领大人的意识可以直接进入飞龙的识海，就像操控自己的手脚一般操控飞龙。”系统解释道。

    “我明白了，也就是在人马合一的状态下，我可以无障碍沟通到飞龙体内的魔力，非常容易地就可以释放龙语魔法？”路易眼中闪过一丝惊喜之色，“那么如何才能学习大师级骑术？”这才是正题。

    “升级部落城堡，会解锁第二层部落成就技能树，第二层部落成就技能，需要五百点成就进行激活！”

    “黑店啊！”路易看着到现在也就一百多点的成就点数欲哭无泪。

    “路易大人，都搞定了！”传讯水晶亮起，路易收到了泰达的消息。

    “算了，先进城吧。成就点数的事情……”想想就头疼，路易控制着飞龙来到了市政厅，此刻泰达已经在市政厅的门口等着他，九条飞龙就飞在他的身后。

    “艾林家族已经灭了，他们的宝库我让飞龙用龙息喷开了，这是他们宝库里发现的。”泰达递过一个袋子，里面装着十枚容量大小不一的空间戒指。

    路易随意看了看，金币几百万、各种珍奇宝石、矿石数不胜数，还有各种武器装备，反正总价值加起来起码五六千万。

    “还行吧。”路易扫了一眼就不再关注，这点钱他买几瓶圣水就有了。

    “那么利顿家族顺道也去灭了吧，反正族长都死在这里了，早就已经不死不休了。不过在此之前，艾林城这么多的人口还是要收编一下。”

    “这样吧，泰达你带着九条飞龙去搞定利顿城，我联系梅妮将所有艾林城的人口都迁徙到若琳城去，我们若琳城现在正是高速发展的时候，需要大量的人口填充。”

    路易飞速做下决定，只是眼中还是含有一丝遗憾之色，“太弱了，艾林家族实在是太弱了，飞龙大军的威力完全没有试验出来啊……”

    只不过这个时候，路易的传讯水晶又突然亮起，传来消息的人，竟然是他的父亲，怒风公爵西斯。

    “路易，刚刚收到消息。北加帝国出现一股莫名势力，根据斥候的探查。这股莫名势力的领头人……”西斯突然沉默了一下：“可能是曾经的光明圣子安东尼！”(未完待续。)