
    带着泰达，路易连暴熊坐骑都没带上，直接通过传送阵传到了艾林城附近。

    “怕不怕？”看着义无反顾跟在自己身后的泰达，路易脸上露出一丝打趣般的笑容。

    “怕？为什么要怕？路易大人从来不做没把握的事情，我只知道这次艾林家族死定了。”泰达的脸上的确没有丝毫的惧意，因为他对路易有着非常盲目的信心。

    路易嘴角向上扬，露出丝丝笑意，“确实，这次向艾林城宣战，其实主要目的也并不是为了复仇！”

    “那是为了什么？”泰达问道。

    “试试，为了试试我的飞龙大军的战斗力。”路易语出惊人，泰达愣了愣，吃惊地向路易确认道：“路易大人……你……你刚才说的是……飞龙大军？”

    “飞龙大军？”泰达一时有些反应不过来。

    “嗯，说是大军其实也算不上，只不过十条飞龙而已，也确实是算不上什么大军。”路易扯了扯嘴角，姑且叫做飞龙小队吧……

    “十……十条飞龙……”泰达连嘴巴都闭不上了，一条飞龙就可以直接呼死光明教廷的圣子安东尼，那么十条飞龙呢……十条十星巅峰大剑师级别的飞龙，他们的实际战斗力可不是同级别的人类可以比拟的。

    毕竟飞龙还具有强悍的龙族体质、飞行的能力，还有远远超越该级别魔法威力龙息。在泰达的眼里，路易如果真的有十条飞龙的话，那就等于拥有了毁天灭地般的力量。

    在泰达的心里，是百分之百信任路易的。所以此刻，他是真的绝对，路易已经成为了这个大陆之上最为强大的人，十条飞龙的力量足以让他掀翻这个大陆之上任何势力，包括三大帝国！

    “怪不得路易大人你一个士兵都没带，原来是这样。”泰达这才恍然大悟的说道。

    “呵呵，走吧，我们早点到艾林城完成任务，然后早点回去。”说着，路易直接从随身营地空间之中拉出一条飞龙，然后骑了上去，“你也上来吧。”路易对着泰达伸手。

    “我……我也可以吗？”龙可是一种非常高贵的生物，哪怕是飞龙也同样具有着龙族的傲气，它可不会随意让陌生人乘骑，泰达怕自己上去会惹到飞龙。

    “没关系，上来吧。”路易知道泰达在顾虑什么，当下直接拉住他的手腕将他拉上飞龙的背上。

    “坐稳了！”一级飞龙的体型同样非常巨大，载下两人完全不成问题。随着路易一声号令之下，飞龙猛然扇动翅膀起飞，短短几分钟就跨过无数公里直接来到了艾林城的城外。

    “是飞龙！若琳城主路易来了！”看到飞龙出现，城墙之上的士兵们立刻就慌了神，这些驻守在城墙上的守卫，大多还是艾林军团重新招募的新兵，没有什么战斗经验，看到传说中的顶级魔兽飞龙出现在他们面前，当下连吓尿过去的人都有。

    “一群没用的废物！”艾林城城卫军队长在底下挥了挥手，一群老兵冲了上去取代了新兵的位置，他们的意志力可比那些没打过仗见识过世面的新兵要强上许多，虽然也惊骇于城外的飞龙，但总算没如同新兵那般不堪。

    居高临下，路易和泰达站在飞龙的脊背之上，漠视地看着底下的艾林城。

    “真是不错的城市，只可惜今天之后，这里将彻底变成一片废墟！”帝国南部的霸主，强大的艾林城如今在路易的眼中也不过是随意可以拿捏的弱者，没有对应防空武器，在路易的十条飞龙面前，再强的防守都不堪一击。

    “好大的口气！”正当路易想着如何发起进攻才能不伤到城中的平民同时又能将整座城市摧毁的时候，艾林城的城主尼尔带着几个人从城门楼内部走了出来。

    “路易城主，又见面了。”尼尔城主面色阴沉地看着不远处上空的路易。

    “你是谁？”路易诧异地问了一句，尼尔差点气的吐血，明明他也参与了上一次对若琳城的战争，结果路易却连他是谁都不知道，简直欺人太甚，“我就是艾林城的城主，也是当代艾林家族的家主尼尔・艾林！同时……也是凯伦的父亲！”

    “哦……”路易面无表情，“说完了吧？那就直接开战吧！”

    说罢，路易也懒得废话，他只想试试十条飞龙的威力，并没有其他特别的目的，也不想和尼尔废话，不如就这么直接地进入正题。

    不过就在路易准备召唤出其他九条飞龙的时候，一个男子突然从艾林城城主尼尔身后走了出来。

    “路易城主，两个人一条龙就敢来挑战艾林城，果然是好胆！不过你不会真的幼稚的以为眼前这点实力就可以撼动艾林家族？”此人，就是来自北加帝国的外援，并且告诉尼尔自己也有一条飞龙可以牵制并且强杀路易的哈迪・雷法。

    “什么？身后竟然没有军队跟来？他这是疯了？还是看不起我艾林城？”这个时候，在城外蹲点的斥候传来讯息，告诉艾林城主尼尔，路易的身后没有任何士卒跟来的痕迹。

    路易并不是先行一步让大军跟在身后，而是真的只来了两人一龙，仅此而已。

    “堂堂帝国内战！我艾林城好歹也是帝国南部的霸主！你对我宣战，却又只来了两个人和一条飞龙！你当帝国内战是在开玩笑吗？”轻视！赤果果的轻视，艾林城城主感受到了一股近乎蔑视的耻辱感。

    没想到他堂堂帝国南部霸主家主，竟然沦落到被这般轻视的地步，帝国内战对手就来了两人一龙。

    “你真当我对飞龙一点办法都没有吗！即便是飞龙，也不过是拥有一丝龙族血脉的魔兽，并不是真正的龙，还没有到无敌的程度！奥雷多何在！”艾林城城主尼尔突然大吼一声。

    当初差点一箭射死莱利的弓箭手从城门楼内的黑暗之中走了出来。

    “弓箭手小队，瞄准！”奥雷多一出来直接二话不说，带着他的弓箭手小队瞄准了上空的飞龙。于此同时，他的手指出现了一支闪烁着雷光的箭矢，架在了手中的长弓之上，锁定了上空的飞龙。(未完待续。)