
    若琳城前，原本万里的晴空此刻已经被一大片死气沉沉的乌云笼罩，现在明明是白天，却有着即将入夜的感觉。liudianxing.com

    路易地站在粉晶城墙的城门楼之上，面色凝重的看着远处的地平线，那里已经隐隐约约出现一丝白线。

    “组织市民避难的工作完成了吗？”敌人是亡灵法师，路易害怕亡灵法师有什么大范围的魔法，可以袭击将城里的平民，将他们都变成亡灵，这绝对不是路易想要看到的结局，所以此刻他必须提前做好准备，将平民们都聚集在市政厅后方的一个安全避难所。

    万一城门失手，路易可以在市政厅前再次布置一次防线来掩护平民撤离，毕竟训练营招募兵种是非常快的，带再上使用少许的氪金就可以将其提速。

    路易的脑中已经构思好了好几种城门被破之后的补救办法，只是这个时候后方却传来一个令他不太满意的消息。

    只见城卫队队长麦克突然急匆匆地跑了过来：“路易大人，平民那边有人闹事！”

    “怎么回事？”路易的眉头皱了起来。

    “大意是若琳城前几次战争都没有影响到他们的生活，为什么这次却要让他们避难，由于事出突然他们根本没有收拾行李，此刻他们正嚷嚷着要回来收拾，梅妮大人在那边已经压制不住了。”麦克满头大汗，气喘吁吁地说道。

    “怎么回事？不是早就提前通知过了吗？”路易阴沉地问道。

    “的确提前通知了，但是接到通知之后提前开始收拾行装的只是很少一部分市民，大多数的人觉得这一次的战争也和前面一次一样不会影响到他们，所以……”

    “这是我亲自下的命令！就算他们对我在有信心，难道不看看是谁下的命令？”路易语气之中蕴含这一丝压抑住的怒火。

    “这……”麦克额头露出一丝冷汗，不知道在怎么说下去，但是这个时候又一个城卫队的士兵跑了过来，还没跑到就在远处对着麦克大声喊道：“队长不好了！那边要打起来了，梅妮……梅妮大人有危险。”

    市政厅后方的紧急避难所，梅妮被无数的平民围在中间，保护在梅妮旁边的几名侍卫此刻如同大海之中的孤舟一般，被人群推嚷着，已经几乎快要护不住身后的梅妮了。

    “大家请冷静一点！”梅妮眼中也露出焦急之色，本来将这边的事情安定之后，梅妮是打算赶紧前往前线城墙那边给路易帮忙的，没想到此刻她明明是一心好意，却被这群蛮不讲理的平民围在了这里。

    “梅妮大人！你必须给我们一个解释，我们的财产还在家里面，你凭什么不让我们回去拿？”

    “就是就是，你知道我的家里放着多少金币吗？若是被人给偷走了你会赔给我们吗？”底下平民不断的起哄。

    “大家冷静一下！这次的敌人比较特殊，来的是亡灵大军！里面有亡灵法师，如果各位继续居住在城墙后面的住宅区之中，很有可能会被亡灵法师的大范围魔法给波及到，所以请大家来避难所也是为了大家的人身安全着想。”梅妮奋力地含着，几乎连喉咙都要喊哑了。

    “亡灵算什么？路易大人不是有天使吗？让天使去灭了亡灵啊！”

    “是啊是啊，亡灵法师看见天使直接就被吓死了！怎么可能还敢攻击若琳城？”

    “对啊！快让我们回去！我要回家！”

    “各位！”看着越演越烈地人群，梅妮急的几乎眼泪都快要流出来了。然而此刻，焦急地她并没有发现，人群之中有两个目光锐利的家伙，正悄然地向她挤了过来。

    原来这一切，竟然都是有预谋地煽动，这些平民原本都是比较顺从地接受着路易的安排，毕竟他们没有忘记是谁将他们从勉强吃饱肚子，带到现在这样不愁吃穿还有不少娱乐的生活，和圣焰帝国或者整个大陆上其他城市比起来，若琳城简直就如同天堂一般。

    可就是那么几个被暗中安插进来的有心人，带着某种特殊的目的将这些盲目的平民给煽动起来，让他们做着一些等他们冷静下来之后自己也不敢相信自己会去做的事情。

    此刻，两人悄然接近梅妮，然后其中一人猛然抱住了梅妮面前的护卫，另一人则直接强行突了过去，手中匕首瞬间闪现，直接刺向了梅妮的后心！

    “梅妮大人小心！”被抱住的护卫察觉到了不妙，但是等其他护卫反应过来却已经来不及了！

    “嘿嘿，这次任务可真够简单的！”看着自己手中的匕首即将刺入梅妮后心的那一瞬间，这名刺客的脸上露出一丝得意的表情，心里想着丰厚的报酬即将到手。

    但是在这一瞬间，他突然听到了一声。

    “biu！”

    刹那间，这名刺客突然感觉到了手腕一阵剧痛，手臂瞬间失去力气，这最后一下竟然怎么也刺不进去了。

    “怎么回事？什么情况？”那名刺客大惊，他惊骇地发现自己的手腕上竟然插着一根拇指粗的冰枪。

    “哗！”

    霎那之间，一条飞龙猛然落了下来，翅膀扇动所产生的气浪激起了无视粉尘。底下的人群轰然退开，将梅妮周围一圈让了出来。

    “把那两个家伙给我带过来！”路易跳下飞龙站在梅妮的面前，关切地问了她一句：“你没事吧？”

    路易就像盖世英雄一般，再最危急的时刻出现在了她的面前，梅妮心中一阵感动，然后红着脸摇了摇头：“没……没事，应该只是破了一点衣服。”

    “那就好！”路易点了点头，却发现那两名刺客竟然轻而易举地摆脱了围捕过去的守卫，正想要挤入人群他逃窜出去。

    “还想走？冰霜新星！”路易脸上闪过一丝阴沉之色，脚下冰环瞬间扩散开来，以极快的速度追上了两人。

    以如今路易的魔法控制力，冰环扩散出去，是绝对不会冻结除目标意外其他人的。

    所以此刻，人群之中只有那两名刺客被冻结在了原地，人们立刻以他们为中心散开，路易带着梅妮缓步走了过去，而这每一步，都给了两名刺客巨大的压力。