
    “这是……这是史前泰坦的尸体吗？”森蒂吓了一大跳，忍不住有些心惊胆颤。

    而就在这个时候，森蒂突然惊悚地发现，这巨大骷髅的眼睛洞子里，竟然影影约约闪烁着一阵阵紫色的光芒。

    “这……难道是亡灵？”当下，森蒂直接被自己的想法给吓住了，忍不住地想要后退。因为她能从这巨大的骷髅身上感觉到一股强大的气势，这股气势似乎已经超脱了十星大剑师巅峰级别的限制。

    森蒂能清楚的感觉到，这个巨大的骷髅一巴掌就能直接拍死自己。

    “糟糕，已经上不去了！”森蒂小心翼翼的退回到之前掉下来的地方，结果却发现塌陷的那个洞口上面竟然趴着一条大蜥蜴，这条几乎两人多高的巨大蜥蜴就趴在洞口边上瞪着森蒂，但似乎在畏惧着什么一般不敢下来。

    “这是七星大剑师级别的染火蜥蜴！在这种狭窄的地方我不是它的对手！若是真打起来可能连逃跑都做不到！”森蒂皱着眉头缓缓后退，相比于身后的巨大骷髅，眼前的威胁更加直观一些。

    “看来只能从那边绕过去了，希望这个大骷髅是死的。”森蒂默默祈祷一句，戒备地看着染火蜥蜴，然后缓缓地后退。

    “呼……”将重心放低，森蒂一步一步地往后挪去，结果脚下不知道拌在一块突起的石头上，当下整个人就不受控制地往后倒去。

    森蒂一慌，直接用手撑住地面一个翻身跃起，结果她又忘记了自己身在洞中，头顶的石壁并不高，她一下子又撞在上面的石壁之上摔了下来。

    “啊！”森蒂想要运起斗气直接抓住石壁上突起的岩石，结果手刚一接触上去，一股非常灼热的气息直接喷涌而来，将她直接给弹了出去。

    这一下，森蒂直接被摔入了骷髅巨人躺着的大坑之中，看着旁边巨大的头骨，森蒂猛然有种毛骨悚然地感觉。

    “应……应该不是活的吧……”森蒂站了起来，刚好能看到巨大骷髅脑袋之中空荡荡地一片。

    “没有灵魂之火！不是亡灵！”虚惊一场，森蒂拍了拍胸口，胆子终于大了起来。

    “居然是魂晶，怪不得窟窿里冒着紫光，原来是这块魂晶发出来的。看来这个巨大的骷髅还真是亡灵啊。”魂晶是灵魂之火熄灭之中逐渐演化成的，一般只有非常高阶亡灵的灵魂之火才会演化出魂晶。

    “这次收获大了，这块魂晶至少能卖两千万金币！”森蒂眼中露出一丝欣喜之色，将其收入空间戒指之中，然后沿着前方的通道继续前行。

    ……

    北加帝国国都。

    “凯蒂！所有臣服的家族负责人都到了吗？”原北加帝国的皇宫旧址，此刻几乎已经变成一片死灵之地，无头骑士安东尼坐在一处枯萎地花园之中，端详着手中的哀伤之剑。

    “圣子大人，雷法家族、圣手家族、古风家族、黑炎家族、暗凝家族，这五个臣服圣子大人的家族负责人都已经到场，除此之外其他被我们攻破的上古家族和皇室的财物也已经统计完毕，这是清单。”凯蒂夫人递上了一张清单。

    安东尼唤出一道黑气将凯蒂夫人手掌的清单卷走，然后拿到了面前。

    “化外大陆就是化外大陆，连史诗级的宝物都找不出几件，净是一些垃圾。”黑色火焰窜出，将清单烧成灰烬，“这些东西先放你那，虽然只是一些垃圾，但也能卖上不少钱。”

    “等我将路易的脑袋拧下来之后，就回神迹大陆，这些钱应该足够购买一瓶肌体重塑药剂了，到时候说不定可以将我的脑袋在重塑回来！”

    感受着脖子上空荡荡地一片，安东尼那用死灵魔力所形成的地脸上露出了一丝非常扭曲的表情。

    “走吧，去见见那五个家伙，北加帝国的全境几乎已经全被我们占领，是时候准备百万骷髅大军去扫灭路易的那混蛋了！”

    临时搭建的大厅之上，无头骑士安东尼直接坐在首座，一面藐视地看着底下五人。

    “参见无头骑士大人！”五个上古家族的负责人在底下低头行礼。

    “叫你们过来的目的清楚了吧？既然已经臣服了我，那么就必须尽心尽力地为我办事，当然事情若是办好了我也不会亏待你们，答应你们的事情也不会改变，去往神迹大陆的神船有你们一席位置！”

    “不过若是中途给我出了岔子，那就别怪我向对待其他已经消失的家族那样对付你们了！”安东尼威逼利诱，吓得底下五人不敢出声。

    “好了，废话不多说了。你们五个带上各自的势力，随我一起出发去圣焰帝国，你们的任务很简单，挡住圣焰帝国其他势力，不要让他们支援若琳城！”

    “那个若琳城！我会亲自解决他！”想到了见自己杀死的路易，安东尼体内的亡灵之力猛然开始颤动起来，连带着身后百万骷髅战士都开始躁动。

    “是，我们一定完成任务。”挡住圣焰帝国其他势力而已，这样的任务对他们五大上古家族而言再简单不过，毕竟在他们眼里除了北加帝国，剩下的两大帝国都是弱鸡，根本不堪一击。

    “很好，出发！”

    “吼！”来自地狱深渊般的巨吼，安东尼跨上了自己的死亡战马直接飞上天空，他的身后，是已经发展到了一万的亡灵骑士和足足一百万的骷髅战士大军。

    ……

    “路易，我回来了！”这一天，三条飞龙直接从上空飞入若琳城，冰雪女王从飞龙的脊背上跳了下来。

    “女王殿下，辛苦了。梅妮，带女王殿下先去休息。”梅妮听到路易的吩咐，直接走上前来为冰雪女王引路，女王摆了摆手，直接从空间戒指之中取出了一个盒子。

    “那边的亡灵都走干净了，你的飞龙再借我一下，我要回去重建家园。另外我们冰雪王城宝库之中所有能用的黑雪果都在这里了，大概还剩十颗的样子。”

    “谢谢女王殿下。”路易感激地接过盒子，十个黑雪果啊，那可是十万点暗黑重油，这下任务直接超额完成了。