
    如果如果，可惜没有如果，路易挠了挠头皮看着眼前这一幕。

    被亡灵殿主施展了什么不知名增幅魔法之后，全身覆盖着黑色角质的骷髅其战斗力速度力量还有防御都比之前有了一个质的提升。

    看着好几处骷髅战士都堆积起了高高的斜坡，还差一些就可以堆到和城墙持平，亡灵殿主脸上露出一丝邪笑之色，“这还只是开胃菜罢了。真以为没了骨龙我就没有破城的办法了吗？”

    “虽然实力被大幅度压制下来，不过凭借眼前的这些东西也足够我来发挥了。”想着，亡灵殿主飞向后方，落在了那一万亡灵骑士的面前。

    “殿主大人！”凯蒂夫人上前行礼。

    “你做的还不错，如果是那只骷髅巨人的出现，若琳城或许现在就已经被破了。只可惜了我的无头骑士，还没发挥出作用就已经死了。”

    “殿主大人，无头骑士不可复活吗？还有死亡战马？”凯蒂夫人疑惑地问道。

    “死亡战马可以，无头骑士不能。”亡灵殿主从空间戒指之中取出之前在安东尼的尸体旁边捡到的哀伤圣剑，然后插在地上。

    “无头骑士在死亡的一瞬间灵魂就彻底被哀伤圣剑吸收干净了。至于死亡战马……想要再次召唤传奇级别的死亡战马必须再次找到一个如克里居这样的祭品。”

    “只是这样的祭品……呵呵。”亡灵殿主冷笑几声，“准备让亡灵骑士出击吧，我要再次增幅骷髅大军的速度，让他们迅速开始成型。”

    “是，殿主大人。”

    ……

    若琳被强行拉扯进了一处迷雾空间之中，她有些迷茫地看着周围，却什么都看不清楚。

    “嗖！”突然之间她感觉到一枚箭矢飞快地朝她射了过来。

    “噗嗤！”下一秒，若琳中箭倒地失去意识。

    几秒钟之后，若琳奇怪的发现自己又来到了一处迷雾空间之中，“奇怪？我不是被射死了吗？”若琳敲了敲自己的脑袋，结果突然又听到一枚箭矢射过来的声音。

    “噗嗤！”又被射死了。

    “怎么感觉似曾相识？”

    第三次，又来到一处迷雾空间，一枚箭矢又射了过来，还是同样的方位，若琳刹那间侧身躲开。

    “好险，怎么每次都是一样？”若琳朝着箭矢射过来的方向看去，结果又听到同样的声音，接着她又被射死了……

    就这样一连数十次，若琳终于连续躲过了十支接连不断射过来的箭矢，周围的迷雾终于开始消散，接着她发现自己竟然站在一座巨大的竞技场之中。

    竞技场中间有一条河流将其一分为二。

    这个时候她终于看到不断向她射过来的箭矢是出自谁的手中。

    “你……你怎么长的……和那座雕像一模一样？”若琳后退了一笔，“刚才的箭都是你射过来的？”

    对面，来自部落冲突皇室战争的传奇兵种，也就是公主此刻正手持弓箭，目光锐利地看着若琳。

    突然之间，公主高举弓箭手指形成一枚能量箭矢，接着……

    “嗖！”弓箭射到了空中突然一分为百！一百枚箭矢在空中如箭雨一般朝着若琳落了下来。

    “啊……”紫鸢弓早就丢了，若琳身上现在只有一把匕首，可是这把匕首，让她如何拨开这么多向她落下来的箭矢？

    只是令若琳没想到的是，这些箭矢落下来之后，竟然全都插在了她身边的草地之上，没有一支射中她。

    “这……”若琳惊讶地看向对面，结果却发现公主早就消失在了原地。“人呢？”若琳摸了摸头发，突然间，她发现公主已经出现在了她的身边。

    “一级传奇兵种――公主，需要做到百箭齐发，这是最最基础的要求，你拿上这把弓，先射几箭给我看看。”没有任何客套，公主将手中红色的弓箭递到了若琳的手上。

    “好奇妙地弓。”一将弓箭拿在手上，若琳就有一种奇异的感觉，感觉手中的这把弓箭比她原来家传的紫鸢弓还要好。

    “快点，射一箭给我看看！”公主催促道，声音有点像邓紫棋。

    “啊……好！”若琳赶紧举起弓，然后调集体内的魔力形成一枚箭矢搭在弓上，然后闭目感受了一番。

    “嗖！”下一刻，若琳对着天空射出一剑，公主看了一眼箭矢射出去的方向，脑中已经引出了几乎所有若琳的资料。

    “行了，你跟着我来。”说着，公主带着若琳城朝前方走去，前面竖立着三座高塔，两座护卫塔，一座国王塔。

    “其实我还没明白我怎么会突然到这里来？你又是谁？我们要干什么？传奇兵种又是什么？”若琳有一大堆问题，不受其烦的公主拉着她走进国王塔，然后直接将手指点在若琳的脑袋上。

    “哗！”一大堆信息被输入若琳的脑海之中。

    刹那间，若琳便明白了过来，路易那些关于部落冲突系统的秘密，她全部都知道了。而且这一刻，她发现自己的灵魂突然分出去了一丝，飞出了传奇训练营，进入了路易的识海之中，然后联结在了一起。

    “好了！给我学习，尽快传承成功，然后去为首领大人效力！”公主冷冷地说了一句，带着若琳穿过国王塔后面的通道，来到了一处训练场地。

    若琳城外，战况变得十分的艰难，已经有一些骷髅战士强行冲上了城墙，法师和城卫队的士兵都开始出现损伤。

    “爷爷、伯尼先生，还有其他人请支援城墙，尽量减少人员伤亡！”路易的脸色变得极为阴沉，手中的暴风雪不断地想着几处被冲上来的点落去，将那些骷髅给打下去。

    远处，亡灵殿主脸上露出一丝阴森之色：“差不多了，骷髅战士堆积出来的斜坡已经有二三十米宽，准备让亡灵骑士开始冲锋，争取直接冲入城内，找到那些平民，这样我们瞬间又会多出无视骷髅战士！”

    “是！”凯蒂夫人应声，然后控制亡灵骑士开始冲锋。

    而就在这个时候，法师塔之上，路易的施法突然停了下来。

    “嗯？什么情况？传奇兵种――公主出现？传承完毕？糟了！”系统传来一道信息，路易一个愣神，手中的魔法就停了下来，结果那个位置突然有无数的骷髅战士冲了上来。

    “完了，那个地方全是城卫军……”城卫军不像路易的召唤生物，他们的体能几乎都已经达到了极限，此刻骷髅战士冲上来的时候，他们几乎已经没有了任何反抗的能力。

    “父亲……儿子来生再孝敬你……”

    “老婆，好好过日子，不要……想我……”

    无数疲惫的城卫军咬着牙，艰难的拿起武器，他们都抱着必死的决心，准备和冲上来的骷髅战士决一死战。

    然而就在这个时候，一枚发着光的箭矢，突然从城墙的后方冉冉升起，在至高点的时候分裂，形成了数百枚同样的箭矢，然后朝着城卫军面前骷髅战士地方位，狠狠地落了下来！