
    “既然如此，那各位稍等！”哈罗德身后的老者匆匆走入后台，不过没多久就回来了。

    “休利特大人，我已经联络过狂暴之油的主人，所以不好意思了！哈罗德大人，你继续吧！”那老者说完便继续站在原来的位置。

    “好！”哈罗德对其躬了躬身，然后接着报道：“那么两千万金币外加若琳城城主路易的一次承诺，第二次。”

    “第三次……成交！让我们恭喜路易城城主！”

    “哗！”现场终于还是响起了掌声，一波三折之后，这一罐暗黑重油终于还是落入了路易的手里。

    “很好！”路易紧了紧拳头，距离暗黑训练营又进了一步。

    “这玩意到底是什么？这么贵你还买？两千万金币啊！”泰达这辈子都没见过这么多金币，连听都没听说过。

    “这玩意，付出再多的价值都可以，哪怕那个休利特出十个承诺我都会跟上去。只不过向他这样的高手是不可能轻易地出售承诺的，因为如他这般剑王级别的高手，一个承诺何止千万金。”拿下了暗黑重油，路易说话的语气都轻快了起来。

    “原来这位小先生就是若琳城的城主大人，我之前真的太失礼了。”路易的身份曝光，自然吸引了很多人的注意，特别是听说过路易大名的里克此刻更是一脸歉意地看着路易。

    “没关系，你也是一番好意。”路易笑着对其点了点头，缺乏先此刻那个里克嘴里的小少主正双眼发光地瞪着他。

    “路……路易大人，我能当你的学生吗？”那个小少年突然冲了过来站在路易面前，一脸崇拜地看着他。

    “呃……”这下可把路易问住了，好在这个时候懂得察言观色的里克拉住了那人说道：“少主，不可对路易大人无礼，这件事情等拍卖会结束之后再说。”

    “好吧……”似乎觉得这样的确有些失礼，便有些沮丧地退了回去。

    路易松了口气，继续看拍卖，此刻又一辆推车被侍从推了过来。

    “各位，刚刚大家都已经认识了若琳城的城主路易先生了吧？接下来要拍卖的东西就是由若琳城提供的一种超级魔力药水，他是一组纯度达到了百分之六十的魔力药水。没错，到了这里可能大家要问了百分之六十的魔力药水的确稀奇，却并没有资格摆在这里拍卖对吧？”

    “那么为什么我们要放在这里拍卖呢？因为数量！五百瓶，两百万金币起拍，每次加价不低于两万，那么现在开始！”哈罗德直接说完这一连串之后开始将现场交给现场的人们。

    “哗！”现场安静了一会，接着立马就疯了，一瓶两瓶的确不算什么，但是五百瓶百分之六十纯度的魔力药水啊？这是什么概念，可以瞬间让一个魔力耗尽的百人法师团复活五次！五次啊！

    这要是使用得当，绝对能在战争之中瞬间扭转局面的利器，这一刻一些将军、统领、法师团团长，甚至青虎帝国的国王此刻都有些眼红了。

    “这将纯度降低到了百分之六十的圣水不过是最劣质的东西而已，而且经过降低纯度之后，连提纯体内魔力的效果都没了。就是对我来说如同垃圾一样的东西，居然能卖到这么高的价格，拍卖顺序还排在了暗黑重油的后面，真是无语。”

    一番竞技结束，最后还是财大气粗的青虎帝国国王拿下了这一批低纯度的圣水，如此高的价格甚至还超过了之前的暗黑重油，简直令路易膛目结舌。

    这一组低纯度的圣水拍卖完了，接下来就是另一个重头戏了。纯度达到百分之七十四还要多的圣水，也是利益提供。比之之前功供在炼金师协会之中，被誉为大陆第一纯度，达到百分之七十三魔力药水还要高出百分之一多。

    这瓶药水一出，其他人没什么感觉，但是底下一些炼金术师、药剂师全都疯狂了！

    还是那句老话，本身价值或许可以明码标价，但是其中的研究价值却是无价的。此刻他们纷纷就开始向周围的朋友借钱，因为他们知道仅仅凭借自己的财力，是无法将其拍下来的。

    只不过在这个时候，路易突然站了起来。

    “哈罗德大人，我想亲自来介绍一下这瓶魔力药水，他还有一些不为人知的作用，需要说明一下。”

    “哦？路易大人请上来。”路易所说的事情，必然是能再次抬高药水价格的事情，哈罗德看得很清楚，所以毫不犹豫的就将路易邀请上来。

    “各位！”路易将这瓶纯度降低到了百分之七十四多一点的圣水拿了起来，于之前百分之六十的圣水不同的是，这一瓶圣水依然保持着提纯体内魔力的作用，虽然效果比之百分百纯度的圣水差了许多，但是效果相比之下，比药剂师协会的默克曾经拿出来的天魔药剂可要好上无数倍。

    而且天魔药剂配置条件苛刻，根本无法量产，拿出来拍卖的那瓶体积可比路易提供的这瓶少了好几倍。

    此刻，路易对着所有的人，将这瓶低纯度的圣水的特性大概解释了一下，底下人们的眼神一下次从惊讶，逐渐转变到了惊骇地程度，这下不光是药剂师和炼金术师了，所有的魔法师都陷入了疯狂的状态。

    “这样的药水，是我偶然所得。数量不多，现在就只剩下这一瓶了，若不是若琳城准备晋升中级城市需要大量的金钱，我是绝对不可能拿出来拍卖的。”怀璧其罪的道理路易一直知道，其实这样的解释虽然很合理，但是那些对其有觊觎之心的人根本就不会相信，不过路易也就是这么一说，能减少一点麻烦是一点，反正若琳城里有箭塔加农炮等各种各样的防御武器，还有不少哥布林潜伏在里面，他们若是敢派人来偷盗什么的，路易根本无所谓。

    “好了，那么拍卖就直接看开始吧，起拍价继续一个金币，大家继续自由发挥吧！”哈罗德一声高喝，路易走下拍卖台回到了自己的位置上，就这么静静地看着人群发疯。(未完待续。)