
    “我们来的太晚了！”两个骑士团合二为一，西里尔冲锋在最前面，手中高举着圣光明之剑。

    “是我们不知道亡灵殿主竟然在这里！”乌瑟尔眼中闪过一丝凝重之色，亡灵联结这样强大的魔法他们自然是认识，而且不光是认识这么简单，之前在神迹大陆之中的时候他们也没少交手，对于这样强大的增幅魔法也是心有余悸的。

    “谁能知道亡灵殿主敢冒着境界被强行压制在十星巅峰大魔法师的境界来到这里，此刻若是让我知道他在哪里，或许我们可以强行冲过去将他杀死！”西里尔眼中露出一丝恨恨之色，对于亡灵法师这群邪恶的渎神者，西里尔一项都是斩尽杀绝的。

    “照你这么一说，我觉得亡灵殿主可以在那个位置！”乌瑟尔指了指死了大半但依旧如潮水一般的骷髅战士的后方。

    “是有这个可能，若是能够将其斩杀的话，将来等路易阁下去了神迹大陆，说不定能够有机会将亡灵神殿彻底铲除！”西里尔眼中露出一丝杀意，“我要过去看看，此刻的亡灵殿主绝对是此生最虚弱的时候！”

    “不，你手下骑士多，去支援路易阁下！”乌瑟尔阻止了西里尔，然后说道：“我的圣光骑士团人少，而且单兵作战实力更强，我带人冲过去！”

    “这……好！你一定要杀死亡灵殿主！”西里尔咬了咬牙，同意道。

    “你放心，我和你一样痛恨邪恶的亡灵法师！”乌瑟尔点了点头，然后直接策马转向，朝着亡灵战士的后方冲了过去。

    身后，都不需要他发号施令，身着金色铠甲的圣光骑士团瞬间从先遣军骑士团之中分离出来，跟着他们的团长乌瑟尔一头扎入了骷髅战士大军之中。

    “激发圣光，使用圣光冲阵！”乌瑟尔领头，圣光骑士团的阵型缓缓变成一柄尖刀模式，骑士们闪烁着圣光势如破竹一般冲入了亡灵战士群体之中，瞬间在其中撕开了一个巨大的口子。

    “是乌瑟尔！”老对手了，亡灵殿主眼中露出一丝阴霾之色，“看来我必须得走了！”

    想着，亡灵殿主得身旁的凯蒂夫人说道：“我们必须撤离！你跟着我走！”凯蒂夫人是近几百年来除了安东尼之外亡灵潜质最好的人，亡灵殿主不舍得将这样的人才放弃在这里，或许几十年后，凯蒂夫人会成为他亡灵神殿之中不可或缺的一员大将。

    “不！我的仇人路易就在眼前了，我要为我的儿子报仇！”一直对着亡灵殿主毕恭毕敬的凯蒂夫人，此刻突然忤逆了他的命令，眼看着大仇即将得报，凯蒂夫人已经进入一种濒临疯狂的境地。

    “不可能了！有魔阵师的存在，若琳城已经不可能被攻破了！哪怕这座城墙再被攻破，魔阵师依然可以继续召唤出下一座城墙。只要他的魔力空间之中储存的城墙够多，甚至可以无限释放下去！”虽然这是一种夸张型的说法，路易也没办法将左右两侧的城墙给编辑过来，但亡灵殿主的这一番话，也间接说明了魔阵师的强大之处。

    “不，我不相信！”凯蒂夫人面若疯狂地喊叫道，哪怕从一个貌美如花的少妇变成现在这般骨瘦如柴形如枯槁的鬼样子，让她活下来的唯一的信念就是杀死路易为自己的儿子凯尔报仇。

    此刻的她完全不管从始至终，导致自己儿子死亡的主要原因并不在于路易，而是在于她对自己儿子畸形的宠爱，导致自己的儿子走上这条作死的不归路的人，应该是她自己。就算不是路易的绿龙宝宝将他一口喷死，说不定还是会有其他红龙宝宝黑龙宝宝这么做。

    所以从实际的讲，凯尔的死本身和路易并没有多大的关系，一切都是凯尔和凯蒂夫人两人自作自受而已。

    但是人都是自私的，凯蒂夫人将这笔账记在路易身上也无可厚非，只是路易也不可能遂了她的愿让她报仇。

    此刻，凯蒂夫人已经几近疯狂，亡灵殿主本想直接转身就走，但是凯蒂夫人的天赋却让他着实不愿放弃，毕竟凯蒂夫人转化成亡灵这才多久？只是经过自己一次洗礼就达到了亡灵大魔法师的境界，这样的亡灵天才可是几百年不曾出现过了。

    “少废话，你现在必须跟我走！仇以后再报！”亡灵殿主失去了耐心，上前一把抓住了凯蒂夫人。但是此刻凯蒂夫人几乎已经失去理智：“不！我等不了了！我现在就要报仇！报仇！凯尔，等着妈妈，妈妈马上把路易弄死，给你报仇！”

    几乎陷入魔愣之中的凯蒂夫人甩开虚弱的亡灵殿主，直接准备走向若琳城。亡灵殿主拦在了她的面前：“你敢忤逆我？我给你最后一次机会！马上跟我走”

    亡灵殿主的眼中杀意大盛，几乎快要化为实质。身为亡灵殿主的他本身就没什么太好的脾气，若不是因为凯蒂夫人的天赋，他早就将其转化成一具骷髅战士了。

    但是此刻，凯蒂夫人却做出了一件令他出乎意料的事情。

    只见此刻，凯蒂夫人猛然一把抓起之前倒插在地上的哀伤圣剑，直接挥手朝着亡灵殿主砍了过去。

    “怎么可能？这怎么可能？你为什么可以使用哀伤圣剑？”亡灵殿主心中大骇，原本凯蒂夫人若是使用亡灵魔法，是绝对伤不到他的，所以亡灵殿主即便是在这样虚弱的状态，也对凯蒂夫人没有丝毫顾忌。

    但是此刻，能够挥动哀伤圣剑的凯蒂夫人，那可就不一样了。

    亡灵殿主用出了此生最快的反应速度，险之又险地躲开了凯蒂夫人这无力的一剑，随后惊慌失措的大喊道：“放下！快给我放下！哀伤圣剑不是你这样的人能够使用的！它会吞噬你的灵魂，将恶魔从剑刃之中释放出来的！”一旦剑中恶魔被释放，哪怕亡灵殿主自己也跑不掉，整个化外大陆会变成一片死地。

    但是此刻，凯蒂夫人的眼中却露出一丝嗤笑之色：“我这样的人？什么样的人？”沙哑的声音之中，充满着一丝不屑。

    突然间，凯蒂夫人将哀伤圣剑架在了自己的脖子之上，随后直接切了下去。

    “噗嗤！”枯瘦的脑袋瞬间掉了下来，一股死寂的亡灵气息从断开的脖子处喷涌而出。

    “你……你要干什么？”亡灵殿主突然露出一丝极为惊恐的表情：“你没有无头骑士献祭卷轴，不可能转化成功的！”

    但是，失去了脑袋的凯蒂夫人，已经听不清他在说什么了。此刻，凯蒂夫人用尽全力，用体内全部的死灵魔法护住全身，在意识即将消失之前，狠狠一剑直接刺入了亡灵殿主的心口！

    “我的死亡战马！出来吧！”