
    “哗！”两队骑士在森林之中穿行，西里尔和乌瑟尔两人来到一处制高点，向着若琳城的方向看去。

    “嘶……”西里尔倒吸一口凉气，“这……这么多骷髅战士，他们身上散发着死灵气息，也就是说……”

    “全是死灵生物！都是由活人转化成的死灵生物！”乌瑟尔眼中露出一丝怒火，手中的长剑几乎要闪烁出愤怒的金光。

    此刻，披着一件骑士斗篷的女子从人群中策马走了出来，“是那个无头骑士，都是他做出来的！北加帝国的平民，几乎有三分之一被他们转化成了骷髅战士，还有一部分被转化成了亡灵骑士。除了投降他们的几个城市之外，其他地方都已经变成了一片死寂之地。”

    “若琳，你说你是路易的……”西里尔回过头问道，原来这个披着骑士斗篷将自己裹住的女子，正是从北加帝国逃出来的若琳・紫鸢。

    “女仆，是的。”若琳点了点头，从她的脸上看不出任何表情的变化。

    “那你为什么会在北加帝国？”西里尔奇怪地问道。

    “只是和路易立下的一个约定罢了，只可惜我没有做到当初的约定，三年时间都还不到，我苦心经营出来的势力就全被瓦解了，本以为胜利就在眼前，结果……”若琳叹了口气，“这个可恶的无头骑士安东尼！”

    “等等！”西里尔和乌瑟尔两人突然瞪大了双眼看着若琳：“你……你说什么？无头骑士叫什么？”

    “安东尼啊？怎么了？对哦，听说他以前是你们光明教廷的圣子，不过现在已经变成亡灵神殿的圣子了。”若琳解释道。

    “你……你说什么？”西里尔和乌瑟尔两人不敢置信地说道：“你说这一片亡灵的罪魁祸首，邪恶的无头骑士就是原本光明教廷的圣子安东尼？他不是被路易杀死了吗？”

    “所以才被转化成无头骑士了，而且我听说无头骑士座下的死亡战马……据说是将他父亲作为祭品召唤出来的！”若琳冷不丁地爆了一个大料。

    刹那间，西里尔猛然将圣光明之剑拔了出来架在了若琳的脖子上：“安东尼的父亲是我光明教廷的教皇！教皇的荣光不能被亵渎！你这话说出来可是要负责任的！”

    “等一下！”乌瑟尔拦住了西里尔，让他将剑刃移开，“她说的是真的。”乌瑟尔面无表情，而西里尔的脸却变得一片铁青。

    “这……这怎么可能？安东尼怎么会做出这样的事情！这到底是怎么回事？”西里尔不敢相信。

    “怎么回事已经不重要了，反正事实如此。现在神迹大陆之上光明教廷已经陷入一片混乱之中，若不是如今光明教廷在圣山排位之中已经是垫底的存在，恐怕早就被其他教会势力给吞并了。”

    “那我们应该马上回去稳住局面啊！”西里尔脸上出现一丝焦急之色。

    “来不及了，光明教廷之下所属的城市尽数被其他势力掠夺，如今只剩下十字军团坚守的光明圣城了。”

    “你早就知道了？为什么不找告诉我？”西里尔脸上充满着怒气，乌瑟尔皱起眉头，“告诉你干什么？就你这冲动劲一旦知道不得拼命赶回去？但是你怎么回去？神船需要激活圣光明之剑才能启动，你激活的了吗？”

    乌瑟尔一把夺过西里尔手中的圣光明之剑，“我可以告诉你，我们现在唯一的希望就是路易！”

    “路易！”西里尔一愣。

    “你不是早就认定他才是真真正正的圣子吗？怎么到现在就开始迟疑了？”

    “可是路易他不是不接受吗？”

    “他会接受的。这片化外大陆实在太小了，已经容纳不下他了。所以路易必然会想着往更广阔的地方发展。”乌瑟尔确凿地说道。

    “你是说神迹大陆？”

    “没错，神迹大陆！路易若是想要前往神迹大陆发展，我们光明教廷就是最好的跳板！”

    “可是我们光明教廷如今的情况……”西里尔脸上露出一丝迟疑，结果乌瑟尔哈哈大笑起来：“说起来你认识路易的时间比我早，但看的却没有透彻，你以为路易会在意这点吗？他不会！想要让他继任我们光明教廷的圣子其实也非常简单！只要让他知道我们光明教廷之中有他所需要的东西就行了。”

    “你是指什么？”西里尔突然想到了什么，“不，这不可能，路易不可能得到它的认可！而且你怎么知道路易需要它？”

    “连天使和龙族都认可他了，它为什么不可能？至于为什么路易需要……反正我就是知道了。”乌瑟尔反问道。

    “那可是圣光明烈焰的核心，是拥有自我意识的神宝，得到它的认可的人，可是被誉为神灵的存在！你觉得路易有可能成神？”西里尔不敢置信地问道，他想过路易的才成就可能会很高，但是从没有往成神的那方面去想过。

    “我不知道，不过圣山巅峰的光芒，很久没有闪耀过了。我总感觉，似乎英雄辈出大时代就要来临了。”乌瑟尔再次将手中的圣光明之剑还给了西里尔，然后目光继续投向下方如潮水一样攻击若琳城的骷髅大军。

    “不管怎么样我们都得助路易一臂之力，还有那弑父的渎神者安东尼，他必须得到制裁！”西里尔举起手中的圣光明之剑，想要发号施令，但这个时候乌瑟尔再次阻止了他。

    “还不是时候，骷髅战士大军威胁不到若琳城，骨龙由那边的巨型骷髅在应付，我们的对手，是那边的一万亡灵骑士……”

    ……

    西里尔和乌瑟尔经过商讨之后决定，打算在亡灵骑士冲锋攻打若琳城的时候，从侧面发起冲击，拦腰将亡灵骑士截断。而若琳，此刻悄然一身想着若琳城后方潜了过去。

    “怎么回事？为什么我距离若琳城越近，就越有一种被召唤的感觉？好像冥冥之中有什么的东西在召唤我过去？”所有的战斗都集中在城门楼那个方向，若琳潜伏在了若琳城的侧面城墙之下，这里一个守卫也没有。

    “可是我该怎么进去？”若琳城伸手摸了摸坚硬的粉晶城墙，拿着匕首捅了捅，根本就捅不进去，所以也断绝了通过匕首攀爬上去的欲望。

    但是就在此刻，若琳的胸口突然闪烁出一道奇异的七彩光芒。

    “这是？”若琳伸手从脖子上取下她母亲在她小时候送给她的六菱形项链，此刻这根项链散发出来的七彩光芒突然盛开，粉晶城墙之上竟然缓缓出现了一个可供其一人通过的甬道。