
    “上面安静下来了。”感受着外界的震感消失，处于暗室之中的马克和兰斯稍微放下一些心来。

    “有休利特在场应该没什么问题，而且国王也不会看着我们两死。圣焰战士应该会派出来，如果泰达召唤出了骷髅巨人，国王一定会拿出最后的底牌来对付骷髅巨人！毕竟他们若是想要杀死路易，必须得到北加帝国五大上古家族的帮助。但是若没有我们的话五大家族未必会愿意出手帮助他们。”

    “所以国王必然需要我们活着！”兰斯亲王的眼中闪过一丝睿智的光芒，“刚才强烈的震感应该是骷髅巨人造成的，现在上面安静下来，应该是快要平定的。”

    “应该是这样，不过等会我们出去之后应该如何跟国王谈条件？”马克亲王问道。

    “哼！软禁了我们这么久，赔偿是一定要的！否则我们绝不出面帮他们和五大家族谈判。”兰斯亲王冷哼一声，“我们必须先要求回到自己的领地，那样的话我们就可以重新将自己的力量组织起来，到时候我们再将北加帝国五大上古家族的人请来，先合力将圣焰帝国的国王控制住，然后先掌控住皇权，然后再与青虎帝国合作伺机刺杀路易！”

    “不，不光是路易！只要路易一死，我们便立刻同时刺杀青虎帝国的国王，这样一来剩下两大帝国的皇室就全部覆灭。”

    “那五大上古家族怎么办？”马克亲王问道。

    “五大家族太好办了，五大上古家族那些人虽然实力强大，但是手中没有军队，成不了什么大气候，只等路易和青虎国王一死，我们迅速撤离到安全位置，然后直接将五大家族的人全部绞杀！”兰斯亲王眼中闪过一丝狠厉之色。

    “好啊！这样一来便再没有人阻挡我们了。没想到我们不但可以统治圣焰帝国，竟然还可以统一整片大陆！”马克亲王一脸激动得意样子，却没注意带他旁边的兰斯亲王突然扯了扯嘴角，露出一丝不屑之色。

    “我们？切，等所有一切完成之后，就再也用不到你了。”想着，兰斯亲王老神在在的闭上眼睛沉思，同时等待这上面的护卫下来通知他们出去。

    但就在这个时候，整个暗室突然开始剧烈的震颤，头顶之上暗室的木质天花板居然开始碎裂，而且成片成片的掉了下来。

    “怎么回事？暗室要塌了。”马克亲王大骇，暗室要是塌了他们连跑都没地方跑，绝对会直接被活埋在这里。

    “战斗不是结束了吗？”兰斯亲王眼中也是闪过一丝异色。然而就在这个时候，一个巨大的骷髅手掌突然冲破上面的泥土强行伸入暗室之中，然后一把将两人抓在了手掌。

    一阵悬空般的失重感，马克和兰斯这两位亲王突然感觉又眼前一片光亮，长时间呆在黑暗的暗室中的两人一下子眼睛有点受不了，下意识的眯上了眼睛。

    接着，突然有是一阵天旋地转的感觉，他们似乎突然从一个斜坡之上滑了下来，然后普通一声摔倒了地上。

    脚踏实地的感觉比腾空的感觉好了许多，他们的视线也渐渐的恢复了正常。

    “到底发生了什么事？刚刚突然将从天花板伸进来把我们带到外面的白色的东西是什么？”马克亲王还有些许的茫然，但是兰斯亲王的脑海中却有着非常不好的猜测。

    “那个白色的东西，不愧是骷髅骨掌吧？这样一来的话……”兰斯亲王将手掌摊开放在额头，遮住了头顶的光亮，然后眯着眼睛缓缓睁开。

    “这……”他心中那不好的预感，随着他的眼睛睁开，视线恢复正常，终于演变成了现实。

    “兰斯！”为了一己私欲，不断算计着路易的罪魁祸首就在眼前，路易反而对他们失去了兴趣，就像让泰达过来之前曾经说过的，现在的马克和兰斯两人，已经完全不合他处在一条水平线上了。

    “路易……没想到啊，最终还是你赢了。”阻止了想要说话的马克，兰斯带着一丝笑容，好像两人之间没有任何过节，如平常人聊天一般。

    “在绝对的力量面前，任何阴谋诡计都是小道罢了，现在你还有什么话说？”路易冷笑着看着对面两人，在骷髅巨人的脚下，十条飞龙面前，马克和兰斯没有任何逃脱的可能。

    “机关算尽，没想到最后一刻却让你取得了胜利，也怪我低估了你，也高估了我和马克在圣焰国王心中的地位和对皇室尊严的看重。”

    “没想到国王那个家伙，竟然放任你在国都胡闹，连最后的底牌都不肯拿出来。”兰斯亲王认输归认输，但是他觉得自己输得有些冤，如此一来，圣焰皇室的尊严恐怕也……

    因为在他的计划在，休利特能召唤出青虎圣兽抵抗泰达和飞龙，皇室肯定也派出了圣焰战士，以休利特的实力和圣焰战士的实力，泰达绝不可能不是他们的对手。

    那么再往下算一步，如果泰达召唤出了骷髅巨人，那么皇室那边国王必定会拿出压箱底的东西，也就是传说中的传奇武器火焰吐息。

    兰斯亲王虽然不是国王，但却也知道一丝当年的辛密，他知道火焰吐息就在国王的手中带带相传，他想当上圣焰帝国的国王，其中一部分原因也是想要得到这把传奇武器。

    但是现在说什么都晚了，他没想到国王竟然不愿意为他动用这把武器，“只能说一步错步步错，我也没想到国王陛下竟然不愿意为了我们动用皇室真正的底牌？”

    可笑兰斯亲王，此刻竟然以为圣焰国王没有来过这，放任路易对付他们两个。

    此刻路易终于失声笑了出来，“圣焰帝国皇室最后的底牌，你说的是这个吗？”一把橙红色的巨剑被路易从空间戒指之中取出，然后突然朝着兰斯甩了过去。

    “哗哗哗哗！”

    “砰！”火焰吐息在空中转了几圈，直接倒插在了兰斯的面前。

    “火焰吐息！这怎么可能……”兰斯亲王瞪大了眼睛，不可思议的看着眼前这把橙红色的双手巨