
    “来找死吗？一群狂信徒？你们真是比那些什么光明教廷的人还要疯狂！”泰达眼中露出一丝不屑之色，向骷髅巨人下达杀无赦的指令。

    骷髅巨人接到指令之后猛然一脚踢了出去，骷髅巨人虽然体型巨大，可是速度却并不太慢，这一脚之下虽然大部分的圣焰战士都躲了过去，却依然有两个倒霉蛋被其一脚踢飞，直接在空中喷出一口鲜血不省人事。

    但是此刻，其他几名圣焰战士已经瞬间就冲到了骷髅站的脚下，他们的速度非常之快，直接开始跳上骷髅巨人的脚背开始向上攀爬。

    “想得到挺好！”路易眼中闪过一丝戏虐，然后指着不远处那个站在原地没动的休利特，然后对骷髅巨人下达指令：“去杀了他！”

    “轰！”骷髅巨人重重蹬了一脚地面蹿了出去，抱着他的腿骨正在攀爬的圣焰战士瞬间被这股巨大的力量甩了下来，其中几个运气不好的圣焰战士在骷髅战士向前冲出去的时候正好在其前方，随后……

    “啊！”几声惨叫，又是几名圣焰战士死在了骷髅巨人的脚下。这些强大的圣焰战士每一个都是圣焰帝国的无价之宝，他们几乎可以说是皇室在化外大陆立足的根本，可是如今，短短几秒钟之后就已经死了四五名，近乎六分之一的数量。

    “国王陛下，出事了！”皇宫之中，圣焰帝国的国王和青虎帝国的国王正在书房之中谈着事情，一个护卫满头大汗的冲了进来。

    圣焰国王眉头一皱，这个护卫是他的亲信，若不是没有什么特别重要的事情绝不可能这么莽撞的冲进来，所以此刻他显然是收到了什么了不得的消息。

    此刻，两位国王对视了一眼，圣焰国王便对其说道：“快说。”

    “国王陛下，泰达召唤出了骷髅巨人，休利特大人重伤、青虎圣兽濒死、圣焰战士……全军覆没……”

    “什么！”圣焰国王猛然一拍座下的椅子，一股强大的力量迸发而出。那用不知名材质制作的极为结实的椅子瞬间化成一堆粉末炸了开来。

    “把战报给我拿来！”圣焰国王的情绪有些不太对，说话的声音竟然有些颤抖。

    “国王陛下！”护卫战战兢兢的将战报奉上，圣焰国王迅速从他的手上接过战报，然后将其展开。

    “刷！”骷髅巨人的影像显现了出来，所有的一切，正如那名护卫所说，他的圣焰战士全军覆没了。

    “完了！圣焰皇室完了！”圣焰国王颓废地坐倒下去，却忘了屁股后面的椅子已经被他拍成了粉末，当下直接失去重心，一屁股坐倒在了地上，裤子上衣服角上沾满了椅子粉碎后留下的黄白色粉尘。

    圣焰战士团灭，圣焰帝国再无高端力量，围攻若琳城的计划还没实施就已经胎死腹中。毕竟没有圣焰战士这群高端战力，他们几乎连突破城墙的能力都没有。

    “可恶！”此刻，青虎帝国和圣焰帝国几乎是一条绳上的蚂蚱，青虎国王也狠狠跺了跺脚。

    “没了你们圣焰帝国的牵制，只要路易不是傻子，就会调集更多的力量到我们青虎军团这边，可以说我们的围攻计划已经失去了意义。”

    “那我们现在怎么办？”圣炎国王突然感觉有些茫然，感觉前方似乎看不到任何地光亮。

    “现在还有一条路可以走！”青虎国王突然冷静下来。

    “哪一条？”圣焰国王抬起头来开着他。

    “两个步奏，第一！联系北加帝国剩余的那五个家族，给他们好处，答应帮助他们重建北加帝国。以此为代价让他们加入我们的计划。”

    “北加帝国那五个上古家族对我们圣焰帝国有恶意，想如果让皇室出面的话恐怕对方不会同意，或者有可能狮子大开口……”圣炎国王有些犹豫。

    “什么？”青虎国王有些诧异，“有办法解决吗？我青虎帝国和他们同样也有过摩擦，恐怕不太好交涉，就像你说的。他们五大家族不过是家族而已，若是没有掌权的欲望，只要表示对路易臣服，就可以安然无恙的存在下去。所以……”

    “所以他们其实没有必要与路易为敌，毕竟他们没有在明面上得罪过路易，所以想要拉他们入伙，必须要付出足够的代价。”圣炎国王面色阴沉，“如今也只有找他们出马了。”

    “你说是谁？”

    “马克和兰斯！”圣焰国王咬着牙齿不甘心的说道。

    “就是那两个意图逆反皇室被你软禁起来的那两个家伙？这次泰达来你们皇城的目标？”青虎国王惊讶道。

    “是的！”

    “这两个家伙在暗中一直和北加帝国有联络，以为我不知道？这次也是该让他们两个将功赎罪发挥作用的时候了。”

    “你不怕把他们放出来之后重蹈覆辙？利用五大家族的力量取代你的统治？”青虎国王问道。

    “哈哈哈哈！”这个时候，圣炎国王突然狂笑起来，“你太小看我圣焰皇室的底蕴了。”

    这个时候，圣炎国王身上的斗气猛然爆发，其实力竟然也达到了十星巅峰大剑师的程度，没想到隐藏的竟然这么深。

    而且此刻，他的手中突然出现了一把橙红色的巨剑。

    “传奇圣剑火焰吐息？这是神迹大陆火焰神殿殿主的武器，怎么会在你这里？”身为站在大陆巅峰的存在，青虎国王自然对灰色海对岸的神迹大陆有一些了解。

    “这你就不用管了。”圣炎国王眼中，突然冒出一丝丝火光。

    “现在，让我们一起去挥一挥泰达，然后把马克和兰斯这两个老家伙给接出来，可不能真让他们死在泰达的手里了。”

    “你有把握对付骷髅巨人？”青虎国王惊讶道。

    “难道看上次骷髅巨人对战骨龙之后的影像吗？他背后的竹篓里放着一枚巨大的炸弹，只要我们将其提前引爆，就可以直接将骷髅巨人炸死。而我们只要再引爆之前迅速脱身就可以了，这点底牌你总拿得出来吧？”