
    灰色海的海水，因为其中含有一丝丝暗黑重油的关系，其中充满了一种暴躁的能量。

    一般实力的大剑师或者大魔法师如果接触到灰色海的海水，就会立刻引起体内的魔力暴动，当然在接触面不大的情况下，还是比较好压制的。

    但是，一旦落入灰色海中，全身都被海水浸泡，这股暴躁的能量从四面八方涌入了你的体内，你全身的魔力都会暴动起来。

    这个时候想要全力压制，一些魔力纯度在中等以上，而且意志力足够强大的人的确可以勉强压制得住，不爆体而亡。

    但是有一点，这是掉入了灰色海之中，你用尽全力遏制体内的魔力暴动，就无法控制自己的身体浮出水面。

    所以剑王级别以下的人，掉入灰色海之中几乎只有死路一条，除非如路易这样，体内的魔力纯度特别高，自身对魔力的掌控强到逆天，无论黑色海之中的暴躁魔力怎么涌入，意念一动就可以将其压制下来。

    “你为什么没有受到灰色海海水之中的暴躁能量影响？竟然还能借助海水使用魔法？我从未见过能够借助灰色海海水的魔法师。”

    “不……不对，难道你是海洋神殿的人？”刚说完，逆风海盗团首领立刻摇了摇头，“不……这不可能，你们明明是新大陆，不可能接触的到神秘的海洋神殿。”

    “你没见过，不代表没人能够借用。”路易一挥手，一股灰色海的海水瞬间凝结成冰，在他的手中形成数枚灰黑色的冰箭，然后在身前悬浮着。

    “再试试吧！”路易一挥手，身前悬浮着的冰箭一枚接着一枚以非常快的速度射向半空中的海盗首领。

    “这……”之前尝过了苦头，海盗首领可不敢再硬接，只能飞快的运用斗气在空中闪避过路易的冰箭。

    但是下一刻，海盗首领就傻眼了，因为他看到，下方的路易突然抬起双手，他背后的海水猛然升了起来，在路易身后形成一块巨大的灰黑色冰墙。

    这个时候，海盗首领的心中突然升起一种非常不详的感觉，果然下一刻，路易的双手猛然一捏，背后巨大的冰墙瞬间炸裂，形成无数块细小的冰渣，接着瞬间朝着海盗首领吹了过去。

    “冰锥术！”这是一个另类的冰锥术，融合灰色海的海水，使得一个本来之后减速和霜冻作用的冰锥术攻击力变得无比强大。

    因为一旦海盗首领被这股灰色海海水所形成的冰渣给覆盖、霜冻，他体内的斗气立刻就会被灰色海海水之中所携带的暴躁力量点燃。

    到时候……

    “砰！”这一刻，海盗首领神色大海，立刻在自己面前爆出一团斗气，利用这股反作用力将自己后推出去，落到了甲板之上。

    “黑水大炮！快点，黑水大炮给我准备！瞄准那个家伙！”

    海盗首领此刻已经没了刚才那种笃定，神色间充斥这一种慌张感。的确，灰色海的海水对于他们这些出身不是很好，体内的斗气或者魔法纯度很低的人来说简直就是一种灾难性的力量。

    只是他此刻自顾自的想要叫人操控黑水大炮，却忘了此刻甲板上还有一个东西……

    “首领大人小心！”后方，副首领惊骇大喊，海盗首领此刻汗毛根根竖了起来，他几乎已经感觉到自己的身后，有一把锋利的短剑，朝着他狠狠都挥砍过来。

    不过高阶剑王就是高阶剑王，如此千钧一发之时，他的反应速度再次达到了一个极限，竟然险之又险都将手中的双手巨剑横在身侧。

    “砰！”下一刻，皮卡超人挥出来的这一剑狠狠都砍在了海盗首领的双手巨剑之上，一股异常强大的力量传入双手巨剑。

    随后，双手巨剑巨震，直接撞在海盗首领的身上。

    零点几秒之后，双手巨剑瞬间脱手，海盗首领猛然朝着侧面飞了出去，一头撞碎了船舱的墙壁，不知道摔倒海盗船内的哪个位置。

    “这还是比较适合单挑，用来群战的确不太适合，步伐太慢，没有群攻。这是致命的弱点。”

    看着被皮卡超人砍得到处坑洞几乎面目全非的甲板，路易再次召唤出一条飞龙然后腾空而起来到了泰达和若琳的身边。

    “若琳开火吧，将那些海盗喽啰全射死，泰达你去单挑那个六星剑王试试。”说完，路易对皮卡下达了原地待命的命令，接着就坐在飞龙的脊背上看着泰达和若琳两人动手，同时思索着加强皮卡超人的办法。

    毕竟皮卡超人这样强大的战力，防御和力量几乎可以碾压七星高阶剑王的存在，如果能够弥补掉他的缺点，那是不是连巅峰剑王都能一战？

    此刻，若琳数次张弓搭箭，无数箭矢飞快的射向下方的海盗，很快就将那些海盗压制的抬不起头来，只要一冒头就被一箭射穿。

    泰达那边也和那名六星剑王有来有往的战了起来。

    虽然泰达的实力比对方低了三星，整整一个阶层。但是那名海盗副首领毕竟受到了一丝惊吓，对于其的战斗意识还是有很大的影响，一方面看着自己的手下不断被射死，一方面自己的首领又生死不明，所以越打越心慌，反而不断的被泰达占据优势。

    “噗嗤！”几分钟后，泰达猛然天神下凡硬抗了一次对方的攻击，用以伤换命的形式，将手中的蛮王圣剑突破了对方的斗气防护，直接刺入了那名海盗副首领的心口。

    “传……传奇武器……”他的斗气防护很强，一般武器绝不可能这么轻易刺穿，只要稍微给他一些反应的时间，绝对可以闪避或者回击过去。

    但是，泰达在开打的时候就一直留了个心眼，用斗气覆盖在蛮王圣剑之上，隐藏了传奇武器的气息，所以一失足成千古恨，堂堂六星中阶剑王，距离高阶剑王就差了一星的逆风海盗副首领，就这么轻易的死在了泰达的手里。