
    城外，灰岩神殿的营地之中。

    一名黑袍老者突然从冥想之中睁眼眼睛，嘴角上扬露出一丝冷漠的笑容：“我的盟友来了！”

    下一刻，黑袍老者脚下坚实的土地好像变成了液体一般，将其的身体缓缓沉入进去。

    几分钟之后，黑袍老者出现在圣城周边的一座山脉之中。

    “轰！轰！”巨响不断从远处传来，黑袍老者朝着声响传来的方向走过去，不一会就来到一处空地前。

    “你就是灰岩神殿的人？”黑袍老者的面前，站着两个身高足有二十多米高的石头巨人，说话声音就好像在地震一般。

    在石头巨人面前如蚂蚁一般的黑袍老者皱了皱眉头，显然感觉耳朵并不是很好受：“没错，我就是灰岩神殿的殿主，你们就是山岭巨人一族吧？”

    “没错，委托的目标在哪里？快带我们过去，任务完成之后可别忘记我们的酬劳！”山岭巨人对于土系魔力晶石有着极大的需求，而灰岩神殿全是土系魔法师，刚好盛产土系魔力晶石。

    于是灰岩神殿殿主就和对他们有需求的山岭巨人秘密签订了合作契约，这两名山岭巨人就是这一次委托的合作对象。

    两名山岭巨人体型非常巨大，但从外表却看不出具体属于什么境界，但是站在他们身前的灰岩神殿殿主却感觉到，自己在他们两人面前恐怕都讨不到什么好处。

    毕竟他们的体型太巨大了，再加上种族的天赋，防御和力量上绝对远超他们的境界。

    这一刻，黑袍老者眼中闪过一丝得意之色。

    “圣城的无敌防御？”

    “的确，一般的攻城确实不可能撼动圣城的防御，但是却有这着一个他们未曾意识到的突破口……圣城的内部！。”

    的确，以圣城的防御，同为人族的各大神殿根本不可能将其攻破。

    但是山岭巨人不同，他们却可以通过攀爬的形式直接爬过光明圣城的城墙，一般的攻击对他们而言根本就是挠痒痒不办，不可能阻挡的了他们的步伐。

    跟何况现在光明教廷的主要战力几乎全部死亡，只剩下一个十字军团长莱恩，最多也就能阻挡一个山岭巨人，那么剩下一个就可以轻易的爬进圣城，然后造成毁灭性的破坏，甚至从内部轰开城门。

    到时候四大神殿的势力在凝成一股巨大的力量，瞬间进攻过去，必然可以一举攻破圣城，只要山岭巨人将里面一部分守城的士兵拖住就完全可以做到！

    “两位大人，请跟我来吧！”灰岩神殿殿主脸上露出一丝得意的神色，这次他们可能真的要得逞了，得到光明圣城！其中的好处根本不用细想下去。

    想着，他便带着两名山岭巨人朝着圣城所在的位置走去。

    此刻，路易他们还在会议室之中商议着对策，凭借光明圣城现在的实力强攻出去肯定不现实，毕竟路易手上的兵种强大归强大，但是在数量上却一直都是硬伤。

    虽然现在因为阶段性任务的关系多了两座额外的营地，但其实也就是多了五十个兵种单位而已。

    加起来总共二百五十个单位，改变不了现状。

    路易挠了挠头皮，感觉到了神迹大陆之后，自己手中所掌握的实力就变得有些不太够用起来，并不像圣焰大陆之上，光是升到七级大本营之后，凭借十条飞龙就可以横扫一切了。

    底下的人在纷纷的探讨着，路易一个人坐在位置上沉默，此刻两个加入训练列表的石头人早就训练完毕，在随身营地空间之中呆着。

    这个时候路易突然想了起来，便将意识投入到随身营地空间之中看了一眼。

    尼玛！

    路易心里忍不住喷出了一句脏话，眼前的景象真的是由不得他不淡定。

    一级的戈仑石人……

    路易真的是惊呆了，此刻他面前的两个戈仑石人，他们的体型，真的是大到路易有些无语。

    本来皮卡超人十多米的体型对路易来讲已经是出乎意料了，但是戈仑石人却比皮卡超人更加过分。

    ”这个高度……绝对超过二十米了……事实上这还是戈仑石人四脚着地的高度，如果能站立起来的话……“

    路易有些无语，“系统，一级戈仑石人的实力评定是多少？”

    “综合实力评定三星大剑王！”

    “嘶……”路易抽了一口气，这实力碾压了同级别皮卡超人一个大境界啊？怎么会这样？

    毕竟在游戏之中，戈仑石人虽然非常肉，但是单挑起来的话却绝对不是皮卡超人的对手。可是在这里，怎么感觉看上去皮卡超人会被石头人碾压？

    对此，系统给予的解释却是，两者的特点方向都在不同领域，戈仑石人的速度超慢，但是在防御和力量上却非常强大。而皮卡超人则相对来讲更加均衡一点，当然这得出去超强的单体攻击这一项。

    现在可以这么说，就是十星巅峰的大剑王想要杀死一级戈仑石人也要废很大的力气。

    这一下，路易的眼睛亮了起来，若是有这样的战力存在，那未必没的一打啊！

    这个时候，一名十字军的战士急匆匆的跑了过来，“教皇大人，团长大人。四大神殿年开始攻城了！”

    “什么？圣城不可攻破？他们明知道是白费劲为什么还要攻城？”十字军团长莱恩不可思议的问道。

    这个时候，那名前来报信的十字军战士露出一脸惊惧之色，“对方阵营之中好像有两个山岭巨人！”

    “他们竟然能请到山岭巨人？糟了，这下完了！”莱恩一脸大难临头的神色。

    “怎么回事？山岭巨人是什么？”路易问道。

    “山岭巨人，是传说中的远古泰坦的后裔之一，成年之后拥有至少进二十米的巨大身形，防御力和力量都极为强大。”

    “而我们光明圣城虽说不可攻破但还是有弱点的，其唯一的弱点就是在圣城的内部。我们的城墙只有二十米左右的高度，山岭巨人如果直接爬进来，我们现有的攻击可能无法阻止他们，毕竟我们没有相应的体型和力量的部队！”

    这一刻，莱恩的脸色变得极为难看？山岭巨人这种强大的生物根本就不应该出现在圣山第九层区域！他们该怎么办？

    “是这样？若是我们有呢？”但是就在这个时候，路易突然发出一声淡定的微笑。