
    “私下去接触一下那些年轻的剑王，条件任他们提，但一定要把他们拉到我们微风神殿，在大陆壁障的压制之下还能这么年轻就突破到剑王境界，未来的成就不可限量。说不定还能帮助我们微风神殿更上一层！”

    老者眼中露出一丝希冀的神色，他面前的中年男子恭敬的点了点头，然后走出屋子前去安排。

    路易那边抽完签已经在等候室等待着，由神迹大陆的人安排进行考核和比斗。

    “路易大人，我们不是要跟着西里尔回光明教廷的圣城吗？为什么还要参加这次选拔赛？”

    等候室的某个角落，路易等人都坐在那里，泰达悄悄的对路易说道。

    “这并不耽误，参加选拔赛不代表一定要加入他们。而且我们这几个剑王或者魔导士级别的，其实应该不用参加选拔赛。”

    “等一会我们填写的资料送到那些负责人手上的时候，估计就会把我们叫过去了。”

    “可是……”心思比较通透的休利特皱了皱眉，然后说道：“我们不知道对方的做事风格怎么样，若是行事比较霸道，强行让我们做出选择呢？”

    路易脸上闪过一丝诡异的笑容，“刚才悬浮在空中的那个老人，应该就是此次过来的神迹大陆人中最强大的一个人。”

    “你们觉得他是什么实力？”

    休利特皱了皱眉头，他在这里虽然境界上低于泰达，但是实际的战斗经验上绝对是碾压泰达的存在，“我刚才也观察了一下，他至少也在魔导士之上，应该是一星大魔导士左右的实力。”

    “和我的看法差不多。如果仅仅是一星大魔导士，那还威胁不到我们。首先一个是在灰色海的边上，我可以肆无忌惮的使用灰色海的海水进行攻击；第二个，泰达和若琳见识过我的秘密武器。那可是直接碾压高阶剑王的存在。”

    路易还没说此刻皮卡超人已经升到了二级，正在向三级进发，路易估摸一个不够，招个五六个出来应该也足够了。

    角落里，几人窃窃私语着，这个时候果然有一个穿着青**法袍的青年男子来接触他们。

    “你们几个，跟着我过来！”路易皱了皱眉眉头，这个年轻的魔法师态度有点傲慢，眼神之中似乎有一种轻视的神色。

    不过也难怪，神迹大陆作为主大陆，无论是综合实力还是资源上都远远胜过新大陆，更何况这名年轻的魔法师不过三十岁的样子，却也已经是一名中阶魔导士，这在神迹大陆第六层区域是相当少见的，所以他的确有自傲的资本。

    只不过他这个态度对于自己来说似乎是理所当然，但是对于路易等人却是有些不太尊重了。

    “这小子有点嚣张啊。”路易等人站了起来，不动声色的跟着那年轻的魔法师，只有泰达有些沉不住气的在路易背后窃窃私语。

    “少说两句！”旁边的伯尼拉了拉泰达，但前面那个带路的魔法师似乎听到了什么，回头不屑都瞪了泰达一眼。

    泰达瞬间捏起了拳头，但是又被伯尼给拦住了。

    到了一处相对别致的木屋前，那名年轻的魔法师停了下来，然后转身挡在路易等人面前，“里面有位大人要见你们，进去之后放尊敬些，不要乱说话！否则的话后果不是你们承担的起的。”

    “切！”有伯尼拦着，泰达没敢真的吭出声来，但是其不满的态度却看在那名年轻魔法师的额眼中。

    “你别进去了，这种态度进去也是找死。”路易等人刚要进去，结果那名魔法师突然指着泰达说道。

    “魔法师，我朋友不懂事，我会管好他的。泰达，给这位先生道歉。”路易严厉地对泰达说道。

    “用不着向我道歉，总之这个人不能进去！”

    “你！”泰达怒了，当下就想要从空间戒指之中取出蛮王圣剑。结果路易一把将其佩戴者空间戒指的手指捏住。

    “怎么？还想动手？”那名魔法师突然笑了出来：“区区三星剑王？也敢跟我动手？我可是五星级的中阶魔导士！你们这群乡巴佬见过中阶魔导士或者剑王吗？”这名年轻魔法师本来就看不起路易这些新大陆的人。

    没想到这次泰达居然想要和他动手，当下心中的怒火是怎么也压制不下来。这就好像一个人明明你伸手就可以将他给捏死，结果他还不知好歹的在你面前蹦跶，搞得好像你比他弱一样。

    年轻魔法师就是陷入在了这种偏激的情绪之中，怒火被泰达给挑了起来。

    这边的吵闹声，吸引到了旁边的那些正在处理着各自事情的人，渐渐的有些人就空下了自己手中的工作围了过来。

    “中阶魔导士很了不起？”泰达本身就是一个有些冲动的人，虽然在部族被灭之后沉寂过一段时间，但从这股阴暗心理之中走出来之后就恢复了本性，此刻他被人这样挑衅，如何还能忍得住。

    “中阶魔导士的确不了不起，但是打你这样的弱者也就一两个魔法的事情。”此刻若不是有这么多人看着，这年轻魔法师真的很想给泰达一些教训。

    “呵呵？中阶魔导士？一两个魔法解决我？中阶的剑王我都杀过了，我倒是想看看中阶的魔导士好不好杀！”

    “你杀过中阶剑王？”这名年轻魔法师好像是听到了什么有趣的笑话，失声笑了出来：“这人的三星剑王是怎么来的？吹牛吹出来的？”

    旁边那些神迹大陆的老人都笑了出来，他们这几十年来也去过好多个新大陆了，还从没有一个新大陆上的人这么能吹牛的。

    中阶剑王是什么概念啊？一个人单挑四五个低阶剑王啊，要知道剑王和大剑师可完全是两个概念，每一个星级之间都有这巨大的差距，而四个阶层之间又是一个巨大的鸿沟，中阶和低阶之间的差距，就和大剑师和剑师之间的差距差不多。

    此刻泰达一个三星的剑王，虽然承认他很有天赋，也不知道他如何在这么短的时间达到三星剑王的，但要说他凭借三星剑王的实力杀过中阶的剑王。

    那真是令人笑掉大牙了。

    但是他们哪里知道，中阶剑王，泰达是真杀过！