
    “轰！”体内发出一身厚重的闷响，一股更加强大并且狂暴的力量从路易的身上爆发了出来。

    “就是现在！”泰达和若琳也吸收了氪金的力量，和路易一起，将体内所有的力量通通迸发了出去。

    这一刻，上升速度受到了抑制的三条长龙竟然瞬间融合，然后猛然上升直冲云霄。

    “咻！”长龙穿过了云层，整个天空突然开始变色。

    “怎么回事？”

    “轰隆隆！”圣焰大陆之上，所有的人都感受到他们头顶的天空似乎在震颤。

    “难道……”一些知道内幕的人，眼中露出一丝不可思议的神色。

    此刻，天空仿佛变成了玻璃面，无数的细微的裂纹，从阿匹斯山脉中心，也就是路易三人所在的位置中心迅速都向整个大陆蔓延出去。

    此刻大陆上所有的人都能看到，整个大陆之上好像有一个透明的罩子，正常状态下肉眼根本无法看到，但是此刻罩子上布满了裂纹，哪怕是一个没有力量的平民都能看的一清二楚。

    “真的要碎了！”圣焰城，伯尼激动的站了起来，满怀期望的看着天空，他体内的斗气开始蠢蠢欲动起来。

    青虎帝国某座山村，黯然归隐的大陆第一高手休利特也惊骇的站了起来，走到屋外看着充满裂纹的天空，眼中流露出一丝激动。

    巴特、西斯，全大陆处在高阶大剑师或者大魔法师的人通通激动起来，满怀期望都看着天空之中。

    天空上的裂纹越来越大，激动地巴特突然一跃而起跳上了市政厅的屋顶，然后对着下方的西斯还有伯尼等人说道。

    “来，让我们住路易他们一臂之力！”

    “轰！”一股巨大的力量光柱从圣焰城冲天而起，撞击在了其上空的壁障之上，更多的裂纹以光柱撞击的中心点迅速开始扩散。

    紧接着其他的城市纷纷出现或强或弱的力量光柱，这一刻，整个大陆的力量通通联结了起来。

    “好强大的力量！”路易眼中闪过一丝惊喜，猛然一咬牙最后一股力量也轰了出去。

    “给！我！破！”

    “轰隆隆！”天空巨震。

    紧接着只听“咔擦咔擦”的巨大声响，天空之中的壁障开始彻底的碎裂。

    “轰！”

    破了！彻底的破了。这一刻，无数浓郁的力量充斥进来，在路易三人的头顶上空形成一股巨大的能量漩涡，然后朝着底下三人涌了过来，冲入了三人的体内。

    “要突破了！”路易脸上闪过一丝喜色，毫不犹豫的接纳了这股力量，然后快速在其体内不断的转化、提炼。

    下一刻！

    “阶段任务完成！”

    “奖励一千万金币、一千万圣水、十万暗黑重油。奖励建筑工人小屋一座，奖励额外营地两座。”

    “奖励已发放至系统空间和阵营编辑系统之中。”

    “大本营升级任务完成，是否开始升级八级大本营？”

    “升级！”金币如流水一般减少，路易眼中露出一丝精芒，然后瞬间跳了起来。

    “一星魔导士！”

    “哗！”一股如同实质一般的冰寒魔力在路易的手中出现，这股魔力在他的手中就如他心意一般不断变化着形体。

    “这种感觉真是……”路易闭上了眼睛，沉醉在这股力量的掌控之中。

    但就在这个时候，脚下的地面突然震动了一下，这个震动很轻微，但是路易此刻对外界的波动非常敏感，一下子就感觉到了。

    这股震动好像是来自地底的深处，他怎么感觉好像脚下这块大陆，似乎在缓缓的移动。

    “这……”路易皱了皱眉头，这个时候若琳和泰达两人也睁开了眼睛，眼中透露着一丝喜色，显然他们也突破成功了。

    但是他们似乎也感觉到了脚下大陆的地底深处，似乎传来一阵轻微的震感，这种感觉真的就好像在移动一般。

    这种情况非常诡异，路易脸色变了变，立刻召唤出飞龙跳了上去，然后飞到高空之中。

    此刻大陆壁障已碎，路易竭尽全力让飞龙无限升空，飞到了一个足以让路易看清楚大陆全貌的高度。

    这个高度几乎已经没有什么氧气的存在，好在如今路易的实力短时间憋气没什么问题。

    在这样一个高度，路易发现圣焰大陆真的有在缓缓移动的痕迹，而他移动的方向……

    “神迹大陆！”

    如此高空之上，路易看到整个世界如同地球一般被海洋所包围，而海洋之中最大的一块大陆，也就是所谓的神迹大陆，而周边有无数比神迹大陆小上很多的大陆，而这些大陆之上，竟然都有这类似大陆屏障的罩子存在。

    “这个世界究竟有多大？”此刻，路易大概理解了，每当一块大陆的大陆壁障被解开之后，他就会受到一股莫名力量的推动，缓缓向神迹大陆靠近，从而成为其中的一部分。

    路易沉默的飞了下来，落到地上。若琳和泰达好奇地看着路易。

    “先不说了，回圣焰城。”两人上了飞龙，路易直接操控着飞龙腾空而起，直飞到了阿匹斯山脉外围的圣焰城之中。

    将若琳和泰达放下，路易独自进入了大本营之中，升级到八级大本营需要八天时间，而在发展其他的建筑或者科技都需要更多的时间。

    此刻，路易不知道圣焰大陆多久会抵达神迹大陆，然后和神迹大陆合并。但是路易知道，一旦没了灰色海的阻隔，神迹大陆的人就会肆无忌惮都进入大陆之中，到时候他们的实力，足够对抗那些入侵者吗？

    不过好在，经过系统提示之后，路易的二级飞龙，因为大陆壁障的消失，实力晋升到了剑王的级别。

    也就是说现在路易手里掌控的力量，至少也有十多名剑王级高手了。更何况飞龙还有强悍的体质和超强的龙息，绝不是普通剑王可以比拟的，路易还有这种底牌的存在。

    不过现在最主要的，还是要找到西里尔，向他了解一下神迹大陆那边的情况。同时，在八级大本营升级完成之后，先将训练营的等级升级起来，因为训练营一旦升到十级，就会出现一个全新的兵种——皮卡超人！

    ……

    灰色海中央，一座巨大的散发着黑气的骷髅巨船在风浪之中穿行着。

    船舱之内，一个浑身散发着臭味并且长相十分粗狂的男子一口将杯中的朗姆酒倒入嘴巴。这个时候，一个在瞭望台上观测的男子突然跑了进来对其报告。

    “首领大人，发现一座刚刚突破了大陆壁障的大陆，正在朝着神迹大陆的方向靠拢。”

    “很好！”粗狂男子大笑一声站了起来，“还有多久到达？”

    “初步估计还有一个月。”

    “很好！都给我准备好，这次不能让别的海盗抢先了！这次我们黑水海盗一定要拔得头筹！”狂野男子大声喊叫着，“等那块大陆一进入平稳海域，我们马上就靠过去。”

    “可是首领大人，新突破的大陆一定有着超高天赋的天才存在，我们黑水海盗的实力……”

    “放屁！在天才又如何？刚刚突破的剑王能有多少实力？要知道我们黑水海盗也是有五名剑王高手坐镇的！”