
    “我们有？”十字军团长莱恩苦笑着摇了摇头：“若是我们光明教廷拥有如山岭居然一般的战争巨兽，城门外那些神殿实力何足挂齿！”

    “难道教皇陛下你是说你那些钢铁巨兽？”西里尔皱了皱眉眉头，“请恕我实话实说，教皇陛下的钢铁巨兽确实非常强大，但是您没见过山岭巨人，可能不知道。山岭巨人拥有非常强大的自愈能力。”

    “您的钢铁巨兽攻击力非常强劲是没错，可是如果不能将山岭巨人体内的生命核心彻底粉碎，哪怕是被劈成两半，只要放在一起，不一会就会重新愈合。”

    “而且这还不是最恐怖的，更加恐怖的是，哪怕山岭巨人体内的生命核心被一刀劈成两半，也可以如同身体一般快速愈合，所以我才说教皇陛下你的钢铁巨兽恐怕无法对山岭巨人造成足够的威胁。”

    “自愈能力？连生命核心都有这么强大的自愈能力那这个种族岂不就是不死的存在？”路易皱了皱眉头。

    西里尔苦着脸笑道：“就目前来讲确实是这样，山岭巨人甚至还不惧怕大部分同级别的魔法，想要将其杀死就只有一种办法……”

    “什么办法？”路易问道。

    “强大的钝击力量直接将其生命核心震碎，这样山岭巨人的核心就不会再自我愈合，也就是等于彻底将其杀死了。”西里尔解释道。

    “原来是这样。”路易恍然大悟，随即嘴角上扬露出一丝有趣的微笑，“既然这样，那么我们过去看看吧，时间紧迫我们速度动身。”

    很快，路易一行人就走上了光明圣城的城墙。

    路易感受了一下，这圣城的城墙比之圣焰城的粉晶城墙要差劲许多，不过也算是相当不错的城墙了。

    只不过虽然在质量上不如粉晶城墙，但是光明圣城的城墙却有着一种神秘的圣光魔力在不断的波动着。

    站在上面的士兵可以不间断的收到微弱圣光的治疗，一些轻微的外伤稍微休息一会就会自我治愈。

    而且不光这个，每个站在城墙上的士兵身上，每间隔一段时间似乎都出现一个半透明的圣光盾，能够略微阻止外力的攻击。

    再加上路易能感觉到光明圣城的头顶似乎有什么东西笼罩着整座城市，而且自己好像能够通过头顶的皇冠和其取得联系，不过路易暂时还没有进行尝试，因为现在根本就没有时间。

    此刻，路易站在城墙之上能够看到远处一大片军队正在集结，而站在队伍最前端的，赫然便是两个身高足有二十多米，身体似乎都由岩石组成的山岭巨人。

    “和我的戈仑石人倒是有几分相像，不过气势和魁梧程度却差的太远了，这山岭巨人顶多也就只能算是臃肿。”

    路易撇了撇嘴，当下对这次的战局有了一些把握。

    “真的是山岭巨人，这可怎么办……”旁边，十字军团长莱恩的脸色相当难看，他太清楚的知道是山岭巨人的强悍了。

    凭借山岭巨人的防御和自愈能力，他可以轻松的硬扛着他们的攻击爬上城墙，在城墙内对圣光的战士造成毁灭性的打击。

    “可恶！我拼死也不会让你们得逞的！”莱恩紧紧捏住手中的骑士大剑，额头青筋根根爆了起来。

    “不用这么紧张！”路易伸出手去拍了拍莱恩的肩膀，眼中露出一丝睿智的光芒，“局面还没有难看到那种地步。”

    “教皇陛下！”莱恩感激的看了路易一眼，结果却马上又颓废了下来，西里尔叹了口气，对路易说道，“莱恩原来并不是这么消极的人。”

    “他依然是充满着斗志的战士，只是长久以来教廷的颓势一直压迫着莱恩，所以有些……”

    “我明白，不过这不要紧，既然我来到了这里，你们尽管可以放心！”路易充满自信的说了一句。

    莱恩和西里尔完全不知道路易的自信究竟在哪，但是奇妙的是他们的心底突然升起了一丝暖意，好像希望的种子已经在他们的心中还是发芽。

    “我说……你们想这么多干嘛？无条件的相信路易大人就是了。”泰达莫名其妙的看了他们一眼，两只手枕在脑袋后面，一副慵懒的样子，完全不像一个即将要开始打仗的人。

    “他们过来了！”此刻，对方似乎已经集结完毕，考试朝着圣城的方向进发。

    “终于来了！伟大的光明神……”莱恩、西里尔还有地下的一众信徒们坐着最后的祷告，鼓起自己的勇气来面对接下来的一场战争。

    他们似乎能在冥冥之中的感觉到，这场战争，应该就是决定胜负的一战了。

    远处，灰岩神殿的殿主站在地上，双脚没有任何动作，但身形却仿佛被什么东西托着一般不断的向前移动。

    他的旁边，两个巨大的山岭巨人大步大步的向着光明圣城靠近。

    “两位大人，只要你们爬进去，然后从里面轰开圣城的城门就可以了。不过你们要小心里面的一个战士，他的实力虽然只有三星大剑王的境界，但是却可以暂时借用光明神力形成爆发，可能会暂时拥有威胁到你们的力量！”灰岩神殿殿主对着两名山岭巨人说道。

    “小小三星大剑王，就算能借神力又能借来多少，掀不起生命风浪来。”山岭巨人的说话声音就像打雷一般，即使还远在光明圣城城墙上的路易等人也能隐隐约约的听到他在说些什么。

    “没错，我哥哥说的对，什么三星大剑王一两脚就踩死的蝼蚁而已。这次族长好不容易放我们出来，我们可是要好好玩上一下。”

    另一名山岭巨人捏捏拳头，发出一声轰向，脸上的石头做不出什么表情，可是眼神中却带着一丝戏虐的神色。

    “可恶！”莱恩捏紧了手中的十字大剑，一股微微的圣光附着在剑刃之上。

    “不用太紧张，他们蹦跶不了太久！”路易脸上露出一丝自信的笑容，距离在逐渐靠近，很快就要进入路易的施法范围了，那么接下来……