
    圣焰大陆的南部，灰色海的海边，一群中阶魔导士级别的土系魔法师展示了自己的魔法实力，将周边一大片凹凸不平的泥地变成了一片光滑而紧实的地面。

    “地基以稳固。木系魔法师们，开始搭建房屋和擂台。”一名老者悬浮在空中，看着底下的人群开始忙碌着。

    “那边魔法阵建立了没有？”

    “大人，魔法阵已经建立完毕，物资和工作人员都在传送之中了。”

    “很好。我们只有十天时间，这十天内一定要将我们神迹大陆的实力展现出来，别在新大陆的人面前丢脸！”

    “是，请大人放心！”

    圣焰城，小议事厅内。

    路易等一些圣焰城核心人物都坐在位子上，西里尔正站在会议室的最前段向大家讲解着这几天中他查询到的，关于那些神迹大陆来人的资料。

    “各位，这次神迹大陆过来我们圣焰大陆负责选拔赛的人，主要来自圣山第六区域、第七区域和第八区域。”

    “其中第六区域的是微风神殿；第七区域的蛮力神殿；还有第八区域的厚土神殿和巨木神殿。”

    “这四个神殿，微风神殿属于圣山第六层神殿，算是属于圣山中层势力，和第七第八区域的下层势力神殿完全属于两个层次，所以在坐如果想要参与选拔赛去某一处势力修习的话，微风神殿是一处很好的选择。”

    说着，西里尔看向路易，“路易大人，还有几天选拔赛就会开始，不知道您有什么打算？”

    路易低着头想了想，问道：“我明白选拔赛的主要目的是为了挑选一些优秀的武者加入他们的神殿，补充新鲜血液。那么这个入选的比例高不高？还有加入神殿之后究竟是怎样一种修行方式？难道类似与你们光明教廷一定要有相应的信仰？”

    “不不不……”西里尔摇了摇头：“很多神殿尊的是上古强者，或者某一种神秘而强大的元素。我们光明教廷和他们不一样。”

    “光明教廷所信仰的是真正的神灵。”说着，西里尔眼中露出一丝虔诚的光芒。

    “那你说神迹大陆会时不时降下神迹，可是他们信仰的既然不是神灵，那也会有属于他们的神迹降下？”路易奇怪的问道。

    “路易大人，我刚才所说的，那些上古的强者，或者神秘而强大的元素，其中从某种意义上最后也成为了神灵，所以他们也能降下神迹。但是和光明神是从世界诞生开始就存在的神，所以从根本的意义上说是不同的。”

    “我明白了，一个是先天的神，本身就存在，而另一个是后天修炼或者形成的神。是这样没错吧？”

    “确实是这样，根据教廷史书上的记载，其实几百几千年前，在光明教廷的圣城还矗立在圣山之巅的时候，也曾有强大的圣子和教皇走上圣上巅峰之上，走进那虚无飘渺的云层之中。”

    虚无缥缈的云层之中，西里尔没有明说，但在场的众人呼吸全部沉重了起来。

    “凡人真的可以……”有些沉不住气的泰达突然出声问道。

    西里尔苦笑一声：“我不太清楚，反正教廷近几百年的记载之中，是没有听闻过有任何人能从圣山之巅走入到云层之中去的人……”

    “好了，这不是我们现在该讨论的事情，这里我们太遥远了。”路易将话题扯了回来。“西里尔刚才已经说了关于一些选拔赛的事情，对于武道上有追求的可以去参加一下看看，另外在圣焰大陆留守的人……”

    “我留下吧，反正我年纪大了。”巴特举起手，随后莱利也举起了手和巴特一起留下。其他人，特别是一些年纪不大，实力在大剑师级别以上的人，都想去尝试一下，进入所谓的神迹大陆，看看能不能在武道之上更进一步，追逐到自己梦想中的境界。

    “好！”路易站了起来：“在座各位都是我最信任的人，希望各位不管进入哪个神殿修行，都不要忘了自己是圣焰大陆之人！”

    “好！”西斯站了起来、菲米丝站了起来、休利特站了起来，所有人的通通站了起来，紧紧的握着拳头，放在自己的胸口。

    十天结束，皮卡超人顺利升到了二级，路易继续选择了升级三级皮卡超人。同时，部落城堡和暗黑训练营也都进入了升级序列。

    这一天，约定的日子终于到来，大陆之上几乎对自身武道还有一定追求的大剑师通通来到了圣焰大陆的南部海边。除此之外，一些没进入大剑师境界的人，也大量的涌向这里，看能不能碰碰运气或者长点见识。

    “这就是他们的手段吗？”紧紧十天，海边已经完全不同于之前的荒凉场景。

    一个巨大的木质擂台出现在了他们的面前，旁边还有一整排对应各种用途的房屋。

    “真是厉害。”路易深吸了一口气，感受到这里还残存着土系魔法、木系魔法，甚至还有一些风系魔法的残留，心中微微叹了口气：“这股残留魔力都这么强大，释放魔法的人究竟是什么实力？”

    此刻，一名穿着青色长袍的老者突然从一座最大的房屋之中走出，然后忽然轻悠悠的飘上了半空。

    “各位！”那老者明明没有开口，但声音却通过风的震动传到了众人的耳朵之中。

    “请进到旁边最大的木屋之中进行抽签吧。”那老者扫了下方一眼，心中暗暗叹气：“这次新大陆的大剑师也太少了点，竟然只有三四百人……”

    想着，那老者的目光突然扫到了路易那一行人身上，紧接着瞳孔突然一缩，“剑王！这么多剑王！一般来讲一个新大陆在刚刚破碎壁障的时候最多也就会产生二到三个剑王而已，这里竟然有五个！不……不止，还有好几个已经隐隐进入突破阶段了，而且他们的年龄……”

    穿着青**法袍的老者将目光聚焦在路易、泰达还有若琳等人身上，“他们几个竟然只有二十多岁！二十多岁的剑王！”

    “这种天赋就算在我们圣山第六区域都很少见！这几个人，必须带到我们微风神殿！”

    “嗖”的一声，老者瞬间从空中消失，然后找到了自己的下属。