
    “轰！轰！”场中巨响不断传来，他们看到两个体型比山岭巨人还要魁梧几分的石头巨兽此刻正趴在山岭巨人的身上，一拳又一拳的轰向山岭巨人，这场面……

    “啊！”山岭巨人发出阵阵惨叫，想要用力推开身上的戈仑石人，可是体型比他们还要庞大几分的戈仑石人的体重可不是开玩笑的，他们一时半会竟然被压制的根本就无法起身。

    “这到底是？”四大神殿那一帮人都惊呆了。被他们寄予厚望的两个山岭巨人被两个不知道什么东西的石头巨兽压在地上啪啪啪？

    “哎哟，哥哥快帮我一把！我推不动他！”山岭巨人弟弟艰难的闪躲着戈仑石人的拳头，但是如此近的压制之下，他的脸上已经挨了好几下重拳，有些地方甚至开始出现表皮脱落被打的变形了。“

    ”弟弟，我们必须动用生命核心，不然他们虽然打不死我们，但是我们的任务完不成，土系魔力晶石可就没了！“

    “啊？哥哥，我们这么快就用生命核心的力量啊，那力量一天可只能使用一次，时间才十分钟，用完之后就会进入虚弱状态。这样一来的话我们必须十分钟之内就将圣城的城门给攻破。”

    “现在已经没办法了，要不这样吧。你先使用生命核心的力量来拖住这两个不知道从哪冒出来的石头怪物，我一个人去那边将城门踢破！”

    “好主意，不愧是哥哥，那我就先来一波爆发！”

    “吼！”如同大地震颤一般的巨吼，山岭巨人弟弟的胸口突然印出了一个土黄色圆形的标记，紧接着这个标记散发出一波强大的光芒开始辐射山岭巨人弟弟的全身。

    “吼！”又是一身怒吼，山岭巨人弟弟的力量猛然爆发，竟然将压在身上的戈仑石人给推了开来。

    “哥哥！我来了！”山岭巨人弟弟站了起来，一把推住压在哥哥身上的戈仑石人，然后猛然用力。

    “轰！”戈仑石人被其艰难的推翻过去，山岭巨人哥哥一下子跳了起来：“弟弟，这边就交给你了！”

    说罢，山岭巨人哥哥直接朝着圣城城墙的方向跑了过去。

    而戈仑石人的力量虽然强大，但是移动速度却比皮卡超人还慢，根本不可能追上去。

    “糟了！这个山岭巨人摆脱了教皇陛下的石头巨兽，我们该如何拦下他？”十字军团长莱恩紧紧握着手中的十字大剑。

    “光明教廷好不容易迎来了一丝生机，我绝不会让这一丝的光明就这样泯灭。”

    “我！莱恩，愿以生命奉献给光明神……啊！”莱恩刚打算献祭自己的生命从而获取光明神的力量阻挡住山岭巨人的进攻，结果咒语才念叨一般，突然被泰达给推了一下。

    “你干什么？”莱恩愤怒的看着泰达：“你知不知道奉献咒语一旦打断就就很难再继续下去？你葬送了光明教廷的希望！”

    “莱恩！冷静！”莱恩看上去都想要对泰达动手了，西里尔赶紧上前劝阻。

    泰达对其不屑的笑了笑：“如果光明神需要自己的信徒奉献生命才愿意帮助你们，那这样的神不信也罢。”

    “你说什么！”莱恩额头青筋根根暴起，身后的十字军全都将手中的十字剑拔了出来，就连一向比较倾向路易这边的西里尔也皱了皱眉头，比较泰达这番话几乎已经侮辱到他们的信仰了。

    “哼！不识好人心。”泰达懒得和他们计较，将蛮王圣剑从空间戒指之中取了出来，向前几步作势想要跳下城墙，结果被身后的若琳瞬间拦住。

    “你去也只是找死而已！”

    “总不能就这么干看着吧？”泰达摊了摊手，结果若琳指了指头顶。“路易大人已经来了。”

    此刻，路易控制着飞龙盘旋在城墙上方，眼中露出一丝思索的神色。

    “刚才那个山岭巨人胸口引出来的土黄色光电应该就是他们生命核心所在的位置吧？那么这样一来的话或许不需要如他们所说的，震碎生命核心才能杀他。”

    “如果按我设想的方法……”

    路易想到了什么，突然眼睛一亮，然后对着下方正在向圣城城墙冲过来的山岭巨人大手一挥！

    “轰！”两个装备着深蓝色铠甲的皮卡超人瞬间从空中出现，然后直接对着下方的山岭巨人落了下去。

    “又是什么？”山岭巨人感觉到头顶有一阵飓风袭来，当下心中立刻产生了一种不好的感觉。

    结果这一抬头，两道深蓝色的身影瞬间降临，一个直接落在了他的背上，巨大的重量差点将他直接压倒在地。

    而另一个更是夸张，落下来的时候刚好伸了一脚，直接踩在了被前面一个皮卡超人压弯了腰的山岭巨人的后脑勺上。

    “轰！”结果下一刻，山岭巨人的脑袋竟然直接被皮卡超人踩到了地上，巨大的身体瞬间就这样扑倒在地，一个皮卡超人骑在他的背上，另一个则站在他的面前一只脚踩在他的脑袋上。

    “吼！”若不是山岭巨人的脑袋也是由坚硬的岩石组成，若是血肉之躯的话恐怕这一脚就直接被皮卡超人给踩爆了。

    山岭巨人吃痛发出一阵怒吼，然后疯狂的挣扎起来。山岭巨人的力量比戈仑石人稍微弱一些，但是比起皮卡超人却略微强上一分，在他剧烈的挣扎之下，还真的被他挣脱开来。

    “我！我要碾碎你们！”山岭巨人脱离了皮卡超人的压制终于站起身来，身高十多米的皮卡超人在山岭巨人面前竟然只有其胸口这么高，不过这丝毫不影响皮卡超人的战斗能力。

    此刻，狂怒的山岭巨人一圈直接轰向面前那个皮卡超人的门面，将其一拳打退一步，但是下一刻面前那个皮卡超人直接一刀朝着山岭巨人的手臂砍了过来。

    而且于此同时，山岭巨人背后的那个皮卡超人，在路易的指令之下直接砍下了山岭巨人的两条大腿。

    “哼！这么小的两把刀能对我造成什么伤害？太小看我山岭巨人的防御了！”此刻，山岭巨人眼中露出一丝不屑之色，对皮卡超人的攻击不管不顾，直接伸手想要去捏住皮卡超人的脑袋，然后打算将其直接拧下来。