
    “这……这是什么？”如此高大的皮卡超人，瞬间就将那些甲板上的海盗给吓呆住了。十多米高的身躯，闪烁着寒光的厚重铠甲，还有手中比他们人还要长的锋利短剑。

    “这究竟是什么东西？”海盗们壮着胆子逐渐围了上来来，毕竟这里可是在他们的船上。

    此刻，路易在上空看着皮卡超人脚下的甲板，然后皱了皱眉头。

    “甲板太脆弱了，可能经不起皮卡超人发威，要是被他一刀砍碎就不好了。”

    “你们先在这呆着，若琳随时使用弓箭支援。泰达你看情况下来，我先下去看看。”路易吩咐了一句，便操控着飞龙缓缓降低高度，同时手中的寒冰魔力还是缓缓运转。

    “唰！”很快，一股浓郁的寒冰魔力被路易推了出去，然后落到甲板之上。

    紧接着，这些甲板瞬间被一股冰蓝色的魔力所覆盖。

    “冻结！”

    “咯啦啦！”不到两秒钟的时间，海盗船的甲板被路易瞬间冻结，使得其坚硬度成倍上升。

    “这……”海盗们都有些无语了，他们的首领不知道怎么回事竟然还没有爬上来，几名海盗戒备都看着皮卡超人，然后缓缓爬到坑洞边缘跳了下去。

    这个时候，他们的副首领，一名六星剑王级别的海盗走了上来。

    “你……”六星剑王，虽然听上去比七星剑王只是少了一个星级，但实际上确实中阶剑王和高阶剑王之间一个大境界的区别，所以实力上比之他们的首领要差上不知道多少。

    只见此刻，这名六星剑王级别的海盗副首领走到皮卡超人面前不远处刚要说话，结果路易突然对皮卡超人下达了攻击的命令。

    “唰！”无声无息的一刀，皮卡超人猛然朝着那名副首领砍了过去。

    “什么？”皮卡超人那强大的力量，竟然让那名副首领感觉似乎有一座巨大的山峰正在朝着他碾压过来。

    “不可抗拒！”毕竟是六星剑王，反应也是相当的快，此刻想要抽拿武器已经来不及了。这名副首领立刻爆出一团斗气轰向皮卡超人企图阻挡他的攻势，另一边则迅速起步后撤，脚底同样爆发出斗气将其倒着推了出去。

    “轰！”下一刻，皮卡超人的那柄与他的体型比起来看上去短短的利刃似乎有着破魔的效果，这一刀下去向他轰过来的斗气立刻被一分为二，连一丝丝阻挡都没有。

    但是即便如此，那名副首领的后撤速度也足够果断足够的快，险之又险的躲过了皮卡超人的剑锋。

    “呼！”这一刻，副首领额头的冷汗唰唰唰的冒了出来，真是千钧一发啊，他的反应速度只要稍微慢上一点，则必然是被皮卡超人一刀切成两半的下场。

    “伙计们，用远程攻击，不要轻易上前。速度快的绕道他的背后攻击。首领大人马上就上来，我们拖住他，不要让他破坏我们的战船。”

    副首领深深地吸了几口气，吞了口口水平缓了一下心情，此刻他的两只脚还在不断的打颤，还没从死里逃生的情绪之中脱离出来。

    副首领的恐惧，其他海盗没有亲身经历体会不到，此刻他们对于皮卡超人的概念也只是这个家伙比较大，可能力量比较强悍。

    听了副首领的警告之后他们自然不敢正面接近，但是若说心中有多害怕，也不至于到被吓破胆的程度，和其一战的勇气还是有的。

    此刻，无数在船舱之中休息的海盗也涌上了甲板，几十名海盗将皮卡超人团团围住。

    “咔擦！”皮卡超人动了，每走一步脚下的底板便发出一声哀嚎，即便被路易用寒冰魔力加固也是这样。

    “看上去他的速度不快！你们记得千万不要靠的太近，从远处攻击！另外黑水大炮给我摇过来！”

    “副首领！黑水大炮的威力恐怕会损坏我们的战船！”一名海盗怯生生的说道。

    “我踏马只让你摇过来以防万一，没说一定要用！”副首领终于缓过了一口气来，将刚才受到的惊吓转化为怒火，狠狠地骂道。

    “是……是！副首领大人！”那名海盗赶紧缩回脑袋，去操纵黑水大炮的摇杆，逐渐的将大炮的炮口对准了甲板之上的皮卡超人。

    “远程攻击，快点试探一下！”副首领情绪平稳下来，开始指挥战斗，几个高级别的大弓箭师拿起手中的弓箭不断的朝着皮卡超人射了过去，不过由于仅仅是试探，他们都没有将斗气灌注进去。

    “叮叮当当！”普通的弓箭对于皮卡超人来说简直就是挠痒痒，他甚至连挥剑格挡一下的兴趣都没有，任凭这弓箭射到他的盔甲上。

    结果，这些弓箭射在盔甲上之后连一丝划痕都没射出来。

    “这踏马什么级别的铠甲？”副首领心中暗恼，“施加斗气，快一点！不要被他逼到角落！”

    甲板就这么点大，皮卡超人朝着几个弓箭手所在的方向逼了过去，很快就将他们逼到了角落，毕竟就算他们在这闪躲，皮卡超人的体型放在那里，想从他身边溜过去，哪有这么容易？

    此刻就有一名弓箭手不信邪，射出一记箭矢之后直接一个矮身疾步想要从皮卡超人身侧穿过去。

    但是皮卡超人的移动速度虽然慢，但是下刀速度却快的惊人。

    只见此刻，一阵刀光闪过。

    “嘶啦！”非常轻微的声音，在海浪和船只晃动的声音掩盖之下已经轻不可闻，但是刚刚想要从皮卡超人身边穿过去的那名海盗却突然顿住了脚步。

    “啪嗒！”甲板之上安静下来，那名海盗的脑袋缓缓从脖子上掉下，然后落在了地上，紧接着脖子上的血才受到血压的作用喷涌而出。

    “这刀的速度……”那名海盗副首领额头的冷汗又流了下来，这么快的刀速，此刻他真是庆幸自己当时的反应，若是随便再慢一丁点，他或许就已经变成两半了。

    “你们几个！跳海，快跳海！”还有几名弓箭手被皮卡超人堵在了角落里，本来他们还打算等第一个弓箭手从皮卡超人身边越过去之后赶紧跟上的，可是现在……

    “副首领大人……救救我们！”他们都快哭了，跳海？跳什么海，下面可是灰色海，即便是处在平稳海域，灰色海的海水依然是充满着狂暴的能量。

    凭他们这种不过高阶大弓箭师的境界，一旦跳下去则必然体内斗气暴动，然后很快就爆体而亡。