
    “这是……飞龙？”艾瑞克透过草丛间隙向上看去，却发现泰达和跟在路易身边的那个女人正站在飞龙的脊背上，朝着这个区域搜索着。

    “居然还有飞龙的存在！”艾瑞克心中一片骇然之色，下意识的将身体缩了缩，他此刻的状态一旦被发现，没有任何活下去的可能。

    但是，艾瑞克却不知道，若琳其实根本就不需要确定他的位置。

    此刻，若琳拿出弓箭，对着下方区域，“你确定是在这个区域消失的吗，不过到了这里的确已经没有人走过的痕迹了？”

    泰达点了点头，“就是这里，如果像路易大人说的，他没有传送宝石的话，绝对躲在这个区域，但是这个区域这么大，怎么找？”

    “不需要找！我来把他逼出来！”若琳眼中露出一丝自信的神色，同时手中的弓箭向下瞄准，一股微弱的火焰突然从箭矢的头部窜了出来，但是随后有瞬间熄灭。

    “又失败了……”若琳眼神黯淡了一下，随后又打起精神。

    “让我来直接几十个百箭齐发，将这里一片区域全都覆盖就可以了！”

    下一刻，若琳手指一送，一枚箭矢从她手中射了出去，对准下方的一片草丛。

    “我还以为有什么招呢？一把弓箭就想把我逼出来？”看着半空之中，若琳所瞄准的地方距离自己位置差得很远，艾瑞克眼中露出一丝轻蔑之色。

    “再给我一点时间，只要我的魔力恢复到三分之一，就凭你们这两个小子根本就不是我的对手！”

    恨恨的想着，艾瑞克从空间戒指之中再次取出了一瓶魔力药水喝下。

    但就在这个时候，刚刚将魔力药水的瓶子收起来的艾瑞克突然瞪大了眼睛。

    “这……这怎么可能？”他看见了什么？他看见成千上万的箭矢如箭雨一般从空中落下，若琳虽然没有直接瞄准他的位置，但是箭雨的覆盖范围极为宽广，将艾瑞克所在的位置也包含了进去。

    箭雨的密度太大了，艾瑞克若是躲在这里不动弹，则必然会有几枚箭矢落在他的身上。

    “可恶啊！”艾瑞克，眼中闪过一丝绝望之色，此刻他的魔力仅仅只回复了十分之一而已，根本不足以与泰达和若琳两人一战，何况他们的脚下还站着一头实力在剑王级别的飞龙……

    但是此刻他若不闪躲的话，落下来的那几枚箭矢也足以要了他的性命，所以艾瑞克现在已经别无选择。

    “可恶！和风守护！”一股微弱的风系气罩出现在了艾瑞克的身上，帮助他抵挡住了落下来的箭矢，但是这一瞬间的身形也暴露在了泰达和若琳的面前。

    “果然把他给逼出来的！”泰达一声狂笑，看着下方身上沾满草屑一脸狼狈的艾瑞克，随后猛然跳了下去。

    “英勇跳跃！”

    “轰！”这次，泰达体内的斗气瞬间爆发，下落的身形瞬间加速，狠狠地朝着艾瑞克跺了过去。

    ……

    “我徒弟艾瑞克呢！”就在之前，处在选拔赛营地旁边那座最大的木屋之中冥想的大魔导士、微风神殿副殿主杰西突然感觉到营地的背面闪现出一丝风系魔力波动，所以下达给执事哈维命令，让他派人过去查看一下。

    哈维接到命令之后，刚想要找到自己的血丝艾瑞克，结果却发现艾瑞克不见了。这个时候，哈维又联想到了路易那边，却发现路易一行人竟然也全都消失不见。

    这下他的面色便阴沉下来：“看来是艾瑞克这小子擅自做主追过去了，他想要干什么？那群人可是福殿主大人指名要的，难道他还想杀掉他们不成。”

    这一刻，哈维的脸色难看极了，他清楚自己的学生艾瑞克的性格，这样的事情他绝对做的出来。

    所以哈维立刻便动身往北方找了过去，希望能在自己的学生艾瑞克将路易那一行人通通杀死之前阻止他，否则的话他根本没办法在副殿主杰西面前交代。

    “艾瑞克！你这个混蛋，真的是要害死我了。若是那些人真被你杀完了，看我不将你关到九寒之下去！”

    焦急的哈维几乎用出了全力，瞬间就找到了西里尔所建立的营地面前。

    而此刻，哈维瞬间就看到了坐在营地篝火前的路易一行人。

    他扫了一眼，几乎所有人都在，但是那个三星剑王和另一个女孩子却消失了。而且，这个地方明显还有许多风系魔法残留下来的痕迹，空气中的风系魔力波动也很浓郁，显然，这里有风系魔法师爆发过战斗。

    “而且这股气息是……风刃天袭！艾瑞克使出了风刃天袭他们居然还都活着？只少了两个人？那么艾瑞克去哪了？怎么不见踪影？难道……”

    “艾瑞克在哪？”这一刻，哈维瞬间出现在了路易等人的面前，一股绝强的魔法威压瞬间倾泻而下。。

    “竟然来的这么快？难道隔着这么远的距离都能感应到这里的魔法波动？真是天恐怖了。”路易眼中露出一丝忌惮之色，随后装作淡定的问道：“哈维大人，我很还在商讨关于契约的事情呢？不知道您来找我们什么事？”

    “我说！艾瑞克在哪？”怒意狂飙。

    “吼！”狂风的呼啸声，一股强风瞬间朝着路易等人刮了过来。

    “哈维大人，你这是什么意思！”路易的面色冷了下来，但就在此时，一声惨叫突然从旁边森林之中传了出来。

    “艾瑞克！”哈维大惊，这声惨叫很明显是艾瑞克传出来的！当下他直接转身，飞快的朝着森林之中飞了出去。

    “你们呆在这别动，接下来的战斗不是你们能参与的！”路易留下一句话，便快速的跟这哈维跑了过去。

    一边跑，路易跑出营地之后瞬间召唤出飞龙，然后直接冲天而起，直接进入了森林之中。

    “不！我不想死！”此刻，艾瑞克被泰达一脚踢在胸口，直接倒飞出去在地上滚出好几圈，然后撞在了树干上。身上的和风守护早已破碎。

    这个时候，泰达舞着拳头飞快的冲到了他的面前。

    “不！”这一拳头下去，艾瑞克必死无疑。