
    “轰！”一股狂风从杰西的身上吹了出来，一股强大的吸力瞬间笼罩在泰达的身上。liudianxing.com

    “你给我过来！”杰西阴沉着脸大吼一声，泰达的身形仿佛被一股绳索拉扯，瞬间朝着杰西的方向飞了过去。

    “额！”泰达身体腾空，毫无反抗之路。路易瞬间伸手对着泰达飞出去的位置虚空一握，一股冰霜气息立刻蔓延出去，在泰达身体周围开始冻结。

    但是此刻，泰达的位置已经非常接近杰西。

    杰西脚下风系能量呼啸，推动者他迅速来到了泰达的面前。

    “这……”杰西伸出手去，在泰达衣服上的血沫上沾了沾，然后放在自己鼻子面前闻了闻，血沫之中的确含有哈维的魔力气息，也就是说他之前的猜测绝对是正确的。

    “告诉我，哈维和艾瑞克是怎么死的？”即便是现在，杰西依然不认为杀死哈维和艾瑞克的他眼前的这些人，毕竟两者之间的实力相差实在是太过巨大了。

    “这……”泰达一脸惶恐之色，艰难的回过头看向路易。

    “放开他，我告诉你。”路易上前一步，皱着眉头说道，大魔导士的实力实在是太过强大了，都不用动手，光是杰西身上泄露出来的丝丝魔力，就有一种让路易众人喘不过气的感觉。

    “你说！”杰西一挥手，泰达直接倒飞出去，西斯上前一步将泰达接住站在一边。对于杰西来说是否抓在手上根本就不重要，因为在他心里若是想要下杀手的话，并不认为路易几人有逃跑的机会。

    “是这样的，艾瑞克和哈维两位大人，他们……”

    “到底怎么样！”杰西不耐烦的大吼！

    “他们都是我杀的！”

    “轰！”这一瞬间，路易猛然挥手，五个皮卡超人轰然从天而降，将杰西围在了中间，五把黑色的利刃以极快的速度朝着中间的杰西砍了过去。

    皮卡移动速度慢，但是攻击速度却非常之快，转眼间五把利刃从各个方向将杰西所能逃跑的位置通通封死。

    为了以防万一，路易甚至动手对杰西使用了深度冻结。

    “老老实实的给我去死吧！”路易在心中默念，手中的魔力输出不断的加强。

    但是，就在这一霎那，皮卡超人手中的利刃即将狠狠地斩到杰西身上的时候，一股浓郁的绿光突然从杰西的体表迸发出来，形成一个椭圆形的光罩。

    “砰！”如金铁交加般的声音，五把利刃同时狠狠的砍在了光罩之上，光罩瞬间出现大片裂纹，紧紧只是阻挡了一小下之后就迅速破碎。

    但就是这一小下，给杰西赢得了一丝喘息之机。这一刻，杰西身上猛然透出一股风暴，将身上冻结着的冰块崩碎，然后瞬间化形成一团绿色的狂风，从五把利刃之间飞了出来。

    “如此强大的召唤生物，我大概知道哈维是怎么死的了。他是在释放风神怒吼的一瞬间被你用这种召唤生物杀死，然后风神怒吼失控爆炸，所以才会变成一堆血沫的对吧？”

    杰西的眼神此刻已经变得几位平静，从表面上几乎已经看不出任何愤怒，但是熟悉他的人却都知道，此刻的杰西已经临近暴走的边缘。

    而一个暴走的大魔导士究竟有多恐怖？至少在圣山第六区域以下，一个暴走的大魔导士几乎无人敢惹。

    “竟然没死！”路易感觉下达指令让五个皮卡超人跑到这边将自己这一群人护在中间，防止杰西实战魔法强杀他们。

    “这下可不好办了！”大魔导士的实力究竟强到怎样的程度，路易心里一点概念都没有，不过还好的是随身营地空间之中还有三个皮卡超人，还可以再来几次突袭，不过现在首要应对的，就是来自大魔导士的魔法攻击。

    “各位都将身形藏在皮卡超人的身后，小心他的魔法！”路易阴沉着脸说了一句，然后对着半空中悬浮着的杰西说道：“你猜的没错，所有的一切都是我做的。不过是他们要杀我们在前，我也只是被动反击罢了。”

    “哼，我不管你是主动还是被动，反正你们今天都得死在这里！”杰西懒得再废话，手中的风系魔力开始疯狂凝聚。

    “哈维的风神怒吼没有释放成功，那么这次就让我来给你们尝尝，这个高阶魔导士级别才能使用的史诗魔法。”

    “轰！”超强的暴风魔力在杰西的手中不断凝聚，然后形成了一个长达几十米的超大型风刃。

    “不好，这个魔法若是爆发出来，就是躲在皮卡超人的后面也会被波及到，而已这个魔法的强度哪怕波及到一丁点，我们都会直接被消沉肉泥！而且不确定的是，就算是皮卡超人也未必扛得住这一波攻击。”

    “必须将其打断！”想着，瞬间唤出飞龙直接朝着空中的杰西冲了过去。之前完成阶段任务奖励过两座额外营地，以至于路易训练了八个皮卡超人之后还有富余的空间去放置飞龙。

    但是，路易骑着飞龙越往上飞就越能感觉到强大的风暴之力，光是从风神咆哮这个魔法外围泄露出来的狂风就已经达到连飞龙都很难再飞上去，甚至稍有些松懈，就有可能被这股狂风直接吹倒。

    “算了，这个距离应该勉强够了！”路易艰难的骑在飞龙上猛然对着杰西所在的位置挥手。

    下一刻，一个巨大的身影轰然从杰西背后的上空落了下来，同时手中的利刃猛然斩向正在凝聚风神怒吼的杰西。

    这个时机不太好，因为被狂风所影响，路易放的时间有些提前，而且杰西也不是哈维，他的魔法控制力比哈维要强上许多。

    “轰！”一个青色壁罩瞬间出现在了杰西的头顶，皮卡超人这一剑砍上之后竟然被挡了下来，虽然随即这个青色壁罩也瞬间破碎，但是杰西却也借此横飞出去远离了这一个偷袭的皮卡超人。

    而且更加令路易震撼的是，经过释放青色壁罩和横向位移之后，杰西手里的风神怒吼居然还在正常凝聚，没有丝毫失控甚至溃散的痕迹，这简直……