
    “哼，恐怕不是真疯！”路易眼中闪过一丝嘲笑之色。

    “啥意思？没明白？”泰达眼中露出一丝莫名其妙的神色。

    若琳在旁边忍不住撇了撇嘴，“就是在装疯卖傻，他这是要逃了！”

    “什么？”泰达一愣，“想逃？看我去宰了他！”

    这一刻，艾瑞克已经晃晃荡荡到了森林的边上，疯癫的表情瞬间平静下来，脸上闪过一丝阴狠之色：“你们等着，等我叫上我的朋友，到时候再来将你们通通杀光！”

    想着，艾瑞克脚下再次出现一股旋风，带着他以极快的速度窜向不远处的森林。

    但是此刻，他的身后突然传来一声吼叫：“傻子，给我站住！”

    “你喊谁！乡巴佬！”艾瑞克脸上浮现出疯狂的愤怒之色，一边跑一边回头看了一眼，“原来是你这个小子！”

    见路易等人竟然还在远处没有追过来，艾瑞克心下稍微放松了一分，随即又是一阵怒火升起：“真的我是泥捏的了是吗？”

    距离足够安全，艾瑞克瞬间停了下来转身面对泰达，“那个家伙我杀不了，就先把你杀了收收利息！”

    一个新大陆出一个变.态已经是极为不可思议的事情了，艾瑞克怎么也不会相信还有第二个才低级剑王就实力变.态的人。

    所以当下，艾瑞克并不认为身为三星剑王的泰达，实力会比之前轻易将他击败的路易更强，毕竟就算三星剑王也只是低级剑王而已，而他毕竟是货真价实的五星级别的中级魔导士。

    “给老子受死！”距离逐渐靠近，泰达瞬间从空间戒指之中抽出蛮王圣剑，然后释放出一股斗气将圣剑的传奇气息给掩盖住，然后直接施展冲锋技能飞快的接近艾瑞克。

    “这么快？看来是速度型的剑王，这样一来就更好对付了！”

    艾瑞克眼中闪过一丝轻蔑之色，手中魔力开始继续凝聚起来。

    此刻艾瑞克因为被路易连翻消磨，体内的魔力已经不足五分之一，所以他也不敢在使用一些规模比较大的魔法，便直接凝聚出了几道强劲的风刃，以极快的速度对着泰达撞了过去。

    “先拖延一下，等我升空，区区一个没有悬空能力的低级剑王还不是一个活靶子！”艾瑞克将魔法脱手之后，就立刻调动魔力开始升空。

    “嘿嘿，想的倒是挺好的，可惜所有的举动都被路易大人给猜中了！”泰达眼中闪过一丝狡诈之色，脑海中想起路易在其冲出来之前对他说的话。

    “泰达，那个魔法师一定会先放一个魔法延缓你的速度，然后想办法升空，和你拉开距离！所以接下来以你的战斗意识应该明白怎么做。你的实力远弱于他，如果想要取得胜利的话……”

    “嘿嘿，路易大人。我当然明白，这个家伙的实力的确比我强大很多，等他顺利升空之后我只是他的活靶子而已。”

    “所以想要击败、甚至杀了他，唯一的办法就是一上去就直接开大招将其斩杀！”

    “天神下凡！”这一刻，泰达一上来就直接开大，体型瞬间暴涨三成，然后硬抗了艾瑞克的这几道风刃，直接去势不减的朝着他冲锋过去。

    “英勇跳跃！”

    “轰！”刹那间，泰达带着雷霆之势瞬间跳向了半空之中的艾瑞克。

    “什么！为什么会这样？”艾瑞克简直不敢相信，自己强大的风刃轰在泰达的身上之后，竟然几乎没造成什么威胁，泰达连身形都没有任何动摇，就这么直接冲了上来。

    而且更加不可思的是，他明明没有动用斗气，为什么起跳的气势会这么爆炸？如果运用斗气那速度不可能这么快，而且因为斗气的暴躁性质，却绝对不可能方向这么精准。

    “这个人究竟是怎么做到的？”但是此刻，已经没有了思考这些的时间。

    艾瑞克几乎本能般的再次召唤出了暴风之杖，第三次保护的机会被其用了出来。

    “轰！”这一刻，泰达直接一剑轰在了艾瑞克的身上，同时凝聚已久的斗气突然爆发了出来。

    “轰！”又是一声炸裂，在艾瑞克身上形成的保护旋风瞬间炸开，暴风之杖破碎，将泰达的力量还有斗气给抵消掉，但是即便如此艾瑞克也被这一股巨大的爆炸所影响，喷着血直接倒飞出去。

    “我……我一定会……杀了你们的……”倒飞出非常远的距离，艾瑞克使用残存的魔力换出轻柔的旋风将自己托住，以至于不用狠狠地摔在地上造成而次伤害。

    速度稳下来之后，艾瑞克控制着旋风将其送到一颗大树旁边，他靠着树干坐了下来，然后从空间戒指之中取出一瓶治疗药剂喝下。

    “我一定要将你们撕成粉碎！”艾瑞克眼中充斥着对路易几人的仇恨之色，这么短的时间内他连续两次差点死在了两个之前他根本就看不起的人手里。

    巨大的心理落差让他的情绪几乎产生扭曲。

    但是此刻，他唯一能做的事情，也就是逃跑而已。

    “呼……”风系魔法还有一个作用，就是潜藏自己的气息。在治疗药剂的作用下，艾瑞克稍微恢复了一点体力，然后又拿出一瓶魔力药水喝下。

    接着对自己放出了一个隐息术，消除了一下自己的气息，然后走到旁边的草丛之中躲了起来。

    “去哪了？”泰达路易追到这里，却发现失去了艾瑞克的踪迹，找了一圈之后，讪讪的回到了路易身边。

    路易一看泰达的表情就知道这个笨蛋又失手了，听完泰达的叙述之后，路易无奈的叹了口气，然后转头对若琳道。

    “若琳，你跟着泰达去一趟吧，应该还藏在那个位置走不远。”路易又补充了一句，“当然，如果他有传送宝石这一类的东西，那就算了。”

    “不过应该没有，传送宝石这么珍贵的东西……”路易咂了咂嘴，绝对自己接下来应该考虑一下选拔赛营地那边，艾瑞克头上的那两个长辈的事情了……

    传送宝石这么稀有的东西，艾瑞克当然没有。此刻他正躲在茂盛的草丛之中闭目冥想恢复魔力。

    但是就在此刻，他突然感觉到，头顶的上空有一股更强烈的威压传来。