
    路易话音刚落，坐在下方的梅德莱斯一脸惶恐的站了起来，“路易大人，这个……我……就算了吧……”

    “不，我说了算。你在若琳城做得很好，现在依旧让你来管，只不过面积扩大了一点罢了。”

    “而且这不是最主要的。”路易顿了顿，然后继续说道：“最主要的是，我要你将我们原先若琳城的治理方案，扩散到整个大陆！”

    以人为本，淡化贵族，让每个人睁开眼睛不用为吃饱肚子而苦恼，让每个人晚上劳作回来可以有地方娱乐。

    路易的目的很简单，就是希望整个大陆的平民都和若琳城的市民一样过上衣食无忧的生活。

    当然具体的他也懒得管，所以他才让已经熟悉这一切操作的梅德莱斯去辅助西斯。

    ”这……“梅德莱斯还想在说些什么，但是路易立刻拍板道：“好了，就这么定了吧。”

    城主和副城主认命完毕之后，身下的职位他没在管，在大概了解了一下大陆时事之后，路易突然站了起来。

    “关于圣焰大陆的管理，我也不太懂，就不多插嘴了。现在我还有一件事情要宣布，仲夏火焰节之后我要准备击碎大陆壁障，从十星巅峰大魔法师突破到一星魔导士境界！”

    路易此话一出下方一面哗然，“大陆壁障从始至终一直存在，这样的事情真的能做到吗？”

    “做不到也必须做到，想要往更高层次的地方发展，击碎大陆壁障只是第一步而已。”说着，路易站了起来：“这件事我只是通知你们一声，尽快做好准备吧。”

    说完，路易便走了出去。等到路易出去之后，会议室之中的人们开始纷纷交头接耳起来。

    “如果真的能击碎大陆壁障的话那绝对是一件好事情啊，这样一来我们的实力或许都可以突飞猛进，许多困在大剑师境界很久的高手们都可以顺势突破了吧。”

    “可是……我还是担心一件事情，击碎大陆壁障之后，一些从神迹大陆之中过来的人就不会被压制实力了，这样一来的话……”

    “这的确是一个问题，不过想要过来也不是一件容易的事，当初光明教廷的人若不是拥有神船也不可能过来。而除了光明教廷之外能够渡过灰色海的人更是少之又少。……”

    “这样事情不需要我们来操行，路易大人会帮我们解决这个问题的。我们现在的任务就是大力发展圣焰大陆！”

    ……

    时间一天一天过去，路易抽空查看了一下领地之中的建设还有科技，现在基本上所有防御都已经升到满级，科技也是一样，已经处在了一个满七的状态，只要条件允许就可以随时开始升级八级大本营了。

    所以阶段任务已经迫在眉睫，但是在此之前还有一件非常重要的事情。

    仲夏火焰节，路易与艾尔莎大婚！

    路易现在已经是实至名归的大陆霸主，大陆上所有的城市都已经在他的统治之下，虽然他没有登上皇位，也将圣焰城的管理权交给了自己的父亲西斯，但这并不妨碍他在人们心中的地位。

    这一天，婚礼的地点就在圣焰城，大本营作为了新房，不过依旧不对外开放，只有受到路易信任的人才可以进入。

    看着眼前披着洁白婚纱坐在自己旁边的艾尔莎，路易心中真的是感触良多。

    来到这个世界三年左右，他也终于在这里真真正正的安家落户了。

    欢愉一夜，路易并没有沉迷在温柔乡之中，与艾尔莎说明了一下情况之后，他便叫上了若琳和泰达两人，一起乘坐着飞龙冲天而起，来到了阿匹斯山脉中心区域位置。

    这个地方，当初菲米丝带着艾尔莎来历练的时候误打误撞闯入过这里。

    根据菲米丝的说法，阿匹斯山脉中心区域这个点有可能就是大陆壁障的中心，如果是哪里最容易被击破的话应该就是这里了。

    “就是这吧。”路易控制着飞龙落了下来，三人站在一片空地之上。

    这里的空气流动非常奇怪，正常来讲风都是从一个方向吹，或者旋转的。但是在这里，所有的空气竟然是从四面八方吹过来，然后在一个点消失的无隐无踪。

    菲米丝能够发现这个地方也是因为这个特殊的点。

    “大陆壁障！在这里确实能非常明显的感觉到着一股隐隐约约的压迫感，怪不得菲米丝能发现这里。”路易皱了皱眉，这里的压迫感确实不小，路易随便想要调动一点魔力都有这隐隐被压制的感觉。

    “准备开始吧。”路易根据魔力的感应，找到最中心的这个点，然后三个人围绕着这个点盘膝坐下。

    “氪金都准备好了吧？”根据矿脉地图从冰雪王国找到的氪金，数量也是在一千五左右，路易每人分了五百个单位。

    到了他们这个级别，在魔力或者斗气竭尽全力输出的情况下，再多的圣水都来不及补充，而且暗黑重油的产量又不足以让他们如此消耗。

    所以在万不得已之下，氪金就是最好的选择了。

    此刻，三人都做好了完全的准备，每个人鼓起了自己全身的力量。

    “那么……开始！”

    “轰！”三股强大的力量瞬间爆发，然后在空中汇聚融合。但是这股力量显然已经超过了十星巅峰大剑师这个级别的限制，大陆壁障的压制轰然砸了下来。

    “这股压制之力……”在空中汇聚的力量，在这股镇压之下差点直接溃散，但是三人憋足了气，狠狠都将自己的力量注入到空中，然后再次凝聚。

    “起！”路易大喝一声，带有寒冰属性的魔力轰然从全身散发而出，形成一股冰蓝色的冰霜巨龙直冲云霄。

    以此同时，旁边的泰达和若琳也如同路易这般，凝聚出全部的力量，化作一道长龙冲天而起。

    “轰！”压制之力陡然加重了数倍，三条巨龙上升速度猛然一滞，几乎有要直接溃散的迹象。

    “氪金！”现在不是节省的时候，路易咬着牙低喝一声，手中的氪金化作一股绿色的能量洪流冲入了路易的体内。