
    选拔赛营地之中，一名工作人员悄然瞄了路易这边一眼，却发现之前艾瑞克吩咐他盯好了的那几个人竟然全部消失不见。liudianxing.com

    当下他便慌忙的找到了艾瑞克，将他发现到的事情告诉了他。

    “这么说他们逃了？”艾瑞克猛然一拍桌子站了起来：“好啊，真是瞌睡了就有人送枕头啊。要是整天呆在这里我都找不到机会下手。”

    “既然你们自己找死就怪不得我了！”毕竟，微风神殿的副殿主非常看好路易等人，所以让他们无论用强迫的方式或者其他的办法，必须要让他们签下主从契约。

    这样一来，如果艾瑞克想要杀掉他们，显然会有惹怒副殿主的危险。

    但是如果让他们签下主从契约从此为微风神殿效力，艾瑞克还是有些不太甘心。

    毕竟现在微风神殿之中，艾瑞克的天赋境界，已经是非常出类拔萃的存在，再过几年之后的圣子大选，他是有非常高的夺冠几率的。

    但是现在，路易几人的出现，却让他产生了非常强烈的危机感。

    特别是那个与他产生过矛盾的泰达，新大陆的壁障才刚刚破碎一个多月而已，他就已经是三星剑王了，可想而知他的天赋有多么的恐怖。

    所以这一刻，艾瑞克的拳头突然紧紧的握了起来。

    “这是一个机会，至少那个家伙，绝对不能活着！否则两年后的圣子大选，他会成为我的绊脚石！”

    想着，艾瑞克愤然起身，打开房门悄然走了出去。而且此去，他并没有告知自己的导师哈维。

    “是这个方向！”身为五星风系魔导士，艾瑞克能轻松的感知附近空气之中的细微变化，他大概能感觉出那个方向在几分钟之前曾有人经过。

    于是，艾瑞克脚下升起一股微风，托着他飞速向前行进。

    “这里竟然有一座小型营地？”

    “咦？为什么会有这么浓郁的光明之力？有光明教廷的人在这？”飞上半空之中，艾瑞克突然看到了坐在篝火前不知道在说些什么的路易等人。

    “你们自以为聪明。算到了我们晚上可能会来找你们的麻烦。”年轻的魔法师艾瑞克脸上露出一丝冷漠的笑容：“但是！你们聪明反对聪明误，留在选拔赛营地之中你们还尚且有一条可以走！”

    “但是你们却自作聪明跑了出来，真是自寻死路！”艾瑞克突然仰天狂笑起来。

    “嗯？”

    路易站了起来，抬着头看着依靠风系魔力悬浮在半空之中的艾瑞克，“只有你一个人过来？”

    “怎么？还奢望我导师过来给你们打圆场？求他饶你们一命？别看了！我这次出来哈维导师根本就不知道，也就是说你们死定了！”艾瑞克狂傲的说道，他一个高达五星的中阶魔导士，对付这么些刚刚突破不久的低阶魔导士或者剑王还不是手到擒来的事情？

    “那你哪来的自信？一个打我们这么多个？”路易突然好笑的看了他一眼，其他人也站了起来站在路易的背后，手全部已经缓缓摸到了空间戒指的位置，随时准备摸出武器进行攻击。

    “哪来的自信？究竟是谁哪来的自信？你以为凭你们这些刚刚突破的低阶魔导士、低阶剑王能在我的手下逃命？”

    “你们恐怕连什么是魔导士什么是剑王都还没清楚吧？新大陆的乡巴佬，没有见识过神迹大陆的强大，是永远不明白什么才是真正的力量的。就好像一只癞蛤蟆永远都不会知道翱翔于天空是什么味道的。”

    “小子！”艾瑞克突然戴着一副戏虐的表情看着路易：“知道什么是魔法性质的变化吗？知道如何细致的运用魔力吗？懂得什么叫魔法托举吗？”

    “你们这群新大陆的乡巴佬，恐怕还停留在咒语魔法的年代吧？”艾瑞克疯狂的大笑着，所谓的咒语魔法，就是最初级的念动咒语释放固定的魔法，不能掌控魔法的性质变化，就好像路易最开始那些学会的技能，在路易对魔力的掌控提升到一定程度之前，只能生搬硬套的使用这些魔法。

    但是路易在突破大魔法师的时候早就已经脱离了这种低级掌控模式，事实上圣焰大陆的魔法体系也没有艾瑞克说的那么落后，至少路易在菲米丝身上早就看到过魔法的性质变化。

    所以此刻，路易嘴角微微上扬，露出一丝轻蔑的笑容，“你说所谓魔法性质的变化，和细微的魔力运用，是不是……这样呢！”最后三个字的语气突然变得狰狞，路易伸出手去对着半空之中的艾瑞克虚空一握。

    “哗！”?

    艾瑞克身体周围的空气之中的水份瞬间凝结，竟然直接将环绕在其周围，托举着他的身体悬浮在空中的旋风给直接冻结住。

    这一刻，艾瑞克失去了风系魔力的托举，直接失去了悬浮的力量从空中掉了下来。

    “什么？”艾瑞克大惊，但反应液非常之快，在即将落到地上之前飞快的在身下凝聚出一股旋风，将自己急速下降的身体接住。

    但是下一刻，却又有无数枚寒冰箭直接朝着艾瑞克射了过来，而且速度非常快，眨眼睛就已经到了艾瑞克的面前。

    艾瑞克瞳孔一缩，背上汗毛根根炸立，如果等他下落到这个位置在瞄准释放寒冰箭，显然是不可能这么快射到自己面前的。

    也就是说，路易早就在艾瑞克下落的一瞬间就计算好了他落下来的速度和寒冰箭成形以及飞射出来的速度，直接将魔法释放了出来。

    这种战斗意识！

    艾瑞克倒吸了一口凉气，他发现自己实在是太低估所谓新大陆上的人了。

    但是！他毕竟是五星级的中阶魔导士，绝不可能就这么轻易的被打败。此刻，艾瑞克猛然挥手，一股强大到几乎实质性的风墙突然出现在了他的面前，挡住了路易的寒冰箭。

    “我承认小看了你们，但是这又如何呢？你们改变不了自己的命运！”一个照面虽然吃了点亏，但是艾瑞克却将吃亏推到了轻敌上面，并没有彻底的意识到路易的实力其实并不比他弱。