
    救下休利特的人，正是青虎帝国的国王。

    此刻青虎国王没有回答休利特的话，而是转头和刚刚走进来的圣炎国王道：“怎么样？有没有把握？”

    看着不远处骷髅巨人那巨大的身形，青虎国王没由来的有种胆寒的感觉。

    亲眼看到比在影像中看到的更加震撼，骷髅巨人所带来的压迫感实实在在都压在了两人身上。

    “体型很大，背后的竹篓更大！炸弹这种东西应该很容易引爆，你去吸引他的火力，我来绕道骷髅巨人的身后引爆炸弹！”圣焰国王从空间戒指之中取出名为火神吐息的传奇品质双手大剑。

    “需要几分钟？我不是速度型战士，撑不了太久！”青虎国王面露凝重之色，面对这样的庞然大物，他实在没什么把握。

    “不好说，快的话立刻就能引爆，慢的话五分钟吧！应该没什么问题，你随时准备使用瞬移宝石，别给炸死了。”圣焰国王说完，立刻从侧边绕过去。

    “好！”青虎国王眼神一凛，拿着武器冲了出去。

    “轰轰轰！”一开战，青虎国王便接连使出几个大招轰在了骷髅巨人的腿骨上，吸引了骷髅巨人的主意，但是骷髅巨人的骨骼强度可是和骨龙差不多的存在，大剑师级别的攻击短时间内根本无法对其造成威胁。

    “这防御！”青虎国王咬了咬牙，一个折身躲过了骷髅巨人踢过来的骨脚，然后朝着侧面一边用远程攻击吸引骷髅巨人的注意力，一片尽力都闪躲着它的攻击。

    “你快一点！”巨大的骨脚在他的头皮上方扫过，青虎国王冷汗直流。

    “马上！”圣焰国王此刻已经绕到了骷髅巨人的背后，看着其背后那巨大的竹篓，圣焰国王眼中露出一丝凝重之色，手中的传奇巨剑火焰吐息猛然发出一道光亮。

    “轰！”这一刻，圣焰国王手持火焰吐息猛然朝着骷髅巨人背后的竹篓方向狠狠挥动，这一刻，火焰吐息真的如他的名字一般，一股温度超高的火焰瞬间如半月剑芒一般从剑刃之上甩了出来。

    这股半月火焰，在空中飞行之时就已经不断发出爆破般的声音，可想而知其威力究竟有多少强大。

    “这股火焰力量，应该足以引爆那枚炸弹了！”圣焰国王从空间戒指之中取出瞬移宝石将其拿在手中，只能的爆炸的一瞬间，就将自己传送到安全地区。

    但是，就在此刻站在骷髅巨人肩膀上的泰达猛然跳了下来，落到了竹篓之上，然后踩着炸弹再次高高跳起。

    “顺劈斩！”

    “轰！”泰达的力量远弱于圣焰国王，但是其半月火焰因为能量的狂暴属性，在被顺劈斩击中之后瞬间就被其引爆。

    圣焰国王的攻击没有到达既定地点就被泰达直接引爆，巨大的爆炸虽然波及到了骷髅巨人背后的竹篓，但是似乎并没有起到引爆炸弹的作用。

    “真是可惜了！”泰达眼中闪过一丝戏虐之色，翻身再次落在了竹篓上，然后笑着看着下方一脸愤怒的圣焰国王。

    “帝国国王？若不是路易大人，光是凭我自己的话恐怕一辈子都不可能如此居高临下的看着一个帝国的国王，而他却对我无可奈何！”这一刻泰达非常的庆幸自己遇到了路易，可以让他拥有强大的力量和不一样的人生。

    “泰达！”此刻，圣焰国王面色阴沉都站在地面上抬着头满脸怒意的看着上方的泰达，“你是我圣焰帝国的臣民！而我是你的国王！我现在命令你将这骷髅巨人的控制权交给我。”

    “你觉得我会听你的吗？”泰达脸上露出一副揶揄之色，在路易身边待久了之后面对国王已经没有太多的尊敬之意了，何况他本身就是偏远地区的遗族后裔，那里虽然也是圣焰帝国的领土，但是遗族自成一部，也没有被皇室所统治。

    所以皇室在泰达的心中几乎没有什么尊崇感。

    圣焰国王也知道泰达不可能会听他的，刚刚这么一说一是试探一下，死马当活马医，万一泰达听话那就兵不刃血，还能收获如此强大的战力。

    这第二，圣焰国王正在趁此机会暗自将斗气注入到手中的传奇圣剑火焰吐息之中。

    几秒钟之后，一股非常强大的火焰之力已经在火焰吐息剑内凝聚，但是外表却依然非常平静，看不出一丝一毫即将爆发的征兆。

    “你也是一个叛国者！那么去死吧！”

    “轰！”真正的大招，圣焰国王依靠着传奇圣剑的力量终于勉强发出除了超过十星巅峰大剑师级别威力的攻击。

    此刻，真正的火焰吐息一股有一股接连不断地冲向骷髅巨人背后的巨大竹篓。

    “什么！”泰达大惊，不断挥砍着手中的蛮王圣剑，但是他的力量远远弱于圣炎国王，而且对于蛮王圣剑这把传奇武器的契合度也不高，几乎连百分之一的圣剑力量都发挥不出。

    而圣焰国王这一下，至少发挥出了百分之五的圣剑威力。

    “轰轰轰轰轰！”所以此刻，只听连续五声巨响，一波又一波的火焰在骷髅巨人背后的竹篓处爆炸。

    泰达开启天神下凡想要尽力阻止，但是他却完全低估了这股爆炸火焰的力量直接被炸飞了出去，若不是圣焰国王的主要目标在竹篓上，泰达只是吃到了一点爆炸余波，不然的话这一次泰达又得直接飞回祭坛等待复活了。

    “成功了！”巨大的爆炸声响，圣焰国王眼中露出一丝喜色，“这样的威力难道还不能引爆那枚巨大的炸弹？”

    但是，圣焰国王不知道的是，要让骷髅巨人背后的炸弹，只有一个办法，那就是先要杀死骷髅巨人，否则的话竹篓中的炸弹受到骷髅巨人灵魂之力的保护，除非你有能力击溃骷髅巨人的灵魂之力，否则绝无可能提前将其引爆。

    但是又换句话说，有能力在骷髅巨人的灵魂之力保护之下引爆其背后的炸弹的人，想要杀死骷髅巨人也是分分钟的事情。