
    光明教廷现在的形式很严峻，教皇死了、圣子死了。中坚力量圣光骑士团全军覆没，团长乌瑟尔为了压制哀伤圣剑之中的恶魔自甘堕落成为了新的无头骑士。

    现在整个光明教廷的圣城之中，只剩下了一个上代老教皇，和十字军团长主持大局。

    ”我们还能撑多久？“老教皇年事依靠，现在仅仅只能依靠着手中那把传奇武器光明神之杖反哺回来的光明之力强撑着寿命。

    “最多也就两个月吧。”十字军团长皱着眉头，“那几股实力的大部队都在集结之中，最多两个月，他们就会发起总攻！到时候凭借我们圣城之中的力量……几乎无法阻挡。”

    “唉，我光明教廷再次遭逢大难啊！光明神啊……救救你的信徒吧……”老教皇有暗中闪过一丝哀伤之色，身形更加伛偻了一分。

    “对了，西里尔那边情况怎么样了？”哀伤过后，老教皇强打其精神，此刻他绝对不能倒下，若是连他都倒下了，那光明教廷就真的完了。

    “根据西里尔上一次传回来的消息，那个名叫路易的少年已经接下了圣光明之剑。”十字军团长不卑不亢的说道。

    “接下了？”老教皇眼中露出一丝喜色，“好啊，圣光明之剑认可的人，肯定就是被光明神认可的人，而且他的背后还有天使和龙族的存在。”

    “或许……他真的可以拯救我们光明教廷与危难之中啊。”老教皇眼中闪过一丝希冀之色，“你多多关注一下神船的位置，等他们已抵达，立刻将他们秘密接到圣城。”

    “这……”十字军团长突然露出一丝犹豫之色，“不需要关注神船了。那位路易……不，是圣子殿下已经打破了大陆壁障，现在他们那块大陆已经慢慢朝着神迹大陆开始移动了。”

    “已经是魔导士级别了？”老教皇皱了皱眉头，“本来这的确是一件好事，可是现在我们光明教廷根本无法派出人手去接应他们，若是遇到平稳海域的海盗……”

    “我们现在没有任何办法……”十字军团长摇了摇头，正如老教皇所说，他们现在分不出任何的人手。

    “看来只能靠他们自己了，希望西里尔所寻找到的这个圣子……能给我们一个惊喜吧！唉……”

    光明教廷教皇死亡的消息一传出去，周围那些被教廷压制着的势力很快就爆发了出来，没有了教皇的约束，其他周边势力纷纷联合起来，掠夺了许许多多光明教廷管辖下的城市。

    此刻，他们已经将整个光明教廷都围困在了圣城之中。只是圣城是光明教廷的大本营，里面蕴含着光明教廷几百几千甚至上万年传承下来的底蕴，绝对不可能被轻易攻破。

    所以现在那些周边势力都在调集力量，准备给光明教廷来一次最为致命的攻击，而时间……大概在两个月之后。

    ……

    圣焰大陆，路易骑着飞龙来到了大陆边缘，灰色海的海岸边，此刻朝着还对岸摇摇望去，路易已经隐隐约约能看到一座链接着天地的山峰。

    虽然现在只能看到一丁点，但是路易却能感受得到这股山峰之中所传来的惊人压迫感。

    “这就是传说中的圣山吗？”一看到圣山，路易就被圣山所散发出来的这股独特的气势所吸引，感觉这山顶之上，似乎有什么非常了不得东西在诱惑着他。

    几分钟之后，路易缓过神来，坐着飞龙直接飞上云端。

    “前面就是平稳海域了！我们这次旅程的终点就要到了。”

    一个月的时间很快就过去，随着圣焰大陆缓缓接近了平稳海域，一艘巨大的黑色的船只猛然朝着圣焰大陆冲了过来。

    “新大陆啊！”黑水海盗的首领站在夹板之上，两手叉腰，一只脚搭在船栏上。

    “首领大人！我观测到已经有其他附近的海盗也在往这里行进，最多一天就会到达，我们必须先下手了！”一名海盗跑了过来。

    ”哼！那几个老家伙，狗鼻子倒挺灵！这次老子一定要把握住先机，第一口吃的必须给老子啃下来！走！我们强行登陆！”

    “好的，首领大人！我们已经找到了合适的登陆点！”一名侦查海盗对控制室发出信号，海盗船微调方向，朝着圣焰大陆快速行进。

    “他们来了！”圣焰大陆最靠近神迹大陆的这个位置，路易带着西里尔、泰达、若琳等一干人早早的就等在这里。

    身后是他们的家园，他们希望能够尽量将这些外来者抵挡在大陆之外。

    巨型黑色船只越来越近，在靠近大陆几公里的地方，五道黑色身影突然冲天而起，几秒钟之后就落到了路易等人的面前。

    “哟？这么多剑王？”黑水海盗首领轰然落地，对着路易等人露出一丝戏虐之色。

    “怎么？一群一星剑王就想要阻拦我们的脚步？”黑水海盗首领此话一出，身后四名海盗全都疯狂都大笑起来。

    “哎哟，不行了。他们以为剑王还跟大剑师一样吗？老子告诉你们，光是老子这个三星剑王，至少可以打你们五个！”身后那名海盗狂傲的说道。

    “是嘛？那你们来试试！”路易上前一步，面色阴沉的看着他们。

    “路易，这一站让我来将功赎罪吧！”自那天看到青虎帝国的国王自刎之后，休利特突然醒悟过来，圣焰大陆一统的大势已经无法阻挡。

    那段时间，他心灰意冷回到青虎帝国隐居，但是随着大陆壁障的破碎，没了这股压制之力后，他的实力突飞猛进，一下子就冲破了枷锁到了剑王的境界。

    随后，伯尼・凯奇拜访了他，与他说明了神迹大陆的事情，使得休利特的武者之心再次燃烧，答应出山帮助路易。

    这一次，休利特首先请战，想用自己的行动，来将功补过。

    “好！”休利特曾经是大陆第一高手，他的战斗实力路易很放心，由他来打第一战自然再好不过。

    休利特缓缓向前，拿出火光巨剑，对着那个放出狂言都海盗：“来吧，让我看看你这三星剑王的实力。”

    “真是没见识的乡巴佬，才刚刚突破到一星剑王就敢来挑战我这个三星剑王？”

    “首领大人，我陪他玩玩没问题吧？”这名海盗向着海盗首领请示了一下。