
    “还有点时间，速战速决吧！后面那几个老家伙很快就到了！”黑水海盗首领露出一丝不耐烦之色。

    “嘿嘿，首领大人请放心！区区一个刚刚晋级的一星剑王，老子分分钟就能拿下！”说着，那名海盗脸上露出一丝残忍的笑容，然后直接朝着休利特所在的方向冲了过来。

    “知道剑王是如何战斗的吗？小菜鸟！”冲到一定的距离，那海盗手中突然出现一个闪烁着寒光有脸盆大小的巨大铁钩，然后猛然出手向着休利特甩了过来。

    “好快的速度！”休利特眼神一凛，手中的火光巨剑划过一道圆弧直接劈向了那甩过来的铁钩。

    但是这铁钩后面连着手指粗细的链条，其中一端操控在那海盗的手中。

    只见此刻，海盗的嘴角露出一丝嘲弄的微笑，手中铁链猛然一甩，竟然瞬间将铁钩改变方向朝着休利特的侧面划去。

    “什么情况？”这种诡异的战斗方式休利特从来没有遇见过，当下脑中一片浆糊。好在他的战斗经验还算丰富，当下一个侧身本能般的与铁钩拉开距离。

    “想躲？”海盗操控着链条再次一甩，已经越过休利特的铁钩竟然瞬间改变方向再次向其勾了过来。

    “看好吧，现在才是最精彩的时候！”那海盗的脸上突然露出一丝诡异之色，一股灰黑色的斗气突然从身上迸发出来，然后沿着链条迅速蔓延到铁钩之上。

    “轰！”这一霎那，迎面冲向休利特的巨型铁钩瞬间爆炸。

    “怎么回事？”黑色浓雾迅速蔓延，休利特突然感觉到一股非常强烈的危机感，当下猛然激发了自己的斗气，在体外形成了一圈保护。

    但是……忽然之间，数百枚拇指大小的小型铁钩突然迅速从黑色浓雾之中窜出！从各个方向朝着休利特勾了过来。

    “速度太快了！”几乎也就眨眼间的功夫。

    “啊！”休利特一声惨叫，除去被他瞬间用斗气爆炸抵挡住的小铁钩之外，竟然还有近百枚的小铁钩扎在了他的身上，钩子直接勾进到肉里，无数鲜血流了出来，将休利特的衣服染成血红之色。

    “哈哈哈哈！小菜鸟你完了！”那海盗眼中露出一丝残忍之色，手中的铁链猛然一拉！休利特此刻突然感觉到一股非常强大的牵扯之力，然后又是一股剧痛，原来这些小铁钩之上竟然也连接着一根根几乎透明的丝线。那一头就连接在那铁链之上。

    “轰！”一把黑色能量细剑出现在那海盗的手中，休利特被那股巨大的牵扯之力直接拉向海盗。

    也就是一瞬间的功夫，海盗拿起黑色能量细剑，对着被他拉回来的休利特狠狠地刺了过去。

    “住手！”休利特命悬一线，伯尼实在看不去，立刻跳了出来，手中一剑狠狠将那些牵扯着休利特的丝线斩断，然后扶住因牵扯力的惯性要摔倒在地的休利特。

    “你怎么样？”伯尼扶住休利特。

    休利特咬了咬牙站了起来，“他这个钩子上……有毒药！”

    原来，当休利特被那些小钩子勾住的一瞬间，他就想再次激发斗气，但是他突然间感觉到自己竟然连手脚都有些抬不起来，所以才会毫无反抗之力的被海盗给拉扯过去。

    “卑鄙！”伯尼骂了一句，带着休利特快速后退，然后向路易讨要了一瓶治疗法术药水喂给休利特。

    “我这还算卑鄙？要真卑鄙我就直接下那种致命的毒药了！一群没见识的乡巴佬，我的钩子只不过是因为常年浸泡在灰色海之中，所以带上了一些灰色海之中的狂暴力量罢了。”

    “连这么一丁点的狂暴力量都承受不住，还想挑战我？”那海盗的脸上露出一丝嗤笑之色。

    这个时候，海盗首领站了出来：“你们修炼到剑王级别也不容易，等过两天神殿的那群人来了，参加选拔之后自然会有一个好去处！但是现在……不要挡我们的路！告诉我你们所属的势力，我们可以不去那边。”

    平静，太平静了。明明自己一个剑王级的同伴被如此轻易的击败，但是这群人脸上的表情实在是太过平静了。

    在海盗圈子里混过无数年的海盗首领感觉到一丝丝的不妙，所以他想要采取比较怀柔的政策，毕竟对方那么几个人，充其量也就代表几个城市，不去也不会有多少损失。

    毕竟他们的主要目标只是女人和财宝。

    “是嘛，那你们就请回吧，整个大陆都是我们的势力。”这个时候，路易站了出来。他观察这个海盗首领已经很久了。

    对于高阶剑王的气势，大概也有了一些认知。此刻的他甚至觉得自己和这个高阶剑王一战，赢是赢不了，但是输也未必。毕竟冰法师虽然攻击力不是很足，但在防守上确实非常强大的。

    何况突破到了魔导士阶段之后，他的防御手段又多了非常多，此刻正好想练练手。

    “你！别敬酒不吃吃罚酒！”海盗首领脸上闪过一丝扭曲之色，手中的黑水大剑猛然一挥！一股绝强的气浪瞬间朝着对面五人涌了过去。

    “顺劈斩！”

    泰达猛然上前一步站在路易面前，手中蛮王圣剑一闪，一股力量直接荡了出去，将海盗首领释放出来的气浪荡平。

    “这！传……传奇武器！”泰达出手的瞬间，海盗首领突然瞪大了眼睛，倒吸了一口凉气，“没想到老子竟然还有这样的气运！”

    ”我知道就算威胁你们，你们也不会乖乖的听话。那么老二，你去把这小子给我杀了！“

    海盗首领身旁那名中年男子突然上前一步，身上的气势如海啸一般轰向了泰达。

    “五星剑王！竟然是中阶剑王！”路易瞳孔一缩随即又平复下来。

    此刻的泰达，其实已经成为了二级野蛮人之王，就在半个月前，路易将大本营和训练营通通升级完毕之后，极度需要高端战力的他毫不犹豫的先选择了将野蛮人之王的祭坛升级。

    同时完成阶段任务获得的另一个建筑工人，则被路易拿来先升级实验室。现在实验室已经升到六级，一级皮卡超人已经存放在随身营地空间之中，而二级皮卡超人，也已经在升级之中了。