
    摘下皇冠的瞬间，老教皇身上的肌肉竟然以肉眼可见的速度迅速萎缩，整个人突然变得极为消瘦。

    颤抖着双手将换皇冠带到路易头上的那一刻，老教皇突然脱力，后退了几步倒在王座之上。

    路易头上的皇冠在这一刻散发出金色圣光，然后自动悬浮在了他的头顶。紧接着一道金色光华从皇冠的底部散发出来，洒在路易的背后然后逐渐凝实。

    “唰！”下一刻，一条金色的披风突然披在了路易的肩膀上，这一霎那路易整个人的气质突然产生了翻天覆地的变化，感觉自己此刻就好像是掌控天地的王者一般。

    “这个皇冠……难道也是传奇品质的装备吗？”路易感受着皇冠之上散发出来澎湃力量，一脸震撼的喃喃自语。

    此刻，这力量逐渐渗透到身体之中，路易直感觉浑身的力量都处在一个非常充盈的状态，自己的精神、思绪似乎也变得非常清晰，似乎任何的难题，只要自己思绪一转就都能想明白一般。

    “岂止传奇啊……都说传奇武器光明神之杖是光明教廷最尊贵的物品，其实并不然。”消瘦的老教皇背靠在王座之上，眼珠已经止不住的向上翻去，身体小免得极为虚弱，说话的声音几乎轻不可闻，看上去似乎真的没多少时间了。

    “其实，这枚皇冠才是我光明教廷真正的至宝，他是……他是光明神……光明神的……”来不及说完，教皇的脑袋就重重的垂了下来，整个人突然向前方倾倒过去。

    路易赶紧上前一步扶住老教皇的身体，将他在王座上放好，然后转过身去。

    这个时候，十字军团之中已经传来了啜泣的声音，十字军团长站起来走上前，奉献出一口圣光，洒在了老教皇的尸体上。

    “他是一个伟大的人。”路易看着老教皇，眼中露出一丝莫名的神色。

    “其实光明神早就开始召唤他了，只是为了等你，老教皇一直坚持着。不过现在他终于可以投入光明神的怀抱了。”

    十字军团长莱恩，默默地站在路易身边，双眼之中滑下一道眼泪。

    “好了。现在还不是哀悼的时候，既然我来到了这里，那么我就会尽力为你们解决眼前的危及。”路易拍了拍莱恩的肩膀。

    “教皇陛下，你还没带入角色，现在的光明教廷已经唯你马首是瞻了！”莱恩瞪着路易，双目通红，眼中还不断的有泪水流下。

    “对不起，是我的错。”路易站直身体然后转过身，“既然如此，那么……”

    路易扫视下方一圈，然后对着自己的父亲西斯说道：“父亲，我们先将物资分发下去，再让战士们休息一天，明天我们就准备开始全面反攻。”

    “不过在此之前，我们还是要召开一下军事会议，了解一下敌我双方的情况。”

    “这样吧，莱恩大人，你们先领取物资修整一下，半天和我们先召开军事会议商讨一下。”

    “遵命，教皇陛下。”莱恩领命，然后跟着西斯一起去分发物资，光明圣城的战士和平民们颤抖着接过物资，饿极了的他们竟然没有第一时间去吃手中的食物，而是先单膝跪了下来完成祷告之后才开始享用手中的美食。

    这些表现都落在了路易的眼中：“一个善良的神，就有一群善良为秩序的信徒。”路易点了点头，跟着西里尔走进圣城大教堂之中。

    半天后，路易走进会议室，系统突然传来了一个声音。

    “四级暗黑训练营升级完毕！”

    “完成了？”路易眼中露出一丝惊喜之色，他在之前早就开始升级暗黑训练营。如今二级暗黑训练营的野猪骑士、三级暗黑训练营的瓦尔基里女武神和四级暗黑训练营的戈仑石人全部出现在了路易的兵种训练列表之中。

    现在处于守城之中，野猪骑士的跳跃属性暂时没什么用，但是被誉为人海战术克星的瓦尔基里女武神和超级肉盾戈仑石人都是极为强大而起有用的存在。

    不过瓦里基尔女武神的实力路易见识过一部分，毕竟之前曾经在部落城堡之中用增援的形式招募出来过。

    但是这个戈仑石人，路易对他有十足的好奇，所里立刻取消了两个皮卡超人和一条飞龙的名额，训练了两个戈仑石人。

    路易在门口站了一会，这才推门进去。会议室之中大家都已经坐在那里等待着他。

    路易缓缓上前坐在首座，然后开始主持召开这次会议。

    几百年后，这次会议被后世的光明教廷誉为复兴会议，在这次会议之后，光明教廷在路易教皇的带领之下，一步一步的从圣山第九层区域，重新回到了圣山之巅，甚至最后成为神迹大陆有史以来第一个，也是唯一一个跨越到巅峰之上的势力。

    当然这是后话暂且不提，不过此刻通过十字军团长莱恩和西里尔两人的解说下，路易大概也了解到此次围攻光明圣城的神殿势力主要有四个。

    他们分别是：灰岩神殿、火焰神殿、亡者神殿和暗火神殿。

    这四个神殿之中最强的是灰岩神殿，他们的殿主是四星大魔导士，而其他三个神殿的殿主实力都在二星大魔导士或者二星大剑王的级别。

    他们分别带领着自己的势力围堵在光明圣城的四个城门口。

    “也就是说他们那边殿主加上副殿主至少拥有十二名以上的大魔导士或者大剑王级别的超级高手？其他如魔导士剑王级别的战力数不胜数？普通士兵几乎都是大剑师以上？”

    路易皱着眉头，这情况比他想象之中要难得多啊。这边的战争人数虽然不算太多，但几乎全都是高端战力啊。

    而自己这边……

    路易无语的看着下方，目前实力最强的十字军团长莱恩，三星大剑王的实力。西里尔……不说了。

    除此之外竟然再没有一个大剑王或者大魔导士以上的战力……

    路易简直无语了，这一仗怎么打？想要攻出城去几乎不太可能啊。