
    “事情不太正常，他们好好的为什么会起冲突？不对，这群新大陆的人极有天赋，其中还有一个大陆壁障才破碎一个月就已经达到三星剑王的人。”

    “所以如果他们加入微风圣殿，势必会成为几年后圣子大选的热门人选。而在此之前……”

    “圣子几乎已经内定了艾瑞克，因为微风圣殿年轻一辈完全没有可以与之比肩的人物。”

    “那么在结合一下艾瑞克的性格！难道是艾瑞克想要杀掉他们？那风神怒吼又是怎么回事？”杰西皱了皱眉头，“就算哈维过去阻止艾瑞克的行为，也没必要使用风神怒吼啊？难道是遇到了什么强大的敌人？”具体情况杰西并不清楚，也不知道路易等人和艾瑞克之间发生了什么，但是他猜测的方向却基本是准确的。

    “看来必须亲自过去看一看了。”不知道怎么的，杰西的心里总是有一种非常不祥的感觉。当下，他的脚底产生一股微风，将他轻轻托起然后朝着北面风神怒吼魔法波动传来的方向飞了过去。

    ……

    神迹大陆圣山第九区域，光明圣城。

    此刻圣城城墙之外不远处围了一圈兵马，将整个圣城都包围在了其中。

    圣城是光明教廷从圣山之巅一路带下来的城池，拥有着光明神力的守护，就算在圣山之巅山三大势力之间也是几乎不可攻破的存在，更何况如今的第九区域。

    外面包围的那些神殿势力，原本实力远弱于光明教廷，但是教皇和圣子的身死让他们起了觊觎之心。

    但是即便是打了这么久，光明教廷势力掌控之下的其他城池全部沦陷，圣城依然屹立在这里不可动摇。

    “光明圣城的确不可破，但是人却可以破！”城墙外的围城势力之中，一名黑衣人站在军队的前方。

    “我们努力这么久就是为了这一步，光明圣城虽然无法被攻破，但是里面的人、里面的军队想要活下去，却需要足够的水和食物。”

    “如今我们围城一个多月，切断了他们的水源和食物来源，相信用不了多久，里面的人通通都得饿死，到时候光明圣城将不战而下，我们将彻底拥有这座超越传奇的神级城池！那可是足以屹立在圣山之巅的城池！”

    “各位，以我们的实力，得到光明圣城之后，圣山之巅不敢想，十年之内前进两三个区域是绝对没有问题的。”

    “长老大人说得对，我们再给他们加点料。火焰神殿的人呢？给他们加点温度，让他们的水源消耗的更快一些！将空气之中所有的水份通通蒸干，让他们的水系魔法师一点自然之水都提取不出来！”水系魔法师释放出来的水魔法是不能直接饮用的，因为那是由魔法元素组成，但是水系魔法师却可以轻松的从空气之中提取水源，而对方就是想到了这一点，打算利用火系魔法使来减少圣城之中的空气湿度，从而遏制其水源的获取。

    这一刻，光明圣城几乎都已经到了最危难的时刻。光明圣城之内，老教皇愁眉苦脸的看着十字军团长。

    “怎么样？运送消息的人到哪了？”

    “很困难，我们现有的从传讯晶石通通都被他们限制，而派出去运送消息的人大部分都被他们拦下杀害，我不知道有没有人顺利突围。”

    “但是就算成功突围，把消息送到西里尔那里……唉！”十字军团长重重的叹了口气。

    “只能寄希望于西里尔了，我们早就没有地方获取水和食物了。而现有的水和食物撑不了多久。”

    “老教皇大人，我们或许可以使用……那个东西……”这个时候，十字军团长突然说道。

    “你是说？”老教皇的脸上突然出现一丝惊恐之色：“不行，你说的是圣光明烈焰？这是我们光明教廷最后的神种了，绝对不能动用！”

    “可是光明教廷都快要覆灭了！”十字军团长一脸不甘之色。

    “还没到最后的时刻，如果真到了那个时候……”

    ……

    西里尔所建造的营地和哈维释放风神怒吼的地方对于选拔赛营地来说并不处在同一条直线上，所以微风神殿的副殿主杰西一路直行过去，并没有看到西里尔的营地。

    “这里是……”杰西的飞行速度很快，几分钟时间就来到了哈维释放风神怒吼的地方。

    此刻，杰西看到下方一片血红之色，无数的血肉散落在树叶上，草地上。于此同时，一颗树干旁边，他还看到了一具非常眼熟的无头尸体。

    “是……是艾瑞克，这衣服绝对是艾瑞克！”

    晴天霹雳！

    杰西身形晃了晃，立刻飞了下去落到那句无头尸体的旁边。

    “艾瑞克，为什么艾瑞克会死在这里。那么旁边那么多的血肉是……”这一刻，杰西突然看到一片衣料的碎片。

    当下浑身气血上涌，差点就一口老血吐了出来。

    “发生了什么事！到底发生了什么事？难道这些血肉……是哈维的！”

    “啊！”杰西愤怒咆哮，一股强大的暴风从他的身上迸发出来，周围方圆几十米内所有的树木草地通通瞬间被切割成细小的粉尘。

    “是谁？到底是谁？”这一刻，杰西纵身一跃，一股狂风瞬间从他脚底升起，托着他飞上了几百米的高空。

    “那里有一处营地？”刹那间，杰西就发现了西里尔所建造的营地，然后瞬间飞了过去。

    “你们知不知道附近……”看到路易等人都神情戒备的站在营地门口，杰西一开始还没有多想，毕竟在他心里，凭借路易等人的实力，就算是艾瑞克都不一定能打得过，何况是艾瑞克的导师哈维了。

    毕竟他们一个是五星级别的中阶魔导士，另一个更是九星级别的高阶魔导士巅峰，只差一步就可以跨入十星巅峰魔导士，开始冲击大魔导士的境界了。

    所以一开始杰西根本就没有往那个方向去想，因为他觉得这种想法是实在是太可笑了，虽然他也想不到其他的可能，想不到新大陆之中还有能这么快杀死艾瑞克和哈维的人。

    但是就在这一霎那，杰西看到了泰达身上沾满血肉还没有来得及换掉的外套，而这外套的身上所散发这的，正是哈维的气味！