
    青虎圣兽，青色皮肤，形似老虎但背后却又一双肉翅，脑袋中心还长着一直角。它是青虎帝国的护国圣兽，从名字上就能看出来，青虎帝国的名称就是因其命名的。

    此刻休利特所召唤出来的这头青虎圣兽其实是当年那头护国圣兽的子嗣，现在还处于成长期之中，不过其实力也早就达到了十星巅峰大剑师这个大陆壁障之下的上限等级了。

    “吼！”出来之后，青虎圣兽仰天长啸，一股实质性的力量竟然开始在它的口中凝聚。

    “咆哮弹！”

    “轰！”凝聚下来的能量被青虎圣兽一口吞下，随后猛然又从空中爆发出来，一股绝强的力量直接轰向了对面的泰达和飞龙。

    “龙息！”能量的对撞，泰达绝对不虚，要知道飞龙的龙息可是超过界限的能量攻击，青虎圣兽的咆哮弹威力再强，也不可能胜过龙息。

    果然，下一刻两股攻击在空中相撞，发出一声巨大的爆炸。

    可是令泰达出乎意料的事，青虎圣兽的打法竟然和休利特如出一辙，趁着爆炸声的掩护之中，青虎圣兽竟然直接带着休利特消失在了原地。

    “去哪了？下面！”泰达立刻判断出青虎圣兽出现的位置，可是他反应的过来却来不及指挥飞龙反应过来。

    虽然他可以操控飞龙的行动，但却不如路易一般操控如手脚一般灵活。此刻，青虎圣兽猛然一掌重重的打在飞龙的腹部。

    巨大的冲击力直接将飞龙连同泰达轰到了半空之中。

    所幸飞龙也是血厚防高的存在，吃下这重重一掌之后并没有什么大碍，在泰达的操控下立刻在空中调整了身形准备朝着请青虎圣兽冲下来。

    可是……

    “怎么又消失了？”泰达大咳，心中产生了一丝不详的预感，“立刻下降！”

    瞬间，飞龙听从泰达的指挥，翅膀向上狠狠一扇，一股反作用力推着其迅速下降。

    “唰！”而刚好等他们下降出两三米的瞬间，青虎圣兽猛然出现在他们之前的位置，若不是躲避的及时后果根本不堪设想。

    “不行，不能这么打下去，战斗的节奏全被他们给掌控住了，这样的话我们只能被动挨打！”泰达的脑袋飞速的转了起来，同时操控着飞龙戒备的看着不远处的青虎圣兽和站在上面的休利特。

    “必须分离战斗！飞龙单独面对这个大家伙不会太过吃亏，而休利特实力虽然比我要强得多，但是之前刚刚透支过力量，实力肯定有所影响，应该可以一战，何况我还有底牌没用出来！”

    想着，泰达直接从飞龙脊背上跳了下来，操控着飞龙对他们喷涂龙息。

    “怎么？想逃跑吗？”空战显然泰达已经陷入极大的劣势，而这头飞龙又只是路易的召唤生物，休利特几乎理所当然的认为泰达打算用飞龙拖住他们，然后自己趁机溜走。

    但是休利特不打算给他这样的机会，毕竟现在路易已经成了青虎帝国最大的敌人，而泰达又是路易的追随者，若是能将其拿下的话将来青虎帝国面对路易说不定能让其投鼠忌器。

    毕竟又给飞龙又给传奇武器，休利特心想泰达在路易的心里地位肯定不一般，这就更坚定了休利特想要拿下泰达的决心。

    毕竟回报太丰厚了，光是那把传奇武器就让休利特看的心痒痒，再看自己手中不过是史诗级别的巨剑。

    本来史诗武器也是非常难得的东西，整个化外大陆也找不出五把来。但是此刻面对泰达手中传奇级别的蛮王圣剑，史诗级别的巨剑瞬间就被比下去了。

    之前泰达能和休利特硬拼了几次，靠的不就是这把蛮王圣剑。

    “别想逃！”想着，休利特从青虎圣兽的背上跳了下来，正中了泰达的下怀。接着两人就在下方的空地之中开始激烈的对战。

    此刻，庄园上空，飞龙和青虎圣兽不断的互相撕咬，时不时都用一口龙息一口咆哮弹对拼一记，两者实力都被压制在十星巅峰大剑师，飞龙肉体强度更高一些，但是青虎圣兽却在速度上略占优势，两头巨兽暂时谁也奈何不了谁。

    此刻，庄园暗室之中，马克和兰斯亲王竟然还坐在椅子上悠闲的喝着茶水。

    “上面已经打得不可开交了吧，刚才几下震动可不小。”马克亲王看了看头顶，暗室的顶部是用魔法阵架构的，非常稳定。

    “估计快结束了，毕竟泰达只是一个二十多岁的小伙子，而休利特确实成名已久的大陆第一高手，在飞龙被青虎圣兽拖住的情况下，泰达不可能是休利特的对手。

    ”确实，只不过就算是休利特胜了，我们也只是保住性命而已。“马克叹了口气，”被囚禁的日子不知道什么时候才能结束。

    “快了，我的人已经联系了北加帝国剩余的五大家族，他们愿意帮助我们掌控圣焰帝国。”兰斯亲王脸上露出了一丝睿智的笑容。

    “可是路易的问题怎么办？就算是那五大上古家族，也不是路易的对手啊！现在的若琳城是在太强大了。”想到他们在前方传来的影像水晶之中看到的巨大骷髅，和那股毁天灭地的爆炸，马克的心就有些颤抖。

    “不必太过担心，对付路易其实非常简单，他的召唤生物虽然强大，但是他本身却不过一个一星大魔法师。五大上古家族之中，可不乏那些精通暗杀的人。”西斯的眼中露出一丝睿智的光芒，但是此刻地表突然有是一声巨响，整个暗室竟然也开始震动起来。

    “怎么回事？”就连冷静的兰斯亲王此刻也大惊失色，暗室要是倒塌下来，他们的命再硬也难逃一死。

    此刻，地表之上，数名强大的战士突然出现，一举出现在了半空之中将原本就已经和青虎圣兽拼个遍体鳞伤的飞龙一举斩杀。

    而同时间，另外数名神秘的战士则与休利特一起围攻向了泰达。

    “你们是什么人？”飞龙身死，消散在了空中。泰达极限般的闪过数道攻击，手中突然出现了一张紫色的卡牌。