
    “走吧，找一个薄弱点直接轰进去。liudianxing.com西里尔你有办法通知圣城之内不要对我们释放攻击吧？”路易看着西里尔说道。

    圣城被称为不可攻陷的城池肯定是因为有着极为强大的防御，到时候万一闹个乌龙搞得他们自己也进不去就尴尬了。

    “放心，圣子大人。我这就用我们光明教廷独有的传讯方式给他们信号。”这一刻，西里尔的手中突然发出一团暗淡的圣光然后射向上空。

    这一团圣光没有透露出任何的气息，甚至连光都非常暗淡，如果不注意的话根本就看不到这一有一个光团。

    不过此刻光明圣城之中的老教皇和十字军团长却突然感受到了这股来自圣城之外的信号。

    “是西里尔！是西里尔！”此刻老教皇几乎是老泪纵横啊，光明圣城已经处在最危急的时刻了，所有的食物在昨天都已经消耗完毕，就连可以饮用的水都只剩一天的量。

    今天全城的市民和圣光的战士都饿着肚子，若不是他们对神有着极为虔诚的信仰，此刻说不定都已经开始暴动了。

    不过现在，他们的希望来了！

    这一刻，老教皇激动的站了起来，用他生命之中最后的光明力量，架起了一座链接城外的光明之桥。

    “进来吧，圣光的勇士们，快进来吧！”

    光明之桥顺着西里尔的信号，直接从圣城的内部架到了路易等人的面前。此刻这个方向的城外部队全都被惊动了。

    “怎么回事？他们怎么还会有增援？这么强大的光明魔法？是那个老家伙出手了？他半只脚都踏进棺材了，怎么还会有这么强大的力量？”

    一个处在黑袍之中的老者默默站了起来：“这是他生命之中最后的光辉了，究竟是什么人？让他不惜牺牲自己最后的生命之力，也要将其接入圣城之中？”

    “他应该知道，就算带来了水和食物，没有相应的力量，也不过是苟延残喘罢了。”

    “那我们要不要？”身旁那人做出了一个斩杀的手势，结果那名老者摇了摇头：“这个魔法叫神国桥梁，是只有魔导师才可以施展的史诗魔法，我们阻止不了。”

    “那个老家伙还是魔导师？竟然这么强？那他为什么……”这话他没接着说下去，因为一个魔导师应该可以轻易的灭了他们城外所有人才是。

    结果那名黑袍老者不屑的笑了一声，“魔导师算什么，原来的光明教廷教皇克里居还是大魔导师级别的超级高手，一个人就可以将整个圣山第九层所有势力都通通碾压。若不是因为确定他已经死了，你以为我们敢攻打光明教廷？”

    “可是那个老教皇？”

    “那老家伙已经老啦，生命之力都快消耗殆尽了，此刻强行使用神国桥梁这个魔法，也是在燃烧自己的生命啊。”

    “也就是说他死定了？”旁边那人突然松了口气，毕竟是魔导师啊，谁知道他会不会冷不丁的放出一个超阶魔法把他们都给灭了。

    “不过我么你真的任由他们将物资送进去？若是时间拖得太久恐怕会影响我们的计划的。”

    “哼！”黑袍老者突然冷哼一声，“他以为物资到了就可以继续撑下去？想多了，我已经联系了山岭巨人一族，他们答应派出两名石头巨人帮助我们强行攻破光明圣城。”

    黑袍老者脸上露出一丝轻蔑之色，光明圣城理论上的确不可攻破，可是他却有一个致命弱点，而石头巨人，刚好就是克制这个弱点的存在！

    神国桥梁之上，路易带着稀奇的神色踏了上去。

    但是此刻，西里尔的脸上却露出了一丝悲怆之色。

    “老教皇，一定是老教皇大人。”西里尔抹了抹眼泪，飞快的冲上神国桥梁，跑向光明圣城。

    “我们也走。”路易招呼了一身，然后仅仅跟上了西里尔的脚步。

    大概几秒钟之后，桥梁的中间出现一丝金色的大门，西里尔毫不犹豫的跳了进去，接着路易也跟了上来。

    “哗！”眼前的景象突然发生改变，一个浑身散发着圣光的枯瘦老者正坐在金色的椅子上，慈祥的看着路易。

    “你就是路易吧？来，上来让我好好看看你。”老教皇的眼中露出了一丝激动之色。

    “圣子大人，这是我们光明教廷的老教皇大人。”西里尔一脸激动的看着老教皇，他知道这个岁数的老教皇，在强行释放了神国桥梁之后，生命力被过度消耗，显然快要走到生命的尽头了。

    路易点了点头，然后缓缓的朝着老教皇走了过去。

    “我已经感觉到了光明神的召唤。不过能在离去之前看到你的到来，我也就放心了。因为我在你的身上……”

    “咳咳！”突然间，老教皇重重的咳嗽起来，整个人的脸色瞬间苍白。

    “老教皇！”西里尔捂住了嘴巴，眼泪忍不住掉了下来，旁边的十字军团长默然跪了下来，接着旁边所有的圣光战士单膝跪下，对着老教皇行了一个最为崇高的礼节。

    路易皱了皱眉头，从法术储存空间之中拿出一瓶治疗法术药水，打开盖子为老教皇服下。

    “好纯净的圣光力量。”感受着体内不断出现的暖洋洋的气息，老教皇的脸色稍微好看了一些，不过随即又苦笑着摇了摇头：“谢谢你的药水，这股圣光力量非常纯洁，但是他救不了我。”

    “此刻我更加相信，你是西里尔所说的，能带着我们光明教廷重回圣山之巅的人。”

    “路易，我的生命力即将耗尽，这瓶药水能治愈我的身体，却无法为我补充生命力，我就要走了。”

    “但是在走之前，我还是想要为你完成这个仪式。”

    这一刻，老教皇艰难的站了起来，将手边的光明神之杖交到了路易的手上，“在场所有的，圣光最强大的勇士们。由你们作为见证！”

    “今天。”

    “我的生命已经抵达终点。而你……将加冕为王！”

    老教皇闭上了眼睛，天空之中突然射下一道圣光。他的脸色瞬间红润起来，干枯的肌肉也充实了一分，仿佛恢复了全盛时期一般。

    这一刻，老教皇缓缓抬起手，将头上的皇冠摘了下来，然后轻轻的，庄重的戴在了路易的脑袋之上。