
    野蛮人之王泰达本身就已经突破到了剑王境界，再升级到二级野蛮人之王后，实力竟然达到了三星剑王的境界，升级就和飞一样。

    现在俨然已经成了路易这一伙人之中等级最高的存在。

    此刻，泰达单手捏着蛮王圣剑，将其狠狠地砸在了地上：“正好来试试，我新学到的剑技如何！”

    “轰！”下一刻，三星剑王的气势爆发出来，虽然对比那名五星剑王的海盗还要弱上不少，但是看上去差距似乎并没有那么大。

    “怎么可能？不过三星剑王，怎么会有这样的气势？”那名海盗眼中露出一丝狐疑之色，但是此刻泰达已经向他冲了过来，他没有考虑的时间，只能拿出自己的武器冲了上去。

    “冲锋！”这一刻，泰达使出技能，划出一道残影飞快都来到了那名海盗的面前。

    “雷霆一击！”

    “轰！”泰达一脚重重的躲在地上，地面猛然一整，发出一波爆炸能量，然后顺势高高跃起继续从上往下狠狠砍向了海盗。

    “好连贯的战斗节奏，这真的是一个新人剑王？他们大陆明明才刚刚突破大陆壁障，怎么会有三星剑王出现？”

    后方，黑水海盗首领越想越觉得不对劲，他还从来没遇到过实力这么强的新大陆。

    此刻，战局之中，那名五星剑王的黑水海盗实力也很强劲，虽然现实被泰达的雷霆一击震了一下，但是他还是依靠力量上的压制强行后撤一步躲开了泰达的下劈。

    “老子宰了你！”一道激起的剑气划过了海盗的脸颊，竟然直接在上面划出了一道口子，鲜血直接从这条口子中渗了出来。

    那黑水海盗大怒，五星剑王斗气瞬间急速爆发，一股股带着灰色海气息的狂暴力量猛然涌向了泰达，企图直接用最为纯粹了力量将其彻底压制。

    这一招若是路易这边除了路易之外其他任何人的身上都行得通，但是唯独泰达……

    此刻，泰达猛然大吼一声。

    “天神下凡！”

    “轰！”泰达身形暴涨三成，压过来的力量瞬间被其碾碎。

    手中的蛮王圣剑突然发出一道金光，泰达高高跃起，再次朝着那名海盗轰了过去。

    “不可能！三星剑王怎么可能会有这么强大的力量！”那名海盗瞳孔猛缩了起来，眼中闪过一丝畏惧之色。

    不过这一招并不可能要得了他的性命，当下他直接转身后撤，斗气在他背后爆发，直接将其弹射出去。

    “轰！”又是一声巨响，泰达这一招砍在了空处，将地上的烟是轰出一个大洞。

    “首……首领大人……他有传奇武器的力量加持，我……我不是他的对手。”

    黑水海盗首领一把捏住了那名五星剑王的喉咙：“那人根本就没有激活传奇武器的能力，你竟然告诉我是因为对方使用了传奇武器的力量所以你才是他的对手？我看你是天天玩女人玩废了！”

    “首……首领大人……再给我一次机会……”感受着喉咙越来越紧，这名海盗已经渐渐开始透不过气。

    “我的手底下，不需要你这种没用的废物！”

    “咔擦！”黑水海盗首领直接扭断了这名海盗的脖子，然后随手将其往后一抛，直接落入了灰色海之中。

    “很好，你们的实力确实出乎了我的意料。我现在只有一个要求，将他手里的传奇武器给我，我立刻就走！”

    这一刻，七星剑王的其实瞬间爆发，而正如他之前所说一般，高阶剑王的实力和中阶、低阶剑王有着质一般的差距。

    这一个，这股气压之下，除了路易、泰达和若琳之外，其他人竟然直接被压制在了原地动弹不得。

    “你们三个……”黑水海盗首领眼中露出一丝厉色，这三人竟然在他这股强大的威压之下不受任何影响，区区一块化外大陆上，怎么会有这样人物？而且一来就是三个？

    “不行，这样的人倒时候必然被一些强大的神殿选入，我现在只有两个选择，要么直接杀光他们永除后患，要么许以好处，让他们加入我们的势力……”

    “我们三个如何？”路易上前一步挡在众人面前，此刻，转换度已经达到了百分之七十的寒冰魔力汹涌而出，硬生生的将黑水海盗首领的气势给压了回去。

    开玩笑，路易的魔力经过传奇训练营冰法师的洗礼，已经有百分之七十的魔力转换成了拥有冰霜属性的魔力。

    要知道在这个世界之中，只有神的魔力或者斗气才是有属性的，其他魔法师、剑士的魔力或者斗气都是通过魔法的转化才能转化成各种系别的魔法或者斗气，这是有本质性区别的。

    此刻，黑水海盗首领的气势被碾压回去之后，路易身后众人又恢复了正常。路易对他们摆了摆手，“你们退后，接下来的战斗你们插不上手。泰达和若琳，你们两个跟我出战。”

    除了路易之外，若琳也经过传奇训练营的洗礼，不惧怕黑水海盗首领的气势，泰达那边更不用说，野蛮人之王可是英雄职业，比传奇训练营的层次更高。

    看着在不远处的黑水海盗首领，此刻路易脸上露出了一个非常自信的笑容，“你们四个，我们三个，敢来一战吗？”

    “你踏马开什么玩笑……”一名黑水海盗气的破口大骂，明明是他们这边实力较强，而且还有自家首领七星剑王坐镇，对面那几个乡巴佬是哪来的勇气说三个打我们四个？

    在这名海盗看来就是路易这波人一起上都不是他们的对手，毕竟七星剑王啊，那可是高阶剑王，再加上他们剩下的三人也都不是弱者。

    “好了，闭嘴！”这名海盗还想再说什么，却被自家首领拦住。

    黑水海盗首领上前一步，刚刚要准备说话。这个时候一道黑色小船飞速靠近，一名黑水海盗跑上岸来。

    “首领大人，他们来了。”

    “什么？怎么可能这么快？”黑水海盗首领一惊，转身朝着身后海平线开看去，果然看到几艘巨大的海盗船，正在朝着这个方向驶来。