
    “什么命运呢？”路易扯了扯嘴角，心想神迹大陆的人难道个个都这么自大？以前光明教廷的圣子安东尼过来的时候好像也是这个态度。

    “路易大人，让我上吧！”泰达在此刻已经有点绷不住了，紧紧握着的拳头都在不自觉的颤抖。

    但是路易此刻却拦住了他，“你的实力很强，但是他的魔法属性会对你形成压制，这一战……还是我来吧。”

    路易本想让若琳来的，但是想了想风系魔法对于箭矢的压制也非常大，人家一开风墙箭矢就射不进去了。而且若琳也不是以穿透力见长的弓箭手，所以想了想路易还是自己上了。

    “还在商讨谁上？”艾瑞克忍不住笑了起来：“别逗了好吗？你们一起上也只不过是我眼前的一盘菜而已！”

    “既然你们这么有自信的话，那就让你们看看中阶魔导士真正的实力好了！”说着，艾瑞克突然一声狂吼，一股狂风瞬间从他身体周围迸发出来。

    接着，艾瑞克的身形迅速上升，居高临下的对着路易等人，一股凌厉的风刃缓缓在他的面前成形，一股绝强的气息从中透射出来，压在了下方路易等人身上，每个人都发衣服都被这股泄露出来的狂风吹得啪啪响。

    “看你们如何接下我这一招，风刃天……”

    结果，风刃天袭这四个字，艾瑞克还没有念完，路易突然再次伸出手对着艾瑞克所在的位置虚空一捏。

    “咯啦啦！”艾瑞克身边空气之中的水份再次凝结，连带着他自己和面前的风刃一起被冻住。

    “这么慢的魔法，当别人都是靶子不成？如果中阶魔导士只有这种水平的话，那么你就可以去死了！”

    “深度冻结！”

    路易拳头一紧，一股更加强大的冰霜魔力透射而出，冰冷彻骨的寒气在艾瑞克身边迅速凝聚然后快速凝结，想要将其彻底冻结在冰块之中。

    “什么！”彻骨的气息瞬间就将艾瑞克整个身子全都冻僵，艾瑞克瞪大了眼睛，他之前特意升到高空就是为了和路易拉开距离，防止自己的魔法被打断。

    他清楚的知道风刃天袭这个魔法威力巨大，但是缺点就是凝聚时间稍微有一些些慢。

    但是他原本以为升到这个高度路易应该已经不能立刻够到，至少也要花点时间凝聚出一个稍微强大一点的魔法才可以。

    这样的话自己应该是有足够的时间将这个风刃天袭给释放出来的，但是令他没想到的是路易的魔法控制力竟然强成这样，这么快的速度就释放出了一个距离远并且威力极为强劲的魔法。

    这一次的疏忽大意，差点让他丧失了自己的性命。

    不过幸好，身为神迹大陆的人，身为微风神殿的圣子热门人选，艾瑞克的身上终归还有有一件保命武器放着。

    这一刻，艾瑞克瞬间从空间戒指之中召唤出了自己的暴风之杖，激发了法杖顶端宝石之中封印的魔法。

    “旋风守护！”

    “轰！”有股旋转速度极快的旋风突然笼罩在了艾瑞克的身上，将其身上说附着的冰霜一层又一层的刮去。

    片刻之后，艾瑞克心有余悸的落到地上是，手中紧紧捏着暴风之杖，一脸阴狠的看着路易。

    “我这暴风之杖上封印的保护魔法最多可以使用三次，这已经是第二次了。若是在使用一次，我这史诗级别的法杖几乎等于报废。可恶的乡巴佬，我要把你们切成碎块！”

    艾瑞克手中的风系魔法再次凝聚，这次竟然以极快的速度凝聚出了无数道细小的风刃，如狂风暴雨一般朝着路易铺天盖地的射了过来。

    “让你们试试被风刃一道一道切开的滋味！”艾瑞克眼中露出一丝暴虐之色，狠狠的看着路易。

    “魔法的力量被分散了，虽然数量众多，但是威力嘛……”

    “冰锥术！”路易向前轻轻吹出一口气，结果一股冰冷彻骨的寒风瞬间朝着艾瑞克所在的位置挂了过去，沿途之中射向路易的细小风刃竟然被瞬间泯灭。

    冰冷的气息有朝艾瑞克扑了过来，艾瑞克瞪大了眼睛简直不敢相信眼前所发生的这一切。

    两个人满打满算交手了三个回合，但是这三个回合第一次艾瑞克差点被路易杀掉；第二次艾瑞克动用了保命的暴风之杖，若是不用已经死了。

    而这第三次，自己引以为傲的强大魔法竟然被路易轻而易举的破去，而且这股魔法竟然还有攻向自己的余力……

    “这怎么可能？”彻骨的冷风吹在了艾瑞克的身上，瞬间就在上面覆盖了一层厚厚的白霜。

    此刻他的内心就和他的身体一样冰冷，因为他面前所发生的事情，说给任何人听恐怕都不会相信。

    先说风刃天袭这个魔法，一旦释放出去方圆几百米都会被这股强大的风刃切成粉末，但是他却在释放出去的一瞬间被路易给打断了。

    再说接下来的风暴雨，轰击的数量多密度大，就算在强大的护盾，也会在无数细小风刃的切割之下彻底破碎，结果这些风刃却被路易一个冰锥术吹到冻结……

    他简直不敢相信这样的事情会发生在自己的身上，如果对面是一个强大的大魔导士，那他心里还容易接受一点。

    可是眼前的路易……只不过区区一个一星魔导士……

    自己一个神迹大陆第六层区域，微风神殿的天之骄子，下一届圣子的热门人选，对方只不过是一个新大陆的乡巴佬，如此巨大的身份地位落差，给了艾瑞克心理一种巨大的冲击和屈辱感。

    “啊！”

    “噗！”惨叫一声，巨大的落差感使得心理急速崩溃的艾瑞克猛然吐出了一个鲜血，整个人突然摇摇晃晃的喊叫道。

    “快逃啊，冰雪深渊的魔兽出现啦！他要吃掉我们拉。冰雪深渊的魔兽太强大啦……”

    艾瑞克一边疯狂的喊叫着，一边摇摇晃晃的向旁边的森林走去。

    “这是疯了？”泰达挠了挠头皮，眼中露出一丝好笑之色。