
    “还犹豫什么！快跳啊！跳到灰色海里还有活命的机会！何况你们还可以用武器把自己钉在船壁上！”副首领瞪着眼睛喊道，同时命令那些处在安全位置的弓箭手们不断朝着皮卡超人射击。

    “这……是！”那几个被皮卡超人围住的弓箭手们眼睛一亮，立刻转身准备翻过船栏，同时从空间戒指之中拿出匕首做好准备。

    但是此刻，就在他们按住围栏用力一撑准备跳出去的时候。

    一道冰墙突然出现在了他们的面前，将他们已经快要跃出去的身体瞬间给挡了回来。

    “什么？”海盗副首领大惊，立刻抬头朝着天上看去，却见站在飞龙脊背上的路易刚刚收手，对他露出了一丝神秘的微笑。

    “可恶！”副首领咬了咬牙，却突然听到几声惨叫。

    原来在被皮卡超人堵住的那个角落，被冰墙挡回来的弓箭手，被皮卡超人手起刀落，一个有一个的砍死在甲板上。

    “混蛋！”副首领表情一阵扭曲，怒火直接涌上心头，一把双手巨剑突然出现在了他的手中，然后猛然朝着皮卡超人冲了过去。

    但是此刻，一道身影突然从之前甲板上的破洞之中窜了出来，海盗首领猛然落到了副首领的旁边一把将其拉住。

    “首领大人！”副首领一脸激动之色，还想要上去和皮卡超人拼命，因为刚才死的那几个弓箭手之中，有一个是他的表弟。

    “冷静点！”海盗首领没有去看正在对着海盗追杀的皮卡超人，而是将目光放到了半空之中的路易身上。

    “没想到啊，这次的新大陆竟然出现了你这么一号人物。你们几个到现在都没出手，就是为了拿我们试一下这个盔甲巨人的实力吧？看来你们这块新大路上出了一个了不得的炼金术师啊。”

    这海盗首领竟然以为皮卡超人是炼金产物，以为圣焰大陆上出现了一个极为有天赋的炼金术师。

    不过他这么想其实也没错，毕竟皮卡超人的形象确实比较像是炼金产物，厚重的头盔里面只有一团黑雾，看不清其中究竟有什么东西。

    “你要如何？”路易站在飞龙脊背上，一脸笑容的看着他。

    海盗首领微微一笑：“你真以为我拿他没办法？这玩意是受你控制的吧？如果我杀了你的话是不是能够取得他的控制权呢？”

    海盗首领眼中露出一丝暴虐的贪婪。

    “那你尽管来试试！”手中冰蓝色的寒光闪烁，魔力瞬间涌动起来。

    这个时候，海盗首领微微下蹲，然后猛然朝着路易所在的位置冲跳起来，手中的双手巨剑早已充满斗气，狠狠都朝着路易挥了过来。

    “高阶剑王的实力，可不是你这刚突破到一星魔导士的人可以想象的！”

    路易飞快的在海盗首领飞过来的方向凝聚出了一块厚实的冰墙，可是下一刻，海盗首领手中的双手巨剑刚刚挥到一半，整个人突然从路易面前消失。

    “嗯？”路易的战斗意识在冰法师和部落城堡之中的友谊战训练之下，已经变得非常敏感，此刻他不管海盗首领的位置在哪，立刻瞬发了冰霜屏障，将自己包裹在坚冰之中。

    “砰！”于此同时，海盗首领突然出现在路易的头顶，手中的双手巨剑恰好接着之前挥动的轨迹，砍在了冰霜屏障之上，结果到了魔导士级别，路易释放出来的冰霜屏障连高阶剑王都无法撼动。

    但是。

    “吼！”巨大的力量通过冰霜屏障，传到在下方的飞龙脊背之上，接着只听咔擦一声，并不是包裹着路易的坚冰碎裂的声音。

    路易脚下的飞龙，竟然被这一剑直接砸断了脊椎，被秒杀在了空中。

    “哗！”飞龙瞬间化作虚无消散，冻结着路易的坚冰失去了飞龙的承载立刻从空中落了下去。

    “哼，下面就是灰色海，掉下去必死无疑！”海盗首领冷笑一声。

    “路易大人！”这一切都发生在电光火石之间，泰达和若琳一时没反应过来，路易竟然就这么被击落下去。

    泰达一惊，立刻控制飞龙往下飞去，想要再路易入海之前接住路易，但是海盗首领却怪笑着这挡在了泰达面前。

    “给我滚！”三星剑王泰达蓄力一剑，结果却被海盗首领轻易挡住。

    “三星剑王？一个新大陆竟然还出现了三星剑王？我对你们这块大陆的兴趣真是越来越浓厚了。”笑着，海盗首领反手一剑直接砍向泰达。

    但是就在此刻，上方的若琳张弓搭箭，一百枚箭矢从四面八方朝着他射了过去。

    “雕虫小技！”海盗首领斗气爆发，不断的隔开射过来的箭矢，同时拖住了泰达不让其去救援路易。

    在这刹那之间，路易“噗通”一声掉入了灰色海之中。

    “路易大人！”泰达刺眼欲裂，奋力的朝着海盗首领砍了过去。

    “别慌，路易大人没事！”若琳再次射出一箭，然后冷静的对着泰达说道。路易身为冰系法师，在灰色海中自然可以轻易的使用冰元素将其包裹，所以就算灰色海之中充斥着再强大的狂暴力量，也不可能威胁到路易。

    跟何况，凭借路易的魔力纯度和百分之七十的冰霜属性魔力，灰色海海水之中的狂暴力量根本不可能对路易造成影响。

    此刻，掉入灰色海之中的路易，突然感觉到一股很稀薄，但是却有非常熟悉的力量正在不断的想要涌入他的身体之中。

    “这……这不是暗黑重油的感觉吗？莫非……”

    灰色海啊灰色海！

    “莫非传闻中灰色海里的狂暴能量就是暗黑重油造成的？”

    “系统！”

    “首领大人，检测到暗黑重油，但是其海水之中的暗黑重油占比太过稀少，无法吸取。”

    “可惜！”路易散开冰块，全身浸泡在灰色海的海水之中，任由那些狂暴的能量进入自己的体内，然后压制……吸收，就和吸收暗黑重油一模一样，只是纯度却少了无数倍。

    “灰色海为什么会蕴含着暗黑重油的能量？”此刻，浸泡在海水之中的路易，突然有了一个非常疯狂的想法。

    “莫非，海底的深处有大量的暗黑重油？”

    ……

    海面上，海盗首领一剑将泰达击退，然后笑着对泰达和若琳说道：“刚才那个是你们的首领吧？他都已经死了，不如加入我们逆风海盗团如何？”

    “你在做梦！”泰达抹去嘴角的鲜血，狠狠地说道。

    “那你们就去死吧！”海盗首领眼神一变，猛然朝着泰达冲了过去。

    但是就在此刻，一根非常粗壮的灰黑色冰箭，猛然从海面之下射了上来，狠狠地扎向半空中的海盗首领。

    “啪！”海盗首领反手一剑轻易将其击碎，冰箭碎成冰渣散落开来，有一些落在了他的身上。

    “还没死吗？不过这等雕虫小技就别用了，没什么意义。”海盗首领嘲讽的看着灰色海面，但就在这个时候他的脸色一变，感觉到体内的斗气突然开始不受控制的暴动起来，虽然暴动的数量很少，但是……

    “刚刚的冰箭是灰色海海水组成的？”海盗首领大骇。

    此刻，路易缓缓的从海面之下浮了起来，然后带着一脸笑容平稳的站在灰色海的海面上，他脚下的海水已经变成了一块灰黑色的坚冰。