
    此刻，黑水海盗首领内心焦灼起来，往这边赶来的两股海盗实力都比他强大，若是等他们赶到自己还没有搞定这边，那么这块新大陆上的好处就和自己黑水海盗没什么关系了。

    但是对面这群人的实力……

    黑水海盗首领权衡利弊一番之后，咬了咬牙。

    “我们撤！”恨恨地下令，黑水海盗首领直接转身就走，他不敢看路易那边，怕看到泰达手上的传奇武器之后又忍不住想要去抢。

    但是时间来不及了，他身上还有更重要的使命，海盗只是他身份的一个掩饰罢了。

    所以此刻一旦决定撤退，这位黑水海盗首领就非常果断，立刻纵身而起，斗气爆发带着他冲回到了他们的海盗船之上，然后直接下令调转船头。

    ”首领大人……我们就这样走了吗？“另一名黑水海盗也回到了船上，看着岸上路易些人，眼中闪烁着一丝不甘心的神色。

    ”这不是好啃的骨头，即使我爆发出七星剑王级别的气势，他们的脸上依然没有丝毫的畏惧，显然肯定是有什么依仗存在。”

    “传闻中光明教廷和亡灵神殿来过这座大陆，恐怕他们是知道击碎大陆屏障之后会遇到什么事情的，所以做过充足的准备吧。”

    “而且我们黑水海盗是因为什么而存在，底下那群小喽啰不知道，你们总该清楚吧？”黑水海盗首领严厉的看着他们。

    “是！我们为黑水神殿效力，负责在灰色海中寻找黑水资源。”

    “你们知道就好。这艘船是黑水神殿暗中资助给我们的，虽然比不上光明教廷的神船这么强悍，但也是史诗级别的战船。”

    “只要我们在这艘船上，其他那些海盗就奈何不得我们。但是若是我们在陆地上被他们围住……”

    “要知道他们觊觎我们所管辖的海域和史诗级战船已经很久了！”

    “是！首领大人，我们明白了！”几名海盗讪讪的退了下去。

    黑水海盗首领面色阴沉地看了一眼逐渐往这个方向过来的几艘海盗战船，脸上露出一丝阴暗之色，“这次，恐怕在这块大陆上也讨不到什么好处。希望你们拼个两败俱伤，我们好坐收渔翁之利！”

    岸上，路易等人面面相觑。

    “怎么突然走了？”泰达摩拳擦掌还准备大战一场呢，结果那群黑水海盗突然间就跑了个一干二净。

    “肯定是有什么事情发生。”路易朝着海平面那边看去，果然发现有几艘海盗船朝着这边行驶过来。

    “这次来的海盗实力一定强大，不然之前那些人绝对不会如此干脆的撤走。”路易眼睛眯了起来。

    “西里尔，你能猜到是什么海盗过来吗？”路易回头问西里尔。

    西里尔皱了皱眉头：“黑水海盗附近确实还有两拨海盗，比黑水海盗实力要强一些，不过顶端实力一样，都是七星剑王，只是属下剑王的数量要略多于黑水海盗。”

    “也就是说封顶也就是七星剑王而已？”路易问道。

    “是的！这点基本可以确定。”对于海盗西里尔的确不太了解，但是七星剑王这样的实力在神迹大陆最外围几乎就已经是顶尖的存在了，要不是平稳海域有无数的渔船商船行走，这边可能连剑王都很少出现。

    “既然如此，那我们也不要坐以待毙了，不然什么时候才是个头，我们主动出击吧。”路易眼睛一亮，或许抢两座海盗战船玩玩也是不错的选择。

    “我们直接冲到海盗船上去吗？”泰达眼睛一亮，这家伙就是有点唯恐天下不乱，玩心还是有点重。

    “路易大人，这么做会不会不太安全？毕竟是七星剑王。”若琳有些疑惑的问道。

    毕竟面对七星剑王，除了他们三个之外，其他人连七星剑王的气势都挡不住。

    “我自然有万全之策，这次还是泰达和若琳跟我去。”路易转身对其他几人说道：“你们其他人就在这里等着。”

    “路易大人，我也要去！”说话的是森蒂，身为路易的三个追随者之一，却总是被路易漏下的这个人，森蒂表示非常的委屈。

    “森蒂，你的实力还不够，尽快突破到剑王，我会给你一个跟上他们脚步的机会！”路易伸出手去拍了拍双马尾小个子的森蒂，这小妞二十多岁却只有路易胸口那么高，简直就是个合法萝莉，还是个暴力萝莉。

    “可是！”森蒂有点委屈，却被伯尼拉住，“路易大人，安全回来。”

    “放心吧，不是什么危险的事情。”路易笑着回了一句，然后一挥手，三条飞龙出现在他们的面前。

    “我们各自上一条，到了海盗船上空之后，若琳你不用下来，就在空中支援我们！”接着，路易又对泰达说道，“你暂时也别下去，在空中保护若琳，等我叫你再下来。”

    “那你呢？”泰达反问道。

    结果路易突然露出了一个神秘的微笑，“我给他们准备了一份大礼。”

    此刻，三人骑着飞龙朝着海盗船行驶过来的方向飞了过去。

    海盗船上，立刻有负责侦查的海盗看到这三条飞龙的踪迹。

    “首领大人，是三条飞龙，而且上面似乎有人！”

    那名海盗首领接过望远镜看了一眼。

    ”三条剑王级别的飞龙？上面那几个人……新大陆的人？“海盗首领放下望远镜，然后饶有兴趣的说道：”他们胆子倒是不小啊，竟然还敢主动找上来？“

    “嘿嘿，首领大人，我们要不要直接给他们一点颜色看看？这个高度我们的黑水大炮刚好能够得到啊。”一个海盗在其首领的身后嘿嘿怪笑。

    “不不不不……”海盗首领露出一丝戏虐的笑容：“人家既然有胆子来，我们总好好好招待不是，竟然以为凭借三条飞龙就可以在我们面前嘚瑟？给我准备好龙鱼网，今天晚上我们吃龙肉！”

    “好！首领万岁！”甲板上的海盗们纷纷嚎叫起来。

    “这么高兴吗？飞到海盗船的上空，路易脸色露出一丝莫名的笑容：“这个海盗船面积倒是不小，只是不知道经得起皮卡超人一顿砍吗？”

    路易将随身营地系统打开，两个身高十多米，身穿着深蓝色铠甲的皮卡超人，正静静的站在原地。

    “不知道你们有没有见过，一个从天而降的皮卡？”