
    “太强了！这魔法操控力实在是太强了！”路易忍不住失声道。

    这个时候杰西却突然大笑起来，“我明白了，我想明白当时的场景了，你有这实力的召唤生物，杀死艾瑞克不难，但是想要杀死哈维却并不容易。毕竟哈维有风系魔法在手，移动速度很快，又有许多保命的宝物。”

    “所以若是正常交手，你们想要杀他几乎是不可能。但若是如刚才这般偷袭，你的时机一定把握的非常好，才导致哈维正好处在释放风神怒吼的关键时刻，身体出现一瞬间的僵直。”

    “不错，非常不错！”杰西狂笑起来，随后面色阴沉下来道：“若是我再弱一点，释放风神怒吼所泄露出来的魔法没能影响到你的动作，说不定我也会着了你的道！”

    “可惜啊，你功亏一篑！所以都给我死在这里吧，风神怒吼！”

    “糟了！”路易大惊，风神怒吼这个超级恐怖的魔法已经在杰西的手中彻底成形，杰西眼中带着一丝疯狂的神色，狠狠都将手中的巨大风刃推向了了路易。

    “我和泰达没有问题。我有冰霜屏障在身足以硬抗这个魔法，泰达拥有不死之身也不用惧怕，但是除了我们两个之外……”路易的父亲西斯，还有若琳、森蒂、休利特、伯尼、菲米丝等人全都无法幸免，必然会通通死在这里。

    “不，绝对不允许这样的事情发生，我该怎么办！”巨大的风刃已经到了眼前，路易甚至能感觉到风刃周边泄露的余波都几乎可以割伤自己的皮肤，若是直接与之接触的话……

    ”拿皮卡超人去挡？不，不现实。皮卡超人才十多米的身高，而这个巨型风刃长达几十米。而且皮卡超人也无法实现无缝遮挡。还有什么办法！还有什么办法？“

    危急时刻，这是路易来到这个世界以来面临的最大危机，这个危机不是对于自己的生命，而是下方那群亲人朋友的生命。

    “等一等！冰霜屏障？”到了魔导士的境界，路易对自身魔力的操控已经上升到了一个新的高度，这个时候，他想到了一个以前从未试验过的方法。

    “只能这样了！”这一刻，路易操控着飞龙瞬间向下俯冲，勉强在巨型风刃感到之前。

    “冰霜新星！”

    许久没用的魔法，路易将这个魔法无限加速，冰环以最快的速度从路易脚下开始扩散，辐射过路易身边每个人的脚下，将他的寒冰属性魔力运送过去。

    “喝！”这一刻，路易魔力瞬间迸发，然后大吼一声。

    “群体！冰霜屏障！”

    “砰！”一瞬间，路易、泰达、若琳、西斯，底下所有人迅速被极限冰霜所笼罩，然后瞬间冻结，形成一块有一块冰冻。

    “轰！”这一刻，狂暴的风刃终于降临，风神咆哮的威力在这一刻终于显现出来。

    皮卡超人艰难的移动步伐挡在了路易等人的前面，巨大风刃之中的细小风刃如同切刀一般肆意的切割者皮卡超人的坚硬外壳。

    于此同时，巨大风刃在完全碾压下来这一刻瞬间爆炸，强大的风压，无数的风刃就如同一个超级强大的粉碎机，粉碎者它所覆盖范围内的一切物质。

    “哼！就算将你们碾成粉碎也不足以平息我的愤怒，接下来我会去毁灭你们所在的家族，所在的国家，我要让你们……等待……不，这怎么可能！”杰西突然瞪大了眼睛看着下方，天啊！他看到了什么？

    路易等人竟然全都毫发无伤的站在下面，一脸默然的看着他。冰霜屏障成功挡住了所有的风刃，这一刻他们安然无恙的从冰冻之中走出。

    “不，这不可能！风神咆哮虽然只是高阶魔导士级别的魔法，却也是我引以为傲的招数，以你们的实力绝对不可能抵挡下来，而且还毫发无伤？这怎么可能？”杰西简直不敢相信自己的眼睛。

    “不可能的事情还多着呢，现在该我们反击了！”死掉的皮卡超人和飞龙迅速加入了训练列表，路易直接花了三十枚氪金加速了训练，然后召唤出了随身营地空间之中仅剩的两个皮卡超人。

    魔法师想要释放强大的魔法都需要一定的酝酿时间，现在路易绝对不能给他再释放一次类似于风神咆哮这种超大型魔法的时间，否则他们真的是死定了。

    所以此刻，路易命令新召唤出来的两个皮卡超人和之前没死透的一两个皮卡超人围了上去不断的朝着杰西进攻。

    于此同时，若琳手中的弓箭开始不断射出箭矢，这些箭矢在飞行的过程中瞬间以一化百，形成极为强大的箭雨，虽然不能对杰西造成有效的伤害，却也对其有着不小的影响。

    ”可恶！“皮卡超人的攻击力非常强，杰西不敢硬接，想要向上空飞去，但是此刻头顶上突然出现几条飞龙向他喷出龙息。

    二级飞龙也是剑王以上的实力，再加上他的龙息又超越了自己本身的威力。杰西虽然不惧怕这种威力的龙息，但是现在用魔法盾硬接也不过是无意义的浪费魔力，所以此刻他只能尽力的闪躲着，时不时的放出一个瞬发魔法攻击飞龙。

    ”很好，将他缠住了，现在得想办法将其控制住。不需要多，只要控制住半秒钟，就足够皮卡超人一剑砍死他！“

    想着，路易纵身一跃跳上了飞龙的脊背，然后靠近杰西对着他释放起了寒冰魔法。

    “不行，这样下去根本没时间释放大型魔法。可恶，我堂堂微风神殿的副殿主，一名实力强大的一星大魔导士，竟然被小小新大陆中的人给缠住，这要是传到神迹大陆去，简直会被人笑死！”

    “只不过这个家伙为什么会这么强大？他哪里来的这种强大的召唤生物？还有飞龙？”杰西眼中露出一丝诧异之色，随后又闪出一丝怒火，“不过不管怎么样，这些人都必须死！”

    下一刻，一股狂风闪过，杰西突然从原处消失，出现在了路易头顶上空几百米出。

    “糟了，怎么会这样？这是什么位移魔法？”距离瞬间被拉了开来，路易眼中闪过一丝慌乱，这么高的距离皮卡已经攻击不到，飞龙之前的封堵失去了作用。

    这样一来路易自己冲上去能阻挡的了杰西使用魔法吗？