
    选拔赛还在继续，只是微风神殿的三人消失虽然引人诧异，但其他神殿也没有多想。毕竟少了这个一个强大的竞争者对他们而言绝对是好事。

    至于他们人生安全方面？其他神殿根本就没有往这个方面去想，开玩笑！新大陆而已，能有威胁到大魔导士的存在？

    所以微风神殿的消失虽然引起了一阵诧异，却也没形成什么太大的风浪。

    只不过直至此刻，路易一行人已经全部退出了选拔赛。

    将营地撤去，路易等人来到了圣焰大陆最南部的一座城市。城主非常惶恐的接待了众人，在市政厅的会议室之中，众人惊魂未定的坐了下来，面色沉默。

    “那么我们下一步的方针就是前往光明圣城，加入光明教廷。不过各位真的考虑好了吗？如今的光明教廷只是属于圣山第九层的势力，而且已经接近覆灭状态，我们的加入未必能改变这个格局。”

    路易看着伯尼、休利特等人，至于自己的父亲西斯，还有泰达、若琳等人自然是会无条件的跟自己走。

    但是伯尼和休利特那些人毕竟不属于自己的手下，所以路易寻求了一下他们的意见。

    “我见识过路易大人的强大，所以只要路易大人愿意收留，我愿意成为路易大人的追随者。”这个时候，休利特站了起来，诚恳的对着路易说道。

    森蒂的爷爷伯尼也站了起来，表示自己也愿意成为路易的追随者。

    “好吧，既然如此我们修整一天，明天就出发前往光明圣城。对了，西里尔。圣焰城地底的光明圣泉挖掘的怎么样了？”

    这件事情，路易早就吩咐梅妮辅助西里尔的引导进行挖掘工作，到现在已经有段时日了。

    “回圣子大人，挖掘已经成功了，现在正在制造小型传送阵，一旦完成之后路易大人可以随时随地从圣城返回圣焰城。”西里尔回答道。

    “很好，那么各位休息一下，我们明天一早出发。”路易一挥手，便站了起来准备离开。

    结果这个时候，西里尔突然感觉到一股圣光力量在呼唤着他，这是光明教廷一种特有的呼唤讯号，在所有的传讯工具丢失之后，来自光明圣城的传讯者只能用这种方式去联络处在圣焰大陆的西里尔。

    只是这种呼唤方式的有效距离非常近，不过这人的运气很好，在选拔赛营地呼唤了几次无效之后便一路向北，找到了路易等人之前驻扎过的营地，然后一路寻着踪迹就找到了这座圣焰大陆最南部的城市。

    “圣子大人！等一下！我感觉到光明圣城来人了，应该就在城外，我去接他进来。”说着，西里尔直接跑了出去。

    十几分钟之后，西里尔便搀扶着一个不修边幅且浑身衣服破烂的男子走了进来，将其放到旁边的椅子上坐下。

    “圣子大人，我想光明教廷可能需要您的帮助……”此刻，西里尔的脸色非常难看，他从空间戒指之中拿出已经被他阅读过的信笺，然后递给路易。

    路易结果信笺看了看，然后眉头也皱了起来：“你是说因为光明圣城无法被攻破，所以对方想出了围城的招数想要困死圣城之中的人？”

    “我想这也是唯一能攻破圣城的方式吧……”西里尔一脸苦笑之色。

    路易眼睛转了转，“这样，父亲大人，麻烦您派人去准备充足的粮食和水，还有一些需要的物资，越快越好。等物资齐备之后我们立刻出发。”

    路易直接站了起来下达指令，西斯点了点头立刻出去安排。

    两个小时之后，众人来到了圣焰大陆边缘的一处海边，西里尔上前几步半跪在海岸上，空中默念着神咒。

    不一会，金色的光芒从他的身上散发出去，然后形成一段光柱冲向海面。

    “轰！”这一瞬间，金色光柱没入海面之中，形成了一个巨大的金**法阵。随后，魔法阵中间的海水开始缓缓身高，一座金光闪闪的巨大船只突然从海水之中升了起来，浮在水面之上。

    “圣子大人，这就是我们光明教廷从几百上千年之前流传下来的神船，他是当今世界上少有的几艘可以在灰色海之中航行的船只。”

    看着面前巨大的金光闪闪的船只，西里尔眼中露出一丝骄傲的神色，只可惜他没能生在光明教廷最辉煌的时刻。

    不过……

    西里尔看着路易，眼中充满一丝希冀之色。

    “走吧，上船！”路易惊异的看了神船一眼，在这艘船上路易似乎感觉到了一股对他有着亲近之意的灵识，令他有些愕然。

    “圣子大人，神船其实是有意识存在的，只要您拿出圣光明之剑，就可以与之交流，然后操控他。”

    “是嘛？”路易带着一丝好奇之色，将圣光明之剑从空间戒指之中拿了出来捏在手上。

    这一瞬间，一种带着愉悦气息的意思突然冲到他的脑海之中，对他非常亲昵的叫着。

    “竟然是产生了意识的传奇物品？”路易眼中闪过一丝惊喜，随后开始缓缓的和神船的意识进行沟通，然后让神船带着他们去往神迹大陆。

    “终于要跨出这一步了！”站在甲板之上，看着脚下的神船不断的在灰色海之中乘风破浪，路易眼中闪过一丝激动之色。

    只不过他并没有忘记，自己的根基都在圣焰城之中，对于领地的升级绝对不能漏下，自己的实力可基本都是来源于自己的领地。

    毕竟他最强大的力量，主要都是来源于部落冲突的兵种。

    “前方就是圣焰大陆了？”不远处，海岸线已经变得非常明显，前面就是属于神迹大陆的最外围，最落后最穷困也是秩序最乱的圣山第十层。

    “是的，圣子大人。请您一会一定要小心，圣山第十层的人……都是疯子……”西里尔身边，那唯一一个从圣城包围圈逃离出来，来到圣焰大陆传信的男子，当时他那满身狼狈的样子，就是拜圣山第十层的那些人所赐。