
    “现在情况怎么样了！”圣焰帝国的国王，一脸愁容都看着底下几位心腹大臣。

    “这……已经派了所有的圣焰战士过去，不至于说击败泰达和飞龙，但是挡住他应该没什么问题吧。而且那里还有防护性的魔法阵……”其中一名心腹大臣颤抖着说道，这话其实连他自己都不太确信。

    “没事，那边的事情不用担心！”这个时候，一个人影突然从暗处走了出来。

    “青虎国王！”几位心腹大臣一愣，立刻抽出武器要冲上去。

    这一瞬间，圣炎国王将他们拦住，然后笑着对青虎国王说道：“来的倒是挺快。”

    “哈哈，我本来就在锡金要塞门口呆着，本来是想那波亡灵大军一打开局面，就顺势攻关趁火打劫的嘛，谁想到连这么一股庞大的亡灵大军都被解决了，你们圣焰帝国倒是出了一个了不得的人物啊。”青虎帝国的国王大步走到圣焰帝国国王面前，大大咧咧都在他旁边的椅子上坐下。

    “你倒是够实诚，若不是若琳城守住了这波亡灵大军，我们圣焰帝国此刻恐怕要陷入灭国危机了吧！到时候你青虎帝国倒是一家独大了，若是消灭了这股亡灵大军说不定还这能一统大陆了。”圣焰帝国瞥了他一眼，没好气的说道。

    “哈哈，你这话说的。好像你现在没有面临灭国危机一样。”青虎国王打了个哈哈，结果这时圣焰国王却接着说道，“确实如你说的这样，只不过变得不同的是，你们青虎帝国不会比我们圣焰帝国好到哪去。”

    “路易那小子要是想要成为大陆霸主，早晚也得拿青虎帝国开刀，你觉得以你们青虎帝国举国之力，能挡得住那个能够暴打骨龙并且死后还能产生巨大爆炸的骷髅巨人？”

    “……”圣焰国王如此一说，青虎国王也沉默了下来：“我接受你的邀请，只带了几个侍卫就匆匆赶到这里，就是因为我和你一样，根本没有把握对付那个骷髅巨人。”

    “唉。”圣焰国王叹了口气，“恐怕即便是我两国合力都难以对若琳城造成威胁吧，那个骷髅巨人……”

    “如果是我们两过合力那就未必。据我目前搜集到的资历，路易：冰系大魔法师、召唤师、魔阵师（等级未知）。”

    “冰系大魔法师这个不足为奇，其战斗力的确很强大，但却不是无敌。至少我们青虎帝国和你们圣焰帝国都有很多隐藏的高手可以稳胜于他。”

    “但是关键就在于后面的召唤师和魔阵师。之前斥候传来的影像你们看过了吧，收取了一座城墙，然后砸下来。这样的威力即便是十星巅峰的大剑师都很难阻挡吧。”

    收取城墙，再从空中砸下来，这的确是一个不错的方法。只是他们不知道的是这种方法路易仅仅只能在守城的时候使用，因为当他人不在若琳城的时候，是不能编辑若琳城之中的建筑的。

    而且所有的建筑都不能离开大本营一定范围，否则会变成灰色不可提取状态，所以路易也曾想过带一段城墙或者建筑出去当石头砸，也是不可能的。

    当然这点两位国王都不知道，此刻他们继续讨论者下面的内容。

    “还有一个是召唤师，这是路易最难对付的一个点。”

    “远古巨人、神秘的火焰法师、飞龙，还有那个巨大的骷髅巨人，路易之所以这么强大，连我们两个帝国对他忌惮，就是因为这个原因。”

    “但是值得庆幸的是，他的召生物一定是有数量限制的，否则他直接招一百条飞龙出来，我们直接拿着帝王印去投降就是了。”

    “所以你的意思是？”听青虎帝国国王说完，圣焰国王眼睛一亮，抓到了一个关键的点。

    “没错，就是战术。亡灵大军之所以会输，是因为他们太蠢，没有真正的统领带队，只知道攻击一面城墙，这才让路易将所有强大的召唤生物集合到一个点全力防守。”

    “如果我们兵分四路，分别冲四个放下攻打若琳城。那么，我们每个方向，之需要对付几条飞龙，而且只有一个方向需要应对骷髅巨人，这样一来攻破若琳城会变得容易得多。”青虎国王微微一笑。

    但是圣焰国王却苦笑着摇了摇头，直接否定了他，“想要攻破若琳城确实不难，难的是如何杀死路易。只要路易不死，像若琳城这样的城池，他随便就能再次组建出一个。”

    “这的确是一个难题，但是你忽略了一点。召唤生物的召唤，也是需要魔力和时间的。如果我们能打好这个时间差，然后趁机刺杀，说不定可以一举成功。”青虎国王拍了拍桌子。

    圣焰国王眼睛亮了起来，这的确可以尝试。外面的攻城大军可以拖住路易的召唤生物，这样一来路易身边的防御必然薄弱，想要刺杀成功未必不可能！

    想着，圣焰国王突然想到了一个人，一个呆在路易身边几乎成为亲信的人，他的亲妹妹，菲米丝・怒风！

    “好，这个话题先告一段落。我们之后在军事会议上再商讨细节，但我们现在眼下的问题是……”

    圣焰国王还没说完，青虎国王就直接接话道，“放心吧，不就是你软禁着那两个亲王的地方嘛，路易派泰达骑着飞龙去杀他们了不是？你放心，我进皇宫之前已经派大陆第一高手休利特过去了。”

    “我想凭借休利特的实力，即便是泰达有传奇武器和飞龙，也未必能突破得了休利特的阻拦吧，毕竟休利特的手上，有那个东西啊！”他们哪知道，尽管休利特身上带有足以压制飞龙的底牌，可是泰达身上，却藏着一张路易给他的，能够召唤出骷髅巨人的史诗卡牌！

    此刻，软禁着马克和兰斯两位亲王所在的庄园上空，泰达骑着飞龙在上面环绕了一圈，确定位置在会后直接就朝着庄园之中做大建筑的位置落了下去，他猜想两位亲王的住所应该就在那边。

    “什么人！”庄园的守卫立刻冲了出来，拿起弓箭瞄准天上的飞龙：“皇室重地！来人止步！”

    守卫队长的声音有些颤抖，他此刻所面对的可是传说之中的飞龙啊！据说最弱的都有十星巅峰大剑师的实力，而他不过是一个小小的二星大剑师。