
    “给我住手！”哈维怎么也没想到，他所看到的场面不是自己的学生艾瑞克即将杀掉路易等人，而竟然是自己的学生艾瑞克即将被他们给杀掉。

    “哗！”一道风刃在哈维的手中迅速形成，并且以极快的速度飞向泰达。

    此刻泰达的拳头正在轰向艾瑞克的脑袋，但是哈维的风刃速度极快，瞬间就抵达了泰达的面前，若是泰达执意要将这一拳给轰下去，那么哈维的这一道风刃就会同时瞬间切下泰达的脑袋。

    “可恶！”泰达眼中闪过一丝憋屈之色，想要将拳头收回，同时躲过这道风刃，他可不想就这么不明不白的死在这里。

    但是此刻，站在半空之中的若琳却突然喊了一声，“打下去，有我在！”

    “若琳？”泰达一愣，脸上闪过一丝狠厉之色，拳头去势不减直接轰向了艾瑞克的脑袋。

    “啪！”重重的一拳，强大的斗气瞬间爆炸，几乎一拳打爆了艾瑞克的脑袋。而与此同时，哈维的风刃也几乎已经切割刀了泰达的头发，只需要眨眼的功夫就会将泰达的脑袋给割下来。

    但是就在这霎那之间，一枚闪烁着银光的箭矢突然从泰达面前自上而下斜斜穿过，同时将几乎快要切割到他脑袋的风刃彻底击碎。

    “呼！”命悬一线，但幸运的是终究没死。泰达回过头对半空之中站在飞龙脊背上的若琳竖了一个大拇指。这也是因为泰达并不知道自己具有不死之身，否则就不会这么紧张了。

    “艾瑞克！”此时此刻，哈维根本就无法想象，自己的学生就这么活生生的死在了他的面前，被人打爆了脑袋！

    只要多给他一秒钟，只要多一秒钟，他就能释放出强大的防御魔法将艾瑞克给保护起来！

    可是现在说什么都晚了，他用来解围的风刃被若琳破去，泰达一拳轰碎了艾瑞克的脑袋，连一丁点挽救的机会都没有给他。

    哈维几近疯狂地看着泰达，本想阻止艾瑞克杀掉他们的哈维，此刻却没能阻止他们杀掉艾瑞克，这不得不说是一种令人难以想象的讽刺。

    “你们都得死！”哈维满脸扭曲双目通红，就连身边的空气竟然随着他的怒意全都开始狂暴起来。

    强大的风系魔法，一股毁灭一切的力量。哈维的目光紧紧锁定这泰达，手掌缓缓伸出。

    “你！是第一个！给我死吧，风神怒吼！”毁灭般的气息不断的从哈维手中的魔法散发出去，下方的泰达一脸骇然之色，这样的力量绝对不是他可以抵挡的。

    甚至，他连一丝逃脱的机会都没有，这个魔法太强大了，超过了他所能应对的极限。

    “看来真的要死在这了……”泰达脸上露出一丝惨然之色，“路易大人，我没办法再为你效力了……”

    哈维手中的魔力即将爆发，泰达已经闭上了眼睛放弃反抗。

    但是，就在这一霎那之间，一个巨大的身影突然出现在哈维的背后。

    “什么！”泰山压顶一般的巨大压力瞬间笼罩在哈维的身上，但是此刻哈维手中的强大魔法已经到了最关键的时候，无论是收回还是释放出去自身都会形成一瞬间的僵直。

    也就是这一瞬间，一道黑色的光华瞬间自上而下朝着他划了过来。

    “不！”来不及了，黑色的光滑落下的速度实在是太快了！

    九星魔导士，处在高级魔导士巅峰的超级高手，在这一刀黑色光华之下瞬间一分为二，身前即将释放出去的风神咆哮瞬间爆炸，狂乱的风系力量将已经被分成两半的哈维切成一片粉碎。

    “哗！”这一刻，漫天血雨飘落下来，些许零星溅到了泰达的身上。

    “一个这么强大的魔导士就这么……死了？”天上下着血肉之雨，泰达楞楞的看着眼前那个巨大的身影，此刻他的老大路易正站在那个身影的头上。

    二级皮卡超人，系统将其划分在高级剑王的境界，但是其实际战力，路易觉得就算是大剑王也无法硬抗它的攻击。

    就在刚刚，路易在哈维最疯狂的时候赶到，又抓住了哈维控制魔法的要放却未放的刹那间，把握机会，将二级皮卡超人释放在了他的背后。

    那个时机，若是稍微快一点则给了哈维收回魔法并且闪躲的时间；若是慢一点则泰达必然死于非命哈维同样有能力逃脱，所以这个时间点抓的恰到好处。

    路易满意的点了点头，心想：“皮卡超人除了移动速度稍慢之外几乎完美无缺！接下来一定要想办法解决皮卡超人的速度问题，否则一些速度快的敌人可以很轻易的无视他的存在直接从其身边绕过去，特别是在打防御战的时候……”

    “好了，艾瑞克和哈维的空间戒指都收起来，我们赶紧回营地。我估计那个副殿主肯定能感觉到这里发生的事情。”

    “后面就是我们的大本营，所以我们绝对不能退缩，所有的威胁必须到这里为止！”路易吩咐了一声，然后率先调转飞龙的方向飞回了营地。

    “额……是！”泰达从死亡的恐惧之中缓过神来，表情还有些楞楞的。

    看着底下一片血红之色，若琳捂住嘴巴干呕了几声，“路易大人的任务就交给你了，我实在受不了了，我先过去了……”

    说罢，若琳直接控制着飞龙飞过这里，跟着路易而去。

    “哎哎，那飞龙留下啊，让我跑过去啊。路不少啊……”泰达无语，只得低着头在满地的血沫肉沫之中找寻着哈维和艾瑞克的空间戒指。

    选拔赛营地之中，杰西从冥想之中抬起头来，“是风神怒吼？哈维的成名绝技？为什么哈维会释放这个魔法？难道是遇到的强大的敌人？”

    “不对，我明明只是叫他去探查北边风系魔法波动的问题了……难道是……”杰西转念想了想，感觉到情况似乎有点不对，便立刻站了起来走出木屋。

    “新大陆的那群剑王的休息点在哪？”走出门外，杰西拉过一个路过的工作人员。

    “殿主大人，在那边。”工作人员指了指一处分配给路易等人的木屋，杰西赶紧走了过去打开门一看，果然！