
    这一次，圣焰国王亲自出马，和青虎国王两人疾驰在国都的街道上，直奔着软禁马克和兰斯这两位亲王的庄园所在。

    “一个护卫都不带真的没问题？”青虎国王此刻还是有些犹豫，他的实力虽然自诩不弱于圣炎国王，但是却没有传奇武器在手，两人若是交手起来自己显然必败无疑。

    “你身上还有第二枚瞬移宝石？”圣炎国王古怪都看了青虎国王一眼：“或者说你有第二枚瞬移宝石并且舍得给别人用？别跟我说你不知道瞬移宝石的价值，就算在神迹大陆这都是有钱也买不到的东西。恐怕整个化外大陆瞬移宝石都不超过五枚。”

    “行！”青虎国王咬了咬牙，想着自己即将要面对骷髅巨人这种可怕的生物，心里的压力还真是不小。毕竟自打他当了国王之后，可从未再面对过如此危险的事情。

    此刻，软禁着马克和兰斯这两位亲王所在的庄园，骷髅巨人的脚边躺了一地的尸体，所有的圣焰战士全部死在了它的手中。

    青虎圣兽依旧奄奄一息的躺在之前砸出来的坑洞之中，进的气已经比出的气少了，若是再得不到治疗，恐怕也撑不了多久了。

    现场除了泰达和骷髅巨人之外，只剩一个休利特还拄着火光巨剑面前狼狈的站在那里。

    “你实力还不错，有没有兴趣来若琳城替路易大人效力？只需要签订主从契约，我就放过你如何？”休利特身为大陆第一高手，其实力自然是非常强大，若不是有骷髅巨人这种召唤生物存在，泰达未必能在其手中讨到什么好处。

    “呵呵，你以为我休利特会怕死吗？”几乎精疲力尽并且身受重伤的休利特仅凭着坚强的意志坚持到了现在，但是此刻的他却连站着都很勉强，跟别说举起非常沉重的火光巨剑了。

    “好，那我就成全你！”泰达目光冰冷，对着骷髅巨人下达了指令，这一刻，骷髅巨人直接抬脚朝着休利特所在的位置重重的踩了下去……

    圣焰帝国国都某个平民住宅之中。

    路易和一个身穿着镶着金边黑色长袍的中年男子坐在桌子前。路易的身后，他的追随者森蒂还有如今已经变成传奇兵种公主的若琳两人，靠在墙边守护着路易的安全。

    这个时候，一个哥布林冲了进来，将影像传到路易脑海的系统屏幕之中。

    接着路易便开口说道：“接到消息，泰达将骷髅巨人放出来了，你说骷髅巨人可以将圣焰帝国皇室的底牌全都逼出来？没可能皇室放任马克和兰斯这两个老家伙被泰达杀死？”

    “不会，一个是皇室的颜面问题，亲王在皇城之中被人公然杀死。这样的消息若是传了出去，后过不用多少，皇室的威信必然会叠到低谷。”

    “而且，路易大人觉得泰达的个性怎么样？”那名中年男子突然老神在在的问路易道。

    路易皱着眉头想了想，说道：“泰达这个家伙，刚遇到的时候可能因为灭族大祸的关系，是一个不爱说话的闷葫芦。”

    “不过现在嘛，虽然在修炼上非常刻苦，其实本质上还是一个孩子，说实话做事情并不太成熟，有的时候也容易冲动，不够谨慎。”

    这是路易对泰达的评价，旁边的那中年男子点了点头：“据我的了解也却是如此，所以路易大人以为，泰达一旦掌控了这种可以为所欲为的力量，而且又是在你默许的情况下他会做出什么样的事情呢？”

    “他不会做的太出格，但是会胡闹一下也是很正常吧。”路易突然明白了，泰达若是控制着骷髅巨人在国都胡闹一番，别的不说，若是在找不到马克和兰斯这两人的情况下把庄园给砸了那是必然的事情。

    这样一来皇室那边要是要能坐得住就真是奇了怪了，能把庄园给砸了，说不定也能顺道把皇宫也给砸了，毕竟两者之间的距离可是非常近的。

    “正如路易大人所想，一般的力量可对付不了骷髅巨人，所以他们必然会拿出自己潜藏已久的底牌，甚至可以说绝对是最后的底牌！”那中年男子非常确信的说道。

    “先生觉得他们一定有这样的底牌？那么之后您觉得怎么处理合适？”路易恭敬的问道。

    “底牌是一定有的，毕竟统治了帝国这么多年。至于如何处理，那就看路易大人对于皇室的态度如何了。”中年男子哈哈一笑，“不过相对的。路易大人是否带有足以应对一切的底牌？毕竟若是他们有自信应付骷髅巨人，想必底牌不会太弱。”

    “这就不用担心了，我现在身上带着的力量若是还应付不了，那么也不用谈成为大陆霸主的事情了。”路易露出一个自信的笑容，现在他的随身营地空间之中，可是放着十条飞龙和十个皇家巨人。

    这些力量即便是对付骨龙也够了，何况只是一些实力上限不超过十星巅峰大剑师的人类。

    “好！那我们就出发赶过去吧，好戏应该刚好开场。若是去晚了，你那个小兄弟泰达恐怕会有危险。”

    泰达会有危险？开玩笑！这小子现在可是能够无限复活的不死之身！

    路易笑了笑，突然站了起来：“在此之前，哈罗德先生！”原来这名穿着镶金黑色法袍的中年男子，就是之前和路易有过交易的炼金术师哈罗德。

    “哈罗德先生，我想邀请您加入我若琳城，成为我的军师！”

    这个时候，哈罗德大笑着也站了起来，然后一脸肃穆的说道：“我哈罗德代表化外大陆炼金师协会，加入路易大人的势力！”

    “好！”炼金师协会的加入，使得路易的势力一下子膨胀起来，距离成为大陆霸主，又更近了一步。

    而此刻，软禁着马克和兰斯两人所在的庄园，骷髅巨人狠狠朝着休利特所在的位置踩了下去，休利特根本提不出一丝闪躲的力气，但他依然无惧都看着即将踩到他身上的骨脚，坦然的面对生命的最后一刻。

    然而就在这时，一个身影突然从远处穿梭过来，一把拉着正在等死的休利特扑到了旁边。

    “轰！”骷髅巨人这一脚踩了个空，救了休利特的身影扶着他站了起来迅速后撤。

    “国……国王陛下……您怎么来了？”休利特回过神来，看到救了他的人，脸上出现一片震惊之色。