
    不久，神船靠岸。路易等人缓缓从神船上走了下来。

    随后神船突然冒出一团金光，然后化作一块巴掌大小的船型徽章落在了路易的手上。

    “圣子大人快收起来吧，神船已经认您为主了。”西里尔眼中露出一丝虔诚之色，越发相信路易就是光明之神派来拯救光明教廷的天命之人。

    其实他哪里知道，神船所亲近的，不过是路易身上纯度百分之百，并且已经转化了百分之七十左右冰霜属性的魔力罢了。

    此刻，路易等人刚刚才下船走了没多久，突然就有无数流民朝着他们涌了过来。

    “快看，是新大陆过来的新人？没有神殿指引，是一些有神殿要的人！”人群之中，一个不起眼的身影突然吼了一声，结果更多的流民朝这里涌了过来。

    他们是生活在神迹大陆最底层的人，除了偶然有几个拥有大剑师以上的实力之外，其他人几乎都很弱。毕竟这些人大部分连饭都吃不饱，哪来的力气修炼呢。

    “西里尔，这是怎么回事？”路易皱了皱眉头，这些流民虽然弱的可怜，可是脸上的表情却充满了狰狞和不怀好意。

    “神迹大陆的毒瘤！”看着这些人，西里尔脸上露出一丝不耐的神色，手中的长剑被他缓缓的抽了出来。

    “怎么？想打架？我们这这么多人，你们这才几个人？而且就凭你们几个没有神殿要的人能有多少实力？”一个穿着稍微干净一些，并且实力达到高阶大剑师级别的男子从流民群之中挤了出来，一脸戏虐的看着西里尔。

    “这样的实力在神迹大陆也只能当流民？”路易皱了皱眉头，高阶大剑师的级别，在圣焰大陆已经是顶级战力了，但是在这里只能当一个流民？这可太夸张了些。

    不过好在西里尔摇了摇头：“这样的人应该是某个神殿的通缉犯，在圣山第九层以上的区域混不下去，这才流窜到第十层称王称霸。”

    “因为圣山第十层是三不管地带，除了一些神殿掌控的码头，其他地方根本无人管理。所以这些实力不错却又被神殿通缉的人就来到了这里，似乎还建立了几个流民组织，专门打劫一些实力不强，却又要经过这里的路人。”

    “原来如此。”路易点了点头，然后对众人说道，“走吧，我们赶时间。”

    “走？我们这么多人站在这里你往哪走？”就这么一会的时间，堵在路易他们周围的流民已经多达几百甚至上千人，那名领头人带着一丝讥笑看着路易：“你是他们的首领吧？交出身上的财物和空间戒指，我们就放过你们！”

    “咦？还有女人？这么漂亮的女人？”

    “喂，小子，你给我听着。把这三个女人也给我留下来伺候老子，否则的话就别怪老子不客气了。”那个流民领头看着若琳、菲米丝和森蒂绝美的容颜，口水都快要流出来了。

    “路易大人，让我杀了他们！”西里尔已经彻底拔出手中的长剑，此刻他有些后悔没将自己的东征骑士团给带过来了，不然拿来对付这些杂鱼刚好。

    “算了，脏手！我们直接走吧，先去光明教廷救场要紧，那边撑不了多久了。”路易连看都没看那个流民头领一眼，直接大手一挥，意念沟通到了随身营地空间之中。

    “走？我倒要看看你怎么走？”那名高阶大剑师级别的流民头领仿佛听见了什么好笑的校花一般，一脸嘲讽的看着路易。

    可是就在这一瞬间，他的头顶突然传来一阵翅膀扇动的声音。

    “这是什么……”

    “飞……飞飞龙？”这群流民瞬间被吓得屁滚尿流，当下忍不住就开始往后退去，结果因为人群过度拥挤，一下无数流民直接摔倒在地，而后面的人则不管不顾直接踩了上去。

    一时间，不少饥饿的流民竟然被后面的人活活踩死。

    “神啊，宽恕眼前罪恶吧。”西里尔闭上了眼睛，默默祈祷了一句，然后跟随者路易直接跳上了飞龙的脊背。

    数条飞龙，载着路易飞快的朝着圣山第九层，光明圣城的方向飞去。

    “真的要放过他？这不是你的性格啊……”飞龙脊背上，泰达一脸怪笑的凑到路易的耳边说道。

    “滚到那条龙上去，就你话多。”路易一把扯过泰达，将其丢到休利特所在的飞龙上。

    此刻，那名流民首领颤抖着软到在地，看着远去的飞龙，眼中露出一丝侥幸的神色，只是这个时候，他的眼前好像出现了一片细小的、深蓝色的而且有些闪光的。

    “咻！”这一刻，正当流民首领以为是什么好东西，探出手去想要将其捏住的时候，那枚薄薄的冰片突然朝着流民的脖子飞了过去。

    “噗嗤！”鲜血然后了沙滩，一个充满罪恶的身影重重的倒在了地上。

    “圣子大人，前方就是光明圣城了。”

    不知疲倦的飞龙全力飞行了整整两天，路易等人终于穿越了整个混乱的第十区域，来到了这片秩序相对稳定的第九区域之中。

    光明教廷在教皇克里居和圣子安东尼死亡之前还是处在第九层比较偏上的位置。路易等人又飞了将近一天半的时间，终于在不远处的前方，感受到了一片冲天的圣光气息。

    “这就是光明圣城吗？浑身散发着光明的气息。”路易深深的吸了口气，虽然他不是圣光系的魔法师，但是对于这种温暖的能量，感觉还是非常的舒适。

    “我们该怎么进去？圣子大人。”光明圣城的外围，整整一圈士兵将其里三层外三层的围着，特别是四个正面对着城门的位置，更是驻扎的大量的部队和超强的战力。

    “你们就没有什么特殊的通道？或者我直接从上空飞过去行不行？”路易看了一眼西里尔。

    “这……圣子大人，神迹大陆其实也和圣焰大陆类似，你在低空飞行没事，但若是到了云层之上……那是天空魔兽的领地。我们目前的实力在天空魔兽面前可能根本就不堪一击。”西里尔为难的说道。

    “和之前赶路时一样，在云层之下飞行没问题。可是云层之下的高度强大的魔法师和弓箭手都可以攻击到。”路易皱了皱眉头，看来只能打进去了。