
    一级皮卡超人，身高十多米，差不多五层楼那样的高度。至于体重，看他一身厚重盔甲的样子就知道绝对不轻，肯定是以吨为单位的。

    按照系统给出的实力等级，一级皮卡超人只不过相当于三星剑王的级别。但是通过飞龙之后，路易知道系统给出的等级其实只是表面，具体实力并不明确。

    首先是当初路易召唤出一级飞龙的时候，实力评定是十星巅峰大剑师，但是实际情况确是十星巅峰的大剑师绝对不是飞龙的对手。

    其一是飞龙能飞；其二是龙息的攻击力突破了大陆壁障的限制，超过了十星大剑师的极限；而其三，飞龙是龙族血脉，肉体的力量非常强横。

    所以别说一个十星巅峰大剑师，飞龙轻易单挑两三个同级别人类战士绝对没有问题。

    那么同样的情况放在皮卡超人的身上。

    系统评定皮卡超人三星剑王的实力，但是实际上路易却感觉到皮卡超人身上的压迫感，绝对不属于之前那个七星剑王级别的黑水海盗首领。

    所以此刻他就要拿下方这艘海盗船之上的海盗试一试，皮卡超人的实力究竟有多强。

    不过考虑到皮卡超人的单兵作战实力强大，却没有什么范围攻击的能力，容易被人海战术消耗，所以路易才让若琳在空中支援，帮助皮卡超人消灭那些小喽啰。

    此刻，路易三人飞到了海盗船的上空不断环绕着，路易眯着眼睛看着下方，寻找着类似海盗首领所在的位置。

    “在那！”海盗首领的气势完全不同于其他普通海盗，路易很快就锁定了目标。此刻那个海盗首领正笑嘻嘻的抬着头看着空中三人。

    “距离够了吗？龙鱼网准备好好了没？”海盗首领朝着后方喊道，龙鱼网是一种用来捕捉大型海鱼的网，质地非常坚韧，暂时用来网住飞龙也是绰绰有余。

    “首领大人，已经填装完毕，随时可以发射！”一个海盗从一个类似发射器的后方探出脑袋。

    “很好！我先给他们来上一下，你们看时机发射龙鱼网！”说完，海盗首领猛然运气斗气，将斗气注入到拳头之中。

    “给我下来吧！海洋神拳！”斗气汇聚成了一道光束，从海盗首领的拳头上如同一道射线一般，飞速的射向了天上的飞龙。

    “寒霜盾！”寒冰盾的升级版，路易的寒冰魔力瞬间透出体外，飞龙下方空气之中的水分迅速凝结，形成了一块厚厚的冰墙。

    “轰！”斗气光束狠狠的轰在冰墙之上，七星剑王级别的斗气猛然爆炸，瞬间就将这一整块坚硬的冰墙炸个粉碎，无数冰雾碎渣飞溅而起。

    “就是现在，龙鱼网，给我放！”海盗首领要的就是这个效果，冰墙炸开，冰雾四处弥漫，路易那边的视线就受到了阻碍。

    龙鱼网的发射速度不快，但是范围极大，如果没有防备的话等到发现之后再进行闪躲就非常困难了。

    此刻，控制着发射器的海盗对准了那片冰雾散开的中心区域猛然按下了发射按钮。

    “噗！”下一刻，某种以能量作为动力的装置，迅速将安装好的龙鱼网弹射了出去。

    并且，龙鱼网在发射的过程之中逐渐展开，形成了一张直径五六十米的大网，企图终结将三条飞龙全部捕捉下来。

    “有东西过来了！”

    龙鱼网一进入冰雾之中，就被路易瞬间察觉。下方的海盗首领低估了路易对寒冰魔力的掌控程度和运用的速度。

    下一刻，路易手掌往下一番，然后迅速紧握。下方的冰雾瞬间凝实，竟然直接将快要穿过冰雾的龙鱼网给冻在了里面。

    “轰！”变成冰块之后，龙鱼网失去了上升的力量，开始往下坠落。于此同时，路易留了一个心眼，直接将一个皮卡超人从随身营地空间之中放了出来，安置在这块正要下降的冰块上方，刚好瞒过了下方海盗的视线。

    “有两下子！”直径足有几十米的巨大冰块从空中急速降落，朝着海盗船的甲板上砸了下来，这一下要是砸解释了整个甲板都被砸出一个巨大的窟窿来。

    下方的海盗们忍不住露出一丝惊慌之色，但情绪还算稳定，毕竟有自己的首领在。

    此刻，海盗首领脚下斗气猛然爆发，突然腾空而起，直接朝着砸过来的巨大冰块冲了过去。

    “给我碎！”皮卡超人就无声无息的站在冰块上方，海盗首领一时间竟然没有发现他的存在，直接鼓足了斗气一拳砸向了冰块的底部。

    “轰！”

    巨大的力量轰击在冰块之上，斗气爆发般的开始扩散，不断破坏着冰块。

    “哗！”巨大的冰块在刹那间全部碎成了冰渣向着海盗船的两旁散开，得意的海盗首领正准备下落回到甲板上。只是就在这一刻，他的脑海中突然产生了一种即将大难临头的感觉。

    “怎么回事？”出于高阶剑王的本能，海盗首领迅速从空间戒指之中拿出一把双手大剑，然后仓促间运起斗气向上挥了过去。

    接着，只听“砰”的一声巨响，海盗首领瞬间就感觉到一股巨大的力量从他的武器上传了过来。

    “嗡！”捏在手中的双手大剑巨震，海盗首领竟然拿捏不住使其直接脱手而飞，落入了旁边的灰色海之中，而他也因为在这股巨大的力量，直接向下地方狠狠都落了下去，重重的摔在甲板上。

    “咔擦！”海盗首领砸下来的力量非常强大，他们这艘不过是稀有级别海盗船，其甲板的强度根本就承受不住。

    随后，甲板被海盗首领砸出了一个大坑，然后落入了船舱之中。

    “首领大人！”海盗们大惊，立刻想要爬到破洞边上张望，但正在这时，一个巨大的身影从天空之中落了下来。

    “轰！”经过海盗首领那反手一击的缓冲，皮卡超人下落的速度锐减，落到甲板上之后脚下不知名材料地板虽然也是咔擦一声，却没有完全碎裂。

    一个十多米高的盔甲武士，就这么冷冰冰的出现在了众海盗的面前。