
    大本营的升级还在继续，关于圣焰大陆的整治也弄得热火朝天。

    不过明明身为大陆霸主的路易却将一切事物都丢给了他的父亲西斯和梅妮的父亲梅德莱斯两人。

    自己却躲在大本营之中，等待着大本营的升级。

    “咚咚咚！”这个时候，敲门声响起，路易放下手中的茶杯，“请进。”

    “哗！”光明教廷东征骑士团团长西里尔走了进来，他已经签了主从契约，现在也是路易信任的人。

    “圣子大人，你感觉到了吗？”西里尔一进来就直接对着路易问道。

    “你说感觉到什么？”路易皱了皱眉头，心想西里尔所指的，恐怕是圣焰大陆正在向着神迹大陆靠拢的事情了。

    果然，下一颗西里尔就开口道：“当圣子大人那天击碎大陆壁障之后，圣焰大陆就开始缓缓朝着神迹大陆移动了。”

    “没错，我乘坐着飞龙飞上天空看过了，确实是在移动。关于这个事情你身为神迹大陆的人，不知道是否有所了解？”路易让西里尔坐下，然后通过传讯水晶招呼梅妮上了杯茶。

    “其实我早就想和圣子大人说了，圣子大人准备冲破大陆壁障的时候没告诉我。不过现在也不晚。”

    “这个世界上，神迹大陆也可以称作为中央大陆。而在神迹大陆周围其实有着很多类似于圣焰大陆这样被叫做化外大陆的地方。”

    “这些大陆基本上都被一层大陆壁障所封印着，传闻之中这些都是被神所封印的。具体原因我不太清楚，不过我知道的事一旦这些被大陆壁障所封印的大陆被破开之后，就会逐渐向神迹大陆靠拢，然后成为神迹大陆的一部份。”

    西里尔向路易详细的解释道。

    “那么一旦和神迹大陆合并之后，会有什么后果？刚刚突破大陆壁障的大陆，综合实力根本无法和神迹大陆相比，这一下合并之后不是至那些大陆于死地吗？”

    “其实还是有一定的缓冲期的，首先新突破的这些大陆，其实相对于神迹大陆来讲几乎没有什么资源，所以并不会引起什么强大势力的觊觎。”

    “不过新突破大陆，最吸引神迹大陆那边注意的，还是人……”

    “人？”

    “没错，特别是天赋好年轻人。因为在大陆壁障这样压力的力量之下能够修炼到大剑师或者大魔法师这个级别以上的人，在神迹大陆是非常受欢迎的存在，因为他们的实力往往会比神迹大陆的同级别高手更加强大。”

    “所以，圣子大人。等圣焰大陆进入神迹大陆附近的平稳海域之后，一定会有很多势力前来招募一些我们圣焰大陆上的高手。”

    “到时候神迹大陆那边会组织一个类似于选拔赛这样一个方式，用丰厚的奖励和报酬来稀有圣焰大陆的高手参加。”

    “哦？”路易摸着下巴点了点头：“这种方式倒是不错，你们光明教廷也是其中的一份子吗？”

    说到光明教廷，西里尔眼中露出一丝黯然之色，“就往常来说的确是的，但是现在光明教廷的势力已经龟缩在了圣城之中，恐怕派不出人前来参与了。”

    “不过教廷的问题可以之后再说。”这个时候，西里尔的面色突然凝重起来，“圣子大人，我这次重点想要和你提一下的问题……”

    “就是游荡在神迹大陆平稳海域之中的海盗！”

    “根据我们所在的这个方向，最终会进入到黑水海盗所管辖的海域。”

    “海盗？黑水海盗？”路易皱了皱每天，“灰色海情况恶劣，一般的船只几乎无法再灰色海之中航行，这才造成了其他大陆和神迹大陆很少能有所来往。

    “你刚才提到了平稳海域，这是不是指普通船只也可以航行的地方？”路易问道。

    “平稳海域就是神迹大陆周围一圈的近海，是灰色海之中相对比较安全的海域。因为相对安全，所以就有了许多的海盗船出没，他们平时抢劫附近的村庄或者来往的商船。在有新突破的大陆靠近之时，也会成为他们的目标。”

    “毕竟新突破的大陆相对来说高手较少，虽说没什么他们看得上的珍宝，但总有一些之前的东西。”

    “所以一般来讲他们会抢在那些前来组织选拔赛的神殿使者到来之前，先登上大陆进行抢劫，否则的话神殿使者是不会允许他们这么做的。”

    “黑水海盗。”路易双手抱胸，靠在沙发上略略思索着，“有没有黑水海盗的资料？”

    “没有具体资料，只知道一个大概。”西里尔挠了挠头皮，以前的光明教廷根本不需要关注海盗的事情，所以西里尔对于黑水海盗，仅仅是知道一些非常表面的信息。

    “说说看。”路易点了点头。

    “黑水海盗算是一个比较小的海盗部落，他们只有一条主船，上面大概一百来个人，其中值得注意的是有五个剑王级别的高手，他们的首领应该是一名高阶的剑王。”

    “五名剑王，其中首领是一名高阶剑王。这实力不算太强。”路易暗自思索着，这样的实力恐怕自己加上十条二级飞龙就可以简单解决，应该不错在什么大问题。

    “只有这么弱吗？”路易看向西里尔。

    “弱？”西里尔有点哭笑不得，“圣子大人，您刚突破到魔导士的级别，可能对于这个层次不太了解。高阶剑王，也就是七星及以上的剑王，和六星一下的剑王完全已经不是一个层次的境界了，事实上剑王级别每一个阶段、每一个星级都有这巨大的差距……。”

    “这么说你很了解？”路易瞥了西里尔一眼，本来以为西里尔的真实实力怎么也在剑王以上，没想到大陆壁障被击碎了，结果西里尔的实力依然没有任何的变动，还是在大剑师的级别。

    “这……光明教廷毕竟没落了，我们光明教廷除了教皇陛下，根本就没有几个拿得出手的高手来。而且我能成为东征骑士团团长，主要还是因为我的统领能力，不是自身的实力……。”

    西里尔情绪突然低落了下来：“现在教皇也死了。原本还有一个乌瑟尔，虽然进入圣焰大陆之后他的实力被压制下来，实际上他原本也是有着高阶剑王的实力。但是现在……唉！”

    “行了，不用难过。有我在，光明教廷倒不了。乌瑟尔为这个世界做出的牺牲，我一直牢记在心！”

    路易拍了拍西里尔的肩膀，高阶剑王很牛X吗？远胜于中低阶剑王？不知道对上皮卡超人如何？

    大陆漂移到平稳海域需要一个月不到点的事情，而升级完大本营再升级训练营，可只需要半个月而已！