
    市政厅，会客室。

    路易最后一个到，却发现众人都坐在会议桌两旁的位置，包括他的爷爷巴特和父亲西斯，都分别坐在首座的两旁。而首座的位置，却是在为他保留着。

    路易有些迟疑，所有人都在看着他。按道理来讲在这种自己的爷爷和父亲都在场的情况下自己是没理由坐在首座的，哪怕路易是若琳城的城主，但实际上若琳城也是属于怒风家族的领地。

    所以按道理来讲，应该是由当代怒风家族的族长西斯坐在首座才是。

    但是此刻，将首座空处出来让给路易，似乎是经过所有人的默认，巴特和西斯两人都带着一丝鼓励的目光，让路易坐上首座。

    “好吧！”路易沉默地点了点头，然后走了过去，坐在首座之上。

    “好了，路易！其他多的就不说了，这一场战争过后，你在大陆之上的地位恐怕会有一个全新的评估，圣焰帝国和青虎帝国两大皇室，恐怕不再是对你戒备，而是彻底恐惧了。”

    “毕竟这样的实力，仅仅凭那骷髅巨人就可以直接横扫两大皇城了。”路易做下之后，巴特率先开口说话，表情上满是自豪之色，路易绝对是怒风家族历史上最为出色的继承人了。

    “是，的确如此。不过我还是希望，路易你不要取消皇室，希望你能保留圣焰帝国皇室的存在。”走到这一步，路易统一大陆已成必然之势，但是西斯却希望能够遵循先祖的遗训，依然以圣焰帝国皇室为尊，这个观念已经在他们的思想之中根深蒂固，当然他也知道这是不可能的，此刻说出来，只是为了自己心里好受一点，说明自己已经为此努力过了。

    这点即便是巴特也相对认同，“当然，这只是家族的意见，你现在名义上已经被逐出家族，所以有些东西……你不用去在意。”

    继续以皇室为尊那是绝对不可能的事情了，即便西斯和巴特两人都不想看到这样的情况发生，但这毕竟不现实。

    路易点了点头，“统一大陆势在必行，这点不可更改。不过圣焰帝国皇室可以保留，但是只能以名义的形式了。”趁着冬幕节尚未结束，皇室训练营还在的时候，路易再次训练了一个骷髅巨人，其他的兵种也相应补齐，他的战力立刻恢复到了巅峰时期。

    “唉……”西斯叹了口气，不知道是该高兴好还是难过好。

    自己儿子的崛起已经势不可挡了，皇室的力量已经完全足以压制路易，甚至连平等的对抗都做不到。骷髅巨人一过去，就是直接碾压，没有任何其他的可能性。

    因为皇室再强，也拿不出超越十星巅峰大剑师的战力，根本无法对骷髅巨人造成威胁。

    更何况路易还有十条飞龙，这十条飞龙想要摧毁圣焰帝国的国都也未必不可能，可以说现在路易和整个大陆之中所有的势力都已经不在一个水平线上了，原本勉强还能和路易较劲的北加帝国也因为内乱毁于一旦。

    此刻，会议室之中，路易低着头坐在首座上沉思着。

    良久才抬起头来：“过些日子我要跟着西里尔去一趟神迹大陆，但若琳城是我的根基所在，不能有任何损失，所以有些事情我必须提前做好。一些潜在的威胁我必须花一点时间统统解决。”

    “所以，我只能答应你们皇室可以继续存在，但是不再掌权。”就好像地球上一些国家依旧保留着皇室，但是政权却不在他们手中一般，路易能做到的最大程度，也就是这样了。

    离开会议室之后，路易单独找到了西里尔。

    “我曾听你们说过，若琳城地底下有座小型的光明圣泉对吗？可以以此来建立一座可以来往神迹大陆的小型传送阵对吗？”

    “没错。”西里尔点了点头，说话的声音有些沙哑，显然是还没从乌瑟尔的事情之中缓过神来：“确实是有光明神泉的所在，事实上我们光明教廷多次冒犯若琳城就是因为这个原因。”

    “小型传送阵也可以建立，传送阵的阵图就在我的身上，只要找到光明圣泉就可以了。”说着，西里尔将阵图拿了出来，同时又将圣光明之剑递到路易的手上。

    “路易阁下，圣光明之剑你先收好。等我们去了神迹大陆，来到光明圣城。我会请老教皇将光明神之杖给你，让你正是加冕为教皇。”西里尔突然单膝对着路易跪了下来，露出一脸虔诚。

    “光明神之杖？”路易疑惑地问了一句：“还有，之前不是说圣子吗？为什么突然变教皇了？”

    “光明教廷现在群龙无首，已经到了历史上最危急的时刻了！希望路易大人你能接下神杖，带领我们这群神的信徒，重返圣山之巅。”

    “圣山之巅……”路易一下子听到好多从没听说过的名词，有些理解不过来，不过大概知道圣山应该是一个很神圣的地方。

    “我答应过乌瑟尔，所以一定会跟你去神迹大陆，不过不是现在。我要先将这里的事情统统解决之后才行。”路易接过了圣光明之剑，放在手中挥了挥，然后收入了空间戒指。

    “请圣子殿下不要耽误太久……”路易接下了圣光明之剑，西里尔就直接改口了。

    ……

    两天后，路易坐在议事厅，将无数到指令发布下去。于此同时，复活过来的泰达，接受了路易的一个任务。

    这一天，泰达骑着飞龙，带着路易给他的一张紫色的卡牌直接飞向圣焰帝国的国都。

    “轰！”泰达直接不管圣焰帝国下方护卫的警告，骑着飞龙直接越过了国都的城墙，飞向皇宫侧后方的一个角落，那里是软禁马克和兰斯两位亲王的所在地。

    “嚣张！太嚣张了！简直没有把我们皇室放在眼里！”皇宫之中，国王的书房内。一名老者气氛地站在国王的面前大神咒骂。此刻国王一脸阴沉地坐在椅子上。

    “来的人是谁？是不是路易？”国王开口问道。

    “不是，是路易手下的一个小子，叫做泰达。原来的遗族后裔，成为路易的追随者之后不知道路易给他吃了什么药，现在实力突飞猛进已经到了五星大剑师的级别。”

    “五星大剑师……”国王眼中闪过一丝阴霾，“难道你们拿不下？”

    眼前那名老者露出一丝苦笑……

    人家骑着飞龙来的，手上还有一把传奇级别的武器，怎么拿下？