
    “为什么我还活着？”圣焰国王突然看到脚边那个空空的瓶子，里面的金色液体已经全部漏到了地上，而他惊讶的发现，此刻他屁股下地面一大圈都在散发着阵阵金光。

    而且随着每一阵金光亮起，一种暖洋洋的舒适感就会充斥他的全身。

    “这就是传闻之中的神级治疗药水？”在治疗法术药水的作用下，圣焰国王的体力恢复了一些，吃力的站了起来。

    “为何阻止我？”圣焰国王有心举起手中的传奇圣剑自刎，但是脱力的他此刻根本提不起剑，光是站在都已经在摇摇欲晃了。

    “大伯！”路易语出惊人，圣焰国王愣了一下，随后苦笑道：“没想到西斯将这个都告诉你了。”

    圣焰国王的年龄比西斯稍大一点，从血缘亲属关系上，的确是路易的大伯。

    “大伯，大势所趋，认了吧。”路易走了过来，站在圣焰国王的面前，“你除了身为国王之外还是一名战士，难道你不想往更高的地方发展吗？”

    “我确实是想冲击更高的武道，但是圣焰帝国可以认了、甚至皇室其他人也可以认了，但是……”

    “但是我不可以。”

    圣焰国王突然仰天大笑，然后脱力摔倒在了地上，安静下来看着天空。天空是一片阴沉之色，很快就有细细的雨丝落了下来，为本来就很寒冷的冬季更是增添了一分凄凉。

    “路易，正如你所说的，这是大势所趋。我身为你的大伯其实并不怪你，只是大伯代表着的是皇室之魂，所以帝国可以降，甚至皇室其他人都可以降，但是我不行。”

    “我如果降了，整个圣焰之魂都会受到屈辱，我不愿做这样的罪人！”

    “是……我明白了。”路易叹了口气，结果突然出手，将艰难地把传奇圣剑火焰吐息高举到头顶准备砸死自己的圣焰国王救了回来。

    “你……”圣焰国王眼中闪过一丝屈辱和不甘之色。

    路易突然笑着看着他：“大伯，严格来说我们怒风家族和皇室一脉同源对吧？听我父亲说皇室其实也是姓怒风的，只不过这个秘密一直被严格保密没透露出来。”

    “的确是这样。”圣焰国王叹了口气，低着头两眼无神都看着地面。

    “既然如此，其实我也是皇室血脉嘛，这么一来就非常好办了。不如大伯你将皇位传给我如何？我既然有皇室的血脉就拥有继承权，可以参与皇储斗争。”

    “而且现在，皇储斗争恐怕没有哪个皇子是我的对手吧？”路易眼中露出一丝笑容，“这样圣焰帝国依然存在，而且可以一统大陆继续往更高的地方发展，对于帝国来说难道不是一件更好的事情吗？这可以一点都没有让圣焰之魂受到屈辱。”

    “这……”圣焰国王叹了口气：“你为什么不让我死？”

    “因为我答应了爷爷、答应了父亲。不过这些都不是最主要的，最主要的是大伯你与我为敌也是处在大势之中被逼无奈的情况下，而且你从开始到现在也都没有让我受到任何的伤害，所以我也没有任何杀你的理由啊，本来我连青虎国王陛下都不会杀的，有他在收编青虎帝国反而共容易一些。”

    路易摆了摆手，圣焰国王露出一丝苦笑：“从开始到现在都没对你造成任何伤害……还真是毫不留情面啊，我皇室的力量在你面前竟然如此弱小吗？”

    “罢了！”圣焰国王感觉受到了打击，无奈地摆了摆手，然后吃力都将手中的传奇圣剑火焰吐息递给路易，“这是你的了。”

    “额？”路易接过火焰吐息，然后莫名其妙都看了圣炎国王一眼。

    递交了火焰吐息，对于圣焰国王来说等于卸下了国王重任，此刻他轻松的坐在了地上，然后对路易说道：“你知道圣焰帝国为什么叫圣焰帝国吗？”

    路易摇了摇头，圣焰国王对其指了指路易手中的火焰吐息，“因为圣焰帝国的第一代国王，其实是神迹大陆火焰神殿的圣子，所以才取名叫做圣焰帝国。”

    “而这把火焰吐息，就是火焰神殿的传奇武器，也被作为圣焰帝国的国王象征代代相传。现在把我这把传奇武器交给了你，那么你就是当代的圣焰国王了。”

    刹那间，路易不知道怎么的突然有了一种上了贼船的感觉：“大伯，你是说这把传奇武器其实是神迹大陆火焰神殿的？也就是一旦他们知道了这把武器的下落，就会回来取回是吧？”

    “呵呵，这你倒不用担心。想从神迹大陆来到我们这片大陆谈何容易，光明教廷他们能过来是因为有一艘神船，那也是传奇级别的，所以才可以度过黑色海，至于其他人……想要横渡灰色海几乎不可能。”

    “也就是说火焰神殿其实是知道传奇圣剑在我们手上的？”路易扯了扯嘴角，有些无语的问道。

    “这都是几百上千年之前的事情了，除了几个老不死之外不会有多少人知道的，你要是去了神迹大陆，只要别太高调的使用，就不会有什么问题。”圣焰国王知道他在担心什么，遂摇了摇头说道。

    无语的命森蒂送走了圣焰国王回皇宫之后，路易拿着火焰吐息甩了几下，发现这把圣剑对他有很强的抗拒感。

    也对，路易毕竟是冰霜系魔法师，而这把火焰吐息是火属性的，两者相冲自然不太融洽。

    路易扯了扯嘴角，将其收入到空间戒指之中，这个时候被路易拉出去找人的哥布林已经在旁边等候多时。

    “怎么样，找到了？”路易眼中闪过一丝厉色，哥布林跑了过来将消息转给了路易，路易眼中闪过一丝杀意，向骷髅巨人下达了一道指令。

    这个时候，骷髅巨人直接单膝跪了下来，巨大的骷髅骨掌猛然插入了脚下的石砖缝隙，然后狠狠的往下插了进去。

    不一会，石砖之下的土地并不太坚实，被其巨大的力量钻出一个大洞，接着骷髅巨人好像抓到了什么东西，另一只也猛然伸了下去。

    下一刻，两个白发苍苍的老头子，被其直接从地下暗室之中强行抓了上来