
    “可以把分数牌给我吗？”出乎意料的，格伦竟然拒绝了蛮力神殿的邀请，从目瞪口呆的工作人员手中接过分数牌，然后直接转身离去。

    “你……”那从蛮力神殿之中过来的工作人员吃惊的说不出话来，一个新大陆的人，竟然敢有这种态度？

    这一切，西斯完全看在眼里，他不知道自己的儿子格伦到底哪里来的底气，拒绝了蛮力神殿的邀请，但是原因无非也就只有一种，他肯定有着更好的去处。

    本来西斯是打算跟上去看看格伦的去向，但是随后想了想还是绝对放弃，“小一辈的事情还是让他们自己去处理吧。格伦……你和路易的矛盾恐怕难以挽回，若是能借此远走他乡，或许也是不错的结果。”

    西斯叹了口气，继续等待着自己的比斗。

    ……

    哈维所在的房屋之中，路易一行人都紧紧皱着眉头。哈维笑眯眯的坐在对面，缓缓的喝了一口杯中的饮料，然后说道：“如何？这是我能代表微风神殿给出的最好条件了。”

    “入门之后直接提升至高级学员，所有的资源翻倍，每月一次进入神殿内部修行的机会。这可是非常优越的条件了。外面艾瑞克那个家伙，他三十多岁就已经成为了中阶魔导士。”

    “但即便是他这样的天才，也是在我们微风神殿修行了五年之后才有资格进入神殿内部修行的。”

    哈维巴拉巴拉说了一大堆，其实一点实质性的东西都没有说，而且最重要的一点事一旦他们选择加入微风神殿，就要签订一份类似于主从契约，但是要比主从契约稍微宽松一些的契约。

    虽然名义上这份契约被叫做平等契约，但实际上对于路易等人来说却有着很大的人身约束。

    “这份契约是所有加入神殿的人都需要签约的吗？”看着手中这份契约，路易的眉头越皱越紧，虽说他没有想要加入其它神殿的想法，但是圣焰大陆上的其他人，和一些他手下的人，比如伯尼、森蒂、休利特等人。

    路易本来是打算让他们加入其它神殿潜伏、收集资料，等自己在在光明教廷布置妥当之后再将他们都聚集过来的。

    但是现在看来这一想法显然是要泡汤了，毕竟签下这份契约之后，人身自由就受到了约束。

    “哈维大人，我们需要时间考虑一下。”路易一脸严肃地看着哈维。

    哈维一下子面色阴沉下来：“我们微风神殿已经给出了如此优厚的条件，难道你们还不满意？贪婪可是令人堕落的原罪啊！”

    “不，我们并非出于对物资的贪婪。”路易也站了起来，对着哈维说道。

    “不是因为物资？那是因为什么。难道是因为契约？你们不肯签？”哈维的语气开始严厉起来：“不肯签契约就意味着从一开始就想着要背叛？看来你们……”

    “哈维大人，您觉得我们在对你们微风神殿还一无所知的时候，就签下这等捆绑契约真的是合理的吗？”路易争锋相对，意识已经投射到了随身营地空间之中。

    如果哈维选择翻脸，那么两个已经提升到了二级的皮卡超人，就会轰然出现在他的旁边。到时候一个区区九星的魔导士，在如此近的距离之下根本不可能有一丝丝逃生的机会。

    “……”哈维沉默下来，突然坐倒在椅子上，然后笑着对路易摊手道：“没错，这很合理。”他还不知道自己的生死已经处在路易的一念之间。

    “那就请哈维大人给我们一些考虑的时间！”说着路易直接带着众人走了出去。

    路易离开之后，艾瑞克突然从旁边黑暗之中走了出来：“导师，为什么要放他们走？他们这个态度已经不可能签下契约了。”

    “哼！”哈维将杯中的饮料喝光，然后将杯子放在桌上，眼中闪过一道阴霾：“既然不愿意签平等契约，带时候就签奴隶契约好了！”

    “哈维导师，不如我直接去将他们给……”艾瑞克手中闪过一道旋风。

    哈维看了他一眼：“这件事情必须要经过杰西副殿主大人的认可，你现在跟我过去见他。”

    “这么说他们拒绝了你？”之前的那位老者，就是微风神殿的副殿主杰西，此刻正皱着眉头看着面前两人。

    “是的，杰西殿主大人。他们的态度非常恶劣，几乎可以说是毫不留情的拒绝了我们。”哈维将当时路易的反应，略微添油加醋的说了一遍。

    “是这样……”杰西摸了摸自己的下巴，“这几位剑王必须要拿下，说说你们的想法吧。”

    哈维当下就直接说道：“殿主大人，我的想法是今晚直接动手，强行让他们签下奴隶契约！”

    “签下奴隶契约，几乎等于断绝了未来的潜力，彻底的成为一个废物，我们微风神殿要废物又有何用？”

    “那殿主大人的意思是？”哈维额头渗出一丝丝冷汗，杰西给他的压力实在是太过强大了。

    “晚上过去找他们没问题，让他们签下主从契约，不签就杀！”杰西挥了挥手，赶两人出去。

    然后独自坐在椅子上：“这么好的苗子，为什么不能为我们所用呢？”

    ……

    “最不想看到的事情还是要发生了。”某个角落，和西斯等人汇合之后，路易皱着眉头说道。

    “怎么回事？”西斯、伯尼等不了解情况的人问路易，路易大概将刚才发生的事情说了一遍。

    “你觉得他们会做出怎么样的举动？”西斯皱着眉头问道。

    “如果是我的话，我会怎么做？”路易问了一下子，“不，我不会做的这么绝，但是他们的话很有可能……”

    “今天晚上不能住这里了，我们先回去找西里尔。”西里尔在不远处的树林里扎了营，路易等人直接悄然离开了选拔赛的营地，赶到了西里尔那边。

    “西里尔，平等契约的事情，每个神殿都存在吗？”对于这个问题，路易还是很有疑问，如果每个神殿都是这样，加入神殿就要签下契约，那整个神迹大陆的神殿体系是如何的畸形？

    “你们果然遇到这样的事情了……”西里尔叹了口气：“所谓的平等契约，其实只针对新大陆之中那些天赋特别好的人。前来举办选拔赛的神殿毕竟都是低级神殿，最高的微风神殿也不过是处在圣山第六区域。”

    “所以为了防止新大陆的这些天才到了神迹大陆之后转投其他高等级的神殿，所以才会有平等契约这个东西出来。”

    西里尔话音刚落，营地外的上空突然传来一个阴测测的声音：“本来想等晚上夜深人静的时候再来收拾你们的，没想到你们居然自己跑出来了！”

    “不错，警觉性的确不错。现在给你们两个选择，一个是签下这份主从契约；另一个嘛，就是死！”