
    乌瑟尔最终还是走了，在西里尔强烈的挽留之下，甚至路易表示自己麾下很多奇怪的兵种，多一个无头骑士也挺好。但是乌瑟尔可能有自己的坚持，或许是他心理暂时还接受不了，还是说他还有什么其他的打算，大家都不知道。

    总之最终，乌瑟尔骑着死亡战马冲上云霄，众人在原地默然地看着他离去。

    西里尔跪在地上泪流满面，看着乌瑟尔远去的方向。他为了整个世界牺牲了自己，坠入了邪恶的深渊，可是他的名字却注定要被人遗忘，因为他从一个光辉的圣光骑士，变成了邪恶的代表无头骑士。

    光明神的信徒不会听从一个无头骑士的解释，也绝不会相信一个堕落黑暗深渊的人，所以……

    “他是个英雄，哪怕他不被世人理解。”路易拍了拍西里尔的肩膀，然后将他扶了起来。

    “乌瑟尔！我的好友，我们是一辈子的兄弟！”西里尔站了起来，擦干了眼泪，将圣光明之剑抵在额头，对着光明不断祷告着。

    若琳城内，失去了亡灵法师的操控之后，骷髅战士的行动变得杂乱无章，很多甚至自己和自己撞在一起，城外变得一片混乱。

    这个时候，梅妮控制着路易那些系统兵种，麦克等人率领着城卫队的士兵们，跟着西里尔的东征先遣军骑士团冲了出来，对那些几乎已经毫无抵抗能力的骷髅战士继续围剿。

    身为光明牧师的莫里跟在后面，也不怕战士们受伤。

    此刻，巴特、西斯，还有伯尼、菲米丝等高层人士从骷髅战士中间杀穿一条道路来到了路易他们面前。

    “这里发生了什么事？”巴特走了过来，这里还充斥着一股强大的亡灵魔力正在上空不停的肆虐，这是两次无头骑士转化仪式所留下来的后遗症，若是没有特别的方法，从此刻开始这里都会变成一片死地，没有任何生物能在死灵魔力的笼罩下生存。

    “发生了很多事，回去再说吧。”路易苦笑了一番，刚刚看到的事情对他而言感触其实也蛮深的。

    “等一下！”这个时候，西里尔完成祷告，然后转过身来：“这片土地需要被净化，否则这么浓郁的死灵之力，恐怕会影响到城里的平民，他们对这种邪恶的魔力没有任何抵抗的能力。”

    “那该怎么做？”虽然他们没有任何感觉，但是平民毕竟没有力量，抵挡不了邪恶能量的侵袭，所以路易将目光凝聚到西里尔的身上。

    “交给我吧。”西里尔叹了口气，老友的离去，让他有些身心疲惫。他拿着圣光明之剑，走到死气最浓郁的地方，然后将其插入途中，手种的光明力量猛然炸开。

    “咻！”一片光明之色飞速地扩散，原本干枯灰白的土地霎那之间恢复到了正常的颜色，恢复了原本应有的生机。

    但是随后，西里尔直接全身虚脱软倒了下来，原来为了净化这片土地，他也用尽了全身的魔力。

    “爷爷，父亲。我们回去吧。”路易走上前去，将西里尔抱了起来，放在飞龙的脊背上，然后由召唤出两条飞龙，供其他人乘骑。

    “等一下！”这次，是西斯叫住了众人，正在走向飞龙的众人停了下来，路易转头看向自己的父亲。

    “这个是？”西斯突然看到了什么东西，向前走了几步，然后蹲了下来。

    一件破旧的黑色麻布法袍，本身没什么特别的，但是西斯看到法袍的一脚露出了一截令他感到非常眼熟的东西。

    “这个是？”西斯将法袍拿开，一枚空间戒指和一串精致的手链出现在他的眼前。

    “这是我送给凯蒂的手链，这枚空间戒指……”西斯将戒指翻了过来，底下隐隐约约印有一个怒风家族的族徽。

    “怎么啦？”巴特问自己的儿子道。

    西斯转过身，摊开手，将手上的项链和空间戒指递到巴特的面前。

    “这是我们家族的东西？”巴特结果空间戒指，翻过去看了看背面。

    “是凯蒂！自从她失踪之后我一直在找她。”西斯将两样东西收了起来，然后转过身又将地上的法袍捡了起来，放在鼻子上闻了闻，结果只问道一股腐臭的味道和一丝亡灵魔力的波动。

    “这么说来的话，她……”巴特的眉头皱了起来。

    “成了亡灵法师……”西斯沉默下来，情绪有些凝重，“算了，先回去吧。”西斯看了路易一眼，什么也没说。

    众人乘骑着飞龙回到了若琳城，吩咐已经清理完骷髅战士的梅妮将众人带到会客厅在之后，自己则先通过阵型编辑系统将调过来的城墙放了回去。

    这个时候系统屏幕之中出现了一行字：“阶段任务，召开大陆巅峰会议，成为大陆霸主。并且击碎大陆壁障，将实力提升到一星魔导士境界。”

    “奖励呢？”路易眉头皱了起来，成为大陆霸主，这个问题不大。事实上现在他已经是名副其实的了，相信这一战过后，只要自己愿意，青虎帝国和圣焰帝国的皇室都会向他臣服。

    “奖励：一千万金币、一千万圣水、十万暗黑重油，额外奖励一座建筑工人小屋，额外奖励营地两座。同时，该任务也是大本营升级任务。”

    “阶段任务，这表示一个阶段的完成吗？还有大本营升级任务……”路易陷入了沉思，如果是七级大本营是部落冲突新手阶段的巅峰战力，那么到了八级大本营之后，才算是各种流派打法的真正开端。

    经典的皮法石、武神等等，包括龙流虽然也是从七本开始，但是真正达到巅峰还是八级大本营之后。

    路易眼中露出了一丝对于八本的希冀之色，只是他现在七级大本营的建筑等级都还没有升满，科技还有很多没点上去，圣水似乎也不怎么够。

    想着，路易眼中露出一丝遗憾之色，随后突然眼睛又亮了起来。

    “系统的任务果然其实就是对我的引导，成为大陆霸主，自然可以优先占用资源！召集法师部队制造圣水、大力发展商业赚取金币，然后再派人去冰雪王国寻找黑雪果。

    只要成为大陆霸主，这三种资源将取之不尽用之不竭。

    路易眼中露出一丝了然的神色，随后便转身朝着市政厅走了过去。