
    加入氪金之后，狂暴的能量从木桶之中涌现出来，三人开始快速运转的体内的力量。

    “轰！”这一刻，三人体内的力量迅速开始沸腾，然后不断的爆炸，无数狂暴的气息从他们的身上涌现出来。

    又是半天之后，路易突然睁开眼睛然后一跃而起。

    “轰！”路易的体内又是一声闷响，一股非常强烈的寒冰气息透射出来，整个房间的地板上墙壁上竟然瞬间凝结成一层厚厚的冰霜。

    好一会，路易瞳孔之中那股淡蓝色的气雾逐渐隐了下去，身上那股澎湃的气息也渐渐收敛。

    “呼！”路易吐出一口寒气，体温也逐渐恢复正常。

    “十星巅峰大魔法师！”

    这一刻，路易眼中精光一闪，短短半年的时间，从一星大魔法师直接修炼到了十星巅峰大魔法师，已经到了可以向大陆壁障冲击的程度了。

    此时此刻，隔壁房间突然也产生了一丝巨响，泰达轰的一声炸开木桶走了出来，其体表的斗气比路易的魔力要狂暴的多，差点连大本营的墙壁都被他那爆发出来的斗气给炸裂。

    之后，若琳的反应要比他们两人平静的多。在木桶之中，若琳将最后一滴圣水吸收干净，然后缓缓都从木桶上方跳了出来，眼神之中多了几分锐利之色。

    大本营的客厅之中，三人在沙发上坐下。路易招呼梅妮进来为三人准备了食物，然后狼吞虎咽的吃了起来。

    吃饱之后，他们在缓过劲来。

    “境界都达到了吧？”路易打了个饱嗝。

    “十星巅峰大剑师！”泰达的蛮王等级没有提升，但是斗气水平却达到了这个境界，这并不冲突。

    若琳这边也是达到了十星巅峰大魔弓师，传奇公主级别也是只有一级没有提升。她和路易一样，必须将体内的魔力转化到百分之一百之后才可以提升等级。

    “都达到了，路易大人！下一步我们怎么走？”泰达拍了拍肚子，懒散的靠在沙发之上。

    路易摸了摸下巴，“直接准备冲击大陆壁障吧。”

    “等一等……”这个时候，泰达突然打断了路易，“时间已经过了半年了吧？仲夏火焰节要到了，你的婚事……”

    “额……”路易突然给愣住了，旁边的若琳也愣了愣，眼中露出一丝黯然之色。

    仲夏火焰节要到了，冬幕节定下的婚约就是在这个时候，路易推开了大本营的房门走了出去。

    会议室之中，怒风家族的族长，也就是路易的父亲一丝已经和冰雪王国的女王商谈着路易大婚的细节。

    路易发现火焰节还没到，市政厅之中已经出现了一丝喜庆之意。

    “路易？你出关了？”西斯看见路易发现其身上涌动的力量已经远远超过了自己，“已经到达十星巅峰大魔法师的境界了？”

    “是的，父亲。”路易笑着走了过去，在西斯的旁边坐下，“见过冰雪女王大人。”

    “叫什么大人啊，现在整个大陆都你最大了。”冰雪女王笑了笑，然后对路易说道：“再过几天就得叫我妈妈了。”

    “额……是！”路易红着脸赶紧逃了出去，反正婚礼的事情两个大人去商量就是，他也懒得去管。

    当下，路易溜出去找到了艾尔莎，然后骑上飞龙带着他飞出了若琳城。

    不过当他飞上若琳城的时候还是被眼前的景象吓了一大跳。

    “若琳城怎么变这样了？”以若琳城为中心，下方的城市向外扩大了一圈不止，其面积足足是以前的四五倍。

    艾尔莎坐在路易的前面，靠在路易的胸膛，“现在若琳城可是整个大陆的核心了，中型城市的级别自然已经不够用啦。”

    “所以你闭关的时候，巴特大人就命人重新规划，以巨型城市的规格扩建了若琳城。而且若琳城现在也改名字叫做圣焰城了。寓意就是整个大陆的中心，不过巴特大人说了如果你有意见的话可以随便改掉没关系。”

    “行吧，圣焰城挺好的。”路易也满意的点了点头，不过不知道这么大的面前到时候城墙升级后能不能包裹下来。

    路易瞄了一眼底下城市外圈的城墙，其质量在圣焰大陆算得上是顶尖，可是比起若琳城现在的粉晶城墙都还要差得远，更别说后面那些等级的城墙了。

    骑着飞龙，两人一路漫无目的的飞着，路易揽着艾尔莎的腰肢，两只手逐渐开始不老实的乱摸，脑子里突然还闪过了一个奇怪的想法。

    人家都车震，还有马震的，要不……趁此机会来个龙震？

    随即，路易被自己可笑的想法给逗笑了。毕竟圣焰大陆的天空还是属于飞行类魔兽的领域，路易虽然有飞龙那股强大的气势驱赶着弱小的飞行魔兽。

    但是难保不会有那些强大的飞行魔兽出来，而且这么没羞没躁的做法，路易就算想，人家艾尔莎也未必拉得下脸。

    所以那种事情还是留到晚上房间里去做……

    绕了一圈过后，路易回到了若琳城。

    此刻泰达去了野蛮人之王祭坛去接受训练，若琳也同样去了传奇训练营。路易本来也想去一下冰法师那边，但是突然被他的侍女梅妮叫住，然后来到了会议室之中。

    “既然你闭关结束了，身为现在圣焰大陆的王者，有些事情还是要和你汇报一下。”好多认识的不认识的圣焰大陆的高层都坐在了下方。

    路易被巴特带到了首座做下，然后底下的人便一个有一个的向他汇报着大陆之上最近的动作，和一些重大的发展进程。

    路易听完之后也没有发表声明特殊的意见，只是重新作出了几项部署。

    “宣布几件事情吧，首先是怒风家族的族长西斯，接任圣焰城城主之位，统领圣焰大陆所有城市！”

    这个位置，就相当于之前的国王，而且比国王的权势还要大，毕竟现在三大帝国都被统一。

    对于路易这个决定，下方没有人提出反对意见，或者说没有人敢提出反对意见。反正西斯是路易的父亲，他统领和路易统领没什么分别。

    “好了，没有异议的话。梅德莱斯，就是原先若琳城的副城主，接任圣焰城副城主之位。”