
    不要忘了，这是在灰色海之中，闪电法术随着箭矢沉入海中，然后瞬间开始爆炸。

    “轰！”一股巨大的力量迸发出来，将周围的海水狠狠推开，然后形成了一股十多米高的巨大海浪，朝着四面八方拍了过去。

    “什么……”海浪汹涌的拍了过来，海盗首领呲眼欲裂，本能般的高高跃起，运用体内的斗气暂时凌空。

    此刻，海浪轰的一声从他的脚下拍了过去，等海面再次平静之后，海盗首领望着空空如也的海面简直欲哭无泪。

    这一波海浪，竟然直接将他唯一救命的小船，掀的无影无踪。不用想也知道，这么强大的力量，那艘用来应急的木头小船肯定被拍成粉碎了。

    “我……我和你们拼了！”怒由心起，海盗首领猛然爆出体内最后的斗气，朝着路易他们所在的方向冲了过来。

    “走投无路了吗？”路易突然挥手，灰色海的海水再次化作一面厚实的冰墙高高的升了起来，挡在了海盗首领的面前。

    “混蛋！”这是由灰色海海水形成的冰墙，携带着一股暴躁的能量，海盗首领此刻手上没有武器，根本不敢触碰，所以只能折转方向，打算从旁边绕过去。

    可是就在这一瞬间，海盗首领才刚刚转变方向，结果那个方向突然也升起了一道由灰色海海水形成的冰墙。

    接着，不用看，海盗首领也猜到了，他的身后，还有另一面同时也有一道冰墙升了起来。

    而且这四面冰墙并不是垂直于海面升起来的，而是以一个四十五度的斜角缓缓在上方闭合。

    “这是要将我关在里面吗？休想！”海盗首领咬牙切齿，脚下斗气迸发，整个人瞬间向上升空。

    此刻，四面冰墙已经逐渐形成一座金字塔的模样，上方的口子很快就要闭合。

    但是海盗首领毕竟是七星级的高阶剑王，斗气迸发的速度异常之快，看其行进速度可以很轻松的在冰墙闭合之前冲出去。

    “哼，想要将我活活关死在这里？这群小鬼，等我出去之后拼着伤筋动骨也要弄死你们，真以为我堂堂高阶剑王没有一点底牌吗？”看着近在眼前的出口，海盗首领露出一丝阴狠之色。

    但是！

    此刻，一个装着深蓝色药水的瓶子，突然从上方出口掉了进来。

    “什么？”海盗首领反应很快，一下子就伸手接住即将要砸到他脑袋上的瓶子：“这是什么东西，怎么有点眼熟？”

    接着，他突然反应过来，这玩意似乎就是之前引起巨大海浪，害得他没有落脚船只逃跑无望的罪魁祸首。

    当下，海盗首领背后汗毛根根乍起，冷汗直接浸湿了衣服，他颤抖着想要将手中的药水瓶子给丢出去。

    但是却已经来不及了。

    “轰！”闪电法术药水在他的手中突然爆炸，无数道闪电疯狂的从天空之中倾泻而下。

    明明出口就在眼前，明明想好了不惜伤筋动骨动用底牌也要将那三个小鬼杀死，明明只差一两秒钟，命运就可以完全转变，行动迟缓的那个铁家伙根本就阻挡不了他的行动。

    明明……

    可是没有明明，近在眼前的出口变得那么的不可触及，闪电法术药水的力量虽然无法给高阶剑王造成实质性的伤害，但是这股爆炸的冲击力，却将其上升的力量瞬间抵消。然后击落。

    “砰！”几秒钟之后，有灰色海海水组成的金字塔彻底闭合，然后在路易的控制之下缓缓下沉，强行将几乎已经脱力的海盗首领镇压进了灰色海的海水之中。

    “已经死了。”几分钟后，路易挥手将海盗首领的尸体冻结，然后通过寒冰魔力将其手指上的空间戒指摘了下来。

    “泰达，休息够了没？够了就给我打扫战场！尸体通通丢下去，我要把这艘穿给开回去！”路易踢了泰达一脚。

    “啊？”泰达茫然的问了一句：“你会开船？”

    “用得着会？”路易操控魔力，在战船的两边形成四个由魔力操控的简易推进器。

    战船的体积很大，需要非常大的力量才能将其推动，好在路易如今的实力已经达到魔导士的境界，自身魔力的纯度有近乎百分之百，再加上圣水远远不断的补充魔力，终于成功的将其开到了圣焰大陆。

    “爷爷，找人修一修。这船归我们了。”岸边，路易从船上跳了下来，走到还在这里等待的众人面前。

    “另外，海盗已经被消灭了。西里尔，应该不会再有海盗来了吧？”路易问西里尔。

    西里尔走上前来看了看路易身后的海盗战船，然后点了点头道：“不会再来了，附近海域也就这三波海盗，另外两拨海盗既然逃走就不敢再来了。”

    “因为再过一段时间的话，各大神殿组织选拔赛的人就会到来。他们对海盗是深恶痛绝的，所以除了最开始的那几天，之后海盗是不敢再打新大陆的主意的。”

    海盗的事情了结之后，因为了解到接下来会有一些神殿的人前来，所以路易也没有打算先跟着西里尔回光明教廷，毕竟万一那些人来的时候带着敌意，把他老家给端了，那可就不好了。

    所以路易必须保证自己的后方万无一失，这才敢带人去光明教廷。

    几天之后，一艘虽然不是传奇，也却是顶级史诗级别的战船来到了圣焰大陆的岸边，一行几十名最低都是剑王的超级高手来到了圣焰大陆。

    “各位新大陆的人民，你们好！”

    “我们是来自神迹大陆各大神殿的负责人，这次前来新大陆，主要目的就是为挑选一些有潜力的苗子加入我们。”

    “所以，在武道上有着一定的追求的，实力在大剑师以上的人，请在十天之内抵达光柱所在的位置。”

    “请记住，错过了这次，想要再次加入我们这些强大的神殿，可就没这么容易了。”

    “这是一次足以改变你们命运的机会，请好好把握吧！”

    一名穿着青**法袍的中年男子随口说了一段话，结果这些话却通过一股青**力的传动，在整个圣焰大陆之上回响，足足回响了三遍才停止下来。

    人们听到声音之后走出房屋，看到大陆的南边，亮起了一道冲天的光柱。