
    泰达来到国都前一刻，若琳城。

    “这是哪？是冥界吗？”靠在那把倒插在祭坛上的蛮王圣剑剑背的泰达，突然睁开了眼睛，结果却发现他的眼前站着的是……

    “路易大人，你怎么也……难道你也死了？”泰达站了起来，不可思议都看着路易。

    “死你个头！”路易一个栗子敲在了泰达的脑袋上，“祭坛应该会给你信息，自己去感受一下吧！或者说在你等待复活的时候，有没有感受到什么东西或者指示。”

    “没有啊？我就觉得睡得挺香的……”泰达摇了摇头，听从路易的指示，再次走到祭坛的中间，然后伸出手去握住了倒插在祭坛上的蛮王圣剑。

    “咻！”结果，一连串的信息流直接涌入了泰达的脑袋。泰达身体晃了晃，随后又睁开眼睛，然后不可思议都看着路易结结巴巴的说道：“路……路易大人，这么说来以后我就是不死之身了？”

    “想得美！”路易没好气的看了他一眼，这种事情自然不能实话实说了，虽然理论上的确是只要有足够的暗黑之油，泰达就可以无限的复活。

    但若是真的告诉他的确是这样的话，万一以后他每次战斗都不带脑子了，这可不是一件好事情。

    别以为这是不可能的，路易本身看中的，就是泰达那几位敏感的战斗意识。但是一旦让他知道自己就算死了还可以无限复活，那他还会管那么多吗？人一旦开始无惧死亡，那战斗起来肯定比原来要莽撞许多，这是路易不愿意看到的，因为泰达未来的路还很长，他还可以变得更加强大，所以过早的产生这种思想，对他的未来发展极为不利。

    “你不会以为自己真的是不死了吧？那只不过是你的武器刚好救了你罢了！”路易露出一个莫名的笑容，拍了拍泰达的肩膀。

    “武器？”泰达露出一丝疑惑的表情，看了看手中的的蛮王圣剑。

    “不错，蛮王圣剑毕竟是传奇级别武器，所有的传奇武器都有着自己的特性，你自己慢慢去摸索吧。”说着，突然说道：“对了，有个任务要交给你去办一下。”

    “什么任务？”泰达摸着剑背，问路易道。

    “好差事。”路易突然露出了一个古怪的笑容：“圣焰帝国的国都那里有两个老朋友关照我们很久了，现在是该回报他们一下了。”

    “嗯？”泰达没反应过来。

    结果这个时候，路易突然阴测测的说道：“兰斯和马克这两个老家伙，新仇旧恨是该算一算了。”

    “你是说他们啊！”泰达恍然大悟，这两个家伙确实找了若琳城不少的麻烦，甚至很多路易本来不必要应对的敌人，都是那两个老家伙计算过来的。

    所以现在，路易闲了下来，而且有了足够的实力，自然也该和他们算算总账了。

    “这两个家伙确实可恨，可是你让我一个人去？”泰达瞪大了眼睛：“我一个人打不进去啊。”

    “让你一个人去自然不可能。”路易一挥手，一条飞龙出现在了泰达的面前，于此同时，一掌紫色的卡牌出现在了路易的手中。

    “一般来讲一条飞龙足够你打进去了，若是碰到什么麻烦，这张东西你留着防身吧。”路易将卡牌递了过去。

    “这又是什么？”泰达好奇的接了过去，突然看到了牌面，一个背着竹篓的大骷髅栩栩如生的印在上面。

    “如你所想，把它丢出去，骷髅巨人就会出现，不过只能用一次。”路易解释了一句，然后直接转身。

    “我到底怎么处理那两个家伙？”泰达对着路易的背影喊道。

    “两个跳梁小丑而已，现在已经和我们不是一个层面的对手了。随你怎么处理了。”路易没有回头，径自离去。

    “好吧……”泰达反手将蛮王圣剑收入空间戒指，然后直接跳上了飞龙的脊背，控制着飞龙直接冲天而已。

    庄园上空，泰达一脸不屑都看着底下的那几名护卫，他们张弓搭箭瞄准他之后，身上的斗气迸发出来，其实力都远远不如泰达。

    “要这样的话不用飞龙都可以解决……”泰达撇了撇嘴，然后让飞龙悬停在空中，对着下方喊道：“马克和兰斯这两个老家伙在哪？”

    “你是何人。”底下那名护卫队长壮着胆子，声音颤抖着质问道：“马克亲王和兰斯亲王虽然被皇室软禁在此，但他们依然还是帝国亲王，请……请你对帝国贵族保持尊重，而且我没有接到皇室的指令，你……不能进去。”

    “尊重……我尊重你个鬼啊！”泰达控制飞龙俯冲下去，然后狠狠落在了那名护卫队长的前面。

    “轰！”一声巨响，地面猛然一阵，一股尘烟飞扬起来。那名护卫队长心惊胆战之下一下子摔倒在地，一脸恐惧都看着面前巨大的飞龙和坐在飞龙脊背上的泰达。

    而他身后的那些普通护卫们更是好不到那去，这些家伙有的甚至别说上过战场，几乎连真正的战斗都没见识过是什么样的。

    如今陡然看到这样的场面，自然是被吓惨了。

    飞龙啊！只能在传说之中才会听到的生物，此刻竟然活生生的出现在了他们的眼前。

    “我不想滥杀无辜，告诉我马克和兰斯那两个老家伙在哪！”蛮王圣剑出现在了泰达的手中，泰达剑尖指着护卫队长，逐渐失去了耐性。

    “我……我说。两……两位亲王提前收到了消息，现在已经躲……躲入暗室之中了。”护卫队长颤抖着说道。

    “带我去！”泰达没好气地命令道，护卫队长正要答应，就在这个时候，一把闪烁着火光的巨剑猛然朝着泰达轰了过来！

    “什么！好强的力量！”泰达一惊，猛然一个侧身拉起龙头，对着火光巨剑轰过来的方向，让飞龙吹出了一口龙息。

    这一刻龙息，带着一股灰烬般的灼热之火，与冒着火光的巨剑迎面相撞。

    “轰！”龙息的威力，是超过了十星巅峰大剑士的范畴的，因为龙息这种东西比较特殊，大陆壁障对它的压制是有，却并不是完全压制。

    所以这一刻，在龙息的爆炸威力之下，那柄充斥着火光的巨剑瞬间就被这股冲击力引爆，然后炸飞出去。