
    “传闻剑中的恶魔实力强大，即便是圣山之巅的三大势力都没有稳胜的把握，一旦让这个恶魔脱困而出的话。不光是这片话外大陆，就连神迹大陆也会被其彻底毁灭！”

    “不……我该怎么做？”此刻，乌瑟尔已经没有时间为自己死去的兄弟悲伤，整个大陆……不，是整个世界都陷入了毁灭的危机，哀伤圣剑之中的恶魔，绝不是人力可以阻挡的。

    看着半空之中的哀伤圣剑，此刻他的身边没有任何人可以帮他一起思考，或者一起分担，乌瑟尔感觉自己就好像站在一处高高的悬崖之上，往前一步就是深渊。

    “怎么办！”乌瑟尔的浑身都在颤抖，他不是怕死！圣光骑士没有怕死的，他恐惧的就是剑中恶魔出世之后的后果，他不想看到这个美丽的世界被毁于一旦，就好像此刻脚下的土地，原本还是青青的绿草地，但是被亡灵走过之后，已经变成了一处生机灭绝的灰色死地。

    “吼！”这个时候，哀伤圣剑之中突然发出一股好似从灵魂深处发出来的嘶吼之声，乌瑟尔整个人瞬间被冷汗浸湿，眼前放佛出现了一片世界末日的景象。

    “不！身为神的仆从！我绝不能看到神所创造的世界就这样被毁灭！一定还有办法！”

    “光明封印！”一个光明系的封印魔法，乌瑟尔用尽了自身的全力，将其打在半空中的哀伤圣剑之上。

    “吼！”哀伤圣剑之中透出一丝痛苦地惨叫之色，紧接着半空之中的哀伤圣剑猛然落下，插在土地之上，一股黑气从剑柄之上透了出来，形成了一个淡淡的灰黑色人形。

    “是谁！在阻挠吾的降临？”黑色的人影，说话如同阵阵雷霆一般，乌瑟尔直接被震的单膝跪地，痛苦的捂住了耳朵。

    “怎么回事？”黑色人影出现之后，一股极度邪恶的气息瞬间冲上云霄，若琳城之中路易猛然抬头，看到了其中的不寻常之处。

    “糟了！是乌瑟尔那边！”西里尔此刻已经和路易会和，亡灵骑士已经被他们联手杀了大半。之前，路易在亡灵骑士即将冲到面前的时候，粉晶城墙猛然落下，直接砸死了一大片重载最前面的亡灵骑士。

    而且城墙的突然出现，后面那些收不住脚的亡灵骑士狠狠撞在了城墙之上。之后，那些失去了速度又上不了城墙的亡灵骑士俨然成了活靶子一般，被路易再次训练出来的法师和皇家巨人当成靶子一般一顿乱轰，再加上西里尔所率领的东征先遣骑士团的感到。

    一万亡灵骑士很快就被他们杀的片甲不留。

    “乌瑟尔为什么要去那边？”收拾掉了最后一个亡灵骑士，失去了只会的骷髅战士虽然数量众多，但是已经完全没有了威胁，路易面色有些难看的看着那个邪气爆发的地方，然后问西里尔道。

    “我和乌瑟尔猜测亡灵殿主可能会在那个位置，因为释放了亡灵联结这个传奇魔法之后，实力被压制的亡灵殿主一定进入了一个极为虚弱的状态，所以我和乌瑟尔就非常想要趁此机会去袭杀亡灵殿主。”西里尔皱着眉头。

    “所以你们这才兵分两路？”路易挠了挠头皮：“你也直接跟着乌瑟尔去不就完了，为什么要来这边？”

    “额……”这让西里尔怎么回答？让他说不相信路易能守住这波亡灵骑士的进攻？谁能想到路易突然砸了一波城墙下来？

    “行了，别说废话了！”西里尔怎么想的路易也知道，毕竟也是好意，“赶紧过去那边看看，我总有股不太好的感觉。”这边的战事几乎已经结束，清理掉剩下的骷髅战士也只是时间问题。

    路易将预训练好的飞龙召唤出来，然后拉着西里尔跳上飞龙直接朝着乌瑟尔所在的方向飞了过去。

    “乌瑟尔！你在干什么？”飞龙的速度很快，立刻就飞到了乌瑟尔所在位置，西里尔看乌瑟尔的状况有点奇怪，立刻焦急地跳了下去。

    此时此刻！乌瑟尔满脸鲜血的乌瑟尔已经走到了哀伤圣剑的面前，神色淡然地看着面前那个散发着恐怖气息的黑色身影。

    “我对哀伤圣剑不是特别了解，但是哀伤圣剑在神迹大陆太有名了，它的故事恐怕很多人都听说过。据说哀伤圣剑之中镇压着十分强大的恶魔，这个恶魔历经这么多年始终无法脱困而出，是因为……”

    “住嘴！”此刻，剑中恶魔还尚未冲破封印，渗透出来的黑色身影其实也不过是一个虚拟影像而已，除了利用泄露出来的一丝气势来试图压制乌瑟尔之外，没有任何的战斗能力。

    “怎么？害怕了！”想明白了关键之处，做下了这个决绝的决定之后，乌瑟尔的心中反而豁达起来，脸上闪烁着戏虐的笑容：“是因为只要有哀伤圣剑的主人存在，那么剑中恶魔就永远不可能突破封印！”

    这一刻，乌瑟尔直接走上前去，伸手握向哀伤圣剑的剑柄。

    “住手！”黑色人影疯狂地咆哮起来，强大的气势如排山倒海一般将乌瑟尔推了出去了。此刻的他已经到了突破封印的关键去，绝不容忍哀伤圣剑再次出现一个主人。

    “乌瑟尔，你要干什么！”西里尔终于赶到了乌瑟尔的身边，一把拉住了他的肩膀。路易乘骑着飞龙也缓缓降了下来，看着那哀伤圣剑剑柄之上的恶魔，眼中露出一丝沉重的神色。

    这股气势实在是太强大了，即便是路易也能感受到这股几乎来自灵魂的压力。

    “西里尔，没有办法了！”乌瑟尔眼中露出一丝决绝之色。

    “这是哀伤圣剑？”西里尔一愣，随即便想明白了自己的好友想要做什么，“不！我不允许你这样做！”西里尔绝对无法忍受这样的结局，“光明教廷已经失去了圣子和教皇，也失去了几乎百分之九十的势力，不能再失去你了。”

    “不，西里尔。这已经不光光是我们光明教廷的事情了，这是整个世界的事情，一旦让剑中恶魔脱困而出，其后果你是知道的！”乌瑟尔坚定的摇了摇头，想要继续冲上前去。

    “不！那让我去！”西里尔再次拉住了乌瑟尔。

    “不，你不适合，你是除了圣子之外唯一能够勉强使用圣光明之剑的人，光明教廷绝不能失去你。这一份的责任，就让我来承担吧！”

    “嗡！”圣光……从乌瑟尔的身上爆发出来。