
    “路易大人，给个治疗药水呗……”杀死了海盗副首领，其实也并不轻松，至少泰达整个胸口几乎都被对方的长剑给洞穿。除了心脏之外，其他器官都被严重损坏，虽然此刻泰达用斗气包裹住了伤口，但是因为伤势太过严重，仅凭泰达的斗气也只能硬撑几分钟而已。

    路易有些恨铁不成钢的看着泰达，“我有治疗药水你就肆无忌惮了？刚才若是再拖上一会，就可以毫发无伤的斩杀对方的。为什么要以这么凶险的方式？你真当自己不会死？还是你的蛮王圣剑能再救你一次？”

    “这……这不是首领大人这里有治疗药水在嘛……我看若琳那边都已经轻松解决掉了所有的海盗，所以有些着急……”

    说着说着，泰达突然开始剧烈的咳嗽，口中鲜血不断涌了出来。

    他的伤势比想象中的要严重多了，斗气瞬间就被消耗干净。

    路易叹了口气，从法术储存空间之中拿出治疗法术药水，然后打开盖子对着泰达的嘴巴灌了进去，接着一把直接将插在泰达胸口的巨剑拔出。

    几分钟之后，泰达有些虚弱的站了起来，隐隐约约还能看到体内有金光在不断的闪烁。

    “谢谢路易大人。”伤势一好，泰达又笑了起来，路易无语的白了他一眼，然后驾着飞龙落到满目苍夷的甲板上。

    “去看看那个海盗首领怎么样了。”路易放出几个哥布林，哥布林迅速钻入被海盗首领撞击出来的破洞，消失在了黑暗之中。

    “路易大人，我们下一步怎么做？”泰达站在路易身旁，若琳也从飞龙上跳了下来，站在路易身后。

    “先把那边一艘海盗船也解决掉，然后……咦？怎么跑了？”路易望着另一头海面上，刚才明明有一艘海盗船朝着这边驶过来的，没想到居然掉头了……

    “……”泰达扯了扯嘴角，“逃了也好，反正我是打不动了。”泰达一屁股坐在甲板上，他的伤势虽然已经被治疗法术药水治愈完毕，但是刚才那一剑毕竟伤了泰达的元气，不休息一下是绝对缓不过来的。

    “你这小子。”路易踢了他一脚：“下次要在这么莽撞，你就给我在后方守城吧，不带你出来了。”

    “别啊，路易大人……我下次一定注意……刚刚我也是有点急躁了，毕竟对方是六星剑王，万一他的情绪恢复正常我肯定不是他的对手，所以只能打个出其不意了……”

    路易想了想事实似乎也是这样，若不是那海盗副首领受到外界因素影响有些心神不宁，泰达是绝对不可能和其打成平手，并且用这种方式换掉他性命的。

    “打不过他不是还有我在？”路易瞪了他一眼：“你有几斤几两难道我不知道？”

    “是是是……”泰达尴尬的笑了笑，这个时候，跳进船舱的哥布林突然跑了出来对路易传过一道讯息。

    “什么？那家伙跑了？”路易皱了皱眉眉头，飞快骑上飞龙上了天空，发现之前那名海盗首领竟然驾驶着一条小船飞快都朝着远处划去，速度看上去还不慢。

    不过……

    “这就想逃走？”路易眼中露出一丝轻蔑的笑容，手中突然出现了一瓶闪电法术药水。

    “这个距离范围的话……”海盗首领驾驶的小船已经划出了几百米的距离，不算太远但是其速度竟然不下于飞龙，所以骑着飞龙追上去显然不现实。

    “交给我吧。”这个时候，若琳突然开口，然后将闪电法术药水从路易手上接了过去，又将扎在自己头发上的头绳扯了下来，然后把一枚箭矢和闪电法术药水绑在一起。

    乌黑亮丽的头发落了下来，柔顺的披在肩膀上，若琳的身上瞬间少了一丝坚毅的气质，却多了一份柔美的气息。

    路易愣了愣，然后对其说道：“不需要太精准，射中周围就行。”

    “放心！”若琳看了路易一眼，然后控制着脚下的飞龙冲天而起，居高临下对着海盗首领远去的方向狠狠射出去了一箭。

    “这是我魔弓手这个特殊职业独有的剑技，叫做爆冲箭，魔力会在箭矢的尾部形成一股助推的力量，所以射程非常之远，在不要求太高的精准度的情况下，至少能射到三四千米左右的距离。”

    返身下来，若琳回到路易的身边解释了一句。

    此刻，捆绑着闪电法术药水的箭矢飞快的朝着海盗首领前行的方向飞去，很快就来到了他的上空，然后直接落了下去。

    “这么远的距离也想射中我？就算射到了也没什么力量了。”海盗首领回头看了一眼，脸上露出一丝轻蔑之色。毕竟海上风非常之大，再加上又捆绑着一瓶药剂，精准度很难计算，所以此刻箭矢的位置已经偏移了几十米。

    此刻，路易手里的雷电法术还是只有四级，因为升级完实验室之后路易先升的皮卡超人，所以雷电法术和治疗法术等级还维持在七级大本营的极限等级。

    这个等级的雷电法术要是对于十星巅峰的大剑师或者大魔法师来说，会有非常强大的打击作用，但是对于剑王来讲威胁不是很大。

    所以此刻，海盗首领感觉到了箭矢上那瓶雷电法术药水之中所蕴含的力量，但是却没有放在心上。

    “就算直接命中我，这样的力量也算不了什么，何况还间隔着这么远的距离。”海盗首领不屑的想着，但是此刻他却忽略了一件特别重要的事情。

    此刻，他不是在陆地上，而是在灰色海之中。

    携带者雷电法术药水的箭矢落在了海盗首领旁边距离几十米的海中，海盗首领看了一眼之后就没有再去理会，而是用力的划着船桨，脚下的小船经过他的斗气加持，飞一般的朝着前方窜去。

    但是此刻，无数道闪电突然披在了之间箭矢落下的位子，一股强大的力量，突然从灰色海中爆炸。

    “哗！”这一下，海盗首领的脸色，突然变得惨白。