
    “飞龙果然名不虚传！”一个身影突然远处围墙外面冲天而起，一把接住被轰飞到半空的巨剑，然后一个折身轻巧的落在了泰达和飞龙面前的不远处。

    “你……你是！”面前的中年男子，泰达觉得自己在哪见过，突然想了起来当时自己跟着路易去参加青虎帝国的拍卖会，这个男人在拍卖会上和路易竞过价，不过最后输给了路易的那个男人。

    “你是大陆第一高手休利特？”泰达猛然想了起来这个人的名字：“你不是青虎帝国的人吗？你怎么会在这。”

    “阻止你！”休利特握着手中的巨剑猛然一甩，已经暗淡下去的火光再次茂盛起来。

    “呵呵，若是没有飞龙我或许还不是你的对手，但是有飞龙在，就算你是大陆第一高手，也无法阻止我！”泰达自信的笑了笑，操控着飞龙冲天而起，从空中拐了个弯之后对着休利特直接俯冲下来。

    “飞龙吐息！”这是龙息的加长版，泰达操控着飞龙在还没有到达休利特面前的时候就开始喷出龙息，然后直直都朝着休利特飞了过去。

    “轰轰轰轰轰！”龙息扫过地面的石砖，石砖立刻爆炸粉碎，场中出现一丝灼热之色，连吸进去的空气都带有一丝灼烧感。

    此刻，休利特看着向他冲过来的飞龙，眼中露出一丝戏虐之色。

    “威力的确非常强大，可是打不到人，在强大的伤害又有什么用呢。”这一刻，休利特突然起步，刹那间就直接消失在了原地。

    “什么！去哪了！”视野之中没有任何休利特的踪影，泰达眉头一皱猛然挥动手中的蛮王圣剑朝着身后砍去。

    “砰！”神一般的意识，泰达仿佛预料到休利特会突然出现在他的身后一般，瞬间将休利特那一击挡住，于此同时飞龙的龙尾猛然朝着休利特抽了过去。

    “唰！”休利特再次消失，出现在不远处的地面上。

    “不可能！你怎么知道我会出现在那里？一般人就算速度再快也不可能一瞬间到达你的背后。你不可能预判到我会出现在那里！”休利特一脸不可思议之色，曾经有多少和他同一辈的高手，默然都死在了他这一招之下，没想到如今却被一个年轻一辈的小家伙给破了。

    关键是这个小家伙不过才五星大剑师，怎么做到和他对拼了一剑之后好不落下风的？

    休利特眼中闪过一丝战意之色，“本以为这次主要的对手还是飞龙，没想到你这小家伙也有点意思。”

    “呵呵，预判算什么，你知道什么叫做极限战斗意识吗？大陆第一高手？和路易大人比起来差的太远了。”泰达脸上露出一丝不屑的笑容。

    “路易？的确，他的魔法水平虽然不算什么，但是其召唤师的级别的确令人望而生畏。”

    “但是你不是路易，也不不可能是我的对手。”休利特猛然一挥手中的巨剑，继续朝着泰达和飞龙冲了过来。

    “那我到要试试了！”泰达猛然跳下飞龙，直接使出冲锋技能，自身的速度提升到了极致，划过一道残影直接冲到了休利特的面前。

    “瞬间爆发速度竟然不下于我！”休利特一惊，猛然挥动巨剑攻击泰达。

    “雷霆一击！”泰达在冲到休利特面前的一瞬间猛然一脚跺在了地上，脚下的底板轰的一声巨响，包括面前休利特脚下范围的底板出现了一次强烈的震动。

    一下子休利特挥出去的攻击就因为这一下震动的关系，劈到了旁边。而泰达趁此机会猛然砍向了他。

    “咻！”正当泰达即将看中休利特的时候，突然一道流光闪过，休利特竟突然消失在了泰达的面前。

    “去哪了？上面！”泰达猛然将蛮王圣剑往上一挥！

    “砰！”巨大的力量在空中相交，泰达几乎要跪倒在地上，但是休利特也因为没有着力点被泰达打飞出去。

    “不，这不可能！”休利特落到地上一脸不可思议都看着泰达。

    “你不可能知道我会出现在那个位置！”

    “我的确不知道！不过你的眼神告诉了我！”休利特在消失在之前选择出现位置的时候，眼神扫过泰达周围一圈，不过最后落到了他的上方。

    当然光凭这一点是远远不够的，还要根据意识预判等等原因才能保证不出现错误，毕竟这可是真实的战斗，一旦出现错误就是横死当场。

    “真是可怕的战斗意识！”休利特眼睛眯了起来，此刻的他才真正的意识到眼前这个年轻人绝对是一个不容小觑的对手。

    毕竟，如果预判到一次是侥幸，那么连续两次就是绝对的实力了。

    这个时候休利特的态度终于转变了过来，准备真真正正的和泰达较量一下。

    但是在这一瞬间，他心头突然出现了一种即将大难临头的危机感，当下整个人都紧绷起来。

    “什么！”

    此刻，他的位置距离飞龙非常的近，飞龙的嘴巴正对着他，然后。

    “轰！”一股龙息直接朝着休利特喷吐下来。

    休利特亡魂大冒，立刻用尽了自己全身的力气，以此生最快的速度闪到了一旁，飞龙的龙息险之又险都擦过他的衣角，喷在空处。这一下他整个人都虚脱下来，背后衣服尽数被冷汗浸湿。

    “你！你这算什么骑士之道！”休利特大怒。

    却见泰达一脸戏虐，“我本来就不是骑士啊！”下一刻，泰达再次使出冲锋，准备趁他病要他命！

    “可恶！”又是一次生死危机！休利特浑身虚脱一下子缓不过来，根本没办法抵抗泰达的这一波攻击。

    “没办法了！”当下，休利特迅速从空间戒指之中取出一张封印卷轴，然后对着泰达直接打开。

    “轰！”被打开的封印卷轴爆发出一股巨大的能量，一个虚拟的超大型魔法阵在上空以垂直于地面的形式出现。

    此刻，一声仿若来自远古的吼叫响起，一只巨大的兽掌猛然从魔法阵中心位置伸了出来，在泰达猝不及防之下，直接被其击飞出去。

    “这是什么？”泰达大骇，立刻召唤飞龙过来，然后跳上了飞龙的脊背。

    而此刻，一头形似老虎青色皮肤的不知名的巨兽，从魔法阵之中缓缓走了出来。这个时候休利特抽空吃下几瓶恢复药剂，终于缓了过来，然后直接一跃而起，跳到了巨兽的背上，两人对面而立。