
    天空之中，飞龙一口咬住了青虎圣兽拍过来的爪子，而青虎圣兽有反过来咬住了飞龙的翅膀，两兽在空中发生激烈的碰撞，然后死咬着从空中掉了下来。

    “轰！”一声巨响，两只巨兽重重都砸在了地面之上分了开来，各自摔到了一边。

    “上！”这个时候，数名早就潜伏在暗处以待时机的圣焰战士猛然冲了上来，拿出手中的长剑猛然刺向了倒在地上还没缓过劲的飞龙。

    “噗嗤！”圣焰战士是圣焰帝国皇室最为强大的神秘特殊部队，这个部队人很少，加起来也就三十个人左右，但是每一个人几乎都是七八星大剑师级别的大陆顶尖超级高手。

    此刻，数名圣焰战士瞬间爆发，发挥出自己最强大的攻击力，直接将长剑刺入了飞龙的脑袋之中。

    “哗！”飞龙身死在原地消散，这些圣焰战士毫不犹豫直接转身，飞快都朝着泰达所在的方向围攻过去。

    “什么！”飞龙死的如此迅速，泰达心神大震，被休利特抓住了机会荡开了他劈过来的巨剑然后一脚踹在了泰达的胸口。

    泰达一时不查，被这股巨力踢的倒飞出去，而圣焰战士则飞速跟紧，手中的长剑狠狠地朝着泰达刺了过去。

    此刻，泰达在空中无处借力，就如同他们的活靶子一般，似乎任圣焰战士宰割，远处疲惫都停下来的休利特眼中也露出一丝放松的神色。

    “不可能再让他躲开了，不过这些圣焰战士的确强大，抓住的时机实在是太准确了。”

    “去死吧！”圣焰战士以极快的速度跟上了倒飞出去的泰达，手中长剑即将刺入泰达的身体。但是此刻，还倒飞在空中的泰达连看都没看，顺势直接使出了一记顺劈斩，这是他成为野蛮人之王后，修习狂暴路线时赋予的剑技。

    “轰！”斗气爆发出来的两道半月形的剑芒瞬间轰在了圣焰战士的身上，虽然没有成功的将他们轰飞出去，但却也阻止了他们的致命一击。

    只是就算度过了这一次的生死危机，面对已经对他形成包围圈的圣焰战士，泰达已经没有了一丝一毫的胜算。

    不过，背靠在一处假山上，面对着缓缓对着他围了过来的圣焰战士，以及在远处已经站起身重新骑着青虎圣兽飞上空中，谨防着他逃跑的休利特。

    泰达眼中突然闪过一丝嘲笑之色。

    “死到临头。”空中，休利特将泰达的表情看得一清二楚，看到泰达明明陷入绝境却还在嘲笑着他面前的圣焰战士，心中不免觉得有点可笑。

    但是。随即，他的心中突然产生出一丝不详的预感，像泰达这样战斗意识强到惊人的家伙，怎么可能会露出这样令人耻笑又没什么意义的表情。

    显然，泰达的手里必然还有足以令他翻盘的底牌！这个时候，一个更加不祥的预感从他的脑海之中冒了出来：“不会吧！难道……”

    这个时候，泰达的手中已经紧紧捏住了一张紫色的卡牌，然后猛然对着已经朝着他围攻过来的圣焰战士丢了出去。

    “轰！”下一刻，一股紫烟瞬间爆发出来！冲过来的圣焰战士竟然直接被这股爆发的力量炸飞出去。

    “这……这怎么可能！”休利特骑着青虎圣兽飞在泰达头顶的空中，不可思议的看着下方正在不断上升的紫色烟雾。

    “不好！这紫色烟雾怎么飘的这么高！这个高度……”休利特没有亲眼见过强大的骷髅巨人，只是在前方斥候传过来的影像之中看过一眼，所以他并没有感觉到骷髅巨人具体有多少高大。

    所以此刻，他飞在空中，下意识的以为自己处在绝对安全的领域，毕竟自己现在距离地面少说也要三十到四十米的直线距离。骷髅巨人再高也不可能高到这种程度。

    所以，他忽略了一件非常重要的事情。

    处于紫色烟雾还没有显露出身形的骷髅巨人突然深深的蹲下，然后猛然起跳。

    “轰！”庞大的骷髅巨人一瞬间就从紫色烟雾之中窜了出来，在其大的跳跃能力之下，身形急速身高，然后巨大的骷髅手臂直接朝着半空之中的青虎圣兽抓了过去。

    青虎圣兽的体型和飞龙差不多，比高大的骷髅巨人要小一半不止，此刻伸出手爪的骷髅巨人猛然一把抓住一点防备都没有，来不及做出任何闪躲动作的青虎圣兽的一只后腿，随后猛然向下一扯！

    “轰！”骷髅巨人落地，青虎圣兽被他狠狠都砸在地上，连青石地砖都被砸出了一个巨大的坑洞。

    此刻的青虎圣兽奄奄一息都躺在坑洞之中，几乎一下就被骷髅巨人秒杀。

    从空中见势不妙提前脱离的休利特重重都落在地上，斗气储量不足的他微微有些气喘，落在地上翻过了几圈之后才卸去了力道重新站稳。

    “咻咻咻！”此刻，之前那些被骷髅巨人刚出现时的紫色烟雾炸开的圣焰战士齐聚在他的身旁，面色凝重都看着不远处的骷髅巨人。

    “休利特大人，接下来怎么办！骷髅巨人的力量不可抗拒！”其中一名圣焰战士问休利特道。

    “暗杀你们是高手，有没有办法绕过骷髅巨人先行击杀泰达？”休利特面色沉重，骷髅巨人给他的压迫之感实在是太大了。

    “做不到，你看泰达现在的位置！”圣焰战士此刻的目光阴沉极了，因为他们发现本该在休利特帮助下轻松完成的任务此刻是这么的遥不可及。

    休利特顺着他们的目光看了过去，当下也有点傻眼了。只见此刻，泰达竟然直接跳上了骷髅巨人的手掌，让骷髅巨人将他送到了自己的肩膀之上。

    “很好！这个视野非常不错！”泰达从空间戒指之中取出一瓶路易之前给他的治疗法术药水喝下，恢复了自己的精力和之前所受到的内伤。然后居高临下看着下方一片阴霾之色的休利特和圣焰战士。

    “告诉我，马克和亲王两个老家伙在哪？否则我就让骷髅巨人去炸了皇宫！”

    “你敢！”圣焰战士大怒，皇室可是他们的信仰，泰达此举就是在诋毁他们的信仰。

    此刻，奋不顾身的圣焰战士们疯狂都朝着泰达所在的方向冲了过去。