
    “我们要开始冲锋了，你们做好准备吧！记得你们答应下的事情！我们要大量土系魔力晶石！”

    “放心吧两位大人，只要攻破光明圣城，土系魔力晶石要多少有多少！”看着梦寐以求的光明圣城就在眼前，灰岩神殿殿主眼中露出一丝疯狂的贪婪之色。

    “那我们上了！”两名山岭巨人对视一眼，眼中同样充斥着对土系魔力晶石的贪婪。

    “吼！”这一刻，两名山岭巨人狂吼一声，开始提起脚步向着光明圣城跑了过去。

    “他们来了！”莱恩的双手不断颤抖着，额头冷汗丝丝冒了出来！光明圣城被攻打的场景他在最近这段时间经历的太多了，可是每一次碰到的情况，都不如这一次给他的压力大。

    两个山岭巨人在他的眼里，就好像两座大山一般朝着他压了下来。他太清楚圣城的防御了，强大的防御能力对于人族来说几乎不可攻破，更何况这里不过是区区圣山第九层区域。

    可是他万万没有想到，灰岩神殿的殿主竟然能够请来山岭巨人一族。

    要知道山岭巨人可是远古泰坦的后裔之一，拥有者远超同级别人类的力量，以他们的体型一旦爬进圣城，想要从内部攻破城门实在是太过容易了，现在的光明圣城之中根本就没有任何人能阻挡他们的脚步。

    更何况现在老教皇已经死了，新教皇路易还无法启动圣城的终极防御。

    “难道这真的会是我们光明教廷最后的一战吗？今天过后或许光明教廷就会从这个世界上消失了吧。”

    “我伟大的光明神，请你指引一下你的信徒吧，我们光明教廷……是否还有一线生机……”

    莱恩不断的祈祷着，却突然感觉到他的身旁吹来一阵狂风。

    “教皇陛下，您要去哪？”莱恩瞪大了眼睛，这个是路易已经跳上了飞龙的脊背冲天而起。

    “大哥，上面似乎有条飞龙，要不要把他打下来？”正在向圣城奔跑的山岭巨人抬头一开，一条飞龙正在他们头顶盘旋。

    “不用理他，一条小小的剑王级飞龙而已，就算是龙息只要不是直接喷在我们的生命核心之上，对我们几乎没什么威胁。”

    一头山岭巨人看了头顶上的飞龙一眼，露出一丝不屑之色，随后加快速度开始冲刺，庞大的体型震的地面轰轰巨响。

    “距离很近了，就是这个时候！”

    此刻，路易控制着飞龙飞在两名山岭巨人的头顶，大概预判了一下山岭巨人的移动速度之后，猛然将随身营地空间之中的两个石头人放了下来。

    “先给你们来上一下，希望你们不要直接给砸死。”

    “轰！轰！”

    两声巨响。

    此刻，两块直径二十多米的巨大石块突然从空中落下，两名山岭巨人一时没反应过来，竟然一一命中。

    巨大的石块直接将两名奔跑之中的山岭巨人压倒在地。

    “这……这是什么魔法？难道是传奇级别的陨石天降？”圣城城墙之上，莱恩一脸不可思议的看着场中的情况。

    不远处，灰岩神殿以及其他三大神殿的殿主汇聚到了一起，本来正在商谈着城门被破之后的进攻事宜，但是没想到突然一阵巨响传了过来。

    尘烟四起，很快就遮住了场中的状况，灰岩神殿的殿主朝那边看了一眼，也没多想：“看来两位山岭巨人开始发力了，我们准备准备马上开始攻城，争取一次性控制住城门！”

    “没错，天助我也的是他们的老教皇应该已经死了，圣城的核心防御已经无法启动，这次我们必定可以拿下圣城！”

    “很好，骑士部队都已经集结完毕，现在我们就等两位山岭巨人拿下城门了。”

    “现在山岭巨人应该已经爬上城墙了吧？我仿佛听到了光明教廷那些蠢货的哀嚎声和惨叫声，哈哈哈哈！”

    “没错，此刻他们一定开始乱成一片了吧。可惜那团扬起来的灰尘把我们的视线都给挡住了，山岭巨人的动作也太大了点吧，哈哈。”

    “说起灰尘，对了我记得你们火焰神殿不是有一招火旋风吗？是一招和风系魔法相结合的复合魔法，这个魔法应该能吹散那团灰尘吧？”

    “哦？”火焰神殿的殿主回答道：“是有这么一招，不过这招复合魔法可是稀有级别的强大魔法，你们确定要将我的魔力浪费在这里吗？这可是非常强大的范围魔法哦！”

    火焰神殿的殿主话是这么说着，可是眼里却是忍不住的笑意。

    “火焰殿主大人，还请出手帮我们吹散眼前的灰尘吧。让我们也好看看山岭巨人英勇的风姿啊。”

    “我倒是更想看看光明教廷哭爹喊娘的样子。”

    “哈哈哈哈，好！”

    “既然如此，那我我就表演给大家看看，橙色稀有级别的风火双系复合魔法！”

    “火焰风暴！”

    “熊！”火系魔力在他的手中凝聚，几秒钟之后便在火焰神殿殿主的手掌上形成了一股小型的包裹着火焰的龙卷风。

    “完成了，去吧！火焰风暴！”

    下一刻，火焰神殿殿主双手一推，小型火焰龙卷风瞬间脱手朝着灰尘扬起的地方飞了过去。

    “轰！”到达既定地点之后会，小型火焰龙卷风瞬间扩大，但由于火焰神殿殿主释放这个魔法的目的仅仅只是为了吹散灰尘，所以并没有让魔法持续太久，大概几秒钟之后他挥手将魔法散去。

    “还是火焰殿主厉害啊，大家看，这灰尘已经渐渐散去了。”

    “过奖过奖，让我们看看山岭巨人是不是已经将城门给踢破了？如果是的话我们就可以下令进攻了。”

    “没错，准备下令吧。有山岭巨人在，不可攻破的圣城也得给我们破了！”

    可是，刹那间之后，四名各大神殿殿主的表情突然一片铁青。

    “怎么可能……这……这究竟是什么东西？”

    他们看到了什么？灰尘散去之后，光明圣城的城墙之上也恢复了视野，莱恩、西里尔等人同样也看到了，灰尘散去的地方那副惊世骇俗的场景。