
    路易眼中闪过一丝坚毅之色，这么高的高度只能依靠自己了，毕竟对方是风系魔法师，若琳的弓箭起不到太大的作用，而泰达这种近战因为实力差距太大，根本就连人家的身都近不了。

    “看来只能拼一把了！”路易屏气凝神，深吸了一口气，然后控制着飞龙飞了上去，悬浮在杰西的对面。

    “胆色确实不错，不过你以为凭借你一个人能拦得住我吗？”杰西忌惮的看了一眼下方的皮卡超人，确定他们真的上不来之后，带着一丝讥笑看着路易。

    此刻，杰西心中的愤怒已经逐渐平息下来，此刻的他反而显得更加冷静。他不知道刚才路易是用了什么方法挡住了自己的风神怒吼，也不确定路易是不是还能使出这一招来。

    所以为了保险起见，若是能先行杀掉路易，那么下方的那群人对杰西来说挥手就可以全部杀死。

    这一刻，杰西完全冷静下来，将目光锁定在了路易的身上。

    “如果我没记错的话你叫路易是吧？我看过你的资料，你是这块新大陆的大陆霸主。”

    “是又如何？”路易不知道杰西在打什么主意，但是此刻有一点却令他非常欣喜，因为系统传来一条信息，部队已经准备就绪了。

    也就是说死掉的皮卡超人和飞龙数量都被其补了回来，如今就存放在随身营地空间之中。

    “我现在给你一个不用死的机会，签订终身制主从契约，加入我微风神殿。”

    “哼！你觉得这可能吗？”路易面色冰冷的说道。

    “你知道吗？因为你这一句拒绝的话，整个新大陆的人都会因此而死。其中包括你的同伴、你的朋友、你的亲人。我希望你能在考虑一下。”杰西眼中露出一丝戏虐的笑容，他不怕路易不答应，在这个高度，下方的皮卡超人无法威胁到他的地方，光凭路易和一条飞龙绝对不可能是他的对手。

    但是此刻，路易却给他了一个不屑的笑容，也没有回话。路易直接挥手，一个皮卡超人突然出现在了杰西的头顶，然后狠狠一剑砍了下来。

    “什么？”杰西的反应很快，身上风系魔力狂涌，强行将他推出去几米外，一下子就躲过了皮卡超人这一剑。

    而皮卡超人砍完这一剑之后也直接掉了下去，轰的一声落在地面上。

    “你竟然还能召唤这样强大的生物？”杰西大惊，脸上露出惊惧的神色，目光是不是的飘向自己的头顶，害怕突然又出现一个皮卡超人，他不知道下一次自己能不能反应过来。

    “你猜我还能不能召唤？”路易脸上露出一丝怪笑之色，同时大手再次一挥。

    杰西大骇，瞬间横移数十米，结果皮卡超人并没有出现，但是却有两条飞龙突然出现在了他的身侧，一口龙息直接朝着他喷了过来。

    “和风守护！”

    “哗！”青色护盾出现在了杰西的身上，勉强挡住了龙息的侵袭，这个时候他心里突然咯噔一声：“糟了，战斗时间太长，防御型魔法使用太多，再加上之前的超级魔法风神咆哮，现在体内的魔力只剩不到百分之三十。”

    “不能继续再打下去了！不！甚至说不能再在这片大陆待下去了，必须离开这里！”杰西眼中闪过一丝不甘之色。

    自己竟然被一个新大陆的菜鸟给打回去，真是令人不可思议的事情，这让杰西感到一种强烈的屈辱感。

    但是他却不敢继续留在圣焰大陆，他害怕自己在冥想之中、行走之时、吃饭的时候，身后突然落下一个皮卡超人。

    “等我回去召集部队，一定要将你这个新大陆撕成粉碎！”想着，杰西眼中露出一丝阴狠之色，随后突然转身，一股庞大的风系魔力爆出，推着他迅速朝着南方飞去。

    “这什么情况？逃了？”路易看着杰西远去的身影，看了好久才确定，这个家伙真的逃了……

    “居然把一个大魔导士给打跑了……”路易也有点哭笑不得，但随后却也有着深深的担忧之色。

    杰西的逃跑不是此次冲突的结束，他必然会带着更多的人来到这里报仇。

    路易飞了下来，众人面面相觑。

    “各位，这个家伙一定会带人来报复，有什么办法？毕竟我们都是要进入神迹大陆去修炼的，若是他一直不来我们一直等着，肯定会影响我们的修炼进度。”

    “但若是我们一离开他就来了，那我们身后的家园……”

    “而且更大的问题是，他们来了之后，就算那我们还守在这里，都未必能挡得住。”

    路易面色有些沉重，但这个时候西里尔站了出来说道。

    “路易大人，这个问题并不难解决。往常，新大陆的大陆霸主为了确定后方的安全，会选择一个神殿加入，那么这片大陆就会受到该神殿的守护。”

    “也就是说，如果有其他势力想要对付这个大陆霸主，是不能直接对付他的家乡大陆的，必须先攻破对方所在的神殿才可以，否则的话则会受到圣山巅峰势力的惩罚。”

    “这是圣山巅峰实力当年定下的规矩，也是为了免去新大陆出来的人的后顾之忧。”

    “但是现在我们已经得罪了微风神殿，恐怕其他几个神殿都不敢收留我么吧？”路易扯了扯嘴角。

    结果西里尔突然兴奋的说道：“路易大人难道忘了光明教廷？我们光明教廷可以成为圣焰大陆的守护神殿！”

    “可是根据你说的，光明教廷现在不是自身难保？若是再惹了微风神殿这样的势力，不是很轻易就被灭了？这样一来我们圣焰大陆依然还是不安全啊。”

    “不，路易大人。光明教廷的圣城，是不可攻破的存在，所以哪怕光明教廷再落魄，只要有圣城的存在，任何势力都无法覆灭我们光明教廷。”

    西里尔信誓旦旦地说道，他哪里知道，此刻的圣城早已经被围的水泄不通，里面的水和食物都已经快被消耗殆尽了。

    一旦水和食物全部用完，那么等待光明教廷的，也只能是覆灭了。

    此时此刻，一个穿着破旧衣服的男子，驾驶着一艘不起眼的小床硬生生的穿过了灰色海的平稳海域，终于踏上了圣焰大陆的土地。

    他的空间戒指之中，藏着一张印有光明教廷印记的信笺。