
    “路易大人！”泰达的怒气已经接近爆发的边缘，手掌已经覆盖在空间戒指之上，只是仅存的那一丝丝的理智让他习惯性的请示了一下路易。

    路易皱着眉头将其拦住，这一架不能打，至少暂时不能打。若是打了则必然撕破脸皮，毕竟路易他们还不知道对方的行事风格，泰达手里的传奇武器蛮王圣剑一旦暴露出来，必然会引起他们的觊觎。

    所幸的是，这个时候面前那座木屋的门突然打开，一名穿着青**法长袍的中年男子站在门口，一脸阴沉的看着之前那个青年魔法师。

    “这么点小事都办不好？”中年男子大手一挥，一股狂风呼啸而过，强大的风力直接将那青年魔法师吹翻了一个跟头。

    “各位不好意思，请进吧。”说罢，那名中年男子让开了道路，竟然迎着路易几人走进了房间。

    泰达走在最后一个，在进门之前抬着脑袋嘚瑟的看了那个坐到在地上的青年魔法师一眼，眼中尽是戏虐的神色。

    “砰！”泰达进去之后，青年魔法师狠狠一拳砸在了地上，本来他对路易等人也仅仅只是身为神迹大陆的人，对于这些新大陆的人一些本能上的轻视而已。

    但是此刻，他是真的已经恨上了路易一群人。

    “一群乡巴佬，等着吧！等你们来到神迹大陆，看我怎么收拾你们！”

    屋内，那名中年魔法师请路易等人做下，然后亲自为每个人泡了一杯类似咖啡这样的饮料。

    “先自我介绍一下，我是微风神殿的一名执事，名字叫哈维，九星风系魔导士。之前那个有些冒失的家伙，算是我的一个学生，名字叫艾瑞克。现在已经出师，跟在我身边做事情。希望各位不要太介意，他性格就是这样。”

    这个叫哈维的魔法师，表面态度上比外面那个叫做艾瑞克的要好的多。但是路易还是听得出来，这个哈维本质上的态度，其实和艾瑞克没有太大的区别。

    什么叫做性格就是这样不要介意？意思就是我学生性格就是这么恶劣，你们忍着就行了。

    当下路易就皱了皱眉头，不过也没说什么，暂时先静观其变。

    “各位，客套话就不多说了。今天私下把你们叫过来，是代表微风神殿想和你们说几句话。”

    ……

    外面，抽签数靠前的人，已经开始了选拔赛的比斗。

    在擂台之上，两个达到大剑师级别的人正如火如荼的战斗着。底下有不少的工作人员根据他们的表现，还有年龄和级别在本子上写写画画做下记录，然后进行打分。

    一般来讲，分数越高代表潜力越大，就更有希望进入更加强大的神殿。

    而且这个分数并不是过了这次选拔赛就无效了。如果你的分数不够进入目前这四座神殿，或者你不想加入这四座神殿想去其他的地方看一看。

    那么到时候，你就可以凭借这一次选拔赛的分数作为敲门砖，前往你心仪，而且入门要求分数够的神殿。

    这就相当于一次针对新大陆的测试，也是一次在新大陆的壁障还未破碎就已经进入大剑师级别的特权。

    此刻，擂台上战斗结束，两名大剑师气喘吁吁的走了下来，然后根据自己抽签的号牌在旁边领到了根据自己在台上的表现，工作人员给予的分数卡。

    “哼，该我了！”此刻，一名青年突然从角落里走了出来，将手中的号牌递给了工作人员，然后走上了擂台。

    “这个人的背影，怎么有点眼熟？”台下，西斯以为是实力并没有突破到剑王的程度，所以没有被艾瑞克和路易一起带到他的导师哈维那边，此刻正在等候区等待着轮到自己上台进行比斗。

    但是此刻上台的这个人的背影……

    “格伦！”西斯猛然站了起来，这个人似乎就是自己消失已久的三儿子格伦·怒风！

    “他怎么会在这？”冷静下来，西斯再次坐了下来，目光紧紧盯着台上格伦的身影。再此之前，格伦似乎一直是马克和兰斯这两个亲王买通，潜伏在怒风家族的卧底。

    甚至有一段时间，怒风家族给光明教廷击败的时候他还掌控了怒风军团。但是之后，光明教廷的军队被路易击败，马克亲王和兰斯亲王被软禁之后，格伦似乎就突然失踪了。

    当然西斯也曾下令找过他，但是就和当初消失的凯蒂夫人一样，格伦也突然就了无音讯。无论西斯怎么努力也找不到。

    对于这个背叛者，西斯心里还是有些复杂，不知道是该拿下他，还是放手人他去。

    毕竟这个人虽然背叛了家族，却终究是自己的儿子。

    “如果是路易看到他，会怎么做？”此刻，在名义上，西斯俨然已经成为了圣焰大陆权势最大的人，但是西斯现在还是习惯性的会考虑一下路易的想法。毕竟路易才是真真正正的大陆霸主。

    “算了，等路易出来之后告诉他，让他来决定怎么处理吧。只要不是兄弟相残就行了。”西斯叹了口气，看着台上格伦的表现。

    结果，格伦的表现令他有些出乎意料，没想到失踪了这么久，格伦的实力不但达到了大剑师的级别，而且还达到了三星大剑师这样的高度。

    虽然这点实力比起路易这些人来说不算什么，可是格伦不像路易，他没有那么多的资源可以挥霍，本身天赋上也不算有多好，他是如何突破到大剑师级别的？

    三星大剑师的实力不说有多少强大，但是这样的实力，就算是距离西斯也不算太远了，何况他的年龄之比路易大一点，还不到三十岁，这样的潜力恐怕得到的分数会非常高吧？

    这个时候，格伦又给了他一个惊喜。在擂台之上，他就竟然击败了一个高他两个星级的大剑师！

    “你的表现非常好，如果你愿意的话我可以代表蛮力神殿欢迎你的加入。我蛮力神殿是圣山第七区域的神殿，实力仅次于微风神殿，希望你可以考虑一下。”那名工作人员为格伦打完分数，然后直接开口邀请。格伦所表现出来的潜力非常棒，所以他打算在微风神殿之前抛出橄榄枝。