
    一秒钟、两秒钟，圣焰国王手中紧紧捏着瞬移宝石，只等骷髅巨人背后的炸弹爆炸，他就会立刻将瞬移宝石捏碎，传送到安全的区域。

    但是五秒钟过去了，一愣神的功夫十秒钟又过去了，骷髅巨人依旧不依不饶的对着青虎国王发起攻击。

    “你好了没有！我快支撑不住了！”狼狈的闪过骷髅巨人的一脚，但是手中的武器却拿捏不住被骷髅巨人带起的强风掀走，青虎国王此刻完全没了身为国王的威严感，满身都是灰尘和碎石的狼狈样子。

    “我……”此刻圣焰国王欲哭无泪，完全不知道到底发生了什么事情。

    这个时候，骷髅巨人突然停了下来不在攻击，两名国王迅速汇合到了一起：“到底怎么回事？为什么到现在还没引爆？”青虎国王立刻满脸怒容的质问道。

    “我也不知道啊！”此刻圣焰国王一脸茫然之色，“我动用了传奇武器的力量，激发度至少达到了百分之五，按理说这样的攻击等级至少也在剑王级别以上了，可是……”

    骷髅巨人背上的烟尘已经散去，背后的竹篓除了有些焦黑之外竟然一丁点的破损都没有。

    “这怎么可能！那现在怎么办？他怎么不动了？”青虎国王诧异的看着站在他们面前居高临下看着他们的骷髅巨人。

    “我想我们该撤了，放弃马克和兰斯两人吧，没有他们未必不能和北加帝国五大上古家族沟通，另外我们还有第二个方案可行。”

    “是可以放弃他们，但是似乎……我们现在已经走不了了！”圣焰国王突然一脸凄惨之色，青虎国王一愣，随着圣焰国王的目光看去。

    庄园四周的围墙和房屋之上，数条飞龙趴在上面，正虎视眈眈都看着他们。

    “两位国王陛下，你们好！”此刻，庄园大门口处，路易带着刚刚加入他麾下的炼金术师哈罗德，还有森蒂和若琳这两个追随者，缓缓的走了进来。

    “路易？你怎么会来这里？”圣焰国王一脸诧异，随即又变得惊骇起来：“这都是你的圈套？故意以马克和西斯作为起因，让骷髅巨人当做诱饵引我们两个人出来？你是怎么算到我们两个人会亲自出马的？”

    “我可没有算到你们会亲自出马。”路易眼中露出一丝惊喜的笑意：“不过这的确是一个意外收获。”

    “这一切都是哈罗德大师的指点，我们本来就是想利用骷髅巨人逼出你们皇室的底牌而已，只是没想到收获却这么丰盛。”

    “看来我成为大陆霸主的目标，可以提前完成了。”路易嘴角微微上扬，周围的飞龙跟随着路易的意念飞了起来，然后直接将圣焰和青虎两位国王包围。

    “你这是要叛国吗？”圣焰国王手中紧紧握着火焰吐息，脸上一副不甘之色，此刻他极度的后悔为什么要出来，若是在皇宫之中，他还可以凭借先祖布下的魔法阵阻挡飞龙和骷髅巨人的进攻。

    说不定如果拖得时间够长可以拖到路易被他们成功刺杀，但是现在说什么都晚了，十条飞龙和一个骷髅巨人，今天他们就是插上翅膀也逃不出去了。

    “路易大人。”被炸飞出去的泰达喝下治疗法术药水之后恢复过来，走到了路易的身后。

    路易对其点了点头，然后对两位国王道：“放弃抵抗吧，你们没机会了。”

    十条飞龙，十道龙息已经凝聚在它们的空中，只需要路易一声令下，两名国王就会立刻化为飞灰。

    两名国王对视了一眼，眼中尽是无奈和颓废之色。

    “我青虎帝国国王一生纵横，绝无可能成为阶下囚！”

    大喝一声，青虎国王体内的斗气被心火点燃，猛然爆发，然后整个人突然剧烈燃烧。

    “轰！”下一刻，火焰的温度被提升到了一个极致，青虎国王的身体立刻被自己所激发出来的炙热心火烧成了飞灰，连一丝骨头残骸都没剩下，直接在空中飘散。

    穷途末路！青虎国王自尽与圣焰帝国皇城！

    “老弟！”仅仅几秒钟的时间，与自己对弈半生的青虎国王就消散在了自己的面前，圣焰国王心中充斥着一种淡淡的悲哀和绝望之感，前方似乎已经没有了任何的光亮还有道路。

    “路易！很好……”圣焰国王突然目光平静的看着路易，“不愧是被神所看中的人，从天使降临、飞龙降世的时候我就应该知道，你不是池中之物。”

    “现在三大帝国纷争了几千几万年的大陆，终于要被你统一了，这或许是人民的幸事，确是我们三大皇室的悲哀。”

    “路易……我最后只想对你说一句话！”圣焰国王眼中闪过一丝决绝之色。

    “善待人民！”说完，圣炎国王猛然如青虎国王一般，直接开始激发自己体内的斗气。但是就在这一瞬间，一个存放着金色液体的瓶子突然被路易丢了过来，砸在了他的头上，瓶口被瞬间震开，瓶子里的金色液体流了出来，溅到了圣焰国王的身上。

    “路易！国王不可辱！”圣焰国王以为路易在侮辱他，他的脸色闪过一丝屈辱之色，但是此刻已经没有了任何办法，他只想尽快的结束掉自己的生命。

    “轰！”斗气再次爆发出来，在圣焰国王的体内不断破坏，随后他的整个体表都开始燃烧出熊熊的火焰。

    按照刚才青虎帝国的情况，圣焰国王只需要几秒钟就可以化成飞灰，他抬起脑袋，留恋都看了一眼国都的上空，眼角流出一丝晶莹的泪水。

    这是一名国王的末路，这是何等悲壮的场面。

    但是！

    五秒钟过去了……

    十秒钟过去了……

    楞楞的，一分钟过去了……

    激发出来的斗气已经被燃烧殆尽，圣焰国王突然一个踉跄，浑身虚脱的坐到在地上，瞳孔突然瞪得老大：“这怎么回事？这不可能！”

    由心火激发而点燃的斗气，其温度不是人体可以随便承受的，一般来讲就如之前的青虎国王一般，只需要几秒钟就会被烧成飞灰，死前不会有多少的痛苦。

    但是此刻，圣焰国王惊骇都看着自己的双手还有全身，自己竟然还好好的坐在这里，全身上下甚至连一处受伤的地方都没有了。