
    “西里尔。哀伤圣剑，还有那个恶魔是怎么回事？”路易不太理解，乌瑟尔那副决绝之色究竟要做什么。

    知道路易不是神迹大陆的人，没听说过哀伤圣剑的传说。西里尔忍着悲痛，对路易简单解释了一下，路易的面色也变得凝重起来。

    “这样的话天使加上我这瓶治疗法术药剂能不能压制住那个恶魔？”之前的天使已经被路易取消掉，此刻手里只有一瓶治疗法术药剂，不过要训练的话也用不了多久，再说还有氪金可以加速。

    不过西里尔看了路易手中的治疗法术药水一眼，然后就痛苦地摇了摇头：“不可能……这不是依靠单一一种圣光力量就可以压制的生物。”

    “剑中恶魔不是亡灵，圣光并没有对其克制的作用，想要压制剑中恶魔，传闻中至少需要五系不同的魔法师，每个魔法师的境界必须在圣魔导师以上，然后同时施展传奇封印术，这才有一定的可能将恶魔重新封印。”

    西里尔非常痛苦地看着自己的好友一步一步的，顶着黑色人影释放出来的压力，再次走向哀伤圣剑。

    “住手！凡人！”黑色人影疯狂地嘶吼着，其强大的气势尽数涌向乌瑟尔，但是此刻的乌瑟尔沐浴着圣光，眼中闪烁着虔诚的神色，一步一步坚实地走向哀伤圣剑，然后伸出手去直接将哀伤圣剑的剑柄握住。

    “嚓！”哀伤圣剑被乌瑟尔从地上拔了出来然后高高举起。

    “住手！给我住手！吼！”黑色身影一波又一波地散发着自己身上的气势，企图将乌瑟尔击垮。可是此刻虔诚到极致的乌瑟尔，已经完全不受这股压力的影响。

    “西里尔，帮我照顾好我的家人，还有我的女儿！”乌瑟尔将哀伤圣剑架在自己的脖子上，然后回头留恋的看了自己多年你的好友西里尔的最后一眼。

    “乌瑟尔！”西里尔再也承受不住，泪水从眼眶之中喷涌而出，视线变得逐渐模糊起来。

    “住手，你别白费劲了！你的灵魂之力虽然你足够强大，可是你没有祭品！是绝对不可能转化成无头骑士的！你不过是在白费劲！”黑色人影努力地做着最后的挣扎。

    他被封印在剑中太久了，他极度渴望着外面的世界，极度地想用自己的力量在外面的世界肆意的破坏，放纵自己的欲望。可是他被这该死的封印牢牢的封印着。

    而这一次，是他这么多年来唯一一次破封而出的机会，只需要再给他一些时间，他就可以攒足力量，将封印彻底击碎。

    但是……乌瑟尔出现了，他不像哀伤圣剑以前的主人那般好忽悠。

    此刻，乌瑟尔突然嘲讽地笑了笑：“祭品？那不过是你编造出来，欺骗那些想要获得哀伤圣剑认可的人，告诉他们需要献祭大量生灵才能转化成无头骑士，掌控哀伤圣剑。”

    “不！其实根本就不是这样！献祭大量生灵获取的能量，并不是用来转化无头骑士的，而是用来让你吸收的！你吸收了大量的力量储存起来，恐怕为的就是将来有一天能够破封而出吧？其实转化无头骑士，只需要一把哀伤之剑就够了。”

    “你怎么会知道？这不可能……”黑色人影不敢置信地嘶吼着。

    “真是可惜了，我本来也不知道。可是我看到了之前那个女人的转化过程，再结合我所听到过的传说。所以，我绝不会给你霍乱整个世界的机会！”凯蒂夫人也没有去过神迹大陆，没听说过哀伤圣剑的传说，否则她一定能从自己所了解到的内容之中分析出真正的转化方式。

    不过就凯蒂夫人知道了也没有意义，她和乌瑟尔不同，乌瑟尔拥有的手段，不是凯蒂夫人可以比拟的。

    此刻，最后一句，乌瑟尔喊了出来，无数的圣光凝聚在了他的头顶形成了一个如神一般的光圈，这一刻乌瑟尔狠狠地挥动哀伤圣剑将自己的脑袋砍了下来，然后……一股强大的圣光之力将他整个包裹住。

    “啪嗒！”乌瑟尔的脑袋掉在了地上，西里尔瞬间奔溃跪倒在地，嚎啕大哭起来。

    这一刻，一股强大而圣洁的灵魂之力，在乌瑟尔断头之处开始凝聚，形成一个半透明的能量头颅，一股强大的力量从哀伤圣剑之上爆发出来。

    “嗡！”黑色的魔力，从剑柄之处开始蔓延，环绕着乌瑟尔的手臂，逐渐向上，然后将其整个人全都包裹住。

    “不……你没有祭品！没有足够的能量……不可能成功转化为无头骑士的！不可能的……”那黑色的身影闪现出了一丝恐惧之色，说话的声音竟然有些颤抖起来。

    这个时候，乌瑟尔用灵魂之力形成的脑袋突然开口说道：“根本就不需要极品！用你的就可以！我最后的圣光啊！帮助我冲破这片枷锁吧！”

    “噗！”乌瑟尔体内最后一口圣光，凝聚成一道浓郁的光柱，通过紧握着剑柄的手腕狠狠地冲入了哀伤圣剑之中。

    “轰！”两者通道被打通，被封印在剑中的恶魔发出一声凄惨的吼叫，一股能量不受他的控制，倒流入了乌瑟尔的体能，形成了巨大的漩涡。

    “轰！”又是一声爆炸般的巨响在乌瑟尔体内响起，包括着他的黑**力瞬间散去，他的皮肤已经变成一片惨白之色，毛孔中不断地冒出一丝丝黑色的雾气。

    乌瑟尔手持着哀伤圣剑，背对着西里尔还有路易。

    “乌……乌瑟尔……”西里尔泪流满面，甚至不敢去看自己的好友如今的样子。

    “忘了我吧……”手中的哀伤圣剑已经彻底安静下来，剑中的恶魔再次被压制在了封印的深处。乌瑟尔没有转过身，他召唤了停留在空中的死亡战马下来，然后翻身坐了上去。

    “不，你是全世界的英雄，你必须被所有人铭记！”西里尔抬起头，眼中露出一丝疯狂之色。

    “我必须被遗忘，西里尔。”乌瑟尔突然转过身，脖子以上是由魔力所形成的脑袋，“我是邪恶的无头骑士，是亡灵神殿最为强大的兵种，我不值得被铭记。”

    “你保护了所有人，乌瑟尔！”这个时候，路易跳下了飞龙，走到了乌瑟尔的面前。

    “无论你是什么，是亡灵也好、恶魔也好、无头骑士也好。遵循着你的心，你若是正义的，那你就算是无头骑士……也是正义的。”

    “路易阁下。”乌瑟尔翻身下马，走到路易面前。

    “临走之前，我有一个请求，希望你能答应。”乌瑟尔诚恳地对路易说道。

    “你是全世界的英雄，也等于是我的救命恩人，你的所有要求，我都可以答应。”路易点了点头。

    乌瑟尔单膝跪了下来，将哀伤圣剑插在土地上，然后对着路易恭敬地说道：“光明神真的是一个非常善良的神，他的教义，普照了无数的人，让他们得到幸福、快乐的人生，所以我……”

    “好！你不用说了！”路易将其扶了起来，“让我去当你们光明教廷的圣子对吧？我答应你，我还会把天使带到你们教廷去，为那些受尽病痛折磨的人，消除痛苦。”

    “不……那个……路易阁下，不是圣子……是……教皇……”西里尔在路易身后，突然尴尬的开口。