
    大本营外，路易站在门口。艾尔莎从里面将门打开，给了路易一个莫名的眼神，然后绕过路易朝外走去。

    路易莫名其妙的回头看了艾尔莎背影一眼，然后推开大本营大门。

    大本营内部客厅之中有一张巨大的沙发，一个一头黑色秀丽长发的女人正端庄的坐在那边，她的气质非常特殊，不像梅妮的乖巧听话，也不像艾尔莎那般温柔可人。

    她的气质非常坚毅，路易看到他的一瞬间就好像感觉是看到了替父从军的花木兰一般。

    摇了摇头，路易甩掉脑子里那些可笑的想法，然后走了进去。

    刚关上门，坐在沙发上发呆的那个女人就听到声音，然后转过头来看到路易便立刻站了起来，表情有些局促的看着路易，身上所有的什么坚毅之类的气质统统消失，剩下的只有一丝不知所措。

    “若琳。”路易走了过去，面露一丝复杂之色，“你怎么来了？还有……”

    路易指的自然是若琳进入传奇训练营，变成传奇兵种公主的事情。对于若琳的出现，其实路易心里还是有些复杂的。其实对于这个女人，老实讲路易心中对她的记忆早就非常的淡化了。

    但是作为路易来到这个世界之后的第一个女人，一个曾经被系统提示拥有传奇招募卡整卡的人，再一看到她的瞬间，路易潜藏在心底的记忆通通出现在了他的脑海之中。

    “路易……不，主人。”若琳眼中闪过一丝黯然，直接在路易面前，缓缓的跪了下去。

    “不用了。”路易突然将其扶了起来，然后从空间戒指之中取出当年那张主仆契约，然后直接将其撕碎。

    “你……为什么？”若琳瞪大了眼睛，不可思议地看着路易。

    路易突然笑着对她说道：“你这次的突然出现，帮我保住了无数城卫队士兵的性命，我必须要好好谢谢你。而且当年的事情……我也不想再计较什么，如果你也能放得开的话，那就算了吧。”

    其实，知道若琳变成了传奇兵种公主之后，她就像泰达一样，已经成为了路易手下最可以信任的人，所以主仆契约这种东西根本就失去了存在的意义，路易索性就将它直接销毁掉，至少这样若琳心里会少一些束缚，这样一来她便不是女仆，而是一名名正言顺的随从和战士了。

    “本来错的就是我……”若琳叹了口气，“走到现在这种一无所有的一步，我才明白原来我之前所有的追求，只是希望我身边的人都好而已。”

    “可是就是因为我的这种莫名其妙的野心，让我身边的亲朋好友，一个又一个的消失在了我的面前。”

    若琳颓废的坐倒在沙发之上，突然开始低声啜泣，“原本，我的势力已经遍布北加帝国，也就剩下几个比较强大、底蕴比较深厚的上古家族所占领的区域没有拿下。”

    “然而拿下他们其实基本上也就是时间问题，我相信在我们三年之期到达之前，我一定可以逼迫他们臣服于我。到时候我也会带着一身骄傲的收获回到你的身边履行我当年的承诺。”

    “可是这一切，都毁在了那个亡灵法师的手上。”若琳痛苦的闭上眼睛，她永远也忘不了自己当初被漫山遍野的骷髅战士包围的景象，为了掩护她突出重围，身边的好友、亲人一个又一个的战死在她的面前。

    就连她家传的至宝紫鸢弓，也在逃亡之中耗尽最后的潜力，为若琳的逃脱争取了一丝机会。

    “这一切都过去了。”路易坐在她的旁边，拍了拍若琳的肩膀，安慰着她，“还是说说以后的事吧。你现在得到了传奇训练营的传承，所以我希望你留下来帮助我。”

    若琳是传奇兵种公主，路易是绝对不可能放她离开的，毕竟公主有多强大，之前在城墙上的城卫军都清楚的知道。

    每两秒钟一百发精准的箭矢，光是她一个人在那段时间之中就射死了近十万的骷髅战士。更何况这还只是一级公主而已。

    根据传奇训练营的介绍，最终公主应该能达到万箭齐发的程度，也就是比现在的百箭齐发强大一百倍。

    路易无法想象万箭齐发究竟是什么概念，毕竟公主的万箭齐发，可是每一箭都能精准的击中目标的，可不是那种大范围无差别的射击，可能一个目标被命中了无数支箭，也可能无数支箭都没有命中一个目标，这是有本质性区别的。

    还好，系统对于这些有载体传承而来的兵种还是有些限制的，比如泰达自从变成野蛮人之王之后，对于路易的忠诚度就变得非常之高。

    此刻听到路易的话之后，若琳也是点了点头：“我知道，接受了公主的传承之后，我是不可能再离开你的身边了，而且我本身也没有想要离开过。”

    “好，我会让梅妮给你安排一个住处，你就先留下来吧，传奇训练营每个月可以进去一次，你要多多提升自己的实力。对了，现在的你是什么境界？路易问道。

    到了大剑师和大魔法师的级别之后，除非境界高出人家许多，否则在对方没有施展魔法或者斗气的情况下，是很难看出别人的具体等级的。

    路易此刻大概能感觉到若琳的境界应该和他差不多，但具体到了哪一个境界，还是看不出来。

    “我现在是四星大魔弓师，不过距离无形只差一步了。”

    路易点了点头：“尽快提升到十星巅峰，到时候我和一起打破大陆壁障。”

    路易已经了解到，压制着化外大陆之中所有人等级上限的大陆壁障，光靠他一个人很难、甚至说不可能打破。

    系统给他过提示，说是野蛮人之王加上公主，也就是泰达和若琳两人跟着路易，三个人一起强行突破。这一股压力之后的爆发力量，说不定可以直接将大陆壁障彻底冲破。

    但是想要做到这一点自然也是非常的难，需要做很多的准备，不过这一切对于路易来说也为时过早。

    对于路易来说，接下来的时间会比较闲暇，因为没有了外在的压迫之力，这片化外大陆之上已经不存在任何能够威胁到若琳城的人。

    但是此刻，对于圣焰帝国皇室的人来说，却有些度日如年坐立难安了。