
    兰斯亲王此刻已经处于石化状态，马克亲王还不明所以的看着兰斯，“怎么啦？这把剑有什么特别的吗？还有……我们现在怎么办？”

    “没办法了。”这一刻，兰斯亲王终于颓废下来，原来不是自己的计算出现了失误，而是自己计算全都对了，最后却输在了路易的实力上。

    自己真的是远远低估了路易的实力……

    “我最后想问一句，国王陛下是不是被你杀了。”兰斯亲王的眼睛眯了起来，虽然他也一直想要夺权，但国王的生死却关系到皇室的尊严。

    还好，路易的回答让兰斯松了口气，“没有，我不会杀他。”路易冷眼看着西斯和马克两人，这是他们最后的时光了。

    “好……”兰斯亲王露出了一丝笑容，突然从空间戒指之中取出一把匕首，然后狠狠扎入了身旁马克亲王的胸口。

    “你……兰斯……你……为什么？”心跳骤停，马克亲王带着一丝骇然和不可思议的眼神看着兰斯亲王，然后痛苦无力都倒在了地上。

    “你说得对，成王败寇。以你现在的实力或许根本就不在乎我们是生是死了，但是最后我还是想说一句，你赢了。”

    “噗嗤！”匕首插在了兰斯亲王的胸口，兰斯亲王闭上了眼睛缓缓的软倒了下去。说实在的若不是路易的出现，凭借兰斯亲王的布局或许真的有可能在这几年将圣焰国王的的位置争夺下来。

    但是世事无常，未来的事情谁又说得好呢？

    如今青虎国王身死，圣焰国王隐居国都后山不问政事，路易虽然没有名正言顺的登基为王，但却俨然已经成了整个大陆幕后的掌权者。

    整个冬幕节的最后一天，若琳城中心广场，巨大的骷髅巨人站在市政厅前面，路易就站在骷髅巨人之上，居高临下。

    下方，若琳城的高层。圣焰帝国的高层、青虎帝国的高层、还有北加帝国剩下的五大家族族长通通来到了这里。

    十条飞龙在空中不断盘旋，泰达、若琳，还有森蒂三人站在中心广场的三面屋顶之上看着下面众人。

    “我要宣布一件事情。”站在骷髅巨人之上，路易开门见山，没有任何的废话。

    “这件事情是！三大帝国就此取消，统称为圣焰大陆！”路易话音刚落，底下就开始吵闹起来，这件事情路易之前没有跟任何人说过，也就是所有的人都不知情。他们以为路易叫他们来也不过是宣誓一下主权，挥一挥自己的拳头叫他们听命于他，对于这点他们自然是没有意义，两位国王一个死一个隐退，大陆实际上确实是已经在他的掌控之下了。

    但是他们没想到的是，路易竟然如此的大胆，想要彻底将整个大陆重新整合。

    此刻，没有任何的情绪缓冲，大家都有些受不了，毕竟这等于大陆势力重新洗牌，这绝对会对那些掌权者们造成巨大的冲击。

    “通通闭嘴！”一股冰寒之力从路易的身上散发出来，虽然路易只有一星大魔法师的实力，可是他所散发出来的极寒之气，竟然将那些高阶的大剑师和大魔法师都给震住。

    “我只是在通知你们，不是在征求你们的意见。从我说下刚才那句话的那一刻开始，三大帝国不再存在，统一为圣焰大陆。”

    “哈罗德！”路易大喊一声。

    “在！”哈罗德从人群之中站了出来，路易看了他一眼，“这件事情交给你办，我要求你在半年之内，在仲夏火焰节之前将整个大陆统一，军事力量上怒风家族会协助你。”

    “是！”哈罗德领命下去，地下所有的人都安静了下来。原圣焰帝国的人反应其实还好，毕竟上面还有怒风家族压着，但是原青虎帝国的兵权却不在路易的掌控之中，不过对此路易早就做好了应对，十条飞龙和骷髅巨人全派了出去，由泰达和森蒂两人领队。

    青虎帝国谁若不服就直接横扫。

    其实路易宣布这件事情宣布的还是太早，这样底下的反弹会比较激烈，如果先暗中布兵将一些野心比较大的势力先统统拿下，这样统一起来会容易的多。

    但是现在路易却没有时间继续和他们耗下去，阶段性任务必须要尽快完成。除了泰达和森蒂有任务之外，路易也交代了若琳一个任务。

    就是带着艾尔莎和那一份氪金矿脉的地图去一趟冰雪王国，将那些氪金通通带回来，毕竟本来路易早就想过去了，只是一直被各种事拖着脱不了身。

    而现在他虽然闲了下来，可是又着急完成阶段性任务，必须花下大量的时间去修炼自己的魔法。

    所以他决定在安排好一切的事情之后，便进入大本营开始闭关。

    底下所有人深受他信任的人都被路易派出去做各式各样的任务，只有梅妮被路易留了下来。

    此刻，路易依旧让梅妮在大本营的房间内准备了一个巨大的木桶，然后吩咐梅妮每天为其在木桶中倒满圣水，每周一次倒满暗黑重油。

    梅妮根据路易的要求如数记下之后，路易便放心的爬进木桶开始修炼魔法。

    除此之外，路易每个月还会记得去一次传奇训练营，进入冰法的训练空间吸收转化寒冰属性的魔力。

    这半年之中，在重新出山的怒风家族老家住巴特和路易的父亲西斯的带领下，青虎帝国也终于被彻底平定，加上投诚的北加帝国五大家族，圣焰大陆全境都已经在路易的掌控之下。

    而若琳城，此刻俨然已经成为了大陆的中心，在粉晶城墙之外，无数的住宅和商铺被建立起来，若琳城已经变成了一座内城，外围重新建立了一圈更加广阔的城墙，这座巨大的城市，因为路易正在闭关，所以被巴特命名为了圣焰城。

    半年的时间转瞬及至，此刻大本营的三个房间之中摆放着三个木桶，路易、泰达、若琳三人分别在木桶之中泡着圣水修炼。

    这一刻，路易猛然睁开眼睛，木桶之中的圣水突然沸腾起来，路易迅速从空间戒指之中掏出一把氪金，然后分成三份，一分洒在了自己的木桶之中，另外两份通过魔力分别运送到了泰达和若琳所在的木桶之中。