
    “哈表大人你确定？”听黑水神殿殿主哈表如此的信誓旦旦，路易脸上带着一丝古怪的笑容。天籁小说．23txt．

    “当然确定！”哈表硬气的肯定道。

    “那好，我就问哈表大人，既然你们的修炼方法是正确的，那你们为什么还会被灰色海水之中的暴躁能量所影响，尤其是哈表大人还差点失控自爆？”路易这话一出，哈表刚还想反驳，结果此刻却脸上一阵青一阵白，不知道该如何解释才好。

    “那……那是我有些急功近利，一下子摄取的黑水太多了而已。若是我按部就班的进行摄取修炼，是绝对不可能出现这种暴躁能量失控的情况的。”哈表强行解释道。

    “是嘛？那你儿子哈德森的事情又怎么解释？”路易脸上闪过一丝怪笑之色，摄取黑水进行修炼，本身就是一件具备着非常大的风险的事情。

    哪怕路易当初第一次尝试吸收暗黑重油进行修炼的时候也差点被其狂暴的效果所影响，不过路易毕竟有着百分百纯度的魔力，暗黑重油之中的狂暴能量无法点燃路易的魔力，所以才被路易消磨掉其中的暴躁之意，将能量吸收进去。

    所以在本质上，从灰色海海水之中提炼出来的黑水，和暗黑重油几乎是同一种物质，而这种东西，被体内魔力纯度不高的人拿去修炼，本身就是具备着非常大的危险的。

    为了增加自己的说服力，加深自己在哈表心中的分量，为了达到自己的目的，路易所幸从系统之中提取除了一瓶大约一千个单位的暗黑重油拿在手上。

    ”哈表大人，这应该和你们修炼用的黑水差不多吧？“路易将手中的这瓶暗黑重油递到哈表的面前。

    哈表吃惊的接了过去，看了看，现的确和黑水神殿从灰色海海水之中提取出来的黑水一个性质。

    ”你怎么会有黑水？“哈表不可思议的问道。

    路易笑了笑没有回答，而是直接从哈表手中将暗黑重油拿了回来然后打开盖子：”哈表大人，看好。“

    说着，突然一口将瓶子里的暗黑重油全部吞了下去。

    “什么？不能一次性摄取这么多黑水，里面蕴含着的暴躁能量会将彻底点燃你的魔力将你吞没的！贝茜侄女，快救救他！”见路易如此莽撞，哈表大惊，立刻叫过贝茜。

    “我明白！”虽然不能将其收入生命神殿，但是对于路易这样的级天才，贝茜自然不舍得放任他如此轻易的陨落在这里。

    此刻，贝茜将所有在这段时间里刚刚恢复过来的魔力通通凝聚了起来，一团团绿光开始聚集，只等下一刻，一道小型的“宁静”魔法就会直接拍向路易。

    “不需要！”这个时候，在之前闭上了眼睛的路易突然将眼睛睁开，一脸平静的看着两人，紧接着一股暴躁的气息突然从路易的身体的各处毛孔渗透出来，消散在空气之中。

    “什么？这怎么可能？”这一瞬间，哈表陷入了一片震惊之中。

    一千个单位的黑水，若是换做哈表自己，可能至少需要半个小时才能在不受到暴躁能量的影响之下完全吸收。

    而且在这个过程之中，哈表虽然也能做到尽力排除其中的暴躁能量，但是却无法做到百分之一百的排除。

    许许多多的暴躁能量长年累月的在他的身体之中堆积，再加上他上一次黑水摄取国都，这才造成了暴躁能量的暴走。

    由此可见，想要吸收黑水进行修炼是有多么的困难，黑水神殿研究灰色海海水这么多年，都无法做到将所有的暴躁能量排除出去。

    但是路易却在短短一分钟左右的时间将这一千个单位的黑水全部吸收，而且还将所有的暴躁能量通通排了出来。

    这一刻，哈表终于开始相信路易之前所说的话，黑水神殿的修炼方式或许确实是错误的。因为此刻和路易的吸收度与暴躁能量排除比例一比较，黑水神殿的修炼方式简直就是一个渣。

    “这……”哈表搓了搓手都不知道该说什么好，他非常想要请教路易就经如何做到这么快的吸收度和彻底排除暴躁能量的办法。

    可是他毕竟是黑水神殿的殿主，而路易虽然是光明教廷的教皇，但说到底也只是一个初入魔导士的小辈，自己怎么去放下姿态请教一个境界上落后他两个大级别的小辈修炼方式？

    这一刻，哈表觉得纠结极了。

    不过好在路易来此的目的，就是为了黑水，所以他看出了哈表的纠结，就自己主动将条件提了出来：“我可以为你们驱散体内的暴躁能量，也可以告诉你们修炼方式的问题出在哪，但是……”

    “但是什么？任何条件我们都可以答应！”此刻，哈表几乎失去了一个作为殿主的矜持，因为路易口中所说的事情对他们黑水神殿而言实在太过重要了。

    “黑水，我需要黑水，大量的黑水！”路易眼中充斥这一丝渴求之色，如果暗黑重油足够用的话，不但所有的黑油兵种和法术的等级都可以得到提升，连带自己的和泰达的实力都能无限制的提升下去。

    可是，黑水对于黑水神殿来说却也是极为重要的资源，毕竟每一个黑水神殿的成员修炼都是需要消耗黑水的。

    而从灰色海海水之中提取的黑水，也只能面前供过于求而已，他们的库存的黑水其实并不算多，大概也就十几万个单位而已。

    “这……”哈表皱了皱眉头，“能给我一个具体的数字吗？”

    “五十万个单位！”路易本来是想说一百万的，但是这显然不太现实。不过能有五十万的话也算是能用上一阵子了。

    但是，路易本以为五十万不算太多，但是却不知道黑水神殿的库存也不过十多万而已，当下哈表的表情就变得难看起来。

    “太多了，我们的库存也只有十几万个单位的黑水而已……”

    “这……”太少了，十几万个单位对路易来说根本就不够用，要知道黑油兵种随便生个一级都需要好几万个单位的暗黑重油，想要将戈仑石人提升到二级更是需要六万个单位，十几万单位几下就花完了，根本解决不了什么问题……

    “这样……”路易脑海之中突然闪过一个大胆的想法，“我这里有一张契约，哈表大人，就看你有没有魄力签了！”

    “啪！”此刻，路易将一张主从契约甩到了桌子上。