
    神迹大陆，圣山第九层区域，距离光明圣城最近的光辉城。

    光辉城作为距离光明圣城最近的城市，其防御的强度在不考虑其他外界因素的情况下，光是依靠城池本身的硬件来说几乎是不比光明圣城差的。

    而且其中首先要说的，就是光辉城的城墙。

    城墙的材质、高度、宽度几乎和光明圣城相等，这也奠定了光辉城不可强攻的基础。

    此刻，四大神殿的几位殿主此刻都聚集在光辉城的市政厅之中，商议着对付光明教廷、攻克圣城的策略。

    “不能继续拖下去了，否则等那个新任的教皇掌控了控制圣城核心的方法，我们这辈子都别想再攻破光明圣城！”

    火焰神殿的殿主有些急躁地拍着桌子。

    灰岩神殿的殿主面色相当的阴沉：“光明教廷虽然几乎已经名存实亡，但是新任的教皇手底下还是有一些战斗力非常强的部下，再加上光明圣城的防御特性。”

    “就算我们现在想要强攻也几乎不可能攻的进去。”

    “对了，亡者殿主。光明教廷新任教皇的资料搜集到了吗？”灰岩神殿殿主突然问亡者神殿的殿主。

    “我派出了无数的阴魂去打探这新任教皇的消息，但到现在为止几乎没打听到什么实质性的消息。”

    “不过有用的线索倒是有一些。”亡者神殿的殿主皱着眉头说道。

    “先说说看，究竟是什么样的线索。”

    “是这样的，我手下圈养的阴魂探查到，光明教廷新任教皇那一行人可能是从灰色海那边过来的，而且很有可能他们是新大陆过来的人。”

    “怎么可能！”亡者神殿的殿主话音刚落，其他几名神殿的殿主就直接跳了起来。

    “这不可能，一个新大陆的人怎么可能担任光明教廷新任教皇！而且新大陆的人怎么可能会有这么强的手下？那个直接碾压山岭巨人的石头人，还有攻击力超强的盔甲巨人！”

    “我怀疑新任的光明教皇至少是圣山第五层势力之中下来的人，否则他怎么可能不在乎山岭巨人一族的报复直接将他们杀掉？”

    “现在这一切都不太好说，但要说来自圣山第五层势力应该不太可能，不然他们随便来一个十星巅峰的大魔导士或者大剑王就可以将我们全部抹杀了。”

    听着他们讨论，灰岩殿主不耐烦的站了起来。

    “好了，现在商讨这个没有意义。我们要尽快做下决定，光明圣城，打还是不打。”

    “我们想打！一旦打下来，其中的好处不用我多说，在我们有生之年将各自的神殿提升到圣山第七区域几乎是不成问题。”

    “对，我们希望打。”其他三名神殿殿主目光炙热的看着灰岩神殿殿主，在场灰岩神殿的势力最大，其殿主的实力也是最强，其他三大神殿在不影响自身利益的情况下，都以灰岩神殿为核心。

    “这……”灰岩神殿的殿主目光沉吟下来，皱着眉头思索了一番。

    “现在的情况其实比较复杂，光明教廷那边的实力你们大概清楚，数量上面不算什么，除了杂牌的东征军完好无所之外，其他几大军团几乎都已经死伤代价。作为主力的十字军团也是十不存一。”

    “所以论守城力量，光明教廷那边是非常薄弱的。”

    “但是！这个时候我必须要说但是！那个新任教皇手中的力量，非常强大！上次我们借助了山岭巨人的力量，本以为可以直接一战而下，可是结局你们也都看到了。”

    “两个山岭巨人身死，我们灰溜溜的退走。”

    “所以如果一定要打的话，我们必须从长计议，不能盲目去打，必须找到制胜的方法才可以！”

    “灰岩殿主说的是，不过之前说到他们杀了那两个山岭巨人，那有没有可能引山岭巨人一族前来报复，然后我们坐收渔翁之利？”

    灰岩殿主皱了皱眉头：“老实说这个消息我还捏在手里，还没敢派人送过去。”

    ?“这是为什么？”火焰神殿殿主奇怪道。

    这个时候一向比较沉默寡言的暗火神殿殿主突然开口说道：“迁怒，怕山岭巨人迁怒到我们。毕竟如果我们不去借人的话，那两个山岭巨人就不会死。”

    “这……都是平等交易的事情，佣金也是事先谈好的。这死了不怪我们吧，山岭巨人也是有名的上古巨人血脉种族，总不会这么不讲理吧？”火焰神殿的殿主咂了咂舌头，有点忧心忡忡地说道。

    “人家是圣山第五层的种族势力，你觉得会有有必要和我们讲理吗？对他们来说我们不过是蝼蚁罢了，若不是我们灰岩神殿对他们而言还点用处的话根本连鸟都不会鸟我们一下的。”

    灰岩殿主翻了翻白眼，没好气的说道：“所以我就是一直在迟疑，倒底要不要把这个消息传递过去。

    ?“可是……”亡者神殿的殿主皱着眉头说道：“就算你不讲这个消息传递过去，时间一长他们总会知道吧？”

    “没错，但是如果由他们自己查的话必然是会先查到光明教廷，所以首当其冲的也肯定是光明教廷。”

    “到时候山岭巨人一族若是想要找我们算账，也得是先灭掉光明教廷之后。到时候他们的火气差不多应该可以消了，我们在将态度放低一些，赔偿一些土系魔晶，相信就应该能将这件事情揭过去。”

    “毕竟人不是我们杀的，主要责任不在我们。”

    “可是如此一来，圣城虽然可能还是会落到我们手中，但是时间上会拖到很久吧？毕竟山岭巨人不知道什么时候才会发现这个事情……”

    “而且时间如果拖得太久，等新任教皇掌握了圣城的核心，恐怕就是山岭巨人一族都无法攻破光明圣城啊！”

    “所以我们不能给新任教皇足够的时间去掌握圣城核心！”灰岩神殿的脸上出现了一丝决然的神色。

    “你的意思是……继续攻打光明圣城？”火焰神殿的殿主问道。

    不过这个时候，一道灰影突然从窗口处飘了进来，然后隐入到亡者神殿的殿主身体里面。

    亡者神殿突然发出一丝怪笑声：“你们猜我收到了什么消息？光明教廷的新任教皇，居然领兵前来攻打光辉城。”