
    通过路易和自己的儿子哈德森短暂的一次交手，哈表大概能看出来路易不惧怕灰色海海水之中所蕴含狂暴力量的原因，应该是他自身的魔力完全不受那股暴躁力量的影响。

    如此一来的话路易是不是能用自己的魔力将他身上的即将爆发的暴躁力量给驱逐出去？

    哈德森根本就想不到，路易想要至于他体内的那股暴躁力量其实只要将其直接吸收到自己的体内就好了，因为在哈德森体内那股暴躁能量的浓度，基本已经和暗黑重油持平。

    路易如果能将其吸收掉，说不定实力还能网上提升一个档次。因为他依稀能感觉到哈表体内的暴躁魔力非常之多。

    如果换算一下的话至少有一两万个单位的暗黑重油！想想路易都觉得心热，光是依靠自己领地之中的暗黑重油钻井得钻好多天才能钻到一两万个单位，光是这还一直处在入不敷出的状态。

    所以说实在的，路易其实也渴望吸收掉哈表体内的那股暴躁能量，虽然数量算不上多，但说起来其实也不少。

    当然这样的想法，路易是绝对不能表露出来的，。就像哈表一样，他是绝对不会表露出自己不负一切代价也要拉拢路易的心态。

    不过虽然想法的确如此，但要签下主从契约这个要求，确实是有些过分了。

    哈表拿起路易扔在桌子上的主从契约看了看，发现内容的确如路易所说，几乎没有任何条件和义务，只有一个主从的名份。

    虽然签署这份契约，黑水神殿并不需要付出太大的代价，但是黑水神殿毕竟是在神迹大陆之上有头有脸的势力，这样的契约若是签了，那传出去的话人家会怎么看他们？

    所以此刻，哈表在贝茜的搀扶之下吃力的站了起来：”还不知道先生的名字。“

    “路易！”路易淡淡的回答。

    “好，路易先生，这张主从契约我们堂堂黑水神殿是绝对不可能签署的。”

    “那就是没得谈咯？你们杀了我吧。”路易眼中露出一丝皎洁之色，他已经看到了哈表眼中透露着的退让和渴求之意，所以说出这句话也是有恃无恐。

    “不，路易先生。我明白你在担心什么，所以……”哈表拿出一张契约卷轴，然后艰难的调动了一丝丝魔力，在契约上形成了一片文字，递给了路易。

    “嗯？”路易皱着眉头接了过来，打开看了看。

    “合作契约？这有约束力？”看到这里，其实路易已经不太想继续看下去，因为在路易的看法之中，合作契约几乎可以说是最没有约束力的契约，只要随便找个借口，规避掉规则的守护撕毁掉契约。

    但是看哈表的态度却好像不是在开玩笑的样子，于是路易便耐着性子将契约看了去。

    几分钟之后，路易将契约看完，脸色稍微好看了一些。

    可以说这张合作契约之中的内容，对于路易又非常多的好处，不光给了路易一定的资助，还保证了路易的自由不受干涉。

    但是其中确有一个条件，就是如果黑水神殿之中有人遭受到灰色海海水之中的暴躁力量侵袭，路易必须立刻前来治疗。

    这个条件其实非常苛刻，万一光明圣城正处在战争之中，难道路易还得放下战争赶过来？

    这是绝对不可能的事情嘛。

    所以路易将契约卷轴再次递了过去，“最后一条，我无法接受。”

    此刻哈德森猛然一把将契约卷轴抢了过去然后飞快的看完，接着又是怒气冲冲的对路易吼道：“许你这么多好处，又把条件放宽了这么多你竟然还不知足？真当我们黑水神殿拿你没办法吗？”

    “哈德森！”哈表想要大声的呵斥，但他的身体却不允许他这么做。哈表吃力的让哈德森坐下，但是哈德森却不甘心的转过头对着自己的父亲哈表说道：“父亲！你就任由这小子乱来吗？”

    哈德森指着路易暴怒地对自己的父亲哈表说道：“这小子也不过一个初阶魔导士而已，难道真要让这个蝼蚁般的家伙在我们面前跳上跳下？”

    “父亲，我们只要直接将他控制起来，让他签下奴隶契约，到时候什么条件都不需要提！”说着，哈德森觉得自己突然冒出来的这个想法真的是好极了，当下就想要再次叫过几个护卫对路易下手。

    “快，给我把他打趴下！我要好好的教训教训他！”前车之鉴还在，哈德森不敢自己上去，只能指挥两个护卫先拿下路易。

    但这个时候突然传来了一声娇喝。

    “哈德森！你太过分了！”贝茜此刻正一脸怒容的看着他，本来贝茜一直都是叫哈德森哥哥的，可是现在，贝茜却已经在直呼他的名字，说明此刻贝茜是真的生气了。

    “我过分？你竟然为这小子吼我？”哈德森不敢置信的看着贝茜，“我们从小一起长大，这么多年的感情在。我知道我实力弱，跟不上你的境界，所以你不喜欢我我不怪你。可是你现在竟然为了这么一个嚣张的小子吼我？”

    “哈德森哥哥，我不喜欢你并不是因为你实力比我弱，事实上这和实力根本就没有一丁点的关系，我只是一直帮你当哥哥而已。”

    “哥哥！”再次遭受到了贝茜的拒绝，哈德森胸中的戾气越来越盛，将所有的怒火都发泄在了路易的身上：“哥哥！哥哥是吧，今天哥哥一定要杀了这个家伙！”

    灰色海海水的暴躁能量从一定程度上也会影响一个人的心智，此刻哈德森体内的暴躁能量似乎有些失控，使得他几乎已经有一些失去了理智。

    “你疯了！住手！”哈表怒吼一声，然后狼狈的坐倒在椅子上，体内的暴躁能量似乎又有一丝复发的迹象，贝茜赶紧弯下身来将一股绿色能量打在哈表身上。

    听到哈表的指示，两名护卫停了下来。但是哈德森此刻却已经进入了一种狂躁的状态，“你们不动手是吧？你们不动手那我自己来！我就不行我一个堂堂高阶大魔导士还拿不下一个低阶的魔导士。”

    “三！”结果这个时候，路易的脸上突然露出一丝古怪的笑容，然后吐出了一个三字。

    “什么？”哈德森手中凝聚着黑色的魔法。

    “二！”路易再次出声，哈德森陷入了愕然之中，手中的魔法也停了下来，他从路易的表情之中感受到了一丝不详的感觉。

    “一！”

    这一瞬间，一股非常强大的暴躁力量突然冲破了哈德森的识海，点燃了他全身的魔力！