
    蛮王圣剑牢牢的插在祭坛之上散发着阵阵黑色的光芒，一股类似于灰色海海水的狂暴气息从祭坛周围不断涌入其中。

    “呃！”托德鼓起全身的气力，想要将蛮王圣剑从今天上给拔出来，可是无论他如何用力，蛮王圣剑依然牢牢的插在祭坛之上纹丝不动。

    “可恶，怎么一点都拔不起来！”托德恼羞成怒，一下子直接悬浮到了空中，青色的魔力在他的手中飞速凝聚，紧接着一连串的风刃从他的手中不断射到蛮王圣剑周围的祭坛上。

    “噗噗噗噗！”石屑纷飞，托德竟然想要将埋在祭坛之中的蛮王圣剑挖出来带走，这个想法也真是神了，若是路易不回来，或许还真的会被他得逞，到时候复活的泰达可就悲剧了。

    毕竟在部落冲突这个游戏里，野蛮人之王所在的祭坛是可以摧毁的。

    “哈表！阻止他！”路易目光阴沉。

    托德的魔法力量非常之大，几秒钟时间就机会已经将野蛮人之王祭坛摧毁。

    “哈哈！传奇武器，是我的了！我们微风神殿也终于有一把阵场面的武器了！”祭坛告破，托德一把捏住蛮王圣剑的剑柄，将其高高的举了起来，眼中露出一丝兴奋之色。

    蛮王圣剑在他的手中看是猛烈的颤抖，想要脱离托德的掌控。但是托德毕竟是魔导师级别的超级高手，一把开放度非常低的传奇武器，并不是他的对手，托德手中魔力一震，就将蛮王圣剑给压制住了。

    “很好，现在再去把那帮人杀了，再等路易出来！”眼中厉芒一闪，托德刚想要将蛮王圣剑收起来，但是就在这一瞬间，他感觉到远处有一股气劲以非常快的速度朝他的手腕射了过来。

    “什么？好快！”

    “气爆弹！”哈表听到路易开口之后便伸出手对准托德高举着蛮王圣剑的手腕一弹，一股携带着暴躁的黑**力瞬间形成一颗不过花生米大小的魔法弹。

    “咻！”这颗魔法弹的速度非常之快，肉眼几乎看不到它的飞行轨迹。

    但是托德毕竟是魔导师，哈表的这道魔法弹速度虽然快，但是其中蕴含着的魔力并不强大，托德瞬间就能感觉到。

    “雕虫小技。和风守护！”

    一招再常见不过的风系魔法护盾，一个小型的青**法盾瞬间就护在了托德的手腕之上。

    托德自以为和风守护足以抵挡这个看起来一点都不起眼的小型魔法弹，可是他哪里知道，哈表可是黑水神殿的殿主，他们黑水神殿的人施展魔法都有一个特性，就是他们的魔法之中会带有一丝类似灰色海海水的暴躁能量。

    所以不能小看这一道小小的魔法，因为这一股能量，如果在触不及防之下，是会点燃防御者的魔法的。

    此刻，当托德还在自顾自欣赏着手中的蛮王圣剑，然后想将其收入空间戒指之中，他根本就没有在关注向着他手腕射过来的黑**法弹。

    所以下一秒，他就为自己的轻视而买了单。

    “噗嗤！”黑**法弹之中所携带者的暴躁能量瞬间点燃了青色的和风守护，紧接着就非常轻易的穿了过去。

    “啊！”紧接着不用说，托德手腕被这颗不过花生米大小的黑**法弹穿透，暴躁的能量直接开始入侵托德的体内。

    “砰！”蛮王圣剑从他的手中掉落，砸在了地上。托德不可思议的转过身，看着正在从远处走来的路易一行人。

    “这……这是灰色海海水的感觉……”所幸那枚黑**法弹因为体积太小，其中所携带的暴躁能量并不算太多，所以托德控制自己体内的魔力进行压制，很快就将其平复下来。

    “你就是微风神殿的殿主？”终于来到托德面前不远处，路易看着已经变成一片废墟的野蛮人之王祭坛，系统报告领地的破坏度又提升了一些，而且因为祭坛被破坏，泰达的复活时间也被暂时暂停。

    “你就是路易！”托德看过路易的画像，自然不可能不认得他此行的主要目标。

    只是他没想到明知道自己在这里的情况下，这个路易竟然还敢出现在他的面前，真是勇气可嘉啊。

    “你不赶紧找个地方躲起来，竟然还敢出现在我的面前？”托德脸上露出一丝残暴的笑容，但是随后又看到路易旁边站在的哈表。

    “刚才使用魔法伤到我的人是你？你又是什么人？”哈表此刻隐藏在一件宽大的黑袍之中，这件黑袍是黑水神殿特制的魔法袍，有隐藏魔力波动也压制暴躁气息的作用。所以托德感受不到他身上的魔力，但是凭借自己的直觉，却又隐隐感觉到哈表身上带有一丝若有若无的压迫感。

    “我再问你话！回答我！”路易还没发话，哈表暂时也懒得理他，毕竟托德这种小角色放在平时练和他对话的资格都没有。

    但是他的这种态度却惹恼了托德，“我知道你很强，甚至不弱于我。但你要知道我是一个风系的魔法师，最擅长的就是超大范围的魔法。”

    “那又如何？”哈表轻描淡写的回了一句。

    “如何？请摆正你的态度！否则的话一旦我施展魔法，你或许可以抵挡，但是你旁边的人，就算随便泄露出一点魔法余波他们都无法抵挡，会瞬间被我的魔法切成随便。”托德愤怒地说道，他承认哈表很强，可他毕竟也是魔导师级别的超级高手。

    而且他还是所有系别魔法师之中除了空间系之外移动速度最快的魔法师，就算打不过哈表，他依然有轻易逃生的信心。

    “是嘛？”可惜对于托德自信满满的威胁，哈表并没有任何的在意：“你可以试试看，我在这里，你能伤的到谁。”

    小小圣山第六层的殿主竟然敢威胁他，哈表真的觉得有些好气又好笑，当初路易威胁他他没办法发火，因为他有求于路易，甚至从某种层面上来说黑水神殿所有人的生命和前程都压在路易的身上。

    可是对面的托德，一个小小的低阶魔导师，敢威胁他？