
    “害怕？”路易表情变得非常古怪，差点想要笑出声来，搞得好像能调用灰色海的海水好像很厉害似的……

    不过杰西根本就没察觉到路易表情之中的古怪之意，还以为那是路易的恐惧神色，当下心中更是得意起来。

    “我的黑风法杖能够操控的灰色海海水并不多，不过却足够让我形成一个暴风雨的魔法了。”

    “路易，你杀了我微风神殿五个人！现在，我要让你在灰色海海水所形成的的暴风雨之下忏悔，我要让你的体内的魔力彻底暴动然后形成自爆，让你成为一个废物。”

    “然后，我会去圣焰城，把你的女人通通抓起来，让我的属下们当着你的面把她们轮到死！”

    杰西的眼中出现了一丝疯狂之色。路易心中一怒，无论对于哪个男人，自己的女人都是逆鳞一般的存在，胆敢触碰她们的人，必将遭受到永无止境的报复。

    而此刻，杰西恰好就踩中了路易的你领，他既然说出了这样的话，路易便彻彻底底的记下了微风神殿这个名字。

    “皮卡超人！给我杀！”

    皮卡超人的束缚被彻底解除，手中的巨刃飞快的朝着旁边的敌人砍了下去。

    “后退！”杰西高举手中的黑风法杖，一团黑色的风系魔力在路易的上空逐渐成型。

    “试试吧，路易！试试我的黑暴风雨！”

    “顺带提示你一句，我的黑暴风雨，降下来的雨滴可都是由灰色海的海水所组成的哦！”

    黑色云雾迅速成型，紧接着杰西挥动手中的黑风法杖，旁边的灰色海之中突然出现一道如黑绸一般的水汽，迅速的腾空凝聚到路易头顶的黑色云雾之中。

    “咦？”这黑色的云雾好像锁定了路易，路易尝试着前后左右移动了一下，却发现天空中的云雾也在随着自己的移动而调整着位置。

    “竟然是锁定型的魔法？”这种锁定魔法路易还是第一次遇到，当下有些好奇和向往。毕竟这种锁定型魔法几乎没有什么命中率之说，只要被锁定就是必中，除了硬抗之外没有任何的办法。

    路易心想要是自己也有这种魔法，再加上自己冰霜魔力的特性，战斗力一定能得到大幅度的提升。

    此刻，路易前后左右调整自己的位置，试探着头顶上那团黑色云雾的动作，不顾他这个举动却让杰西以为路易已经吓破了胆，在不断的逃窜。

    当下就幸灾乐祸的嘲笑道：“别白费劲了，我这黑暴风雨可是锁定性的魔法，你即逃不了，也没办法阻挡。”

    “因为即便是你拿魔法盾去抵挡，灰色海海水的暴躁能量，也会瞬间将其化解，然后侵入你的身体之中。”

    “是嘛……”路易撇了撇嘴，简直就要无语了，所以当下也懒得理他，直接控制着皮卡超人又砍死了两个杰西的属下。

    “啊！”又是两声惨叫，这下死在路易手上的微风神殿的人，已经有七个了。

    “你找死！”杰西瞬间狂怒，立刻操控着已经成型的黑色云雾开始对着路易所在的位置下起了黑色的暴雨。

    “下吧下吧！路易，这下我看你怎么办！”杰西一脸嘲弄的看着路易，仿佛已经看到了路易体内的魔力受到灰色海海水的影响变得不受控制，然后全身魔力爆炸变成了一个废人。

    当然，杰西并不打算立刻杀死他。

    此刻，杰西居高临下，仿佛俨然已经成了一个胜利者一般，得意的看着路易，看着由灰色海海水所形成的雨滴，一点一点的落在路易的身上。

    仅仅几秒钟之后，路易全身都已经被黑色的雨水所淋湿。

    “哼哼！灰色海的海水马上就会渗入你的皮肤，点燃你的魔力。路易，你现在跪地求饶，说不定我可以收回魔法，这样你体内的魔力虽然也会变得狂暴、不受控制，但却不一定会变成一个废人。”

    “怎么样？只要你跪地求饶，然后将召唤这种强大的召唤生物的方法交出来，我就代表微风神殿饶你一命。”

    此刻，黑色的雨顺浸湿了路易的头发，使得原本飘逸的头发都挂在了他的脸上，杰西看不见路易的表情，以为路易体内的魔力已经陷入狂暴之中，路易已经集中精神开始压制。

    但是突然就在这一瞬间，路易抬起手对准上空的杰西，脸上露出一丝嘲讽的笑容。

    “深度冻结！”

    “哗！”一股急冻寒气瞬间在杰西的周围形成，然后开始快速凝固，下一秒杰西就会被路易的深度冻结所禁锢，而与此同时杰西背后，一个皮卡超人狠狠一刀朝着他砍了下来。

    “什么？”但是杰西好歹也是大魔导士，体内的风系魔力瞬间爆炸，进三分之一的魔力被杰西瞬间排除体外。

    这样大魔力的爆炸会对杰西造成不小的伤害，但是这股魔力爆炸却也成功的将快要将他冻结的急冻寒气给炸了开来。

    而杰西也赢取了一丝机会使用了位移魔法瞬移开来，躲过了皮卡超人的致命一刀。

    “怎么可能？这怎么可能？”杰西迅速升空，到了一个皮卡超人威胁不到的安全区域。

    “你怎么可能没有受到灰色海海水的影响，你怎么可能还可以释放魔法？”杰西一脸不可思议的大喊道。

    “我什么一定要受到灰色海海水的影响？我为什么不能释放魔法？”这个时候，路易突然抬头，头顶上的黑色云雾之中出现了一丝冰蓝之色，然后开始急速冻结，黑色的雨水瞬间被止住。

    “这不可能！没有人能逃过灰色海海水之中的狂暴力量，你的魔力一定会被这股力量所影响而变得狂暴且不可控！”

    “但是为什么你还能够使用魔法？”杰西此刻几乎陷入了癫狂之中，他引以为傲的杀手锏，曾经只要站在灰色海海边，凭借自己不过稀有级别的黑水法杖，他连高阶甚至巅峰的大魔导士都有一战的能力。

    可是如今，却在一个一星魔导士的面前，失去了作用。这一切，几乎超过了杰西对于灰色海海水的认知。

    “你想知道我为什么不受灰色海海水的影响吗？”路易伸出手，将刮在脸上被黑色雨水浸湿的头发揉到头顶，然后露出了一丝诡异的笑容。

    “什么？”杰西脸上露出一丝惊异之色。

    只见此刻，路易伸出手去，对着灰色海的方向猛然一招手！