
    “哼，我山岭巨人一族的生命核心，是你说碾碎就能碾碎的吗？”路易面前不远处的山岭巨人弟弟也狂笑起来，然后瞪着路易说道：“我再说一遍，把我哥哥的生命核心给我！否则的话……”

    这个时候，山岭巨人弟弟的话才刚说到一半，四大神殿的殿主几乎已经准备好发起攻击，但是就在这一瞬间，山岭巨人弟弟突然大喊一声：“住手，你给我住手！”

    发生了什么事？原来此刻，路易竟然开始缓缓扭转这冻结着山岭巨人生命核心的内部魔力。

    路易的魔力毕竟有百分之七十已经被转化成了有属性的寒冰魔力，这股属性的力量恰好可以泯灭掉生命核心之中那股庞大的土系之力。

    毕竟生命核心之中的土系能量虽然强大，可是比之路易纯度达到百分之百，并且又有百分之七十冰霜属性的魔力，在质量上和品级上根本就没办法比较。

    所以在路易的运作之下，他面前不远处的山岭巨人弟弟一下子就感觉到自己哥哥的生命核心所逸散出来的力量正在不断的减弱，这显然是受到了路易的伤害。

    也就是说路易的确拥有碾碎山岭巨人的生命核心的能力。

    所以这一刻，山岭巨人弟弟感觉阻止了身后四大神殿殿主的攻势，赶紧对着路易说道，“住手！你若敢杀了我哥哥，山岭巨人一族绝对不放放过你！”

    “呵呵？我放了你哥哥，他们就不会放过我们了！”路易突然笑了笑，“要我放过你哥哥也可以，你先杀了他们！”

    路易突然将矛头对准了四大神殿的人。

    山岭巨人一愣，脸上露出了一丝为难之色。而下方四大神殿殿主的面色也变得难看起来，山岭巨人的实力有多强，他们是非常了解的。

    山岭巨人若是想要杀他们，他们四人或许能逃得掉，可是场中其他自己神殿的战士，却很难幸免了……

    而且就如同前面所说的，一旦他们的战士死伤太多，就会引起其他躲在暗中虎视眈眈的势力觊觎。

    所以这一刻，四大殿主非常担忧都看着山岭巨人。

    “山岭巨人大人，我们灰岩神殿和你们山岭巨人一族可是盟友！”灰岩神殿殿主小声的提醒了一句。

    “你还好意思说！若不是你我哥哥的生命核心怎么会落到他的手里？你不是告诉我们对方只剩下几条杂鱼了吗？”山岭巨人狂怒的说道，当初灰岩殿主汇报给他们的信息可不是这样的。

    什么石头巨兽、盔甲巨人可通通都没有提到过，只是说对方最强的人也不过是大剑王级别的十字军团长，他们只要轻松的爬进城墙，然后从内部一脚轰开城墙就可以了。

    可是结果呢？结果却成了如今这一个样子！

    越想越气的山岭巨人弟弟直接一拳轰向了四大殿主所在的位置，而灰岩神殿的的殿主则成了首当其冲的目标。

    “山岭巨人大人，不要冲动！不要被他给蛊惑啊！”这一拳如同泰山压顶一般，四名神殿殿主虽然实力强大却也不敢盲目迎接，当下各自实战位移魔法闪躲出去。

    “轰！”山岭巨人一拳砸在地面之上，土地崩裂尘烟四起，路易一个冰锥术将其吹散，冷眼看着前方众人。

    “现在怎么办？”后退到一段距离，火焰神殿的殿主面色沉重的问道。

    “他能威胁到山岭巨人的生命核心，今天我们必然讨不到什么好处。刚刚山岭巨人那一拳不过是泄愤，并不是真正的想要攻击我们。”

    “但是我们若是将他给逼急了，山岭巨人真正的动起手来，我们虽然能够逃掉，但是我们手下的势力则必然遭受重创！”

    “所以必须撤退了！”灰岩神殿的殿主一脸不甘之色，可是却又无可奈何。

    “真的要撤退？谋划了这么久就这样功亏一篑了？若是错过这次机会的话……”亡者神殿的殿主紧紧捏着拳头，实在不甘心就这样撤去。

    “没办法，山岭巨人我们惹不起。不过也不用太过沮丧，光明教廷得罪了山岭巨人，不会有什么好果子吃的！”灰岩神殿殿主的脸上浮现出一片阴狠之色，“而且就算错过了这次，之后也未必没有机会。”

    “这个到时候我在和你们细说，现在为了安全起见，我们先整军撤退！”

    说罢，灰岩殿主率先集合自己的部队，然后迅速撤走。其他三名殿主也不甘心的看了看光明圣城的方向，整合部队渐渐远去。

    “他们都走了，你们的危机算是解除了，现在可以将我哥哥的生命核心还给我了吧。”四大神殿逐渐远去，山岭巨人一脸愤恨都看着路易，这么一来他的任务显然是没有完成，巨额的土系魔力晶石的报酬自然也没有了。

    “我刚才说让你杀了他们才放过你哥哥，可是你并没有履行承诺。”路易站在飞龙的脊背上，笑盈盈的看着面前的山岭巨人。

    “你！”山岭巨人弟弟狂怒道：“那是我们山岭巨人一族的盟友!我不可能无故伤害他们，而且你们的危机已经解除了！”

    “现在，将我哥哥的生命核心还给我，否则的话我山岭巨人一族，必然会将你们彻底碾碎。”

    “教皇陛下，山岭巨人是圣山第五层的种族，实力非常强大，我们暂时还惹不起，不如先……“莱恩悄悄的在路易的耳边说道。

    路易皱了皱眉头，看了莱恩一眼，然后笑着对山岭巨人说道：“我也没说不还啊，拿去吧。”说着，路易直接将手中的那坨冰块撤去魔力，然后丢了过去。

    ”哥哥！“山岭巨人弟弟小心的接住了路易丢过来的冰块，然后将表面的冰块捏碎，拿出了里面的生命核心。

    只是被路易的寒冰属性魔力冻过之后，生命核心似乎变得暗淡了许多，吸收周边魔力的速度也变得异常之慢。

    山岭巨人弟弟在自己的身上开了一道口子，将生命核心放了进去。

    “好了，你哥哥的生命核心已经还给你了，你可以走吧，山岭巨人大人。”这么一个庞然大物还待在这里，莱恩心里实在是有些不安。

    但是此刻，山岭巨人却一脸狂怒的抬起头。

    “走？你们将我的哥哥伤成这样，还想让我走？”这一刻，原本已经进入虚弱状态的山岭巨人弟弟竟然再次激活了他哥哥的生命核心，猛然一拳朝着站在飞龙之上的路易砸了过来。

    可是就在这一瞬间，一道乌光突然划下！山岭巨人弟弟的脸上出现了一丝愕然之色。