
    防空火箭的发射速度和频率极快，不过眨眼间就已经射到了杰西的面前。

    杰西愣了愣，没想到这才刚跨入圣焰城的内城，就有如此强大的攻击袭来。

    “轰！”刹那间，杰西瞬发和风守护，一层青色的风罩挡在了他的身前，防空火箭射在上面造成了巨大的爆炸声响。

    不过可惜的是，防空火箭自从建造起来之后从未发挥过作用，所以路易在升级到八级大本营之后还在忙着其他建筑的升级，所以并未将其升满，低级别防空火箭，此刻虽然源源不断的朝着杰西等人发射，但是却没办法对他们造成麻烦。

    “还以为是什么厉害东西，原来是这么垃圾防御！我们打进去！”在明确防空火箭对他们来说没有任何威胁之后，杰西随意挥手，一道风刃飞射出去，直接将不断朝着他们发射的防空火箭摧毁。

    随后微风神殿一行人迅速往圣焰城中心的市政厅飞去。

    路易最亲近的人基本都在那边，杰西早就已经打听清楚，此刻他又遭受到了箭塔的攻击，不过随意几下之后，箭塔也倒了下来。

    “你们是什么人！”路易的爷爷巴特和莱利从市政厅之中走了出来，而杰西等人也刚好来到这里，这个时候梅妮和艾尔莎也匆匆走了出来，站在巴特的身后。

    “你们是路易的什么人？”杰西被风系魔力托着，悬浮在半空之中居高临下的看着巴特等人，目光扫过巴特等人之后，轻蔑的笑了笑，发现最高的也就高阶大剑师的等级而已。

    就这样的实力，挥挥手就可以全部灭去。

    “路易！”巴特眼神一凛，来着相当不善。

    “副殿主大人！”杰西本来不想太多废话，打算直接灭了他们，然后带着他们的人头去找路易，让路易知道得罪他们的下场。

    不过这个时候，他身后一名年轻的剑王带着一副猥琐的表情上去一步，“如果不出意外的话下面两个小妞应该是那什么路易的女人吧。”

    “你的意思是？”杰西一愣，年迈的他没有太往那个方面想，不过经过这个年轻的剑王提醒，脸上也露出了一丝怪笑之色。

    “不错，那就把这两个女人抓起来，等找到路易那小子，就在他面前，活生生的将这两个女人给……”

    “糟了！”看半空中那几个人的表情和笑容，巴特就知道他们在打什么主意，死其实并不可怕，可怕的是……

    “艾尔莎和梅妮决不能落在他们手中。”巴特的眼神之中闪过一丝阴霾之色：“莱利，你马上把光明教廷的东征骑士团叫过来，艾尔莎、梅妮，你们马上去传送阵那里，强行激活离开这里！”

    “可是巴特爷爷，你怎么办！”艾尔莎此刻也有些惊慌失措。

    “我留下来拦住他们，你们快走！不然就来不及了！”巴特已经从空间戒指之中取出了他的武器，怒风铠甲也瞬间穿在了他的身上。

    “哟？史诗级别的战甲？不过就凭这个也想拦住我们？”杰西露出一声嘲笑，身后的那名年轻剑王用贪婪的目光看着艾尔莎和梅妮，然后舔着嘴唇说道：“让我先去把那两个女人给抓来吧，副殿主大人。”

    “去吧！”杰西脸上露出一丝冷笑之色，那名年轻剑王得到授意之后猛然蹿出，直冲着下方的艾尔莎和梅妮而去。

    “快走！”巴特对着梅妮和艾尔莎大吼一声，手中巨剑用尽全力朝着那名年轻的剑王斩了过去。

    “竟然敢对我出剑，真是勇气可嘉。不过我会让你知道，剑王和大剑师直接的巨大差距！”年轻剑王甚至没有动用武器，直接用斗气包括着脚底一脚踢在了巴特斩过来的剑背之上。

    “轰！”巨大的力量瞬间爆发，巴特突然感觉到一股非常强大的、不可抗拒的力量从巨剑之上传递过来。

    “刷！”下一刻，巴特的虎口就被震裂，手中巨剑倒飞出去砸在了市政厅的外墙上。

    同时巨大的力量使得巴特不断倒退，连续翻了好几个跟头才摔倒在阶梯之上停了下来。

    “噗！”一口老血吐了出来，巴特的面色变得极度苍白，浑身的气息也瞬间变得微弱。

    “巴特爷爷！”艾尔莎和梅妮冲了过去，一左一右扶住巴特。

    “你们……你们怎么还不走！咳咳！”巴特痛苦的咳嗽了几声，又是几口鲜血被咳了出来，他还想站起来挡在梅妮和艾尔莎的身前保护他们。

    但是这时，那名年轻的剑王早已冲到。

    “副殿主大人，我现在就忍不住了，这两个女人真是太极品了！”那名年轻的剑王眼中带着赤果果的贪婪之色，直接一把抓向了艾尔莎和梅妮两人，想要直接抓着他们冲到旁边的屋子里为所欲为。

    但是就在这一瞬间，一道圣光突然从天而降。

    “这是？”杰西的脸色突然变得极度难看，“这是圣山法则的力量？米克！快给我住手！”

    这道圣光就是从光明教廷的神像之中所发射出来的法则圣光，从这道圣光降落开始，圣焰大陆受到光明教廷的庇护，在光明教廷没有被覆灭之前，任何势力胆敢直接对受庇护的势力出手，将遭受到来自圣山巅峰三大实力的制裁。

    所以此刻杰西立刻就慌了神，马上命令那个年轻剑王米克收手。

    但是此时米克已经陷入了无尽的疯狂之中，根本就没有听到杰西的命令，直接拽着两女冲进了市政厅之中。

    “就这里吧，哈哈哈哈。小美人，让我先尝尝你们的味道，到时候再到路易面前好好表演给他看！”看着那拥有绝美容颜的两女，米克彻底的激动起来，当下就直接将身上的铠甲脱去。

    然而就在这一霎那，一道绿色的身影突然出现在了他的面前。

    “这是？”米克瞪大了眼睛，却发现一道灼热的灰烬瞬间将其整个包裹。

    “啾！”一道龙息喷射完毕之后，绿龙宝宝迅速钻入艾尔莎的怀中开始撒娇。