
    托德被黑色火焰蔓延全身，付出了大量的魔力之中终于将这些暴躁的魔力给驱逐出去。liudianxing.com但是即便如此他也已经遍体鳞伤，体内魔力十不存一，战斗力大大折扣，几乎可以说是强弩之末。

    如果说在开打之前他还有十足的把握说即便不是哈表的对手想要逃跑应该没什么问题，但是现在他才惊骇的发现，原来在哈表的手中他根本就没有任何的逃脱机会。

    可以说如果哈表想要杀他，他甚至连一丁点的反抗能力都没有。

    “中阶魔导师……只是一个阶层的差别，力量差距就如此之大吗？”突破到魔导师的欣喜已经瞬间被冲散，托德眼中露出了一丝畏惧的神色。

    才刚刚突破到魔导师境界没多久的托德并不知道神迹大陆的魔导师之间有一个约定俗成的潜规则，就是不允许随意杀死魔导师。

    原本并不知道这件事情的托德突然回想起刚刚似乎听到了哈表似乎有所提起，便立刻仿佛抓住了救命稻草一般对这哈表声音颤抖地说道：“你刚才说神迹大陆有个潜规则，不允许杀死魔导师对不对！对不对！”

    托德紧张的看着哈表，眼中露出一丝期待的神色。他才刚刚突破到魔导师的境界，美好的未来正在等着他，他真的不想死。

    看着托德那期待的表情，哈表眼中露出一丝好笑的神色，不过最终还是点了点头，“不错，神迹大陆的魔导师之前确实有这个潜在规定，因为一般来讲，每一个魔导师都是神迹大陆的珍贵资源……”

    “哈哈哈哈！”哈表还没完全说完，托德立刻迫不及待的哈哈大笑起来：“你们不能杀我！我是魔导师，我受到了规则的保护，你们不能杀我！”

    “不，你错了！”哈表的脸上突然露出一丝嘲笑之色：“是我不能杀你，不是我们不能杀你，这点你要搞清楚。”

    “什么意思？”托德一愣，“既然你不能杀我，难道你还认为他们那群蝼蚁能杀掉我？我可是魔导师级别的超级高手！”

    “是嘛？”哈表呵呵一笑，“你看看自己还剩多少力量吧。”

    “多少力量？”托德闭上眼感受了一下，虽然身受重伤，体内魔力几近干涸，战斗力十不存一，但是他毕竟是一个魔导师级别的超级高手，哪怕是现场实力最强的高阶魔导士路易都不可能是他的对手，毕竟两者之间可是相差这两个巨大的境界。

    “就算我现在几乎处在油尽灯枯的处境，却也不是随便什么阿猫阿狗可以招惹的。”托德冷静了下来，脸上略带着一丝轻蔑，“既然你不能动手，那么现场就绝对没有可以威胁到我的人。”

    “你知道……哈维是怎么死的吗？你知道艾瑞克是怎么死的吗？你知道杰西是怎么死的吗？他们每一个人的力量都远胜于我。”

    “特别是杰西，最后还拿出了一个能够变成巨大圆盘的魔导器，可惜最后也都死在了我的手里，你不想想我的实力明明和他们有着非常巨大的差距，可是为什么他们还是死在我的手中吗？”路易脸上带着一丝轻蔑之色，说这些话的目的，也是为了给几乎油尽灯枯的托德施加心理压力。

    “巨大圆盘？是碧空堡垒！”路易此话一出，托德眼神一凛，心中极为震撼。碧空堡垒可是一件非常强大的东西，它能将杰西和他手下那一群人的力量融合到一起，还能起到非常强大的防护作用。

    在自己全盛时期，哪怕是尚未突破魔导师境界，还处在十星巅峰大魔导士的时候，就算是碧空堡垒加上杰西等人的力量，自己的确依然不放在眼里。

    但是现在，凭借自己几近油尽灯枯的力量，他不认为有能够战胜碧空堡垒的能力。

    而眼前这个路易，竟然凭借自己一个人的力量杀死了拥有碧空堡垒的杰西等人？

    托德瞪大了眼睛，满脸都是不可思议的神色，“你是怎么做到的？一个区区魔导士？这不可能啊！”

    这几乎颠覆了托德的认知，哪怕是哈表心中都非常的震撼，但是想到路易那三四年就修炼到一星魔导士的天赋，之后又亲眼目睹路易在短短不到一个月的时间里从一星魔导士直接晋升到了现在七星魔导士的程度，他突然感觉任何逆天的事情发生在路易身上那就是非常正常的事情。

    但是这一点，托德却不知道，所以他怎么也想不明白，路易是如何杀死拥有碧空堡垒的杰西等人的。

    “怎么做到的，你很快就会明白！”路易缓缓上前，他不知道此刻看上去非常狼狈的托德究竟还剩下多少的力量，所以他做了很多的准备，包括防止他逃跑的准备。

    “不要忘了，我的身份不光是一个魔导师这么简单！同时，我还是微风神殿的殿主！你以为一个圣山第六层的微风神殿，手上会没有一点压箱底的东西吗？”

    这一刻，托德眼中闪过一丝阴霾，他手中的这个东西非常珍贵，珍贵到托德平常连拿出来看一眼都舍不得。

    因为每次从空间戒指之中取出来，他都有种或许随时都会被天上路过的超级高手感受到，然后下来抢夺的感觉。

    这件东西……

    托德突然咬了咬牙，直接从空间戒指之中取了出来。

    “这件东西，是我无意之中得到的宝贝，绝对的传奇级别的宝贝！”一块火红色的熔岩晶石出现在了托德手中。

    “他不是一块简单的晶石，他其实是一件非常伟大的炼金作品，他的名字叫做……熔岩魔导武装！”

    “熔岩魔导武装？”路易一愣，于此同时，一道绿光突然从圣焰城的市政厅的方向急速飞了过去来。

    “嗷嗷嗷！”是绿龙宝宝飞了过来，扑进了路易的怀里，同时转过头去看着托德而手中的红色晶石，眼中露出一丝渴望之色。

    “你想吃那个？”路易有点哭笑不得，觉得绿龙宝宝的贪吃劲真的是……

    可是下一刻，绿龙宝宝却猛然摇了摇头，但眼睛依然直愣愣的看着那红色晶石，仿佛这玩意本来就应该是他的一般。