
    圣焰城，山岭巨人冲破城门楼之后一步一步走了进来，结果却被内城的粉晶城墙挡住。

    山岭巨人愤怒之下连续踢踹了几脚粉晶城墙，结果粉晶城墙却纹丝不动。而且于此同时，城墙后方的箭塔、加农炮、迫击炮以及原本隐藏着的电磁塔通通将目标锁定在了山岭巨人身上。

    一时间，无数的攻击落到了山岭巨人的身上，山岭巨人一手捏住了从天而降的迫击炮弹，将其甩到一边的民房，形成巨大的爆炸，一边又无奈承受着其他炮火的攻击。

    这些防御建筑的攻击对于山岭巨人来说虽然并不起眼，可是即便是如此，在这么多的炮火之下，山岭巨人的体表瞬间石屑纷飞，竟然隐隐有一丝丝被压制的迹象。

    ”废物种族。“山岭巨人的强大毋庸置疑，但是只能依靠自身神体进行攻击的山岭巨人，在一些强大的魔法师眼中的确和炮灰没什么两样。

    看着被区区一道城墙拦住的山岭巨人，悬浮在空中的托德眼中闪出一丝不屑之色，继续将冰冷的目光对准了下方的西斯一行人。

    “告诉我，路易在哪！”底下这一群人不过都是蝼蚁，随时都可以杀。但若是因此吓到了路易，让他躲在暗中不出来，那就没办法达到复仇的目的，所以托德打算先从这群人的口中逼问路易的下落。

    只是，底下那些人都是路易最亲近或者最信任的人，他们怎么可能会透露路易的所在，当下西斯便一脸坚毅地说对其说道：“我们不可能会告诉你路易的下落！”

    巨剑已经出现在了手中，西斯已经做好了拼死一战的准备。

    “啪！”一瞬间，一团不过拇指大小的青**力在西斯面前不远处爆破，但是其产生的巨大风压竟然直接将西斯弹飞出去，甚至还砸伤了后方的莱利和休利特。

    “砰！”西斯撞在了后方的石柱之上，一口鲜血吐了出面，面色瞬间变成一边苍白之色。

    “你找死！”泰达大怒，猛然激发斗气，直接就要朝着半空中悬浮着的托德冲跳过去。

    “别冲动！”巴特一把拉住泰达，面色沉重的看着托德。

    西里尔走到西斯身边一口圣光注入了他的身体之中，减少了一些西斯的痛苦。

    “没事吧？”

    “好多了，谢谢。西斯深吸了一口气，再次站了起来，走到队伍的最前列。

    “没死？不错。”自己的随手一击，普通的剑王应该直接身死才对，不过想到他们是化外大陆的人，因为突破本来就被神迹大陆的人更难一些，所以突破到剑王之后实力会比化外大陆的同级更强一些。

    想到这里，托德也就释然了，不过这并不重要，刚刚也不过是他的随手一击罢了，在他眼中，下方那群人的生死，也不过是在自己的一念之间罢了。

    “我给你们两分钟时间考虑，两分钟之后如果不告诉我路易的下落！我就将整片圣焰大陆，通通夷为平地！不要怀疑我有没有这样的能力，魔导师的力量，不是你们可以想象的！”

    这一瞬间，托德挥舞着魔力，头顶的天空突然风起云涌，一股非常强烈的压抑感充斥在底下每个人的心头，仿佛他们头顶的天空随时都会塌下来一般。

    可是即便是如此，底下每个人都依然平静的看着半空中的托德，没有一个人愿意走出来将路易的下落告诉他，即便是他们自己也不知道。

    “真的要这样吗？为了一个路易，你们竟然愿意让整个大陆的人都为你们陪葬？”托德的眼神变得阴沉下来。

    “可笑！”这个时候，西斯突然冷笑着说道：“你们早就已经打定主意要灭掉圣焰大陆了吧？想必就算是我们将路易的下落告诉你，你会放过我们？”

    “……”半空之中的托德沉默了一阵，他想到了无数死在路易手里的微风神殿成员，哈维、艾瑞克、杰西，还有许许多多他叫不出名字的人。

    当下，托德的怒火便涌了起来，一股绝强的威压笼罩下去：“不错，不将你们整块大陆覆灭，怎么对得起我那些死去的成员！”

    “杀人者人恒杀之！我们不过是为了自保罢了！那些人死有余辜！”强大的威压之下，西斯强撑着不让自己倒下去，依旧冷眼看着半空之中的托德。

    “很好！好一个自保，那我也为了自保杀了你们好了！因为不杀了你们，我就被自己给气死了！我这可是为了自保啊！”

    “风神吐息！”托德高举着双手，一股强大到几乎可以震天撼地的魔法在托德上空开始凝聚。

    “这！他这是要一举毁灭整片大陆！”西斯眼中一片骇然，如果单单只是为了杀掉他们，托德根本就不需要这么大费周折，随手释放几个瞬发魔法出来他们都不可能挡得住。

    但是，没想到的是托德竟然准备了如此一个大招，看着头顶之上那股初一形成就散发着毁天灭地般气势的魔法，西斯的脸色变得难看极了！

    “必须阻止他，我们死没关系，但绝不能让圣焰大陆之上的无辜百姓被牵连。”

    “可是就算我们打断了他这一次也没用啊。我们根本不是他的对手，只要他先杀了我们，依然可以继续摧毁圣焰大陆！”

    不过就在这个时候，梅妮突然从人群后方挤了进来：“其实只要我们再想办法拖一会就行了，领地一旦遭受攻击的话，路易大人就会有所感应，我想他现在应该已经在回来的路上了。”

    “什么？你说的是真的？”刹那间，所有人都将目光聚焦在了梅妮的身上，这件事情就算是和路易最亲近的艾尔莎都不知道。

    “是的，路易大人当时再前往青虎帝国之前，曾经和我说过，只要领地一有危险，他就会有所感应的。”梅妮非常确定的说道。

    “如此的话，说不定路易现在就在赶回来的路上，我们必须为路易争取一些时间！”西斯点了点头。

    不过此刻，一直没说话的巴特却突然开口道：“别去阻止了，路易就算回来了又怎么样？他能抵挡的了一个魔导师吗？我倒是希望路易不要回来……”

    “这……”

    是啊，这可是一个在圣焰大陆和神没什么两样的魔导师啊，路易如果回来真的能改变此刻的格局吗？

    他们哪里知道，路易可不是一个人回来的，他的身边还跟着一个足以碾压托德的哈表呢！