
    “真的……真的好了？”看到自己儿子哈德森身上的狂暴气息平稳下来，黑水神殿殿主哈表不可思议的站了起来，吃力的走到哈德森的身边。

    “叔叔小心！”贝茜扶住哈表，用刚刚恢复的魔力为其注入一道绿色生命能量，将其体内的暴躁气息压住。

    这一刻，哈表激动在哈德森的身边顿了下来，手掌贴在了哈德森的额头，然后微微探出一丝丝魔力细细的感受了一番。

    “没了……一丁点都没了！”哈表脸色闪过一丝喜色，紧接着突然疑惑起来：“为什么哈德森体内的魔力也消失了？”

    他将目光转向路易。

    路易刚刚将转化完毕的暗黑重油输入到系统之中，见哈表问他，便笑着回答道：“暴躁能量散去了，自然魔力也散去了。这股暴躁的力量和他的魔力融合在一起，是没有办法分离的。”

    “原来是这样，也就是说我们黑水神殿这么多年以来的研究这个缺陷是无法被消除的？”哈表有些不太敢接受。

    黑水神殿建立时间虽然不长，却也有了几百年的光景，在几任殿主的不断努力之下，黑水神殿现在已经可以做到将灰色海之中的海水提炼成一种充满着暴躁能量的黑水。

    而黑水神殿的人，其实就是围绕着黑水进行修炼，将黑水摄取到体内，吸收其中的能量。

    但是他们自身的魔力又不像路易的魔力纯度这么高，所以难免会在修炼过程之中将黑水之中的暴躁能量也给吸收进去。

    可以这么说，每一个黑水神殿的魔法师，其实体内都是存在着隐患的，他们随时随地都有可能因为体内暴躁能量的失控而死。

    而且本身因为一直无时无刻遭受着暴躁能量的侵袭，他们的心性甚至也会在一定程度之上受到影响。

    哈德森那种容易暴躁起来的性格就是一个例子。

    “严格来说的确是这样，通过这个家伙我也大概明白了你们的修炼方式。我只想说你们的修炼方式其实本身就是错误的。”路易指了指哈德森，然后一脸正色的说道，他之所以说出这句话来，就是要加深自己身上的筹码。

    因为路易发现，黑水神殿对他而言就是一个巨大的宝库，如果把每一个黑水神殿的人都吸一遍，一个大魔导士就是三千个单位的暗黑重油，那么十个就是三万……而整个黑水神殿至少有几百人，那该是多少暗黑重油……

    路易整个人都不好了，这么多暗黑重油路易可以在很短的时间内就将戈仑石人、野猪骑士等暗黑重油生物的等级通通升满，而剩下的还可以用来升级野蛮人之王的祭坛提升泰达的实力。

    再来还有就是自己的修炼。

    “这个黑水神殿，如果能够将其拿下，这里就会成为我的粮仓！”路易心中暗暗下定决心，一定要想办法让黑水神殿无限量供应自己黑水，但是具体怎么操作……

    对方实力太强大了，强大到可以轻易的碾死路易。所以用强肯定是行不通，好在对方还有求于路易。

    这一刻，路易做下了一个决定。

    在听到路易说他们的修炼方法是错误的时候，哈表的脸色非常不好，这种提炼黑水的修炼方式可是他们黑水神殿经历了几百年才总结出来的最佳修炼方法。

    自从能够直接摄取黑水进行修炼之后，他们黑水神殿在短短几十年时间就从不入流的圣山第九层实力晋升上了圣山第三层的层次。

    虽然他们因为需要依靠灰色海提取黑水的特性没有去往圣山第三层，但是他们的地位确实圣山所有势力都承认的。

    就是这么强大的修炼方法，此刻眼前这个不过二十几岁，一个小小的低阶魔导士竟然在他面前侃侃而谈的告诉他黑水神殿的修炼方式是错误的？

    哈表几乎都要笑出声来，哪怕是旁边生命神殿的圣女贝茜脸上也是一副忍俊不禁之色。还有那个哈德森此刻若是醒着，恐怕又要笑话路易不自量力了。

    “看你们的表情似乎是不服气？”路易嘴角上扬，露出一个神秘的微笑。

    “哈哈哈哈。”哈表哈哈大笑起来：“路易先生，我很感激你救了我的儿子哈德森，但是黑水神殿的修炼方式，是黑水神殿无数名前殿主用自己的生命研究出来的无上神术，这个世界上，绝对不存在实力增强速度比我们黑水神殿的修炼方式更快的了。”

    哈表说这些话的时候，脸上露出一副自豪的神色。

    对此，生命神殿圣女贝茜也是一副信服的神色：“的确如此，纵观神迹大陆，黑水神殿的确是所有神殿之中修炼速度最快的神殿。毕竟除了黑水神殿之外，还没有其他任何神殿能做到在十年之内将实力提升到魔导士的境界，在用三年突破到大魔导士巅峰。”

    “这种速度已经是实属罕见了，就算是神明在初期的时候都未必能有这个速度。”说着，贝茜指了指昏迷着的哈德森。

    “哈德森虽然从小和我一起长大，但是一因为他小的时候生过一场大病，所以直到七八岁才开始修炼，然而只是用了十三年时间他就直接突破到了大魔导士的巅峰。”

    “你别看我现在是魔导师，但是我两岁就开始浸泡在生命圣泉之中。我修炼到十星巅峰大魔导士的时间用了整整十五年。”

    “在所有资源都远远优越于哈德森的情况下依然比哈德森慢了两年，这是何等恐怖的速度。”

    说到这里，贝茜露出一丝敬佩之色。

    “十三年时间突破到十星巅峰大魔导士？十年时间提升到魔导士？这很快吗？”路易有些无语的看着贝茜。

    “不快？你难道不知道一个普通人突破到十星巅峰大魔导士需要多久？至少二十年！我这是以圣山第三层的平均水平计算的。如果是在下面的几个层次，所需要的时间会成倍增加。”

    “这样？可我的确觉得不快啊。”

    “不快？”哈表哑然失笑，“路易先生，你也二十多岁了吧？按照正常的人族五岁开始修炼，到现在已经几近二十年了吧？可你现在的实力不过是低阶魔导士而已，你凭什么说我们黑水神殿的修炼速度不快？”

    “我是二十多岁没错。“路易露出一丝古怪的笑容，”可我的修炼时间却并没有这么长。“

    “事实上我是二十多岁才开始修炼魔法的，到现在也不过三四年都不到的时间而已。”