
    “小绿！还好你醒了！”虚惊一场，艾尔莎紧紧的抱住了绿龙宝宝，眼泪水啪嗒啪嗒的流了下来。

    此刻，被绿龙宝宝的龙息喷中的米克已经瞬间化作了焦炭，这个时候杰西突然从门口冲了进来，大喊道：“米克，赶紧住手！”

    “这！”才刚冲入房中，杰西非常庆幸的看见艾尔莎和梅妮两女都还完好无损，当下重重的松了一口气：“幸好米克还没来得及动她们，否则的话圣山巅峰三大势力若是降下制裁，那我微风神殿就是不覆灭也得脱下半层皮。”

    “等等，不对！米克呢？”杰西一愣，却发现米克不见了身影。

    “这……”下一刻，杰西低下头看到脚下竟然躺着一具几乎已经完全焦黑的尸体。

    “米克？你们是怎么杀死他的？”杰西大骇，能够悄无声息并且瞬间秒杀剑王级别米克的人实力究竟有多强？杰西反问自己，得出的结论就是自己都未必能做得到瞬间秒杀杰西。

    哪怕是处在偷袭的状态下，也不可能说一点声响都没有……刚才杰西在外面似乎连一点魔法或者斗气的能量波动都没有感觉到。

    “你们究竟是怎么做到的？不对……你怀里是什么！”杰西终于注意到，艾尔莎怀里抱着的似乎并不是一个绿色的抱枕，而是……

    “绿……绿色幼龙！不，已经快要进入少年期的绿龙！”杰西大骇，“怪不得路易那小子能够这么快的得到光明教廷庇护，原来是得到过龙族的认可，听闻他似乎还是光明教廷新一代的圣子……”

    刹那间，无数的想法闪过杰西的脑海。

    杰西阴沉的看了两女一眼，然后不甘的走了出去。现在圣焰城得到了光明教廷的庇护法则，杰西自然不敢再动她们。

    愤恨的走到市政厅外，杰西冷冷地看了仍然躺在地上的巴特一眼：“别以为得到了光明教廷的法则庇护就可以高枕无忧了。”

    “现在的光明教廷不过是丧家之犬罢了，等我微风神殿先去灭了光明教廷，再来找你们算账！”

    “你想找谁算账？”突然间，一道身影从远处弹射而来，飞快地在杰西面前不远处落下。

    “路易！”来人竟然是路易？杰西想起了艾瑞克和哈维两人的惨死，以及微风神殿之中殿主的责备，当下怒火冲天地对路易恨恨道：“你还敢出现在我的面前？你现在属于光明教廷的势力，不再是圣焰大陆的人，不受到庇护法则的保护！”

    “你竟然还敢出现在我的面前？我要杀了你！”杰西狂怒的对着路易怒吼，身边的风系魔力飞快的聚集起来。

    “哼！雕虫小技！”路易一招手，二十多米高的巨大戈仑石人从天而降，直接砸向杰西。

    “什么？”杰西赶紧停止手中的魔法，立刻施展了一个瞬发位移魔法，闪过了再下来的巨大石头人。

    “轰！”戈仑石人落在中心广场之上，砸碎了无数地砖。此刻，巨大的戈仑石人站了起来，路易一个纵身跳到其肩膀之上。

    “有了戈仑石人在，风系魔法似乎已经变成了笑话。”路易眼中闪过一丝冰冷的光芒，他想过微风神殿会来报复他，却没想到来的这么快，路易这边才刚激活光明教廷的法则庇护，他们就已经来到了圣焰城外，若不是系统告诉他领地被入侵，他或许还不知道这边的消息。

    只是现在，路易已经有了戈仑石人的存在，只要躲在戈仑石人的身后，在戈仑石人巨大的体型和强大的防御面前，路易已经不再对杰西的力量束手无策。

    “才这么短的时间，路易这个家伙竟然又有了如此强大的召唤生物，若是假以时日是不是连神都要被他召唤下来？”杰西眼中露出一丝凝重之色，随后心中一狠。

    “这样的对手绝对不能放任他成长起来，今天必须要将他斩杀在这里，不过战场不能在这！否则要是破坏到了这圣焰城之中的建筑，被判定为攻击法则保护之中的城市就完蛋了。”

    “这里不是战斗的地方，我们去海边如何？”杰西阴沉着脸，直接开门见山的说道。

    “海边？”路易差点笑出声来，若是在陆地之中，杰西要是一心逃跑，路易还真没把握拦下他，但是在海边就不一样了。

    如果是在灰色海边，路易就可以调动灰色海的海水为他所用。而灰色海的海水对于其他人来说相当于剧毒之物。

    “真的是自己找死啊！”路易眼中露出一丝轻笑之色：“好，你先过去，我随后就到！”

    说完，杰西瞬间转身，带着身后众人离开了圣焰城。

    “路易！”见杰西离去，艾尔莎和梅妮两人跑了出来，艾尔莎更是放开手中的绿龙宝宝一头扑进了路易的怀中。

    梅妮羡慕地看着路易怀中的艾尔莎，带着一丝失落之色停了下来。

    “好啦，没事了。”路易拍了拍艾尔莎的脑袋，然后将其松开，走到爷爷巴特的身边。

    “爷爷，我来晚了。”路易拿出一瓶治疗法术药水给巴特喝下。

    巴特的脸色立刻变得红润起来，“没关系，我这把老骨头还撑得住！”

    路易苦笑着将其扶了起来，坐在旁边的石阶上，“我还是得先过去一下，将那些人给解决掉。”

    “你一个人？”巴特疑惑的问道，路易此行过来，竟然连泰达都没带，就这么只身一人通过传送至回到了这里。

    “嗯，传送阵毕竟刚刚接通，还不太稳定，只能传送一个人。”路易点了点头：“不过爷爷放心吧，我有把握对付他们。”

    “那行，千万小心点，圣焰大陆可全指望你了。”巴特叹了口气。

    “爷爷放心吧。”路易站了起来，然后又走到艾尔莎面前。

    “啾！”这个时候，绿龙宝宝飞了过来，扑进路易的怀里。

    路易揉了揉他的脑袋，“小绿，我知道你再一次保护了你的主母，非常棒！”路易拿出几个枚氪金喂到绿龙宝宝的口中。

    绿龙宝宝再次幸福的沉睡过去。

    路易将其交到了艾尔莎的手里：“我这就过去了，等我将他们处理掉之后，就接你们过去神迹大陆。”

    “你……千万小心！”艾尔莎含笑着点了点头。

    “放心吧，我今天必须和他们做一个了结！”