
    “灰岩殿主，我们不能再等下去了，必须参与进攻，给山岭巨人分担一些压力。”旁边一名暗火神殿的殿主脸上，已经在没有笑嘻嘻的轻松神色。

    先是两头莫名的巨大石头巨兽从天而降，再到现在的两只盔甲巨人，他们已经不知道为什么已经山穷水尽的光明教廷突然有冒出了这么多强大的底牌。

    “不，还不是时候！那两个盔甲巨人应该不是阻挡不了山岭巨人，你看他们手中的短剑，虽然对于我们人类而言非常巨大，可是在山岭巨人面前却和牙签一般，形成不了威胁。”灰岩殿主皱着眉头说道。

    “不错，光明教廷虽然已经是强弩之末覆灭在即，可是圣城的防御依然不可忽视，如果我们贸然上去进攻，恐怕人力的顺势会非常之大。”

    “现在我们那圣山第九层区域其他没有参与围攻的小神殿或者其他零散势力可都躲在暗处虎视眈眈，万一我们的力量被消弱到一个程度，恐怕他们会一个接着一个他跳出来落井下石。”

    “哼，那群蝼蚁！”火焰神殿殿主的脸上露出一丝不屑之色：“不过我倒是奇怪明明已经山穷水尽的光明教廷怎么突然出现这么着多强大的战力？你看天上竟然还有飞龙的存在，不是说龙族已经不再庇护光明教廷了吗？”

    “听说上次圣子安东尼去龙族获取认可，也不过是得到了一头最低级的光明圣地龙而已。现在居然连飞龙也出来了。”

    “不太清楚，可能是光明神殿的新圣子，原来之前老教皇不惜消耗最后的生命，释放出神国桥梁接他们进去。”

    “不，不是新圣子……”这个时候，灰岩神殿的殿主面色突然变得极度的阴沉，“坐在飞龙之上的那个年轻人，应该就是光明教廷新的教皇。”

    “什么？这怎么可能？教皇那是说任命就任命的？那可是关系到整个光明教廷兴衰存亡的位置啊。”

    “他们光明教廷都覆灭在即了还有什么兴衰？依我看不用管那什么新教皇，反正他这么短的时间内肯定没办法控制圣城的核心，这对于我们来说正是机会，只要山岭巨人击败那两个盔甲巨人，然后……”

    “然后爬进圣城从内部轰开城门……你们怎么都这个表情？什么意思？”此刻，亡者神殿的殿主看其他三名殿主都一脸惊骇的看着圣城的方向，当下转过脑袋看去。

    “这……”结果连他也呆住了。

    “吼！”这一刻又是一声山岭巨人的惨叫响彻云霄，当他无视这皮卡超人的攻击想要将其脑袋直接拧下来的瞬间。

    一道乌光划过，山岭巨人的动作瞬间顿住，他那伸向前方的手臂竟然慢慢的从他的肩膀处滑了下去。

    而且这还不是结束，接着他又感觉到右脚一阵剧痛，接着整个人噗通一声倒在地上，他的整根右脚，已经和他的身体分离开来。

    “这怎么可能……这么小的一把剑怎么可能将山岭巨人的整根大腿和手臂都切下来？”灰岩神殿殿主一脸不可思的看着扑到在地的山岭巨人，脸上一片震惊之色。

    “哼，竟然敢小看皮卡超人的攻击力？”路易脸上露出一丝戏虐之色，“那么现在正好尝试一下我的设想了。”

    下一刻，在路易的指令之下，皮卡超人再次下刀，完全不给山岭巨人自我愈合的机会，刷刷刷刷几下将其另外的一只手脚都给砍了下来踢到一边。

    “现在看你怎么自愈？”路易控制着飞龙飞了下来，落到山岭巨人的面前。

    “混蛋，你竟然敢伤害伟大的山岭巨人，我要将你碾压成一片碎末！”仿佛知道路易才是背后的主谋，山岭巨人恶狠狠的看着路易，但是此刻他失去了四肢，只能趴在地上动弹不得。

    “是嘛？你先活得下去再说吧。”路易不屑的笑了笑。

    结果山岭巨人突然哈哈大笑起来，“无知的人类，你以为区区一个一星魔导士能够杀死伟大的山岭巨人？别以为你将我的四肢踢到远处我就不能愈合了，或许你不知道，我们山岭巨人的生命核心还有一个功能，那就是四肢复生！”

    “吼！”山岭巨人开始狂吼，这一刻生命核心的力量被其激活，强大的土系魔力开始瞬间朝着山岭巨人开始凝聚。

    “想在我面前复生？皮卡超人，砍他！”

    “唰！”皮卡超人直接一刀，将山岭巨人的脑袋砍了下来。失去脑袋之后，那片凝聚过来的土系魔力虽然没有停下，但是速度却慢了许多。

    “看来失去脑袋之后，山岭巨人的意识应该是暂时消失了，失去意识操控之他的肢体复生速度会减慢许多，不过这都不重要！”

    路易再次下达指令，这一次皮卡超人的动作却温柔了许多，直接拿过手中的漆黑短剑，朝着山岭巨人的胸口一划。

    石质的皮肤被皮卡超人轻易的切开，又小心翼翼的来了几刀之后，山岭巨人胸口出现了一块不过拳头大小的土黄色圆球晶体。

    “这就是所谓的生命核心吧？”路易伸出手去，将其拿了出来，不过其中除了土系魔力之外并没有什么其他特殊的感觉。

    “为什么会有肢体复生的作用呢？”路易皱了皱眉头，想要试着将其收入到空间戒指，但是却发现无论如何也收入不进去。

    而且随着生命晶体被裸露在外，路易发现周围的土系魔力突然间变得非常活跃，无数的土系魔力竟然飞快的朝着路易手中的生命核心凝聚过来，隐隐有想要再生命核心之外衍生出石质身体的趋势。

    “这么快？让我试试能不能将其隔绝！”

    “唰！”路易闭上眼睛，将体内已经在幻化了百分之七十的寒冰属性魔力调动出来，化作温度极低的冰霜包裹在了山岭巨人的生命核心之上。

    “传闻之中，绝对零度甚至可以冰冻时间。我这急冻的寒冰虽然距离绝对零度还远远不及，但是其温度却也是非常低的，隔绝住外界的土系魔力应该是不成问题。”

    路易想试试，在没有蛮力震碎生命核心的情况下，是不是也能杀死山岭巨人。