
    一团黑色的火球魔法，携带着一丝暴躁的气息，被哈表非常随意的甩了过去。

    不过哈表看似释放得非常随意，而托德那边去如临大敌一般非常紧张地看着黑色火球的接近。

    “我就不信一个这么随意的魔法我都抵挡不住！”托德咬了咬牙，暂时先收回求饶的话，手中被压缩已久的飓风法球被其狠狠地朝着黑色火球的方向推了出去。

    “你这么小一个黑火球能挡得住人家那个什么压缩飓风？”路易诧异的看了哈表一眼，他这个魔法放的似乎太随意了一点。

    路易怎么看都觉得还是托德手里的那个飓风法球要略强一些，哈表的魔法虽然带着一丝暴躁能量，但是这股能量太过稀少，未必能点燃那飓风法球。

    更何况飓风本身就是比较暴躁，黑色火球之中所带着的暴躁能量未必能影响到他。

    这个时候，哈表淡淡的看了路易一眼，然后解释道：“你能考虑到这个层面，说明你的魔法造诣已经远远超过了你的境界。”

    “但是有一点你必须要明白，魔法的对决，有的时候并不是实力强威力大的就会取胜，其中的门道许许多多，不过你现在的境界实在太低，还无法触及到。”

    “但是，你的天赋却是我见过最惊人，不……是连听都没听说过的，所以我很看好你，等你跨入魔导师的境界，真正走入魔法师的门槛，不知道你会强成什么样子！”

    哈表眼中闪过一丝憧憬之色，他之所以愿意不顾颜面签下那张虽然没什么限制的主从契约，其主要原因就是一次投资，或者说是一场豪赌，赌路易将必定能走上巅峰，毕竟这样恐怖的天赋，只要不中途夭折，似乎走上巅峰几乎可以说板上钉钉的事情。

    说着，哈表和托德两人释放的魔法终于在空中相遇，想象之中的巨大爆炸没有出现，而路易预料之中的黑色火球被飓风发球扯碎的景象竟然也没有出现。

    现场所发生的情况，除了哈表之外，竟然让其他人都猛然吓了一大跳。

    路易的脸上更是露出了一丝不可思议的神色，正因为他对于魔法的本质已经有了一丝丝模糊的认知，所以对于眼前发生的一幕才会更加觉得不可思议。

    “这怎么可能？”

    黑色的火球在碰到青色的飓风法球的那一瞬间，竟然直接将火焰烧到了法球之上，青色的飓风法球竟然被瞬间点燃，黑色的火焰直接蔓延了上去。

    下一刻，黑色的飓风法球瞬间变成了黑色法球，不到一秒钟的时间直接就被烧干了维持其运转的魔力，化作飞灰消散在了空中。

    而哈表所释放的那一股黑色火球，竟然再次自我凝聚，朝着托德轰了过去。

    “这不可能！”身为低阶魔导师的托德心中更是骇然，一个看似不起眼的黑色火球竟然瞬间瓦解了自己准备许久的飓风魔法？

    “风神壁垒！”惊慌之下，黑色火球即将轰到自己的身上，托德立刻慌忙的施展了也一个强大的风系防御魔法，想要挡住飞过来的黑色火球。

    但是奇怪的是，这一刻飞行之中的黑色火球突然下落，直接避过了刚刚托德释放出来的青色风遁，斜斜的落在了风盾下方的地面之上。

    “这？”落到地面上应该没事了吧？托德不知道为什么，心里突然有种非常不详的感觉。

    果然下一刻，他那不详的预感变成了现实，落到地面上的黑色火球突然爆炸，一道锥形火焰突然以之前两三倍的速度朝着他喷涌过来。

    太快了，速度太快了！

    托德此刻就是连瞬发的和风守护都放不出来，黑色的锥形火焰直接喷在了他的身上，使他全身都被这股带着暴躁气息的莫名火焰点燃。

    “啊！”托德惨叫一声，感觉体内的魔力都暴躁起来，完全不受自己的控制。

    “不！我不能死在这里！不！我才刚刚晋级魔导师，我的光辉前景才刚刚开始！”

    “吼！”托德一声狂吼，体内的魔力在他的精神压迫之下终于开始疯狂的旋转起来，这一刻，他以巨大的魔力消耗，去抵抗着体内不断暴动的魔力。

    “噗！”几秒钟之后，托德猛然吐出一口鲜血，面色苍白无力的坐到在了地上。

    “这……”路易脸上露出一丝不敢置信之色，“你从一开始就已经计算好了吞噬掉飓风法球的魔力量和托德接下来会释放风盾的反应？”

    哈表的魔法出手之后根本就没有再释放过魔力，也就是说那黑色火球的一系列动作都是从哈表出手的那一刻就规划好的。

    这说明托德手中那个飓风法球的威力和其之后会做出的反应，都被哈表计算的一清二楚！

    这太恐怖了，原来魔法师的战斗还可以这样！

    “走一步算三步，魔法师的战斗本来就是力量和智慧的战斗，战斗如果不带脑子，再强大的力量都没用。”哈表点了点头，托德的反应都在哈表的预料之中。

    而哈表这一次简单的出手，也给路易和其身后所有人都上了一课，这才是大陆巅峰的战斗精髓。

    这一刻，闭目思考着的路易体内的魔力突然开始涌动起来，然后不断的开始膨胀。

    “轰！”七星魔导士！

    晋升到高阶魔导士了！之前路易从黑水神殿出来的时候就已经达到了六星魔导士巅峰，现场经过哈表这一次战斗的刺激和领悟，终于助他突破了这一层枷锁，实力有了质一般的飞跃。

    “很好！”路易睁开眼睛，感觉自己的实力又几乎翻了一番，这不光光是境界的增长，更多的还是对战斗意识方面的领悟。

    而领悟了这一层远远超过他这个阶层的战斗意识之后，路易相信接下来他的境界，会如井喷一般不断的提升。

    “那么接下来，该我上场了！”托德已经深受重伤，路易扫了一眼脑海之中的训练列表，所有的规划好的兵种和法术药水也都已经准备就绪。