
    灰色海的海水非常冰冷，不过这点低温对于路易这种冰系魔法师来说完全不算什么。

    路易直接潜入了海水之中，其中所蕴含的暴躁魔力完全影响不了路易。此刻路易控制着冰霜魔力，凝固成一个简单的潜水装置，然后向海底游去。

    由于这里还是海岸边上，海水并不太深，路易主要也是想要先试探了一下，如果灰色海之中的情况真如他所预料的那样，那路易就会立刻召唤出光明教廷的神船，然后前往灰色海的深处做细致的研究。

    此刻，路易缓缓下沉几十米之后，终于接触到了海底的泥沙。

    “连泥沙都是黑色的？”附近鱼虾非常少，只能看到零星几条从路易眼前游过，路易皱了皱眉头，弯下身去捧了一把海底的泥土，然后透过魔力细细的感受了一番。

    “确实有暗黑重油的味道，但是含量太少根本无法吸收。”路易眼中闪过一丝欣喜之色，猜测是对的，泥土之中的暗黑重油的含量比海水之中要多一些，虽然依旧很少，不过这对路易来说却代表着希望。

    路易继续前进，他想走的再深一点看看。

    不过就在这时，海底突然出现一道黑影猛然朝着他窜了过来。

    “海兽？”路易眼神一凛，瞬间将面前的海水凝结，形成一道尖刺突了过去。

    “噗嗤！”海兽似乎受到了伤害，嚎叫了一声之后便消失不见。

    “这才近海就有海兽出现？灰色海不愧是被称为人类禁区的地方。”路易皱了皱眉头，这点困难并不能阻碍他前进的决心，这一刻路易继续朝着深海游去。

    此刻，路易所处在的海底，大概已经有几百米左右的深度了，周围已经漆黑一片，任何阳光都不可能透过灰色海的海水照射到这里，不过好在路易头顶上的光明神冠从隐藏之中显现出来。散发着莹莹的亮光照亮了路易的视野。

    “好吧，堂堂光明神赐下的神冠竟然拿来当电灯泡，西里尔知道了估计又要来埋怨我了……”路易笑了笑，又伸手接触了一下海底的泥土，发现这边泥土之中所蕴含的暗黑重油又多了一分，几乎已经到勉强可以吸收的底部了。

    只不过这么点量还是太少，路易咬了咬牙，迅速浮上海面，然后召唤出了神船直接驶出平稳海域，前往深海之中。

    这次出行，路易也没有根据海图还航行，而是漫无目的的到处乱转，反正西里尔告诉过他神船受过光明神的祝福，只要路易不主动对灰色海之中那些强大的海兽发起攻击，那些还是是不会威胁到神船的。

    所以路易很放心的乱转这，自己则坐在甲板上感受着海风之中暗黑重油气息的浓度。

    “咦？那个方向的暗黑重油味道怎么这么重？”路易心中一喜，感觉自己距离目的地可能越来越近了。

    控制着神船路一路朝着那个方向航行过去。

    几个小时之后，一个黑点出现在了路易的视野之中。

    “小岛？”路易眺望着那个黑点，随着路易越来越近，路易可以明显的看到前方的确是一座非常小的小岛，而且这小岛之上竟然有一座黑色的宫殿。

    黑水神殿在神迹大陆之中是一个非常特殊的神殿，他的实力非常之强，虽然说不过圣山巅峰的三大势力，但是如果黑水神殿想要，至少能在第三层有他们一席之地。

    只不过奇怪的是，黑水神殿的主城却没有坐落在神迹大陆任何一处，而是在灰色海深处的某座小岛之中。

    此刻，生命神殿的圣女乘坐着生命神船来到了这里，他们接到黑神神殿的求助，前来救助濒死的黑水殿主。

    “叔叔你怎么样？”一来到黑水神殿，生命圣女就被他们迎了进去，直接来到了殿主所在的房间之中。

    “贝茜侄女，你来了？咳咳！”黑水神殿殿主和生命神殿的殿主是世交好友，而生命神殿的圣女贝茜又是殿主的女儿，所以看到黑水神殿殿主自然是要叫一声叔叔。

    此刻，黑水神殿殿主哈表・黑暗一脸痛苦的靠在床上，一口黑血忍不住吐了出来。

    “殿主大人！”

    “父亲！”旁边的人一脸焦急地看着黑水殿主哈表，却什么都做不了，只能无能为力的干看着。

    “贝茜妹妹，麻烦你帮帮我的父亲。”黑水神殿殿主的儿子哈德森一脸炙热的看着贝茜，不光是因为贝茜是治愈他父亲的希望，同时贝茜也是他神往已久却苦求不得的对象。

    “哈德森哥哥请放心，我一定会尽力的。”生命圣女贝茜赶紧走了上来，一道绿色的魔力瞬间从她的手中涌了出来。

    “治疗之触！”

    “哗！”绿意缠绕，无数道绿色的气流从黑水神殿殿主哈表的身上涌动起来，哈表的脸色逐渐变的平衡。

    “谢谢侄女，我舒服多了。”哈表感觉浑身舒畅，刚想要稍微坐一点起来，可是就在这霎那之间，其体内的魔力竟然再次开始狂暴起来。

    “不好！”

    “噗！”又是一口黑血吐出，哈表的身体竟然开始不自觉的膨胀起来。

    “你们快走！我控制不住了！”哈表大骇，立刻命令众人离开，他感觉自己已经压制不住体内暴躁的魔力，随时都有可能爆炸。

    “父亲！”哈德森一脸绝望的扑倒在哈表的身边，眼泪止不住的流了下来。

    “你快走！贝茜你也快走！”哈表面色狰狞的喊道。

    “宁静！”但就在此刻，贝茜突然举起双手不断挥舞起来，一道有一道的绿色气流从地下窜了上来，一种非常宁静、祥和的气息笼罩在房间之中，然后不断涌入哈表的体内。

    “呼……”几十秒钟之后，贝茜虚脱般的倒了下来，而之前处在自爆边缘的哈表气息陡然之间平稳下来。

    “父亲！”哈德森激动的看了哈表一眼，随后又看到狼狈坐倒在地上的贝茜，赶紧上前想要将她扶起来。

    贝茜摆了摆手，没让哈德森碰自己，而是自己艰难的爬起来，坐倒在旁边的椅子上。

    “叔叔，感觉怎么样？”

    “唉……”黑水殿主哈表摇了摇头，“暂时是压制下来的，可是想要根治几乎不可能……除非……”

    “除非什么？”哈德森激动地问道。

    “除非能找到一个不惧灰色海海水之中所蕴含着的暴躁力量的人……”

    哈表此话一出，哈德森和贝茜两人的眼神瞬间黯淡下来：“这样的人……怎么可能存在……”

    “报！”就在此刻，一名护卫冲了进来，“报告殿主，抓到了一个入侵者。”那名护卫再说这句话的时候眼神有些古怪。“

    ”怎么了？“自己的父亲哈表病种，一切事物都有哈德森在处理。此刻哈德森看出了这名护卫欲言又止，仿佛是有什么话要说，“有什么话赶紧说。”

    “这……我们抓到的这个入侵者是从灰色海上游泳过来的……”

    “什么！游泳？”在灰色海之中游泳？那是不是意味着此人不惧灰色海海水之中的暴躁力量？

    这一刻，哈表、哈德森还有贝茜三人的眼神通通亮了起来。