
    “轰！”走在前面那个戈仑石人已经顶到了城墙的面前，硬扛着无数守城士兵的攻击，猛然一圈扫向了城墙之上。

    “轰隆隆！”如震雷一般的声响，守城士兵被戈仑石人一圈扫下了城墙。

    “你们后退，不用攻击，他们打不进来。”灰岩殿主脸上露出一副胜券在握的神色。淡然的看着近在咫尺的戈仑石人。

    “轰！”城门楼的高度比城墙还要高出一些，戈仑石人的高度就算将手伸到坐高也没办法直接攻击到站在城门楼上的四大神殿殿主。

    此刻它一拳轰在了城墙之上，光辉城的城墙猛然震动，虽然发出了震天般的巨响，但却没有一丝即将倒塌的迹象。

    “果然强悍。”路易眼中露出一丝精芒，手中四瓶地震法术药水早就已经准备完毕。

    “不用白费劲了！”路易乘骑着的戈仑石人也缓缓靠近乘骑，灰岩殿主面露轻蔑的看着路易：“光明教廷的气数已尽，你们做的再多也都是白费劲了。”

    “这可不见得。”路易摇了摇头。

    “不见得？”灰岩神殿殿主哑然失笑：“你们光明教廷现在不过是躲在光明圣城之中苟延残喘的猪猡兽罢了！”

    “灰岩殿主说的不错，你们若是在光明圣城之中老老实实的当缩头乌龟也就罢了。现在竟然还敢不自量力的打出来？你以为你能打得下光辉城？你们连城墙都破不了好吗？”

    火焰神殿殿主站在旁边大肆的嘲笑道。

    不过就在这时，路易的脸上突然出现了一丝诡异的笑容。

    “是嘛？你说我连你们的城墙都破不掉？”

    “没错。”火焰神殿殿主一脸嘲讽的看着路易，“看来之前亡者殿主说你可能是新大陆来的这个消息还是有可能是真实的，要不然怎么会连这点最基本的常识都不知道。”

    “既然西里尔那家伙没有告诉你，那么就由我来好好教教你。”火焰神殿殿主一副和你解释是给你面子的样子，态度非常高傲的说道：“这光辉城曾经作为光明教廷四大卫城之一，其城墙也是受过圣光洗礼的，其强度足可以硬抗魔导师或者剑皇级别高手的轰击。”

    “那么你以为你们这群最高不过五星剑王的实力，能攻的破光辉城的城墙？可笑！”

    火焰神殿殿主一脸嘲弄的看着路易，其他三名神殿殿主的表情同样有些忍俊不禁，觉得路易这个新任教皇好像是来搞笑的一般。

    “看来光明教廷真的后继无人了，选了一个这么无知的新教皇。”灰岩神殿殿主笑着摇了摇头。

    “呵呵。”路易把玩着手中的地震法术药水，默默的调动着底下法师和皮卡超人的位置，将他们全部隐入到戈仑石人的身后，然后嘴角上扬露出一丝阴险的笑容。

    “希望你们在几秒钟之后，还能保持这么自信的样子。”

    刹那间，四瓶地震法术药水通通被路易丢了出去，并且直接丢在了四大神殿殿主脚下的城门楼之上。

    “这是什么？炼金药剂？根本没什么魔力波动嘛！”火焰神殿殿主略通炼金之术，他并没有从地震法术药水之中感受到具有什么威胁性的气息。

    也难怪，地震法术药水如果是单瓶出现，确实没什么太大的威力。所以火焰神殿殿主感觉不到每瓶地震法术药水所带来的威胁。

    但是这一刻，四瓶地震法术药水依次砸在了城门楼之上，其中的黑褐色药水瞬间融入了城墙底下，这一刻，火焰神殿殿主的面色突然变得极为难看。

    “不好！我们快闪！”

    一股爆炸火焰突然从他脚底爆发，将其猛然推了出去。其他几名殿主虽然不明所以，但出于对火焰殿主的信任，当下也毫不犹豫的离开了城门楼。

    而就在他们前脚刚刚脱离了城门楼范围的那个瞬间，一声闷响突然从地底传了出来，接着……

    “轰隆隆隆！”闷响声一阵又一阵的从地底窜了上来，紧接着以城门楼为中心方圆近五十米的城墙突然开始巨震，无数的粉尘被震荡下来。

    几秒钟之后，又是一阵阵的巨响，四大神殿殿主临空而站，目瞪口呆地看着下方倒塌的城门楼和城墙。

    这还是他们之前口中所说的坚不可摧的城墙吗？仅仅几秒钟时间就直接变成了一堆废墟？

    “这……这不可能！”灰岩神殿的殿主一脸不可思议的飞了下去，站在城墙废墟之上俯下身去感受着还附着在地上的残余能量。

    他他们灰岩神殿就是专修土系魔法的神殿，所以他对这城墙强度的了解比其他三大殿主更加深刻。

    曾经，他一度认为光明教廷所拥有的城墙强度，哪怕拿到圣山第四成第五层都能算得上是顶级。

    只是没想到在他眼中如此顶级的城墙，却这么轻易的泯灭在了他的面前。

    “你究竟使用了什么手段？难道是之前的那四瓶炼金药剂？”火焰神殿殿主也是一脸不可思议的看着路易，不过他的关注点和灰岩神殿殿主不同。

    火焰神殿的殿主更加在意路易之前丢出去的地震法术药水究竟是什么样的东西。

    不过，路易根本就没必要和他们解释什么，此刻瞬间下达指令，躲在戈仑石人背后的法师瞬间出手，无数爆炸般的火球朝着空中的四大神殿殿主轰了过去。

    五级法师的火球，虽然单个也不过是魔导士级别的威力，但是几十个合在一起，就算是四大神殿殿主都不干硬抗，立刻闪开身子暂避锋芒。

    “哼！杀！”逼退四大神殿殿主，路易大吼一声。戈仑石人率先冲了进去，皮卡超人一步一步护在法师的身前，无数法师开始轰炸城内四大神殿的士兵。

    “轰轰轰轰轰！”无数的爆炸声响彻底点燃了光辉城，远处若琳一箭又一箭的射出，收割者那些相对弱小的普通士兵。

    “可恶，给我扛住。土石护盾呢？群发土石护盾！”

    “火焰神殿的魔导士呢，开始反击！和灰岩神殿的魔导士一起释放组合魔法流星火雨！”