
    “哈德森！”哈表痛苦的喊了一声，想要扑到自己儿子那边去，结果被贝茜瞬间拉住。

    “叔叔，你不能过去，哈德森体内的暴躁能量有些失控了。否则那股暴躁能量同时也会点燃你体内的暴躁能量！”

    贝茜目光之中透露着一丝凝重之色，立刻翻身飞跃会议桌来到了哈德森的身后，接着一股绿**力瞬间涌动起来，涌入哈德森的体内。

    ”没用，白费力气。“贝茜那绿色的魔力充斥着生命的气息，就好像大自然中的暖风轻轻拂过，哈德森体内即将爆发的暴躁能量好像被缓缓的压制了下去。

    可是此刻，路易却露出了一丝不屑的笑容。

    “你懂个屁！”体内的魔力平稳下来，哈德森感激有略带一丝爱慕的眼神回头看了一眼似乎魔力消耗过度，脸色有些苍白的贝茜，然后一脸嘲讽的看着路易。

    “你一个小小的低阶魔导士能知道什么？父亲你也真是的，居然会相信这种白痴。依我看他能在灰色海之中毫发无伤可能是身上有什么宝物吧！”

    “没错，我觉得极有可能就是这样。”说着，哈德森再次挥手想要施展魔法拿下路易，然后搜他的身。

    “三。”

    但是就在这个时候，路易突然又开始倒竖起来。

    “二！”这个时候，哈德森如惊弓之鸟一般迅速将魔法停止，然后略带惊惧的看了贝茜一眼，结果却发现贝茜体内的魔力已经几乎处于殆尽的状态，如果他体内的暴躁能量在爆发一次的话，已经没人能够救他了。

    “一！”路易突然吐出一个字眼，哈德森吓了一大跳，一个准备倾尽全力去压制即将爆发的暴躁能量。

    但是下一刻，他却突然发现自己的识海之中一片平静，被绿色生命能量压制下来的暴躁能量根本就没有一丝爆发的迹象。

    “你耍我？”哈德森暴怒地看着路易，手中的魔法动作再次开始摆动起来。

    “呵呵。”路易露出一丝不屑的笑容，然后摇了摇头：“你动手试试！”

    路易这话的本意是哈德森一动手，体内的暴躁能量必定会压制不住然后爆发。但哈德森却以为路易有恃无恐以为自己不敢动他，所以当下就带着一丝嘲弄的神色看着路易。

    “你当我不敢吗？黑风暴！”

    “哗！“一股黑色旋风的从哈德森的手中形成，”不用怕，我不会杀了你。但是死罪可免活罪……”

    “的确难逃。”路易根本就没有一丝打算抵抗的样子，就这么嘲笑似的看着哈德森。

    哈德森被气到发笑：“哈哈，死到临头……额……”

    突然间，手中的黑色旋风瞬间散去，哈德森突然滚倒在地，双手抱着脑袋极为痛苦的在地上打滚。

    “哈德森！”哈表惊骇的站了起来，贝茜脸色一变，想要再次运用绿色生命魔力去帮助哈德森压制，可是她体内的魔力本就已经处在消耗殆尽的状态，即便是勉强挤出一些也根本就不可能帮助其压制暴躁能量。

    “啊！”这股暴躁的能量，几秒钟之后就冲破了哈德森的识海，点燃和哈德森体内本就非常暴躁的魔力。

    这一刻，无数的黑色气体从哈德森体表的各处毛孔之中渗透出来，由于他体内摄取的黑水能量比他的父亲哈表要少上许多，所以他暂时还不会被这股暴躁能量撑到自爆。

    但是即便如此，这样下去他的识海很快就会被这股暴躁能量给摧毁掉，这样一来哈德森瞬间就会变成一个废人，这绝对不是哈德森和哈表所能接受的结果。

    所以这一刻唯一能够解救哈德森的人。

    “路易先生！请你救救我的儿子。”哈表一脸恳求的看着路易。

    “对不起哈表大人，我们还没达成协议，如果没别的事的话我想先告辞了。”路易脸上露出一丝无辜的表情。

    “什么！你……你别……给脸不要……不要脸！”哈德森倒在地上抽搐着，强忍着痛苦恨恨地看着路易。

    “路易先生！”哈表的面色变得有些难看起来，哈德森的气息已经变得越来越微弱了。

    “哈表大人，你看见了。以您儿子哈德森现在这个态度，我怕救了他之后恐怕还会遭受到他的报复吧？”

    “这……”路易说的是实话，自己儿子什么德行哈表太清楚不过了。

    不过此刻，生命神殿圣女贝茜突然站了起来：“我可以向你保证，如果哈德森事后敢报复阁下，我贝茜一定亲手将其斩杀。”

    “贝……贝茜……”哈德森一脸痛苦的表情，想要说些什么，却什么都没说出来。

    “路易先生！”哈表一脸恳求的神色，若是放在平时他一个黑水神殿的殿主，魔导师级别的超级高手，是怎么也不可能拉下脸来恳求一个小小的低阶魔导士的。

    但是哈德森是他唯一的儿子，他绝不忍心看着自己唯一的儿子死在他的面前。

    “好吧！”哈德森是一定要救，如果看着哈德森死在这里，路易知道哪怕自己对黑水神殿再过终于，恐怕都没办法活着走出这里。

    所以救哈德森是必然的事情，而成功的救治哈德森之后，也会变成路易手中的一个筹码，一个让哈表确定路易能够救他的筹码。

    所以这一刻，路易便不再犹豫，当下直接出手一把将哈德森从地上拉了起来，然后手掌直接盖在了哈德森的头顶心。

    “轰！”一股极寒的气息涌入了哈德森的识海之中，哈德森猛打了一个寒颤竟然直接昏迷过去。

    不过这样也好，路易正好放开手脚，将无数的冰寒魔力灌输到了哈德森的体内。

    很快，路易就惊喜的发现，哈德森体内暴躁流窜着的黑色的魔力，在性质上和暗黑重油是一模一样的。

    “发现暗黑重油，是否收取？”系统传来一条消息。

    路易嘴角微微上扬，这自然是要吸取的。当下路易便控制着冰寒魔力将这些到处流窜的黑色的魔力吸入了自己体内，然后直接转化成一道数据洪流变成了暗黑重油。

    “好家伙，至少三千个单位！”很快，路易就将哈德森体内的黑色的魔力吸收干净，这一刻哈德森的气息也终于恢复过来。