
    灰色海边，一处几十米高的峭壁之上，路易站在一块突起的石头上看着下方不断拍打着峭壁的海浪。

    “怪不得海边除了流民之外没什么人居住，之前还没注意到，这光是吹过来的海风都能感受到其中的一丝丝暴躁的感觉，想来人若是在海边住久了，都有可能被这股暴躁的感觉所影响。”

    深吸了一口气，体会着进入肺里的暴躁气息。路易再次细细的感受了一番，“之前的感觉肯定没错，这灰色海说不定真的和暗黑重油有关，说不定潜入海底就会有惊人的发现。”

    想着，路易上前一步，站在了峭壁的边上，随后直接纵身一跃跳了下去。

    但就在此刻，一道柔和的绿色光芒突然从远处射了过来，以极快的速度甚至在路易还没有反应过来的瞬间卷住了他的脚踝。

    接着一股极大的牵扯之力突然将路易往上一提，然后直接就给拉了回去，落回到了峭壁之上。

    “好好的你为什么要跳海自杀啊？所有的生命都是生命之神的恩赐，不容被亵渎的。所以自我了断的行为都是对生命之神的不尊重。”

    路易正莫名其妙地看着脚踝处缠绕着的翠绿**力形成的绳索，这个时候一个非常甜却又带着一丝严厉的声音突然从远方传来。

    下一刻，路易只感觉眼前光芒一闪，一个紫色齐刘海披肩长发，身穿绿色连衣长裙的女子突然从远处闪现到了自己的面前。

    紧接着下一个瞬间，又是两名壮实的中年男子突然出现，面无表情的站在那女子身后。

    “你们是谁……”路易有些无语的问道，同时心中也在暗暗咂舌。他能够略微的感受到三人的气势。

    包括刚擦那股将他瞬间拉扯回来的，并且让自己没有一丝抵抗之力的魔力绳索，路易能感觉到他面前这三个人都强的离谱。

    至少，路易可以确定这三个人没有一个实力等级是低于魔导师的。因为就算是十星巅峰的大魔导士都不可能给路易带来像现在这样那种高山仰止的感觉，仿佛随便动动手指头，路易就会死无葬身之地。

    “你为什么要跳海？为什么要自寻短见！”那绿衣少女一脸严肃的看着路易，语气之中带着一丝责备之色。

    这个时候，路易才看到绿衣少女的面孔，顿时就倒吸了一口凉气。

    老实说，论美女。路易在圣焰大陆身边的女人，无论是艾尔莎还是若琳，都是绝世的超级美女，哪怕是略逊一筹的梅妮，也虽然比两人稍逊一筹，但也同样是一个不可多得的绝色。

    可是此刻站在路易面前的这个绿衣女子的容貌，竟然比之若琳和艾尔莎还要强上一分。

    路易看着站在自己面前的那个绿衣少女，就算她皱着眉头生气的样子，都充斥着一种令人无法抗拒的美感。

    哪怕路易对美女早就有了抗性，可是在这一刻竟然还是被其吸引过去。

    但是，顿了一秒钟之后，路易突然一身冷汗下来，精神瞬间恢复正常。

    “这女人踏马有毒！”路易回过神来，这才发现刚才自己并不是被对方的美貌所吸引，而是其身上似乎散发着一种特殊的能量，将路易的精神吸引过去。

    而且就现在看来，那绿衣女子漂亮是漂亮，就算比之艾尔莎和若琳都略胜一筹，但也没到过分的程度。

    这一刻，路易深吸了一口气，表情平静下来：“三位前辈，我并不是想要跳海自杀。”路易站了起来，对着三人不卑不亢的说道。

    面前三人实力都远胜于他，甚至可以说随便放个魔法都可以弄死路易，不知道这么强的超级高手为什么会出现在圣山第十层区域，也就是神迹大陆的边缘，灰色海的海岸。

    只不过看他们样子对路易应该没什么敌意，不然也不会以为他跳海自杀将他给救起来了。

    “不是自杀你跳灰色海干嘛？你不知道灰色海之中充斥着暴躁的力量，任何人接触到灰色海海水都会受到影响，体内魔力或者斗气暴动吗？”

    “看你的实力，年纪轻轻也到了魔导士的级别，也算是天纵之才。为什么要这么想不开？”绿衣女子的声音非常好听，让路易有种如沐春风的感觉。

    刹那间路易似乎再次有种失神的感觉。

    “我靠有毒！”路易感觉静气凝神，寒冰魔力在体内绕了一圈，让自己冷却下来。

    “这位前辈，我真的没有自杀！”路易有些哭笑不得，自己只是想下去研究一下灰色海水暴躁的秘密，看看是不是真的和暗黑重油有关系而已，其中的暴躁力量根本无法对自己产生半点影响。

    只是这个原因路易是无论如何都不可能说出来的，毕竟这对神迹大陆的人来说太惊世骇俗了，路易怕自己万一说了出来，万一面前三人想要把他抓起来研究，那才真的是欲哭无泪。

    “你真的不是自杀？”那绿衣少女一脸狐疑之色的看着路易，打算在详细的盘问一下路易。毕竟她身为生命神殿的圣女，最重视的就是生命。

    在生命神殿的第一教义就是尊重生命，所以路易这种“自杀”行为在他们的眼中是非常严重的对生命不尊重的行为。

    所以绿衣少女这才出手“救”下路易，然后对其表示训诫。

    只不过，当绿衣少女还不甘心的想要刨根问底的时候，身后的一名中年男子突然有些不耐的开口到：“圣女殿下，黑水神殿殿主生命危在旦夕，我们不能在这里浪费时间了。”

    “这……”绿衣少女顿了一顿，随后叹了口气：“你不许再自杀了，要珍惜生命。不然的话我会剥夺你生命的权力的！”

    “额……”看着三人远去，路易有些无语，“不准自杀，又要剥夺生命……这什么什么狗屁道理？”

    不过谁让人家拳头大呢，当然怎么说怎么都是他们对，路易也无力去反驳。

    “不过他们刚才好像提到黑水神殿？是不是和之前的黑水海盗有什么关系？”路易皱了皱眉头，继续走到峭壁边上直接一跃而下。