
    “这……路易，这可是传奇级别的炼金装备啊！你就这么让他吃了？”哈表目瞪口呆的看着路易，怎么也没想到路易就这么防守将熔岩魔导武装给……

    “小绿吃掉它一定有他的道理，我总感觉这个什么熔岩魔导武装能给我带来一个惊喜。”路易此刻已经猜测到，这个熔岩魔导武装加上绿龙宝宝大概会形成一个什么玩意。

    当初若琳变成传奇公主，也是和那个什么项链一起。

    但是和上次情况的不一样的是，传奇训练营根本就没有升级，地狱飞龙的雕像还没被激活才是，那么绿龙宝宝和这个熔岩魔导武装该怎么进行融合转化？

    结果下一刻，吞下了红色晶石的绿龙宝宝突然开始浑身冒火，然后轰的一声直接朝远处飞去，而那个方向，路易看了一下，正是传奇训练营所在的位置。

    “呃……”路易回过头和若琳对视了一眼，同是传奇兵种，若琳也对绿龙宝宝此刻散发出来的气息有些微微的感觉。

    “你们去议事厅等我，我先把那个家伙给解决掉。”

    这边这么大的动静，不远处还在被两个戈仑石人纠缠着的山岭巨人有所感觉。此刻他心中早就产生惧意，想要逃离这里。

    可是两个戈仑石人一前一后挡住了他的去路，而且戈仑石人皮糙肉厚，山岭巨人想要干掉他们，但是短时间内却又那他没有办法。

    “我……我投降！”没辙了，连身为魔导师的托德都死了，山岭巨人不过是巅峰大剑王级别的实力而已，不投降又能怎么样。

    路易居高临下地看着他，想了想之后便甩下了一张卷轴，“二十年主仆契约，替我守护圣焰大陆二十年，二十年后还你自由！如果愿意就直接签了，如果不愿意……”

    不用路易说下去，那山岭巨人就是再蠢也明白如果拒绝的话只有死路一条。

    “我知道，我签！”二十年而已，山岭巨人的寿命至少都在五百年以上，像他这样实力达到巅峰大剑王的，一般情况下活个七八百年都没什么问题，区区二十年眨眼睛就过去了。

    说着，山岭巨人就很干脆的在契约上按下了灵魂印记。他们山岭巨人一族虽然也非常高傲，却没有似龙族那般视尊严高于一切的固执想法，所以为了活命就算是主仆契约也签下了。

    有了巅峰大剑王级别的守护者，圣焰大陆的安全稍微有了一些保障，路易的目的达到之后，就直接解除了领地的战争状态，之前被山岭巨人摧毁的防御建筑还有城墙等等迅速开始恢复起来。

    “神……神技啊！”山岭巨人不可思议地看着眼前所发生的这一切，他几乎都不敢相信自己的眼睛。

    “行了，自己去城外找个地方住下，二十年内你不能离开圣焰大陆！”路易没好气的挥了挥手，将山岭巨人给赶了出去，然后便直接折身回到市政厅。

    “叮！传奇训练营开始升级！时间：未知。”

    “嗯？”刚来到市政厅的门口，路易停住了脚步。

    “系统，怎么回事？”路易问系统道。

    几秒钟之后，脑海之中的系统屏幕缓缓出现一行字，“熔岩魔导武装与绿龙宝宝融合，正在转化为传奇兵种地狱飞龙。”

    “没有激活地狱飞龙雕像也能转化？还有传奇训练营怎么会突然自己升级？还不需要消耗资源？”

    “传奇炼金武装之中含有额外多余资源，绿龙宝宝本身也摄取了足够的氪金，所以此次升级不消耗额外资源。”

    “但是，因为地狱飞龙的转化程序由绿龙宝宝在未激活雕像之时自我启动，所以有一定的转化失败几率，如果转化失败……”

    “会如何？”路易皱起了眉头。

    脑海之中的系统屏幕上，有一行字显现出来：“绿龙宝宝会死亡，传奇训练营升级会被取消。”

    “这么严重，有没有办法增加绿龙宝宝的转化成功率？”

    “有！”

    “快说，别卖关子！”转化失败的代价太沉重，毕竟绿龙宝宝是从自己穿越过来没多久就一直陪伴在他身边的伙伴，虽然因为其血脉的原因不能陪着他战斗，但是这么多年过来的感情是很浓的。

    所以路易必须为他做些什么！

    这个时候，系统再次回答道：“需要大量带有火属性的魔力，纯度越高，对地狱飞龙的转化帮助越大。”

    “叮！”

    这个时候，系统突然发出一条任务：“传奇级任务，获取大量高纯度火属性魔力，任务奖励：绿龙宝宝转化地狱飞龙的成功率提升百分之七十。任务时间为期一年。”

    “去的火属性魔力之后成功率竟然能提升百分之七十？那原来是多少？百分之三十？”路易面色一沉，也就是说如果没有火属性魔力，绿龙宝宝的存活率只有百分之三十？

    百分之三十的成功率，那是相当低的数据了，可是下一刻，系统又给他了一个晴空霹雳，“不是百分之三十，是百分之五，如果有大量高纯度火属性魔力，成功率可以增加百分之七十，达到百分之七十五的程度。”

    “可恶！”路易一拳砸在市政厅的外墙上。

    火属性的魔力啊，在神迹大陆这代表的是神之魔力，高纯度的火属性魔力，那几乎可以说只有神才拥有的魔力。

    此刻路易根本连一点头绪都没有，到底哪里才能找到火属性魔力？或者说火系神之魔力？这东西实在是太罕见了。

    “路易大人，你怎么站在门口不进来？大家都在等着你呢。”见路易久久不来，梅妮便走出来寻找路易，却发现路易此刻正站在门口发呆。

    “怎么还叫大人，和艾尔莎一样，叫我路易就行了。”烦恼不带进家门，梅妮是自己的女人，路易不想把自己的坏心情传给她，何况自己经常在外面奔跑，绿龙宝宝几乎都是梅妮在照料。

    若是让梅妮知道绿龙宝宝的危及，恐怕她担心的会比自己更厉害。

    所以，在梅妮面前，路易露出了一个笑容。

    梅妮被他一句话弄的小脸通红，“路……路易大人……这怎么行，我只是你……你的侍女而已。”

    “不。”路易摇了摇头，“你和艾尔莎一样，都是我的妻子。”说着，路易拉过梅妮的手，“走吧，去议事厅，他们都在等着呢。”