
    火焰神殿殿主和暗火神殿殿主两大超级高手在短短的几分钟之间连续惨死在了路易的手里，而且死的毫无反抗之力。

    这种不可思议的反转几乎让另外两大殿主吓得亡魂大冒，当下便丧失了任何的斗志，直接转身朝着远处跑去，甚至连还在光辉城之中的士兵都来不及收拢。

    但是路易却不想轻易的放走两人。

    此刻，一团紫光在路易的手中爆炸，狂暴药水的力量瞬间扫过旁边的皮卡超人、戈仑石人还有那些下方的法师。

    而且于此同时，一股急冻的寒流从路易的手中瞬发而出。

    “冰锥术！”在狂暴法术药水的作用之下，冰锥术吹过去的速度和范围都扩大了无数倍。

    霎那之间，已经跑出了一段距离的两大殿主身上瞬间就盖上了一层冰霜，移动速度和体内魔力的运行速度在陡然间骤降。

    “冰霜新星！”骑着飞龙路易迅速靠近灰岩神殿殿主和亡者神殿殿主，此刻路易对于魔法的施展早就不在拘泥于形式之中，此刻一团冰雾路易甩向两名殿主。

    这两名殿主的反应速度虽然很快，立刻将其躲了过去，但是他们完全没想到路易的目的本来就不是要击中他们。

    此刻，这团冰雾落在地上之后化作一圈冰雾环朝外扩散，瞬间就扫过了两名殿主的双脚。

    “砰！”这一刻，冰雾在接触到他们的双脚之后竟然迅速开始凝实，然后将他们的双脚直接冻结在了原地。

    “什么！”两名殿主亡魂大冒，他们怎么也想不到区区一个一星魔导士的魔法竟然能对他们造成如此巨大的麻烦。

    本来，就算被冻结个一两秒钟也没什么大不了的，毕竟路易的皮卡超人还有戈仑石人和法师距离他们都非常远，这么点时间凭借他们的移动速度根本不可能赶得过来。

    但是此刻，他们脚下的地面之上却在不断的迸发着紫色的光芒，在狂暴法术药水的作用之下，皮卡超人一马当先瞬间就追了上来，然后狠狠一刀砍向了灰岩神殿的殿主。

    “坚石壁垒！”灰岩神殿殿主瞬间爆发出一团土系魔力，随后他的面前迅速升起了一块巨大的石板。

    “轰！”这块石板足有十多米高，近半米的厚度，看上去非常的坚石。可是即便如此，在狂暴法术药水的加成之下，皮卡超人一刀就直接将其劈成了两半。

    紧接着，皮卡超人这一刀虽然经过坚石壁垒的阻碍速度稍有减缓，但速度依然极快的朝着下方的灰岩神殿殿主落了下去。

    这一刀若是砍实了，不用多少，灰岩神殿的殿主必然会被一刀切成两段。

    此刻，亡者神殿殿主终于挣脱了脚下的冰冻，一股灰黑色的亡灵魔力涌动出来，全部涌向了皮卡超人，企图将其动作迟缓下来。

    “灰岩殿主，快躲！”

    亡者殿主的魔法还是管用的，此刻皮卡超人砍下来的利刃真的被减缓了不少的速度，灰岩殿主回过神来立刻挣脱掉脚上的冰冻，然后迅速后撤。

    “轰！”皮卡超人这一刀终于落了下来，但两名殿主都已经跑出几米之外，只不过当他们以为自己即将逃出升天的时候，几十枚火球突然在空中合到一处，形成了一个直径十多米的超大落球，并且朝着他们轰了过来。

    灼热的气息甚至让他们感觉自己被烈阳炙烤一般，仿佛下一刻就会被烤成人干。

    两人瞪大了双眼，看着头顶那股刺眼的光芒。

    “超・坚石壁垒！”

    “亡灵风暴！”这一刻，两名殿主在生死存亡的时间，倾尽了自己的全力使出了各自毕生修习的奥义之术。

    两股超级强大的力量在这一刻迸发出来。

    首先是灰岩神殿殿主土系魔力的爆发，一块高达几十米，厚度足有一米多宽的石墙突然竖立在了灰岩神殿殿主的面前。

    随后是亡者殿主的亡灵风暴，一股灰黑色的魔力瞬间化作龙卷旋风，朝着天空之中巨大的火球涌了过去，企图将它消磨。

    但是，这一刻。

    经过狂暴法术药水加成的超级火球，宛如灭世炸弹一般，在亡灵风暴接触到它的一瞬间，直接发出一声震天般的巨响。

    “轰！”一朵蘑菇云从爆炸的中心升起，路易操纵着飞龙缓缓的飞了过去。

    爆炸过后，无数的浓烟涌了起来，路易看到爆炸中心不远处，皮卡超人正奄奄一息的躺在地上，深蓝色的盔甲到处都是焦黑之色，手中的短刃都已经处于半碎裂的状态。

    “这火球的威力这么强？”路易倒是地柜了几十个法师合在一起的力量，连处在边缘的皮卡超人都被炸成这样，那在爆炸中心点的两个殿主会怎么样？

    “冰锥术！”

    路易吹散浓烟，用极寒的冰风将还在不断燃烧着的火苗通通熄灭，爆炸中心的场景也终于浮现在路易的眼前。

    一个巨大的深坑，此刻路易已经看不到两大殿主的踪迹，只是巨坑之中那些残存着的装备残骸可以证明，他们的主人已经彻底粉身碎骨了。

    “结束了！”路易从飞龙的脊背上一跃而起，落在了泰达三人的身边。

    “四大神殿殿主都死了，收复光明教廷失地应该没什么阻碍了吧？”没想到事情竟然如此的顺利，在攻打第一座城市的时候就将四名主谋通通解决。

    路易看了一眼身后的骷髅巨人：“可惜这个浪费了这个大家伙，不知道皇室训练营何时才会再出现。”

    目的了各自神殿殿主身死的士兵们在路易的控制下全部选择了投降，然后签订了奴役契约之后变成了光明教廷大军的一员。

    光辉城收复之后，其他三大光明圣城的卫城自然也不在话下。

    当天，路易等人就乘骑着飞龙走遍其他三作为卫城。

    四座卫城通通收复，西里尔再次机会了卫城守护，将其和光明圣城再次联结到了一起，这个时候，天上突然降下了一道圣光，笼罩了这一片区域。

    “这！”西里尔突然激动的跪了下来：“这是神迹！神迹再次降临了！”