
    现场安静的有些诡异，他们怎么也想不到一个明明处在弱势方的路易竟然敢直接把话敞开了讲，这或许对他一点好处都没有，甚至还有可能激怒他们从而导致小命不保。

    只是他们哪里知道，路易一进来就看穿了黑水神殿殿主哈表身上被强行压制的暴躁魔力，可以说这里除了他之外，根本没有人能将这股暴躁魔力安抚下去。这就给了路易一张强硬起来的底牌。

    而且路易此刻把话说开之后，却反而令他们投鼠忌器起来。

    路易说的没错，至少黑水神殿的殿主和圣子，也就是哈表和哈德森两人的想法，的确和路易所说的差不多。

    毕竟对于从黑水神殿创立开始到现在，他们已经研究了灰色海几百年，从最开始的根本无法触碰灰色海海水，到现在他们已经可以缓慢的开始摄取灰色海之中的暴躁能量进行修炼。

    但是即便是到了现在这种程度，灰色海的海水对他们来说依然是非常容易致命的存在，所以他们黑水神殿到现在一直都不怎么发展的起来，到现在核心成员也就几百名的样子。

    研究了这么多年，他们对灰色海海水的掌控，依旧只有这种程度，所以可以想象他们知道路易可以无惧灰色海海水之中的暴躁力量在海水之中遨游之后有多么震惊，因为在他们的心中这根本就是一件非常不可思议的事情。

    “有任何要求你都可以提，只要我们黑水神殿能做到的，我都会尽量满足你。”黑水神殿殿主哈表的脸上没有了伪善的笑容，面色显的相当平静。

    而旁边的哈德森显然没有他老爹的那份深沉，脸上时不时闪露着一丝暴虐的身上，仿佛路易一旦不答应他就会冲上去让路易好看。

    “现在不是条件不条件的问题。”此刻的路易非常冷静，这里除了只有高阶大魔导士实力的哈德森，路易底牌尽出的情况下还能勉强和他一战，其他人随便站一个出来吹口气都能弄死路易。

    所以此刻路易思绪十分的谨慎，他不可能非常轻易的答应他们的要求将哈表给治好，否则的话一旦将哈表治好，路易手里就没有了制约他们的手段，那形式就会对路易非常不利。

    所以此刻，路易第一件要做的事情，就是必须要和他们签订好契约，签订一个确保他安全的契约。

    “我的要求很简单，签订主从契约。我主，你们从！”

    “砰！”哈德森勃然大怒，一拍桌子就站了起来，瞪着路易狂啸道：“你说什么！你再说一遍！”

    “哈德森，坐下。”哈表吃力的呵斥了一句，然后笑眯眯的看着路易，但是眼底却闪烁出了一丝寒光，“小兄弟这个条件就太过了，换一个如何？比如财富，比如权势。这些我们黑水神殿都可以给你。”

    “再多的财富、再多的权势，没了自由那又有什么用？你们打什么主意我知道，我这里有一份没什么过分条款的主从契约，你们看一下吧，如果同意你们就签字，然后我尝试为你治疗。”

    “如果不同意，你们就杀了我，我没意见。”路易心一横，其实手心已经在不断的冒汗。

    这种情况之下，平等契约是没什么用的。如果是平等契约，等路易将哈表治好后，他们仍然可以用各种方法将路易留在这里。

    但是主从契约却不一样，签订主从契约之后，路易想走都不用和他们商量，他们也不能用任何理由进行阻拦，毕竟路易是主，他们是从，没有和路易讨价还价的资格。

    ”你！“哈德森再次暴怒的站了起来，朝着路易冲过去，然后一巴掌直接朝着路易的脸呼了过来。

    ”区区高阶大魔导士？“没有达到魔导士的境界，想要再路易身上讨的便宜可并不容易。下一刻，一团冰雾突然从他的体表迸发出来，然后迅速凝固。

    “寒冰屏障！”

    “砰！”哈德森这一巴掌直接拍在了路易体表所形成的冰棺之上，这一刻，冰棺毫发无损不说，还有无数冰寒之气竟然顺着哈德森的手掌侵入了他的手臂之中，刹那间哈德森的手掌就感觉到一股冰冷彻骨之意，仿佛整条手臂都被冻僵。

    “哼！”冰棺之中，被冰冻的路易脸上露出一丝嘲弄之色，这可是转化度近乎已经快达到百分之八十的寒冰属性魔力，如果哈德森是个大剑王或许还能抵抗一下。但可惜是个大魔导士，身体抗性非常脆弱。

    “额……”一时不查之下，哈德森的手臂变成一片冰蓝。而且其中非常关键一点的是黑水神殿围绕着灰色海的海水修炼魔法，而路易因为魔力纯度的关系根本不受灰色海海水的干扰。

    所以这一刻，哈德森拼命的想要用体内暴躁的魔力去去住手臂上侵入进来的冰冻之气，却发现自己的魔力无论如何都无法将其驱逐，自己的手臂反而变得越来越麻，逐渐快要失去直接。

    “刷！”这个时候，生命神殿圣女贝茜站了起来，一抹绿光直接甩到了哈德森的手臂之上，瞬间就将其受伤的冰寒之力给驱散掉。

    “你！”哈德森甩了甩僵硬的手臂怒视路易，而路易身上的坚冰也在此时化去。

    “你们几个，杀了他!”在自己的女神面前丢了人，最后还依靠女神给自己治疗才逃过一劫，哈德森这脸丢的几乎已经恼羞成怒，立刻招呼守卫，让他们去杀掉路易。

    两名守在门口的守卫听到哈德森的指令，便立刻冲向路易。

    ”给我住手！咳咳……“这个时候，黑水神殿殿主哈表猛然开口，随后又吃力的咳嗽了几声。

    通过刚才路易和自己的儿子哈德森短短交手的一瞬间，哈表不像他儿子看的那么简单，在那一刻他看到了许多东西。

    首先最明确的，就是他看到路易散发的寒气入侵到自己儿子哈德森的手臂之中后，哈德森动用摄取灰色海海水之中所提炼出来的黑色修炼而来的暴躁魔力，竟然没有撼动路易的寒气。

    这让哈表的心中产生了一丝希冀。

    原本哈表对于路易是否真的能够治好自己还存在着怀疑，但是这一刻，哈表对路易却多了一丝希望。