
    治疗法术药水，其中灌注的是具有净化功能的金色药水，虽然系统从未介绍过治疗法术的属性。但是每次路易一打开瓶盖，都能闻到其中充斥着的一股非常的圣洁味道，路易几乎可以断定，治疗法术药水的主要组成部分，应该就是圣光。

    而圣光，似乎恰好就是亡灵的克星！

    这一刻，装载着治疗法术药水的瓶子重重的落在了地上，瓶子瞬间炸裂，药水溅了出来滴在地上，一股刺眼的金光猛然迸发出来。

    “嗡！”一阵又一阵的金光突然从瓶子炸裂的中心点开始不断往外扩散，一层又一层的金色气浪不断扫过附近的几近濒死的法师和正在攻击法师的阴魂。

    “啊！”金光划过了阴魂，竟然窜出了一丝金色的火焰，不断的灼烧着阴魂。净化般的火焰很快就蔓延阴魂全身，这些因为竟然在惨叫声之中被化作了一道灰烟消散在了空中。

    而与此同时，被阴魂造成剧烈伤害的法师们的生命竟然开始快速恢复，两三道金光划过之后竟然又回到了全盛时期。

    “怎么回事，怎么会这样？他们竟然一个都没死？这怎么可能！”这一刻，轮到亡者神殿的殿主吃惊了，他放出去的阴魂可是亡者神殿最精锐的刺杀部队，每一个都有着十星巅峰大剑师以上的强大实力。

    若是在刺杀的情况下，他们的巅峰实力甚至能达到中阶剑王级别的攻击，可是没想到的是才短短几秒钟就突然死了个干净。

    而且，令他们吃惊的还不光只有这些，在治疗法术的影响下，四大神殿殿主惊骇的发现，被流星火雨破坏到满目苍夷的地面，竟然还是逐渐恢复正常，那些落在地上的还在不断燃烧着的陨石在金光扫过的瞬间就被熄灭。

    紧紧几秒钟之后，路易周围的空气右边的清新起来。

    “很好！”就是这一切的始作俑者路易都没想到，治疗法术药水的效果竟然如此的好！当下他就直接下达指令，两个戈仑石人直接跨过变成废墟的那段城墙直接朝着城内走了进去。

    皮卡超人护着法师跟在身后。

    此刻路易这一支队伍就像是装甲坦克一般，法师就是路易最强大的炮火，此刻正不知疲倦的轰炸在城内四大神殿的士兵。

    “可恶！守不住了，他们的火力太强了！而且不可思议的是那些魔法师的魔力好像取之不尽用之不竭一般，都这么久了都毫无疲软的迹象。”

    “正面交锋确实不是对手，虽然我们如果使用人海战术应该能够取得胜利，但是这样一来可能会出现令我们无法承受的损失。”

    “所以目前我们只有两条路可以走了！”灰岩神殿一脸阴沉的看着路易。

    “那两条路？”火焰神殿殿主问道。

    “第一条路，撤退！不是撤出光辉城，是直接撤出原光明教廷整个管辖的范围！”灰岩神殿殿主说道。

    此话一出其他三大神殿殿主都一脸惊愕的看着他：“你是说直接放弃这次行动？我们谋划了这么久准备了这么久，在最后一刻就要放弃了？”

    “是啊，损失一座光辉城而已。光明圣城四大卫城丢了一座不是还有其他三座嘛。”

    火焰神殿和亡者神殿的殿主都不太理解灰岩神殿殿主为什么要提出这么一条建议，只有比较沉默寡言的暗火神殿殿主一脸思索之色，仿佛是同意灰岩神殿殿主的说法。

    只不过暗火神殿殿主此刻还想听一听灰岩神殿殿主的第二条建议。

    “那么你所说的第二条路是什么？”

    灰岩神殿殿主看了暗火神殿殿主一眼，眼中露出一丝狂野的笑意：“刚才我们用亡者殿主的阴魂试探过了，那个新任的教皇应该还没有掌控他头顶上的皇冠的作用，所以……”

    “我的意思是我们四个人……去强杀了他！”

    “只要他一死就什么都结束了！后面三人绝对逃不了。然后我们再杀了西里尔，那么群龙无首的光明圣城也会很快落到我们手中！”

    “好主意！”暗火神殿殿主的眼中了露出了一丝精光，看向路易的眼神透露着一丝浓烈的杀意。

    “是啊，杀了他就什么都解决了！”此刻，亡者神殿和火焰神殿殿主的目光都紧紧锁在了路易的身上。

    “怎么？将目标对准我了？”感受到四股杀气毫不掩饰的朝着自己涌了过来，路易皱了皱眉头，迅速控制着飞龙飞上天空。

    大魔导士级别的高手路易不是没打过，当初杰西来找他麻烦的时候几乎还被路易压着打。

    但是现在的情况和当时完全不同，毕竟首先他们是四个人，而且这四个人每一个的实力都比之前的杰西要强上许多。

    再则这里并没有灰色海来给他帮助，仅仅靠底下那些石头人和皮卡超人实在很难对他们四人造成威胁。

    不过还好，此刻路易还有几个杀手锏。

    “轰！”皮卡超人一刀翻了一大群四大神殿的士兵，法师们又是一大波火球轰击，灰岩神殿殿主心疼的扯了扯嘴角，刚才那一拨火球，至少炸死了数十个灰岩神殿的主力士兵。

    “不能再等了！我们上！”不能再眼看着自己的士兵没炸死，灰岩神殿殿主一马当先，朝着路易所在的方向冲了过去。

    “天火之翼！”路易骑着飞龙悬浮在半空之中，火焰神殿殿主从背后凝聚出了火焰之翼然后直接冲天而起。

    亡者神殿的脚下浮现一片阴云，竟然托着他慢慢漂浮起来，虽然飞行速度上没有火焰神殿殿主快，但是也具备了稳当的飞行能力。

    最后，暗火神殿的殿主是一名魔武双修这。此刻他从空间戒指之中取出一把火红长剑然后猛然在脚下爆炸处一团火焰，直接朝着半空之中的路易爆炸弹射过去。

    “哼！真以为吃定了我了吗？来得正好！”一张紫色的卡牌突然出现在了路易的手中。

    骷髅巨人！在冬幕节即将结束的前一天，皇室训练营快要消失的时候，路易最后从其中招募了一张骷髅巨人的卡牌。

    这张卡牌就是现在最后的底牌之一，此刻正好用来对付四大神殿的殿主。