
    ”路易先生，我代表生命神殿，也非常诚挚的邀请你加入。我们生命神殿无法给你副殿主的职位，但是只要你加入生命神殿，两年后去圣山巅峰朝圣的名额，可以给你一个！“

    ”贝茜！你……“太狠了！这太狠了！黑水神殿殿主哈表简直无语了，他本以为自己直接给出一个副殿主已经够魄力了，虽然副殿主没什么实际权力，但是黑水神殿毕竟也是属于圣山第三层的势力，一个副殿主的位置光是这个名头就已经非常高了。

    可是，哈表他怎么也没想到，自己这看起来老实的侄女一出招，就这么狠，一上来就是一个爆炸般的大招。

    圣山巅峰朝圣是什么？这是圣山巅峰三大势力每十年举办一次的盛会，圣山五层以上各大势力神殿，都有资格推举年龄在三十五岁一下的青年才俊去圣山巅峰朝拜圣神。

    这是一次非常难得机会，去参加朝拜的青年才俊会通过一系列的比试，最终获得优胜的一些人则有可能获得神光的沐浴，那些悟性特别好的人，或许能在神光之中顿悟，吸收一丝其中的属性魔力融入自己的体内。

    将自己的一丝丝魔力转化成拥有属性的神之魔力。

    神之魔力，简单点说就是带属性的魔力，这带属性的魔力会根据自己的特性增加魔法的额外特殊效果。

    但这些都不是主要的，最主要的是拥有神之魔力的人，哪怕只拥有一丝丝，他未来的晋升之路都会变得特别通常，因为他体内的魔力已经得到升华，拥有神之魔力。

    所以每十年的巅峰朝圣都是三十五岁以下青年才俊非常向往的存在，谁都想在获取朝圣的名额，然后去的比试的优胜，在沐浴神光之中将自己的魔力转化成神之魔力。

    这样一来，自己的前途将会变得一片光明。

    因为从古至今，凡是在沐浴神光的过程之中获取到神之魔力的人，没有一个最终成就是低于圣魔导师的，他只要不死，最终都会成功的站在神迹大陆的巅峰。

    但是，先不说神之魔力的顿悟几率不足万分之一，光是想在去参加朝圣的青年才俊之中获得优胜就非常困难。

    更何况，去往圣山巅峰朝圣的名额分配到每个一层的神殿上其实是非常稀少的。

    圣山第一层拥有二十个名额，由第一层的五大神殿平分；第二次拥有十八个名额，六大神殿平分。

    而圣山的第三次只剩下十二个名额，生命神殿占据两个，剩下的分配给了十一个神殿，其中黑水神殿也拥有一个。

    这也就是说生命神殿的两个名额，贝茜自己占据了一个，另一个是要分给路易的节奏？

    哈表一下子就傻掉了。这样的好处，他黑水神殿是怎么都不可能给出来的，毕竟自己神殿只有一个名额，哈表肯定是要留给他儿子哈德森的，万一哈德森在比试之中取得了优胜，并且在沐浴神光的时候顿悟了神之魔力，那黑水神殿的地位必然能跟着水涨船高，将来或许也有资格稳定圣山巅峰啊。

    所以黑水神殿的这个名额是万万不可能给了路易的，只能说贝茜这一招实在是走的太狠了，哈表根本无力反抗。

    ”好吧……我的贝茜侄女，你赢了……”哈表叹了口气，看来路易这样的超级天才与他们黑水神殿真的是无缘了。

    “谢谢叔叔。”贝茜难得露出一个迷人的略带得意的微笑，然后对路易伸出手，“欢迎加入生命神殿。”

    “等等！”贝茜的手非常白嫩靓丽，词穷的路易甚至找不到什么形容词来形容这手的漂亮，但是路易还是忍住没有去握住那只令他有些迷神的纤纤细手。

    “对不起，我并没有答应要加入生命神殿。”路易一直被他们两搞的莫名其妙，什么副殿主，什么朝圣名额，路易完全不稀罕好吗？

    不对，黑水神殿的副殿主这个位置路易还是有些稀罕的，毕竟成为副殿主之后死不是可以公然索取黑水资源？

    当然心动也仅仅只是一瞬间的事情，路易此刻毕竟已经是光明教廷的教皇，自然不可能再加入其它神殿了。

    路易毫不犹豫的决绝了，贝茜伸出来的手僵在空中，随后面色有些难看的收了回去。

    “什么？你说什么？”路易说不加入生命神殿，哈表高兴的几乎快要跳起来，若不是体内的暴躁能量没有被完全压制，他真的很想高兴的喊出来。

    在他的理解之中，不想加入生命神殿，那不就是愿意加入黑水神殿吗？这么一个超级天才加入黑水神殿意味着什么？他此刻真的想考虑一下是不是把自己唯一一个去圣山巅峰朝圣的名额给路易了。

    可是下一刻，路易突然也摇了摇头，“我也没说要加入黑水神殿。”

    “这……”哈表乐极生悲，脸色瞬间变得难看起来，“路易先生你不在考虑一下。”

    “没错。我们生命神殿是圣山第三层的势力神殿，只要你答应加入我们，我立刻就可以把你带到圣山第三层修炼。”

    “你没去过第三层，可能不知道。圣山第三层别的资源不说，光是空中所蕴含着的魔法元素的浓度就是圣山第九层的十倍以上……”

    “我已经有神殿势力了，不能再加入别的了。”路易摇了摇头，空气中的魔法元素浓度在高有怎么样？自己又不靠这玩意修炼魔法，这还不如黑水神殿的黑水有诱惑力。

    当然路易也不可能加入黑水神殿，他的目的最好是能够让黑水神殿为自己效力，实在不行也要和黑水神殿达成合作，无限制的从中获取黑水，这才是最主要的。

    但是此刻贝茜和哈表显然还不死心。

    “你在哪个神殿势力？灰岩还是暗火？不对，你是冰霜系的魔法师，可是圣山第九层没有冰霜系的神殿啊？”

    “不过这不重要，第九层任何神殿都配不上你的天赋，你告诉我你在哪个神殿，我去找他们说，让你脱离出来。”哈变对着路易说道。

    但路易却苦笑着回答：“怎么可能，我没办法脱离出来。”

    “不可能，除了殿主，任何人都可以从神殿之中脱离出来。”神迹大陆各种神殿，一般来讲都是遵循着或大或小或强或弱的神祗的意志，殿主是不能随意脱离神殿的。

    “可我就是殿主啊。我是光明教廷的现任教皇！”这一刻，光明神冠出现在路易的头顶，一道金色的光滑洒了下来，路易整个人都显得无比的圣洁。