
    “对啊！路易这个家伙的召唤生物虽然很厉害，但是我们都忽略了一件事情，那就是路易自己本身不过也就是一个一星魔导士而已。”

    “虽然说他的实力远比一星魔导士要厉害，但是这又如何？我们这边还有这么多人，只要被我们近身，必然可以将其杀掉的！”

    在一番自我安慰和心里暗示之下，他们强迫自己忘记之前路易招来灰色海的海水形成魔法，一招杀死他们不少同伴的事情，在杰西的带领之下义无反顾的冲进七名皮卡超人的包围圈之中。

    “有胆色！”路易撇了撇嘴，“可惜智商低了点。”

    在他的意念操控之下，皮卡超人们对着冲进来的杰西等人狠狠的砍了过去。

    “闪过去！”杰西操控着碧空堡垒急速下降，险之又险的躲过皮卡超人那极快的一刀，然后再次升空一个横移，又躲过一个皮卡超人的攻击。

    “飞行速度倒是不错，勉强可以躲过皮卡超人的攻击。”路易扯了扯嘴角，看了一眼脑海之中系统屏幕，法术工厂之中的制作时间。

    “还有不到两分钟。”路易嘴角上扬，抬起头看了杰西一样。

    “你的这破玩意防御力很强是吗？速度很快能躲攻击是吗？两分钟以后，我看你还能不能继续蹦跶下去。”

    距离四级狂暴法术药水的制作完成还有不到两分钟的时间，路易抬起手掌对准碧空堡垒飞过来的方向。

    “不过就算没有还没有狂暴法术药水，我也能给你制造一些麻烦，毕竟我可是冰霜法师，减速可是我的长项。”

    “冰锥术！”一道彻骨的锥形寒风从路易的手掌之中吹了出去。

    “哗！”下一刻，杰西的碧空堡垒之上竟然凝结出了无数雪白色的冰霜。并且被路易的冰锥术吹中之后，碧空堡垒的飞行速度竟陡然减慢了十分之一。

    “深度冻结！”

    深度冻结这个魔法，一般是分为两个施法步奏。

    第一步是先在目标的周围凝聚极寒冻气，第二步则是将这些冻气飞快的朝着目标压缩凝固，达到将其冻结的目的。

    但是此刻，路易首先释放了冰锥术，已经在碧空堡垒周围的光罩表面形成了一股冻气，再释放深度冻结的时候就可以直接省去第一步的凝聚动作。

    所以霎那之间，附着在碧空堡垒的防御光罩上的冰霜迅速开始凝结，竟然隐隐有要将防护光罩压到炸裂的痕迹。

    “可恶！”杰西加大魔力输出，重新稳固了防护光罩的稳定性，但是因为一瞬间的减速，皮卡超人狠狠一刀斩在碧空堡垒之上。

    “轰！”巨大的力量，直接将碧空堡垒自上而下斩了下去，这样的速度，若是直接砸在地上，那些体弱的魔导士说不定会被这股巨大的冲击力直接震死。

    不过所幸的是碧空堡垒本身就有一定的自我稳定功能，再加上杰西大量的魔力输出之下，终于在最后一刻，即将砸到地面之上的时候稳定了下来。

    “糟了！魔力消耗的太剧烈了，接下来的魔力之后在抵挡一次这盔甲巨人的攻击了！”杰西的脸色变得异常的难看，这才刚刚冲进包围圈就遭遇到了如此巨大的挫折。

    杰西抬起头看向路易，如此近的距离却有感觉那么的遥远、那么的遥不可及。

    “我们还有一次机会！”杰西的声音有些沙哑。

    “副殿主大人，路易是冰霜法师，本身就非常擅长控制和防御。我们想要接近他恐怕没有想象中的那么容易。”

    说话的，微风神殿在场除了杰西之外最强的一个人。他是杰西手下最信任的心腹，也是一名实力达到巅峰剑王的超级高手。

    “必须想想办法……对了！。”杰西突然直勾勾的看着这个他最信任的属下，“这个任务，只能有你来完成了。”

    “副殿主大人请吩咐！为了微风神殿，任何事我都愿意去做。”这人在碧空堡垒之上对着杰西单膝跪了下来。

    “好！”杰西点了点头，然后便无表情的说道，“我需要你站在碧空堡垒的最前方，吃下所有路易释放出来的魔法！”

    “这……”那人的脸色瞬间变得极为难看，但杰西却没有管他，继续自顾自的说道，“我知道你有一招防御型的风系剑技，可以将对方所有的魔法都引到自己的身上。”

    “可是那是针对实质性魔法进行防御的剑技，如果对于冰霜系或者火系这种能量型的魔法使用，魔法之中所产生的低温或者灼热会成倍的施加在我的身上。”

    “就像路易的冰霜魔法，我可以将他的魔法吸引过来，可是我觉无法化解冰霜魔法之中所附带的冰冻彻骨的寒气……”

    “也就是说……”他的话没有继续说下去，但是一丝很明白，如果吸收了过多的路易所释放的魔法，他就有可能活生生的被这股极寒之气所冻死。

    “我明白！”杰西严厉地看着他，“现在是你为微风神殿尽忠的时候了。”

    “这……”那人眼中露出一丝畏惧之色，但是随后有咬了咬牙点了点头：“好！”

    他知道，即使不答应杰西也会想方设法让他答应，毕竟他的朋友家人可都住在微风神殿所统领的城市之中。

    若是他违抗了杰西的命令，不但自己难逃一死，等杰西逃回微风神殿之后，恐怕连他的家人朋友都会被他连累。

    所以想明白关键之处之后，他站了起来，默默的走到了碧空堡垒的最前方，手中的单手长剑猛然指向路易。

    “冰锥术！”又是一分多钟过去，狂暴法术药水即将制作完毕。路易再次释放冰锥术和深度冻结这两个组合技，想要配合皮卡超人最后再给杰西来一记狠的，拖延最后的一点时间。

    但是此刻，站在碧空堡垒前段的那个男子突然间手中的单手长剑划出一个圈圈，一股旋风随着他的剑刃轨迹开始不停的旋转。

    路易吹出来的寒气在飞到这里的时候瞬间就被其划出来了旋风吸引过去。

    “额……好冷！”那名男子忍不住打了一个寒蝉，在他的努力之下，路易吹出来的冰锥术被其直接挡了下来，没有一丝一毫落在碧空堡垒之上。

    但是这股寒气被其凝固过去之后，彻骨的冰冷之意却直接将其这个人都给冻僵。

    “很好，这个距离够了！”冰锥术被挡住之后，路易的深度冻结不能舍去第一个步骤，所以已经来不及释放，杰西操控着碧空堡垒已经出现在了路易的面前。

    “快！给我杀了他。”杰西激动的下令，却突然发现之前那名属下一直站在前段没用动弹。

    “别给我挡道！”杰西猛然推了他一把，那人之前就被路易的魔法所影响，浑身都处在冻僵的状态，根本没办法移动，此刻被杰西推了一把之后竟然直接被碧空堡垒给甩了出去。

    现在，已经是千钧一发的时刻。

    碧空堡垒就在路易的面前，所有微风神殿的剑王都准备跳起来斩杀路易，魔导士们也将魔法凝聚在手中。

    于此同时，一个皮卡超人出现在了碧空堡垒的旁边，狠狠的朝着碧空堡垒砍了下来。

    “上！给我杀了路易！我们的护罩刚好还能抵挡一次盔甲巨人的攻击，不要害怕！”杰西疯狂的大喊着。

    这个时候，他们却看到，路易的脸上突然露出一丝诡异的笑容。

    “还能抵挡一次？你确定在四级狂暴药水百分之一百六的威力增幅之下，你的护盾还能挡住皮卡超人这一刀？”

    这一刻，四级狂暴法术药水制作完毕，路易直接将其拿在手中……捏爆！