
    “哈哈哈哈！路易，你终于要死了！”杰西操控着碧空堡垒，看着近在咫尺的路易。如果不是此刻他还要维持碧空堡垒的运转的话，他也想如他那些剑王属下一般冲上去狠狠的砍死路易。

    微风神殿剩下的那些剑王和魔导士们此刻都发挥出了自己最强的力量，所有的攻击都已经凝聚在手中，只需眨眼睛的时间，这些强大的攻击就会通通轰在路易身上。

    而与此同时，皮卡超人手中的利刃也狠狠的朝着碧空堡垒落了下来。

    “快点！杀死他！我的魔力还足够抵挡盔甲巨人这一次的攻击！只要杀了路易我们就安全了！”杰西已经注入了足够的魔力将碧空堡垒的防护罩撑了起来，如果皮卡超人的攻击力和之前完全一致，那么这一道攻击自然是无法将护罩击碎，对杰西等人造成伤害。

    而杰西也就是吃准了这一点，所以利用碧空堡垒硬抗一次皮卡超人的攻击。因为他相信路易即便再怎么强大也不过只是一个一星魔导士，而他们这边却还有这么多比他等级更高的剑王和魔导士对他同时发起最强大的攻击。

    “这一波攻击！路易决无理由幸免！”杰西眼中露出一丝畅快的神色，“噩梦……终于要结束了！”

    “呼……”杰西长舒一口气，抬着头看着路易临死前的最后时刻。

    只是突然间，他似乎看到，路易的嘴角上扬，对着他露出一丝不屑的微笑。

    “死到临头还这么嚣张？难道他还有什么底牌？”想着，杰西露出一丝嗤笑之色，“再怎么强大也只是一星魔导士罢了。”

    此刻，剑王们手中的武器已经开始朝着路易劈砍过去，魔导士们的魔法也已经即将脱离手掌，而碧空堡垒之上，皮卡超人的攻击也同时落了下来。

    “盔甲巨人的攻击会被防护罩拦下，而你……路易！你会死在我们的攻击之下！”最后一刻，杰西眼中透露出一丝压抑不住的喜悦，但也就是在这个时候，路易的手中突然迸发出了一团紫光。

    “哗！”紫光的爆炸速度非常之快，瞬间就扩散到了皮卡超人的身上。

    也是这个时候，皮卡超人劈下来的利刃速度陡然加快，竟然在杰西那些属下的攻击还没彻底释放出去的瞬间砍在了防护罩之下。

    “轰！”碧空堡垒的防护罩猛然巨震，使得那些剑王的攻击顿了一顿，那些魔导士们更是差点连手中的魔法都失去稳定逸散开来。

    “稳住！杀死他！快！”杰西也没想到皮卡超人的力量似乎有所提升，但是他还是相信碧空堡垒的防护罩能够抵挡住皮卡超人的攻击，因为之前已经有过很多次这样的试验了。

    只是此刻，杰西没有想到的是，在经过四级狂暴法术药水的加持之下，皮卡超人的攻击力陡然提升了百分之一百六十之多。

    这一刀下来，碧空堡垒的防护罩竟然直接崩碎开来。

    杰西的脸色瞬间露出一丝惊愕之色，他感觉到自己体内的魔力开始入潮水一般被抽空到碧空堡垒之中过去。

    但是这还远远不够，在被皮卡超人劈散之后，防护罩竟然根本没有出现重组的迹象。而且更令杰西恐惧的是……

    皮卡超人这一刀砍碎防护罩之后，竟然没有丝毫的阻碍，直接继续朝着碧空堡垒砍了下来。

    “完……完了……”

    “轰！”之前皮卡超人斩碎防护罩的时候引起了碧空堡垒的巨震，导致杰西那些属下的攻击没有顺利释放出去，而第二次调整过来想要再次释放的时候，他们猛然又感觉到了一次更加强大的巨震，而且这一次……

    巨响声之中，史诗级别的小型载具碧空堡垒，直接被受到四级狂暴药水加成的皮卡超人劈成了两半。此刻除了几个正好倒霉被皮卡超人砍成两半的人之外，其他人都瞬间失去平衡从天上掉了下去。

    “救我！快救我！”从碧空堡垒之上掉了下去，杰西的魔力在之前已经被碧空堡垒抽干，此刻根本就连一丝风系魔力都凝聚不出来。

    现在这样的高度，以魔法师的孱弱体质，杰西若是直接摔到地上几乎必死无疑，所以此刻他便毫无形象的呼喊起来。

    掉落的速度极快，而且不过十几二十米的高度，杰西眨眼间就会摔到地面上。不过杰西毕竟是微风神殿的副殿主，旁边的一名身体素质交好的剑王级属下立刻调整身体位置，然后爆发出体内的斗气加速朝着杰西过去，然后一把将其托住。

    “轰！”两人重重的落在了地上，这点高度对剑王来说算不了什么。但是虽然得到了其属下的保护，强大的冲击力还是让杰西整个人都气血翻腾。

    不过所幸的是他并没有受伤。

    “可恶！碧空堡垒都被毁了！我们必须马上撤退！被殿主责骂也没办法了，在死山关几十年也比死了好！”稳住了身形之后，杰西猛然从空间戒指之中取出一拼魔力药剂喝下，然后再次启动了急速魔法阵，”过来组成魔法阵，我们还有机会，我这里还有一个秘密武器没有使用出来……“

    听到杰西的喊话，几乎已经陷入绝望之中的下属们眼睛一亮，纷纷朝着杰西赶了过来。

    然而哪有什么机密武器，这只是杰西想要让自己那些仅剩的属下不顾一切代价挡住路易和皮卡超人，给自己争取一丝逃跑的时间罢了。因为旁边就是灰色海，只要杰西跑到海边唤出战船，他就有逃出升天的机会。

    “Biu！”只是此刻，一枚尖细的冰枪突然以极快的速度朝他射了过来，以迅雷不及掩耳之势瞬间从杰西的额头扎了进去。

    “噗嗤……”杰西的大脑瞬间变成一片空白，整个世界仿佛都安静了下来。

    “砰！”冰枪从杰西的额头进去，瞬间从其后脑穿透出来，带出一丝丝黄白之物。刹那间杰西直接脑死亡，甚至连一丝弥留的时间都没有，直接重重的倒在了地上。