
    “这座海岛上的宫殿究竟是，难道那里有人居住？这怎么可能呢……”站在神船的甲板上，路易眺望着海岛上的黑色宫殿，脸上露出一丝不解之色。

    就在神船一路前行的过程之中，路易已经看到过无数强大到随便吹口气就能灭掉路易的超级海兽，如果不是有着神船的守护，路易这一路上可能死过几百次都不止了。

    可是就是这样恶劣环境的灰色海之中，怎么可能会有人类居住的痕迹？要知道这里可是灰色海之中，空气之中游离的暴躁能量都非常强大，一般人就算坐在神船之上也必须躲在船舱之内。

    否则一旦在甲板上暴露太长时间，体内的魔力或者斗气就会逐渐被这股暴躁的力量影响到。

    所以在这样的条件之下，想要在那座小型的海岛上居住显然是不现实的，而且小岛外面的海域这么多超级海兽，光是进出就是一个很大的问题。

    哪怕是用传送阵都不可能，毕竟空气之中混含着的暴躁能量是不会让传送阵运行稳定的。所以除非是常年定居在这座海岛之上从不出去，否则的话……那些生活在海岛上的人必然是有什么特殊的手段。

    路易带着一丝诧异之色，驾驶着神船逐渐靠近小岛。他的脸色露出一丝期待之色。冥冥之中似乎有种感觉，海水之中蕴含着暗黑重油的真相，可能就在那小岛之上。

    只是此刻，路易脚下的神船突然一震，似乎是发生了一次轻微的撞击，在颤抖了一阵子之后静止下来。

    “怎么回事？是珊瑚礁？”原来那座小岛看上去不大，但实际露在海面之上的只是很小的一部分，而路易此刻所在的位置，海水已经非常浅了。

    “看来神船是过不去了。”路易皱了皱眉头，魔力渗透到了海水之下探查了一番，发现海水之下的确有一大片的珊瑚礁。

    “有一圈珊瑚礁拦着，而且海水也已经非常浅，这边应该不会有什么海兽出现了。”路易手中金光一闪，脚下的神船化作一片金芒然后迅速缩小。

    路易脚下腾空，浮现出一片冰蓝色的冰雾拖住了他。

    “还是游过去吧，这片海域之中的暗黑重油浓度已经可以尝试着吸收了，正好也可以稍微研究一下。”想着，路易撤去了脚下的魔力落到了海水之中。

    刹那间一股比在海面之上暴躁了无数倍的能量朝着路易涌了过来。

    可惜这点所谓的暴躁之力，在路易百分之百纯度的魔力面前完全失去了作用，被路易一一吸收进去然后转化为自己的魔力。

    “舒服，可惜量太少了。若是能够直接浸泡在暗黑重油之中，那分分钟就可以提升到二星魔导士了。”路易摇了摇头，一边吸收着海水之中蕴含着的暗黑重油，一边朝着小岛的方向缓缓游了过去。

    距离小岛越来越近，路易舒服的在灰色海海水之中翻了个身，海水之中蕴含的暗黑重油虽然非常稀少，但是即便如此也比他往常自我修炼要快了无数倍。

    “这样下去若是实在找不到足够的暗黑重油，在这里修炼也不错。”路易闭着眼睛，感受着不断渗入体内的暴躁能量。

    但就在这个时候，头顶上出来传来一阵非常强大的威压。

    “什么人？竟然胆敢入侵黑水神殿！”一声大喝传来，路易猛然惊醒抬头看去，却发现两个穿着黑色法袍的人正悬浮在半空之中，一脸惊愕地看着他。

    “老弟，我……我没看错吧，下面的这个家伙竟然是个人类？”一名黑袍魔法师脚下涌动着黑气，将他托在半空之中。

    此刻他的表情非常的惊愕，“我……我还以为是黑人鱼一族的笨蛋小偷呢，怎么可能是个人类？老弟，我是不是在做梦啊？你快打我一下试试。”

    “老哥，别逗。不可能是人类吧？这可是灰色海啊，而且不是平稳海域，是灰色海深处啊！光是海风中所蕴含的暴躁能量都能影响到体内的魔力或者斗气了，跟别说海水之中了，即便是像我们黑水神殿之中的人。”

    “虽然能对灰色海之中的暴躁力量产生一些抵抗之力，但是即便如此，落入到灰色海深处的海水之中也只有死路一条！不可能有半点的存活可能。”

    “可是你看下面那个家伙，才大概一星魔导士的级别，入股他是普通的人族，早就已经体内魔力爆炸了，怎么可能还好好的看着我们呢。”

    “所以我断定，这个家伙一定是黑鱼人一族，不信我将他拉起来，看看他下半身是不是鱼尾！”一名身材略显矮小的男子信誓旦旦的说道。

    “可是……”另一名黑袍法师皱了皱眉头：“这气味不会错的，这人必定是人族无疑。黑鱼人一族身上的臭味隔大老远我们都能闻到。”

    “哎呀，老哥你别逗啦！这里可是灰色海深处！不可能有人族可以落在海水之中还能存活下来的，就算是我们殿主也办不到，你看我将他拉起来你就明白了！”

    两人在路易头顶的半空之中你一言我一语，路易扯了扯嘴角，刚想要辩解着什么，可是就在这一瞬间，一股巨大的力量突然施加在了他身上。

    而令他恐惧了是，自己对这股力量竟然没有任何的抵抗能力。

    下一刻，路易就发现自己竟然不受控制的被这股力量给提了起来，拉出了水面。

    “老哥你看，我就说是黑鱼人族的……额！怎么可能？”路易被他用魔力拉出了水面，本是想理所当然的对自己的同伴解说，但是下一刻她却发现，路易的下半身却并不是他想象之中的鱼尾……

    ”你是什么人？“那个被叫做老哥的黑袍法师面色凝重起来，一个可以在灰色海之中肆意畅行不被暴躁能量所影响的人……

    这是一个多么惊人的发现！

    两人对视了一眼，此刻心里唯一的想法就是……立刻带他去见他们黑水神殿的殿主！