
    四座卫城的城市中心都有一座小型的光明之神的雕像，西里尔跟随着路易每收复一座卫城，就会用光明教廷独有的圣光秘术将光明之神的雕像点亮，证明这座城市掌控在光明教廷的手中。liudianxing.com

    如此将四座卫城通通点亮之后，四座光明之神的雕像与光明圣城之中的那座巨大神像重新产生了联结。

    而也就是在这个时候，一道无比圣洁的圣光突然从天而降，将光明圣城和四座卫城笼罩在了其中。

    路易等人沐浴在这股圣洁的圣光之下，感觉这个人似乎被某种神秘的力量洗涤一般，整个人充斥着一种极度愉悦的轻松之感。

    这一刻，路易等人突然同时感觉到体内的魔力或者斗气似乎升华了一般。路易的魔力等级突然开始暴涨，竟然凭空提升了两个星级，达到了三星魔导士的程度。

    要知道升级到魔导士之后每一个星级都是巨大鸿沟的存在，想要提升一个星级都非常不容易。

    而现在被这股圣光照耀之下，仅仅一瞬间的功夫路易就提升了两个星级。

    而且不光是他，此刻若琳的眼中也浮现出一丝惊喜之色，她也和路易一般提升了两个星级。

    泰达同样也是如此，不过他因为级别较高，此刻之提升了一个星级，但是这一个星级的提升却将他顶到了六星巅峰的程度，只差一步泰达就可以从中阶剑王提升到七星高阶剑王的程度。

    这绝对是一种质的提升，战斗力至少我能往上番一半还要多。

    “咣！”正当路易三人在为自己的实力突然提升而感到欣喜的时候，西里尔这边突然迸发出一股强烈的光芒。

    “这……”西里尔不敢置信的看着自己的双手，此刻他的手中正不断散发着圣洁的光芒。

    这一刻，原本穿在西里尔身上的骑士战铠突然化作一道白色的能量，然后不断的转换着形态，到最后竟然变化成了一件乳白色紫边金纹的长袍。

    “叮！”就在此刻，路易的脑海之中突然传来了系统的声音。

    “发现大守护者载体！（未完成）”

    “什么！”路易瞪大了眼睛，大守护者是什么？那是在部落冲突之中如神一般存在的英雄。

    他是三大英雄之首，他有逆天般的辅助能力，在战争之中，站在大守护者身边的士兵身体抗性会得到大幅度的提升。

    而且最关键的是，大守护者有一个逆天般的技能，在开启之后可以让周边所有的队友进入无敌状态，不会受到任何种类任何形式的伤害。

    简直强大到逆天。

    这一瞬间，路易进入了极度亢奋的时刻，如果将大守护者招募出来，只要自己这边的攻击力达标，是不是想杀谁就可以强杀谁？

    只不过，下一刻路易就冷静了下来。

    向往进化为大守护者，现在的西里尔肯定还不够格，系统所说的未完成相比也是这个意思。而且现在就八级大本营的路易也没办法将大守护者的祭坛给制造出来。

    所以这一切对于现在的路易来说还为时尚早。

    “好了，我们回光明圣城吧。”最主要的四大卫城被收复，其他城市更是不用多少。四大神殿的殿主都已经被杀，光明教廷在圣山第九层崛起的趋势已经不可阻挡。

    而且经历光辉城这一战之后，四大神殿不但死了殿主，连驻扎在光辉城之中的士兵也被尽数俘虏，此刻依然是元气大伤。

    所以为了保全自己的实力，四大神殿便派出了使者，赔偿了大量的资源，并且将他们占领的城市原封不动的还给了光明教廷。

    “路易大人，要我看不用给他们什么面子，直接打过去把他们的老巢都给灭了！”四大神殿的使者退去之后，泰达忍不住跳了出来。

    路易坐在首座之上，摇了摇头笑着说道：“四大神殿自然不会放过，不过既然他们送了东西过来，那我们先收下就是。反正该去打的时候还是要打。”

    “只不过现在我们主要的任务，还是先将收复回来的城市通通治理平稳，这一点就交给西里尔。”路易对一旁的西里尔说道。

    “教皇陛下，请您放心。”神迹重新降临，西里尔依稀感觉到自己似乎获得了某种传承，这几天一直处于一个极度亢奋之中。

    “嗯，你办事我放心。难得的空闲时刻，大家抓紧时间修炼。一个月之后，我们去出发横扫圣山第九层，然后准备向第八层出发。”

    圣山第九层的资源太差了，天地之间游离的魔法元素也只比圣焰大陆这样的化外大陆多一点点，对于修炼的帮助实在不大，所以开始往上层进发也是重中之重。

    这些日子，路易不断升级这领地之中的建筑和实验室之中的科技。四大神殿送来了不少的物资，路易全都利用了进去。

    还有之前不少来自四大神殿的魔导士，在签订了奴役契约之后就被路易送到了圣焰大陆的大本营那边，让他们不断的在圣水收集器旁边没日没夜的榨汁。

    如今可以说，路易在金币资源和圣水资源上是一点都不缺了。储金罐和圣水瓶几乎一直都是出于饱和状态，路易不得不有让梅尼制造了大量的储池来存放圣水，然后无限量供应给梅尼、艾尔莎还有其他等心腹修炼，他们的实力也在圣水的帮助之下突飞猛进起来。

    如今梅妮和艾尔莎的实力都已经达到了大魔法师的境界，而且他们体内的魔力纯度也如路易一般非常之高。

    “灰色海！”经过一段时间的治理，光明教廷的日常运转又恢复了正常，常年作为甩手掌柜的路易又孤身一人离开了圣城，来到了灰色海的旁边。

    如今圣水对于路易的修炼已经没有太大的作用，而暗黑重油又是一种稀缺资源，路易要用它升级兵种等级和野蛮人指望祭坛的等级，本身就不太够用。所以路易并不打算轻易将其拿来修炼。

    毕竟现在路易随便拿暗黑重油修炼一天，所消耗的单位都是一个天文数字。

    所以此刻，路易来到了灰色海之中，想要下海寻找，海水之中所蕴含着的暗黑重油的秘密，或许能有意外的收获也说不定。