
    “你！”托德感觉自己都说到这个份上了，那黑衣人的态度实在是有些不知好歹，当下他就生气的说道：“好，既然如此，那就别怪我不客气了。”

    说着，一股青色的魔力开始不断得在托德的手中凝聚，很快就形成了一个巨大的不断旋转的飓风球体。

    “居然还掌握了无限压缩？不错，可惜压缩程度低了点。我曾见过一个风系魔导师将同样单位的风系魔力压缩到只有拇指大小，而你……还差得远。”托德手中的飓风法球虽然被压缩的非常紧实，但体积依然还有脑袋的大小，和哈表所说的拇指大小境界差的不止一点半点。

    “哼！吹牛谁不会，我还见过瞪一眼就毁天灭地的呢！藏头露尾的鼠辈！”手中的飓风法球已经成型，托德目前的能力的确只能将其压制到这个地步，但这已经足够让他自豪的了，因为就这样一个飓风法球足可以轻松的毁灭整个圣焰城。

    “鼠辈？”哈表哑然失笑，多少年没人敢用这个态度对他了，因为黑水神殿修炼方式的特殊性，在战斗之中天生就要比同级别的魔法师强上一筹。

    而且因为他们不断的研究灰色海的海水，从某种意义上也是一直在对整个大陆做出贡献，所以即便是圣山巅峰实力下来的超级高手在哈表面前也会对其保持恭敬。

    可是没想到在这里，哈表也没想到自己竟然被一个不过圣山第六层的区区小辈给骂成了藏头露尾的鼠辈。

    哈表也是一下子没反应过来。

    “没错，说的就是你！藏在黑袍之中不以真面目示人，不是鼠辈是什么？”或许因为神迹大陆的潜在规则，不能轻易杀戮魔导师，又或许他觉得哈表虽然很强，但自己应该也不会弱于他，所以态度变得非常强硬。

    “哈哈哈哈！”这个时候，哈表突然狂笑起来：“我这套黑袍，在圣山第三层以上，只要穿出去所有人都会知道我是谁。哪怕是圣山第四层，大多数的人对我这件魔法袍也会有所耳闻，你不过是区区圣山第六层势力的殿主，所以你不认识他我不怪你。”

    “但是鉴于你的恶略态度，我若不教训你一下，别人还以为我这几年没有出世，都变的好欺负起来了！”因为受灰色海海水的暴躁能量影响，哈表以前在圣山第三层的区域之中可是出了名的脾气暴躁。

    “呵，你以为你是谁！”哈表此话一出，托德其实已经有点慌了，毕竟魔导师级别的实力只有在圣山第三层第四层的区域才会比较普遍，向他们圣山第六层区域，其实他是有史以来第一个突破魔导师的。

    但是托德毕竟也是一个魔导师，有着自己的骄傲，再加上神迹大陆的潜在规则，所以他并不为自己的行为感到抱歉，反正大不了先放路易一命好了。

    反正路易在托德的眼里也不过是一个蝼蚁罢了。

    但是托德却没想到，路易其实今天就不准备放过他，为的就是永绝后患。

    所以此刻，路易已经开始催促哈表动手了。

    “我明白，但是出于大陆潜在规则的限定，我不能直接杀他，顶多将其打成重伤。具体能不能杀掉他，只能看你自己了！”哈表对路易解释道。

    “好，只要你将他打成重伤，剩下的我来。”路易点了点头，直接从脑海之中的系统屏幕之中点开兵种训练列表，开始更改接下来的部署。

    因为即将面对的是一个魔导师，所以路易必须做好最周全的准备，毕竟哪怕是一个重伤的魔导师，也是极为恐怖的存在。

    “好，你做好准备吧。”哈表缓缓向前几步，将身上的黑袍缓缓扯下，紧接着一股非常强大的气势就彻底喷发出来，直直轰向了不远处的托德。

    “你……你……”超级强大的气势涌了过去，竟然直接就轻易的将托德轰退了几步。此刻托德感觉到身上似乎压着一股非常厚重的力量，此刻他终于领悟过来，他所面对的绝对不可能是一个普通的魔导师。

    “你……你是中阶魔导师！”托德不可思议的叫喊道，手中的飓风法球甚至都开始有些拿捏不稳。

    托德都快要哭了！

    他前段时间才突破到了魔导师的阶段，成为了圣山第六层有史以来的第一人。要知道即便是高他们一层的圣山第五层，也不过区区三到四名魔导师级别的超级高手而已。

    所以托德一举突破到魔导师的境界，将原本在圣山第六层并不算强势的微风神殿，带到了排序顺位第一的程度，进阶到圣山第五层已经是板上钉钉的事情了。

    所以这一刻，托德意气风发，覆灭光明教廷，前往圣焰大陆寻找路易，对他而言不过是出来散散心顺道试一试魔导师级别的魔法威力而已，并不是说一定要给杰西等人报仇，对他而言杰西等人根本就是可有可无的存在，死了他一丁点不心疼。

    但是在他心里路易还是要杀的，毕竟这涉及到一个颜面问题。

    可是令他没想到的是，这一次看似简单的散心外加找面子的旅程，竟然遭遇到他人生之中最大的危机。

    他竟然不知好歹的惹恼了一个中阶魔导师，简直就是自寻死路啊。

    低阶魔导师和中阶魔导师之间的差距简直犹如隔着一道鸿沟一般，根本就是没办法比较的存在，他知道自己的实力在中阶魔导师的手中根本连一点反抗的能力都没有。

    所以当下，托德想认怂了。

    可是哈表却完全不给他出口求饶的机会，因为按照神迹大陆潜在的规则，一旦魔导师开口求饶，哈表是不能拒绝的。

    他可以要求托德进行合理的赔偿，却不能在托德求饶之后继续动手，否则的话这就违背了潜在法则，可能会受到来自圣山巅峰势力的责问，这对黑水神殿的发展非常不利。

    所以哈表便不再犹豫，在托德张口求饶之前，一道魔法瞬间就甩了出去。