
    灰色海深处，连空气之中都被暴躁能量所占据。liudianxing.com此刻无数条通过传讯水晶传出来的讯息朝着黑水神殿所在的位置飞射过去，但是一抵达这片灰色海的上空，就被无数暴躁的能量瞬间撕毁。

    “怎么样？”光敏圣城一处暗室之中，西里尔一脸期望的看着若琳和泰达，回馈给他的却只剩下一丝苦笑。

    “没有回应。”若琳叹了口气，泰达皱着眉头抱怨道：“路易大人到底在什么地方?为什么连传讯水晶都联系不到？”

    “恐怕此刻他是在灰色海的深处吧，那地方充斥着暴躁能量，传讯水晶的能量传输不过去也很正常。”西斯叹了口气。

    “可是现在……”泰达的没有深深的皱了起来。

    “看来我们只能先撤回圣焰大陆了。”西斯抬起头来，路易不在的日子里，西斯就成了这群路易班底的决策者。

    “西里尔，你说之前说过光明圣城有自保系统，即使被他人侵占，只要教皇回归就可以再次获得控制权是不是？”西斯问西里尔道。

    “的确是这样的。”西里尔点点头。

    “好，那我们马上通过传送阵回到圣焰大陆。”

    “外面的敌人太过强大，我们无法阻挡。那么现在我们唯一能做的就是返回圣焰大陆拖延时间。”西斯叹了口气，这次的敌人实在是太过强大了，光明圣城防御力再强，路易不在的情况下也没办法坚守他太久。

    “唉，就算撤回圣焰大陆，也支撑不了多久吧。光明圣城一被攻破，光明教廷就处于被毁灭的状态。到时候对于不可攻打圣焰大陆的限制就会被撤销，我们依然还是守不住圣焰大陆。”西里尔愁眉苦脸的说道。

    “不！”这个时候，若琳站了出来。

    “圣焰大陆未必守不住，首先那里有许多路易留下的防御建筑，可以抵挡一部分的敌人，另外……圣焰城和路易之间冥冥中有着一丝丝的联系，一旦若琳城被攻打，所以路易一定能够接收到消息。”

    “所以实际上，我们只好守住路易知道消息之后抵达圣焰城之前的这段时间就可以了。”若琳的眼中露出一丝睿智的光芒，本来她在投奔路易之前就是一个差点攻下整个北加帝国的强大统领，这点策略对她来说根本就不算什么。

    “既然这样那或许并不困难！”西斯眼睛亮了起来，“事不宜迟，我们立刻出发！”

    暗室之外发出轰隆隆的响声，敌人已经彻底冲入了光明圣城之内，几人便不再犹豫，依次踏入传送阵，重新回到了圣焰大陆。

    将近一个月前，路易才刚乘坐着神船进入灰色海深处还没多久的时候，微风神殿的殿主似乎终于调差清楚了他们的副殿主哈维等一行人失踪的原因。

    于此同时，巧之又巧的是山岭巨人的报复也同时爆发，接着两股超级强大的势力就合并到了一处。

    对于这样强大的力量，近乎处于半废状态的光明教廷自然是无法抵挡，很快四座卫城又被恭喜啊，他们再次龟缩到了光明圣城之中。

    但是，有着山岭巨人的存在，加上路易这个教皇不在城中，所以即便是光明圣城也无法抵挡山岭巨人的脚步，所以此刻西斯等人决定撤走是最好的选择。

    重回圣焰大陆没多久，西里尔就发现守护者圣焰大陆的光明法则竟然在这一瞬间消散开来。

    “光明教廷……”西里尔突然对着神迹大陆的方向“噗通”一声跪了下来，刹那间就泪流满面：“光明之神，我有罪！我竟然让光明教廷覆灭在了我的手中，我不可被原谅！”

    “噌！”西里尔从空间戒指之中取出一把短剑，然后从剑鞘之中拔了出来。

    “光明之神啊，我愿用我的生命，换取……”

    “砰！”西里尔承受不住光明教廷被就此覆灭的巨大打击，想要将自己的生命献祭给光明之神，结果突然被旁边的泰达一脚踢掉了手中的匕首。

    “发什么神经？灭了再重建就是了，只要人没死，光明教廷就灭不了！”泰达这话糙理不糙，只要人没死，光明圣城的控制权还可以被夺回，只要度过眼前这个危机，重建光明教廷并不太难。

    “这……”西里尔呆呆愣愣的看着自己的双手，一丝洁白的光芒升起，整个人都沐浴在了圣洁的圣光之中。

    远在灰色海深处，黑水神殿之中的路易并不知道光明教廷此刻正在经历着如此的磨难，空气中那些流窜着的暴躁能量将所有传送过来的讯息都拦截了下来，是的路易根本就没有收到任何救助的信息。

    此刻，哈表和贝茜正一脸震惊的看着他。

    “这是光明神冠！你真的是光明教廷的教皇？”贝茜不可思议道，光明教廷再几百上千年前可是圣山巅峰的势力啊，虽然现在已经没落，可光明教廷的教皇却绝不是随便什么人都可以当的。

    “如假包换！”一道金色的披风挥洒下来，披在了路易的肩上，为路易平添了一分圣洁的气息。

    “好吧，看来是我鲁莽了。”贝茜眼中闪过一丝黯然之色，这样的超级天才却与他们生命神殿无缘，真是太可惜了……

    哈表也是一脸可惜的样子，不过与贝茜不同的是，哈表因为需要路易帮他驱散体内的暴虐能量，所以对于路易依然还是有着一丝拉拢之意。

    此刻，合作契约上所有不利于路易的条约都已经被其清楚，哈表再次将契约递到路易面前。

    “路易先生，不……现在应该叫教皇阁下，这份合作契约依然有效，同时我希望教皇阁下可以担任我黑水神殿的客卿长老。”

    “在待遇上，教皇阁下有什么需求都可以提，只要你能帮助我黑水神殿解决魔力暴动的问题！”哈表的眼神中之中带着一丝渴求之意。

    “哈表大人，我刚才已经说过了，你们的修炼方式其实是错误的……”路易还是坚持刚才的说法。

    “教皇阁下，虽然我惊叹于你的天赋，尊敬你是光明教廷的教皇，但即便如此对我而言你依然是一个后辈，修习魔法的时间也不长。我们黑水神殿的修炼方法是历经几百年总结下来的，不可能有错误。”