
    “轰！”突然一声惊天般的巨响，路易不能直接操纵灰色海海水，这点是没错。但是他可以将自己的冰霜魔力融入到海水之中，将其凝结成冰，这样同样可以达到操控的目的。

    此刻，路易的魔力在灰色海之中迅速凝聚出了一个面积巨大的盆子，然后在路易的操控之下，承载着大量的灰色海海水脱出水面悬浮在半空之中。

    “这……这怎么可能？”一个直径几十米的巨大冰盆悬空在灰色海的海面之上，冰盆的边缘还有无数灰色海的海水在摇晃之中溢出，落回海中。

    “这不可能！任何魔法在触碰上灰色海的海水之后都会被其所蕴含的狂暴力量所影响，魔法的结构应该会被瞬间绷散才对。”

    “可是他为什么可以在的海水之中凝聚魔法？而且还能做到这种程度？”杰西瞪大了眼睛。

    只是他现在要关心的不是路易为什么能够在灰色海的海水之中使用魔法，而是自己此刻的处境问题。

    在巨大的冰盆脱离海面之后，路易继续挥手，操控着冰盆缓缓的朝着杰西的方向移动过去。

    “可恶！虽然我不知道你用什么方法能够在灰色海的海水之中使用魔法而魔法结构不绷散，但是别以为这样就可以威胁到我们。”

    看着天空中缓缓朝着他移动过来的巨大冰盆，杰西话虽是这么说着，但是眼中还是控制不住的流露出一丝忌惮之色。

    这么大满满一盆的，毕竟是灰色海的海水啊，若是倾倒在他们的身上，则必然会引起体内的魔力暴动，到时候……

    “必须阻止他！”杰西阴沉地看了一眼路易，接着将手中的法杖抬了起来，虽然控制灰色海海水的能力对路易没用，但是这把稀有级别的法杖还是能增幅杰西不少的魔法强度的。

    此刻，杰西将目光锁定在半空中的巨大冰盆之上，一股强大的风系魔法在法杖顶端开始凝聚。

    “裂刃斩！”虽然在微风神殿，杰西不是主战斗的副殿主，但其好歹也是大魔导士，此刻在他身前，出现了一道由暴躁的狂风魔力所组成的剑刃，随后飞快的向半空中的巨大冰盆斩了过去。

    “轰！”巨大冰盆只是用来承载灰色海的海水，路易并没有在其中注入太多的魔力，所以在被裂刃斩轰击到的一瞬间，冰盆就瞬间炸了，其中承载着的灰色海海水瞬间从空中落了下来。

    “哼！雕虫小技！”冰盆此刻距离他们虽然不远，但是却也不近，那些原本承载在冰盆之中的灰色海海水落下来之后并没有接触到他们，也就是说路易这一招没有体现出任何的作用。

    但是真实情况是这样吗？

    随着冰盆的炸裂，灰色海海水开始落下，路易的脸上突然露出了一丝诡异的笑容。

    “要的就是这个效果！”

    只见此刻，他的手中突然出现了一瓶深蓝色的药水。

    闪电法术药水！

    路易霎那之间就将这瓶闪电法术药水都到了已经落到半空之中的灰色海海水里，随后……

    “轰！”闪电法术药水直接在灰色海的海水之中爆炸，巨大的冲击力将海水瞬间炸散开来，无数的水花开始朝着四周飞溅。

    而起飞溅的范围，恰好将微风神殿这一群人笼罩在了其中。

    “什么？”看着无数灰色海海水朝着他们飞溅过来，杰西瞪大了眼睛，根本没想到路易还有这么一手。

    一时间，无数微风神殿的战士在一时不查之间，被飞溅而来的灰色海海水溅到了身体，一下子体内的魔力或者斗气就开始暴躁起来。

    “唰！”一名魔导士被灰色海海水溅到，体内魔力暴躁起来，不得不立刻盘膝坐下开始冥想，尽力的稳固这体内的魔力。因为溅到的海水并不多，而且他自身实力也算不错，只要给他几分钟的时间，这么点海水所带来的暴躁能量很快就可以抚平下去。

    但是此刻，他却忘了自己并不是处在绝对安全的地带，此刻一个巨大的黑影出现在了他的身后，然后狠狠一刀！

    “跑！快跑！”杰西一个位移魔法跑到了远处，躲开了飞溅而来的海水，其他微风神殿的人各凭自己的能力不断闪躲着从空中不断落下的海水，虽然大部分都用各式各样的方法逃避开来，但还是有不少人遭到了海水的飞溅，然后又被皮卡超人一剑斩杀。

    “路易！你该死！”杰西已经不知道微风神殿有多少人死在路易手里了。

    他只知道今天若是不带着路易的人头回去，哪怕回到了微风神殿，殿主也不会放过他。

    所以今天，已经是一个必死的局面。要么路易死，要么就他死！

    “呵呵！”路易冷笑一声，手中寒冰魔力再次凝聚，瞬间将空中那些还在飞溅着的灰色海海水化作冰枪，一枚又一枚的朝着那些微风神殿的人射了过去。

    “你们后退，我来！”杰西大手一挥，一股狂风吹起，将自己那些属下推到了自己的身后，他已经不能再让自己的属下继续损失下去了。

    面对那些迎面而来的，由灰色海海水所形成的冰枪，杰西的面色变得凝重起来。

    此时此刻，他才真真正正的将路易当成了对手。

    “风墙！”一个非常朴实的名字，确实此刻最适合的魔法。杰西猛然扬手，一股狂风自上而下吹起，将那些冰枪的飞行路径瞬间向上偏移，随后杰西瞬间斩断与自己与风墙的魔法链接，断绝了被灰色海水之中那股狂暴能量所影响的可能。

    “轰轰轰轰！”杰西挡住冰枪之后，皮卡超人再次冲了过来。

    杰西静气凝神，不慌不忙的看着眼前六个皮卡超人，然后冷静的说道：“组成疾风魔法阵，把我们联结成一个整体。然后再对那些钢铁巨人释放风之缠绕。”

    “将它们的速度降下来之后，我们瞬间以最快的速度，在路易将风之缠绕解除之前，冲到他的面前将他强行斩杀！”