
    “我要杀了你们！”

    “吼！”高达三十多米的山岭巨人，如同一座小山丘一般，一脚直接踢翻了主干道旁边的一座小屋，所幸的是托德在之前收起威压的时候，住在这边的平民早就已经躲到了避难所，所以山岭巨人虽然在城墙内部大肆破坏，却没有造成任何的人员伤亡。

    “入侵圣焰大陆的就是这家伙？微风神殿的人没来？”

    “叮，领地遭到破坏，破坏度百分之七。”

    “轰！”箭塔、加农炮被山岭巨人一一摧毁，路易站在众人前方，目光阴冷的看着正在朝着他们冲过来的山岭巨人。

    “不，微风神殿的殿主来了，是一个非常强大的魔导师，我们根本无力抵抗！”路易的到来，仿佛令他们有了一个可以依靠的主心骨一般，对于魔导师的恐惧反而没那么强烈了。

    “他去哪了？”路易一愣，既然来了怎么没看见人？

    “泰达手中的那把双手巨剑是传奇武器，被他发现之后就追着过去了。”西斯露出一丝苦笑之色。

    “追着蛮王圣剑过去了?”路易向西斯了解了一下当时的情况，眼中顿时充满了一丝庆幸之色。

    “泰达，干得好啊。如果不是你成功打断了托德的魔法，如果不是蛮王圣剑吸引力了托德的目光，我的父亲、爷爷，我的女人，还有我的部下恐怕都已经尸骨无存了……”

    这一刻，路易对泰达充满了感激。

    “泰达做的非常好，那么接下来就让我来处理吧！”

    “给我去死！”这个时候，山岭巨人已经冲到了距离他们不足百米的距离，这点距离对于三十多米高的山岭巨人来说近在咫尺。

    当下，山岭巨人直接高高的跳了起来，然后狠狠一脚朝着路易等人跺了下来。

    “小心！”路易到现在都还没有动作，身后等人眼中露出一丝骇然之色。刚才魔导师的手里逃生，现在又要死在山岭巨人的手里吗？

    显然他们的想法是错误的。

    此刻，路易眼中露出一丝不屑的笑容，手中白光瞬间闪过，两个巨大的身影瞬间冲天而起，一拳朝着从空中落下来的山岭巨人轰了过去。

    戈仑石人，提升到二级的戈仑石人。

    接着，只听“轰”的一声闷响，山岭巨人那巨大的身躯竟然直接被轰飞了出去。

    “你们是什么石人族？为何我从未见过这样的石人种族？还有！同为石人族你们为何要帮助人族？”山岭巨人摔倒在地，然后迅速爬了起来，一脸不可思议的看着两头戈仑石人，刚刚他甚至连戈仑石人是怎么出现的都没看到。

    戈仑石人是召唤生物，自然不可能去回答山岭巨人的问题，在路易的指令之下，两头戈仑石人猛然朝着山岭巨人冲了过去。

    “这里没什么问题了，我的戈仑石人虽然杀不掉山岭巨人，但拖住他没什么问题。”

    “西里尔，你驾驶神船带着我父亲他们离开去神迹大陆，这里交给我就好！”路易将袖珍的神船递给西里尔。

    “教皇殿下，跟我们一起走吧！那可是魔导师啊，您的召唤生物就算再厉害，都不可能是魔导师的对手的。那是另一种完全不同的魔法境界。”

    西里尔对魔导师似乎有着一定的了解，脸上一副极度凝重的身上，想劝路易和他们一起走。

    但就在这个时候，路易身后的哈表突然不屑的开口道：“不过区区一个新晋的魔导师罢了，掀不起什么风浪的。路易你让他们呆在这边也没事，战斗不会波及到他们。”

    “你确定？我知道你刚刚突破到了中阶魔导师，可托德毕竟也同样是一个魔导师啊！”路易诧异地看着哈表，这也是路易对魔导师这个境界不太了解，不不知道低阶魔导师和中阶魔导师之间的差距，其实就像十星巅峰魔导士和刚突破的魔导师之间一样，后者几乎动一动手指，就可以轻松的碾压。

    “放心吧，随便挥挥手就碾压了。”哈表脸上露出一丝极度自信的神色。

    “额……教皇陛下，这位是？”哈表带着路易的出场方式虽然非常惊人，但是此刻他的身上并没有透露出一丝一毫的强大气息，所以西里尔并不能感觉到哈表的实力，只是隐隐觉得此人很强，似乎足以和托德比肩。

    “路易，帮我们介绍一下这位前辈。”路易的父亲西斯也走了过来。

    “嗯。”路易点了点头，“这位是黑水神殿的殿主哈表。”

    “黑水神殿！”其他人不清楚，但身为神迹大陆的人，西里尔可知道的太清楚了，“是圣山第三层势力，致力于研究灰色海海水的黑水神殿？您是黑水神殿的殿主？”

    “不错！”哈表点了点头。

    “太好了！”西里尔激动起来，黑水神殿殿主哈表也是神迹大陆成名已久的高手，有他在，微风神殿殿主托德显然已经不算什么。

    “行了，我们走吧，去把那个微风神殿的什么殿主给收拾了。”看着众人用一种敬仰的表情看着哈表，路易不爽极了……

    “再牛逼也是我的下属！”路易扯了扯嘴角，这句话暂时没说出来，给哈表稍微留点面子。毕竟两人虽然签订了主从契约，但本质上只是合作关系，哈表暂时还没有投入路易麾下当其追随者的打算，虽然以后未必不会，但至少现在还不是。

    在哈表承诺绝对安全的情况下，众人跟着路易和哈表来到了野蛮人之王祭坛所在的位置。

    此刻他们看到堂堂微风神殿的殿主，魔导师级别超级高手，竟然撸起袖子不断拔着倒插在地上的蛮王圣剑。

    “魔导师都这么蠢？”看到眼前这一幕，路易差点笑出声来。

    “什么叫魔导师都这么蠢？你将来也会成为魔导师好吗？”哈表扯了扯嘴角，“你们在这等着吧，我过去将他赶走。”

    “等等！赶走？什么意思？不能杀了他？”路易疑惑的问道。

    “杀了他？”哈表一愣，每一个魔导师都是神迹大陆珍贵的战力资源，大陆上有一个潜移默化的暗规则，不得轻易杀戮魔导师级别以上的超级高手。

    所以哈表虽然翻手就可以将其碾压，但是杀了托德想法却从没有过。

    但是路易显然不会这么想。

    “必须杀了他永绝后患，如果你不能杀，就帮我控制住他，我来杀！”