
    路易觉得有些悲哀，自己在他们的手中竟然毫无反抗之力。

    而且，在大概感受了一下对方的实力之后，路易非常沮丧的发现，就算召唤是个皮卡超人出来，可能都未必能阻挡的了他们。

    “这两人至少都在魔导师以上吧……”路易扯了扯嘴角，最近是怎么回事，连续两次遭遇到魔导师级别的超级高手了。

    上次多管闲事的绿衣少女，这次又是穿着黑色法袍的两个家伙。

    “刚才听他们说好像是黑水神殿的？等等，前面那个海盗上的神殿不会就是黑水神殿吧？”此刻路易在他们的控制之下，朝着海岛方向急速飞行，没多久的时间就来到了神殿之外。

    “这里人还不少。”路易一路看过来，发现这黑水神殿之中至少居住着几百个人，不过他们每个人都穿着黑袍，身上散发着一种暴躁的气息，感觉和灰色海之中所蕴含的那股能量很像。

    来到神殿门口之后，两人便命人进去通报。很快里面就传来了信息，让他们带着路易进去。

    “走吧！我们殿主请你进去见他。”虽然把路易带过来的时候两人非常霸道，但是此刻路易却发现他们对自己的态度竟然变得尊敬起来，不但解去了路易身上的束缚，进入神殿的时候还做了一个迎的动作。

    “父亲，竟然真的有人能不惧怕灰色海海水之中的暴躁能量？”黑水神殿殿主哈表已经被他们转移到了会客室之中。

    生命神殿圣女贝茜之前所施展的那一招叫做“宁静”的魔法几乎可以算的上是自然生命魔法之中最强大的治愈魔法。

    此刻在“宁静”的帮助之下，哈表体内的暴动的魔力暂时性的被压制下来。但即便如此，此刻哈表任然非常虚弱，他根本不敢调动体内的魔力，因为丝毫的波动，都可能让魔力再次暴躁起来。

    此刻，听到自己的儿子哈德森的问题，哈表苦笑着说道：“其实也不不太确定，这要看他对这股暴躁能量究竟有多少的抵抗能力。”

    “父亲……”哈德森有些难过，父亲为了黑水神殿付出了太多太多，否则若是控制好黑水摄取的进度，凭借他们现在对灰色海海水之中那股暴躁能量的研究，是绝对不可能出现这样的状况的！

    “这一切都是为了我！”哈德森攥紧了拳头，若不是自己喜欢贝茜，若不是自己的实力连去生命神殿提亲的要求都达不到，他的父亲是绝不会冒险加快黑水的摄取，加快研究的进程的。

    “希望那个人能治好你……父亲！”哈德森双目通红的看着哈表，哈表伸出手去拍了拍他的肩膀，又转过头看了贝茜一眼。

    贝茜大概知道他的哈表叔叔是什么意思，可是她虽然小时候和哈德森玩的很好，但对其却一直都只有哥哥之情，在男女方面从来都没有考虑过，此刻只能不好意思的低下了脑袋。

    “唉！”哈表无奈的叹了口气，哈德森脸色也带着一丝苦闷之色，现场的气氛略微有些尴尬。

    不过还好，此刻两名守卫带着路易来到了议事厅之中。

    “殿主大人，圣子大人、生命圣女小姐，人带到了。”两名护卫引着路易来到议事厅门口通报了一声。

    “进来吧。”哈德森站了起来，将路易引入其中，在会议桌旁边拉开一把椅子请他做下，然后自己又回到了自己的父亲身边。

    “你好，我先自我介绍一下。这里是黑水神殿，我是殿主哈表，这是我的儿子哈德森，这是生命神殿的圣女贝茜。”黑水神殿殿主哈表看向路易的目光带着一丝希冀之色。

    “是你？”这个时候，生命圣女贝茜猛然站了起来，惊愕的看着路易，“你是之前那个想要跳海自杀的人！”

    “是你！我说过我没在自杀啊！”没想到竟然再次碰到了她，路易苦笑着说道。

    “现在想来你的确不是在自杀，因为你根本就是不惧怕灰色海海水之中的暴躁能量，倒是我多管闲事了。”贝茜朝着路易露出一丝歉意的笑容，路易摆了摆手表示并不在意。

    “贝茜侄女你认识他？”哈表露出一丝好奇的表情。

    “叔叔，我从神迹大陆过来之前曾在海岸边上碰到他正在跳海，我当时以为这位先生在自杀，所以就把他救了起来，希望他不要这么做。现在看来他其实并不惧怕灰色海海水之中的暴躁能量，是我多此一举了……”贝茜的表情有些尴尬。

    “哈哈，贝茜侄女还是这么的心地善良啊……咳咳。”说着说着，哈表突然有开始剧烈的咳嗽起来，体内的魔力竟然又有一丝即将暴动的趋势。

    “治疗之触！”贝茜赶紧挥出一道绿**力打入哈表的体内。

    “父亲你怎么样！”哈德森紧张的站了起来，哈表轻轻吐出一口气，然后摆了摆手：“多谢贝茜侄女，我没什么大事。”

    “这位先生，如你所见。我体内的魔力受到了灰色海海水之中那股暴躁能量的影响，已经有些开始不受控制。”

    “虽然现在暂时被我的侄女贝茜用自然生命魔法压制了下来，但是在这并不是长久之计，魔力随时会再次暴动，到时候万一压制不下去就会瞬间将我的身体撑爆……”

    “我明白，你们看到我在灰色海之中不受其暴躁魔力的影响，所以就把我抓来，想让我帮你治疗体内暴躁的魔力，同时挖出我不受那股暴躁能量影响的方法对吧。”

    哈表的话还没说完，就被路易直接打断。此刻现场所有人，除了哈表的儿子哈德森之外没有一个实力等级在魔导师之下的。

    这样的力量如果想要杀死路易，那路易绝对没有活下来的可能。但是现在，在知道哈表的症状之后，路易反倒是淡定下来。

    毕竟既然需要他，那么他的安全就得到了保障。但是此刻路易又不能轻易答应或者轻易的告诉他们这种问题对自己来说轻而易举。

    毕竟如果没有一点牵制，路易不敢保证自己会在这里得到什么样的待遇。