
    山岭巨人弟弟之前被路易的两个戈仑石人一直压着在打，根本就没注意到他的哥哥究竟是如何被路易分解开来杀死的，也并没有意识到路易身后两个深蓝色盔甲的皮卡超人，他们的手中的短剑究竟有多快多锋利。

    所以此刻，他本以为如此接近的距离必然能够一拳轰杀路易。但是他却哪里想到，路易其实根本就没有放过他的打算。

    “唰！”在山岭巨人弟弟这一拳直接轰向路易的同时，皮卡超人手中的短剑后发先至，瞬间将山岭巨人的手臂给切了下来。

    “轰！”脱离了山岭巨人弟弟的手臂落了下来，重重的砸在了地上，发出巨大的声响。

    “怎么会这样？”山岭巨人的石质身体痛楚感并不强烈，但是这一下对于他精神上的冲击却非常的强烈。

    强大如他这般的山岭巨人，这一身的防御能力在圣山第九层应该是无敌般的存在才是，可是他怎么也没想到自己这强悍的手臂，竟然被如此轻描淡写的一刀给直接切断。

    “这……这怎么可能。”山岭巨人弟弟惊惧的后退了一步，“难道我哥哥就是被这么给分解的？”

    “本来还以为你们山岭巨人都这么没脑子呢。”路易双手抱胸站在飞龙的脊背之上，冷笑地看着他。

    “你说什么！”山岭巨人弟弟脸上闪过一丝狂怒之意，又想一拳轰向路易，可是看到两个隐隐站在路易身前的皮卡超人，当下又缩了一缩。

    “我……我要回族里去了，我哥哥的事情我会如实报告给族中的长老，你……你自求多福吧！”山岭巨人弟弟的眼中露出一丝畏惧和一丝愤恨之色，当下就想要转身离去。

    在他的设想之中，自己毕竟是圣山第五层势力的种族，光明教廷这个没落的实力应该不敢动他才是。

    可是令他完全没有想到的是，路易的嘴角突然露出了一丝冷笑，然后直接对皮卡超人下达了指令。

    “唰！”一到黑色的刀芒瞬间划过，背对着路易的山岭巨人弟弟感觉整个世界似乎突然断片，刹那间一道白光从他的左边肩膀处亮起，然后向右下方的后腰划过。

    “你……你怎么敢……我可是山岭巨人一族……”

    “轰隆隆！”巨大的身躯被皮卡超人一刀切成了两半，然后滑落下来重重的砸在地上，溅起了无数的灰尘。然后皮卡超人上前又是刷刷几刀将两颗生命核心挖了出来。

    路易将其接在手中，用冰霜魔力冻结，然后交到了泰达的手上。

    这个时候，目瞪口呆的莱恩这才回过神来。

    “教皇陛下……你惹下大祸了啊！你怎么能杀死山岭巨人？你知道山岭巨人一族有多强大吗？”

    莱恩一脸不敢置信的看着路易：“这一次你真的将我们光明教廷推到了无尽的深渊之中，你是整个光明教廷的罪人！我本来就不同意老教皇将教皇之位传给你，现在好了！”

    “你把山岭巨人一族得罪死了！他们随便派出几个长老就可以将我们这个第九层势力全都灭了你明白吗？”

    “莱恩！过分了，没有教皇陛下我们连今天都抗不过去！”西里尔面色阴沉的挡在莱恩面前，确实他早就发现莱恩有些不太对劲了。

    从他们到这里开始，莱恩的表现一直都不太像是一个十字军团长，光明教廷最强大的战士所该表现出来的样子。

    “西里尔，你被他收买了吗？确实他一开始的确拯救了光明教廷，可是现在呢？明明我们光明教廷好不容易赢得了一丝喘息之机，山岭巨人既然打算撤走就让他们走好了！反正生命核心还在，他们没有遭受到实质性的伤害，说要报复我们也不会那么严重，顶多也即使赔尝一点金币罢了。”

    “可是现在呢？这个家伙一定要杀掉山岭巨人，现在是彻底将山岭巨人给得罪死了。你们知道山岭巨人一族有多强大吗？这家伙不知道，西里尔难道你也不知道？”

    “莱恩！你变了，你不再是圣光最强大的勇士了。”西里尔满脸阴沉的看着莱恩。

    “你说什么？”莱恩的表情瞬间变的扭曲起来。

    说着，莱恩突然举起了手中的十字大剑，然后猛然砍向了路易，“你不配当光明教廷的教皇！”

    “莱恩！住手！”西里尔瞪大了眼睛，惊慌地大喊。

    “哼！”这个时候，路易的脸上露出一丝冷笑，身旁的皮卡超人突然一刀直接砍向了莱恩。

    “你！”皮卡超人的攻击速度实在太快，莱恩只来得及吐出一个字，就不得不鼓起全身的力量将十字长剑横在了胸前。

    可是三级皮卡超人，在力量属性上已经得到了成倍的提升，此刻这一剑之上所携带着的力量，即便是强如中阶大剑王的莱恩也扛不住，直接被这一刀砍倒在地，虽然剑刃被自己的十字长剑给挡住，当时全身的骨头几乎都被震碎，干脆利落的晕了过去。

    “教皇陛下！”西里尔有些激动。

    路易看了他一眼，然后别过头去，控制着飞龙飞向光明圣城。

    “莱恩！”虽然莱恩的态度和最近的转变让他有些不太接受，但毕竟是多年的战友，当下便想要跑过去检查莱恩的伤势然后准备救治。

    可是就在这一刻，泰达突然挡在了他的身前。

    “选择他，就离开路易大人。”泰达有的时候虽然大大咧咧，做事情有些冒失，但是在关键时刻，却总是能领会到路易的意思。

    这个莱恩，已经和路易产生了不可调解的矛盾，而且此人的观念和路易有着巨大的分歧，若是留着也只会给路易添堵。

    西里尔深吸了一口气，自然也能明白路易的想法，而且刚才莱恩的做法也却是过分，以下犯上也已经是死罪了。

    当下，西里尔闭上了眼睛，将眼角的眼泪抹掉，然后略带着一丝哽咽的语气说道：“我明白！”

    说完之后，便不再看晕倒在地上的莱恩，转身朝着光明圣城的方向走去。

    西里尔跟着路易离去之后，泰达对着休利特努了努嘴巴，休利特走了上来，手中闪耀出一团火焰，然后一拳轰在了莱恩的身上……