
    “熔岩射线！”托德也一直在等着路易靠近，因为路易的速度不慢，如果距离过远的话熔岩射线很难命中。

    但是现在，路易骑着飞龙距离托德已经非常接近，而也是在这一瞬间，托德猛然利用熔岩魔导武装射出了熔岩射线，于此同时又释放了一道火焰旋风想要限制住路易的移动范围。

    “给我死吧！你这种实力，只要困住你两秒钟你就会被熔岩射线给射死！”托德眼中露出一丝残忍的笑意。

    火焰旋风的强大离心力将路易困在了其中，下一刻熔岩射线就直接射在了路易的身上。

    “冰霜护盾！”冰冷的气息瞬间挡在路易的面前，近距离感受到熔岩射线，路易这才感受到熔岩魔导武装的强大。

    “确实只需要两秒钟就可以杀死我，但是……闪电法术药水！”

    “唰！”深蓝色的闪电法术药水被路易狠狠的丢了出去。

    “轰隆隆！”下一刻，无数道闪电直接从天而降，以极快的速度披在了托德身上，一股暴躁的能量随着闪电轰入了托德体内。

    “什么！这是？”

    “轰！”托德的体内的魔力瞬间爆炸，竟然有种失去掌控的感觉，原本射在路易身上的熔岩射线瞬间被打断。

    “哼！我为你准备的大礼来了！”迅速从法术储存空间之中取出一瓶治疗法术药水喝下，路易直接将另一只手上的毒药法术药水朝着托德丢了过去。

    “砰！”药水瓶破碎，被体内暴躁能量折磨的托德一时没有注意，竟然被这股橙红色的药水淋了一身，当下身体上出来传来一阵彻骨般的疼痛。

    “啊！”托德发出一声惨叫，而与此同时路易的身后不知何时出现了几十名法师。

    “狂暴法术！”紫色光圈瞬间出现在那几十名法师的脚下，一股庞大的火元素飞速的在法师们的手中凝聚。

    “火球！”

    “轰！”因为目标位置相同，无数的火球同时在法师的手中飞出，在空中瞬间融合在了一起，形成了一个超级巨大的火球。

    “这个火球！”不远处的哈表露出一丝凝重之色，他完全能感觉到这个巨大火球之中所蕴含着的毁灭般的力量。

    这股力量对于全盛时期的托德来说的确不算什么，但是对于现在几近强弩之末，又被暴躁能量所影响的托德来说……

    “可恶啊！”托德自然也感觉到了这股毁灭般的力量，他能明确的感觉到自己一旦被这个火球击中，其下场自然不用多少。

    只是路易所抓的时机实在是太好了，正好是他体内的魔力失控的瞬间，只要多给他一秒钟的时间，结局就可以瞬间翻转。

    托德想要逃跑，想要进行闪躲，可是毒药法术所产生的减速效果和彻骨的疼痛绊住了他的脚步，使得他此刻根本就难以动弹。

    “有办法了！”千钧一发时刻，托德突然眼睛一亮，此刻他的依靠着风系魔力悬浮在控制，如果将脚下这股悬浮力量散去，是不是就可以以坠落的形式躲掉这个魔法？

    而且这个高度，托德完全不用担心摔死的问题，因为一秒钟之内他还落不到地面上，而一秒钟之后他至少能掌控住一丝丝的魔力，足够他再次将自己稳在空中！

    想到这里，托德脸上露出一丝喜色，迅速吃力的撤去了脚下的魔法。

    “哈哈哈哈！不要小看一个魔导师的战斗意识，因为你永远都想不到，一个魔导师会用如何简便的方式，破掉你费尽心思才释放出来的大招！”这一刻托德得意极了。

    但是，路易的脸上却露出了一丝冷笑之色，“刚才黑水神殿的殿主哈表那里学到一手，不立刻尝试一下怎么可以，你所能想到的东西，难道我就想不到吗？看看你的脚下吧！”

    一股炙热的气息已经冲到了托德面前，托德这才发现自己散掉脚下的魔法之后竟然没有掉落下去。

    “这是怎么回事？”听到路易的话之后，托德本能般的往下看了一眼，而脚下的东西，也是他今生今世看到的最后一样东西。

    一块巨大的冰砖！

    “轰！”半空之中，巨大的爆炸声响，一朵蘑菇云升了起来。

    路易早就从一开始就布下了战斗节奏，一步又一步的计算着托德的反应，慢慢的将其逼入自己的陷阱之中。

    最后，托德进入了路易的全套，将其逼入了绝境之中。托德以为散去自己脚下的魔法，从空中掉落下去就会逃过一劫。

    但是他们想到的是路易早就计算到了这一步，所以在托德散去脚下魔法的那一瞬间，在他脚下制造了一块供他站立的冰砖。

    所以托德虽然散去了脚下的魔法，但是却落在了突然出现在脚下的冰砖上，位置没有丝毫移动，而在想做出其他反应也已经来不及了。

    巨大的爆破声响逐渐消失，路易长长的舒了口气，对方毕竟是一个魔导师级别的超级高手，可以说站在神迹大陆巅峰的存在。

    路易第一次面对这种级别的高手，虽然是视线被哈表打伤，处于半废的状态，但是其境界的压制确是实打实存在的。

    所以让路易光是用自身魔法的实力去和托德对决，是非常不明智的，毕竟等级差距摆在那，托德就是再山穷水尽也不可能被一个高阶魔导士击杀。

    不过部落冲突兵种的力量，也算是路易自身的力量，所以托德死在路易手上，不冤！

    天空中的火焰渐渐散去，一块火红色的魔晶突然从天空中掉落下来。

    趴在梅妮怀里焦急等待着的绿龙宝宝唰的一下猛然冲了出去，直接一口叼住从空中落下来的熔岩魔导武装。

    “别！”这可是传奇级别的炼金装备！哈表瞪大了眼睛，虽然他对其并没有太多的觊觎之意，但是这样的宝物被绿龙宝宝一口吃掉真的好吗？

    但是他刚想要释放魔法将熔岩魔导武装从绿龙宝宝口中夺下来，结果却被路易直接一把拦住。

    下一刻，在众人目瞪口呆的眼神之中，代笔着传奇炼金装备的红色晶石，被绿龙宝宝直接一口吞了下去。