
    圣焰城，市政厅底下的传送阵已经趋于稳定，光明圣泉的能量源源不断的注入其中。这个时候，传送阵之中突然发出莹莹的亮光，其中的魔法纹路开始高速旋转起来。

    “咣！”下一刻，白光大涨，传送阵之中出现无数人影。

    “你们来了。”泰达等人通过传送阵来到了圣焰大陆，然后走过通道台阶，来到了市政厅之中。

    路易早就在外面等着他们，在解决掉微风神殿剩下的那些人之后，路易便回到了圣焰城，在艾尔莎的服侍之下舒舒服服的洗了个澡换了身衣服。

    此后，路易又关注了一下系统之中领地的升级情况。

    如今普通训练营和暗黑训练营的等级都已经到了八级大本营的巅峰，实验室和法术工厂同样如此。

    剩下的，路易在前段时间将圣水收集器、暗黑重油钻井和金矿也都升到了顶级。

    除此之外，八级大本营可以建造的暗黑法术工厂也被路易制造了出来顺利升到了二级，解锁了毒药法术和地震法术。

    这两个法术路易暂时还不清楚用途。毕竟毒药法术在游戏之中的作用主要是伤害和减速，而地震法术主要是用来对付城墙，一般来讲至少需要四个地震才能对城墙造成有效的打击。

    路易看着暗黑法术工厂的法术制作页面，打算先各制造一瓶看看效果。

    另外，关于野蛮人之王祭坛方面，路易已经用这些日子产出来的暗黑重油将其升到三级，不过泰达还没来得及过去接受试炼，所以实力还没有得到提升。

    到时候等泰达过去完成试炼之后，估计实力最少也能提升两个星级，达到五星剑王的境界。

    坐在沙发上闭目沉思了一会，路易考虑着接下来的发展方向。他现在察觉到了一件事情，似乎随着大本营的等级越来越高，自己手中的实力越来越强，系统给他的任务和指引却变得越来越少。

    以至于在阶段任务之后，系统似乎已经很久没有给予过他任务了。

    “系统，我下一步该怎么做？眼前的危及虽然度过去了，但是圣山第九层区域的四大神殿依旧对光明教廷虎视眈眈。除此之外微风神殿的报复恐怕也会很快到来。”

    “以我目前的实力，四大神殿或许不算什么，但是面对微风神殿的话却有些太过勉强了。”

    路易说完之后等待了良久，脑海之中的系统屏幕突然亮了起来。

    “系统永远只是辅助，真正主导的是首领大人自身！”

    “所以你的意思是让我先提升自身的实力吗？”

    路易沉默下来，他的修炼速度相对别人来说的确很快，但是到了现在魔导士这个境界，浸泡圣水已经对他起不到什么作用，而吸收暗黑重油的话，光是暗黑重油钻井的获取根本不足以供他修炼。

    更何况暗黑重油路易还要用来升级野蛮人之王的祭坛，升级暗黑兵种，招募戈仑石人等等，基本上一直处在入不敷出的状态。

    “没有暗黑重油，氪金又不足以供我修炼。光是自我修炼的话……”说实在的，路易每天晚上睡觉的时候都是在冥想修炼的，可是从晋级一星魔导士到现在，路易感觉升级二星魔导士依旧是遥遥无期。

    “自我修炼，实在是太慢了。”路易第一次感觉到修炼时如此的困难，怪不得圣焰大陆上这么多人，绝大部分人都止步在了师级这个境界，突破到大师级都已经是等级的力量了。

    “我现在修炼，需要的主流资源就是暗黑重油，之前曾经在冰雪女王那弄到过黑雪果，可是冰雪王国的黑雪果都已经被我扫荡干净。不过既然有黑雪果这种蕴含着暗黑重油的东西，那么其他地方会不会也有类似的物质？”

    “等等！”路易突然一拍脑袋，心中灵光一闪：“灰色海！”

    灰色海的海水就带着这种类似于暗黑重油的狂暴能量吗？路易之前曾经略微的探查过一次，或许这灰色海的海底，可能会有暗黑重油的存在。

    想着，路易又皱起了眉头。

    如果灰色海的海底真的有暗黑重油，那又该如何开采呢？

    这个时候，梅妮敲门进来，告诉路易传送阵已经趋向稳定，泰达等人通过传送阵传送过来。

    路易点了点头站了起来，暂时收起思绪，走出了大本营之中。

    在市政厅会和之后，众人又聚集在一起，在议事厅开了一个简短的会议。

    结束之后，泰达被路易带到了野蛮人之王祭坛进行试炼。而之后，路易和若琳两人也进入了传奇训练营进行各自的修炼。

    出来之后，路易体内的寒冰魔力的转化程度已经达到了百分之七十五左右，现在的转化速度越来越慢，路易大概估算了一下，想要将体内的魔力全部转化完毕的话至少还需要一年多的时间。

    叹了口气，此刻天色也晚了。路易缓缓走向大本营，准备回卧室休息。

    此刻，在大本营内的书房之中，艾尔莎正在给一脸羞红的梅妮鼓劲。

    “别害怕，你可以的！”艾尔莎轻轻的拍着梅妮的肩膀。

    “艾尔莎姐姐，我真的……我真的有点……要不还是不要了吧……”梅妮羞红着脸，低着头不敢看艾尔莎。

    “梅妮，你到底想不想成为我的姐妹了。你自己想想吧，你跟在路易身边这么久了，除了路易你还能嫁给别人吗？”

    “女人迟早要嫁人的，到时候若是你嫁给别人，你自己心里愿不愿意不说，我想路易是绝对不会高兴的。”艾尔莎一脸严肃的对梅妮说道。

    “我……我可以一辈子不嫁，就跟在路易大人身边的。”

    “那你就勇敢一点，直接做他的女人啊！难道你不喜欢他吗？”艾尔莎一脸奇怪的看着梅妮，她知道梅妮害羞，只是他们之前早就商量好了的，这么到了这个临门一脚的时候就开始怂了呢？

    “梅妮，路易已经快回来了！你赶紧下决定吧！”

    “可是这样好吗？这么做等于是欺骗路易大人啊！路易大人会生气的吧。”梅妮低着头，扭捏的说道。

    “欺骗？这么便宜他的事他会生气？恐怕高兴都还来不及呢！”