
    “这是你逼我的！这都是你逼我的！”托德眼中露出一丝癫狂之色，颤抖着举起了他手中装有那一滴火系神之魔力的药水瓶子，然后打开盖子直接倒入了口中。

    “轰！”一声魔力爆炸的声响，托德口中再次溢出一丝鲜血，随后他的脸上七窍突然开始冒出丝丝的火焰。

    “他激活了那一滴火系神之魔力，暂时将他体内的全身的魔力都转化成了纯度达到百分之一的火系神之魔力。”

    “而且这一滴神之魔力下去，他刚才接近干涸的魔力至少会恢复百分之十左右，你一定要小心，他现在是有能力释放大型魔法的！”

    哈表的面色变得越来越凝重，吞下火系神之魔力之后，托德散发出来的气息略来越强烈，让哈表有一种不太好的感觉。

    “现在才感觉到害怕吗？晚了！”

    “激活吧！熔岩魔导装置！”

    “轰！”手中的红色晶石突然爆开一团红雾，将托德给笼罩进去，几秒钟之后，红雾迅速凝实，一副奇怪的红色装甲出现在了托德的身上。

    “嗷嗷嗷嗷嗷！”这红色的装甲一出现，趴在路易怀里的绿龙宝宝再次放开的嚎叫起来，好几次忍不住想要冲出去攻击托德，但是都被路易给压制下来。

    “小绿，不要闹！先到梅妮那边去，那东西你若是想要，我一会抢过来给你！”在路易一顿安慰之下，绿龙宝宝眼中的渴求之意终于暂时压制下去，乖乖的从路易怀里脱离出来，然后飞到了梅妮的怀中。

    “真的是绿色幼龙，之前还不太确定。”哈表震惊地看着在梅妮怀里撒娇的绿龙宝宝，眼中露出一丝不可思议之色：“连绿色幼龙都有，路易这个家伙到底是什么人……如此恐怖的天赋、无惧黑色海海水的能力，还有这绿色幼龙……”

    就在哈表还陷入震惊之中的时候，突然一声轰向从前方传来，哈表抬头看去，立刻又愣在了原地。

    “这……这尼玛又是什么……”一个二级的戈仑石人从天而降直接砸向了托德，身后两名弥漫着黑气的三级皮卡超人凭空出现紧紧跟上，然后突然从戈仑石人的身后出现，狠狠一刀朝着托德劈了过去。

    “火焰疾风！”一团火焰从托德的脚下喷射出来，托德以极快的速度后退，险之又险的躲过了戈仑石人和两个皮卡超人的攻击。

    “我想我大概明白你是如何杀死拥有碧空堡垒的杰西的了。”一个戈仑石人，两个皮卡超人，都是血高防厚的存在，即便托德在强大，现在也不过剩下来百分之十的魔力，想要瞬间将他们杀死非常困难。

    但是不要忘了，此刻托德的身上，确是穿着传奇级别的熔岩魔道武装！

    这一刻，托德瞬间飞上天空，三道炙热的射线突然从其手中射了出来，直接轰在了戈仑石人和两个皮卡超人的身上。

    熔岩射线，一开始的威力确实不强，但是两三秒之后，戈仑石人的步伐明显变得慢了起来，而皮卡超人身上的黑色盔甲，居然逐渐有开始融化的迹象。

    而这，只是仅仅几秒钟的结果。

    “冰锥术！”路易自然不能眼睁睁的看着自己的戈仑石人和皮卡超人就这么简单的被射死，一大波冰霜之力直接被其甩了出去，企图以激动的冰冷来抵消熔岩射线的热度。

    毕竟路易的魔力可是带有百分之七十还有多的冰寒魔力的。

    只是他却忘记了一个问题，托德毕竟是魔导师的级别，在魔力的总量上远远超过了了路易，所以此刻他通过熔岩魔导武装射出来的熔岩射向，其能量的输出也远远超过了路易的冰锥术。

    所以即便路易的魔力是在质量上远胜于托德，但是在数量上的差距也不是那么容易所弥补的。

    所以，路易本来想要用冰锥术来熄灭熔岩射线，可惜其目的并没有达到，而十多秒钟之后，两个皮卡超人瞬间就被熔岩射线直接洞穿，倒在了地上。

    戈仑石人虽然还能再抗上一阵子，但是看情况大概也就是在几秒钟之间。

    “接下来该你了！路易！”第一次施展就获得了不错的成效，托德那通红的眼中露出了一丝残暴之色。然后将手心缓缓对准了路易。

    “想太多！”虽然吃惊于熔岩射线的威力，但是路易对其却没有太多的惧怕。这玩意对付移动速度慢并且体积大的目标确实不错，可是想要射中路易却有点想多了。

    此刻，路易脚下刮起一道冰风，移动速度直接提了起来。

    “轰！”一道熔岩射线射了过来，却被路易以极快的速度躲了过去。于此同时，一条三级飞龙突然凭空出现，路易一跃而起直接站在了飞龙的脊背之上，朝着半空中的托德冲了过去。

    “该结束了！”路易骑着飞龙冲天而起，两只手中一只手上出现了一瓶深蓝色的药水么人另一只手上，确是一瓶橙红色的药剂。

    深蓝色的是闪电法术药水，具有打断魔法的能力。

    而另一瓶橙红色的药剂，是毒药法术药剂……不但能对敌人造成伤害，还有不俗的减速效果！

    而且，毒药法术药剂是由暗黑重油制作出来的药剂，在这个世界之中天生就带着大量如同灰色海海水一般的暴躁能量，这股暴躁能量在地震法术药水中并不明显，但是在毒药法术上却显得非常强大。

    所以路易的目的很明显，利用闪电法术药水打断托德对其释放的魔法成功拉进距离，然后一瓶毒药法术药剂直接教他做人。

    毒药法术药剂之中暴躁能量，可以瞬间点燃托德体内所剩不多的能量，只需要那一瞬间，托德想要去压制体内暴躁魔力的那一瞬间，路易已经为他准备好了一个大礼！