
    一周以后，路易浸泡在黑水神殿的库存黑水之中，将近十多万的黑水库存此刻几乎快要被路易吸收完毕，而路易的实力也如同井喷一般不断上涨，一下子就从一星的低阶魔导士，跳到了六星中阶魔导士的巅峰，只差一步就可以突破到高阶魔导士，那将是一个完全不同的阶段。

    而就在路易还沉醉在修炼之中的时候，一艘青色的巨船突然停靠在圣焰大陆的海岸边上。

    “就是这里！我感受到了风系魔力的残留气息。”微风神殿的殿主托德一脸阴沉的从青色巨船的甲板上冲天而起，然后无声无息的落在了这片海滩之上。

    经过路易等人的清理，这里已经看不到当时惨烈的战斗痕迹，但是还残存在沙滩之上那些非常细微的血腥味，还是被已经刚刚晋级到魔导师级别的托德闻了出来。

    “轰！”此刻，有一道巨大的身影突然从青色巨船之中高高跃起，然后狠狠的砸到了托德的旁边，地面狠狠一震，无数的沙子飞溅而起。

    “和风守护。”一道轻风刮起，将所有的沙子挡在了护盾之外，托德皱了皱眉头，然后对旁边那个足有进三十米高的山岭巨人说道：“这里就是那个路易的老窝了！”

    “就是这里吗？”那个三十多米高的山岭巨人，是之前被路易杀死的两个山岭巨人的长辈。

    这两个人也是隔了很久发现事情不太对劲，派人出去调查这才知道，他们的属下和子嗣全都已经死在了路易的手中。

    而在去往光明圣城寻找路易复仇的时候，微风神殿的殿主和这名巨大的山岭巨人更好碰到了一起，本就是旧识的他们立刻联合起来，没过多久就将四大卫城连带着光明圣城一起攻破。

    随后，等微风神殿派人接手了光明圣城之后，托德就和这名山岭巨人一起乘坐巨船来到了圣焰大陆之上。

    他们找不到路易，便直接打算毁灭路易的根基，将其逼出来。

    “就是这吗？”那名山岭巨人缓缓开口，声音如同打雷一般隆隆作响。

    “是这没错，我先探查一下位置！”托德突然冲天而起，在几百米的高空之中突然将自己的魔力散发出去，融入到了空气之中，随风飘向圣焰大陆各个角落。

    “哗！”携带者托德的魔力的风吹过了艾林城、吹过了怒风城，最后终于来到了圣焰城的上空。

    “找到了！”托德猛然睁开眼睛，眼中闪过一丝厉芒，一股强大的气势猛然透体而出，竟然直接从这么远的距离压向了圣焰城。

    “轰！”一个低阶的魔导师究竟有多强大？此刻托德只是用自身散发出来的气势，在如此远的距离之外，竟然瞬间将圣焰城所有大剑师之下的人全都压到在地不能动弹。

    一个圣焰城才多少大剑师以上的人？所以此刻，圣焰城之中几乎所有人都已经倒在地上。

    正在会议室里和大家商讨的西里尔突然面色一片惨白，“他们来了！”

    “腾！”西斯猛然站了起来，面色一脸阴沉，没想到如今实力已经达到了剑王的他在这股强大的气势之下竟然也产生了一种顶礼膜拜的冲动，由此可见外面的市民都已经惨成什么样子。

    “怎么办？”路易的爷爷巴特眼中露出一丝凝重。

    “还能怎么办！出去和他们大战一场！”泰达瞬间唤出了空间戒指中的传奇武器蛮王巨剑，眼中没有一丝一毫的恐惧，好想他即将要面对的敌人不是魔导师，而只是一个小小的魔导士而已。。

    “如今之计也只能一战了！”若琳抚了抚手中的红色长弓，眼中也是视死如归的坚定之色。

    “路易还是联系不上？”西里尔抱有一丝希望，可惜西斯还是对他摇了摇头，“灰色海深处的暴躁能量隔断了讯息的传输，我们依然联络不到路易。”

    “好吧！不管怎么样，只能一战了。”西斯深吸了一口气，然后站了起来：“各位，敌人虽然只有两名，但一个是实力境界在巅峰大剑王级别，但是实际战斗力远远超过大剑王的山岭巨人。”

    “而另一个，则是微风神殿的殿主，一身实力已经达到了魔导师的境界。魔导师这样的超级高手，在我们这片圣焰大陆之中，哪怕被当做是神处理也不为过。”

    “说老实话，就算是倾尽整个圣焰大陆的力量，我们都不可能有和魔导师级别的高手一战的资格，所以……”

    西斯的视线扫过全场，“现在已经是圣焰大陆的生死存亡之刻，也是几乎必死的一战，所以无论你们做出什么样的选择，我西斯都不会责怪你们。”

    “那么现在，愿意出去和他们决战的，跟着我走。不愿意的，可以从后门离开，我们会帮你们尽量拖住他们。”

    说着，西斯的视线再次扫了一圈，路过自己的父亲巴特、路过莱利、扫过西里尔、泰达、若琳、菲米丝、休利特，扫过伯尼、森蒂、艾尔莎、梅妮。

    所有坐在这里的人，都是路易最信任也是最强大的属下，此刻都聚集在这里。

    接着西斯站了起来，什么话都没说，直接折身从众人的身旁经过，走出会议室的大门，直面迎向，已经瞬间到达圣焰城上空的托德。

    接着下一刻，巴特和莱利同时站起来，朝着门外走去。

    “我也没在怕的啊！”泰达站了起来，若琳同样也站了起来！接着西里尔、菲米丝、艾尔莎等人通通站了起来。

    “这种层次的战斗，有生之年能体会一次，死而无憾！”最晚加入路易的休利特，此刻也毫不犹豫的站了起来。

    再强大的敌人又如何？必死的战斗又如何？战士……永不退缩！

    一群人一个没少，以西斯为首，站在城市中心广场之上，抬着头看着天上的人影。

    “轰！”在这一瞬间，圣焰城的城门口之处，那名山岭巨人也紧随着托德来到了这里，直接一条踢碎了圣焰城外围的城门楼。

    “警告！领地遭到进攻！”

    “什么？浸泡在黑水之中修炼的路易猛然跳了起来！