
    熔岩魔导武装，这是一种非常特殊的上古炼金作品，和其他三件传奇级别的炼金作品并称为四大炼金传奇巅峰武装。liudianxing.com

    此刻，就连身为圣山第三层、黑水神殿的殿主哈表面色也凝重了起来，语气略微有些不可思议的说道：“熔岩魔导武装已经消失了好几百年了，没想到竟然落在了他的手中。”

    “很厉害？”路易在此前并没有听说过这玩意，当下便诧异地问道。炼金师以产出各种效果的药剂和药水为主，能够有能力炼制出装备的炼金师相当稀少，所以相对的炼金装备只是在一些非常富有的人之间流传，而高级的炼金装备更是不用多说。

    “非常厉害，当年他的上一任主人，在中阶大魔导士的境界时候，就借助这所谓的熔岩魔导武装把自己的魔法转化成熔岩射线硬生生的射死了一个特别以防御见长的石系魔导师。”

    “理论上来讲，一个中阶的大魔导士的攻击对于任何一系的魔导师来说都是不可能破防的，随便一个防御型护罩魔法都不可能被一个中阶的大魔导士个攻破，毕竟两者之间的实力差距犹如间隔着一道鸿沟一般。”

    “但是就是熔岩魔导武装，当初那名魔导师不信那个邪，强行霸占了熔岩魔导武装前任主人的妻子，然后惹恼了那个中阶大魔导士。”

    “随后，这名魔导师被其用一种强力的粘合药水禁锢在地上一分钟，而就在这一分钟之内，这名极其擅长防御的石系魔导师就被穿着着熔岩魔导武装的火系魔法师使用熔岩射线活活射死！”

    说到这一段的时候，哈表好像是亲眼见过一般，眼中露出一丝心有余悸的神色。

    “不是几百年前的事？你见过？”路易奇怪的问道。

    “我没有亲眼见过，但是黑水神殿前任殿主当时正好在场，并且使用了影像水晶录下了当时的场景，我在登上黑水神殿殿主之位后就拿出来看过。

    ”那个熔岩射线的威力非常奇怪，其实射出来熔岩光线其实一开始威力并不强，当时那位石系魔导师还笑着让他用力一点，不然等到强力粘合药水的效果过去之后他就会过去拧死他。“

    “但是那名石系魔导师怎么也想不到，熔岩魔导武装所射出来的熔岩射线每过一秒钟威力就会提升一次，而且越来越强似乎没有上限。”

    “所以……一分钟不到的时间，那名石系魔导师直接被这股熔岩射线洞穿了胸口，带着一脸震惊和不甘之色，活生生的陨落在了众人的面前。”

    这是一件能够镇杀魔导师的传奇装备！

    哈表的眼中也忍不住露出一丝热切之色，能够威胁到魔导师的传奇装备啊，这一刻哈表确实有出手抢夺的想法，但是想了想他还是忍了下来。

    毕竟这玩意虽然很强大，但是对于魔导师来说威胁其实并不大，局限性太强了，首先就是等站着不动让他射，其实熔岩射线的威压一开始并不强，只要将其打断就发挥不出任何的作用。

    而且最为重要的是，熔岩魔导武装这玩意的使用要求其实并不低，按道理来讲托德这个风系魔导师应该是无法使用才对。

    只是就在这时，托德突然从空间戒指之中再次取出了一个东西。

    哈表一见出现在托德手中的东西，脸上露出了一丝苦笑之色，”这个托德为了活命也真是下了血本了。“

    ”那是什么？”路易诧异的问道，托德手里拿着一瓶盛放着滴火红色液体的晶体瓶子。

    “一滴百分之一纯度的火系神之魔力。”哈表的嘴角扯了扯，“让他走吧，今天你杀不了他了！”

    “为什么？”路易撇了撇嘴，拿出两个破玩意就想让路易将其放走？一滴纯度百分之一的火系神之魔力？不就是带属性的魔力吗？路易身上可是整整一身的纯度达到百分之七十多的冰霜属性魔力。

    但是关于这点哈表却并不知道，此刻哈表苦笑着摇摇头道：“老实说在刚才他拿出熔岩魔导武装的时候，我几乎都忍不住想要出手抢夺……”

    “但是现在，他拿出了这么一个东西，火系神之魔力！如果他早点用出这两个东西，我甚至都没有稳胜他的把握。”

    “即便是现在，他拥有熔岩魔导武装和火系神之魔力，哪怕只有一滴纯度百分之一的火系神之魔力，我都阻挡不了他离开！”

    哈表的脸色一脸无奈之色，路易看他的样子不像是在撒谎。

    但即便如此，路易还是不甘心放他离去，当下皱着眉头说道，“我还是想要试一下。”

    “……”哈表愣了愣，最后点点头道：“也行，我虽然奈何不了他，但是救下你还是没什么问题的。”

    “你就这么确定我会输？”路易的嘴角微微上扬，脸上露出一丝莫名的笑容。

    “不算你输，毕竟他用了熔岩魔导武装和火系神之魔力，跟何况他还是一个魔导师，哪怕是一个重伤的魔导师也不是一个高阶的魔导士可以击败的。”

    哈表似乎在变着法子安慰路易，给路易找点台阶下，可惜路易并不打算领了他这个情。

    “可我偏偏想要试试看！”说着，路易便不再犹豫，直接朝着托德所在的位置缓缓走了过去。哈表在路易身后伸了伸手，还想要说些什么，不过最后还是没有继续在说什么。

    只是心里想着：“吃点亏也好，遭遇一些挫折会使他成长的更快。”

    此刻，托德也没想到，自己都将这两样压箱底的至宝给拿了出来之后，路易竟然还执意想要动手。

    “本来不想浪费我的火系神之魔力，但是你既然这么不知好歹的话！”托德眼中露出一丝阴狠之色，火系神之魔力来之不易，从某种意义上它比熔岩魔导武装更加珍贵，毕竟这玩意可是一次性的。

    但是路易执意开战，他若还舍不得使用神之魔力，那么根据路易能够杀死拥有碧空堡垒的杰西一行人，最后输的人很有可能是他！