
    灰色海边，荒凉的沙滩上，路易只身一人从空中落下，稳稳的站在微风神殿众人不远处。liudianxing.com

    “胆子倒是挺大，真敢一个人来？你那群狐朋狗友呢？”杰西悬空而起，居高临下看着路易，眼中露出一丝戏虐的笑容。

    “狐朋狗友？”路易冷笑一声：“我可不是一个人来！”路易一招手，已经升到三级，浑身散发着黑气的皮卡超人突然凭空出现，狠狠一刀朝着杰西砍了下去。

    “刷！”攻击速度超快，三级皮卡超人的实力已经变得非常强大，即便是在境界上也已经不下于只是一星大魔导士的杰西。

    “什么？怎么又是这样？”杰西实在是想不明白，路易这一手召之即来挥之即去的召唤生物究竟从合出来。

    “难道他的召唤师等级已经在魔导师之上？恐怕只有魔导师才能如此轻描淡写的召唤出这样么强大的召唤生物！”

    “不，不太可能，若是这样的话他直接使用魔导师级别的魔力强行压迫都能把我们给击败，这小子肯定有什么不为人知的秘密！”

    杰西眼神凛然，快速释放了一个位移魔法闪躲过去，皮卡超人这一刀直接砍在了沙滩之上。

    刹那间巨大的力量强底下的沙子一分而二，无数的沙子扬了起来，仿若一阵小型的沙城暴一般，现场所有人的视线都受到了阻碍。

    而就在这个时候，路易的脸上露出一丝冷笑之色，意识直接链接了随身营地空间。

    紧接着，只听无数声轰向。又是五个巨大的人影突然出现在了微风神殿众人的面前。

    “什么？”扬起的沙子被杰西一个风系魔法吹开，六个冒着黑气，眼中透射这猩红目光的皮卡超人，正杀气腾腾的站在微风神殿众人的面前。

    “这到底是什么……”感受着破面前六个皮卡超人身上透射出来的那股残暴的气息，杰西身后那些剑王级或者魔导士级别的属下脸上不免露出一丝丝畏惧之色。

    “糟了！还是低估这小子了！”杰西的脸色变得有些难看起来，不说之前出现的巨大石头人，就说现在面前的铠甲巨人，上一次杰西和自己和他们交手的时候还没那么强大，几乎可以说威胁不到他的人生安全。

    可是这时间才过去多久，现在的杰西感觉面前每一个皮卡超人似乎都可以威胁到他的生命。

    现在，杰西感觉自己真的有些旗鼓难下了。

    “不要慌，他们的移动速度很慢，不要被他们靠近！我们绕过去，只要将那小子杀了，就什么事都没了。”

    杰西强自镇定下来，安慰地对身后的属下们说道。

    “我们运用和风魔法，将自己的移动速度提升起来，再使用风之缠绕遏制那些铠甲巨人的速度。剩下的近战，给我冲过去强行杀了那小子！”

    “不愧是副殿主大人，这个办法好！”身后下属露出一丝敬佩的目光，那些魔导士们纷纷施展风系缠绕魔法，轰向那六名皮卡超人。

    这些魔法虽然弱小，却加不住数量奇多，而且皮卡超人本身双抗并不是特别高，一下子受到了缠绕魔法影响，速度刹那间确实是慢了许多。

    “好机会，赶紧上！”机会来了，六名皮卡超人的行动遭到遏制，杰西身后数名剑王属下直接拔出武器一跃而起朝着路易冲了过来。

    “这样就想强杀我？想太多！”

    路易突然从法术储存空间之中掏出了一瓶金色的治疗法术药水，飞快的朝着身边那几个皮卡超人的方向丢了过去。

    “啪！”装有治疗法术药水的瓶子刚一落在地上就瞬间爆了开来，方圆几十米范围之内的沙滩之上一股圣阶的金色能量覆盖。

    刹那间，被治疗法术药水所覆盖范围之内的皮卡超人身上所有的缠绕魔法被瞬间净化，皮卡超人猛然对着那些正在绕过他们想要强杀路易的剑王狠狠斩了过去。

    “什么？小心！”杰西根本就没有预料到，皮卡超人会突然脱离他们的控制，一种不祥的预感瞬间充斥在他的心头。

    只是此刻为时已晚，皮卡超人的攻击速度实在是太快了。

    下一个瞬间，三名皮卡超人手起刀落，直接将三个冲向路易的剑王砍成两半，重重的摔倒在沙滩上。

    “不！”这可是三名剑王啊，即便是在圣山第六层区域，剑王级别的高手也已经是属于神殿的中坚力量了。

    可是就在这名不见经传的新大陆上，加上之前的艾瑞克和哈维，他们微风神殿已经整整损失了五个这种级别的高手了。

    “我……我一定要把你碎尸万段！”杰西的心态几乎快要爆炸了，此刻他高高的飞了起来，拿出了他那稀有级别的法杖，然后对准了路易。

    因为杰西不是战斗型人才，在微风神殿属于管理型殿主，所以在装备上微风神殿的殿主并没有给他配备珍贵的史诗级武器。

    但是即便不是史诗级武器，杰西的这根法杖却也并不一般。

    “你知道我为什么要将战斗地点选在灰色海边吗？”这个时候，杰西愤怒的脸上表情突然平静下来。

    看着他那揶揄的神色，仿佛感觉自己在智商上碾压了路易一般。

    “我这根法杖，名字叫做黑风法杖。虽然他只有稀有级别的品质，但是却拥有一个连史诗级别法杖都无法比拟的特性。”

    “我这根黑风法杖，经过灰色海海水的洗礼，顶上的这颗魔晶，是灰色海深海之中的海兽魔晶。”

    “也就是说……”杰西突然狂笑起来，然后对着路易戏虐的说道：“我这根法杖可以略微的调动灰色海的海水，进行攻击。”

    “可以借助灰色海的海水？”路易一惊，倒不是因为惧怕。毕竟灰色海的海水这玩意，对路易来说根本就没有一丁点的威胁，他只是奇怪除了他之外还有人能够操控灰色海而已，虽然只是依靠法杖的力量。

    只不过路易这奇怪的表情，却被杰西当成了害怕，当下继续得意的说道：“怎么？害怕了？”