
    强大的冰霜属性魔力，在路易的灌输之下一层又一层的覆盖在了山岭巨人的生命核心之上，朝着生命核心凝聚过来的土系魔力竟然如路易所预料的一般，竟然开始逐渐减少。

    “果然有效！这样一来的话……”

    “唰！”路易突然两手一合，将手中的生命核心冻结在一块极寒的冰块之中，然后一跃而起跳上飞龙的脊背，朝着激发了核心能量，正在与两个戈仑石人对决的山岭巨人飞了过去。

    此刻，山岭巨人虽然爆发了自己的核心能量，但是他所面对的毕竟是两个体型比他还要魁梧许多的戈仑石人，所以此刻他依然处于弱势状态，几乎在被两个戈仑石人压着打。

    “这两个到底是什么家伙？我们山岭巨人明明已经是最强大的石人族了，为什么这两个石头家伙比我还要强大，哪怕是动用了生命核心的力量都没办法击败他们……”思索间，山岭巨人的脸上又被戈仑石人揍了一拳，将其打飞出去。

    重重的摔倒在地上，山岭巨人愤怒的狂吼：“等我哥哥回来，我们一定把你们撕成粉碎！”

    “你哥哥回不来了！”路易骑着飞龙，悬浮在另一个山岭巨人的头顶，两个皮卡超人缓缓地从他的身后走来。

    “不！这不可能，我们山岭巨人一族是不死之身，区区圣山第九层的地界，没有人能杀死我们！”

    山岭巨人弟弟下意识的往圣城的城墙方向看去，结果……

    “哥哥！”他看到了什么？他看到自己的哥哥失去四肢，胸口被切开，连生命核心都已经消失不见。

    “你们竟然将我哥哥……交出我哥哥的生命核心，否则你将被列为山岭巨人的死敌。”山岭巨人憋着胸中的怒气，本来以为这次接到了一个非常简单的任务，毕竟对方只是圣山第九层的势力。

    纵然光明教廷以前有过辉煌，但现在毕竟已经没落了。他们本想着这次应该可以很轻松的完成这次任务，赚取到足够的土系魔力晶石，只是没想到的是才刚开打一会，自己就被迫启用了生命核心的力量。

    这还不算，现在他的哥哥竟然直接被他们破开了身体取出了生命核心。虽然山岭巨人弟弟不知道路易是如何是的他哥哥的生命核心不在凝聚土系魔力，不过只要生命核心没有被粉碎，他的哥哥就还有复生的希望。

    “我再说一遍！交出我哥哥的生命核心，我山岭巨人一族！绝不是你们这些个小小的圣山第九层势力可以招惹的。”山岭巨人站了起来，目光冰冷地看着路易。

    “我若不交又如何，而且你在说这话的时候先看看自己的处境吧！”路易脸上露出一丝轻蔑的笑容，此刻两个戈仑石人和两个皮卡超人已经对山岭巨人形成了一个十字围杀的小包围阵型。

    “哼，看来你还不明白山岭巨人这四个字的含义啊。这位新任的教皇大人！”山岭巨人的旁边突然升起一道土质阶梯，身穿黑袍的灰岩神殿殿主缓缓的走了上来。

    “你有是谁。”路易瞥了他一眼，其身上涌动着一股非常强大的魔力，正不断的对着路易压迫过来。

    “大魔导士，至少是中阶大魔导士的等级。”路易心中一惊，站在山岭巨人旁边的那个老者给他的压力，竟然比当初微风神殿的副殿主大魔导士杰西身上的气势还要强大。

    “怎么可能？这里不是圣山第九层吗？怎么一个殿主比第六层的副殿主实力还要强。”路易瞪大了眼睛。

    其实这是路易认知上的一个误区，在神迹大陆之中，一般神殿的殿主都是实力最强大的存在，而副殿主基本上是属于辅助殿主帮助管理神殿的存在，所以对于副殿主来说在实力上并没有太大的要求。

    就比如灰岩神殿的殿主是一个中阶大魔导士，但是他们的副殿主却连大魔导士都不止，这就是路易对神迹大陆在认知上的误区了。

    “新任的教皇陛下！”灰岩神殿的殿主看着路易头上的金色皇冠，眼中闪过一丝贪婪之色，“看来你什么都不懂啊，光明教廷为什么会选你作为新的教皇呢？”

    “这还用说嘛，光明教廷人都死光了，就剩一个十字军团长莱恩在苦苦支撑了吧。”

    “那为什么不让莱恩当教皇呢？”

    “可能这小子是老教皇的私生子吧哈哈哈。”剩下的三名神殿殿主也缓缓走了上来，路易瞳孔一缩，竟然全是大魔导士级别的超级高手。

    “教皇大人！”四名神殿殿主靠近，莱恩、西里尔等人害怕路易有危险，便带着十字军团和泰达若琳等人冲了出来。

    “哟？居然都出来了！好啊！”灰岩殿主脸上露出一丝喜色，龟缩在圣城里面他们没办法，既然出来了：“那么就一个都别回去了！”

    “等一下！”灰岩殿主等人刚准备动手将路易等人全部拿下，但这个时候路易突然拿出手中被冰冻的生命核心。

    “山岭巨人，他们若敢动手，我就将这块生命核心拧碎！”

    “哈哈哈哈，真是笑死我了。山岭巨人的生命核心是你说拧碎就能拧碎的吗？”火焰神殿的殿主突然哈哈大笑，其他三位殿主的脸上更是露出了忍俊不禁的神色。

    “莱恩，你们这位新任的教皇，是老教皇的私生子吧？不然这么愚蠢的人是怎么当上教皇的？”灰岩神殿的殿主脸上也是一脸戏虐之色。

    “这……”莱恩也尴尬的说不出话来，毕竟山岭巨人有多强他是知道的，虽然他也惊讶于路易击败了一个山岭巨人，但是对于路易能否拧碎生命核心，杀死山岭巨人，他也是持反对意见的。

    毕竟山岭巨人，可是被誉为圣山五层以下最难杀死的种族。就算毁灭了他的石质身躯，哪怕切碎了生命核心他都可以缓慢的吸收空气之中、大地之上游离的土系元素魔力重新复生。

    除非遇到一种碾压性的力量，将山岭巨人的生命核心彻底碾碎，否则的话山岭巨人可以说是一种不死的生物。