
    “受死吧！这次你真的死定了！”一名剑王速度最快，最先冲到路易身边。于此同时远处那些魔导士的风系魔法也已经开始朝着路易轰了过来。

    “这么多魔法……这么多剑技……”若是在岸上，以路易的实力面对这么多的攻击恐怕只有躲避或者使用冰霜屏障了。

    但是这里是灰色海的海面上，路易眼中露出一丝笑意。在灰色海的海面上，想吊打同级别的对手实在是太简单了。

    “唰！”路易一挥手，灰色海的海面上猛然升起了一道冰墙，紧接着那名剑王的攻击，无数魔导士的魔法通通轰在了冰墙之上。

    “轰！”冰墙遭受到巨大的攻击瞬间破碎，但其毕竟是由灰色海的海水所组成，其中的狂暴能量在瞬间也直接瓦解了那些魔法。

    “什么？怎么可能？”那名战士因为惯性的原因，在劈碎冰墙之后继续朝着路易所在的位置扑了过来。

    但就在这个时候，路易的手掌突然对准了他然后狠狠一握。

    “唰！”周围无数冰墙炸裂之后正在往外散开的冰晶碎片突然受到路易的控制，猛然从四面八方朝着那名剑王扎了过去。

    “噗嗤噗嗤！”刹那间，无数冰晶碎片扎在了那名剑王的身上，外伤伤势并不严重，但这些冰晶碎片之中所蕴含的狂暴能量瞬间涌入剑王的身体。

    不到一秒钟的时间，狂暴力量已经将那剑王体内的斗气彻底点燃，其身后的风之翼也被瞬间瓦解。

    “噗通！”失去了风之翼的支撑，那名剑王直接落入了灰色海之中，甚至连一丝挣扎的能力都没有，直接就这么绝望的沉了下去。

    “什么……难道他真的能直接操控灰色海的海水？这怎么可能？”那名手持黑风法杖的魔导士瞪大了眼睛。

    要知道，灰色海的海水充斥着一种狂暴的能量，能够影响到人体内的魔力或者斗气，若是直接接触到灰色海的海水，体内的魔力或者斗气就会受到这股狂暴能量的影响，也会变得沸腾、狂暴起来，脱离主人的控制，再严重一点甚至直接爆体而亡。

    所以神迹大陆上公认的一件认知就是，灰色海之中，除了平稳海域之外，其他地方都是人类的禁区。

    这算是大陆上的常识之一，每个人拜入神殿学习知识的时候几乎都会学到这一点。所以潜移默化的，他们从来不认为有人可以不受灰色海海水的狂暴能量影响，甚至可以直接操控灰色海海水。

    路易的这种行为，是神迹大陆有史以来的第一人，这简直就是在挑战他对常识的认知。

    “哗！”这个时候，路易再次挥手，那些冰墙炸开之后形成的冰晶碎片在路易面前静止，然后缓缓调整方向，将尖锐的那一头对准了微风神殿的那一行人。

    “他……他竟然真的可以操控灰色海的海水，这简直……这简直……”这名魔导士突然笑了起来，可笑他还想通过灰色海的海水来遏制路易，没想到却将自己带入了万劫不复的境地，真是自寻死路啊。

    原本若是在陆地之上，以他们的速度若是分开来跑，或许还有一线生机，而现在……

    “我这是自寻死路啊！”那名魔导士本就已经是强弩之末，体内的魔力也所剩不多，全靠这一股意志在支撑着。

    可是现在，最后的意思希望也消失了，他的眼神黯淡下来，手中的黑风法杖也垂了下来。

    “路易……大人，如果我们投降，能否放过我们！”此刻，深知他们已经没有一丝取胜希望的魔导士，脸上带着一丝祈求之色看着路易，希望路易能放过他们。

    “你求他干什么？他不就挡住了我们一波攻击杀了我们一个人吗？我就不行他还能再挡住几次！”

    “你难道没看清楚他是用什么挡的吗？”那名魔导士瞪着眼睛看着他，那人一愣，“不是冰墙吗？”

    “是由灰色海海水组成的冰墙。”

    “什么……”

    微风神殿众人脸色一片骇然之色。

    “这……”那名魔导士的一句话，直接将剩下那些人的胆子都给吓破了。

    能控制灰色海的海水来释放魔法，这是什么样的神奇能力？就算是黑水神殿的那位神秘的殿主恐怕都没这个能力吧？

    要知道黑水神殿可是一直致力于研究灰色海的神殿，无数针对灰色海禁地危机的公告都是由他们发出来的，可见他们对灰色海的研究有多深。

    可是就连强如黑水神殿的殿主都无法操控灰色海的海水，路易凭什么可以？

    “路易大人，如果您愿意放过我们，我们愿意与你签订主从契约，从此为你效力。”那名拿着黑风法杖的魔导士在空中直接对着路易单膝跪了下来，行了一个服从的理解。

    “主从契约？”路易嘴角上扬，露出了一丝莫名的微笑。

    “是的，主要路易大人点头，我们马上可以签订契约，就是终生制也是可以。”那名魔导士低着头，眼中露出了一丝阴险之色。

    “快点头吧！只要你同意，我们就可以靠近你，等到一定距离之后就算你能操控灰色海海水又如何？这么近的距离，我们一定可以将你给强行斩杀！”

    他在脑海之中打着鬼主意，却没发现路易眼中那厮轻蔑之色。

    “剑王和魔导士级别的随从啊，确实很吸引人。”路易露出一丝戏虐的笑容。

    “是的，路易大人。您所在的光明教廷现在是圣山第九层势力吧？我们这些中阶、高阶的剑王或者魔导士虽然在圣山第六层不算什么，但是在第九层的话已经算是非常高端的战力了。”

    “是嘛……”路易咂了咂嘴巴。

    “的确是这样的，路易大人。我们这就签订契约吧，毕竟你就算杀了我们也得不到什么好处，还不如收下我们这一堆有用的手下不是。”

    “照你这么说好像的确如此啊。”路易若有其事的点点头。

    “是啊。”那名魔导士站了起来，他以为路易已经同意了他们的请求，当下就站了起来，直接操控着风之翼朝路易飞了过去。

    但是就在此刻，路易突然挥手，悬浮在他面前的冰晶碎片突然化作狂风暴雨朝着微风神殿一行人飞射过去。