
    艾尔莎嘴角微微上扬，露出一丝好笑的表情。关于这点她倒是一点都不吃醋，毕竟在这个世界厉害的男人三妻四妾都是常态。

    她作为路易的正妻，帮自己的丈夫纳下几名小妾也是分内之事，而梅妮就是她的第一个目标，毕竟梅妮很早就追随了路易，两人也算得上是两情相悦，艾尔莎是相信路易对于梅妮是肯定是有感情的。

    “好了，路易马上就回来了，你不要再犹豫了！”说着，艾尔莎直接拉着梅妮走到主卧室之中，对着梅妮说道：“把衣服脱了，躺进去！”

    “啊！”梅妮红着脸扭捏极了。

    “啊什么啊！快一点！”温婉的艾尔莎竟然也有如此强势的一面，若是路易看到肯定会觉得不可思议。

    不过这些都不重要，在她的强迫之下，梅妮红着脸将衣服脱去，然后缩到了被窝之中。

    “记住，主动一点，千万不要出声！”艾尔莎交代了一句，然后将卧室之中的魔晶灯关掉，然后悄悄的走了出去。

    在传奇训练营之中辛苦修炼完毕的路易带着疲惫的身躯回到了大本营之中，打开大门，路易来到客厅之中坐倒在沙发之上。

    路易看到茶几上放着一些似乎刚热好的饭食，便端起来吭哧吭哧的吃了个精光。

    “奇怪了，怎么没有看到梅妮？往常不是应该等在这里帮我收拾一下碗筷吗？算了，估计是太晚了休息去了，等明天再叫她来收拾吧。”

    站了起来，伸了一个懒腰，路易用冰系魔法化成的细小冰霜在口腔里面转了一圈，将留在嘴巴里的食物残渣通通清理出去，然后又在脸上抹了一把，将连洗干净之后便走到卧室之中。

    “啪嗒！”路易将卧室的灯打开，发现艾尔莎躺在被窝之中背对着他，连脑袋都缩在被窝之中似乎已经睡着了。

    而且不知道是不是错觉，路易总感觉刚才打开魔晶灯的一瞬间，被窝里的艾尔莎好像震了一下。

    应该是错觉吧……

    路易摇了摇头，走到床边将衣服脱去，然后躺入了被窝之中，反手再将魔晶灯给关掉。

    卧室又陷入一片黑暗之中，躲在被窝之中的梅妮感受到路易的身体逐渐在向她靠近，一颗心紧张的狂跳起来，脸上一片燥热。

    “咦？艾尔莎你的身体怎么这么烫啊？”路易将身体躺正之后习惯性的去抱着艾尔莎，结果手刚放在艾尔莎的腰上，就感受到她身体猛然一阵，手接触到的地方一阵火热。

    “冷静！梅妮你一定要冷静，听艾尔莎说的，不要开口说话！然后一定要主动！”梅妮深深的吸了几口气，然后突然转身一把抱住路易，然后直接将一口啃住了路易的嘴唇。

    “奇怪？今天怎么这么主动？以往艾尔莎都是比较羞涩比较被动的嘛……”被火热的身躯缠住，路易心中的火焰也被彻底点燃，用力的啃着他怀中的女孩，被窝之中的双手也开始不自觉的乱窜。

    “怎么感觉尺寸有点不太对劲，是错觉吧……”已经被火焰点燃的路易根本就没有考虑那么多，用力的抚了一阵之后就开始提枪上阵。

    “唰！”下一刻，路易翻身欺了上去，然后直捣黄龙。

    结果下一刻，路易突然感觉到自己的兄弟在前进的过程之中遭遇到了一丝阻碍。

    “啊！”一声娇羞的痛呼，路易猛然停住动作。

    “声音不对！你是谁！”艾尔莎和他久经战场，这一层阻碍早就不存在了，“怪不得我总感觉不太对劲，你到底是谁？艾尔莎在哪？”

    路易“啪嗒”一个手势，打开了我是的魔晶灯。

    下一刻，魔晶灯亮了起来，照亮了卧室之中的一切。

    “梅妮！怎么是你？你怎么在这？”魔晶灯亮起之后，路易就看到躺在自己身下的竟然是梅妮这个小妮子，当下有些哭笑不得的说道：“虽然你迟早是我的女人，但是怎么就这么稀里糊涂的到我的床上来了？这是艾尔莎的主意吧？”

    “别，别怪艾尔莎姐姐……是我自己要来的。”梅妮伸出双手捂着脸，害羞的根本就不敢看路易。

    路易突然怪笑着将梅妮的双手拉开，看着梅妮绝美的脸蛋，“既然来了就让我好好看看！”随后，路易又开始缓缓的动了起来。

    第二天，路易神清气爽的从卧室之中走了出来，在一切都准备就绪之后他们即将再次去往神迹大陆。

    只不过这一次他们已经不需要坐船从灰色海平稳海域穿行过去了，只要通过市政厅地下的传送阵，他们就可以轻松的出现在圣山第九层区域的光明教廷之中。

    此刻，光明教廷所有高层几乎都已经死完，只剩一个统帅型的西里尔主持大局。

    “教皇陛下，如今我们光明教廷的形式非常严峻，高层人员先不说，光是底下的部队，实力最弱的东征军还剩两千多人，十字军团只剩下了几百人。”

    “初次之外城卫军几百人，剩下的就是居住在圣城的平民了。”

    “而且经过前段时间的围城，平民们的死伤也很惨重，可以这么说。我们光明教廷几乎已经可以说是名存实亡了。”西里尔叹了口气，虽然他非常的不愿意接受这个现实，但却有不得不承认光明教廷的现状。

    “不要着急……”路易呼出一口气，“四大神殿的实力不足为据，我们现在策略是将光明教廷丢失的城市一个一个再打回来，人口方面很快就可以不足，战力方面我再来想办法吧。”

    “这……”西里尔脸上露出一丝惊喜之色，可是随即又暗淡了下来。

    “教皇陛下，有一件事情我不得不说的是。我们光明教廷的城市都接受过圣光的赐福，其城墙都非常的坚硬。您看我们圣城的城墙就知道，就算是您那些盔甲巨人的攻击力，都不一定可以将其破坏。”

    “当初四大神殿若不是事先在城内安插好暗装，从内部进行破坏，是不可能轻易的打下光明教廷所属的城市的。”西里尔忧心忡忡的解释道。

    “你是说他们的城墙非常厉害，连我的皮卡超人一时半会都打不破？”路易扯了扯嘴角，城墙再坚固又如何，四个地震法术药水下去能不能破？

    要知道地震法术的介绍之中，可是有一句话说是：没有任何城墙能够抵挡四次地震法术的！