
    微风神殿，副殿主杰西怒气冲冲的回到这里便将在圣焰大陆的事情禀报给了他们的殿主。

    “我看你真是老糊涂了是吧？若对方真有这样的天赋，别说是把哈维和艾瑞克杀了，就是把你给杀了，我也要把他们带到微风神殿之中来。”

    “可是你看看你做了什么？拉人拉不拢，斩草除根还被人给打回来？”

    “杰西，我觉得你这个副殿主的职位，应该是要坐到头了。”

    “殿主大人！”杰西吓的跪了下来，“请再给我一次机会，让我带人过去，一定将他们连带整个大陆都给灭了，保证不留下后患！”

    “没用的东西！”微风神殿的殿主托德脸上露出一丝暴怒的神色：“给我做的干净一点，否则的话你就不用回来了！”

    “轰！”一股强大的气势突然迸发出来，将杰西推出了大殿之外。杰西惊恐的站了起来，略带一丝感激的对大殿内部的托德躬了躬身，然后快步往下走去。

    “路易？圣焰大陆？我要将你们彻底毁灭！”

    圣山第九层区域，光明圣城之中。

    “危机暂时解除了，但也仅仅只是暂时而已，四大神殿一定不会善罢甘休，所以……”在会议室之中，众人开始做着战后总结，西里尔站了起来发言道。

    “西里尔，待会会议结束之后，你将四大神殿的详细资料都送到我这来。不过我们现在先不谈这个。”

    “现在重点要说的是圣焰大陆和微风神殿的事情。”

    “我们来到神迹大陆有一段时间了，微风神殿恐怕很快就会对圣焰大陆采取动作，所以西里尔，你之前说的那个，可不可以执行？”路易问西里尔道。

    “教皇陛下，请跟我去神殿。”西里尔点了点头，圣焰大陆是路易的根基，他知道这对路易的重要性，所以二话不说就带着路易众人来到了神殿核心区域，一座巨大的光明神像面前。

    来到这里之后，西里尔独自走到巨大的光明神像面前恭恭敬敬的做了一番祷告，然后上前几步，在光明神像的某处按了一下。

    “咣！”下一刻，光明神像的两个眼睛之中突然照射出一道金色的圣光，落在西里尔所站的位置旁边。

    “教皇陛下，请您沐浴在圣光之中，将圣焰大陆的坐标用冥想的方式印刻在光明神像之中。”

    “如此一来，您等于代表了圣焰大陆加入了光明教廷势力，光明神像会降下法则的力量，为圣焰大陆布下一层光明结界，同时也代表着圣焰大陆受神迹大陆规则的保护。”

    “简单的说只要我们光明教廷没有覆灭，那任何势力都不能对受到光明教廷庇护的大陆动手，否则的话必然会遭到圣山巅峰势力的严重惩罚、甚至是毁灭神殿。”

    “好！”这样是最好，免去了后顾之忧。路易上前几步站在了照射下来的圣光之中。

    一股暖洋洋的感觉瞬间充斥路易全身，他头顶的皇冠亮了起来，路易似乎瞬间进入了一个神妙的空间。

    “就是这里吗？”冥冥之中似乎有一种东西在指引着路易，告诉他到底该怎么做。路易跟随着这种指引，将圣焰大陆刻印在这片空间之中。

    接着他的脑海中突然出现了一丝明悟的感觉，仿佛可以明确的感觉到，一股强大的圣光突然从光明圣城飞了出去，以极快的速度射向了圣焰大陆所在的位置。

    灰色海的平稳海域之上，一座史诗级别的战船正在以极快的速度航行！

    “就是这里了！”靠近岸边，微风神殿的副殿主突然脚下御风冲天而起落在了圣焰大陆的海岸边上。

    此刻，因为微风神殿的消失，选拔赛失去了竞争的意义，其他几大神殿直接瓜分了圣焰大陆其他大剑师级别以上的高手，如北加帝国剩余的五大家上古族之类，还有之前的格伦都跟着他们去了神迹大陆。

    此刻，杰西一马当先，身后跟着一群实力竟然全在剑王或者魔导士级别以上的高手。

    “跑的倒是挺快的，不过跑的了和尚跑不了庙！走，跟我去灭了圣焰城！”来到圣焰大陆之前，杰西已经派人调查了一番路易，知道路易的根基就是圣焰大陆现在最大的城市，圣焰城！

    杰西看着早已经人去楼空的营地，再次冲天而起，朝着圣焰城所在的方向飞行过去。

    “梅妮姐姐，路易他们去了好久了，到底什么时候回来啊！”圣焰城市政厅后院，路易的八级大本营之中。

    宛如豪华别墅般的内饰，艾尔莎坐在客厅中的沙发上，百无聊赖的卷着头发丝。

    “艾尔莎主母，这个我也不清楚，不过当时西里尔建造的传送阵已经接通了光明圣泉的能量，可以随时运行了。”

    “我想，等路易大人他们在神迹大陆站稳脚跟，应该很快就会接你过去的。”说着说着，梅妮的眼中露出一丝黯然之色。

    她恍惚间发现，似乎路易的成就越高，她们的距离就越远。

    梅妮的眼神之中闪过一丝迷离之色，其中透露着丝丝的哀伤。

    通透的艾尔莎将这一切看在眼里，突然一把将梅妮给搂住，“梅妮姐姐，等路易这次回来，我帮你……”

    艾尔莎突然怪笑着小声的在梅妮的耳边说着，梅妮的小脸突然“腾”的红了起来，当下便结结巴巴的说道：“这……这这这……这怎么可以……”

    “我……”

    “你不愿意？”艾尔莎露出一丝揶揄之色。

    “不是的，我当然……只是……”梅妮羞红着脸低着脑袋，艾尔莎还想再挑弄一下梅妮，但是突然见，一声巨响从圣焰城的城外响起。

    “什么情况？”两女瞬间站了起来跑出大本营，然后迅速朝着发出巨响的城墙方向跑去。

    “这里就是圣焰城吧！”杰西带着微风神殿众人直接飞过外城，朝着内城的方向飞去。

    他已经从消息之中得知，外城都是平民居住的区域，为只有被一道粉色城墙包围着的内城，才是路易真正的根基所在。

    “那么现在，让我们先毁了这里！然后再会神迹大陆去找路易这个混蛋！”

    说着，杰西就想带着众人飞过粉晶城墙，但是就在这一瞬间，数枚防空火箭突然朝着他们所在的位置射了过来。