
    “轰！”四大神殿殿主依次朝着路易冲了过来，他们这次真的是铁了心要将路易击杀在这里。

    “不好，我得去帮路易大人！”泰达拿出蛮王圣剑就想要直接冲过去助路易一臂之力，结果直接被若琳一把拉了回来。

    “别上去添乱，你看路易大人的表情！”若琳指了指站在飞龙脊背上的路易，然后对着泰达说道。

    此刻，路易的脸色流露着一丝冷笑之色。

    “死到临头还在笑？”最先冲到路易身前的火焰神殿殿主脸上露出一丝轻蔑之色，手中火系魔力开始飞速凝聚，准备给路易来上一个大的。

    但是就在此刻，路易猛然甩手。火焰神殿殿主感觉到眼前似乎有一道紫光划过，紧接着一种忙骨悚然的感觉瞬间充斥了他的全身。

    “轰！”就在这一瞬间，一个巨大的骨脚凭空出现，直接踩在了他的身上。火焰神殿的殿主正在凝聚魔法的关键时刻，竟然没有能够及时的撤离，直接被骷髅巨人这一脚踩了下去。

    “轰！”又是一声闷响，随着火焰神殿殿主落地，骷髅巨人竟然也同时落地也，一脚直接将火焰神殿殿主给踩死了！

    一个神迹大陆圣山第九区域火焰神殿的殿主，一个实力达到大魔导士境界的超级高手，竟然在一个照面之下就死在了骷髅巨人的手中。

    此刻，骷髅巨人突然仰天长啸，一股异常愉悦的情绪传达到了路易的脑海之中。

    原来之前在圣焰大陆的时候，骷髅巨人的实力一直被大陆壁障给压制着，根本无法施展开来。

    而现在在神迹大陆之中，那种压迫感瞬间就消失的无影无踪，所以这一刻，骷髅巨人的实力依然达到了他目前这个等级的巅峰状态。

    “什么！”火焰神殿殿主一个照面直接被杀，其他三人的脚步瞬间顿了下来，一脸戒备的看着骷髅巨人。

    “亡者殿主，这大骷髅什么来路？”灰岩神殿看着面前不远处的骷髅巨人，对着在他身边停下的亡者神殿殿主问道。

    “看上去好像骷髅王，但又不像。若真是骷髅王的话我们今天觉悟任何活下去的可能。”亡者神殿殿主皱着没有说道。

    “什么意思？”暗火神殿的殿主也来到这里。

    “骷髅王是传说之中的生物，从一诞生开始就是剑皇以上的实力，传说最巅峰的骷髅王的实力甚至超过了剑圣。”

    “不过现在说这个没意义。面前这个骷髅巨人，我研究亡灵生物多年，也从未见过这样品种的骷髅。”

    “所以我想这应该不是亡灵生物，他身上的亡灵气息不弄，应该属于暗黑系的生物。”

    “只不过光明教皇竟然会召唤暗黑生物进行作战？”亡者神殿殿主一脸诧异的看着眼前的骷髅巨人，觉得非常不可思议。

    “确实惊奇，但现在最主要的是估算他的实力，以及是否继续我们的方案。”暗火神殿殿主冷静的说道。

    灰岩神殿殿主点了点头，“我们先试探一下，暗火殿主你若是能找到机会就直接绕过去杀死那个家伙！”

    “好！”暗火神殿殿主点了点头，紧了紧手中的双手大剑。

    灰岩神殿殿主和亡者神殿殿主两人对视一眼，然后迅速开始对着骷髅巨人施展魔法。而暗火神殿殿主咱开始尝试着绕过骷髅巨人继续朝着路易冲去。

    只不过这个时候，路易因为骷髅巨人的出现赢得了一丝喘息之机，此刻他已经调动了两个皮卡超人过来协助他。

    光辉城那边两个格伦巨人保护着法师部队冲进了城内，已经没什么太大的问题，四大神殿的士兵为了保全自身，防抗并不激烈。

    “死亡缠绕！”

    “深度泥沼！”

    灰岩神殿殿主和亡者神殿殿主两人同时使出了控制型魔法，帮助暗火神殿殿主绕过骷髅巨人冲向路易。

    此刻，骷髅巨人的身上被一股灰气缠绕，脚下的土地又瞬间变成一大片沼泽，使得其瞬间陷入了泥沼之中寸步难行。

    “去死吧！”此刻，火焰神殿殿主在双手大剑之上擦出一股浓烈的火焰，然后狠狠地砍向了路易。

    “好快！”

    “冰锥术！”路易一边操控着飞龙急速后退，一边吹出一股急冻寒流将其减速。

    但是暗火神殿殿主毕竟也是大魔导士级别的超级高手，在自己被白霜所覆盖的一瞬间就从体内震出心火将白霜抹去。

    “好强大的寒气！”暗火神殿殿主本以为就路易这样实力的魔法师，他随便运用一代心火就可以将其魔法的效果抹去。

    但是他没想到路易的魔力可是带有寒冰属性的，其魔法效果的强大程度绝不是一般的魔法师可以比拟。

    所以此刻他吃了一个小小的暗亏，第一波心火竟然没有顺利的将身上的白霜散去，使得他脚下喷射着的火焰瞬间熄灭，整个人瞬间就从空中跌落了下来。

    “可恶！散！”再次催动心火，暗火殿主的反应非常之快，立刻驱散身上的白霜重新掌握了身体的平衡，可也就是在着一瞬间，他的脸上突然出现了一丝绝望之色。

    原来此刻，两个被路易调过来的皮卡超人已经出现在了他的面前，两把乌黑的利刃一上一下封锁了暗火神殿殿主所有的闪避位置。

    “不！”一股强大的火焰从暗火神殿殿主的身上迸发出来，企图用巨大的爆炸去偏移利刃砍下来的路线。

    可是他低估了皮卡超人的力量，巨大的爆炸对与皮卡超人来说根本就没有丝毫的影响，乌黑的力量化作一道黑色的长虹，狠狠的从暗火神殿殿主身上划过。

    “嘶啦！”干脆利落的声响，路易都懒得去看，暗火神殿依然饮恨在了当场。

    短短几分钟的间隔，两个四大神殿的殿主死在这里。

    这一刻，灰岩神殿殿主和亡者神殿的殿主脸上露出了一丝极度骇然的神色，当下毫不犹豫的转身，爆发出自己最大的速度朝着远处跑去。

    “想跑？”一瓶紫色的狂暴法术药水突然出现在了路易的手中。