
    经此一役，光明教廷彻底覆灭。

    圣山第九层光明圣城的中心，已经变成残破废墟的光明神像之前，西里尔痛哭流涕的跪倒在地上，痛诉着自己的过错和忏悔。

    “西里尔，起来吧。”路易拍了拍西里尔的肩膀，“这件事情微风神殿和山岭巨人一族必须血债血偿。我们暂时奈何不了山岭巨人一族，但是群龙无首的微风神殿……”

    说着，路易眼中闪过一丝厉芒，最强的托德已经死了，微风神殿的剩下的人不过都是土鸡瓦狗罢了。

    西里尔用袖子狠狠地擦了擦眼泪，站了起来：“光明神像已经被彻底摧毁，其中的神性已经消失，即便是想要重建都不可能了！”

    “太狠了，实在是太狠了！竟然连光明教廷的根基都被摧毁，这样一来即便是想要再次重建光明教廷都没办法了。”西里尔眼中闪过一丝仇恨和绝望之色。

    “西里尔，只要人还在，教廷就可以重建！”路易再次拍了拍西里尔的肩膀，“我们都会帮你的。”

    “不……教皇陛下，神像被摧毁了，就无法重建神殿了……”西里尔的眼神失去了神采，仿佛整个人都失去了生存的意义。

    “为什么？”路易不解，不就是一个神像而已嘛？即便是有用一丝神力的存在，但是只要人还在，难道就不能重新再次建立一个光明教廷？

    “教皇陛下，不一样的。”西里尔似乎明白路易的意思，但是他却苦笑着摇摇头道：“在神迹大陆，想要建立一座神殿，首先就是要得到神的支持。往简单点说，就是必须要拥有一座带有神力的神像。”

    “我们光明教廷就是在千百年前得到了一座光明神像之后才建立的。可以说光明神像就是支撑光明教廷运转的核心。”

    “教皇殿下你可以感受一下，你头上的皇冠、还有光明神之杖。”说着，西里尔从空间戒指中拿出了圣光明之剑，只是原本金光闪闪的圣光明之剑早已经变得一副非常萎靡的神色。

    “怎么会这样？”路易激活了头顶的光明神冠，同时又从空间戒指之中取出光明神之杖。结果路易惊骇的发现，光明神冠和光明神之杖竟然和圣光明之剑一样变得非常萎靡。

    “西里尔，为什么会变成这样？”光明神冠和光明神之杖原本都是传奇级别的武器，如果在未来能开发到极限的话未必不能升级为神器，可是现在，未来的神器身上所散发出来的气息竟然连一件稀有级别的武器装备都不如。

    “就是因为光明神像被毁！”西里尔眼中露出一丝痛恨之色，“因为光明神像被毁，光明神冠和光明神之杖感受不到神力的指引，所以失去了原有的气息。”

    “那如何才能继续获得神力的指引？光明神像能不能修复？还有一个问题，你所说的神力，是不是神之魔力？”

    “教皇陛下知道神之魔力？”西里尔一脸震惊，随后又苦笑着说道：“神力确实是指神之魔力，如果有足够的神之魔力的话，确实有希望修复光明神像，但是这种魔力几乎可以说只有神才会拥有，所以修复神像……”

    西里尔的态度非常小心，现在他的心情除了沮丧和绝望之外根本就没有其他任何东西了，甚至可以说现在西里尔连一死了之的心情都有。

    “神之魔力能修复光明神像？”路易抓住了西里尔话语之中的关键词。

    西里尔不是太确定的点点头：“具体的我也不太清楚，应该是要看神像的破损度。我们的光明神像破碎度太高了……”

    西里尔一脸悲伤的看着上半截身子已经倒在地上的光明神像，“就算是破损度低又怎么样……我到哪去找足够的神之魔力……”

    “神之魔力吗？”路易的嘴角突然微微上扬，然后走到残破的光明神像旁边，伸出手去直接贴在了神像之上。

    “咻！”转化度达到百分之七十多的寒冰属性魔力被路易源源不断的注入光明神像之中。

    “叮！”这个时候，路易发现脑海之中的系统屏幕突然亮了起来。

    “发现神像残片，激活神像系统。”

    “展开神像列表。”

    “建造皮卡超人神像，需要一百万金币；建造万能神像；需要五百单位氪金；超级英雄神像，需要五百单位氪金。”

    “三座神像？这不是部落冲突里的装饰品吗？还需要激活？难道有什么特殊作用？系统给我解释一下。”

    路易闭着眼睛，魔力卡源源不断的注入光明神像，很快光明神像就开始散发着莹莹的亮光。

    “这……”西里尔看着眼前所发生的一切，表情逐渐变得激动起来。

    “这怎么可能，不是说需要神之魔力才可以吗？难道路易有神之魔力？不可能啊，这是神才会拥有的魔力。”站在西里尔后面的西斯皱了皱眉头，露出一丝不解之色。

    现场大概也只有若琳才知道路易体内魔力的奥秘吧。

    此刻，随着路易的疑问，系统屏幕上再次出现了一行字，“建造皮卡超人神像，可以开启皮卡超人技能树，将皮卡超人培养出超级兵种。”

    “建造万能神像（未解锁），神像可激活，每次激活可以将所有兵种的等级无条件提升一级，持续时间一小时，冷却时间一天。”

    “建造超级英雄神像（未解锁），神像可激活，每次激活可以将所有英雄和传奇兵种无条件提升一级。持续时间一小时，冷却时间一天。”

    ”这么强大。“路易惊呆了，皮卡超人神像先不说，因为他现在还看不到皮卡超人的技能树究竟如何，但是下面的两种神像，简直强大了个逆天了。

    提升一个等级是什么概念？路易相信这一个等级绝对不是一个星级这么简单，至少也得是提升一阶。

    也就是说如果现在超级英雄神像已经解锁，路易将其激活的话，那么他高阶魔导士的实力会瞬间提升到十星巅峰魔导士的境界！

    如果他在十星巅峰魔导士的境界，那是不是就会直接跨越到下一个大境界？