
    “继续杀！”微风神殿那边的计划已经达成，杰西将自身的魔力注入脚下的魔法阵之中，使得他们的移动速度得到了大幅度的提升。

    “轰！”皮卡超人一刀砍了下来，被他们以极快的速度躲了过去。

    “副殿主大人，真的可以！”一名属下惊喜的看了一眼被他们甩到身后的皮卡超人，得到魔法阵的加速之后，他们的移动速度竟然能够轻松的绕开皮卡超人的攻击了。

    “好了，认真点！跟上我的脚步！”杰西早已没了轻视路易的心思，整个人的神经绷的紧紧的，生怕一个不小心又被路易放出一个大招把他们给秒了。

    杰西一行人不断在场中绕着S型躲开皮卡超人的攻击范围，然后不断的朝着路易接近。

    当然路易也不是站在原地不动，这个时候他直接召唤出了一条飞龙然后跳了上去：”懒得和你们玩了！”

    “吼”！飞龙怒吼，路易站在飞龙的脊背之上然后腾空而起。

    “你以为飞起来就没事吗？那只会让你成为活靶子！风之翼！碧空堡垒！”杰西今天是铁了心一定要杀掉路易，此刻他竟然从空间戒指之中拿出一个闪烁着紫色光芒的神秘晶石。

    “副……副殿主大人，这可是碧空堡垒啊！您真的要使用他吗？”一名属下声音颤抖着说道。

    碧空堡垒是一种非常昂贵的史诗级炼金产物，在使用之后，紫色晶石会变成一座超小型的，只能容纳十人左右的飞行堡垒。

    而且，这个碧空堡垒除了载人飞行的功能之外，还拥有非常强大的防御力量。

    此刻杰西他们的上空几乎可以说是被巨大的皮卡超人封锁，他们想要飞上天空追逐路易并不容易。

    看来这杰西的意思是想要利用碧空堡垒硬抗皮卡超人的攻击然后冲上去强杀路易了。

    “不管了！今天一定要杀了他！”杰西一边带着大家移动，一边将魔力不断的注入手中承载着碧空堡垒的紫色晶石之中。

    虽然今天杰西没有使用什么大型魔法，但是小型和中型魔法却也用了不少，体内的魔力已经不到一半，再加上注入紫色晶石的魔力，杰西此刻的魔力已经不足三分之一。

    也就是说这次若在杀不掉路易，杰西觉得自己可能将要再次面临逃跑的尴尬境地。

    上次他以一敌多，被路易骗出大招消耗了魔力，所以明智的离去也算情有可原，面子上过得去。

    但是这次他从微风神殿带来这么多人围攻路易一人，又被路易杀死了一半多，若是这样杰西还要在被打的逃窜回去，不说殿主的惩罚，就是他自己都没脸活下去了。

    “碧空堡垒！开启！”看着已经飞上天空的路易，杰西咬了咬牙直接将已经注满魔力的紫色晶石砸在了地上。

    “咣！”刹那间，一阵强烈的紫光爆发出来。紧接着一个青色的圆盘突然出现在杰西等人的脚底，然后将他们轻轻的托了起来。

    于此同时，这个圆盘的周围升起了一圈散发着青色光芒的围栏。

    “激活！”最后一步，杰西再次爆发出一阵魔力，碧空堡垒的周围突然出现了一圈淡青色的能量光罩。

    “轰！”此刻，皮卡超人趁着他们正在启动碧空堡垒的瞬间直接一刀砍了下来，这个时候碧空堡垒外围的光罩刚好成形。

    皮卡超人这一刀携带着巨大的力量劈在光罩之上。

    碧空堡垒开始剧烈的晃动，外围的淡青色能量光罩也开始不断的抖动。

    “啊！”一些几乎被吓破胆的剑王或者魔导士们差点脚软直接坐到在碧空堡垒之中。

    “副殿主大人……碧空堡垒好像也有点危险啊！”

    皮卡超人的攻击造成了碧空堡垒的巨大晃动，脚下的圆盘甚至都有即将倾倒的感觉，让这名杰西的属下连说话的声音都带着一丝颤抖之色。

    “知道这盔甲巨人的攻击强大，但是没想到竟然强大到了这种程度。”杰西紧咬着牙关，继续将魔力注入碧空堡垒。

    “不过还好，碧空堡垒的防御勉强能够抵挡的这盔甲巨人的攻击，这样就行了！魔导士注意找机会用魔法攻击路易，剩下的剑王一旦有机会就直接跳出去斩杀路易！”

    操控着碧空堡垒，杰西躲过了一次皮卡超人的攻击，然后直接朝着路易所在的位置飞了过去。

    “轰！”又是一下，杰西操作慢了一步，被皮卡超人一刀砍中。碧空堡垒外围的光罩瞬间黯淡起来。

    杰西的额头上露出一丝冷汗，再次将魔力注入其中！

    “攻击！我的魔力所剩不多了，最多还能抵挡三次盔甲巨人的攻击！”原来碧空堡垒周围的光罩都是由杰西注入的魔力所形成，每一次被皮卡超人攻击都会消耗掉大量的能量。

    “放心吧副殿主大人，我们一定不会让你失望！”碧空堡垒终于脱离了皮卡超人的攻击范围，所有的魔导士们都已近准备好了手中的魔法。

    结果就在此刻，路易的嘴角突然微微上扬，露出一丝邪邪的笑容：“非杀我不可是吗？”

    这一刻，路易突然操控着飞龙飞入了七个皮卡超人的包围圈之中。

    “想杀我？那就进来试试！”飞龙悬停在了与皮卡超人肩膀等高的空中，路易站在飞龙的脊背上，怪笑着看着杰西。

    “可恶！”杰西控制着碧空堡垒停在路易原来的那个位置，心有不甘的看着处在皮卡超人包围圈之中的路易。

    “副……副殿主大人，这可怎么办才好？”一名属下心有余悸的看着不远处的皮卡超人，“要不……我们算了吧！”

    “啪！”杰西直接一巴掌甩在那名属下的脸上：“算了？你看看下面的那些同伴的尸体，你说算了？”

    “副殿主大人……我……”那人低下头，眼中闪过一丝畏惧的神色，“可是我们冲进去的话……”

    “呼！”杰西深深地吸了一口气：“三次，还能抵挡三次盔甲巨人的攻击。抓住这三次机会我们一定可以杀掉他。”

    “别忘了，路易那家伙本身只有一星魔导士的实力，你们哪一个的实力弱于他了？”