
    “既然如此，我们就不阻止了吧？”艾尔莎站了出来，她是路易的妻子，自然是方方面面都为路易着想。liudianxing.com

    而且就现在圣焰大陆的情况，就算路易回来了又能怎么样呢？倒不如让圣焰大陆快点毁灭，这样托德就会回去，说不定就会和即将回来的路易错开，让路易逃过一劫。

    “这……”梅妮有些后悔说出刚才那些话了，此刻她也觉得巴特爷爷和艾尔莎姐姐说的很有道理，虽然她也想信路易的能力，可是魔导师实在是太强大了……

    “不！”结果这个时候，泰达突然站了出来。

    “你们都是路易大人最亲的人，如果他在这里一定会不顾一切的保护你们！所以……”手中的蛮王圣剑亮了起来，泰达眼中闪烁着坚毅的决心。

    “所以在路易大人到来之前，我要代替他保护你们！”说着，泰达眼中闪出一丝坚毅和决绝之色：“西斯大人、巴特大人，还有两位主母，感谢你们这些年来的照顾！”

    “现在，该是我报答路易大人知遇之恩的时候了。”

    “小子，做我的追随者吧。”

    “这把武器你拿着，稀有级别的，比你手上那把破玩意好多了。”

    “泰达，这把蛮王圣剑可是传奇武器！我自己都没有传奇级别的武器，倒是先便宜你了。”

    “泰达，今天是我大婚的日子。不过你放心，等我空下来之后一定也给你找个漂亮媳妇。”

    “哈哈泰达，现在你可成我们之间最强大的了，五星剑王啊，哈哈。”

    无数与路易的过往，在泰达的脑海之中飞速的掠过。

    泰达的心中泛出了一丝酸意，眼眶之中微微出现了一丝湿润，”路易大人，我相信你一定可以力挽狂澜，拯救大家与危难之中。”

    “而我，泰达！你的追随者，一定为你创造出这最后的一丝机会！”

    蛮王圣剑之上散发出来的光芒越来越少，泰达的眼神变得越来越尖锐。

    “泰达，你！”

    “西斯大人，不用再说了！还有巴特大人、两位主母，一定要相信路易大人，他一定会来的，他一定会击败这个魔导师的！”

    “不过……这一切我却看不到了！请转告路易大人，我！泰达，一直是他最忠诚的追随者！”

    “轰！”

    “英勇跳跃！”话音刚落，泰达直接冲天而起，猛然朝着半空中的托德飞跃过去。

    “泰达，记住！你有一招非常强大的斗技。叫做瓦解怒吼，这一招斗技可以打断十码范围之内所有施法，并且让他们在接下来的四秒钟之内无法释放魔法。”

    “不过这个四秒钟只是一个大概的时间，如果对方实力和你差距太大的话或许仅仅一秒就可以释放魔法了。”

    “但是有一点你必须记住，瓦解怒吼的打断效果是必然存在的，所以你一定要把握住这一个机会，在面对比你强大的魔法师之时，这是你唯一一个可以反败为胜的机会，也是你对战魔法师之时最大的底牌！”

    身体不断升空，蛮王祭坛试炼空间之中那位野蛮人之王投影的声音在泰达的脑海之中不断的回响。

    “瓦解怒吼，十码的范围，距离还不够！”英勇跳跃的高度还不够让泰达接近托德，此刻泰达脚下斗气再次爆发出来。

    “冲锋！”斗气爆炸，泰达在这一刻爆出了几乎三分之一的斗气，终于将自己推到了托德面前。

    “哼，小小剑王也想来打断我的魔法？你连我的防护罩都打不破。”

    “和风守护！”分出一丝精神，托德给自己释放了一道和风守护，一团青色的护罩突然出现在了托德的身前。

    托德眼中闪过一丝轻蔑的笑容，便不再理会冲过来的泰达，在他眼中小小的中阶剑王和一个普通人没有太大的区别，顶多是一个稍微硬一点的蝼蚁而已。

    但是他哪里想到，泰达的并不是直接攻击他，而是……

    “瓦解怒吼！”十码范围之内，泰达猛然怒吼，一阵厚重的龙吟般的狂吼声瞬间在托德的耳边爆发。

    “咯噔！”原本托德并没有把泰达放在心上，毕竟像这样的蝼蚁随意挥手就可以杀死，但是此刻他却怎么也没想到，就是他心中没有丝毫威胁的蝼蚁，差点将他带入死亡的深渊之中。

    这一刻，他突然惊骇的感觉到，自己对头上形成了十分之一的风神吐息的控制权，竟然消失了。

    “哗！”失去了魔力的注入和约束，上方的魔力瞬间就开始爆炸！

    “不好！虽然只是凝聚了十分之一的魔法，但如此近的距离，爆炸起来威力依然不俗！”托德心中一惊，准备快速释放风神壁垒保护自己不受伤害。

    只是就在这一霎那之间，他再次惊骇的发现，他对自己体内魔力的掌控，竟然也消失不见了！

    “这怎么可能？”托德不可思的看着自己的双手，无论如何都调动不出一丝丝的魔力。

    “好机会！”托德暂时失去了对魔法的控制，此刻竟然连维持悬浮的力量都没有，直接从空中掉落下去。

    “轰！”此刻天空中失控的魔力终于爆炸，巨大的冲击波瞬间击中了泰达后背，同时又向暂时失去魔力掌控的托德波及过去。

    “杀！冲锋！”泰达强忍着即将喷出来的鲜血，他知道这一瞬间如果把握住了，甚至有可能直接将托德击杀在这里。

    但是显然，他是想太多了，魔导师毕竟是魔导师，不到两秒钟的时候，托德对魔力的掌控权又回到了他的手中。

    “风神壁垒！”看着波及过来的爆炸冲击波，一道飓风形成的盾牌突然挡在了托德面前，将冲击波挡了下来。

    “你这个混蛋！我杀了你！”多少年没有这样狼狈过了，特别是这次还是他突破魔导师之后第一次出来，没想到差点还阴沟里翻船死在泰达的手里。

    恼羞成怒的托德直接对着泰达挥出了一道风刃。

    “嘶啦！”这道风刃的飞行速度简直突破了泰达所能抵抗的极限，只是一瞬间就直接穿透了泰达的胸口，一股鲜血从空中直接喷洒了下来。

    “泰达！”若琳不敢置信的看着天空之中，同为路易追随者的她没想到泰达就这么如此轻易的死在了她的面前。