
    青色的风刃，划过了一道光影，泰达眼睁睁的看着这道青色的光影摧古拉朽一般穿透了自己的胸口，而自己却没有一丁点的抵抗之力。

    “这就是魔导师的力量吗？随手的一击就可以如同拍苍蝇一般将我轻易的杀死……”眼神渐渐变得涣散，泰达眼中闪过一丝绝望之色。

    失去意识，泰达体内的斗气瞬间崩散，直接从空中掉了下来。

    “泰达！”西斯眼中露出一丝悔恨和一丝绝望，他后悔自己没有拉住泰达，让泰达就这么轻易的死于非命。

    但是就算拉住了又怎么样？托德的风神吐息一旦成形，整片的大陆都会瞬间化作粉尘，没有任何人可以幸免。

    泰达的举动虽然成功的打断了托德的风神吐息，让圣焰大陆上的人们可以多活一会，但是却没有任何的实际意义。

    因为托德调整好自己的身形之后，再次飞上了天空。

    “唰！”泰达的半个师傅伯尼瞬间冲了出去，接住了从空中落下来的泰达，眼中闪过一丝悲痛之色，森蒂也赶紧走了上去抓住了泰达的手。

    “爷爷，泰达他……”看到泰达胸口的大洞，森蒂的双眼立刻蒙上了一层水雾。

    “唉……”伯尼叹了口气，痛苦的摇了摇头。

    只是就在此刻，被泰达紧紧捏在手中的蛮王圣剑突然发出莹莹的光亮，随后突然一震，脱离了泰达的掌控悬浮在了他的身前。

    接着，一道黑色的光芒洒下，泰达的尸体竟然在眨眼睛就从伯尼的怀中消失不见。

    “这？”伯尼一下子没反应过来，摄取了泰达尸体的蛮王圣剑就直接冲天而起，狠狠的砸进野蛮人之王的祭坛之中。

    “叮，野蛮人之王正在准备复活，倒计时……”

    “泰达又死了？”路易一愣，随后猛然紧张起来：“还有多久，能不能再快一点！”泰达身死，就说明那边已经开战，留给路易的时间已经不多了。

    “马上就到了，不要着急。我已经感觉到那个家伙了，他暂时还没有动手！”黑水神殿殿主安慰了路易一句，脚下再次爆炸，推动着他们狠狠的向前方冲去。

    “这是传奇武器？”看着蛮王圣剑冲天而起，消失在了城内不远处，托德眼中闪过一丝惊喜之色：“没想到啊，这样的弹丸之地竟然还藏着这么惊天的至宝。”

    想到这里，他几乎都懒得理下方西斯一行人，直接朝着蛮王圣剑消失的位置飞了过去。毕竟在他的眼中，西斯那一行人不过是随手可灭的蝼蚁而已，根本就比不上蛮王圣剑重要。

    “刚刚是怎么回事？泰达的尸体呢？”托德瞬间消失，现场的压力小了很多。西斯深吸了一口气走到了伯尼的身旁。

    “我不知道，只是感觉泰达的尸体可能是被那把剑给吸走了。”伯尼此刻还有些想不明白刚才到底发生了什么事情。

    “被剑给吸走了？”西斯皱起了眉头，泰达手中的那把蛮王圣剑是传奇武器，这点西斯是知道的。但是传说之中想要开发传奇武器需要非常强大的实力。

    而已泰达不过五星剑王的等级，应该不可能就这么快开发出传奇圣剑的护主灵识才对。

    而且此刻泰达已经死了，传奇武器没有道理还会吸走他的尸体啊！

    当然，西斯怎么也不可能想明白，蛮王圣剑这是带着泰达回祭坛复活去了。

    “砰！”这个时候，远处突然传来一声巨大的爆破声响，紧接着两个身影飞快的远处的天空之中进入西斯等人的视线。

    “是……是路易大人！”身为强大的魔弓手，拥有超远视力的若琳瞬间就看到了远处空中两个人影的其中之一就是路易。

    “是路易来了？”艾尔莎和梅妮两人激动的跑了过来看着远方，没一会就看到路易飞了过来。

    “轰！”落地，哈表轻轻的将路易放在地上。

    “你们都没事，真的太好了……呃！”虽然不见了泰达，但是看到大家似乎都还安然无恙，路易心中一阵庆幸，可是一瞬间一股强烈的反胃感直接从喉咙底涌了上来。

    “呃……”刚才飞行的过程实在是太惊心动魄了，短短五分钟时间哈表就带着他从灰色海的深处回到平稳海域，然后再来到圣焰大陆。

    即便是强如路易都有点受不了这股震荡，脑袋晕乎乎的。

    “你怎么啦！”从未见过路易如此狼狈的样子，艾尔莎赶紧蹲了下去，拍拍路易的后背，想要让他好受一点，而梅妮也在一旁关切的看着他。

    “没……没事。”路易从法术储存空间之中取出一瓶治疗法术药水猛然灌了下去，之后一瞬间他的脑袋就清明过来。

    “你们，都还好吧……”神智恢复之后，路易也没管旁边的哈表，在艾尔莎和梅妮的搀扶之下站起来之后，关切的看向西斯和巴特那边。

    “我们都没事，但是泰达……”西斯有些自责，路易这么信任的将后方交给自己，结果自己不但没有守住光明圣城，现在甚至连泰达的命都给搭了进去。

    “没事。只要你们没事就好。”路易突然嘴角微微上扬，“泰达有传奇武器蛮王圣剑守护，灵魂被保护了起来。只要过几天，就会恢复了。”

    “什么？你是说泰达没死？怎么可能！我明明看到他的胸口都被穿透了……”听路易如此说，伯尼面色激动的冲了过来。

    “请放心，你们难道忘了上一次百万骷髅大军进攻若琳城那一次了？”路易眼中带着笑意，没有人员伤亡，比什么都好，此刻他的心情非常不错。

    “真的……”瞬间，伯尼高兴极了，连身后的森蒂脸上也是带着笑意。

    “轰！”只是此刻，城门口突然爆发出一阵巨响。

    “警告，领地遭到破坏，破坏度百分之五！”

    不远处，巨大的山岭巨人终于踢碎了一截城墙，遍体鳞伤的冲了过来。

    “吼！”被城墙阻拦了半天的他不停的遭受着防御塔的攻击，虽然山岭巨人拥有非常不俗的恢复能力，但是恢复也是需要能量支出的，所以无论如何都有一个度。

    而现在，山岭巨人自我恢复的这个度，已经快要被消磨殆尽了。