
    “主从契约！”贝茜一愣，虽说这是路易和黑水神殿之间的事情，但是贝茜还是觉得心头有一股火憋着发不出来。

    是想一个小小的低阶魔导士，一个不过圣山第九层势力的教皇，是哪来的勇气和自信让一个圣山第三层势力的殿主，一个魔导师级别侧超级高手签订主从契约的。

    “这有些过分了吧。”虽然贝茜觉得路易做的有些过分，但毕竟路易在她的眼中还是一个超级天才，贝茜并不希望路易惹恼哈表，然后被哈表杀死。所以此刻虽然有些不耐，但还是忍不住劝阻路易：“快收起来了，这太过分了！”

    “过分？”路易看了贝茜一眼，知道是出于好意，不过路易却依然还是坚持自己的做法，“哈表大人，我刚刚重新用魔法拟定了其中的内容，我知道这对您来说或许非常过分，但是我个人建议你还是先看看内容再做决定。”

    再好的脾气恐怕都得爆发出来了，何况哈表体内还有蠢蠢欲动的暴躁能量。但是在大的怒火，此刻也被路易这一番话给压了下来，毕竟之前路易给他们的震惊已经太多太多了。

    所以此刻性格沉稳的哈表决定先听一下路易的，看过契约卷轴之后再做决定。

    这一刻，哈表深吸了一口气，缓缓的从会议桌上拿起了路易放着的主从契约，在这一瞬间，老实说哈表脑海之中无数次闪过直接将路易丢出去的想法，因为他自己这个动作之中感觉到了一丝丝的屈辱。

    他堂堂黑水神殿，为什么要向一个小小的魔导士……

    不，这是为了黑水神殿，这是为了摄取黑水的办法！

    再次深呼吸，哈表终于冷静下来，直接打开了手中的契约卷轴，一目十行直接看了下来。

    “呼……”瞬间看完，哈表突然重重的将卷轴拍在了桌子之上，手里青经根根暴起。

    “这是要动手？”贝茜心中一惊，身体微微一侧，隐隐挡在了路易的面前，确保若是哈表突然暴起的话，自己有足够的余力救下路易。

    “这……”此刻，哈表陷入了极度的纠结之中，路易给出的条件几乎好到令他无法抗拒，契约之中写到，路易不但可以帮助他彻底解决掉体内暴躁能量的问题，还可以将正确的黑水修炼方式交给他们。

    这样一来，摄取黑水修炼的缺陷一旦消失，他们黑水神殿的实力必然会成倍增长，这样一来哈表甚至有把握在自己有生之年将黑水神殿的等级提升到圣山第二层！

    “我……”哈表很想答应，可那毕竟是主从契约啊！

    一旦签下这张契约，就代表整个黑水神殿从此就是路易的仆从，期限是永久！

    “哈表叔叔，我知道路易做得有些过分，但是……”贝茜还以为哈表这是恼羞成怒想要对路易出手，但是下一刻，哈表的话却令她目瞪口呆。

    “教皇阁下，这契约我可以签！”哈表一出口，贝茜几乎快要惊的晕厥过去，这是什么鬼？黑水神殿可是圣山第三层的势力啊！

    这圣山第三层的势力现在竟然要向第九层的势力屈服？贝茜简直不敢相信。

    但是事实似乎的确是如此，哈表虽然愿意签下这张契约，但还是有些犹豫：“只是这个期限永久，实在是令人难以接受，能不能改成十年？”

    十年？开什么玩笑？

    路易立刻摇了摇头：“只能是永久，不然就不签。”

    条件已经给足了，剩下的路易就听天由命了。的确，让一个圣山第三层势力的殿主向一个圣山第九层势力的殿主效忠的确不太科学，但是路易给出的东西，却足以改变黑水神殿的格局。

    所以这对于路易来说，或者对于整个黑水神殿来说都是一场豪赌。路易赌哈表签不签这张契约，而哈表则是赌的路易能否将黑水神殿带入新的辉煌之中。

    “对了……这个路易，可是三四年就从零开始修炼到魔导士级别的超级天才，这样的话！”

    想到这里，哈表终于咬了咬牙，坐下了决定！

    “我签！”做下决定之后，哈表的表情猛然轻松下来，手中闪过一丝魔法纹路，将代表自己的魔法纹路牢牢的印在了主从契约之上。

    “唰！”主从契约闪过一道精光，代表着契约的内容已经成立。

    这一刻路易直接出手，一掌拍在了哈表的身上，一股强大的魔力瞬间涌入了哈表的体内，冲入被压制着的暴躁能量之中。

    “这股魔力？”路易魔力入体的一瞬间，哈表就感觉到路易的这股魔力不太对劲，具体哪不对劲他一时说不上来，只是这种特殊的感觉让他有种不知道在哪见到过的感觉。

    几分钟之后，路易长舒一口气，将手收了回来。

    “两万个单位的暗黑重油！赚翻了。”清除掉了哈表体内的暴躁能量，路易将这些暗黑重油化作数据洪流存放入系统之中。

    哈表睁开眼睛，感觉此刻浑身一片轻松，多年的压抑之感彻底消失。此刻他突然感觉浑身一震舒畅，体内的魔力竟然有在隐隐颤动的感觉。

    “这是……”

    要突破了？

    贝茜眼中露出一丝惊喜之色：“恭喜哈表叔叔。”

    “哈哈哈哈！”

    “熊！”哈表体内的魔力顺便爆发出来，开始冲击中阶魔导师的屏障。而就在这一瞬间，原本已经做好准备持久战的哈表顿时惊呆了。

    一般正常来讲，一个低阶的魔导师准备冲关突破中阶魔导师，是至少需要花上一个月左右的时间的，这是一个非常冗长的过程，毕竟之前说过，魔导师和魔导士之间，完全是两个不同的层次。

    但是这一刻，哈表怎么也没想到，此刻的他竟然一瞬间就戳破了屏障，达到了中阶魔导师的境界，期间所用到的时间，甚至连一分钟都没有。

    “这是怎么回事？不可能啊，神迹大陆之上从未出现过先例啊！怎么才一分钟就顺利突破了？”感受着体内翻腾的魔力，哈表不可思议的观察着。

    而就在这一瞬间，在他自己的观察之下，他竟然在自己的体内发现了一道完全不属于他的魔力，而这道魔力竟然……是带有属性的！