
    “他们不死守光明圣城，竟然还敢不知死活的出来攻打光辉城？”火焰神殿殿主不可思议的说道。

    “呵呵，到底是年轻人啊。”听到这个消息，灰岩神殿殿主也忍不住笑出声来，脸上一片喜色。

    “是啊。”就连一直保持着扑克脸的暗火神殿殿主也是一脸忍俊不禁的样子，忍不住笑道：“他若好好的呆在光明圣城之中，我们可以说拿他一点办法都没有。而他现在竟然敢不知死活的走出光明圣城，还敢来攻打我们，这可真是……”

    “自寻死路啊！既然这么喜欢自寻死路，那我们就不客气了！”

    “没错，光明圣城，我们笑纳了！”

    几分钟之后，四大神殿殿主来到了光辉城的城门楼之上。

    “不愧是经过圣光洗礼的城墙啊，我每次站在这里，都有种非常踏实的感觉。”火焰神殿殿主感受着脚下坚实的触感，笑着和其他三人说道。

    “是啊，光明教廷曾今是多少的辉煌，虽然现在没落到了如此的地步，不过一些底蕴还是在的。”

    “可惜他们人都快死光了，就算底蕴在又如何呢。”灰岩神殿殿主双目之中突然露出一丝精光，“他们来了。”

    “等等！他们来了几个人？亡者殿主，你确定这些就是光明圣城派出来攻打光辉城的部队？”

    一、二、三、四！

    四个人！

    光明教廷的新任教皇，一星魔导士路易，已经再次升级，并且得到过野蛮人之王试炼，实力已经达到五星剑王的泰达。

    还有和路易一样境界的若琳和前来引路的西里尔。

    此刻，站在光辉城不远处的攻城者，竟然只有四个人！

    ”这是来搞笑的？“火焰神殿的殿主实在是不敢相信，光明教廷仅仅来了四个人就打算攻城了？

    ”说不定是来投降的吧？“亡者神殿殿主也不太相信，但是事实却摆在眼前，路易四人的表情，根本就不像是来投降的。

    “不要太大意了！别忘了那个新任教皇的召唤生物，那两个杀掉山岭巨人的石头巨人和盔甲巨人对我们来说同样是巨大的威胁。”

    灰岩神殿殿主的表情不像其他几人那么轻松。

    ”灰岩殿主多虑了。“这个时候，火焰神殿殿主却笑着说道：”那石头巨人和盔甲巨人的确非常强大，但凭借他们的攻击力想要击毁光辉城的城墙却是不可能。“

    “毕竟光辉城的城墙经过圣光洗礼，几乎是不太可能被击毁的。而他们这么大的体型，又不可能通过城门进来。”

    “所以从这个方面来看，他们连城都进不了，有谈何破城呢？再加上对方才四个人，实力最强的也不过是中阶剑王的样子，而我们每个人可都是大魔导士级别以上啊！”

    “不如我们直接从冲过去强杀他们。”暗火神殿的殿主目光之中闪烁出丝丝杀意。

    但是灰岩神殿的殿主却突然摇了摇头：“你们看新任教皇头顶的皇冠，其中的圣光已经被点亮了，再加上他现在虽然没拿出来，但是光明神之杖一定是在他手上的。”

    “有这两样东西保护着，我们想要将其瞬间强杀不太可能。”

    “而且一旦贸然冲出去的话，别忘了山岭巨人是怎么死的。”灰岩神殿殿主冷静的说道。

    “这……”其他几名殿主冷静下来，“那我们该怎么办？”

    “静观其变吧，他们来到这里必然是要攻城的。”

    他说的没错，此刻路易已经将意识投放到了随身营地空间之中。

    “这是我升级到八级大本营之后第一次真正意义上的攻城战，或许我可以试一试这个……”

    龙流、胖弓屌丝流、胖法流，武神流通通都被路易在脑子里过了一遍然后排除出去。最后，路易终于还是将目光放在了八级大本营最最经典的流派之上——皮法石流！

    两个戈仑石人、两个皮卡超人，一群法师，还额外召唤了几个天使。再加上四个地震法术药水，路易充满信心的看着不远处的光辉城。

    “对面四个殿主都是大魔导士级别的高手，所以这场战争你们不用上，若琳你可以在后面支援，泰达你就留在若琳身边保护他。”

    说着，路易猛然回收，巨大的戈仑石人从天而降落到了路易的面前。接着路易再次回收，两个皮卡超人也凭空出现。

    “出发！”戈仑石人缓缓朝着光辉城前进，路易直接一跃而起跳上了戈仑石人的肩头然后不断挥手，无数法师凭空出现，跟在了戈仑石人和皮卡超人的身后。

    自这些法师的等级升到五级之后，他们的实力就产生了翻天覆地的变化，虽然本身他们依然弱不可言，一个大剑师就可以直接近身杀掉他们。

    但是相对的，他们的破坏力却变得越来越强，在戈仑石人和皮卡超人的保护之下，法师们发出来的每一个火球，其爆炸威力竟然都达到了低阶魔导士的程度。

    路易眼中闪过一丝惊喜之色，然后操控着戈仑石人一马当先冲向城墙。

    “再预训练一个戈仑石人、两个皮卡超人、两条飞龙以备不时之需，还有治疗法术药水和狂暴法术药水也必不可少。”

    一边前行，路易一边做好了最后的部署，此刻走在前面的戈仑石人已经缓缓的靠近了光辉城的城墙。

    “我们不反击吗？灰岩殿主。”巨大的戈仑石人几乎和光辉城的城墙齐平，火焰神殿殿主站在城门楼之上，有些紧张的问灰岩神殿殿主。

    “不需要，如果仅仅是这样的话，他们根本不可能攻破光辉城的城墙！”灰岩殿主脸上露出一丝笑意，但是他话音才刚刚落下，却突然发现有一颗脑袋大的火球，正朝着他们所在的位置轰了过来。

    ”什么？“土石盾起，火球砸在了土遁之上然后瞬间爆炸，灰岩殿主的脸色变得难看起来，“好强的威力，达到了低阶魔导士的程度。”

    “不过就凭这样的攻击力依然毫无意义。”灰岩殿主老神在在的看着不远处站在格伦巨人肩头上的路易，脸上露出一丝嘲讽之色。

    ”无论你如何进攻，都不可能攻破光辉城的城墙。传说之中经过圣光洗礼的城墙，只有达到魔导师或者剑皇级别的攻击才有可能攻破，而你……还差得远！”

    “是吗？”路易仿佛听到了灰岩殿主的嘲弄，手中突然出现了四瓶黑褐色的药水。