
    “路易先生你不需要自卑，你应该是生活在圣山第九层的人吧？在圣山第九层之中二十年能修炼到魔导士的境界也已经非常不错了。毕竟那种修炼环境，既没什么资源，空气之中的魔法元素含量也不是太高，比之化外大陆也好不了多少，所以……”

    “等等……你刚才说什么三四年？”哈表脸上那副自以为是的优越感瞬间消失，取而代之的是无比震惊的神色。

    “你说你只用了三……三四年从零开始修炼到一星魔导士的境界？不，这绝不可能！哪怕是一个超级天才，哪怕是圣山巅峰的三大势力同时拿出自己全部的资源来培养都不可能在三四年之间从零开始培养出一个魔导士来。”

    震惊之后的一瞬间，哈表反应过来，笑着摇摇头道：“路易先生，你或许有独到的应对灰色海海水之中暴躁能量的手段，这点我确实非常钦佩，也非常需要你的帮助，但是论境界、论对魔法的了解，恕我直言。”

    “真正的魔法师，其实到了魔导师这境界才算真正的开始。上古有一句神语，叫做魔导师之下皆是蝼蚁，说的是在魔导师之前，哪怕是十星巅峰的大魔导士，也不过是尚未入门的初学者罢了。”

    说着，哈表一挥手，一股黑色的火焰“腾”的一声从他的掌心冒了出来，然后在他的手掌上变换着各种形状。

    “看见了吗？你在晋级到魔导士的时候应该已经感觉到，对于魔法本质的变化。到了魔导士释放魔法就不再需要那么循规蹈矩，可以自己掌控魔法性质的变化。”

    “而到了大魔导士之后，这种魔法性质的掌控就会变得更加强大。然而路易你没到我们这个境界，根本无法去明白，魔导士和大魔导士这两个境界，其实都是在为魔导师这个境界所需要掌控的东西来打基础而已。”

    这一刻，哈表再次挥手，手中的黑火瞬间变成一团火红。

    “看到没有，这叫衍化。从根本上去改变魔力的性质，直接从本源之上控制魔法。一个能够彻底掌控属性本源的魔法师，就是对于魔法的了解几乎已经达到了人族所能达到的巅峰水平。”

    “我虽然只是一个中阶魔导师，只能勉强掌控一丝丝的魔法本源，但是对于魔法的了解和掌控程度却绝不是你一个小小的低阶魔导士可以比拟的。”

    “所以以我对魔法的了解程度，这个世界上绝对不可能有人能在三到四年内从零开始晋级到魔导士的阶段。”

    哈表一脸信誓旦旦的说道，旁边一脸倾世绝美之色的贝茜也深以为然的点了点头：“其实不光是人族，在我生命神殿的记载中，哪怕是神在初生的时候都不可能有这么快的修炼速度。所以……”

    “所以你们认为我在吹牛？”路易脸上露出一丝莫名的笑容。

    “说大话并不是好习惯，路易先生，虽然我非常敬佩你对灰色海海水的独到理解和处理方法。”哈表很想笑，但是他却还需要路易驱散自己体内强行压制着的暴躁能量，所以不得不给路易留一点面子。

    而贝茜那边虽然惊叹于路易挥手之间治愈了哈德森，但是对于这种夸张的说法，她的确是不太敢相信。

    但是此刻，路易突然将两指并拢，食指和中指点在了自己眉心。

    “嗡！”冰蓝的光芒从路易的眉心投射出来。

    “这是我的魔晶投影，你们自己看吧！”普通的魔法师自然是无法通过魔晶投影看出魔晶主人的修炼年限，但是贝茜和哈表是什么人？他们两人可是魔导师级别的超级高手，自然能从路易投射出的魔晶投影之上的魔法纹路之中非常轻易的看出，路易眉心的魔晶形成时间还非常之短。

    这也间接说明了，路易的修炼魔法的时间真如他自己所说，最多也就三四年而已。

    “这怎么可能……”哈表一脸不可思议，贝茜也是一脸震惊之色。就连守在门口的两个护卫此刻也瞪大了双眼。

    “根据上面的魔纹，确实可以肯定这枚魔晶的形成时间最多三到四年，绝对不会超过五年。”

    “也就是说……事实情况真的如他所说一般，只用了三到四年就修炼到了魔导士的境界！”贝茜眼中连放异彩，没想到在这里竟然遇到这样一个超级天才，此刻贝茜是真的想将路易拉到生命神殿去。

    这样的天才若是成长起来，将来或许能帮助生命神殿登临圣山之巅也说不定。

    不光是贝茜有这样的想法，就是哈表此刻也如贝茜一般激动。

    “路易先生，我为之前的失礼向你道歉。”哈表生性沉稳，而且拿得起放大下，发现自己的错误和路易的潜力之后立刻就放下了姿态给路易道歉。

    然后又快速的拿起合作契约将上面所有限制路易的条约通通话去，在递给了路易。

    路易接过契约看了一下，发现上面所有限制他的条约统统不见，取而代之的只剩下权利和福利，也就是说路易如果签下了这份合作契约，那么他在黑水神殿可以享受到各种福利和待遇，而且没有任何的义务为黑水神殿做任何事情，完全都看他的心情。

    “哈表大人，你这是什么意思？”太诡异了，他到底想干什么？路易大概明白哈表和贝茜这么激动是因为什么，只是这份契约的偏向也太夸张了吧。

    “没别的意思，我代表黑水神殿，想正是邀请路易先生加入我们，只要路易先生点头，我可以直接给路易先生你副殿主的职位。”

    “太狠了！”贝茜眉头一皱，心里直抽抽！她刚刚还在想用什么东西去吸引路易加入呢，结果黑水神殿殿主哈表直接给她放了一个大招。

    副殿主啊……贝茜可给不起，毕竟她虽然是圣女，可职位上并不比副殿主更高……

    但是，贝茜咬了咬牙，觉得橄榄枝还是要甩出去的，万一路易瞎呢？