
    “轰！”流星火雨是土系魔法石雨术和火系魔法火雨术的组合型复合魔法，两个魔法组合到一起之后威力倍增，不但具备不俗的物理伤害，落地或者接触到目标之后还有造成不错的爆炸和灼烧的伤害。

    这一刻，在几名土系魔导士和火系魔导士的配合之下，天空之上突然出现一团火红色和灰褐色相间的魔法云团。

    “流星火雨！降！”

    霎那之间，笼罩在路易头顶的魔法云团之中开始不断的降下拖着长长的火焰尾焰的陨石。

    “轰！”流星火雨的笼罩面积非常大，其大部分的火雨都砸到了空处，但还是有一部分砸向了路易这边。

    又是轰的一声，一颗从天而降的火球被戈仑石人砸飞出去，撞击在了旁边还完好的城墙之上，接着皮卡超人又是一刀直接将对着它砸下来的火球劈成两半。

    “不好！”尽管石头人和皮卡超人都奋力的保护着法师，但即便如此无数火球落地之后产生的爆炸余波依然波及到了法师这边。

    此刻路易明显能感觉到，这些法师的状态变得越来越差。，就好像生命值在缓缓减少一般。

    “哼，流星火雨其强大的原因并不光光是直接性的伤害，更多的而是因为这个魔法拥有改变地貌的力量。”

    流星火雨之中火焰所包裹的时候，可是具有燃烧性质的石头，只要不去可以将上面的火焰扑灭，任他自然燃烧的话，就算烧伤十几天火焰都不会灭掉。

    此刻灰岩神殿殿主和火焰神殿殿主相视一下，一脸傲然的看着下方的路易，流星火雨虽然没有直接伤害到部队，但是其爆炸的余波，和随着石块的燃烧越来越浓的烟雾，在其中的路易都感觉呼吸变得有些困难起来。

    “这样下去不行！非得被熏死不可！”路易皱了皱眉眉头，立刻吹出了一道冰锥术，急冻的冰风将前方锥形范围内燃烧的石头全部熄灭，但是即便如此，天空中依然还有流星火雨不断落下，路易的魔法起到的作用并不大。

    “想靠冰系魔法来压制流星火雨？可笑！我们来给他加把火！”灰岩神殿殿主猛然招手，一股强大的魔力猛然涌入天上的魔法云团之中。

    “嘿嘿！我也来！”火焰神殿殿主怪笑一声，一股灼热的火系魔力冲天而起直插入魔法云团之中。

    这两股绝强的力量涌入魔法云层，随后面积开始暴涨，落下来的火球直径竟然也扩大了两倍有余。

    “什么！”路易瞪大了眼睛，这个时候光靠两个戈仑石人和两个皮卡超人已经不能保证不让火球落在他们的身上了。

    所以此刻路易不得不分神出去运用自己的魔法去破开那些朝着自己砸下来的火球。

    “呵呵，一个小小的组合魔法就这么手忙脚乱，亡者殿主这下可看你的了！”灰岩殿主脸上露出一丝笑容，然后对亡者神殿的殿主说了一句。

    亡者神殿殿主阴笑着点了点头，“我的阴魂刺客早就准备就绪了。！”

    说话间，一股阴风突然刮过，若是仔细看去就没能发现，无数个闪烁着淡淡灰光的人影从亡者神殿背后窜出，缓缓的向着路易所在的方向飘了过去。

    “你想直接对那小子下水？他身上可是有光明神冠在！”沉默依旧的暗火神殿殿主突然开口。

    “试试吧，反正最多死几个阴魂而已。”在亡者神殿殿主的指令下，一大部分的阴魂刺客飘向法师身边，但也有一部分实力较为强大的阴魂刺客则悄悄的隐没在路易的身边，企图抓住机会直接刺杀路易。

    因为阴魂的动作悄无声息，肉眼又很难发觉，此刻注意力都放在天上的路易竟然没有发现他的身边已经悄悄出现了几个高阶剑王级别的阴魂刺客。

    “这样下去不行！”路易皱着眉头，手中的寒冰箭一个有一个射向天上不断砸落下来的火球。而且因为火球太过强大，路易射出去的还不是普通的寒冰箭，是凝聚了大量寒冰魔力的寒冰箭。

    这些寒冰箭能在接触到火球之后爆发出大量的寒气，随后一冷一热两股力量对冲然后瞬间爆炸，将里面的石块同时炸成粉碎。

    “火球太多了，必须从根源上进行解决！”路易抬起头看着天上的魔法云团，随后大手一挥，一条三级飞龙瞬间出现在了他的面前。

    “咻！”路易直接一跃而起，从戈仑石人的肩膀上跳到了飞龙的脊背之上。

    而与此同时，路易突然感觉到背后有一阵阴冷划了过去，让他有种毛骨悚然的感觉。

    “什么？”路易在飞龙脊背上猛然回头，寒冰盾已经竖在了身前。这个时候他才隐隐约约的看到，似乎有几个灰色的身影站在戈仑石人的肩头，也就是路易原来在的那位置。

    “可惜，失败了！”远处，亡者神殿殿主露出一丝惋惜之色。

    “没什么可惜的，至少确定了一件事情。”灰岩神殿殿主脸上露出一丝睿智的笑容。

    ”什么事情？“火焰神殿殿主问道。

    “光明神冠，他还没掌握光明神冠。”

    “原来如此！”四大殿主相视一下，表情变得异常轻松起来。

    “那么……”亡者殿主的脸色闪过一丝笑容：“第一刀就让我来开好了！”

    “唰！”亡者神殿殿主突然下达全力刺杀的命令，站在戈仑石人肩膀上的几个阴魂刺客没有瞬间犹豫，直接一跃而起朝着路易这边冲了过去。

    于此同时，底下潜伏在法师身边的阴魂刺客在这一瞬间突然凝聚出实体，然后狠狠一剑直接刺入了他们身前的法师背后。

    “噗嗤！”几十名法师通通被阴魂从背后刺穿到了前胸。

    “很好！这下他们的力量就消减了大半，至少没有这么强大的群攻能力了。”灰岩神殿殿主笑着点了点头，可是随后，他的表情突然僵住了。

    因为他发现那些被阴魂刺穿的法师竟然都没死。

    “怎么回事？”亡者神殿殿主大惊。

    这个时候，路易拿出圣光明之剑瞬间砍死了两个向着他冲过来的阴魂，然后从法术储存空间之中拿出一瓶治疗法术药水。

    “我的法师可是召唤生物，自然不可能就这么随随便便的死了！”路易能明确的感觉到，那些法师的生命的确在不断的流失，不过……

    路易将手中的治疗法术药水丢了下去。