
    ”为什么领地会遭受到进攻？光明圣城不可能被攻破，凭那些殿主都被我杀光的四大神殿不可能继续威胁到光明圣城。”

    “而光明圣城没有被攻破，那么光明教廷就不会被覆灭。同样的，光明教廷没有被覆灭的话，圣焰大陆是受到法则保护的，四大神殿绝对没有这么大胆子去进攻圣焰大陆。”

    “唰！”路易从黑水之中站了起来，无数携带者暴躁能量的黑水从路易的身上流了下去。

    “警告！领地遭到进攻，被破坏度……百分之一！”

    “砰！”路易直接一跃而起，用魔力将身上的黑水扫干，然后从空间戒指取出一件魔法袍穿上之后便往外走去。

    “这一丝带有属性的神之魔力到底是从哪来的？”黑水库存之地外，黑水神殿的殿主哈表就在附近摄取少量的黑水巩固修为。

    此刻他将心神沉入识海之中，不停的研究着停留在他的识海之中，帮助他瞬间突破屏障的那一丝带有属性的魔力。

    只是无论哈表如何的努力接触，都无法撼动那一丝神之魔力。

    “马上送我出去！”正当哈表苦苦思索着的时候，黑水库存之地的大门瞬间被路易推开，哈表睁开眼睛，就看到路易一脸阴沉的朝他走来。

    “发生了什么事？”哈表一看路易眼色就知道肯定发什么了什么了不得事情。

    “有人在攻打我的圣焰大陆！”当下，路易便非常快捷的将自己从圣焰大陆出来，和微风神殿……

    “等等！”说道微风神殿，路易的面色突然变得极度的阴沉，“我竟然把微风神殿给忘了！”这一刻路易恨不得拍自己一巴掌，这么重要的敌人他之前竟然给忘了。

    当初强杀掉杰西之后路易应该想到微风神殿迟早会查到他的身上然后前来报复的，只是没想到这个报复来的这么快。

    “微风神殿？”微风神殿只是圣山第六层的一个小势力，哈表自然是没听说过，只是听完路易的叙述之后，哈表皱了皱眉头，“我和你一起去吧。”

    “用不着。”路易眼中闪过一丝阴狠之色，如今他的实力已经达到中阶魔导士的程度，而且在他闭关的这段时间之中，已经花了六万个单位将戈仑石人的等级提升到了二级。

    也就是二级戈仑石人，再加上路易自己的力量，只要魔导师或者剑皇这个级别的超级高手不出来，哪怕是来两个十星巅峰的大魔导士或者大剑王路易都不畏惧。

    “路易先生，我不知道你的依仗是什么，哪怕你不惧怕十星巅峰的大魔导士。但是如果真按你所说的，光明圣城已经被攻破，光明教廷已经覆灭的话，那么那个微风神殿的殿主可能已经不只是十星巅峰的大魔导士了。”哈表仔细的帮路易分析道。

    “你的意思是？”路易有点不太敢相信，区区一个圣山第六层就已经出现魔导师这样级别的高手了？不是这么大一个圣山第三层的黑水神殿殿主不过是一个刚刚突破的中阶魔导师而已嘛？

    其实这就是路易对神迹大陆的力量体系还是不太了解。

    正如之前哈表所说的那句话，魔导师之下皆是蝼蚁，说的就是从十星巅峰大魔导士或者大剑王突破到魔导师或者剑皇，是一件极为困难、而且可以说几乎是不可能的事情一般。

    圣山第七层之下没有十星巅峰的大魔导士，而从第六层开始就有无数的大魔导士卡在了十星巅峰，哪怕到死都不可能跨过那最后一步。

    而微风神殿的殿主托德，则是自己有着另一番的机遇，这才有机会一飞冲天，突破到了魔导师的级别。

    否则，根据哈表对光明圣城的了解，区区十星巅峰的大魔导士是不可能这么覆灭光明教廷的。

    要知道在神迹大陆，攻破一个神殿容易，但想要覆灭一个势力，就必须摧毁该神殿的核心神像。

    而神像之上可是充斥着神力的，魔导师一下的人，想要摧毁充斥着神力的神像，几乎就是一件不可能的事情。

    所以，哈表这么猜测，是具有一定的准确性的。

    此刻，路易的脸色变得难看起来，如果是一个十星巅峰的大魔导士，凭借自己在圣焰城的防御系统和泰达等人的战斗力，或许还能支持一段时间。

    但是一个如神一般的魔导师……路易已经无法想象圣焰城的后果。

    不过所幸的是，此刻圣焰城的伤损报告系统一直没有继续传过来，这说明双方或许还在僵持阶段，或者说微风神殿的殿主还没有正式开始对圣焰城动手。

    “还有机会，必须以最快的速度赶过去！”

    “五分钟之内赶到圣焰城，有没有办法？”路易将目光锁定到哈表的身上。

    “五分钟？有！就怕你吃不消！”哈表一愣，随后面色凝重的说道，毕竟在他的眼里，路易的实力实在是太弱了，如果用那种方法的话……

    “吃得消，马上走！”现在时间紧迫，路易哪还管哈表究竟用什么方法，只要能快速抵达若琳城就可以了。

    “那行！”哈表点了点头，那个方法虽然危险，但有他在还不至于有生命危险。

    想着，一股黑色的魔力瞬间涌起，逐渐在两人的脚下开始会聚。

    “准备好！”哈表一手捏住了路易的肩膀，一股强大的魔力透射出去将路易给包裹住，随后……

    “轰！”一股火焰从哈表的脚下喷了出来，瞬间点燃了下方的黑**力，这股黑**力瞬间爆炸，强大的冲击力瞬间将路易和哈表炸飞出去。

    “额！”虽然有哈表的魔力保护，但是巨大的震荡令路易感觉十分难受，只是看到自己竟然正和哈表一起飞快的朝着圣焰大陆的方向飞去，路易便强行忍下了这股不适感。

    “坚持，继续第二波了！”哈表鼓励了一下路易，飞行之中，脚下再次涌出黑**力，然后再次点燃。

    “轰！”第二次爆炸，路易和哈表飞出去的速度陡然提升了两倍还要多。