“副……副殿主大人……”

        死了，杰西就这么死了，连一句遗言都来不及交代。

        面前那个之前从空中救下他的剑王属下呆呆愣愣的看着倒在自己面前的杰西，其他正在向着杰西聚拢的人不自觉的停了下来，不敢置信的看着眼前这一幕。

        “副殿主大人是老殿主最疼爱的侄子，老殿主如果知道副殿主大人死了……可能会……”其中一名属下，现场职位最高的一名魔导士眼中闪过一丝慌乱之色。

        老殿主若是疯狂起来，他们的下场恐怕会极为凄惨。

        “怎么办……怎么办……”他们慌了起来。

        “杀了他！只有杀了路易，将路易的人头带到微风神殿，我们才有一线活下来的机会。”

        “这怎么可能？杰西大人活着的时候我们都做不到，更何况此刻杰西大人都已经死了。”

        “不，我们还有最后一个机会！”那名职位最高的魔导士看到杰西尸体旁边的黑风法杖，眼睛突然亮了起来。

        “什么意思？”

        “别忘了我们是都是风系的法师或者战士，而旁边就是灰色海！”

        “你的意思是？用风系魔法和剑技去灰色海之中引发小型海啸？”

        “你说的没错，路易的召唤生物虽然强大，但终归是需要魔力来维持的，所以一旦沾上灰色海的海水……”

        ”引发海啸不现实，但是制造一些如副殿主大人生前释放过的用灰色海海水形成的暴雨应该没什么问题。“此刻，说话这人捡起了杰西尸体旁边的黑风法杖。

        现在大伙都已经明白了他的意思，当下他们的眼睛就亮了起来，然后非常默契的朝着灰色海那边跑去。

        “轰！”在他们谈话的期间，皮卡超人已经围了上来，这一刀直接将最后那几个跑的慢的家伙直接砍死。

        “快走！”前面的人根本就不敢回头，立刻朝着灰色海的方向狂奔，体内的风系魔力或者斗气被他们催动到了一个极限的程度。

        “想跑到灰色海上去？”站在飞龙嵴背上的路易脸上露出一丝错愕的表情，随后又笑了起来。本来他们若是分散逃窜出去，路易想要杀光他们还得费一番手脚。

        毕竟狂暴法术药水的覆盖范围有限，皮卡超人未必能追上他们，而他自己则只有一个人，最多也就追死一两个人而已。

        其他人若是钻入山林之后或者圣焰大陆其他的城市里，想把他们找出来还真的不太容易。

        只是他们此刻竟然不知死活的聚集在一起，还朝着灰色海跑去，这不是找死是什么？等他们进入灰色海之中，路易可以再次召唤出一座由灰色海海水凝结而成的金字塔将他们活活镇压如海水之中。

        所以此刻，路易倒是放松了对这群人的追逐，毕竟若是逼的太狠，让他们分头他逃跑的话就比较麻烦了。

        还是按现在这样，放他们去灰色海，然后在一网打尽。

        在路易的操控之下，包围着他们的皮卡超人有意无意的让开了一条道路，只不过那些紧绷着神经的人却并没有发现这一点，还以为是他们的速度够快，脱离了皮卡超人的包围圈。

        “很好，法师们给战士上风之翼。”

        “刷！”此刻，他们的默契度突然变得非常之高，在面对死亡的威胁下，每个人的潜力已经都处在了暴走的状态之中。

        “风之翼的持续时间是十分钟，也就是十分钟之内，我会用黑风法杖凝聚更多的灰色海海水，具体的做法你们跟着我的指令！”

        “我们抓紧立刻时间出发，只要搞定那些盔甲巨人，以我们的实力杀死路易太简单了！”那些人瞬间腾空而起，飞到了灰色海之中。

        “好了，剑王们使用剑技，将海水给噼起来！”那名手持着黑风法杖的魔导士此刻身为在场所有微风神殿幸存的战士之中职位最高的人，暂时充当了指挥者的角色。

        命令下达之后，那几名挥动着风之翼悬浮在海面上的剑王开始拿出了仅剩的力量不断的调整着角度噼砍这海面，无数的水花从他们面前飞溅起来。

        “魔导士们，制造旋风，注意魔力的位置，尽量不要直接触碰到灰色海的海水！”

        拿着黑风法杖的魔导士对这把法杖并不熟悉，所以并不能如同杰西一般直接动用法杖操控灰色海的海水，只能用这种间接的方式，让其他人帮他凝聚海水，再由自己接住黑风法杖的力量释放出去。

        这是唯一的办法，也是唯一的生机。微风神殿所有人都紧咬着牙关，努力的将飞溅起来的海水控制起来。

        “还在垂死挣扎吗？明明之前已经看到过灰色海的海水对我无效，还将希望寄托在那里？”路易无语的撇撇嘴，操控着飞龙飞了过去。

        “别白费劲了，自裁吧。”路易骑着飞龙来到他们面前不远处。

        “自裁？哼！你等死吧……等等！”那个拿着黑风法杖的法师突然愣住，然后开始狂笑起来。

        “哈哈哈哈！神界有路你不走，冥界无门闯进来啊！真是神助我等！”

        “嗯？”路易奇怪的看了他一眼，“这人是白痴吗？杰西的死让他受刺激了？”

        “你在笑什么？”他的同伴也有些不解的看着他。

        “你们还不明白吗？”那名法师狂笑着说道：“这里是哪？这里可是灰色海之中啊！路易的那些召唤生物可下不了海！他们都在海岸上呆着呢！”

        “对啊！这里就他一个人，那我们是不是可以……”

        “还等什么？”那名法师狂笑着一会黑风法杖，“上啊！杀了他！”

        “哈哈哈哈，路易，去死吧！你死了我们才有一条生路可走！”一群人几乎急红了眼，如饿狼扑食一般朝着路易扑了过去。

        “额……这是以为我独自一个人落单了就吃定我了吗？”路易愣了愣，脸色露出一丝嘲弄之色。

        要知道，这里可是灰色海之上，别说这么一群几乎已经山穷水尽的乌合之众，就是他们都处在全盛时期，在灰色海之上看到路易也只有逃跑的份。