
    “哗！”微风神殿剩下的几人，以副殿主杰西为中心，链接成了一个小型的急速魔法阵。

    这个魔法阵以杰西为核心，可以随着杰西的移动而移动。而且在这个魔法阵之中，他们每一个人的移动速度都得到了极大的增幅。

    再加上此后他们瞬间释放了一个超大型的风之缠绕限制了皮卡超人的速度，而且范围大到竟然连路易都给笼罩了进去。

    “可恶！”一股青色的旋风笼罩着路易，路易只感觉到身上那一股强大的束缚之力，路易赶紧从法术储存空间之中取出一瓶治疗法术药水，想要扔到皮卡超人那边过去。

    他已经算好了距离，如果丢到距离他第二近的那个皮卡超人脚下的话，治疗法术药水爆发出来之后所笼罩的范围，可以将所有的皮卡超人还有包括自己在内都包括进去，身上的减益魔法也可以通通净化掉。

    只是此刻，他的身上也被风之缠绕影响，两只手就好像被非常紧的橡皮绳索捆绑住了一般，这股弹性的力量非常强大，路易勉强能挣开一些，却根本就举不起手来。

    而且更加要命的是，在小型急速魔法阵之下，杰西一行人已经以极快的速度穿梭在几个皮卡超人之间，很快就可以到达路易的面前。

    路易已经看到杰西的急速魔法阵之中，那些剑王们已经准备好了手中的武器，只等靠近他的时候给他狠狠的来上一下。

    “有点意思！”路易嘴角上扬，露出一丝不屑的笑容。

    “想法是好想法，可惜就凭这点想要杀掉我却是不可能。”既然没办法将手举起来把治疗法术药水丢出去，那么路易就直接松开了手将其丢在脚下。

    “嗡！”一瞬间，治疗法术药水的瓶子再次炸裂，一道金光猛然爆发开来。

    霎那之间路易身上的束缚感彻底消散，相对接近路易的几个皮卡超人也瞬间恢复常态，直接朝着正在向路易这个方向急速前进的杰西等人追赶过来。

    “哈哈哈哈！晚啦！已经晚啦！”此刻，杰西等人已经穿过了所有的皮卡超人，直接来到了路易的面前。

    杰西大笑着道：“现在没有东西能保住你了，给我杀了他！杀了他！”

    一丝暴虐的笑容出现在了杰西的脸上，他仿佛已经看到路易被他们近身之后那慌张的神色。

    “我要将你大卸八块！死吧！路易！”

    “终于还是解决了，虽然损失有点大，不过能杀了路易也算消除了心头大患，殿主一定不会太过怪罪于我。”想着，杰西脸上露出了一丝畅快之色，面对距离越来越近的路易，心中终于出现了一丝轻松感。

    近了，近在咫尺。

    杰西手下仅剩的三名剑王高高跳了起来，然后同时用出了他们手中最强的剑技，然后朝着路易狠狠的砍了下来！

    “我看你往哪逃！”杰西疯狂的大笑，但是此刻，他笑的却有些早了。

    “寒冰屏障！”无敌防御，一股极寒的冻气瞬间爆发出来，在路易的周边形成一团实质性的浅蓝色冰雾，然后迅速凝实。

    “嗡！”路易瞬间就被一块冰棺所笼罩，三名剑王的最强攻击轰然落下，产生了巨大的爆炸。

    杰西的脸上甚至已经做好了庆祝的表情，可是等待着烟雾散开之后，他们却发现路易竟然完好无损的站在他们的面前。

    “怎么可能？”杰西瞪大了眼睛，一脸不可思议的看着路易。路易冷哼了一声，再次挥手，又一个皮卡超人突然从天而降，狠狠一刀朝着杰西劈砍了下来。

    “快闪！”

    “轰！”杰西只来得及吐出两个字，就立刻使用位移魔法躲开，而其他人则奋力的朝旁边扑到，险之又险的躲开了皮卡超人这一刀。

    但是此刻，就这么一会功夫，其他六个皮卡超人也缓缓围了上来，隐隐将他们包围在了中间。

    “糟了，副殿主大人！我们被包围了！”一名剑王惊骇的看着周围一圈，他们已经被七个皮卡超人围在了中间，而且包围圈非常小，直径也就一百米左右的距离。

    “不要慌！那些盔甲巨人的速度很慢！”杰西瞬间回到了阵中，急速魔法阵再次被激活，“我们的速度，只要稍微小心一些，就绝对不会被他们接近！”

    “副殿主大人说得对，我们小心一点，继续围攻路易。这家伙撑不了多久！我们这么多人围攻他，肯定能杀死他的！”

    这个人话说的倒是不错，这么多人围攻，在皮卡超人帮不上忙的情况下，路易即便是在再擅长防御也是挡不住的。

    但是，杰西之前的一句话，突然提醒到了路易，说皮卡超人移动速度很慢，他就突然想起来有一样东西，自己几乎一直处于遗忘状态。

    在部落冲突这款游戏之中，如果你问别人皮卡超人和什么最相配，有人会告诉你石头人和法师，他们可以组成经典的皮法石组合。

    虽然戈仑石人和法师确实非常和皮卡相配，但是路易一直忘记了一个东西，它才是众玩家的心中和皮卡超人最相配的东西。

    因为这一样东西，他可以弥补皮卡超人的短板，然后最大限度的放大皮卡超人的长处。

    而且曾有人做过计算，皮卡超人在这样东西的配合下，几乎可以一刀砍死同级别的野蛮人之王。

    这是什么概念？

    路易猛然分出一丝意识进入了脑海之中的系统屏幕，然后点开了法术工厂。

    “没错，就是你！狂暴法术药水！”

    “四级狂暴法术药水，攻击强度增幅百分之一百六！并且大量增加移动速度！“路易之前在升级八级大本营之前，已经将所有的科技升级到七级大本营的满级，所以狂暴法术药水的等级俨然已经到达四级，拥有非常强大的增幅作用。

    此刻，路易的眼睛亮了起来，”制造时间六分钟，不需要用氪金进行提速。六分钟之内他们奈何不了我。而六分钟之后！就是他们的死期！“

    路易眼中闪过一丝厉色。