
    一个庞大的黑影出现在了尼克的身后，铺天盖地般的压力朝着他汹涌的压了下来。

    “唰！”这一瞬间，尼克突然有种毛骨悚然如芒在背的感觉。

    “巨木守护！”此刻，尼克心中大骇，释放出了自己最强大的剑技，无数粗壮的树干突然破图而出，在尼克的头顶形成一座巨大的巨盾。

    而此刻，皮卡超人手中的利刃狠狠的砍了下来，携带者黑光的利刃落在那我无数粗壮树干所组成的护盾之上，刹那间就将其劈成了两半。

    “什么？”尼克刺眼欲裂，简直不敢相信眼前所发生的这一切。他的巨木守护这一招算是他手中最强大的防御剑技，其防御的力量足可以抵挡住高他一阶的魔法或者武技的攻击。

    可是现在，就是这样一个强大的魔法，竟然在眼前这个巨大的盔甲巨人手中，起不到丝毫的抵抗作用。

    皮卡超人这一刀势如破竹一般巨木守护一分为二，然后去势不减直接劈向下方的尼克。

    “副殿主大人，救我！”此刻，尼克已经没有任何的反抗能力，皮卡超人这一刀已经非常精确的锁定了他。

    “找死！”此刻，远处传来一声怒喝，紧接着只听“咻”的一声，一枚红色的箭矢突然从远处以极快的速度窜了过来。

    “轰！”下一刻，那枚箭矢直接精准的射在了皮卡超人砍下去的利刃之上，然后瞬间爆炸。

    这股爆炸的力量不算太强，但它爆炸的防守一点像一种叫做定向爆破的炸弹，所有的爆炸威力都集中在一个点上，所以这股冲击力凝聚起来，瞬间就让皮卡超人这势在必得的一刀产生了一些位移，刚好偏到了尼克旁边的空地上。

    “轰！”又是一声巨响，皮卡超人这一刀砍在地面之上，引起了地面巨震。

    尼克死里逃生，里面惊惧的和皮卡超人拉开距离，惊魂未定的看着皮卡超人。

    “这尼玛到底是什么玩意？”尼克紧紧捏着双手巨剑，对于这么强大的对手，他对接下来的战斗竟然没有丝毫的头绪。

    “尼克，你先离开，这里的战斗不是你能插手的！帮我把殿主大人和其他两位副殿主叫过来，他们在城外巨木山之中。”

    之前在远处和若琳对射的副殿主几个翻身跳跃过来，一脸凝重的对尼克说道，“速度一定要快，我坚持不了多久。”

    “是！”尼克如获大赦，他早就失去了任何继续战斗下去的勇气，当下就准备撤离这片是非之地。

    但是就在此刻！

    “我让你走了吗？”路易突然伸手，对着尼克所在的位置虚空一握，“深度冻结！”

    “哗！”无数极寒的冰雾瞬间在尼克的身体周围形成，然后以极快的速度瞬间凝实，形成一块一人多高的坚冰，将尼克整个人都困在了里面。

    而与此同时，皮卡超人已经再次来到了尼克的身前，又是狠狠一刀朝着尼克砍了下来。

    “什么！”尼克被冻结在极寒坚冰之中动弹不得，不远处的副殿主再次架起弓箭狠狠朝着皮卡超人一箭射了过来。

    但是这次路易却早就有所准备，一个寒冰盾瞬间在箭矢射过来的路径之上形成。

    这仓促之间所形成的寒冰盾虽然挡不住这枚箭矢，但是却可以略微延缓一些箭矢的飞行速度，而只要影响到了这么一丝丝，皮卡超人这一刀就顺利的砍在了包括着尼克的坚冰之上。

    坚冰非常坚固，若是直接这么砍下去皮卡超人这一招未必能将其撼动，不过路易在皮卡超人的利刃落下去的那一瞬间直接解除了魔法。

    所以这一刀非常顺畅，直接将尼克砍成了两半。

    “大剑王级别的城卫队首领就这么死了？”一来一去不过几分钟而已，格伦不可思议的看着被一刀劈成两半的尼克，难以想象那个在他们城卫队之中有着绝对地位的尼克，竟然就这么轻易的死在了他的弟弟手里。

    “路易，你现在到底变得有多强？”格伦喃喃地自语道。路易回头看了格伦一眼，眼中露出一丝笑意，“魔导师以下，我不惧怕任何人。”

    “你这……”路易说的是实话，虽然在单挑能力上路易甚至连高阶的大魔导士都不一定能打得过，但是路易有部落冲突兵种作为后盾，在那些强大的兵种齐出的情况下，魔导师以下，哪怕是巅峰大魔导士或者大剑王都未必是路易的对手。

    但是，格伦虽然震惊于路易的强大，却还是不相信他已经成长到这种地步，只能无奈的笑了笑。

    “我们还是抓紧时间离开吧，巨木神殿的殿主也有着高阶大魔导士的实力。等他来了，两个高阶大魔导士级别的高手同时对我们动手，到时候我们就未必能走得掉了。”

    “不用太过担心。”路易点了点头，人多了确实有些麻烦，虽然路易并不惧怕所谓的高阶大魔导士，他这边毕竟还要保护一下格伦和若琳。如果对方一个人拖住他，另外几个人直接不顾一切代价围攻若琳和格伦，自己未必能百分之一百的保住他们。

    所以想到这里，路易觉得也差不多是时候撤离了，不过在此之前路易却将目光放在了巨木圣城的中心神殿之上。

    “他们的巨木神像是在那里吧？”路易突然问了一句。

    “的确是在那里……等等！你要干什么？你不能这么做，如果你真的摧毁了巨木神像，那些巨木神殿的人会和你不死不休的。”

    “到时候就算你能够扛得住巨木神殿的报复，但是圣焰大陆呢？”格伦不可思议的看着路，他怎么也想不通路易怎么突然会冒出这种可笑的想法。

    只不过格伦哪里知道，如今的圣焰大陆，可是有一个几乎不死的十星巅峰大剑王级别的山岭巨人在守护着，区区一个巨木神殿，最强的也不过是高阶大魔导士，在路易眼中根本就不值得一提。

    更何况，山岭巨人一族可是圣山第五层的势力，巨木神殿根本就不敢去招惹他们。