
    最终，那飓风神殿的老者终于皱着眉头黑着脸飞走了，倒不是他不想强行将路易带走，只是之前以圣山规则立下的赌约，让他不敢抗拒。liudianxing.com

    “呼……“路易深呼吸了一口气，再次看了一眼被夷为平地的微风圣城，站在飞龙的脊背上逐渐远去。

    几天后，和若琳携手游览了一番圣山第六层区域之后，路易将其送回了圣焰大陆，然后只身一人再次穿越了灰色海来到了黑水神殿之中。

    ”你来干什么！“一个年轻男子一脸怒容的瞪着路易，才刚踏上黑水岛，路易就被此人拦住。

    “哈德森？”路易一愣，脸上露出一丝诡异的笑容：“我的事情你父亲没告诉你？”

    路易此话一出，哈德森脸上闪过一丝尴尬之色，想到之前父亲千叮咛万嘱咐关于路易的事情，可是他心里却怎么也接受不了他的父亲和路易这个看起来根本就没什么特点又不知天高地厚的臭小子签订了主从契约。

    “你……”

    哈德森涨红着脸，瞬间词穷不知道该说些什么，只是瞪着眼睛怒视着路易：“我不管我父亲怎么样，总之黑水神殿不欢迎你！”

    “这可不是你说了算的，让开吧。”路易直接无视了哈德森，径自朝着黑水神殿走去。

    听之前那飓风神殿老者所说的一席话，路易心中充满疑问，急于寻找黑水神殿的殿主哈表解惑。

    “你！”路易这种无视的态度彻底惹怒了哈德森，他虽然修炼天赋不佳，但好歹也是圣山第三层势力黑水神殿的圣子，就算是行走在圣山第三层，别人见到他都得恭恭敬敬地叫他一声黑水圣子，从来不曾有人用这样的态度对他。

    “你们几个，给我把他扔出去！”哈德森怒视着路易，招呼几个守卫想要让他们将路易直接丢出黑水岛。

    但是那天，在哈德森昏迷之时，哈表和路易签下主从契约之后早就将路易介绍给了黑水神殿所有的人，现在可以这么说，现在的黑水神殿首先尊崇的是哈表，而其次就是了路易！哈德森这个圣子如今在黑水神殿最多只能排第三而已。

    所以，现场突然安静下来，几个守卫你看看我我看看你，却没有任何一人听从哈德森的命令冲上去对路易动手。

    “你们几个没听到我说的话吗？给我把他丢出去！”哈德森气急败坏的指着几个守卫狂怒道。

    “这……圣子大人，请……请不要为难我们……”守卫低着头，不敢看哈德森。

    这一番话瞬间如同一股热油突然浇到了哈德森的怒火之上，一瞬间哈德森似乎直接进入了暴走状态，直接一巴掌将旁边那名守卫打倒在地上：“你……你踏马给我再说一遍？为难你们？我是什么身份，他是什么身份？我让你把他丢出去是为难你们？”

    “这……圣子大人，路易先生是殿主指定的贵宾，见他如见殿主，即便是……即便是圣子大人也不例外……”另一个守卫浑身颤抖着说道，哈德森是黑水神殿的圣子，就算杀死他也没人敢说什么，但是路易守卫却同样不敢惹，那毕竟是殿主哈表亲口指定的贵宾。

    ”你们！你们！你们不动手是吧！好，我亲自动手！“

    哈德森挽起袖子，恶狠狠地看着路易，在遇到路易面前，他从未遭受过如此屈辱，他堂堂黑水神殿，竟然和一个区区高阶魔导士签订主从契约。

    他一个高高在上的圣山第三层势力神殿的圣子，要对这么一个不过高阶魔导士的人俯首称臣？

    等等！高阶魔导士？

    哈德森突然愣住，上一次路易只身闯入黑水神殿的时候是什么实力？如果哈德森没记错的话那时候的路易应该只是一个刚刚突破的低阶魔导士，这时间才过去多久，竟然就成了高阶魔导士了？

    不过那又怎样，他自己大魔导士，比路易要整整高出一个境界。

    当下他便调动魔力，浑身散发着凌冽的气势，缓步朝着路易走了过去。

    路易本来也懒得理他，只是此刻见哈德森如此信誓旦旦的走向自己，反而觉得有趣起来。

    要知道，黑水神殿的修炼主要就是以灰色海水之中提取的暴躁能量为主，从路易这个角度来讲也就是所谓的黑水，或者叫做暗黑重油。

    而路易体内的魔力纯度达到了百分之一百，暗黑重油之中所蕴含的暴躁能量根本就无法影响到路易，所以同理，围绕着黑水修炼的哈德森并没有强大到魔导师的境界，光是依靠魔法冲击所携带的物理力量就可以击败路易。

    所以哈德森此刻无论何种动作，在路易看来都显得有些可笑。

    “你笑什么！”哈德森脸上闪露出一丝暴虐之色。

    “唉……”路易叹了口气，“我没有时间陪你玩，快让开吧。”

    “大言不惭！”哈德森眼中怒火更甚，直接朝着路易发射了一股黑火焰。

    “这种魔法，对我而言根本就没有任何作用。”路易刚想要回收直接将黑火球挥散，但就在这一瞬间，一道绿光突然从天而降，挡在了路易的面前。

    那黑火球刚一触即绿光就瞬间被其中所蕴含的祥和气息所泯灭。

    “哈德森，你这是干什么？”一袭绿色法袍，如神女下凡一般的生命圣女贝茜缓缓从天空中飘落下来，略带严肃的看着哈德森。

    “贝……贝茜，你……你怎么来了。”哈德森一直爱慕着贝茜，此刻突然见贝茜到来，原本充满怒气的脸瞬间变得涨红，有些不知所措的看着路易。

    “刚收到消息，圣山巅峰朝圣可能要提前了，所以来招哈表叔叔商讨一下。”贝茜对他说话的语气变得有些冷漠，这是之前从未有过的。

    哈德森听了之后心中忍不住升起一股憋屈之意，随后又想将这股怒火宣泄到路易身上，“那贝茜你先进去，我要先把这个擅自闯入黑水神殿的家伙给赶出去。”

    说着，哈德森又想对路易动手。

    “够了！”