
    冰冠神殿，圣山第三层区域臭名昭著的神殿，烧杀抢掠无所不为，而且还出奇的强大。

    圣山第三层其他神殿曾经还联合起来对其进行过一次围剿，但是因其实力实在强大，几乎已经达到足够进入圣山第二层区域的程度，而且地理位置环境特殊，非常难以攻克，导致这么多年来依旧没有人能对冰冠神殿造成什么威胁。

    而这位冰冠神殿的殿主艾迪，就是圣山第三层区域最大的魔头，人人得而诛之的家伙。

    可惜他实力强大，足足高阶魔导师的修为，即便是其他几大殿主联合起来都未必能将其击杀。

    哈表看到他出现在这里，心头不由升起一股寒气。在圣山第三层，被冰冠神殿殿主艾迪覆灭的神殿势力一直手掌都已经数不过来，此刻他来到这里，如果真的想对黑水神殿做什么……

    想到这里，哈表的额头流下一丝冷汗，拳头紧紧地捏了起来。

    “哈表！”冰冠神殿殿主艾迪嘴角微微上扬，露出一丝邪意地笑容，“不用这么紧张，我今天来不是为了覆灭你们黑水神殿。毕竟你们作为一个特殊的神殿，为灰色海研究事业做出过重大的贡献，我可不舍得将你们给随随便便的覆灭掉。”

    “呼……”哈表瞬间也感觉自己实在是紧张过头了，艾迪虽然拥有足够覆灭掉黑水神殿的实力，但他若是真要如此绝不可能一个人过来。

    想到这里，哈表松了口气：“那么请问冰冠殿主大人的来意是？”

    “我来提个亲！”艾迪突然扬了扬美貌笑着说道。

    “提亲？”哈表一丝冷汗再次落了下来：“艾迪大人，难道你想将您的孙女凯丽小姐嫁给犬子哈德森？”哈表一脸不可思议，凯丽是艾迪三代子孙之中唯一的女孩，也是他最宠爱的孙女。

    而自己的儿子哈德森虽然也算不错，但应该还是入不了艾迪的眼才是，难道他看上的是……不可能，他从哪得到的消息？

    这一刻，哈表将目光转移到了路易的身上。

    果然，下一刻艾迪便直接破口大骂：“放你的屁，你那儿子是什么玩意？配得上我的孙女？我今天不是来向你提亲的！”

    艾迪看中的果然不是哈表的儿子哈德森，但也不是哈表预料之中的路易，事实上路易只身一人覆灭掉微风神殿的消息虽然也已经传到了艾迪的耳中，但是对于这种小事他并没有太多关注，也不知道站在哈表旁边的路易就是传闻之中的主角。

    此刻艾迪已经将，目光放在了站在路易身旁的贝茜身上。

    “贝茜小姐，我手下的人收到消息，告诉我你今天在黑水神殿，所以我便冒昧过来一躺。”

    艾迪看向贝茜的目光倒是温和许多：“我是来为我的孙子凯瑟做说客来了，希望贝茜小姐能移步我们冰冠神殿，和我孙子凯瑟认识一下，为将来嫁入我冰冠神殿打下基础。”

    “什么？”哈表一惊，心里出现一丝不太好的预感。而站在他和路易旁边的贝茜脸一瞬间就黑了下来。

    “艾迪大人，这样的大事贝茜做不了主，还请艾迪大人前往生命神殿和我母亲大人说明。”凯瑟是什么样的人贝茜可太了解了，如果说艾迪是圣山第三层区域的大魔王的话，那么凯瑟就是仅次于他的小魔王。

    凯瑟此人天赋卓越，和贝茜差不多年纪，实力也达到了魔导师的境界，这点看起来非常不错。

    但是坏就坏在跟着艾迪这样的人长大，所以性格极为恶劣，而且视色如命，在冰冠神殿所属势力范围之下，只要有点姿色的女人几乎都被他祸害过。

    而那些受害者却迫于艾迪的压力敢怒不敢言，可以说此刻冰冠神殿看似强大，但若是顶梁柱艾迪一旦倒下，那么冰冠神殿极有可能在很短的时间被推翻。

    所以知道自己生命将近，他必须为冰冠神殿拉到一个强大的外援，那么在圣山第三层势力神殿之中实力极为强大的生命神殿，就是他的目标之一。

    “哈哈哈哈。”此刻，艾迪笑了起来：“若是去了生命神殿我还能有命出来？那时候我可是差点就把你母亲给祸害了啊！如果那时我成功了，贝茜小姐你说不定就成我女儿了呢。”艾迪想起往事，狂傲地笑了起来。

    贝茜的脸阴沉地要滴出血来，她怎么也没想到自己的母亲还有这样一段往事，现在看来自己父亲的死因应该和眼前的艾迪脱不开了。

    “我母亲曾经和我说过，我父亲是为了保护她而死的，这么说……”

    “没错！”艾迪咧嘴一笑，“我杀的！若不是那个碍事的家伙，说不定我已经得手了呢！”

    “原来你就是我的杀父仇人！你觉得我会嫁给一个杀父仇人的孙子吗？”贝茜的眼底闪露着熊熊的仇恨之火，这种表情是深受生命能量熏陶的贝茜从没露出来过得。

    但是她此刻实在是压制不住心底的恨意。

    “哈哈，你觉得你有选择的能力吗？还是你以为凭借哈表这个废物能拦得住我？嘿嘿，今天你跟我走也得跟我走，不跟我走也得给我走。”艾迪大笑。

    “艾迪！你别太过分了！”哈表挥舞着黑色能量指着艾迪：“我的黑水魔法你是知道的，就算我实力不如你，但是被你制造一些永久性的后遗症却并不困难！”

    “你应该知道灰色海海水的特殊性，如果你真的想要鱼死网破我可以成全你！”

    “哈表！”艾迪的面色沉了下来，“你真的要多管闲事？”

    “生命神殿和黑水神殿是牢不可破的同盟伙伴，而贝茜更是我的侄女，我不可能让你将她带走！”哈表拦在贝茜的面前，斩钉截铁地说道。

    “看来你是不把你那些徒子徒孙的安危放在眼里了。”艾迪冷哼一声，眼中闪出一丝杀气。

    “什么意思？”

    “很简单，你死命要保贝茜，我确实没办法将她从你面前带走！但是我若对你那些徒子徒孙下手，你觉得你能拦得住吗？”