
    “路易，你要去干什么？快给我回来！”木龙呼啸着扑向不看之中的若琳，路易立刻准备上前去帮助若琳。

    但是此刻格伦突然一把拉住路易，“你是怒风家族的未来，不能就这么死在这里。我会和这个家伙一起拖住巨木神殿殿主，你快走！”格伦一脸焦急之色，巨木神殿殿主的强大超乎了他的意料，他并不认为路易有与之一战的能力。

    时间紧迫，路易没有时间和格伦解释，只是甩开了格伦的手臂，给了他一个安定的眼神，然后瞬间就跳上飞龙的脊背，控制飞龙直接冲天而起。

    “路易你不要冲动！”格伦无力的伸了伸手，眼中露出一丝绝望之色，好不容易怒风家族走到这个程度，这都是依靠路易才有的今天，但是如果路易就此身陨的话，那么所有的一切都会到此为止。

    格伦虽然不知道最近这段时间圣焰大陆具体发生了哪些大事，但是隐隐之中还是略微有所耳闻。

    可以这么说，路易一旦身死，那些迫于路易的实力，潜藏蛰伏在圣焰大陆的那些所谓的上古家族或者地方豪门就会瞬间暴起，抢占资源地位。

    整个圣焰大陆一瞬间就会分本利息，到时候统治者圣焰大陆的怒风家族就是他们共同的敌人。

    所以……

    “路易，你知道你身上背负着什么吗？你绝对不能死！给我回来！”格伦疯狂的大喊。

    “你闭嘴吧。”泰达的脸上又恢复了自信，因为在他心中路易几乎可以说是无敌的存在，既然路易出手了，那么在他心里这个所谓的木龙已经不再是威胁了。

    “你说什么？”格伦瞪着他泰达，“白痴！你知道什么，你根本就什么都不知道。”

    “我是什么都不知道，我只知道路易大人能行！这就够了！”泰达撇了撇嘴，要不是格伦是路易的哥哥，泰达早忍不住揍他了。

    “他行个屁！那可是一个高阶大魔导士和一条十星巅峰大剑王级别的木龙！路易凭什么行？凭他一个高阶的魔导士？实力境界整整落后人家一个大级别。”

    格伦气呼呼地说道：“我就不该让你们来中心神殿，当时我们直接撤离不就什么事情都没了！路易这个家伙……”

    “路易大人这么做自然有他的道理，我们只需要听从就行了。”泰达颠了颠手中的蛮王圣剑，“就算路易大人做下的决定是错误的，但那又怎样。”

    说完，泰达便不再理格伦。

    “你这是愚忠！一个好的追随者，在主人失去理智的时候一定要劝诫！不能让他在冲动之中做出错误的决定！”格伦挣的面红耳赤，结果泰达却只是轻描淡写的回了他一句：“在我心里！路易大人做出的决定永远是正确的！”

    “……”格伦无话可说，只能将希望寄托在路易的身上，他知道凭借自己的实力根本什么都做不了，只能在心中默默的为路易祈祷着。

    其实，事态远远没有格伦想想的这么严重，木龙的实力虽然的确达到了十星巅峰大剑王的程度，但是这木龙毕竟是死物，没有战斗意识，只能凭借本能来攻击。

    所以这么一来路易想要战胜它并不算太难。

    而另一边，巨木殿主的实力也只有高阶大魔导士。如果巨木殿主的实力是十星巅峰大魔导士的话，路易会直接放出所有的召唤兵种将其拖住，然后立刻带着其他人跑路。

    但是既然巨木殿主没有达到那个境界，那么路易心中还是有着十足的把握的。

    毕竟他可不是一个人在战斗，无数的召唤兵种就是他最坚实的后盾。

    此刻，飞速的来到若琳的身边，路易将几乎有些失神准备着闭目等死的若琳揽到了怀中。

    “路……路易……你为什么摇过来……”坚强的若琳哪怕面对死亡都从没露出过这一丝小女人的姿态。

    路易紧了紧怀抱，温柔的对若琳说道：“你表现的非常好，那么接下来就交给我吧。”

    看着近在咫尺，几乎快要一口将他们吞掉的木龙，路易眼中瞬间闪过一丝精光。也就是这同一时间，两个体型巨大的戈仑石人突然凭空出现在了木龙的上方。

    下一刻，体型巨大的戈仑石人凭借自身的重量，瞬间将木龙从半空之中压了下去，砸在了地面之上。

    “轰！”巨大的声响，落地之后木龙瞬间发力将两个戈仑石人掀翻。

    戈仑石人虽然防御强大，但攻击薄弱移动迟缓体型笨重，根本就不是木龙的对手，只能勉强将其拖住，因为防御和生命力的强大，木龙想要杀死这两个戈仑石人也并不容易。

    “哼！”看着下方木龙被自己的戈仑石人拖住，路易将目光放在了巨木神殿殿主身上。

    “欺负我的女人，今天你死定了！”

    “杀我？”巨木殿主哑然失笑：“凭你一个高阶魔导士？还是底下两个召唤生物？”

    “哼！”操控着飞龙缓缓下降，路易轻轻的将若琳放在地面上，“去那边等我，我很快就回来。”

    “千万小心！”若琳看着路易，路易点了点头，揉了揉若琳的脑袋，“放心！”

    说完，路易直接控制着飞龙冲天而起，直接朝着巨木殿主冲了过去。

    “想玩近战？巨木装甲！”

    “咔擦咔擦！”巨木神殿殿主的体外突然形成了一身极为牢固的木质装甲，“巨木装甲同样是史诗级别的魔法，可以说是木系魔法之中几乎最顶尖的防御魔法，现在的我已经立于不败之地，你的魔法根本就不可能突破的了巨木装甲的保护！”

    “是嘛，我偏不信这个邪，我偏要试试！”飞速靠近巨木殿主，路易手中闪过一道冰霜，一股寒气直接朝着巨木殿主笼罩过去。

    于此同时，路易意念一动，一个皮卡超人突然出现在巨木殿主的身后，狠狠一刀朝着他当头劈下。

    “深度冻结！”

    霎那之间，冰霜开始凝固，巨木殿主只感觉到一种彻骨的含义渗透了巨木装甲，几乎将他全身都给冻僵。