
    “既然知道是生命神殿的圣女殿下，那还不赶快跪地求饶？”木生对贝茜见过礼之后便站了起来，一连高傲地看着路易。

    “呃……”路易像看白痴一样看了木生一眼，然后将目光聚集在迷雾之中的倩影身上。

    “是谁在呼唤我？”迷雾之中的倩影睁开了眼睛，一双充满着暖意的目光聚集在了木生的身上。

    “我从你身上感受到了自然的力量，是你在呼唤我吗？”

    “是的圣女殿下，我是我在呼唤您。”木生看向贝茜的眼神之中充斥着一股渴望、痴迷还有敬慕的神色。

    “圣女殿下，我是圣山第七层铜木神殿的圣子木生，作为生命神殿的下属神殿，您曾赐下一颗生命影讯晶石，在必要时可捏碎他，可以向您提出一个合理的要求。”木生伸出手掌，掌心是那块绿色的生命影讯晶石的碎片。

    “是这样没错，这是为了感谢铜木神殿殿主在我小时候就我一命的报酬。”贝茜点了点头，确定的说道。

    “太好了，那么圣女殿下，我希望您能帮我杀了覆灭了同为生命神殿下属势力巨木神殿的凶手！”说着，木生转过身，指着还站在飞龙脊背之上的路易。

    “覆灭了巨木神殿？”迷雾之中，贝茜的眉头皱了起来。

    这个圣山第八层的势力，老实说贝茜并没有什么接触，但是却也听说过生命神殿的确有这么一个下属势力，所以……

    “这位先生，如果正如木生所说，你覆灭了我们生命神殿的下属势力，那的确必须对我有个交代……呃……是你？”突然，贝茜一愣，脸上闪过一丝错愕的神色。

    “贝茜小姐，我们又见面了。”路易的脸上泛起一丝笑容。

    “混蛋，竟敢直呼圣女殿下的名讳！等等……你们认识？”木生此刻的表情就好像是见了鬼一般，高高在上的生命圣女怎么会认识一个名不见经传的小子？

    木生顺便变得色厉内茬，只不过路易和贝茜此刻好像同时忽略了他的存在。

    “怎么会是你？路易先生？”路易和黑水神殿的殿主哈表签下了主从协议，所以其实从身份地位上来说，路易比贝茜还要再高上一筹。

    毕竟名义上路易可是哈表的上级，而同为圣山第三层的势力，哈表是黑水神殿的殿主，而贝茜则只是生命神殿的殿主，所以两者地位高地不用多说。

    “事情比较简单，我向圣山第六层的微风神殿下了挑战书，结果他们发出悬赏让圣山第七层第八层的势力拦截我，于是就这样了。”

    “你这个下属势力的这个家伙把你的影像分身召唤过来，目的也是为了让你杀了我，好领取微风神殿的悬赏吧。”路易嘴角上扬，露出了一丝笑容。

    “这……”贝茜有些为难之色，路易身份地位也很高，再加上其天赋实属罕见，贝茜根本就不想和路易交恶与之为敌。

    但是如果不答应木生的要求，责就直接违背了自己给予生命影讯水晶的初衷。

    这一刻，贝茜变得左右为难起来。

    “圣女殿下！不要听他胡说八道！他真的覆灭了巨木神殿，我们和他有不可调解的大仇啊！”

    “这……”巨木神殿毕竟是生命神殿的下属实力，贝茜确实有责任为其覆灭讨回公道，所以此刻贝茜的表情变得由于起来，她不是一个善于做决断的人，所以并不知道该如何取舍，是得罪路易还是违背自己的初衷。

    只不过这个时候，路易却突然站了出来开口说道：“贝茜小姐，如果让你为难了，路易在这里表示抱歉。”

    “但是在这里我还是想说一句，即便是知道巨木神殿是你们生命神殿的下属势力，再让我遇到，我还是会将其覆灭！”路易斩钉截铁的说道。

    “这是为什么？”贝茜虽然对路易了解不多，但也并不认为他会是一个不可理喻全凭自己喜好做事的人，路易这么做，想必一定有他的理由。

    想到这里，贝茜又想起了在黑水神殿的会议厅之中，明明处于弱势的一方，路易却好像自己才是主宰者的姿态，逼迫他的叔叔，黑水神殿的殿主签下近乎于侮辱的主从契约，这是一种何等霸气的姿态。

    想到这里，贝茜看向路易的眼神发生了微微的改变，但是她还是想要听一下路易的解释。

    “因为巨木神殿……”此刻，路易将他在巨木圣城看到的，之前巨木神像发出木刺，吸取周边平民的生命装他自己的事情解释了一下。

    “怎么会这样！”贝茜听了之后大为吃惊：“没想到生命神殿的下属势力之中竟然会出现如此亵渎生命的行为，简直不可原谅！”

    “圣女殿下您可别听他胡说八道啊！现在巨木神殿已经被覆灭，这是死无对证的事情，千万别听信他一面之词啊。”看贝茜似乎慢慢被路易说服，整个人的态度都在缓缓发生改变，木生当下就焦急的大喊道。

    “我有自己的判断，木生！”路易解释完这一切之后，贝茜就觉得木生欺骗了她，并且更加认同了路易之前的说法，木生是为了取得微风神殿的奖赏才把她召唤过来，请求她杀死路易的。

    “圣女殿下……”如果贝茜不肯动手，这次的召唤就变得毫无意义，他等于彻底的浪费了一次可以让铜木神殿又一次翻天覆地变化的机会，木生此刻简直是欲哭无泪。

    “好了！如果没别的事的话就结束这次通讯吧！”贝茜的脸色变得冷了下来，但转向路易的时候脸上还是露出了一丝温和的笑容：”路易先生，如果哪天来圣山第三层，一定要来我生命神殿作客，贝茜一定扫榻相迎！”

    “好！希望到时候贝茜小姐可不要赶我出去。”路易笑着点了点头。

    “贝茜可不敢，若是贝茜真这样做了，哈表叔叔可是会骂死我的。”贝茜脸上洋溢着一丝笑容，对着路易笑道。

    “圣女殿下……你……你就这么走了？”看着迷雾之中的人影逐渐开始消散，木生的神色变得极度的难看。

    “不然呢？”视线转移到木生的身上，贝茜的脸色立刻板了起来。