
    ”不好！快退！“这股气息，让路易感觉到一丝威胁，立刻将一年传达给脚下的飞龙，紧接着三条飞龙在路易的操控之下迅速后撤，转眼间就后撤出了好几公里。

    而就在这霎那之间，一股狂暴的力量突然从巨木神像之上迸发出来，扫过整个巨木圣城的上空，即便是已经后后退了好几公里的路易等人都直接被吹翻了一个跟头，而近在巨木神像旁边的戈仑石人竟然直接被这波冲击扫成了碎末，变成了两个小型戈仑石人。

    此刻，巨木圣城外，被巨木神殿之人称为巨木山的地方。

    一名看似已经风烛残年的老者缓缓睁开眼睛：”我们的巨木神像再次苏醒了。“

    旁边一个和他年龄相似的老妪听到这话之后也睁开了眼睛：”巨木神像每个月苏醒一次，每次都需要摄取大量的生灵之魂，也不知道这次又有多少人要遭殃了。”

    “那些愚昧的凡人，管他们死活干什么。巨木神像吃饱之后会反馈出一丝自然之力，只要摄取到足够的力量，我们就可以突破到巅峰大魔导士的级别，开始着手冲击魔导师的境界了。”

    “是啊，魔导师！”那老妪眼中露出一丝渴望之色，“我们圣山第八层可是从未出过魔导师啊。不，别说我们圣山第八层了，第七层、第六层可是不曾出过魔导师级别的绝世高手。”

    “是啊，圣山第七层到第九层，属于低级区域，这里的资源根本不足以支撑一个魔导师或者剑皇的诞生。”

    “第六层的资源虽然勉强可以，但这么多年也从未听闻过有魔导师的诞。而我们巨木神殿若不是拥有那一截神木的存在，恐怕也看不到一丁点的希望吧。”

    “没错，其实我们巨木神殿的实力早就可以进军圣山第七层，但是为了保住神木这个秘密，所以只能在圣山第八层蛰伏。”

    “不过一旦等我们突破到魔导师的境界，就不需要在这么顾忌了。到时候我们两个直接杀上圣山第六层，在那里占据一席之地，继续冲刺更高的境界！”

    那老者脸上露出一丝希冀之色：“有神木的帮助，我们未来说不定还有机会冲击那传说中的最高境界，毕竟有着神木反馈出来的那一丝至臻的自然之力，可以最大程度的增加我们的生命力！”

    “继续修炼吧，我能感觉到神木开始摄取周围的生命了，等他摄取完毕之后就是反馈自然之力的时候。”

    “这一次的自然之力先给我吧，我感觉吸收掉这一波之后我就能突破到十星巅峰大魔导士的境界了？”那老者笑着说道。

    “真的？那可太好了！”老妪眼中露出一丝激动的神色。

    “呵呵，不过说起来，之前微风神殿下达的那个通缉令，我现在想起来那个叫路易的现在应该还在圣城之中吧？不知道菲瑞那个家伙抓住他了没有。”

    “那个路易据说实力非常强大啊，一手毁灭了圣山第九层的四大神殿，还杀了两个山岭巨人。如果不是微风神殿给的奖励太过诱人，其实我是不赞成对他动手的。”那老妪皱了皱眉头。

    旁边的老者又宽慰道：“命令都下达了，就不用去管他了。这里可是巨木圣城，有菲瑞带队你就放心好了。就算菲瑞一个人拿不下他，还有这么多城卫队的人呢。”

    “说的也是……或许是我多虑了吧。”老妪笑了笑，再次闭上眼睛准备修炼，毕竟刚才说好了，这次神木反馈出来的自然之力要让给那名老者，也就是巨木神殿的殿主，供他突破到十星巅峰，所以她便不再继续等待。

    而就在这个时候，一阵急促的脚步声突然传来，一个侥幸逃脱的城卫队士兵一脸惊惧的跑来这里高声喊道：“殿主大人！福殿主大人！不好了……”

    “菲瑞大人被杀了！尼克大人也被杀了！现在路易几人去中心神殿了，他们……他们好像想要毁掉巨木神像……”

    “你说什么？”

    “轰！”一股极具压迫里的气势冲天而起，一下子就将跑过来的这名城卫队士兵压倒在地上。

    “冷静点！”那名老妪也睁开了眼睛站了起来，挥手释放出一股柔和的力量将对面那名被压倒在地的士兵扶了起来：“你慢慢说到底怎么回事？”

    “殿主大人、福殿主大人，事情是这样的……”那名士兵调整了一下思绪，将格伦通风报信，路易逃走，哈瑞用格伦的生命做威胁将路易骗了回来，然后哈瑞被杀、尼克被杀、菲瑞被杀的过程简单说了一遍。

    “也就是说他们现在已经冲到了巨木神像的面前？”那老者暴怒地问道。

    “是……是这样的……”那名士兵低着头战战兢兢地哆嗦着。

    “轰！”下一刻，老者散发出一股极为阴毒的自然力量，直接冲天而起朝着不远处的巨木圣城飞了过去。

    “这老家伙，真是个急性子。”那老妪眼中突然露出一丝阴测测的神色，随后将目光放在了面前那个城卫队士兵的身上。

    “小家伙的皮肉倒是挺嫩啊……”老妪突然舔了舔散发着恶臭的嘴唇，脸上露出一丝诡异的笑容。

    “副……副殿主大人……”那名城卫队士兵脸上露出一丝非常难看的笑容，不知道面前这老妪再打什么主意，心中一片恐惧。

    “放轻松……这样新鲜的肉体，我最喜欢了！”怪笑着，那老妪突然伸手，五只干枯的手指突然化作长长的木刺，瞬间刺入了那名城卫队士兵的胸口。

    “噗嗤！”五枚手指形成的木刺直接插入了心脏之中，紧接着一股强大的吸力从木刺的尖端传了出来，不断的将士兵心脏之中的心血吸入其中。

    “呃……呃……”刹那间，这名城卫队士兵的身体竟然不断得以肉眼可见的速度迅速萎缩，几秒钟之后就剩下一句干尸，被老妪甩了开来。

    “正是美味的肉体……可惜实在是太弱了一点。不过没关系……等那老家伙突破到十星巅峰大魔导士的时候，就是我享用成果的时候。”

    老妪的眼中闪过一道病态的绿色的浊光，开始缓缓的朝着巨木圣城的方向走去。