
    “怎么？还想狡辩？”格伦还没说完，哈瑞立刻出言讽刺道。

    “让他说下去。”身为格伦的老师，尼克还是对其抱有最后的期望。格伦点了点头，面色有些难看。

    “我和路易是同父异母的兄弟没错，但我们同时也是不死不休的敌人。不然我早就跟着他去光明教廷了。”说着，格伦便将他和路易在圣焰大陆的恩怨过程简单的说了一遍。

    “这样的话，格伦是不是应该就没什么嫌疑了？”格伦说的很在理，尼克脑子比较直，下意识的有些相信了格伦的解释。

    但是此事对于巨木神殿来说事关重大，他还是转过头去征求了一下哈瑞的意见。

    “尼克大人，稍等一下。你们几个去看看萨芬他们回来了没。”萨芬是哈瑞的手下，之前被他悄然指派出去执行一个秘密任务。

    而现在，两名出去的城卫队士兵很快又折返回来，“哈瑞大人，萨芬他们来了。”

    “萨芬，人带来了吗？”哈瑞眼睛一亮，看着从门外走过来的士兵。

    “哈瑞大人，幸不辱命。把他带上来。”萨芬气喘吁吁的走上前来，然后对着门外挥了挥手。

    哈瑞脸上闪过一丝邪笑，尼克有些不解的望向门外，这个时候，两名城卫队的士兵加着一个少年走了进来，然后将其直接丢在了地上。

    “这！”看清楚被摔在地上的人的身份之后，格伦倒吸一口凉气，脊背之上瞬间冒出一股冷汗，整个后背的衣服都被这片冷汗所浸湿。

    此刻，哈瑞阴笑着走到被摔在地上的那个少年面前。

    “你叫什么名字？”

    “哈……哈瑞大人，我……我叫米克。”米克满脸恐惧的倒在地上，根本就不敢去看哈瑞的眼睛。

    “米克，不错的名字，倒是和我们的队长尼克大人有点相像。”哈瑞缓缓靠近米克，不断在言语之上对米克石家着压力。

    “那么米克，我现在有些问题想要问你，不知道你会不会诚实的回答呢？”一瞬间，哈瑞突然变脸，露出一副和善的笑容，只是这和善的笑容背后，却掩藏着深邃的杀机。

    “不……不知道哈瑞大人想要问什么？”米克低着头，几乎不敢大声喘气。

    “我就问你一句，是不是你给路易通风报信的！”一瞬间，哈瑞的语气便的阴冷起来。

    “我……我我我我……”一股阴冷的气息笼罩在了米克的身上，紧张、恐惧的米克几乎被吓得说不出话来，只能艰难的回头求助似的看了格伦一眼。

    这一眼，看的格伦毛骨悚然。

    “我明白了！”果然，这个细微的小动作没有逃过哈瑞的眼睛。当下，哈瑞带着一丝莫名得意的笑容站了起来，阴森的目光直接锁定了格伦。

    然后哈瑞再次低下头看着地上的米克，“现在，给你最后一次机会，给路易通风报信的人是不是你？或者说……是谁……指示你给路易通风报信的。”

    这一句话，如晴天霹雳一般轰入了米克的心中。于此同时，哈瑞猛然从身旁的士兵身上抽出一把短剑，放在掌心颠了颠，然后对着米克的脖子比划了一下。

    格伦面色异常难看的看着米克，米克用力的吞了一口口水，咬着牙、浑身颤抖着，终于开口道：“是……是我给路易通风报信，没有指使我……我以前也是路易大人家族里的下人……”

    “咕咚！”格伦猛然咽了一口口水，他甚至已经做好了赴死的准备，没想到剧情居然突然出现了如此转折。

    米克虽然的确是他从圣焰大陆带过来的没错，也算得上是值得自己信任的人，但是令他没想到的是米克竟然在这生死攸关之际，选择了放弃自己的生命来保全他。

    “很好！真是主仆情深啊！”哈瑞脸上闪过一丝阴笑。

    此刻旁边的尼克已经勃然大怒，“原来是你通风报信，你这个叛徒！你是渎神者！”渎神者是一个非常严重的词汇，他会令米克陷入万劫不复之地。

    此刻暴怒的尼克也没打算再留手，猛然抽出了腰间的长剑对着米克狠狠一剑占了下去。

    “……”米克闭目等死，他不想出卖格伦，因为他知道就算自己供出格伦还是难逃一死，不如就自己一个扛下来。

    此刻，格伦脸上也露出了一丝异常复杂的表情，但是他没说什么。因为他知道自己无论说什么都无济于事，反而还有暴露自己的危险。

    但是哈瑞却不想米克就这么简单的死掉，当下哈瑞直接出手，米克的身前突然出现无数绿色藤蔓，将尼克那一剑给挡住。

    “尼克大人，稍等一下。我还有些话要问他一下。”尼克的实力比哈瑞要强上许多，所以仓促之下，哈瑞挡住尼克这一剑其实并不轻松，但是为了揪出幕后黑手，执行下一步机会，哈瑞并不想让米克就这么死了。

    “还有什么好问的！他都承认通风报信的是他了！”尼克性子比较直，在他心里虽然还有些许的一会，但是基本已经排除了格伦的嫌疑。

    但是哈瑞的下一番话，却让尼克再次怀疑起格伦来。

    “米克，我再问你一个问题，只要你老实回答，我保证你不用死！”

    哈瑞此话一出米克的眼睛亮了亮，刚刚经历了一次惊险的死里逃生，米克在那一刹那间几乎已经品尝到了死亡的恐惧。

    所以陡然听到拥有不死的机会，当下心思就火热起来：“好！哈瑞大人请问吧。”

    “很好！”哈瑞点了点头：“我们巨木神殿追捕路易的指令只有城卫队的正式成员才知道，你一个仆从，是从哪里得知这个消息的？”

    “轰！”一个诛心般的问题，米克瞬间呆愣在了原地。巨木神殿的上层为了不将追捕路易的消息扩散出去，引起路易的警觉，所有的指令都是在暗中下达的。

    所以理论上来说，只不过是一个仆从的米克，是绝对不可能知道这一个消息的。那么这个消息的来源，就值得商榷了。