
    “现在不适合用传奇掘地矿工，或者用野猪骑士再冲一波？”城墙那边两个戈仑石人已经全部死亡，但微风神殿那些守城的士兵也付出了击打的代价，毕竟像戈仑石人这种战争巨兽可不是随随便便就能杀死的。

    此刻路易趁着难得的空闲时机进入了思考之中，微风神殿吃了一次亏之后肯定会在中心神殿留下一波守卫防止野猪骑士再次出现，路易现在要做的就是将他们给引出来，给掘地矿工制造机会。

    不过想要做到这一点其实并不容易，因为一般情况下斯腾恐怕宁可放走路易也不会把守卫中心神殿的那些人调集过来。

    除非……

    “除非让他们觉得差一丁点就能抓住我，或者确认我不可能在召唤出野猪骑士，但是该怎么做呢……”

    看着斯腾缓缓从微风圣城之中飞了出来再次来到自己的面前，随后一部分剑士小队成员也从城墙之上跳了下来，以犄角之势隐隐将路易围了起来。

    “束手就擒，我给你一个活命的机会。”斯腾吃不准路易还有什么手段，所以尝试着先用心理战术给路易施加压力，同时还有这样一丝拖延时间的意思。毕竟那块令牌反正都已经捏碎了，那名飓风神殿的长老终归已经是在路上了，斯腾觉得路易已经是处在必死无疑的状态下，他们已经没必要去和路易拼命了。

    “束手就擒？给我一个活命的机会？”路易脸上闪过一丝不屑的笑容：“说这句话你自己信吗？信仰战争一被激活就已经不死不休了。”

    “不过真以为你这些人就能杀死我吗？”

    “轰！”说话间，两头戈仑石人再次轰然砸下，然后直接一脚朝着附近的剑士踩了过去。

    “又是这个……”之前两头戈仑石人给微风神殿的城卫士兵造成了巨大的伤害，好不容易才将他们消灭掉，结果现在居然又出现了两头。

    “很意外吗？”路易嘴角上扬，然后再次挥手。

    “轰！”又是两声巨响，两个巨大的皮卡超人猛然出现在路易的面前，斯腾刚刚释放出来的风系魔法轰在了皮卡超人的身上，结果仅仅只是将皮卡超人身上的盔甲刮掉了一层。

    “嘿嘿！”

    “砰！”一瓶紫色的狂暴法术药水被路易捏碎，狂暴的力量瞬间蔓延开来，两个皮卡超人猛然一刀直接朝着斯腾砍了过去。

    于此同时，路易再次挥手，用余下的营地单位训练出来的野猪骑士瞬间出现在了他的身边，然后借助这狂暴法术药水的力量飞快的朝着从城墙冲了过去。

    “又是他们！”斯腾眼神一凛，想要释放魔法阻止他们前行，但是这一瞬间两个皮卡超人同时朝他发起了猛攻，使得他根本没有任何分心的机会。

    “唰唰！”狂暴法术要输的作用之下，野猪骑士的速度非常之快，瞬间就冲到了第一层城墙之下，飞快的跃了过去。

    “可恶啊！”风系魔力大爆炸，一股冲击波勉强击退了两个皮卡超人一步，斯腾想要趁着这个间隙冲回微风圣城，结果……

    “当我是看戏的吗？深度冻结！”

    极寒的东西飞速朝着斯腾凝聚过来。

    “飓风护盾！”

    “轰！”无数旋风围绕着斯腾不断的选装，将不断朝着他凝聚的冰霜之气吹散，使其无法形成冻结，可是也就是这么一瞬的耽误，野猪骑士已经翻过了第二座城墙，朝着第三层城墙冲了过去。

    “殿主！交给我！”斯腾几近抓狂，想要快速冲出两个皮卡超人的围攻，但几次都被皮卡超人和路易拦截下来。

    不过就在此刻，之前被路易史诗级飓风法术吹晕过去的哈利终于缓过神，摇摇晃晃的飞了起来朝着野猪骑士冲了过去。

    只是他虽然恢复了，可是他那些部下都还处在眩晕之中，暂时还无法形成有效的战斗力，他一个人配合留守的剑士们，似乎很难将这些野猪骑士全部拦截下来。

    要知道此刻的微风神像已经几近崩塌，挨不了几下攻击了。

    “给我滚开！”就算哈利的加入，依然挡不住野猪骑士的入侵，再加上路易再次为野猪骑士释放了治疗法术药水和狂暴法术药水，十来分钟野猪骑士再次冲入了中心神殿，即将再次对微风神像发起攻击。

    微风神殿覆灭在即，斯腾彻底狂暴起来，可是他是魔法师，不是战士。魔法师一旦失去理智开始狂暴，不像战士那般力量暴增。

    魔法师是相对比较依靠智力的职业，一旦失去理智之后，可能魔法威力会变得比较大，但是相对的失误会更加多。

    魔法如果没有一个理性的释放他的精准度和合理性都会变得非常只差，所以此刻斯腾被路易抓住了好几次机会，在他身上留下了无数的伤口。

    转眼之间斯腾遍体鳞伤的倒了下来，两眼无神的望向微风神像的位置。

    “吼！”哈利临时率领着留守的剑士奋力的拦截着，但是即便如此依然有一个漏网之鱼穿过了他的魔法封锁跑了过去。

    那一名突围而出的野猪骑士瞬间窜入中心神殿，然后猛然高高跳起，手中的巨锤狠狠地朝着微风神像轰了下去。

    最后一下，只剩下这一下。

    只要野猪骑士的这一锤子砸了下去，微风神像就会彻底崩散，这个微风神殿宣告覆灭，信仰战争失败，在场所有微风神殿的成员就会被彻底抹杀，这是信仰战争的规矩。

    只是在这一瞬间，所有的微风神殿的成员里面绝望之色闭目等死的时候，一股绝强的威压突然笼罩了整个微风圣城。

    已经高高跳起朝着微风神像一锤子砸下的野猪骑士的动作突然变得极度迟缓，随后竟然静止在了空中。

    这极限的一锤竟然怎么也砸不下去了。

    “这是怎么回事？托德呢？让他出来见我。”

    这个时候，一个平凡无奇的老者突然毫无征兆的出现在了微风神殿的上空，一脸漠然的看着下方。