
    论射程，什么弓箭手能比得上传奇公主？作为部落冲突第二部，皇室战争之中射程最远的兵种，就算是在神迹大陆，其射程也是无人可以比拟的存在。

    “这个弓箭手就交给我吧。”若琳脸上闪过一丝不服输的表情，若是高阶大剑王级别的剑士或者魔法师，若琳绝对掉头就走不会自不量力的去和其对战，因为无论是哪一种职业都可以轻而易举的击败或者击杀她，毕竟两者之间实力境界差距太大了。

    但是如果对方是一名弓箭手那就完全不一样了。

    论射程，论射箭的技术，若琳谁也不服！

    此刻，若琳骑着三级飞龙悬浮在空中瞬间就瞄准了那名高阶大剑王级别弓箭手的位置，将手中的弓箭拉至满月。

    “百箭齐发！”一枚箭矢高高的射了出去，在空中分化出了数百枚箭矢，朝着那名弓箭手所在的位置落了下去。

    而另一边，城卫队队长尼克也冲了上来，怒火冲天的看着路易和格伦两人：“杀了我这么多城卫队的人，今天你们必须留在这里！我要用你们的鲜血……”

    “闭嘴！”此刻，泰达怒吼一声，挥舞着蛮王圣剑冲了过去，“路易大人，这个家伙交给我来对付！”

    “那可是初阶大剑王，你那个手下是要去送死吗？”泰达目前的实力不过是中阶剑王，格伦虽然实力上不如泰达，但是通过泰达之前的战斗还是能看出一些，知道其实力肯定是远远不如尼克，这么冲上去根本就是在自寻死路。

    不过此刻，路易却淡定的笑了笑：“不用太过担心，泰达虽然未必能打败尼克，但是尼克想要击败泰达也是不太可能。”

    “你……你知道你在说什么吗？那可是低阶大剑王！一个人就可以灭掉整个圣焰大陆的存在，你们三个人加起来都未必是人家的对手！”格伦不可思议的说道，他实在不明白这才多久没见，路易为什么变得如此的自大。

    但是对此，路易突然哈哈笑了起来：“格伦，我想你最近应该没怎么关注圣焰大陆那边的消息吧？”

    “圣焰大陆的消息？我在巨木神殿混的不算好，并没有太多的消息来源，看来你们经历了许多不得了的事情啊，否则也不会这么不把低阶大剑王放在眼里。”格伦叹了口气，他发展自己这些年实在是太失败了，不光是自身的实力被路易远远拉下，连眼界都局限在了一个小小的地方。

    “低阶的大剑王的确不算什么。”路易点了点头，“麻烦的还是那个弓箭手。”路易举目看向远方，那个弓箭所站立在高高的屋顶之上，不断的和若琳对射。

    在箭矢的威力上，若琳完全不是他的对手，不过好在若琳一箭百发，一时间也让那名弓箭手狼狈应对。

    “弓箭手？”以格伦的目力虽然也能看到那个地方，但是他在巨木神殿的地位，却根本接触不到最顶端的那个层次，所以一开始并没有猜到这名强大的弓箭手是谁。

    “你知道巨木神殿中有没有一名强大的弓箭手？高阶大剑王级别的。”路易突然问道。

    “高阶大剑王级别的弓箭手？”路易这么一说格伦觉得自己好像有些许的印象。

    “是……是巨木神殿的副殿主菲瑞！”突然间，格伦惊叫道，额头冷汗瞬间就冒了下来：“没想到我们连非瑞副殿主都给惊动了，这下我们可真走不了了。”

    “格伦，你现在怎么变得这么胆小？这可不像以前的你。”路易撇了撇嘴，“看来巨木神殿的生活对你影响很大，当然……是不好的影响。”

    “唉……”格伦叹了口气，不知道再说些什么，此刻他也明白过来。路易的那个女人，正手持弓箭，和那个在他心中几近无敌的副殿主非瑞打得有来有往，根本就不落下方。

    “我还是小看你了，路易！”知道此刻，格伦才终于心服口服：“当初的我若是能看到你如今的成绩，或许我根本就不会动那些小脑筋，怒风家族族长的这个位置，恐怕你从来都没有稀罕过吧？”

    路易奇怪的看了他一眼，不知道格伦为何突然说这样的话：“怒风家主太小了，哪怕是现在圣焰大陆霸主的位置，我也是让给父亲在管，后来父亲跟我来了神迹大陆，就暂时先交给爷爷了，以后或许会交给大哥乔伊吧。”

    “当然，如果那时你没有背叛的话，你肯定比大哥更适合来管理整个圣焰大陆。”

    “唉。”格伦重重的叹了口气，眼中露出一丝后悔之色。

    “路易，如果我们能活着出去，我一定会跪祖宗的神像面前忏悔。”格伦是真的为以前的所作所为后悔。

    “首先，不是我们活着出去，而是将巨木神殿灭了之后再出去。其次，多的话你和父亲说吧，只要他能原谅你就可以了。老实说你冒着生命危险给我通风报信，光这一点我就不会在把你当做敌人。”

    “仅仅只是不当做敌人吗？”格伦的情绪有些低落，但是他也知道这是路易最后的底线了，能不顾一切前来救他，这都已经是很不可思议的事情了。

    此刻的格伦，下意识的将路易说的灭掉巨木神殿的话给忽略了，因为在他的心中只要能逃出去就已经是很好的事情了。

    “果然，在巨木神殿安逸的呆了几年之后，连眼界都变低了。”看着格伦毫无斗志的神情，路易暗自摇了摇头，现在的格伦已经是当年和马克和兰斯两位亲王合作，两面算计与虎谋皮最后还几乎成功的格伦了。

    “泰达、若琳！你们退下吧。”打了这么久，两人的实战训练也该告一段落了。若琳的表现非常不错，竟然精准的掌控住了对方弓箭手的攻击范围，利用飞龙不断移动到对方攻击范围之外，用自己超远的射程攻击对方。

    泰达的表现比之若琳稍微差一点，但是即便如此依然依靠着自己强大的战斗意识压着尼克在打，要知道尼克可是低阶的大剑王，比泰达高一个大境界。

    “路易大人，再等等行不，我能拿下他的！”泰达还没打过瘾，还想继续打下去，便哀求的看了路易一眼。

    “大言不惭！”尼克感受到了巨大的屈辱，想到自己竟然被一个年龄比自己小几乎一半，境界也比自己低很多的一个小家伙压着打，当下就怒火冲天，体内的斗气不断爆发出来。

    “行了，别废话了！”路易猛然招手，一道巨大的黑影瞬间落下，朝着尼克斩了过去。