
    哈德森灰溜溜的走了，魔力之中的暴躁能量就是他最大的依仗，若是连这个都失效了，那么他的战斗力就会大打折扣。

    所以，当再次确定自己的黑水魔法对路易起不到任何的作用之后，哈德森虽然不甘心却也只能气呼呼的离去。

    “这就是摄取灰色海海水进行修炼最大的弊端。一旦这股暴躁能量对敌人不起作用，他们的战斗力就会成倍下降。”路易摇了摇头，对于这种修炼方式其实他是持否定态度的，后遗症大不说，还容易被针对。

    “或许吧。”贝茜走到路易身边，“可是几百年到现在，能够完全不受这股暴躁能量影响的人也只有路易先生你而已。”

    “嗯？这不可能吧？”路易诧异地看了贝茜一眼：“那些拥有神之魔力的人也会受到影响？”

    “能拥有神之魔力的人何其至少，毫不夸张的说那些人都是拥有成神资质的人。但是即便如此，他们然不能完全免疫灰色海海水之中的那股暴躁魔力。”

    “毫不客气的说，灰色海一直是我们人类的禁地，除了这几百年来异军突起的黑水神殿能够勉强摄取其中的能量为己用之外。其他的人，哪怕是如今处在圣山巅峰三大势力的殿主，都不敢轻易的进入灰色海。”

    “现在你应该能理解为什么区区几百年，黑水神殿就能从零开始直接爬到圣山第三层区域这个级别了吧。”

    贝茜逐步的想路易解释灰色海的恐怖，“所以为什么我和哈表叔叔都这么不遗余力的想要拉拢你，就是因为你是迄今为止唯一一个可以无视灰色海暴躁能量的人。”

    “还有，我上次说的话依旧不变，如果你愿意加入生命神殿，两年后……不，现在已经提前了，就是生命神殿去圣山巅峰朝圣的两个名额，可以给你一个！”

    “这可是整个世界上唯一一个可以取得神之魔力的机会，我希望你好好考虑一下！以你的天赋和能力，说不定能一次性转化百分之五以上也说不定。”

    “要知道能一次性转化到百分之五的神之魔力的人，基本是被保送下一次朝圣的，因为这样的天赋和机遇，基本是可以确保能够登临那圣魔导师这种传奇境界的。”

    “百分之五……”路易扯了扯嘴角，一次性转化百分之五的神之魔力很稀奇吗？路易记得自己第一次进入传奇训练转化成传奇冰法的时候，虽然忘记了究竟转化了多少，但是绝对远远超过了百分之五的。

    “没错，百分之五！”贝茜眼中产生一丝向往之色，她还以为路易是为之惊叹，哪里知道路易根本就是觉得百分之五很少。

    “怎么样？加入我们生命神殿吧？”贝茜诚挚地看着路易邀请道。

    “圣女殿下，我之前说过……”路易想要婉拒，结果却被贝茜直接打断：“我知道你想说你是光明教廷的教皇，不过自从上次在这里遇见你之后我就或多或少的在关注你的孝心，现在我知道光明教廷已经被覆灭了，你现在应该是自由身不是吗！”

    “这……”路易不知道怎么说，而就在此刻天空之中突然降下一道身影：“贝茜侄女，你怎么能当着叔叔的面撬叔叔的墙角呢！”

    黑水神殿的殿主哈表突然从空中踩着灰气落下，然后一脸惊喜的路易：“我刚收到消息，你只剩一人把圣山第六层的微风神殿给灭了？还是当着飓风神殿的某个老家伙的面？”

    “怎么了？”路易诧异道，这才几天时间，消息竟然都传到了这里。

    “微风神殿？”一个圣山第六层的小势力，贝茜并没有挺过这个名字，但是圣山第四层飓风神殿她却是听说过的。

    “哈表叔叔，你是说路易先生当着飓风神殿某位长老的面覆灭了微风神殿？”贝茜脸上出现一丝惊异之色，这样的事情恐怕就是自己也未必做得到吧？想都不用多想，哈表口中所说飓风神殿的那个老家伙必然是有着魔导师的实力。

    路易居然在魔导师的阻拦之下还能覆灭掉整个微风神殿，这是怎样一种实力。

    “这……高阶……高阶魔导士的境界，在魔导师的面前……”贝茜几乎出现一丝眩晕之色，这样的事情若是别人告诉她，她一定会觉得对方是骗子。

    可是这件事情若是发生在路易身上，她本能般的不愿意去相信，可是却又不由自主的相信路易真的能做得到这样的事情。

    “哈哈哈哈，走！贝茜侄女来找我是因为圣山巅峰朝圣提前的事吧？咱门去里面说，路易你也来吧。”

    说着，三人并行来到了会议室之中。

    “哈表叔叔，我们生命神殿和你们黑水神殿是几百年来的结盟势力，所以我母亲大人的意思是这次我们依然结伴而行，在朝圣的过程之中也好有个照应。”

    说着，贝茜突然奇怪的问了一句：“哈表叔叔你怎么不把哈德森叫来？接下来有一些朝圣过程之中的细节我需要和他商量一下。”

    “我怎么没把哈德森叫来……嗯，我也想问一下我的贝茜侄女，生命神殿的朝圣名额有两个，为什么贝茜侄女不把另一个人选带来呢？”哈表眼中闪过一丝揶揄之色。

    “看来我们的目的是一样的了，哈表叔叔。只是我也没想到路易先生也刚好在这里，本来我还打算派人去找路易先生呢。”贝茜脸上也露出一丝笑容。

    “你们到底在说什么？找我干什么？你们不是商量朝圣的的事情吗？”其实路易大概也听明白了一些事情，无非是想利用朝圣的名额来拉拢自己。

    但是说实在的，这么点神之魔力路易根本就看不上，因为大概也就是在半年的功夫，他就可以将自己体内的冰霜魔力全部转化完毕了，这么点百分之几的神之魔力对他而言根本就没有半分作用。

    不对！等等！

    火系神之魔力！

    路易突然想到正在传奇训练营之中转化的绿龙宝宝，他在转化为传奇地狱飞龙的过程之中需要一丝火系神之魔力才能转化完成！