
    “可是……”木生面如死灰之色，“他……他会杀了我的……刚才不过不是我即将被他瞬间杀死，我也不会如此莽撞的捏碎这来之不易的生命影讯晶石……”

    “这……”贝茜看向路易，眼中带有一丝请求之色，“路易先生，此人是我一个恩人的儿子，不止可否饶他一命……”

    “……”路易有些为难的看着贝茜，老实说木生对他起了杀心，还算计他。一般来讲路易是不太可能会放过他的。

    但是此刻，面对贝茜的请求，路易迟疑下来。要知道像贝茜这种天之骄子，对于求这个字，一般是很难说出口的。

    而现在贝茜却对路易说出一个求字，可见在她的心中，路易的身份地位应该非常的高。

    在场所有人的旁观者，包括木生在内都瞪大了眼睛觉得非常的不可思议，堂堂圣山第三层顶尖势力生命神殿的圣女，年纪轻轻就达到了魔导师境界的超级高手，竟然会对一个名不见经传的小子说出一个求字。

    这简直就是本世纪最大的新闻。

    “圣……圣女殿下，这小子何德何能让你说一个求字……那不过是……”木生不可思议的结巴道。

    “哼！”贝茜现在根本就懒得理他，目光一直停留在路易身上，等着他的答复。

    “贝茜小姐既然都这么说了，那我还能说什么呢。”木生不过是个跳梁小丑罢了，路易根本没将他放在心上，“不过老话还是说在前面，如果他还来继续招惹我的话，那我也只能对不起贝茜小姐了。”

    “路易先生请放心，如果他还敢来招惹先生，那只能是他自己找死。”贝茜点了点头，“路易先生现在饶他一命，那么我小时候给出的承诺也算是完成了。这件事算贝茜欠路易先生一个人情！”

    “一个圣女殿下的人情……”木生已经完全无力吐槽了，他感觉自己就是一个坑，不但把铜木神殿给坑了，浪费掉了生命影讯水晶，而且还把贝茜也给坑了，坑掉了她的一个承诺，一个圣山第三层顶尖势力神殿圣女的承诺。

    周围围观的人群之中也传出一阵惊呼，一脸羡慕的看着路易，这个承诺就等于说路易背后站着一个魔导师级别的超级高手，这样厉害圣山第四层一下没有魔导师坐镇的神殿没有一个敢再招惹路易。

    但是……

    “有圣女殿下的一个承诺又怎样，根据神迹大陆的规则，路易向微风神殿发起挑战，是不允许有外人的帮助的。

    所以在他们的眼中，路易即便是得到了贝茜的这个承诺也是没有福气去享受的，因为路易马上就会死在微风神殿的手里。

    他们无论如何也不会相信一个看上去根本就没有什么威胁的努力能够战胜整个微风神殿，哪怕他之前还刚刚覆灭了一个圣山第八层的势力。

    ”还挡路吗？不挡路的话就让开。如果还挡路我就算你找麻烦了，刚才贝茜可说了，如果你在找麻烦，我就可以直接杀了你！“路易看着挡在面前发呆的木生，咧嘴笑了笑。

    ”呃……“木生突然感觉到一阵毛骨悚然的感觉，立刻后撤一步跳到旁边，“你……得意不了太久，你真以为你有和微风神殿一战的资格吗？即便微风神殿的殿主已死，但他们剩下的力量依然不容小觑。”

    “更何况微风神殿的主城微风圣城是极度善于防守的城池，其中光是城墙就要十道之多，而且每一道都有几米厚几十米高，就凭以你一个人，想要打进去都非常困难。”

    “哪怕……哪怕你有这个盔甲巨人也不可能。”

    皮卡超人还站着远处，木生深刻的记得，刚刚自己就是差点死在了这个盔甲巨人的利刃之下，当下有些畏惧的后退了几步。

    ”这点就不劳你操心了！记住，再来招惹我，哪怕是贝茜的面子都不好使了。“说着，路易将意识传达给脚下的飞龙，带着若琳直接从众人的眼前穿越过去，跨入了圣山第六层的区域。

    ”微风神殿！等着我，我马上就来了！“

    跨入圣山第六层之后，距离微风神殿就非常近了，但是因为赶了一天的路，路易和若琳都显得有些疲惫，当下便随便在附近找了个村子休息了一晚，当然这期间两人还是免不了大战一场。

    两人也是食髓知味，感受到了各自的美好，若琳也是趁着两人难得的独处期间，竭尽所能的索取着。

    美好的时间也过得很快，又是几天过后他们终于来到了微风圣城外。

    ”来的可真慢啊，等你们很久了！“现如今微风神殿的殿主斯腾，凌空悬浮在微风圣城最外围的城墙之上，一脸蔑视的看着路易。

    路易站在飞龙之上，独自一人来到这里。没有让若琳前来，是因为此次是攻城战，若琳现在的实力并不太适合进攻。

    ”来的慢，也是让你们多活几天，感受一下世界的美好，因为这一切很快就会和你们无关了。”这一刻，路易直接启动了信仰战争，其他势力已经完全没有办法介入，否则的话会受到神迹大陆规则的制裁。

    “你倒是敢说！”斯腾扯了扯嘴角，飞到比路易的飞龙更高的位置，“信仰神殿的规则是三天之内摧毁神殿的神像才算挑战成功，你觉得你有多少把握攻破我这十道城墙？”

    斯腾脸上闪过一丝嘲弄之色，“别说我们微风神殿不给你机会，只要你攻破五道城墙，这次信仰战争就算你赢我，我们微风神殿的人集体自裁！”

    斯腾一脸给你机会的样子，事实上在他心里却觉得路易连一道城墙都攻不破，甚至只要信仰战争一开始，他们一拥而上就能直接将路易斩杀在城外，根本不需要防守。

    但是此刻，路易却狠狠的甩了他一脸：“你以为你们不用死？只要我摧毁了你们的微风神像，按照信仰战争的规则，你们全都会死在规则之下。”

    “哈哈哈哈！我没听错吧？你觉得你有机会摧毁我们的微风神殿？”

    路易脸上露出一丝诡异的笑容，训练列表在他识海之中的系统屏幕打开，野猪骑士大军已经训练完毕！