
    “砰砰砰砰砰！”

    数百枚带着火光的箭矢在这一刹那间从若琳的面前急速飞射出去，每一枚箭矢都根据若琳事先的锁定精准的名字目标。

    所以同一时间，无数的爆破声在空中响起，若琳和巨木殿主中间这片区域发出了噼里啪啦的火光，无数的烟尘弥漫开来。

    “我不相信这么多的木箭你都能一一拦截下来，只要有一枚木箭从中穿透过去，就能将你这无知的女人直接射死。让你知道一个区区低阶魔导士，是没有资格对一名高阶的大魔导士发起攻击的。”

    巨木神殿殿主眼中闪烁着一丝轻蔑之色，他的面前悬浮着一面他随手释放出来的木质盾牌。

    “是嘛？”此刻，后方的路易眼中闪过了一丝欣赏之色，无论箭矢的威力如何，若琳这一手精准的射击就证明了她绝非花瓶。

    如此精准的百箭齐发，即便是箭圣级别的弓箭手都未必做得到，而若琳区区一个低阶魔导士级别的魔弓手，却做到了这样一步。

    每一枚被巨木殿主所释放出来的木箭，被若琳分成两次百箭齐发，一箭不落的全部射爆。

    而且不止如此，巨木殿主的群体木箭术所释放出来的木箭数量还不到两百，所以若琳多出来的那几十枚箭矢继续穿出了尘烟之中，朝着巨木殿主射了过去。

    “垂死挣扎吗？”看着那软弱无力的箭矢，巨木神殿殿主不屑的撇了撇嘴，甚至连多关注一眼的兴趣都没有，毕竟对方不过是一个低阶魔导士级别的魔弓手，射过来的箭矢看上去有那么的软弱无力，随手放出来的木盾已经足够抵挡了。

    可是下一刻，那些带着火光的箭矢射中木盾的那一瞬间，箭尖的那一丝火光竟然突然开始猛烈的燃烧，然后下一刻。

    “轰！”

    木盾瞬间爆炸，紧接着射过来的那些还没爆炸的火光箭矢全被引爆，这些火光箭矢每一枚都有魔导士级别的威力，一下子几十枚箭矢同时引爆，其威力瞬间就达到了大魔导士的级别，而这样级别的伤害，已经足够对高阶大魔导士的巨木殿主形成威胁了。

    何况此刻，巨木殿主还丝毫没有防备之色，若是他足够警惕，对自己提前释放好防御型魔法，这样的爆炸威力未必能威胁到他。

    可惜他太自负了，自负的以为若琳根本没有能伤到他的能力，所以这一刻，他便为自己的轻视买了单。

    虽然有木盾作为抵挡，但是这样的防御只是抵挡了一瞬间就被爆炸力量彻底轰碎，巨木殿主几乎就处在爆炸的中心，而且事发太过突然，巨木殿主还没有做出任何的反应，就直接被这股爆炸力量轰飞出去。

    “噗！”相对于战士，魔法师的体格本身就比较脆弱。巨木殿主身为高阶大魔导士，虽然身体强度远比魔导士要来得强，但也没有抢到能抵抗这样一股爆炸的能力。

    此刻他被轰飞出去之后狠狠砸在了地面之上，一口鲜血直接喷了出来，浑身各处散发着剧痛，神色顺便变得痛苦并且萎靡起来。

    “这一招传奇公主可没有，是魔弓手的技能吗？”路易搓着下巴一脸思索之色。

    他一直忽略了一件事情，当初若琳几乎白手起家，一个人打下了北加帝国半壁江山，她的战略眼光和战斗意识绝对是极强的。

    路易现在对她的保护意识看上去似乎还限制了她的发展。

    路易皱了皱眉头，心中苦笑着想道：“虽然这有些对不起若琳，但我还是不太喜欢自己的女人做那么危险的事情啊……”

    此刻，巨木殿主痛苦的倒在地上哀嚎着，一丝绿色的生命气息突然开始流转他的全身使得他的伤势竟然瞬间开始急速好转。

    “一个不过低阶魔导士级别的女人，竟然将我伤成这个样子！”巨木殿主脸上闪过一丝怒意，“还好她已经死了，否则的我这个脸真的是丢尽了。”

    此刻巨木殿主还以为若琳不可能挡住他的群体木箭术，应该已经被自己的木箭给射死了。

    可是下一刻，正当巨木神殿重新施展魔力，准备去击杀路易和泰达、格伦的时候，有一波百箭齐发突然朝着他轰了过来。

    “什么？怎么可能！”

    这一次，巨木殿主怎么也不敢大意了，若琳的火光箭矢飞行速度不快，巨木殿主立刻为自己释放了一个非常强大的防御魔法。

    “轰！”又是一声巨大的爆炸声响，只不过这个爆炸威力虽然达到了大魔导士的级别，可是面对已经做足准备的巨木殿主却还是有些不太够看。

    “这不可能，你怎么可能还活着！”巨木神殿殿主惊骇的看着已然站在飞龙脊背上的若琳，眼中露出一丝极度不可思议之色。

    “有什么不可能的，我也没想到你的伤势竟然就这么快恢复了。”若琳眼中闪过一丝锐利，手指连动，又是一次百箭齐发。

    “自然魔法的神妙，其实你这种等级的魔法师能懂的。而且这种雕虫小技你以为还能伤到我吗？”

    “召唤木龙！”

    “咔擦咔擦！”一条木头所组成的巨龙几秒钟之内在巨木殿主的手中形成，散发着巨大的压力朝着若琳扑了过去。

    “尝尝吧，这可是史诗级魔法！这条木；龙有着无限接近十星巅峰大剑王的力量，你的攻击连他的防御都破不了！”

    “吼！”

    巨大的木龙体积足足有飞龙的两倍多，此刻那条木龙高高飞起翱翔于天际，随后竟然有迅速折身朝着若琳的方向俯冲下来。

    “压力太大了！”铺天盖地的压力竟然让若琳差点连眼睛都睁不开，此刻的她几乎没有任何的反抗之力，百箭齐发这种弓箭技在这条木龙面前根本就毫无意义。

    “这就是高阶大魔导士的力量？”泰达也愣在了原地，这样的木龙就是他上去也根本没办法应对。

    “太强大了……”格林眼中也闪过一丝绝望之色，再这样的魔法之下，他们该如何抵抗？

    泰达和格伦此刻都深深的陷入了恐惧之中，只有路易……眼中闪过一丝怒火：“敢欺负我的女人？”