
    “格伦大人，这是今天入城人员的影像资料。”夜里，城门楼上的某个房间内，路易那个失踪的哥哥格伦坐在一张桌案之前，埋头处理的眼前的文件。

    “放那里吧。”格伦叹了口气，将手中的文件方向。

    格伦的剑道天赋不算太好，在上次选拔赛之中，他勉强被圣山第八层势力巨木神殿选中。

    但是他自身的潜力和实力却不至于被当做重点培养，所以被逮到巨木圣城之后，便被指派到了城防中心实习，一边跟着城卫队长修炼，一边则负责这每日城门人流出入统计的工作。

    “这真的是我想要的生活吗？”格伦站了起来，当初他在圣焰大陆站错了队，选择背叛家族站在了两位亲王的身边。

    本以为这一场角逐的胜者必然回事马克和兰斯两位亲王，毕竟当时他们所掌控的势力光靠当时的国王和西斯已经很难继续在抗衡下去了。

    可是令他们所有人都没想到的是，路易突然横空崛起，不但击败了两位亲王的阴谋诡计，还一举同意了圣焰大陆，完成了三大帝国无数年都没有完成的壮举。

    不但如此，路易还率先突破大陆壁障，以强横的实力带着圣焰大陆和神迹大陆合并。

    格伦从城中流传的小道消息之中也听到过路易他们的消息，听说路易强势入驻光明教廷，成为光明教廷的教皇，然后击杀了圣山第九层四大神殿的殿主，打得他们俯首称臣。

    只不过随后又有消息传出，微风神殿的殿主托德成功晋级了魔导师，然后孤身一人杀到光明圣城，一下子就直接将整个光明教廷覆灭。

    随后没有找到路易的托德又直接去了圣焰大陆……

    “现在……圣焰大陆可能已经不存在了吧……”格伦叹了口气，从位子上站了起来，拿起冒着热气的被子走到了窗台上，双眼迷离的看着圣焰大陆所在的方向。

    “可惜，以前犯下的错都已经没有办法弥补了。”轻轻的抿了一口被子中的热腾腾的饮料，一股暖意从格伦的喉咙间流了下去。

    格伦仿佛感觉心里好受了一些，可是现在的他依然觉得心里非常的孤单，他举目四望，却发现周边没有一个他可以依靠的人。

    “这是想念小时候的日子啊……”回头看了一眼桌案上堆积成山的文件，格伦的心中逐渐冷了下来，想到任务没完成的后果，当下又无奈的叹了口气，继续回到桌案面前坐了下来。

    几分钟之后，房间的大门突然被推开，一个身形高大的剑士走了进来。

    “尼克老师！”这名突然进来的高大剑士，就是巨木圣城城卫队的队长，拥有初级大剑王实力的尼克，同时也是格伦现在的剑术老师。

    “格伦，今天入城的人员影像在哪？”尼克刚一走进来，就非常严肃的对格伦说道。

    “今天入城的人员影像？小力克刚刚送来，就放在这里。”格伦将那名城门守卫小力克送来的影像水晶拿了起来，递交到尼克的手里。

    尼克注入一丝斗气能量，飞快的将里面的影像过了一遍，却并没有发现上面特殊的人。

    但是随即，尼克突然想到他眼前的这个学生好像也是来自圣焰大陆的人，便开口问道：“格伦，听说你是来自圣焰大陆的人？”

    “是的。”格伦点了点头。

    “很好，那你认不认识一个叫路易的人！”尼克的问题，让格伦心中一惊，“他是统一圣焰大陆，并且打破大陆壁障的霸主，我的确认识他。”

    尼克的态度有些诡异，略有心思的格伦没有将他和路易是兄弟的事情说出来。

    “非常好，你帮我看看这个影像水晶里，有没有路易。”说着，尼克将手中的影像水晶递给格伦，格伦疑惑的从他的手里接了过来，然后输入一丝斗气，快速的将其中的影响过了一遍。

    “魔导师级别的超级高手都去了圣焰大陆了，难道路易侥幸逃出来了？这不可能啊，那可是魔导师……”

    城门口人员出入的影像飞快的在格伦的眼前流过，下一个瞬间，就在天黑之前，格伦的目光突然顿住，他清晰的看到以路易为首的三人大摇大摆的从巨木圣城的城门走了进去。

    “我该怎么回答？路易一定是偷偷摸摸从圣焰大陆逃出来的，我该不该将他的消息告诉尼克？”

    格伦深吸了一口气，“无论路易现状如何，我作为他的哥哥，绝对不能再犯第二次错误了。”

    当下，格伦将意识从影像水晶之中扯了出来。

    “怎么样？”尼克带着一丝期望的神色看着格伦。就在这之前没多久，圣山第六层势力微风神殿对路易的通缉令刚刚扩散到了这里，巨木神殿的上层在收到消息之后非常的重视。

    他们认为这绝对是一个交好微风神殿的好机会，再加上他们多方打听，几乎可以确定路易一行人以前进入了他们巨木圣城，所以尼克这才火急火燎的来到城门楼找负责统计城门人员流动统计的格伦。

    “到底有没有看到路易？”如果能够先其他人一步确定路易的踪迹，这绝对是大功一件，凭借尼克的自身实力，早就可以去圣城护卫团任职了，他差的就是一份看得过去的功劳。

    但是下一刻，格伦给他的答案，却让他瞬间变得沮丧。

    “对不起，我并没有看到路易。”格伦的表情装的很想，尼克也不是那种善于猜忌的人，所以并没有去多想，只是失望的离去。

    尼克离去之后，格伦的脸色瞬间大变，立刻用传讯水晶招来了一个心腹，这是他从圣焰大陆带来的一个手下。

    “城内流传的消息你收到了吗？”那名手下上来之后，格伦谨慎的将房间门关上，然后小声的问道。

    “您是说路易大人的消息？”那名手下反问道。

    “没错，马上以最快的速度找到路易，将这封信笺给他！”格伦以最快的速度写好一张信笺，然后盖上了一个烙印将其递给那名手下。

    那名手下面色复杂的接了过去，“现场全城都在搜捕路易大人，我的把握并不大，不过我一定会尽力！”

    格伦对他有大恩，所以他抱着必死的决心，打开房门走了进去。

    “路易，这是我最后能为你做的了，希望你们逃出去吧……”格伦叹了口气，瘫倒在椅子上。