
    “哈瑞大人！”哈瑞一死，现场其他城卫队的士兵直接陷入了癫狂的状态，当下不管不顾直接朝着路易和刚刚落地的泰达冲了过来。

    “若琳小主母，你抢了我的人头我就不计较了，但是这些小喽啰你可不许跟我抢了。”泰达哇哇大叫着，举起蛮王圣剑对着那些冲过来的士兵杀了过去。

    “你为什么要来！”虽然死里逃生，但格伦的心里却没多少欣喜的感觉，他冷冷地看着路易：“身为圣焰大陆的霸者，为何会做出如此幼稚的举动！你可知道巨木神殿的实力有多强？如果你死了，整个圣焰大陆转眼之间就会分崩离析，无数被你压制住的潜在势力会瞬间暴起，对怒风家族发起猛烈的攻击，到时候……”

    “什么时候你也会在意怒风家族的死活了？”路易好整以暇的站在格伦的对面，眼中但这一丝嘲弄的神色。

    “哼！是，怒风家族的存在与否的确是和我无关，那你就去死好了。”格伦闭上眼睛不再说吧。

    “呵呵。”路易淡淡的笑了笑，挥手割断了捆在格伦身上的禁魔绳。

    格伦将身上的碎绳抖了下来，然后对着路易冷冷的说道：“赶紧走吧。来不走，等城卫队队长过来你们就走不了了！”

    “城卫队队长？什么实力？有魔导师级别吗？”路易露出一丝古怪的笑容，脸上浮现出一丝揶揄之色。老实说若不是格伦之前派人通风报信，路易却不可能在他面前露出除了冷漠之外的任何表情。

    但是格伦不顾自己的生命安全还是为他通风报信，最后差点受尽折磨而死，所以路易相信格伦最终还是对得起怒风这个姓氏的。

    只不过，路易这一番话在格伦眼中却变成了自大，“魔导师？你开什么玩笑。这种级别的绝世高手是圣山第八层势力能有的吗？”

    “但是巨木神殿虽然没有魔导师级别的高手，但是他们的殿主依然是有着高阶大魔导士境界的超级高手，这绝不是我们这种魔导士或者剑王的人可以比拟的。”

    格伦虽然不知道路易的实力究竟到了哪一步，但是这么短的日子就算路易的提升速度再逆天，恐怕也不可能会超过中阶魔导士的程度。

    而中阶魔导士的实力，在巨木圣城根本不够看，毕竟这里可是巨木神殿的大本营，无数大魔导士或者大剑王级别的高手居住在这里。

    “是啊，好厉害啊，所以我们走吧。”路易撇了撇嘴，完全没当回事，直接转头看向泰达那边。

    “怎么这么墨迹！泰达，速度一点，我们要走了！”这都几分钟了，泰达居然还没有吧现场的那几十名城卫队士兵给解决掉。

    “啊！啊！我不玩了，马上！”泰达一个预判瞬间躲过了几名城卫队士兵的围攻，然后直接一剑砍了过去。

    “顺劈斩！”无数剑芒划了出去，在他们的喉咙间闪过。

    “噗！”几乎所有的士兵通通惊骇的捂住了自己的脖子，随后缓缓倒了下去。而剩下的那些士兵也惊惧的看着泰达，几乎不敢再冲上前去。

    “没意思！”泰达将蛮王圣剑扛在肩膀上，缓缓走向路易。

    “走吧！”路易拉着格伦一跃而起，跳到了一条三级飞龙的脊背之上。格伦看了看短短几分钟之间就解决掉了平均实力都在中阶剑王以上的城卫队士兵的泰达，然后又看了看脚下的三级飞龙微微叹了口气。

    “曾经不过一个小小的剑师，没想到这才几年的时间就成长到了这样的地步。还有这脚下的飞龙，比以前在你若琳城外看到的更加强大了几分。”

    “路易，有的时候我真的有点看不懂你。”格伦的一起软了下来，一脸复杂的看着路易，格伦这一身算计过很多人，他曾将二哥凯尔当做对手，但是凯尔却间接死在了路易的手里。

    之后他又将大哥当做对手，想尽办法算计他，让他在偏远的锡金要塞守卫边境回不来家族。

    本想着这样一来怒风家族未来家主的位置自己必然是唾手可得了，可是令他没想到的是从来不受他重视的废物路易竟然以迅雷不及掩耳的速度飞速崛起，瞬间就强大到另起极度忌惮的程度。

    被逼到绝境的格伦铤而走险，选择与两位与帝国皇室不和的亲王合作，成为了他们在怒风家族的内线，不断的借助这两位亲王的资源算计着路易和自己的父亲西斯，企图去的怒风军团的控制权。

    不过即便是那时候的格伦与两位亲王之间也仅仅是合作关系，互相利用对付共同的敌人路易而已，所以从本质上他从来都没有背叛过怒风家族。

    “看不懂我的人多了。”两人共同站在一条飞龙的脊背之上，“有什么是等出去了再说。”路易下达指令，准备让飞龙起飞。

    但就在这一瞬间，一枚箭矢以极快的速度朝着路易射了过来。

    “既然来了，就别想走了！”

    “轰！”远去爆炸点调查的尼克竟然已经返回过来，看到满地的城卫队士兵的尸体，心中的力气猛然爆发出来。

    “小心！”那枚箭矢的飞行速度极快，瞬间就抵达路易的面前，格伦见状大惊，立刻侧过身去想要为路易抵挡这一箭。

    但是路易的反应比他想象之中来的更快，一枚极寒魔力所组成的寒冰盾瞬间成形，直接挡在了两人的面前。

    “轰！”木质的箭矢狠狠的扎入寒冰盾之中瞬间爆开，路易感受到一股非常强大的力量，“高阶大剑王级别的弓箭手？”

    境界越是提升，战斗职业的分类越是狭隘，到了剑王或者魔导士这个级别，大多数的其他的战斗职业都在向着剑士和魔法师这个职业靠拢。

    所以到了这个程度之后弓箭手这种近战缺陷比较明显的职业已经没少看到了，没想到在这里见到一个。

    要知道弓箭手可是远程狙杀的王者，路易眼神一凛，瞬间找到了那名弓箭手的位置，嘴角露出一丝邪笑：“若琳，教他做人。”