
    “到了大魔导士或者大剑王的境界，就算是同级别之间，战斗力的比拼上也会出现非常巨大的差别，一些强大的大魔导士或者大剑王，甚至能一个打几个同级别的高手。这点你明白吗？”

    在他面前的路易，透露出来的气息不过是一个高阶的魔导士。剩下的三人泰达是中阶剑王、若琳低阶魔导士级别的魔弓手，格伦更不用说比他们那三个差不远了。

    光是这几个人的境界，就算他们有能力杀死菲瑞，巨木殿主的心中对他们依旧没有引起太大的重视，毕竟境界落后太多了。

    “的确，你说的没错。”路易点点头，“不光同级别直接的战斗力有很大的差距，其实不同级别也是如此，比如说一个高阶的魔导士杀掉一个高阶的大魔导士其实也不算太过稀奇。”路易脸上露出一丝冷冽的笑容。

    “自大！交出巨木神像，我给你们一条生路，否则的话别怪我不客气了！”没看到巨木神像，巨木殿主的心里终归是有些不踏实。

    可是路易显然不会如他的意：“那是怎么个不客气法呢？”

    一丝冰寒的气息从路易身上凝聚出来，此刻泰达、格伦还有若琳都已经骑着飞龙站在了他的身后。

    “这些就是你的依仗吗？敢于挑战一个高阶大魔导士？就凭你们几个加上三条不过剑王级别的飞龙？”巨木殿主哑然失笑，随后眼中露出一丝凌冽之色，“既然你们这么冥顽不灵，那就别怪我不客气了，反正杀了你们应该也可以找到巨木神像！”

    说着，一股木系魔力猛然升起，紧接着无数尖刺朝着路易三人射了过来。

    “寒冰屏障！”冰墙升起，路易挥手示意三人后退，这里的战场凭借他们的实力暂时还没办法介入。

    泰达不甘心的咬了咬牙，觉得自己的实力还是太弱，帮不上什么大忙。若琳的心里同样也是如此，她不想做一个花瓶。

    路易的三个女人，梅妮是路易的贤内助，帮助西斯管理着圣焰大陆的内政。艾尔莎在冰系魔法上天赋非常强大，相信再过不久也可以出来帮助路易。

    只有她自己，空有着一个传奇公主的身份，路易每次出来都带着她，可是她到现在却都没有过任何看得过去的建树。

    此刻若琳突然咬了咬牙站了出来，“路易大人，这一战让我来吧！”

    “你来？”路易挡住巨木殿主的第一次攻势，回头诧异的看了若琳一眼。

    若琳咬着牙，脸上露出一丝非常坚毅的神色，“我知道我可能赢不来他，但是我还想试试。”

    “他是木系魔法师，我现在已经掌握了传奇公主百箭齐发之中的火箭，对他有着一定的属性克制，所以我想试试。”

    “这样……”路易都不知道，若琳竟然已经掌握到了这种程度，看上去对于传奇能力的成长似乎比他更快一些啊，说不定等传奇训练营升级完毕之后若琳要先一步比路易更快升级二级传奇兵种了。

    “那你试试吧，不行就退下来。”路易给了他一个鼓励的眼神，此刻他才发现自己似乎若琳保护的太好了，以至于若琳从来没有经历过一次艰难的战斗，但饶是如此，她的进阶程度竟然还是快于自己……这让路易有些无奈。

    “或许应该多让他们独自战斗……”路易同时也想到了拥有惊人天赋的艾尔莎，只是艾尔莎和若琳不像泰达，泰达死了可以无限复活，可是她们……

    想到这里，路易有些纠结。其实路易是跟希望自己的女人可以如梅妮一般安安静静的呆在后方，自己不用为她们的安危而感到担心。

    所以一直以来，其实路易最理想的伴侣，就是梅妮这种知他心事，永远把家里的事都处理好，不让他感到一丝一毫麻烦的女人。

    当然这并不是说艾尔莎和若琳不好，只是各有不同的性格，艾尔莎的性格其实也很温顺，相对而言若琳就比较有主见一些，在战斗方面能帮得上路易的也比较多。

    此刻，路易退到了一旁，看着若琳站在飞龙的脊背上，远远的锁定这巨木神殿殿主。

    “派出这么一个女娃娃来当我的对手？你们不一起上也就算了，现在还派出最弱的一个来和我战斗？你们这是在侮辱我！”

    巨木殿主的脸上闪过一丝狂怒之色，“好，那既然这样我就先杀了这个女人！”

    “群体木箭术！”巨木殿主一挥手，一股强大的木系魔力在他的身边不断凝聚，一枚有一枚半米多长的木箭在他的身边形成，下一个瞬间就铺天盖地的朝着若琳发射过去。

    “火焰！”

    “哗！”若琳架起弓箭，箭头之上突然冒出一团火光。紧接着若琳将弓箭对准了朝着他飞射过来的木箭，猛然松开了弓弦。

    “百箭齐发！”

    “嗖！”箭矢飞射而出的一瞬间，一百枚带着火光的箭矢凭空出现，猛然射向了飞过来的木箭。

    于此同时，若琳再次举弓，又是一百枚携带者火光的箭矢射了出去。

    “百箭齐发？一个人释放一波箭雨？”巨木神殿殿主眼中闪过一丝愕然之色，在他心中弓箭手一般都是比较擅长远距离狙杀，他们的攻击威力非常大，但是攻击范围这么广的他还是第一次见。

    不过……

    “这样就想拦住我的群体木箭术吗？除非你射出的箭矢每一枚都能准确的命中我的木箭，否则的话只要有一枚漏网之鱼，都可以直接扎穿你的身体！弓箭手的防御，可是抵挡不住我的木箭的！”巨木神殿殿主眼中露出一丝得意之色。

    在他的想想之中，想要用箭雨将他的群体木箭术全部拦截，就算是极度接近剑圣级别的大剑皇弓箭手都不可能做得到，何况是眼前这个不过初阶魔导士的女人。

    但是巨木神殿殿主却不知道，若琳转化为传奇公主之后学习到的第一个技能，就是精准！

    精准到同时射出的一百枚箭矢，都能同时命中到自己的目标！