
    “这个主意好啊！”泰达激动的跳了起来，结果路易直接用一个爆栗打在了泰达的头上，“好你个头，别忘了我们这次出来的目的！”

    “一个巨木神殿灭起来是不难，但是一旦我们出手等于彻底暴露了位置，到时候前往微风神殿的这一路上，我们要应对多少的敌人？”

    “微风神殿的胆子也真小，连堂堂正正的应战都不敢，还要使出这种下左的手段。”打扰了两人的好事，老实说若琳心里也有点不爽，毕竟今晚是和路易修复关系的最好时机，结果却硬生生的被他们给打断了。

    路易似乎看出了若琳语气之中的埋怨之意，安慰似的揉了揉若琳的脑袋，然后说道：“我们走吧，没必要和他们硬碰硬。反正以我们的实力几天不睡觉都没事，今天先撑一下。”

    说着，在巨木圣城的城卫队还没搜查到这个房间的时候，路易打开了房间的窗户直接带着泰达和路易一跃而起，从窗户跳了出去。

    ”你们说的那个人应该就在这个房间，我亲自给他们等级的，长相和这个影像水晶里的一模一样。”路易三人刚刚离去，一个酒店的管理者就带着几名城卫队的士兵走到房间的门口。

    “很好！”两名士兵点了点头，便开始猛拍房间门。但是拍了许久，都不见有人来开门。

    “钥匙呢？”两名士兵心中有一种不太好的感觉。

    “钥匙……”那管事找了一会，终于将房间的备用钥匙找了出来，那城卫队的士兵不耐放的将其夺了过去，然后插入钥匙孔之中。

    “咔擦！”房间门被打开，几名城卫队的士兵瞬间冲了进去，但是他们看到的，确是一个空空如也的房间。

    “没人！”几名士兵在浴室、床底、衣柜等地方搜查了一下，确定路易等人不在房中，当下对视一眼，瞬间将那名酒店的管事给围了起来。

    “人去哪了？”士兵的语气非常不好。

    “我……我不知道，我一直在酒店门口呆着，没见他们出去啊……”这些城卫队的士兵都有这不错的实力，散发出来的恶意差点就将弱小的管事差吓尿。

    “跟我们去见队长。”路易不见了，几人拿不定注意，就将这名管事直接带到了城卫队的办事处，面见了城卫队的队长尼克。

    “队长大人，情况就是这样。”尼克面前，一名士兵将他们在酒店之中的情况和尼克汇报了一下。

    “你的意思是，路易提前收到了消息，然后逃了？”尼克的眼中露出一丝严厉之色。

    “我想……应该是这样没错，但是我们一过去就直接封锁了酒店，想要对路易传递消息只有两个可能。”尼克身旁，一个穿着这法师袍的男子走了出来，他是城卫队的副队哈瑞，一名高阶的魔导士。

    “哪两个可能？”城卫队之中，尼克是力量和决策的担当，而哈瑞则更多的充当着智囊的角色，所以很多城防上或者管理上的意见，尼克都会征求哈瑞的意见。

    “第一个，就是酒店告的密。”哈瑞点了点头，“我们已过去就将酒店封锁，所以很大的可能就是酒店提前去告的密。但是这个可能性很小，毕竟对他们而言路易只是一个外人，酒店没有里就会帮助路易。”

    “这位大人说的没错啊，我们根本没理由去通风报信啊，我们是巨木之神的忠实信徒，不会做出有违神旨的事情啊！”那名酒店管事在下面哭嚎。

    尼克不耐烦的挥了挥手，“带他出去，直接让他滚蛋吧。”那酒店的背后是巨木神殿的某位高层，所以尼克自然相信酒店不会通风报信。

    “所以另一个可能呢？”尼克问哈瑞道，希望他能给自己一个答案。

    “内鬼！”哈瑞冷冷地吐出了两个字。

    “你说什么！”尼克一脸震惊的站了起来，“你说我们巨木神殿出了内鬼？这不可能，我们巨木神殿都是巨木之神最忠实的信徒！”

    尼克的脸色露出了一脸不可思议的神色。

    “神殿内部，自然不会出现内鬼。但是城卫队之中就不一定了。”哈瑞脸上露出一丝冷笑之色，“我要的资料查到了吗？”

    “报告哈瑞大人，都在这里了！”一名护卫听到哈瑞的召唤，便从门口走了进来，将一枚卷轴递到了哈瑞的手中。

    哈瑞将卷轴展开，看了一眼其中的内容，脸上闪过一丝邪笑，然后将卷轴递给尼克。

    尼克一脸诧异的接了过来，他不知道哈瑞命人去调查什么了，但是等他接过卷轴，看到卷轴上的内容之后，面色彻底的阴沉过来。

    “这份资料的可信度有多少？”尼克拳头紧握，手背上的青筋一根根的爆了起来。

    “百分之百！”哈瑞脸上露出了一丝自信的笑容。

    “好！”尼克猛然站了起来，脸上反而变得平静下来，“全体城卫队，跟我走。我们要审判叛徒！”

    “是！”卷轴之中到底记载了什么内容？所有熟悉尼克的城卫队士兵都知道，当尼克露出这副莫名平静的表情之后，就代表他的怒气已经达到了一个巅峰。

    此刻他们谁也不敢多说什么，就这么安安静静的跟在尼克的身后。

    “轰！”走上城门楼，来到一个房间门外，尼克直接飞起一脚将整扇门直接踢碎。

    “尼克老师！”正在处理文件的格林惊慌失措的站了起来。看着尼克一片铁青的表情，格伦一瞬间就想到了无数种可能性，但最终还是锁定在了他派人向路易通风报信这件事情上。

    但是这件事情还没有落实，他们的手上一定没有十足的证据，否则就不是这样找上门了，尼克亲自过来就是想要最后听一听格伦的解释。

    “你还有脸叫我老师？”尼克压抑着怒气，恨恨地对格伦说道。

    格伦装出一副诧异之色，表示不明白尼克为什么这么说。

    这个时候，城卫队的副队长哈瑞也走了进来，“你先看看这个吧。”

    说着，哈瑞将手中记载着资料的卷轴丢到了格伦的面前，格伦直接伸手接过，然后打开一看，资料上写着，格伦和路易是同父异母的兄弟，同属一个家族，从小一起长大。

    “果然是这件事！”格伦深吸了一口气，不过情况还没到最坏的地步，还有翻盘的机会。

    “哈瑞大人，你调查到的只是表面情况。事实上我和路易……”