
    “狂暴法术药水！”路易将手中的药水瓶子投掷出去，精确的落在了那些迷你皮卡的脚下，紫色的液体瞬间爆发出来，覆盖一大片范围，将这些迷你皮卡和正在逃跑的菲瑞通通笼罩在了其中。liudianxing.com

    “这是什么？”菲瑞突然有种非常不好的预感，本能般的回头看了一眼。而就是这一眼，却差点将他吓得魂飞魄散。

    原来之前面前跟上他速度的这些迷你皮卡突然间速度暴增，几秒钟之间就迅速的追到的他的身后，小小的短刃竟然直接朝着他劈砍下来。

    这一剑依然和之前那一下一样，看上去似乎非常的软弱无力，但是这时的菲瑞却根本就没有一丝一毫抵挡的勇气，刚才那致命的一下还历历在目，他的手腕到现在依然还是散发着阵阵的剧痛。

    “给我滚！”迷你皮卡这一剑切下来的速度非常之快，菲瑞凭借着弓箭手锻炼出来的敏捷险之又险的避了过去，然后直接一脚踢向迷你皮卡的胸口。

    “砰！”迷你皮卡的攻击力超强，但是本身防御却比皮卡超人差了许多，菲瑞这一脚虽然不算太强，但依然将这个迷你皮卡踢得后退了几步。

    “哼！”菲瑞冷哼了一声，看到其他七名以极快的速度冲向他的迷你皮卡，眼中露出一丝忌惮，“等我找到殿主他们再来找你算账！”

    菲瑞阴测测地看了一眼半空之中，站在飞龙脊背上的路易和格伦，然后直接转身想要继续逃离，但是就在这一瞬间，他感觉到一股极寒的气息朝着他吹了过来。

    “冰锥术！”

    “呼……”

    一道冰蓝色的锥形寒流从路易的手中吹了出去，在菲瑞的身上掠过，仅仅一瞬间，菲瑞的身上就挂满了一层冰霜，他那极为敏捷的动作在这一瞬间变得极度的迟缓、僵硬。

    “什么！怎么会这样！”菲瑞的脸上露出一丝极度不甘的神色，也仅仅是这么一瞬间，八个迷你皮卡直接围了上来，八把短短的利刃，同时对着菲瑞砍了下来。

    “噗嗤！”毫无悬念，在菲瑞那极度恐惧的眼神之中，八把利刃砍在他身体上的八个不同的位置，这一瞬间菲瑞几乎连惨叫的机会都没有，眼神瞬间就变成一片灰暗之色。

    “你真的杀掉了菲瑞……”强大的高阶大剑王级别的弓箭手，竟然在路易手里还支撑不过五分钟的时间，到最后甚至连逃跑的机会都没有，格伦简直都不敢相信自己的眼睛。

    “小角色罢了。”路易撇了撇嘴，表示不屑。同时眼中还露出一丝欣喜之色。

    自他建造皮卡超人神像之后，皮卡超人的技能死亡分裂路易还是第一次使用，而皮卡超人死亡之后所分裂出来的迷你皮卡也确实没有让路易失望，无论机动性还是威力都非常不错。

    “高阶大剑王……还是小角色？”格伦不敢置信的说道，如果是之前路易说出这番话，格伦还以为路易是吹牛，会对其这一番话戳之以鼻，但是现在……

    但是现在，格伦下意识的觉得，路易所说的这一番话或许的确是事实。

    “我还能说什么呢……”格伦苦笑着，到了此刻他才突然发觉，如果前几年还没反目之前，两人还算得上半斤八两的话，那么现在的路易已经远远的将他甩在了身后。

    “走吧，我们去神殿找神像。”菲瑞、哈瑞还有尼克这三个现场的主要人物一一被路易杀死，剩下的那些城卫队士兵也被泰达和若琳两人杀的片甲不留，此刻巨木圣城的中心广场依然血流成河。

    然而这边动静闹得这么大，旁边的市场区和住宅区竟然没有一个平民出来看热闹，这让路易觉得有些诡异，显然巨木圣城之中一定有着非常严格的宵禁政策。

    不过此刻路易也没有想太多，反正这不关他的事情。

    “你真的要去吧巨木神殿的神像给毁了？”格伦还是有些疑虑的问道，“若是真的毁了神像，巨木神殿的人真的会和你拼命的，就算你不怕他们，但终归是一个麻烦吧？”

    “算不上麻烦，若是敢来报仇直接一锅端了就是。”路易脸上闪过一丝冷笑之色，“他们想来杀我，总得付出一些代价不是。”

    “这个代价……也太沉重了。”格伦难看的笑了笑，也不再多说什么，因为现在他已经知道路易拥有应付那些报复的能力。

    “或许吧。”经历过光明神殿被毁的事情，路易的胸中一直充斥着一股暴戾之意，所以这次他憋足了劲，就是想要给其他听从微风神殿号令，想要再路途之中给他制造麻烦的势力一些警告，告诉他们想要找自己的麻烦，就要做好被覆灭的准备。

    “轰！”神殿中心，路易召唤出戈仑石人，巨大的戈仑石人狠狠一拳直接将外面的建筑轰碎，露出了里面的巨木神像。

    路易骑在飞龙之上看了过去，却见着巨木神像并不是人像，而是一截非常高大有粗壮的木桩。

    “这是……”这木桩之上，散发着阵阵狂暴的气息，路易没有皱了起来，这和他想象之中的神像完全不一样。

    “这就是巨木神殿的神像？怎么感觉充斥着一股暴戾之气？自然能量不是非常温和、富有生命力的能量吗？为什么这截巨木的身上，我却感觉到了一种……类似于仇恨的情绪？”

    路易眼中露出一丝疑惑之色，旁边的格伦震惊的看着眼前这一截巨木，口中喃喃地说道：“听说巨木神像是从神树上截取下来的一根树枝，传闻之中有一位神祗曾经惨死在这截树枝之上，死后神魂融入了其中，形成了这股强大的怨念……”

    “也就是说这一截巨木是有非常强大的灵识存在？”路易皱着眉头，突然感觉到一种非常不详的感觉，突然间他有些明白了，为什么巨木圣城晚上没有一个市民从屋子里走出来了。

    因为此刻，有一股非常强奇怪的气息，缓缓的从眼前那一截巨木神像之中弥漫出来。