
    ”什么？“这一刻，艾迪身形速度猛然暴增，一瞬间就冲到了路易的面前一把直接抓住了路易的手臂。

    紧接着一股磅礴的冰寒之气瞬间涌出，强行将路易给冻结了起来。这股冰寒之气虽然威胁不到路易，但是其在量上却完全碾压了路易。

    这一刻，艾迪抓住路易瞬间爆退，和哈表拉开了距离。

    “贝茜，过段时间我去生命神殿找你母亲提亲，记得早点准备好哦。我的孙子凯瑟，可是早就期待和你见面了呢。”艾迪发出一声古怪的笑容，便直接抓着路易冲天而起。

    “放下他！”哈表疯狂地怒吼，一股黑火猛然朝着艾迪轰了过去，但是艾迪飞行的速度太快，瞬间就飞出了他的施法范围。

    “可恶！”哈表猛然捶了一拳地面，眼中露出一丝歉意和憋屈之色，“都是这个逆子！若不是他将艾迪给带进来……”

    越想越气，哈表一把将昏迷着的哈德森抓了起来，然后丢给旁边的守卫：“给我将他关到地牢里去面壁思过！”

    “哈表叔叔，现在麻烦了！圣山朝圣巅峰开始的日子没多久了！而且路易……”贝茜眼中闪过一丝歉意，可以这么说，路易是因为她才被冰冠神殿殿主艾迪给抓走的，这一点她有着无可推卸的责任，所以她极其地想把路易给救回来。

    “圣山朝圣的名额，大不了我们黑水神殿放弃！”哈表咬着牙，“只是路易……除非黑水神殿和生命神殿同时倾巢而出，否则的话不可能从冰冠圣城之中将路易给救回来的。冰冠神殿太强大了，何况冰冠圣城的地理位置……”

    哈表叹了口气，眼中露出一丝颓废之色。

    “我这就回生命神殿去找母亲，路易是因为被抓的，不管母亲答不答应，我都要试一下。”贝茜紧咬着如皎月般的玉齿，眼中露出一丝不甘之色。

    “算了吧贝茜，生命神殿不是你母亲的一言堂，那些长老是不会为了一个路易让生命神殿冒着承受巨大损失去救路易的。”

    哈表叹了口气：“现在路易只能依靠他自己了，我们实在是无能为力。”

    “这……”贝茜浑身微微颤抖，心中默默做出了一个决定。

    几天后，圣山第三层区域，横贯冰川山脉。

    冰冠神殿的圣城就矗立在冰川之上，艾迪带着被冻结成冰雕的路易飞快地从远处飞来。

    “哗！”瞬间来带冰川山壁面前，一道冰旋风突然出现在了艾迪的面前，艾迪瞬间窜入风眼，整个人连带着路易直接穿入了山壁之中。

    进入山壁之后就正式进入了冰冠圣城，这里到处都是暗色调的森冷钢铁建筑群里，看上有点像黑铁式建筑，到处都是高大的铁柱和铁人像。

    “砰！”艾迪随手将路易丢在了地上，然后挥手解开了冻结了路易的冰块。

    “我果然没看错你，在冰块里冻了这么多天却一点事情都没有，如果我没猜错的话其实我给你吓得冰封印其实你自己都能解吧。

    ”不错。“路易站了起来，拍了拍身上的冰渣，然后抬起头平静地看着艾迪，”很劣质的冰系封印术，确实随便就能解了。

    路易撇了撇嘴，可以说拥有百分之八十多寒冰属性魔力的路易几乎是所有冰系魔法师的爸爸，若不是艾迪的境界实在太高，路易几乎有自信和其一战。

    不过就算是现在这种情况下，路易就算是跑不掉，艾迪想要杀掉路易却也并不容易。

    毕竟同为冰系魔法师，路易却拥有着百分之八十多的寒冰属性魔力，并且纯度都是百分之一百的！这种质量的魔力完全已经可比神明了。

    所以路易此刻非常淡定，他相信艾迪想要杀他并不容易，这一点身为高阶魔导师的艾迪恐怕自己都能感觉的到。

    而正如路易所想这般，艾迪也却是奇怪自己为什么会有这样的感觉。这也是艾迪突然放弃贝茜，转而将路易给带回来的原因。

    “爷爷！你把贝茜绑回来了吗？”这个时候，一个满脸阴邪之色的青年突然从另一侧跑过来，看他气势也在魔导师的级别，但是脚步却极为虚浮，显然是一副纵欲过度的样子。

    “啊，凯瑟啊。我并没有把贝茜带来。”艾迪目光依然聚集在路易身上，只是淡淡地回了一句。

    “啊……爷爷，为什么啊。难道您还能失手？咦，这个家伙是谁？”凯瑟走了过来，不满地嘟囔了几句，然后也将目光锁定在路易的身上，脸上闪过一丝怪异之色。

    “这个家伙啊，我看他挺有趣的，抓回来看看。”艾迪绕着路易走了几圈，依然不明白自己为什么会有之前那种感觉。

    不过突然，艾迪又看到已经走到他旁边的孙子凯瑟，心中忽然出现一个想法。

    “凯瑟，虽然我没有将贝茜抓来，但是我却抓来的她的未婚夫。”说着，艾迪指了指路易，顺道帮路易拉了一些仇恨。

    凯瑟可是早就觊觎贝茜的美色，将她视作自己的盘中肉了，这个时候突然冒出一个所谓的贝茜的未婚夫，凯瑟还不把其当做了眼中钉肉中刺？

    “什么！”果然，凯瑟一听就立刻大怒，“就凭这个高阶魔导士级别的垃圾？”

    “哈！说不定人家有什么特殊的本事呢。”艾迪的眼神打趣般的往下瞄了瞄，凯瑟一看立刻怒从心起。

    “什么！爷爷你是说他那玩意厉害？这么说他和贝茜已经……难道说贝茜已经不是原装的了？可恶，这个不守贞洁地女人，竟然不把第一次留给我！”凯瑟已经陷入了狂怒之中。

    “或许吧。”三言两语就将仇恨彻底拉了起来，艾迪憋着笑意，“将他关到地牢里去吧，剩下的交给你处置了。”

    说着，艾迪便悄然离开，但走过转角却又立刻将自己隐藏起来，从角落偷偷观察。

    他太清楚自己孙子的脾性了，他是绝对不可能先将路易关回地牢再去收拾路易的，以他的急性子，肯定当场就直接对路易动手了。