
    “规则……那究竟是什么？还有魔导师以上的境界……”路易发觉，这似乎是一个新世界的大门，以自己目前的力量接触不到的世界。

    “那是凡人触及不到的地方，只有圣山巅峰的势力才能掌握。不然你以为为什么神迹大陆所有的势力神殿都想削尖了脑袋想往上爬？”

    “神迹大陆圣山区域没往上一层，所有的资源和天地之间游离着的元气都会比下一层更高，而达到圣山巅峰之后，就用拥有掌控规则的机会。”

    “刚刚降下规则之力的那个人，如果不出意外的话……”说到这里，那老者脸上露出一丝莫名的表情，有些欲言又止。

    “这些距离现在的我来说太遥远了，不过……”第一次接触到这么强大的力量，一座庞大的城池几乎一瞬间就被夷为平地，但路易却并没有因此被打击到。

    相反，他还对这种极限般的力量产生了一丝憧憬，或许在不远的未来，他也能拥有这样的一股力量，站在世界的巅峰，俯视的天下众生。

    “很渴望么？”那老者看了路易一眼就知道路易在想些什么。

    “你不渴望？”路易的语气很平静，没带有太大的尊敬之意，仿佛站在他面前的只是一个普通的老人，而不是一个在圣山第六层被敬若神明可以横着走的一个魔导师。

    “哈哈！”那老者突然笑了起来：“就算渴望又如何，我们飓风神殿不过区区圣山第四层的势力，和前三层的势力比起来不过是沧海一粟，完全没有一丝一毫的可比性。哪怕我们圣山第四层的第一势力，在圣山第三层最弱的势力面前都不堪一击。”

    “为什么差距这么大？”路易疑惑道。

    “因为圣山第三层以上已经属于山腰区域，算是真正处于圣山之上的实力，上面的天地元气浓度、资源都不是以下区域可以比拟的。”

    老者叹了口气：“这几乎是两个极端，圣山第四层及以下，只能算作普通势力，但到了第三层以上，他们修习的层次和我们就完全是两个概念了。”

    “不太明白，难道他们修习的不是魔法斗气？”路易奇怪道。

    “也是斗气魔法，只不过是层次更高一些……不，应该是高很多才对，就像是装备的分级，如果我们修炼的是普通的魔法和斗气，那么他们修炼的就是史诗级别的魔法和斗气。”老者解释道。

    “那么说还有传奇级魔法和斗气？”

    老者突然看了路易一眼，然后古怪地笑了起来：“传奇级魔法或斗气的修习方法的确有，但是你若想要寻找到这样的功法，就得往圣山巅峰之上去了。”

    “你是说……神？”路易试探的问道：“这个世界真的有神？”这个问题有些不敬，但路易还是忍不住问了出来。

    “没有。”路易本以为那老者会勃然大怒，因为在他的印象之中神迹大陆的人应该都是类似于西里尔这种虔诚的信徒，没想到那老者居然给了他一个否定的答案。

    “神说白了，也不过是强大的人罢了。”那老者淡淡的说道：“到了魔导师境界之后你就会明白，魔法或者斗气修炼到了一定的程度，你就感知到其中的神妙之处，所以到时候你就不会再认为神是遥不可及的了。”

    ?“好了，闲话不多说了。虽然赌约是我输了，但是我还是想郑重的邀请你加入飓风神殿！我们飓风神殿是圣山第四层势力，而且综合实力处在中等偏上的位置，绝对不会辱没和荒废了你的天赋和能力。”老者之前和路易耐着性子说了那么多，无非也是就是为了获取一些路易的好感，邀请路易加入飓风神殿才是他的主要目的。

    只是路易连圣山第三层势力的黑水神殿和生命神殿都看不上，怎么可能会加入这种名不见经传的小神殿。

    当下路易就摇了摇头，“多谢前辈的好意……”

    “不用那么着急回复，你可以再考虑考虑！”那老者的面色阴沉下来，本来微风神殿在他眼皮子底下覆灭，他面子上就不太好看，等消息传开之后恐怕对他的名声都会产生影响。

    所以此刻其实他的心情非常不好，耐着性子待在这里也不过是想要将路易收入飓风神殿而已。

    但是路易此刻的拒绝却差点将他心中的戾气点燃。

    “……”周围的空气温度似乎低了许多，路易感受到一个微凉之意，这是一种极其不好的感觉。

    但是路易不知道说什么，老者的邀请也是出于好意，但路易拒绝也有自己的理由。不过这个飓风神殿的魔导师脾气似乎并不太好，往常似乎霸道惯了，一见路易拒绝，脸直接拉了下来。

    “抱歉！”沉默了一会，路易吐出两个字，然后准备转身离去。因为赌约获胜，路易也不怕那老者为难他。

    “你想清楚了？”老者没有转身，背对着路易，语气之中携带者一丝冰冷之色。

    “……”路易没有回答，直接唤出了一条飞龙跳了上去。

    “你真以为我不敢杀你？魔导师不可辱！”老者转过身，周边狂风四起，一股巨大的威压涌向了路易。

    路易站在飞龙脊背之上缓缓转过剩，仿佛这股强大的威压不存在一般，淡漠的看着那老者：“人敬我一尺我敬人一丈，我没有侮辱你，是你自己找不自在。”

    “而且说实在的，区区圣山第四层的势力我还真看不上，当初黑水神殿和生命神殿同时邀请我加入，我都拒绝了，你觉得你飓风神殿凭什么？”

    “什么！”那老者瞪大了眼睛，他丝毫不怀疑路易所说的那些话的真实性，毕竟路易的能力他是亲眼所见的，一个高阶的魔导士之身一人，甚至在他的阻拦之下强行取得了信仰战争的胜利，覆灭了整个微风神殿。

    这样的能力就算是翻遍整个神迹大陆都未必找得出第二个，那些圣山第三层以上的顶尖圣子圣女，在路易这个实力阶段未必能做到同样的事情。