
    “你什么意思？”哈表骇然地看着艾迪，若是他真这么做，恐怕整个黑水神殿除了他之外所有人都会被杀干净，凭借自己的实力根本无法拦住他毫无顾忌的艾迪。

    “我的意思还不够明显吗？确实在你的阻拦下我想要带走贝茜并不容易，何况贝茜本身也是一个实力不俗的魔导师。”

    “但是，你别忘了我是什么人，凭借我的实力如果想要杀光你那些徒子徒孙，你认为你拦得住吗？”艾迪眼中露出一丝残忍的笑容。

    “你！”哈表怒火冲天，可是却又无可奈何，他知道艾迪说的的确是事实，这一刻他真的是忍不住想要将自己的儿子哈德森给抽死！

    要知道黑水神殿可是建立在灰色海深处的黑水岛屿之中，若是没有自己的儿子带领，在摸不到方向的灰色海之中，艾迪就算实力再强也不可能摸到这里来。

    “我跟你走！”这个时候，贝茜深吸了一口气，自己主动站了出来。她不可能放任艾迪杀光黑水神殿的人，所以与其让自己的叔叔哈表难做，还不如自己主动一点，反正既然命中有这一劫，那终归还是要自己去面对。

    “贝茜你干什么！”哈表赶紧将其拦住，“你别冲动，今天就算是赔上整个黑水神殿我也不会让他将你带走。

    ”哈表叔叔，我……“

    “哈表，你可知道你在说些什么？”贝茜刚想说些什么，却被艾迪直接打断，此刻冰冠神殿殿主艾迪忽然位移，直接出现在了哈表的面前，居高临下一脸藐视地看着他，一身气势轰然升起，不断朝着哈表碾压过去。

    “艾迪！总之我今天绝对不会让你得逞！”哈表紧咬着牙关，死死地将贝茜护在身后。

    “哈表叔叔，你这又是何必，牺牲我一个就能保全整个黑水神殿，贝茜不值得你这样做！”贝茜眼睛变得湿润起来。

    “哈哈哈哈！好！”艾迪狂笑一声，表情阴冷下来，“哈表，既然你执意如此，那可就别怪我了。”

    “那么，就先从你的宝贝儿子开始吧！”

    “哗！”一瞬间，一股寒冰魔力在艾迪的手中凝聚，一枚尖锐的冰刺突然从他的手中飞出，以极快的速度向倒在一边的哈德森的眉心飞去。

    于此同时，艾迪再次位移，猛然出现在哈表的身侧，直接朝着被其拦在身后的贝茜抓了过去。

    也就是说哈表此刻面临一个选择，去救自己的哈德森，则意味着贝茜会落入艾迪的手中。

    而如果选择保护贝茜，那么哈德森就会直接被那枚冰刺刺穿额头，殒命再次。

    “做出选择吧哈表！你没有时间啦！”几乎同时，冰刺即将刺入哈德森的额头，而艾迪的那携带着强大冰霜魔力的手掌也即将接触到贝茜。

    哈表疯狂地咬着牙齿，眼中似乎出现了一丝血泪，他没有太多的思考时间，心中发出一声不甘地嘶吼！

    “对不起，哈德森，我的儿子！我来世再来好好养育你！”这一刻，哈表瞬间做出决定，一行血泪从哈表的眼角滑落下来。

    这一刻，一股灰色的液体猛然从哈表手中喷出，紧接着又被一丝火焰瞬间点燃，暴躁的黑火猛然轰向了正要抓住贝茜的艾迪。

    “好样的哈表！你的选择简直出乎我的意料！你竟然为了大义放弃了自己的儿子，我服你！”黑火能量太过暴躁，即便是强如艾迪也不敢硬接，毕竟被若是被这股暴躁能量影响了自己的魔力，那可不是开玩笑的。

    所以此刻，艾迪猛然推了开来，同时吹出一股寒冰之气挡住了黑火的前行。

    艾迪身形飘落在不远处，一脸古怪地看着哈表。哈表这个选择也确实出乎了他的意料。

    “哈表叔叔，你这是何必……”贝茜的眼泪也流了下来，他也没想到哈表为了救她竟然连自己的亲生儿子哈德森都放弃了。

    “贝茜，这个祸事是由哈德森引起，此刻由他来偿还也是应该的！”话虽这么说，但是哈表眼中的血泪却告诉了贝茜此刻他心中的悲痛。

    “不过贝茜你放心，我们一定可以为哈德森报仇的！”

    “不用报仇，哈德森还没死！”这个时候，路易的声音突然传了过来，哈表发现原本和贝茜一起站在自己身后的路易突然消失了。

    “路易？”视线一转，哈表和贝茜竟然在哈德森的身边找到了他，而哈表发现自己的儿子也没有如他想象之中那般被冰刺洞穿额头身死的样子，依旧完好无顺的躺在墙角，胸口起伏非常平稳，显然好保持这之前晕过去的样子。

    “路易……路易先生，你救了哈德森？”贝茜惊喜道。

    “小子，你是谁？”这个时候，艾迪终于注意到了路易的存在，当下皱着没有问路易道。

    虽然刚才那枚射向哈德森的冰刺是自己随手释放出去的，但是无论怎么样自己毕竟是一个高阶的魔导师，就算是随手一击也绝不可能是一个高阶的魔导士可以抵挡的。

    他看的出去路易的境界，差了自己整整两个大级别，这样的实力怎么可能挡得住自己的随手一击？

    “你管不着！”路易将哈德森提了起来，然后闪到了哈表的身边。

    “有意思！”艾迪盯着路易，眼中露出一丝有趣的笑意：“好就没碰到这么有意思的年轻人了。哈表，告诉我他是谁，难道是你的私生子？”

    “不关你的事，艾迪！反正不管怎么样今天我绝对不会让你带走贝茜！”哈德森没死，哈表心头地大石落下，感激地看了路易一眼，然后再次凝重地盯着艾迪，手中的黑**力随时准备再次出击。

    “呵，我突然改变主意了。能够挡下我随手一击的年轻人，虽然我没看到你动用了什么手段，但是……”

    “理论上高阶魔导士这个级别是绝对不可能挡下我随手一击的，别说是高阶魔导士，就算是高阶大魔导士都不可能做得到。”

    “所以你的身上一定有什么秘密吧？”

    这一刻，艾迪突然欺身向前抓向贝茜，哈表立刻侧身防护。结果艾迪这一次却只是一个佯攻，他真正的目标是此刻，已经暴露在了他身前的路易！