
    “各位，你们留在这里修炼。有城外那山岭巨人的守护，远处还有黑水神殿的殿主哈表照应着，安全应该不成问题，我需要出去一趟。”

    “你要去找微风神殿？”敏感的西斯立刻就察觉到了路易的意图。

    “是的，父亲。”路易点点头，“圣焰大陆的事物就全靠您和爷爷了。”

    “微风神殿是圣山第六层的势力，尽管他们的殿主已经死了，可是余下的实力依然很强，你有多少把握？”巴特皱着眉头，如果可以他实在不想自己的孙子出去冒险。

    但是微风神殿不灭，终归是一个随时随地都有可能威胁到圣焰大陆的隐患。

    好在此刻，路易给了他们足够的信心：“放心吧爷爷，覆灭微风神殿，我至少有百分之八九十的把握，而且就算是吧了，我也有百分之百逃离的办法，所以安全是绝对没有问题。”

    “那行，一路小心。”路易都这样说了，巴特和西斯也没理由阻拦路易，毕竟路易成长到这个地步，他要走的路已经不是他们可以决断的了。

    “放心吧。泰达、若琳，你们两跟着我走。”泰达是路易的野蛮人指望，而若琳和路易一样也是传奇兵种，所以本质上这两个人和路易其实是同一类人，所以每次出去路易都习惯性的带上了两人。

    “路易，我也想跟你去。”这个时候，艾尔莎弱弱的走出来说道，其实她自己也知道，这个要求有些过分，但是这才刚和路易待在一起没多久，结果路易又要出去了，说实在的她心里真的是有些舍不得。

    “艾尔莎……”路易眼中带着一丝歉意，说实在的自己对艾尔莎确实是有些亏欠，两人大婚之后一直都是过着聚少离多的日子，自己真的不是一个合格的丈夫。

    但是此刻，路易观察了一眼艾尔莎此刻的实力，艾尔莎的进步的确很快，现在几乎已经接近到了十星巅峰大魔法师的阶段，在无限的圣水支持之下，艾尔莎的魔力也近乎是百分之一百的纯度。

    只是到了这个级别之后，光靠吸收圣水已经无法再支持她继续突破下去，而暗黑重油又极度的有限，根本无法支持艾尔莎大量使用，所以大魔法师到魔导士这个境界，需要她依靠自己的能力进行突破了。

    “对不起，我知道我的实力还很弱，跟着你一起去只会托你的后腿……”说着说着，艾尔莎的眼眶渐渐红了起来。

    她是一个很懂事的女孩，从来没有做过一些会对路易造成负担的事情，她一直努力扮演者贤内助的角色，和梅妮一起处理着路易家里的事情，帮助西斯和巴特做着一些力所能及的事。

    但是她实在是太舍不得路易了，虽然刚刚那句话一出口艾尔莎就已经后悔，但此刻她还是期望的看着路易。

    路易叹了口气，眼中露出一丝内疚之色，“艾尔莎，你的实力境界去神迹大陆还是有些危险，不过我可以带你去一个地方。”

    路易想到了黑水神殿，艾尔莎和他一样拥有百分百纯度的魔力，根本无惧黑水之中的暴躁力量，所以一样可以浸泡在黑水之中进行修炼，只要稍微小心一点不要一次性吸收太多，就不会出现任何的危险。

    所以路易想先将艾尔莎送到哈表那边进行修炼，然后在带着泰达和若琳去找微风神殿的麻烦。

    看着路易等人带着艾尔莎远去，梅妮的眼中露出一丝羡慕之色，可是她的实力实在是太弱了，到现在也不过是初级大魔法师的境界，这在圣焰大陆算顶尖高手，但是在神迹大陆却什么也不是。

    所以她没有向路易提出那样的要求，好在路易感受到了她的情绪，临走之前拥抱了她一下，在她耳边悄声说很快就回来，这让梅妮的心里好受多了。

    将艾尔莎在黑水神殿放下，和哈表商谈了几句之后，路易便准备带着泰达和若琳直接前往圣山第六层。

    “要不要我和你们一起去？”临走前，哈表开口说道。

    “用不着，你在这里保护好艾尔莎，我不放心你儿子。”路易面无表情的说了一句。

    “你说哈德森？”哈表愣了一下，“你放心他，他跟着贝茜去生命神殿了，就算他在这里，若是敢打艾尔莎的主意，我打断他的腿。”

    自己儿子什么德行哈表知道，不过哈德森虽然有些纨绔，但在大是大非上还是挺明白事理的，否则哈表也不会将黑水神殿唯一一个去圣山朝圣的名额给他。

    毕竟这个名额非常珍贵，若哈德森真的是扶不起的阿斗，哈表就算将这个名额浪费掉都不会给哈德森，毕竟如果哈德森达不到去圣山巅峰朝圣的基本要求，甚至可能会因此得罪圣山巅峰的势力。

    “行，我明白了！”路易点了点头，召唤出两条飞龙，带着若琳和泰达两人直接冲天而起。

    神迹大陆圣山的每一层之间并没有太明显的区分，路易搂着若琳的腰肢，两人共同乘骑这一跳飞龙飞在前面，泰达则一个人宛如电灯泡一般骑在另一头飞龙之上跟在后面。

    去往微风神殿的路线路易已经通过哥布林的探查摸得非常清楚，此刻他选择了一条虽然有一些绕远路，但是却绕过了许多强大势力神殿的路线进行。

    不过由于圣山的面积非常之大，尽快三级飞龙的飞行速度很快，依旧需要大概飞行四五天的时间才能抵达。

    “前面有座城市，我们去那边休息吧。”

    一天时间，路易等人进入了圣山第八层的地界，此刻他们所在的这个城市，是属于巨木神殿的领地。

    这个巨木神殿，就是当初圣焰大陆刚刚靠到神迹大陆之时，跟着微风神殿去圣焰大陆选拔的神殿之一。

    而下方正是他们的主城，巨木圣城。

    因为是和平时期，巨木圣城并没有封闭，路易等人交了入城费，进入城市之后便找了一家看起来不错的酒店，开了两间房。

    “天色不早了，早点休息吧。”路易揽着若琳的腰肢，和泰达说了一句，便揽着满脸通红的若琳走进房间之内，然后“啪”的一声将门给关上了。