
    今天晚上的行动，所有参与搜索路易的城卫队士兵都是低调搜寻的，一个小小的仆从，从哪得知这么机密的消息？

    “是啊！”尼克这才反应过来，立刻恶狠狠地对米克大声吼道：“快说，你是从哪收到这个消息的？”

    “这还用说嘛！”哈瑞阴测测的将目光锁定在了格伦的脸上，格伦的脸色变得非常难看。

    “真的是你？”尼克的眼神凶狠极了。

    “到底是兄弟啊，哪怕关系再差，都想着救他一命。”哈瑞的目光如毒蛇一般盯着格伦，格伦强自镇定着神色，沉声说道：“我不知道你在说什么！”

    “不见棺材不掉泪是吧？”突然，哈瑞转头看向倒在地上的还没起来的米克，“米克，听说你和下面的一个侍女伊丝走的很近啊。”

    “你……”伊丝是城卫队之中负责为士兵洗衣做饭的侍女之中的一员，年龄和米克差不多，而且长相清秀，颇有几分姿色，目前所示米克的女朋友。

    “把伊丝给我带上来！米克，你不老实交代对吧，没关系。”哈瑞脸上闪过一丝阴笑：“我们城卫队从来都不是什么善男信女，你不老实交代，你的女朋友伊丝，自然要付连带责任！”

    “通风报信是我一个人的事，伊丝是无辜的！”米克眼中露出一丝惊慌之色，死他并不惧怕，可是他却害怕伊丝因他受辱。

    哈瑞是什么样的人米克跟着格伦在城卫队这么久，多少都有些听闻，伊丝若是因为他落到了哈瑞的手中，其下场简直难以想象。

    所以当下，米克真的急了，求助的目光再次看向了格伦。

    “唉……”格伦叹了口气，他知道自己没办法再沉默下去了。要怪只怪自己力量薄弱，没办法保护好自己身边的人。

    他倒是并不后悔自己为路易去通风报信，老实说将信笺送出去的那一刻，他几乎都已经想象到了此刻的结局。

    但是他依旧还是没有阻止米克将这份信笺给送出去。

    “或许，只是为了弥补以前的过错吧……”格伦叹了口气：“不要为难米克了，他也只是听命行事而已。”

    格伦站了出来：“的确是我派他去给路易通风报信的，这个责任就让我来承担吧。”说着，格伦从空间戒指之中取出一把短剑，然后狠狠的扎向了自己的胸口。

    “想死？没这么容易！”这个时候，哈瑞竟然再次出手，一大片藤蔓瞬间出现在格伦的身边，其中一根直接一鞭子将格伦手中的短剑抽飞，然后其他藤蔓一拥而上直接将其捆了起来。

    “这种叛徒，让他死了算了，你还想要干嘛？”尼克憋着怒气，一脸不悦地看着哈瑞。

    “他是路易的兄弟，两人之间多少有点感情。我想试试能不能用他将路易给引出来！”哈瑞脸上露出一丝笑容：“如果我们成功的将路易引出来并且抓住，这样的功勋我想足够尼克大人上升两三个级别了吧。”

    “这……”尼克脸上露出一丝喜色，随后肯定的点了点头：“好，这件事情交给你来办，接下来我们怎么做？”

    “就这样……”哈瑞从尼克的耳边悄声说了几句。

    巨木圣城某个寂静的角落，在往前走几步就是城墙，因为这里非常偏僻，这段城墙上甚至连站岗执勤的守卫都没有。

    “从这出去吧。”路易三人从民房缝隙之中钻了出来。

    眼前的城墙不过二十米左右的高度，已经达到五级的巨人差不多刚好这个高度。路易悄悄的召唤出一个巨人，巨人瞬间就安静的站在三人的面前。

    “把我们托上去。”路易下达指令，巨人弯下腰，将手掌贴在地面上弹开，路易三人直接走了上去，有巨人托着他们放到城墙之上。

    “行了！”路易将巨人回收，然后对泰达和若琳说道：“巨木圣城没有护城河，我们直接跳下去。不过不要使用魔力或者斗气，否则的话容易惊动到附近的守卫。”

    说着，路易准备第一个带头跳下，二十米左右的高度，路易虽然只是一个魔法师，但经过魔力淬炼的身体素质，这点高度还是不在话下。

    但是就在路易准备下去的一瞬间，巨木圣城的上空突然发出震耳欲聋的声响，紧接着一个浑厚的声音突然传如了路易三人的耳中。

    “路易！巨木圣城已经被彻底封锁，你绝对不可能逃脱出去！怪怪出来束手就擒！”

    “逃不出去？”路易脸上露出嗤笑之色，泰达和若琳也是一脸莫名的笑容，“别管他们，我们走！”说着，路易直接纵身一跃，准备跳下去。

    但是……

    “路易，再说一遍。你的哥哥在我们手中，如果你不出来，就别怪我们对你哥哥下手！”

    “哥哥？”已经跃到空中的路易猛然折身，在下落的过程瞬间朝着泰达伸出手。泰达的反应非常之快，瞬间上去一步将路易拉住，然后一把拉了回来。

    继续站在城墙之上，路易眼中露出一丝疑惑之色，听到那个说话内容之后，路易下意识的意味他们说的哥哥是他的大哥乔伊。

    只是印象之中，大哥乔伊没有太多的修炼天赋，所以并没有跟着他们来到神迹大陆，此刻应该是在圣焰大陆上跟着巴特，掌管圣焰大陆的所有的军队才是。

    “大哥乔伊不可能在这里！”路易眼神一凛，上次回去击杀托德的时候路易还在圣焰城见过乔伊，之后圣炎大陆又有十星巅峰大剑王的山岭巨人守护，他们不可能抓不得到乔伊。

    那么他们所说的哥哥是谁？路易一时间没有往格伦的身上去想，毕竟自从马克和兰斯两位亲王的阴谋破灭之后，格伦就已经消失不见，路易几乎都快要将这个哥哥都给忘了。

    这个时候，虚空之中。那个声音再次响起：“路易，我知道你这个哥哥曾经和你有所矛盾，或许你并不会为了他而出现，但是你难道不想知道之前为你通风报信的人是谁吗？”

    “来，格伦。让路易听听你的声音。”

    “什么！是格伦？”这一刻，路易的眉头深深的皱了起来。