
    “呼……小子，说吧！你想怎么死。”目送自己的爷爷艾迪离去之后，凯瑟一脸阴郁地看着路易。

    “嗯？”路易无语地看了凯瑟一眼，这凯瑟在境界上确实要碾压自己，但是看他脚步虚浮一脸早衰的样子，真动起手来连魔法的震动都稳不住吧。

    要知道大多数魔法施展起来也是有强烈的震颤感和后坐力的，没点力量打底的话根本就无法正常释放魔法。

    “还跟我嗯？难道你不知道贝茜是我预订的女人，你竟然敢拔了她的头筹？这踏马不是给我带绿帽子？”凯瑟恶狠狠地盯着路易。

    “噗嗤。”路易忍不住笑出声来，像看白痴似的看着凯瑟：“我发现你是真的蠢，难道你没看出来那是你爷爷为了激怒你而说的话？”

    “我爷爷激怒我干什么？我可是他的孙子！等等……你敢说我蠢？”凯瑟这才反应过来路易在骂他，瞬间就暴怒起来，一向仗着自己是冰冠神殿圣子，在圣山第三层区域作威作福的凯瑟何时被人这么不给面子的骂过，当下就伸出手往路易的脸上抽了过去。

    可惜几乎被酒色掏空身体的凯瑟手速实在太慢，手腕直接被路易一把抓住。

    凯瑟不可思议地看着路易，没想到路易竟然敢抵挡，当下便怒不可遏地说道：“我打你你敢拦着？莫非真的是想死？”

    ”我错了。“路易无语地摇了摇头。

    ”知错就好，现在给我跪下道歉，我可以饶你一命。”路易似乎服软，拜服在自己的魔法袍之下，凯瑟嘴角上扬，露出一个高傲、得意的笑容。

    但就在此刻，路易脸上突然出现一丝嘲笑，“我说我错了，不是向你道歉。而是想说你不单单是蠢，应该说是一个纯傻哔！”

    “你说什么？”凯瑟瞪大了眼睛，咬着牙狠狠地说道：“你真的成功地惹怒我了，别忘了，我可是一个货真价实的冰霜系魔导师！”

    “哗！”这一刻，无数的寒气从凯瑟的身上散发出来，朝着路易涌了过去。只一瞬间无数的白霜就盖在了路易的身上，不过几秒钟的时间就直接形成了一股冻结的寒霜。

    “哼！一个区区高阶魔导士，竟然敢在我面前这么嚣张，让你就这么死了还真是太便宜你了！不过就算死了，我也要把你的四肢剁下来，然后送给贝茜那个小贱人看看！敢让人在我之前拿走头筹！真是不知死活！”

    凯瑟恨恨地念叨着，从空间戒指之中取出一把锋利的魔法剑，准备将冻结在冰霜之中的路易的四肢给切下来。

    “难道是我的错觉？”角落里，偷偷看着场中情况的艾迪皱了皱眉头，他确实没感觉到被冻结的冰霜之中还有什么生命气息传出，这种情况下路易似乎不太可能存活。

    “如果真这么简单就被杀死了，那我把他带回来这个举动还真是浪费了，早知道还不如强行将贝茜给打回来，至少还能和生命神殿谈一下条件。”艾迪无奈的摇了摇头，转身直接朝外走去。

    但是就在这一瞬间，凯瑟将手中的魔法剑朝着路易的手臂砍过去的时候，只听“咔擦”一声，境界这现场立刻又变的一片寂静。

    “怎么回事？”艾迪一愣，然后迅速折身，继续从角落悄悄地看向场中。

    只是这个时候，他却骇然的发现现场的情况在他转身准备离去的那一个发生了逆转。

    此刻，现场依然有一个被冰霜冻结的人，依然有一个手持魔法剑的人，只是两者的对象突然发生了改变。

    在那一瞬之间，路易的极寒冻气突然爆发，携带者百分之八十多冰霜属性的魔力彻底爆发，不但直接化去了覆盖在自己身上的冰霜，还将面前正在对着路易的手臂一剑砍下来的凯瑟也瞬间冻住。

    “如此驳杂的魔力，按道理来讲不可能突破到魔导师的境界啊？这种稀烂的魔力和控制力比之哈德森都差远了。看来只是一个用资源和宝物堆起来的二世祖而已。”

    路易看着眼前的冰雕无奈地摇了摇头，然后将凯瑟手中的魔法剑拿了下来，对着他的脑袋比划了几下，然后直接狠狠一剑砍了下去，准备直接将其击杀。

    “什么！”场景瞬间逆转，躲在角落的艾迪差点没反应过来，就差那零点几秒自己最疼爱的孙子就会死在路易的手里。

    不过高阶魔导师终归是高阶魔导师，艾迪可不是他孙子凯瑟那种酒囊饭袋，在这刹那之间，他瞬间联结到还在凯瑟身上飘散的冰雾，获取掌控权然后急速凝聚，在千钧一发之际终于险之又险地在他孙子凯瑟的头顶形成一块冰盾。

    “砰！”路易这一剑落了下来，也亏得他不是剑士，否则一剑下来绝对不是艾迪这秒速形成的一个冰盾可以阻挡的。

    不过就在下一个瞬间，路易突然松开手中的魔法剑，然后狠狠一掌朝着凯瑟印了过去，无数的寒冰魔力在路易的掌心形成一个微笑却转速惊人的小型冰风漩涡。

    这样一个冰风漩涡若是被路易一掌印进去，凯瑟的身体必然会被瞬间绞成粉碎。

    但是此刻艾迪已经急速往这边赶来，无数的寒冰魔力尽在他的掌控之中，这一刻路易手腕之上瞬间出现一团冰块，将其的动作直接冻住。

    “住手！你若再敢动手，我就将你的手腕切下来！”艾迪的表情阴沉极了，没想到自己一个没注意，自己的孙子就差点直接陨落在这里。

    而且此刻他在路易的身上竟然感受到了一股莫名的，有些必可思议的威圧感，这让艾迪极度不解。

    “是嘛？你可以试试。”路易突然一震手臂，冻结在他手腕之上的冰块瞬间脱落路易继续将手掌印像凯瑟的胸口。

    “你找死！”

    “哗！”这一刻，一个急速的位移，艾迪终于赶在最后一刻之前出现在了路易的身边，一股疯狂的冰霜魔力瞬间涌了出来，强行将路易的攻势直接瓦解。