
    “那又怎么样呢？”看来这一战无法避免了，路易眯着眼睛仔细寻找着老妪身上的破绽。

    “怎么样？我的意思是尽管你可以杀掉那老家伙，但是在我面前？你那个什么盔甲巨人，可是起不到什么作用！”

    老妪的身影突然变得虚幻起来，这个时候皮卡超人在路易意念的操控之下已经来到了那老妪的身侧，狠狠一刀砍了下去。

    “轰！”巨大的声响，那老妪几乎对皮卡超人砍下来的利刃熟视无睹，一直似笑非笑的看着路易。

    而也就是此刻，皮卡超人这一刀狠狠的砍在了那老妪的头顶，只是刹那间，皮卡超人的利刃竟然没有丝毫阻碍的直接从老妪的身上穿了过去，重重的劈在了地面之上，将地面劈出一个大坑。

    而那老妪，路易一脸不可思议的看着他。

    “这怎么可能……”这种情况路易还是第一次遇到，“难道是鬼？亡灵？”

    “我从你的眼神之中看到了你的猜测，不过那些都不对。”老妪怪笑着摇了摇头：“我不是亡灵，我是特殊系亡魂魔法师。”

    “亡魂魔法师？”路易眉头皱了起来，这个类别的魔法师他根本连听都没听说过。

    “没听说过吗？简单点说就是亡灵魔法师的分之，主要是召唤亡魂进行战斗，而且不但可以召唤亡魂，以我现在的实力也可以在短时间内将自己转化成亡魂状态。”

    “所以简单的说亡魂是无惧物理攻击的，而且亡魂又是来自无尽深渊之中，那里非常的寒冷，所以他们又无惧冰寒。”

    “那么话说到这里，你应该明白了吧。你的盔甲巨人对亡魂来说没有任何意义，而你的冰系魔法也起不到任何作用。”

    “所以在我面前，你根本没有任何反抗的能力。”老妪怪笑起来，眼中闪过一丝阴冷之意：“那么我也不想说太多的废话，把巨木神像交出来吧。”

    “呼……”路易深吸了一口气，“也就是说物理攻击对你没用，我的冰系魔法也对你没用，是不是可以这么理解，亡魂特别惧怕火系魔法？”

    “的确是可以这么理解，不过你若以为你身后躲着的那个女娃娃弓箭上的火焰也能对我造成威胁，那你可就想太多了。”老妪笑着说道。

    “是嘛？那你试试这个！”

    一瞬间，几十名火法突然降临，手中火光猛然开始凝聚，短短不到一秒钟的时间，几十发火球瞬间出手，在空中凝聚成了一团超大火焰。

    “什么！”灼热的火焰让处在魂体状态的老妪感觉非常不舒服，当下一股阴冷的气息直接散发出来。

    “火系魔法确实可以威胁到我，但是这样级别的火球……”

    “噗嗤！”这一瞬间，路易竟然惊骇的发现，几十名火法释放出去的火球竟然刹那间就化作一缕青烟消失不见。

    “亡魂魔法，可是极度阴冷的魔法，在我的超低温魔法之下，这样的火球可是只有熄灭的份。”

    “……”路易沉默下来，回手将几十名法师还有皮卡超人通通收了回去，意识沉入了系统屏幕之中，将目光放在了一个许久没有再出现的兵种之上。

    “亡魂魔法也属于亡灵魔法吧，既然是亡灵魔法，那么光明之力就一定是他的克星！”路易眼中闪过一丝锐利之色，那个兵种已经进入了训练列表，很快就会训练完毕。甚至如果路易需要，只需一点氪金就可以飞快的加速训练。

    “你说的没错，亡魂几乎没有天敌，如果有的话那也只有光明魔法了。”那老妪点了点头，然后又刻意的露出一副可惜的表情：“可惜啊，你是冰霜系魔法师，并不是光明魔法师啊。”

    “呵呵，我的确不是光明系魔法师，但你一定不知道我曾经还拥有另一个身份。”时间滴答滴答过去，训练列表之中的时间一分一秒的减少，随着路易刻意的延缓开战时间，很快训练列表之中的兵种就训练完毕。

    “你另外一个身份？我知道你叫路易，是圣焰大陆的人。现在正在被微风神殿通缉着。不过我们确实没有认真的调查不过去，不过想来这和你有没有光明魔法没什么关系吧？”老妪皱了皱眉头，不知怎么的她总有种不详的感觉。

    “所以说无知有的时候真的会要人命！”路易冷冷的嘲讽了一句。

    “我觉得我必须教会你什么叫做尊敬长者！”这一刻，老妪猛然回收，无数亡魂从提上钻了出来，张牙舞爪的朝着路易扑了过去。

    “知道我为什么要和你废话这么久吗？召唤这么多亡魂的确需要耗费一些时间，但是现在亡魂已经召唤出来了，那么你就安安心心的去死吧！”老妪眼中露出一丝残忍的笑容。

    其实对于老妪来说想要杀死路易并不困难，但是她处在突破到十星巅峰大魔导士的关键期，不想浪费自己的魔力，这才选择了释放时间虽然比较长，但是消耗却非常少的召唤亡魂。

    显然，她的拖延计划成功了，路易没有发觉他的意图也没有提前发动攻击，如今召唤亡魂成功，无数亡魂会瞬间将路易的灵魂给撕裂。

    当然这只是那老妪的想法，实际上路易同样也在有意无意的拖延时间，此刻他的目的也已经达到。

    “哼！天使，出来吧！”一道圣光突然从漆黑的云层之中破开一个大洞照射下来，一个扇动着翅膀的天使缓缓的从光柱之中飘了下来。

    “天使！怎么可能会有天使？”

    天使的魔法只有治疗功能，虽然其中充斥着圣光，但是正常来讲这股圣光甚至连普通的亡灵都未必能杀死。

    但是，自从路易将大本营升到八级，然后又将天使的等级提升到三级之后，这一切就变得不同了。

    升到三级之后，天使那圣洁的外形发生了一些细微的变化，其中最明显的就是包括着她的一层金色的能量罩，此刻已经变成了紫色。

    这就代表着现在的天使，和以前的已经完全不同了。