
    “皮卡超人神像建造完毕，兵种皮卡超人升级为特殊兵种，开启技能树系统。”

    “特殊兵种，皮卡超人技能树开启。”

    “第一层……”

    路易脑海之中的系统屏幕上，出现了数排图标，第二排往下全部都是灰色，应该属于未解锁还不可选区的状态，只有第一排的图标还亮着。

    只不过第一排的图标总共也只有一个。

    路易将图标点了开来，发现这的确如他预想之中一般，是一个技能图标。

    “这个技能……”路易将其点开一看，然后呆住了。

    “死亡分裂：皮卡超人在死亡的一瞬间会分裂出两个相同等级的迷你皮卡继续战斗。”

    “备注：迷你皮卡是皮卡超人的迷你版，只拥有皮卡超人一半的体型、生命值和攻击力，但拥有皮卡超人两倍的移动速度。”

    路易有些无语，一个皮卡超人神像等于把部落冲突的第二部，皇室战争里的兵种迷你皮卡给引了出来。

    “而且……这个技能怎么这么像石头人？石头人死了也会炸出两个小石头人……”路易扯了扯嘴角，不管这个技能像不像石头人，但至少这样一来皮卡超人的战斗力至少提升了两倍以上。

    而且最重要的是迷你皮卡拥有非常快的移动速度，在战斗之中或许敌人刚刚杀掉皮卡超人，对其没有防备的时候，两个迷你皮卡突然出来一刀，这酸爽……

    将意识从脑海之中的系统屏幕收了回来，路易再次将目光放在了西里尔身上。

    之前死过一次了之后，西里尔仿佛想明白了一些，而且虽说光明神像被毁，但是光明神像之上突然有衍生了一个新的神像，西里尔不知道这对光明教廷来说意味这什么，但他知道这不会是坏事。

    “西里尔，我知道你对光明教廷的感情很深，你放心！只要我们人还在！就一定会帮你重建光明教廷的！”路易拍了拍西里尔的肩膀，安慰着他说道。

    “呼！”西里尔深吸了一口气，然后站了起来，“对不起，教皇陛下，刚才是我太失态了。”

    西里尔对着路易拱了拱手，“光明教廷已经被覆灭了，我应该接受这个现实。而光明神像的残骸重新衍生出了新的神像就说明了这一点。”

    说着，西里尔上前几步，近距离看着高大的皮卡超人神像，“真是高大宏伟的神像啊，他的神威一点都不必光明神像差。”

    “西里尔……”路易不知道说些什么，他能看出西里尔的整个人都发生了翻天覆地的变化。

    “教皇陛下……不，我还是叫你路易大人吧，以后光明教廷就不存在了，但我还是您的追随者……”西里尔转过身来看着路易，却被路易打断了。

    “西里尔……”路易突然将头顶的光明神冠摘了下来，“光明教廷没有覆灭，只要人还在，光明神的意志永远不会消散。”

    说着，路易缓缓的将光明神冠放在了西里尔的头上，“西里尔，今天！由我路易・怒风为你加冕，从今天开始你就是光明教廷新任教皇！”

    “路易大人？”西里尔不可思议的看着路易。

    路易对着他笑了笑，又从空间戒指之中取出光明神之杖，庄重的交到了西里尔的手上。

    “就算光明神的意志消失了，但是只要你的意志还在，那光明教廷就永远存在。”

    “西里尔，成为新的光明神！”

    “新的光明神！”西里尔不可思议的看着路易，这个世界真的有人可以变成神吗？一开始，西里尔脸上一脸诧异，可是渐渐的他的表情就从诧异变得平静，然后缓缓的充满了斗志。

    “我明白了路易大人，只要我能够成为新的光明之神，就可以重新建立光明教廷！我会朝着这一个目标前行，直到生命的尽头。”西里尔的表情突然变得神圣起来。

    “还是对自己没信心！放心，只要有我在，不用到生命的尽头，我们一定能走到那一步！”

    第一次，路易在众人面前表露了自己的决心，而这个决心看上去有些痴心妄想。但是，身后的那一群人却没有丝毫的质疑之色。

    因为在他们眼中，路易创造过的奇迹实在是太多了！

    光明圣城已经被毁，城中已是废墟一片，再加上没有光明神之力，圣城底下的教廷宝库也无法打开，可以说这里已经成了一片无用之地，没有再将其当做据点的意义。

    “我们走吧！缅怀结束了，但人还要继续向前走。”路易将皮卡超人神像直接收入了阵型编辑系统之中，在皮卡超人神像被收取之后，技能树上的技能也进入了封印状态，只有再次将神像放置出来之后才会解封。

    在光明圣城绕了一圈之后，众人再次通过传送阵回到了圣焰大陆的圣焰城之中。

    经过一番商议，他们觉得与与其呆在圣山第九层之中，不如直接回到圣焰大陆的领地，至少这里还知根知底，而且圣焰城的防护绝对不会比光明圣城差多少。

    路易寻找了一片空地，将皮卡超人神像放了出来，然后回到了大本营继续开始修炼。

    微风神殿路易是绝对不会放过，但是托德被他杀死之后，微风神殿究竟还有多少的底蕴路易还不清楚，所以此刻他派出了无数个已经提升到五级的哥布林潜入了神迹大陆，然后穿梭到圣山第六层开始调查微风神殿的情况。

    哥布林提升到了武技之后移动速度和隐匿能力变得非常强悍，即便是路易在没有注意的情况下也很难发现他们的窥探。

    如果不是攻击力实在是低了点，哥布林或许能成为最好的刺客。

    微风神殿，殿主托德和副殿主杰西都已经死在了路易的手里，现在掌管大局的是一个名叫斯腾，是一个七星级别的大剑王。

    他的实力比之原先另一个副殿主杰西要高一些，算是微风神殿的第二高手。

    此刻他正一脸愁眉苦脸的坐在微风神殿的殿主宝座之上，面色非常难看的看着下方一群神殿的高层管理者。

    “你们说说看，我们究竟该怎么办。”