
    “你有这种想法，我还认你这个三哥。”路易回过头看了一眼格伦，前面的通风报信，再加上此刻对圣焰大陆的考虑，路易相信格伦也是一个热爱自己家乡的人。

    这样的人……

    路易还是决定给他一个改过自新的机会，但是现在的计划却不会改变。

    “唰！”刹那间，路易猛然挥手，三个皮卡超人从天而降，和之前那一个皮卡超人一起组成了十字围杀，将那名副殿主给围了来。

    “竟然还有三个这么强大的盔甲巨人？”一连四个皮卡超人，那名副殿主菲瑞眼中闪过一丝惊骇之色，紧紧捏住了手中的弓箭，然后一个反身躲开了皮卡超人砍下来的一箭。

    “不过真以为这样就能对我造成威胁吗？”副殿主菲瑞静气凝神，深深吸了口气，然后从空间戒指之中取出了一枚是闪烁着绿光的箭矢。

    “好强的自然能量波动！”那枚绿色箭矢出现在菲瑞手中的一瞬间，路易就感觉到这股强大的能量波动，“那种能量……是带有属性的自然魔力。这是神之魔力？”

    此刻，菲瑞带着一丝心痛之色，将这枚闪烁着绿光的箭矢架在了弓箭之上，“这枚箭矢是我巨木神殿三大阵殿之宝之一的巨木神箭，他是经过神之魔力浸泡的超级神箭。”

    “能让我将这一枚箭矢用出来，说明你的实力确实达到了一个令我极为忌惮的程度。”菲瑞的眼中露出一丝凝重之色，他不断权衡着使用这枚箭矢的利弊。

    毕竟巨木神箭整个巨木神殿都只有这一枚，用完就没了。菲瑞一直在考虑着是不是有必要在此刻使用掉这枚箭矢。

    但是随着皮卡超人一下又一下以极快的速度朝他劈砍过来，巨大的力量瞬间将他脚下的青石地砖砍的粉碎，菲瑞的眼神就直接变得锐利起来。

    “如果不用巨木神箭，若是我也被他像控制尼克的那种魔法给禁锢住，说不定也要饮恨在这里，所以现在不是心疼巨木神箭的时候！”

    再次躲过了皮卡超人的攻击，菲瑞已经看到路易的手渐渐的抬了起来，冰寒魔力逐渐在他的手中凝聚，菲瑞似乎隐隐约约能感觉到身体周围逐渐游离着一丝丝阴冷的气息。

    “不能再等了！巨木神箭！发射！”

    “咻！”一股浓烈的绿光突然爆发，巨木神箭离弦而出的一瞬间，随着菲瑞精神意识的锁定，一下子就分成了四枚绿光箭矢，以极快的速度朝着皮卡超人的脑袋飞去。

    “噗嗤！”下一瞬间，皮卡超人头上戴着的盔甲犹如纸片一般被绿光箭矢瞬间洞穿，四个巨大的身躯在这一瞬间竟然同时倒了下去。

    “好强的攻击！”路易眼中闪过一丝忌惮之色，刚才这一下若是朝着他过来，恐怕他也只能开启寒冰屏障来抵挡了。

    “接下来该轮到你了！”四个皮卡超人到底，菲瑞眼中的对手只剩下了路易一人，泰达和之前跟他打的有声有色的若琳都被他习惯性的给忽略了。

    毕竟泰达是近战，根本进不了他的身，而若琳虽然不弱，但是箭矢的威力太小，对他构不成威胁，所以此刻他眼中的对手只剩下了路易。

    此刻，菲瑞又从空间戒指之中取出一枚散发着黑光的箭矢，“这是用黑炎木所制成的箭矢，威力似然比不上之前的巨木神箭，但是却正好用来克制你的寒冰防御。”菲瑞脸上露出一丝自信的表情，冰霜魔法师再克制弓箭手又能怎样，这枚黑炎箭矢足以**一切冰霜防御。

    不过此刻，路易却突然摇了摇头。

    “不，你现在的对手还不是我，而是……他们！”

    “皮卡超人神像技能：死亡分裂！”

    下一刻，四具倒在菲瑞身旁不远处的皮卡超人突然爆炸，每一具皮卡超人的尸体上都出现了两只缩小版的迷你皮卡，这些迷你皮卡比正常人稍微还要再矮一些，但是相对的他们的动作却变得非常的迅速，和皮卡超人那笨拙的步伐截然相反。

    “咔咔咔咔！”八个迷你皮卡，竟然开始健步如飞的朝着菲瑞冲了过来。

    “什么情况？”菲瑞差点没反应过来，一个后跃险之又险的躲过了一个已经冲到他身前的迷你皮卡的进攻。

    但是另一边有一个迷你皮卡手中的利刃已经朝着他砍了下来。

    “你这么小一个东西能有多强大的力量！”躲不过去了，菲瑞咬了咬牙，看着迷你皮卡那似乎毫无威胁的攻击，举起手中的弓箭求强行挡了过去。

    “我的弓箭可是无限接近史诗的武器，虽然等级还在稀有阶段，但其硬度却足够能与普通的史诗武器比肩！”

    菲瑞眼中闪过一丝非常自信的神色，他相信迷你皮卡这种看上去根本就没什么气势的攻击应该随随便便就能挡住，而挡住这一下之后他就可以直接脱离八个迷你皮卡的包围圈，倒是这么八个小东西挥手就能解决。

    想着，菲瑞眼中露出了一丝极度自信的神色。可是……下一刻所发生的事情，却让他连汗毛都根根竖了起来。

    “噹！”迷你皮卡这一剑看似随意、看似无力，可是这一记下来，菲瑞却发现自己那拿着弓箭的手腕竟然瞬间被折断了……

    迷你皮卡手中的短剑竟然是钝器！

    一股强大的力量瞬间透过坚硬的弓箭传递到菲瑞的手腕之上，并且直接强行将其争端。

    “啊！”一声惨叫，菲瑞本能般的松开手将弓箭丢弃，然后迅速后撤又是几个翻身脱离了迷你皮卡的包围圈。

    “你……竟然断了我的手腕！”菲瑞眼中带着一丝丝的恐惧，但随后又被无尽的怒气所覆盖。

    一个弓箭手被断了手腕，这是什么概念？除非请圣山第三层的生命神殿出手，否则就算治愈了也无法恢复到完美无缺的状态，也就是说从此刻开始他菲瑞几乎已经变成了一个废人！

    “我……我绝对不会放过你！”菲瑞脸上的神色近乎已经失去理智，不过就在最后他想要去找路易拼命的一瞬间终于醒悟过来，带着极度的恨意瞬间朝城外跑去。

    “你等着！等着！我要将你碎尸万段！”

    “你以为你能跑得掉？”此刻，菲瑞的速度确实比八个迷你皮卡稍微要快一些，但是路易的手中却突然出现了一瓶紫色的药水，然后朝着八个迷你皮卡所在的位置丢了过去。