
    贝茜面如寒霜，一向温和的她一旦出现了这种表情，就代表此刻她是真的生气了。

    “哈德森，适可而止！”贝茜冷冰冰的说道。

    “你……你说什么？”哈德森瞪大了眼睛，一脸不可思议的看着贝茜：“我们从小一起玩到大，到现在这么多年，即便是有时候我再惹你生气，你也从来没用这种态度对过我，现在你竟然为了一个外人……”

    此刻，哈德森对路易的恨意近乎达到了巅峰，一边是自己的父亲莫名其妙签下了主从契约，一边又是自己的青梅竹马的偏向和职责，从没遭受过这种待遇的哈德森的心态几乎快要达到崩溃的状态。

    “哈德森……”提到从小一起玩到大这件事情，贝茜的语气终于缓和下来，脸上出现了一丝歉意：“刚刚的态度是我不对，我想你道歉。但是路易先生是我们尊贵的客人，你也不应该用这种态度的对他。”

    “所以，和路易先生道个歉吧，我们还要马上去见哈表叔叔。”

    “你说什么？你让我和他道歉？我有什么错？这里是黑水神殿，不是什么阿猫阿狗可以进来的！”心理脆弱的哈德森几乎快要丧失理智。

    他怎么也想不到贝茜居然要他向路易道歉，这是他绝对不可能答应的，他恨不得将路易撕成碎片，怎么可能会答应贝茜的要求。

    “唉……”贝茜眼中闪过一丝失望之色，即便是小时候的关系再好，但是越长大贝茜就越发现哈德森的心态出现了一丝问题。

    这或许就是摄取黑水修炼所带来的负面影响吧，除了自控能力非常强大的黑水殿主哈表，其他黑水神殿的人似乎或多或少心态都有一些暴躁。

    “算了……随你吧。”本来，贝茜对哈德森说不少什么好感，至少对其是从来没有产生过排斥感的。但是此刻她却突然发现，哈德森似乎和外面那些盯着她的容貌或者地位的肤浅男人没有任何区别。

    这一瞬间，哈德森明显能感觉到，贝茜和他之间似乎突然出现了一层隔阂，一层永远都不可能拉进的隔阂。

    “贝茜……我……”哈德森的眼中出现一丝悔意，“贝茜，我愿意道歉，给我一次机会好吗……”哈德森的声音有些颤抖。

    “什么机会？哈德森，我不明白你在说什么。而且，道歉如果没有诚意，不是真心道歉，那也就失去了原有的意义，所以道不道歉其实并没有什么关系。”生命圣女贝茜的声音软软的诺诺的，听起来极其的舒服，可是语气之间却无不透露这一丝拒人以千里之外的感觉。

    “路易先生，想必你也是来找哈表叔叔的吧？我们一起进去吧。”不再理会哈德森，贝茜笑着对路易说了一句，语气之中尽是温和之色，和之前对哈德森的完全不一样。

    “好。”路易点了点头，然后跟着贝茜一起往前走去。

    “站住！”哈德森咬着牙浑身不断地颤抖，他怎么也想不到就这么短短的一两分钟，他就彻底的失去了生命之中最重要的一个人。

    虽然原本贝茜会嫁给他的几率也比较小，可是在刚才之前，贝茜却从未对他表露过什么抗拒之意，他相信自己努力修炼，终有一天能够赶上贝茜的境界，然后名正言顺的站在她的身边守护着她。

    可是现在，说什么都已经晚了。

    哈德森双目通红地瞪着路易：“如果你现在滚蛋，我可以饶你一命！”

    “哈德森！你要干什么？”贝茜眼中尽是失望之色。

    哈德森忍住不去看贝茜，目光紧紧地锁定路易，“没听到我说的吗，还不快滚？”

    “……”路易笑着摇了摇头：“我就想知道拿什么要我的命。”

    “哈哈哈哈！”哈德森突然狂笑起来，“的确，贝茜在这里我确实杀不了你，但是你要知道，贝茜能保住你一时却保不了你一世！今天你或许可以逃过这一节，但是……”

    话说到这里，哈德森相信路易都应该已经听明白，识相的话应该要自己滚蛋了。

    “哈！德！森！”哈德森竟然敢当着自己的面威胁路易，贝茜即便是脾气温和的女人此刻也不忍不住火气，但是她却没有继续再往下说，因为此刻她也想看一下路易在实力境界远弱于哈德森的情况下会做出如何反应。

    “他会强硬到底还是暂避其锋？”贝茜等待着路易的反应，无论是强硬到底保持自己的骄傲，还是暂避其锋选择明哲保身都是一个不错的选择。

    贝茜不会因为路易一时的选择而对他下达定论，具体还是要看路易的心性。到达了一个魔导师这个境界之后，贝茜已经明白一个人的天赋固然非常重要，但是能不能登顶，更要取决于一个人的心性。

    所以此刻，贝茜更想看一看，路易会如何处理当下的危机。

    只是贝茜他完全没有意识到，她所以为的危及，在路易看来却根本算不上什么危机，甚至连麻烦都算不上。

    不……麻烦还是算的山的，毕竟哈德森是哈表的儿子，同时和贝茜又是青梅竹马，也就是说杀是不能杀，这点比较麻烦，不过给他一个教训还是可以的。

    “我说的话难道你还没听明白？一股黑火突然从哈德森的掌心冒了出来，他看贝茜似乎没什么阻拦的意思，就想先给路易一些教训。

    但是此刻，路易眼中突然露出一丝不屑的笑容，轻轻地朝着哈德森的掌心吹了口气。

    “哗！”一股极寒的冰冻气息从路易口中吹出，纯度百分之百的魔力瞬间将其手中那股黑火中所蕴含这的暴躁能量直接剔除出去。

    刹那间，黑火之前变成了普通火焰，威力下降了百分之七八十。

    “什么？”哈德森瞪大了眼睛，不可思议地看着手中的火焰，“这怎么可能……”

    “你似乎忘了，灰色海海水之中所携带的暴躁能量对我来说没有任何作用，所以你的境界你的实力在我看来根本不知道一提。”