
    千针树一种袖珍型的小树，正如他名字一般，发芽之后千针树的枝干上会长出无数如针线一般的尖刺。

    而且，千针树还有一个非常特殊的习性，希望从狭窄的地方往上生长。而巨木神殿则习惯于利用千针树的这种特性来惩罚一些和他们敌对的人。

    此刻，哈瑞真是想要用这种非常极端的刑罚来对付格林。

    “你来我们巨木神殿不久，估计还不知道千针树这种东西。”哈瑞怪笑着从空间戒指之中取出一个装着一颗绿色种子的小瓶子。

    “看见没有，这就是千针树的种子。”哈瑞拿着玻璃瓶在格伦的面前晃了晃，然后露出一副残忍的表情，“我会让你吃下这枚种子，他会在你肚子里开始生长。长出无数的尖刺，它会寻找狭窄地方向上窜，所以他会从你的肠子里向上生长，无数尖刺会刺破你的胃、刺破你的肠子，然后刺破你的心肺你的血肉。”

    “他没从你的身体里摄取血肉来供起成长，到时候你必然会承受几乎可以令你奔溃的疼痛。不过你不用太过担心，因为你支撑不了多，在千针树的尖刺刺穿你心脏的时候，你就已经死了。”

    “这……就是叛徒的下场！”哈瑞的表情瞬间变得狠厉起来，“尼克大人，如果路易再不出现，我们就直接将他们两个……”哈瑞看向尼克，他已经忍不住想要将千针树的种子送入格伦的肚子里了。

    “格伦大人……我……我对不起你啊……”这一刻，米克在另一个绞刑架上痛哭流涕。

    “不，你才是被我连累的。”格伦叹了口气，死并不可怕，可怕的是面对死亡。

    老实说，格伦的心里也非常希望路易能出现，然后将他和米克给救下来。但是他也知道自己这种想法太过荒谬。

    毕竟这里可是巨木圣城，这里居住着无数大剑王或大魔导士级别的超级高手。虽然格伦知道路易的实力已经远不是现在的自己可以比拟，但是他也不可能天真的以为路易有对抗整个巨木神殿的实力。

    “路易，希望你已经离开了吧。”格伦想了想，眼中出现一丝厉色，然后开始疯狂的大喊：“路易！你还困在巨木圣城之中，千万不要出来！因为你就算出来也改变不了任何结局，只会把自己也给搭进来。”

    ”给我住嘴！“哈瑞反手一巴掌直接甩在格伦的脸上，本来格伦还想继续再喊第二遍，但是这一巴掌之下，一股木系魔力瞬间缠绕住了格伦的嘴巴，令他一时间根本无法挣脱开来。

    ”尼克大人，估计路易不会出现了，不如……“哈瑞不想再等了，在他的想法里，路易应该是不会出现了。

    虽然他还保有着一丝侥幸的想法，但是想想任何有智商的人，都不会在这种必死的局之中送上门来。

    ”嗯！“使用千针树或许有些残忍，但是用来对付叛徒，任何残忍的方法都不过分！尼克点了点头，但格伦无论如何曾经都是他的学生，他也不忍心再看下去，直接转身准备离去。

    但是就在这一瞬间，远处的天空之中突然传来一声巨响，巨大的火光从半空之中散发出来，几乎将整个陷入黑夜之中的巨木圣城照个通亮。

    “怎么回事？是禁空结界！禁空结界被摧毁了！”尼克一惊，“城卫队！迅速集结！哈瑞，这里就交给你了！”说着，尼克立刻带走一批城卫队士兵前往爆炸声响传来的地方。

    可是他们才跑出去没多久，就看见头顶之上三条飞龙迅速飞过。

    “禁空结界是他们摧毁的？”飞龙飞行位置有点高，尼克在下方看不清飞龙背上的路易，只知道上面是有人骑着的。

    “追！”当下，尼克立刻下令调转方向，朝着路易等人前行的方向追了过去。

    “还有什么遗言要交代吗？”中心广场，绞刑架之上，哈瑞眼中露出一丝戏虐之色，瓶子里的千针树种子已经被他取了出来。

    “哼！”格伦冷哼了一声，他的最被哈瑞用木系魔力给封住了，根本说不出话来。

    即将面临死亡，而且在临死之前还要承受极大的痛苦，但是格伦却不为自己的所作所为感到后悔。

    哪怕时光倒退，所有的事情再来一回，在明知道自己要受尽折磨而死的情况下，格伦或许还是会做出一样的选择，还是会派人给路易通风报信。

    格伦不知道自己为什么要坚定的这么做，这或许是体内的血脉之力的影响吧，毕竟路易可是怒风家族崛起的希望。

    看着哈瑞那拿着种子的手离自己的嘴巴越来越强，格伦强忍着心中的恐惧，暗暗叹息了一声，“路易，照顾好怒风家族！”

    想着，格伦闭上了眼睛，准备迎接最后的时刻到来。

    但是就在这一瞬间，只听“biu”的一声，一枚冰枪以非常快的速度朝着哈瑞的手腕射了过来。

    ”什么？木盾壁！”哈瑞的反应也是极快，千钧一发之际在自己的手腕前瞬发了一个木系魔法，眨眼睛一个小型的木质盾牌就覆盖在了他的手腕之上。

    但是此刻，他却低估那一枚冰枪的力量，路易的魔力可是转化了百分之八十二的冰霜属性魔力，两者之间的魔力质量根本就不在同一个层次之上。

    所以下一刻，强大的冰枪瞬间就穿透了那片小小的木盾，接着又直接将哈瑞的手腕洞穿，去势不减的扎入绞刑架的平台，之后再穿入了广场上铺着的青石地砖之中。

    “啊！”一股冰寒的冻气，在哈瑞被洞穿的伤口处开始蔓延，仅仅一瞬间无数的寒冰冻气飞速的向哈瑞的身上开始蔓延，哈瑞只感觉整个人都开始麻木起来。

    “英勇跳跃！”

    “轰！”这一刻，泰达高举着蛮王圣剑带着极大的威势跳了下来，想要将哈瑞给劈成两半。

    可是正当他还在半空之中的时候，数道细长的黑影掠过他的身边，直接扎入了下方还处在麻木之中的哈瑞的身体。

    “噗嗤噗嗤！”一下子几十枚箭矢从各个角度扎入了哈瑞的身体，哈瑞几乎连反应的能力都没有就直接被路易和若琳两人联手秒杀。