
    “路易……”哈表抢在贝茜的前面先开口了，“哈德森的心性，受灰色海海水的暴躁能量影响，已经变得极度不稳定。所以从稳妥方面来讲，他已经不适合作为黑水神殿的代表去参加朝圣了。”

    “本来以为还两年的时间，哈德森心性有调整的机会，实力也能有一定的突破，说不定还能瞬间的晋级魔导师。”

    “但是不知道什么原因，朝圣突然提前。现在的哈德森显然不适合代表黑水神殿去朝圣，所以我想将这个珍贵的名额给你，路易。”

    “我想请你代表黑水神殿去参加圣山巅峰朝圣。”

    路易眯着眼睛：“代表黑水神殿去圣山巅峰朝圣……必须先加入黑水神殿吧？”

    “这……”哈表的目的就是如此，虽然他和路易签订了主从契约，但是这样的主从契约基本只是合作性质，路易根本就算不上是黑水神殿的人。

    但是哈表的目的，确是希望将路易绑上黑水神殿的战车，未来或许还能让路易成为黑水神殿的殿主，因为他那完全无惧灰色海暴躁能量的特点，或许在未来能将黑水神殿带到另一个高峰。

    但是此刻路易的眉头却皱了起来，他并不是自顾清高这个势力也不想加那个势力也不想加，只是他毕竟是圣焰大陆的大陆霸主，身后有一大群人要养，还有很多只忠于他的手下。

    再这样的情况下他的确不适合加入其它的势力。

    “你先不要忙着拒绝，可以好好考虑一下，我们黑水神殿不会对你做出任何的限制。”

    哈表怕路易立刻拒绝，便放缓了自己的态度。

    此刻生命神殿你的圣女贝茜终于有机会插话进来：“路易先生，黑水神殿可以给你的我们生命神殿也可以给你！”

    “贝茜侄女，在黑水神殿当着我这个黑水殿主的面挖墙角的行为，可不是一个圣女应该做的事情哦。”哈表一脸苦笑之色。

    “哈表叔叔，这里可没有生命神殿的圣女，这里可只有一个你的小侄女啊。”贝茜难得露出一丝俏皮可爱之色，这样的表情在贝茜的脸上一整年都未必能露出来一次，可是这次为了争取路易，却……

    哈表的心缓缓地沉了下来，贝茜越是这样就越表示贝茜的决心，否则的话贝茜肯定不会将人前的那一套收起来，露出自己的少女本性。

    “咳咳……”路易也感觉有些尴尬：“两位，圣山朝圣的名额我的确很想要，但是加入两位势力的要求，我可恐怕也没办法答应。光明教廷虽然覆灭了，但是我也答应过我我的部下西里尔，要帮助他重新建立一个神殿，所以……”

    “路易，还是那句话，你先不要忙着拒绝，可以考虑一下。”哈表想了想，咬了咬牙做出了一个重大的决定：“另外，无论你答不答应，黑水神殿的这个朝圣的名额都是你的！”

    “哈表叔叔你……”太狠了，这招太狠了，贝茜简直欲哭无泪，刚刚她也想到了这招的，可惜被哈表给抢先了，果然姜还是老的辣啊。

    “哈哈。”哈表隐隐露出一丝得意的笑容：“路易，你可以不加入黑水神殿没关系，但是一个客卿长老的职位总是可以的吧，这只是一个挂名而已，不会限制你什么。”

    退而求其次，虽然不能将其绑在黑水神殿，但是看得出路易不是一个薄情寡性的人，一个名义上的客卿长老，足以让路易将黑水神殿的人当成自己人，哈表相信自己的眼睛，绝对不会看错路易。

    路易想了想，客卿长老只是一个简单的挂名，这对他来说没有任何影响。而且说句实在的，哈表对他不薄，还无限量的为他供应暗黑重油，就算没有这个名义，若是黑水神殿遭遇困难，路易也不会视而不见。

    所以对于哈表的这个请求，路易欣然答应了下来。

    “那就恭喜哈表叔叔了……”贝茜无精打采道，本来贝茜也是想用这个策略拉拢路易的，只是生命神殿和黑水神殿却不同。

    黑水神殿实力强劲，但是人数却很少，哈表在黑水神殿独掌大权，几乎就是一言堂。

    但是生命神殿却不一样，光是人数就是黑水神殿的好几倍，一个客卿长老的职位可不是她一个圣女随随便便就能许出去的，所以此刻她也相当无奈。

    毕竟之前光是那个打算给路易的圣山朝圣的名额，她也是好不容易才争取来的，只是没想到啊……

    贝茜真是郁闷的看着哈表。

    哈表突然哈哈大笑：“我的贝茜侄女，是不是感觉挺不甘心？其实还有一个办法可以将路易拉到你们生命神殿去哦。”

    “什么办法？”贝茜眼睛一亮，从小到大贝茜都知道她的哈表叔叔可从来都不是无的放矢的人，他说还有办法，那肯定是想到了非常好的办法。

    “嘿嘿！”哈表突然古怪的笑了起来，不断在贝茜和路易的脸上扫来扫去，看的路易和贝茜两人坐立不安。

    “哈表叔叔！你再不说我生气了！”贝茜气鼓鼓的看着哈表。

    哈表突然哈哈大笑：“我们家贝茜小侄女竟然生气了？好吧好吧，我就将这个办法告诉你，不过说了之后你若是做不到那我就没办法了哦。”

    “哈表叔叔你说，只要有办法，我就一定做得到！我可是非常想路易先生加入我们生命神殿的。”贝茜回答道。

    “我说……不用这样吧？我路易何德何能……”路易自己都觉得不太好意思了，怎么一到这里他就成香馍馍了？

    之前那个圣山第四层飓风神殿的那个老者也是一样，看了他几眼就想将他收到飓风神殿去……

    “果然是自己表现的太高调了吗？”路易扯了扯嘴角，他哪里知道仅仅只是这么几天的功夫，他只剩一人覆灭微风神殿的消息已经在圣山第六层神殿势力之间传开了。

    而且这个消息还有隐隐向圣山第五层和第七层扩展的趋向。

    “路易，你的价值你自己可能还不明白，等你去了圣山巅峰朝圣，会有更多高级的实力拉拢你的，所以我和贝茜现在在做的，只是先占领一步先机而已，你不用不好意思。”

    “接下来我好和贝茜说的这个办法，其实对你也非常有好处哦！不，不只是好处，简直就是一个大便宜啊。”