
    “啊？“路易一脸诧异，不知道哈表在卖什么关子。liudianxing.com

    ”怎么？你不想听？“哈表一脸揶揄之色，”这个办法若是贝茜真的同意，对路易你来说可是有着巨大的好处！“

    ”到底什么情况？“路易有些摸不着头脑，就连贝茜也是奇奇怪怪地看着哈表。

    ”哈表叔叔，你就别卖关子了，快说吧。”贝茜赶紧催促道。

    “嗯，其实非常简单！贝茜侄女，你也到了可以嫁人的年纪了。你看我们路易一表人才，天赋绝佳。相信用不了多久就能赶上你的境界！这样的男人可不比圣山巅峰那些顶尖的圣子差了。”

    哈表笑着对贝茜说道。

    贝茜唰的一下小脸变得通红。

    “哈……哈表叔叔，你在说什么呐……”贝茜低下头一脸羞红之色，到了她这个年纪，确实也曾考虑过自己终身大事的事情。

    但是到现在为止，贝茜却从没有遇到过一个能让自己怦然心动的人，就算是青梅竹马的哈德森，贝茜对他也仅仅只是不讨厌而已，虽然还有长久相处的感情在，但这种感情却完全不属于爱情。

    “贝茜，我是认真的。路易值得你考虑一下！如果你们两个成为夫妻，路易也就相当于和生命神殿绑在了一起。”哈表看着贝茜，他真心觉得贝茜如果嫁给路易绝对不亏。

    虽然现在路易无论实力还是身份地位都相较贝茜太远，但是路易的潜力天赋却堪称可怕，哈表和贝茜都知道路易根本不需要几年就会赶上贝茜的境界。

    “哈表叔叔……婚姻大事可不是儿戏……”贝茜偷偷地瞄了路易一眼，却发现路易脸上也是一脸尴尬的样子，眼中并没有露出期望的神色。

    贝茜的心中突然有一些失落，虽然从情感上她还没有喜欢上路易，但是对于路易这种有实力又有天赋，而且个性也蛮符合她胃口的男生也是蛮有好感。

    本以为路易对她至少也应该是如此才对，可是看路易表情，怎么有种不太情愿的样子？

    贝茜微微露出一丝气鼓鼓的神色，她这还是第一次碰到一个对她无动于衷，甚至还有点想要退避三舍的男人。

    “咦？路易，怎么你还一副不情愿的样子？我们家贝茜侄女可是圣山第三层第一圣女！追求者上至圣山巅峰，下至圣山第九层，追求者排起来的队伍可以绕神迹大陆两圈！”

    “哈表叔叔你胡说什么呀……哪有这么夸张……”贝茜汗颜，都不知道该说什么好了。

    “这……”路易也是无数冷汗冒了出来：“并不是我不喜欢贝茜圣女殿下，像圣女殿下这样集美貌和智慧与一生的女子没有男人会不喜欢的。”

    “只是我现在已经有三名妻子了，所以……”

    “这完全不碍事嘛！”路易还没说完，结果马上又被哈表打断，“有实力的男人三妻四妾很正常，你的事情我也调查过，你那三个女人之中明媒正娶的妻子只有艾尔莎，其他两个，梅妮是你的侍女，若琳是你的追随者，所以严格来说你还只有一位妻子而已。”

    “所以说，贝茜侄女还可以做你的第二位妻子嘛。”哈表哈哈一笑。

    “额……”路易额头冷汗哗啦啦的下，他完全都不知道该说些什么了，先不说高高在上的生命神殿圣女贝茜愿不愿意嫁给他，光是让人家做第二个妻子人家就不乐意吧？

    贝茜也是满头黑线，心想自己这叔叔真是乱点鸳鸯谱，自己虽然并不介意做人家的第二位妻子，但是婚姻大事怎么也得讲究一个感情吧……

    “哈表叔叔……这种事情我觉得还是顺其自然好吧……路易先生的确很优秀，但也得建立在有感情的基础上啊……”

    “叔叔明白！叔叔明白的！咱门也不用太着急，慢慢培养感情就是！哈哈。”哈表哈哈一笑，贝茜说出这一番话，那么他的目的就达到了。

    经过自己这么一闹之后贝茜未必会立刻喜欢上路易，但是无疑的是路易的影子，已经印入了贝茜的眼中。

    也就是说未来贝茜如果对此上心，那么路易的身影会自然而然的浮现在贝茜的脑海之中，成为最先被考虑的人员之一。

    所以说道这里的之后哈表也没打算继续再说下去。

    只是此刻，会议室的大门突然被一脚猛然踹开，哈德森带着一个老者怒气冲冲的走了进来，“父亲！我都听到了！你知道贝茜一直都我喜欢的女人，你为什么还要撮合别人！”

    “哈德森！注意你的态度！”哈表拍案而起，怒视自己的儿子哈德森。

    “我什么态度？父亲，你明明知道我一直喜欢贝茜……”

    “够了，哈德森！”贝茜一脸严肃地站了起来，“哈德森，你太让我失望了。”

    “贝……贝茜，你还要继续护着这个家伙？我告诉你，今天这个家伙必死！”说到这里，哈德森指了指身后的那个老者：“今天有艾迪大人在这里，你们谁也救不了他！”

    “哈德森，你知道你在说什么吗？你可知道这个艾迪是什么人？你竟然敢将他带到黑水神殿之中？”哈表一脸凝重地看着哈德森背后的那个老者。

    那个名叫艾迪的老者，是圣山第三层势力，冰冠神殿的殿主，一身实力已经达到中阶魔导师的后期，只差一步就可以突破到高阶魔导师。

    “哈表殿主，多年的老朋友了，不用这么见外吧。”见哈表的目光锁定到了他的身上，冰冠殿主艾迪呵呵一笑，直接将挡在眼前的哈德森甩飞出去。

    “砰！”哈德森被一股巨力掀飞，重重地撞击在了会议厅的墙壁上，一口鲜血直接喷了出来。

    “哈德森！”哈德森做的再不好，毕竟还是自己的儿子，哈表一脸心痛地看着倒在地上几近昏迷地哈德森，但却有不敢过去查看哈德森的伤势，因为冰冠殿主艾迪还在虎视眈眈地看着他。

    “你到底想要怎么样！”哈表一脸愤怒地看着艾迪，手中黑色气雾逐渐开始凝聚起来。