
    “嗖嗖嗖！”掘地矿工潜入地下飞快地朝着中心神殿窜去，那悬浮在空中的老者其实是有所察觉的，虽然掘地矿工在地底深处，造成的动静几乎传不到地面之上，但是强大的魔导师却能非常敏感的察觉到来自地底的异样。

    但是此刻，路易几近全身魔力所释放出来的冰霜属性魔力形成一股巨大的冰风暴笼罩在了那老者的周围。

    极寒的冻气几乎将周围所有的空气冻结，整个区域温度瞬间下降至零下几十度。

    刹那间，那老者的注意力就被路易的这股魔力所吸引过去：“这……好精纯的魔力，如果我体内的魔力也能达到这种精纯度将来说不定也能突破桎梏，达到传说之中的那个境界！”

    此刻，他所有的心神都被路易所释放出来的这股魔力所喜迎，完全忘记了之间似乎察觉到的地底异样。

    “不对，这股魔力好像不止是精纯这么简单，其中似乎蕴含着什么特别的东西……”魔导师不愧是魔导师，几乎没多久就观察到路易的魔力里蕴含着一丝了不得的东西。

    但是就在他准备捕获路易的一丝魔力进行研究的时候，那老者的耳朵突然一动，紧接着脸上露出一丝极度震惊的神色。

    “什么时候？”

    此刻，传奇掘地矿工突然捅破地面高高跳起，手中闪烁着寒光的铲子已经举了起来，然后狠狠地对着已经残破不堪的微风神像砸了下去。

    “看来我还是低估了你了，不过你若是以为这样就能得手的话可就太天真了，你面对的可是一名魔导师！”

    “风之牢笼……”

    “轰！”

    那老者一挥手，无数旋风瞬间在掘地矿工的周围形成，如此远的距离在魔导师的手中仿佛如同近在眼前，挥手就直接将其锁定，下一刻这股旋风就会直接将掘地矿工禁锢在空中。

    但是就在此刻，路易的眼神之中闪过一丝精光，手中的深蓝色药水瞬间出手：“就是现在，给我打断！”

    “轰轰轰！”闪电法术药水瞬间出手，无数落雷在这一瞬间轰然击打下来。

    “什么？竟然还有这样的手段？”击打下来的闪电在那老者看来并没有什么威胁，所以并不打算去管他，但是就在这闪电触及他身体的时候，他突然感觉到身体一阵僵直。

    “完了！”他知道他大意了，也知道这一刻，微风神殿完蛋了。

    那老者的禁锢魔法被闪电法术药水打断，准备禁锢传奇掘地矿工的旋风瞬间消散，掘地矿工手中闪烁着寒光的铲子，在众微风神殿成员绝望的眼神之中，轻轻的落了下去。

    “啪！”

    铁铲敲击在微风神像之上，这一下非常的轻，若是在微风神像完好的状态下，这一铲子打下来甚至连一丝灰尘都不会落下。

    但是此刻微风神像已经处于几近崩碎的情况，传奇掘地矿工这一铲子，成为了压垮骆驼的最后一个稻草。

    “哗啦啦！”顿住了几秒钟之后，微风神像直接化作碎片坍塌下来，那老者的表情直接呆住，他怎么也想不到自己竟然拦不住一个区区高阶魔导士，这简直就是不可思议的事情，若是传出去必然会被人笑掉大牙。

    这一刻，他的表情变得阴沉下来。

    微风神像破碎，信仰战争结束。斯腾无力的朝着中心神殿的方向跪了下来，脸上露出一副绝望的表情。

    所有的微风神殿成员全都面如死灰，信仰战争规则之力落了下来，一股强大到无可抗拒的力量轰向了微风神殿所有还活着的人。

    “前辈！可否放过他们一次！”那来自飓风神殿的老者突然抬起头，亮起了手中的令牌。

    微风神殿毕竟是他们飓风神殿的下属实力，如果平常被灭了也就罢了，对他们而言微风神殿也不过是可有可无的存在。

    但是此刻，在他都已经出手的情况下，微风神殿竟然还是被覆灭了，这让一向就高高在上的他觉得非常憋屈。

    “圣山规则不容亵渎！”云层之上突然传来一阵“轰隆隆”的声响，那股下落的巨大力量之中分出了一小股直接轰击在了那老者的身上。

    “噗！”那老者直接喷出一口鲜血倒飞出去，重重的摔倒在地翻滚出几百米才停下。

    于此同时，那股碾压般的力量终于落地，这一瞬间即便是远处的路易胸中都感受到了一股窒息般的压力。

    几秒钟之后，路易呆呆愣愣的沿着眼前一片天塌地陷的场景，心中掀起了惊涛骇浪。

    “这是什么样的力量？偌大一个微风圣城竟然顷刻之间就被移为了平地？甚至整个地面竟然都往下塌陷了数米。

    路易有些颤抖地站了起来，勉强用那几乎有些发软的双腿走到巨大塌陷处的边往往下看去。

    整个微风圣城已经被拍成了扁平，斯腾和那些微风神殿的成员此刻都已经被这股强大的力量拍成了粉尘。

    虽然路易看不到他们的尸体，但是却可以吗明确的感觉到，他们就死在下方这片土地之中。

    ”天空之上……究竟存在着怎么样的力量？“路易抬起头，遥望着云层，心中那被掀起的惊涛骇浪难以平息下来。

    今天他所看见的一切，几乎颠覆了他对这个世界力量体系的感官。

    ”这到底是什么境界的力量？莫非是魔导师之上的境界？？“路易喃喃自语道。

    ”魔导师以上的境界算什么……魔导师不过是刚刚起步而已，魔导师以上的境界在他们看来也不过刚入门。“

    ”咳咳！“之前被那股碾压般的力量击飞的老者此刻狼狈地走了过来，眼中闪烁着一丝庆幸的目光。

    ”你没死？“路易诧异都看了那老者一样，魔导师真不愧是魔导师，这么高的地方这么重的摔下来，看上去居然也只是轻伤。

    ”没死？他没打算要我命而已，不然的话我就是有一百条一万条命都不够用。我也真是脑子糊涂了，尽然敢质疑规则……“老者露出一丝苦笑，脸上露出自嘲的神色。