
    “我现在感觉非常的后悔。”微风神殿现任殿主斯腾几个闪烁间来到了路易面前，居高临下带着一丝睥睨之意看着他。

    “你后悔什么？”路易捂着胸口，虽然内伤已经被治疗法术药水治愈，但是依然还是有一丝隐隐作痛的感觉。

    “我后悔的事情有两个。第一个，之前我的剑士小队队长曾向我提议，想要带着剑士小队出来强行将你击杀，被我给拒绝了。”

    “哦？”路易脸上露出一丝笑容：“如此说来我的运气还真是不错啊。”路易嘲讽了一句，“那么第二个呢？”

    “第二个！”斯腾的表情突然变得狰狞扭曲，“你让我白白消耗了一枚对微风神殿极其重要的令牌！一次几乎可以在微风神殿生死存亡之际拯救我们一次的令牌！”

    “哦？还有这样的东西？”路易莞尔一笑，眼中露出一丝嘲弄：“那还真是对不起啊。”

    “哼！那可是能召唤一次圣山第四层区域飓风神殿长老的令牌，那位长老的实力已经达到三星魔导师的境界，距离更上一个层次的中阶魔导师也只有一步之遥。这样的实力在圣山第六层已经是遥不可及的境界了。”

    言语间，斯腾的脸上露出了一丝自豪的神色，随后右边的极度的狰狞，“是你！就是你！都是因为你的关系，现在我把这张无比珍贵的令牌给浪费了！那位长老恐怖现在已经在赶来的路上了吧。”

    “不过这和你已经没什么关系了，因为你已经活不到那个时候了。”斯腾的表情平静下来，眼中露出一丝杀意。

    “你是说……马上会有一个魔导师级别的超级高手会过来？”这个时候，路易捂着胸口站了起来，脸上露出一丝凝重之******导师级别以下，哪怕是十星巅峰大魔导士，只要没有突破魔导师的境界，那么路易就算是打不过逃跑也是没什么问题。

    但是一旦遇上魔导师级别的敌人，以路易现在的实力和召唤生物的等级几乎必死无疑。

    “没错，不过刚才说了，这和你没什么关系，因为你不可能活到那个时候了！”斯腾杀意四起，一股风系魔力开始飞速凝聚：“我早该听取特力的建议的！可恶！”

    “风神怒吼！”

    “我也该抓紧时间了，否则等那个魔导师到来……”路易突然眉头一皱，感觉到一股非常强大的风系魔法正在朝着自己涌来。

    “可恶！寒冰屏障！”冰霜魔法之中的绝对防御，斯腾的风神怒吼刮过，路易周围的地面仿佛被抛光过了一半，变得极为平整。

    “砰！”路易破冰而出，在斯腾不可思议的眼神之中突然挥出一团冰雾，深度冻结瞬间出手。

    于此同时，微风圣城的中心，受到治疗法术药水不间断的治疗，还有狂暴法术药水的增幅之中，那些突破了剑士小队防守的野猪骑士终于冲入了中心神殿，开始对着微风神像发起攻击。

    “轰！”微风神像非常坚硬，但是在野猪骑士的猛烈敲击之下开始不断的晃动，逐渐变得摇摇欲坠，好像随时都有可能倒下。

    “不！”微风神像受到攻击，特力眼中露出一丝不甘之色，飞快的举起长剑冲破负责拦截他们的野猪骑士，朝着微风神像赶去。

    “给我去死！飓风斩！”狠狠一剑砍下，无数风刃透射而出前方锥形范围内三个野猪骑士甚至连被治疗法术药水治疗的机会都没有，瞬间就被直接秒杀。

    但饶是如此，依然还有几个野猪骑士在不断砸着微风神像，他们的每一个锤子砸在神像之上，就像砸在特力的心口一般，散发着阵阵的剧痛。

    “我！我不能让你们得逞！”

    “噗！”近乎快要斗气耗尽的特力突然喷出一口鲜血，激发除了自己最后的潜力，然后狠狠地朝着剩下的几个野猪骑士攻了过来。

    “特力！”一股非常强大的风系斗气爆发出来，偶有感应的斯腾猛然回头，随后便骇然的发现他们的微风神像已经变得岌岌可危。

    “怎么会这样？”斯腾一愣，被路易瞬间抓住了机会，一枚冰枪瞬间就刺穿了斯腾的肩膀，若不是他一瞬间反应过来用风系魔法做了位移，刚才那一下足可以刺穿他的心脏。

    “你……我还是小瞧你了！”斯腾猛然甩出一阵旋风给路易制造一些麻烦，随后瞬间便狂风大作，以极快的速度朝着中心神殿飞了过去。

    “哼！”看着斯腾离去的方向，路易冷哼一声，手中出现一张散发着多彩光芒的卡牌。

    “传奇掘地矿工！”

    路易脸上露出一丝冷笑之色，掘地矿工的特点就是可以从地下穿行然后直达目标进行攻击。

    “不顾现在并不是最佳的使用时机。”想了想，路易又将传奇掘地矿工卡牌收了起来，毕竟现在斯腾已经朝那边赶去，野猪骑士也快要被潜力爆发的特力和他的剑士小队杀光。

    毕竟野猪骑士配合治疗法术药水和狂暴法术药水之后虽然也变得非常强大，但是数量上毕竟是硬伤，哪怕现在路易多了两座额外的营地，但对于整个战局来说依然是杯水车薪。

    现在整个微风神像已经变得岌岌可危，只差几下就会彻底崩碎，但是所有正在攻击神像的野猪骑士也被特力和瞬间速度爆发赶过来的斯腾消灭干净。

    “殿……殿主大人……我，我特力无能……”

    “砰！”特力跪倒下来，看着已经变得残破不堪的微风神像，眼中露出一丝自责。

    “不管你！”斯腾深吸了一口气，强迫自己冷静下来，“只要神像还没被毁，那一切都还来得及。”

    “现在，让我们出去杀了那个家伙！是该让他付出代价了。”

    “是！”特力虽然经过潜能爆发，几乎已经脱力，但是观战的力气还会有的，他也想看到这个把微风神殿变成这样的罪魁祸首死在他们的手中。

    他们也不想想……为什么路易会接二连三杀了他们微风神殿这么多人，连他们的上一任殿主也死在了路易的手中，这一切不还是他们微风神殿自己惹出来的。