
    今天的巨木圣城热闹非凡，无数的城卫军从马路上穿过，不停搜查着旁边的住户和酒店。

    路易他们下榻的酒店是巨木圣城最好的酒店，幕后的主人是巨木神殿的高层，此刻他们好像还没有将消息传达过来，所以当城卫军想要进去搜索的时候直接被酒店内的守卫给拦了下来。

    楼上的豪华客房之中，路易洗过澡靠躺在足有两米多宽的大床上，伸出手掌将一丝冰寒魔力凝聚在掌心然后不断变换着形状，联系着魔法性质的变化操控能力。

    隔壁的浴室中传来哗啦啦的水声，想到容貌身材完全不下于艾尔莎的绝世美女若琳正在里面光着身子洗澡，路易的心中不免有些绮丽。

    说实在的，自从若琳来到路易身边成为他的追随者之后，他们好像还没有正儿八经的独处这，好像无论是路易还是若琳似乎都有意无意的躲着对方。

    但是若琳毕竟是传奇兵种公主的传承者，两人的未来必定是捆绑在一起的。所以这一次路易也有着一丝修复两人关系的想法。

    “哗！”水声停下，过了几分钟之后，浴室大门打开，白色的水汽从门口飘散出来。下一刻，若琳披着浴巾，笔直修长的腿从弥漫的水汽之中跨了出来，一下子路易的眼睛直接直了。

    相对于艾尔莎的小家碧玉型，若琳的身材气势则是货真价实的女神型，此刻路易俨然已经被这一副美人出浴所倾倒，当下便带着一丝邪笑，朝着若琳走了过去。

    靠近过去，一把搂过了盈盈一握的腰肢，若琳红着脸娇羞的低着头，没有一丝一毫的抗拒之色，仿佛这本来就是水到渠成的事情。

    只是下一刻，他们的房门突然被啪啪敲响。

    “谁！”路易眼中闪过一丝怒气，任谁在这样的情况下被打扰心情都不会太好。

    “里面是路易大人？有一份加急的信笺给你！”

    “你去里面等我。”路易温柔的对若琳说了一句。

    “嗯！”宛若蚊蝇般的小声，若琳红着脸低低的应了一句，便走到里面，将帘子放了下来。

    见若琳已经进去，路易浑身一震，一件冰蓝色的魔法长袍突然出现在了他的身上，路易将魔法兜帽套在头上，然后一脸不悦的走过去将门打开。

    “有什么事？”路易打开房间门，发现门口站这一刻身材略微有些矮小的青年，但是奇怪的是路易看着他的脸，总有一种眼熟的感觉。

    “我们见过？”这张人脸路易有些印象，但就是想不起来是谁，想必应该是他不认识的人。

    “路易大人，我是圣焰大陆的人，想来路易大人应该在圣焰大陆看到过我吧。不过这不重要，这封信笺，是我家大人拜托我给你送过来的，请您一定要马上拆开来看看，不然就来不及了！”

    说完，楼梯间突然传来了一阵嘈杂的声响，那名青年神色瞬间变得有些慌张，再次焦急的对路易说了一句，便急匆匆的从另一边跑开。

    “怎么回事？”路易皱了皱眉头，关上房门走了回去。

    “怎么了？”若琳此刻已经卸下了浴巾，整个人都躺在被窝之中，只留下一个绝美的脑袋露在外面。

    路易一想到此刻在被窝之下，不着寸缕的若琳，心头一阵火热。但是随即路易又想到之前那个送信的青年一脸郑重的样子，当下便苦笑着摇了摇头对若琳说道。

    “我也不太清楚，那人给我送了一份信笺，交代我一定要马上打开看。我刚想问些什么，结果又火急火燎的跑了。”

    “那就先打开看看咯，虽然不知道什么在这里都有人给你送信，不过反正只是一张信笺，没什么魔力波动，应该不会有什么问题。”若琳脸上露出一丝俏皮之色。

    “嗯，说的也是。”路易在床边坐下，然后解开了信笺上的烙印。若琳起身，将毛毯盖在自己的身上然后将身子在床上挪过去，从背后抱住了路易的脖子，下巴搁在路易的肩膀上，看着他拆信笺。

    若琳的两处巨大的柔软抵在路易的背上，让路易有些心猿意马。不过路易还是坚定了一下意志，若无其事的将信笺外壳打开，将里面的信纸取出展了开来。

    “路易，微风神殿下达了对你的通缉令，现在整个巨木圣城高层发动了城卫军在城中搜寻你的踪迹，看到这份信笺之后，马上藏起来！速度！”

    信笺的内容很短，路易扫了一眼就看完了。

    “怪不得之前开门的时候楼梯间这么吵闹，应该是城卫军在挨个房间找我们吧。”路易扯了扯嘴角，无奈的笑了笑，没想到小小的巨木神殿都敢找他的麻烦。

    “你在巨木圣城应该没有认识的人吧？送信的人会是谁呢？”看到信笺之中的内容之后，路易便知道今晚的好事是成不了了，若琳也自觉的从路易身体上起来，将自己的射手套装穿了起来。

    “不知道，这件事到时候在调查吧，我先将泰达叫起来。”说着，路易拿出传讯水晶。虽然传讯水晶很难在灰色海的间隔之下使用，但同在神迹大陆上，又是这么近的距离，通话没有丝毫问题。

    很快，泰达接到消息之后来到了路易的房间内。

    “路易大人，到底什么情况，我都快睡着了……”泰达揉了揉眼睛，过来的仓促他连脸都还没洗。

    “自己看吧。”路易将信笺递给泰达，看完之后泰达瞬间变得清醒，“这么说我们有架可以打了？”泰达一脸激动的说道。

    “想什么呢！”路易扯了扯嘴角，“今晚没法好好睡觉了，我们先离开这里再说。”

    “为什么要离开？不跟他们打一架吗？”泰达不解的问道，毕竟根据资料，巨木神殿最强的殿主也不过是中阶大魔导士而已，这样的实力在路易面前的确不够看。

    “要打也不是在这里打。”路易撇了撇嘴，“如果这要打的话我们直接潜入他们的神殿，直接去把他们的神像毁了。”