
    路易的周围被几百个亡魂团团围住，想要从地面突围出去几乎不可能，所以此刻路易选择了从空中去调整那些亡魂的位置，将他们聚集到一个飓风法术可控的范围。

    只不过路易这一起来，那老妪还以为路易想要逃跑，当下那数百个老妪同时开口：“想从空中逃跑？实在太幼稚了，你不会天真的以为亡魂不会飞吧？”

    话音刚落，无数亡魂直接冲天而起，直追了路易而去。

    “要的就是这个效果！”路易眼中一丝精光，开始绕着中心广场转圈圈，而无数亡魂形态的老妪就跟在后面不断的绕啊绕。

    渐渐地，因为路易不断在中心广场的外圈围绕，而亡魂则在内圈跟着跑，导致之后几百个亡魂的位置越来越接近，而在到达一个程度的时候……

    “不错。”看着下方几乎已经快要人挤人的数百亡魂，路易将一张紫色卡牌抽了出来，然后挥手向后方的亡魂丢了过去。

    飓风法术！

    “呼！”霎那之间，一道紫光闪过，巨木圣城中心广场之上原本柔和的夜风，在这一瞬间竟然变得狂暴起来。

    紧接着下一刻，一股螺旋微风在数百亡魂群的中心形成，然后扩大！

    “哗！”瞬间，狂风四起，形成一股巨大的漩涡，将所有的亡魂都牵扯到了中心的位置。

    “就是这个时候！”路易眼神一凛，一掌闪烁着彩色光芒的卡牌出现在了他的手中。

    “让我看看你的威力吧，成与不成都看腻了，如果还是不能将这老太婆杀死，那我就只能带着若琳逃跑了！”

    亡魂的特殊性确实非常难缠，如果连复仇滚木都不起作用的话，路易确实已经开始盘算逃跑的事情。

    只不过此刻，七彩的光芒突然炸了开来，一根长度足有几十米，直径也在五米以上的巨大树干突然从光芒之中轰了出来。

    “轰隆隆！”宛若雷鸣般的声响，复仇滚木宛如压路机一般将整个中心广场给碾了过去，所到之处，无论是地标建筑、喷泉或者还是其他任何阻拦在它面前的一切。

    通通都被复仇滚木碾压成了一张纸片。

    “轰！”下一刻，复仇滚木的距离达到了极限，突然发生一次巨大的爆炸，然后消散在了空气之中。

    此刻，整个偌大的中心广场已经被彻底夷为平地，之前还在不断地对着路易叫嚣的数百个老妪亡魂已经完全消失不见。

    “这是真的死了吧。”路易控制飞龙降落在地上，被彻底撵平的中心广场上已经没有一丝一毫那种讨人厌的气息了。

    将一身圣洁之色的天使、飞龙还有皮卡超人散去，路易走到若琳的藏身之处，将她拉了起来。

    “真是奇怪的城市，我们这边打的这么热闹，周围竟然没有任何人过来。”路易摇了摇头，觉得这个巨木圣城确实有些奇怪。

    不过此刻天色已经非常晚了，再过一会几乎都快要天亮，路易拉着若琳来到了之前的酒店前，然后从之前跳出来的窗口又跳了回去。

    “休息吧，明天还得赶路。”洗过澡之后，路易和若琳两人躺在床上，若琳羞红着脸躲在被窝之中，路易露出一个笑容。

    “啊！好！路易大人晚安。”探出脑袋，看着路易躺在旁边闭上了眼睛开始睡觉，若琳露出了衣服不知道是失落还是庆幸的神色，缓缓地躺了下来，将脑袋靠在路易的肩头。

    一阵沁人心脾的方向窜入了路易的鼻子之中。

    “唰！”下一刻，路易猛然睁开眼睛，直接翻身扑到了若琳的身上。

    本来是想今天经历了两场大战，天色又已经非常的晚，想理智性的克制一下，可是若琳随便一个小动作，却又让路易直接沦陷了下来。

    两人在几年之前有过不愉快，发生那种关系的时候也不是特别和谐。

    但是这一次两人配合起来却和以前完全不同，这次路易才真真切切的感受到了若琳的美好。

    “呼……”良久之后，路易搂着露出一丝疲惫之色的若琳缓缓陷入沉睡之中，两人之间那种若有若无的隔阂，在这一切瞬间消失的无影无踪。

    第二天，两人依旧早早的起来，若无其事的在酒店的大厅吃过早饭之后便启程继续前往圣山第六层。

    “路易，你说我们灭掉了巨木神殿之后，其他神殿还会来找麻烦吗？”坐在飞龙的脊背上，若琳靠在路易的怀中。

    “不确定，不过圣山第八层，和圣山第七层那些相对比较弱小的神殿实力应该是不敢来找麻烦了。”

    “毕竟一夜之间就覆灭了一个神殿势力，他们想再打我主意也得掂量掂量。”控制着飞龙一路前行，路易抽空又联系了梅妮，让他进入部落城堡抽取了一张飓风法术卡牌，然后通过系统储存空间送到自己的手里，毕竟对付微风神殿还需要用它。

    “那就好，至少在到微风神殿那之前还有几天安稳日子过。”若琳捋了捋被风吹乱的头发，路易见状用冰系魔法形成了一个透明的冰罩两两人罩住，这下风就吹不进来了。

    “谢谢。”若琳美目闪了闪，被路易这细微的关系感动道。

    路易笑了笑：“我们之间还用说什么谢谢，前面就是分界线了，马上就到圣山第七层了。”

    两天时间，两人再次穿越了圣山第八层，来到圣山第七层的区域，而这第七层区域，也正如路易所预料的一般，这些比较靠近第八层的神殿势力虽然也对路易虎视眈眈，却不敢轻易的对着他出手。

    无数的暗哨从暗处观察着路易，想着身后的人传递消息，但是敢于动手的却一个都没有。

    ”怎么都不动手，这两天赶路也挺无聊的，若是他们动手的话还能找点乐子。“路易撇了撇嘴。

    ”他们的实力不比巨木神殿强多少吧，估计也是对你的实力有所忌惮。”若琳捂着嘴笑道。

    “他们就是有贼心没贼胆，既然不敢对我动手就不要派暗哨来盯梢我们嘛，现在又盯着我们的行踪，却又不敢动手……”