
    “不愧是神祗，好强大的气势啊！”越靠近神木躯干，路易就能越明显的感觉到，一股极为强大的气势在不断的朝外扩散。

    看着无数的生命能量不断注入神木躯干之中，路易眼中闪过一丝阴霾之色，“真是一个邪恶的神祗，先让我来将你冻结看看。”

    “定向冰霜新星！”

    “哗！”一股寒气从路易脚下喷出，直接朝着神木躯干所在的位置喷了过去。

    极寒的寒冰魔力使得周围的温度瞬间降低，屋檐之上几乎已经开始出现点点白霜。而下一个瞬间，冰霜新星已经扑到了神木躯干的体表。

    “吼！”这一刻，一声仿佛从灵魂深处散发出来的嘶吼之声响起，路易身形晃了晃，差点就摔倒在地。

    “竟然是灵魂攻击，不愧是神魂！”路易眼中闪过一丝不屑之色，他自己本身就是魂穿，灵魂越过了时间空间抵达这个世界，本身在穿越的过程之中灵魂就已经被淬炼的十分坚固，这点伤害根本无法撼动路易。

    若不是路易没有接触过灵魂系的魔法，这点攻击或许连让路易身形晃动一下的资格都没有。

    “不过既然无法撼动我，那就让我来撼动你吧。”

    传奇级别的法术，路易舔了舔舌头，不知道这个所谓的复仇滚木在这个世界会强大成什么样子，毕竟闪电法术、治疗法术、狂暴法术等路易都已经使用过，效果确实是非常强大，相比这个传奇法术应该也不会让他失望才多。

    此刻，路易快步走向神木躯干，体表的冰寒魔力不断涌出，抵抗着神魂所散发出来的强大威压。

    “你是谁！”走到神木躯干面前，躲藏在里面的神魂终于沉不住气，化作一团虚影出现在路易的面前。

    “问别人的时候是不是应该先介绍一下自己？”路易在神木躯干面前站定，目光平静的注视着悬浮在神木去赶上的那一丝虚影。

    “蝼蚁！跪下！”那虚影猛然发出一声大喝：“本神岂是你这等凡人可以直视的！你是个渎神者！”

    “不要太把自己当回事，你不过是个残魂而已。”路易脸上闪过一丝讥笑之色。

    “你说什么！”

    “轰！”天空之中突然乌云弥漫，一道道闪电在空中缠绕着。神魂的虚影这一刻竟然陡然放大，好像要化作一道真正的神灵。

    “装神弄鬼！”突然间，路易挥了挥手，一道纯度达到百分之八十多的冰寒魔力在上空爆发，一瞬间所有的乌云闪电统统消失的无影无踪。

    “你……你做了什么？”他好不容易用几百年的时间摄取来生命能量，将其转化为生命属性的神之魔力，然后用自己宝贵的神之魔力释放出来的神术竟然一瞬间就被眼前这个没有一丁点特别的家伙给破去了。

    “我的神术，会什么就这容易被破解了？”

    “因为你的神之魔力……纯度太低了。”区区百分之二十的纯度，路易都感觉无语，这也配叫神之魔力？那自己已经转换到百分之八十三的冰霜属性魔力算什么？

    “你！你说什么？你可知道我这神之魔力的纯度已经达到百分之二十了！你知道百分之二十的纯度是什么概念吗？这已经是一个低级的神明所拥有的程度了！”

    “没想到你……你竟然挥手之间就破掉了一个低级神明的神术……”那神魂虚影的脸上露出了一丝忌惮之色，他怎么也没想到区区人界都能碰到一个这样的怪物。

    “我和你做个交易如何？”此刻，他已经判断出想要战胜路易其实并不容易，计算最终战胜了，也会消耗掉他几乎百分之九十以上的神之魔力。

    这些魔力都是他在几百年间好不容易转化出来的，若是就这么用掉了，等于几百年的努力瞬间就付诸东流。

    这是一件令他非常难以接受的事情。

    “交易？”路易好笑的看了他一眼。

    “没错，你帮我收集能量，让我重新复活！作为报酬，等我复活之后我就帮你统一整个人界，让你做人界的王者，如何？”神魂虚影一脸得意的看着路易。

    的确，对于一个普通的神迹大陆人来说，如是得到一个神的承诺，必然会欢天喜地的跪地感谢。

    但是他刚好碰到了路易，一个从地球上穿越过来的人，没有经历过神灵统治的年代，所以对于神这个东西根本就没有半点的敬意。

    神对他来说不过就是一个强大一点的生物，他始终相信不需要太久的时间自己也可以走到那个程度。

    所以神魂虚影所提出来的建议，对于来说非常可笑。

    “人界的王者……算什么？”路易脸上露出一丝讥讽的笑容，手中的冰霜魔力不断的涌动，他已经不想再继续拖延时间了。

    因为路易隐隐约约感觉到，巨木神殿的殿主正在往这边赶来。

    “我根本就不需要你的帮助！”

    “轰！”极寒的冰霜魔力炸起，路易一瞬间就爆发出来近乎百分之九十的魔力，一下子就将神木躯干连同着神魂虚影一起包裹了起来。

    “超・深度冻结！”几乎全身的魔力，路易伸出手掌，对着神木躯干和神魂虚影的位置狠狠一握，围绕在周围的寒冰魔力瞬间向中心凝固。

    “你！不要！”这一刻，神魂虚影才清晰的感觉到，为什么之前路易可以轻松的破去他的神术，因为这股包裹着他的极寒魔力之中，蕴含着几乎百分之八十多的冰霜属性魔力。

    此刻，神魂虚影的脸上终于露出了一丝恐惧之色，“这……这是主神级别的魔力……主神大人……你是主神大人！”

    “放过我！请主神大人放过我……我原做主神大人的奴隶！”神魂虚影疯狂的求饶这。

    “收个神祗当奴隶？”一眼眼中闪过一丝异彩，随后又嗤笑着摇了摇头，瞬间加大了魔力输出，一下子就将神魂虚影连同着神木躯干冻结在了一起。

    “接下来，就是最后一步了。”这神魂的虚影比想象之中好对付多了，路易心中暗自庆幸，随后便将一瓶紫色的狂暴法术药水拿了出来。