
    很多其实都不能说是暗哨了，一路从圣山第七层穿行过去，无数神殿势力的人就在附近盯着路易和若琳。liudianxing.com

    路易从他们眼中看到了渴望之色，这显然是因为微风神殿许下了巨额的报酬，可是面对一个仅仅一夜之间就覆灭了巨木神殿的路易，他们想动手却又不得不再掂量掂量自己的斤两。

    “明天他们就能穿过圣山第七层区域了，我们真的不动手吗？”一名身穿黑袍的男子问着旁边的同伴。

    “我们神殿的实力虽然比巨木神殿更强，但是强的程度却非常有限，所以如果想要拿下能够覆灭巨木神殿的路易，显然必须要付出非常惨重的代价，而这个代价和得到的回报相比……”

    “我明白了，可是既然如此我们为什么还要盯着他？”那男子不解的问道。

    “其实我们不是盯着路易，而是在盯着其他神殿势力。”

    “为什么？我不明白。”

    “我们虽然已经打定主意不动手，但是其他神殿势力却未必能想的明白，毕竟微风神殿给出的报酬非常丰厚，总有些沉不住气的神殿势力去找路易麻烦。所以到时候就是我们浑水摸鱼渔翁得利的时候。”

    这个人的想法，其实也是其他大多数神殿势力的想法，直接对路易动手他们是不敢，但是落井下石的事情他们却非常乐意做。

    果然，就在第二天，路易即将飞出圣山第七层区域的时候，一队人马拦在了他们的前方区域。

    “下来！”一个看上去年龄和路易相仿的年轻人突然冲天而起，凌空虚立在路易的面前。

    “天啊，是铜木神殿的圣子木生·铜木！”

    铜木神殿是圣山第七层的最强的神殿势力，和圣山第八层的巨木神殿有一定的关联。

    “你是谁？”路易控制飞龙停了下来，散去外面的冰罩。

    “铜木神殿圣子木生！巨木神殿殿主是我大伯。”木生面无表情地看着路易。

    “怎么？想为你大伯报仇？”这木生身体周围弥漫着自然魔法的气息，想来也是一名自然系的魔法师，而且看齐实力也不过是中阶大魔导士的样子，比之他大伯巨木神殿的殿主还远远不如。

    “确实是，今天你必死无疑！”木生的口气冰冷，仿佛路易俨然已经成为了一个死人。

    “哪来的自信？就连你大伯这个高阶大魔导士都死在了我的手里，你觉得你这个区区中阶大魔导士凭什么？”路易有些无语，真的是什么阿猫阿狗都敢来挑战自己，说实在的现在如果不是殿主级的高手，路易对于同一代所谓的天才真的都有些看不上眼。

    “凭什么？我知道你很强，以高阶魔导士的实力击杀掉了高阶大魔导士，但是这里是我的地盘，你以为那些盯着你的人都不敢对你动手吗？他们只是不想做出头鸟而已。”

    “一旦有人愿意被这个锅，先行出手，到时候他们绝对会一拥而上群起而攻，痛打落水狗！”

    “反正你记住的也只是第一个打你的人而已，万一被你顺利逃走，你的仇也记不到他们的身上。”

    “你倒是看的明白。”路易撇了撇嘴角，无所谓的笑了笑，“只可惜这些乌合之众，连一个高阶的大魔导士都没有，你觉得能对我构成什么威胁？行不行我三秒钟之内就能取走你的性命？”

    “唰唰！”这时，两名体型魁梧的中阶大剑王瞬间出现在木生的面前，木生脸上露出一丝自信的笑容，“有我两位叔叔在，你不可能伤的到我。”

    “是嘛？我还真就不信这个邪。”路易一打响指，一个皮卡超人瞬间出现在了木生的身后猛然一刀朝着他砍了下去。

    随后同时，路易手中紫光一闪，狂暴法术药水的力量爆发出来，皮卡超人的攻击力和速度陡然提升了一大截。

    “什么？”两名中阶大剑王一惊，猛然拔出武器直接也迎了上去，只是在他们的武器和皮卡超人的利刃接触的一瞬间，他们眼中不由自主的露出一丝震惊的神色，然后瞬间就被皮卡超人劈飞出去。

    下一刻，皮卡超人的利刃去势不减，直接劈向了目瞪口呆的木生。

    “啊！”就在皮卡超人这一记利刃快要劈到木生头顶的时候，木生突然捏碎了一块绿色的晶体。

    “圣女殿下救我！”

    “嗡！”一股翠绿色的能量突然爆开，一股非常柔和的气流接住了皮卡超人这一刀，然后将其固定在了空中，无法劈下来也无法抽出去。

    下一刻，一个绝美的身影，突然显现在一片绿色的烟雾之中。

    “女神虚影！这是来自圣山第三层顶尖神殿势力生命神殿的圣女！”

    该女子的影响才刚一出现在绿色烟雾之中，底下就传来了一片片的惊叹之色，这个绝美的女子，就是曾经和路易见过两次的生命神殿圣女贝茜。

    “圣女殿下……”木生一脸痴迷地看着迷雾中的身影，这简直就是他梦寐以求的女神，只是他知道他们之间的距离是有多么的大，所以短暂的迷失之后便收回了自己那可笑的想法。

    “圣女殿下，他杀了我的大伯，覆灭了巨木神殿。巨木神殿和我们铜木神殿一样也是生命神殿的下属神殿，希望圣女殿下您能为我们主持公道。”

    木生朝着迷雾之中的虚影单膝跪下，心中暗想着：路易小子，这下我看你怎么死。圣女殿下可是魔导师级别的超级高手，虽然此刻只是虚影降临，但是对付一个区区高阶魔导士，挥手就可以将其弄死！

    “哼！微风神殿的报酬！我拿定了。”想着，木生眼中露出一**望之色，回过头来嘚瑟地看着路易，“见到圣女殿下的虚影是你三生有幸的事情，现在还不跪地求饶？说不定圣女殿下还会大发慈悲放你一条生路！”

    “见到圣女殿下，确实非常荣幸。”此刻，路易根本就没管木生语气之中的嘲讽之一，而是似笑非笑都看着气雾之中的虚影。

    虚影之中的女子，不就是路易曾经见过两次的生命神殿圣女贝茜吗？