
    “很好！”老者的眼睛亮了起来，“很有胆色，我就满足你这个要求。”

    “那么现在可以说说你这个赌约的内容了。”

    路易的眼中闪过一道精光，以圣山起誓的赌约是不能反悔的，因为这和信仰战争一样受到圣山巅峰势力制定的法则保护。

    所以这次赌约如果路易赢了，那么这个来自飓风神殿的魔导师就不会再对路易造成威胁。

    “我的要求很简单，放我平安离去就行了。”如果没有这个赌约，路易就算覆灭了微风神殿，这个魔导师不想放过他，那路易没有任何的逃生办法。

    但是那老者既然答应下了这个赌约，这就给了路易一丝机会，虽然这一丝机会在那位老者看来根本没有可能。

    此刻，那老者突然挥手，被禁锢在中心神殿所有的野猪骑士瞬间被撕成粉碎；微风圣城城门口的两个戈仑石人和两个皮卡超人也于此同时化作尘烟直接消失。

    “可以，我答应你这个要求！如果你能在我的眼皮子底下将微风神像摧毁，我和整个飓风神殿都不会刻意报复你。”

    “好！那么你的要求呢。”路易点了点头。

    “我的要求！”那老者眼中露出一丝莫名的神色，“我要你加入飓风神殿，从此为飓风神殿效力！”

    “什么！”老者此话一出微风神殿所有在场的人都吃了一大惊，然后不可思议的看着老者。

    “大……大人，这是为什么……他可是我们的敌人，杀死托德大人的凶手啊……”进入飓风神殿啊，这可是令他们多么梦寐以求的事情啊，可是眼前……

    他们实在是不敢置信，飓风神殿的这位长老为什么会做出这样一个绝对，如此看来无论这个赌约谁赢了，得利的始终都是路易吧。

    目光短浅的他们自然不可能和飓风神殿那位长老同一个高度去看事情，那老者看向路易的眼神，仿佛看到了一颗正在冉冉升起的巨星。

    “或许这个小子……能和圣山前三层的绝世圣子交锋也说不定，这或许就是我们飓风神殿踏进圣山第三层区域的一个契机！”

    想到这里，那老者紧了紧拳头，不管路易有什么花招，总之这次赌约，他是认真了。

    这样的事情若是传出去或许真的会令人笑掉大牙，一个魔导师和一个高阶魔导士对赌，还认真起来，这或许会成为整个神迹大陆的笑柄。

    但是此刻那老者却一点都不觉得这是一件可笑的事情，因为他隐隐约约觉得路易立下这个赌约，似乎真的有从他手下摧毁微风神像的能力。

    “这不可能……”老者摇了摇头，“区区一个高阶魔导士，我也真是魔障了。”扯了扯嘴角，老者将目光锁定在路易的身上，“怎么样，这个要求，你答不答应？”

    “我还有其他选择吗？”虽然不是身死，但是一旦输掉这个赌约，路易将失去自由，这也不是他所能容忍的事情。

    此刻他将所有的希望都寄托在了唯一的一张传奇级别的掘地矿工卡牌的身上。

    “很好！那么开始吧。”那老者瞬间跃起，直接出现在了微风神殿的城门上空，一股强大的气势直接散发出来。

    路易深吸了一口气，冰霜属性的魔力刹那间流转全身，将这股威压给抵消过去。

    “不能直接放出掘地矿工，魔导师的施法范围非常之远，掘地矿工在底下的时候那个家伙或许奈何不了，但是一旦掘地矿工从地下窜出来对微风神像发起攻击，那个老家伙一定能在第一时间将掘地矿工给控制住。”

    “掘地矿工是我最后的底牌，所以不能冒险。那么接下来我该怎么办，即便是强如戈仑石人挥手间都被他给杀死了。”

    路易陷入了沉思之中，目光聚焦在半空之中那个魔导师的身上，脑中不断思考着限制他的办法。

    分出一丝意识沉入脑海，进入系统屏幕之中，路易将训练营之中的兵种都过了一遍，没有任何适用于此刻的兵种。

    接着就是法术工厂，路易突然将目光锁定在雷电法术的身上。

    目前各大法术之中，路易用的最多的无疑是治疗法术药水，其次是狂暴法术药水，其他如地震法术和雷电法术要是说路易用的非常至少。

    而此刻路易之所以将目光聚集在雷电法术之上，主要是因为雷电法术在部落冲突的第二部皇室战争之中有个特性，能够对目标造成一瞬间的僵直。

    如果能够抓住这一丁点的时机，在掘地矿工窜出地面对微风神像发起攻击的一瞬间对那老者使用的话。或许真的可以！毕竟此刻距离微风神像被摧毁，也仅仅只差了一下而已。

    “对了！还有一点可以利用！这个家伙应该是看上我的潜力了！所以我的生命是得到保障的，所以……”

    这一瞬间，路易暗暗将传奇掘地矿工卡牌捏在手中，然后缓缓朝着几乎已经破碎的城门走去。

    路易每走一步，身上的寒冰气息就越来越浓郁，一些站在城墙上的城卫队士兵，实力稍微弱一些的都已经感觉到一股彻骨的寒意，整个身体都快要被冻僵。

    “好苗子！真的是好苗子，虽然修习的不是风系魔法而是冰系，但这一点关系都没有！”随着路易表现出来和他自身境界极为不符的气势，那老者的眼睛越来越亮。

    “就是现在！”走到城墙下方，路易体内几乎所有的冰霜魔力都被路易调集起来，此刻他猛然发力，将这股冰霜气息狠狠的推向了那老者的周围。

    于此同时手中的传奇掘地矿工卡牌也被路易不动神色的丢到地上，传奇卡牌一落地就瞬间化作一缕青烟钻入土力，掘地矿工在底下极快的穿行，直接朝着微风圣城中心神殿窜了过去。

    “没有意义！”路易推出去的冰霜气息并没有直接轰向那老者，而是直接散布在了周围，其目的也并不是为了攻击他，而是利用这股带有冰霜属性的气息去干扰一下那老者的感知，于此同时一瓶刚刚制作出来的雷电法术药水也出现在了路易的手里。