
    十层坚固的城墙，无数微风神殿的风系魔法师腾空而起，凌空站在他们的现任殿主斯腾的身后。

    “路易，在信仰战争正式开始之前，我最后再问你一句，你确定要一个人进攻整个微风神殿？”斯腾悬浮在空中，以居高临下的姿态不断降下威压。

    “确定！”路易眼神一凛，接着只听“轰轰”两声，两个巨大的戈仑石人从空中落下，砸在了路易两旁。

    “召唤师？”斯腾瞳孔缩了缩，突然有种不祥的预感，路易怎么看都不像是傻子，那么他敢只身一人挑战微风神殿，想来必然有他的依仗。

    “特力，看来之前说的没错，这个路易至少也是高阶大魔导士级别的召唤师，甚至……可能会更高！”

    想着，斯腾突然从空间戒指之中取出一块令牌。

    “殿主大人你要干什么？”一名青衣剑士，也就是特力瞬间出手拦住了他：“这是飓风神殿的令牌！你要把飓风神殿的长老引来？”

    “特力，我心中总有种不祥的预感！”斯腾解释道。

    “殿主大人！这可是圣山第四层势力，飓风神殿的长老令牌！这块令牌可以在我们微风神殿生死存亡之刻保我们一次！你确定现在就将其使用掉？”

    “殿主大人，这实在是有些小题大做了吧？就算是两个这么大的石头人，也不可能威胁得到我们的。别忘了，我们的下方还有十道城墙呢！”

    “何况区区一个召唤师就让你们怕成这样？对方不过是一个乳臭未干的毛孩子！区区高阶魔导士的实力，让我去直接收拾了他！”

    说话的是一名护法，实力在低阶大剑王的水准，他怎么看都不觉得路易是什么强者，而且区区一个高阶的魔导士就敢来挑战整个微风神殿，他的怒火早就已经不可遏制的燃烧起来。

    “艾利，别冲动！”特力拦住了他，两人是关系不错的好友，他并不认为艾利冲过去的话能在路易的手里讨到什么好处。

    “特力，你拦住我干什么？区区一个高阶魔导士罢了，两个行动迟缓的石头人不可能拦得住我的。”艾利不解的看了特力一眼。

    “艾利，如果对方真这么简单，就不可能敢一个人来攻打我们微风神殿的，他身上被必然隐藏着能够对我们微风神殿造成威胁的底牌。”在微风神殿之中，特力算是相对比较了解路易的。

    但是艾利似乎却并不领他这个情：“我就不相信了，一个乳臭未干的小子，能有什么本事。他的年龄摆在这里就算在天才也不可能有多强大的实力的，你真以为他和那些圣山第三层顶尖势力的天才一样吗？”

    说着艾利露出一丝不屑的笑容，“让我过去在了他，这次信仰战争就结束了，我们也不用降级到圣山第七层去了。”

    说着，也不顾特力的阻拦，艾利直接抽出长剑从空中飞跃下去。

    “殿主大人……”特力对着斯腾露出一丝求助的目光。

    斯腾对其点了点头：“让艾利去试探一下路易的虚实也好。你放心，如果有危险我会出手！”

    “那就拜托殿主大人了。”特力点了点头，斯腾哈哈一笑：“谢什么，艾利是你的兄弟，但同时也是我们微风神殿的成员，如果他有危险，我自然不会坐视不理。”

    说着，两人便将目光投向了下方路易那个位置。

    但是就在此刻，两人的瞳孔瞬间放大，所有微风神殿的人几乎同时发出一声惊呼。

    “这……这怎么可能！”特力直接的一股血性狂怒之意从心底升了起来，但是更多的，确实一股骇然之色。

    “艾利……一个低阶大剑王，竟然一个照面就被直接杀死了？”

    此刻，特力浑身冰冷，他想冲下去给自己的好友艾利保持，可是身下的两条腿，却怎么也迈不出去。

    在几秒钟之前。

    “给我去死吧，小鬼！”艾利挥舞着长剑从空中狠狠劈砍下来，微分神殿的剑士都不擅于使用这个世界主流的双手巨剑，他们更倾向于剑术的灵巧性，所以艾利这一剑劈下来其实有点舍本逐末的味道。

    在这一瞬间，路易看清了艾利的实力，眼中露出了一丝不屑的笑容。现如今和他交手的人即便是最弱的都在中阶大魔导士以上，想要对他造成威胁，普通都高阶大魔导士都被怎么够看，现在一个区区低阶大剑王竟然敢直面挑战路易。

    此刻，路易毫不客气的伸出手，深度冻结瞬间出手，从空中劈砍下来的艾利就如同一个活靶子一般，直接被路易冻结在了空中。

    随后，路易双手紧紧一握，然后一转。冻结着艾利的冰块内部直接伸出了无数尖刺，狠狠地扎入了艾利的体内，直接将其扎死在冰块之中。

    从路易使出深度冻结再到刺出冰针，这整一个过程甚至连一秒钟都没有，一个堂堂低阶大剑王竟然就这么死在了路易的手中。

    这可是低阶大剑王啊，虽然这个实力在微分神殿并不算什么，可是艾利凭借着低阶大剑王的实力成为了微风神殿的护法，可见其战斗实力是远高于普通同级的，这一点微风神殿很多人心里都非常清楚。

    在他们心中甚至认为如果艾利将来晋级到了高阶大剑王，其实力甚至可能会比特力更强。

    可是就是这么一个非常有潜力的战士，就这么一个照面死在了路易的手里，他们甚至连想要救援都没有任何机会。

    斯腾的面色阴沉下来，刚刚才对特力夸下海口，结果下一秒就直接被路易打脸，当下便面色阴沉地对路易说道：“如此心狠手辣，是不是太过分了一点？”

    “过分？他跳下来难道不是为了杀我？而且你们反正也是都要死，他也就比你们早死了一会而已。”路易撇了撇嘴。

    “我们都要死？”斯腾差点笑出声来：“哪来的自信？总之我也不想再和你废话了，信仰战争就此开始吧！”

    “微风神殿所有人听令！守城！”斯腾瞬间转身下令。

    “殿主大人，让我们直接冲出去杀了他！”特力深吸了好几口气，终于恢复了勇气，然后向斯腾提议道。