
    风轻云淡的姿态，还有磅礴如海一般的威压，底下所有人的表情瞬间凝固起来。

    但是此刻，斯腾的眼中突然闪露出一丝狂喜之色。

    千钧一发啊！就差那么一丁点，野猪骑士这一锤子就会落下去，微风神像顷刻间就会化成碎片，然后微风神殿直接宣告覆灭，信仰战争失败，他们所有人都会被规则直接抹杀。

    斯腾眼中闪过一丝庆幸之色，然后不敢怠慢，调动起体内的风系魔力缓缓升空，在落后天空之中那名老者一个身位的高度停下，用一种仰视的姿态看着老者。

    “这位先生，多谢您在微风神殿即将覆灭的时刻及时赶到。”斯腾用一种非常谦卑的姿态，躬着身非常尊敬的说道。

    那名从飓风神殿来的老者扫了一眼已经变得残破不堪的微风神像和千钧一发之际被自己控制住的野猪骑士，眼中闪过一丝轻蔑之色。

    “没有的废话就不必说了，托德在哪，把他交出来！莫非在老夫面前他还要摆殿主架子？以为晋升到了魔导师的境界就可以不把我们飓风神殿放在眼里了？”

    老者此话一出，斯腾立马露出一丝惶恐之色，“不敢，只是托德大人……他已经死了。”

    “什么？”那老者心中大骇，托德已经晋级魔导师，他们飓风神殿上层也就决定将托德吸收过来的意思，毕竟哪怕是在圣山第四层，魔导师或者剑皇这种级别的存在也是极为稀少的顶尖战力。

    只是没想到这才没多久，他就在这里听到了托德的死讯。

    “是哪位魔导师或者剑皇出的手？”那老者的第一反应就是托德得罪了不该得罪的人，那么他想要为托德报仇的话首先自己也得掂量一下值不值得。

    只是斯腾却突然苦笑着摇摇头：“根据我们所调查到的资料，托德大人的确曾经被一位不知名的魔导师打成了重伤，但是真正杀死他的人……是他。”

    说完，斯腾便伸出手，指着下方的路易。

    “这个玩笑……一点都不好笑！”那老者顺着斯腾所指的方向看了一眼路易，随后脸色就黑了起来。下方的路易区区高阶魔导士的实力，加上他身旁几个奇形怪状的召唤生物在他看来勉强也就和一个中阶大魔导士打一下。

    这样的评价在他看来已经是很看得起路易了，毕竟是区区一个高阶的魔导士，就算是一个濒死的魔导师挥挥手都可以将其杀死，两者根本就不是一个层面的。

    “大……大人，我没有开玩笑。其实当时我们也不相信，只是搜集到的各方面的证据都指向了这个人……”

    “呼！”那老者沉默下来，面色平静的可怕。

    “这次召唤我过来又是什么事？别告诉我就是他让你们整个微风神殿差点覆灭的！”老者将整个微风神殿通通扫了一圈，发现除了路易之外似乎并没有其他入侵者的存在。

    “这个……的确是……”虽然觉得很耻辱，但是斯腾却不得不承认，偌大一个圣山第六层的微风神殿，竟然差一丁点就被小小的高阶魔导士给覆灭，若不是自己提前捏碎了飓风令牌，其后果……

    想到这里，斯腾还忍不住有些后怕，之前他还后悔说不应该捏碎令牌，现在想起来还是当时的果决救了他一命，也救了整个微风神殿一命。

    “哼！”那飓风神殿来的老者冷哼一身，身形突然晃动，瞬间就来到了路易的面前，“这一切真如他所说都是你做的？托德也是你杀的？”

    老者面目平静，没露出什么超级高手的气势来。但是即便如此路易还是感觉到了前所未有的紧张，再这样的高手面前，路易几乎想不到任何能够脱身的办法。

    “前辈，我们现在处于信仰战争之中，难道信仰战争外人也可以介入吗？”路易深吸了一口气，强自镇定下来，冷静地寻找着生存下来的机会。

    “你说的不错。”那老者突然抿嘴笑了起来：“信仰战争的确不允许外界实力的介入，但是我这次来不一样，我是被他们用飓风令牌召唤过来的。”

    “飓风令牌算是微风神殿的保命之物，用他来召唤我是信仰战争规则所允许的。”

    “这么说如果微风神像被摧毁，微风神殿覆灭的话，你也会被规则抹杀吗？”路易眼睛亮了起来，如果真的是这样的话……

    那老者立刻摇了摇头，”并不会，在规则之中，我只是属于微风神殿借助的力量而已，不会遭到抹杀。“说着，那老者脸上突然露出一丝古怪的微笑：“怎么？老夫在这里你还打着摧毁微风神像的主意？”

    “你敢不敢跟我打一个赌？”路易突然咬着牙说道，“以圣山起誓的赌！”

    “哦？”那老者饶有兴趣的看着路易，自从之前斯腾说微风神殿此刻的一切都是路易一个人造成的，连魔导师级别的托德都是由他所杀，那老者一下子就对路易来了兴趣。

    如果这一切真的都如斯腾所说的这般，那么路易的价值有远远大于一个普通的魔导师托德。

    所以他此刻更想看一看，路易能否再给他已经惊喜，不过就算路易最后做不到，他也不会杀了路易，因为他们飓风神殿就是需要这样的人才。

    “你真这么有自信？即便是在我的阻拦之下？你可知道魔导师是一个怎么样的存在吗？”那老者稍微透露出一丝威压，路易立刻就有种胸闷的感觉，仿佛整个人都被一股巨大的力量压制着。

    “你看，我稍微透露出一丝气势，你就直接喘不过去了。我可是成名已久的魔导师，和你杀掉的那个托德可不一样，他才突破魔导师境界没多久，连一些基本的能量掌控都做不到，完全不是一个级别的。”

    “所以现在……你确定还要和我打着个赌？”

    “要！”路易点了点头，眼前这个老者的确非常强大，只是这却已经是他最后的机会了！