
    一片被暴风雪覆盖的冰天雪地之中，路易盘坐在一处凸起的巨石之上，无数的冰霜魔力涌入路易的体内不停的旋转着。

    “呼！”一道刺骨的寒风吹了过来，被路易身边散发着的吸收之力给拉扯住，然后开始不断的绕着路易的身体开始旋转。

    最后，冰风之中的彻骨寒意，逐渐的被路易吸收进体内。

    “百分之七十九……百分之八十……百分之八十！”

    “唰！”这一刻，路易睁开眼睛，他的瞳孔之中闪烁着一丝淡蓝色的光芒。

    “已经有百分之八十一的魔力转化成了冰霜属性，按照现在的情况大概在半年时间差不多就可以将其全部转化完毕，到时候就可以直接升级到二级传奇冰法！”

    一般情况，传奇兵种的等级上限只有五级，每提升一级都会有翻天覆地般的变化。路易的冰霜魔力已经转化到了百分之八十一的程度，现在的他已经隐隐约约能感觉到二级传奇冰法的那扇大门，似乎就在他不远处。

    “进度还不错！”一个冰蓝色的身影突然出现在虚空之中，

    “冰法师。”路易站了起来，对其躬了躬身。

    “已经百分之八十一了，比我预想之中还要快上一些。”冰法师对路易点了点头，突然从口袋之中拿出一块冰蓝色的石头。

    “这块石头是冰晶之石，可以在一定的时间内，让你体内的冰霜属性魔力，暂时达到百分之一百的程度，不过只可以使用一次。”冰法师将这块石头交到了路易的手上。

    “记住，冰霜属性魔力达到百分之一百之后你就会进入二级冰法师的阶段，也就是说在冰晶之石生效的时候，你能够暂时使用二级冰法师的力量。”

    “但是这样的石头只有一块，若非生死关头千万不要使用，而一旦使用了就好好感悟二级冰法师的力量，这或许能让你提前进入二级冰法师的阶段！”

    “二级传奇冰法师到底是怎么样存在？”路易好奇的问道，听冰法师这样再说好像二级冰法师会比他现在这个一级的冰法师要强上很多。

    “一级传奇冰法师，不过是刚刚入门而已，连冰霜属性魔力都没完全转化过来，大部分的时间不过都是在打基础，只有冰霜属性魔力达到百分之九十以后才算是有点冰法师的样子。”

    “就这么简单的和你说吧，只有到了二级冰法师级别之后，你才对得起传奇这两个字。”冰法师凌空站在路易的面前一脸傲然的说道，“传奇兵种，是不下于英雄职业的存在，所以好好修炼吧！我的着你升到五级传奇冰法师！”

    说完，冰法师的身影瞬间爆开，化作一捧雪花，消散在了路易的面前。

    “五级传奇冰法师……”这对路易来说太遥远了，此刻的他甚至还不知道二级冰法师究竟是一个什么样的概念。

    但是……

    路易从巨石之上一跃而起，脚下的冰风将他托在空中，无数的冰霜魔力飞速的涌入路易的体内。

    下一刻，原本已经转化结束的路易竟然硬生生的再次将体内的冰霜魔力再度转化了百分之一，是的他体内的冰霜魔力已经达到了百分之八十二的纯度。

    “很好！”路易眼睛一亮，不顾他知道再想转化已经不可能了，便就此直接走出了试炼空间。

    传奇训练营此刻还在升级之中，根据系统所提示的，如果绿龙宝宝成功转化成传奇地狱飞龙，否则的话传奇训练营的升级就不会成功。

    所以路易的下一个目标，就是外出寻找带有火属性的魔力，也就是传说中的神之魔力。

    不过在此之前，还有一件事情必须解决。

    “微风神殿！”路易坐在大本营客厅的沙发上，一个又一个的哥布林从外面飞速窜了进来，将自己搜集到的关于圣山第六层还有微风神殿的信息通通传给了路易。

    “微风圣城，十道城墙？”

    通过哥布林传来的信息，路易看到微风神殿的主城，也就是微风圣城的防御体系。因为微风神殿修炼风系魔法或者斗气，他们的成员基本都拥有低空飞行的能力，所以整座城市在地面的防御上下了非常大的功夫。

    其中十座城墙，就是微风圣城在圣山第六层最著名的特点，曾经他们依靠着十座城墙硬生生的挡住了来自圣山第五层某个神殿的进攻，从此一举成名，成为了圣山第六层之中最为强大的神殿，当然这只是以前了。

    现在，殿主托德被杀之后，微风神殿仅仅依靠着一个七星大剑王斯腾撑着，在圣山第六层之中甚至连第一梯队都算不上，面前在第二梯队之中占据首位。

    “这就是他们剩余的实力体系？一名七星大剑王？还有四五名中阶火低阶的大魔导士和大剑王，这样的巅峰实力……”

    根据哥布林的传来的信息，微风神殿的实力大部分如此，唯一麻烦的是对方几乎都会飞，想要将他们通通拿下有点麻烦。

    不过……

    路易突然从空间戒指之中摸出了一张紫色的卡牌放在手心。

    因为兵种等级的提升，路易已经很少去部落城堡请求支援，但是升级到八本之后可以请求一个单位的法术增援，于是路易再次来到了部落城堡，在领取了一系列已经完成的成就奖励之后，路易打开了请求支援的页面，突然发现请求支援的项目竟然又多了三个选项。

    “请求法术增援，花费一百点暗黑重油，请求普通法术增援、花费一千点暗黑重油、请求稀有法术增援、花费一万点暗黑重油、请求史诗级法术增援。”

    一万点暗黑重油如今对路易来说并不算一个小数目，但是抱着试试看的心情，路易还是选择了最贵的那个项目。

    “哗……”当时，无数紫色的卡牌在路易的面前划过，最终终于定格在了一张印着龙卷风的紫色卡牌之上。

    “飓风法术！”路易拿着手中的紫色卡牌，脸上露出了一丝莫名的微笑，“不知道等我释放了这个法术之后，那些微风神殿的人，是不是还能飞得起来。”