
    “路易大人，现在怎么办？”泰达手持蛮王圣剑挡在路易身前，履行着追随者的义务。但就在这个时候，路易脸上露出一丝凝重之色，然后将泰达拉到身后。

    “这一截木头非常奇怪，我竟然在它的身上感觉到了……”路易欲言又止。

    “什么？”泰达好奇的问道，若琳和格伦也是好奇的看着路易。

    “生命……我从其中感觉到了生命的存在！”路易面色不太自然的说道。

    “生命？这很奇怪吗？如果他是神树的树干，那依然有生命的存在也很正常吧？毕竟植物本身就是拥有生命的。”格伦就着自己的想法说道。

    但是此刻路易却摇了摇头：“如果只是植物类型的生命，就算如传说之中，融入了死去神祗的怨念，可就算如此也不应该会拥有情绪这一种东西才是。但是就在刚刚，我想你们应该也都能感觉得到一股非常怨恨的情绪爆发了出来。”

    “那你的意思是？”格伦不解的问道。

    “传说是真的！”路易的眼睛眯了起来，从中透露出一丝睿智之色：“那位死去神祗的神魂确实进入了其中，而且还复活了。”

    “这……你到底想说什么？”格伦也想到了一种非常可怕的可能性。

    “很简单！”此刻路易的眼神阴沉的可怕，“那个神祗的神魂恢复了意识！”

    “他用这一截神木的躯干当做身体，不停的向外界摄取能量收为己用，不断壮大着自己的神魂，以求未来能有一天重新复活！”

    “如果真的如你这般所说，那真的是太可怕了！一个活着的神！特别是这个神还没有什么自保的能力，这会令整个世界都疯狂起来。”格伦不可思议地看着不远处的那一截神木躯干。

    “不，他未必没有自保之力……”这个实力路易突然眼神一凛，“快看，他要进食了。”

    “进食？”泰达疑惑的看了一眼，这个时候他们去惊骇的发现，那一截神木躯干的表面突然冒出了一根又一根闪烁着寒光的尖刺。

    下一刻，那些尖刺竟然瞬间发射出去，朝着周围那些有人居住的民宅刺去。

    几秒钟之后，路易隐约听到几声微弱的惨叫之声，接着他就感觉到一股有一股的莫名的能量传导从那些民宅之中传输出来，不断的注入那截神木躯干之中。

    “竟然掠夺他人的生命来补充自己的能量！”路易眼中闪过一丝厉芒，他知道神木躯干之中的神祗因为肉身已死，所以需要生机来补充自己、积蓄能量。

    但是他怎么也没想到一个堂堂的神祗，竟然会用这种邪恶的方式！

    “这个神，该死！”

    “路易，你要做什么？虽然已经死了，但那还是一个神啊！”路易似乎想要冲过去，格伦连忙一把将其拦住，”我知道你不是一个伪善的人，不要冲动。那可是神！千万不要乱来！“

    ”什么神不神的，让我一剑去砍死他！“泰达见自己的主人路易被格伦拉住，脸上闪过一丝不悦之色，当下就想要冲回神树躯干面前，将其砍倒。

    ”你懂什么！快回来！“格伦喊了一声，但泰达没理他。结果下一刻泰达的双脚就被冰霜冻结。

    ”路易大人……“泰达无语的看了路易一眼，”回来！“路易面无表情的说了一句，他还真被格伦给说中了。

    自己的确不是一个伪善的人，若是神木躯干之中的神真的强大，路易也不会不管不顾的去铲除他。

    只是就在刚刚，路易突然接到了系统的提示，给了他一个不得不去将那位神铲除的理由。

    ”发现传奇法术：复仇滚木载体，建议清除复仇滚木体内意识。“

    ”如何才能清除？“路易问系统道。

    “需要在复仇滚木的年轮中心开一道口子，然后将一整瓶的狂暴法术药水倒进去。到时候里面的意识体会被狂暴法术药水之中所携带的狂暴能量杀死，到时候复仇滚木就会直接转成成传奇法术。”

    部落冲突的第二部皇室战争之中，复仇滚木卡牌上写着这样一句介绍：不小心洒出的狂暴法术药水将这根无辜的圆木变成了复仇滚木。

    所以此刻系统所提出的方法倒也符合游戏之中的设定。

    路易暗自点了点头，想要按系统所说的，在那截神木的年轮中心开个口子的话，必然先要将其制服才行。

    只是那神祗之前所散发出来的气息感觉非常强大，路易并没有太大的把握，只能勉强上前试一试。

    “你们都后退！”路易挥了挥手，一股冰寒的魔力渐渐从他身上散发出来。

    “你疯了？那可是神！”格伦一脸不可思议的看着路易。

    “神怎么了？”路易看了格伦一眼，“神只不过是更强大一些的人罢了。而现在神木躯干之中的那个神，不过是一丝产生了自我意识的残魂而已，严格意义上来说，他已经不算是神了。”

    “就算不是神，那也是神魂！你知道神魂是什么概念吗？路易，我曾在巨木神殿的资料上看到过，就算是神魂，随便释放出来的魔力，都是携带者属性的！也就是说他们的魔力，依旧是神之魔力！”

    “神之魔力而已……”路易听了，不但没有入格伦预想之中那般退却，眼神之中反而带着一丝不屑之色。

    “你……你知道神之魔力意味着什么吗……”格伦瞪大了眼睛，看着路易的眼睛透露着一丝无可奈何之色，看上去有点生无可恋的感觉。

    “额……你这问题问的……”路易有些无语，身后的泰达和若琳也憋着笑容，表情看上去有些古怪。

    “你们这是什么表情？”格伦一脸诧异，这个时候若琳出来打圆场道：“格伦大人，如果仅仅是这样的话路易大人应该可以应付，你应该也知道的，路易大人从来不做没把握的事。”

    “这……”格伦不知道若琳是路易什么人，不过就算是猜也大概明白一些，既然她都这么说了，格伦也只能无奈的点点头，后退一步不再去管路易。

    格伦拦他也是出于好意，路易倒也没有多说什么，直接从飞龙身上一跃而下，飞快的朝着神木躯干所在的位置跑了过去。