
    “怎么会是格伦，这家伙消失了这么久竟然加入了巨木神殿？”路易皱着眉头，直接在城墙栏杆上坐了下来，陷入了沉思之中。

    格伦是路易同父异母的三哥，曾经投靠了圣焰帝国的两位亲王，背叛了怒风家族。而自从路易击溃了马克和兰斯两位亲王的阴谋之后，格伦就从此不知所踪了。

    照理来讲，格伦是怒风家族的背叛者，两人之间也闹不愉快，格伦曾经也一度算计过路易，所以格伦应该没有理由会帮路易才是。

    这也正是路易思索了许久都想不通的事情。

    “路易，再次重申一遍，你的哥哥在我们手上……”巨大的声音再次响彻整个巨木圣城，威胁着路易若是再不出现会将格伦千刀万剐。

    “路易大人，不用管他。格伦这个家伙……”泰达很早就追随了路易，格伦对整个怒风家族做的事情泰达几乎都看在眼里，“我们走吧。”

    “路易，真的是你哥哥？你们之前有仇怨？”若琳问了一句，她加入的比较晚，所以并不太清楚格伦和路易之间的恩怨，事实上路易还活着的两个哥哥若琳一个都没见到过。

    路易看了两人一眼，若琳大概明白了路易的意思：“我觉得吧，无论如何格伦都是你的哥哥，就算他犯下的极大的错误，那个制裁他的人，也该是你们怒风家族，而不是他们。”

    “路易大人，你不是说我们不能暴露行踪吗？如果冒险去救格伦的话……”泰达是实在不想去就那个格伦，他自己是一个直线条，脑子里想法不多，所以对已格伦这种算计过路易的人非常讨厌。

    现在路易面前两个人，泰达支持不去救，而若琳支持去救。

    泰达想法很简单，格伦曾经和路易为敌过，虽然最后败了，但终归是属于敌人这一类的。

    但是若琳曾经是大家族的小姐，自然清楚大家族之中的门道，她知道就算格伦曾经和路易做过对，但有的时候做出这种选择也未必是他的本意。

    所以无论如何，若琳决断不管有什么问题，先救下格伦总是没错，剩下的就等人救回来再说。

    毕竟路易如果选择不去救的，必然会落下一个连亲哥哥都见死不救的名声，这对路易来说必然不会是一件好事。

    若琳的意思，路易脑子一转就想明白了。

    “老实说，如果没有之前通风报信的一事，就算是背下一个见死不救的名声我也不回去救他。”路易站了起来，直起身子。目光平静的看向巨木圣城的中心广场，那里就是他们控制格伦的地方。

    “对嘛，去救他干嘛……”泰达说道一半才发现，路易的想法和他背道而驰：“路易大人，您该不会真打算去救他吧……那我们的踪迹不就是暴露了吗，您不是说这样一来会有很多的麻烦嘛……”

    路易看了泰达一眼，嘴角露出一丝笑容：“麻烦，也仅仅只是麻烦罢了。他既然不顾自己的安慰给我通风报信了，那么就像若琳说的，无论如何我也得先把他救下来。”

    “更何况，一个小小的巨木圣城也敢威胁我，我若是不给他一点颜色看看，将来怎么往圣山更高的层次冲击？”

    说着，路易猛然挥手，三条三级飞龙出现在三人的面前。

    “路易，这里有禁空结界！”若琳出声提醒道，之前他们没有直接乘骑飞龙离去，也是因为这个原因。

    但是此刻，路易却不屑的嗤笑了一句，“区区禁空结界而已，既然不打算在隐藏了，那就直接将其击破好了！”

    这一瞬间，几十个火法突然出现在路易的身后，一股庞大的火系魔力迅速凝聚，然后在同一时间朝着天空之中的某个位置轰出一团巨大的火球。

    这团火球如往常一般，在空中融合，直径飞速增长。

    “我们起飞，将禁空结界显现出来！”正常状态下，禁空结界是隐藏着的，但是如果城中有人违反禁空限令，禁空结界就会显现出来并且将其击落。

    此刻，路易抓住了一个极好的时间差，巨大的火球飞到半空之中的一瞬间，路易三人迅速跳上了各自飞龙的脊背，飞龙扇动着翅膀瞬间从城墙之上飞了起来。

    “咣！”这一瞬间，禁空结界显现，一股巨大的压力自上而下直接朝着路易三人压了下来。

    这股压力非常强大，即便是路易现在的实力，硬扛下来也会受到不轻的伤害。

    不过还好的是，路易对于这种结界显然非常的了解，他知道禁空结界大概所在的高度和从显现到开始发力的时间。

    所以计算好了火球飞行的位置，在巨大火球即将靠近禁空结界隐藏位置的一瞬间控制飞龙飞了起来，激发出了禁空结界。

    这一刻，禁空结界释放出来的巨大压力还没压到路易三人的身上，巨大的火球便直接轰在了才刚刚显现出来还没到一秒钟的那一层半透明薄膜之上。

    “轰！”巨大的爆炸声响瞬间响彻全场，路易三人冲天而起直接朝着巨木圣城中心的广场飞了过去。

    “你们死了这条心吧，路易是不会过来的！”时间倒退回半个小时之前，格伦和米克两人被尼克和哈瑞带到了中心广场。

    在这里，哈瑞直接施展木系魔法，无数木桩从地面上破土而出不断交叉，最后形成了两个简易的绞刑架。

    “把他们两个给我吊上去！”尼克脸上充斥着愤怒，直接一把将格伦和米克扔到了绞刑架的台子上。

    几个城卫队的队员上前，将格伦和米克绑在上面。

    哈瑞也走上台子，绕着格伦走了几圈：“你最好祈祷他回来，否则的话，我就讲千针树的种子塞进你的嘴里！然后让着千针树的种子通过你的喉咙、食道，最后进入你的肚子。”

    “千针树的成长期非常短，只需要一个小时的时间，它就会在你的肚子里发芽，然后成长，你知道千针树的特性吗？”哈瑞的脸上突然露出了一个古怪却又极度残暴的表情。