
    “唉！”斯腾叹了口气，“我现在的确是有些理解，为什么托德殿主大人会死在他的手里了。”

    路易此刻所表现出来的手段真的让斯腾有一种无力的感觉，无论是肉到几乎打不死，死了还会爆炸分裂的戈仑石人，还是速度极快还能跳过城墙的野猪骑士。

    亦或是突然在城中吹起，几乎让整个哈利所带领的情报小队的魔法师失去战斗力的飓风法术，都让斯腾有种不是在和一个人战斗的感觉。

    “古怪的召唤生物，这真的是一个普通的召唤师能做到的？现在如果有人告诉我他是十星巅峰大魔导士级别的召唤师我都会相信。”

    “但是……就算是十星巅峰大魔导士级别的召唤师都不可能一个人攻打我们微风神殿啊……这种以一敌万的事情，不是只有到了魔导师的境界才会被习以为常吗？”

    斯腾手掌用力一握，一股风系魔力直接注入了被捏碎的令牌之中。

    接着一股蓝灰色的光亮从破碎的令牌之中亮起，然后下一刻直接冲天而起，窜入了云霄之中。

    “最多只要半个小时，飓风神殿的长老就会赶来，所以我们必须再坚持五分钟！”斯腾转过头去，面对着特力。

    “现在，率领你的剑士小队，不惜一切代价，将那些奇怪的骑士给挡下来！”斯腾面无表情，但眼神之中确带有一丝决绝之色。

    “殿主大人，我们都走了，那城墙这里……”特力似乎想到了斯腾的想法，脸上露出一丝骇然之色。

    “所有人你都带走，微风神像不容有失！这里就交给我一个人！”这一刻，斯腾再次腾空而起，摇摇站在路易对面，目光冰冷地锁定路易。

    “敢来单挑吗？”斯腾的目的很简单，无非也就是拖延时间而已，他相信特力一定会将那些奇怪的骑士给挡下来，而他就负责来将路易给拖住，不让他继续释放召唤生物攻城。

    “可笑！”原本，按照神迹大陆的穿透，一方发起了挑战，另一方如果不是实力不在一个水平线上，通常都会为了尊严而接受，但是没想到此刻路易却突然嗤笑了一声。

    “什么意思？你怕了？”斯腾眼中故意露出一丝鄙夷之色，想要借此激怒路易，可是路易下一句话，却让他憋得连一句话都说不出来。

    “怕？你要搞清楚，我现在难道不是一个人单挑你们这个微风神殿？难道你觉得我的召唤生物不属于我自身的实力？”

    “这……”斯腾确实无话可说，路易本身就已经处在一个人单挑他们整个神殿的状态，而自己居然还试图用这个方式去激怒他，真的丢脸丢到姥姥家了。

    说话间，特力带着残存的剑士小队终于在第九层城墙和第十层城墙之间追上了野猪骑士，他们手持着轻灵的长剑带着一丝最后的决绝之色朝着野猪骑士冲了过去。

    “杀！”特力带头，鼓起斗气朝着野猪骑士发起冲锋。

    这个时候路易已然注意到了那边的情况。

    “这个距离……似乎已经差不多了。”路易分出了一丝意识切换到了野猪骑士的视角，在越过一层城墙之后，微风神殿中心神殿就近在眼前了，只要冲进去就可以对微风神像发起攻击。

    此刻，看着从侧面开始对野猪骑士发起攻击的剑士小队，路易突然将手中的狂暴法术药水和治疗法术药水同时丢了出去。

    “啪！”在冰霜魔力的包裹之下，这两瓶药水以极快的速度飞跃过去，连斯腾都来不及阻拦，直接在野猪骑士的脚下炸开。

    紫光爆发，野猪骑士的速度陡然提升，狠狠的撞入了剑士小队组成的防御方阵之中。

    “砰砰砰砰砰！”强大的攻击，野猪骑士高高举起他们手中的重锤，对着那些拦路的剑士狠狠的锤了下去。

    野猪骑士本身攻击力就不弱，再加上狂暴法术药水的作用，单兵实力已经足够和这些强大的剑士持平。

    但是此刻他们还有治疗法术药水的加持，剑士们攻击在野猪骑士身上的伤口刹那间就被治愈，而相反的，野猪骑士的攻击落在那些剑士身上瞬间就造成了巨大的伤害。

    “为什么！为什么他们杀不死！”无数次的攻击，无数次的交锋，特力在野猪骑士的身上造成了无数的伤口，又一次最严重的几乎刺穿了野猪骑士的胸口。

    可是等到他拔剑之后几秒钟，那些野猪骑士立刻又生龙活虎的站了起来继续对着他们发起攻击。

    “一部分干扰他们，另一部分有机会的直接冲过去，冲到中心神殿击毁微风神像！”路易遥控着对野猪骑士下达指令。

    “你在干什么？在操控那些召唤生物？”看路易似乎有些走神，斯腾一惊立刻回头看去，却发现特力所带的剑士小队已经被野猪骑士冲击的七零八落。

    “你该死！”

    “飓风冲击波！”

    “砰！”一声音爆，一股几乎肉眼可见的空气炮瞬间朝着路易轰了过来。

    “冰霜护盾！”一面冰制盾牌瞬间在路易的面前形成，但是空气炮那强大的冲击力瞬间就将才刚刚形成的冰霜护盾击退，狠狠的撞在了路易的身上。

    “噗！”巨大的冲击力让路易直接喉头一甜，一口鲜血上涌，直接喷了出来。

    “该死，被他钻了个空子，给野猪骑士下达指令的时候有些走神了。”路易抹了抹嘴角，将嘴边的鲜血擦去，然后从法术储存空间之中取出一瓶治疗法术药水喝下，同时快速的在系统屏幕之中点开了训练列表，将他接下来需要的兵种和法术药水补齐。

    于此同时，路易飞速后撤几步，在释放出好几道冰系防御魔法之后悄悄的联系到了梅妮，让她再去部落城堡之中为路易请求增援。

    “路易大人，这个行吗？“很快，梅妮就通过系统传过来一个消息，一张彩色流光的卡牌出现在系统屏幕之中。

    “史诗级掘地矿工？”好久没有出现过了，路易愣了愣神，眼中突然出现一丝精光。

    “掘地矿工的特性……如果野猪骑士能够冲突中心神殿，摸到微风神像的位置，那么就算他们无法顺利的将神像给摧毁，那么掘地矿工就是最好的补刀大师！”