
    微风神殿底下的气氛一片凝重。

    “殿主大人！”底下一名穿着青**法长袍的男子上前一步，因为殿主托德已经死了，所以斯腾现在已经名正言顺的成为了殿主，只是这个殿主他当得却相当的憋屈。

    “有什么想法就说吧，现在没那么多规矩。”斯腾面露愁容的挥了挥手。

    “殿主大人，根据调查，我们微风神殿的殿主杰西大人应该是死在了一个名叫路易的家伙的手上。”

    “只是奇怪的是，根据我们仔细的调查反复的验证，却发现这个路易，竟然只是一个高阶的魔导士。”

    “这不可能！”那名青袍魔法师刚刚说完，斯腾便不耐烦的挥了挥手，“我们殿主托德大人可是一名货真价实的魔导师，你告诉我一个高阶魔导士是怎么样样才能杀掉一个魔导师？”

    “别告诉我你不知道一个魔导师和魔导士之间的差距有多大，虽然两者之间仅仅只相差了一个字，但是我们的托德殿主大人随便释放一个最低级的和风守护，魔导士就是将体内所有的魔力都用光也不可能撼动其分毫！”

    “可是……”那青袍魔导士一脸不甘的说道：“根据我们情报殿的调查，实施情况的确是如此啊！虽然当时托德大人处在重伤之中，但他的确是那个魔导士级别的路易所杀没错。”

    “等等！”其中居然还有自己不知道的信息，斯腾立刻直起身来看着底下那个青袍法师，“当时托德大人处在重伤之中？将你们查到的所有细节都给我说一遍。”

    “是，殿主大人。”青袍魔法师点了点头然后说道，“根据我们调查到的情况，当时还有另一名魔导师在场，那名魔导师根据推测应该是有着中阶魔导师的实力，所以才能将托德大人给打伤。”

    “根据我们目前的情报，无法判断出这名魔导师是谁，来自哪里。但是有一点我们可以确定。”

    “现在那名魔导师并不在路易的身边。”

    “那么你的意思是？”斯特眼中闪烁出一丝莫名的光芒。

    “他们的位置在一片名叫圣焰大陆的化外大陆上，实力最强的是他们的首领路易，七星魔导士级别，下面其他人，实力在魔导士或者剑王级别以上的，两只手就数的过来。”

    “可以这么说，他们的实力其实非常弱，如果那名魔导师真的不在，凭借我们微风神殿现有的力量……”那名青袍魔法师扬扬的说道，结果另一个阴阳怪气的声音突然想了起来。

    “只能说你们情报殿都是一群废物，连最关键的信息都没有打听到，还在这边大言不惭的瞎扯淡！”

    “你说什么？”

    一个穿着青色剑士劲装的男子从人群之中走了出来。

    “一个魔导士是怎么杀死我们的托德殿主的，最关键的信息都没有搜查到，你们情报殿根本就没有任何存在的意义！”那名青衣剑士面露一副不屑之色。

    “特力，你有什么话就赶紧说。现在都什么时候了，你们还有心思内斗？托德殿主的大仇报不了，我们可以直接滚到圣山第七层去了。”斯腾皱着眉头呵斥了一句。

    青衣剑士特力讪讪的点了点头：“根据更加准确的消息，那个叫路易的不但是一个冰霜系的魔导士，同时应该是一个高阶大魔导士级别的召唤师。”

    “什么？召唤师？那不是早就已经销声匿迹了许久的职业？”斯腾不可思议的说道。

    “没错，但确实是召唤师。路易能同时召唤好多种强大的召唤生物，比如比山岭巨人还要强大的石头巨人，一种身穿黑色战甲的神秘巨人剑士，还有强大的亚龙种的飞龙。”

    “可以说这个路易本身的实力或许不强，但是他的召唤生物绝对不容小觑。”特力目光凝重的解释道。

    “所以我们想要杀死路易为托德大人报仇，首先要解决的问题就是他的召唤生物。”

    微风神殿的议事厅之中，众人还在商议着如何对付路易的对策，这个时候一道暗绿色的身影突然从阴暗之处猛然窜了上来，在当今的殿主斯腾的面前手舞足蹈了一番。

    “这是什么？肮脏的地底生物？”一个哥布林竟然瞬间出现在了斯腾的身边，“他是怎么进来的？”斯腾猛然从空间戒指中抽出长剑朝着面前的哥布林狠狠的斩了下去。

    “轰！”这一剑砍在会议桌之上，不知名木材所制作的会议室瞬间被劈成两半，而哥布林却依然好好的在他们面前手舞足蹈。

    “嗤嗤！”不但如此，哥布林此刻竟然还对着他们露出一丝嗤笑之色。

    “肮脏的地底生物，法师们，捕捉它！”

    “风之吸引！”

    “咻！”强大的吸力瞬间笼罩了哥布林，使得他的双脚仿佛被吸在地面上一般动弹不得。

    “我砍死你！”狂怒的斯腾猛然一剑再次朝着哥布林斩了过去。

    但是就在这一瞬间，哥布林突然双手一举，手中拿着一张信笺。

    “这是什么？”斯腾一剑直接将哥布林切成两半，另一手直接夺过了那张信笺将其打了开来。

    “挑战书？”

    一看信笺之中的内容，斯腾立刻怒火中烧，“好啊好啊！我们还没去找他的麻烦了，他竟然敢先找我们麻烦来了！”

    斯腾怒火冲天，气呼呼的将手中的信笺丢给了下方两人。

    身为剑士的特力领下一步将信笺抓在手里：“微风神殿，你们必须为自己的所作所为付出代价，我……路易，代表光明教廷最后的信仰，向微风神殿发起信仰战争！不死不休！”

    信仰战争，一种受神力保护之下的信仰之战，只能由低级别的神殿势力向高级级别的神殿势力发起挑战，其他势力不得介入。

    路易这一封挑战书，将自己这一方与微风神殿的关系推到了绝路之上，两者只能留下一个！

    “他们竟然还想主动发起进攻？真是自不量力。”看完了路易派哥布林送过来的挑战书，刺客队长特力忍不住笑出声来。

    “要知道，我们微风神殿因为掌握风系魔力和斗技，几乎人人都有飞行的能力，所以我们微风神殿主城的城墙，可是足足有十多层。当年我们就是依靠这么多的城墙，硬生生的扛住了圣山第五层实力的进攻，他一个小小的魔导士凭什么对我们发起进攻？”

    特力说完，其他人也忍不住笑了起来，只是他们哪里知道，微风神殿所有的情况都已经被路易通过哥布林的探查看得一清二楚。

    此刻，可以无视城墙的野猪骑士，已经被路易加入了训练列表之中。