
    “嘿嘿，不要白费力气了，我的亡魂掌可不止亡魂而已，里面还蕴含着一种毒素。”老妪阴笑着说道，“亡魂和毒素通过我的亡魂掌同时侵入你的体内，亡魂负责控制着你的心脏，而毒素则会将你的心脏彻底破坏。”

    “你的天使帮不了你多久，毕竟圣光更多的作用在治愈外伤，不然你以为我什么要用亡魂掌来对付你？”

    “确实厉害。”天使的圣光的确如老妪所说，只能勉强压制住侵入路易体内的亡魂和毒毒，但是随着时间一秒一秒的过去，圣光对它们的压制力越来越小，很快就要控制不住，到时候路易的心脏会瞬间被毒素所破坏。

    不过还好，因为天使的存在，亡魂无法限制路易的行动，路易从法术储存空间之中取出一瓶金色的治疗法术药水，然后直接打开瓶盖灌入自己的口中。

    “白费力气，亡魂掌可是我最得意的近战魔法，如果要说品级的话至少也是紫色史诗品质，不是随便什么解毒药水可以解掉的。”老妪脸上露出一丝讥笑。

    “这可不是随便什么解毒药水！”将一瓶治疗法术药水全部倒入口中，一阵有一阵的金光在路易的体内亮了起来。

    只是短短三阵金光之后，侵入路易体内的亡魂就被泯灭，到了第四次正在侵入心脏的毒素直接被治疗法术药水净化。

    路易直接神清气爽的站了起来，目光凛然的看着不远处的老妪。

    “这不可能！”感受到路易体内的变化，老妪露出一丝不可思议的眼神，“那是什么药水？居然可以同时解掉亡魂和毒素？我引以为傲的亡魂掌就这么轻易的被破解了？”

    “不然呢？”路易眼中露出一丝自信的神色，手中再次出现了一瓶治疗法术药水，然后狠狠地朝着老妪所在的位置丢了过去。

    “给我爆！”

    “砰！”治疗药水药水瓶子飞到了老妪所在位置的上空，路易大喝一声，附着在瓶子上的冰霜魔力瞬间挤压，直接将瓶子给压爆。

    “砰！”金色的药水被强大的冲击力炸开，然后一股脑的朝着老妪泼了过去。

    “亡魂之风！”老妪猜到就是这个液体破解掉了自己释放的亡魂掌，当下哪敢让其淋在自己的身上，当下便释放出一个魔法想要将其驱散。

    但是自己释放出来的亡魂魔法竟然一瞬间就被金色药水所驱散，并且下一个瞬间，这些散落下来的治疗法术药水瞬间就沾满了老妪的全身。

    “好！”路易眼睛亮了起来，“现在看你还怎么转化成亡魂形态，只要你敢转化，你身上的金色药水就会瞬间将你净化！”

    “什么？”老妪大惊，但是此刻她没有时间来处理淋在身上的治疗法术药水，因为路易在这一刻已经召唤出了两个皮卡超人开始对她发起攻击。

    不但如此，一瓶紫色的狂暴法术药水也落在了地上，这一片区域瞬间被紫色光芒所笼罩，皮卡超人的速度和攻击力立刻陡增，一时间逼的那老妪狼狈逃窜。

    “可恶！亡魂斩！”皮卡超人虽然强大，但并不见得能扛住老妪的一击。但是此刻，被治疗法术药水淋身的老妪刚开始凝聚亡魂魔力，瞬间就被治疗法术药水散发出来的净化气息给直接驱散了。

    “怎么会这样……”老妪简直欲哭无泪，皮卡超人的攻击越来越凶残，不转化成亡魂形态她根本支撑不了多久。

    “好啊！好啊！这一切都是你逼我的，既然如此的话！”

    “吼！”老妪突然发出一声低吼，脸上干枯的皮肤突然开始崩裂，无数的灰气从中冒了出来。

    “呲呲……”这些灰气一接触到淋在老妪身上的圣光之后便立刻开始化作青烟逐步消散，但是老妪似乎下定决心直接硬抗。

    一时间无数灰气直接笼罩住了老妪的全身。

    “啊！亡魂……天灾！亡魂天灾！”

    “轰！”突然间，老妪的身体发生爆炸，散发在她身上的灰气瞬间分成了几百团，落在了路易周围的地面之上。

    “你！必须死！”

    亡魂天灾，是那老妪真正的压箱底的魔法，这个魔法几乎达到了接近传奇魔法的程度。

    此刻几百团灰气落在地上之后同时形成老妪的形状，然后恶狠狠的盯着路易。

    “都是亡魂形态？”路易一愣，立刻指挥天使进行攻击。

    “没用的！”数百老妪同时开口说道，“亡魂天灾之下，我们所有人都拥有随时转换实体或者亡魂形态的能力，除非你那个金色的药水能够将这数百个我通通沾染上。”

    数百老妪同时笑了起来，如干枯树枝摩擦般的笑容瞬间充斥了整个巨木圣城中心广场，仿佛厉鬼降临一般，显得非常的阴森诡异。

    “虽然分成了数百人，但是能感觉到她每一个人身上所附带的力量都减弱了。”这一刻，路易非但没有感觉到绝望，反而嘴角还微微上扬，露出一丝有趣的笑容。

    “复仇滚木这张牌，对付一些实力比较强大的兵种除了能造成不俗的伤害和击退效果之外其实并没有什么太大的用处。”

    “但是，如果让它来对付一些防御脆弱，而且数量较多的敌人，那么……”

    何况在这里，复仇滚木还拥有对付亡魂的特殊伤害。

    想到这里，路易再次思索道：“现在他们的站位太过分散，必须将他们聚在一起，保持同一个方向，如果可以的话最好还能限制他们的行动，然后用复仇滚木一次性将他们解决！”

    “对了！”瞬间，路易眼睛亮了起来，手中出现了一掌紫色的卡牌。

    ”飓风法术！“

    要说聚拢敌人的队伍，还有什么能比飓风法术更好？他能将所有范围内的敌人都吸到飓风中心的位置，然后在释放复仇滚木！这样一来那几百个分裂出来的老妪必然能够一次性团灭！

    ”不过此刻他们的站位还是太分散，必须稍微聚拢一些！“想到这里，路易突然召唤出一条飞龙，然后跳了上去。