
    天使降临，无数霞光从黑色的云层之中透射出来，无数光柱落到地上，所以被这光柱波及到的亡魂发出一声尖叫，瞬间化作一阵青烟消失的无影无踪。liudianxing.com

    还没发起攻击就有这样的威势，三级的天使自升级之后路易从来没召唤出来过。

    老实说这天使在路易心里的定位还一直比较鸡肋，又没有什么攻击能力，说治疗效果也没有治疗法术药水强大，除了长得比较漂亮之外几乎没什么作用。

    但是此刻，路易对于天使的看法这地改观了。

    虽然在正常情况下天使的作用依然不大，但是在这种特定的敌人面前，天使简直就是一个超级杀器。

    此刻，那老妪的脸色已经不像最开始那样的笃定了，她那看着天使的眼神之中流露着一丝畏惧的神色。

    “你……你为什么能够召唤天使……”天使还没完全落地，她召唤出来的亡魂就已经死伤大半，此刻的她才突然发觉，路易既然能以高阶魔导士的境界杀死高阶大魔导士的那个老家伙，必然是有着一些特殊的本事的。

    “所以我之前说了，我还有另一个身份，只是你不屑听罢了。”路易眼中露出一丝嘲弄的神色，天使缓缓落在他的身后，一道圣光直接打了出去。

    “嗡！”圣光落地之后直接爆炸开来，那些逐渐靠近路易的亡魂瞬间发出一声惨叫，然后化作一团青烟消失殆尽。

    “还有一个什么身份……”老妪确实不知道，毕竟她和巨木神殿殿主一直在巨木山修炼，并没有过多的关注圣山第九层所发生的事情。

    “现在我有不想说了，你不是处在亡魂状态，无力攻击和冰系魔法都对你无效吗？不知道天使的圣光对你会产生什么效果呢？”

    在路易的示意下，身后的三级天使猛然挥手，一股圣光直接朝着亡魂状态的老妪打了过去。

    “哼！”天使对亡魂的伤害的确强大，但是老妪却不惧天使，在圣光即将击中她的一瞬间，老妪将自己的形态转化成了实体，不在是亡魂的状态。

    所以下一刻，圣光打在她身上的时候并没有产生半点的伤害。

    “就算天使又如何呢？只要我回到实体形态，天使对我来说就没有半点的威胁。”老妪露出一丝得意的笑容，可是刹那间脸色突变。

    “什么？”

    “深度冻结！”

    “哗！”一股急冻的寒冰迅速在老妪的身体周围形成，然后包裹过去。而与此同时天使再次挥手，一道圣光以极快的速度朝着老妪飞了过去。

    “……”预判攻击，路易使用了双重手段，如果老妪保持实体形态，就会被路易的深度冻结给控制住，那么下一刻路易可以直接唤出皮卡超人一刀将其砍死。

    而如果老妪直接转换形态躲过深度冻结，那么天使的圣光也足够她喝上一壶。

    “小子真是好计算，可惜你实在太低估了一个无限接近十星巅峰的高阶大魔导士了。”

    “千魂盾！”

    老妪大喝一声，一股以为阴冷的气息从她的身上冒了出来，紧接着一股不断隐现着人脸，发出尖叫声的灰色气旋笼罩在了她的身上。

    下一刻，路易释放深度冻结所产生的极寒冻气瞬间被其吸收，而击打在千魂盾上的圣光虽然也同时将这股灰色气旋通通净化，但是由于老妪现在是实体状态，所以圣光打在其身上之后并没有产生半点伤害。

    “哈哈哈哈，冰系魔法不管用、物理伤害不管用，千辛万苦召唤下来的天使也没作用，我看你还能怎么办。”

    ”依我看不如痛快一点，将巨木神像给我交出来，我保你一条活路如何？”老妪脸上露出一丝怪笑之色，令路易有一种毛骨悚然的感觉。

    “可恶！”路易皱着眉头，他发现这个老家伙确实是他从出道到现在遇到过最棘手的敌人，自己的各种手段在她的面前都被克制的死死的。

    “该怎么办……”不断的思索着，物理、魔法、圣光都不行，这样的话……

    路易分出一丝意识沉入到识海之中，通过系统屏幕看着兵种训练列表。

    野蛮人、弓箭手、法师……都不行。

    路易再次扫过法术工厂，暗黑训练营，没有任何适合现状的兵种或者法术。

    等等，此刻路易的目光突然扫到了旁边，闪烁着彩色光芒的六菱形长方卡牌上。

    “复仇滚木？”

    复仇滚木释放之后会对接触到的目标造成大量的碾压和冲击伤害，同时因为其特殊性，会对魂体类目标造成额外伤害。

    “物理伤害，再加上魂体类额外伤害！”

    路易眼睛一亮，再次抬起头看向老妪。

    “怎么？想要对付我的办法了？”老妪眼中露出一丝戏虐之色，“没用的，你不过是一个高阶魔导士而已，我们之间的差距太大了。”

    “既然你不肯乖乖的将巨木神像交出来，那我只能亲自动手了。”

    “唉，本来并不想太浪费魔力的。”老妪叹了口气，手中灰气旋转起来。

    “圣光！”天使一挥手，一记圣光打了过去。

    老妪摇了摇头：“圣光确实可以破除我的亡魂，但是你似乎忘了一件事。那也必须打得到我，才能发挥作用啊。”

    这一刻，老妪身形突然开始急速位移，不断朝着路易接近。

    “什么？”眨眼间，老妪已经出现在了路易的面前，直接一掌击中了路易的胸口，而路易竟然连一点反抗的能力都没有，缠绕在老妪手上的灰气瞬间就渗入了路易的胸口。

    “呃……”老妪是魔法职业，掌力并不强，路易没有因此倒飞出去，但是渗入其体内的灰气却瞬间将他的心脏给包裹住。

    这一刻，路易瞬间瘫倒在地，胸口一阵阵绞痛，若不是天使在同一时间为他不断打着圣光，路易说不定就已经当场死在了这里。

    “冰枪！”

    “biu！”路易捂着胸口，瞬间对近在咫尺的老妪发出一记射速极快的冰枪，结果那老妪瞬间转换成亡魂之体，并且以极快的速度后撤出去。

    “哈哈哈哈，等死吧，中了我的亡魂掌，你必死无疑。”

    “是嘛……”路易脸上露出一丝痛苦的表情，咬着牙从法术工厂之中取出一瓶金色的治疗法术药剂。