
    神木躯干内部空间之中，那名神魂躲在其中瑟瑟发抖，因为他能非常明确的感觉到，自己的末日似乎就在眼前了。

    一把冰刀在路手中凝聚而成，路易将其缓缓的刺入神木躯干年轮中心的位置，然后深深的刺了进去，大概刺入了差不多一个食指的深度之后，路易再将冰刀给拔了出来。

    “这样应该差不多了。”路易一挥手，冰刀化作一片冰雾消散，一瓶紫色的狂暴法术药水出现在了路易的手里。

    “主神大人放过我！”感受到路易根本就没有一丝丝留手的意思，那神魂疯狂地大喊着，自他陨落成百上千年，又煎熬了成百上千年，如今好不容易看到了一丝希望，结果却又遇到了这般事情。

    只是那神魂的脸上虽然充满着悲哀的渴求之色，但是路易却从他眼神伸出看到了一丝杀意。

    也对，身为一个神祗，哪怕现在陨落了，只剩下一丝残魂，但是身为神祗的尊严却依然在，此刻他如此放下姿态去恳求路易，无非也就是为了活命罢了，一旦等他恢复实力，必然会更加残暴的报复路易。

    所以……

    “安心的去吧。”路易面无表情，直接将瓶子中的紫色液体倒入了神木躯干年轮中心的洞口。

    “咕咚咕咚！”狂暴法术药水一倒入躯干之中，瞬间就直接渗入了其中，紧接着整个神木躯干都开始散发出莹莹的紫光。

    “啊！”

    狂暴法术药水，其中自然充斥着一种比之暗黑重油还要暴躁的力量，只不过一般情况下这股暴躁的能量不会去点燃人体内的魔力，反而会激发被使用者的身体力量。

    但是此刻，神木躯干之中的神魂却感受到了一种截然相反的感觉。

    他只感觉到一种灼热的感觉，仿佛整个灵魂都要燃烧起来，他只是一丝残魂，虽然拥有一丝千百年来累积起来的神之魔力，但是此刻他所有的神之魔力都被路易给压制住了。

    所以……

    短短几秒钟之后，整个神木躯干都安静下来，潜藏在其中的神魂已经化作一缕青烟消散在了空气之中。

    但是他却并不是完全死了，那股怨恨的情绪却被单独保留了下来，被封印在了神木躯干的中心位置。

    “发现传奇法术：复仇滚木载体，是否提取？”系统的声音传来。

    “这么容易？”整个过程虽然吓人了一点，毕竟对手是一个神祗的残魂，但是路易却没有感觉到一丁点的困难。

    “当初把泰达变成蛮王都经历了那么多的困难，若琳变成公主的过程更是不用多少，现在获取一张传奇法术怎么这么容易？”

    路易抓了抓头皮，其实他哪里知道若不是他一开始的时候机缘巧合选择了冰霜系魔法师，又通过努力建造了传奇训练营将自己转化成了传奇冰法获得了冰霜属性的魔力。

    如果一开始路易没有选择冰霜系魔法师，那么他就无法转化成传奇冰法，就不可能获得冰霜属性的魔力，那么他就不可能压制住神魂的神之魔力，现在死的人就会是他。

    所以这一切可以说是巧合或者说运气，妖怪也只能怪这神魂倒霉了。

    “啪！”此刻，路易将手掌贴在了神木躯干之上，然后问系统：“传奇训练营还在升级中也能收取传奇法术卡牌？”

    “该传奇法术为整卡，可以直接收取。但如果需要升级必须等传奇训练营升级完毕之后。”

    “好吧，我大概明白了。”路易点了点头，掌心散发出一整光芒，紧接着高大的神木躯干化作一片晶莹之色，然后逐渐缩小，化作一张彩色六角长方菱形卡片，落在了路易的手中。

    “传奇法术复仇滚木：将其投掷出去会对接触到的目标造成大量碾压和冲击伤害，因为其特殊性，会对魂体类目标造成额外伤害。”

    “复仇滚木每次释放需要额外消耗两万单位圣水，并且一天内最多只能释放两次，否则会造成复仇滚木之中的怨恨情绪会过载爆发。”

    “还有释放限制，就是不知道威力究竟怎么样……”路易思索着，然后转身往格伦他们所在的方向走去。

    可是就在这一瞬间，一股庞大的威压突然朝着他们笼罩了下来。

    “混蛋，巨木神像去哪了？”

    急速赶来的巨木神殿殿主一到巨木圣城中心神殿的上空，就看到了这里已经变成了一片废墟，原本竖立着高大威武的巨木神像依然无影无踪。

    按道理讲，哪怕是被摧毁了，也不至于一片碎渣都看不到，此刻巨木殿主的心里还有有着一丝丝侥幸，想着巨木神像应该是被路易等人给藏起来了，这样一来的话自己还有机会将其找出来……

    毕竟这巨木神像对他来说太过重要了，这是他能否在有限的寿命之中突破到十星巅峰大魔导士的保证。

    此刻，巨木神殿殿主悬浮在半空之中，脚下一股绿色的魔力托着他。

    “交出巨木神像，你们所做的这一切，我可以不和你们计较。”巨木殿主说着大方，但眼中却不断地散发出一丝阴霾之色，想着只要巨木神像到手，就立刻将路易等人全部杀死。

    只是他却高估了自己的实力，区区高阶的大魔导士，对路易来说根本就不算什么，之前杀的那个副殿主菲瑞，不也是高阶大剑王级别的弓箭手么。

    “你说这话有点可笑。”路易纵身一跃，一股冰霜出现在路易的脚下，托着他悬浮起来和巨木殿主对面而立。

    “你也不过是一个高阶大魔导士罢了，我能杀掉你们的副殿主难道就杀不掉你？”路易脸上闪过一丝嗤笑。

    巨木殿主的表情顿了顿，却也没被路易的话给唬住，“菲瑞不过是一个弓箭手，职业所限，虽然境界达到了高阶大剑王的程度，可是单兵作战能力上却连一个中阶的大剑王都不如。”

    “而且，并不是所有的高阶大魔导士，战斗实力都是一样的！”