
    但是，不管怎么样，系统告诉路易万能神像和超级英雄神像还尚未解锁，不能建造。所以路易现在只能选择皮卡超人神像进行建造。

    ”那么，建造皮卡超人神像。“路易现在极度却暗黑重油，圣水稍微宽松一些，但也不是很富裕，毕竟自己虽然不用了，但是艾尔莎、梅妮，还有菲米丝等人因为境界还没跟上来，所以还在依靠着大量的圣水进行修炼。

    所以这两种资源路易并不富裕，但是唯独金币，现在路易可以说是一个超级大富豪了，毕竟现在他手里掌握着圣焰大陆最大城市，圣焰城的经济，再加上领地内的金矿还在源源不断的产出金币。

    所以一百万金币对于现在的路易来说根本就不值得一提。

    ”确认，建造皮卡超人神像。“

    “轰！”魔力的注入瞬间终止，路易睁开眼睛后退一步。

    “教皇陛下，怎么样了？”西里尔怎么也没有想到知乎不可求的神之魔力路易竟然拥有，此刻他激动的看着路易，希望路易能告诉他一个好消息，虽然他本身已经对残破度过大的光明神像不抱有什么期望。

    但是……万一出现奇迹了。

    只不过奇迹的确出现了，但是这个奇迹却不属于光明教廷。

    “西里尔……”路易叹了口气，“光明教廷的气数已尽了……”

    “怎么……怎么会……连最难以达成的神之魔力都出现了，为什么……”西里尔眼中闪过一丝绝望之色，在连续的打击之下他突然有了一种几乎快要承受不住的压迫感。

    “我……”这一刻，生机逐渐开始在西里尔的身体之中流逝，他竟然失去了存货下去的意志……

    “西里尔！”路易一惊，西里尔可是大守护者的载体，如果他死了，路易不敢相信自己在以后会缺少怎样一个强大的战斗力和伙伴。

    刹那间，路易拿出一瓶治疗法术药水从西里尔的口中灌了进去。

    但是大量的生机不断的流逝，西里尔已经失去了活下去的意志，治疗法术药水根本无法对其产生下过，连阻挡片刻都做不到。

    “西里尔！你知道你在做什么！”

    看着西里尔的身体以肉眼可见的速度衰老，头发逐渐变得花白，路易脸上露出一丝焦急之色。

    “教皇陛下，对不起……不能跟你再一起征战神迹大陆了！不能再和你一起登上圣山巅峰了。”西里尔两眼之中的瞳孔不断向上翻去，脸上出现了一丝对尘世间的留恋之色，随后又消失的无影无踪。

    但是就在这一瞬间，西里尔即将魂归天际的时候，面前那残破的神像突然发出一丝冲天的光芒。

    一丝如神力一般动天彻地的神光突然从天空之中穿透云霄直接照射下来。

    “嗡！”好似一阵神音响起，倒在地上的那半截光明神像突然缓缓漂浮起来。

    “这……这……”神迹就展现在了西里尔的眼前，几近濒死的西里尔猛然回过神来，不可思议的看着眼前这一幕。

    “神像！光明神像！光明神像恢复了！”

    “轰！”西里尔的体内瞬间爆发出一团白光，整个人竟然又以肉眼可见的速度开始恢复青春。

    “这股力量……难道是大守护者的力量？不然的话不可能恢复的这么快啊！”路易诧异的看了西里尔一眼，若是平常人怎么可能瞬间就从濒死的状态恢复成这样。

    ”光明神像！“瞬间恢复到全盛时期的西里尔猛然扑到神像面前，然后虔诚的跪了下去。

    但是此刻，路易却不得不告诉他真相，哪怕知道之后西里尔再次放弃生机，现实总归是要面对的。

    “西里尔！光明神像已经被毁了，根本就没有自我修复的可能了！”路易叹了口气，不得不说出了真相。

    西里尔完全不信的摇了摇头：“教皇陛下，您可别骗我了，你看神像，他正在慢慢恢复呢。”

    此刻，众人眼前的光明神像已经被包裹在一团炽白色的光芒之中，将整个底座通通包裹了起来，然后渐渐的，炽白色光明从下到上逐渐开始消失，现实露出了重新凝聚而成的双脚，然后是膝盖……

    “你看仔细一点，那真的是光明神像吗？”

    “这……”又是几秒钟之后，炽白色帮忙已经退到了腰部，但仅仅是从刚刚露出来的下半身，众人就可以轻易的分辨出，重新出现的雕像已经不再是之前的光明神像了。

    “教皇陛下……这是怎么回事？”西里尔骇然地问道，他简直不敢相信眼前所发生的一切。

    “我确实拥有神之魔力，刚刚也却是在尝试沟通和修复了光明神像。”说到这里，路易顿了一顿，“但是之后的结果却出乎我的预料。”

    “光明神像确实损毁到了不可修复的程度，我的意识进入光明神像之中后就开始尝试沟通着残留在光明神像之中的神力。”

    “但是就如我之前所说的，光明教廷损毁太过严重，我完全沟通不到光明神像的神力。”

    “可是正当我准备放弃的时候，突然之间我竟然沟通到了另一股奇妙的神力。”这个时候，包裹在神像之上的炽白色光芒已经完全褪去，神像的全貌也展露在众人的面前。

    “这是……”一看到神像的样貌，众人立刻发出一声惊呼，西里尔也一脸不可思议的看着眼前这座奇形怪状的神像。

    “皮卡超人神像。”路易深吸了一口气，眼中露出了一丝惊喜的神色。

    “这神像……怎么这么像那个路易你的钢铁巨人？”说话的是路易的父亲西斯，他也曾好多次看到路易释放皮卡超人出来杀敌，对这种强大的盔甲巨人印象深刻。

    “他叫皮卡超人，这应该是皮卡超人神像。你们都知道皮卡超人是我的召唤生物，现在想来我应该是沟通到了他们一族之神的神力了吧。”这是路易事先想好的解释，他们应该也比较容易接受一些，只是西里尔……

    路易对西里尔完全没辙，但是他又能让西里尔去死，因为西里尔毕竟是大守护者的载体，虽然还是未完成状态。

    只是正当路易想着怎么开导西里尔的时候，系统屏幕之中突然出现了一行字：“皮卡超人神像建造完毕，皮卡超人技能树开启。”