
    特力想要带自己的剑士小队去强杀路易。

    “冷静，他必死无疑。”路易杀死艾利的手段干脆利落，斯腾扪心自问自己想要杀死艾利也绝不可能这么轻松，所以他并不想让自己的属下去做无谓的牺牲，反正微风圣城有十座城墙打底，用这些城墙来探探路易的底也非常不错。

    “殿主大人，我们没必要和他耗着啊！路易这个家伙就算再强也只是一个人，如果我们剑士小队不顾一切强行冲过去实施斩首的话……”

    “他还有召唤生物！”斯腾提醒道：“他召唤师这个身份还是你调查出来的难道你忘了？”

    “这……”对于路易的召唤生物，特力确实有些许了解，他知道路易的召唤生物非常强大，但是他却并不认为路易的召唤生物能挡住他们剑士部队的斩首强杀。

    “我知道你在打什么主意，特力！但是你要清楚，我们微风神殿如今的状况！”

    斯腾叹了口气，“我们现在已经经不起任何的损失了，你带你的剑士小队过去，或许真的可以硬扛着召唤生物将路易强杀，但是你想过没有，这样一来你的剑士小队会损失多少人？”

    “你还想过没有，如果我们微风神殿的剑士小队折损人员过多，对整个微风神殿而言都是一个巨大的打击。”

    “现在的微分神殿，死了太多的人了，已经经不起摧残了……”斯腾叹了口气，原殿主托德死了，副殿主杰西还有他的一帮手下也死了。现在的微风神殿在圣山第六层之中，可以说已经是垫底的存在。

    只是爱惜羽毛的斯腾，此刻俨然做出了一个错误的决断，他不知道路易此刻的训练列表之中除了已经放出来的两个戈仑石人之外，几乎全部都是野猪骑士，其他保护性的兵种，路易几乎没有训练。

    也就是说如果斯腾豁的出去，让特力带着剑士小队强杀路易，是极有可能成功的。

    可惜机会错过了就是错过了！

    这一刻，路易对两个戈仑石人下达了进攻的命令，两个巨大的戈仑石人缓缓都朝着城墙的方向走了过去。

    “就凭两个石头巨人就像攻破微风圣城的城墙？魔法师小队，对城墙释放和风守护！”

    “哗！”很快，最前面几排城墙之上都被刷上了一层绿色的风系护罩，整个城区看上去充斥着一种绿色流光，普通的箭矢如果射到附近，就会被这股强大的气流带偏掉。但是这对路易来说有用吗？路易拿出了四瓶非常暴躁的褐色药水。

    “第一波进攻，从地震法术开始！”这一刻，路易直接将四瓶地震法术药水给丢了出去，这四瓶药水高高的飞起，在冰霜魔法的护送下直接落到了第二段城墙和第三段城墙之间。

    因为微风圣城的城墙太多，所以每座城墙之间的距离并不远，而路易此刻所估算的位置，刚好让地震法术的范围波及到四座城墙。

    这一刻，整个大地都开始震颤，站在城墙上那些魔法师或者剑士们刹那间就被震倒在地，紧接着他们就惊骇的发现脚下的城墙竟然瞬间就开始崩碎，直接倒塌下去。

    “什么？”他们刚想运气风系魔力或者斗气控制自己悬浮起来，可是此刻戈仑石人正好已经来到了他们的面前，狠狠一脚朝着他们跺了下去。

    戈仑石人这么大一个体型，其脚力自然也是非常的强大，这一脚就直接踩死了不少微风神殿你的成员。

    “可恶！”现在微分神殿随便死一个人斯腾都觉得心疼不已，但是戈仑石人这一脚下去至少死了十几个成员，当下斯腾就觉得有些受不了，打算亲自出手去对付这两个石头人。

    而就在戈仑石人将斯腾给吸引走之后，路易瞬间眼睛一亮，现在整个微风神殿，他最忌惮的就是这个微风神殿的现任殿主，而现在他的目光被戈仑石人给吸引走，那么现在就是野猪骑士出马的时候了。

    悄悄的，路易缓缓的来到城门的侧面，在众人都被正在大肆破坏的戈仑石人所吸引的时候，几十个野猪骑士被路易一次性放了出来。

    “你们进去，强行毁了微风圣城中心的神像！我会用狂暴法术药水和治疗药水远程支援你们！”

    说着，路易手中出现了一瓶紫色的狂暴法术药水和金色的治疗法术药水，等着野猪骑士在遭受到攻击的时候使用。

    如非洲人一般黝黑的野猪骑士对路易点了点头，然后抬头不屑地看了一眼高耸的城墙，随后一拉缰绳，直接控制着胯下的野猪跳了上去。

    城墙很高，一次性跳不上去，但是这野猪好像有爬墙功能一般，几次借力之后就带着野猪骑士直接翻阅了过去，其动作流畅程度根本就不亚于一个敏捷的盗贼。

    “很好！”仅仅几秒钟时间，几十个野猪骑士通通都已经翻越过第一座城墙，开始朝着第二座进发。

    “速度非常快，估计等那边的人发现，野猪骑士都能翻过第四五座城墙了。”路易退回原来的位置，释放着魔法援助被不断攻击的石头人，同时吸引着微风神殿众人的注意力。

    几分钟之后，两头戈仑石人已经伤痕累累，斯腾眼中露出一丝欣喜的神色，“这两个石头巨人都快死了，路易还是召唤出其他的召唤生物，是不是说明他已经没有其他召唤生物可以召唤了？特力，你说呢？”

    “这……”特力面露狐疑之色，“虽说是有这个可能，但是如果排除飞龙这种等级较低的召唤生物不说，如果路易手中强大的召唤生物只有石头巨人这一种，那他是凭什么杀死我们原殿主托德大人的？”

    “要知道托德大人可是成功晋级成魔导师了，哪怕托德大人处在濒死状态，想要杀死一个高阶魔导士都是轻而易举的事情，所以路易必然有我们所不知道的……等等，那是什么？”

    此刻，皮肤黝黑的野猪骑士已经不声不响的翻过了第五层的城墙，正在朝着第六层城墙跑去。