
    “什么情况？”特力目瞪口呆地看着斯腾身后那个方向，一群黑漆漆的野猪骑士正在城墙间急速奔跑着，很快就抵达了第六层城墙之下。

    “嗯？”斯腾诧异地看了特力一眼，不明白是什么情况让特力如此的失态，所以这个时候他也转身往着特力所指的方向看去，结果……

    “我去！”斯腾的背后一下被冷汗浸湿，整个人身上汗毛根根炸起：“他们所去的地方是中心神殿！我们的微风神像就在那边！”

    “不能让他们得逞！”特力大吼一声，野猪骑士的速度太快了，这才多久的时间，竟然已经直接越过了第六层城墙，挡在他们前面的城墙只剩下仅仅四层。

    “我们微风神殿的主力军现在都在城墙这边，中心神殿的防守非常薄弱，那边那些奇怪的骑士虽然人数不多，但是我们都不知道他们具体事例如果，所以如果支援的人去少了，万一挡不下他们，那我们都得完蛋！”

    信仰战争之下如果神像被摧毁，那就说明整个神殿势力被覆灭，所有人的神殿成员会直接遭到抹杀。

    所以信仰战争是一种非常严苛的战争模式，一旦反动就是不死不休，微风神殿想要结束这场战争，唯一的方法就是杀死路易，可是他们此刻却投鼠忌器不敢出城强杀路易，此刻反而被路易利用野猪骑士抢得先手。

    “特力，带上你的剑士小队，务必要将他们通通拦截下来！”斯腾眼中露出一丝凝重的神色，“这关系到整个微风神殿的生词存亡！”

    “殿主大人，我明白！”特力拔出长剑，高声喝到：“剑士小队所有成员听令！”

    “等一下！”正当特力准备立刻启程前去狙击野猪骑士的时候，一个穿着青色法袍的男子突然从半空之中飘了过来。

    这名青袍魔法师是情报小队的队长，一直和剑士小队的特力不太对路，但是此刻在殿主斯腾看来已经是微风神殿的生死存亡之刻，青袍魔法师不知道出于什么目的过来参一脚，但是斯腾显然已经没有那个耐心等他们闹下去。

    “哈利，现在不是内斗的时候！必须马上组织那些奇怪的气势，否则我们微风神殿……”

    “我明白！”斯腾还没有说完，情报小队队长哈利便立刻打断道：“现在没时间多说，不过我们风系魔法师一样擅长控制和减速，更加有有利于去阻挡他们。”

    说着，不等斯腾答应，哈利直接率领自己手下一群魔法师朝着野猪骑士的方向飞了过去。

    而就这么几秒说完的功夫，野猪骑士早已翻过第六层城墙，朝着第七层城墙的跑去。

    “已经发现了啊？”看着半空之中一群穿着青**法袍的魔法师脱离大部队朝着野猪骑士的方向飞去，路易眼中露出一丝古怪的表情。

    “如果是剑士小队过去，我只能用狂暴法术药水和治疗法术药水来硬抗，不过如果是魔法师的话……”路易手中出现了一张紫色的卡牌。

    飓风法术！

    强大的箭矢自身，即便是轻灵型的风系箭矢，他们的地盘也是相当稳健的，飓风法术或许能撼动他们，但是效果显然不会太好。

    但是魔法师就完全不一样了，何况这些魔法师还是飞在空中的风系魔法师，路易眼中露出一丝笑容，然后直接将飓风法术卡牌甩了出去。

    ”所有的魔法师，跟我一起释放风之束缚，将下方那些奇怪的家伙控制住，然后再一起释放龙卷风刃将他们统统绞死！”很快就来到了野猪骑士头顶上空，此刻野猪骑士已经逐渐接近第七层城墙。

    哈利脸上露出一丝厉色，手中的青**法还是不断的旋转，他身后的下属很更随着他的动作，准备释放一个组合型控制魔法。

    但是就在此刻，他们身后几百米出突然出现了一股小型的旋风，随后这股旋风瞬间扩大，将哈利等人一下子全部笼罩进去。

    紧接着，哈利一愣，眼中露出一丝惊骇的神色。

    “什么情况？”这一刻，所有悬浮在空中的魔法师们都大惊失色，他们骇然的发现自己的身边周围的风系元素变得非常的絮乱，而且自己的身体竟然好像被一股巨大的拉扯之力给吸了过去。

    “啊！”飓风的中心，无数魔法师碰撞在一起，瞬间就变得鼻青脸肿，而且他们还在这旋风的中心不断的旋转，很快就变得头晕眼花，整个人都变得迷迷糊糊。

    “怎么回事？那边是？”正在指挥下属围攻戈仑石人的斯腾突然感觉到身后形成了一股极为强大的飓风力量，这股力量虽然没有波及到第一层的城墙这边，但是其中所蕴含的力量却让他极为忌惮。

    “微风圣城之中怎么会出现一股如此强大的飓风？难道……”看着以哈利为首的那些魔法师全都被强大的吸力吸入了飓风中心无法动弹，斯腾眼中露出一丝惊骇之色，缓缓的回头将目光转向路易。

    而此刻，路易的脸上正好带着一丝冷冽的笑容，感觉到斯腾的目光，便转过头和他对视一眼，眼中露出一丝轻笑之色。

    “是他！”斯腾瞬间感觉背后又是一阵清凉：“他到底有多少底牌……”这一刻，斯腾觉得他已经不能再迟疑了，当下之前曾经拿出来过的那一块令牌再次出现在了斯腾的手上。

    “你确定真的要用飓风令牌吗？”特力补上了最后以前，两个巨大的戈仑石人同时死亡，但是出乎他们意料的是戈仑石人在死亡的同时居然突然爆炸，瞬间炸死了无数几乎精疲力尽的剑士。

    于此同时两个戈仑石人在爆炸之后，竟然分裂出两个体型只有原来一半大小的小型戈仑石人继续对着他们发起攻击。

    “呼……”斯腾没有说话，特力面无表情的看着损失惨重的剑士小队：“你是对的！现在真的已经到了微风神殿生死存亡的时候了……飓风令牌……是时候使用了。”