
    攻击不够，皮卡超人的超强攻击力未必能击破巨木殿主的史诗级防御魔法巨木装甲，但是这一切都在路易的计算之中。

    此刻，又是一瓶紫色的狂暴法术药水被路易甩了过去，在皮卡超人那一刀落下之间飞溅而起，紫色光芒大盛。

    陡然间，皮卡超人那落下去的一刀速度猛增，而且威势变得极为强大。

    所以下一刻，只听轰的一声！

    皮卡超人这一刀狠狠的劈在了巨木殿主的巨木装甲之上，这一刀虽然没能将巨木盔甲直接劈碎，但是强大的震荡之力，却几乎将巨木神殿整个直接震死。

    之前巨木殿主就因为若琳的爆裂箭身受重伤，虽然使用了自然魔法将其压制下去，但是终归没有痊愈，这次又被皮卡超人一刀巨震，整个人瞬间就进入了弥留之际。

    “高阶大魔导士……确实弱了一点。”路易捏了捏下巴，他不确定是眼前这个巨木殿主太弱，还是所有的高阶大魔导士都这样。毕竟他所遇到过的这个级别的对手并不太多。

    “我们该走了。”路易转身，巨木神像已经被路易转化成传奇法术卡牌复仇滚木，巨木神殿的殿主也被杀死。

    这个在圣山第八层几乎可以算是顶尖的神殿势力因为一念之差被路易覆灭在了这里。

    “你真的做到了……”看着路易缓缓朝着他们走来，格伦的表情变得极为复杂。

    “我送你回圣焰大陆吧。”路易看着格伦，表情平静。

    “这……”

    “我们都回圣焰大陆了，现在圣焰大陆的修炼环境不算太好，但比这圣山第八层也不算差太多，而且那里都是自己人。”

    “如果你无心在武道上更上一层的话，可以帮助父亲一起管理大陆。”

    格伦有些犹豫，倒不是说他不愿回去，只是曾经自己走过岔路，他不知道自己应该如何面对自己的父亲和爷爷。

    路易走了过去，拍了拍格伦的肩膀：“去认个错，父亲和爷爷会原谅你的。”

    “真……真的可以吗？”一人孤身在外，哪有不想家的道理。每次夜深人静，想到自己那个不能回的家乡，格伦心中就有着无限的惆怅。

    只是没想到，这么快他就有机会能够回去，格伦有些激动地看着路易，“路易，如果父亲和爷爷真的能原谅我……我……”

    格伦双眼逐渐湿润，激动的说不出话来。

    路易抿了抿嘴角，露出一丝笑容：“你能不顾自身安危来给我通风报信，证明你还是怒风家族的人，既然是怒风家族的人，那自然是要回去的。”

    “放心吧，父亲和爷爷都在等着你回去呢。”

    “我……”格伦突然直接跪了下去，“以前的事，都是我对不起你！”

    路易一把将其掺住，没人格伦真的跪下去。将其扶起来之后，路易便对泰达说道：“泰达，你带着格伦先回圣焰大陆吧。”

    “啊……可是我想跟你去微风神殿啊……”泰达不情愿的说道，他还想跟着路易一路打上圣山第六层呢。

    “你这实力跟着我能有什么用？帮我带格伦回去，然后好好修炼！回去之后我帮你再把祭坛升一级。”路易板着脸说道。

    “真的？太好了！”泰达二话没说，直接一把拉起格伦跳掉飞龙之上。

    “那路易大人我们走了啊……”

    “嗖！”飞龙直接冲天而起，朝着圣焰大陆的方向飞去。

    “我们也走吧，时间不在了，找个地方休息一下，明天还得赶路。”就剩他们两人了，路易露出一丝笑容，走过去牵住若琳的手，继续朝着附近的酒店走去。

    现在巨木神殿都被覆灭了，城卫队也死伤大半，不可能有人再来影响他们了。

    只是就在此刻，一道阴影突然出现在了两人的面前。

    “这老家伙都死了？不错，你们真不错，倒是省下了我一番功夫。”一名行将就木的老妪突然出现在了两人的面前。

    “什么时候来的？”路易竟然一丁点都没感觉到这个老妪出现在他们的面前。

    “你是谁？”路易将若琳混在身后。

    “这么大的盔甲巨人啊？就是它破掉了那老家伙的巨木装甲吧？”那老妪突然凭空飘了起来，绕着皮卡超人飞了一圈，然后缓缓落下。

    “真是不错，就算是我亲自出手，想要破去那老家伙的巨木装甲也不太容易，毕竟那可是老家伙压箱底的防御魔法啊，你们可真是帮我了一个大忙啊。”

    老妪啧啧笑着，又在路易两人面前停了下来。

    “十星巅峰大魔导士？”路易眼中闪过一丝忌惮之色，这样的超级高手，路易还没有与之较量过，根本就不知道这个级别的力量强大到何种程度。

    “不不不。”只不过这时，那老妪摇了摇头：“还不到十星巅峰，现在不过是九星而已。”

    “不过虽然如此……但距离十星巅峰也只是一步之遥了。”

    老妪说完，路易微微松了口气，既然也只是高阶大魔导士，那么想来问题应该不会太大。

    “你后退一些，我先探探她的底，虽然不知道她究竟要干什么，但想来必然是不坏好意。”路易让若琳找个地方躲好，手中寒气又冒了出来：“你到底想干什么？”

    “这个问题问得好。”那老妪啧啧怪笑道：“目的和那被你弄死的老家伙其实差不多，巨木神像！”

    “你们都要这玩意干什么？”路易做出防御的姿势，准备随时应对那老妪的攻势。

    “干什么？你都把巨木神像收起来了难道没感受到其中的那股力量吗？”老妪的表情非常古怪，“你也看到了，我距离十星巅峰就差那么一步了，只要将巨木神像给我，很快我就可以突破到十星巅峰。”

    “可是我并没有义务要给你！”巨木神像已经被路易转化成了传奇法术卡牌复仇滚木，就算路易愿意给她都不可能了。“

    ”小家伙……别以为你杀了那老家伙就可以无视高阶大魔导士级别的高手了。那老家伙虽然也是高阶大魔导士，但不过是七星级而已。而我却已经是九星圆满了，只差最后一步就可以跨入十星巅峰，正式开始冲击魔导师境界了。”