
    “真不吃？”路易故意问道。

    “不吃！”凯琳赌气道。

    “哦，那好吧。那我自己吃了。”说完，路易还真就是把勺子收了回来塞进自己嘴里吭哧吭哧地吃了起来。

    “你！”凯琳猛然转过身瞪着路易，随后突然脸红再次转了回去。路易眼中露出一丝好笑地表情，端起饭盒轻轻地走了过去，在凯琳对面的旁边的椅子坐下，然后又舀了一勺送到凯琳的嘴边。

    “吃吗？”

    “这勺子你都吃过了！”凯琳露出一副嫌弃的表情。

    “张嘴！”

    “干嘛？”

    “张嘴！”

    “哦……”凯琳居然真乖乖的张开了嘴巴，路易直接将一勺子饭菜塞进了凯琳的嘴里。

    “呜呜，太多了！”凯琳鼓着嘴巴用力地咀嚼道，但是吃着吃着眼眶又红了起来。

    “怎么啦这是……怎么一吃饭就哭啊……”路易真的是无语了，都不知道该说什么好，只是看凯琳那绝美的脸蛋上那两道泪痕，心中也突然产生了一种揪心般地心疼感。

    “没……我只是响起小时候我爸爸也是这么哄我吃饭的，对不起……”凯琳揉了揉眼睛，“我不会再哭了。”

    “好吧，不过我可不想当你爸爸，你这么不乖，我要是当你爸爸的话还不被气死啊！”路易打趣了一句。

    凯琳立刻哼了一声：“谁要你当我爸爸了，你才比我大几岁，哼！”说着说着，凯琳又将嘴巴张开，路易会意地舀起一勺饭菜塞了过去，只不过这次舀起来的量比之前要少了许多，刚好够凯琳轻松的咀嚼。

    几分钟之后，一盒子饭菜被凯琳一个人吃了个干干净净，路易吃到了最开始的一口。

    “额……怎么都被我吃了啊，我以前都吃不了这么多的。”看着空空如也的饭盒，凯琳红着脸尴尬地说道：“我再去给你做一份！”

    说着，凯琳就要站起来回自己的庄园。

    “不用了。”路易拉住了他，“我这里还有一些吃到可以吃。”说着，路易从空间戒指之中拿出常年储备着的干粮。

    “这个有什么好吃的啊……我再给你去做吧。”

    “真不用，不过时间确实不早了，你也该回去休息了。”说着，路易津津有味地吃起了手中的干粮。

    他这个干粮也不是普通的干粮，使用各种不知名魔兽肉制作成的肉感，不但能补充大量身体所需的能量，而且味道也相当不错。

    “那好吧……”凯琳点了点头站了起来，随后又突然拍了拍脑袋：“啊，差点忘了刚才其实想要和你说一件事情的。”

    “什么事？”路易一边吃着干粮一边看着凯琳。

    ?“再过几天爷爷就要带着我去圣山巅峰准备参加朝圣了，我想让你跟着我一起去。”凯琳看着路易，眼中带着一丝期待之色。

    “这也能和你一起去？你们冰冠神殿不是只有一个名额吗？”路易疑惑道。

    “是只有一个名额啊，但是还是可以带一个人去的，只是只能用侍从的身份过去。”凯琳吐了吐舌头，从上午的事情，凯琳就知道路易的实力绝对不在自己之下，让他当自己的侍从显然是委屈路易了。

    但是圣山巅峰朝圣试一次很盛大的活动，而且只能年轻一代参加，她的爷爷艾迪送她到指定地点之后就不能再进去。

    而凯琳其实是有些害怕的，毕竟她才十六岁，从没一个人生活或者去做过某件事情，所以她特别希望有一个人能够陪她一起去面对这些事情。

    而在中午给足了她安全感的路易，成为了最适合的人选。

    “以侍从的身份？也能参加圣山朝圣？”路易问道，他倒不在意以什么身份去参加，他在意的是能不能参加，和能不能获取神之魔力。

    “听说是可以，每个名额获得者都可以带一个实力低于自身一个大境界以上都侍从侍奉起居。当然我不用你侍奉的……我……我只是想你陪这我去，其实……其实我有些害怕一个人去。”凯琳低着头不太好意思地说道。

    “说到底还是个十六岁的小女孩啊。既然这样的话……”路易点了点头：“行吧，到时候来叫我就行。”

    “啊！你答应啦！”凯琳几乎高兴地跳起来，“我还以为你不会答应呢，毕竟是以侍从的身份。但是你的境界刚好弱于我一个大境界以上，但是真实实力又这么强，还能给…我……嗯……总之没有比你更适合的人啦，你真的答应吗？”

    “没错，既然以侍从地身份过去也可以参加圣山巅峰朝圣，那么我就陪你一起去吧。不过先说好，我虽然是以你的侍从的身份过去，但可不是真的当你的侍从，这点你必须搞清楚。”

    “太好啦！”凯琳猛然点了点头，突然抱着路易在路易的脸上亲了一下，这才红着脸退开：“我明白早上再给你来送饭！”

    说完，凯琳突然“腾”地转身飞快地跑了出去。

    “……”

    “艾尔莎……看来我得给你添一个小姐妹了。虽说对于这个小妮子还没有太多的感情，但是如果我不收了的话，将来她若是嫁给别人，恐怕我也会受不了吧……”

    要判断你喜不喜欢一个人其实非常简单，只要去逆向推导一下，如果这个人去和别的男人或者女人那啥，你能否接受得了。那么的出来的结论就显而易见了。

    反正经过这两天的简单相处，路易觉得凯琳这个小女孩虽然有时还有些傲娇，但本性却非常不错，并不像他哥哥凯瑟那么恶劣，完全是属于那种比较可爱的性格，只是在外人面前，凯琳装地还是比较冰冷的。

    想到自己之前刚见到凯琳时她那副冷冰冰又特高傲的样子，路易会心地笑了起来。

    第二天，凯琳破天荒的没有来路易这边，三餐都是由守卫送过来的。对此路易虽然有些奇怪，但是也没多问什么。

    按照他的想法情窦初开的少女应该恨不得每时每刻黏在他身边才是，不过路易也没有想太多，安安静静地盘膝坐在床上修炼。

    又是一天过去，第三天的清晨，路易睁开眼睛，凯琳便拎着饭盒从门外直接推门进来，然后将饭盒放在桌子上。

    但是之后，凯琳突然将手摸向空间戒指，从中掏出一柄冰蓝色的精致法杖，递到了路易的面前。