
    剑士和魔法师是两种完全不同战斗体系，剑士没有魔法师那般强大的破坏力，没有魔法师那种铺天盖地的感知能力。但是剑士却拥有强悍的体质和强大单兵作战能力。

    所以差点压死了贝伦的戈仑石人在五名剑皇面前其实并不够看，此刻他们同时出手，只是刷刷几下，戈仑石人便被他们用剑芒切割的支离破碎。

    但是……

    “这是石系召唤生物，不过被切割成这样就算是几乎拥有不死之声的石系召唤生物也活不下去，我们追。”

    “的确是，必须抓紧时间追上去，对方只是一个低阶的大魔导士，若是这么简单的任务都执行失败的话……”那名剑皇没有继续说下去，五人齐齐点头直接准备继续朝着路易逃开的方向冲去。

    但是就在此刻，那两个被他们切成支离破碎的戈仑石人的尸体上突然散发出一丝莫名的光芒，随后……

    “轰！”巨大的爆炸声响，一股冲击波瞬间涌向五名剑皇。这股冲击波的威力对五名剑皇来说不算什么，但是依然暂时阻止他们向前追击的趋势。

    而且就在这一刻，两个戈仑石人的尸体爆炸之后，四个小型的戈仑石人从爆炸的粉尘之中出现，直接冲向了他们五人。

    “这什么玩意？”其中一名最靠前的剑皇猛然一剑，小型戈仑石人直接被一分为二。

    “还好，很弱小。”一剑就死了，那剑皇眼中闪出一丝轻蔑之色，但就在这一瞬间，他的同伴突然对着他喊出了两个字。

    “小心！”

    “轰！”小型戈仑石人……也是会爆炸的。而且这爆炸的威力一点都不亚于巨型戈仑石人的威力。

    此刻在如此近的距离之下，虽然这股爆炸造成的冲击波无法对这名剑皇造成实质性的伤害，但是戈仑石人毕竟是暗黑生物，是吸食暗黑重油而形成的。

    所以这股爆炸的冲击波之中带有一丝如灰色海一般暴躁的能量，这股能量因为太过稀少，所以在之前巨型戈仑石人爆炸的时候并没有影响到他们。

    但是此刻，在如此近的距离之下，没有丝毫防备的剑皇突然感受到了一股暴躁能量的入侵。

    “这……啊！我的斗气！我的斗气失控了！”

    对于整个神迹大陆来说，除了黑水神殿之外，其他任何势力对于黑色海海水之中的暴躁能量几乎全都束手无策，他们唯一能做的也就是利用自己强大的力量将其压制，或者从体内剔除出去而已。

    但是神迹大陆的人对于灰色海海水的暴躁能量有着本能般的恐惧，虽然渗入那名剑皇体内的暴躁能量就是那么一丁点，根本就无法对一个剑皇形成有效的威胁。

    但是恐惧却令他丧失了理智，甚至没有自我控制斗气，反而让这股暴躁能量点燃了他的斗气，并且瞬间蔓延开来。

    “糟了，真的是灰色海海水的那股力量……”其他四名剑皇也不敢太靠近，黑色海海水所携带的暴躁能量是在太恐怖了，在他们的印象里即便是奇特的黑水神殿，也只是简单的摄取一些灰色海还海水的能量进行修炼而已。

    直接用这股暴躁能量伤人，就算是整个黑水神殿能做到这点的，也只是寥寥几人而已。

    “那个家伙是黑水神殿的人？”其他四名剑皇面面相觑。

    “救……救我，快救我！我压制不住体内的暴动的斗气了。”

    无数的斗气火焰从这名剑皇的七窍之中喷涌出来，斗气燃烧的灼热气息似乎要将其整个人都快烧焦了。

    其实戈仑石人身上只是带有一丁点暗黑重油而已，若不是那名剑皇几乎处于爆炸中心的位置甚至都不会沾染上。

    而且这么一丁点的暴躁能量就算沾染上了，以他剑皇的实力瞬间就可以压制住，毕竟暴躁能量虽然强大，但也不是触之即死，灰色海之所以恐怖也是因为那里铺天盖地都是这种暴躁能量而已。

    只是这一些人，似乎在圣山巅峰养尊处优惯了，因为圣山巅峰的绝对霸权，使得他们已经多年未有和人战斗的机会，他们的境界虽然强大，实力也被凯瑞调教的很好，可是战斗经验和心态上却是需要不断的战斗才会提升的东西。

    此刻，那名被沾染了暗黑重油的剑皇眼看就要斗气爆炸而死，这个时候老殿主实在是看不下去了，重重地叹了口气然后对凯瑞道：“去把他救下来，然后你亲自去将路易带过来，态度稍微温和一些。”

    “是，老殿主大人。”凯瑞额头露出一丝很汗，他知道自己手下的这番表现让老殿主失望了，但是此刻他也不敢耽误什么，立刻冲了出去调起自己的斗气强行将那名属下体内暴躁的斗气压制下来。

    但是此刻那人体内的斗气暴躁到这种程度，已经不是他一个大剑皇可以轻易解决的。

    “他体内的暴躁的斗气暂时被我压制住了，你们看好他，等我回来就带他去黑水神殿找人救他。”凯瑞冷冷地看了一眼其他四名属下，当下直接朝着路易离去的方向追了过去。

    但是，意外出现了。

    凯瑞整整追出了十多公里，甚至跑出了属于神语圣城的地界，却依然没有发现路易和其他两女的踪迹。

    有搜索了几分钟之后，凯瑞的脸色阴沉下来。他不得不承认自己追丢了路易。

    “这小子……究竟是怎么做到的？”凯瑞不敢置信，但是此刻他却没有任何办法，只能灰溜溜的回到了老殿主的身边。

    看凯瑞孤身一人转了回来，老殿主就知道他必然会带回一个令他失望的消息。

    “走吧妮可，看来今天我们要失望了。不过……我们或许碰到了一个有趣的小子。”

    “没有把贝茜给带回来吗？”生命神殿殿主妮可确实有些失望，因为身为母亲她很担心自己的女儿。

    “妮可，放心吧。我会派人继续搜索，等到明天就会有你女儿的消息。还有，难道你不想见见那个救下你女儿的少年吗？看我们搜集到的资料，你女儿可是不遗余力的想要将他拉入你们生命神殿啊，甚至还许下了圣山朝圣的名额作为条件。”