
    “这家伙要干什么？难道连眼睛都没闭一下就感应吸收成功了？不可能吧，我都连一丝头绪都还没有，这家伙是在打肿脸充胖子吧？”那些刚刚坐下还在调整装备并没有直接闭上眼睛开始感应头顶的黑色宝珠，所以一下子就看到了几乎连眼睛都没闭过就直接走向第二考核地点大门的路易。

    “咦？怎么可能？”之前那一人发出的惊呼，吸引了旁边几人的目光，他们停下感应纷纷看向正在往第二考核点大门走的路易，眼中不免露出一丝不屑的表情。

    “哗众取宠？还是不自量力？或者自以为是？”那些人脸上都露出了一丝鄙夷的目光，他们不可能相信路易连眼睛都不闭一下就能直接通关。

    高台之上的克劳德虽然也不太理解路易的行为，但是底下那些人的反应也通通被他看在眼里：“太容易被外物所吸引，专注力太差，这些人在外面虽然也算得上得天独厚的天才，但是在这里只能被称为废物！”

    克劳德失望的摇了摇头，然后略带不解地看向路易。路易能够操纵灰色海海水，这是他亲眼所见的。

    黑色宝珠散发出来的暴躁能量和灰色海海水之中的暴躁能量几乎一样，所以若说路易坐下来或者闭上眼睛花个几秒钟去感应，克劳德绝对相信路易有这个能力只有几秒钟就能感应并且吸收这股能量。

    但是此刻，路易竟然直接朝着他走了过来，连一丝感应的动作都没有，这就让克劳德面露疑惑了。

    “你确定你按照我的要求做到了？”克劳德看着此刻已经顺着旁边的阶梯走上来的路易，脸上闪过一丝狐疑之色，任他阅历在丰富，也从未见过如此诡异的事情，此刻的他更愿意相信路易只是在装腔作势。

    但是自己曾经看过的关于路易的资料告诉他，他眼前这个人绝对拥有十足的把握。所以克劳德不免露出一丝好奇之色，才想着路易究竟用什么方法来通过此次考核。

    底下越来越多好奇的少年睁开了眼睛，他们其中有些人已经尝试感应甚至接触过黑色宝珠散发出来的暴躁能量，但是却被其中狂暴的意志所击退，暂时不得其法。

    所以他们或好奇或鄙夷地看着路易，有的想看路易是否真的连感应的动作都没有就已经完成了考核，但是更多的人则都是带着一种看笑话的心态准备看路易出丑的。

    只是路易注定要让那群准备看他笑话的人失望了，毕竟黑色海的海水对别人来说是毒药，是致命的气息。但是对路易来说那不过是小儿科罢了。

    比灰色海海水更加暴躁无数倍的暗黑重油路易都可以直接吸收，黑色海海水有算得了什么，那悬浮在空中的黑色宝珠，顶多也就和灰色海海水之中的暴躁能量相当而已，对路易来说根本就没有任何威胁，哪怕将其吸收用来修炼路易都觉的其中的量实在太少。

    看着阻拦在他面前的克劳德，路易突然灰色，一股黑色的暴躁能量猛然从半空之中悬浮着的黑色宝珠之中抽了出来，如同一根黑色的绸带一般飞向路易，然后在他的掌心不断选装，形成一个兵乓球大小的气态球体。

    紧接着，路易突然化掌为拳用力一捏，黑色的气态球体“砰”的一下或作一团黑烟逸散开来，然后迅速有通过毛孔被路易吸入体内。

    “嘶……”即便是见多识广的克劳德也忍不住倒吸一口凉气，人人避如蛇蝎的暴躁能量，竟然被路易如玩具一般放在手心玩耍，挥手即来并且随意吸收，这简直颠覆克劳德前半生的人生观。

    “怎么可能……这怎么可能？”路易此次表现出来的行为，比上次借用灰色海海水化作冰块释放魔法还要不可思议。

    毕竟上一次那灰色海海水是没有入体的，路易通过魔力和其接触，那个时候克劳德虽然觉得稀奇，但自己事后分析觉得也有几分可行性。

    但是这一次，路易展现出来的手段比之上一次可是完全不能同日而语了，这一次路易可是直接操控黑色宝珠内部的暴躁能量，直接将其玩弄于鼓掌之上，然后还将其吸入了体内。

    克劳德仔仔细细地看了一下路易，发现其体内的魔力异常平稳，没有一丝一毫被点燃的迹象，也就是说他不光感应并且吸收了这股暴躁能量，甚至还将这股暴躁的能量直接平复下来，使其根本没有影响到体内正常的魔力。

    这种手段克劳德扪心自问，自己都没把握在翻手之间就将这股暴躁的能量给炼化。这说明什么？这说明路易在对付这股暴躁能量的造诣上，甚至超过了一个实力几乎达到大陆巅峰的顶尖高手。

    克劳德眼中露出了一丝骇然之色。

    “你……你通过考核了，去下一个考核地点吧。”如此优越的表现没有理由不给通关，克劳德深深地看了路易一眼，侧开身子将道路给路易让了出来。

    路易对其微微点头致意，然后快步向大门走去。之前那个对他露出敌意的少年，路易总有种不太好的感觉，他现在非常担心贝茜和凯琳两人，若不是因为如此，路易必然不会这么高调的通过考核。

    几步之后，路易穿过大门，在一名守卫的引领之下，前往了第二个考核地点。

    此刻，之前的大厅内，几名少年目光闪烁：“难道这个黑色宝珠内部的能量炼化起来非常简单？不然他为什么这么快？我也试试。”

    当下，好几名抱有这种想法的少年不在按部就班，直接快速吸收起了黑色宝珠内部的暴躁能量。

    几乎下一秒，无数惨叫声此起彼伏地开始响起，他们体内的魔力瞬间就被那股暴躁能量给点燃。

    “一群蠢货！直接淘汰！”克劳德冷哼一声，迅速冲下高台，将自己的魔力注入他们体内，为他们将被暴躁能量点燃的魔力或者斗气给彻底泯灭。