
    那个黑衣人的移动速度非常之快，脚步底下反复有莫名的光芒闪过在推动着他前进，即便是扛着凯琳，在这短短几秒钟的时间，也已经跑出了非常远的距离。

    路易从窗台跳下之后，沿着魔法残留的气息奋起直追，将冰霜魔力的气息延伸出非常远的距离才勉强捕捉到了对方的身影。

    “不是说这神语圣城治安很好没人敢闹事吗？竟然还有人明目张胆的绑架？”路易眉头紧皱着，在几秒钟之后便从随身营地空间之中放出了几道绿色的身影。

    “跟上去，随时报告位置，小心不要被发现！”路易一边疾步向前，一边交代了几句，身边的几个刚被召唤出来的哥布林猛然窜入了旁边的黑暗之中。

    不过这样还不保险，路易再次通过系统沟通到了梅妮，然后让梅妮去了一趟部落城堡，很快一张闪烁着彩色光芒的卡片就出现在了路易的手中。

    传奇掘地矿空！

    路易紧了紧手中的卡牌，神语圣城藏龙卧虎，魔导师大魔导师这样的超级高手在这里随处可见，所以想要救出凯琳，掘地矿工绝对是必备的卡牌。

    继续向前追去，穿过无数条街道，路易感觉自己追了至少半个小时，前方的黑衣人才一下子窜入某个有人把守的庄园之内。

    “这里是？”减速，歉然隐藏在黑暗住处，向那庄园的大门看去。

    “神语庄园！竟然是神语神殿的人！”路易的没有深深的皱了起来，那可是神语神殿的核心区域，居住在里面的人必然是神语神殿的核心人物。

    可是为什么神语神殿的核心人物会绑架凯琳？路易皱着没有思索着，不知怎么地突然想到了白天刚进城的时候他和凯琳碰到的那个英俊男子。

    两人离开之后路易似乎听到他的手下称呼那个男子为圣子，而且那个手下的气息，似乎和路易之前追赶的那个黑衣人的气息……

    想到这里，路易下意识的一对比，脸色瞬间变得极为阴沉。

    “情况怎么样？位置确定了吗？”一抹绿芒悄无深吸的从庄园外墙之内翻了出来，悄无深吸地来到了路易的身边。

    “哗！”哥布林将影响传到了路易识海之中的系统屏幕里，一连串的画面在路易的识海亮了起来。

    “果然是这个家伙……”哥布林传来的影像扫过了大半个庄园，除了一些禁忌的很容易被发下的地方之外都被哥布林扫了一遍。

    这其中就有一段影响是凯琳昏迷地倒在某个好慌房间的床上，而且看齐被子隆起的模样，这床上还不止一个人。

    路易本以为这床上的另一个被被子给盖住的人就是上午碰到的那个英俊男子，但是随后哥布林传来的影像就跳到了另一个房间，路易看到那个英俊男子此刻刚好洗完澡正在换衣服。

    此刻那名黑衣人再次出现自了他的身边。

    ?“圣子殿下，目标就位了。”那黑衣人恭敬地说道。

    披着浴袍的贝伦眼中露出一丝欣喜之色，“这么说两个绝世美人都已经在我的床上等我了？”

    “没错，圣子大人。接下来就是您享用美食的时间了。”那黑衣人点了点头，眼中露出一副“你懂得”的神色。

    那神语神殿的圣子贝伦笑着点了点头：“你做的很好，等我突破到巅峰魔导师境界之后必然少不了你的好处。”

    “现在！我得去享受我的大餐了，哈哈哈哈！”狂笑着，贝伦推开房门，向着自己的卧室走去。

    “糟了，，必须赶紧了！”黑暗处，将脑海之中的影像过完，路易赶紧拿出了那张闪烁着彩色光芒的传奇掘地矿工卡牌，然后瞬间将其激活。

    “哗！”头顶着钢盔和蜡烛的掘地矿工出现在路易的眼前。

    路易飞快地下达指令道：“马上挖出一个去这个地方的通道！”路易通过系统将位置转达给掘地矿工。

    掘地矿工自有一套定位系统，一个就校正了路易所指的位置，手中铁铲飞快都开始运作。

    几秒钟之后，路易和掘地矿工赶在了贝伦前一步挖出了房间的地板来到了卧室之中。

    “哗！”贝伦已经穿过花园走廊来到了院子之中，几乎就快要到门口了。

    路易一下直接从地道之中跳了出来，飞快地冲到旁边那张非常显眼的足有三米左右宽的大床前，然后一把将被子给掀开。

    “哗！”看到凯琳虽然昏迷着，但是却完好无损的躺在他的面前，路易长舒了一口气，然后抱起凯琳准备离去。

    但是就在路易抱起凯琳的一瞬间，薄薄的被子被凯琳的脚无意识勾了起来，一下子将整条被子都带到一边，而被抓来躺在另一边的那个女人也暴露在了路易的面前。

    而那个女人，路易原本是不打算去管的，毕竟时间紧迫他也无能为力。但是就在他临走之前下意识的瞥了一眼过去，而就是这一眼，路易呆住了。

    “贝茜！”另一个昏迷着的女人竟然是贝茜！生命神殿的圣女贝茜，这下路易可不能视而不见了，虽说贝茜和他并不算太过熟悉，但两人怎么也算的上是朋友关系，这要是视而不见见死不救，就算贝茜不糊奇怪他，路易自己也不会原谅自己。

    所以这一瞬间，路易猛然向前伸手一把直接将贝茜也提了起来，此刻已经管不上什么温柔不温柔了，路易就直接一手夹着凯琳一手夹着贝茜飞跨的朝着地道入口跑去，而传奇掘地矿空就在地道口等着他。

    只是就在路易只差一步就可以跳入地道，避免和贝伦正面冲突的时候，因为救贝茜时浪费的哪一点时间，使得神语神殿的备选圣子贝伦终于走到了卧室门前，察觉到了里面的动静。

    “轰！”卧室的大门突然被一脚轰碎，贝伦带着一丝怒意走了进来，一道神光突然闪过，正在冲向地道坑洞的路易不得不停住了脚步。

    因为如果路易再前进一步，就会直接被那股神光击中。