
    “凯瑞叔叔……”看到这个中年男子，贝伦立刻低下了脑袋，装作一副乖宝宝的样子，看上去似乎非常害怕此人。

    这名被叫做凯瑞的中年男子只是轻微地耸了耸鼻子，就大概猜到了贝伦又做了什么事情，当下便瞪大了眼睛非常严厉地看着贝伦。

    “贝伦，我是不是警告过你，如果在作出类似有损神语神殿形象和名声的事情，我就取消你的备选圣子身份！”凯瑞虚空站立在贝伦的上方，居高临下，带着一丝不容置疑的气势。

    “凯瑞叔叔……我……”取消备选圣子身份!贝伦眼中瞬间出现一丝骇然之色，他努力这么久，做出了许多事情，甚至这次还铤而走险绑架了两个来参加圣山朝圣的圣山第三层势力的圣女，为的是什么？

    为的就是将自身的境界突破到巅峰魔导师，然后在朝圣的过程之中开始冲击大魔导师的境界，从而成为圣山巅峰，不！是整个神迹大陆年轻一代第三人，这样一来神语神殿的圣子之位就非他莫属。

    他做了这么多，目的无非也就是如此，但若是凯瑞真的就此撤销了他的备选圣子身份，那么他之前所做的一切都将化作泡影。

    所以贝伦真的是急了。

    “你不用多说了，你的所作所为虽然没有暴露出去，但是你真以为瞒得过去他两大神殿的人吗？”

    “你知道他们都在看我们的笑话吗？还有，你真以为那个小子不出现今天晚上你就能得逞？冰冠神殿的那个小女孩不说，生命神殿的殿主早就到了我们神语神殿之中，现在老殿主正在陪她喝茶，你自己看着办吧。”

    说完，凯瑞眼中露出一丝嘲弄之色，瞬间消失在了原地。

    “老……老殿主正在陪她喝茶……陪她喝茶？”贝伦瞪大了眼睛，老殿主是什么人？那是真正站在整个神迹大陆巅峰的存在，据说实力甚至已经走到了圣魔导师之后，触摸到了那传说之中的最后境界，距离冲击云层之上的世界，似乎也仅仅只是差了一步。

    就是这样一个人，一个几乎奠定神语神殿三大巅峰势力的人，此刻竟然在陪那个生命神殿的殿主喝茶？

    关键不是喝茶，而是一个陪字。

    “这生命神殿的殿主究竟是什么人？我到底捅了多大的篓子？”贝伦眼中一片凄然之色，他知道自己完了。这种劣行一旦捅到了明面上，自己会有怎么样的下场几乎不用多想。

    就这样，贝伦呆愣地坐在地上，双眼无神地看着夜空不知道在想些什么。

    另一边，神语神殿后山某处僻静之地，一间古色古香地木屋之中，一个头发花白但是精气十足的老者正陪着一个姿色过人的成熟女人。

    这个女人虽然念过半百，但脸上却根本看不到任何岁月的留下的话痕迹，若不是她神色上那一丝略带的沧桑，甚至还可能下意识的以为她不过是二十出头的妙龄少女。

    此刻，神语神殿的老殿主，也就是对面坐着的那位精气十足的老人此刻正一脸唏嘘和怀念地看着地面那女人的脸。

    “妮可，我上次见你的时候你还只是一个十多岁的小姑娘，没想到现在也是一个独挡一面的神殿殿主了。”老殿主的语气之中充满了怀念之色。

    “伯父，当年你和我父母一起闯荡圣山秘境的事迹，我的父母生前还常向我提起。”那女人恭敬地对其点了点头，眼中同样露出一丝怀念。

    “造化弄人啊。若不是那场再难，你的父母或许现在还能和我还有其他那几个老家伙一起喝酒聊天啊！可恨那群家伙！”说着说着，老殿主眼中闪过一丝晶莹之色，和一丝愤恨的目光。

    “这都是命，我的父母还有其他几位叔叔阿姨也都是为了神迹大陆才牺牲的，他们都是英雄！”妮可的眼中也露出一丝缅怀之色，但眼中更多是骄傲之色。

    “没错，他们都是英雄啊！”老殿主叹了口气。这个时候一道身影突然从木屋的门口落下，然后静静地候在门外。

    “进来吧。”老殿主自然是察觉到了他，眼神往门口的方向瞥了一眼，一道微风划过，木门自动打了开来。

    “老殿主大人，妮可殿主大人。”来人正是刚从贝伦那回来的凯瑞。

    “回来了？贝茜呢？怎么没带过来？”凯瑞是领了命去贝伦那边带回贝茜的，可是没想此刻他竟然只身一人回来，这让老殿主眼中闪露出了一丝不悦之色。

    而看到贝茜没有出现，她的母亲妮可眼中也露出一丝慌乱：”这怎么回事？“

    ”我需要一个交代，凯瑞！“老殿主的眼睛眯了起来，一股滔天般的压力猛然压向了凯瑞。

    ”轰！“巨大的压力，凯瑞瞬间被这股力量直接压得跪倒在地。凯瑞强忍着几乎要将他碾压般的压强，紧咬着牙齿吃力地说道：”回……回老殿主大人……贝茜小姐平安无事。”

    “平安无事啊……那人呢？”老殿主的目光平静下来，如滔天般的压力瞬间消失的无影无踪，旁边妮可的眼神之中那不安之色也瞬间褪去。

    “回老殿主话。”压力消失，凯瑞感觉身上一阵轻松感，当下便直接将他所收集到的消息告诉说了出来。

    “贝茜小姐和另一位被贝伦抓来的冰冠神殿的圣女凯琳都被一个，陌生的男人给救走了。”

    “陌生的男人？是谁？我神语家族驻地虽然守卫不多，却也不是什么阿猫阿狗都能进来的，更何况贝伦手下养了一群实力不弱的私兵，不是什么等闲之辈都可以从他那里将人救走的。”

    “额……老殿主大人，其实不光是人被救走，如果不是属下及时赶到，恐怕贝伦度有可能直接死在了那人的手里……”

    “你说什么？他到底是谁？难道是某个老家伙出手？我们圣山巅峰三大势力之中即便是那两位同辈无敌的两个年轻人，都不可能无声无息的潜入我神语家族，然后又悄无声息地击败身姿杀死贝伦将人救走。”

    “应该不是老一代的人……”凯瑞仔细地回忆道，“我去的时候有点晚，那人已经带着贝茜小姐和另一个女人离开了，但是我能感觉到他的气息，绝对不超过三十岁！”

    “什么？还有这样的年轻人存在？凯瑞！找到他，我要见他！”