
    路易将凯琳护在怀中，目光突然转向远处的天空之中，那里是两道闪光正以极快地速度朝着路易和凯琳所在的这个位置飞射过来。

    “黑渊！又是他！”路易凝神看去，发现那从远处飞来的两道闪光点，其中一个正式才离去几分钟而已的黑渊。

    “唰唰！”他们的速度极快，几秒钟时间就从天边直接来到了路易和凯琳的身边。

    此刻凯琳也察觉到了身旁的异样，从路易的怀中探出脑袋，结果却再次看到了黑渊那张令人恐惧的脸。

    “啊……”凯琳惊了一下，再次躲在了路易的身后。

    “别怕。”路易捏了捏凯琳的小手，给了她一些安慰。

    这个时候，黑渊带着一脸得意之色缓缓走了过来，他的身旁跟着一个穿着金色长袍的老者。

    “黑渊，你说的就是他们两个？”那老者一脸严肃指了指路易和凯琳两人，然后问黑渊到。

    “没错，神语长老。那个女孩是冰冠神殿这次名额的主人，而这个家伙则是那女孩的侍从，但是我发现这个是从虽然表面实力是低阶大魔导士的境界，但是他还是一个稀有的召唤师，而召唤师的等级应该至少已经达到了魔导师的境界。”黑渊指着路易对那所谓的神语长老解释道。

    这神语长老是当今圣山巅峰三大势力神殿之一神语神殿的执法长老，掌管着整座圣山的规则，此次圣山巅峰朝圣自然也是由他来管理规则方面的事情。

    而这次圣山巅峰朝圣大比，他们有一条规则就是每一个参与者可以随身携带一名实力境界必须低于名额拥有者一个大境界的侍从来侍奉起居。

    也就是说路易以凯琳侍从的身份前来参加圣山巅峰朝圣，那么他的实力必须低于凯琳一个大境界。

    也就是说凯琳此刻是低阶魔导师的境界，那么去掉一个大境界，路易的实力境界必须处在低阶大魔导士一下才不算违规。

    而从明面上看，路易的实力确实是如此，的确不算违规。但是按照黑渊的说法，路易似乎又是一个至少在魔导师级别的召唤师。

    那么按道理来讲凯琳的实力绝对不可能达到大魔导师的境界，所以路易如果确实是一名魔导师级别的召唤师，那么他们就存在了违规的现象。

    圣山巅峰的规则是极度神圣的，如果违规则必将受到严厉地制裁。

    所以此刻，神语长老眼中闪过一丝厉色，猛然朝着路易抓了过去。

    “你干什么？”那老者看起来像个魔法师，但出手速度却快的不像样，即便是以路易超快的反应也没能顺利躲过去，直接被那老者一把抓住了手腕。

    下意识的，路易猛然激发了体内的冰寒魔力想要侵入那老者的手掌之中，但是下一刻一股极为强大的反弹之力迅速又将路易的魔力给反弹了回去。

    “嗯？”那股反弹之力甫一接触到路易的冰寒魔力，神语长老眼中就出现了一丝惊奇之色，但是随后路易手指上那枚乌瑟尔给他的隐匿戒指突然发出一道灰光，将路易体内魔力之中的特殊之处隐藏下去。

    只是一瞬间的功夫，那神语长老虽然感觉到了那一丝丝奇妙的感觉，但是因为刹那间就消失了，所以也没太过在意，用自己的能量在路易的身体里探索了一番之后才摇了摇头将路易的手腕放开。

    “黑渊，他确实是一名低阶大魔导士，没有你所谓的魔导师境界。”神语长老检查完毕之后，转头对黑渊说道。

    “这怎么可能？神语长老大人，要不您在检查一下，他怎么可能只是一个低阶大魔导士啊，我这么可能败在一个低阶大魔导士手里啊！”黑渊不可思议的喊叫道。

    “你竟然败在一个低阶大魔导士手里？自己败给了一个低阶大魔导士，所以不甘心想欺骗利用圣山巅峰执法去制裁他？黑渊啊黑渊，你真是越活越回去了，几年前在黑狱神殿见到你的时候还以为你是一个可造之材，没想到啊……”

    黑渊虽然只是圣山第二层势力神殿的圣子，但实际上一直都是圣山巅峰势力的观察对象，毕竟未来整个神迹大陆所要面对的敌人，这些有潜力的年轻人都会是那时候的中流砥柱。

    只是此刻黑渊的表型似乎令他有些失望，神语长老摇了摇头，准备就此离去。

    但是黑渊却一脸恐慌地拦住了神语长老。

    “长老大人，不……叔叔，您听我解释，真的不是这样的……”黑渊的话音甚至带了一丝哭腔，神语长老对他失望，这可不是神语长老一个人的事情，这几乎代表着整个圣山巅峰三大实力神殿都对他失望，那么到时候一切现在拥有的特殊供应都会离他远去，他的修炼速度会直接一落千丈，再也赶不上那些顶尖的超级天才们。

    “还不是这样？你告我是我的探测魔法出错了还是连我的探测魔法都试探不出他的真实境界？黑渊，我在神语神殿当执法长老没有一百也有几十年了，我的探测魔法科从未出现过错误。”

    “那么我现在郑重的告诉你，除非这个年轻人拥有躲过我探测魔法的本事，否则他绝对不可能在我的面前隐藏境界。”

    “而且再换句话说，如果他真的有本事在我的探测魔法面前隐藏自己的境界，那么这个孩子必然会成为我们圣山巅峰三大势力神殿的重点关注对象！”

    “我这么说你明白了吗？黑渊！”神语长老腾空而起，居高临下看着黑渊，眼中没有了之前的亲切，反而还露出了一丝冷漠之色。

    说完，神语长老直接冲天而起，返回了不远处的神语圣城，那里是圣山巅峰朝圣海选的第一站。

    “叔叔……你听我说，你别走……你别……”看着神语长老毫不犹豫地离去，黑渊狠狠一拳砸在了地上。

    他知道，随着神语长老的转身离去，所有他现在拥有的特殊待遇都将离他远去，用不了多久，一直被他压了一头的克罗都能站在他的头上。

    此刻，黑渊双目通红，充满仇恨的转过头去，恶狠狠地盯着路易：“这一切！这一切都是你害的！”