
    “你……”此刻，凯琳的面色变得极度难看，圣山巅峰的规则她实在是太清楚了，在她出发之前艾迪可是在她耳边千叮咛万嘱咐过得。

    而且其中艾迪还多次特别强调过一旦违反的话甚至连冰冠神殿都会因此受到制裁，而这个制裁绝对不是开玩笑的，一次来自圣山巅峰的制裁虽然不至于使冰冠神殿覆灭，但必然也会遭受到极为严重的打击，甚至连圣山第三层区域势力的位置都保不住。

    而以冰冠神殿目前的名声，一旦失去冰冠冰川这种特殊的位置作为总部，必然会遭到其他敌对势力的致命打击，到时候……

    “没错，你将成为真个冰冠神殿的罪人！”黑渊这一句话直接戳中了凯琳的内心。

    凯琳眼中闪过一丝决绝和屈辱之色，两道泪痕缓缓从眼角滑下，“我……”凯琳咬着牙，虽然极为不甘，但是为了整个冰冠神殿，为了爷爷，她不得不做出牺牲。

    只不过此刻，路易突然伸出手将凯琳的嘴巴给捂住，不让她继续说下去。

    “好柔软好温暖的触感。”路易感受到掌心地舒适感，当然现在还不是想这个的时候，当下便在凯琳的耳边说道：“还没到那个时候，不要害怕。”

    说着，路易松开了凯琳地嘴巴，然后直接向前一步一步地靠近黑渊。

    “还没到这个时候？看来你还不知道你即将面对的是什么！”看路易那不知天高地厚的样子，黑渊哑然失笑！等等，你要干什么？“看着路易竟然逐步向他靠近，黑渊出于魔法师不让对手近身，本能般地后退了一步。

    ”你刚才给了凯琳两个选择，其实对我来说也有两个选择。“路易突然咧了咧嘴巴，怪笑着对黑渊说道。

    ”是选择？“黑渊脸上露出一丝诧异之色，没明白路易到底什么意思。

    ”很简单，刚才那个叫克罗的什么家伙应该迫于你的威慑之力，不会将这个消息透露出去。所以对我来说就出现了两个选择。“

    ”第一个即使放任凯琳答应你的要求，当然这个选择我是不会接受的。所以我们主要来说我的第二个选择，那就是……“

    ”是什么？“黑渊地嘴角也微微上扬，他大概猜到了路易接下来想要说什么了。令他觉得非常有趣的是即便路易是一个境界不低的召唤师，即便他召唤出了一个相对比较克制自己的光明天使，但是那又如何呢？他真的以为一个名不见经传的小子回事自己这个黑狱神殿圣子的对手？

    ”看来你猜到了。“路易冷笑一声，”没错，我的第二个选择就是让你死！”

    “哈哈哈哈！不知天高地厚，真是不知天高地厚！”黑渊猛然挥动手中的死亡之镰，一股有一股黑暗气息从中迸发出来，接连不断地朝着路易扑了过去。

    这是境界达到魔导师之后另一种魔法的应用，就是不需要特定的魔法，只要根据自己的魔力施展纹路就可以随意地释放出杀伤力强大的魔法来。

    关于这点，路易的魔力控制度虽然够，但是因为境界还没到，所以想要用这个方式来释放魔法还是比较困难。

    但是这并不代表他就无法抵挡住黑渊的进攻。

    此刻，一股极寒地魔力瞬间涌了起来，一股磅礴的冰霜属性地魔力气息瞬间开始逸散，然后凝聚，形成一股巨大的冰浪。

    就在路易释放魔法的同时，他手中那枚乌瑟尔给他的戒指微微一亮，一股灰色气息不断流转，阻挡了路易这股冰霜属性魔力的气息外泄，使得对面的黑渊根本看不出一丝一毫路易释放出来的魔法的特别之处。

    “不用召唤系魔法？不召唤出异界生物？而是使用自己本身的魔法？你这是看不起我？区区一个低阶大魔导士级别的魔法师也想硬接下我的黑暗魔法？”看路易竟然也不让身旁站着的天使来抵挡自己的攻击，黑渊眼中露出一丝诧异之色，虽有又是一阵浓浓地轻蔑。

    “你若使用召唤系魔法，我还有一丝的忌惮。但是没想到你竟然不知天高地厚到这种程度。也好，那就让我直接将你秒杀！”

    黑渊眼神一凛，手中黑光暴涨，手中的死亡之镰瞬间幻化出一个巨大的镰刀虚影，然后狠狠地朝着路易划了下来。

    “路易小心，这是黑狱神殿的招牌魔法死神降临，这是达到巅峰史诗级的魔法，只差一步就可以被评级为传奇级别的超级魔法，以黑渊这个中阶魔导师的实力使出来，足可以秒杀一个普通的高阶魔导师。”

    这个魔法太过强大，即便是远在圣山第三层的凯琳都有所耳闻，此刻她脸上出现一丝绝望之色，在这个超级魔法的阴影之下，计算她在对路易有信心都无济于事了，这个魔法……

    “轰！”死神降临这个魔法如果光是威力大，那并不代表什么，能让其评为巅峰级史诗魔法的，不光是一万年他的威力爆炸，同时还以为这个魔法的运行速度快到几乎令人无法反应。

    此刻，那黑色镰刀的虚影从刚刚出现再到猛然划下，其不过眨眼间地功夫而已。

    “不！路易！”刚才凯琳其实连提醒的话都还来不及说完，这个魔法早已经对着路易落了下来。

    路易所处在的位置直接发生了一次巨大的爆炸，无数尘烟飞溅而起，遮挡住了这片区域的视野。

    “冰风暴！”凯琳双目含着绝望的泪水，施展了一个简易的风系旋风魔法将现场弥漫地粉尘吹散。

    “不用侥幸了，凯琳。你知道的，在死神降临这个魔法之下，除非实力达到巅峰魔导师或者剑皇，否则的话没有人能够在正面轰击之下生存下来的。”

    尘烟还没完全被冰风暴吹散，黑渊带着一丝得意的笑容缓步走到了凯琳的身前。

    看着面露绝望之色的凯琳，黑渊缓缓伸出手去，想要抬起凯琳的下巴。

    但是就在此刻，一直手掌突然伸了过来，一把捏住了黑渊的手腕，阻止了他下一步的行动。