
    ”是的。“路易点了点头。

    ”来自哪个区域哪个神殿？“那名服务员拿出一张类似魔晶卡片的东西，往其中注入了一道魔力，然后看着路易。

    “圣山第三层冰冠神殿。”路易说道。

    “圣山第三层，冰冠神殿。名额拥有者是凯琳，那么你是她的侍从？”服务员诧异地看了两人一眼，怎么感觉这个男的才是主人，跟在他身后的凯琳才是侍女一般。

    对此，路易点了点头，表示自己确实是以凯琳侍从的身份来的。

    服务员了然之后，用魔力在那张魔晶卡片上勾画了几下之后便将卡片递给路易。

    “这是此次圣山朝圣之中属于你们的身份识别卡，里面将会记录着属于你们的身份和积分。另外，你们是圣山第三层的势力，所以居住房间在第三层。请跟我来。”

    服务员做了一个请的手势，带着路易和凯琳来到了三楼，”这是属于你们冰冠神殿的房间，里面有一个客厅和两个房间可供你们居住。另外，关于圣山朝圣的所有流程和注意事项，之前我给你们的那张魔晶卡片上都有记载，你们一定要抽空看一下。”

    “最后，圣山巅峰朝圣的登记会在明天截止，之后的第一次海选大比或者其他的流程都会通过那张魔晶卡片通知，所以请务必将其保管好，否则的话一旦魔晶卡片丢失，就等于失去最终朝圣的资格。”

    “多谢指点。”路易对服务员道谢，那服务员也对路易点了点头：“有任何问题都可以联系我。”说完，那服务员便转身离去。

    目送服务员走过拐角之后，路易便和凯琳走进房间，在客厅之中休息了会。

    过了一会，联系了服务员，让其派人送上了晚餐，路易和凯琳两人吃过晚餐之后，便早早的回屋休息。毕竟赶了好几天的路，两人都有些疲惫。

    夜幕降临，原本喧闹的酒店也逐渐安静下来，这家酒店住着的客人全是来参加圣山巅峰朝圣的顶尖天才，自律性都比较强，所以并没有趁机展开什么夜生活，看时间差不多了之后便各自回到了房间开始休息或者修炼。

    此刻，酒店外围突然出现了两个男人的身影。

    “圣子大人，根据属下调查的结果，白天的那个女人是圣山第三层实力冰冠神殿的圣女，年龄十六岁，实力境界在低阶魔导师的样子。”

    “至于他身边的那个男人，没有查到冰冠神殿有这么一个人的存在，似乎是前段时间突然被冰冠神殿殿主给带来的，至于从哪带来的……因为时间太短暂时还没有查到。”一个身着黑衣的男子，像另一名男子报告道。

    而另一名男子，如果陆毅在这里，则必然能认出来，这个男子就是白天拦住他和凯琳的英俊男子。

    而这个男子，却是圣山巅峰三大势力神殿之中，神语神殿某位长老的儿子，也是神语神殿的备选圣子之一，名字叫做贝伦・神语者。

    说起来，神语神殿的上一任圣子在几年前意外身死，到现在几年过去了下一任圣子依然没有真真正正的确认下来，其中的门道其实外人也清楚，贝伦也明白。

    神语神殿无非就是希望能有一名获取了神之魔力的人来当这个圣子。

    但是想要在圣山朝圣之中获得神之魔力又是一件多么不简单的事情，所以贝伦在这些日子才不顾一切的物色一些年轻貌美，却又是完璧之身的女人。

    因为本身所修炼的就是一种非常奇特的魔法，这种魔法是他意外获得的某本魔法典籍之中学习到的，可以吸收完璧女子体内的特殊能量来壮大自己魔力的魔法。

    自从他得到了这个魔法之后修为就开始突飞猛进，原本并没有资格争夺圣子职位的他现在也获得了备选圣子的名号。

    而此刻，凯琳就是他最近盯上的目标之一。

    “我有预感，我离巅峰魔导师的境界已经不远了，只要达到巅峰魔导师的境界，就可以直接开始冲击大魔导师的境界，一旦到了大魔导师，我在整个神迹大陆年轻一辈之中实力可以排进前三，之比前面那两个变。态稍微差一些，这样一来的话即便是我没有获得神之魔力，神语神殿的圣子职位依然非我莫属！”

    说着，贝伦突然问道：“之前让你们去抓的那个生命神殿的圣女抓到没？”

    “回圣子殿下，我的手下才刚传来消息，说虽然出现了一些意外，但是已经得手。现在正将目标送往圣子殿下的住所。”

    “很好！”贝伦眼睛一亮，“两个完璧的绝世美人，这样一来我绝对可以突破到巅峰魔导师的境界，而且今天晚上还可以……”贝伦舔了舔舌头，眼中露出一丝邪意的光芒。

    “你的人手准备好了没有，时间差不多了。”贝伦催促道。

    “已经就绪，请圣子殿下回避。”

    “好！那我就在我回我的住所，在卧室里等着你们将两个绝世美人给我送过来！”贝伦大笑一声，身形飞速闪烁，然后瞬间消失在了原地。

    酒店房间之内，凯琳早已睡下。而隔壁的路易已经很久没有睡觉的习惯了，寂静的夜晚他更习惯于闭目冥想，徜徉在魔力的海洋之中，感受着魔法元素的奥妙。

    但是就在此刻，感应灵敏的路易突然感觉到隔壁凯琳的房间之中似乎有一股非常诡异的魔力波动，而这股波动绝对不会属于凯琳。

    “怎么回事？”路易心中有种不祥的预感，于是立刻起身走出房间穿过客厅敲了敲凯琳的门。

    没有回应！敲了两声依旧没有回应。

    路易猛然一脚将门踹开，却发现凯琳的身影已经消失在了房间之内。

    ”什么！怎么会这样？“路易一惊，堂堂神语圣城会发生这样的事？当下，路易猛然放出自己的魔力开始感应周围，瞬间便发现遗留在窗台处的意思魔法残留，当即路易便毫不犹豫的翻窗而出，朝着魔法残留指向的方向追了过去。