
    “还有这样的事？贝茜竟然连圣山巅峰朝圣名额都给许出去？我们生命神殿总共也就两个名额而已啊！”妮可一脸诧异之色，她知道自己女儿的性格并不是那种大大咧咧的样子。

    相反，自己女儿做事一向谨小慎微，从不会轻易许诺别人什么事情。所以自己女儿贝茜既然不惜许出一个圣山朝圣名额也要将其拉入生命神殿，那么很显然，那个男孩子必然有什么过人之处。

    这么一来身为母亲，妮可考虑的问题就比较多了。

    回到了神语家族的驻地，他们再次来到了之前的房间之中。一进入房间妮可就迫不及待地拿起了依旧放在桌子上的那份资料。

    这份资料详细地记录了一切可搜集到的路易的资料，其中就包括了路易的婚配情况。

    “他已经结婚了？已经有一名妻子和两个以侍女或者追随者身份呆在他身边的女人？”路易的生平资料在上面有一个大概的记录，妮可逐字逐行仔仔细细地看了下来，有种丈母娘调查女婿的感觉。

    老殿主走进来，在旁边的椅子上坐下，名下人泡了杯茶慢慢喝着，等待着妮可看完手中的资料。

    过了良久，妮可长舒一口气，终于将手中的资料放下。

    “这个路易……”可以说妮可对他满意但又不太满意。

    “怎么说？”虽然不关他的事，但是老殿主依然饶有兴趣地看着妮可。

    “嗯……”生命神殿殿主妮可的表情突然顿了一顿，然后露出一丝古怪之色：“这个路易确实各方面都不错，可我还是觉得配不上妮可，我不是说他在境界上。只是……”

    “只是什么？”老殿主大概明白妮可在顾忌什么：“你是担心马迪斯？”老殿主所说的马迪斯，就是圣山巅峰三大势力之中另一大神殿势力的圣子，整个神迹大陆年轻一代最强的第二人。

    这个人……是贝茜的追求者。

    虽然这个秘密很少有人知道，但是他们一个是贝茜的母亲，另一个是神语神殿老一代的掌舵人，这样的事情在他们面前自然算不上什么秘密。

    “没错。”妮可皱了皱眉头，“我现在不确定我女儿贝茜的真实想法，但是无论如何，如果贝茜和路易走的太近，那么势必会惹到马迪斯。”妮可皱着眉头。

    “也不用太担心，马迪斯这个人是我最看好的年轻人之一，他做事情光明正大，不会从背后下黑手。”老殿主说道。

    但是妮可的依旧愁眉不减：“我知道，可是就算光明正大的挑战，路易也根本应付不过来。要知道就算魔导师和剑皇级别对手奈何不了路易，可马迪斯早就是低阶大剑皇级别的高手了。而且他的战斗力，可不是普通的低阶大剑皇可以比拟的。”

    “如果连马迪斯这关都过不了只能说路易配不上贝茜。”老殿主摇了摇头：“妮可，你知道的，贝茜这个小丫头有点特殊。她的身份可不仅仅只是你的女儿啊。其实我也很庆幸，如果贝伦那个臭小子的手段再高明一点，今天的事情让他给得逞了，我们神语神殿或许真的会面临灭顶之灾啊。”

    “这……”妮可很想委婉一下，但是很不幸，老殿主说的的确是事实。如果贝茜今天真的毁在了贝伦的手里，别的不说，隐藏在生命神殿之中的那一位必然会杀上神语神殿。

    而以神语神殿现有的力量，根本不可能阻挡。

    “所以我很庆幸啊，哈哈。不过贝伦这个小子确实要处理一下了。”说完，老殿主站了起来，对妮可说道：“时间也不早了，我让人带你去休息，明天我们再一起见一见那小子。”

    “那就麻烦叔叔了。”妮可点了点头。

    ……

    神语圣城外几十公里处的一个森林之中，路易找到一个残破的山洞，用冰霜魔法扩充加固之后，带着依然处在昏迷状态的贝茜和凯琳走了进去。

    见路易安全之后，通过梅妮再次请求过来的增援卡牌传奇掘地矿工消散在路易眼前。

    路易庆幸地叹了口气，从空间戒指之中取出一张皮毛毯子铺在地上，然后将两女小心翼翼地放下躺好。

    接着，一瓶金色的药水从法术储存空间去了出来，这是治疗法术药水，无论贝伦对她们下了什么药或者别的什么，都能被这药水净化干净。

    果然，在路易亲手喂她们服下治疗法术药水之后，一阵又一阵的金光在他们体内亮了起来，很快凯琳就率先醒了过来。

    “路易……”一看到路易，凯琳就哭了出来，立刻起身抱住了蹲在旁边刚刚给她们喂完药的路易。

    “路易……我害怕。”虽然凯琳一直像是昏迷着，但那只是被药物控制了而已，其实她的意识一直是清醒的，所以她非常害怕，因为她在昏迷的过程大概也猜到了即将面对什么事情。

    “别怕，已经没事了，我答应过艾迪，一定会保护你的。”路易轻轻地拍了拍凯琳的后背，然后温柔地说道。

    ?“那如果我爷爷不说，你还会保护我吗？”凯琳突然抬起头，含情脉脉地看着路易，红扑扑的脸蛋加上眼中闪烁着的泪花，让路易兴起了一股保护欲。

    “会，一定会的！”路易肯定地点了点头。

    “路易……谢谢你！”凯琳的眼神变得朦胧起来，突然大胆的探过脑袋，直接朝着路易的嘴唇凑了过来。

    十六岁的少女，虽然这个世界没有所谓的法定年龄，即便十二三岁就成婚的女子也比比皆是，但是路易心中还是有一丝罪恶感的存在。

    但是路易却没有闪躲，因为他知道凯琳需要一些宣泄，通过感情的释放来减少恐惧的情绪，跟何况路易本身对于这个女孩也是有好感的，他想保护她！这是路易的感觉。

    但是就在两人即将有所接触的时候，一个咳嗽声突然响起。凯琳的动作猛然顿住，接着小脸“腾”地红了起来，害羞地捂着脸缩在了路易的怀里。