
    “种族灭绝！”这是一个多么可怕的词汇，少年们胆战心惊地看着高台之上的克劳德，不明白他为什么突然要对他们说这些，和他们说这些有意义吗？

    虽然他们都是各自神殿的顶尖天才，但是相对于那些老一辈的强者，他们还是弱的可以。如果真的有强大的外敌出现，他们这些人的实力顶多也就当个炮灰罢了。

    克劳德自然是看出了他们的忧虑，当下放缓了表情，突然笑着对他们说道：“其实你们也不用太过担心，这样的事情在短时间内是不可能发生的。”

    “至于说为什么，这又要提到刚才那股暴躁能量气息了。可以这么说，黑色海阻挡了我们人族向外探索世界，但是相同的，灰色海也成为了我们人族的天然屏障，保护着我们不受外敌的侵扰。”

    “但是，我这个时候必须说但是！我们不能总是将希望放在敌人的身上，期盼它们永远无法突破灰色海的壁障，来入侵我们的世界。我们不能这么干等着。”

    “所以……这才是圣山巅峰朝圣举办的真正目的！我们要尽快的破解灰色海那股暴躁能量的秘密，不再惧怕这股能量，甚至掌控这股能量！”

    说到这里的时候，高台之上的克劳德若有若无的扫了路易一眼，他可是亲眼见过路易借用灰色海海水释放魔法的。

    这才是他将原本属于贝伦的名额给他的真正原因！

    看着底下那群沉默着的少男少女，克劳德眼中露出一丝莫名的光芒：“那么这股暴躁能量的问题该如何解决呢？经过我们这些老家伙多年的努力，终于找到了导致灰色海形成的源头。”

    在这一瞬间，克劳德猛然挥手，整个大厅的屋顶瞬间消失的无影无踪，头顶的天空直接暴露在了大厅之中那些少男少女的眼中。

    “禁空。这两个字大家应该都挺过，虽然我们的实力达到一定程度就可以获得基本的飞行能力，有些属性特殊的甚至更早。但是你们应该都知道，云层之上一直都是我们飞行的禁区。当然这个云层说的不是普通的云层，而是笼罩着整个圣山顶部这个高度的云层。”

    “也就是说我们哪怕飞的再高，都不能搞到这片和圣山顶峰等高的云层，这片云层以大家的实力必然是没接触过，不过我现在可以很明确的告诉你们。这片云层，就是形成灰色海的罪魁祸首！”

    “简单的说，不知道多少年前，灰色海还不是灰色海的时候，一场闪烁着七彩光芒的雨点突然就落了下来。”

    “只是很奇怪的是这些雨点没有一滴落在神迹大陆之上，所有的雨点都尽数落在了包围着神迹大陆的海洋之中，于是灰色海就逐渐形成了。”

    “现在你们一定很奇怪，我说这么多到底是什么意思？”克劳德扫视着下方，“其实很简单，想要破解掉灰色海的暴躁能量，甚至将其转化为己用，那么最有可能的办法，就是去圣山顶峰，在山顶云层最为薄弱的时候去感受它、吸收它甚至炼化它！”

    “而这一股炼化出来的能量，如果是单一属性的能量，那么他就是传说之中的神之魔力或者神之斗气！”

    “如果炼化出来的属性更加多元！那么恭喜你，这是比神之魔力或者哦肚脐更加强悍的能量体！”

    “原来如此！”少年们眼睛亮了起来，原来所谓的神之魔力就是从这股暴躁能量之中分离出来的单一属性的能量体。

    想到这里，一些想法前卫的少年甚至直接闭上眼睛感应起了游离在他们身边空气之中的那一丝丝暴躁的气息，尝试着分解其中的能量体。

    转眼间，克劳德话音还落下没多久，底下就有无数的少年开始尝试这件事情。

    “这一次的圣山巅峰朝圣确实出现许多的好苗子啊。”克劳德站在高台之上看着下方，眼中露出一丝欣赏之色。

    只是忽然间，他的目光放在了此前一直很欣赏的路易身上，却发现路易此刻正靠在墙边根本就没有像其他少男少女一般去感应身边的暴躁气息，眼中反而还流露出一丝丝不屑之色，虽然这种眼神路易隐藏的很好，但还是被克劳德给看了出来。

    “他为什么不和其他人一般去感应？难道他有什么依仗？”要知道第一轮的考核其实现在就已经开始，考的就是在限定的时间范围之内能否敢尝试着将这股极其微弱的暴躁能量吸入体内进行炼化。

    克劳德不解地看着路易，此刻就连贝茜和凯琳两人都闭上了眼睛开始分析周围的着一股暴躁能量，但是旁边的路易却依然不会所动，到后来甚至直接靠在墙边角落发呆。

    “好了，各位。时间差不多了，我们第一轮的考核……结束了！”

    过了几分钟之后，克劳德突然大手一挥，所有陷入沉思甚至冥想的少男少女通通被其叫醒。

    所有的人几乎通通都愣住了：“什么情况？考核结束了？问题是考核是什么时候开始的？”一些人懵逼了，但是更多的少男少女却都了然的点了点头，显然他们早就发现第一轮的考核内容究竟是什么了。

    “好了，都安静吧。下面我报到名字的直接晋级。贝茜！”克劳德第一个就报到了贝茜的名字，站在路易身边的贝茜心中一喜，脸上洋溢出了自信的笑容。

    “接着，凯琳！”紧接着凯琳的名字也被报到，凯琳也高兴的跳了起来，“路易哥哥，接下来应该是你了吧。”

    路易身具神之魔力的事情，凯琳时知道的，所以她丝毫不怀疑路易能否晋级。

    因为本身这个考核考的就是相关与神之魔力的事情，已经拥有神之魔力的人都是得天独厚的存在，是断然不可能连第一轮的考核都通不过的。

    只是下一刻，令人出乎意料的是，直接晋级的名单报完之后，克劳德依然没有报出路易的名字。