
    神光划过地板之后，那些木质地板瞬间被泯灭，边缘出现了一丝焦黑之色，看上去似乎被一股极高的温度灼烧过。

    而这股温度似乎控制力极强，灼烧过地板之后竟然没让地板燃烧起来，这样的控制力就有些可怕了。

    路易扫了一眼就知道这个家伙绝不是等闲之辈，这绝对是一个非常强劲的对手。

    此刻，贝伦大步从破碎的门槛那边垮了进来，一脸阴沉地看着路易，“是你这小子？你知道自己在做什么吗？”

    “堂堂圣山巅峰三大势力之一，神语神殿竟然也能做出这样的事情，什么神迹大陆法则的维护者，什么圣山巅峰朝圣，现在看来通通都是鸡鸣狗盗之辈！”

    路易将两女交到掘地矿工的手中，暗中下令让他找机会直接窜入地道带两人出去，路易在外围布下几名哥布林，足以带着他们逃离这里。

    但是此刻贝伦的目光却紧紧锁定在了掘地矿工的身上，只要掘地矿工有一丁点的异动，绝对会引来贝伦猛烈的打击。

    “呵！凭你一个小小的低阶大魔导士也配指责我，职责神语神殿？你真是套高看自己了。而且你以为你今天还能活着走出这里？”贝伦眼中闪露着浓浓地不屑之色。

    “呼。”路易深吸一口气：“多说无益，那就手底下见真章吧！”一股凛冽地寒气被路易调动起来，但是路易此刻的面色还是极为凝重。

    虽然目前对方的实力境界和冰冠神殿的殿主艾迪一样都是高阶魔导师的将情节，但是对路易来说完全不一样的是艾迪修习的也是冰系魔法，拥有百分之八十多冰霜属性魔力的路易对其有着很直接的阶级上的压制之力。

    但是贝伦却不同，首先他也是实打实的高阶魔导师，而且和之前黑狱神殿的很远完全不一样的是黑渊也算是个玩物丧志的纨绔子弟，虽然境界上也有着中阶魔导师的境界，但是实际战斗经验却并不丰富，所以才会被路易抓住机会一招制敌。

    在这一点上，贝伦的战斗经验是黑渊远远无法相提并论的，圣山巅峰三大势力神殿培养后代的方式要远远好过底下那些区域神殿。

    这第二，便是路易对贝伦没有魔力属性上的压制，贝伦是神语系魔法的修炼着，而神语系在魔法系别之中属于极为特殊的系别，路易甚至都没听说过这种系别的魔法，所以可以说对贝伦几乎一无所知。

    “这一战，想必会极为艰难！”这也是路易人生之中可以说是最难以取胜的一战，甚至可以说是根本就不可能取胜，路易的一切手段，在面对贝伦的时候，真的还有用吗？

    路易脑中回旋了无数遍，构思了无数以弱胜强的办法，但是现实很残酷，路易没有任何办法，此刻他唯一能做的，就是竭尽全力与之一战。

    “手底下见真章？不错，勇气可嘉。我很欣赏你这样的人，如果你愿意签订仆从契约从此为我效力，我就留你一命如何？”贝伦一脸轻蔑地看着路易。

    他的精神力牢牢锁定着掘地矿工和两个昏迷着的女人，而路易俨然也是瓮中之鳖，贝伦绝对不可能让他们逃出去，所以此刻倒也不太着急了，而是慢慢积蓄气势，争取直接彻底压倒路易。

    因为贝伦也有一丝忌惮，那两个女人此刻毕竟在路易手中，他怕路易知道自己逃不走，所以鱼死网破直接鱼死网怕杀了贝茜和凯琳，若是真的发生这样的事，贝伦可就真的是欲哭无泪了。

    要知道实力在魔导师以上，有还是完璧之身的女人可非常难找。首先圣山巅峰三大势力的人他肯定不能招惹。

    而圣山第二层很多势力和巅峰三大势力都有些许关系，剩下的则未必能打到他所需求的条件，计算达到的，想要得手也未必容易。

    毕竟人家也是圣山第二层的势力神殿，本身实力也非常强大。而且这样的事一旦东窗事发，他的备选圣子资格肯定会被直接撤销，这是他不能承受的代价。

    所以此刻贝伦是格外珍惜贝茜和凯琳这两个女人的，若是没有他们，自己想要突破到巅峰魔导师、开始冲刺大魔导师境界的时间至少得再往后推三到五年。

    但是时机不等人，神语神殿的真正圣子恐怕今年就会定下来，甚至这次圣山朝圣结束之后，就会直接确立圣子，所以贝伦已经没有时间了，贝茜和凯琳是他最后的救命稻草。

    “为你效力？抱歉，我从不为人渣效力！”他感受到了贝伦身上散发出来的气势正在逐渐凝聚，这对路易来说绝对不是好事，所以此刻他必须立刻出手。

    “轰！”这一刻路易毫不留情，上来就直接召唤出了一个皮卡超人。

    皮卡超人巨大的身躯突然从门口处落下，直接一道穿过了屋檐朝着贝伦劈了过来。

    而此刻路易同时将手掌对准了贝伦，一股寒气开始飞速凝聚。

    “深度冻结！”

    “哗！”

    皮卡超人一刀劈下，路易的控制技能瞬间包括住了贝伦。这贝伦看似冻结在了冰块之中，似乎下一秒就会直接死在皮卡超人的刀下。

    但是就在下一个瞬间，冻结着贝伦的冰块突然龟裂，然后直接被一股巨大的力量瞬间冲爆。

    随后，贝伦伸出手指非常轻描淡写地向上一指，一个炽白色的光点出现在了他的手指尖端，而皮卡超人这一刀刚好砍在了这一个点上。

    “呲……”一个难以形容的声音，令路易非常惊骇的一个场景出现了，皮卡超人的黑刀劈在了这个光点之上的瞬间，好像直接被这个光点给切了开来。

    看起来厚实沉重的黑色刀刃竟然瞬间被一分为二从中断了开来。

    “这怎么可能！”皮卡超人有多强大路易一直身后体会的，八级的大本营三级的皮卡超人，路易见到过能杀死皮卡超人的，却还从没见过能正面硬抗皮卡超人攻击的。

    并且还不是简单的扛住了攻击，而是将皮卡超人的武器都给直接斩断了。