
    黑渊就这么静静都看着路易凝聚魔法，脸上露出一丝可笑的气息。然而就在这个时候，远处一团出现一团白光，霎那之间就落到了黑渊的身前。

    “哟，这不是我们的黑狱圣子嘛？咦，居然有一个低阶大魔导士正在对你释放魔法？我们的黑狱圣子怎么不一巴掌拍死他？哈哈哈哈！”那一团白光散去，一个面相清秀，但眼神之中却闪烁着邪意的青年男子出现在了黑渊的身旁。

    “克罗？你倒是来得早，真是让你看笑话了。”黑渊扯了扯嘴角，脸上露出一丝不自然之色。

    这个克罗是圣山第二区域冥河神殿的圣子，可以说算得上是黑渊的死对头，当年就是他先看上了凯琳，却中途被黑渊截了过去，导致其当着凯琳和黑渊的面虐杀了凯琳的父母。

    当时那个情况如果不是冰冠神殿的殿主艾伦及时赶到，凯琳的下场自然是不用多说。

    此刻，和黑渊互相嘲弄地打了个招呼之后，克罗猛然注意到了躲在路易身后的凯琳的，当下两只眼睛猛然亮了起来。

    “凯琳！黑渊我看见了什么？那是凯琳？这才几年不见，真的是长成了绝世美女了。”吞了吞口水，克罗看了黑渊一眼：“黑渊，当年我把她让给了你，是你自己没能力吃不下，今天我可不会在将她让给你了。”

    “当年是你主动让的吗？我还是那句话，当年你抢不过我，现在你依然抢不过！”黑渊不屑地看了克罗一眼。

    而正当这时，对面路易手中的魔力经过几秒钟凝聚之后，瞬间变成了一个巨大的冰封漩涡。

    此刻路易眼中露出一丝精光，直接将这个魔法朝着黑渊推了过去。

    “第一次使用这样的魔法，虽然感觉还是有些生疏，不过魔法本质上却差不了多少。不过如果我能进入魔导师境界，获得那种挥之即来的掌控力，相信任何魔法在我手中都能变化出不同的效果。”

    路易对自己这个魔法充满了自信，相信就算是中阶魔导师，实战能力甚至达到高阶魔导师的黑渊想要接下这个魔法也绝对不会太容易。

    果然，这个时候一股铺天盖地般的强大气势从路易地这个魔法之中散发开来，原本还在轻松应对克罗的黑渊表情猛然一变，一脸惊骇地看着已经抵达他的面前的冰风漩涡。

    原本他还对这个魔法视而不见，毕竟一个低阶大魔导士释放的魔法，若是在正常情况之下随便一挥手就可以将其解决掉。

    可是这个魔法的威力似乎已经出乎了他的意料，如果还这么掉以轻心地话必然会付出相应的代价。

    所以此刻，还远已经没时间和克罗斗嘴，而是猛然后撤一步，一股黑色的魔力开始猛然在其手中凝聚，虽然以极快地速度轰了出去。

    “深渊爆破！”一股黑**法一头扎入路易的冰风漩涡之中，想要从风眼之中爆破然后将其炸碎。

    但是他太小看路易的魔法了，路易释放的魔法，可是带有百分之八十多冰霜属性地魔力的，黑渊用如此短的时间释放出来的魔法，根本就不可能对路易的魔法形成有效地威胁。

    当下，黑**法被冰封漩涡吞噬之后，路易猛然将手掌直接捏紧，已经接近黑渊身前地冰风漩涡猛然收紧，紧接着就是一阵巨大的爆炸。

    “轰！”冰风爆炸，形成无数锐利地冰刃碎片，路易大手一挥，所有的尖锐出纷纷指向黑渊，然后瞬间爆发出一股极强的速度，狠狠地朝着黑渊扎了过去。

    以彼之道还施彼身，路易这一招比黑渊刚才用来对付凯琳的方式更加恐怖，而且更加难以抵挡。

    “什么？”此刻，黑渊脸上露出一丝惊骇之色，这样魔法的变化，即便是他都很难做到，没想到这样的组合型魔法竟然出自一个低阶大魔导士之手，简直令人难以置信。

    这些冰刃地速度太快了，即便是站在旁边离魔法爆发点还有些距离的克罗都没反应过来，就眼睁睁地看着冰刃一枚又一枚地飞向黑渊，速度快到令人发指。

    以黑渊地实力其实此刻已经非常难以抵挡了，魔导师虽然强大，但也并不是无敌的存在，他们对魔法的掌控度极高，但是掌控起来终归还是要有一个时间的存在。

    而路易此刻就是利用了黑渊地轻视心里，完全没有给他任何的反应时间。

    但是黑渊此刻眼中虽然充满了震惊，却没有露出丝毫地恐惧，显然他身上还有底牌的存在。

    没错，虽然黑渊已经没有任何时间释放足以抵挡这些冰刃的魔法，但是他毕竟是圣山第二层势力黑狱神殿的圣子，手中拥有不少救急的保命装备。

    此刻黑渊就瞬间拿出一个顶级防护卷轴然后猛然撕开，一个黑色半透明光罩瞬间将其笼罩在内，无数冰刃轰在黑色光罩之后瞬间爆开，形成一团团地冰雾。

    ”哈哈哈哈，我看到了什么！“路易的魔法结束，黑渊狼狈地从黑色光罩之中走出来，那些灰色光罩虽然能够抵挡冰刃所带来的物理攻击，但是其中所蕴含着极度地冰寒之气却一丝一丝地渗透进去。

    所以此刻黑渊的身体几乎是被冻僵的，从其中走出来的时候几乎浑身都在颤抖着。

    作为死对头，克罗此刻自然是幸灾乐祸地大笑起来：“瞧瞧我看到了什么？我们黑狱神殿的圣子殿下，竟然被一个低阶大魔导士级别的人逼出了黑光结界这种顶级防御卷轴？”

    “那么请问我们亲爱地黑狱圣子殿下，请问你现在是何感想？”克罗装作一本正经的样子，但脸上却充斥着一副嘲笑之色。

    “哼！”黑渊冷哼一声，脸上被一股滔天地怒意所充斥着。

    “克罗，如果你不想死！现在就不要惹我！否则的话我可不会在意你身后的狗屁冥河神殿！”

    “好吧……”克罗看着已经陷入狂怒之中的黑渊，如果他再继续嘲弄下去的话，近乎失去理智的黑渊恐怕真的会对他出手，而自己的实力，也却是比黑渊要差一些，到时候吃亏的还是自己。