
    “杀死我？呵呵，区区圣山第三层实力神殿的人，给你个胆子你敢杀我吗？”克罗眼中露出一丝不屑之色，“更何况你以为凭借你的实力真能杀掉我？”

    “你比黑渊更强？”路易将克罗上下扫视了一眼，这家伙虽然境界和黑渊相同，但是实力上明显要落后黑渊许多。

    “黑渊？”克罗每天皱了皱眉，冷哼一声：“我确实不是他的对手，不过那有如何？我知道你很强，但是你以为凭你一个小小的低阶大魔导士就想杀了我？”

    “黑渊差点死在我手上，你若不信也可以试试。虽然我是第一次参加圣山巅峰朝圣，对之后的流程不太了解，不过听之前那位引路人在路上的解释，最后只能剩下十个人踏上真正的圣山巅峰吧？所以之后的流程里必然有比试这一项对不对？”

    “既然是比试，拳脚无眼总会有误伤，你敢不敢到时候和我来一场生死战？”路易眼中露出一丝戏虐之色。

    实验室和法术工厂都在升级，之后再将法术级别都升起来，他的实际实力绝对会成倍的增长，像克罗这种对手，路易根本就不放在心上。

    “黑渊都差点死在你的手上？”路易这么一说，克罗刹那间就有些怂了。他和黑渊打了多少年交道了，黑渊的实力他太清楚了。

    如果说连黑渊都不是路易的对手，那么以他的实力还说……

    但是虽然实力不如路易，克罗终究是圣山第二层势力的圣子：“我堂堂冥河神殿的圣子，你认为你有资格和我生死战？你的命值多少钱？”

    克罗眼中露出一丝鄙夷之色，“一个不知道从哪偷来名额令牌的人，竟然也敢挑衅我？还是说这是你们冰冠神殿的主意？”

    瞬间，克罗突然将矛头对准了凯琳，他这句话其实是一个陷阱，如果凯琳承认了，那就代表冰冠神殿公然挑衅冥河神殿，那么到时圣山巅峰禁止高区域神殿向低区域神殿发起攻击的禁令就会消除，冰冠神殿即将面临灭顶之灾。

    “这……”凯琳一下子就迟疑下来，虽然此刻她恨不得将杀死她父母的仇人咬死在这里，但是出于对整个冰冠神殿的考虑，却不得不让她逐渐冷静下来。

    “呵呵。”看到凯琳那恨不得咬死他，但是却有不得不认怂的表情，克罗的眼中充满了那种暴虐的畅快之意。

    “凯琳，你逃不出我的手掌心的！当年我就说过，要让你当我的女人！所以……”克罗眼中充斥着一种猩红的占有欲，但是此刻一个声音突然在他背后响起。

    “所以什么？凭你也陪拥有凯琳？”黑渊，突然出现在了克罗的身后。

    “黑渊！是你？你的名额令牌没有被他拿走？”克罗一惊，他本来还以为路易从黑渊那取得了圣山巅峰朝圣的名额令牌，然后通过一些特殊的途径获得了圣山巅峰势力的认可，这才能够以名额拥有者的身份来参加圣山巅峰朝圣。

    只是没想到的是情况完全不是他想象的那样，黑渊又出现在了他的身后，也就是说他的名额并没有被路易给拿走，那他的名额是哪里来的？现场到底少了谁？

    黑渊的眼睛也眯了起来，本来他也来也以为路易是以侍从的身份进来的。但是陪同来参加圣山朝圣的侍从身上是要穿上特定的制服的，但是路易身上穿的显然是普通的魔法袍，并不是什么制服，所以很显然，路易一定是获得了名额所以才能进来。

    想到这里，黑渊的脸上露出了一丝忌惮之色。

    经历过上次路易那件事情，现在的黑渊已经失去了神语神殿那位长老的支持，没有那位长老的支持，他在深渊神殿的地位必然会一落千丈。

    不过所幸的是圣山巅峰朝圣的名额还在他的手上，这一次朝圣也是他唯一一次绝地翻身的机会。

    只要上了前十，哪怕没有获得神之魔力，他的地位都不可能在被动摇。

    原本黑渊对于这个前十的名额还是挺有信息的，毕竟他自己计算过那些朝圣前十的有力竞争者，其中前九个位置他几乎无力争夺，只有第十，他觉得自己非常有机会。

    所以圣山巅峰朝圣的十名，几乎已经被黑渊视作囊中之物一般势在必得。但是此刻，路易的出现却让黑渊心里突然出现了一个疙瘩。

    这样一来他的第十还能保住？

    “你的朝圣名额令牌是从哪里来的？这东西的名额是固定的，既然你拥有了一个名额，那么就会有一个人的名额被取消了！你的令牌，从谁的手里拿来的？”黑渊一脸阴沉地看着路易，如果可以，他会想尽办法将路易剔除出圣山巅峰朝圣。

    但是他只是一个圣山第二层区域实力神殿的圣子，没有任何权利和能力去左右朝圣的名额，所以只能从路易获取名额的途径上入手，希望路易获取名额的手段是违反法则的，只有这样黑渊你才有机会让神语神殿的执法者们将路易清除出去，虽然他也知道这样的机会实在渺茫。

    听黑渊这样问，路易突然将目光锁定在了黑渊的身上，没有选择回答他的问题，而是突然露出一丝杀意：“你当时拿凯琳的生命威胁我，这点我还记着。凯琳是我的女人，伤害过她的人都必须死。”

    克罗和黑渊，两个已经上了路易必杀名单的人。路易绝不打算让他们活过这次圣山巅峰朝圣。

    “黑渊，看来这次我们又要联手了！”此时此刻，克罗的脸上突然露出一丝阴笑。

    “克罗！”黑渊瞪着克罗突然嘴角上扬，“你之前说的那件事情，我同意了！”

    “哦？什么事情？你指的是那件事情。”克罗一愣，黑渊的脸上突然出现一丝诡异之色：“杀了他，然后这个女人，我们两个可以一起！”

    “哈哈！好！”原来是这件事情，克罗恍然大悟，随后再次阴测测地看了路易一眼，眼睛瞄到路易身后的贝茜：“还有那个女人，也是国色天香啊。不如到时候一起占了。”