
    九级大本营是部落冲突之中的一个分水岭，一但大本营的等级升到九级，并且将相对于的训练营和法术工厂的级别升起来，许多强大的兵种和法术会极大的增加路易的实力。liudianxing.com

    于此同时，将实验室升起来之后，路易还可以将手下所有的兵种等级都再往上提升一级。

    有了之前的经验，路易知道越往后的等级，每一级之间的差距都是巨大的，所以如果路易将现有的兵种等级再往上提升一级，他们的实力涨幅绝对是巨大的。

    特别是一些现象级兵种，比如皮卡超人、法师这种强而有力的兵种，绝对会拥有一个巨大的提升。

    在圣焰城那边，梅妮接到了路易的指示，直接毫不犹豫地对着八级大本营点下了确定按钮，整个大本营瞬间就被一股金光笼罩，能量的律动不断在其中起伏。

    十天！

    只需要十天时间，十天之后大本营就会是升级完毕，倒是路易的实力就会有翻天覆地般的变化。

    想到这里，路易的眼中在场出现一丝锐利之色，整个人的精气神产生了一个质一般的飞跃。

    整个人仿佛产生了一种冲天而起的气势，但这是隐形地潜藏在内在的变化，在外界艾迪和凯琳最多只能感受到路易的心情发生了变化，对于究竟是为什么活着体内的变化他们是完全看不出来的。

    跨过最后一段其实已经属于是圣山巅峰的裂隙，路易三人也终于快上真正属于圣山巅峰的领域。

    “这里是神迹大陆最为顶层的地方，这里强者遍地，大家上随便遇到一个人都有可能是连我都惹不起的存在，所有凯琳！在这里一定要收起你的大小姐脾气，爷爷我不是在开玩笑。”冰霜巨龙在一处城池不远处的平台降落，艾迪一脸严肃地看着凯琳。

    “爷爷你放心吧，我不是没有分寸的人。”凯琳郑重地点了点头，她清楚的知道圣山巅峰是什么样的地方，所以她明白在这里绝对不能耍自己的大小姐脾气。

    “嗯，路易！你是凯琳的随从，在这里你一定要拿你的命来照顾她！如果凯琳少了一根头发，我灭了你的根基！灭了你的圣焰大陆。”艾迪猛然转过头一脸严肃地看着路易。

    “你威胁我？”路易本来还点点头表示自己一定会竭尽全力照顾好凯琳，可是艾迪话风一转竟然对路易说了威胁的话，真等于直接触碰到了路易的逆鳞。

    此刻路易面色冰冷地盯着艾迪，眼中杀意弥漫开来。

    “你！”又是那种碾压般的气息。艾迪本来还想继续威胁路易，可是看到这种碾压般的气息再次降临，艾迪气息一滞本能般了收住了即将脱口而出的话。

    此刻他的心中竟然产生了一种下一句威胁地话出口就会直接陨落在这里。

    刹那间，艾迪心中掀起了惊涛骇浪一般，要知道到了魔导师的境界，对于即将到来的这种危机感多多少少都会有所感觉。

    如果路易没有能够威胁到的实力，即便是他再怎么对自己露出杀气也不可能让自己产生这么一种毛骨悚然地感觉。

    所以……

    细思极恐，艾迪哪怕再怎么不相信路易会有这样的实力，但是理智上他却极度地克制着自己！

    “你……好好照顾凯琳！”憋着怒气，艾迪冷哼一声，独自一人跳上冰霜巨龙的脊背，然后直接冲天而起消失在了原地。

    “爷爷……”开着艾迪远去的身影，凯琳眼中泛起丝丝雾气，心中突然产生了一种举足无措地失落感，仿佛一瞬间她没有了可以依靠地人一般。

    “别怕，还有我。”路易上前一步，揽住凯琳地肩膀，让她的脑袋靠在自己的胸膛之上。

    “谢谢你，路易。”一股极为温暖地安全感瞬间笼罩凯琳全身，凯琳羞红着脸靠在路易地胸膛之上，感受到一股极为安逸地感觉。

    但是就在这股融洽地气氛之下，一个极为令人厌恶地声音突然想起。

    “你是什么东西？给我放开她！”

    “哗！”一个穿着黑袍地年轻人突然从空中飘落下来，一脸阴沉地看着拥着凯琳的路易。

    “嗯？”路易眉头一皱，抬头开向天空之中飘落下来的南哥年轻男子。

    “凯琳！几年不见倒是愈发漂亮了啊！不过你是不是忘记当初我和你说过什么了？”一头紫色长发，一脸妖异地男子，他就是来自圣山第二层黑狱神殿的圣子黑渊。

    黑狱神殿的圣山巅峰朝圣名额不止一个，但是黑渊却一个人独自提前归来，其唯一的目的就是凯琳！因为凯琳是他几年前就看上的女人。

    “黑渊！我从没答应过你什么！你别痴心妄想了！”凯琳从路易的怀里出来，一脸愤怒地看着逐渐靠近的黑渊。

    “是嘛？看来你忘记你的父母是怎么死得了！”黑渊嘴角一勾，脸上闪过一丝邪意地笑容。

    “你！”

    “轰！”提起自己的父母，凯琳又想起当年悲惨地一幕，当下整个人就进入了暴走状态，一击冰霜魔法猛然朝着黑渊轰了过去。

    “听说你前几天突破到了魔导师的境界，可是虽然过去了这么多天，境界巩固的也并不是很好嘛，破绽实在是太多了！艾迪没有好好教你啊！”

    黑渊脸上闪过一丝不屑地冷笑，手中黑气一闪，一道黑**力直接入闪电一般窜入凯琳所释放出来的魔法核心，瞬间就将其魔法就结构直接破坏。

    “太弱了，你这样的魔导师我一次能对付十几二十个！”黑渊嘴角微微上扬，突然挥出一道黑**法，直接朝着凯琳袭了过去。

    “既然被我碰到了，今晚就乖乖地给我暖床吧！哈哈哈哈！”黑暗系的控制魔法，以极快地速度缠绕向凯琳。

    凯琳眼中闪过一丝骇然之色，这样的魔法速度太快威力太强，她根本就没有任何的办法！

    不过就在这千钧一发之际，一道冰蓝色的光芒突然闪过，直接切断了黑渊的魔法?：“对我女人动手，经过我同意了吗？”