
    凯瑞领着那些精英剑皇迅速撤走，很快场中就是剩下了路易和神语神殿的老殿主两人。

    虽然明知自己不是对手，但路易的眼中依然没有丝毫的惧意，甚至那些残存的黑水结晶依然在路易的操纵之下，隐隐悬浮在他的身边。

    “先自我介绍一下吧，我是神语神殿的上代殿主，我叫克劳德。昨天差点被你杀死的那个贝伦，是我神语神殿众多不肖子孙之中的一个，也是比较废物的一个。他的恶劣行径并不代表整个神语神殿行事风格就是这样。”

    “这和我有什么关系？而且那个贝伦差点被我杀死？你来为他出头？”路易眼中露出一丝嗤笑之色，他只是释放了一系列设计套路，别说结果，路易连过程都没怎么关注就直接跳入坑洞撤离了。

    没想到那个叫贝伦的家伙竟然这么没用，居然差点就死在那里。

    ”呵。“对于路易那种轻蔑的态度，老殿主克劳德脸上露出一丝莫名的微笑：”你很强，也很有天赋。但是你现在还年轻，你明白我在说什么吗？”

    “你有实力有天赋，但是还太年轻，无论实际战力还是境界和年轻一代那些早你数年出生修炼的人来都还差的太远。更加重要的是，不说别人，就说那个差点被你杀死的贝伦，贝伦的实力真的很差劲吗?真的不如你吗？”

    “不，其实并不是，如果再来一次正面对决，十个你都未必是他的对手……”

    “你到底想说什么？”老殿主克劳德前面说的那些路易都明白，但是路易并不服气克劳德说十个自己都不是贝伦的对手。

    “你说贝伦很强，十个我都不是他的对手，那么贝伦的实力和你们刚才那些剑皇比起来如何？一个贝伦能打的赢这么多剑皇吗？如果我的感觉每次的话他们在我刚才那个魔法之下毫无反抗的能力吧？你的那个什么不肖子孙贝伦能做到这一点？”

    “咦？这……”克劳德瞬间顿住，回想起刚才那奇妙的一幕：“你到底是如何做到不被这股暴躁能量所影响的？”

    “我为什么要告诉你？”

    “因为这关系到整个神迹大陆的人类！”克劳的语气瞬间变得非常凝重。

    “这和我又有什么关系。”今天或许真的就得交待在这里，那么神迹大陆的死活和自己又有什么关系呢？路易自己根本就不会是神迹大陆的人，甚至不是这个世界的人，克劳德的话根本就不能引起他的共鸣。

    “当然有关系！我这次来找你并不是像你说的那个样给贝伦出头。我真正的目的是欣赏你的能力、看中你的潜力，所以想要收你进入我神语神殿悉心培养，将来必然能成为拯救整个人类与危难之中的英雄。”

    老殿主克劳德看着路易，眼中露出一丝诚恳之色。

    老实讲到了他这种身份地位，眼界已经不再局限与神殿与神殿之间这种人类内部了，他的目光锁定的方向，是神迹大陆人类未来的走向以及未来即将可能面对的危及。

    他们关系的是人类大义，而不是一些内部的小摩擦。

    所以一看到路易才能和潜力，他甚至不在意自己的子孙差点被其杀死，就是想要把路易收下来，然后亲自指导，将他在最短的时间内把所有的潜力都发挥出来。

    路易看到了克劳德的真诚，心中悬起的心逐渐放下，因为他知道自己应该是不用死了。这个克劳德的确没有想要杀他或者怎么样的心思，但是对于克劳德的要求，老实说路易不动心是不可能的。

    这么强大的高手指导啊！这能让路易少走多少弯路？而且看克劳德那看中自己的样子，以后甚至连任何修炼资源都不需要自己操心吧？

    但是……路易只能是但是，他的秘密实在是太多了。人非圣贤，每个人都有私心，即便是克劳德再怎么大意，如果真的被他察觉到路易的秘密，真的能够把持的住自己的本心吗？

    路易不能赌也不敢赌，所以他此刻唯一能做的选择也只有拒绝。

    在听到路易的回答之后，克劳德的眉头深深地皱了起来，老实讲他没有想到路易会拒绝，要知道若是换做圣山巅峰之中的任何人，在受到自己的要求之后恐怕都会欣喜若狂然后感恩戴德的拜谢自己。

    可是这个路易竟然拒绝了他，克劳德完全想不明白路易拒绝他的原因是什么，“你不在考虑一下？哪怕是为了人类大义？要知道整个神迹大陆看似平静，可是四面八方都存在着潜在的威胁。”

    “圣山巅峰朝圣的存在，就是为了培养更多潜力不俗的年轻人，激发出他们的力量，为将来有可能到来的危机做好足够的准备。”

    说着，克劳德叹了口气。最近这段时间他总是能隐隐感觉到，圣山顶端的云层之上似乎是有什么东西在不断窥视着他们，这让克劳德感觉非常不安。

    这件事情他也曾和其他两大巅峰神殿的老家伙商讨过，得出的结论大径相同，他们的头顶之上必然有一个神秘的力量在不断的窥视着他们。

    “我不明白你所说的危机是什么，但是就算不在你们神语神殿，我同样也会努力修炼尽快成长。而且如果你们不在暗中阻挠的话，过几天那我也会以冰冠神殿圣女凯伦的侍从身份参加圣山巅峰朝圣。”

    路易摇了摇头，虽然克劳德说的真的很诚恳，甚至身为一个站在人类巅峰的人物实在不应该又这样一副诚恳的态度，但是路易依然只能选择宛然的谢绝，因为他身上的秘密实在是太过巨大，如果长时间呆在这样一个超级高手的身边，难保有一天不暴露出去，这样一来的话其后果必然是不堪设想的，谁能抵挡一个未来体内百分之百都是神之魔力的诱惑？这还只是其中之一而已。

    “好吧，既然如此我也不勉强你了。毕竟如果是真的天才，无论在哪都会崛起，不需要别人的拔苗助长。”

    “不过该有的帮助我还是会给你，圣山巅峰朝圣有规矩，侍从是不能参与最后的考核的。所以我打算给你一个名额，让你以参与者的身份去真真正正的参加圣山巅峰朝圣！”