
    “……”两人一脸无语。

    蒙西不服气的拿起桌上的令牌，“我倒要看看他到底是谁。”说着，蒙西直接蹿了出去，飞快地跑向第三个考核地点。

    “两位爷爷，那我也先过去了。”少圣表情看似淡然，但眼底同样充斥着一丝不服输的神色。

    这么多年来，自他少圣在自家神殿之中打出明天开始，还从来没有一次落于人后，一直都是以巅峰的姿态站在所有同龄人都只能仰望的层次。

    只是没想到今天，他就迎来了人生之中的第一次第二。所以他的心中其实比蒙西更加迫不及待，想要看看这个横空出世的年轻人究竟是谁。

    “去吧，我只能和你说一点，他的实力境界不如你，但是你绝对不能小看他。将来或许他会成为你最坚实最可靠的战友，或许你们能成为好朋友。”只在少圣的脸上看到了战意，却没有看到不悦、愤恨等负面情绪，克劳德满意地点了点头。

    “我明白的，克劳德爷爷。我知道圣山朝圣的真正目的，家里长辈都和我说过，不过相当我的战友，也要看他有没有这个资格。”少圣高傲地说了一句，拿起桌子上的令牌飞速离去。

    时间倒退到少圣和蒙西从完成第二轮考核从山洞之中出来的五分钟之前，路易一脸轻松的走出山洞，来到了亭子前。

    “见过两位前辈。”路易对着两人行礼。

    克劳德和另一名老者眼中揭露出一丝震撼之色。

    “没想到啊，竟然真的是你第一个走了出来，看来你的身上真的有什么了不得的秘密吧？”克劳德带着一丝惊异的目光不断上下打量着路易。

    路易皱了皱眉头，不动声色的后退了一步。

    “哈哈哈哈，你吓到人家了！”另一名老者哈哈大笑，但眼中的震惊却怎么也掩盖不去，他是真的没想到克劳德之前所说的话竟然成为了现实。

    真的有人比少圣和蒙西两人还快，而且还快的不知一筹，在他们的预计下少圣和蒙西至少还有五分钟才能出来，而眼前的这个少年……

    “不用害怕，每个人身上都有属于自己的秘密，我们不会来深究你。请放心我们对你没有任何的恶意，等你完成这次圣山巅峰朝圣之后，你就会明我们所做的一切都是为了什么。”

    “那么现在。”克劳德站了起来，从一旁的桌子上拿起一片魔晶令牌。

    “只是前往第三轮考核的魔晶令牌，里面会有地图指引你过去，只要输入魔力或者斗气就可以使用。”

    “加油吧，第三轮考核只能留下二十人进入第四轮，而从第四轮开始才是真真正正的考核开始！”

    说着，克劳德将魔晶令牌郑重地交到了路易的手中。

    路易将其接了过来，然后点了点头：“我明白了。”

    说完，便带着令牌直接离开，前往下一个考核地点。

    “怎么样？”路易离去之后，克劳德反身问身边的那名老者。

    那老者突然闭上眼睛，一股魔力猛然悬起，随后又放了下来。老者睁开眼睛摇了摇头：“看不透，非常奇怪。”

    “怎么回事？”克劳德不解的问道。

    “实力只有低阶大魔导士，但是其战斗意志，似乎连魔导师级别都不畏惧，这不是非常不可理吗？要知道魔导师和大魔导士之间可是有天与地一般的差距的。即便是是一个处于巅峰，距离魔导师境界也只差半步的大魔导士，也不可能是一个刚刚突破魔导师境界之人的对手。”

    “这其中的差距可不是什么战斗经验或者别的什么可以弥补的。但是那个小家伙怎么……”那老者眼中露出一丝疑惑之色，但就在此刻克劳德突然哈哈大笑起来。

    “这个小家伙我不是第一次见了。你知道我第一次见到他和第一次听说他的时候都发生了什么是吗？”克劳德突然饶有意思的说道。

    “你倒是说说看啊。“那老者好奇的看着他。

    克劳德点了点头，”我第一次听说他，我们家族里一个不肖子孙贝伦，抢了两个女孩要练那邪恶的魔法，其中一个女孩是贝茜，就是妮可的女人，你知道的。所以我就派凯瑞去找贝伦了，然后你知道发生了什么事情吗？“

    那老者摇了摇头，克劳德继续说道，”贝伦抢的另一个女孩就是那小伙子的女人，那小伙子在凯瑞到达之前潜入了我们神语家族庄园，不但将两个女人救了出去，同时还差点将当时已经拥有中阶魔导师实力的贝伦杀死。“

    ”听明白了没？低阶大魔导士，只身一人潜入我神语家族庄园，差点杀死中阶魔导师级别的贝伦，若不是凯瑞及时看到，贝伦这个不肖子孙或许真的已经死了。这样匪夷所思的事情换个人和你说你会信嘛？”

    “别说换个人，你现在再说我都不太信，这太夸张了！”那老者苦笑着摇了摇头。

    “这就夸张了？”克劳德脸上突然出现一丝揶揄的表情：“这还不是他做的最令我震惊的事，接下来为了把贝茜给带回来，我让凯瑞叫他的神语卫队去追了。随后神语卫队的其中一支小队在他带着两个女孩即将跑出神语圣城的时候追上了他。”

    “但是，我这个时候必须要说但是！神语卫队没有留下他们，还差点又被他反杀了一人！”

    说到这的时候克劳德脸上也觉得不可思议：“神语卫队是什么实力你明白的，他们虽然算不上我们神语神殿的中坚力量，但即便是这样每个人也都有着剑皇的实力。”

    “可就是这样一支小队，不但没能成功将他带回来，反而还差点被反杀了一人！”

    “这太不可思了。”那老者眼中露出一丝惊骇之色，区区一个高阶的大魔导士，怎么会有这样的战斗力？

    “这就震惊了吗？我告诉你这还不是最令人惊讶的。真正令人膛目结舌的事情还在后面！”

    “因为妮可的担心，我就让凯瑞带着神语卫队之中的精英队员前去寻找，终于在天快亮的时候，在一处隐秘的山洞之中找到了他们。”

    “那个时候，我让凯瑞派人将山洞口都给围了起来，防止他们再次逃跑。可是……”回忆起当时发生的一切，克劳德依然是一脸震惊的表情。