
    凯琳手中还提着拥有保暖功能的饭盒，但是此刻她的表情倒一点都不像是来送餐的样子。

    路易扯了扯嘴角，看了看凯琳的表情，怀疑着是不是下一刻凯琳就会将手中的饭盒打开然后扣在他的脑袋上。

    “你……你来给我送饭？这种小事随便找个护卫不就好了？”路易有些想不明白，送饭这种小事随便找个护卫什么的送过来就是了，为什么堂堂殿主的孙女，未来取代掉凯瑟圣子之位的圣女会亲自来给他送饭。

    “哼！”凯琳冷哼一声，没有回答路易。直接放下饭盒冷着脸越过路易走了出去。

    “奇怪的女人……不，奇怪的女孩……”路易撇了撇两个一脸愤怒的守卫，然后走进去将饭盒捡起来走进屋子里。

    “还真是够简陋的……”这屋子虽然算不上多破烂，但是也谈不上好。里面的结构也很简单，一张床一张桌子和两把凳子。

    路易将饭盒放在桌子上打开，一股热气直接冒了上来，一盒热腾腾的丰盛地饭菜展现在了路易的面前。

    “伙食倒是不错，不过那小丫头不会在里面给我下毒吧？不过就算下毒也没事，我有治疗法术药水。”想着，路易拿起叉子叉了一块烤肉然后放入嘴巴之中，接着就很快露出了一丝享受之色。

    吃过饭之后，天色也渐渐暗了下来。

    路易从空间戒指之中取出一块夜明石放在床头，自己则盘膝坐在床上开始修炼。

    这里的环境不错，空气之中蕴含着的寒冰属性元素远比圣焰大陆来得多，修炼效果倒也不差。

    路易进入冥想之后，门口两名守卫的换班时间也到了。在将工作交接给来接替他们的守卫之后，他们突然被凯琳叫了过去。

    “拜见大小姐。”一处华丽的庄园内，凯琳坐在一个冰蓝色的亭子里，两名守卫站在外面向他行礼。

    “刚才是你们的值岗时间，我没有多问。所以现在将之前的情况和我说一下，那个路易究竟是怎么做到一瞬间将你们两个给冻结住的。”

    “我不要听你们白天给我的解释，现在给我仔仔细细的回想一下，他对你们动手的时候，是不是有暴露出不符合他自身高阶魔导士境界的魔力或者威压？”凯琳始终怀疑路易的实力境界不可能只是一个普通的高阶魔导士。

    所以她想向两名守卫求证，这个路易是不是实力真的在魔导师级别以上。

    “这个……”

    两名守卫互相对视了一眼，共同给出了一个凯琳意想不到的答案：“大小姐，我们可以确定的是，那个路易施法时展露出来的气息虽然很强，但是我们都没有那种被高阶战力压制的感觉，所以……”

    “你们的意思是他确实只是一个高阶魔导士？”凯琳的眉头皱了起来。

    “大小姐，虽然这很难置信，但是事实或许的确是这样。”两名守卫无奈地说道。

    “我明白了，你们回去休息吧。”凯琳挥了挥手，示意两名守卫离去，自己则继续坐在亭子里的石凳子上继续思考。

    “这个家伙到底是什么情况，明明只是一个高阶魔导士，却又拥有如此强大的战力。”凯琳拿起放在石桌上的一份资料看了看，随后又将其甩到桌上。

    “战绩倒是很辉煌，只身一人覆灭圣山第六层势力微风神殿？连魔导师级别的殿主都死在了他的手里？”凯琳闭着眼睛，脑海中回旋着他爷爷艾迪所说的话。

    “凯琳，这个路易身上必然有秘密，好好挖掘，肯定会对你有所帮助。”当初艾迪和她说过这样一句话，再加上自己给她送饭之时所见，此刻她连巩固自身境界的耐心都没了。

    想了想，凯琳烦躁的站了起来，看着已经进入夜幕之中的天空，无奈地叹了口气，走进了自己的闺房之中。

    第二天一早，路易从冥想之中醒来，发现自己的境界又有非常大的提升，距离十星巅峰魔导士的距离更近了一步，很快就可以向大魔导士的境界发起冲击。

    不过就在这个时候，他突然发现自己的房门被人从外一脚踢开。

    “你是女孩子，一定要温柔一些，否则以后会嫁不出去的。”路易扯了扯嘴角，看着已经变成碎渣的木门，看来今天晚上得开着门睡觉了……

    凯琳黑着脸走了进来：“下次在这么和我说话我就把你嘴撕了。”

    “哈？如果你能做得到的话请……”路易本想说请便的，但是看到凯琳手中拎着的饭盒，到嘴边的话又给憋了回来，“你们对俘虏都这么好吗？”

    凯琳将饭盒放在桌上，路易接了过去打开，果然是送来的早饭。

    “哼！你是本小姐的研究品，自然不能让你轻易的饿死了。”凯琳走到桌子的另一边，在另一把木椅子之上坐了下来。

    路易不客气的将所有的早饭吃了个精光：“我说……下次送饭让下人送就行了。”路易鼓着腮帮子不停的咀嚼着。

    ”哼，你以为我特意给你送饭？别想太多了，不过是顺道过来而已。“凯琳瞪了路易一眼然后站了起来，”吃完了跟我去个地方。“

    ”去哪？“路易站了起来。

    ”不该问的别问，别忘了你现在是阶下囚！“

    ”哦，你们冰冠神殿的阶下囚还真自由啊。“路易哈哈一笑，在凯琳一脸黑线之下跟着她走了出去。

    ”到了！“十几分钟之后，凯琳带着路易跳下马车，来到另一处庄园之中。

    ”大小姐！“门口的守卫看到凯琳之后立刻对其行礼：”大小姐，我去告知少主。“

    ”不用了，我自己去找他。“凯琳拦住的那守卫，然后直接带着路易走进去。

    ”少主？你来带我找凯瑟？“路易疑惑地看了凯琳一眼，不知道她那小脑袋瓜在打什么主意。

    ”怕了？“凯琳瞥了路易一眼，路易无语：”你在逗我？“

    ”别以为你昨天碾压了凯瑟就觉得了不起了，他怎么说也是魔导师境界的高手，稍微调整一下身体就可以轻松的碾压你了。“