
    圣山巅峰朝圣是整个神迹大陆的一件非常盛大的事件，但是真的等路易来到了举办圣山巅峰朝圣的那一处隐藏在神语圣城的神秘之地，才发现如此盛大的事件，举办的规模竟然如此之小。

    在工作人员的带领下，路易领着贝茜和凯琳两人走到一个管控严格的传送阵之中，然后由传送阵将三人带到了圣山巅峰朝圣第一轮选拔的所在地――神语山脉。

    神语山脉是神语神殿的秘境，他在现实中并不存在，是神语神殿几百年前极为实力达到巅峰的人从虚空之中开辟出来的一片空间，他隐藏在神语神殿的一把不知名的神器之中。

    此刻，路易脚踏在神语山脉的土地之上，和在外界的感觉没什么不同，甚至之前那个工作人员若是不告诉他，他可能还不知道所谓的神语山脉，竟然是这样一片地方，真是够神奇的。

    路易想自己的随身营地空间，也算是一片处于大陆之外的空间吧，但是那里却一片虚无，只有一个简单的平台供训练出来的兵种临时驻扎，根本不像这片神语山脉，看上去和不同的山脉任何区别。

    脚下的草地，天上的白云，甚至要有飞鸟飞过，真是太神奇了。

    到了这里之后之前那位引路的工作人员就不再随行，踏出传说阵的出口，路易就看到起那么有一个看上去有点像教堂的大厅，前面有几个守卫站在那里。

    “交出你们的名额令牌！”路易三人走上前去，其中一名护卫向前一步拦住了他们。

    “名额令牌？”路易将前段时间神语神殿的老殿主克劳德给他的令牌拿了出来，然后递给守卫，贝茜和凯琳也同样拿出自己的名额令牌。

    “确认不带侍从吗？”每一个拥有名额的人都可以带一个实力境界低于自身一个大境界以上的侍从来侍奉起居或者充当住手，路易在得到名额令牌之前就是以凯琳侍从的身份过来的。

    但是他现在已经有了自己的名额令牌，就不需要这么做了。

    虽然不带侍从有点浪费，但是三人一下子也找不到什么合适的侍从，毕竟不是自己信任的侍从，就是带过来也是累赘而已，对于朝圣反而没什么帮助，其实大部分参加选秀的人也是选择不带的。

    所以此刻三人都点了点头，确认不带侍从。

    “既然已经确认，那我直接将你们的信息确定下来了，好了你们可以进去了。”在一张魔晶本子上记下了路易三人的信息之后，这名护卫便让开道路让三人直接进去。

    路易跨步走进大厅之后，发现这次圣山巅峰朝圣的规模其实确实很小。

    明明是神迹大陆最大的盛事，可是规模却如此之小，其实原因只有两个。

    其一，是这次盛会的要求极高，只有最具天赋的少年才能获取这个名额；这其二，无非也就说明了如今的神迹大陆人才凋零，年轻一代青黄不接的现状。

    路易放眼望去，四方正正的大厅之中只有几十个少男少女，再加上之前贝茜曾和他计算过的大概人数，充其量也就一百多人而已，这其中有一部分还只是陪同过来的侍从。

    由于此刻规定的时间还没到，一些身份地位崇高的少年天才其实还没到场，大家都还处于一个等候之中。

    路易带着凯琳和贝茜随便找了个角落就在那里休息，等待着朝圣第一轮的开始。由于去圣山巅峰进行最终朝圣的名额实在有限，最多大概也就十个人左右吧，所以其实到时候会有九成的人会被淘汰。

    而真正有机会接触到所谓神之魔力的人，最多也就是个左右的人，而能获得神之魔力人会更少，根据往常的经验，这是个人之中若是有两个人获得，那么这次圣山巅峰朝圣就算是圆满成功了。

    此刻，三人静坐在角落，这个时候一名男子突然带一个是从，充斥着一脸怪笑地神色朝着路易三人走了过来。

    “这是怎么了？一个低阶大魔导士都能得到参加圣山巅峰朝圣的名额了？不会是偷来的名额令牌吧？”冥河神殿的圣子克罗，当年杀死凯琳父母的凶手，此刻正一脸冷嘲热讽地看着路易。

    当时再神语圣城之外克罗和黑渊两人怀疑路易的真实实力不止魔导师的境界，所以想用凯琳欺瞒规则带了一个实力境界没有低于她一个大境界的侍从的理由来胁迫凯琳，之后克罗又被黑渊提前逼走，没有看到最后的情况，所以并不知道即便是黑渊使出了死神降临都没能耐合理路易，甚至还差点被路易反杀。若不是黑渊最后抓住机会控制住了凯琳，路易绝对不会给他逃走的机会。

    若是克罗知道这一点，绝对不敢再来招惹路易。

    除此之外，还有一件事情克罗比较忌惮，那就是路易原先是没有圣山巅峰朝圣令牌的，现在怎么会突然拥有？

    要知道圣山巅峰朝圣的令牌数量是固定的，在前段时间各大神殿的名额确定之后就全部发放出去了，所以正常来讲是不可能再有多的名额了。

    所以路易这一个名额令牌，原先必然是属于另外一个人，那么这个人究竟是谁呢？

    “难道是黑渊的？”想到黑渊到现在的确是还没有出现，克罗眼中露出一丝狐疑之色：“难道黑渊败给这个家伙了？不可能啊，就算真的败了，朝圣名额也不是有一个名额令牌就能参加的啊……”

    “是你！”此刻，就在克罗还在狐疑的时候，凯琳的眼中再次冒出了仇恨之火，这个杀死他父母的凶手，竟然还敢出现在她的面前。

    凯琳体内的冰霜魔力瞬间就开始沸腾起来，仿佛随时都会爆发。

    “不要冲动，凯琳！”路易反应很快，在凯琳控制不住自己准备动手的时候一把将其抱住，然后注入了一股带有冰霜属性的魔力将凯琳体内即将爆发的魔力压制下来。

    “这里不能私斗，你放心，等朝圣过程之中，我们有的是机会杀死他！”