
    “凯琳，你什么意思！”他们父亲留下来的法杖是一把货真价实的传奇级别法杖，只不过那把法杖比较特殊，并不像其他传奇级别武器一般任何实力境界都可以使用，然后通过使用熟练度和自身境界的提升逐渐将其解锁。

    他们父亲留下来的传奇法杖特别不同，这把法杖一直处在巅峰状态，即便是到了大魔导师的级别都没办法使用。

    想要获得这把法杖的使用权，只有两个方法。第一个就是实力境界提升到圣魔导师这个层次，而第二个……

    凯琳眼中闪过一丝精光：“凯瑟，冰雪精灵法杖的使用要求你也知道，以你现在连去圣山朝圣的资格都失去了，再将父亲的法杖留在你的身边也只是浪费而已，不如交到我的手里，我会再次将其发扬光大的！”

    “给你？”凯瑟眼中露出一丝嗤笑：“父亲的这把法杖也算是我们冰冠家族的传家之宝，就算我同意给你，爷爷会同意吗？别忘了你是女的，你以后是要家人的。等你家人之后这冰雪精灵法杖是你的还是你丈夫的？”

    “你……我可以终生不嫁！”凯琳咬了咬牙。

    “别开玩笑了。”凯瑟怪笑着摇了摇头：“我还指望着把你嫁到一个好人家换取一些我们冰棺神殿崛起的好处呢。”

    “你当我是货物？”凯琳眼中闪出一道寒光，冷冷地盯着他的哥哥凯瑟。

    “我可没这么说。”凯瑟撇了撇嘴，但眼中却丝毫不掩饰的露出一种确实如此的意味。

    凯琳深吸了几口气面前将随时都可能喷薄而出的怒气压制下来。

    “我不跟你计较，刚才我说的要求你答不答应！”

    凯琳将怒气压下来之后再次将话题绕回了原处，他就是想将凯瑟的怒气激起来让他对路易动手，一边有试探一下路易的想法，一边则是想和凯瑟打赌，若是赢了让凯瑟将父亲留下的传奇武器冰雪精灵法杖转让给她。

    “刚才的事情……”凯瑟的怒火瞬间又爆发出来，“这小子我一定要让他死！谁也拦不住我！就算是爷爷来了我也要让这家伙死！”

    “所以我说如果他今天死不了的话！你就将冰雪精灵法杖给我！这个赌你敢不敢打。”凯琳盯着凯瑟，只要他答应下来，凯琳有的是办法让凯瑟将冰雪精灵法杖给她。

    “我有什么不敢的！”凯瑟一脸讥笑地看着凯琳，“难道你以为在我庄园这么多守卫的攻击下他还能活下来？”

    ”什么！“凯琳突然发现自己忽略掉了一个致命的问题，这里是凯瑟的庄园，这里有无数的实力高强的护卫，如果这些护卫一起上的话，哪怕自己也加入进去恐怕也无法保住路易的性命。

    ”哈哈哈哈！凯琳，你的赌约我答应了！如果你输了，你就老老实实的嫁给圣山第二层势力黑狱神殿的圣子吧，哈哈哈哈！”凯瑟突然疯狂地大笑起来。

    “你说什么？”凯琳瞪大了眼睛一脸不可思之色。

    “我早就和黑狱神殿的圣子黑渊说好了！只要把你嫁给他，他就会给我一片蕴含有冰霜属性神之魔力的至宝，到时候我就可以直接掌控父亲留给我的冰雪精灵法杖了，哈哈哈哈！”

    “等一等！这个赌约取……”

    “给我动手！”凯琳刚刚想说取消这个赌约，但是凯瑟却没有给他一丝一毫的机会，直接下令让这些守卫冲了上来。

    “刚刚以为他挺蠢的，没想到你也很蠢……这估计就是遗传吧……”路易无语地看着凯琳扯了扯嘴角。

    “你说什么！你命都快保不住了竟然还笑得出来？”凯琳一脸阴沉地看着路易，手中冰寒魔力不断地凝聚着，尽管想要击败这么多的守卫几乎不太可能，但是凯琳却并不像就此放弃。

    圣山第二层黑狱神殿的圣子黑渊什么德行凯琳也听说过，那是一个比之凯瑟有过之而无不及的禽兽人渣，如果自己真的被嫁过去了，那么还不如直接自杀来的爽快。

    “死定了吗？我倒不这么认为。这么多的巅峰大剑王大魔导士，若是在别的地方其他属性或许我直接转身就逃。但是在这种环境，这些还都是冰霜属性的剑士、魔法师，那么……”

    路易眼中闪过一道精光：“那么恭喜你，不用嫁给那什么黑狱神殿的黑渊了，另外冰雪精灵法杖嘛，之前听那家伙的意思拥有神之魔力就可以使用？”

    “那有怎么样？神之魔力不是你这种高阶魔导士级别的家伙可以拥有的，何况你真以为自己能活的过今天吗？”

    凯琳一道魔法逼退两个大剑王，但是其他无数的巅峰大剑王却络绎不绝的冲了过来。

    “我的魔法境界还没巩固，发不出太强的力量。所以只能帮你到这里的，你的死活我无能为力了。”

    说话间，看似对路易冷淡地凯琳眼中竟然露出一丝歉意之色。

    路易将这一切看在眼中，再想起这小妮子之前两次的送饭行为，心中微微一笑：“真是个面冷心热的小妞，既然这样的话……”

    “你不就是想要试探一下我的真实实力嘛，退到我身后去。”说着，路易直接伸手去拉向凯琳的手腕。

    “别，我正在释放冰风暴，你的手伸过来会被我的冰风暴魔法切成碎……片的……”凯琳话还没说完，却见路易的手掌竟然毫发无伤地穿过了她的魔法直接握住了她的手腕，然后……

    “咻！”凯琳正在释放的魔法竟然毫无预兆般地直接消失，通常来着这种突兀的消失一定会给施法者带来强烈的反噬，但是凯琳此刻却一点感觉都没有，直接顺着路易的力量被其拉到了身后。

    “你……你是怎么做到的？”凯琳一脸茫然地站在路易的身后看着他的背影，然后又看看刚刚还在释放魔法的手掌。

    “秘密！”路易嘴角微微上扬，露出一丝自信地微笑，将所有冲过来的大剑王大魔导士挡在身前。

    “这个背影……”凯琳的心中竟然突然产生了一丝莫名的安全感。