
    “你们这是……”凯琳的旁边，因为路易喂下的治疗法术药水开始起作用，昏迷已久的贝茜也开始清醒过来。

    贝茜的情况也和凯琳差不多，基本处于身体昏迷意识清醒的状态，所以知道是路易救了她。

    只是令贝茜特别奇怪的是凯琳和路易这两个家伙怎么搞在一起了？而且更奇怪的是自己的心里怎么会有种酸酸的感觉，明明自己都没见过路易几次，虽然路易的性格、天赋、潜力都很符合自己的择偶要求，但是两人毕竟还不算太熟。

    摇了摇头，强行摔倒了这种莫名其妙的想法，贝茜想要直起身来，结果因为身体昏迷太久一下子没有恢复气力，手腕一软差点摔倒过去。

    “你没事吧？”凯琳从路易的怀中出来，小脸红扑扑地显得可爱极了。

    “没……没事，只是有点不太适应。”贝茜揉了揉手腕这才感觉好了一些，仿佛身体重新回到她的掌控之中。

    路易点了点头，从空间戒指之中取出一些肉干分给两人，“条件简陋，先随便吃一些吧。明天一早我们就得想办法离开这里了，这圣山巅峰朝圣应该是没办法参加了。”

    “这是可惜了，这可是逆天改命的机会啊，如果真的可以获得神之魔力的话……”贝茜眼中露出一丝惋惜的表情，但是他也知道贝伦在神语圣城势力庞大，自己回去只会自投罗网，所以为了保护自己，只能错过这次圣山朝圣了。

    “我都不知道怎么和爷爷交代了，还有凯瑟一定会嘲笑我的。”听到不能再去参加圣山巅峰朝圣，凯琳的心情一下子低落起来，再次扑进了路易的怀里，眼泪啪嗒啪嗒地流了下来。

    “她这是？”凯琳的身份，贝茜大概是知道的，毕竟恶名罩住的冰冠神殿，生命神殿对其也是收集过很多资料的。

    不过冰冠神殿虽然恶名罩住，艾迪和凯瑟也在圣山第三层做了不少恶事，但凯琳却是无辜的，她甚至都没怎么走出过冰冠圣城所在的冰川，所以冰冠神殿的一切恶名和凯琳没有任何关系。

    这也是路易能容忍凯琳有时候发的小脾气的原因。

    “跟我一起来的，你还记得我被艾迪抓去走了。”路易抱着凯琳，然后对贝茜说道。

    “我当然记得你为了我被艾迪抓走的事情，之后我和哈表叔叔想了很多办法，可惜都没有用。我还回了生命神殿去找我的母亲帮忙。但是……对不起，路易。”贝茜眼中带着一丝自责的歉意。

    “没关系，我很好。”路易摇了摇头，抿着嘴巴笑了笑，示意其不用介意。

    “哼，路易在我们冰冠神殿当然非常好，我天天给他做饭吃呢。”处于女人的直接，凯琳本能般的从贝茜身上感应到一丝威胁，当下便从路易怀中探出脑袋，一脸傲娇地说道。

    “做饭？”贝茜露出一丝诧异的表情，堂堂冰冠神殿你的圣女，殿主艾迪最宠爱的孙女给路易一个阶下囚做饭？

    “不可以吗？路易最喜欢吃我给他做的饭了！”凯琳冷哼一声，瞥了贝茜一眼，然后继续靠在路易的怀里闭上眼睛，“路易哥哥，我好困啊。”

    这一声路易哥哥，那糯糯的声音，听的路易整个人都麻了。

    “困了就睡吧，有什么事情明天再说。”扶着凯琳继续躺在皮草垫子上，路易从空间戒指中取出一张毯子为其盖上。

    时间太晚了，也或是今天遭遇了太多的事情，疲惫的凯琳一接触到皮草垫子，甚至都还没来得及等路易给她盖上毯子就直接呼呼睡了过去。

    “呵呵。”路易抿嘴笑了笑，露出一副庆幸的神色。幸好……今天他将凯琳给救出来了。

    “她好像……很依赖你啊。”贝茜其实也很疲惫，可是刚刚差点经历人生之中最大的劫难，此刻依然还是处于惊魂未定的状态，所以她此刻更希望有人能和她说说话，转移一下注意力。

    “她啊……”路易看着陷入熟睡之中的凯琳，露出一个温暖的笑容：“她是一个挺可怜的小姑娘，需要人的照顾。或许我就是那个在她最需要的时候出现的那个人吧，所以她对我产生了些许的依赖感。”

    “其实……我也要谢谢你，在我最需要的时候，你……”贝茜也不知道自己为什么会说出这样的话，这完全不符合她的性格，而且她和路易之间的关系也没好到这种程度。

    所以话才说道一半，贝茜就止住了嘴巴，小脸腾的红了起来。

    “贝茜啊贝茜，你到底想说什么啊！这种暧昧的话是随便能说的吗？万一让路易误会怎么办？等一等……为什么我这么希望路易能看穿我的心思然后变得主动一点？啊！贝茜你到底想怎么样啊……”

    贝茜呆愣了一会，在路易还没反应过来的瞬间猛然拉过旁边盖着凯琳的毯子直接躺下，然后将毯子盖住了自己的脸。

    “什么情况？”路易扯了扯嘴角，之前的气氛的确是有些暧昧，路易也明白自己在这种关键时刻将贝茜救了下来，贝茜会理所当然的对自己产生一些好感，但是这种好感和凯琳对他的依赖感不同。

    所以路易也没有太放在心上，只是贝茜此刻的表现又有些奇怪，让路易搞不清楚贝茜到底在想些什么。

    “女人心海底针啊，还是不要去妄加猜测的好，而且我的女人也够多了，加上凯琳已经有四个了，所以还是不要再主动招惹了吧。当然如果未来确定是我的，我也不会拱手让给别人。”

    想着，路易扯了扯嘴角，幸好他备用的毯子也挺多的，当下又从空间戒指里拿出一根，然后重新盖在了凯琳的身上。

    一夜无话，蒙头拿毯子盖住自己的贝茜因为紧绷的精神终于放下，在疲惫感猛然侵袭了她的精神，因此慢慢进入了梦乡。路易看着睡着的两女，一个人守在他们的面前盘膝开始修炼魔法，一面思考着明天的行动计划。