
    下午，路易又偷偷去了乌瑟尔那边，和他了解了一下冰冠神殿的情况以及他身上的问题。

    乌瑟尔听路易问起，便无奈地叹了口气。

    “这里原本是亡灵神殿从圣山巅峰实力被人击败下来之后所建造的新神殿，他们当初就是在这里发现哀伤圣剑，从而开始根据哀伤圣剑的指引培养无头骑士。”

    “接下来之后，亡者神殿因为和我们光明教廷一路争斗，死伤惨重实力飞速下降，所以很快就落到了圣山第九层这种最弱小的区域。”

    “之后的事情你大概知道，这里很早就被冰冠神殿占据，他们发现这个地方之后一直尝试着召回哀伤圣剑，但是因为当时亡灵神殿还没有覆灭，所以他们无法顺利将其召回。”

    “但当时我被转化成无头骑士之后，心中产生了强烈的痛苦和不甘，所以便只身一人骑着传奇死亡战马穿过了灰色海直接找到了亡灵神殿将他们直接给覆灭了。”

    “而亡灵神殿覆灭之后，哀伤圣剑就接收到冰棺神殿的召唤飞到了这里，而我也被他们利用哀伤圣剑控制在了这里。”

    “如何才能让你恢复自由？”路易坐在一块突起的巨石上看着乌瑟尔。

    “很难。”乌瑟尔摇了摇头：“至少现在的你做不到。”

    “好吧……”路易叹了口气，“我必须回去了，毕竟我现在还是阶下囚的状态。”

    “其实你要走没人能拦得住你吧？我能感觉到你体内的魔力已经近乎纯净的甚至摸了，距离圆满也只差一点了吧？”

    以乌瑟尔大剑皇的实力，只要路易在他的面前用过魔法，就能清晰地感觉到路易魔力之中的不同之处。

    “你能看出来？”路易一惊，他下一个目标是去圣山巅峰参加朝圣，争取获取到火系的神之魔力来讲绿龙宝宝从转化之中解救出来，让其顺利转化成地狱飞龙。

    大剑皇、大魔导师级别的超级高手在圣山第三层或许凤毛菱角，但是在圣山巅峰虽然不能说多如狗，但却并不是很难见到，至少在朝圣过程之中肯定会有很多着这种实力或者更高境界的人出现。

    到时候他们甚至有可能一眼就将路易看穿，倒是路易拥有百分之八十多冰霜属性魔力的秘密就会曝光，这样一来路易就会处于一个极其危险的环境之下。

    “你在担心你的秘密被他们发现吗？”无所谓看到路易的脸色变得有些难看，便从自己的空间戒指取出了一枚灰色的水晶指环。

    “这个你拿着吧。”

    “这是什么？”路易接了过来，疑惑地看了一眼。

    “隐匿戒指，可以隐藏佩戴者的魔力波动。只要你带上他，只要那些站在神迹大陆巅峰的老怪物不出现，没有人可以看穿你的境界，就算是使用魔力也是一样。”乌瑟尔解释道。

    “好，那就多谢了。”路易闻言大喜，立刻将指环套在了自己的食指上。果然下一个，路易感觉到一股灰色的能量覆盖住了全身，那些在体内隐隐波动着的魔力气息全被阻隔了下来。

    “不过这次是真的要走了，下次再来看你吧。”路易对乌瑟尔摆了摆手之后，便走出了山洞。

    此刻山洞之外天色已经逐渐暗了下来，路易叹了口气，冰冠神殿的确非常适合修炼，但是即便如此这里却不是路易应该呆的地方。

    “虽然用系统给梅妮带去了信息，但是出来好多天了，差不多也是该回去了。”路易叹了口气，“不过这冰冠圣城确实是非常不错的地方，将来如果有机会一定要将这里占为己有。还有乌瑟尔……”

    路易一边走一边低着头，露出一丝沉思之色，他暂时没有办法将乌瑟尔给救出去，不过想来乌瑟尔的安全应该不存在什么问题，所以这件事情倒是可以放一放，关键还是自己实力的提升。

    现在他那高阶魔导士的境界已经有些松动，相信很快就可以突破到十星巅峰魔导士开始向大魔导士境界发起冲击了。

    想着路易绝对还是先在这边再呆两天，等境界突破了再离开。

    想着想着，路易回到了“关押”自己的住所，却见冰冠神殿的大小姐凯琳再一次拎着饭盒站在门口气鼓鼓地看着他。

    “你怎么又把他们变成冰雕了！”凯琳指着两个被路易用深度冻结给冻住的守卫。

    “额……我只想出去逛逛，但是他们不同意，所以……”路易尴尬地笑了笑。

    “你！你是爷爷抓来的俘虏！你怎么能这样！”凯琳生气地说道。

    “啊？这怪我啊？”路易无语地笑了笑，随意地挥了挥手，包裹在两个守卫身上的冰霜迅速融化，两人从中解脱出来。

    随后路易便直接越过凯琳走了进去。

    “你！”凯琳蹬了蹬脚，气呼呼地跟了进去。

    “你的晚饭！”走进屋子里之后凯琳没好气地将饭盒丢在桌子上，然后板着脸坐在旁边不去看路易。

    这态度，像极了受了气的小媳妇，路易莞尔之下大概也明白这是白天经历了人生大难，又将自己最脆弱的一面展现在路易面前之后，对他产生了一丝莫名的依赖感，或者说是情愫吧。

    在上午的时候，路易完美的扮演了凯琳在最需要的时候出现的最需要的角色，所以这一丝情愫产生的也很顺其自然。

    当然这并不是说凯琳就喜欢上了路易，目前这种情感也仅仅只是停留在有一些依赖感而已，因为在路易身后之时说产生的安全感，确实令她有些沉迷。

    “呵呵。”路易抿嘴笑了笑，打开了桌上的饭盒。

    饭盒之中的饭菜，比之昨天更加丰富，有些食材甚至使用了名贵的魔兽肉和一些珍稀植物，这些东西吃了之后对自身修炼都是有巨大好处的。

    路易看了一眼，然后又看了一眼凯琳：“你吃了没？”

    “这就是我吃剩下的！”凯琳瞪了路易一眼，但才刚说完她的肚子就非常不给面子的咕咕响了一声。

    “来，吃。”路易心中一乐，拿起勺子舀了一勺然后送到凯琳的嘴边。

    “不吃，我吃饱了！”凯琳转过身还是一副气鼓鼓的样子，但是侧边的小脸却莫名地红了起来。