
    “呵！”看着克罗那副狂傲的表情，黑渊眼中闪过一丝不屑之色，心中暗道：“你要是是真动了那个女人，到时候圣山第二层区域就是我很黑狱神殿一家独大了。”

    贝茜背后的身份很少有人知道，但黑渊恰巧就是其中之一。当年的他也不是没有打过圣山第三层区域势力、生命神殿的圣女贝茜的主意，但是正当他准备对贝茜下手的时候突然查到了一个非常诡异的事情。

    而就是这一件事情，让他极为庆幸自己还没来得及动手，否则的话整个黑狱神殿说不定早就消失在了这个时机上了。

    所以此刻无论他如何蔑视路易调侃凯琳，都不敢对贝茜有丝毫不敬，因为一旦过线就有可能惹祸上身。

    不过此刻他却希望克罗能不知死活的去打贝茜注意，这样的话……

    黑渊眼中露出一丝阴险之色，阴测测地看了路易一眼，然后悄然离开了这个角落。

    “哎！黑渊你怎么走了？不是说要合作？”黑渊一走，克罗也感到无趣，毕竟这个地方显然是不能动手，否则的话不但会被取消前往圣山巅峰朝圣的资格，甚至还会被门口那几个守卫狠狠教育一顿。

    克罗可丢不起这个人，当下便追着黑渊也离开了这里。

    “快看，是圣山巅峰三大势力神殿的人，他们来了！”克罗和黑渊离去之后，路易三人的身边倒是安静了一阵子，其他的少年少女虽然也对这个角落发生的事比较好奇，但是其中涉及到他们圣山第二层区域混的风生水起的黑渊和克罗，所以他们也没敢来多管闲事。

    时间一分一秒的过去，大厅的大门终于再次被打开，这一次，却又是十多个少年直接鱼贯而入。

    与之前不同的是，这十几个少年的表情脸上要不就是一脸高傲之色、要不就是一脸漠然很难相处的样子。

    这或许就是神迹大陆最顶尖的天才少年长久以来没日没夜修炼所形成的气质和态度吧，毕竟他们从小就在长辈们危机灌输之下长大，每个人身上都背负着人族未来的巨大压力。

    可以这么说，他们每一个人修炼都不是为了自己，是为了整个神迹大陆的人族。

    此刻，他们一个个傲然的站在大厅的中心，没有丝毫兴趣搭理周围那些从圣山第二层或者第三层上来的少年。

    这些少年到来之后，所有参加这一次圣山巅峰朝圣的人终于到齐，这个时候大厅的最里面的高台之上突然出现一道光华。

    刹那之间，这道光华瞬间消失，一个老者的身影出现在了高台之上。

    神语神殿的老殿主克劳德！正是给予路易名额令牌的那位老殿主，他作为神迹大陆资格最老的巅峰强者之一，以圣山巅峰朝圣第一轮筛选的考核官身份出现在这里。

    “各位，欢迎来到神语圣城，这里是我们神语圣城的秘境神语山脉，各位是不是能感受到这里充斥着一股极为不同的能量？”

    克劳德说完，那些来自圣山第二层第三层区域的人纷纷运起魔力或者斗气开始感受起来，紧接着很快，他们眉头都不约而同的皱了起来。

    “怎么会有灰色海海中暴躁的气息？”

    “是啊，不去感应还没发现，这一感应似乎我们身边都充斥着一股几乎细不可闻但是却有真是存在的暴躁气息啊，这种暴躁气息的感觉和灰色海海水所蕴含的暴躁气息非常接近，但是其强度似乎比灰色海的海水更高。”

    “我没有去过灰色海，不过也听闻过。传说这种暴躁细细能够点燃人体内的魔力或者斗气，从而使其体内的魔力或者斗气失去控制，甚至直接爆体而亡？”

    一发现这种暴躁气息的存在，现场那些来自圣山第二层或者第三层区域的少年纷纷讨论起来，他们大多甚至没有离开过圣山第二层或者第三层，没有接触过灰色海的暴躁，对于这种暴躁能量，只是存在于概念之中。

    但是此刻，他们却真实的接触到了这种暴躁气息的存在，一些目光长远的少年少女，细思极恐，已经设想到了其中的危害性，而神语神殿的老殿主克劳德将第一站的地址设置在这里，必然是有深意的。

    这所谓的暴躁气息，应该关乎到他们第一轮的测试。

    “好了，自由讨论暂时结束。”克劳德降下一股威压，现场瞬间一片安静，“各位都是选拔上来的超级天才，相比都已经感觉到了空气之中游离着的这股暴躁气息的存在。”

    “你们是不是很好奇，这和你们以前知道的，灰色海之中的暴躁能量有什么关系。现在我可以很明确的告诉你，灰色海……其实原本只是一个非常普通的海洋。至于它为什么变成了现在这样，现在我会慢慢告诉你们。”

    “首先，我要告诉你们的是，我们人族的版图，由神迹大陆和周围分布着一些尚未发现的化外大陆所组成。”

    “但是根据我和其他几位老朋友共同的探查，却发现这个世界其实远不止神迹大陆这么一块主大陆。”

    “在包围着我们的黑色海的尽头，我相信一定还有其他的大陆存在，我们不知道上面居住着的是不是人类，或者是其他如精灵、巨魔等已经消失了几百上千年的种族。”

    “但是有一点可以确定的是……就是潜在的危险，可以这么对你们说一句，神迹大陆……并不安全！”

    “我能深切的感觉到，似乎有一双眼睛在暗处一直虎视眈眈地看着我们！”

    “哗！”克劳德话音刚落，现场就出现一阵阵惊呼之声，就连那些来自圣山巅峰三大势力的少年少女们脸上都出现了一丝异样之色。

    “没错，你们害怕吗？那是一股连我们这些老家伙都看不透的力量，相信他们一旦出现，对于我们人族而言，面临的结局恐怕就只有一个。”

    “那就是被种族灭绝！而且是毫无反抗之力的被灭绝！”