
    一片虚无的空间，仿佛什么都没有，但是路易发现自己依然还能正常的呼吸，也就是说这个空间其实并不是什么都没有，至少空气还是存在的。

    既然空气存在的话，那么是不是也存在着魔法元素呢？路易尝试的感应空气之中游离着的魔法元素，但是感应之后，路易却发现魔法元素不是没有，至少这里的魔法元素都显得非常奇怪。

    按道理，同属性的魔法元素，在魔法师感应到之后尝试用自己的魔力进行接触，那些同属性的魔法元素就会直接融入到魔力之中，成为魔法师体内魔力的一份子，这也是魔法师最基础的修炼方式。

    只是在这个空间之中，路易却发现了些许不同之处，那就是这里的魔法元素……在逃跑！

    没错，这里的魔法元素在尝试着远离路易。

    ”等等！“在追逐的过程之中，路易突然惊讶的发现，这里游离的魔法元素，似乎比自己体内的魔法元素品质还要再高一个层次。

    ”这怎么可能？“路易眼中露出一丝惊骇，眉头微微皱了起来：”我体内的魔力是转化度达到了百分之八十三还要多的冰霜属性魔力，如果这里的魔力比我体内的魔力层次还要再高的话……“

    想到这里，路易眼睛一亮：“莫非这里的魔力就是神之魔力？”想到这里，路易疯狂地驱动着体内的魔力，一大股冰霜属性的魔力汹涌而出，直接席卷向这片空间之中的魔法元素。

    “没错，看起性质和质量，确实是神之魔力没错。只是这神之魔力感受起来为什么没有任何属性？并且根本无法吸收？”

    “不对，这不是真的魔力，这魔力如同这片空间一般都是虚无的……不对！”路易眼中猛然闪烁出一道精光。

    “假的！一切都是假的！虚无的空间是假的，所谓的神之魔力也是假的！怪不得我刚才总感觉不对劲，自己明明一直站在地上从未移动过，脚下土地的触感也从未发生改变，怎么会莫名其妙的出现在一处这么奇怪地方。”

    “原来这一切都是假的，应该是幻境，蒙蔽了我的双眼！”路易的眼中出现了一丝睿智之色，“那么这样一来，这一轮的考核内容也呼之欲出了。”

    想到这里，路易闭上了眼睛，体内魔力疯狂涌了出来，不断捕捉着游离在虚空之中的神之魔力。

    “这一关的考核内容，考的就是感知和捕捉神之魔力的能力，为最后登上圣山顶峰做准备吧。”

    “只有确定有能力感知并且捕捉神之魔力的人才有资格去参加最后一轮的考核，这样的做法的确可以理解。有的人战力强大，但是不能感知或者捕捉神之魔力，那么就算最后登上了圣山顶峰也没有任何意义。”

    “那么这一关……直接可以过了！”

    这么一瞬之间，只听“轰”的一声无声的巨响，被路易聚集起来的神之魔力轰然爆炸，一丝光明从爆炸的中心逐渐扩展开来，最后将路易眼前所有的黑暗统统驱散。

    “原来还在这里。”路易抬起手看了看手中的魔晶令牌，原本红色的禁止符号已经变成绿色，这就代表着路易已经通过了这一轮的考核，可以前往下一轮的考核地点。

    这个时候，正当路易准备起身离去，两个人影突然以极快的速度从远处靠近，然后飞快的落到了路易的身前。

    “是你！”看到路易的一瞬间，蒙西的面色瞬间拉了下来。这个人他自然记得，在第一轮考核区域的时候，就是这个家伙和贝茜看上去极为亲近，当时他还用杀气警告过路易，没想到后来居上第一个通过第二轮考核的家伙竟然是他。

    “你认识？”少圣在有外人在场的使用永远是一脸高冷之色。

    “也不算认识，这个家伙似乎和贝茜关系不一般。”蒙西的脸色极为难看。

    “贝茜？哦，我知道。你所说的关系不一般是指？”少圣好奇的看了路易一眼，眼中竟然透露着一丝怜悯之色，这让路易的眉头瞬间皱了起来。

    “不确定，总之……”蒙西狠狠地盯着路易：“你恐怕还不知道贝茜的背后势力吧？虽然我不知道你的出身，但是再好应该也好不过我和少圣了。”

    “所以我奉劝你一句，离贝茜远一点，不要惹火上身。以贝茜身后的势力来说，她不是你这种身份可以染指的。”蒙西的语气之中透露着一丝郑重又带着一丝警告的意味。

    他觉得自己的态度已经够明确也很客气了，对于一般人来讲贝茜的身份的确非常遥不可及，这一点其实可能连贝茜自己都不知道，她的背后站着的，可不仅仅只是一个区区圣山第三层的生命神殿而已。

    她背后真正强大的，是一个强大到即便是圣山巅峰三大势力也极为忌惮的势力。

    但是路易的性格，却从来不会因为对方的强大而有所退却，何况他并不认为自己和贝茜的关系有什么问题，如果自己喜欢她。而她也喜欢自己，那么无论是谁都无法阻挡他们两人在一起。

    所以此刻，面对蒙西的警告，路易眼中露出一丝嗤笑之意。

    ”不知天高地厚！“路易的态度很明显，蒙西眼中闪过一丝怒气：“我现在也懒得和你废话，反正下一轮我必然将你淘汰出去，前往圣山顶峰的十个名额，你不用再妄想了。”

    “还有，别以为第二轮的考核你稍微比我们快一些就觉得自己多了不起了。这第三轮的考核，我和少圣是绝对不会再放水了。”蒙西一连高傲地看着路易，眼中充斥着一股极度自信的神色。

    “这么说你们第二轮考核实在放水？”路易眼中露出一丝不屑之色。

    “哼！多说无益，你敢不敢和我比一比，看第三轮的考核谁先通关，就从现在开始！”蒙西怒视路易。

    “哈？比第三轮谁先通关？”路易差点狂笑起来，要知道他手中的魔晶令牌，在就已经亮起了绿光，第三轮的考核他早就已经过关了。

    蒙西这个时候居然想要和他比谁先过关，真的是……