
    第二天天蒙蒙亮，路易就睁开了眼睛，即便是昨天那晚上他就假寐了一会，今天依然精神头十足。

    另一边，在路易睁开眼睛站起来之后，睡眠很浅的贝茜听到响动也睁开了眼睛。

    “天亮了吗？”贝茜用手肘撑着垫子，身体微微仰了起来，睡眼惺忪地看着路易。

    “嗯，你醒了？”路易回头看了贝茜依然，然后走过去帮她捋了捋有些凌乱的头发。

    “嗯。”这个细小的动作，让贝茜小脸一红，如蚊子一般嗯了一声。路易从空间戒指之中取出一跳崭新的毛巾，再取出一瓶饮用水淋湿。

    “条件简陋，先将就一下擦把脸吧。”路易将再次拧干的毛巾递了过去。

    “谢谢。”贝茜接过毛巾仔仔细细地擦了一自己的脸蛋，然后再将毛巾换给路易。

    路易结果之后将其收回到空间戒指，然后走到了还在熟睡之中的凯琳旁边，“我们必须早点离开了，或许贝伦的人很快就会找到这里。”

    正说着，一道绿色矮小的身影突然冲了进来，通过系统屏幕给路易传递了一个影像。

    “什么？”飞速扫过这个影响，路易浑身巨震，一大难临头的感觉瞬间笼罩全身，后背一下子就彻底被冷汗浸湿。

    “怎么啦？”路易的脸色变得非常难看，贝茜下意识地产生了一种不太好的感觉。

    “我们被包围了，必须马上走。”一张闪烁着彩色光芒的六菱形卡牌出现在了路易的手中，这是昨天晚上再次托梅妮搞定的传奇掘地矿工增援卡牌。

    如今这个情况除了钻地道走之外没有任何的办法。

    想着，路易直接甩出手中的卡牌然后抱起依然在熟睡之中的凯琳，接着转身对贝茜道，“赶紧跟上！不然就麻烦了。外面有很多人正在朝着这边围过来。”

    路易的语气显得非常焦急，贝茜也心中也紧张起来，立刻点了点头，直接跟着路易毫不犹豫的跳入传奇掘地矿工刚刚挖掘出来的地道之中。

    “希望不要再被他们追踪到！”传奇掘地矿工在地下穿行的速度非常字块，而且极为隐蔽，在地面上是听不到任何声音的。“路易抱着凯琳疾步跟在了掘地矿工身后，贝茜也牢牢的跟着。”

    “路易，怎么啦？”剧烈的震动，即便凯琳睡得再死也不可能感觉不到，此刻她缓缓睁开眼睛，却发现眼前一片漆黑，若不是自己被一个熟悉而且温暖的怀抱抱着，恐怕她绝对不会像现在这样平静。

    “没事凯琳，不用担心。”路易安慰了一句，希望凯琳不要太过担心。

    但是就在这一瞬间，黑暗的地底穿行着的路易突然感觉到前面出现一阵亮光。

    “怎么回事？”亮光非常刺眼，路易下意识的眯了一下眼睛，结果缺乏先眨眼之前，跑在他们面前的掘地矿工依然消失不见。

    而且，紧接着一股巨大的力量突然降临到了自己的身上，路易脸上出现了一丝惊恐之色，却毫无任何反抗的能力，直接被这股巨大的力量连带着凯琳一起抓到了地面之上。

    一下子从黑暗的地底进入到刺眼光亮的区域，路易三人的眼睛一下子有些受不了闭了起来，等他们再睁开的时候，却发现周围已经围满了穿着者神语神殿制服的护卫。

    “可恶！”周围围着的护卫是清一色的剑皇级高手，而且身上全部显露着一丝肃杀的味道，这绝不是昨天那晚上追捕路易的那几个剑皇可以比拟的。

    这些才是真真正正经历过血与火的战斗，属于神语神殿最强卫队的士兵。

    “这……”贝茜看着眼前的这一幕，也是一脸惨白之色，她也知道面对这样的一股强大的力量，自己就算是插上翅膀也逃脱不了了。

    “路易……”凯琳害怕地躲在路易的怀中，根本就不敢看那些散发着强烈气息的侍卫。

    “别怕！有我在。”路易轻轻拍了拍凯琳的肩膀，然后将她交到贝茜那边，“帮我照顾一下她，如果有机会的话，请带着她跑。”

    路易看着贝茜，眼中露出一丝决绝之色。

    “路易你……你知道你即将面对什么吗？你要面对的除了这些强大的剑皇之外，还有那个刚才将我们抓出来的力量……那股力量我们无法阻挡……”贝茜不可思议地看着路易，不知道为什么路易在面对这种情况的时候，为什么还有顽强抵抗的决心。

    “我没有放弃的习惯，即便是这样，我也要尝试一战！”路易盯着强大的压力，紧咬着牙关，一个冰蓝色的法杖被他从空间戒指之中取了出来。

    这是凯琳放在他那的传奇武器冰雪精灵法杖。

    这一刻，一股极寒的气息直接从路易身上爆发出来。

    紧接着，无数轰响突然响起，两头巨大的戈仑石人和两头皮卡超人从天而降，分别落在了路易的身边。

    “掘地矿工！”之前被那股力量提到地面上的掘地矿工增援时间还没到，也没被对方杀死，此刻路易赶紧将他唤了过来。

    “一会开打之后直接找机会带她们两个走，能走多远走多远！”路易的语气极为凝重，掘地矿工点了点头，默默地站在了贝茜和凯琳两人的身前。

    “贝伦呢？没来吗？既然你们不给活路，那我也只能拼一把了，本来还想尝试一下斩首行动，看来现在只能尽量的制造混乱，希望凯琳和贝茜能逃走吧！”

    想着，路易从法术储存空间之中取出了一瓶事先制作好的狂暴法术药水，然后猛然往脚下一砸！

    ”砰！“瓶子破碎，紫色的液体飞溅而出，一瓶子落地点为中心，一股诡异的能量迅速辐射开来，这一刻站在路易身后的两个皮卡超人猛然起步，以极快的速度朝着旁边最近的剑皇一刀砍了过去。

    ”深度冻结！“重重的一刀落下，路易的控制技能瞬间跟上，在传奇武器冰雪精灵法杖的增幅之下，路易的冰霜魔法即便是剑皇也要受到其影响。