
    “我刚突破到魔导师境界，需要巩固一下。你暂时就呆在这里吧，我过几天再来找你。”?

    凯琳将路易领导一处偏僻的居所，让路易进去。

    “能到处逛逛吗？冰棺神殿看上去不错。”路易感知到冰棺神殿有几处地方的冰霜气息非常浓郁，如果能在那里修炼对自己来说非常有好处。

    但是凯琳却没有把他当客人的意思：“阶下囚就不要想太多了，老老实实呆在这吧。爷爷说你身上有秘密，我姑且相信，但还是要等我的境界稳固之后再来研究你。”

    “另外，门外两个守卫都是高阶大剑王级别的，你若不想死就老老实实地呆在这里！”

    “他们拦不住我。”路易撇了撇嘴，看了一眼两个站在门口的高大的护卫。

    “你？”凯琳轻笑地看了路易一眼：“凯瑟只是个废物而已，你就算击败了他也不代表生命，他空有一声魔导师的境界，实际战力却所剩无几，简直就是一个垃圾。所以别以为打败了他就了不起了，说到底你不过是一个高阶的魔导士而已。”

    “或许吧，不过你这么说你哥哥真的好吗？”路易扯了扯嘴角。

    “哥哥？若不是因为他这个废物，我的爸爸妈妈怎么会死？”凯琳横了路易一眼，眼中露出一丝恨意，“如不是他是爷爷家里唯一的直系男丁，我早就杀了他了。”

    “好吧，当我没说。”路易瞥了一眼周围：“这里太烂了，给我换个地方住。”

    “你要搞清楚！你只是一个阶下囚而已！”凯琳怒视着路易，她怎么也想不明白路易哪来的胆子敢和她谈条件。

    “随便啊，反正如果你不给我重新安排的话，等你离开我就自己出去找！”路易无所谓的笑了笑。

    “呵呵，真是好笑。真以为门口两个高阶大剑王级别的守卫是摆设？”凯琳无语的笑了笑，然后直接转身走了出去。

    “真是一个傲娇的小女娃……”路易嘴角微微上扬，等了几分钟之后便突然瞬发两道深度冻结，将门口的那两名守卫瞬间冻结在冰块自重。

    “高阶的大剑王而已……又不是什么多了不起的存在。这里的天地之间充斥着非常纯洁的冰霜元素，举手投足之间似乎都能很自然的引起冰霜元素的波动，刚才施展深度冻结的时候真的感觉好顺手。”

    路易的手掌在空中翻来覆去，引动了周边的冰霜元素，这些冰霜元素转眼之间就化作冰蓝色的冰霜魔力进入路易的体内。

    “好快的修炼速度，虽然不能和暗黑重油相比，但是比起圣水已经好上许多了。”路易眼中露出一丝欣喜之色，“这么说来如果去找到之间感知到的哪些地方，说不定修炼速度能更加的快！”

    想着，路易直接越过两座冰雕，按照记忆之中的路线开始在庞大的冰冠圣城之中寻找起来。

    冰冠圣城隐藏在巨大冰川之中，其实里面是没有平民居住的，这里除了殿主艾迪一家子之外，只有一些其他的冰冠神殿的副殿主或者管事等人居住。

    所以走在偌大的街道之上路易竟然很少看到有人路过，即便是有也是匆忙走过而已。

    “奇怪的城市……不，一点都不像一个城市。”路易抬起头，头上不是天空而是横贯的冰川，街道上的温度也十分之低，环境相当恶劣。

    所以想想路易也就释然了，如此恶劣的居住环境，普通的平民若是住到这里说不定没多久就给冻死了。

    又走了一会，路易来到一处山洞前，他能从山洞口感受一股非常清澈凛冽的寒风从洞中吹了出来，携带这一股非常精纯的冰霜魔力。

    “之前感知到的地方应该就是这里了，里面或许有冰霜系至宝。”路易仰起头朝着四周看了看，却发现洞口并没有任何标识表明洞中的内容，甚至连这山洞的名字都没有。

    路易挠了挠头皮，不知道自己是不是应该进去，不过最后想了想，绝对还是进去看看。

    一段时间之后，冰棺神殿殿主艾迪的孙女凯琳提着一个装着新鲜出炉的热腾腾饭菜的容器来到了他给路易安排的居所的门口，结果这一瞬间，她的表情就凝固下来。

    “这是怎么回事？”一挥手，冻结住两名守卫的冰霜瞬间化开，凯琳一脸冰冷地看着两人。

    “这……”两名高阶大剑王级别的护卫尴尬地对视了一眼，这让他们两这么说？一点反抗能力都没有就被一个高阶的魔导士给制服了？他们只感觉全天下大剑王的老脸都被他们给丢尽了。

    “告诉我，到底发生了什么事？”凯琳的语气散发着丝丝寒气，仿佛能把人冻结一般。

    两名守卫打了个寒颤，然后战战兢兢地将他们一照面就被路易直接冻结的瞬间和凯琳简单地说了一遍，他们说的时候也是带着一脸不可思议简直见了鬼一般的表情，怎么也想不明白区区一个高阶魔导士就能将他们两瞬间制服，这根本就没办法解释。

    “这么说你们是一瞬间就被一股寒霜包围直接冻结在了原地，连一丁点的反抗能力都没有？”凯琳注意到了一个细节，是一瞬间被一股极寒的冻气包围！这是一个疑惑点。

    因为凯琳扪心自问，就算是突破到了魔导师境界，以她现在还为巩固好境界的实力，想要在一瞬间之中控制住两名高阶大剑王也并不容易，何况那两个家伙连一丁点的反抗能力都没有。

    不……甚至可以说是一丁点反应的能力都没有，这台不可思议了。

    “凯琳小姐，我觉得这很不可思议啊，是不是那个家伙并不是真的高阶魔导士啊。我看这样的实力怎么都能和一个魔导师比肩了吧？毕竟就算是十星巅峰的大魔导士，想这么轻易的控制我们也不太可能啊……”

    其中一名守卫的牢骚，让凯琳留下了一个心眼，使得她心中也开始怀疑：“会不会真的是他隐藏了实力？”