
    路易，圣焰大陆霸主，低阶大魔导士，未知等级召唤师。曾以一己之力力挽光明教廷与为难之中，击败圣山第九层四大神殿的入侵。

    随后光明教廷被微风神殿因某种原因覆灭，路易只身一人杀上圣山第六层，在一名魔导师的干扰之下强行将微风神殿覆灭。

    这一系列路易来到神迹大陆的战绩和一些凯瑞以最快速度搜集到的资料形成厚厚一叠文件，恭恭敬敬地放在了老殿主的面前。

    “神语神殿的办事效率的确叹为观止。”从老殿主下达命令到所有资料送上，仅仅不过十分钟的时间而已。

    生命神殿殿主妮可忍不住惊叹了一句，老殿主哈哈大小起来，“这道算不得什么本书，不过我们神语神殿的情报确实做得不错。”

    虽然只是说不错而已，但是老殿主的眼中却充满着自豪的神色，“那个小家伙的位置调查到了吗？”

    “追踪到了他的踪迹，但是此刻路易利用自己的召唤生物带着贝茜小姐和另一个女人在底下穿行，而且速度非常之快。我们的人无法隔着地面拦截住他，所以必须等他回到地面之上才可以将他们带过来。”

    “哦？连神语卫队都拦不住？”老殿主露出一丝饶有兴趣的神色，“他们现在具体在哪个位置？”

    “额……在XXX那边。”凯瑞通过某种特殊的联系方式寻味了神语卫队那边，神语卫队负责追踪路易的负责人迅速传回了消息。

    “妮可，有没有兴趣和我走上一趟？”这个时候，神语神殿老殿主笑着站了起来，看着生命神殿殿主妮可。

    “既然叔叔邀请，我也正好想去接一下我的女人。”妮可也笑着站了起来。老殿主将目光转向凯瑞，“带路吧。”

    “这……是！”凯瑞转过身躯率先向前走去，他的脸色表面虽然非常平静，但是心中却掀起了惊涛骇浪之色，这路易何德何能竟然让老殿主大人都对他产生了兴趣？这简直太不可思议了，要知道就算是如今圣山巅峰年轻一代最强大的两个少年都不会让老殿主露出如此表情。

    这样的消息若是传递出去，恐怕整个圣山巅峰都会疯狂，所有人的目光都会聚集到这个名叫路易的少年少年身上去。

    但是在这个时候，老殿主的目光落到了凯瑞的身上，凯瑞没有回头，却明白了老殿主的意思，这件事情不能伸张，否则必然会毁了一个有潜力的少年。

    于是，凯瑞默默将速度提到了极致，一个人在最前面带路，丝毫不担心身后两人是否能跟得上。

    几分钟之后，他们穿过了大半个神语圣城，来到了一处偏僻之地。

    “这小家伙速度还挺快，这么点时间竟然就跑到了这地方。”凯瑞才刚刚停下，老殿主和贝茜的母亲，生命神殿的殿主妮可就已经来到了他的身旁。

    此刻，路易还穿行在底下，但是传奇掘地矿工二十分钟的招募时间已经快要达了，他不得不考虑重新回到地面。

    但是令他的脸色极度难看的是他能名下你的察觉到地表之上至少有五个人有意无意地围住了他所在的位置。

    “这么快就来了？神语神殿真不愧是圣山巅峰三大势力之一，没想到我都躲到底下了还是逃不过他们的追踪。”

    路易的面色变得极为阴沉，他根本就不知道这些人的来意并不是带有恶意的，只是本能的绝对这些人必然是那个贝伦派来抓他的。

    其实路易也是太低估自己也太高估贝伦了，的确正面对决是个路易也不是贝伦的对手，哪怕成片成片的戈仑石人和皮卡超人挡在路易的面前，恐怕都会被贝伦用神光轻易洞穿。

    但是喝一次贝伦太过轻敌，甚至可以说根本就没把路易当一回事，然后路易又是一连串无缝连接的攻势一下子就把贝伦给打蒙过去，等他反应过来的时候已经被两个巨大的戈仑石人的自身重量给压制了。

    所以路易并不知道自己差点就杀死了贝伦，此刻他还处于高度的紧张之中。

    “外面五个人，每一个都有剑皇级别的实力！论战斗我必输无语，但是如果只是逃跑的话未必没有机会。只是这次圣山巅峰朝圣看来无论如何都去不了了。”

    想到这里，路易眼中露出一丝暗恨之色，记住了贝伦这个名字。这也不能怪路易小心眼，一个是动了自己的女人，另一个没办法去参加圣山巅峰朝圣，就没办法获取火系属性的神之魔力，就不能帮绿龙宝宝顺利进化，那么他就少了一个极具特点的传奇级别兵种地狱飞龙。

    所以在路易心中，这个贝伦俨然已经上了路易心中的必杀名单。

    但是无论怎么样，眼前的这一关必须过去，五个剑皇级别高手的围困，路易该如何掏出升天？

    一边通过系统沟通了梅妮，让她再去一次部落城堡抽取增援卡牌，另一边路易再次将目光放到了随身营地空间之中。

    一系列强力的兵种都已经准备就绪，但是这些兵力对付五个剑皇确实有些勉强。

    路易深吸了一口气，即便如此也没别的办法，只能硬拼一把了。

    “如果已经将大本营升到了九级，面对这种困境或许就容易多了吧。”传奇掘地矿工的招募时间即将结束，他挥出了最后一铲子为路易打通了去往地面的通道，然后化作一片星光消散在了原地。

    “走！”路易一手揽着凯琳一手揽着贝茜一跃而起直接从地道坑洞出口飞了出去，一天三级飞龙瞬间出现在了路易的脚下直接接住三人，然后在路易的指挥之下瞬间冲天而起。

    “拦住他！”这五名剑皇收到命令，要求他们围困住路易，此刻随他们还没接收到后续的命令，也们看到凯瑞带着老殿主和生命神殿店址妮可的到来，但他们绝不可能如此轻易的就放路易三人离去。

    所以这一霎那，在三级飞龙带着路易三人冲天而起的瞬间，五名剑皇同时跳起，瞬间就出现在了飞龙身边。