
    剑皇的速度不是区区一条三级飞龙可以比拟的，在飞龙起飞的一瞬间这五个剑皇同时出现在了飞龙的周围，两个人猛然控制住了飞龙的肩膀，另外三人直接抓向了路易和他手中的两个女人。

    “休想！”还想动他的女人！路易瞬间狂怒，一股凌冽的气息从他的身上散发出去。

    在剑皇动手的瞬间，揣摩到了老殿主心思的凯瑞正准备上前去阻止他那五个手下的动作，结果却被老殿主出声拦截下来。

    “不忙着出手，我要看看他究竟有什么手段，能够以低阶大魔导士的实力差点杀了贝伦。”

    “是，老殿主大人。”凯瑞点了点头，停下了手中的动作。

    这个时候，场中路易散发出来的那股凌冽的寒气猛然爆发，一个全方位的冰锥术瞬间吹了出来，一股刺骨的寒风猛然刮向了五名剑皇。

    “雕虫小技！”彻骨的寒风虽然刚一接触到五名教皇就瞬间将他吹的差点冻僵，但是路易的实力毕竟相差他们太多，这一道彻骨的寒风虽然对他们造成了一些麻烦，但是随着他们斗气的激发，这些覆盖在他们身上的冰霜刹那间就直接被彻底瓦解。

    “给我下来吧！”三名向他们抓过来的剑皇被路易勉强闪躲过去，但是另外两个抓向飞龙的剑皇却没有任何失误，三级飞龙那巨大的身躯也根本无法有效的进行躲避。

    此刻只听“嘶啦”一声，两名剑皇各自抓住了一扇翅膀然后用力一撕，两片巨大的龙翼被直接撕扯下来。

    “吼！”三级飞龙发出一声嚎叫，巨大的伤害让其瞬间就进入濒死状态，而且失去了翅膀的飞龙直接因为巨大的自重直接从空中砸了下来，轰地一声砸在了地上，溅起无数的粉尘。

    “机会！”路易眼睛一亮，猛然抓着贝茜和凯琳从飞龙的身上跳了下去，同时迅速操控冰寒魔力从法术储存空间之中取出一瓶狂暴法术药水砸下。

    “哗！”紫光爆炸，路易接着狂暴法术药水的增幅猛然朝外冲去。

    “凭借这些粉尘就想要摆脱我们？真是太天真了。”五个人剑皇之中那领队模样的人一挥手，另外四人瞬间分散，以包抄的形式追向路易，这样下去不需要几分钟他们就可以再次围堵住路易。

    被翅膀断裂的飞龙砸出来的粉尘此刻在路易用寒风推泼助澜之下已经漫天扬起，整个现场几乎已经不可视物，那五名剑皇只能依靠自己的感觉和斗气来确定路易的位置。

    但是就在此刻，他们在粉尘之中穿行的瞬间，突然看到一个巨大的石壁挡在了他们的身前。

    “这是什么？”他们的视线被粉尘所阻挡，只能看到眼前一丁点的区域，所以根本就看不清眼前这片石壁有多大，因为视线受到阻碍的关系，他们根本就不知道阻拦在他们身前的，就是路易悄然放出来的戈仑石人。

    毕竟修炼斗气的剑士和魔法师不一样，魔法师可以感应天地之中的魔法元素，甚至可以释放魔力来提高自身的感知能力，所以如果是同级别的魔法师，很容易就能看穿粉尘的阻碍，感知到戈仑石人的存在。

    但是他们五人都是剑士，虽然级别都达到了剑皇的境界，但是没有达到圣级，剑士的薄弱点依旧非常明显。

    所以此刻五人竟然一下子被几头戈仑石人给挡了下爱，他们完全不知道这里为什么会突然出现这么几块这么高的石壁。

    “难道是石系魔法？”一名剑皇质疑道。

    “现在有两个办法，一个是将这面石壁击碎，另一个就是想办法吹散这片粉尘。”两个办法，第一个很难实现，因为他们大概判断了一下，眼前的石壁非常之厚，以他们剑皇级别的手段恐怕很难在短时间内将其击碎。

    而另一个方法，他们不是魔导师，没人懂类似风系的魔法，所以一下子他们便陷入了两难的阶段。

    “往别的方向看看。”那领队模样的剑皇皱了皱眉头，他们擦想到此刻路易三人必然是越跑越远，心中不免产生了一丝焦急之色。

    对面只是一个低阶的大魔导士啊，还带着两个昏迷不醒的拖油瓶。可就是这样一个看似脆弱的组合，竟然硬生生地在他们五个剑皇的手中逃了出去。

    想到这里，那名领队心中就产生了一丝愤慨和不安之色。

    就在此刻，一名剑皇突然从旁边不远处地方叫喊道：“不好，这里也有石壁，我们出去不了。”

    检查了一整圈，他们几乎被石壁包围，好像被关在了里面。

    剑皇首领倒吸了一口凉气，惊骇都说道：“这怎么可能，这里可是神语圣城之内，我从不记得圣城之中有这样的地方，这些石壁是哪里来的？”

    “应该是魔法吧！我们必须尝试着将其打破了？这些粉尘似乎被什么力量操控着，不然的话这么些时间恐怕早就飘落下来了。但是领队你看，他们无时无刻地阻挡在我们的周围影响着我们的视线。”

    “没错，我们都上当了。既然是魔法那么就一定能够轻易破解，对方只是一个低阶的大魔导士而已，五个剑皇让一个低阶大魔导士的魔法给拦住，我们不如直接买块豆腐撞死。”

    “是，让我们来摧毁那些石墙。”似乎是找到了一个说服自己的借口，也可能是因为那位剑皇领队最后一句让他们觉得耻辱的话，此刻他们的斗志瞬间变得高昂起来，猛然拔出手中的武器朝着戈仑石人冲了过去。

    看着场中那些人的表现，神语神殿的老殿主微微摇了摇头，“凯瑞，我们的神语卫队……”

    “对不起，老殿主大人，是我训练不力。”老殿主还没开口，凯瑞立刻便将所有过错揽在了自己的身上。

    “我倒是没这个意思，只是每个神语卫队的小队，还是要配备一个擅长做决策的人来。你看场中情况，如果那个早一些做成就决策的话……什么”’

    刚刚将目光继续转向场中的老殿主，似乎看到了什么不可思议的东西。