
    “路易，对不起！”

    一股灰气凯琳和路易的面前不断选择，逐渐形成一扇高大的亡魂之门，这扇门之内，充斥着无数死亡的气息。

    凯琳面色惨白，略带一丝愧疚地对路易说道：“看来今天我们都要死在这里了。”

    “死在这？那可未必。”路易地脸上露出一丝莫名地微笑，心想：“原来那些家伙并不能控制乌瑟尔，只是利用哀伤圣剑将他囚禁在这里而已，那么我是不是有机会将乌索尔带出去？如果真能做到的话那么就能获得一个非常强大的战力，西里尔恐怕也可以恢复往日的性格。”

    路易丝毫没有关注亡魂之门那边动静，反而是低着头思考着什么。

    凯琳那绝望的脸上闪过一丝诧异：“你……”

    “凯琳，如果我说你今天能平安无事的离开这里你会怎么样？”突然，路易抬起头对着凯琳露出一丝灿烂的笑容。

    凯琳顿时愣住，随即眼神又暗淡了下来，“不……不可能的，你别安慰我了。那可是大剑皇级别的无头骑士啊！你知道大剑皇是什么概念吗？在我们圣山第三层都不用大剑皇，只要巅峰级别的剑皇或者魔导师都可以横着走了。”

    “而且大剑皇和剑皇完全不是一个层次的境界了，那样的实力根本就不是我们可以想象的了。”

    “这你不用管。”路易摇了摇头：“你只要告诉我，如果我能让你活着出去，你打算如何？”路易看着凯琳那倾世的容颜，脸上露出一丝古怪的笑容。

    “你……”凯琳叹了口气，心中有些不可思议，为什么这个路易明明大难在前却还是一副毫不在意的样子，难道他真的有什么杀手锏或者底牌能够帮助他躲过此次危机？

    “不，这绝不可能。寒霜隔离结界能硬抗一记高阶剑皇或者魔导师的全力一击，向自己这种刚刚突破的半吊子魔导师一时半刻根本无法将其破坏。而去击败无头骑士更加不可能……”

    想到这里，凯琳摇了摇头，随后又叹了口气然后无奈地看着路易：“都快死了，你能不闹了吗？我现在真的没心情，我才十六岁啊！我十六岁就突破了魔导师！可是我马上就要死了！”

    “呜呜……”到底只是一个十六岁的小女孩啊，凯琳心态崩溃直接蹲在地上哭了起来。

    路易扯了扯嘴角，摇了摇头将其来拉起来：“别哭了，我说带你平安的离开这里，就带你平安的离开这里！”

    路易想了想，暂时还不想暴露他和西里尔的关系。但是即便如此他还是有其他出去的办法。

    此刻路易直接将凯琳拉了起来，但是凯琳心态崩溃不肯使力，瘫软在了路易的身上。

    路易皱了皱眉头，直接将其用公主抱的形式抱了起来。

    “你干什么啊！放开我。”凯琳哭着拍打着路易的胸口。

    “别怕！我带你出去。”路易的语气非常温柔，表情之中没有丝毫因为死亡将近带来的恐惧之色，仿佛一切都在他的掌握之中一般。

    “路易……”凯琳的脸上突然出现一丝红晕，她发现自己竟然变得不再那么害怕，好像有这个人在，一切的风雨都和她无关一般。

    安全感，第二次出现在了她的心上。

    “别怕！”路易再次露出一个笑容，然后抱着凯琳直接朝外走去。

    后花园的入口处，也就是寒霜隔离结界的边缘，一层薄薄地半透明的冰膜出现在了他们两人的眼前。

    “路易，这个冰膜的防御力非常之强，能硬抗一次高阶剑皇甚至魔导师的全力一击，你真的有办法将其攻破吗？”凯琳心中还是不认为路易能够将这防御结界给破去，但是受到路易的影响，却没有如刚才那样害怕了。

    “我知道，不过其实想要出去却并不需要将他击破。”路易点了点头，轻轻的将凯琳放了下来。不过凯琳两腿一软差点就直接摔到下去，路易只好伸出一只手继续扶着凯琳的腰，而另一只手掌直接贴在了那一层薄薄的冰膜之上，然后闭上了眼睛。

    “轰！”就在这一刻，在他们身后后花园中心的亡魂之门突然炸开，一个包括在灰雾之中的人影缓缓从爆炸的中心出现。

    “无……无头骑士……”凯琳回头一眼，刚好看到无头骑士的出现，眼中闪过一丝骇然之色。

    这个时候，一股铺天盖地地压力突然从无头骑士身上散发出来，这不是乌瑟尔有意为之，而是大剑皇出现时自然而然引起的空气波动。

    “轰！”这一股压力瞬间形成气浪朝着四周扩散开来，脚下的草坪、地砖、植物通通被这股气浪掀飞起来，朝着路易和凯琳波及过来。

    “唰！”路易没有动手，一股寒风瞬间刮起，在身后形成了一片冰盾将这股气浪挡住，手掌依旧贴在薄薄的冰膜之上，蕴含着冰霜属性的魔力瞬间从手掌扩散出去，不断地压制着冰膜之上的魔力。

    “路易……他……他过来了！”凯琳软软地靠在路易身上，双目含泪。巨大的恐惧让她根本提不起一丝力气。

    “别担心，马上好了！”乌瑟尔的意识被哀伤圣剑压制，但也不是意志全无，只是他暂时没反抗而已，若是反抗的话至少短时间之内还是能够掌控哀伤圣剑的。

    所以此刻他并没有注意到不远处的一男一女之中其中一人实力，此刻他只是默然地跟着哀伤圣剑地意志缓缓朝着路易两人走过去，每走一步都会产生无数气浪朝着四面八方扩散出去。

    “自带皮肤特效吗？”路易虽然没睁眼，但也能感觉到乌瑟尔身上那股强大的气场。

    不过也就是此刻，路易突然感觉手掌一松，贴着冰膜的那只手掌已经直接穿透了冰膜。

    “可以了。”包括着冰霜属性魔力的手掌已经顺利地同化了寒霜隔离结界之中所蕴含的魔力，当下路易便大手一挥，在冰膜上撕开一道裂口，然后扶着凯琳走了出去，再将裂口重新合上。

    “我……我们这就出来了？”