
    神迹大陆原型，是一座高耸入云的巨大山脉，也就是所谓的圣山，而圣山巅峰所在的位置其实也并不是圣山的最高点，而是处在整个圣山山脉最高山峰的某处山顶与山腰之间平台，但却不是最高的一处山顶。liudianxing.com

    真正的山顶，那是处于云端之上的神秘之地，被无数的云雾包围。而云端，就是神迹大陆之人可望而不可即的存在。

    因为在这片神迹大陆天空之上飘着地朵朵白云，它们虽然看似似乎如普通的云雾一般，但是其中却隐含着极致的比灰色海海水还要狂暴的能量。

    不过这股能量的本质其实并不暴躁，只是因为它的等级层次实在太高，导致那些对云层之上有所想法，想要尝试触碰的强者一旦接触，就会瞬间将其体内的魔力或者斗气点燃，然后爆炸。因为相对于云层之中所蕴含的能量，人们通过天地之间游离的魔法元素或者斗气修炼出来的能量实在是太过低级。

    但是因为对云层之中这股强大能量的向往，所以久而久之，那些处于实力顶峰突破五门的强者们便越来越多的开始尝试，随着尝试地人越来越多，爆体而亡的人也越来越多，人们对于山顶云层也越来越畏惧。

    近几百年间，已经没有人再胆敢去尝试了。

    但是对于云层之上的神秘世界，再加上来自地底深渊生物的威胁，是的人们不断寻求着提升到更高层次的办法。

    直到有一天，一个圣山巅峰势力神殿的顽劣弟子因贪玩，机缘巧合之下爬上了圣山顶端，不小心触碰到了这个神秘的云层。

    霎那之间天地变色，一股奇异地能量冲入了他的身体，但是奇怪的是他却没有被自己体内不断暴走的魔力炸死，只是昏迷了一段时候。

    在之后，他便发现自己体内的魔力出现了一丝古怪然后开始不断地研究。久而久之，经过几十年，好几代人的不断研究，终于将这股魔力的奥秘给解析了出来。

    而这股神奇的魔力，就是带有相应属性的魔力，也就是所谓的神之魔力。

    而圣山巅峰朝圣，就是针对十年之中的某一天，山顶云层变得最为稀薄，触碰之后不会轻易爆体的时候，选拔出最优秀的年轻人前去尝试。

    这是圣山巅峰朝圣的初衷，只是随着时间的演变，逐渐变化成圣山前三层区域十年一次的盛事。

    ”前面就是圣山巅峰区域了。“飞过圣山第二层区域，这里的空气中所蕴含的魔法元素比之第三层还好浓郁许多。

    路易深深地吸了一口气，竟然感觉自己的实力竟然又有一丝长进。

    ”这里不过是圣山第二层和巅峰之间的交界处，为什么空气之中蕴含的魔法元素比第二层区域高这么多？“路易脸上露出一丝诧异之色。

    ”不然为什么人人都向往圣山巅峰？即便是圣山第二层区域和第三层区域加起来都没法和圣山巅峰相比，那个地方……实在是太特殊了。“

    “怎么个特殊法？”路易不解地问道，凯琳也好奇地看着自己的爷爷。

    “因为那里是里云层之上的世界最近的地方。”艾迪抬起头，看着头顶那几乎无法触及的天空，眼中露出一丝向往之色。

    “云层之上的世界？爷爷，云层之上有什么啊。”凯琳也抬起头，眼中露出一丝茫然地目光。

    “神，我也不知道到底有什么，只是传闻之中云层之上是神所居住的世界。而大陆之中早有传言，这些神其实并不是天生就是神，他们是远古的人类，修炼成修炼场了行强大的力量，所以才成为神，晋升到了云层之上。所以现在的人才会对云层之上的世界无比的向往，这是每一个处于圣山巅峰的最强者向往的事情。”

    “真的有神吗？真的可以成为神马？”即便是仅仅十六岁的凯琳，眼中也露出了一丝向往之色。

    “虽然谁都没见过，但应该是真实存在的，否则这里为什么叫神迹大陆，为什么这么多神迹地降临。”

    艾迪的心中坚信神的存在，因为其中涉及到他们这些老一辈强者的信念，而圣山巅峰朝拜，其实也和神有一丝一缕的关系存在。

    因为传闻之中，只有拥有神之魔力的人才有可能真的突破最后的桎梏，一举冲破到云层之上，成为新的神明。

    所以在圣山巅峰朝拜的过程之中，获取一丝相对于属性的神之魔力，就是这次参与圣山朝拜的年轻人最重要的一件事情。

    当然前提是他们得先冲过朝拜之前的所有关卡，因为在那一天，圣山顶部所产生的薄弱云层数量并不多，只有最强大的几个年轻一辈才有资格前往。

    “呼。”听完艾迪的介绍之后，路易才对所谓的圣山巅峰朝圣有了一个明确的认知，不过神之魔力……

    路易感受了一下体内百分之八十多的神之魔力，再去几次传奇传奇训练营都可以转化到百分之九十多了，顶多在几年功夫，他体内的冰霜属性的神之魔力就换转化到百分之百，不知道到时候能不能走上云层之上去看看。

    不过就在这个时候，他们即将踏入圣山巅峰之时，许久没有传来消息的系统屏幕突然从路易地脑海之中亮了起来，一行字出现在屏幕之中。

    ”首领大人踏入圣山巅峰区域，可以进行大本营升级。”

    “咦？”路易一愣，“系统怎么回事？为什么之前八级大本营全满之后没有出现升级任务，反而跨入圣山巅峰之后连任务都不需要做了？”

    “首领大人，之前曾解释过。系统对您的指引已经结束了，所以除非特殊事件否则不会再发布任务。另外圣山巅峰是整个世界之中极为特殊的区域，其中的某种特定的东西满足了大本营的升级条件。”

    一段文字出现在屏幕之中，随后屏幕又立刻暗淡下来，无论路易怎么在心中心中发问都没有任何回应。

    “好吧。”路易叹了口气，通过系统沟通了梅妮。

    “梅妮，帮我确认升级大本营，将八级大本营升级到九级大本营。”