
    圣山巅峰朝圣名额！在圣山第二层和第三次区域抢破头的东西竟然如此轻易的就给了路易。

    路易眼中露出一丝诧异之色，克劳德仿佛看到了路易眼中的疑惑，当下便哈哈一笑道：“不用太过奇怪，用一句老话来解释，就当是我结一个善缘吧，若是你真的获取到了神之魔力，或许会念到我神语神殿的好。”

    “毕竟……这个名额是神语神殿空出来给你的。哦，对了！给你的这个名额原本是属于贝伦的，就是那个想对贝茜和那个凯琳不利，然后差点被你杀死的那个，现在他已经得到了应有的惩罚。”

    克劳德正说着，三道倩影突然从天而降。路易一愣，竟然发现一个看上去二三十岁，姿色极度貌美的女子正抓着贝茜和凯伦的手臂缓缓从空中落了下来。

    “她是谁？”路易本来还以为贝茜和凯琳两人又被抓到了，但是转念一想克劳德既然对自己没有第一，那么贝茜和凯琳两人也应该是安全的才对。

    而且看这个抓着贝茜和凯琳的女人，脸型和贝茜有百分之七十左右的想想度，“难道是贝茜的姐姐？”路易心中诧异道。

    “路易，我们安全啦！我们又可以去参加圣山巅峰朝圣啦！”刚刚落地，凯琳就突然蹦蹦跳跳地朝着路易跑了过去，然后高兴地绕着路易转了一圈最后扑在路易的怀里。

    贝茜依旧站在妮可的身边，看这意思羡慕的神色看着扑在路易怀中的凯琳。

    “怎么？为什么不过去？”妮可略带一丝揶揄的看着自己的女儿贝茜，嘴角微微上扬。

    “母亲大人……”贝茜的脸腾的一下红了起来。

    “想过去就过去吧，你要记住，如果自己不去努力，你所渴求的东西是不会自己飞到你手里来的。”妮可揉了揉贝茜的脑袋，在她耳边温柔的说道。

    “母亲大人，可是我……”贝茜本来想说自己其实并不喜欢路易，可是这话才刚到嘴边，她却突然这么也说不出口。

    真不喜欢吗？修炼这么短的时间就达到了低阶大魔导士、为人处世老练成熟、相处个性温和有礼，最为关键的是在上一次艾迪来抓她的时候挺身而出，而且毫发无伤的从冰冠神殿之中出来，还顺道拐跑了冰冠神殿的圣女凯琳……

    路易和贝茜的交集其实并不太多，贝茜平时身后也有着无数的追求者，其中还包括这一位以她的身份地位完全没有办法抗拒的人。

    但是贝茜总感觉路易有些不太一样，虽然不知道这种感觉究竟源自哪里，但是本以为这辈子或许只能和那个没办法抗拒的人在一起的时候，只要一想起路易，这个想法就会烟消云散。

    其实路易没有这么大的魅力，只是他和那个高高在上的追求者比起来，对贝茜来说更多了一份生气。

    那个高高在上的人很优秀，实力强劲，大陆年轻一代排名第二，可以说是无数少女的梦中偶像。但是熟悉他的人却知道，此人在修炼上得天独厚，但是为人却异常高傲，甚至高傲到有些不通人情，对待任何人都是一副冷冰冰的态度，哪怕面对贝茜也是如此。

    所以这样也一个人，怎么可能是能够相伴一生的存在？即便他再强大再优秀，贝茜依然是本能般的对其产生了一丝抗拒。

    ”我知道你在害怕什么贝茜，昨天我也和你克劳德叔叔讨论过一番，我们都一致觉得，如果你真的喜欢，就勇敢的去追求自己的幸福，那个家伙……就让你喜欢的人去替你解决！“妮可的眼中浮现出一丝鼓励的神色。

    ”母亲大人……“贝茜深吸了一口气，她觉得自己母亲说的对，以路易的修炼速度用不了多久就可以超越那个人，所以自己完全不需要芥蒂。

    等等……自己什么时候说归自己喜欢路易……又被自己母亲给绕进去了。

    不过……

    贝茜看了看趴在路易怀里和他嬉闹的凯琳，眼中再次露出一丝羡慕之色。某位大师曾经说过，如果你要确定自己是不是喜欢一个人，只需要反向推导就可以了。只要你这么问自己，你能接受他和别人在一起吗？你能接受他和别人女人一起睡觉吗？

    如果不能，那么……你喜欢他。

    贝茜反向推导了一下之后，便不在扭捏，直接大步朝着路易走了过去。

    ……

    圣山巅峰朝圣第一轮开始的日子因为一些原因进行了数次变动，不过最终还是确定在了十天之后，地点是神语圣城的某处禁地之中。

    而此时此刻，也就是几天之后，路易终于收到了一条来自系统的信息：九级大本营升级完毕。”

    “终于升到九级大本营了！”从系统屏幕之中，看着那已经发生了翻天覆地的变化，此刻如同一座大型别墅的九级大本营，路易眼中露出一丝兴奋之色。

    “接下来先升什么呢，我现在有两个建筑工人小屋，如果先升训练营和暗黑训练营，那么就能多出飞龙宝宝和女巫这两个强大的兵种。”

    “如果先升两个法术工厂……法术工厂升级之后会解锁弹跳法术、暗黑法术工厂是加速法术。”

    “另外还需要优先考虑的是实验室，实验室可以升级兵种等级，这是迫在眉睫的事情。所以实验室先占据一个名额！”

    想到这里，路易直接毫不犹豫的点下了实验室的升级按钮。

    确定实验室升起之后，那么接下来就得在上面四个建筑之中选择一个进行升级，路易左思右想之下最终还是选择了能够解锁弹跳法术的法术工厂。

    因为升级法术工厂之后不但可以解锁弹跳法术，甚至还可以扩充法术储存空间的容量，这对路易的战斗力来说显然又有一个巨大的提升。

    “很好！法术工厂和实验室的升级时间都是五天，到时候正好是圣山巅峰朝圣的进行之中，而且随着九级大本营之后的建筑升级，我的实力会变得越来越强！”

    想到这里，路易眼中露出一丝炙热之色，“绿龙宝宝，等着我！我一定会取得火系神之魔力，让你顺利进化成传奇兵种地狱飞龙的！”