
    这种安全感一上来，自身的脆弱感就被无限的激发出来，凯琳的躲在路易身后想起了自己的父母倒在自己面前的恐惧，想起了无数个独自躲在被窝里哭泣的夜晚。

    在这一瞬间，凯琳茫然地看着路易，不知道自己为什么突然会有这种感觉，这是错觉吗？其实不是，这只是来自魔力上的一种吸引。

    因为路易现在散发出来的可是有百分之八十多冰霜属性的魔力，也就是他们口中所谓的神之魔力。

    而凯琳在如此近的距离之下一方面是被这股神之魔力莫名的吸引过去，而另一方面也是路易此刻挺身而出所产生的人格魅力，一下子在一个看似坚强其实也不过是十六岁的少女面前变得无限高大起来。

    这一刻，凯琳突然有了一种被保护的感觉，让她此刻变得无比的安心。

    “你……你小心……”路易看不到，原本傲娇的凯琳，此刻竟然低着头红着脸，露出着一丝自从父母死在她面前之后从未展露出来过的表情。

    “没事，这些不过是小意思而已。”路易稳稳地站在凯琳的身前，浑身的冰霜魔力被他非常轻松的调动起来。

    “这个地方，至少使我的魔法掌控力提升了一半不止！”路易眼中闪过一丝精光，这个冰冠神殿绝对是他的主场！在这里他的战斗力足可以翻一番，这里空气之中的冰霜元素太密集了。

    这种舒畅的感觉路易感觉爽极了，随手一挥，就是无数枚寒冰箭形成，然后瞬间朝着冲过来的巅峰大剑王或者大魔导士飞射过去。

    “砰砰砰砰！”这么简单的魔法自然不可能随随便便建功，但是这些冰箭路易也只是随手一试而已，那么接下来……

    “群体深度冻结！”

    路易伸出手掌对准前方，无数冰雾瞬间在无数名冲在最前面的大剑王身边凝聚，然后……

    路易猛然将手掌握住！

    “哗！”冰雾凝结，一下子数名大剑王毫无反抗之力的被冻结成冰雕，然后“啪嗒”一声摔在地上动弹不得。

    “就是这一招！就是这一招！”站在路易的身后，凯琳亲眼目睹了路易释放深度冻结的全过程，这一刻她瞬间明白之前守在路易屋子门口的那两个守卫是怎么一瞬间被路易给制服的。

    “这个冰霜魔法怎么会这么强大？”身为魔导师的凯琳能感觉到路易魔力中的古怪，可以确认其的与众不同，但是却无法精细地判断出路易的魔力其实含有百分之八十左右的神之魔力。

    毕竟首先第一个凯琳就从没往神之魔力那个方向去想。

    再其次神之魔力也不是那么容易就可以被看出来的，否则昨天在大殿上路易对凯瑟动手的时候就被冰冠神殿殿主艾迪看出来了。

    所以此刻凯琳怎么也想不明白，路易的魔法为什么这么强、凭什么这么强，他不应该只是一个高阶的魔导士吗？为什么这么多巅峰的大剑王大魔导士拿他没办法。

    天呐！又是几秒钟之后，又有一批大剑王化作冰雕倒了下去，此刻在路易面前的除了凯瑟之外竟然只剩下几名站在他身边的大魔导士。

    此刻，凯瑟一脸抑郁地看着自己眼前所发生的一幕。

    这么多守卫啊，这么多巅峰大剑王大魔导士级别的守卫啊！这才几分钟就被打的只剩下这么几个了。

    凯瑟简直欲哭无泪，难道真的要将冰雪精灵法杖给送出去吗……

    凯琳的眼中也是充满了震撼之色，他知道路易很强，知道他的实力绝不可能是一个简简单单的高阶魔导士。

    但是凯琳怎么也想不到路易竟然强成这个样子。

    高台之上的凯瑟深吸了一口气，眼中闪过一丝锐利之色，心想：“冰雪精灵法杖绝对不能给凯琳，这是我冲击更高境界的机会！”

    想着，凯瑟缓缓地站了起来，从空间戒指之中给取出了一瓶古怪的药水。

    “你今天必须死在这里，我说话算话，所以……”

    “这是哀伤药剂！凯瑟你疯了。这是禁药，他会将无头骑士招来！”凯琳一脸不可思议地看着凯瑟。

    哀伤药剂，使用哀伤圣剑上提取出来的能连制作的药剂，将其洒在地面上之后会形成一个短暂的坐标。

    在坐标持续时间内，就可以将无头骑士召唤过来。

    但是这种哀伤药剂比较鸡肋的地方是无头骑士虽然受到冰冠神殿的强力约束，但是实际上却是不受控制的。

    所以一旦凯瑟将无头骑士召唤过来，有可能自己也会被杀死在这里。

    所以这才有凯琳说凯瑟疯了的这一幕。

    “疯了吗？”凯瑟露出一丝残忍的笑容，“我有什么办法？我是不会将冰雪精灵法杖交给你的！”

    “算了，路易我们快走！哀伤药剂的作用范围很小，无头骑士出不了那片区域，我们只要跑出庄园就安全了！”凯琳拉住路易的手掌想要将他拉走。

    但是这一刻，凯瑟却突然狂笑起来，你以为你们能走得了吗？寒霜隔离结界！“

    凯瑟直接从空间戒指之中取出一张魔法卷轴然后直接扯碎，传奇级别的防御型魔法冰霜隔离结界瞬间被释放出来，一个冰蓝色的半透明罩子瞬间罩住了整个庄园。

    ”什么？你连史诗级别的防御魔法卷轴都用出来了？这是爷爷给你救命用的。“凯琳不敢置信地说道。

    ”那有怎么样！“凯瑟疯狂大笑，随后直接将装有哀伤药剂的瓶子砸在地上，一股灰气直接炸裂开来并且迅速扩散。

    ”好好享受吧，那可是大剑皇级别的超级高手啊！哈哈哈哈。“狂笑着，凯瑟突然启动了一个高台之上的机关，瞬间变消失在了原地。

    ”他……他竟然连我都像一起杀死吗？“无头骑士一旦出现在这里，必然会将眼前所出现的一切生灵斩杀，在大剑皇级别的无头骑士面前，他们绝对没有任何一丝的反抗机会。

    看着凯瑟的身影消失，凯琳的眼神之中出现一丝死灰之色，那是一种绝望、心灰意冷等众多负面情绪的集结。