
    “不，我不是这个意思。”艾迪突然露出了一丝莫名的笑意。

    “那是？”’无论凯瑟如何思索，都想不到路易有能在黑渊手下逃生的可能。

    “你针对路易所搜集到的消息，还是太片面了啊。”艾迪摇头，我说我不是这个意思，指的是路易根本就不需要逃跑，以黑渊的力量根本就对付不了路易。“

    ”这不可能！“凯瑟不敢置信地看着自己的爷爷艾迪，脸上满是震惊之色，”爷爷，你会不会太高估路易了？他再怎么厉害也不过是一个高阶魔导士而已啊！黑渊可是名副其实的中阶剑皇了，实力就是比起您来也只差一步！”

    “奇怪的地方就在这里，明明这里是我们冰冠神殿的总部圣城，明明我的实力是可以随意碾压高阶魔导师，可是这个路易总给我有一种有恃无恐的感觉，好像他根本就不是这里的阶下囚一般。”

    艾迪扯了扯嘴角，他总感觉路易体内有股令人心悸的力量，但是却怎么也看不出这种感觉产生的缘由。

    “总之，我相信以黑渊的能耐肯定奈何不了路易，然而路易甚至有可能惹恼黑渊。而以黑狱神殿殿主极为护短的性格，等圣山巅峰朝圣结束之后，黑渊一定会对路易开始报复行动。”

    “这么一来路易不是死定了？我们不是需要活的吗？”凯瑟奇怪地问道。

    “你知道为什么我把路易抓过来之后没有强行控制他，而是交到凯琳的手里吗？”艾迪没有直接回答，而是反问凯瑟道。

    “为什么？这也是我不理解的地方。以我们冰冠神殿的实力没有必要对一个不过高阶的魔导士算计什么吧？”

    “没错，我本来也是这么想的，但是直到前几天我刚把他抓来之后和你简单地对决之后我就改变主意了。”艾迪指的是刚把路易抓来之后，教唆凯瑟和路易单挑的事情。

    凯瑟撇了撇嘴，“我那时留手了而已，在过两天等我身体恢复，他绝对不是我的对手。”

    “不……”艾迪突然摇了摇头：“就算你身体恢复了，你依然不是他的对手，甚至我有一种感觉，即便是我想杀他可能都并不容易。”

    “这不可能，爷爷你又扯了。刚才说黑渊杀不了他，这也就算了。现在你又说你也杀不了他……你可是高阶魔导师啊！他才什么境界，我实在是无法相信。”凯瑟不可思议地说道。

    “凯瑟，这就是我让凯琳代替你去圣山巅峰朝圣的原因，不光是为了算计一下路易。算计路易只是顺带的事情。最主要的原因，还是即便是你去了其实也只是浪费而已，以你现在的实力根本就不可能获取神之魔力。”

    “这……”凯瑟一脸不甘之色，“就算我不行，凯琳也比我强不了多少吧？”

    “不一样，你知道明明有许多补偿她的办法，为什么我还是让你把冰雪精灵法杖给她了吗？”艾迪突然说道，之前凯瑟算计路易和凯琳，虽然凯瑟一直在暗中操控不会伤到凯琳，但这件事情凯琳却被蒙在鼓里，所以艾迪需要给凯琳一个交代。

    “为什么？”这点凯瑟也很不满意，冰雪精灵法杖啊！这可是传奇级别的武器，这样级别的装备即便是在圣山巅峰也不会太多。

    “因为凯琳身上应该有神之魔力。”艾迪确信地说道。

    “这……”凯瑟本能般地不太相信：“她从哪来的？”

    “应该是你父亲留给她的，不过这都不重要了，反正我已经确定过来，当我将冰雪精灵法杖放在她手上的时候，她轻而易举地挡住了法杖的冲击，所以结果很明白了！”

    “……”既然如此，凯瑟自然是无话可说，两人继续商谈了一会关于冰冠神殿秘宝的事情，商谈了接下来的计划之后便各自离去回到了自己的屋子。

    几天之后，哀伤圣剑所在的山洞，路易在乌瑟尔的护法之下终于成功突破到巅峰魔导士的阶段，并且又一鼓作气，在乌瑟尔大量的冰霜魔力的灌注之下冲破了枷锁，打开了新世界的大门。

    “大魔导士！”魔导士和大魔导士之间的差距，虽然仅仅加了一个大字，但是路易能感觉到体内澎湃地魔力比前两天没突破的时候强大了几倍不止。

    “这种感觉……就算艾迪想要对我动手，我也有把握将其击败！”此刻路易感觉自己对冰霜魔力的掌控变得更加成熟，所谓的魔法已经完全不需要拘泥于形式，随手就能唤出各式各样的强大魔法。

    稍微巩固了一下，路易回到了住所，推开房门之后却发现一个娇小的倩影正趴在桌子上，似乎是睡着了。

    “凯琳？”路易皱了皱眉头，问院子外的守卫道：“凯琳什么时候来的？”

    似乎已经知道路易和凯琳的关系不一般，根本就不是他们想象之中的阶下囚，所以态度已经好了许多：“大小姐昨天就来了……”

    “也就是说她已经在这里等了我一晚上了？你们为什么不劝她回去休息？”路易眼中散发出一丝厉色，一股寒气随着路易凌厉地眼神瞬间弥漫在了两名守卫的身前，仿佛在只要路易一个眼神，这些寒气就会瞬间化作冰刃将他们切成粉碎。

    “大大大大……大人，我们都劝说过了，但是大小姐执意要在这里等你。”两名守卫战战兢兢地解释道。

    “唉。”路易看他们不像是说谎的样子，遂转过身回去轻柔地将凯琳抱了起来，然后轻轻地放到床上。

    “嗯捏。”可是凯琳睡得并不沉，路易刚一有动作，凯琳就已经被惊醒过来，看到路易出现在她面前，迷糊地眼神瞬间亮了起来。

    “我找了你好久都找不到，我以为你走了呢！”说着，凯琳的眼睛突然变得湿润起来。

    “没……我答应陪你去圣山巅峰朝圣的，肯定不会就这么走了。”路易从凯琳的眼神之中看出了一丝对他的依赖之色，仿佛他已经成了唯一一个凯琳可以依靠的人。