
    神秘山洞之中，路易享受着冰冷彻骨的寒风不断地往下走去，每往下走几米，吹过来的寒风就会更盛一层。

    “这样的寒风就算是不同的冰霜系大魔导士都未必扛得住！不顾对我来说却不算什么。”路易体内拥有高纯度的冰霜魔力，这点冰风对他来说不算什么。

    此刻他继续一步一步往下走去，很快就来到了一处祭坛面前。

    这个祭坛很简陋，不过是有极快冰砖组成，上面倒插着一把剑。

    不过这把剑……路易看到它的时候突然一愣。

    “这……是哀伤圣剑？”那倒插在冰砖祭坛之上，只有半截裸露在利益眼前的那把剑竟然是哀伤圣剑？

    路易回想起之前在当时还叫做若琳城的圣炎城外，乌瑟尔牺牲自己成为无头骑士的那一幕。

    “这把剑怎么会在这里？难道……”路易发出一声叹息，他和乌瑟尔没有什么交流，但这并不能让路易否定乌瑟尔是一个英雄的事实。

    想到这里，路易缓缓走上前去：“想必乌瑟尔已经死在了冰冠神殿之人的手中了吧，否则这把剑肯定不会出现在这里……”

    “不过你放心，我一定会为你报仇的。”想着，路易走上了祭坛，伸出手去准备将哀伤圣剑给拔出来。

    但是就在这一瞬间，一道寒风突然疯狂吹起，一个高大的身影突然出现在了路易的面前。

    “这……”路易抬起头，骇然发现眼前这个巨大身躯的脖子上竟然空荡荡的一片。

    “是新任无头骑士还是……”身形看上去并不像乌瑟尔，路易的目光阴沉起来。

    不过下一刻，一道灰气突然从那无头骑士的脖子上升起，形成一个头像虚影，而这个头像竟然就是乌瑟尔的面孔。

    “你真的是乌瑟尔？”路易一脸不可思议地看着他，“你怎么会在这？”

    “路易……”乌瑟尔的声音非常的沙哑，就像两块石头在对磨一般，他的眼神之中透露出一丝意外之色，但是更多的，路易从其中看到的是一种失去希望的感觉。

    “路易……西里尔……还好吗？光明教廷还好吗……”乌瑟尔一脸期盼地看着路易。

    “西里尔很好，他接受了圣光的赐福，接手了光明神之杖。但是光明教廷……”

    “西里尔成为新任教皇了啊，真是恭喜他了。等等……你说光明教廷……”乌索尔看着路易欲言又止，似乎感到了一丝不详的预感。

    “是……教廷覆灭了。”路易叹了口气。

    “这……这怎么可能，教廷有光明圣城在，怎么可能被人攻破，怎么可能覆灭！”乌瑟尔一脸不可思议之色。

    “唉！”路易重重地叹了口气，“说来话长，当时的情况的确很复杂，这件事情我也有责任，是我没保护好光明教廷。”

    接着，路易将当时前往光明教廷，接手光明神冠击退四大神殿和山岭巨人，随后发生一系列事情，到最后微风神殿来袭，光明教廷被攻破的事情大概地说了一遍。

    “光明教廷的仇我已经报了，就在前些时间，圣山第六层的微风神殿已经被我灭了，整个微风圣城所有人无一生还！他们都为光明圣城陪葬了！”

    “谢谢你。”乌瑟尔颓废地坐倒在祭坛之上。

    “那么你呢，乌瑟尔。你怎么会在这里？”路易也坐在祭坛之上看着乌瑟尔。

    “这里是哀伤圣剑的诞生地，我是被他带过来的。只不过来到这里之后就被那冰冠神殿的殿主艾迪限制在了这里，成为了冰棺神殿的守护者。”乌索尔说道。

    “守护者？那你现在是什么实力？”路易诧异道。

    “低阶大剑皇。”乌瑟尔随意地说了一句，惊的路易差点就跳了起来：“你说什么？大剑皇，是不是和大魔导师同一个级别的大剑皇？”

    “是！”乌瑟尔点了点头，路易咂了咂舌：“你怎么晋级地这么快……”

    “那不是我的力量。”结果乌瑟尔苦笑了几句，“那只是哀伤圣剑反哺过来的力量而已。这把哀伤圣剑是一把邪恶的武器，它只是将自己的能量放在我的身体里韵养而已，虽然我可以使用它们，但是它们却并不属于我。”

    乌瑟尔的情况有些复杂，他被困在这里，身体被当做容器不断韵养着哀伤圣剑的能量，虽然他一样也可以借用哀伤圣剑的能量，掌控大剑皇级别的力量，但是被困在这里，即便是在强大的力量都没有任何用处。

    “有什么办法可以带你走吗？我带你去找西里尔，你这么强大的力量想走的话艾迪拦不住你吧。”

    “没用的，除非哀伤圣剑真真正正的认主，否则的话除非主人身死，否则它是不会随意离开祭坛的。”乌瑟尔摇了摇头。

    路易不信邪地站了起来，无数冰霜魔力朝着哀伤圣剑涌去，想要将其拔出来。

    但是路易的冰霜魔力才刚一触碰到哀伤圣剑就被瞬间弹开。

    “不用白费力气了，想要遏制哀伤圣剑，除非让它心甘情愿地认主。”乌索尔苦涩一笑：“对了，你是被艾迪抓过来的吧，一会我和他说一声，让他放你离去。我能借用哀伤圣剑的力量，发挥出大剑皇的实力，他对我还是有一些忌惮的。”

    “谢谢，不过暂时先不用，我对这里有些好奇。你知道我是修习冰霜系魔法的。”路易摇了摇头，对其解释道。

    “那行吧，如果你什么时候想出去了再来找我。这块晶石你拿着，如果艾迪相对你动手，你就捏碎他，我会救你。”说着，乌瑟尔递过来一块晶石，路易点了点头接过，和其告辞之后便往外走去，离开了山洞。

    “没想到竟然找到了失踪已久地乌瑟尔，相比西里尔知道之后会非常高兴吧。不过还是的想办法将乌瑟尔给救出去。”

    路易思索着就乌瑟尔救出去的办法，一路缓缓地回到了凯琳为他安排的住所。

    只是才刚一到住所的门口，路易就愣住了。

    “你们什么时候解开我的魔法的？”原来两名被路易用深度冻结给冻住的守卫竟然解冻了。

    “当然是我解开的！”凯琳一脸黑线的从里面走了出来。