
    路易顺势收手，将所有逸散的冰霜魔力全部收了回来，以免被反应过来的艾迪捕获，然后发现其中冰霜属性魔力的秘密。

    “下次不要用这么低劣的激将法，不然你孙子真的会被我杀死的。空有一身魔导师的境界，实际战斗力却……这样的垃圾也能当圣子？也能去参加圣山巅峰朝圣？”

    路易一脸鄙夷之色。

    “你说什么？”在自己的爷爷艾迪的帮助下，凯瑟从冻结的冰霜之中脱离出来，可是还没来得及将身上的冰冷刺骨的水渍擦去，却又听到了路易直白的侮辱自己的话，凯瑟当下就跳了起来。

    “我要杀了你！我要杀了你！”凯瑟疯狂地嘶吼着，手中的冰霜魔力开始不断的凝聚。

    “好了！”这一刻，艾迪突然挥手，将凯瑟好不容易凝聚出来的冰霜魔力遣散，然后叹了口气：“凯瑟，你确实应该自我反省了。”

    “爷爷你……”凯瑟愣住了。

    “凯瑟，玩物可以，但不能丧志。你是我的孙子，我万事都依着你。但是有些事情确实要适可而止。你没想过你明明是一个魔导师，可是却差点被一个高阶的魔导士杀掉是为什么吗？”

    艾迪的表情难得严肃起来。

    路易勾起嘴角，如看戏一般看着两人。

    凯瑟的表情也慢慢沉浸下来，“爷爷，我懂了……但是我还有最后一个要求。”

    “什么？”

    “杀了他！我要杀了他！”凯瑟指着路易，面露一丝疯狂。

    艾迪皱了皱眉头，他总感觉路易身上有什么秘密，刚刚和凯瑟的交手也印证了这一点，“这人留着我还有用，所以暂时不能杀他。不过爷爷答应你，等你将身体养回来，实力恢复之后可以自己亲自动手杀了他。”

    “好！”凯瑟点了点头：“那我先回去准备去圣山巅峰朝圣的事情。”

    “等一下……”这个时候，艾迪突然叫住了凯瑟。

    “爷爷怎么啦？”

    “这次圣山巅峰朝圣，你不用去了。”

    “爷爷……你说什么？”凯瑟顿时挺住脚步，不可思议地转过身来。

    “以你现在的状况就算去了圣山巅峰朝圣，恐怕也得不到什么好的名次，所以我已经决定让你妹妹代替你去了。”艾迪面无表情地说道。

    “什么？爷爷这是为什么？凯琳才十六岁，实力也不过是十星大魔导士巅峰而已！没有魔导师的境界去圣山巅峰朝圣根本就是垫底的存在啊！”

    “不，哥哥！”这个时候，一个清脆的声音从大厅的另一边响起，一个留着一头冰蓝色及腰中分直发，身材高耸修长的女孩从那一端缓缓走了过来。

    “……”那女孩逐渐靠近，路易看清楚对方长相之后心中暗暗咂舌，这个名叫凯琳的女孩，其外形竟然丝毫不下于贝茜、若琳等惊世女子。

    “凯琳，你……”凯琳逐渐靠近，浑身散发着一股凛冽的气势，“这怎么可能……你明明才刚突破十星巅峰大魔导士没有多久，怎么可能这么快就突破到魔导师的境界了……”

    凯瑟瞪大瞳孔一脸不可思议地看着自己的妹妹凯琳，这才十六岁啊！十六岁的魔导师，这几乎可以说是圣山第三层第一天才了，这样的天赋甚至在圣山巅峰三大势力之中都能排上前十的存在。

    “这就是我们冰冠神殿崛起的契机！如果凯琳顺利的从圣山巅峰朝圣之中获得神之魔力，那么我们冰冠神殿进军圣山第二层区域的时机也就到了。”艾迪看着自己的孙女凯琳，眼中露出一丝自豪的神色。

    “这么臭名昭著作恶多端的神殿，敢进军圣山第二层区域？不怕被第二层的势力神殿联手覆灭吗？”路易撇了撇嘴。

    “高阶魔导士？”路易那不屑的语气，吸引到了凯琳的注意，“爷爷，你抓一个废物过来干什么？”

    “没错，妹妹你说得对，这家伙就是一个废物！”既然凯琳已经突破到了魔导师，那凯瑟也只能选择认命了，此刻见凯琳讽刺路易，凯瑟便立刻同仇敌忾的说道。

    “你一个魔导师败在高阶魔导士的手里，他是废物你比废物还废物！”结果，凯琳毫不客气地瞪了凯瑟一眼，眼中露出一丝轻视，毫不客气地说了一句。

    “凯琳！”凯瑟大怒。

    “好了！少说两句。”艾迪自然不能任由两兄妹吵架，毕竟两人都是自己喜爱的子孙，而且本身凯瑟的天赋其实也并不算差，只是凯瑟有些玩物丧志，对修炼不用心而已。

    此刻，艾迪又对凯瑟说道：“凯瑟，你先回去将自己的身体调整回来。总之最近半年不允许你外出，你那些屋子里的女人，半年之内也不准碰！”

    “爷爷……不能这样啊……”凯瑟发出一声哀嚎，如果不能碰女人，那他活着还有什么乐趣啊！

    看凯瑟那凄惨的模样，艾迪心中也是一阵不忍，遂慈祥地说道：“你忍半年，将身体养好，半年之后我把生命神殿那个贝茜给你抓过来，你不是觊觎她很久了吗？”

    “贝茜？都成破鞋了还要他干嘛？”凯瑟不满地嘟囔道。

    “那只是刚才气你的话而已，我几天前在黑水神殿才刚见过贝茜，放心吧她阴门未开，必然还是完璧之身！”艾迪解释道。

    “真的？”凯瑟大喜，得到了爷爷艾迪的保证之后高高兴兴地离开了这里。

    “爷爷，凯瑟他……”凯琳复杂地看了一眼自己哥哥的背影，眼中露出一丝恨铁不成钢的神色。

    “怪我，没保护好你们的父母，凯瑟喜欢女色，就随他把。还有凯琳你也是，想要什么都跟我说，爷爷就是豁出去一条老命都会帮你弄到。”艾迪慈祥地揉了揉凯琳的脑袋。

    “我什么都不需要！”凯瑟摇了摇头：“我知道修习魔法感兴趣。”

    “我知道你只对修习魔法感兴趣，所以我才把他给抓了过来。”此刻，艾迪指了指路易，脸上露出一丝莫名的笑容。

    “他？”凯琳眼中露出一丝不解之色，绕着路易观察了一圈，却没有发现任何的过人之处。

    “没错，就是他。”艾迪笑着点了点头：“总之这个家伙就交给你处理了，凭你魔导师的实力随意就可以压制他，他身上有着什么样的秘密，就由你来亲自挖掘吧。”