
    “考核力量，无非局势考核战斗力。只是这次考核对于战斗力的界定究竟是如何。”路易皱着眉头，这次参与圣山巅峰朝圣的人选之中，实力最强的可能有着低阶或者中介大魔导师甚至高的实力。

    如果以他们的实力为标准，出现一个类似的境界的对手，那路易只能选择遗憾退场了。至少在九级大本营的各大训练营和法术工厂升级起来之前，路易暂时还没有对抗大魔导师的能力。

    当然最关键的还是自身的境界，想想又差不多到了去传奇训练营转化冰霜属性魔力的日子了，路易现在体内的冰霜属性魔力达到了百分之八十三的样子，再多去几次就能达到百分之百。

    按照冰霜法师胡戈的说法，将自身全部的魔力都转化成冰霜属性之后才有资格进行下一阶段的训练，才有资格成为一个真真正正的传奇兵种。

    想到这里，路易露出一丝向往的神色，只是可惜现在他实在分身乏术，为了得到火系属性的神之魔力拯救绿龙宝宝，路易不得不参与这次圣山巅峰朝圣，并且争取冲到最后一轮。

    只有这样才有可能得到自己想要的东西。

    在海底山洞的通道之中走着，眼前突然豁然开朗，一个巨大的石厅出现在了路易的面前，而石厅的中央平台之上，站立着无数一人大小的人形雕像，这些人形雕像栩栩如生，仿佛如同真人一般。

    “不对！”想到这个点，路易猛然后退。果然下一个瞬间，一枚箭矢直接插在了路易原先站在的位置的地面之上。

    “这也太老套了吧？随便来个雕像就是活的？”路易无语的扯了扯嘴角，也就是在这霎那之间，平台之上几十个人形雕像都活了过来，后方的十几个弓箭手同时拉开弓箭，十几枚箭矢飞快地朝着路易射了过来。

    “什么玩意，戈仑石人！”

    “轰！”巨大的戈仑石人直接挡在了路易的面前，那些箭矢扎入戈仑石人的身体之中，但对其造成的伤害几乎可以忽略不计。

    路易一个闪身爬了上去，跳上戈仑石人的肩膀，但是那些前排的人形雕像速度非常快的冲了过来，挑起手中的长剑直接爬上了戈仑石人的胳膊朝着路易冲了过来。

    “好快的速度？这至少是剑皇及别的战斗力。”路易眼神一凛，一股超强的冰霜新星从他的脚底透射出去，瞬间将冲上来的十几个人形雕像冻住。

    紧接着一连串冰霜长矛迅速出手，直接将那几个人形雕像轰下了戈仑石人的手臂。

    “这防御力有些强悍。”见锋利的冰霜长矛并没用洞穿人形雕像，路易皱了皱眉头，直接一挥手召唤出了几十个火焰法师，然后站在戈仑石人的身上直接朝着下方一阵轰炸，而路易则利用自己的冰霜魔法为他们抵挡那些弓箭手的射击。

    几分钟之中，现场一片狼藉，到处都是焦黑地味道，火焰法师虽然等级较低，普通攻击无法有效地对人形雕像造成伤害。

    但是即便如此，火焰法师的合击火球依然对他们造成了巨大的伤害。随后路易再次运用冰霜魔法一一将他们尽数轰碎，现场这才平静下来。

    “看上去也并不是太难啊，这样的实力那些实力强劲的天才们随随便便就通关了吧？接下来是不是还有什么考验？”

    路易思绪才刚刚闪过，就发现那些被他敲碎的人形雕像的残渣之上突然开始冒出死死黑气。

    “这……”路易翻了翻白眼，这些黑气尽然全都是高浓度的含有暴躁能量的气体。

    “这在玩什么……对于其他人而言这几乎是必死的局面了吧……”四下看了看，路易并没有发现除了来处之外哪里还有通道，在这么小的空间这么多含有宝藏能量的气体，那些参与此次考核的人，有几个能扛的过去？

    此刻，也正如路易所猜测的一般，最先通过第一轮考核的二十多个人没有一个难倒在第二轮测试的第一个关卡上面，他们很快就通过了之前的内容来到了这里。

    但是在这里，他们却被难住了。

    那些人形雕像实力不算太强，很容易被击杀，可是击杀之后所产生的暴躁能量气体，该怎么处理？倒退回去是行不通的，之前第二轮考核地点山洞处，那名守卫虽然没有明说，但是隐隐约约也有表示过这次考核有进无退，任何后退的行为都会被视为放弃。

    所以可以停滞不前，但是绝对不能后退！

    贝茜和凯琳两人也各自被阻拦在了这里，不过凯琳本身就拥有一丝神之魔力，所以这股暴躁能量在一定程度上是无法影响凯琳的。

    而贝茜也有自己特殊的方法来暂时压制暴躁能量，否则当初了一会去给被暴躁能量影响甚至快要死亡的哈表了。

    总之，那些最快通过第一轮考核的超级天才们，此刻尽数都被困在了这里，他们虽然有办法暂时抵挡住暴躁能量的侵袭，但这却不是长久之计，如果不能讲这股能量给解决掉，等待他们的只有体内的魔力被逐渐消磨，然后被淘汰的命运。

    他们决不允许自己就这样憋屈的被淘汰，所以此刻他们一面盘膝坐下抵抗着暴躁能量的侵袭，另一面则不断思索和寻找着破解这次考验的办法。

    只有路易……这么一群人之中也只有路易一脸悠闲地在平台上逛来逛去，然后终于在一处偏僻的角落找到机关然后打开。

    “这第二个考核点的难度其实也不算太高，就是最后那一个考研对他们来说略微难了一些。”第二考核点的出口外，克劳德和一个年纪相仿的老者正坐在出口附近的一个亭子里。

    克劳德笑着看了一眼坐在旁边的老者：“说难也难，说不难也不难，全看他们反映和对暴躁能量的抵抗程度了。”

    “说的也是，你觉得谁会第一个通关？我是指那两个小家伙里面。”那名老者问道。

    “那两个小家伙……”克劳德明白，他值得是当今年轻一代实力最强的那两位，但是此刻克劳德的脑海之中突然又浮现出一个身影，眼中闪过一丝有趣的神色。