
    “这是？”路易瞪大了眼睛，冰蓝色的精致法杖散发着阵阵寒霜之气，凯琳将其递到路易手上的瞬间，一股极寒的冰冻之气瞬间顺着路易的手掌直冲心脏，想要将路易的心脉都给直接冻住。

    “哈？”路易眼神一凛，身体直接一震，一股带有百分之八十多冰霜属性的魔力瞬间从身体之中迸发而出，而那股侵入路易身体的冰冻之气直接就被路易的魔力给扫了出去。

    于此同时路易直接操控着自己魔力反攻手中的冰蓝法杖，直接将其内部的魔力压制地死死的。

    霎那之间，那冰蓝法杖散发出来的所有魔力转瞬之间尽数被收回，散发着蓝光的法杖瞬间黯淡下来，只有法杖顶端的晶石一闪一闪地散发着莹莹的蓝光。

    “路易，之前我就感觉到了，只是没想到我的感觉竟然是真的……”凯琳捂着嘴巴震惊地看着路易？

    “什么？”路易皱着眉头看了看凯琳，又看了看手中的法杖。

    “昨天爷爷来找我了。”凯琳没有直接回答路易的问题，而是缓缓走到桌子边坐下，将饭盒推到路易的面前。

    “是关于凯瑟的事情，他已经知道凯瑟对我做的事情。爷爷非常愤怒，但他对我说凯瑟是爸爸妈妈唯一的儿子，希望我能原谅他。”

    “但是作为代价，爸爸妈妈留下来的那把传奇武器――冰雪精灵法杖所有权就交到了我的手上。”

    “你是说这就是传奇级别的冰雪精灵法杖？”路易看着手中已经变得有些平淡无奇的法杖，随后又想到之前从中迸发出来的那股极强的冰寒之力，若不是他体内有冰霜属性的魔力存在，或许真的会瞬间死在这把传奇级法杖的手中。

    “是！”凯琳看着路易，目光中露出着一丝崇拜、新奇、羡慕等一系列莫名的情绪，“这就是我们冰冠家族家传的传奇级别冰雪精灵法杖。”

    “之前我和凯瑟对话的内容你应该还记得吧，想要获得冰雪精灵法杖的认可，两个条件至少要满足其中一个。”

    “这两个条件一个是实力境界达到圣魔导师，这点你绝对不可能达到。”

    “你怎么知道我不可能是圣魔导师呢？”路易突然露出一副怪笑地神色。

    “哼！我才不行呢。我现在可以肯定你是因为满足了冰雪精灵法杖的第二个要求，你肯定拥有……神之魔力！”

    凯琳瞪大了眼睛看着路易，想要从路易的眼神之中获取答案。

    路易眯着眼睛笑了起来，带有冰霜属性的魔力对他来说可以算得上一个非常重要的秘密，而这个秘密在这一瞬间被凯琳一口道破。

    所以此刻，时间仿佛静止下来，路易身上的气势逐渐变得凛冽起来。

    “你知道会有什么后果吗？”路易目光平静，但凯琳却明白路易的意思。

    “知道，所以我在等你做选择……”凯琳忍不住有些颤抖，但还是倔强地看着路易，“在决定拿冰雪精灵法杖试探你的时候我就已经坐下了决定，所以无论你做出什么样的选择……我都不怪你。”

    凯琳深吸了一口气，她的目的其实很简单，就是想要把路易和她绑在一起。因为经过昨天的事情，她知道自己和凯瑟已经完全决裂，两人之间已无半点缓冲地可能。

    再加上此刻连冰雪精灵法杖都落到了自己的手里，恐怕之后很快就会迎来凯瑟狂风暴雨般的打击。

    凯琳知道，凯瑟这个人虽然蠢，但是身后却有一个非常厉害的人再帮他出谋划策并且教导他修炼，否则像昨天直接在自己庄园中布下天罗地网甚至不惜召唤无头骑士杀死自己的计策绝对不是凯瑟这种人能使出来的。

    而在想到自己，一个不过十六岁的小女孩，除了修炼和做饭之外什么都不懂，身边也没有一个可信的人。

    凯琳清楚的知道，一旦等凯瑟逐渐成长到可以和爷爷艾迪制衡的地步之后，自己的处境绝对会变得非常简单，基本不是死就是被他当做货物为他换取更大的利益。

    所以凯琳知道自己必须另寻出路，而路易的出现则刚好成为了凯琳的救命稻草。

    “呼……”路易吐出一口浊气，然后突然对凯琳勾了勾手指，“过来。”

    “哦……”凯琳站了起来，怯生生地走到路易的面前。

    路易就这么静静地看着凯琳，随后突然之间路易直接勾住凯琳的脖子，将其勾了过来来后嘴巴直接印在了凯琳那柔软的嘴唇之上。

    “唔……”被路易突然袭击，凯琳下意识地挣扎起来，但虽然都是魔法师，但路易的力量还是要远大于一个十六岁的小女孩，所以凯琳的挣扎并没有什么用处。

    慢慢的，凯琳终于放弃挣扎，浑身软绵绵地倒在路易的身上。

    可是正当凯琳以为路易即将进行下一步动作的时候，路易突然将她松了开来，“这样就是已经印上我的记号了，这把冰雪精灵法杖就当做你的嫁妆吧，等圣山巅峰朝圣回来，你就跟我去圣焰大陆。”

    “啊？”凯琳茫然地啊了一声。

    “啊什么啊？既然已经确定了自己的立场，难道你还打算继续在这里等死？别说你爷爷会护着你。艾迪不过也就是一个高阶的魔导师而已。而且他年纪大了，已经护不了你几年了。”

    “这……”凯琳知道路易所说的都是真的，可是一下子让她离开居住了十六年的地方跟着路易去一个陌生的大陆确实是有些不太适应。

    “行了，就这么决定了。等出发的时候再来叫我吧，这几天我要全力突破到十星巅峰魔导士。”路易不容置疑地说道，然后便打开了凯琳送来的饭盒吃了起来。

    “对了，我们的关系先暂时不要告诉你爷爷，以免出现不必要的麻烦。”路易一边吃一边说了一句。

    “我知道了。”凯琳神色复杂地看了路易一眼，然后默默地退了出去，确实她也有很多的东西要准备，圣山巅峰朝圣绝对是整个神迹大陆的盛事，关系到每个拥有朝圣资格之人的前景。