
    “怎么会这样？这不可能啊！”别人不知道，凯琳可是知道路易体内具有神之魔力的，否则也不可能驱动冰雪精灵法杖。

    但是第一轮直接通过考核的人选之中竟然没有路易的名字，这怎么可能呢！

    “这位大人……”一些来自圣山第二层或者第三层区域势力神殿的人有些并不认识眼前这个老人，此刻他们非常疑惑地看着克劳德：“这位大人，不知道刚刚的考核究竟是什么？为什么他们几个直接晋级了？”

    提问的那人看了一眼，发现直接晋级的人数大概有二十多人，其中圣山巅峰三大神殿的人几乎全部直接晋级。

    “这其中难道有什么猫腻？不会是故意消遣我们吧？莫非前往圣山顶部进行最终朝圣的名额是内定的？”甚至有些人发出了这样恶意的质疑，以至于他的那些同伴都纷纷发出认同的声音，有些胆子大的甚至开始趁乱起哄指责克劳德。

    “哼。”克劳德冷眼扫过底下全场，眼中闪过一丝轻蔑之色：“这几个人，小聪明倒是有，想要引起舆论来改变形势或者孤立那些被直接晋级的人吗？有小聪明确实是好事，可惜在人族大义面前，这些小聪明更容易坏事，所以……”

    “现在我宣布直接淘汰的名额！被我报道名字的人，直接滚出圣山巅峰！”

    “XXX！XXX！XXX！你们几个，直接滚蛋！”克劳德冷笑着念出了三个名字，这三个就是之前躲在人群之中带节奏的三个家伙。

    只是此刻这三个家伙似乎还不服气：“你凭什么直接淘汰我们？我们都是各自神殿的第一天才……”

    “滚！”话还没有说完，老殿主直接轻喝一声，一股强大的气浪直接朝着三人呼啸而去，精准的从人群之中击中三人，直接将他们轰出了这片秘境之中。

    他们三人心术不正，而且顶撞老殿主克劳德，又被直接从圣山巅峰朝圣的第一轮强行淘汰，等待着他们的必然是来自各自神殿极为严厉的惩罚。

    尽管老殿主克劳德不会去追究他们，但是那些神殿却不敢对此无动于衷，所以这三人的未来必然是极度凄惨的。

    “好了，废话不多说了。之前报到名字直接晋级的，从我身后的大门走出去，其他人在进行一次考核！记住，你们之中只有一半人才能进入第二轮！”

    第一轮的考核，其实就已经将这一次来参加圣山巅峰朝圣的人员分成了三个等分。直接晋级的二十几人，他们注定成为这次圣山朝圣的第一梯队，所有的资源都会向他们倾斜。

    而剩下来的包括路易在内的这一些人，通过之前的隐藏式的测试，从正常角度来看显然无论天赋还是悟性都比不过前面的那二十几人，前面的那二十人才是这一次圣山朝圣的主力。

    但是剩下来第二梯队的人也并不是没有机会，若是在接下来几轮考核或者测试之中表现优异，或许还是有机会再赶上第一梯队。

    只是正常来讲这种机会太过渺茫，几乎没人能做得到，当然其中一个人必须除外，那就是路易。

    路易不是不能进入第一梯队，只是他对于这种测试方法实在是不屑。什么吸收炼化暴躁魔力，他直接在灰色海游泳潜水的好吗？

    这种测试方法在他面前真的是就好像是一个刚从鸡蛋里浮出来的小鸡问一直成年老鹰会不会飞一样幼稚。

    “路易……那我们先过去了。”此刻，克劳德身后的大门已经打开，第一梯队的人尽数走向哪里，凯琳也一一不舍得看了路易一眼，虽然她不知道路易为什么没有直接晋级第二轮，但是她相信以路易的能力一定能顺利过关的。

    “放心吧，我很快就会赶上你们的。”路易揉了揉凯琳的脑袋，然后看着贝茜：“你是姐姐，帮我照顾一下她，我很快和你们汇合。”

    “你放心，我知道的。”贝茜脸色微红，低低地应了一声，然后拉着凯琳走向高台，走向克劳德身后的大门。

    路易目送他们远去，却发现一个少年正面目阴冷地看着他，浑身散发着一股凌厉的气势。

    “嗯？”路易皱了皱眉头，他能感觉到这个少年的实力非常强大，可以说远胜于他，如果贸然动手路易并没有战胜他的把握。

    那个少年似乎也没在这里动手的意思，只是眼中充满一种莫名地敌意，冷冷看了路易一眼之后便直接起步走向高台之后的大门。

    “他是谁？”路易不知道什么时候得罪过他，在他印象里似乎根本就没见过他。

    不过想不明白暂时也就不想了，接下来的考核他也不打算再开小差了，毕竟他可不放心凯琳一个人在前面。

    “我想在座的你们是不是有些奇怪，为什么莫名其妙的就有人晋级了，有人离去了？”克劳德看着下方，“因为刚才其实在我对你们教授知识的同时，潜藏了一次小小的测试在里面。”

    “先晋级的那些人，他们比你们更有天赋更有潜力，所以他们先晋级了。不过不用紧张，你们还有机会，接下来就开始第二次的考核。”

    “这次考核，我可以明确的告诉你们，我手中一枚黑色的宝珠，谁先感应并且摄取到其中的能量，谁就可以直接去第二轮的考核地点。”

    “但是话要说在前面，第二轮的考核地点最多只能容纳五十个人，前面已经有二十多人过去了，所以剩下的名额……自然是先到先得！”

    说完，克劳德猛然挥手，一枚闪烁着黑色光芒的宝珠瞬间从他手中飞了出去，悬浮在大厅的正中心，黑色的光芒瞬间就笼罩整个大厅，一股暴躁的气息直接弥漫开来。

    考核开始了，这次的测试目标非常明确，所有人同时盘膝坐下，尝试着时候自己的斗气或者魔力开始沟通宝珠。

    但是此时此刻，路易却突然露出一个不屑的表情，在众人讶异的眼神之中，直接朝着高台之上克劳德身后的大门走去。