
    “这个人的实力……深不可测，现在我的根本就没有和他正面硬碰硬的资格！”贝伦的实力太强了，虽然和冰冠神殿的殿主艾迪处在同一境界，但是在战斗力的展现上几乎可以碾压艾迪，圣山巅峰势力神殿和圣山第三层势力神殿的差距真的如此之大吗？

    想到这里，路易已经萌生了退意。他们进来的地道坑洞就在路易身后的不远处，只要能够抵挡住贝伦两到三秒钟，就足够路易和掘地矿工带着贝茜和凯琳两人窜入地道之后，然后再让掘地矿工叫入口闭合。

    如果说战斗，其实路易没有任何把握战胜贝伦，比较他对贝伦的具体实力并不了解，无法从中取分析打法。但是如果仅仅只是阻挡他几秒钟的话……

    一瓶深蓝色的瓶子装着的雷电法术药水突然出现在路易的手中，于此同时他直接分出一部分的意识投放到随身营地空间之中，两个巨大的戈仑石人早已在其中准备就绪。

    “光这些的话或许还不够。”路易瞬间又准备了四瓶地震法术药水，然后直接用氪金进行加速，现在可不是节约氪金的时候啊。

    正当路易不断思考着对策的时候，贝伦饶有兴趣的回头看了一眼高大的皮卡超人，眼中闪过一丝好奇的神色。在他眼中区区低阶大魔导士的路易如同瓮中之鳖一般，贝伦并不着急将其拿下。

    “这是个什么玩意？”皮卡超人的利刃断裂之后，直接改用拳头轰向贝伦，但是贝伦眼中突然射出一道神光，竟然直接将皮卡超人的手臂整根给切了下来。

    “这……”神光那强大的威力，让路易看得毛骨悚然，这样的光束要是射到他的身上，那结果……

    想到这里，路易不再犹豫，在贝伦还在打量着皮卡超人的时候，终于等到了四瓶的地震法术药水制作完毕的消息。

    当下，路易直接将戈仑石人放出，两个巨大的戈仑石人直接撑爆了整个卧室。随后，趁着贝伦愣神的瞬间，路易右手一挥，闪电法术药水瞬间激发，一连数道闪电同时轰向了还在呆愣之中的贝伦。

    这还不是结束。最后，在路易转身迅速跑向地道坑洞的时候，四瓶黑褐色的地震法术药水被路易瞬间甩了出去，啪嗒啪嗒一次摔碎在了贝伦的身旁。

    昨晚这一切之后，路易立刻只是掘地矿工带着贝茜和凯琳两人跟着自己迅速窜入地道坑洞之中。

    掘地矿工在最后进入坑洞的一瞬间就挥出一铲子将坑洞的入口彻底封闭，在那卧室的地板上仿佛就像是从未出现过坑洞一般完整如新。

    “什么？”两个戈仑石人砸下来的瞬间，贝伦反应极快地释放出一道神光，但是这道神光虽然洞穿了戈仑石人的身体，但其造成的伤害却非常有限。

    戈仑石人依然从天而降朝着他砸了下来，贝伦见势不妙立刻便准备闪躲，但是就在这刹那间的功夫数道闪电突然从他头顶之上轰了下来。

    这些闪电的威力在贝伦眼中并不知道一提，但是即便如是也不是他光凭身体就可以接下的。所以此刻他不得不停下来随手释放了一个防护性魔法，然后准备继续闪躲砸下来的戈仑石人。

    毕竟虽然戈仑石人已经几乎要砸到贝伦的身上，但是贝伦也是有位移型魔法在身的，一个瞬间就可以从戈仑石人身下闪躲出去。

    可是，好死不死的是就在这一瞬间，贝伦突然看到四瓶黑褐色的药水瓶子在他的脚边炸了开来，他的脑海之中突然闪现出一丝非常不详的感觉。

    果然，下一刻地面竟然开始剧烈的震颤，而且不是一次一次的震颤，而是连续四次不停的震颤。

    这一下，身为一名魔法师，体质并不太强的贝伦再也站里不知一下子直接被强大的震感震倒在了地上，位移魔法再也无法在第一时间施展出来。

    “轰！”躲不过去了，戈仑石人那巨大的躯体终于从天儿降，狠狠地砸在了已经没有闪躲办法的贝伦身上。

    “吭！“千钧一发之际，一个神光护盾出现在了贝伦的身上，但是戈仑石人的体型实在太过巨大，体重更是不用多说，再加上从天而降那股重力加速度所产生的冲击力，即便是神光护盾这样强大的防御魔法，也瞬间被这股巨大的力量砸出了一道裂缝。

    ”咔擦咔擦！“神光护盾虽然将戈仑石人给挡住，但是这一道被巨大冲击力所砸出来的裂缝瞬间就开始龟裂，眼看就要支撑不住。

    凭借两个戈仑石人的自重，这要是砸落下来，即便贝伦身为高阶魔导师也不可能抵挡的住，毕竟他不是剑士，身体素质相对而言非常孱弱。

    ”可恶！“贝伦再次释放出一道神光，想要将压在他身上那巨大的戈仑石人给轰碎，但是他所修炼的神光魔法相对更加注重魔力凝聚的射线攻击，所以它最多只能讲戈仑石人的身体洞穿，并不能使其爆开。

    所以无论贝伦如何努力，戈仑石人即便千疮百孔，但依然压在了贝伦的身上。

    ”咔擦！“又是一声护盾的裂响，巨大的重量之下，神光护盾已然不堪重负，支撑不了多久就会彻底碎裂，而以贝伦的身体素质，在被戈仑石人这么重的重量碾压之下，即便不死也绝对重伤。

    只是在这一霎那，被巨大闪电法术药水巨大的爆炸声响和地震法术所带来的震颤吸引到的人终于来到了这边。

    “轰！”一个中年男子突然出现，直接一脚将两个压在贝伦身上，甚至还在不断向其攻击的戈仑石人踢成粉碎。

    “啪！”下一刻，两个戈仑石人爆炸，各自喷射出两个小型格伦石人再次冲向贝伦。

    “什么玩意？”那中年男子眼睛一瞪，两道神光射出，分别扫过四个小型戈仑石人，小型戈仑石人再次发生巨大爆炸，这才彻底消散在了空气之中。

    “贝伦！”戈仑石人彻底死亡之后，那中年男子转过身，居高临下极为严肃地看着倒在地上大口喘气的贝伦。