
    前途一片黑暗，黑渊觉得自己的前方仿佛真的如他名字一般，陷入了无限深渊。liudianxing.com

    “自作自受罢了。”路易挡在凯琳的身前，面色不屑地看着黑渊。

    刹那之间，黑渊想起了几分钟之前被那股寒冰气息支配的恐惧，当下表情一滞，眼中露出一丝不甘心地神色，随后咬了咬牙迅速后撤，然后朝远处飞驰出去。

    “估计又去搬救兵去了，这个家伙……”路易眼中露出一丝厉色，这个黑渊绝对不会善罢甘休，必须想办法将他解决才能一劳永逸。

    但是现在凯琳还在这里，路易不放心将她留在这里自己追过去，而带上她又不可能追上黑渊，所以只能暂时饶他一命了。

    想着，路易回头揉了揉凯琳的脑袋，温柔地说道：“没事了，我们先过去吧，前面就是这次圣山巅峰朝圣的等级地点吗？”

    路易举目眺望，远处正矗立着一座闪烁着神秘光芒的巨大城池。

    “嗯，那里是圣山巅峰三大势力神殿之一的神语神殿的圣城。”凯琳调整了一下情绪，擦干了脸上的泪水，站在路易身旁看着那前方的神语圣城。

    “走吧。”路易向前一步，突然又想到什么，便停了下来回过头，对这里凯琳伸出了手。

    凯琳小脸一红，低着头伸出手去，两只手牵在一起，路易牵着凯琳两人一步一步地走向了神语圣城。

    逐渐靠近神语圣城，路易突然一愣，问凯琳道：“这个神语圣城没有城墙？”

    “对啊，圣山巅峰三大势力神殿所属城市都是没有城墙的，因为他们霸占圣山巅峰太久，实力已经远远超过圣山第二层及以下势力神殿的实力。”

    “可以这么说，所有的圣山第二层和第三层的实力神殿加起来，都未必能打得过圣山巅峰三大势力神殿的任何一个。”

    “以目前三大神殿威势，根本没有任何人敢在他们的城池造次的，可以说他们的城池之中甚至连守卫都没有，里面的秩序依然仅仅有条。

    一边走，凯琳一边为路易介绍着三大神殿势力的情况，路易也因此对三大神殿的强大有了一个大致的了解。

    总之说明白点，这里就是剑皇魔导师多如狗，大剑皇、大魔导师满地走的地方；这里就是神迹大陆最巅峰的所在地，也是所有魔法师和剑士向往的地方。

    “确实，如果能在这里修炼的话……”路易深吸了一口气，这里的冰系魔法元素然没有冰冠神殿的冰冠冰川浓郁，但是其品质确实比冰冠冰川要高出许多。

    而且要知道的是这里并不是冰山，除了冰系魔法元素之外还有其他各系魔法元素充斥在空气之中，其多元化的魔法元素绝不是单一的冰冠冰川可以比拟的。

    “是啊，如果能一直在这里修炼，那么达到魔导师、大魔导师，甚至能再往前一步就变得容易多了。”凯琳一脸感叹地说道。

    “不不不，这位美丽的小姐。您的说法其实并不准确。”才刚刚走进神语圣城的范围之内，一名身着华丽，外貌极为高大英俊的男子突然出现在了两人的面前，带着一脸笑意温柔地对凯琳说道。

    “这位美丽的小姐，在圣山巅峰这种得天独厚的修炼环境之下，想要达到魔导师或者大魔导师这样的境界确实比圣山第二层及以下的区域要简单许多。但是圣魔导师这样的境界却不是这么简单就能达到的。”

    “为什么圣魔导师不容易到达？”路易诧异地问道，老实讲他从开始修炼到现在几乎都没遇到过什么特别大的瓶颈，这或许与他的魔力纯度和百分之八十多的冰霜属性魔力有关系。

    所以从没有遇到过这种境界被卡主的情况，所以特别想要了解一下瓶颈形成的原因和解决的办法。

    但是路易的发问很诚心，态度也带有请求指点的意味。但是对面那个男子却根本没有理睬路易的意思，而是带着一脸灼热之色，紧紧地看着凯琳。

    “路易，我们走吧。”这样的眼神，凯琳见得实在太多了。本来乍一眼看见这个英俊年轻男子的时候凯琳还是对其有些许好感的，因为这个家伙的笑容很温暖，在他心里虽然比不上路易，但也算是比较令人生不起恶感的笑容了。

    但是就在转眼间，凯琳看到他无视路易的样子，和那讨人厌的眼神，凯琳心头瞬间就是一阵冰冷，然后直接拉着路易的手绕过了这个男子继续往前走去。

    “哼！有趣的女人，你是逃不过我的手掌心的！”凯琳离去，这名男子并未阻拦，反而饶有兴趣地看着凯琳离去的背影。

    至于路易，这个看上去只有低阶大魔导士境界的家伙，从头到尾都没被他放在眼里过。

    “给我查查这小妞的背景，还有她今天的落脚点！”那男子突然平静地说了一句，身后的空气突然出现一丝波动，一个不带有丝毫感情的声音突然回应道：“明白了，圣子殿下。”

    “刚一进城就碰到讨人厌的人，不高兴……”在街道上走着，凯琳的样貌时常会吸引路过的旁人驻足，路易也是无奈地摇了摇头，看了一眼正撅着嘴巴的凯琳：“谁叫我家凯琳这么好看呢，吸引苍蝇也是很正常的嘛。”

    “哈，你别以为我不知道苍蝇是吃什么的，你竟然敢说本小姐是坨粑粑，罚你背我去找酒店！”凯琳娇哼一声，傲娇地跳上了路易的背上。

    路易扯了扯嘴角：“好吧好吧我的大小姐，小的知错了。”说着，路易伸出手拖住凯琳那两条正在下滑的玉腿，然后缓步继续向前走去。

    “就是这里吧。”几十分钟之后，他们来到了冰冠神殿殿主艾迪，也就是凯琳的爷爷曾经和他们说过的超级酒店，也就是圣山巅峰朝圣的登记点。

    “需要两间房。”超级酒店装修非常豪华，当初都充斥着剑与魔法的气息，墙壁上还印着一些远古的神兽图像，看上去极为气派。

    “是来参加圣山巅峰朝圣的吗？“一名服务员模样的男子迎了上来。