
    走出寒霜隔离结界，再将撕裂的缺口补上之后，那股铺天盖地好像天塌下来压在自己胸口的感觉瞬间消失。

    凯琳直接从路易的怀里滑落下来无力地坐倒在地上，随后突然呜呜地哭了起来。

    “这不是没事了嘛，怎么还哭啊……”路易无语地扯了扯嘴角，到底还只是十六岁的孩子啊！恐怕还一直处在象牙塔之中从没出去独自历练过吧。

    这样的心性，即便是达到了魔导师的境界，又能发挥出多少的战力呢？

    路易摇了摇头，轻轻地将其扶了起来：“好了，我送你回家吧。”

    “不！”这个时候，凯琳突然挣扎着站了起来，眼中露出一丝仇恨的光芒，“我要去找爷爷！”

    “去找你爷爷？艾迪？”路易看着凯琳那仇恨的眼神，眉头皱了起来。

    “没错，凯瑟竟然这么对我，我一定要他付出代价！”凯琳恶狠狠地说道。

    “你想让他付出什么代价？想让你爷爷杀了他？别傻了，那是你爷爷唯一的孙子。”路易晃了晃凯琳的肩膀，然后继续轻声道：“走吧，我送你回去休息，你刚受过惊吓需要好好休息冷静一下。这里闹出那么大的动静，你爷爷不可能不知道的，你安心回去等消息就是，我想他会给你一个满意的答复。”

    “这……”凯琳其实并不像就此善罢甘休，但是看着路易的眼睛却又产生一种不想抗拒的想法，所以便低下脑袋悄悄地点了点头。

    “嗯……”凯琳答应了路易，两人便结伴走在了几乎空无一人的街道上，缓缓回到了凯琳居住的豪华庄园。

    “好好休息吧，我回去了。”到了门口，路易笑着对凯琳说道。

    “等等……吃了饭再走吧。”凯琳走到门口，路易正准备离去，却听到了凯琳的挽留。

    “嗯？”路易顿住脚步，一脸疑惑地看着凯琳：“这是阶下囚该有的待遇吗？”

    “从今天起，你就是本圣女的贴身护卫了。”凯琳傲娇地抬着下巴，露出一脸得意之色。

    “贴身护卫？”路易哑然失笑，然后自上而下扫了几眼凯琳，打趣道：“有多贴身？”

    “呸！”凯琳吐了吐舌头，“快进来吧，本圣女今天就给你露一手厨艺！”

    “你还会做饭？”路易嘴角上扬。

    “不然你以为之前你吃的是谁做的？进来说。”说着，凯琳直接转身进门，一蹦一跳地走了进去，看上去好像心情不错。

    路易摇了摇头，无奈地跟了进去。

    跟着凯琳穿过走廊来到厨房之中。

    “你还真会做饭？”路易看着凯琳直接开始摆弄锅碗瓢盆，一脸不可思议地问道。

    “虽然我们冰冠神殿势力很大，但是我们家以前去从未让下人做过饭，自我记事起都是妈妈给我做饭吃的。”

    “后来爸爸和妈妈死了……我还是不想吃下人做的饭，所以就自己慢慢开始学习做饭了。”凯琳淡淡的解释道，语气非常平淡，听不到丝毫的哀伤。但是路易却能隐隐看出凯琳眼中的一丝恨意，这或许和他爸爸妈妈的死因有关吧。

    不过路易没有多问，而是尝试着岔开了话题：“即便是你会做饭，也不至于给一个阶下囚做饭吧？今天你愿意给我做饭我还理解，但是前两次为什么？”

    “因为我是冰棺神殿的大小姐，除了爷爷和凯瑟之外没人敢吃我做的饭，但是爷爷经常不在，而凯瑟……他不配吃我做的饭。所以自我学会做饭之后除了我自己之外几乎没有别人吃过我做的饭。”

    “所以……昨天我做饭的时候就突然想到了你，向试一下除了我自己之外，别人对我做的饭菜的评价。”

    “所以你昨天才特特意意给我送饭？”路易倒是有些理解凯琳这种需要认同感的心里。

    “是，我想看到你吃我做的饭的时候满足的表情，可是你这个混蛋把我给气跑了！”说到这里的时候，凯琳转过身来气鼓鼓地看着路易。

    “额……对此我表示抱歉。”路易歉意地一笑，然后缓缓朝着凯琳走了过去。

    “你干什么？”凯琳突然转身，手里的菜刀下意识地对着路易。

    “我帮你做饭。”路易笑了笑，从凯琳的另一只手中接过厨具开始帮凯琳处理食材。

    在两人的协作之下，很快一桌子热腾腾地饭菜做了出来，两人坐在餐桌上开心地吃着午餐。

    在饭桌上，凯琳笑的非常开心，自她的爸爸妈妈离开之后，她从来没有这么开心的吃过饭了。

    所以吃着吃着，凯琳笑着笑着眼泪就流了出来，很快就趴在桌子上嚎啕大哭起来。

    路易一愣，眉头又深深地皱了起来：“这是什么情况？看来这小妮子还是受到了惊吓……”路易走了过去拍了拍她的肩膀，没有再说什么，只是静静地坐在一旁陪着她。

    哭了好一会，凯琳的哭声渐渐变小，随后轻轻地鼾声传了出来。

    “哭累了睡着了吗？”路易叹了口气，从门外叫过一个侍女。但是侍女的力气很小，路易怕侍女去抱凯琳的时候将其惊醒，所以只好自己小心翼翼地将凯琳抱了起来，然后让侍女带他去凯琳的卧室。

    凯琳的卧室没有那种小女孩卧室的感觉，看上去非常普通，不过路易抱着凯琳进去的时候，还是闻到了一股专属于少女的清香。

    深深吸了一口，路易抱着凯琳将其轻轻放到了床上为其盖好被子，然后转身准备出去。

    只是在这一瞬间，路易突然从旁边的书桌上看到了一些绿色的晶体。

    “氪金？”路易走过去，将桌上的绿色晶体拿了起来，果然下一刻系统的声音就穿了过来。

    “确实是氪金，数量还这么多。”桌上放着两三块大概乒乓球大小的氪金，换算成单位的话大概是一百五左右各单位的氪金。

    看着这些氪金，路易地眉头皱了起来，回身看了一眼还在熟睡之中的凯琳，“难倒她修炼这么快是因为氪金？”

    “可是氪金在神迹大陆同样也是非常稀少，修炼到魔导师境界需要非常庞大的数量，她一个小女孩哪来这么多氪金？”

    想着，路易将手中地氪金放下，摇摇头走了出去。