
    圣山巅峰朝圣，第二个考核地点，路易穿过大厅高台之后的大门，这个大门类似于一个传送法阵，路易穿过之后瞬间就抵达了另一个地方。liudianxing.com

    这个地方……

    是一个巨大的山洞口，洞口空无一人，路易不知道凯琳和贝茜去了哪里。

    “你过来这边。”这个时候，一名穿着守卫服侍的男子从山洞内部走了出来，对路易招呼道。

    路易点了点头跟着走了过去，那守卫带着他走进山洞然后一边走一边介绍道。

    “你通过了第一轮考核，说明你的天赋和潜力都得到了老殿主大人的认可，不过接下来的关卡不是光有天赋和潜力就可以过去的。”

    “接下来的考验会更加困难，需要你的智谋、力量、毅力等跟方面的因素才有可能通关，你准备好了吗？”

    走进山洞内，一扇高大的石门出现在两人的面前，那守卫上前拿出一块令牌按在石门之上，那扇巨大的石门之上突然发出一阵光芒，一道道魔法纹路开始流转。

    “轰！”几秒钟之后，石门打开。那守卫最后对路易道：“这一关是个人战，时间从你进入的时候开始。”

    “而且这一战就会开始排名战，用时越少名词越高，而所获得的名次会影响到下一轮考核，所以加油吧！这一关能够依靠的只有你自己！”

    “谢谢！”路易点了点头表示自己明白，然后大步跨入了石门之中。

    “咣！”路易进去的瞬间，一道波纹以路易为中心开始扩散，这一瞬间路易感觉自己好像置身于一处极为温暖的温泉之中。

    “咕咚……咕咚！哗！”意识逐渐清晰，路易发现自己竟然出现在了一处浩瀚的海洋之中。

    “这是幻境？还是真实的存在？”冰霜魔力还在自己的体内流转，路易释放出一丝寒气将海面冻结出一块直径一米多的冰块，然后爬了上去站在上面。

    “在海洋之中，周围似乎什么都没有，那么考核的内容是什么？难道考得的忍耐力？耐得住寂寞？这不可能啊……”天上没任何东西，四周看不到岛屿，就连海底，路易感应了一圈之后发现根本没有丝毫海洋生物的踪迹。

    整个海面平滑如镜，连一丝波澜都没有，也就是说这个地方连风都没有……

    “究竟是什么情况……”路易盘膝坐了下来，开始在冰面上冥想。

    但就在这一瞬间，整个天地突然变色，头顶的天空之上竟然出现一团七彩云雾，紧接着这片七彩云雾瞬间开始扩散，将整片天空尽数笼罩。

    “这个是？”路易抬起头，惊骇都看着头顶之上，他从这股云层之中感受到了一种非常熟悉的力量，那是类似于黑色海海水的暴躁能量，却又比其更加浓郁一点，大概处于灰色海海水和暗黑重油之间的那个阶段。

    “难道这个是在灰色海形成的过程？”结合之前神语神殿的老殿主克劳德所说过的话，灰色海的形成差不多和圣山顶端的云层有些关系。

    那么有没有一种可能，是那些云层大面积降雨，那些携带者暴躁能量的雨水落入海水之中才逐渐形成的灰色海。

    “可是如果真的在模拟灰色海的形成，那么这一关的考核内容又是什么？若考核内容是在这雨水之中生存，那么恐怕除了我之外没有几个人能通过这次考核吧？”

    路易皱了皱眉头，看着在头顶上不断翻涌的七色云彩，心中不断思索着这一次考核的内容。

    几秒钟之后，真如路易所想象一般，七彩的雨点从云层上落了下来，滴入海水之中，原本平静的海面瞬间就沸腾起来，一股暴躁的魔力不断开始从海面之上向下渗透过去。

    “不对，如果呆在海面之色必然会被这雨点滴中，从而被这股暴躁能量所影响的话，那么一个除我之外其他人会如何反应？唯一的生路似乎是在海底？在暴躁能量还没蔓延到海底的时候找到突破口？”

    想到这里，路易直接无视淋在身上的七彩雨点，直接一头扎入海水之中，然后用冰霜魔力在身后凝结出了一个冰翼螺旋桨，带动着他急速朝着海底窜了下去。

    “之前用魔力探测了一边，不过不够彻底，没有仔仔细细的扫描海底，这么一看的话似乎……”

    大约向下穿行了一分钟左右，路易就看见海底似乎有一个直径一米左右的坑洞。“看来就是那里了，一分钟左右的距离，换做其他人大概需要下潜五分钟，以其他那些人的实力，不是水系或者冰系类似的魔法师或者剑士在海底穿行起来也并不太费力。”

    “其中考验的就是他们的判断能力和反应所读，如果等雨水落下那一刻在开始潜入海底那肯定是来不及了，毕竟暴躁能量扩散的非常之快，而且浓度也很高。”

    “一旦被这股能量影响到，他们在海水之中下潜的速度也混受到影响，然后更加无法逃离逐渐扩散的暴躁能量，从而直接丧失继续参加考核的资格。”

    “所以这一关第一个考核内容就是反应、判断，还得加上一个探查的能力！”路易了然地点了点头，这一关的考核确实不用，反应稍微慢一点就会直接被淘汰掉。

    只是这样的关卡对路易来说却形同虚设一般……

    毕竟这种暴躁能量根本影响不到路易，甚至如果给路易一些时间，他还能将其吸收如体内进行修炼，然后再将这股暴躁意识剥离出来排出体外。

    “对我来说真的是太简单了。”路易撇了撇嘴，一下子就穿入了坑洞之中，然后游过一个长长的甬道，在甬道的尽头窜出了水面。

    “这是一个海底山洞？看来这是这一关的第二个考核了。”从水中跳了出来，路易运用魔法将水分从自己的魔法袍之中剥离出去，然后顺着海底山洞的通道继续往前走去。

    “之前那个护卫所说的智谋，姑且算作反应和判断的话，那么第一考核算是已经过了吧？接下来是不是还有所谓的力量考核和毅力考核呢？”