
    冰冠圣城底下某处暗室之中，凯瑟一脸阴郁地坐在椅子上对着身旁站着的黑衣人破口大骂道：“不但人没杀掉，连冰雪精灵法杖都没保住，你说你出的什么馊主意。liudianxing.com”

    “确实是出现了一丝意外，虽然早就已经尽量地高估他，但还是没想到路易竟然能够突破寒霜隔离结界。”那黑衣人在旁边不卑不吭地回答道。

    “没想到没想到！让你去调查你就是这么调查的吗？路易是不是那老家伙故意抓过来给凯琳当帮手的？”凯瑟的表情极为阴沉。

    “根据调查，冰冠殿主艾迪应该是很早就盯上了路易，但是不知道他究竟处于什么目的将路易抓过来，然后安排到凯琳的身边。”

    “这老家伙都快死了还这么不安分，非要给我添点乱才甘心！本来还指望无头骑士能够杀死路易，没想到竟然会是这么一个结果。过两天他们就要出发去圣山朝圣了，还有什么办法？”

    “这一路上艾迪殿主肯定会随行，所以并没有太好的办法。”那黑衣人摇了摇头，“一切只能等他们回来再作打算。”

    “你再说废话吗？若是他们在圣山朝圣之中取得了神之魔力的话他们就会受到圣山巅峰规则的保护，到时候想动他们几乎不可能！”凯瑟愤怒地吼了出来。

    “这……其实还有一个办法，可以在圣山巅峰朝圣地过程之中动手。”黑衣人突然说道。

    “等等……你是说黑狱神殿的圣子黑渊？”

    “没错，只要黑渊肯出手，所有的问题都可以迎刃而解。”黑衣人点了点头。

    “可是，请黑渊出手的话代价实在太大，白白将凯琳给了他不说，要好付出巨大的报酬……”凯瑟的脸上露出一丝犹豫地表情。

    “大人，和获得的回报相比，这点付出是值得的。只要凯琳一死，艾迪殿主再无继承人。到时候哪怕他知道这是你做的也不会怪罪你，毕竟当初他上位也是这么做的。”

    “好！只要能掌控住冰冠神殿，付出再大的代价都值得。”冰冠神殿之中潜藏着巨大的财富，如果能凯瑟能掌控住，那么不需要几年，以他的天赋很快就能进阶到中阶魔导师，这样的实力在圣山第三层只要生命神殿的殿主等老一辈的强者不出，已经没什么人能够威胁到他了。

    更何况冰棺神殿还有哀伤圣剑在此，有着大剑皇级别的乌瑟尔坐镇，别说圣山第三层，就是圣山第二层稍微弱一点的势力神殿想动冰棺神殿都得掂量一下。

    “这件事就交给你去办，但是底线要把握住，如果黑渊的条件太过分的话……”凯瑟的话点到为止，他知道其实这个手下和黑狱神殿的黑渊暗中存在着联系，但是看破不说破，他也需要这个手下在其中维系两者之间的关联，本来这种事情就是互惠互利的事情。

    “大人，我明白。”点了点头，黑衣人瞬间化作一团黑雾消失在了原地。

    “黑暗系魔法暗影穿梭，都不再掩饰自己的身份了？真以为吃定我了吗？”凯瑟嘴角微微上扬，露出一丝嘲弄的笑容。

    “爷爷，可以出来了。”将表情收敛，凯瑟露出了一副和平时完全不同的平静表情。

    “你做的不错。”艾迪一脸阴沉地走了出来，如果此刻路易在这里，脸一定会变得非常黑，原来凯琳之前所描述出来的一切都是在她不知情的情况下，艾迪和凯瑟两人自导自演出来的。

    而他们最终的目的……

    “爷爷，那个路易到底是怎么回事？”之前说过，冰棺神殿所在的位置隐藏着亡灵神殿在破败之前留下的秘宝。

    只是冰冠神殿历任殿主研究了许久都没有任何的发现，知道艾迪接任殿主之后，才隐隐约约感觉到这一切似乎都喝哀伤圣剑有关系。

    而启动哀伤圣剑，其实涉及到一个非常关键的一个人和一样东西。而这关键的人……艾迪似乎将目光聚焦在了路易的身上。

    “这个路易……很奇怪。”艾迪回忆起当初第一次见到路易的时候，那是他再一次跟踪生命神殿的圣女贝茜只是，偶遇到了路易。

    那一次就是贝茜第一次和路易相遇的时候，他在贝茜走了之后亲眼看到路易直接一个纵身跳入了灰色海之中，然后一路无视了灰色海海水之中的暴躁能量在其中畅游。

    从那之后艾迪就注意到了路易，随之便开始调查路易之前的时候和之后所发生的一切，包括路易的修为在进入黑水神殿之后突飞猛进，包括他用奇怪的兵种击败圣山第六层势力微风神殿等等。

    不过这些都不是最主要的，真正让艾迪觉得路易是他探索冰冠神殿之中，亡灵神殿遗留下来秘宝的关键的原因，就是路易那一手诡异的冰霜魔力。

    同样是修习冰霜系的魔法师，艾迪身为高阶魔导师，对于冰霜系的魔法自然相当敏感，所以他很敏锐地感觉到了路易魔法的与众不同。

    而随着一定时间的暗中观察，他得出了一个令自己极为惊骇的结论。路易拥有神之魔力，而且是纯度不低的神之魔力！

    这个结论一度将艾迪吓得呆愣了半天才缓过劲来，当时他差点忍不住就想直接出手将路易给撸过来，但是冷静过来之后他才意识到，路易或许就是解开那个秘宝谜题的关键。

    “路易很重要，其实我需要他活着回来。”艾迪思考了许久，突然平静地说道。

    “那爷爷你为什么还让我找黑狱神殿的黑渊……”凯瑟脸上露出一丝诧异之色，这不是至路易于死地吗？和艾迪的想法完全不同啊。

    “因为，黑渊杀不了路易！”这个时候，艾迪说出了一个另凯瑟极度震惊地话。

    “什么？这怎么可能？”凯瑟几乎一脸懵逼：“我知道路易很强，拥有着与他的境界极为不匹配的实力，可是这并不代表路易能够在黑渊的追杀之下逃生吧？”