
    “哗！”冰冷彻骨的寒气，即便是身体素质几位强大的剑皇，在不动用斗气的情况下瞬间就会被这股寒气冻伤。liudianxing.com

    不过他们都是神语神殿护卫队之中最为强大最为精锐的战士，所以反应都非常之快，仅仅一瞬间就各自激发了体内的斗气，将这股寒霜之气驱散。

    “砰！”强大的斗气迸发而出，路易的深度冻结才刚刚凝聚过去，甚至还没成型就被这股斗气引爆，寒气直接在那两个剑皇的周围爆炸。

    “轰！”这个时候皮卡超人那闪烁着猩红光芒的刀锋终于重重的劈了下来。而就在这一瞬间，那两名被皮卡超人锁定的剑皇突然从空间戒指之中取出武器直接轻描淡写地架在了头顶。

    “这么小看我的皮卡超人？”路易的眉头深深地皱了起来，看来他还是太小看剑皇级别的强者了。

    果然下一刻，一股斗气猛然从那两名剑皇的体内迸发出来，强大力量注入了他们手里的武器之中，这一刻即便是受到狂暴法术药水加成的皮卡超人，这一刀狠狠看下去之后，也仅仅是将他们的斗气劈散而已。

    但是那两个剑皇本人却根本看不到什么伤害。

    “看来今天真的是在劫难逃了！”路易的脸色极度阴沉，他根本就不知道这些人其实并不是贝伦派来的，以贝伦的能力是不可能调动这一群站在大陆巅峰的顶级神语卫队的。

    此刻这些人，其实正是受了老殿主的命令，由凯瑞带来的神语神殿真正的精英小队。

    “等我我数到三，你们就立刻遁走。我最多……最多只能替你们挡住三秒钟！”路易紧咬着牙关，看着现场这么多的剑皇级高手，还有那个还隐藏在暗中，将他们从地底直接提到地面的超级高手……

    想要拖住他们三秒钟，真的谈何容易。

    但是此刻，路易却是已经抱着必死的决心，他绝对不能让凯琳和贝茜落入贝伦的手里。

    所以……路易深吸了一口气，突然从空间戒指之中拿出一个足有一个人多高的密封着的水桶。

    这里面盛放着的，就是路易最后的底牌。

    “他的表情看上去是要拼命了，老殿主大人我们是不是应该……”暗处，凯瑞有些迟疑地问老殿主道。

    “不需要，我还想看看他究竟有什么底牌，竟然自信到可以拖住我们神语精英卫队三秒钟。”老殿主露出一个神秘的笑容，然后对旁边的生命神殿殿主妮可说道：“妮可，再陪老头子我稍微等一下，之后再让你们母女想见。”

    “叔叔，没关系的。只要知道贝茜没事就行了。”此刻早已经看到贝茜完好无损的站在路易的身后，妮可悬起的心早就已经放下了。

    “那就好。不过妮可，你是不是觉得我对这个小家伙过分关注了？”老殿主突然问妮可道。

    妮可点了点头，“确实，虽然这个路易确实有一些过人之处，首先他的实际战斗力已经远远的超出了自身的境界，而且还有那些奇怪的巨大的召唤生物，但是妮可觉得光凭这些应该还无法引起叔叔你的注意才是。”

    “没错。”老殿主点了点头：“光凭这些，路易这个小家伙顶多也就是一个不错的天才而已，确实入不了我的眼。但是，这个路易却让我有一种非常特别的感觉。”

    说到这里的时候，老殿主看向路易的目光之中充斥着一种探析之意，但是随后又非常无奈地摇了摇头：“这个小家伙身上，有连我也看不透的东西。”

    “什么？”听老殿主如此说，妮可大为惊讶：“怎么可能还有叔叔都看不透的东西？如果叔叔看不透，恐怕整个神迹大陆都没人能看透吧？”

    “说也不是不能这么说，除了那些不知踪影又不出世的老怪物之外，其他两大巅峰神殿的老家伙，论实力或许比我强一些，但是论眼光他们却未必比的过我。”

    说着，老殿主的眼中散发出一丝极为自豪的神色，毕竟他当年可是一眼看穿了一个名不见经传的小家伙的潜力，然后悉心培养，最后竟然成为了如今神语神殿的现任殿主。

    同时在当年你这个名不见经传的小家伙，现在除了神语神殿现任殿主之外，同时也是整个圣山，整个神技大陆离那个所谓的传说之中的境界最近的人。

    现在的他，已经比老一辈的几大老殿主更加强大。

    所以之前才会说，如果让世人知道神语神殿的老殿主非常看重路易，那么整个圣山巅峰都会疯狂起来。

    “也就是说这个路易一定有什么过人之处吧？“妮可楞楞地看着场中的路易，她年岁也不不小了，也拥有丰富的人生经历，她也看的出来此刻路易已经抱着必死的决心在位贝茜和凯琳争取最后的逃跑时机。

    此刻她的心里也非常的复杂，其实连她自己都没感觉到，现在她看向路易的眼神颇有一种丈母娘看女婿的感觉。

    毕竟一个路易愿意赌上自己的性命去保护贝茜，另一个他又是神语神殿的老殿主重视的人，未来前途必定不可限量，所以怎么看都是自己女儿贝茜不错的伴侣。

    此刻老殿主也点了点头，“这就是我让凯瑞带神语精英卫队先过去围而不攻，我们暂时不出面的原因，我就是想看看，路易这个小家伙的极限到底在哪。”

    “原来是这样，叔叔真是深谋远虑。”妮可笑着说了一句，他对路易的底牌其实也挺好奇，不知道他会用什么方法去为自己的女儿争取最后三秒钟的逃脱机会。

    只是就在这个时候，路易突然将手掌放在了眼前一人多高的巨大水桶之上，从体内调起了一股冰冷刺骨的寒气往里注入过去。

    紧接着，水桶之中盛放着的液体逐渐凝结成冰，因为液体结冰之后的体积变化，原本盛放饱和的水桶猛然被撑裂开来。

    随后……一股让现场所有人都皱起眉头的气息……渗透出来。