
    “这个小女孩到底经历了怎样孤独的童年？”路易能从凯琳眼神中那依赖之色的背后，看到的确实无尽的孤独。

    他能想象到一个小女孩，在偌大的庄园之中，一个人孤独的蜷缩在角落里默默的哭泣。

    这一刻，路易的恻隐之心爆发，眼中闪过一丝怜爱之色，紧紧地将凯琳揽在了怀中，“这是我的传讯晶石，只要不是间隔着灰色海，你就能联络到我。”

    路易递过一块晶石，灰色海上逸散的暴躁能量会影响的传讯晶石的讯息传递，但在神迹大陆上还是可以简单实用的。

    凯琳红着脸接了过去，但是她依旧靠在路易的怀中不想起来，因为他在路易的怀里感受到了一股莫名的安全感，仿佛只要这个怀抱在，就不会再有孤独的出现。

    就这样过了好一会，凯琳才红着脸从路易怀里起来，“其实我是想要告诉你，明天就要出发了。”

    就在这个时候，屋外突然传来凯琳的爷爷艾迪的声音：“凯琳，你在不在这？”

    “啊！是爷爷！”凯琳腾地站了起来，走过去将门打开：“爷爷，我在这里。”

    “我去你的庄园那边没找到你，就想你可能在这了。准备好了吗？我们要出发了。”艾迪笑着说道。

    “出发？”凯琳露出一丝狐疑之色，难道不是明天？

    “你睡了一晚上了，今天已经是第二天了。”路易上前一步拍了拍凯琳的肩膀，“我们出发吧，你还有什么东西要准备的吗？”

    “啊？已经是第二天了吗？”凯琳一愣，立刻跑了出去，“等我一下，我去换衣服。”说着，凯琳疾步跑回了自己的庄园。

    凯琳离去之后，艾迪冷冷地扫了路易一眼：“睡了一晚上了？昨天凯琳在这里过夜的？”

    “怎么？有意见？”路易瞥了艾迪一眼，冷冰冰地说道。

    “你最好不要伤害凯琳，否则我必定让你付出代价！”凯琳可是艾迪的心头人，虽然不知道为什么他的计划一直在瞒着凯琳进行，但凯琳确实是他唯一的孙女，也是他的心头肉。

    “呵呵，你可以试试。”如果说之前，面对高阶魔导师级别的艾迪，路易最多只有逃跑的把握，那么现在实力晋升到了大魔导士的级别，身后又有乌瑟尔可以随时帮助自己，此刻的他对艾迪一点畏惧之意都没有。

    甚至此刻，路易身上还微微透露出了一丝战意，体内的寒冰之气也开始自行运转，浑身开始散发出阵阵冰寒之气。

    又是这种感觉！

    艾迪地眉头深深地皱了起来，他不知道路易凭什么有胆子对自己露出战意，但是路易此刻身上弥漫出来的那股气息，却让他有些忌惮，他甚至能感觉到自己体内的冰寒魔力有种被压制的感觉。

    “为什么会这样？”艾迪眼中露出一丝惊骇之色，他不是没想过路易体内也拥有冰霜属性神之魔力，只是他也曾经遭遇过一些拥有几个百分点神之魔力青年才俊，可是没有一个人能对他造成这样的感觉。

    “咦？爷爷、路易，你们在干嘛？”两人僵持了一下，没想到凯琳以极快地速度返回了这里。

    “没事。”箭弩拔张地气势瞬间散去，艾迪转过头表情瞬间变得柔和，“凯琳你准备好了吗？我们这就出发吧。”

    “路易？”凯琳疑惑地将目光转到路易身上，她总感觉这两人仿佛有点不太对劲。

    “没事了凯琳，我们出发吧。对于圣山巅峰朝圣，我也期待已久了。”路易笑着对凯琳说道。

    “那好吧，爷爷我们出发吧。”凯琳蹦蹦跳跳地上前揽住艾迪的胳膊，如果说自从父母意外死在她的面前之后留给她的只有无尽地悲伤和孤独的话，那么艾迪则是她还活在这个世界上的唯一理由，当然现在又多了一个路易。

    “好，我们走！”走到屋外的街道上，艾迪挥了挥手，一条巨大的冰霜骨龙突然从远处飞了过来。

    随后艾迪协住两人直接冲天而起，落在了冰霜巨龙的脊背之上朝着圣山巅峰所在的方向飞去。

    这一天，圣山前三层无数少年少女在长辈的护送之下，开始向着圣山巅峰开始进发。

    生命神殿，贝茜在自己母亲地带领之下，乘坐远古神鸟飞向圣山巅峰。

    黑水神殿，哈表没有带上自己的儿子哈德森，而是自己孤身一人前往圣山巅峰。

    圣山第二层势力，同样也有无数天纵奇才踏上了前往圣山巅峰的旅程。

    此刻，圣山第二层某处极深的大峡谷底部，黑狱神殿的大门口出现一名散发着一丝阴冷之气的少年。

    这名少年正是黑狱神殿的殿主黑狱，此刻他将手中的信笺内容看完之后，掌心闪出一道黑火，将信笺烧成灰烬。

    “你直接回复凯瑟，他说的是前我答应了，不过报酬上再加一条。我要凯琳做我的女人！”说道凯琳，黑渊忍不住舔了舔嘴唇，脸上露出一丝贪欲之色。

    几年前他就曾经见过凯琳一次，那个时候凯琳就已经出落地极为漂亮，比他们圣山第二层一些顶级的圣女还要漂亮，黑渊早就有已经对其垂涎已久了。

    “是，圣子殿下。”黑渊说完之后，旁边那名黑衣人点了点头，飞快地消失在了原地。

    黑衣人离去之后，黑渊脸上闪过一丝邪笑：“路易？真是个有趣的家伙，区区高阶魔导士的境界也赶来圣山巅峰朝圣？不过我还是得感谢你，不然可没这么容易让凯瑟这个家伙把他妹妹给交出来！”

    “为了表示对你的感谢……路易，就让我赏你一个尸骨无存吧！哈哈哈哈！”

    黑渊疯狂地大笑，无数黑色的魔力不断地在他的头顶旋转，紧接着突然之间，黑渊的脚下出现巨震。

    “轰！”巨大的声响，脚下的地面突然来裂开，一颗巨大的巨兽头颅从黑渊的脚下升起，直接将黑渊稳稳地抬了起来。

    几秒钟之后，巨兽跳出地面，用力地展了展翅膀，带着黑渊冲天而起。