
    “嗯？”这一只手掌手指纤瘦修长，看似没什么力道，但是捏住黑渊的手腕之后却又一股冰寒气息从手掌之中渗透出来，缓缓地渗入黑渊的手腕之中。

    黑渊一开始还觉得手腕虽然冰凉，但是并没有什么特殊的感觉，所以迅速调动体内的黑**力飞快地涌向手腕，想要将这股入侵进来的寒气逼退。

    但是，当他的魔力和入侵进来的寒气刚一接触，黑渊整个人突然一顿，脸上瞬间变化出一丝惊骇之色。

    “这怎么可能？”转瞬之间，黑渊的手腕已经变成一片冰蓝之色，他能感觉到自己整个手臂似乎都已经失去了知觉。

    “哗！”这个时候尘烟终于散去，路易的身影逐渐展现在两人的面前。

    “路易！”凯琳惊喜地喊了一声，没想到路易的实力竟然强悍到了这种地步，居然能在连高阶魔导师或者剑皇及别的高手都要饮恨的魔法之下存活下来，而且还毫发无伤。

    而黑渊眼中则猛然出现了一丝骇然之色，能够在他压箱底的魔法死神降临之下毫发无伤的人，绝对不是自己能惹得起的。

    此刻，黑渊眼中萌生出一丝退意，另一只并没有受到限制手瞬间从空间戒指之中取出一张不知名的卷轴然后直接展开。

    “净化！”原来这是一张高级别的净化卷轴，一股极为强大的净化之力瞬间席卷了黑渊的整根手臂，对路易的冰寒之气发起了猛烈的攻击。

    但是路易的冰寒魔力蕴含有百分之八十多的冰霜属性，其强大的质量并不是一个高级的净化卷轴的力量可以清楚的。

    路易依旧紧紧捏着黑渊的手腕，体内的冰寒魔力不断地透过手掌注入黑渊的手腕之中，仅仅几秒钟之后，这股冰霜气息已经蔓延到了黑渊的肩膀位置，很快就可以朝着他的心脉或者识海发起攻击。

    到时候，这黑渊的性命机会可以说是掌握在了路易的手上。

    当然，黑渊是什么人？他自然不会如此坐以待毙，在这转瞬之间，黑渊思索了无数解决目前困境得到办法，却发现以自身的实力根本就无法破解这股诡异的魔力。

    “既然这样，那么只有……”黑渊突然将目光锁定了正在面前还没来得及退后的凯琳，然后瞬间将另一只没有被限制的手猛然朝着凯琳抓了过去。

    这一抓，黑渊几乎使出了浑身所有的魔力，强大的黑气顺着黑渊的手掌猛然轰向了凯琳。

    “啊！”黑渊这一下来的太突然，即便是路易都没来得及反应，凯琳下意识释放出来的防御魔法瞬间就被黑渊的那股黑**力绷散，随后一直手掌直接伸了过去一把捏住了凯琳的脖子。

    “呃……”这一次突袭关系到自己的生死，所幸最终还是成功了。黑渊眼中闪过一丝庆幸之色，当下虎爪直接收紧，直接卡主了凯琳的咽喉。

    “放了我，否则我就杀了她！”又是短短几秒，路易的冰寒之力甚至已经入侵到了黑渊的胸口，只需要几秒钟时间，他的生死就彻底掌控在了路易的手里。

    但是看着黑渊捏的越来越紧的手掌和表情越来越痛苦的凯琳，路易没有深深皱了起来，最后只能缓缓地将冰寒魔力彻底收了回来。

    “放开她，否则我能控制住你一次，就能控制住你第二次！”路易松开了黑渊的手腕，目光阴沉地看着他说道。

    “你退后！给我安全的距离我就放了她！”黑渊眼中闪过一丝忌惮之色，本来他就想要利用路易隐藏境界的事实来胁迫凯琳，却没想到路易的真实实力完全出乎了他的意料，即便是自己压箱底的史诗魔法死神降临都奈何不了路易。

    想到这里，他看向路易的眼神更是充满了一种莫名的深意，“这么年轻的年龄，这么强大的实力，这个人绝不可能在圣山前三层区域默默无闻。”

    “但是圣山前三层实力神殿所有的青年才俊我就算不认识也会有所耳闻，所以……这个家伙到底是从哪里冒出来的。”

    路易并不知道黑渊在一瞬间想了这么多的东西，但是要让路易听他的往后退去，给他安全的距离，那是绝对不可能的事情，因为如果距离拉远，他就无法确保凯琳的安全，所以……“

    ”少废话，放开凯琳我就放你离去，否则只能鱼死网破了！“说着，路易体表再次迸发出一股极为强大的寒冰魔力，瞬间就朝着黑渊笼罩了过去。

    ”等等！“铺天盖地的寒冰魔力，黑渊眼中闪过一丝骇然之色，下意识地后退一步直接松开了凯琳，”我放了！“

    说着，放开凯琳之后，黑渊戒备地看着路易，一步一步地向后挪动，等到一定距离之后，脚下魔力瞬间爆发，直接推着他飞快地朝远处逃开。

    他也是路易之前那一手给吓怕了，其实路易因为自身境界限制的关系，实力并没有黑渊想象之中的那么强大。

    如果黑渊正面和路易开战，不要有肢体接触，路易的冰寒魔力想要侵入黑渊的体内其实并不容易，但是这一切已经被吓破胆的黑渊自然不会知道。

    ”咳咳！“被黑渊放开之后，凯琳因为呼吸不畅直接蹲在地上猛烈地咳嗽，甚至连眼泪都咳了出来。

    ”没事吧。“路易走了过去，温柔地拍了拍凯琳的后背，凯琳猛然站起身扑到了路易的怀里”哇“地一声哭了出来。

    这一次碰到的事情和前两年的那一次实在是太像了，就是那一次他的父母就直接惨死在了他的面前，再次看到了当年的罪魁祸首克罗和黑渊，新仇旧恨和这次依然毫无还手之力的屈辱，凯琳一下子几乎心理崩溃。

    “没事了……他已经走了。”路易将凯琳抱在怀中，此刻他唯一能做的也只有提供给她一个温暖地怀抱了。

    “呼……”哭了好一会，凯琳终于停下嚎啕大哭，改为低低的啜泣。然而就在此刻，路易的眉头突然皱了起来。