
    “到底发生了什么是？”克劳德那一脸夸张的表情勾的那老者心痒痒，迫不及待的想要知道接下来发生的事情。

    “当时……”即便是现在回来，克劳德依然是一脸不可思议的神色，“他召唤出了一种可以外快速挖掘地道的召唤生物，让其带着贝茜和另外那个女孩逃跑，然后自己则留下来企图阻拦那些围着他的神语卫队精英，他以为那些人是贝伦派去抓他的。”

    “这少年勇气可嘉啊，神语神殿的卫队精英每一个都可以轻松碾压一个低阶的大魔导士吧？虽然我对你之前说的，路易差点杀死了一个神语卫队成员然后逃跑也表示非常的震撼。”

    “但是神语卫队精英和普通的成员完全不可同日而语，随便一个卫队精英都可以轻易秒杀掉一个普通成员小队。”

    “那个小家伙面对这样一群强者居然也能挺身而出，让两个小姑娘先走。不错，的确不错，这样的勇气，在配上强大的天赋和潜力，足够资格让我们重点培养。”

    “不不不，令人震惊的并不是这点，勇气固然重要，但跟重要的是决心和碾压一切的实力。”克劳德摇了摇头，然后从空间戒指之中取出了一枚影像水晶。

    “一开始的画面我没有印摄下来，这是从中间开始的，不过也能让你看出些许端倪了。”

    “哗！”克劳德注入魔力，将影像水晶激活，一个画面突然出现在了两人的面前。

    画面之中，路易操控着一块黑色的冰块，然后炸成黑雾不断地向那些个神语卫队精英侵袭过去，压得他们连头都抬不起来。

    “这……这怎么可能……那可是神语卫队精英啊！怎么可能被一个低阶大魔导士压得抬不起头？这太不可思议了，简直颠覆了我的人生观！”

    那老者瞪大了眼睛不可思议地说道，“神语卫队精英成员，都是货真价实的剑皇，每一个都经历过血与火的淬炼，不是那些没有经历过战火的普通成员可以比拟的。可是怎么连他们都不是那个小家伙的对手？”

    “区区低阶大魔导士的境界啊？怎么可能会这样？”

    老殿主克劳德突然露出一丝神秘的笑容：“那是你没注意到一个关键点。”

    “神秘关键点？”那老者一把夺过克劳德手中的影像水晶，又仔仔细细地看了几遍，终于发现了其中的一丝丝端倪的存在，“他不是冰霜系魔法师吗？为什么他释放出来的冰雾是黑色的？看起来并不像暗黑魔法或者深渊魔法啊？”

    “等等……那些神语卫队精英成员的斗气似乎有些絮乱，有点压制不住即将失控的感觉，难道……”

    那老者突然瞪大眼睛，结合之前路易以极快的速度通过第二轮考核的情况，眼中突然露出一丝恍然大悟的表情：“怪不得！怪不得！老家伙，我们发现了一个了不得的宝贝啊！”

    “克劳德！你说他是不是可以掌控灰色海的海水？”那老者带着一丝希冀的目光，朝着克劳德看去。

    “呵呵。”克劳德苦笑着摇了摇头：“我不是说不能，我的意思是我也不知道。说实在的，我并没有和他进行过细致的交流，只是可以确定灰色海海水之中的那股暴躁能量对他没有任何的影响，但他究竟能不能操控灰色海的海水……老实讲，不知道！”

    “无惧暴躁能量……无惧那股暴躁能量，老家伙，你说那个小家伙能不能走上圣山顶峰，直接穿过七彩云雾，走到云层之上的世界？”那老者眼中出现一丝希冀之色，脑海之中浮现出人族终于登顶云层之上，看破那所谓的神界。

    “你也想得太多了，他确实可以无惧云层之中的暴躁能量，但是神兽呢？别忘了云层之中可是隐藏着一头体型入圣山一般大小的神兽！虽然这头神兽并没有什么攻击性，并且常年都处于沉睡之中。”

    “但是一旦有人胆敢走在实力尚未达到神之境界的时候走上云层知道，你别忘了我们的祖训。”

    “是我想太多了，不过这终归是一件好事，对整个人族来说也是意义重大的事情。怪不得你会把贝伦的名额令牌给他，不得不说这件事老家伙你做的非常有魄力。只不过现在你们神殿副殿主那一脉应该很怨恨你吧，那本来可是他们的名额。”

    “哼，一帮蛀虫而已。若他们敢做什么小动作，我直接灭了他们。”克劳德眼中闪过一丝厉色，虽然他的年纪大了，但是心却依然锐利。

    “哈哈，到时候就怕你下不了手。”那老者笑道。

    “我下不了手你就替我下手！总之路易那个小家伙，我们需要和他好好的谈一谈，这毕竟关系到人族的未来。”克劳德说道。

    旁边那老者也点了点头：“你说得对，不过还是先看看他能在圣山巅峰朝圣之中走到哪一步吧，若是真的能冲上前十，真的能获得神之魔力。”

    “那样的话，那个位置……”

    “完全可以给他！好了，后面的人也该出来了，闭嘴吧，这些事情不是他们现在可以知道的。”山洞里出现机关闪动的声音，克劳德和另一名老者结束了讨论，看着通过了第二轮考核的少年前来取下一轮的令牌。

    “第三轮的考核内容又是什么？怎么这个什么圣山巅峰朝圣的考核一点都不透明，考核什么东西还得靠自己去猜。”

    拿着第三轮考核的一号魔晶令牌，路易通过魔法阵又来到了一处封闭的空间之中。

    这个空间之中一片只是一片虚无，其中除了黑暗之外什么都没有。

    路易尝试伸手在自己眼前晃了晃，结果什么都看不到，哪怕点燃一枚火系魔晶也同样如此，火光一出现就直接被黑暗吞没，一丝亮光都发不出来。

    ”看来这一轮的考核是要在黑暗之中进行了，只是内容究竟是什么呢？“什么都看不到，什么也摸不到。路易干脆盘膝坐了下来，幸好脚下还是实地的。