
    ”你这么说好像挺有道理，可惜我不相信。“路易摇了摇头，魔导师的确恐怖，一般情况下哪怕是一个如凯琳这般刚突破还尚未巩固境界的魔导师都可以把路易吃的死死的。

    可是有几个属性的魔法师却例外，比如冰霜系、比如亡灵系等等，而这些属性之中首当其冲的就是冰霜系。

    毕竟，路易体内的魔力百分之八十多都转化成了冰霜属性，也就是传说之中的神之魔力，普通的冰系魔法对路易来说只能从物理层面对路易造成伤害，魔法层面上对路易来说威力极小。

    而当一个魔法需要从物理层面对目标进行伤害的时候，这个魔法本身就已经是一个失败的魔法了。

    所以在面对冰霜系魔法师的时候，路易就会占据一个巨大的优势。所以他才会对被抓来冰冠神殿报以无所谓的态度。

    因为就算是这里最强的殿主艾迪，在路易看来能对他造成的威胁也有限，更何况的是现在，在这片冰冠圣城之中，还有一个大魔导师级别的乌瑟尔站在他的背后。

    可以说如果路易想走，乌瑟尔随时都可以送他离开。

    ”呵呵，进去吧。“凯琳扯了扯嘴角，眼中闪过一丝古怪的笑容，心里的想法无非也就是路易区区一个小小的高阶魔导士，哪来的自信对魔导师表示不屑？

    当然无论凯琳如何猜测，都想不到路易的依仗就是他们梦寐以求的神之魔力。

    此刻，两人穿过前厅走廊来到后花园之中。

    “你怎么知道他在这里？你对他挺了解啊。”后花园之中，路易看着坐在石台之上闭目冥想的凯瑟。

    凯琳翻了个白眼给路易：“不要问这么蠢的问题！”

    “蠢？”路易挠了挠头皮。

    “冰冠圣城之中每一个高级别的庄园都有一处天然的修炼地，凯瑟被爷爷强制要求调整是身体努力修炼，所以这个时间自然只会出现在这个地方。”

    说着，凯琳直接走了过去。

    “大小姐！”两名守卫将路易拦住：“少主正在冥想，请稍等一会。”

    “不用等了，这种层次的冥想，恐怕他早就被我到来的声响干扰到了。”凯琳撇了撇嘴，露出一丝不屑的笑容。

    “凯琳！”果然，凯琳话音刚落，盘坐在石台之上的凯琳便睁开眼睛，一脸愤怒地瞪着凯琳，“你来这里干什么！”

    “哦，有点事情要告诉你。”两兄妹的交流方式有些奇怪，态度看上去并不是太有好，这让路易想起以前那个间接死在自己手上哥哥凯尔。

    不过两者不太一样的是凯尔是真的对路易抱有恶意，而这两兄妹虽然彼此也态度恶劣，但是并没有到路易和凯尔之间那种状况。

    “有什么事情快说！说完立刻给我离开！我还要调理身体。”凯瑟不耐烦地说道。

    “哦，我昨天和这家伙谈了谈，打听到了关于贝茜的一些事情，不知道你想不想听？”凯琳眼中露出一丝古怪的目光，路易听后一愣，昨天晚上他们生命时候谈过了？当下路易的心中就产生了一丝不详的预感。

    “什么？”一听到贝茜的消息，凯瑟的眼睛立刻亮了起来，只见他立刻从石台之上跃起，一股冰霜魔力将其托起来之后飘然落到了凯琳和路易的面前。

    “才一晚上就恢复了这种程度，果然这家伙的天赋还是有的，只是被他那种恶心的嗜好给毁了。”凯琳眼中闪过一丝厌恶之色，然后对凯瑟道。

    “昨天我听这家伙说之前爷爷告诉你的都是骗你的。”

    “骗我的？爷爷不是说了吗。这家伙根本就没有碰过贝茜……”凯瑟茫然道。

    “不不不。”这个时候，才十六岁的凯琳眼中竟然露出一丝恶作剧一般的鬼灵精怪之色：“我的意思是爷爷这句话才是骗你的，前面那些才是实话。”

    “什么？你的意思是？”凯瑟的表情逐渐黑了下来，看向路易的目光带着不善。

    “就如你想的那样，贝茜肯定已经不是原装的了。”凯琳嘿嘿一笑。

    路易在旁边无语的站着，突然发现这爷爷和孙女两人的个性实在是太像了，都喜欢忽悠人，忽悠地还都是同一个人……

    路易瞬间就感觉这个凯瑟实在是有点可怜，或许这就是智商低的下场吧……

    但是凯瑟虽然蠢，但心里还是有些怀疑：“爷爷之前明明就是那么说的，爷爷不会骗我的。”凯瑟虽然心里下意识地相信了凯琳的话，因为他觉得凯琳这么小，应该是藏不住心事的，所以骗自己的几率很小。

    但是凯瑟还是下意识地选择相信自己爷爷的话，因为那种情况对自己更加有利一些。

    但是凯琳的下一句话，让凯瑟的信念直接崩塌了。

    “凯瑟，这家伙还说了。贝茜的那个位置有一个胎记哦。而且他说贝茜的身体很柔软，可以摆出各种非常高难度的姿势哦……”

    “闭嘴，别说了！”凯瑟一脸黑线，直接打断了凯琳的话，然后直接指着路易：“你给我滚出来自我了断！”

    “啪！”路易一拍额头，觉得这个凯瑟真的是蠢如猪了，路易来到这个世界可还从来没见过蠢成这样竟然还能够成为魔导师的。

    “凯琳小姐，问你一个问题可以吗？”路易突然看向凯琳。

    “问吧。”凯琳嘴角上扬，露出一个迷人的笑容。不过路易见过的绝世美女太多，自己还拥有若琳、艾尔莎这等容颜倾世的女人，所以还不至于被她的笑容所迷倒。

    当下便露出一副疑问之色：“凯琳小姐，不是说想要成为一名魔法师，首先必须得拥有不低的智商吗？为什么现在一个弱智都能成为魔导师了？我突然觉得魔法师这个职业的档次降低了……”

    “额！这个……”凯琳哑然失笑，旁边的凯瑟即便再蠢都知道路易在骂他了，当下再也压抑不住怒火，“如果今天我让你活着走出这里，我就……”

    “你就把父亲大人留下的法杖给我！”凯瑟还没说完，凯琳立刻抓住机会补了一句。

    “这才是她今天带我过来的目的吧……”路易扯了扯嘴角，发现自己连续被这个小丫头算计了两次……