
    “哈哈。”一道冰蓝色的光芒闪过将自己的魔法直接切断，黑渊心中陡然一惊，还以为来了什么高手，结果定睛一看发现确是路易这个一个闪烁着低阶大魔导士气息家伙，而且看其体表所弥漫起来的魔法气息，还是低阶大魔导士之中最菜的一星大魔导士。

    “你确定是在对我说话？你知道你用这种语气对我说话会给你带来什么样的后果吗？”黑渊撇了撇嘴角，露出一丝有趣的笑容。

    “路易，你……你别冲动，他是圣山第二层区域势力，黑狱神殿的圣子，有着中阶魔导师级别的强大实力，而且因为他出自圣山第二层实力，其真正所能发挥出来的战斗力甚至不下于我爷爷。”

    凯琳心中一惊，响起黑渊一贯的残暴做法，当下就下意识地挡在了路易的身前。

    “没事。”路易揽过凯琳的腰肢，想要将她拉到身后去，但是凯琳却异常坚决地站在路易的面前，路易轻轻一拉之下竟然没有拉动。

    “路易，我不是在开玩笑，虽然我知道你很强，但那可是甚至拥有高阶魔导师战斗力的人！而且他的手段非常残暴……”凯琳的面色非常难看，这些年她虽然再也没有见过黑渊，但是当年那一次见面时黑渊的残忍手段，即便是到了现在凯琳都难以忘怀。

    “嘿嘿，凯琳说得对。”黑渊怪笑着缓缓走了过去，“得罪我的人，可是没有一个人有好下场地。”

    “你！站住。”见黑渊缓缓走来，无数残暴地气息铺天盖地般朝着两人涌了过去！凯琳瞬间伸出双手将路易护在身后。

    “哈哈，凯琳！我得不得再重新提一句，你真的忘记你父母是怎么死的了？”黑渊顿住脚步，眼中闪过一丝凌厉之色。

    “你！”凯琳心中恨意滔天而起，我当然记得！若不是你们那一群混蛋，我的爸爸妈妈怎么会死！“

    ”哈？那时其中一位圣子看上了你，那可是想要直接将你抢夺回去的。如不是我出手相救，撑到了你爷爷赶来，你估计被他们玩坏然后丢进无尽深渊之中了吧！“说着，黑渊脸上露出一丝邪意之色，

    “你！当初你出手救了我，却任由我的爸爸妈妈被他们虐杀！你的目的根本就是和他们相同的！若不是我爷爷突然赶来，我的下场恐怕不会比落到他们手里好多少吧！”

    凯琳挡在路易前面，强忍着心中的恨意，她知道以自己现在的实力根本就拿黑渊没什么办法，但是眼泪还是不争气地从眼中一滴一滴地滑落下来。

    “认命吧！上次有你爸爸妈妈给你挡着，这一次呢，你以为你身后那个小小的低阶大魔导士能挡住我？这种垃圾在我面前不过是蝼蚁罢了。”黑渊眼中闪过一丝狂傲之色，猛然伸出手朝着凯琳抓了过去：“我说过，今天晚上要让你暖床，所以你逃不走的！”

    “我死也不会让你得逞！冰风暴！”

    “哗！”凯琳猛然伸出手指往前一点，一股爆裂冰旋风瞬间开始凝聚，然后迅速朝着黑渊冲了过去。

    “太弱了，这种层次的魔法，结构不稳定，凝聚速度太慢，选装强度也不行。”黑渊眼中闪过一丝不屑之色，随意地挥了挥手，一股黑气就直接窜入冰风漩涡地中心，然后顺势一绞。

    “轰！”冰封漩涡瞬间爆炸，无数冰渣飞溅而起，竟然直接倒飞而出反袭向凯琳。

    “啊！”冰渣反过来飞向凯琳的速度飞涨之快，凯琳战斗经验又不足，一下子没了防备，甚至连反应都反应不过来，虽然下意识地想要释放防御魔法，但是这么近的距离显然已经来不及了。

    这些冰渣虽然也仅仅只是冰渣，但是经过中阶魔导师的手之后即便是这小小的冰渣也能带来不俗的上来，若是任由这些冰渣击中凯琳，恐怕凯琳这次圣山巅峰朝圣之行真的要提前结束了。

    那黑渊真的是太恶毒了，断绝了凯琳朝圣的可能，他必然会继续施展手段将凯琳控制在手中，从而真真正正地成为他的玩物。

    “爸爸妈妈，凯琳没用，不能为你们报仇雪恨。凯琳没有办法，只能下来陪你们了。”此刻，凯琳的眼中出现了一丝决绝之色。

    在这种情况之下她的确来不及释放任何防御魔法，甚至连一些魔法的启动纹路都想不过来，但是使用魔力快速自缢还是做得到的。

    毕竟凯琳知道，一旦被这些冰渣击中，以黑渊的手段必然是会让她失去任何反抗地能力，所以倒不如果断一点，直接自我了断，或许还能少受一些屈辱。

    短短刹那之间，思绪百转千回，凯琳脑海之中如同过电影一般将十六年来的记忆重新又过了一遍，眼角一滴晶莹地泪水滑落下来。

    “爸爸妈妈，我来了！”凯琳闭上了眼睛，意念沉入了识海之中，一股魔力被其激发起来，狠狠地窜向了自己的大脑。

    但是，就在这转瞬之间，一个令凯琳感觉得无限温暖的声音突然从她的耳边响起，紧接着一股明明极度冰寒但是却有让凯琳极为舒服的魔力瞬间从她的肩膀流入进来，直接窜向凯琳地识海，在千钧一发之刻将窜向凯琳大脑的那股魔力给拦截了下来。

    “呼……”路易叹了口气，温柔地说道：“还没有到山穷水尽的地步，就永远不要轻易放弃。接下来就交给我吧，你已经表现地很棒了。”

    说完，路易猛然回收，一股极为强大的冰霜气息猛然迸发出来，那些飞射过来的冰渣瞬间就被其击溃。

    “你觉得冰风暴很渣吗？那就来让你试试我的！”破去冰渣之后，路易猛然上前一步，将凯琳护在身后，然后对着黑渊伸出手掌，一股急冻的寒冰之气开始不断地在路易的手中凝聚。

    “有意思，真是有意思。我看你不像是凯琳的护卫啊，你究竟是谁？不，你是谁都不重要了，区区一个低阶大魔导士也敢在我面前卖弄魔法？”