
    “当今这个年代，能超越他们两人的……确实没有，他们两个人无论实力还是天赋都超过其他同辈太多太多了。”

    “但是这一轮考核却又一个得天独厚的人，所以……”

    “我倒是觉得第一个出来的……另有其人。”神语神殿老殿主克劳德的眼中露出一丝莫名的笑意。

    “不可能吧，这当今的年轻一代，谁还争得过他们两个？就算再得天独厚也不可能吧？除非他可以无视那股暴躁能量，但这是不可能的，如果这个世界上真有这样的人，或许我们早就走出神迹大陆了。”

    “能不能无视那股暴躁能量……这点我并不清楚，就像你所说的如果真有这样的人，对整个人族而言都是一件非常幸运的事。只不过我所说的这个人有点特殊，总之我们等着看看吧，看时间应该差不多了。”克劳德故意卖了关子，将目光投向了山洞的出口处。

    山洞内一处独立的秘境之中，来自圣山巅峰三大势力之中第二势力神殿，月光神殿的圣子蒙西，传说中神迹大陆年轻一代最强者第二人，通知也是贝茜最有力的追求者，任何打贝茜主意的人都被其警告或者威胁过，同时他也是在第一轮考核之中对路易释放出杀意的那个家伙。

    此刻他盘膝坐在平台中央，旁边则是那些被他轰碎的人形雕像，无数的充斥着暴躁能量的黑雾早就充斥了他的身边不断朝着他涌过来。

    “哼！这种程度的暴躁能量，早在月光圣城的时候就已经尝试泯灭过无数次，根本不可能对我造成任何的困扰，看来这第二轮考核的第一名，我是拿定了！少圣那个家伙，我这一次一定会把他给压下去！”

    蒙西的眼中露出一丝狂傲之色，清冷的月光在这一瞬间变得狂暴起来：“潮汐！”

    “轰！”一股月白色的光芒从蒙西的身上一波又一波地朝着周围扩散，然后不断将周围围绕着他的暴躁能量推到一边。

    “找到了！在月光照耀之下，所以的一切都将无所遁形！”蒙西猛然起身，如海浪般的月白**力不断推出，将周围的狂暴能量推开，而他则一步一步见识地走向出口机关的位置。

    “咔擦！”轻松的将机关打开，蒙西一脚直接跨入其中。

    “第二轮考核的第一名，是我的了！”这么快的速度，蒙西并不认为没有得到小道消息的少圣会提前熟悉，所以仓促之下绝不会比自己更快驱逐掉那股暴躁魔力，所以第二轮考核的第一名……

    想到终于能够小胜那牢牢霸占住神迹大陆年轻一代第一人的少圣，蒙西的眼中透射出一股怎么也压抑不住的喜悦，虽然这只不过是第二轮的一次考核而已，但在蒙西心中却完全不在意，只要能赢少圣一次……

    等等！

    才刚打开机关，从单人秘境之中走出，蒙西却骇然的发现一个高大的背影，已经早他一步出现在了这里。

    “这怎么可能！少圣，你怎么可能这么快就出来了？”

    “可恶，这么说我的第二轮考核第一又被你抢走了！”蒙西脸上出现一丝懊恼的神色，在别人面前蒙西一项都是比较高冷的神色，但是在少圣面前他却从来都高冷不起来。

    虽然外界总是说什么神迹大陆年轻一代最强的两个人，但是蒙西却清楚的知道，他们两人虽然把同辈其他人都拉下了许多，但是同样的，其实少圣的脚步蒙西也只是勉强跟上而已。

    所以每一次蒙西都在想尽办法想要超过少圣，只是每一次都以失败告终而已，哪怕是这一次，蒙西认为离胜利最近的一次。

    可是他还是失败了，只差了不到一秒钟的时间，少圣比他先一步从机关门之中走了出来。

    “可惜了，这次还是你第一，不过你给我记住了第三轮的考核我一定会超过你的。”蒙西不甘心地看了少圣一眼。

    少圣脸上隐隐露出一丝无奈的表情：“随便你吧，反正不可能有人超越我的，我从出生开始就注定是第一。”

    “你这个第一总有一天会被我取代的！”蒙西冷哼一声，跟着少圣走了出去。结果才一走出山洞，两个人的表情瞬间凝固起来。

    因为他们陡然发现，前往第三个考核点区域的三十块令牌，已经少了一块了！这意味着什么？按照第二轮考核的规则，只有前三十个完成的人才能进入下一轮的考核之中。

    而每一个通过第二轮考核的人都可以拿走一块令牌然后前往第三轮考核的地点，也就是说此刻，已经有一个人先他们一步通过了第二轮的考核前往了第三轮考核的地点了。

    “这怎么可能……”蒙西脸上露出一丝不敢置信地惊骇之色。

    “见过两位爷爷。”倒是少圣虽然也经过了短暂的惊愕，但还是很快的调整过来，恭恭敬敬地来到亭子前，对两位老人行礼。

    “不错，这个速度确实在你们的能力范围之内，你们的表现不错，没有给你们加大人和你们所处在的位置丢人。”克劳德对少圣和蒙西点了点头，脸上露出一丝温和的笑容。

    “不过你们现在是不是很好奇，桌子上的令牌为什么少了一块？”

    “没错。”少圣不卑不亢地点了点头，“我确实很好奇，是不是在我们之前已经有一个人率先通关了？”

    “……”克劳德顿了顿，认认真真地看着少圣，然后才说道：“没错，五分钟之前，有一个人从山洞之中走出来，取走了第一块前往第三轮考核的魔晶卡牌！”

    “五分钟！”少圣身旁的蒙西倒吸了一口凉气，他和少圣通关才用了多少？满打满算不超过七八分钟。

    这么说来，那个第一名比他们速度快一半还要多：“这怎么可能？他是怎么做到的？”蒙西一脸惊异之色。

    “你们追上去问问不就知道了，不过第三轮考核还是秘境考核，依旧是单人形式的闯关考核，希望你们不要被他甩的更远吧。”