
    路易的笑声有些奇怪，其中似乎蕴含着一丝嘲笑的意味，这让蒙西有点难以接受，一个小小的低阶大魔导士为什么敢嘲笑一个几乎已经站在魔导师巅峰这个级别的同龄人？本身面对他的这一种态度就已经极为不正常了。

    蒙西就算是脾气再好都已经怒火中烧了，何况他和路易之间还有一重情敌的身份在。

    此刻，蒙西怒从心起，眼中尽是一片轻蔑之色：“你哪来的自信？知道第三轮考核的内容是什么吗？相比你站在这里这么久连进入第三轮考核区域的方法都还摸清楚吧？”

    蒙西看着路易，仰着脑袋眼中露出一丝傲然之色，“这第三轮的考核需要弄你识海深处最为精纯的一股魔力来激活这一块魔晶令牌。”

    说着，蒙西将手中的令牌举了起来，按照自己所说的方法将魔力注入进去。很快一个传送门就出现在了蒙西的面前。

    蒙西一脸得意地看着路易，“看到了吗？这才是第三轮考核地点传送门的开启方法，不过以你区区低阶大魔导士的魔力精纯度，很有可能连传送门都打不开啊！”

    “等等，不会是被我说中了吧？这么一来我们的比试不是变得很不公平啊，你连第三轮的考核地点都进不去，还怎么进行比试？要不要我来帮你把传送门打开？”

    蒙西哈哈大笑起来，他觉得自己想到的事情极有可能就是事实。

    毕竟他虽然嘲笑路易的境界，但是对于其的潜力和悟性却并不小觑，一个通过第二轮考核比他和少圣还要快上五分钟的人，必然有着自己独到的一面。

    但是这并不代表着蒙西就要高看他一眼，抛开贝茜的关系不说，路易面对他和少圣这种无所谓又不放在眼里的态度令他极其火大。

    而且另一方面，这第三轮考核地点的入口传送门，他自己打开起来也极为费劲，所以此刻他确实有理由怀疑不过是低阶大魔导士的路易极有可能因为魔力等级不够而打不开传送门。

    “圣山巅峰朝圣的考核内容确实从未有过境界等级低于魔导师或者剑皇级别的人来参加过，这确实是我们举办方的一个失误。”少圣面无表情的看着路易。

    “你叫路易对吧？”少圣在克劳德那问过路易的名字：“如果你不介意，我可以帮你打开传送门。”

    相比于蒙西的小孩子性格，少圣的性子要沉稳许多，毕竟在年龄上也是少圣大上两岁。

    不过话又说回来，虽然他们两个是整个神迹大陆年轻一代最强的两人，但这并不代表两人的阅历和经验足够丰富。

    事实上这两个人，少圣还好一些，至少经历过虚幻战场，也算经历过腥风血雨，性子已经沉稳了许多。

    但是蒙西因为年龄的关系明年才能通过长辈的帮助尝试进入虚幻战场历练，所以性子上更加跳脱一些。

    当然这并不是说他们不好，在圣山巅峰三大势力这种高级的教育下，他们在性格方面并不像圣山第二层第三层那些如黑渊、克罗或者凯瑟那般纨绔。

    但他们毕竟从一开始就是天之骄子，高高在上受人尊敬太久了，以至于突然出现一个令他们毫无恭敬之意的路易，再加上贝茜在其中的关系，蒙西本能般的就对路易产生了极大的恶意，不断的想要找他麻烦。

    但是这次，蒙西自以为吃定路易，却没发现路易眼底潜藏着的冷笑。

    “多谢，恐怕我并不需要你的帮忙。”路易对少圣抱了抱拳，伸手不打笑脸人，少圣也没对他恶语相向，路易自然不会针对他。

    “刚才你说谁先通过第三轮的考核，是根据通关的时间算还是直接谁更早通过就算谁赢？”路易突然盯着蒙西，眼中露出一丝轻笑之色。

    “有区别吗？”蒙西不解的瞥了路易一眼。

    “当然有区别，还有既然是比试，那么赌注又是什么？”稳赢的比试，路易自然不会轻易地放过蒙西。

    “我不明白你在说什么，什么通关的时间还是谁更早通关，简单点来说，谁先抵达第四轮考核区域就算谁赢。至于赌注……论宝物恐怕我所有用的你拍马都比不上，所以很简单，我赢了，你就离贝茜远一点！”

    “如果你输了呢？”路易嘴角微微上扬，蒙西居然说谁先抵达第四轮考核区域就算谁赢，路易简直都想要笑出声来，这不是直接把自己放在失败者的位置上吗？

    要知道此刻的路易可是已经通过了第三轮考核的了，只不过手中的魔晶令牌被路易牢牢的攥在厚重，他们两人看不到魔晶令牌上散发这的幽幽的绿光而已。

    “如果我输了……”蒙西并不认为自己会输，但既然是比试，必然有赌注，那么自己也应该奉上自己的赌注才是。

    想了想，蒙西突然从空间戒指取出一袋东西：“我身上的宝物都属于我的神殿，并不只属于我，所以不能作为赌注。”

    “但是这一袋东西是我私人所有！”蒙西将这一布袋的口子打开，一股绿幽幽的光芒映射出来。

    “这是……”路易的表情终于出现一丝动容之色，他清楚的接到了系统的通知，这一布袋散发着绿色光芒的玩意，竟然是足足两千个单位的氪金！

    按照转换的标准，带着这两千个氪金去黑水神殿用黑水一起休闲，甚至可以帮助路易直接突破到魔导师的境界也说不定！

    路易眼中出现一丝炙热至少，“好！赌约成立！你能作为公证人吗？”

    路易看着少圣。

    少圣点了点头，“自然可以。我，少圣，以辉光神殿圣子的身份，公证蒙西和路易两人的赌约，从现在开始，谁先抵达圣山巅峰朝圣，第四轮考核的地点，谁将获得比试的胜利。若蒙西胜则路易从此远离贝茜，若路易胜则蒙西将一袋绿金送给路易。”

    “好！”公证完毕，路易眼中露出一丝精光，将手中攥的紧紧的魔晶卡牌展露在了两人的面前。

    “我赢了。”