
    几近陷入癫狂状态的黑渊，即便是强如克罗也不敢轻易招惹，毕竟他的实力虽然也处在和黑渊相等的中阶剑皇，但是其实战能力比之黑渊还自认不是他的对手。

    毕竟就算是同一级别，也是有实力差距的，至少现在黑渊的强大还不是自己所能比拟的，所克罗暂时选择的退让，暴走状态的黑渊可不是那么好相与的。

    “我给你一个交代遗言的机会。”黑渊浑身突然冒出一丝黑色的火焰，一把巨型的死神镰刀被其从空间戒指之中抽了出来，直接对准了挡在凯琳身前的路易。

    “史诗级别地战刃死亡之镰？”克罗表情一滞，没想到黑渊竟然连压箱底的武器都拿出来了。

    “要不要这么夸张？”克罗目瞪口呆，据他对黑渊的了解，这死亡之镰可是他的底牌之一啊。

    “哼！我要将这个家伙碎尸万段！”黑渊一挥镰刀，刮出一阵黑色的罡风，然后充满杀气都对路易说道：“既然没有遗言，那就直接去死吧。”

    “杀！”说着，黑渊猛然朝着路易挥出一刀，一股黑色的魔力顺着镰刀挥舞的放心形成一个矩形地月牙魔力波朝着路易轰了过来。

    “他不是魔法师吗？这是斗技？”路易诧异地看了黑渊一眼，心里到没有多少慌张，因为他发现黑渊的魔力其实也是属于黑暗系的，而路易除了寒冰系魔法之外最不怕的就是黑暗系了。

    此刻，路易轻轻地挥了挥手，提前训练好的天使猛然出现在了路易面前，一道炽白色的光华从天使地手中飞射而出，在空中与那黑色的魔力波产生了激烈的碰撞。

    “轰！”光明和黑暗，两种对立地能量在这一瞬间产生一股巨大的对冲，然后猛然形成一股巨大的爆炸。

    此刻在这爆炸的中心点竟然还升起了一朵巨大的蘑菇云，不远处地黑渊也是一脸阴沉之色，“光明生物？你是召唤师？”

    召唤师这个职业太过稀有，但黑渊也并不是没有见过，此刻见路易召唤出天使这种接近元素的生物，除了召唤师之外没有别的可能了。

    想到这里，黑渊皱了皱眉头：“凯琳，你可知道圣山巅峰朝圣，随身侍从最高实力可是必须低于主人一个大级别的！你这个侍从的真正实力恐怕并不止表面上的低阶大魔导士级别吧？”

    圣山朝圣有圣山朝圣的规矩，如果说有任何人故意违反了规矩，就会别直接取消朝圣的资格，所以这件事情如果黑渊让凯琳坐实的，那是会有非常严重的后果。

    所以陡然将凯琳的表情瞬间就变了颜色，因为他也不确定路易究竟是什么实力，是不是真的如黑渊所说超过了低阶大魔导士的境界。

    “若真是如此的话可不光取消朝圣资格这么简单了，整个冰冠神殿恐怕都要受到牵连吧？”黑渊暂时停手，克罗也怪笑着走了过来。

    “嘿嘿，凯琳。你自己为找到了一个帮手，可是实际上……我们打开天窗说亮话，如果这件事情被圣山巅峰三大势力知道，你们冰冠神殿的下场就不用我多说了吧？我知道你们冰冠神殿所处在的位置特殊，即便是我们圣山第二层区域的神殿势力都未必能攻的进去。”

    “可是就那些你们所依仗的天险在圣山巅峰三大实力面前可就完全不值得一提了。”

    克罗怪笑着，脸上露出一丝极度邪意地笑容：“这件事情说难很难，说简单很简单，只要……”

    克罗没继续说下去，但是他的意思却非常明显，凯琳的脸色变得极为难看。

    “克罗！”不过就在这个时候，扛着巨型死神镰刀黑渊却突然开口。

    “黑渊？莫非你也想掺一脚？没事，我毕竟兄弟一场，我不介意我们两个一起，哈哈哈哈，”克罗露出一个你懂的表情，然后仰头狂笑起来。

    “滚！”只是此刻黑渊却突然露出了一个极为不屑地表情，然后轻轻吐出了一个字。

    “什么？黑渊你说什么？”克罗似乎没反应过来，两人是死对头没错，实力上克罗虽然略逊黑渊一筹，但差距也没这么大。所以两人日常虽然互相嘲讽，却没从没看轻过对方。

    只是此刻，黑渊的一个“滚”字，似乎将两人之间的这种默契给打破了。

    “黑渊，我再问一次，你刚才说什么？”克罗的面色逐渐阴沉下来。

    “滚！”这一次，不光是吼出了这一个字，同时还将手中的死神镰刀狠狠地挥向克罗。

    “黑渊，你认真的？”克罗身形一闪，直接后撤数米躲开了黑渊的脸蛋，脸上带着一丝凝重之色，“你这一下，我是不是可以视作你代表黑狱神殿向我冥河神殿宣战？”

    “就你这废物也能代表冥河神殿？”黑渊地脸上露出一丝轻蔑地笑容，“如果是你哥哥来还差不多，现在……我不想多废话，赶紧给我滚蛋，否则的话我你明白得罪我的后果！”

    “很好！黑渊你很好，为了独吞这个女的，你竟然敢如此羞辱我？你等着，你以为你真的是我哥哥的对手吧，等着吧！这次圣山巅峰朝圣大比，你不会过得那么顺利的！”

    黑渊连自己压箱底的史诗级别武器死亡之镰都给拿出来了，克罗在不暴露自己底牌的情况之下根本就没把握在黑渊你的手下逃生，所以此刻他不得不选择认怂，只能放下一丝狠话之后果断离去，也算是一个拿得起放得下的人。

    只是他的目光依然丝丝不舍得看了凯琳一眼，那眼中个的不甘，似乎能将凯琳整个吞掉。

    过了几分钟，等克罗走远之后，黑渊目光紧紧盯着凯琳那绝美地脸庞，“你应该明白你现在的处境，故意违反圣山巅峰朝圣的规则，其后果我想克罗都已经说的很清楚了。”

    “所以我现在给你两个选择！第一，老老实实做我的女人，我不会太亏待你，甚至将来有机会还会帮你把你父母的仇给报了；至于第二个选择，我想不用多说，你应该明白后果。”

    “这件事情一旦被举报上去，不光是你会失去参加圣山朝圣的机会，甚至你背后的冰冠神殿都会因此受到制裁！要知道圣山巅峰可是一个非常严肃的地方。”