
    “你说什么？”蒙西一愣，随后猛然顿住，一脸惊骇地看着路易手中的魔晶令牌。

    此刻路易手中的这块魔晶令牌，正在散发着令蒙西极为心悸的绿色光芒。

    “不……这不可能，这怎么可能……你从第二轮考核地点出来，仅仅只是领先五分钟而已，而这第三轮的考核，我的老师曾和我说过，实在虚幻空间里的考核，他和我说如果我进入虚幻空间之中，大概需要半个小时才能出来。”

    “而他还说过，这一次参加圣山巅峰朝圣的人员之中，在这一关能够在半个小时之内出来的，不超过五个人。”

    “可是你……你竟然不到五分钟通过了考核？不……我……我不相信。”此刻蒙西看向路易的眼神之中，甚至还带有一丝惊恐之色。

    他知道在这片秘境之中，作弊这两个字是绝对不可能存在的。所以说路易真的如他们所见这般，在五分钟之内就通过了第三轮的考核，这是怎样的一种天赋和潜力？这简直颠覆了蒙西多年以来形成的观念。

    “区区一个低阶的大魔导士，这怎么可能啊……”蒙西两眼无神地看着路易手中的魔晶令牌，口中喃喃自语着。

    “我记住你的名字了，路易！”少圣从蒙西手中夺过装着两千个单位氪金的布袋，直接将其递到路易的面前。

    “希望在将来，能够和你并肩作战。”

    “如果有这个机会的话。”路易点了点头，从少圣手中接过装满了氪金的布袋，双手微微有些颤抖。

    目送路易离去之后，少圣叹了口气，然后对旁边浑身不断颤抖着的蒙西说道：“我们也开始考核吧，不能拉下太多了。”

    “他……他为什么这么快，才五分钟啊！”蒙西的声音依然有些颤抖，他简直无法相信自己看到的一切。

    “这个世界上有许多我们为之的事情，像这样的事情简直太稀松平常不过。难道你真的以为我们是这个世界上年轻一代之中最厉害的人？”

    “蒙西，这个称号蒙蔽了你的双眼，你要记住这个世界上永远是人外有人天外有天，认清自己才能取得更大的成绩，而不是沉浸在往日的荣光之中。”

    “想要把神迹大陆年轻一代最强的称号一直绑定在自己的身上，那么你必须更加的努力！”

    少圣看着蒙西，然后又看了一眼路易离去的背影，“其实这样也挺好，有压力才有动力。原本我们给自己定的目标也是三十分钟对吧？那么现在，第三轮的考核，我决心在二十分钟之内通关！”

    说着，少圣猛然激活了自己手中的魔晶卡片，然后毅然决然的踏入了传送门之中。

    “我……我也不会落后的！”蒙西紧了紧拳头，然后紧随其后，走进自己激发出来的传送门之中。

    “轰！”神迹大陆之外，灰色海的尽头一个如山高一般的巨兽矗立在一座岛屿之上。

    远远看去，那巨兽的头顶似乎站着一个人影。

    突然将，有一道黑影飞快的从远处窜了过来，以极快的速度落在了巨兽的头顶，然后对戏对着那人影跪下。

    “大人，蛮兽部队已经集结完毕，等明年灰色海海水之中的暴躁能量既然，我们就可以开始渡海。”

    “很好！我们终于要回去了，当年的神迹大陆不知道现在变成了什么模样，那群虚伪的神祗有没有把它经营地更好呢。”那人影的嘴角微微上扬，露出一丝轻蔑的微笑。

    “大人，那些虚伪的神灵应该早就死在了慢慢的岁月长河之中，只有大人您才是真正永生的存在。”

    “不错，永生！这个世界上只有我能做到这一点，那些虚伪的神祗坐拥神迹大陆，却一点都不懂得运用资源，如果是我的话，必然能将神迹大陆改造的更好。”

    “不过！一年之后，回到神迹大陆的第一件事还是要取得我的钥匙，我能感觉到我的钥匙掌控在一个人不人鬼不鬼的家伙手里。”人影缓缓抬头，目光好像直接穿透了灰色海上的云雾，直接射向了神迹大陆，直接射向了圣山第三层的某个区域。

    此时此刻，神语秘境之中等着其他人从第二轮考核区域出来的克劳德突然站了起来，激动的对着旁边的老者说道：“你感觉到了没有？一道窥视的目光刚刚似乎从整个神迹大陆之上扫过。”

    那老者面色凝重的点了点头：“看来留给我们的时间不多了，我们必须加快圣山巅峰朝圣的步奏。”

    原本参加完所有的考核，决出最后的十个胜利者名次之后，再走完整个朝圣的流程至少也要大概半年到一年的时间。

    但是现在看来他们似乎没什么时间了。

    “开启晋级预案吧，准备开始全力培养年轻一代。”克劳德看着旁边的老者。

    “你确定？如果大战迫在眉睫，这个时候的主要战力还是我们这一代人，现在就算大肆培养年轻一代恐怕也没什么意义吧，他们虽然很有天赋，可是时间上很成问题，而且经历过虚幻战场的目前也只有少圣一人，其他人就算拥有一身不俗的实力，可是就这样上战场……”

    “不，你理解错我的意思了。我真正担心的不是这股窥视力量的主人，我是隐隐感觉到，还有一个潜在的威胁还隐藏在深处，那才是我们真真正正要面对的敌人……”

    “而这一股敌人，凭我们现在的人族的力量……难以抗衡！”

    “我的确没明白你的意思。克劳德，不过我知道我们破解圣山顶峰的谜题确实是迫在眉睫了，只用冲上顶峰，才能破解我们身上的桎梏，我们人族的实力境界上限，才能再次得到提升，就好像那些化外大陆之上，实力达到大剑师或者大魔法师之后就无法再继续提升一样。”

    “圣山顶峰吗？如果那个小家伙没出现，我确实还担心我们无法在短时间内将谜题破解开来，但是那个小家伙出现了。”

    克劳德脑海之中浮现出了路易的身影：“我想，那个小家伙，他会给我们惊喜的。”