
    “我倒要看看，这小家伙能给我们什么惊喜！什么样的惊喜才能有资格带领我们再次驱逐暗影神殿的入侵。”

    “没错，并不是我们笑看这个家伙，只是区区一个二十多岁的少年，实在是无法令人信服，就算是神迹大陆年轻一代的第一人少圣，在我们面前也仅仅只是一个后辈，这个路易……”

    那老者摇了摇头，觉得龙老许久不出世，是不是有点老糊涂了。

    龙老对身后那些质疑之声充耳不闻，带着一丝期待之色看着路易。路易对龙老笑了笑，给他一个放心的眼神。

    随后，路易突然跳起，站在一张桌子上，神色略带睥睨的俯视这底下那群老者。说实在的，自从路易将全身所有的魔力都转化成冰霜属性的神之魔力之后，他就感觉自己的魔法的领悟已经不一样了。

    此刻再看向那些身上只有一丁点神之魔力，甚至根本就没有神之魔力的老者，竟然本能般的产生了一种层次上的优越感和凌驾感。

    仿佛自己和他已经不是一个层次一般。

    不过这种感觉也并不是平白产生的，至少从某种意义上来讲，将自身的魔力全部转化成神之魔力之后，路易已经可以说是半神的存在。

    只是已经自身的境界还没到达，所以路易才无法发挥出半神的力量。但是即便如此，路易现在再操控魔力释放魔法，已经和以前完全不同概念了。

    现在的路易控制魔法，就好像在控制自己的手脚一般，所有的魔法都随心所欲一般只需路易意念一动就可以轻易变成他想要的样子。

    路易对魔法的掌控已经到了这种层次，如今他所欠缺的，也就是境界的提升而已。而且到了现在，路易一路突破下去，绝对不会再遇到任何的瓶颈，只要境界达到，一切就都会水到渠成。

    所以几乎不可控制的，路易看向下方中老者的眼神，忍不住产生了一丝居高临下的感觉，这种目光让底下除了龙老之外的那些老者都感觉极为不舒服。

    “路易，你到底在卖什么关子！赶紧给我下来，你这样的行为太不尊重了！”克劳德在底下呵斥了一句，他怕路易这样的行为引起众怒，这样的话路易以后的路肯定会不太好走。

    但是此刻，路易突然伸出右手捏着拳头高高举了起来，低下头对克劳德报以一个微笑，然后……

    “哗！”路易的手掌突然松开，一丝七彩的光芒瞬间炸开。

    就在这一霎那，一股磅礴而又奇异的力量竟然瞬间涌了出来，几乎犹如实质一般在整个房间之中流窜。

    “这……”最先感应到的，就是路易路易最近的龙老，这一刻龙老迅速闭上了眼睛，贪婪的吸收着空气之中路易所时放出来的气息。

    “这是……各属性的神之魔力！好强大……好浓郁！光是这一点竟然比圣山朝圣结束之后少圣那九人从云层之中带回来的神之魔力还要多无数倍！这么多的神之魔力……”

    克劳德脑中仿佛响起一声惊雷，立刻便如龙老一般闭上眼睛，竭尽全力吸收着空气之中的神之魔力。

    “这……”一开始，还有老者不断质疑，但是时间一分一秒过去，还在质疑路易的老者越来越少，随后几乎都闭上了眼睛，开始竭尽全力的吸收起了空气之中弥漫着的神之魔力。

    “呵……”神之魔力路易现在几乎取之不尽用之不竭，云层之上的建筑大师大本营之中，那个被他激活的新的圣水收集器，收集的就是紫色的圣水，也就是所谓的神之魔力。

    所以此刻路易毫不吝惜的将他在云层之中搜集到的神之魔力源源不断的放了出来，反正就是一个意思，量大管饱，能吸收多少平，能走到什么程度都各凭本事。

    半个小时之后，在常修为最高的克劳德体内突然迸发出一股极为强大的力量，紧接着这股力量又以极快的速度内敛下去。

    “神之魔力的转化度竟然直接达到了百分之三十！简直就是不可思议！”此刻，克劳德的体内涌动着一股莫名但又极为纯净的力量。

    克劳德知道自己突破了，借着这股神之魔力转化时所产生的力量，停留在巅峰大魔导师几十年之后的境界终于突破了。

    “圣境！圣魔导师！”克劳德眼中闪过一丝激动之色，带着极为感激的眼神看向依旧站在桌子上不断释放着神之魔力的路易。

    “谢谢你。”克劳德默念了一句，直到这一刻，他才感觉到龙老的远见，才真正觉得这一次战争，神迹大陆是有获得胜利的希望的，而不是如之前垂死挣扎一般盲目的计划着对策。

    几分钟之后，又一个卡在巅峰大魔导师的老者突破，紧接着年迈的龙老同样因为着一股神之魔力的转化，突破了自身的极限，从而使得他苍老的面容瞬间就年轻了几分。

    两个小时……整整两个小时，路易终于停止释放了神之魔力，而在他的面前，在这个会议室之中，尽然整整出现了七八个圣级高手。

    而剩下的那些早卡在巅峰大魔导师的老者，就算没有突破，但距离圣级也已经极为接近了。

    “太不可思议……简直太不可思了……”感受着体内暴涨的力量，原先那些嘲笑过质疑过路易的老者们脸上都露出了一丝惭愧之色。

    “路易……我们为之前的鲁莽向你道歉。”一些老者对视了一眼，虽然他们平时自视甚高，但是此刻路易给他们带来的东西，却将他们的自尊心通通比了下去。

    路易从桌子上跳了下来，对那些老者摇了摇头：“我太年轻，资历也浅，所以个位大人之前的想法都已实属正常，这是我的原因不是各位的原因。”

    “英雄出少年啊，老夫服了！这一次圣战，老夫听从你的指挥！”路易宽容的原谅了之前嘲讽过路易的老者，其他的老者眼中露出一丝赞赏之色，然后直接开口高声说道。