
    “克劳德大人，我……我只是第三名？”蒙西也是觉得自己幻听了，自从他出道还是，第三这个名次从来都没他没什么关系。

    在没遇到少圣之前，他一直都是同辈少年之中绝对的第一名，虽然遇到少圣之后，他就变成了万年第二，但是即便是如此，他和其他同辈少年的差距依然非常巨大，可以说第三这两个字，离他非常遥远。

    可是蒙西却怎么也没想到，在这么重要的一次考核之中，他居然变成了第三。没错，他不光输给了一直压他一头的少圣，还输给了一个在这之前连名字都不是，都不知道来自哪里的一个实力境界不过大魔导士的家伙。

    这简直太不可思议了，就连贝茜和凯琳两人都惊讶的合不拢嘴。

    “不会吧路易哥哥！你竟然是第二？太了不起了！”凯琳抓着路易的手臂兴奋地说道。

    “还不一定呢。”路易笑着说了一句。

    “这还不一定啊，就剩你和少圣两人了，你肯定是第二没跑的啦，太了不起了。”凯琳激动的小脸红扑扑的，一脸兴奋的样子。贝茜也如同凯琳一般，看着路易的目光流露出一丝钦佩之色。

    路易哈哈一笑：“你们这话或许说的太早了哦，难道我就不能是第一吗？”

    “呸呸呸，路易哥哥脸皮真厚，能够超过蒙西我就觉得路易哥哥已经很厉害了啦。想要超过少圣……这几乎是不可能的事情，少圣在我们这个圣山前三层都是一个传说之中的存在。”凯琳躲在路易身后悄悄地看了少圣一眼，好像是有些怕他。

    “凯琳妹妹说得多，一个不知道天高地厚的家伙竟然也妄想超过少圣，简直就是一个傻叉。”黑渊的注意力一直在路易这边，此刻抓住机会就是直接一句插了进来。

    “谁是你的凯琳妹妹！”凯琳猛然转过脑袋仇恨地看着黑渊，虽然杀死凯琳父母的直接凶手克罗已经被路易弄死，但是当年凯琳父母惨死在他的面前，黑渊也是罪魁祸首之一，所以凯琳对于黑渊的仇恨一点都不必对克罗的少。

    “嘿嘿，凯琳妹妹……”如今凯琳成功获取并且转化了百分之五的神之魔力，身份地位已经发生了翻天覆地般的变化，所有黑渊还有之前凯瑟针对他的计划通通变的毫无意义，所以黑渊到了现在已经完全不敢再打凯琳的歪主意。

    但是即便如此，路易却没有任何放弃杀掉他的想法，因为他知道凯琳的心中始终还留有一丝心结，不能真真正正的提自己的父母报仇，这个心结永远都解不开。

    “行了！蒙西，上来领奖吧！你就是第三名没错！”眼前这六人可以说是当代年轻一辈最有潜力的六个人，克劳德希望他们能够团结一致。

    可是他现在看到的情况却并不如他的意，路易和黑渊两人之间的矛盾似乎不可调和，还有蒙西这边……此刻他也没什么好的办法，只能暂时不去想。

    见克劳德表情变得严厉起来，蒙西也不能再多说什么，只能走过去不情不愿的将他的奖励给领了。

    不过克劳德给他的奖励非常丰厚也很适合他，所以蒙西回来的时候，脸色也稍微好看了一些。

    第三名奖励领完了，那么接下来就是第二名……低头看了一眼名单，克劳德的目光扫过路易和少圣两人，心中难免产生一丝苦笑之色。

    “这第二名的名字一旦宣读出去，恐怕又会引起一阵骚动吧……”看着名单之上第二名的名字，克劳德摇了摇头，直接开口说道：“接下来是第二名……少圣！”

    “什么！”

    “这不可能！”

    “怎么会这样？”

    果然如克劳德所料，第二名的名字刚一念出来，对面立刻就炸了，蒙西和黑渊两人当场就跳了起来。

    一直自信十足的少圣当下直接变了脸色，一脸莫名的看着路易，随后又想到了什么，突然若有所思地看了一眼路易。

    不过少圣倒没有像蒙西这般质疑什么，只是默默地走上前去将属于自己的奖励领了，然后又默默的走了回来。

    “少圣？你就这样算了？你怎么可能会是第二名？一定是搞错了！”蒙西一脸不可思议的看着少圣，这么多年了要知道少圣可是从来没拿过第二，怎么这次拿了第二一点反应都没有？这一点都不像是那个骄傲的少圣。

    “蒙西，不用多少，一切都已是定局，若是不服气，下次再赢回来就是。”说着，少圣看了路易一眼，路易点了点头：“确实，如果不服气，下次可以找我赢回来。”

    这次排名是根据神之魔力的获取和转化的程度来排的，所以在明面上转化程度达到百分之十五的路易的确是挡住无愧的第一，毕竟第二的少圣也不过转化了百分之九，这还是路易出力帮了他的结果，若是路易不出手，少圣早就已经被神之魔力撑爆，炸个粉身碎骨了。

    “哼，我不知道你用了什么办法赢了我们，不过也不要太得意了！下次我们一定会赢回来。”蒙西虽然不忿路易和贝茜走的那么近，但为人还算光明磊落，所以并没有对路易放什么很快，也正是因为如此，路易没有和他计较太多，只是点了点头表示答应。

    这个时候，克劳德的名单也念到了最后：“第一名，不用说了，路易。”

    “不过……路易，我为他们都准备了他们现阶段最需要的保护，但是却不知道你现阶段需要的是什么，所以没有帮你准备好第一名的奖励。”

    “所以你现在可以告诉我，你想要什么。只要我能弄到，就会帮你弄来，作为你的奖励。”克劳德略带歉意地对路易说道，事实上本来他们也没想到路易会取得这样的名次，自然不能随便弄一点宝物来糊弄，必须是最适合他现阶段发展的宝物才可以。

    “现阶段最想要的？”路易皱了皱眉头想了想，眼睛突然一样：“我想要梦境宝石！”