
    云层，不知道有多厚。只是越往上升云层之中所蕴含的暴躁气息就越浓郁，而相对隐藏在其中的神之魔力也越来越多。

    路易在上升的过程之中，无数冰霜魔力透体而出，强行将那些所有他遇到的不管任何属性的神之魔力通通压缩到冰晶之中，然后收入空间戒指。

    这种极端而强大的力量自然是越多越好，用这些神之魔力让圣焰大陆上的人去修炼，用不了多少年路易就能在圣焰大陆上培养出一股几乎不虚圣山巅峰三大势力神殿的战斗力。

    路易脸上闪过一丝喜色，同时也在不断寻找着冰霜属性的神之魔力，因为此刻他体内的神之魔力转化度已经达到百分之九十九，只剩下的最后的百分之一就可以将体内所有的魔力都转换成冰霜属性的神之魔力。

    一边搜寻着，路易一边以极快的速度朝着上空窜去。

    “这云层究竟有多厚？怪不得这么多年来有无数人进入云层却从没有人成功的穿越到云层之上……”路易暗自估摸了一下，虽然他的上升速度并不快，但是这大概十分钟左右的上升时间，这距离至少也上升了两到三公里左右。

    但是即便如此，路易尝试放射出魔力去感应，却仍然感应不到云层之上的边界。

    “这太奇怪了，不符合常理啊？这个世界到底是怎样一个世界？”路易觉得上升的速度实在太慢，便从随身营地空间之中召唤出了一条四级飞龙，然后乘骑到飞龙身上飞速的向上方窜去。

    “这个高度，呼吸竟然没有受到任何影响，这到底是什么情况？”不算圣山几万米的高度，路易从圣山顶峰开始上升再到骑上飞龙继续急速上升，所提升的高度大概也有几万米了，这样一个高度路易的呼吸竟然没有受到丝毫影响，这本身就是一件非常奇怪的事情。

    除非……

    路易皱了皱眉头，突然感觉到一阵劲风从身后袭来。

    “什么！”

    “冰霜屏障！”那道劲风速度极快，路易甚至没有闪避的时间，只能释放瞬发魔法来保护自己。

    “砰！”下一个瞬间，那一道劲风狠狠地抽在了坚冰之上，直接将路易抽飞出去。这一刻路易也终于看清楚，攻击他的东西竟然是一条手腕粗细的棕黑色藤蔓。

    “怎么可能？这里怎么可能会有藤蔓？难道……”身上的坚冰瞬间化去，路易看到自己召唤出来的四级飞龙已经毫无任何反抗能力的被那条藤蔓抽死。

    此时此刻路易突然眼睛一亮，造次召唤出一条四级飞龙带着他急速上升。

    “哗！”劲风再次袭来，但是这一刻路易已经有了准备一枚压缩了火系神之魔力的晶石被路易包裹在冰枪术之中朝着藤蔓抽过来的方向丢去。

    于此同时，路易控制四级飞龙迅速掉头，一口龙息猛然顺着冰枪飞出去的方向喷了出去。

    “吼！”

    冰墙“biu”的一声击中抽来的藤蔓，然后瞬间崩碎成冰渣，包裹在其中的火焰属性的神之魔力一下子爆了开来，紧接着又被吹过来的龙息点燃，形成了一股极为强大的爆炸之力。

    “轰！”这一刻，藤蔓被炸成粉碎。

    在这股爆炸之力的影响下，云层发出剧烈的震动，这周围几公里范围内的云雾瞬间被这股强大的冲击波吹开，路易终于看清楚，那追过来的一根藤蔓，似乎来自于又上方的云雾深处。

    而且这一刻，路易还看到又有数条藤蔓朝着他延伸过来，而且速度非常之快。

    “这到底是什么？”路易眼中闪过一丝凝重之色，没想到云层之中竟然还有这样的危机。调转龙头，路易继续朝着上方飞去，于此同时又从口袋之中取出一瓶暗黑法术工厂升级之后制作出来的加速法术药水喂给飞龙喝下。

    之后飞龙的肤色瞬间开始闪烁起来，飞行速度得到了极大幅度的提升，瞬间带着路易直接甩开了追过来那几条藤蔓，直直冲向上方的云层。

    “噗！”全速飞行十几分钟之后，加速法术药水的效果消失，也就是这个时候路易终于冲破了云层，来到了这片云层的上方。

    “哗！”一下子，整个世界都仿佛安静了下来，所有追逐着他的藤蔓在云层之中翻腾了几下之后竟然隐没下去。

    路易愣了愣神，深吸了一口气，却发现这里的空气竟然格外的清新，连一丁点暴躁气息都没有。

    不但如此，更加令路易惊喜的是，这里的空气之中竟然充满了神之魔力，各种属性的神之魔力几乎如实质一般飘扬在空气之中。

    路易随意一挥手，无数的神之魔力在他的手中凝结，路易一股脑凝结了无数的神之魔力，将他们通通塞入空间戒指，直到连空间戒指都塞不下了为止。

    “这次真的是不虚此行！有了这么多的神之魔力，不出五年我就能将泰达、若琳等人培养到非常强大的地步！”

    看着空间戒指之中海量的神之魔力，这一刻路易缓缓闭上眼睛，开始吸收空气之中的冰霜属性神之魔力。

    “最后的百分之一，成全我吧！让我看看将所有的魔力通通都转化成神之魔力之后，会发生怎样令人期待的事情。”

    短暂的冥想之后，无数冰蓝色的神之魔力开始朝着路易的周围凝聚，路易大手一挥，这些冰霜属性的神之魔力立刻附着在路易的皮肤之上，顺着毛孔渗入路易的身体。

    “转换开始吧！最后的百分之一！”路易猛然将意识笼罩住所有的神之魔力强行将他们按入自己的身体之中，以非常暴力的形式碾压着最后百分之一的神之魔力，将其强行并入自己的魔力之中。

    “成了，即将成功了！百分之九十九点五！”

    “百分之九十九点六……百分之九十八点！”

    “百分之九十九点九！”

    “轰！”路易的识海瞬间一片空白，整个人突然懵了一般，在飞龙的脊背上一头栽倒。