
    黑水湖面之上，无数的暴躁气息在不断升腾着，涌入擂台之上不断的侵袭着黑渊和路易两人。

    但是两者不同的是，黑渊死命的运用自己的暗黑魔力最大限度的阻挡着这股暴躁能像的侵袭。

    而路易这边，却根本没有丝毫的抵抗，任由暴躁能量涌入自己的身体之中，于此同时路易体内的魔力也在飞速的旋转，不断将入侵进来的暴躁能量转化为自己的魔力。

    此时此刻，站在虚空之中克劳特突然皱起了眉头，敏锐的到了路易身上的一丝不正常。

    “不对，这种感觉是……”

    “神眼！”

    “咣！”克劳德闭上眼睛，下一刻猛然睁开，一丝隐形的七彩神光从他的瞳孔之中爆射而出，这一刻克劳德微微用力，隐形的七彩神光直接扫向路易，如红外线扫描一般在路易身上来回扫了三次。

    “这是……这是黑水神殿的黑水提取术？”路易和黑水神殿的殿主哈表有一层关系在，这点克劳德是知道的，只是他想不明白为什么哈表会把黑水神殿的不传之秘黑水提取术都传授给了路易。

    只不过克劳德哪里知道，黑水神殿那所谓的黑水提取术路易根本就看不上眼，他是直接运用自己体内的魔力转化黑水，而不是如黑水神殿那般需要用特殊的方法，也就是所谓的黑水提取术。

    这种黑水提取术效率慢不说，而且还有很大的隐患，无法将其中的暴躁意志炼化或者驱逐干净，在路易看来完全是鸡肋魔法，根本就不值得修习。

    当然这一点克劳德不可能从表面上看出来，就算看出来都未必会往那个方向想，毕竟这种事情实在是太惊世骇俗了。

    不过即便是路易，克劳德对于路易，也越来越加关注。

    本来以为路易即便是再有天赋，等级实力放在那里，就算再强，走到这一轮考核也差不多该到头了。

    事实上克劳德都已经想好了，如果路易在这一轮被淘汰的话，他便会动用自己的权利直接将路易带上圣山顶峰进行最后的圣山朝圣。

    可以说在路易还不知道的情况，他就已经拥有了前往圣山顶峰的资格了。

    只不过此时此刻，克劳德瞬间就觉得自己的想法完全是多余的，因为现场……

    路易突然一挥手，一股冰霜被路易直接吹到了擂台之上，在整个擂台形成了一个光滑的冰面。

    “你！”形成冰面之后，脚下的擂台表面变得异常的湿滑，黑渊尝试着移动了几步却差点摔倒在擂台上。

    “你可以飞起来。”路易嘴角上扬，露出一丝轻蔑的表情。

    “哼！”黑渊何尝不想飞起来，但是他的大部分魔力都用来去抑制空气中弥漫的暴躁气息，此刻他根本就不敢尝试飞行，因为一旦魔力离体之后就很容易被暴躁能量入侵，而入侵之后就会造成魔力的不稳定。

    这样一来想要平稳的悬浮在空中基本不太可能，而若是一旦悬浮不成从空中摔下来，甚至有可能脚下打滑直接摔入黑水湖中。

    到时候即便是克劳德都未必能救得了他。

    也就是说这一刻，黑渊几乎一并被固定在了原地，因为一旦移动就有可能摔倒，而摔倒就意味着有滑入黑水湖的风险。

    不过……

    “你真以为这种雕虫小技就能对我制造出麻烦吗？难道你忘了我这次带了什么出来？”此刻，黑渊脸上突然闪过一丝得意之色。

    “腾！”刹那间，一股黑红色的火焰突然从黑渊的眼中冒了出来，这是之前他吞入口中的地狱烈焰核心开始发挥作用。

    一股炙热的气息瞬间将黑渊笼罩，这一刻黑渊将自己的力量尽数向脚下凝聚，企图借用地狱烈焰核心的力量去融化脚下的冰面。

    地狱烈焰核心，也就是黑渊口中所说的烈焰宝珠身为准传奇级别的宝物，自然由着他一定的威力在，但是路易所释放的冰面，确是蕴含着百分之八十多冰霜属性的神之魔力。

    如果黑渊没有受到黑水湖面上弥漫着的暴躁气息的压制，在借用烈焰宝珠的情况下还有些许可能融化掉路易释放出来的冰面。

    但是在这里，黑渊的实力最多也只能发挥出三到四成，这样的实力级别是借用了烈焰宝珠力量，却依然无法将脚下的坚冰融化。

    “算了吧，不用白费徒劳了，将你口中的烈焰宝珠给我，我说过，这一枚烈焰宝珠可以换你一命！”

    路易冷眼看着正在垂死挣扎的黑渊，此刻的路易早已立于不败之地，手中的冰锥术早已准备就绪，只要黑渊敢移动或者悬空。

    强大的冰风魔法会瞬间吹出，最大限度的影响黑渊的平衡。

    可以说自从来到这里，知道第四轮考核的地点是这个位置之后，路易就知道自己几乎已经立于不败之地，哪怕是实力远远不如的少圣和蒙西，此刻的路易也有了和他们一战的能力。

    毕竟黑水之中的暴躁能量，是除了路易之外所有人都避如蛇蝎的存在。

    “你给我去死！”黑渊恼羞成怒，手中的死亡之镰不断挥舞，一股股黑暗魔法凝聚起来朝着路易不断的轰击。

    但是这些魔法出手之后就会不断的受到空中暴躁能量的侵袭，在飞行过程之中威力会变得越来越弱，路易随意使用了一个冰盾，就将这些魔法通通给挡了下来。

    “既然你这么冥顽不灵，那就别怪我不客气了。”手中的冰霜魔力不断凝聚，场中的气温不断降低，很快连呼出来的气都会被附上一层白霜。

    “我……”黑渊有烈焰宝珠护体，虽然不至于全身冻僵，但是此刻他依然能感受到一股彻骨的寒意正在侵蚀他的身体。

    “为什么会这样，我明明有准传奇级别的烈焰宝珠护体，为什么还会这样……为什么你似乎丝毫不受这里的暴躁气息影响……这是为什么？”黑渊不甘心地看着路易，此刻的他已经知道自己完全没有任何的胜算。