
    “我答应了。liudianxing.com”路易抬头看了一眼，头顶的云层散发着极为浓烈的暴躁气息，这股气息的浓度远远不是灰色海可以比拟的，而且不光是灰色海，似乎连暗黑重油也……

    路易不敢往下定论，毕竟云层终归只是云层，不是灰色海或者暗黑重油这种密地较大的液体，所以这一切还不太好说。

    但是此刻路易却对其产生了极大的兴趣，如果云层之中真的有海量的暴躁气息，那么是否可以在其中直接摄取能量进行修炼呢？

    想到这里，路易便直接对克劳德点了点头，表示自己答应了他的要求，当然他心中默默加了一句话：黑渊不在此列。

    “好！既然如此……”克劳德咬了咬牙将梦境宝石从空间戒指之中取了出来，然后递给路易，“这是你的了。”

    路易上前一步，将梦境宝石接到手中，系统立刻提示了一句，大意是天鹰火炮任务完成了三分之二。

    “只剩最后一块了！光明烈焰核心，或许和光明教廷有关，等回去问问西里尔或许会有线索。不过在此之前要不要想办法将乌瑟尔给带走……”这点暂时不考虑，总之此刻圣山朝圣考核到这里就暂时告一段落。

    一行六人跟着克劳德来到旁边的山洞之中，“你们在这里等我一会，我先上去看看今天适不适合登上顶峰。”

    根据之前的探测，云层最薄弱的时机差不多就这几天的样子，但是等克劳德再次小心翼翼的靠近顶峰近距离观察，却发现云层的涌动发生了变化。

    想要的那个最薄弱的时机到来恐怕还得再等个十几天。

    “告诉大家一个不太好的小心，因为一些特别的原因，我们登上圣山顶峰的时间必须要推迟了。所以这段时间，大家先去神语圣城小住一段时间，等时机适合了我会再次带大家上来。”

    来到山洞之中，克劳德略带遗憾的对六人说道：“，不过各位也不用担心浪费修炼时间，在这段时间之中，我们神语圣城的修炼圣地――耳语森林会向大家开放。”

    “多谢克劳德大人。”耳语森林是一处极为优秀的修炼场所，就是神语圣城的人想要进去修炼条件都极为苛刻，此次克劳德肯让他们进去修炼，显然是已经下了血本。

    带领六人下山之后，克劳德将他们带到耳语森林附近的小镇，将六人暂时安定在旅店之中。

    “这是耳语森林的通行令牌，你们安顿好之后随时可以过去。”将令牌交到他们手上，克劳德简单的交代了一番之后便直接转身离去，在带领他们前往圣山顶峰之前，他还有许多的事情要准备，毕竟因为云层的变化，很多计划都要发生改变，很多的布置都要重新准备。

    在克劳德离开之后，六人进入各自的房间之中，不过没一会贝茜和凯琳便携手来到了路易的房间之中。

    “路易哥哥，接下来你有什么计划吗？”贝茜一进来就抓住路易的胳膊，贝茜红着脸站在一旁，不知道说些什么。

    “啊？你们不去耳语森林修炼吗？这可是非常难得的机会。”路易诧异的问道。

    “去啊，路易哥哥你不去吗？”凯琳问路易道，贝茜自从发现自己自从上次被路易救下之后，在路易面前总是有些放不开手脚，她也知道自己可能是对路易产生了某种情愫，但此刻作为女生的矜持，她还是没办法如凯琳这般天真浪漫。

    所以此刻，即便是和路易说话，她的语气也不像以前那般随意：“我们打算明天一早前往耳语森林，凯琳……凯琳想问你一不一起。”

    “啊？”路易想到有十多天时间，自己想要回圣焰城看看，于是变摇了摇头道：“我可能还有事，所以并不打算过去……”

    “这样啊……好吧。”贝茜低下头，露出一丝失望的表情，凯琳也用力抓着路易的胳膊：“路易哥哥你不去啊……”

    路易揉了揉凯琳的小脑袋，“你们好好去修炼，我很快就会过去找你们的。不过在此之前还要去办点事情。”

    “好吧……”凯琳撅起了嘴巴，闷闷不乐的放开路易的胳膊，然后和贝茜一起走了出去，到门口的时候，凯琳突然回头：“那路易哥哥一定要早点来找我们啊。”

    “知道了，放心吧。”送他们到门口，路易点了点头，露出一丝温暖的微笑。

    等凯琳和贝茜回到各自的房间，路易将房门关上，然后从空间戒指之中取出一块刻画着多重纹路的圆形金色铁盘。

    这是链接着圣焰城地下那个传送阵的符文阵盘，只要路易按照其中的纹路将其刻画出来，就能制作出一个简易的通向圣焰城地下的双向传送阵。

    此刻，路易从空间戒指之中取出一桶装满暗黑重油的水桶，然后将这些暗黑重油化作冰霜将整个房间通通笼罩起来，这样可以防止其他人突然闯入。

    之后，路易将圆形金色铁盘放在地面之上，一股冰霜魔力从他的指尖透出，顺着圆盘的纹路开始小心翼翼的刻画起来。

    “成了！”大约十几二十分钟之中，路易高兴的站了起来，此刻他面前的圆形金色铁盘已经开始散发出莹莹的白光，路易上前一步站立在白光的中心，然后激活其中的能量。

    “咻！”下一刻，白光大盛，眨眼之间路易就消失在了房间之中。

    “圣焰大陆！我又回来了！”熟悉的气息熟悉的味道，路易一闪身就出了走出传送阵所在的大殿，以路易如今的实力根本就没有惊动任何的守卫，路易就直接出现在了圣焰城之中的街道上。

    “这里比以前更加繁华了。”路易穿过集市，慢慢走到中心广场，然后朝着市政厅走去。

    “路易大人！是路易大人回来了！”一靠近市政厅，门口的守卫就看到了路易的存在，当下便激动的弯下腰对路易行礼。

    路易和善的对他们点了点头，然后走进市政厅之中。

    此时此刻，突然之间一道绿芒以极快的速度从市政厅后院冲了出来，猛然一下扑进了路易的怀中不断的扑腾。