
    ”没有为什么，你现在只有两个选择，要么履行你的赌约，用烈焰宝珠换你一条性命，要么……你明白的！”路易眼中露出一丝冷意，这个黑渊和路易之间早就没了任何和解的可能，若不是为了地狱烈焰核心，路易早就直接将他推到黑水湖里去了。

    奇耻大辱！

    黑渊紧紧捏着死亡之镰，额头青筋根根暴起，但是此刻的他却又无可奈何。在圣山巅峰的考核之中，没有护卫、没有同伴，没有任何人可以帮助他，所以此刻的黑渊只能靠他自己。

    但是他却又不甘心如此轻易的将烈焰宝珠给交出去。

    “这是我黑狱神殿的镇店之宝，你想要从我手中夺去它之后所要付出的代价了吗？你觉得自己能承受得了整个黑狱神殿的怒火吗？”黑渊狠狠地盯着路易的眼睛，希望能从路易的眼中看到一丝忌惮，这样的话说不定自己还能将烈焰宝珠给保住，甚至还能利用路易这一股忌惮心理逼迫他投降。

    但是很快，黑渊就失望了。因为他从路易的眼中根本就没有看到任何忌惮或者害怕之色，有的只是无尽的嘲弄。

    “如果黑狱神殿敢来找我麻烦，帮我带一句话回去。让他们……做好被覆灭的准备！”冰冷的气息还是疯狂的旋转，黑渊直感觉整个身体仿佛瞬间被冻僵了一秒钟，脚下直接失去平衡摔倒在地，然后被这股旋转所形成的狂风吹向了擂台边缘。

    “烈焰宝珠给你！”滑行速度很快，黑渊脸上出现一丝骇然的恐惧之色，立刻大声喊道。

    “咻！”高速滑行的身影瞬间停下，黑渊感觉自己背后似乎被冰块黏住了一下，利用这股力量将自己在擂台的边缘处拉扯住。

    “拿来吧！”路易已经走到黑渊的面前，对着他伸出手来。

    黑渊眼中露出一丝屈辱和仇恨的神色，但是他现在没有任何办法，只能乖乖的从口中取出一阵火焰气旋，然后在手中凝结成珠。

    ”真恶心，居然吞进嘴里又从嘴里取出来。“路易用冰霜魔力包裹住烈焰宝珠，然后直接送进系统空间内。

    “系统，确定一下这是否是真的地狱烈焰核心？”路易对系统道。

    系统屏幕亮了起来，然后在一阵扫描。

    “天鹰火炮组件，地狱烈焰核心，1/1，收集完成。”一行字瞬间出现在系统屏幕之中，而烈焰宝珠则也直接消失不见，显然是被路易给吸取了过去。

    “太好了！”路易眼睛一亮，任务完成了三分之一，接下来只要找到光明烈焰核心和梦境烈焰核心就可以了。

    虽然这两样东西还没有什么头绪，但路易相信系统既然给出了任务，就必然能够找到。

    此刻，黑渊已经宣布了投降，狼狈的离开了擂台。但是他还没有被完全淘汰，第四轮考核是循环赛，他输给了路易顶多也只是不得分而已，接下来还有机会再打回来。

    按照第四轮比试的规矩，路易可与选择下场休息，也可以继续站在擂台上接受挑战。

    路易打黑渊根本没废什么力气，自然是选择继续接受挑战。

    那么接下来上场的就是十九卡牌的拥有者。

    而看到这个拿着十九号卡牌的人上台，路易就乐了。

    “看到黑渊的下场之后，没想到你竟然还敢上来？我劝你直接投降，不然你必然会死在这里。”路易冷冷地看着此刻跳上擂台的少年，这个人，杀死凯琳父母的仇人克罗。

    此刻克罗目光也紧紧地盯着路易：“第四轮考核不允许杀人，你应该庆幸，别以为打败黑渊有什么了不起了！我克罗可不是这样的废物！”

    “大言不惭！”路易还没说什么，不远处的黑渊倒是先跳了起来。

    “连镇店之宝都给输没了的白痴给我闭嘴，看大爷我好好教训他！”克罗不像黑渊，他没和路易动过手，也不知道路易的诡异之处。

    但是他清楚黑渊的实力，知道黑渊在路易手里一点反抗能力都没有，必然是有什么得到之处。

    所以克罗虽然表面上依然很轻视路易，但是手底下却在不断的坐着准备。

    他的实力明明不如黑渊，但是却没有对轻易打败黑渊的路易头像，甚至明知道路易打算杀死他，依然毫不犹豫的踏上擂台，显然克罗手中也是有着他的底牌存在。

    简单的来说，克罗是冥河神殿的圣子，而冥河却是一条和脚下的黑水湖有些相似的河流。

    冥河连通着一条悠长的地下河，而这条地下河又直通灰色海，导致一些暴躁气息是不是的会倒涌上来。

    而冥河神殿根据冥河进行修炼，其中的远离和黑水神殿有些相似，但是对于这种暴躁能量的运用和吸收却又不如黑水神殿。

    不过即便如此，从小就耳濡目染的克罗在这个地方却比其他人要好得多，可以说除了路易之外，只有克罗几乎不受到这股弥漫在空中的暴躁气息的影响。

    不远处，黑渊愤怒地看着克罗，但是克罗此刻却懒得理他。经过上一场路易和黑渊的战斗，克罗已经发现了自己在这里的那一种得天独厚的资本。

    虽然他不知道路易为什么也有类似的情况，但是他却相信，在同样不受暴躁气息所影响的情况下，拥有底牌的自己绝不是路易一个小小的中阶大魔导士可以比拟的。

    此刻，克罗冷眼看着路易，“小子，你招惹我这么多次，也该付出代价了。”

    “哼，你今天必死！”路易打定主意要弄死克罗帮助凯琳报仇，所以此刻也懒得再多说废话，直接调动冰霜魔力疯狂的涌向了克罗。

    “你以为我是黑渊那个废物吗？这对我没用！”往常一直被黑渊压一头的克罗今天逮到机会就不断挖苦黑渊，惹得在岸边的黑渊暴跳如雷。

    但是克罗却没有丝毫回应他的意思，不断用自己的力量抵挡着路易的攻势。

    “我看你i还能挡多久！深度冻结！”路易伸出手掌，对着不断逃窜抵挡的克罗虚空一握，同时路易还下了一点小心机，在朝着克罗凝聚过去的冰霜之中添加一丝空气之中的暴躁能量。