
    “路易！如果坚持不到五秒钟，父亲会怎么样？”克林没有紧皱，脸上露出一丝极度担忧的神色。liudianxing.com

    路易扯了扯嘴角，心想这个家伙真的是关心则乱，这说话的功夫，五秒钟早就已经到了。

    想着，看时机已经差不多了，路易直接将手中的治疗法术药水灌入克劳德口中，同时郑重地对其说道：“放开心神，不要再去强心抵抗暴躁能量，将于体内剩余的所有魔力都调集起来，去吸收黑水之中所蕴含的能量，速度快！”

    “呃……”克劳德发出一阵痛苦的嘶吼，在接收到路易的指令之后迅速开始强行炼化体内的能量，但是此刻克劳德放开心神之后，侵入到他体内的暴躁能量也开始彻底爆发。

    “轰！”能量爆炸，克劳德整个身体都开始膨胀，似乎下一刻就要爆体而亡。

    “路易！”克林大骇，双目通红地瞪着自己的父亲，同时咬牙切齿地问路易道：“为什么会这样？快救我父亲！你说过只要撑过五秒钟就会没事的！”

    “不用担心！”路易的眼中透射出一丝冷静、睿智的神色，克林看到路易的表情之后稍微缓和了一下，但是心中还是非常的紧张。

    就在此刻，突然将克劳德体能爆发出一阵金光，紧接着正在急速膨胀的身体竟然以肉眼可见的速度开始缩小，可是不一会竟然又开始膨胀起来。

    “怎么回事？你的神赐之水没有起到作用？”刚看鼓起来的身体又缩了回去，克林的心才放下，结果却又发现自己父亲的身体重新开始膨胀起来。

    “起作用了，不用着急。就算实验失败，我也保证克劳德大人完好无所，请放心。”路易已经平静地看着克劳德。

    “这……好吧。”几秒钟之后，有数一阵金光亮起，克劳德的身体膨胀程度猜到之前的三分之二，就在这股金光的影响之下缩小回去。

    这时候克林也终于放心下来，和路易一样等在一边静静地看着克劳德变化。

    第三波金光、第四波金光……一波又一波的金光从克劳德体内迸发出来，到第十波金光的时候，克劳的身体已经完全恢复了正常，原本暴走的魔力此刻早就已经被平复下来。

    此刻，克劳德的脸上突然浮现出一丝安详之色，紧接着一种莫名的气势突然从他的身上散发出来。

    “这是？难道父亲要在这个时候跨过那最后一步？”克林瞪大了眼睛，最后一步，那传说之中的境界，神迹大陆有史以来从未有记载说有人成功的跨入过那一步。

    那一个境界，一直只处于传说之中，相传必须登上那云层之上众神之殿才有可能向这个境界发起冲击。

    但是……

    克林自然是没见过冲击那个传奇境界的场面，只是觉得他的父亲克劳德此刻浑身散发出来的气势像极了从云层之上降临神迹的感觉。

    虽然他也知道自己这种想法很可笑，但是他却压抑不住，忍不住就是朝着那个方向想去。

    可是他注定是要失望的，传说之中的那个境界确实存在，可却不是现在的克劳德能够企及的。

    大约五分钟之后，克劳德缓缓睁开眼睛，眼中神光焕发。

    “父亲大人，你怎么样？”见自己父亲醒来，克林立刻凑了上去，一脸关心的问道。

    “我很好，克林。”说话间，一股莫名的气势不经意地散发出来，令旁边的路易和克林两人都有一种如沐春风的感觉。

    “这是？”这种感觉，克劳德自己自然也是感觉到了，此刻他不可思议地感受着眼前的这一种感觉，不知道为什么自己随便说了一句话，就会散发出这样一股温和的气势。

    “情绪，是情绪的力量。我想克劳德大人虽然没有突破到最后一步，但是却也不不是毫无进展。”路易感受到其中的力量，是克劳德温和的情绪所影响了周围的气息，这才让人产生一种如沐春风的感觉。

    “我想跨过了这一步之后，克劳德大人距离传说之中的境界已经非常之近了。”

    “确实……”克劳德闭上了眼睛，将意识沉入识海之中，然后开口说道：“我看见了一扇大门，一扇似乎可以开启新的天地的大门，他似乎就在我的体内，但是我的力量还不够推开它。”

    “或许那就是通往传说境界的大门吧。”路易点了点头。

    “路易，谢谢你。”克劳德睁开了眼睛，“谢谢你帮助我跨过了这一步，也要谢谢你提供的足以克服黑水的方法。”

    说着，三人到一旁的沙发那边做下，神语神殿的殿主亲自动手为路易和克劳德泡了一杯饮料，恭恭敬敬都递到两人的手上。

    “克林大人，这……”克林毕竟是长辈，路易有些不太好意思，但是克林却摆了摆手，“你帮助我父亲跨了这么大的一步，又贡献了解决黑水问题的解决方法，我为你泡一杯饮料有算的了什么。”

    “你毕竟是长辈……”路易不好意思的从克林的手里接过了杯子。

    “什么长辈！”克劳德此刻心情大好，“从今天起你就是我们神语神殿名誉殿主，和克林同级别！”

    “不不不不。”路易扯了扯嘴角，名誉殿主……说着好听，其实半点实权都没有，路易可不稀罕这种虚名。

    “别忙着拒绝。”克劳德笑着说道：“这个名誉殿主可不是你想象中那个样子，不过这个我们稍后再谈，现在我们还是先说说之前的问题。”

    “那么之前那个神奇的药水，你可以量产吗？”

    “当然不能。”路易扯了扯嘴角，因为系统的限制，路易最多也就同时拿出四到六瓶左右的治疗法术药水而已，路易知道克劳德想法，想要让全民都免疫黑水，从而提高人族整体的战斗力，但是这显然是不现实的。

    “这种药水的数量非常有限，只能选择一部分人先行尝试，方法和刚才克劳德大人尝试的方式差不多，看上去虽然简单，但是相比克劳德大人自己清楚，其中的过程是极为痛苦的，所以本质上想要普及这种方法就是不可能的，因为这种痛苦需要极为强大的实力和极大的毅力才能实现。”