
    “怪不得这么不知轻重，克劳德大人你也不用太在意，这样的废物还威胁不到我！”路易冷眼看了那个叫做埃文斯的老家伙，眼中闪过一丝冷冽的光芒。

    现在的路易可不是之前那个在这些老前辈面前抬不起头的小少年了。此刻的路易体内所有的魔力都尽数转化为了神之魔力，虽然境界上并没有太大的提升，依旧处在低阶魔导师的境界，但是其实际的战斗力，几乎已经可以比肩一些大魔导师级别的超级高手。

    而这个埃文斯，虽然也拥有参加这种层次高等会议的资格，但说到底也不过是一个刚刚晋升到大剑皇级别的菜鸟，就连参加这次会议的座位，都是排在最后的。

    当然埃文斯本身也不是一个这么冲到的人，只是克罗是他最疼爱的小孙子，此刻看得到了杀死他孙子的凶手，自然有些气血上涌。

    只是这一刻本来有一些被劝下来的怒气，被路易这么一个冷嘲热讽之后，真的是再也忍受不住当场就直接对路易一拳轰了过去。

    “小子，给我去死！我要拿你的人头到克罗的墓碑之前当做祭品！”一股幽冥之力瞬间从埃文斯的拳头之上迸发出来，拳劲经过之时连周围的空间似乎都变得扭曲起来，低阶大剑皇的强大实力被展露无遗。

    但是这样的攻击，在路易面前根本就不知道一提。

    将所有的魔力都转化成冰霜属性的神之魔力之后，路易举手投都有一种化身冰霜的感觉。

    这一刻，路易都不需要开启冰霜屏障，直接一个冰盾术就轻而易举的将这一道拳劲给抵挡了下来。

    “太弱了！太弱了，这样的实力根本连炮灰都算不上。”这一霎那，路易轻轻的挥了挥手，一股寒风直接朝着埃文斯涌了过去。

    “这股寒风是……”寒风一出现，室内的温度就陡然下降了几乎十几二十度，克劳德瞬间感受到了其中的所蕴含的力量，当下猛然瞪大了眼睛，一脸不可思地看着路易。

    除了克劳德之外，另外也有几个距离圣境只差一步的老者也看了出来，毕竟这个时候，神之魔力转化度达到百分之一百的程度之后，光是依靠乌瑟尔给路易的隐匿戒指已经没有办法在完全的掩盖住神之魔力的气息了。

    所以这一刻路易一施展出自己的魔法，浓郁的神之魔力的气息就直接散发了出来。

    可惜这样的气息，直面路易的埃文斯也没有感觉到，事实上这样的神之魔力如果不是刻意去感知，以埃文斯这种刚刚突破大魔导师境界的实力是不可能感觉到的。

    所以这一刻，埃文斯并没有发觉路易随手挥过来的海风之中，究竟潜藏着多么强大的力量，他甚至还以为路易过分的轻视他呢，否则怎么会这么随意的放出一个看似毫无威力的魔法。

    “小子，别以为挡住了我一拳就自以为了不起，下一拳，我就要了你的命！”埃文斯怒火中烧，他觉得自己在这一群人面前丢了面子。

    要知道这可是大陆顶尖强者的圈子，自己也是因为碰上了暗影神殿入侵这种世界性的大事件才得以加入进来，否则在正常情况下，他就算活到死都不可能有资格进入这个圈子。

    此时此刻，埃文斯将力量尽数凝聚在拳头之中，无视了朝着他吹过来的寒风，直接一拳轰向了路易，这一拳过去，他几乎看到了路易被其一拳打爆脑袋的场景。

    但是就在这一瞬间，一个人影突然出现在埃文斯的面前，轻描淡写的伸出手掌直接捏住了埃文斯的拳头，那充满力量的一拳，竟然在这名老者的手掌之中瞬间哑火。

    于此同时，这名老者再次反手一掌，一股烈焰倒卷而出，将路易的寒风直接吞没。

    “埃利亚前辈，您为什么要救他？”此刻，埃文斯一脸不可思议的看着眼前的老者埃利亚，他还不会知道自己刚刚其实已经停留在冥界的大门，是这个叫做埃利亚的老者出手，才将他从致命的寒风之中救了出来。

    此刻他还以为老者埃利亚是为了救路易才出的手，这让克劳德那些看出端倪的几名老者嘴角微微上扬，几乎有些忍俊不禁。

    “白痴。”这名叫做埃利亚的老者性格比较沉默，只是冷冷的吐出了两个字之后，便再次回到了自己的座位上坐下。

    “好了，闹剧就此结束吧。路易，你到我这边来，相现相信在大家对路易是否有坐在这里的资格……已经没有任何的意见了吧？”克劳德坐在首席之上，目光之中带着一丝威势之色。

    “克劳德大人……他怎么……”埃文斯还不明白，好像要追责路易，毕竟路易可是杀死了自己孙子的凶手，埃文斯实在是不甘心路易就这么大摇大摆的坐在这里，而且看情况这个圈子里的高层似乎有意要保路易，这让他怎么想也想不明白。

    “闭嘴！滚！”这个时候，埃利亚突然冷冷的吐出了两个字，然后猛然挥手，一股强大额劲气猛然从他的手掌透出，瞬间就轰在了埃文斯的身上。

    霎那之间，埃文斯直接顺着掌力从椅子上飞了出去，然后撞破身后的窗户，摔倒在窗户外的地砖之上。

    “哗！”克劳德随手一挥，一道神光飞出，将破损的窗户直接封住。

    “各位，现在是神迹大陆生死存亡之刻，大家有什么办法都可以畅所欲言，不过在此之前……路易，你刚才说的，那个发出什么光束的武器……”

    “没错，是我所拥有的武器，并且随时可以从远处支援火力到战场，这点我可以打下包票！”天鹰火炮的攻击其实和其他防御武器一样并不直接受路易控制。

    但是天鹰火炮和其他武器不同的是，他可以自动搜索感应到敌对的威胁，并且自主发动攻击，当然路易也可以简单的进行设定，这种东西不能存在误伤的可能性，只要对路易没有敌意，就算直接被光束打在身上都不会出现丝毫的损伤。