
    圣山顶峰平台之上，空气之中弥漫着比起下方不止浓郁十倍的暴躁气息，若不是体内有着些许神之魔力的保护，即便如少圣这样强大的人都无法在这里安然的战力。

    而那些虽然处于圣山朝圣前十，但是却没有捕获并且转化神之魔力的四人，则之能在克劳德等几位老者的照顾下勉强待在这里。

    “各位，今天就是云层最稀薄的时候，也是你们进去的最佳时机。”克劳德一脸凝重的站在十名少年勉强：“进去之后，牢记你们的任务。”

    “第一个任务，也是最重要地任务，是保命！活着回来，那么一无所获，你们都是成功的！知道了吗？”克劳德的语气极为郑重，他知道云层之中的危险即便是他这个距离巅峰只差一步之遥的人都未必能应对，所以小心绝对是第一要素。

    “知道了！”少年们齐齐点头表示明白。

    “嗯！”看着少年们脸上那认真的表情，克劳德点了点头：“那么第二个任务，就是搜寻并捕获云层之中游离的神之魔力，放到这个瓶子里，将其带回来！我们会根据带回来神之魔力的多少，给予绝对丰厚的奖励！”

    云层之中蕴含着大量的神之魔力，将其放在特制的瓶子之中，就可以带回来让其他人进行转化，这和路易之前在通天之路的幻境之中，将其转化为晶石收取下来的道理是相同的。

    只是相对的路易的手法更高明一些，其他少年包括少圣在内都做不到而已。而路易在通天之路上获取的神之魔力晶石，大部分都已经转交给了自己的父亲西斯，而那些质量较高的则给了艾尔莎三女，让她们尝试着转化。

    这些暂时不提，此刻克劳德又开始发布了第三个任务：“注意，各位！第三个任务非常重要，我们历届的圣山朝圣都有尝试着去完成这个任务，但却从没有人成功过。”

    “是什么任务？”

    “难道是……”

    少年们纷纷猜测，少圣和蒙西两人对视了一眼，显然是得到过消息，但此刻他们眼中却透露着一丝极为凝重却又有一些期待的神色。

    “我想你们之中有的人已经猜到了！我们神迹大陆之所以叫做神迹大陆，是因为上古时期曾有神将下过无数的神技。”

    “圣山上的各种神殿，都是依靠着神技而建立，包括我们圣山巅峰的三大神殿！但是最近的千百年来，我们神迹大陆上，机会再也没有出现过神迹，所以……”

    “你们第三个任务，也是最为重要的一个任务，就是争取穿过云层，抵达云层之上，寻找那所谓的众神之殿！”

    “难道这是要让我们寻找神明？”其中一名少年问道。

    “没错！人族浩劫将至，如果能够获得神明的支持，或者神明的力量，我们才有一线生机！”克劳德的表情极为严肃。

    “人族浩劫……”少年们大惊，但大概也听克劳德提起过无数次，虽然他们不知道这个浩劫究竟来自何处，但是这种淡淡的压迫感，让少年们的表情都变的凝重起来。

    “好了废话不多说了，具体的你们明白就好，这次任务非常重要，希望你们……量力而为！活在才是最重要的！”说着，克劳德画风一转，极为郑重的交代道。

    “记住，我们这些老家伙活在这里释放辅助型魔法让你们能够暂时获得飞行的能力，同时还会为你们撑起一个可以隔绝百分之九十暴躁气息的防护罩，不过这个防护罩的持续时间只有七天，所以七天之内，无论如何你们都必须回来！否则的话一旦超过七天，防护罩消失，你们就会瞬间看被这股强大的暴躁气息撕碎！”

    “你们……明白了吗！”

    “明白！”少年们齐齐点头，抬头看着几乎近在咫尺的云层，对那人类尚未触及的未知领域充满了期待和敬畏的神色。

    “那么，出发吧！”克劳德后退一步，和身后的十名老者组成一个强大的魔法阵，随后一阵莫名的光芒亮起，瞬间迸发出了十团光球。

    这十团光球霎那之间分别涌入十名少年的身体之中，下一刻他们惊讶的发现自己的身前竟然轻轻的飘了起来。

    “好了，你们已经拥有了悬浮的能力，用自己的魔力或者斗气来制造动力，你们就可以自由的在天空之中飞行！记住，我们施加在你们体内的防护罩，最多只能保护你们七天，所以七天之内一定要回来！”

    对了，此次行动你们不能像一盘散沙一样各自为战，必须要有一个统一的调度，所以我必须为你们指定一名首领，这名首领就是……”克劳德说着，少圣似乎忘了十天前路易为了获取克劳德手中的梦境宝石时所答应的条件，本能般的昂起头向前走了一步，然后开头道：“我……”

    可是少圣才吐出一个字，克劳德却突然说出了令他震惊的一句话：“路易，这次行动就由你来带队，请务必保证众人此行的安全。”

    “咦？”蒙西也如少圣一般露出一丝不可思议的神色：“不是……克劳德大人，为什么是他来当领队？”

    “他是圣山朝圣的第一名，也是转化神之魔力最多的人，不是他当谁来当？”克劳德冷冷地看了一眼蒙西，他知道一个队伍若是人心不齐，就算路易再无惧暴躁气息也保护保护不了所有人，所谓在出发之前，他必须帮助路易将威信竖立起来。

    “这……克劳德大人，话是这么说没错，可是这么一个重要的任务，我觉得我们应该更需要一个实力强大的人，而不是一个区区大魔导士级别的菜鸟。”蒙西实在无法接受让路易来当这个领队，毕竟他和路易之间隔着一个贝茜，虽然贝茜明确的表示过不喜欢他，但是蒙西还是觉得这是路易的锅，将这笔账记在了路易的头上。

    “路易，你有什么说法？”克劳德看向路易，作为领队负责此次行动，是路易答应克劳德的条件，所以这个时候路易即便是再不想当这个领队，也只能站了出来。

    “轰！”一股强大的气势从路易身上爆开，路易直接挥手驱散了身上的克劳德等人施加在她身上的那个足以抵挡掉百分之九十暴躁气息的保护罩，然后冷冷地说道：“就凭这个够不够！”