
    “如果不将问题解决，那的确会这样没错。”路易点了点头，克劳德说的一点都没错，如果不做任何措施，一旦将冻结住少圣的冰块化开，那么他体内的神之魔力就会继续爆炸。

    “可是这样一直冻着也不行，时间长了这股寒气就会伤害到少圣的身体，所以我们必须尽快想办法将少圣体内的神之魔力抽取出来。”克劳德愁眉苦脸地皱着眉头，抽取神之魔力是一件多么困难的事情啊……

    如少圣这一般吸收神之魔力过量导致身体无法消化、承受从而引发自爆的事件在以往的圣山朝圣之时也偶然会有发生。

    当初想要解决这个问题的唯一的办法就是将多余的神之魔力给抽取出来。

    但是抽取这两个字说着简单，实际上却非常的困难，至少克劳德自己没有任何把握能够做到。

    “少圣身份特殊，又是极有天赋和潜力的年轻人，我决不能让他陨落在这里。”克劳德看了一眼路易，“你帮我在这里看着他，我要去找人帮忙来抽取出他体内的神之魔力、”

    抽取神之魔力极为困难，又有很大的风险，但是克劳德没有任何的选择，只能去找恩金等人来帮助他一起抽取少圣体内多出来的神之魔力。

    但是就在此刻，克劳德脚下泛起神光准备去搬救兵的时候，路易突然拦住了他：“我觉得不需要这么麻烦了吧……又不是什么大事……”路易扯了扯嘴角。

    克劳德突然顿住，如果眼前这个人不是路易，如果不是路易刚刚采用寒冰魔法冻结住少圣，让他暂时免于自保。克劳德必然会大声呵斥回去，呵斥其浪费宝贵的时间，毕竟少圣现在的情况，拖一分钟就多一分钟的危险。

    但是此刻，说这句话的人确是路易，这不由得克劳德不冷静的静下心来想一想。

    “你是不是有什么办法？路易，如果你有办法，一定要出手将少圣救下来！”克劳德认真的看着路易，眼神之中透露着一丝期望。

    路易点了点头，“我需要一点空间，你能不能将他带到山洞里去？”路易指了指冻结在冰块之中的少圣。

    见路易肯首，克劳德眼中露出一丝欣喜之色，立刻点了点头，手中神光一闪，直接拉着路易和冻结在冰块之中的少圣来到山洞里面。

    “您先出去一下吧，这……可能涉及到一些我的秘术……”路易不好意思的说道，克劳德当即点头表示明白，然后直接转身毫不犹豫的走出山洞。

    每个人都有自己的秘密，何况路易这样的天纵奇才，若是没有一点不为人知的秘密才不正常，所以克劳德也没有多想，更没有去偷看的想法，直接离开山洞继续来到通天之路的终点看着那些还在考核之中的少男少女。

    见克劳德离去之后，路易激活了手中的隐匿戒指，在山洞之中布下了一个隐匿结界，当然这个隐匿结界肯定是挡不住克劳德的，但是相对的如果克劳德想要强行感知山洞内的状况，路易也会有所察觉。

    不过所幸的是克劳德并没有窥探路易的想法，这让路易倒是放心了不少。

    看着眼前被冻结在冰块之中的少圣，路易嘴角微微上扬：“本来其实没那么想救你，不过你这人还算不错，就这么死了有点可惜。将来若是有机会的话，我会收你做我的手下。”

    路易看着少圣突然这么来了一句，这句话若是让别人听见，恐怕真的会笑掉大牙，毕竟少圣是什么人？年轻一代的最强者，身份地位又比路易高出无数倍，怎么可能呼做路易的手下？两人反过来还差不多。

    只不过此刻并没有外人在，路易这一番自言自语也不是无的放矢，至少他自己觉得如果少圣能够当自己的手下，那么少圣的实力必然会比现在成长的速度更快。

    想着，路易笑了笑摇了摇头，突然伸出手去贴住了包裹着少圣的坚冰，一股极为强大的神之魔力瞬间顺着冰块涌入少圣的体内。

    转化度高达百分之九十五的冰霜属性神之魔力，这么强大的一股力量在涌入少圣身体的一瞬间，就直接将其体内那股不受控制的神之魔力给碾压到了一处。

    “就这么点力量竟然弄的差点就爆体而亡了……”路易也不太明白为什么他们转化神之魔力这么困难，至少自己在当初转化的时候可没碰到这么大的麻烦。

    不过这种事情，想想恐怕也是和魔力的纯度有关系。

    路易摇了摇头，直接控制着自己的魔力在少圣的体内流转了一圈，将那些不受控制的神之魔力通通抽取出来，然后凝结成神力晶石收到了自己的空间戒指之中。

    昨晚这一切之后，路易将禁锢着少圣的冰块化开，然后扶着他挡在旁边的沙发上，少圣之前精力透支，而且潜意识的以为自己已经死了，所以想要让其醒过来的话还得再下一些功夫。

    不过这些和路易没有任何关系了，克劳德他们自己会将这些事情搞定。

    看时间已经过去有一会了，路易便出了山洞，继续朝着通天之路的终点走去，想看一下凯琳和贝茜两人的进度究竟如何。

    而于此同时，第三名的蒙西也通过了最后一格台阶的幻境，用尽了全身的气力将神之魔力转化到了百分之七之后便再也无能为力。

    做完这一切之后，蒙西和克劳德点头示意，便直接走向山洞准备休息一下，转化神之魔力需要耗费巨大的心神，此刻的他确实极度的疲惫。

    但是蒙西才刚走几步，就发现路易竟然迎面朝着他所在的方向走了过来。

    “是你？你怎么在这里？”蒙西大吃一惊，立刻回头看了看通天之路，又看了看路易：“你……你竟然比我通关的速度还快？这怎么可能？”

    “比你快怎么了？这不是很正常？”路易撇了撇嘴，不想理他，他看到贝茜和凯琳两人似乎已经通过了第二格台阶，正在第一格台阶之上参与幻境的考验。