
    “百分之一……”少圣双目爆睁直接一把捏碎了手中散发着无限光芒的晶石，在这一刻无数莫名而强大的力量转瞬之间失去了晶石的约束之后疯狂的朝外扩散。

    眼看着这些珍贵的神之魔力即将在空中逸散，这个时候少圣的身体上猛然爆发出一股极为强大的约束力，将那些不断的朝外开始扩散的神之魔力牢牢的吸住。

    “百分之二！”少圣发出一阵狂吼，正在努力挣脱少圣控制的神之魔力突然以更快的速度朝着少圣飘了过去。

    “哗！”这一刻，少圣的身体发出一股虹吸之力，将所有的神之魔力通通吸入体内，然后以极快的速度开始转化自身的魔力。

    “百分之三！”刹那间，少圣的神之魔力转化程度已经平了黑渊的记录。但是还没完，接着百分之四、百分之五、百分之六……

    远在倒数第十个台阶的黑渊一脸不可思议地看着少圣，本以为他转化了百分之三的程度就算不是第一和第一也不会差距太远，但是现实却给他了狠狠一巴掌，少圣转瞬之间就达到了他两倍的转化度，而且看其转化的速度，根本就没有丝毫停下来的趋势。

    “百分之七！”少圣爆出一丝怒吼，额头青筋根根暴起，又是一大股神之魔力涌入他的识海之中，这股力量差点就将他的识海直接撑爆。

    这一刻，少圣的脸上露出一丝极为痛苦的身上，不过他还能坚持。少圣紧咬着牙关去，强忍着识海被撑爆的剧痛，再次强行爆发出了一股力量。

    “百……百分之……百分之八！”

    “轰！”识海几乎直接爆炸，这样的威力即便是身为神迹大陆年轻一代的第一人少圣，也难以承受一次性将自身魔力的百分之八转化为神之魔力的痛苦。

    不过这还没完，少圣还是不打算放弃，这样的机会太难的了若是就此放弃的话，少圣觉得自己必然会后悔一辈子。

    所幸的是，少圣还有一个底牌。此刻他艰难的分出一丝意识进入手指上的空间戒指之中，取出一瓶不知名的药剂喝下，这一刻少圣的瞳孔之中透射出一丝丝的神光，原本痛苦扭曲的脸色瞬间缓和了许多。

    “那么……百分之九！”深吸了一口气，少圣咬着牙爆喝一声，一股几乎比前百分之八的神之魔力加起来还要多的能量瞬间涌入了少圣的识海之中。

    “砰！”这一刻，少圣的双眼瞬间变得通红，两行血泪直接从眼角处渗了出来。

    “少圣，不要勉强！神之魔力虽然难得，但若是死了一切就都白费了！”这一刻，明显感觉到了少圣的不对劲，克劳德瞬间出现在少圣的面前，想要用自身强大的魔力去压制住少圣识海之中暴动的力量。

    “不……不要！”少圣双目含着血泪，额头青筋根根暴起，无数冷汗如雨一般顺着额头流了下来。

    “不能再坚持了，你会毁了你自己的！”克劳德紧皱这眉头，脸色变得非常凝重。

    “百……百分之十和百分之……之九……”此刻，少圣每吐出一个字都非常艰难，克劳德赶紧摆了摆手让他停下，“你别说话，我明白你的意思，转化度达到百分之十和百分之九之前确实有着巨大的差距，但是就算如此你也不能硬来啊，这或许会……”

    克劳德的话还没有说完，反正他是打定主意不能让少圣继续了，可是令他没想到的是少圣比他想象之中还要果决许多，当下直接趁着克劳德还在说话的瞬间，猛然将最后一股神之魔力给吸收进了识海之中。

    “你！”克劳德眼中出现一片骇然之色，少圣如此大胆的行为着实让他吓了一大跳，“你疯了吗？你的识海会被撑爆的！”

    少圣浑身颤抖起来，识海在强大的神之魔力涌入之下被撑大了足足两倍有余，此刻从外界看去，少圣整个额头被扩大了许多，看上去就像是水肿了一般。

    “啊！”少圣发出一声痛苦的吼叫，紧咬着牙关不停的坚持着努力着，但是渐渐地……他的眼中逐渐透露出一丝绝望之色。

    压制不住了！他太高估自己了，紧紧只是最后百分之一的神之魔力，压垮了少圣最后一丁点力量。

    “糊涂啊！你聪明一世糊涂一时啊，怎么不知道适可而止呢！贪功冒进本来就是修炼大忌啊！”克劳德一脸悔恨之色，只恨自己没有及时的阻止少圣。

    少圣到了现在的这个程度，以他的力量已经完全没有任何帮助少圣的办法，一切都只能依靠少圣自己了，可是依靠他自己却又无法将进入识海之中的神之魔力转化或者驱散开来。

    “哼，白痴。”倒数第十个台阶之上，黑渊幸灾乐祸地看着几乎已经陷入了绝境的少圣，眼中露出一丝嗤笑，“如此一来竞争对手又少了一个，而且少的还是一个最强的。看来等我突破到大魔导师之后，就能稳定年轻一代第一人了。”

    “这个蒙西……哼。”黑渊眼中露出一丝轻视的目光，准备重新开始倒数第九格台阶的挑战。

    只是这一瞬间，黑渊的余光好像撇到上方有一个人影突然闪过，下意识的便抬头看去，却发现一个自己极度仇恨的人，正站在克劳德身边。

    “这家伙真是自己作死啊。”外面这么大动静路易自然不可能没有听到，只是他本来在山洞里吃着东西也懒得管，只是少圣的叫声越来越痛苦，到了这会几乎已经陷入绝望，路易便走出来看一看究竟是怎么回事。

    “路易，快回山洞去。少圣已经控制不住自己的识海了，接下来很有可能会发生自爆。一个巅峰魔导师的自爆，不是你一个大魔导士能抵挡得住的！我现在必须保护还在幻境之中的蒙西他们，没有精力来保护你，你快回来山洞去，爆炸波及不到那里。”

    少圣此刻的状况，克劳德基本已经放弃对其的救治，识海扩大成那个样子，就算是实力比他更强上一分的恩金都不可能有办法。

    所以克劳德已经打定主意，在少圣自爆的时候护住在他旁边的蒙西和后方的凯琳、贝茜等人。