
    克劳德的境界，是已经无限进阶那传说之中的境界了。可以说他几乎就是神迹大陆最强的那几个人之一，只要和他同一辈分的那几个老家伙不出来，可以说没有人能够阻挡的了他。

    可是就在刚才，他释放的魔法被一个不知名的力量给突然切断了，而这股力量的来源，很有可能就是他面前这个实力境界才区区中阶大魔导士的少年。

    这让克劳德心中掀起了惊涛骇浪。

    “不管是不是意外，结果都已经发生了。大人要怎么处理我，都可以。但是……”有一点，通过之前克劳德多次提到的事情，路易大概已经猜到了圣山朝圣的最后目的，也就是人族想要突破的目标。

    所以路易发现自己所拥有的资本，或许就是整个人族能否再进一步的冠军。

    此刻在众人看不到的位置，路易悄然引出一丝魔力，将空气之中蕴含着的暴躁能量凝聚起来，形成一滴指尖大小的黑水，送到了克劳德的面前。

    “这……这是？”克劳的眼中再次露出一丝不敢置信地还骇然之色，看着路易手中的黑水，所有的全都迎刃而解。

    克劳德刹那间就明白了为什么路易如此快的通过了前三轮的考核，又能神不知鬼不觉的切断自己的魔法，原来这一切都是因为路易能够操纵黑水！

    紧接着克劳德眼中就露出了一丝极度的兴奋之色，他看向路易的眼神，仿佛看到了人族的未来。

    “路易！你马上给我走！”克劳德瞬间拉起路易直接冲天而起，居然连接下来的考核都不管了。

    剩下的少年们各个面面相觑，完全不明白到底发生了什么事情。

    蒙西一脸疑惑地看着克劳德和路易远去的身影，脸上充斥着莫名之色：“少圣，到底发生了什么事情？”

    少圣捏了捏下巴，猜测道：“可能发现了什么了不得的事情，这个路易确实到处透着神秘……”

    凯琳那边，凯琳一脸担心地看着路易远去的方向，“贝茜姐姐，路易哥哥会不会有事啊……都是因为我，如果不是为了我路易哥哥就不会对克罗下杀手了……”

    “这不怪你。”贝茜揽住凯琳的肩膀，将她搂入怀中：“而且这应该不是坏事，或许路易会有非常大的机缘也说不定。”毕竟贝茜是知道路易能掌控一定的黑水的，所以大概也猜测到了克劳德激动的原因。

    只是她也没想到，这所谓的黑水所谓的暴躁能量竟然对整个人族来说这么重要。

    “我只想路易哥哥平安回来！”凯琳的语气之中带着一丝哭腔，贝茜又是好一阵安慰才将凯琳安抚下来。

    克劳德将一群少年晾在这里也没多久，很快另一名老者就过来接替了克劳德动作，让少年们继续开始比试，现场的秩序总算恢复了正常。

    另一边，克劳德带着路易直接飞到空中，然后施展出穿越魔法出了神语秘境，来到了一处隐秘的屋子里。

    “路易，我现在需要知道一个明确的答案，这对整个人族来说至关重要，请你想好了在回答好吗？”克劳德郑重的看着路易。

    路易点了点头：“您说。”

    “好！”克劳德深吸了一口气：“你是不是能够操纵黑水，无惧并且无惧黑水之中的暴躁能量？”

    说完，克劳德带着一丝期待之色，认真的看着路易。

    “是！”路易点了点头，从空间戒指之中取出一个木桶然后打开，里面盛放着一整桶暴躁能量的纯度比黑水湖的黑水还要高的液体。

    这些事路易从系统资源储存空间之中提取出来的暗黑重油。

    这些暗黑重油一裸露子啊空气之中就有大量的暴躁气息弥漫出来，克劳德本能般的皱了皱眉眉头，不太明白路易的用意。

    只见此刻，路易突然撸起袖子直接将手伸入了暗黑重油之中。

    “唉！你！”克劳德被吓了一大跳，差点想要释放魔法去阻止路易，但是下一刻又见路易完好无损的将手抽了出来，而且看其体内的魔力没有丝毫受到暴躁能量影响的迹象。

    克劳德当下就瞪大了眼睛，露出一丝不可思议之色。

    “真的可以！你真的免疫这股暴躁能力？能告诉我你是怎么做到的吗？”克劳德眼中露出一丝期待之色。

    路易点了点头：“其实这个原理很简单，我想不止是您，其他一些老前辈恐怕都能分析的出来，想要不受黑水之中的暴躁能量影响，其实非常简单。”

    “你的意思是……”老实讲，这个方向克劳德和他那些老伙计大概也研究过，暴躁能量之所以能够影响到人体内的魔法或者斗气，原因无非也只有一个，就是根基不够稳定。

    也就是人对于自己体内的魔法或者斗气的控制力还不够强大，在换句话说就是不够精纯，太容易受到外力的影响，所以灰色海、暴躁能量这种东西才会成为整个人族都避如蛇蝎的东西。

    事实上，只要做到将自己体内的魔力或者斗气的纯度提升到百分之八十以上，就可以差不多免疫这股暴躁能量。

    但是说起来简单做起来却非常困难，百分之八十纯度的魔力，除了路易和那一拨在圣焰城跟着梅妮吸收圣水修炼的人之外，哪怕神迹大陆圣山巅峰三大势力的人，都租不到将自己体内的魔力或者斗气的纯度提升到百分之八十。

    事实上就算是克劳德，站在人族巅峰的人物，他体内的魔力纯度也就百分之七十多一丁点而已。

    “你的意思我明白了，只是这个说起来简单，但是做起来却几乎不可能啊……”克劳德眼中露出一丝苦笑之色，随后又略带一丝希望地看向路易：“难道你有解决的办法？”

    解决的办法是有，但路易却不会拿出来。毕竟圣水的产出有限，路易不可能拿出这么多圣水供所有人修炼。

    更何况随着境界的提升，圣水的作用也越来越小。

    所以此刻，路易摇了摇头：“没有特别好的解决办法，不过你们可以考虑学习一下黑水神殿的修炼方式，然后加以改进。”