
    第四轮比试完了之后，圣山巅峰朝圣的选拔几乎已经算是全部结束，剩下来的十五个少年可以登上圣山巅峰，近距离接触那传说之中的七彩云层。

    但是最终定下的可以登上圣山之巅的名额只有十个，也就是说这十五个少年之中，只要十个人才是最终的幸运儿，而剩下五个，只能作为陪跑的观看者。

    “虽然困难，不过最终还是进入了前十五，路易那个家伙不在，第十名的位置非我莫属！”黑渊的脸上露出一丝庆幸之色。

    十几天之后，圣山顶峰的云层逐渐变多稀薄起来，这是近十年来接触七彩云层得到最佳时机。

    这一天之前接替克劳德的那名老者带着十五名少年从天梯缓缓走上了距离圣山顶峰最为接近的平顶之上。

    “大人，为什么还不开始？我们在这都等了好久了。”登上山顶平台之后，老者便让他们先休息，调整状态。然后自己一人则站在另一处闭目冥思。

    但是这样一直等着，时间太久，有几个少年已经有些沉不住气，遂开口问道。

    “让你们等着你们就等着，不要废话！”这名老者没克劳德那么脾气好，冷冷地瞪了那发话的少年一眼，便不再理会。

    那少年浑身一抖，感到一阵恐惧，但随之而来的却是满满的愤怒，想他一个年轻一代之中已经排在前十五的天之骄子，居然连问一句话都不可以了？

    不过这种不忿他也只能藏在心底了，毕竟那老者的实力深不见底，他可不敢惹怒那老者以免招来横祸。

    时间又过了半小时，一道虹光突然从山下以极快的速度窜了上来，很快就落到了众人的面前。

    “不好意思，来晚了。”克莱德拉着路易出现在了众人的面前。

    “什么？”路易一出现，黑渊的瞳孔瞬间瞪得老大，一脸不可思地看着路易：“为……为什么他还会出现？”

    “这样一来我的第十名……”黑渊的脸变得一片阴沉，他仿佛看到一个逆天的机缘正在离他而去。

    相对于黑渊的绝望，也侥幸冲进前十五的贝茜和凯琳两人都兴高采烈地看着路易，若不是克劳德和之前那老者在场，凯琳几乎都要忍不住扑过去。

    “你来了，那我走了！”见克劳德到场，那冷漠的老者冲克劳德点了点头，瞬间消失在了原地。

    克劳德嗯了一声，然后让路易回到队伍中去，路易点了点头，径自走到凯琳和贝茜的身边。

    “路易哥哥你回来了！”凯琳不会管路易去了哪里在干什么，对她来说只要路易回来就是一件非常值得高兴的事情。

    而贝茜则相对稳重更加成熟一些，她会关心路易去了哪里，有没有因为那件杀死克罗的事情受到什么不公平的待遇，所以此刻她看向路易的眼神之中略带着一丝关怀的询问之色。

    “我回来了。”路易走过去微笑着揉了揉凯琳的小脑袋，然后又给了贝茜一个安慰的笑容，接着就在众男士羡慕嫉妒恨的眼神之中，站在了两女的中间，其中更加令人不忿的是凯琳还突然抱住了路易的胳膊，脑袋更是直接靠在了路易的身上。

    站在路易另一边的贝茜小脸一红，虽然也很想如凯琳那般这么做，可是以她的性格实在是拉不下这个脸来。

    而贝茜这种神色恰好被另一边的蒙西看到，当下就直接气的牙痒痒。

    “怎么？吃醋了？”少圣一看蒙西那气鼓鼓的表情，当下就好笑的问道。

    “你说呢！”蒙西没好气地看了少圣一眼，少圣呵呵一笑：“想要美人回心转意，就在各个方面去打败你的情敌吧。”

    “那还用你说，接下来就是单纯靠实力说话的时候了。除了你这个混蛋之外年轻一代没有人是我的对手！”蒙西冷哼一声，略带不屑地看着路易，“我堂堂一个即将突破到大魔导师的超级高手难道还干不掉一个中阶的大魔导士？”

    “小心阴沟里翻船。”少圣冷不丁的冒出一句，气的蒙西差点骂出声来：“你！你才小心我把你的年轻一代第一人的称号给抢过来。”

    “随便。”少圣高傲的抬起头，他们两人在其他人面前都是一副高冷之色，唯独自己两人之间却没有什么架子。

    说话间，等路易归队之后，克劳德扫了一眼现场的十六名少年，眼中露出一丝满意之色。

    这些当下年轻一代几乎可以说最强的十五人，可以说是历年来最强的一次，他们如少圣、蒙西等人实力都几乎快要突破到大魔导师的境界。

    而其他人大多数也都在高阶魔导师或者中阶魔导师的实力，这对他们这个年纪来说已经是非常强悍了。

    其中特别是贝茜和凯琳两人，此刻还留在这里的少年几乎都是圣山巅峰三大势力神殿的人，或者如黑渊这般来自圣山第二层区域顶尖的势力神殿，

    而来自圣山第三层区域势力神殿的，只有贝茜和凯琳两个人，其他来自圣山第三层的少年已经通通都被淘汰下去。

    由此可见这两名少女绝不是仅仅长得好看的花瓶而已，她们的实力和潜力同样不容小觑。

    当然，这些少年之中，最令克劳德惊喜的还是路易，以区区中阶大魔导士之境，硬生生的杀到这个位置，真的值得惊叹的一个人。

    只是……

    想到之前他们那个圈子做下的决策，克劳德的脸上难得出现了一丝烦闷之色，只不过这个问题暂时也决绝不了，只能等圣山巅峰朝圣完毕之后再说了。

    如果这一次朝圣，能够顺利冲破云层之上，那么什么问题都将不再是问题。

    “那么现在我宣布，本届圣山巅峰朝圣的最后一步，现在开始。”

    “但是，在此之前还是有一件残酷的事情要宣布。因为我们三大神殿的能力有限，最多只能保送十个人进入云层之中，所以最终踏入云层之中接受朝圣的名额最多只有十个，所以不得不遗憾的告诉大家你们这十六人当中，有六个人……”