
    “确实，那种痛苦非一般人所能承受，稍微意志力差一些的人，甚至连前五秒都无法挺过。”想起之前的他痛苦，克劳德心有余悸的点了点头，表示同意路易的说法。

    “一定要坚持最开始的那五秒？不能直接服下那神秘的药水吗？”克林疑问道。

    路易摇了摇头，“黑水流转全身的时间大概需要五秒，如果不留出这五秒钟的时间直接服用治疗法术药水，那么黑水还没来得及产生效果就会被我的治疗法术药水给净化掉，那么整个过程都会变得没有意义。”

    “这……”克林点了点头：“这么一来这个方法就无法被普及，只能走精英路线了。”

    “我本来就是这么想的，治疗法术药水的产量很少，最多也只能同时帮助十几二十个人摄取黑水能量而已，所以普及化的事情就不用再想了。”路易说道。

    “才这么点？”克劳德的眉头紧紧地皱了起来，“那你有什么好的建议吗？”

    路易大概说了一下自己的想法，接着克劳德和克林便皱着眉头，然后反问道：“那名额就从那些参加圣山朝圣的人员之中进行选择？”

    “没错，少年的身体承受能力更强一些，我们从其中选择出有潜力并且意志力足够强的人，按照我设想出来的方法进行尝试。”路易点了点头。

    克林和克劳德两人对视了一眼，克劳德也点了点头，“可以一试，今天天色不早，我派人送你回去休息。另外圣山巅峰朝圣我会直接带你上去，所以你不用参加接下来第四轮的比试了，反正对你来说，那种场合没有人会是你的对手吧？”

    “不错，黑水湖擂台，那个地方对其他人压制太强大了，我就算赢了也是胜之不武，能不参加也好。”

    路易点了点头，跟着克劳德走出了房间，然后克劳德给路易招过一名侍女，带着路易来到客房休息。

    路易离去之后，克劳德眼神变得凝重起来，瞬间通过一种特有的方式发出了一声古怪的信号，然后直接冲天而起，前往圣山巅峰某处阴暗的角落静静等待。

    “克劳德，你发起了终极集结信号，害我从沉眠之中醒来了，你知道的生命还剩多少吗？”一名苍老的老者从天而降，一脸不善地看着克劳德。

    “恩金！抱歉打扰了你的沉睡，但这次事情太过重要，所以必须将大家召集起来商讨一下。这件事情……关系到我们人族的未来！”克劳德脸上露出一丝凝重之色。

    “哼，既然如此，那我就听听你怎么说！”恩金从空间戒指之中取出一张椅子放在地上，然后坐了下来。

    几秒钟之后，又有几名老者降临，落在了克劳德的面前。

    “人都到齐了，克劳德，有事说事吧，大家的时间都很宝贵！”恩金看着克劳德。

    克劳德点了点头，然后深吸了一口气，将之前和路易有关的事情都说了一遍。

    “你是说这是解决我们人族解决灰色海海水之中那股暴躁能量的办法？而这股暴躁能量有与圣山顶峰云层的暴躁能量同源……也就是说……”

    “没错，只要能够这股暴躁能量的人越多、实力越强，就可以登上圣山顶峰，进入云层之中击败云中的神兽，然后……”

    克劳德说到这里停了下来，在场的老者眼中已经充斥着一股炙热之色。

    “那是传说之中的众神殿堂啊！”恩金眼中露出一丝向往的神色，随后眼神瞬间变得锐利起来：“克劳德，如此重要的事情，不能掌握在一个区区中阶大魔导士的年轻人手里。”

    “之前你所说的方法一定要掌握在我们的手里，还有那神秘的药水，问他将配方要过来。”恩金眼中闪过一丝贪婪之色，但是潜藏的很好，没有让在场其他老者发现。

    “恩金，和不太好吧？”克劳德皱起眉头，方法是路易提供的，药水也是路易提供的，这个时候将方法和药水全都从路易身上取来，这和卸磨杀驴有什么区别？

    克劳德修神语魔法，本身就有一丝神性，一般来讲是不太会产生比较邪恶的想法的。但是恩金却和他不同，恩金暗影神殿的老殿主，修的黑暗系的分支魔法，本身想法就会稍微黑暗一下。

    所以此刻他就本能般的觉得如此重要的事情，不可能交给一个年轻人去负责，这样的事情一定要掌握在自己的手上才可以。

    想着，恩金不屑地看着克劳德：“幼稚！你如此大的年轻人怎么还如此的幼稚！这么重要的事情，你是怎么放心交在一个年轻人的手上的？”

    “可是……”克劳德脸上还有一丝犹豫之色，本能般的就觉得这件事情不太好。

    但是恩金却并不打算给克劳德细细思考的机会，当下就直接说道：“老规矩，投票吧。支持将克劳德所说的方法和那神秘的药水掌控在我们的手里的，举手。”

    “唰！”一下子，除了克劳德之外，所有的老者通通将自己的手给举了起来。

    “很好，全票通过！”恩金脸上露出一丝满意的笑容，“克劳德，那个小家伙在你那里吧，既然如此这件事情就交给你去办了，给你三天时间办妥，怎么样？”

    “三天？等圣山巅峰朝圣结束过后吧，朝圣结束之后我和他谈一谈。”克劳德面色凝重的说道。

    “随便你，不过你要记住一点。我们的时间……不多了！”说完，恩金瞬间消失在了原地，其他老者对克劳德点头致意之后，也一个接着一个瞬间消失。

    留下克劳德一个人，面色极为难看的停留在那里。

    几天之后，第四轮考核终于结束，可以跟着克劳德前去圣山顶峰的十五个名额也决了出来。

    这一天，路易的实验室和法术工厂也差不多升级完毕，路易有着手升级了营地和部落城堡，同时又打开了实验室，先将点击确认升级四级飞龙。

    为什么先升级四级飞龙？如果点开系统之中飞龙的图片仔细看，就会发i型啊你三级以下的飞龙和四级飞龙有一个巨大的差别。

    四级飞龙是眼中开始冒出火光的飞龙，是真正开始进化成巨龙的飞龙。

    所以三级飞龙和四级飞龙之间虽然等级仅仅只差了一个级别，但是在实际战力上，却有了一个质的提升。