
    三天！眨眼间时间竟然已经过去了三天。liudianxing.com

    少圣和蒙西两人在这三天之中已经闯到了倒数第二格，速度甚至超过了历年以来所有参加圣山朝圣的前辈。

    克劳德站在平台之上，笑着点了点头：“少圣蒙西确实是天纵之才，仅仅三天时间就冲上了倒数第二格的台阶，只是不知道他们的收获究竟如何。”

    正在克劳德说话的时候，少圣突然睁开眼睛，眼中浮现出一丝喜色，最后坚定的跨上了最后一格台阶。

    “看来这小家伙收获不错。”那名老者的脸上露出一丝喜意，很显然少圣之前的表情已经说明了一切。

    克劳德也笑着点了点头，这个时候蒙西也已经站了起来，不甘落后的走上了最后一格台阶。

    这个时间段，少圣和蒙西两人处于第一梯队，已经走上了最后一格台阶，而第二梯队，则是已经跨入倒数第三格的凯琳和贝茜两人，以及跨入到倒数第三格的黑渊。

    而剩下的少年们基本都还在倒数第五到六个之间，只有路易一人，明明在三天前他还是第一个跨入最后十个台阶的人，也是第第一个突破倒数第一格台阶跨入倒数第二格台阶的人。

    可是就这么三天过去了，所有的人都已经超越了他，少圣和蒙西甚至都已经来到了最后一格台阶，眼看就要通过这条通天之路。

    路易却依然闭着眼睛停留在倒数第九格的台阶之上。

    他究竟发生了什么事？

    贝茜先凯琳一步，在倒数第三格之上睁开了眼睛，回头看了一眼，却发现路易依旧停留在那个位置。

    “路易……”每个人每一格台阶所形成的幻境都是不一样的，所以贝茜也不知道路易究竟遭遇到了什么情况，只是都三天时间过去了，其他人中途还修习过吃过食物，但是路易却连续三天三夜闭着眼睛站立在那里不眠不休。

    贝茜眼中闪过一丝担忧的神色，但是她也没有任何办法，只能摇了摇头，继续朝着倒数第二格的台阶走去。

    “哈，这家伙还在站那啊？”倒数第四个台阶之上的黑渊顺利通过了这一格的环境，习惯性地回头看了一眼，发现路易依旧处在原地没有动弹，脸上闪过一丝嘲弄的笑容。

    “哼，就这种废物也敢和我争？凯琳迟早是我的囊中之物，等着吧！”黑渊脸上闪过一丝残暴地笑意，他的手中有一股暗黑能量在不断闪烁着光芒。

    “咦？那个小家伙，他手里的是？”黑渊一醒来，克劳德就注意到他手中闪烁的黑光。

    “是神之魔力，暗黑属性的神之魔力，而且至少是百分之三！可以将他体内百分之三的魔力转化成暗黑属性的神之魔力！”旁边那名老者的脸上露出一丝激动之色，这是他在这三天之中发现的第一个捕捉到神之魔力的少年。

    就连少圣和蒙西，走到倒数第一格都还没有捕捉到神之魔力，一个来自区区圣山第二层区域势力神殿的少年竟然领先一步捕捉到了神之魔力？这太不可思议了。

    此时此刻，黑渊露出一丝狂傲的笑容，直接将手中的暗黑之光吞入口中，一股极为强大的能量瞬间在他的体内开始旋转，黑渊体内的魔力逐渐开始凝实、转化，知道将大约百分之三的魔力转化成异常精纯的暗黑属性神之魔力之后这才停了下来。

    “好强！好强大！哈哈哈哈！”这一刻，感受着体内传来的那股极为强大的力量，黑渊终于忍不住狂笑起来，紧接着他的境界桎梏竟然开始松动起来，黑渊再次露出一丝狂袭之色。

    “真是双喜临门啊！”克劳德眼中露出一丝欣赏之色：“获取并且转化了暗黑属性的神之魔力，从而带动了自己体内的魔力等级，触发了此次实力的晋级。”

    这一刻，黑渊的境界开始猛然想着高阶魔导师晋升，无数的能量不断在其体内汹涌的旋转、翻腾。

    不久之后，黑渊大吼一声，脸上出现一丝畅快之色，整个人犹如升华了一般，给人的气场发生了翻天覆地的变化，这个人看上去光彩熠熠。

    “果然，拥有了神之魔力之后整个人都变得不一样了，这个小家伙前途无量啊！”克劳德身边的那名老者的脸上露出一丝欣赏之色。

    克劳德也点了点头：“虽然获取到的神之魔力百分比少了点，但是能够顺利吸收并且打破关口突破了一个层次，也算是拥有不俗的天赋，必然呼成为我们人族的中坚力量，不错。”

    “克劳德，这个家伙我看上了，让他做我学生如何?”那名老者突然开头对克劳德道。

    “哦？你对这孩子感兴趣？”克劳德意外道，在他看来这个黑渊虽然潜力不错，但却还算不上出类拔萃，和顶尖的天纵奇才少圣和蒙西比起来还是有些距离。

    “我看中了他的一些潜质……嗯，让我带一段时间，不敢说比得过少圣和蒙西，但赶上他们的脚步应该没什么太大的问题。”

    “哦？这么看好他，好吧。不过你还是得征求一下人家自己的意愿。”克劳德说道。

    结果那老者突然哈哈大笑起来：“神之魔力每转换百分之五就是一次质变，他现在的转换度是百分之三，我帮他补足百分之五，你说他会不会愿意？”

    “这是下了血本啊，看来你真的是看好他了。”克劳德吃惊地看了那老者一眼，然后笑着说道。

    “看着吧，我的眼光是不会错的，这个小家伙至少比你一直吹捧的那个什么路易要靠谱的多了。你看那个路易，三天了，在倒数第九格台阶一动不动，根本就不知道在干些什么，一点获取到神之魔力的动静都没有。”

    只不过就在这名老者说话的时间，远在倒数第九格的路易突然睁开了眼睛，眼中猛然爆射出一到寒光，随后又被路易控制住收了回去，整个人一下子从锋芒毕露变得朴实无华，从外面一点都看不到路易其实在倒数第九格的幻境之中收获了什么。