
    “该如何重建？”看这高耸如云的建筑大师大本营，路易打从心底生出一股无力感。

    “首领大人，请跟我来。”建筑大师没有直接回答，而是带着路易走到了高耸入云的大本营之下，然后推开残破的大门走了进去。

    “啪！”大门关上，这一进去……又是三天。

    此时此刻，整片神迹大陆都已经进入全面战争状态，在无数年轻被防住出去的暗影神殿殿主路西法，带着他的圣子雷影・德斯还有所属强大的暗影战队破解了被灰色海笼罩的海洋，在神迹大陆的北方海岸线登陆。

    暗影神殿的军队数量并不多，所有的人加上正规军合起来满打满算也就是十万左右，但是令人恐惧的是这十万名士兵之中，即便是最弱的都有剑王级别的实力，大多数的正规军实力普遍在低阶大剑王，所有低级别的领队实力清一色剑皇以上，跟别说那些统领级别的，大剑皇都是弱的。

    不过这些都不是最可怕的，毕竟这些人虽然实力强大，但却不是不能应付，神迹大陆人多势众不需要太过惧怕他们。

    最可怕的是，悬浮在队伍最前方以暗影神殿殿主雷影德斯为首的十个人。

    这十个人，每一个人的实力都不下于站在神迹大陆巅峰的克劳德，而其中的最强者雷影德斯和其他两人甚至达到连克劳德都看不透的程度。

    除此之外，还有一个人，至今尚未出现的暗影神殿殿主路西法！他的实力究竟达到了何种程度……没有人知道！

    此刻，克劳德等人站在第三防线后方，看着瞬间就被碾压的前两道防线，面色变得极为难看。

    “太强了，这就是圣魔导师的实力吗？”克劳德捏紧了拳头，克劳德如今的是巅峰大魔导师，距离传说之中的圣魔导师紧紧只差了一步之遥。

    但是这一步，克劳德花了几十年都没跨过去。事实上不只是他，和他同一辈分但是比他稍微更强一点的恩金，还有其他两大巅峰神殿势力的老殿主都和他一样，他们很早就突破到了巅峰大魔导师的境界，可是最后的一步却迟迟跨不出去。

    “可恶，这一届圣山朝圣的收获这么丰厚，刚刚让我们看到一些希望，只要在给我们几年的时间，必定可以培养出一批巅峰战力！只可惜……”

    时间远远不够啊！神之魔力就是突破极限的关键，克劳德也从少圣和蒙西他们手里分配到了不少的神之魔力，只要给他几年时间，说不定能在老死之前突破极限，这样他们在面对暗影神殿的时候就有了一战之力。

    可是如今……对方的人数很少，可是巅峰战力却足以让他们忽视这个人数的差距，甚至他们那悬浮在队伍最前方的十个人，都足以横扫整个神迹大陆！

    “看来这次我们凶多吉少啊。”克劳德的身旁突然出现一名老者，他就是恩金，此人正是神迹大陆上几乎可以说是最强大的存在。

    “恩金，我们该怎么办？他们……太强大了。”

    此刻，看着暗影神殿的军队缓缓靠近，克劳德只感觉仿佛有一座大山正在缓缓朝着他压下来，无可匹敌无法抵抗。

    “没有办法，我的意见是……保留火种……”恩金的面色也极为沉重。

    “你的意思是……放弃抵抗？”克劳德惊骇道。

    “不，恰恰相反！”恩金的面色极为沉静：“马上吩咐下去，以这次圣山朝圣顺利回来的九人为首，以少圣和蒙西为首领，快速挑选一万名优质少年少女，按照一半一半的性别比例前往灰色海北方码头，挑选一座化外大陆隐藏起来！”

    说着，恩金从空间戒指之中取出一艘金船模型，递到身旁一个中年男子的手里。那中年男子接过金船模型快速领命离去。

    “这……有用吗？”克劳德叹了口气。

    恩金静静地说道：“他们并没有传奇级别的船可以带领十万人渡过灰色海，所以此次他们必然使用了特殊的手段。所以……下一次他们未必再能开辟出一条灰色海的航道去入侵那些化外大陆。”

    “而且，化外大陆外面有一层大陆壁障的保护，任何人进入其中之后实力都会等比下降到大剑师或者大魔法师级别以下，所以只要在化外大陆之中，他们就是绝对安全你的存在。”

    “可是……这并没有太大的意义啊……化外大陆的修炼上限就是这个级别，一但要往更高的层次发展，就必须突破大陆壁障，可是大陆壁障一旦突破，那些暗影神殿的人就有可能入侵过去……”克劳德皱了皱眉头，觉得这个方法虽然可以保存一时的火种，但会让他们永无翻身的可能。

    “那你还有其他更好的办法吗？不去化外大陆，还能怎么办？在这里等死吗？只要呆在神迹大陆，所有的人都会被他们杀死！”

    恩金的眼神突然变得阴冷起来：“克劳德，你是看过上古典籍的，还记得暗影神殿为什么被驱逐出去吗？”

    “这……记得……”

    “你记得就好，暗影神殿的行事风格，绝不会给我们留下一丝的退路，所以我们必须……”

    “轰！”突然间，一道直径一米多粗的光华突然从天而降，直接轰入了暗影神殿的均订之中。

    这一刻，巨大的爆炸声响，范围内所有的暗影士兵通通化作飞灰。

    处在队伍最前端的雷影德斯身形猛然一滞，眼中露出一丝不可思议的神色：“怎么可能？这片大陆怎么会有这么强大的武器？我甚至感应不到这武器发射的位置！”

    此时此刻，圣焰城之中，梅妮傻呆呆的看着眼前突然莫名开始运转并且突然发射了一炮连梅妮都不知道发射到哪的天鹰火炮，脸上满是一副莫名其妙的表情。

    随后，梅妮眼中尽是狂喜之色。

    沉默了一秒钟，梅妮回过头看了刚来到这里一脸绝望哀伤的传达路易死讯的贝茜和凯琳两女，“我可以明确的告诉你们，路易没死！”