
    “好！”克劳德欣喜的点了点头然后对大家道：“这是对我们来说是一个非常好的消息，相信在这种关乎生死存亡的大事上路易肯定不会欺骗我们，而且我们现在也没有时间去证实，所以这一切只能依仗路易你了！你的武器非常重要，在最后的决战爆发的时候，我们需要你的帮助！”

    克劳德郑重地看着路易，有了天鹰火炮的帮助，他们的胜算至少能从一成提升到两成，可是那十名圣魔导师级别的超级高手，和到现在还没有露面的暗影神殿殿主路西法依旧是一个难以解决的大问题。

    路易听完之后点了点头，刚想开口继续说点什么，却被克劳德插话进来，“有了这个武器的帮助，解决那剩下的十多万暗影部队的问题不是很大，但现在我们面临的主要问题，还是暗影神殿那些巅峰战力。”

    “在这里我不光是说尚未出现的暗影神殿殿主和那十个圣级的超级高手。更多的，还有那些几百个境界和我们差不多甚至还要超过我们的那些人。这才是真正棘手的敌人。”

    “没错，光是他们这些人其实就可以直接横扫整个神迹大陆，突破到最后一步的圣级高手……这样的实力是我们根本就无法想象的存在。”

    “但是我们还有最后一条路可以走，当年我们的前辈合理驱逐暗影神殿的时候曾经用到一些东西……”

    正当众人七嘴八舌讨论的时候，一名坐在角落一直没有发话到老者突然站了起来走到场中。

    “龙老……”龙老，圣山巅峰三大势力神殿之中最强神殿的老殿主，势力虽然不如克劳德，但是在年龄和资历上，确是全场最高的，虽然他平时性格比较收敛，不喜欢抛头露面。

    但是此时此刻，在整个神迹大陆生死存亡的时刻，他终于站到了明面之中。

    “龙老。”克劳德对其躬了躬身，退后一步，将首座的位置让给龙老。

    “各位是否还记得，那个地方！”龙老一杵手中的拐杖，苍老的脸上，眼神却无比的锐利。

    “龙老你的意思是……开启神藏？”克劳德的眉头深深的皱了起来。

    所谓的神藏，是当年先辈们驱逐暗影神殿之时，所用到的神器的存放地。因为神器本身所散发出来的气息就对这个世界有着很大的影响，若是长期出现在时间，很可能会导致更多的灾难降临。

    所以当他们成功将暗影神殿驱逐之后这些为他们立下了汗马功劳的神器，就被非常庄重的存放在了一处特殊气息环绕的神藏之地。

    此刻，龙老点了点头：“现如今，已经没有任何办法了，虽然开启神藏会对神迹大陆造成巨大的伤害，或许会有更多的土地从神迹大陆之中分崩出去形成与世隔绝的化外大陆，但这也是没办法的事情，总比整个大陆都变成暗影神殿的屠宰场试验场的好！”

    “原来化外大陆竟然是这么来的。”路易一惊，此刻听他们继续讨论下去，克劳德没有紧皱一脸困惑地看着龙老，然后尊敬的问道：“龙老，开启神藏需要圣级的力量，而且神器的使用，没有圣级的实力恐怕连触碰都做不到吧……”

    “这样一来打开神藏或许对我们来说没有任何的作用，而且一旦开启神藏，甚至有可能被暗影神殿的人掠夺……”

    “你的意思我明白，但是……”这一刻，龙老突然将目光锁定在了路易的身上。

    “小友，这一切只能依靠你了。在这之前，我从万天星象之中看到，一个少年扛起了抵御暗影神殿入侵的大旗，而这个少年……本来我还不太确定就是是少圣还是谁，但是现在，我确定了。”

    “毕竟……以一个低阶魔导师的实力，一招击败甚至差点击杀一个大魔导师，寻常的人是无论如何都不可能做到的。所以……”

    龙老突然走到路易的面前，“小友……请你救救神迹大陆！”说着，德高望重、在整个会议室之中身份举足轻重的龙老，竟然缓缓对着路易躬下了身。

    “龙老……”

    “龙老你这是做什么……”

    “龙老！”此刻，众人目瞪口呆，简直不敢相信龙老竟然会像一个不过二十多岁的少年低头。

    就连克劳德也看不下去，立刻上前扶住龙老的肩膀，想要把他拉起来，但是龙老的动作却极为有力，克劳德轻轻一拉之下竟然没成功拉起来。

    “龙老你这是……”克劳德一脸不可思议。

    “路易你在干什么？感觉把龙老扶起来！龙老什么身份什么地位，你觉得这么合适吗？”克劳德见路易还是一脸无动于衷的样子，实在忍不住呵斥了一句，这么做真的是有点太不礼貌了。

    “额……”愣了一下，路易终于反应过来，走过来将龙老扶住，脸上闪过一丝莫名的笑容。

    “龙老，请放心吧，我同样也算是神迹大陆的人，所以我不会袖手旁观的！”

    龙老这才直起身来，两眼炙热的看着路易，双手在抓住路易的一瞬间整个人就激动的颤抖起来。

    “真的……是真的，这个时候我真的确定了，你就是那个人！你就是那个可以带领我们再次将暗影神殿驱逐出去的人！”

    “……”

    “龙老是不是有点反应过度了……一个乳臭未干的小子，带领我们再次驱逐暗影神殿？”底下有几名老者无意识的扯了扯嘴角，觉得龙老这一番话真的是有些扯。

    毕竟在他们看来路易确实是有些神奇，但也仅仅只是到此为止，说他有什么领导大家的能力，这些老人自恃也是掌控一方的顶层人物，并不认为路易有这个资格来带领他们。

    面对众人的质疑，龙老直起身，眼中露出一丝神秘的笑容，“路易，我已经感受到你体内澎湃的神之魔力了，来吧……给他们一点惊喜吧！”

    “好！”路易嘴角微微上扬，他确实有些惊喜想要给这群老人，毕竟神迹大陆想要翻盘战胜暗影神殿，还是要出几个圣级高手才有可能。