
    通天之路，顾名思义，这就是通往云层之上的道路，这条路由上古圣贤打造，连接了人族登天的道路。

    这条道路之中，隐藏着令人震惊的力量。只是这么多年过去了，上古圣贤的遗留下来的力量却从来都没有人能将其完全的破解。

    此刻克劳德和另一名老者就站在平顶之上看着下方。曾几何时他们也是参加圣山朝圣的少年之一，曾经也尝试着走过这一条路。

    只是最终他们虽然都顺利的通过了这一条路，却并没有感悟到那传说之中的力量。最终失去了获得神之魔力的机会，同时有能力冲破云层的桎梏，去往更高的层次。

    而这一刻，他们在关注着少圣和蒙西两人的同时，却看到了一个令他们全身的汗毛都根根炸起的场景。

    在这条通天之路上，弥漫着无数常人察觉不到的暴躁气息，在加上少年每跨一格台阶就入侵到体内爆炸的力量，可以说在这条道路上，无论是魔法还是斗气机会都可以说是处在被封印的状态之下。

    只要是实力没有达到圣级，是绝对不可能有能力在这条道路上施放魔法或者斗技的。

    但是此刻，他们眼前的所看到的这个场景却打破了他们对以往的认知。

    “我怎么忘记了这小子！没想到他真的给我们了一个这么大的惊喜！老家伙，你知道能够在通天之路上使用魔法代表着什么吗？”克劳德脸上充满着激动甚至癫狂的表情。

    “我知道，这恰好印证了传说！曾经上古圣贤留下的传说。”另一名老者面色显得异常的凝重。

    “你还记得那句话吗？传说的内容？”

    “他仿佛来自其他世界，带来强大支援；他好像无惧一切，碾压任何你所恐惧的一切？”克劳德和另一名老者突然表情变得极为虔诚，同时异口同声的将这句话给念了出来。

    “没错了，实在是太像了。我们畏惧的暴躁气息，他视若无物，他来自圣焰大陆，严格来说也可以是另一个世界，而且根据情报，这个路易还是一名强大的召唤师，手下有非常多异常强大的召唤生物。”

    “这么一说的话或许他真的是上古圣贤所指引的人？”克劳德闭上了眼睛，那名老者的眉头也皱了起来：“各种说法都很相像，只是我总觉得有些不太对劲。我觉得我们还是很有必要和他谈一谈？”

    “确实，如果确定了他是上古圣贤指引的那个人，那么我们所针对他的计划就需要有所个改变。”

    “你是指神秘的药水和那种适应黑水的方法？”那老者眼中露出一丝凝重的神色：“问题是恩金会同意吗？他可是从来都不屑神秘上古圣贤的，他只相信自己。”

    “哼！到时候再进行一次投票，只要我们其他人都同意，他就没权利反对。”克劳德冷哼一声，显然是对恩金霸道的裁决非常不满。

    “现在来看也只能这样了，希望那个小家伙能有两眼的表现，否则可能无法说服其他几个老家伙！”另一名老者也点了点头，然后继续朝着下方看去。

    此刻，一进走到接近二分之一露出的少圣突然停了下来，他很敏锐的感觉到自己体内似乎潜藏着一股令人心悸的力量，他的本能和经验都告诉他，如果他再继续前行，体内这股潜藏着的力量就会彻底爆发出来，到时候……

    “蒙西，快停下来，不太对！”少圣对身后的蒙西喝到。

    “怎么回事？”蒙西只落后少圣不过五个台阶的距离，此刻见少圣面露惶恐之色，心下大惊，因为他实在不知道一向极度自信做任何事情都胸有成竹的少圣为什么会突然露出这一副几乎从未出现过的表情。

    “我感觉到我们体内有东西，快盘膝坐下自己检查！”说完，少圣已经明显的感觉到自己体内潜藏着的这股强大力量竟然开始颤动起来，当下脸色大变，直接盘膝坐下开始调动自己体内的魔力前往压制。

    “这么严重？”几乎一瞬间，少圣身上的气息就开始絮乱起来，蒙西同样脸色大变，联想到自己体内的情况，立刻如少圣一般盘膝坐下，将心神沉入识海之中。

    “他们两怎么啦？”令下第三名将近四分之一，位置处在第一第二的少圣和蒙西两人同时的异动，自然免不了被身后追随着他们脚步的人关注。

    “难道是走到那个阶段开始吃不消了？”后方几个少年问道。

    “不太可能吧，那可是少圣和蒙西！如果他们都走不完通天之路，那我们这里没有人能够顺利登顶！也就是说这次圣山朝圣就会变得没有任何意义！”

    “没错，如果连他们都不能通过的话我们这里绝对不可能有人能通过，我们会成为；历届圣山朝圣的少年之中最差的一批！”说话的这名少年脸色变得极度难看。

    “有着闲心说这种丧气话，倒不如继续努力多爬几格，谁说少圣和蒙西不能被超越？”黑渊紧咬着牙关，再次一步向上跨了一个台阶，只是那涌入体内的冲击波令他的脸色变得异常的苍白。

    “你才走到这里就已经这幅样子，还指望能够超越少圣和蒙西？来自圣山第三层的废物！知道自己出生低就老老实实排在最后，你连我们都赶不上，还想赶超少圣和蒙西？切”

    那名少年看着黑渊，脸上露出一丝鄙夷之色，只是他在回头看向黑渊的时候，余光瞥到了黑渊身后，正拉着贝茜和凯琳如同闲庭信步一般走上来的路易，当下整个人都像被石化了一般。

    “一群无聊的白痴。”拉着两女，路易穿过黑渊，又从他们的身边走过，脚步就这么一个一个地跨着台阶走了上去，丝毫没有因为体内能量不断爆炸而停下脚步，甚至连一丝顿挫感都没有。

    “这……这怎么可能……他是怎么做到的？一个区区中阶的大魔导士，还带了两个女人，就这么轻轻松松的走上去了？”那名少年一脸不可思议之色，身后的黑渊更是一脸不甘、扭曲地看着路易和两女的背影。