
    经此一役路易在这群老者的心目之中地位大增，所有人看想路易的眼神都带着一丝感激和敬佩之色。liudianxing.com

    毕竟路易这一刻的行为，代表着他们神迹大陆人类的脚步，足足向前跨了一大步，几乎快要赶上上古人类的脚步。

    最后的时间，克劳德下达指令，让圣山北方第二层区域以下的地方，只要还没遭受到暗影神殿军队侵袭的神殿通通放弃抵抗，并且以极快的速度退到了圣山巅峰区域之中。

    因为他们的撤离，暗影神殿的前进速度也一下子快了无数倍。

    到了第二天的下午，一群犹如乌云一般散发着紫黑色邪气的暗影神殿大军，散发着铺天盖地的压力，踏入了圣山巅峰区域的领土。

    上方，是一座高大由一位土系圣魔导师和路易两人合作筑起的一道巨大的城墙。此刻克劳德众人就站在城墙之上居高临下卡着从远处逐渐靠近的暗影大军。

    “趁着他们还没靠近，我先给他们来上一下，同时也试试威力。”站在克劳德的身旁，路易几乎站在队伍的正前方，这一群站在大陆巅峰的老者如众星拱月一般围在路易身后，颇有一副以路易为首的样子。

    这让后方的少圣蒙西等一行人诧异不已，但此刻非比寻常，他们自然不会那么冒失的上前询问，黑渊虽然眼中闪烁着阴霾之色，却也不会这么无脑的上前找事。

    虽然他不清楚路易为什么能从那个地方活着回来，而且他似乎隐隐有一种感觉，路易和以前不一样了。

    此时此刻，路易一脚踏在城墙的护栏上，一手搁在膝盖上看着远方。

    “你那个武器有没有什么限制？”克劳德问道。

    “有，因为消耗的能量非常巨大，所以需要一些充能时间，所以我打算先将目标锁定好，然后在正是开战之前先放一炮，对准那几个圣级的家伙，试试我的武器威力极限在哪里。”路易看着队伍最前方那几个圣级的少年。

    “不。”没想到这个时候克劳德摇了摇头，“就算你的武器威力够大，甚至能伤害到圣级高手，但是我看过上次那一道攻击降临时的场景，其威力虽然无比巨大，但是在速度上却又很大的限制。”

    “克劳德说的没错。”另一名老者也点了点头，“不是说那一道光束的速度不快，只是这样的速度对于圣级高手来说威胁不是太大，很轻易就能闪躲过去。”

    “好吧，既然这样，那我就讲目标对准那里！”路易将目光锁定在了暗影神殿大军之中一处骑兵队伍的身上，这群骑兵队伍胯下骑着的并不是常见的坐骑，而是一种浑身漆黑的异兽，非常丑陋。

    这一刻，路易直接连接系统，一年沟通到天鹰火炮，对其下达攻击的命令。

    这一刻，远在圣焰大陆圣焰城之中的那一座天鹰火炮开始飞速运转，然后之间“哗”的一下，一道刺眼的光束从中爆射入上空。

    几秒钟之后，一股莫名的力量仿佛划破了空间的桎梏，直接从虚空之中撕开了一道空子，瞬间就落在了路易之前瞄准的那群骑兵队伍的身上。

    防不胜防，天鹰火炮出现的速度太过突然，即便是那些圣级高手反应过来，也没有足够的时间释放防御魔法来保护他们。

    只是刹那的时间，刺眼的光柱瞬间落地然后炸开。紧接着似乎没有任何的声息，被光柱笼罩范围之内几千个骑兵瞬间化作虚无。

    而旁边还有几百上千给被炸开的光芒溅射到的骑士一下子也萎靡了起来，几乎丧失了任何的战斗力。

    “又是这个武器！”雷影德斯瞬间顿住顿住前进的脚步，然后飞到光芒爆炸的地方，这里还残存着一丝毁灭般的气息。

    雷影德斯深吸了一口气，眼中露出一丝骇然之色。

    “毫无预兆就突然出现的攻击，而且这股力量甚至能够威胁到圣级高手！如果在战斗之中突然对我们来上一下……”雷影德斯眼中露出一丝戒备的神色。

    “这样强大的武器使用一定会有时间限制，必须抓紧时间快刀斩乱麻直接将他们拿下！”想到这里，雷影德斯的眼中散发出一丝非常强烈的锐利之色。

    “他们没有圣级以上的力量，只要我们冲过去将那些处在巅峰大魔导师实力的老家伙通通灭掉，剩下的人根本就不值得一提！”

    想到这里，雷影德斯对其他几人实力和他差不多的少年对了一下眼神，得到统一的答案之中便迅速调起自己体内的力量，猛然朝着前方冲了出去。

    “将那些老家伙通通杀死！只要杀了他们，神迹大陆再无抵抗之力！”

    “轰！”雷影德斯身上闪烁着电光，以极快的速度直接冲向城墙。

    “小子！我来会会你！”此时此刻，早已忍耐许久的克劳德猛然跳了出去，一道神光随手而出打向了雷影德斯。

    “小小巅峰大魔导师也敢……什么！”本来，雷影德斯还以为克劳德依然停留在巅峰大魔导师的境界，而克劳德也是故意藏拙，没让雷影德斯很轻易的看出来。

    知道那一道神光临近的瞬间，雷影德斯才发现这件事情。但是此刻因为雷影德斯之前无视了克劳德攻击，所以根本就没有任何的防备，那一道神光直接抽到了他的身上。

    “啪！”雷影德斯差点一口老血吐出来，一个大意之下直接吃了克劳德一个暗亏。

    “你……你竟然突破到了圣级？”此时此刻，雷影德斯一脸惊骇地看着克劳德，只是随后突然又露出一副冷笑之色，“就你一个突破了圣级又能怎么样？老不死的，我这里可是有十个……什么！”

    刹那之间，又九名老者高高跳了起来，直接迎向剩下那九个冲过来的暗影神殿的少年，他们每个人身上，都毫无隐藏之意的散发着一股极为强大的气息。

    “圣级！他们每个人竟然都是圣级！”