
    “黑水神殿？”克劳德若有所思的点点头：“这个特殊的势力神殿我确实曾经有关注过，但是他们几百年总结出来摄取黑水能量的修炼方法隐患太过明显。”

    “而且最重要的是即便他们摄取黑水修炼，却依旧无法消除对暴躁能量的恐惧。也就是说他们只是摄取了其中的能量而已，对于这股拥有毁灭性破坏力的暴躁气息依然毫无办法。”

    克劳德看着路易，希望路易能够给他一个答案。

    对于克劳德的观点，路易点了点头表示赞同，但是却有解释道：“你知道这一点，却不知道另外一点。”

    “哪一点？”克劳德期待地看着路易。

    “之前说过暴躁能量会点燃人体内的魔力或者斗气，归根结底就是自身的魔力或者斗气太过驳杂，纯度不够，所以才特别容易遭受到外来能量的影响。”

    “这么一说问题不是又回到了原来的这个点吗？我们无法解决魔力或者斗气纯度不够的问题啊。”克劳的眉头皱了起来。

    但是路易却摇了摇头：“我之前只是说没有特别好的办法，是指我没有办法让所有人的魔力纯度提升上来。但是我相信其中有一小部分既有毅力又有天资的人，可以尝试使用我这种办法，并且有可能获得成功。但是相对的，这种方法风险非常之大，甚至有可能直接死亡！”

    “什么办法？”克劳德依旧眉头紧皱，但眼中仍然流露着期待之色。

    路易看着克劳德，表情顿了顿，突然吐出了四个字：“吞服黑水！”

    “你说什么？”路易四个字出口，克劳德的脸上瞬间变色，但是他是什么人？站在人族巅峰的强大魔法师，转念一想就大概明白了路易的意思，“你是说从少量服用黑水开始尝试抵抗暴躁能量，然后在慢慢加大计量让身体习惯从而产生人体的进化？”

    “这……所需要的周期会非常漫长吧？毕竟这涉及到物种的进化。”克劳德苦笑着摇了摇头，从长久来看这确实是一个不错的办法，但是此刻为难当头，人族没有这么长的时间去等待去进化了。”

    “不，你理解错我的意思了。”路易从空间戒指之中给取出一个杯子在面前的水桶里舀了一杯黑水，“你喝下去试试，我给你演示一下你就知道了。”

    “这……”就当为人族献身！克劳德紧紧只是犹豫了零点五秒就毅然决然地从路易的手中将盛满黑水的被子拿了过来，正打算要喝下去。

    结果屋子的大门突然被打开，一个衣着华贵的中年男子突然看到这惊骇的一幕立刻冲了过来阻止道：“父亲你要干什么!”

    一道七彩光华瞬间划向克劳德手中的玻璃杯子，速度异常之快。但是克劳德的反应更快，立刻挥手释放一道魔法将光华拦了下来。

    不过中年男子释放出来的光滑虽然没有将玻璃杯击碎，但却也成功阻止了克劳德没有第一时间将杯子里的黑水喝下去。

    “你是什么人？竟然敢教唆我父亲和黑水？谁给你的胆子！”

    黑水是什么东西？神迹大陆人人避如蛇蝎的东西，此刻他面前这个年轻人竟然教唆自己的父亲去喝这么一个几乎触之必死的玩意，这中年男子一瞬间也是给气糊涂了。

    “克林，放尊重一点！”克劳德眼里的呵斥了自己的儿子克林一句，然后对路易介绍道：“路易，他是我的儿子克林，也是神语神殿的现任殿主。”

    “见过殿主大人。”路易微微躬了躬身，不卑不亢的行了一个晚辈礼节。

    “克林，这是路易！你不清楚前因后果就不要先入为主妄下定论，都这么大年纪了做事情怎么还是这么毛躁？”介绍完两人认识之后克劳德再次呵斥了克林一句。

    “父亲，我知道不能先入为主妄下定论，但是也要看什么情况啊！这家伙都教唆你和黑水了！虽然我不知道为什么，但是父亲你可是再清楚不过黑水是什么东西了！你知道这一杯黑水下去等待你的会是什么下场！”

    克林的脸色变得极度的难看，看向路易的目光也变得非常不善。他不知道路易的目的是什么，但是却已经先入为主的认为这个小家伙就算没有恶意，也是一个不知道天高地厚，不知道黑水是多么可怕的一个无知的家伙。

    “还有你！”克林的目光非常严厉地盯着路易，“你知道你如此胆大妄为的行为会带来什么样的后果吗？你可知道我的父亲如果真的因此出现意外，你会承担怎样的后果吗？你身后的黑水神殿、已经覆灭的光明教廷，还有你的圣焰大陆都会因此付出惨痛的代价！你可知道这一点？”

    “克林！够了！”路易眼神一凛，刚想反驳说些什么，结果克劳德速度比他更快，立刻对克林大声呵斥道：“你当我是三岁小孩吗？你当我这么容易受骗上当吗？你是不是以为我老糊涂了？”

    “父亲你……你怎么这么说……”克劳德一发火，克林的气势瞬间就弱了下来。

    “看来你是觉得我老了，老糊涂了。一点自我辨别能力都没了。不如我把神语神殿的管理权都放给你，让你去独当一面人，让你去处理那些来自外界的威胁如何。”克劳德的眼神变得极为锐利。

    “父亲，我这是为你好，这个家伙明显是骗子！他让你喝的东西可是黑水，不！是比黑水携带更多暴躁能量的东西，一旦喝下去即便您的实力再强，体内的魔力也瞬间爆炸！”

    “父亲，这是体内不是体外啊！如果是体外，以你的实力自然可以将这股暴躁能量给强行剥离出去。可是一旦这股暴躁能量进入你的体内，将直接点燃你体内的魔力，到时候就算实力再强……”

    “这些我都明白。”克劳德知道克林是真的关心自己，但是有些尝试他却不得不去做，哪怕他心里其实也并不认为这件事情真的有成功的可能性，但是为了人族的大义，为了人族的未来。

    有些事情必须要有一个人来做，有些事必须要有一个人来尝试。