
    “话的确是这么说没错，可是路易这个小家伙却是我在这一代的年轻人之中看到过最特殊的存在了，不……甚至不光光是这一代，你想想看，在我们的认知之中，有多少人能够视黑水如无误？有多少人能够以中阶大魔导士的实力参加圣山朝圣并且走到如今这一步？”

    “甚至连年轻一代排名第一第二的少圣和蒙西两人都给超越了。”克劳德的目光一直注视着下方的路易，眼中闪烁着从未有过的光芒。

    “你似乎对他很推崇。”那老者看了路易一眼，眼中露出一丝莫名的笑意。

    “不知道为啥，他总是带给我惊喜，让我不断的在黑暗之中看到希望，你知道的。我们这一代人背负太多的压力了，下面那些年轻人都完全不知道我们即将要面对什么样的敌人。”

    “克劳德，不要自己给自己压力。那传说之中的敌人，在我们还活着的时候未必能看得到，所以下一代的事情就由下一代人去操心吧，我们只需尽力而为、无愧于心就好，该做的我么你都做了，最后的结果究竟如何，就让他们自己去努力。”那老者宽慰道。

    克劳德无奈地点了点头：“道理我都懂……算了不说了，我们继续看下去吧，看路易这个小家伙究竟能不能给我们惊喜。”

    路易从环境之中剥离出来，发现凯琳和贝茜两人却还闭着眼睛处在原地，显然是还在幻境之中战斗着，这种情况路易也帮不了他们，只能靠她们自己努力去获取她们想要的东西了。

    看着两女认真的表情，路易嘴角微微上扬，正准备再往前跨一格台阶，身后突然传来一阵脚步身。

    路易回头一看，却见少圣此刻一脸古怪地走了上来。

    “挺快啊。”路易看了少圣一眼，这家伙一开始没有领悟到通天之路的真谛，走了一大截的弯路，到最后终于领悟之后，便也像路易一样直接一步一步轻松的走了上来。

    “你们竟然这么快？”在之前路易拉着凯琳和贝茜超过少圣两人的时候，他们是闭着眼睛的，所以并不知道自己早就失去了第一的位置，此刻突然看到了路易三人，自然是大吃一惊。

    “少圣……咦？他们什么时候……”蒙西也赶了上来，突然看到路易三人，也如同少圣一样吃了一大惊。

    “呵呵，努力吧。”路易扯了扯嘴角，直接再次向上跨了一步，紧接着眼前的景色就开始发生天翻地覆一般的变化。

    “又是幻境？”这一次倒是没出现令路易眼熟的场景，但是这一片地方，确实一副冰天雪地的场景，无数寒风飘带这鹅毛大小的雪花，不断的绕着路易不停的旋转，很快路易身上就盖上了一层厚厚的冰雪。

    路易无语的扯了扯嘴角，自己体内百分之八十三的冰霜属性魔力，这种冰寒对自己来说根本就半点用处都没有。

    “这倒数第二格的台阶是白送给我的吗？”笑了笑，路易随便挥了挥手，身上的冰雪就被扫除干净。

    “那么这里的守护兽呢？”如果上一个场景那条火龙是通关的守护兽的话，那么这个冰雪场景也应该有一头守护兽的存在才是，按照一般的逻辑通关的要求也无非就是击败守护神而已。

    只是此刻，路易在这片充满着冰雪的世界里却没有感觉到任何一丝生机，也就数说这片空间之中不存在任何的动物和植物。

    这就让路易感觉非常的奇怪，这一关的考核究竟是什么呢？

    停顿的一瞬间，又是无数的冰雪落在了路易的身上，路易惊讶的发现只是几秒钟没做处理，身上、脑袋上、肩膀上覆盖的冰雪竟然一瞬间就达到了一掌之厚。

    而且，这一股冰雪还在极端的时间之内开始迅速的凝结，这种感觉就好像路易对自己释放了一个放满了速度的深度冻结一般。

    这种感觉真的令路易有些哭笑不得，在他的面前玩寒冰之力，这不是搞笑么？

    想到这里，路易的脑海之中突然灵光一闪，想到了一种可能性。

    这个时候，路易瞬间盘膝坐下，体内的冰霜魔力瞬间悲哀释放出来，不断地在这个冰雪的世界之中搜寻着。

    “咦？没有？”路易本以为，按照上一个台阶的场景作为参考，这片冰雪的世界应该会隐藏着冰霜属性的神之魔力才对，如果真的有这个东西，那正好是路易所需要的东西，如果能够多吸收转化一些，说不定不需要再继续进入传奇训练营，路易就可以将体内的魔力尽数转化为冰霜魔力了。

    只是路易细细的将这片区横扫了一边，却没有发现任何冰霜属性神之魔力的踪迹，但是同样的他也找不到任何通过这个关卡的关键点。

    “到底是怎么回事？”路易眉头皱了起来，这个关卡似乎比上一个关卡更加麻烦一些，上一个关卡好歹还有个目标，而这里……

    路易突然抬起头，将目光锁定在了天空之上的云层。

    “地面上的各个区域我都已经横扫了一边，唯独没有搜查的，也只有天空之上了！”想到这里路易眼睛一亮，瞬间召唤出一条飞龙带着他冲天而起，直冲天上的云层。

    这一个瞬间，天上的云层突然风云变化，转眼间风雪停止，云层开始不断的凝聚，最后再路易的眼前形成了一条巨大的冰蓝色的巨龙。

    这个时候，路易这才非常清晰的感觉到，这冰蓝色巨龙的体内，隐藏着一股令他极为熟悉的能量，那股能量百分之一百是冰霜属性的神之魔力。

    “看来和上一关一样，只要将其杀死就可以获得其体内的冰霜属性神之魔力了，不知道将其炼化之后能够将体内的魔力转化多少，如果能直接转化到百分之一百的话……不知道会是什么样子。”

    传闻之中，将体内的魔力百分之一百的转化成为神之魔力，就可以成为一名真正的神祗，路易对此感到非常好奇，不知道这个传说究竟是不是真的。