
    暗影神殿的圣级，是通过某种特殊的方法强行提升出来的圣级。而神迹大陆这边的圣级，是厚积薄发，被路易的神之魔力点燃之后彻底爆发出来的圣级。

    可以说克劳德这些人他们即便是刚刚突破圣级，实力战力也不会比那些突破圣级十几年的人要弱。

    此刻更是别说那些强行提升出来的畸形的圣级。

    只是短短的几分钟时间，雷影德斯的身影已经变得慌乱起来，全身到处开始浮现破绽。

    “弱，真的是太弱了，这也配叫做圣级吗？你们简直在侮辱圣这个字！”克劳德身上神光猛然爆发，一下子将雷影德斯给轰了出去。

    雷影德斯身上闪烁着电光，眼中露出一丝不甘之色，“老东西！再给我几年时间，我必定能超越你！”

    “笑话，就你们这些畸形的圣级，恐怕连生命的潜力都消耗殆尽了吧。看你的样子最多也就只能再活几个月而已。还在等几年超越我？”克劳德居高临下，藐视地看着雷影德斯。

    “你说什么？”雷影德斯一脸惊骇地看着克劳德：“你说我的生命只剩下了几个月？这不可能！我们的神告诉我们，只要得到了他的力量，就可以获得永生的！我的力量，我的一切都是他给我的，这……这不可能！”

    “哈哈哈哈。”克劳德突然狂笑起来，然后从空间戒指之中取出一面普普通通的戒指，“冥顽不灵，自己看看把，你现在变成了什么样子。”

    雷影德斯一把接过克劳德丢过来的镜子拿到自己的面前一照，瞬间犹如一道晴天霹雳轰在自己的头顶。

    “怎么……怎么会这样……为什么会这样。”此刻，雷影德斯的手明明还是如原来一般修长细嫩，但是他原本那俊秀的连，此刻却变得极为干枯，看上去就好像一个七老八十行将就木的老头子一样。

    “为什么会这样？你看看你那些好同伴吧。”克劳德冷哼一声，雷影德斯顺着克劳德目光朝旁边看去，却发现自己的那些同伴几乎都已经被杀死，那些被杀死的少年的脑袋，都已经变成了衣服极为干枯的景象。

    “什么给你们的力量，什么永生。那不过是利用你们的生命力提炼出来的东西罢了。看来你们暗影神殿这么多年挪过去，还是没有放弃过当年的邪恶实验啊。”克劳德眼中露出一丝冷意，手中神光一闪，准备朝着雷影德斯劈过去。

    但是在这一瞬间，路易突然出现在这里，一把将克劳德拦住，然后带着一丝莫名的目光看着雷影德斯。

    “跟我走，我给你一次戴罪立功的机会。”路易看着雷影德斯。

    “哈哈哈哈！”雷影德斯狂笑起来：“戴罪立功？我还有几个月的生命可以活？让我戴罪立功？我这个鬼样子你还让我戴罪立功？”

    “呵呵！”路易突然从法术储存空间之中拿出一瓶治疗法术药水，然后打开盖子在雷影德斯的脑袋上当头淋下。

    “啊！”剧烈的刺痛感，雷影德斯疯狂的嚎叫起来，但是随着他满地的翻滚嚎叫，几分钟之后他惊骇的发现，自己那原本干枯的连似乎再次变得圆润起来。

    “这……”刺痛的感觉消失，接下来就是一股有一股温暖的感觉。雷影德斯再次拿起之前克劳德给他的镜子看了一眼，没想到镜子里的自己竟然已经恢复了原样。

    不光是如此，原本心头一直有一股压抑的感觉，现在竟然连这股压抑的感觉都一扫而光，雷影德斯原本那冰冷苍白的脸此刻竟然开始变得红润起来。

    “怎么会这样？”雷影德斯不可思议的问道。

    “跟我走，我给你一次戴罪立功的机会。”路易看着他，克劳德退后了一步没有说话也没有介入的意思，仍由路易发挥、处理。

    “你不觉得你这个想法有点可笑？区区一个魔导师？”雷影德斯冷哼一声然后站了起来，“我可是圣魔导师，你知道这么对我说话的后果吗？这么短的一段距离，只要我想杀你，就算是那个老家伙也来不及救你。”

    “是嘛？”路易突然露出一丝揶揄的笑容：“你试试看。”

    “你真当我不敢吗？别以为你救了我就不杀你！”雷影德斯的面容瞬间变得扭曲，手中飞速聚起一道闪电朝着路易轰了过来。

    只是原本在他设想之中的那倒巨大的闪电，此刻出手之后竟然不过手指大小的那么一点。

    路易随手一挥就将那倒细小的闪电拍散，然后走过去直接一拳将雷影德斯击倒在地。

    “小子，要不是你是系统判定的雷电法师载体，我才懒得留你一命！”又是一脚，路易直接跺在雷影德斯的肚子上，雷影德斯痛的整个人都弓了起来。

    “为……为什么会这样……我的力量呢……我的力量去哪里了……呃……”雷影德斯捂着肚子，一脸不可思议的喃喃道。

    “力量？都说了那不过是用你的生命之力强行透支过来的力量，你连生命力都没了，还拿来的力量。”

    说着，路易直接将雷影德斯提了起来，走到克劳德身边，“克劳德大人，这个人对我有用，我打算把他留下来。”

    “这种事情，您不需要经过我的同意。”克劳德恭敬的对路易说道。

    路易点了点头，纵身一跃，让寒冰能连托举着自己回到了城墙之上，然后召唤出了两个狂暴野蛮人将其看管起来。

    “这一场战争，似乎比想象之中的更容易解决一点。只可惜神迹大陆北方那些被暗影神殿糟蹋过的地方。”克劳德和那些老者都回到了城墙之上，看着那些逐渐靠近的暗影大军。

    此刻带队得到那十名少年都已经伏诛，大军群龙无首，但是奇怪的是那十名少年战败之后，暗影大军似乎没有丝毫影响，依然稳健的朝着城墙行进。

    “果然，那是个圣级的少年只不过是傀儡罢了，真正的领军者，应该马上就会出现了。如此看来，这一战似乎也并没有这么简单啊……”

    克劳德的眉头深深的皱了起来，也就是在这一刻，原本晴朗的天空之中突然出现了一片乌云，下一刻整个圣山巅峰都被一股异常的夜幕所笼罩起来。