
    “提前制造天鹰火炮……”路易眼中出现一片炙热之色，突然瞪着黑渊：“敢不敢跟我打个赌？”

    “你要跟我打赌？”在路易炙热的目光之中，黑渊见手中的烈焰宝珠收了回来。

    “没错，第四轮考核，我们必有一战！如果我赢了，把刚才的那个宝珠给我！”

    “想要我的宝珠？”黑渊眼中露出一丝戏虐之色，“这可是我黑狱神殿的镇店之宝，你觉得我会轻易的给你吗？”

    “就当你的买命之物好了。”路易眼神一凛，投射出一丝寒意。黑渊擅长的黑暗系魔法正好被路易的治疗法术药水和召唤生物天使所克制。

    而路易那拥有百分之八十多纯度的冰霜魔力又在品质上碾压黑渊，所以要真打起来，黑渊可比神语神殿的贝伦要弱得多，甚至可以说怕那在同一个境界，实战能力也不是一个水平上的。

    所以路易有着绝对的把握击杀黑渊，但是此刻的黑渊却并不这么认为，有烈焰宝珠在手，对于路易他显然非常有信心。

    “买命钱？真是大言不惭！不过……你的赌约我答应了！如果你赢了，这枚烈焰宝珠给你！但是如果我赢了……”

    “这是一张终身的灵魂奴役契约！签约之后你的一切都属于我，包括你的灵魂！”黑渊从空间戒指之中取出一张闪烁着黑光的卷轴，阴狠地看着路易。

    “这赌约不公平，你赢了路易就要付出自己的后半辈子，而路易赢了你却只需要付出一枚烈焰宝珠，这样的赌注也太不公平了吧？”此刻，凯琳带着一丝愤恨地目光看着黑渊。

    “这小子什么身份，你以为他的后半生配得起烈焰宝珠？凯琳，你还是和以前一样幼稚啊，不顾乖乖的来做我的女人，我替你保住这个家伙的一条狗命如何？”一个身影突然从黑渊身后窜了出来。

    “克罗！”没想到这个家伙竟然也意外的闯到了第四轮，本来以他的能力不可能走到这里，显然应该也是用了什么不为人知的手段。

    此刻，凯琳看向他的眼神中充斥着刻骨铭心的仇恨。

    路易拦住了差点就克制不住想要冲上去和克罗拼命的凯琳，看向克罗的眼神之中充斥着一丝阴冷：“凯琳你放心，这个家伙活不过在第四轮考核！”

    “哈哈哈哈，你这个乡巴佬想杀我？你知道这里是什么地方吗？你知道为什么你和黑渊的赌约之中，黑渊这个家伙为什么不直接用要了你的命，还让你签下怒意契约吗？你真以为你这种家伙对黑渊来说有什么用处？”

    克罗哈哈笑起来：“别逗，无非也就是圣山巅峰朝圣之中所有比试型考核，都是不允许下杀手的！你现在公然想要杀死我，先不说你有没有这个能力，你此时此刻的行为，实在公然挑衅圣山巅峰的规则！”

    “不！你错了。”路易嘴角微微上扬，“我只是说你活不过第四轮考核而已，并没有说要杀死你，这一点希望你能搞清楚。”

    “好！我就等看你如何让我死！希望你可不要先抽到黑渊那小子，否则的话到时候和我比试的，可就是一个没有灵魂的奴隶了。”

    冷哼了一声，克罗看了黑渊一眼，然后直接转身离开。这里的位置离黑水湖太近，狂暴气息比较浓郁，令他感觉不太舒服。

    黑渊也冷眼看着路易，“等着吧乡巴佬，我会让你知道这里不是你这种人可以随意撒野的地方。”

    “这里确实不是随意撒野的地方，你们有任何恩怨，不要坏了这里的规矩！”两人的争锋相对，影响到了旁边的少圣和蒙西两人。

    蒙西不悦地看了路易一眼，对他的看法又降低了一分。毕竟在他的眼中黑渊和克罗都是小角色，而路易此刻似乎连这么两个弱的不能再弱的小角色都搞不定，显然根本就没有资格和他竞争贝茜。

    看到贝茜过来，蒙西自以为露出一副迷人的笑容对着贝茜说道：“贝茜小姐，你好。”

    “你好，蒙西哥哥。”两人因为一些特殊的关系，每年都会见到几次，所以并不算陌生。

    而蒙西的心意贝茜其实也知道，只是他对于蒙西并没有什么特殊的感觉。

    因为在贝茜看来，蒙西虽然实力强大，潜力也非常的身后，但是总感觉他的身上缺少了什么，简单的来说就是缺少某种吸引贝茜的特质，所以即便蒙西再优秀，依然无法让贝茜喜欢上他。

    而贝茜这个人又非常主观，已经确定自己不会喜欢蒙西之后，无论蒙西做什么，对于贝茜来说都已经毫无意义。

    此前此刻的回应客套而冷漠，让蒙西觉得非常尴尬，“你什么时候来神语圣城的，怎么不让我去接你？我父亲可是非常想你呢，请问妮可大人还好吗？”

    “我母亲很好，前段时间还在神语圣城见过克劳德爷爷，多谢蒙西哥哥的关心。”贝茜点了点头。

    “贝茜……你知道的，我们之间不用这么客气。”贝茜那拒人以千里之外的态度，让蒙西觉得非常不舒服，所以此刻的面色变得有些难看。

    贝茜的表情变得有些尴尬，不知道怎么说好。

    不过此刻路易却突然站了出来为其解围，“贝茜，第四轮考核快开始了，我给你准备了一点东西，你来看一下。”

    说着，路易直接拉着贝茜走到了一边。

    “这个家伙！”蒙西看着贝茜毫不犹豫的跟着路易走远，脸上瞬间浮现出一丝狰狞之色。

    “这个不知好歹的东西，真的以为自己有资格和我争贝茜吗？看来此次比试考核，一点要给你一点颜色看看了！”蒙西紧紧接着拳头，手中不断闪烁着莫名的光芒。

    “好了，人都到齐了吗？”一道神光从天而降，克劳德的身影突然出现在虚空之中。

    “让我数数，嗯。二十个人，差不多，那么我们就开始第四轮的考核吧。”

    “第四轮的考核非常简单！”克劳德一挥手，面前的黑水湖的湖心突然水面突然缓缓鼓了起来，仿佛是有什么东西正在从水下上浮。