
    转眼十天过去，进如云层之中的少年们在少圣和蒙西两人的带领下安全的回来了，他们每个人或多或少都有不错的收入。

    其中以少圣的收获最为惊人，他不但收取到了满瓶容器的神之魔力，还将自己本身的神之魔力从百分之九提升到了百分之十五。

    收获第二高的是蒙西，蒙西同样将整个容器都装满了神之魔力，还将自己的体内的神之魔力从百分之七提升到了百分之十一，也是一个巨大的替身。

    除此之外，凯琳和贝茜都获得了不错的收益，体内的神之魔力转化度同样走上了百分之十，距离蒙西也不过只差百分之一而已。

    贝茜这样的天赋，更是让蒙西觉得眼热，发誓一定要从路易的手中将贝茜给抢过来。

    此刻，十分钟过去，克劳德就在圣山顶峰等待着他们从云层之中出来。

    只是等少圣和蒙西两人落地之后，克劳德的眉头紧紧皱了起来：“怎么只有你们九个人？路易呢？”

    “路易哥哥……”凯琳眼中露出一丝极度担心的神色，之前转化了百分之十神之魔力的喜悦瞬间荡然无存：“路易哥哥没有先回来吗？”

    “我昨天就等在这里，没有人下来过！路易没和你们在一起？”克劳德的心中突然产生一丝不好的预感。

    “他一进入云层就和我们分开了，说是去完成第三个任务，寻找传说之中的众神之殿！”少圣将当时的情况相信的和克劳德说了一下：“我们在昨天打算往回走的时候用他给我们的寒冰晶石呼唤过他，但是没有回应，或许……”

    “不会的！路易哥哥不会死的！”凯琳的眼中瞬间用处两行哀伤的泪水，她亲身进入了云层，甚至遭遇过云层之中许许多多为止的危险，或许孤身上路的路易结果真的如少圣所说的这般，但是凯琳绝对无法接受这样的结局。

    贝茜两腿一阵发软，但她还是强自镇定的搂着极度崩溃的凯琳。

    “唉！”克劳德叹了口气：“此刻云层的又开始变得极为浓郁，以我们人族目前的能力根本就无法再度进去……路易虽然能够一定程度的免疫暴躁气息，但是云层之中的危及却不仅仅只是这些……”

    说着，克劳德摇了摇头：“走吧，我们下山！”

    这个时候还没有出来，以云层之中的危险情况，路易必然凶多吉少。克劳德虽然无法相信路易会这样如此轻易的陨落，但是现在却又不得不接受现实。

    “呜呜……”凯琳崩溃大哭，贝茜也极度走不动路，但她已然将强的搂着几乎脱离的凯琳一步一步跟着克劳德往下走去。

    但就在这一瞬间，天边突然传来一声巨响，紧接着好像一声玻璃破碎的“咔擦”声响，于此同时，一道狂风突然从他们身边吹过，将几乎已经脱力的贝茜和凯琳两人刮倒在地。

    “什么！”这一道狂风不光刮倒了贝茜和凯琳，少圣和蒙西等人的身形也变得十分狼狈。此刻克劳德惊惧的大叫了一声，瞬间转头朝着声音传来的方向看去。

    “不可能……不可能这么快的！为什么这么快他们就来了……”

    “没有时间了……”克劳德猛然挥手，一道神光卷住身后九人瞬间消失在了原地。

    十几分钟之后，神迹大陆巅峰会议在神语圣城心中神殿召开。几十分钟之后数道指令从这里发出，朝着整个神迹大陆以及周边化外大陆扩散。

    一个小时之内，无数人族军队开始集结，在最北边的灰色海岸线布防。

    几天之后，一丝雷光突然降落在神迹大陆最北边的灰色海海岸之上。

    一个，全身闪烁着电光的少年大摇大摆的出现在众多人族联军的炮口之下。

    “哟？主大陆的人类，竟然孱弱到了这个地步了吗？”少年那闪烁着电光的眼神之中尽是不屑之色。

    “自我介绍一下，我的名字叫做雷影・德斯！实力境界嘛，也不是很高，区区圣魔导师而已。哦对了，圣魔导师在你们这似乎已经属于传说之中的境界了哦？不知道有没有人达到这个境界吗？”

    “在我们那个被放逐的大陆里，圣魔导师都不是最强大的存在哦。”那少年讥讽地看着眼前那些恶狠狠地瞪着他的人类联军，突然露出一个无奈的笑容。

    “真是一群没见识的东西，你们这些人都是被那些高层派来的炮灰吧？恐怕连圣魔导师这个词汇都没听说过。也罢，就让我来让你们见识一下，一个圣魔导师是多么的强大。”

    “雷神……炼狱！”

    电光，无数的电光，整个世界仿佛变成一片炽白之色，仅仅几秒钟之后，第一层方向几十万普通战士，无声无息的化作了飞灰，仿佛从来未曾在这个世界上出现过。

    “弱小，真的是太弱小了！”雷影德斯的脸上露出一丝嗜血的笑容，“才几万年时间，我们暗影神殿才被放逐了几万年的时间，你们主大陆竟然就孱弱到了这个地步，看来当年众神之殿的覆灭，对你们造成的打击是毁灭性的啊。”

    “可笑这么多年，你们之中别说神祗，连一个接近极限的人都没有出现。看来这个世界，活该被我们暗影神殿覆灭！”

    “雷电！咆哮吧！”

    “轰！”身后的灰色海突然掀起了滔天海浪，雷影德斯冲天而起，俯视着远处第二层防御圈的战士。

    “你们会溺闭在灰色海的滔天海浪之中，这个世界将会在雷电之中获得重生！”

    “啪！”雷影德斯双手合十，身后的灰色海海浪轰然涌向了其脚下的路易，这一刻，无数的暴躁气息化作一个又一个的人形，朝着远处第二层防御圈的战士们扑了过去。

    云层之上，昏倒在飞龙脊背上的路易终于睁开了眼睛，却发现自己的面前竟然出现了一座高大到即便是仰视都看不到顶的巨大神殿。

    “这里是……众神之殿？”路易醒了醒神，在飞龙脊背上站了起来，看着面前这座云雾缭绕，到处充斥着圣洁气息的神殿。

    “这个神殿的外形怎么感觉有些奇怪……怎么好像有些像……建筑大师大本营？”