
    “路易大人你这是？”感受到一股冰凉的能量在自己的体内不断流动，而且这股能量还隐隐散发这样一丝令他心悸的感觉，西里尔略带一丝不解的看着路易。

    “没什么，我只是大概明白为什么不需要光明烈焰核心都能维持这把光明神之杖顶部的晶石运转了。从你刚才的动作来看这光明神之杖顶部的晶石应该只是能量中枢而已，只要有你不断供应魔力，光明神之杖就永远不会失去作用。”

    路易眼中露出一丝恍然，接着就毫不犹豫地将手掌贴在光明烈焰核心之上，“收取！”

    路易意念一动，手中炽白色的晶石瞬间消失，紧接着系统屏幕猛然亮起。

    “光明烈焰核心收取完毕，天鹰火炮任务完成！首领大人可以提前建造天鹰火炮。是否立刻建造？”

    “立刻建造！”整个圣焰城内城的地图突然出现在了系统屏幕之中，路易发现此刻圣焰城被粉晶城墙包围的内城已经显得非常拥挤，天鹰火炮根本就无处落脚。

    没有办法，路易先暂时将位于大本营外的圣水罐收了一个到阵型编辑系统之中，然后微调了一下位置，先将天鹰火炮坐落在大本营之外。

    “哗！”一瞬间，天鹰火炮的虚影出现在大本营外，巨额的金币如流水一般花了出去。

    “一级天鹰火炮，只需要十天时间。”路易点了点头，便将目光收了回来。

    “西里尔，你是否有感受到，体内有一股不太一样却又十分强大的魔力？”搞定了天鹰火炮的事情，路易再次将目光放在了西里尔的身上。

    “嗯？路易大人你是说这个吗？”西里尔再次在手掌之上点亮一点白光，路易仔仔细细的感受了一下，的确是光明属性的神之魔力没错。

    “这种魔力你是怎么获得的？”路易奇怪的问道，神之魔力是什么东西？神迹大陆上即便是少圣蒙西这种年轻一代数一数二的天纵奇才，想要或的神之魔力也得一步一步的参加圣山朝圣，在众多参赛少年之中杀出来，才辛辛苦苦的获得了百分之几而已。

    而这边西里尔却不声不响的已经将体内的魔力转化了百分之三十还要多，这不得不令路易感到新奇。

    “我也不知道……”结果，西里尔却茫然的摇了摇头，“只是突然有一天觉得体内的魔力有些不太一样，接着就感受到了这股强大的魔力。”

    “之后我每天围绕着这股魔力进行修炼，没多久的时间，就变成这样了……”西里尔也很无语，其实他并不知道这对他来说是好是坏。

    路易呼了口气，闭着眼睛想了想：“这不是坏事，你先继续围绕着这股能量修炼吧。之后我在再详细和你解释这股力量是什么。”

    “我现在有些事要办，你先下去找一下泰达，看看他的体内是不是这有这样一股不知名但却又非常强大的能量。”路易突然想到了一种可能，只是暂时还不确定，需要找到泰达观察一下他之后才能确定。

    只不过现在路易却不着急调查这件事情，他现在首要的目的，就是进入传奇训练营，转化体内的神之魔力，努力将其转化到百分之一百。

    路易有一种强烈的预感，将体内的冰霜属性神之魔力转化到百分之一百之后，绝对会有一个质一般的变化。

    想着，在挥退西里尔之后，路易便来到了传奇训练营面前，推开门走了进去。

    时间一天一天过去，圣山第一层区域耳语森林附近的小镇旅店，贝茜和凯琳两人也曾回到旅店之中寻找路易，但是敲了很久都没开门，在感应到房内并没有路易的气息之后又失望离去。

    转眼时间已经过去近十天，克劳德再接近圣山顶峰的位置不断观察着，终于感觉到了云层有了逐渐变得稀薄的景象。

    “看来差不多是时候了，顶多在三天，这里的云层就会变得极为稀薄，也正是少年们进去探险的最好时机。”想着，克劳德的身影猛然一闪，直接消失在了原处。

    圣焰城之中，时间已经过去十天，路易早就已经从传奇训练营之中出来，此刻路易正盘膝坐在大本营的一处暗室之中，汹涌的冰霜属性神之魔力不断在他的体表翻腾。

    “轰！”体内一声闷响，路易身体一震，然后睁开了眼睛。

    “太勉强了，这一次强行转化了百分之四，却没想到直接就遭受到了神之魔力的反噬。不过幸运的是治疗法术药水终于将这股反噬之力给压制下来。”

    “现在我的体内的冰霜属性神之魔力的转化程度已经达到了百分之九十九，本想一鼓作气将其转化到百分之百，结果来是太低估这神之魔力的转化难度了。”路易眼中露出一丝遗憾之色，不过即便是如此，在转化到百分之九十九的神之魔力之后，路易顺理成章的冲破了最后的枷锁，实力达到了魔导师的境界，真真正正的跨入了高手的行列。

    “魔导师的感觉……确实不一样啊。”举手投足之间，感受到环绕在身边的魔法的韵律，路易眼神之中充斥着一丝迷醉的神采。

    “不过时间差不多了，也该回神迹大陆了。”将不断在体表翻腾的魔力隐入体内，路易发动隐匿戒指将表面的神力波动隐藏，然后和众人告别之后便再次跨入了传送阵之中。

    “咻！”再次出现在那旅店的房间之中，一阵急促的敲门声正在响起。

    挥手间，路易将逸散在房间之中的寒气驱散，路易走过去将门打开。

    “路易哥哥你终于回来了，克劳德大人来通知好几遍了，明天我们就要重新登上圣山顶峰了。”

    路易终于回来，凯琳眼中露出一丝欣喜之色，上前一步拉着路易的手腕。

    路易伸出手笑着揉了揉凯琳的脑袋，“谢谢你来通知我，我会做好准备的。不过听说圣山顶峰云层之上的世界非常危险，所以明天上去之后你们两就跟在我的身边吧，我来保护你们。”