
    “雕虫小技！“路易的深度冻结控制力非常之强，但是对于却有一个非常明显的缺点，就是周围包裹向克罗的冰雾非常容易被破开。

    而克罗正是看穿了这一点，强行只用自己的剑技企图将周围的冰雾给刮散开来。

    但是这样一个明显的弱点克罗能发现，路易就发现不了吗？这是不可能的！所以，在释放这个魔法的同时，路易在其中注入了一丝空气之中游离着的暴躁能量。

    就是在这一刻，克罗脸上带着一丝狞笑之色一剑将冰雾劈开了一个裂口，然后想要从中突破出来接近路易。

    毕竟在强大的魔法师，一旦被剑士近身就会变得非常危险。

    只是此刻，令克罗没想到的是，他将包围着他的冰雾破开一个口子之后一股暴躁气息突然从口子里刮了进来，把克罗吓了一大跳，当下就直接龟缩了回去。

    开玩笑，这么一股凝聚在一起的暴躁能量，若是直接碰触，那么这一战不用打了，克罗直接就可以选择他投降了。

    可是，克罗却忘记了一件事情，此刻他的周围依旧被冰雾所包围着，就在被暴躁能量击退的那一瞬间，路易的深度冻结瞬间成形，冰雾迅速聚拢并且凝结成坚实的冰块，直接将克罗整个人都冻结起来。

    ”哼！给我去死吧！凯琳，我帮你为你父母报仇了！“路易眼中闪过一丝厉色，直接吹出一阵冰锥术，一股强劲地寒风直接吹在了将克罗冻结住的冰块之上，那块冰块在冰面上缓缓滑行起来，很快就来到了擂台的边上。

    ”嗯？这小子打算杀了他？做的也太明显了吧？这不是在给我出难题么？如果做的隐晦一点，说不定我还帮你一把不出手救他，但是做的这么明显，我若是不出手的话……“

    想着，克劳德苦笑着摇了摇头，随意的挥出一道虹光直接卷向即将滑落进黑水湖的克罗。

    但是！但是就在这一霎那，克劳德的表情突然顿住，眼神之中露出了一丝不可思议之色。

    就在他随手挥出的虹光即将卷住克罗的那一个瞬间，克劳德突然感觉到一股极为强势的暴躁气息突然从中穿过，直接切断了他对虹光的控制。

    所以下一刻，几乎已经卷住克罗的虹光突然断开，只听“噗通”一声，克罗直接掉入了充斥着极为强烈的暴躁能量的黑水湖之中。

    “啊！”岸边观战的少年少女们传来一阵惊呼之声，黑水是什么概念，他们太清楚了。而克罗整个落入其中，几乎已经没有任何活下去的可能。

    “什么？”克劳德大骇，瞬间俯冲下来强行运起一股魔力轰入黑水湖之中，以一块的速度将克罗捞了起来一把甩到了岸边，整个过程从克罗落水到甩到岸边甚至连一秒钟都没有。

    但是即便只是短短不到一秒钟的时间，黑水之中的暴躁能量已经全面侵入了克罗的身体之中。

    此刻他浑身散发着漆黑之色，体内的斗气已经开始发生局部的小心爆炸，将他的身体炸出了一个有一个的血洞。

    “晚了！都后退！”克劳德的脸色变得极为难看，但是即便是他此刻也无能为力，毕竟类似于这种的暴躁能量是世界性难题，根据克劳德所知没有人能彻底将其解决，所以此刻只能眼睁睁看着克罗死在他的面前。

    “救我……大人……救我……”克罗难以承受体内的灼烧敢和不断的小爆炸所带来的伤害，哭喊着求着克劳德帮助他。

    但是克劳德却无能为力的摇了摇头。

    此刻，凯琳突然满脸泪痕地出现在了克罗面前：“你也有这一天……你也有这一天！”凯琳泪如雨下，恨恨地看着倒在地上不断翻滚地克罗。

    “你残忍的杀死我的父母的时候有没有想过这一天！”凯琳恨不得生食其血肉，将他抽经扒皮碎尸万段！但在之前来说这一直都是非常遥远的事情，克罗贵为圣山第二层，冥河神殿的圣子，绝不是一个圣山第三层的势力可以对付的。

    只是凯琳没想到真的有一天，这一天来得这么快！她终于等到了这一天，克罗就倒在自己的身前，痛苦地等待着死亡的降临。

    “你……”克罗无力地看着凯琳，凯琳咬着牙看着他：“你现在后悔吗？”她知道这一切都是路易帮她做的，否则的话路易绝对不会冒着得罪克劳德，冒着被取消圣山朝圣资格的风险帮她做这件事情的。

    路易的恩情凯琳知道自己无以回报，不过她所能做的，也正是她乐意做的事情。

    看着克罗的眼神终于逐渐暗淡、死寂下来。凯琳擦干眼泪，感激地看了路易一眼。

    在这霎那之间，克劳德突然飞到擂台之上，居高临下站在路易面前。

    “你知道比试的规则之中有一条是什么内容吗？”克劳德严厉地看着路易。

    “知道，不许下杀手。”路易平静地看着克劳德，克劳德深吸了一口气：“这里的每一个人，都是神迹大陆乃至整个人族最宝贵的财富，也是人族的未来。你这样扼杀了一个天才，知道会给我们人族来带多么大的损失吗？”

    “如果人渣也算宝贵的财富的话，那么人族的未来也太悲哀了。”克劳德很强大，路易完全不可能是他的对手，但只有在一个地方是例外的，他敢这么平静的和克劳德说话，其中一部分依仗就是在这个位置，路易并不太惧怕克劳德。

    因为只要他愿意，脚下的黑水就会为他所用。克劳德再强大，面对黑水也是避如蛇蝎，一不留神就会遭受其影响，虽然不至于像克罗那样直接被暴躁能量烧死，但即便如此也必然身受重伤实力倒退。

    “而且……”路易不卑不亢地看着克劳德：“我并不是故意杀死他的，这只是一场意外而已。”

    “你跟我说意外？”克劳德瞪大了眼睛，路易这一套连招看似自然，但克劳德却早就知道，这是路易设计好的，否则的话为什么自己那一道魔法出去会被直接切断。

    “等等!一个中阶大魔导士凭什么切断我的魔法？”之前没细想，这一刻，克劳德的脸上猛然出现一丝骇然之色。