
    两个家伙一脸自以为是的跳了踹指着路易，却没发现克劳德的表情变得极为古怪。

    “我们现在来宣布此次圣山考核的名次吧。”克劳德看了两人一眼，刻意回避了他们的问题，反正事实会告诉他们答案，只要他手中的名次一排出来，他们就会知道自己此刻的举动是有多么的愚不可及。

    “克劳德大人……”此刻，见克劳德回避这个问题，蒙西还是有点不太甘心，毕竟路易和蒙西之前可是还有一层情敌的关系在。

    如果能将此刻将路易派出出去，那么之后走上山顶进入云层挑战的时候，自己说不定就有机会接近贝茜，甚至和她一同去探索云层之中的奥秘。

    但是，蒙西也清楚的知道，如果路易还在这里，那么贝茜绝对不会给他这个机会，和她同行的，必然会是路易这个小子。

    在这一点上，蒙西和黑渊两人的认知是一样的，他们一个人的目标是贝茜，一个人的目标是凯琳，而这两个女人却都对路易有好感。而敌人的敌人就是朋友，所以此刻两人同仇敌忾，争取把路易提前给剔除出去。

    但是想法是好的，现实却是残酷的，克劳德连理都不理他们。

    而少圣也不能看着自己的好朋友蒙西这么胡闹下去，看出克劳德的不耐烦之后便直接暗暗将其拉住，让他不要再继续说话。

    “少圣！你！”蒙西还有一点不甘心，但是少圣皱着眉头对其摇了摇头之后，蒙西只能咬着牙退了回来。

    而蒙西一退回来，黑渊自然也不敢在继续噪舌，只能默默的隐入队伍之中。

    克劳德严厉地看了两人一眼，然后继续宣读道：“这一次是圣山朝圣的前六名，第六名是黑渊！”

    克劳德看了黑渊一眼，然后对其道：“过来领奖吧，这是属于你的奖励。”

    圣山朝圣考核结束后最终剩下来的十人会在克劳德等几位前辈的带领下走上圣山顶峰最接近云层的地方，到时候那几位前辈会贡献出自己的力量保护这十名少年进入云层之中进行探索。

    这既是一次奖励也是一次探索，其中太多的好处但也有太多的未知，总之这绝对是一次宝贵而难得的经历。

    在这次圣山巅峰朝圣考核之中的前十名除了这个奖励之外，在通天之路捕获并且转换到神之魔力的少年，还有其他特殊的额外奖励，所以这才有了让那些没有获取到神之魔力的少年先行离去，而将这六名少年留下来的场景。

    此刻，黑渊恭恭敬敬的走上前去，从克劳德手中接过属于他的奖励，然后看了一眼。霎那之间，黑渊的瞳孔猛然瞪的老大。

    “这……这是……”黑渊不可思议道。

    “不错，你的武器是死亡之镰，而这就是和你武器相匹配的暗黑法袍，这是一件准传奇级别的法袍，不但可以增幅你的暗黑魔力，而且还可以和你的死亡之镰相互配合释放出强大的魔法。我想这应该是最适合你的奖励了。”

    “谢谢……谢谢克劳德大人。”黑渊眼中露出一丝欣喜之色，将黑暗法袍小心翼翼的收入空间戒指之中便转身回到了队伍之中，但是在这个回去的过程之中还得意地看了路易一眼。

    路易咧了咧嘴角，露出一丝无语的笑容，区区第六名而已……真的是哪来的自信？

    此刻，克劳德继续看了一眼手中的名单，“那么接下来，贝茜和凯琳，你们两并列第四和第五，这是你们的奖励。”

    克劳德将分别给两人的奖励拿了出来，贝茜和凯琳两人恭恭敬敬的上前接过然后打开看了会一眼，眼中不约而同的露出惊喜之色。

    “谢谢克劳德大人！”道谢完毕，两人回到了队伍之中。

    接下来就是前三了，此刻场上还有三个人还没有报到名次，这个时候黑渊突然感觉有些不对劲了。

    “不对啊，我是第六名，这两个女人是第四和第五名，也就是说路易这个家伙是第三名？他是前三？这不可能啊！他身上明明一点神力波动都没有，怎么可能？”

    黑渊实在无法相信，一个区区大魔导士竟然能在通天之路的幻境考核之中捕获到神之魔力，要知道幻境之中的守护兽即便是最弱的实力也在魔导师之上，怎么可能是一个区区大魔导士能够击败的？

    但是想到这里，黑渊突然又有想到了路易那诡异的和自身境界极度不符合的战斗力，当下心中想法又变得不自信起来。

    “难道这个家伙真的获得了第三名？”

    “现在我宣布，第三名是……蒙西！”

    “不是他！果然不是他，我就说这家伙不可能获取到神之魔力的！咦……等等！”黑渊一下子没反应过来，他一直以为路易极有可能会是第三名，因为他从来就没有考虑过前二名的可能性，因为少圣和蒙西太强大的，所以他从未往那个方向想过。

    就比如历年来圣山前三层常常举办一些少年比武大赛，而这些比赛只要有少圣和蒙西参加，那么他们争夺的名次从来都是从第三名开始的。

    所以黑渊从来没想过，路易就算有名次，会走到第三名以上的名次。也是因为这个原因，当克劳德爆出第三名是蒙西的名字之后，他下意识的将第三名当成了第二名。

    所以顺理成章的，少圣就是下一个名次，整个名次到这里就告一段落，路易就是那个没有名次却还被留在这里的特殊的存在。

    但是当他脑子回转过来，发现克劳德说的的的确确是第三名，蒙西是第三名！黑渊彻底愣住了。

    既然是第三名，那么前面就还有两个名额。更加可怕的是这个第三名竟然不是路易而是蒙西，也就是说路易的名次竟然是在前二！这太不可思议了，一个丝毫神力波动都么有的人，竟然是前二？

    “蒙西，上来领奖吧。”克劳德对蒙西招了招手，这个少年也没有辜负他的期望，直接将神之魔力的转换度提升到了百分之七的程度，这已经是一个非常不俗的成绩了。