
    “这么快？”路易诧异道，就算自己父亲西斯对那个地方非常感兴趣，那也用不着这么快就过去吧。

    “路易，你可能还不知道……”这个时候，路易的爷爷，年迈的巴特突然站了起来，“神迹大陆似乎遭受到一股神秘势力的袭击，现在北方几乎已经全面沦陷了”

    “根据最新收到的消息，神迹大陆北方那片位置，圣山第五层一下区域已经全部沦陷！这才入侵开始的第四天而已！”

    “什么？”路易大惊，“怎么会这样？哪里来的敌人？”

    “暗影神殿！传说之中很早就被驱逐出去的神殿，据说那个暗影神殿之中的人因为犯下了某一些人神共愤的罪恶，然后被整个神迹大陆的神殿联合起来驱逐出去。而现在他们又回来了，而且带来了极为强大的力量。”

    “听说那个带队的少年年龄看上去和你差不多，名字叫做雷影德斯，有着圣魔导师级别的强大境界，光是他一个人的实力，恐怕就足够横扫整个神迹大陆了。”

    巴特将神迹大陆传来的消息卷轴递给路易，路易快速过了一遍之后眼中露出一丝不可思议的神色。

    圣魔导师……真的是圣魔导师，这可是传说之中的等级啊！就算是克劳德那一群站在神迹大陆实力巅峰的人，也不过是巅峰大魔导师而已，距离圣魔导师虽然看似只有一步只要，却如同咫尺天涯一般，此生几乎无望到达。

    “既然这样的话事不宜迟，我们马上就出发！如果神迹大陆抵挡不住的话战火很快就会烧到这里！上面的世界地方不大，但是容纳下整个圣焰城没什么太大的问题。”

    按照路易的想法，神迹大陆有难路易肯定不能袖手旁边，毕竟一旦神迹大陆被灭，他们自己的生存空间也会被极度的压缩。

    所以出手是一定要出手的！但是在此之前，路易还是打算先将后顾之忧通通解决掉，圣焰城才刚刚发展了没几年，路易可不忍心自己的心血就这么毁于一旦。

    想着，路易直接对巴特等人说道：“我在城外有一艘神船可以带我们上去，但是一次只能带十个人，所以……”

    “爷爷、父亲、泰达、还有若琳、艾尔莎、贝茜、凯琳、梅妮，还有森蒂、西里尔。你们几个先跟我上去，我看情况再下来带人好了！”

    说着，路易带着这十人直接来到了圣焰城门口，在众人的注视之下将那小小的帆船给显现出来。

    “就是这艘船，大家上去吧。”帆船上没有座位，众人只能站着，不过好在其穿梭的速度非常之快，一秒钟之后就跃入了虚空，再一秒钟直接穿过了虚空来到了云层之上，建筑大师大本营的所在地。

    “首领大人，欢迎回来。”建筑大师就等在远处，路易等人下了帆船中，身后众人齐齐露出一副惊骇的表情。

    这个时候，西里尔颤抖地走上前来：“路……路易大人，这难道就是传说之中的众神之殿？”

    “没错。”路易点了点头，这个时候建筑大师突然看到西里尔，便笑着走上去道：“这位是现任的大守护者？不对，还没转化成功啊？让我来祝你一臂之力加快你的进程吧，跟我来！”

    建筑大师一把拉住西里尔，想要将其拉走。西里尔顿了一顿，看向路易。

    路易皱了皱眉头，问道：“大守护者祭坛需要下界大本营升到十一级才可以建造，你说能加速他的进程？”

    “首领大人，所有的一切其实都不是绝对的，大守护者祭坛需要下界十一级大本营是没错，但这不代表着他不能先继承一些大守护者的能力，总之跟我来肯定没错。”建筑大师说完别拉着西里尔往前走。

    路易对其点了点头，示意西里尔跟他去。

    西里尔只好无奈地让建筑大师这个小矮子拉着往前走去，可是等他跟着建筑大师走进一个通道，西里尔整个人都愣住了！

    “这是……这是众多神祗的神像？每一个神像上竟然都充斥着如真身一般的魔力……”西里尔说的就是神之魔力，转化度百分之一百的神之魔力，这些力量虽然经历过数万年的时间，却依旧还附着在神像之上。

    西里尔怀着敬畏的神色，跟着建筑大师一路前行，终于来到一个西里尔极为熟识的神像面前。

    “这……”西里尔瞬间热泪盈眶，“对不起……我神，您无能的信徒没能保住下界的火种……”

    西里尔哽咽着单膝跪了下来，从空间戒指之中取出光明神之杖，两手恭恭敬敬地高举起来。

    “咣！”这个时候，残破的光明神之像突然发出一阵莹莹亮光，将西里尔整个笼罩进去。

    随后，西里尔体内的神之魔力，竟然极快的速度开始不断的提升。

    另一边，路易带领着其他九人参观了一圈，这个地方的面积丝毫不比圣焰城小，容纳下整座城市没什么问题。

    只是问题在于这个地方没有什么可以用于农耕的土地，跟别说其他适合试炼的地方，所以只能作为一个避难所的存在，不太适合长期居住。

    当然如果仅仅作为修炼场所，这个地方是非常不错的，毕竟空气之中弥漫着的可都是神之魔力，在这里修炼要比在圣焰大陆修炼至少快上十倍不止。

    “很好！路易，这个地方非常好，可以当做我们的秘密基地来使用！这样一来即便是整个神迹大陆都挡不住暗影神殿的入侵，这里还可以作为我们怒风家族最后的安置点。”

    巴特跟着路易参观了一圈，便非常满意的说道。

    路易点了点头：“这个地方确实非常隐秘，而且一般人绝对无法上来，只不过暗影神殿的入侵，还是要想办法将其击退，否则神迹大陆一旦被摧毁，我们就算躲在这里也不是办法。”

    “对方可是有圣魔导师级别的超级高手啊，你确定你真的有办法？而且他们现在出面的还只是一个圣子，真正的殿主可还没有出来！”西斯苦笑着摇了摇头：“想要击退暗影神殿的入侵，太难了。”