
    “在火龙的心脏之中？也就是说必须杀死火龙才能得到咯？”路易的眼神变得凝重起来。

    火龙具体有多强大的战力，路易不清楚，但是从刚才那一道龙息，他能感觉到一股毁灭性的力量，也就是说这火龙至少也在中级魔导师以上的实力，这还不算上他的肉体力量。

    “该怎么才能杀了他？”路易紧皱着眉头，看着那从远处跳投继续朝着路易俯冲过来的火龙。

    “轰!”火龙的飞行速度极快，距离被瞬间拉近，一股灼热的龙息轰然朝着路易喷了过来。

    “寒冰屏障！”这一瞬间一块坚冰以极快的速度将路易包裹冻结在原地，炙热的龙息喷过这块坚冰，将其表层烧的通红，却无法撼动其分好。

    路易就这样透过坚冰近距离观察了一下火龙的攻击模式，而就在其喷完龙息从头顶飞过去的那一刹那，路易突然眼睛一亮。

    “看来想要杀死这头火龙应该不会太难。毕竟只是最后十个台阶里的第一个而已。”路途眼中露出一丝睿智之色，瞬间从坚冰之中脱离出来，然后站在原地看着从远处掉头继续向路易俯冲下来的火龙。

    “就是这个时候！”火龙俯冲下来的姿势和速度与之前一模一样，路易在霎那之间调整姿势，用冰霜魔力将自己高高的托起，然后翻身一跃直接跳到了火龙的脑袋之上。

    “这样就可以了！”路易单膝跪在巨龙的脑袋上，手掌直接往下贴住巨龙的脑袋，随后……

    “哗！”

    “轰！”极为强大的冰霜属性魔力彻底爆发，火龙的脑袋瞬间被冻结成了一坨冰块，随后重重的摔倒在地上在地面上摩擦着滑出很远的距离。

    “皮卡超人！”路易一招手，一个皮卡超人从天而降落到路易身边，手中的利刃直接插向了火龙身下的逆鳞之处。

    “嘶啦！”火龙全身都覆盖着极为坚硬的龙鳞，哪怕是皮卡超人的利刃都无法轻易将其切开，好在逆鳞是一个特殊的地方，他是火龙的防御最为薄弱的一个点，皮卡超人的利刃刺进去之后很顺利的顺着皮纹划开了一道巨大的口子。

    “吼！”瞬间的剧痛，脑袋被冻结的火龙猛然爆发出一团火光，将那些冻结着脑袋的冰块炸裂开来，随后便直接将脑袋转向路易，想要再喷出一道龙息将路易给终结。

    但是此刻却为时已晚。

    路易伸出手去对准了那一道被皮卡超人撕裂出来的伤口，一股极为强大的寒气猛然直接轰入了火龙的身体内部。

    “哗！”极度的冰寒，从火龙的伤口开始迅速的向内部蔓延，正准备吐出那一口龙息的火龙瞬间哑火，火红的瞳孔顺便变成一片冰蓝之色。

    紧接着不过几秒钟的时间，一整条火龙竟然变成了一座闪烁着冰蓝色光芒的冰雕。

    “看来还真是高估了这条火龙，最后十格台阶的第一个考核也就这样了。如此一来的话获取神之魔力比想象之中还要简单一些，那为什么神之魔力在这片大陆上这么稀少？似乎连克劳德这样的超级高手都不曾拥有？”

    皮卡超人一拳轰在了被冻结成了冰雕的火龙身上，这条巨大的火龙直接被一圈打翻轰然倒地。

    随后皮卡超人跟随者路易的指令，将利刃插入之前的伤口之中，然后再嘶啦一下将火龙的肚子直接破开，对着心脏的位置划了几下。

    “就是这个！”闪烁着红光的晶石出现在了路易的眼前，路易用冰霜魔力将其包裹然后拿了出来。

    “系统，足够完成地狱飞龙的任务了吧？”将红色的晶石捧在手心，即便是在冰霜属性魔力的包裹之下，路易依旧能感受到的其中惊心动魄般的那一股灼热之气。

    “啪嗒！”脑海之中的系统屏幕亮了起来，紧接着一行字直接在系统屏幕之上显现了出来：“获取到足够的火属性神之魔力，传奇级别任务，拯救地狱飞龙，完成！地狱飞龙转化成功率提升百分之七十。”

    “目前转化成功率百分之七十五，转化开始！”圣焰大陆中心的圣焰城，梅妮接到路易的小心，瞬间命人将传奇训练营给围了起来，若琳和艾尔莎瞬间来到了传奇训练的门口。

    “小绿快要进化完成了？”在场除了梅妮之外，就艾尔莎和小绿相处的时间最场，此刻他也正一脸担忧都看着传奇训练营的位置。

    “是的，不过路易传来消息，可能需要十几二十天的样子小绿才能彻底进化完毕，我们等时间差不多了再过来吧。现在圣焰大陆铁板一块，而且这里又是我们的大本营，所以不必担心。”

    如今的梅妮掌控着圣焰大陆大半的政务，比之以前已经成熟了许多，不过在路易的面前，她却永远是那个贴心又害羞的小侍女。

    向梅妮交代了一下事物之后，远在圣山巅峰的路易满意的点了点头，心想这次圣山朝圣完毕之后，也是该回去一趟了。

    想到这里，路易又开始思念起了家中的女人。

    不过就在这个时候，眼前的这片环境突然开始崩碎，如同碎片一般一片又一片的从路易的眼前开始剥落。

    “快看，这小子竟然这么快就通过了第一个台阶。”平台之上，克劳德和另一名老者瞪大了眼睛，看着路易从环境之中剥离出来。但是在看到路易身上的气息异常的平稳，没有丝毫激烈的波动，脸上都浮现出了一丝失望之色。

    “他没有吸取到神之魔力。”那名老者摇了摇头，露出一丝遗憾之色。

    “也可能是属性不合吧，我们无法看到他在幻境之中遭遇到了什么，但是我想以路易这小家伙的特殊性，如果真遇到了和自己属性相合的神之魔力，断然没有错失机会的可能。”克劳德的脸上倒是对路易充满了自信的神色。

    “继续看下去吧。”另一名老者点了点头，这才第一格台阶而已，确实不能说明什么，而且神之魔力极其难以获得，就算最终都没有获取到一丝的魔力也再正常不过了。