
    建筑大师大本营，是路易在昏迷的期间由系统传入他脑海之中的新型建筑，他具体有什么作用路易不清楚，只是一大概知道这是一个类似于大本营的玩意。

    “难道还要我重新在发展一次大本营？”路易皱了皱眉头，从飞龙的脊背上腾空而起，落在了建筑大师大本营入口的台阶之上。

    “首领大人，你终于来了！”这个时候前方似乎传来一个虚弱的叫喊声，将路易的注意力给吸引过去。

    “这里有人？”路易已经，朝着声音传来的方向看去，发现前方似乎有一个倒在地上的木质机器人，路易看到这个破损的机器人里面似乎有一个大脑袋的家伙正努力的向外攀爬，可是却怎么也爬不出来。

    “你是谁？”路易快步走了过去，戒备的看着破损的木质机器人之中那个奇怪的家伙。

    这个家伙脑袋特别大，但是相对的身材矮小却很粗壮，很像传说之中的矮人族。

    “首领大人，我是建筑大师啊，您的领地里有建筑工人吧？那些都是我的徒弟。”那个粗壮的小矮人对路易说道：“首领大人相信我，我是系统的人。快拉我一把。”

    “系统，这是真的吗？”路易几乎已经相信了眼前这个小矮子的话，但是保险起见还是忍不住想脑海之中的系统屏幕确认了一下。

    “真的。”系统屏幕给出了两行字，路易放心下来，一把将破损机器人之中的小矮人给拉了起来。

    “这里到底是什么地方？是不是传说之中的众神之殿？”将其拉出来之后，路易又忍不住环顾了一下四周，周围似乎廖无人烟，到处都是破碎的房子，杂乱的石块，一点都不像是传说之中众神居住的地方。

    “是，也可以说不是。”那小矮子，也就是所谓的建筑大师拍了拍身上的粉尘，“我沉睡了也几万年了，具体的事情已经不太记得，只是大概清楚当年这里确实可以称的上是众神之殿。”

    “首领大人，您跟我来。”建筑大师脸上闪过一丝缅怀之色，带着路易走向这片区域的中心。

    “您看这里，这是大守护者的雕像，他在几万年前的时候，被称作光明之神。”

    “这，超阶火焰法师雕像，曾经的火焰之神。”

    “超阶冰霜法师雕像，不用说了。”

    “超阶戈仑石人，曾经的大地之神。”

    “超阶女巫，亡灵之神。”

    “超阶飞龙，龙神！”

    “超阶巨人，远古巨人之神。”

    “狂暴樵夫……”

    不用继续多说了，走过一段神像走廊，路易全明白了！这是什么世界？所有的神灵竟然原先都是部落冲突的巅峰兵种？

    原来这个世界所有得意一切都和部落冲突有关系？一瞬间，路易的脑海之中仿若有雷霆闪过。

    “灰色海！暴躁气息，云层！”

    “原来！怪不得暴躁气息和暗黑重油之中的气息这么相像，原来这其实根本就是被稀释的暗黑重油！还有天地之间游离的魔法远离，就是被气化的圣水！”

    这一刻，路易瞬间顿悟，体内的神之魔力开始飞快的涌动着，整个人仿佛升华了一般。

    “首领大人，您的猜测没错，不光如此，就连神之魔力也是部落冲突之中的一部分。”建筑大师看着路易。

    “这里在当年被叫做建筑大师营地，所谓的众神之殿。”他指了指路易刚睁开眼睛时看到的那高耸入云的建筑大师大本营，“他是我――建筑矮人一族的神所建造的。”

    “和你们下界的普通营地一样，你们建造升级建筑需要金币和粉色的圣水。在这里我么同样需要一种更高规格的金币和一种比粉色圣水甚至暗黑重油更高规格的一种能量液体，这种液体呈紫色，我们管他叫紫色圣水。”

    “不过这种紫色的圣水，在你们的口中还有另外一种叫法，就叫做神之魔力！”

    “什么？”路易大骇，原来神之魔力竟然是一种类似于圣水的资源，可是……

    “可是神之魔力是有属性的，紫色圣水也有属性吗？”路易惊骇的问道。

    “属性？”建筑大师露出一丝不屑的笑容：“那种属性太低级了，紫色圣水，是所有属性神之魔力的集合体，他可以转化成任何属性的神之魔力。”

    “首领大人，我看您的空间戒指之中有不少所谓有属性的神之魔力，通通拿出来吧。还有金币，也拿出一些来。”

    “这……”路易拿出了一半凝结成冰晶的神之魔力，然后又取出了大概几百万枚放置在空间戒指一个角落的金币。

    “勉强够用。”建筑大师点了点头，然后大手一挥，面前那些神之魔力和金币化作两道一金一紫的洪流，涌入了他的身体之内。

    随后，建筑大师眼中闪烁出一道精光，要将的单手大锤迅速被他捏在手中。

    “星空实验室！”

    “轰！”旁边一座破损的闪烁着紫光的建筑直接被其修复完毕，接着又是一个大锤子，星空实验室旁边一座和圣焰城那座训练营外形差不多但是外形却庞大了无数倍的建筑也被修复完毕。

    “首领大人，请跟我进来吧。”建筑大师做了一个请的姿势，先带着路易来到了训练营之中。

    “这里是……”一座有一座的兵种雕像，他们似乎也路易原本的兵种一样，却又不太一样。

    身穿盔甲手持巨斧并且闪烁着紫光的狂暴野蛮人，手持连女身披紫色斗篷身形半透明的隐秘弓箭手，还有那外形似乎也巨人差不多，但是体型高大了两三倍，赤膊着上身手里缠着布袋巨人拳击手。

    “这些都是远古兵种，也是直系神之后裔。部落冲突之中最强的兵种，按照你们下届的说法，一个最弱的狂暴野蛮人，也有着接近剑皇的实力！”

    “嘶……”路易倒吸一口凉气，继续一个接着一个看了下去，变异亡灵、暗夜女巫、骷髅气球、超级皮卡！这些强大的兵种每一个都令路易无限的神往。

    “我该如何拥有他们……”看着那些灰暗的图标，路易知道他们都处在不可召唤的情况。

    建筑大师看着路易：“首领大人，想要召唤他们其实并不难，只要你重建建筑大师大本营即可！”