
    “那一场圣战极为惨烈！当年处在圣山巅峰的光明教廷和亡灵神殿因此几乎被覆灭，只有一小部分人逃了出去，在圣山第三层区域寻找地方重新建立了神殿，但是即便如此他的实力一落千丈，从此几乎一绝不正，圣山区域等级也不断的下降……”

    克劳德叹了口气，当年的事情具体怎么样其实谁也不知道，光明教廷和亡灵神殿之中残存的典籍记载是因为他们两家互斗从而使得实力下滑，一路从圣山巅峰势力神殿的级别掉落下来。

    实际上事实并不是这样，只是那关于圣战的信息被当时胜利并且保全实力存活下来的神殿给封藏了，所以几乎覆灭的光明教廷和亡灵神殿并没有将具体的事件清晰的几率下来。

    再加上当时那些高层默认下达的封口令之下，这才导致光明教廷和亡灵神殿对这件事情没有留下任何的讯息。

    此刻，他们回忆完那万年前的圣战之后，便知道这次暗影神殿的入侵，是绝对不可能调和的存在。

    他们唯一能做的，也只有一场放开生死的大决战而已。

    “最多只有两天时间了！圣山巅峰三大势力绝对不能覆灭，否则的话整个神迹大陆都会被笼罩在暗影神殿邪恶的光辉之下。”克劳德面色凝重的说道。

    “可是暗影神殿的实力……我们无法抵挡，不用说那而失望强大的正规军对，就说那十名突破极限达到圣级实力的少年，就不是我们可以抵抗的了。”

    回想到之前那次偷袭之战，他们不过派出了区区三名圣级实力的少年，就几乎将他们整个队伍杀穿。

    那个时候克劳德他们几乎用尽了底牌，一些压箱底的传奇武器都拿了出来，激活其中的能量将其点燃爆炸，这才在牺牲了几乎一半人的情况下逃了出来。

    那个惨烈的场景，至今回想起来，那些老者心中还是有一阵后怕。如果当时稍微在优柔寡断一点，不及时将传奇武器点燃，甚至都有可能全军覆没在那里。

    要知道……暗这还是对方仅仅只是来了三个人的情况下，而这次战争，他们必然是十个人一起出马的！

    “你们还就不记得……那次还在神迹大陆北岸的时候，突然从天而降在暗影神殿军队之中爆炸的那一束火光？”克劳德突然提到。

    “当然记得，那一束火光之中透露出一丝绝强的威压，若是我们在爆炸的中心位置，恐怕都难以抵挡吧？”一名老者说道。

    “没错，那光束的威力和速度，就连那暗影神殿那十个达到圣境的人都没来得及抵挡，如果我们能找到这光束的来源并加以利用，那说不定还可能有一战之力。”另外一名老者插嘴道。

    克劳德点了点头：“你们说的我知道，事实上我早就在暗中派人不断调查那光束的来源了，只是……唉……”克劳德叹了口气，天鹰火炮的攻击可是先将能量光是发射到云层之上，在从云层之上落下来攻击敌人。

    其攻击路径几乎可以说是无迹可寻的，克劳德就算在找个十年都不能找得到，换句话说在天鹰火炮没有运转的时候，就算将克劳德带到天鹰火炮面前，他都不知道这就是发出那束能量光束的武器。

    “砰！”一名老者一拳砸在桌子上：“克劳德，你这个决策是错误的！这么重大的事情，这么能放在暗中调查？直接昭告天下，全民参与调查！让发出那束光束的人或者武器或者势力自己来找我们！”

    “这可是关乎神迹大陆生死存亡的大事，到现在这个时候还要敝屣自珍，那才真的只有死路一条！”另一名老者一脸怒容的喝到。

    克劳德面色难看的点了点头：“你说得对，这是我的错误。我这就让人去将消息散布出去。”

    说着，克劳德站了起来，走到大门边上，一把将大门拉开，准备叫一个手下过来替他传话。

    但就在此刻，门口突然出现一个少年的声音。

    “不用那么麻烦了，那个发出神秘光束的武器的拥有者，就是我！”

    “你……”看到突然站在门口那名少年的人形，克劳德突然愣住：“你……你不是死在云层之中了吗？；路……路易？”

    “我只是出来的晚了一点，没必要把握当死了吧？你知道我的能力的，区区云层之中的暴躁气息，奈何不了我。”路易笑了笑，然后对克劳德说道：“不让我进去？”

    克劳德眼中流露出一丝惊喜之色，在他的心中，如果这一场战争还有一丝翻盘的希望，那么路易……就是最后可能为整个神迹大陆带来最后一丝希望的人。

    “快进来。”克劳德一把抓住路易的手腕，将他带进会议室，给他在旁边盘了一把椅子让他坐下。

    “克劳德！这小子谁？还有，他是怎么找到这里的？这里不是你们神语圣城的绝密之地吗？就连你们的守卫都进不来这里，他是怎么进来的？”一名没见过路易的老者阴测测的问道。

    “他是这次圣山朝圣的第一名，听说是在云层之中失踪了，没想到居然回来了？”这一名老者在圣山朝圣之中见过路易。

    “就是赢过少圣的那个小子？不过就算如此，这里可是神迹大陆巅峰会议，他一个乳臭未干的小子真的有资格进来？等等……小子你之前说你就是当天发出那束神秘光束武器的的主人？”

    “不错。”路易冷漠地看了他一眼，他最讨厌这种有点年纪有点实力就倚老卖老的人了，所以并不打算给他神秘好脸色看。

    “很好，那么将这个武器交出来，然后你就出去吧。我们这里商量的是关乎到整个神迹大陆生死存亡的大事，不是你这个乳臭未干的小子可以参与的。”

    “够了！埃文斯！你给我住嘴！”克劳德冷冷地看着那个针对路易的老者大喝了一声，然后对路易解释道：“路易，他是克罗的爷爷埃文斯，你杀死了他的孙子，所以他这么仇视你。不过你放心，这不是我们所有人的意思，你在这里绝对安全，没有人敢动你。”