
    因为路易消失在云层之上，在她们看来几乎是尸骨无存。到听到消息的那一个艾尔莎几乎哭的好几次晕厥过去。

    但是振作起来之后，她还是强忍着心伤准备好了衣物开始为路易建立衣冠冢。今天本来是她们从建立完衣冠冢准备在大本营之中为路易拜一个牌位。

    可是没想到刚走进市政厅后院，还没来得及进入大本营，旁边已经建造完毕的天鹰火炮突然开始运转，然后发出一阵轰鸣。

    “路易没死！路易没死！”梅妮傻呆呆的愣了一秒钟，突然有一种莫名的感应冲入了她的识海，这是系统被运转的感觉。

    路易在很早的时候就授权过她可以控制系统，所以当路易和系统有所联系的时候，她就能明确的感觉到！

    梅妮眼中露出一丝狂喜之色，突然从艾尔莎手里将刻有路易名字的牌位抢了过来砸在地上。

    “路易没死！我们不用这个东西！快派人将路易的衣冠冢拆掉！我们路易没死！”梅妮几乎控制不住自己的情绪，两眼之中流出了惊喜的泪水。

    “你……你说的是着的……”艾尔莎捂住嘴巴，眼泪哗啦哗啦的流了下来。

    “恩恩！”梅妮抓住艾尔莎和若琳的手，很快三人就抱在一起哭了起来。另一边贝茜也在旁边抹着眼泪，凯琳则蹲在地上哇哇大哭。

    好一会，五人终于缓过劲来，梅妮哭的双眼通红，但其中却流露着一丝喜意：“你们别哭了，快进来。我尝试着沟通一下路易。”

    一听到梅妮这么说，其他四人立刻抹了抹眼中的泪水，跟着梅妮走进了大本营之中。

    九级大本营之中的内饰极为豪华，光是进门一个客厅的面积就足有百多平方米，内饰风格全都是古典欧式风格，看上去极为豪华。

    五女走进客厅，在沙发之上各自坐了下来，其他四人带着一丝期待之色齐齐看着梅妮。

    梅妮对四人点了点头，然后深吸了一口气，尝试连接系统开始对路易发出信号。

    “叮！”下一个瞬间，梅妮几乎高兴的跳了起来：“联……联系上了！”

    “太好了！”其他四女也高兴极了：“梅妮，快问问，路易去哪了？”艾尔莎着急问道。

    “我……我这就问！”梅妮激动的有些语无伦次。

    云层之上的路易突然受到了来自梅妮的消息，突然愣了一下，没想到自己之前昏迷竟然昏迷了这么久的时间，路易还以为只昏迷了没几分钟呢，身体连一丝饿或者渴又或者因为长期昏迷导致的身体不适等感觉都没有。

    没想到现在竟然距离他们进入云层已经十多天了。

    “怪不得他们以为我死了啊……”路易苦笑一声，通过梅妮安慰了众女一句，就在这个时候，他眼前那高耸入云的建筑大师大本营突然发出一道金光。

    紧接着那原本极为破损的建筑大师大本营焕然一星，建筑大师从其中走了出来笑着对路易说道：“首领大人，建筑大师大本营已经修复完毕，现在你已经可以招募狂暴野蛮人了，不过你现在只有一个营地，并且狂暴野蛮人的等级只有一级，所以暂时只能招募两个狂暴野蛮人。”

    “另外，如果首领大人您有特殊的需要，我这里有一样道具，可以暂时解锁您下界大本营的兵力上限！”

    “什么？你什么意思？”路易本来还想着虽然只能招募两个狂暴野蛮人，但好歹也是两个剑皇级别的高手，以后利用实验室将他们的等级升起来，又是一股不错的战力。

    只是在这一瞬间，路易突然听到建筑大师这么一句话，整个人瞬间呆滞了一下差点没反应过来。

    “就是您理解的意思，如果首领大人你有特殊的需要，只需要一千枚氪金，就可以让您在三天只能解锁下界兵种数量的上限！”

    “咕咚！”路易吞了一口唾沫，三天时间，接触兵力上限三天时间！也就是说如果路易用足够的氪金增加兵种训练你的速度，然后在前两天无限制的训练部队，那么等到第三天的时候，他会有多少强大的不多？

    也不需要太多，只要招募出几千上万条四级飞龙，路意相信就凭这一股力量，足以横扫圣山第二层以下所有的势力了。

    “如果有个大守护者，开启无敌技能……这样的力量就算是圣山巅峰三大势力都抵挡不住吧？”

    路易此刻又想起了西里尔，想到这个家伙体内莫名其妙就产生了神之魔力，如果从这个方向去想，是不是西里尔将自身体内所有的魔力都转化成了光明属性的神之魔力，那是不是就可以提前转化成大守护者呢？

    如果真的是这样，那路易少不了要帮助他一把了。

    在另一边安慰了梅妮几句，表示自己很快就回去之后，路易跟着建筑大手走进实验室之中，按下了升级狂暴野蛮人的按钮。

    将狂暴野蛮人升到二级之后，他们的实力就会从低阶剑皇，提升到中阶剑皇和高阶剑皇之前，就这么看来大概他们升到三级就会变成巅峰剑皇，四级就有大剑皇的实力了。

    “还不错，这建筑大师大本营之中的兵种实力体系，确实比下届的实力体系要高上一个档次，而且这里的环境非常不错，周围充斥的都是神之魔力，或许可以将艾尔莎她们接到这里来。”

    “毕竟这里所处的位置极为安全，是修炼的绝佳场所。”

    想到这里，路易就问建筑大师道，“有没有离开这里返回下界的办法？”

    “当然有！首领大人请跟我来。”建筑大师带着路易走到另一处平台的边缘，脚下就是一片白茫茫的云雾。

    “路易大人看这里。”一艘破损的帆船出现在路易的眼前。

    这艘帆船体型不打，最多只能容纳十来个人的样子，而且极为破损，开来需要先修复才能使用了。

    “路易大人修复帆船需要一百枚氪金……”

    “放屁！我的氪金都被你拿去修复建筑大师大本营了！我现在到哪再去给你弄一百枚氪金来？”