
    “什么？快跑！”这个举动不光惊呆了那些站在路易身边的少年们，就克劳德身后的那些老者都慌了。

    要知道这里可是圣山巅峰啊，头顶不到两米的地方就是汹涌的云层。此刻路易粗暴的将能够抵挡暴躁气息的保护罩散去，同时还如此托大的引爆了体内的魔力，这等于在打开大门放暴躁气息进入体内？

    要知道以这个位置暴躁气息的浓度，一旦让其渗入体内，百分之十几的神之魔力根本派不上什么用处，所以在那些个老者的眼中，路易俨然已经成了一个死人，而且不光简单的成为一个死人，在大量暴躁能量渗入路易的身体之后，很有可能会使得体内的魔力剧烈燃烧从而形成自爆。

    而这个地方自爆！则必然会引动头顶的云层，所以……

    即便是那些个老者都有些下破了胆，本能般的就想要拉着那些少年逃下山去。

    但是此刻，克劳德瞬间挡在了他们的面前。

    “克劳德，你干什么？你要造反吗？”见克劳德挡住了他们，那些个老者失态的吼叫道。

    “没那么严重，不会发生任何你所想象到的事情，你自己看吧。”克劳德指了指那边的路易，那些个老者回头看了一眼，却发现路易好似一个没事的人一般，就静静的站在那边，身体外围弥漫的暴躁气息似乎也没有一丝一毫要涌入其身体里的迹象。

    “这是怎么回事？”将拉着少年们的手松开，那些个老者一脸惊异的走了回去。

    “怎么回事现在不必深究，只要你们知道路易是最适合此次领队的人选就可以了，那么现在还有人有异议吗？”克劳德着重的看向了少圣和蒙西两人。

    蒙西一脸不可思议地看着路易，看着路易体表涌动的神之魔力：“你……你究竟转化了多少的神之魔力？”

    “你猜？”路易冷哼一声，将头转向少圣，“我知道你平常拿第一那习惯了，本来我也懒得当这次的领队，但是因为上次答应了克劳德大人，所以推脱不开。总之希望你认清这一点，我并不稀罕当这次行动的领队，但是我对付这种暴躁气息有一些特殊的手段，所以如果想在这次行动之中更安全一点，就尽量听我指挥。”

    说着，路易也没理会少圣的反应，直接走过去拉着贝茜和凯琳两人直接纵身而起，窜入了头顶的云层之中。

    “你们快跟上。”下一秒，路易的声音从云层之中穿了出来。

    “少圣，这你能忍？”蒙西一脸气氛道。

    “他说的没错，不光是我，就连你也是这样，一直赢习惯了。所以碰到一个比我们厉害的人就有些心态不正常。”说着，少圣上前一步轻轻飘了起来，“我现在想明白了，人一定要正视自己，不要自恃过高才能走的更远！”

    抛下这一句话之后，少圣控制着魔力猛然向前，追上了路易的脚步。

    “少圣你！等等我。”虽然还不是太明白少圣究竟是什么意思，但蒙西还是果断的追了上去，多年的友谊让蒙西极度信任少圣，相信少圣做的选择，必然是对的选择。

    “我们也走吧！”剩下的五人，包括黑渊在内相互看了一眼，和克劳德等人点头示意之后，也跟上了少圣等人的脚步，追着路易的方向飞了过去。

    此时此刻，路易带着其他九名少年悬浮在云层之中，最近这段时间，虽然云层变得非常稀薄，但是即便如此出在这个位置的能见度也并不是很高，大约也只有五十米到一百米的样子。

    “现在往哪走？”周围全是非常强烈的暴躁气息，除了克劳德为他们人手准备的特制罗盘之外，众人根本就没办法从主观上去辨别位置和方向。

    路易看了看罗盘，有看了看头顶，对少少圣还有蒙西道：“我们分成两组，你们两人各自带一队去寻找并且收取神之魔力”

    说着，路易在掌心凝结出了九枚空心的寒冰结晶：“碰到任何问题，捏碎这枚寒冰结晶，我能很快的找到你们！”

    少圣接过一枚寒冰结晶，然后皱着眉头道：“我们去收集神之魔力，那你去干什么？”

    “这片位置相对安全，应该没什么危险，你们就在这里尽可能的收集更多的神之魔力。我打算去尝试寻找一下完成第三个任务。”路易将寒冰结晶分发给其他八人。

    “你想抛下我们自己去？”黑渊立刻皱着眉头跳了出来，“你是想要独吞吗？”

    “呵！”路易不屑地看了黑渊一样：“我不知道克劳德等几位大人有没有参加过圣山朝圣进入过云层之中，或者说他们进入云层之中的时候，和现在的云层有没有什么区别。”

    “但是你们难道没有感受到来自保护罩之外那股强大的压迫感吗？”路易看着众人说道。

    “你这么一说……”少圣眉头微微皱了起来，闭上眼睛细细感应了一下，他的感知力无法渗透出去多远，但是稍微延伸出去一点点，他就明白路易所说的究竟是什么意思。

    “越往上走暴躁气息的浓度就越高？”少圣睁开眼睛，面露一丝愁容。

    就这一点来看，他们确实不适合继续向上提升高度，因为少圣能感觉到，虽然在这里身上的防护罩足以保护他们，但是如果再往上走的话，即便防护罩能够隔离掉百分之九十的暴躁气息，但是剩下的百分之十也未必是他们能够抵挡的了的。

    所以……

    “我明白了，路易！寻找众神殿的任务，就交给你了！这里有我和蒙西，你只管放心。”少圣看着路易，眼中露出一丝敬佩之色。

    敬佩路易在这样恶劣的环境之中能够不需要依靠长辈的庇护，敬佩路易在面对未知的危险，能够敢于孤身一人深入其中。

    这一刻，少圣对于克劳德选择路易来当此次行动的领队，再无一丝一毫的怨言。

    “这边就靠你们了！”路易点了点头，看了一眼罗盘，脚下冰霜魔力涌动，推着他不断向上方前行。