
    足足五千多个单位的氪金啊！这是路易辛辛苦苦做那些成就系统里的成就任务，打奖杯联赛所积攒起来的氪金。

    没想到来到这里之后一朝回到解放前，为了修复破损的建筑大师大本营，竟然一下子全砸了出去。

    当然对于路易来说，这个钱花的还是值得，毕竟就训练营里的那些超级强大的兵种，就让路易眼红不已了。

    只不过现在，路易身上已经连一个单位的氪金都发不出来，结果这什么劳子小矮人竟然还敢问他要一百个单位的氪金？

    路易当下就怒了，“我现在一枚氪金都发不出来，给我找个代替的办法，否则我就直接把你给丢下去。”

    “这……首领大人，我也是英雄职业啊，如果你把我丢下去的话就少一个强大的英雄了！我可是等级比野蛮人之王、弓箭女皇还有大守护者级别更高的存在啊。”见路易的样子不像是在开玩笑，建筑大师哇啦哇啦的哭诉道。

    “我不管这个！反正看你那台破损的机器肯定也要天价的氪金才能修复，我现在一个单位的氪金都没有了，你先给我解决这破船的问题！我现在继续回一趟下界。”

    消失了十多天，有许多事情要交代，所以路易必须先回去一趟。

    建筑大师扯了扯嘴角，眼中露出一丝无奈之色，“好吧好吧，不知道为什么系统非要选你做首领，按照系统的潜在规则你可以以氪金购买金币十倍的价格用金币来反购买氪金，不过这个上限每年都只有一千个单位的氪金。”

    “才一千个单位？”路易现在上面都缺，甚至连圣水其实并不是非常的充裕，毕竟下面也有一群新人在培养。但是就金币而言，掌控者整个圣焰大陆的路易，几乎拥有用之不竭的金币。

    当下，路易直接通过系统提取了好几次金币，直接向系统反购了一千个单位的氪金，然后交给了建筑大师。

    “其实限购也是没办法的是，系统是没有办法自我生产氪金的，而氪金又是系统运行的主要能量体。所以每年的一千个单位的金币，是用来让首领大人救急的，并不是一种作为常用资源的存在。”

    建筑大师一边说，一边一锤又一锤的敲击这帆船。

    大约两分钟的时间，破损的帆船就焕然一新。

    “首领大人，渡船修复完毕了！这搜渡船只能往返于建筑大师大本营和普通大本营之前，去不了别的地方，所以请首领大人注意了。”

    路易点了点头表示知道，然后直接爬上了帆船之中。

    “怎么启动？”路易问道。

    “首领大人在准备完毕之后只需用轻轻拍击一下船体即刻。”

    路易按照建筑大师的话轻轻的拍了一下帆船的船身，紧接着下一刻船体直接穿梭到一处莫名的空间，紧紧几秒钟之后，路易自己竟然直接出现在了圣焰城之外。

    “哗！”帆船停靠，路易带着一丝惊奇之色跳下帆船，脚踩在圣焰城内城门口的土地上。

    在路易翻身下船的一瞬间，帆船迅速渐隐下来变成半透明的样子，好像只有路易能看见它一般。

    问了一下系统，想法得到了系统的确认，那么路易便不再管他，直接召唤出一条体表充斥着火焰的四级飞龙直接冲天而起，越过城墙飞向了市政厅之中。

    “我回来了！”为了个众女一个惊喜，路易直接控制飞龙飞到大本营的上空，然后翻身跳跃下来突然推开了大本营的大门。

    “路易！”艾尔莎惊喜的跳了起来，再也忍不住内心的激动直接扑向路易，紧接着年龄最小做控制不住自己的凯琳也扑了上来。

    其他三女相对冷静，但是看着路易真真正正的出现在自己的面，忍不住捂住嘴巴流露出欣喜的泪水。

    “好了都别哭了，我这不是没事吗！”路易拍了拍艾尔莎和凯琳两人的肩膀，让后将他们松开，随后便走到梅妮的面前，将其揽入怀中。

    “放心，我好好的，一点事都没有！”路易将梅妮的小脑袋按在自己怀里，轻声的在其耳边说道。

    “呜哇！”原本只是低低啜泣的梅妮再也压制不住嚎啕大哭起来，路易温柔的揉了揉她的小脑袋，然后对若琳招了招手。

    若琳瞬间泪崩，冲过来仆入路易的怀中……

    许久，两女终于也冷静下来，红着脸离开了路易的怀抱。路易捏了捏他们的肩膀，然后走到最后一个女人，贝茜的面前。

    “你……”路易知道贝茜的想法，但是他们毕竟从来没有确定过关系，刚想要说些什么，结果贝茜突然伸手捂住路易的嘴巴，然后红着脸对路易说道：“你……你什么都不要说！”

    说着，贝茜突然上前一步直接抬头将自己的嘴巴在路易的脸上轻轻点了一下，然后便带着一张通红的脸颊紧张的退开。

    但是路易却没有给他退开的机会，直接将贝茜拉了回来猛然低头。

    “唔……”

    当天晚上，经历了一次从来没尝试过的混战之后，路易神清气爽的走出大本营，派人叫齐了自己的爷爷巴特还有父亲西斯等一些自己完全信任的人，召开了一次简单的会议，将他在云层之上发现的区域简单的说了一下。

    “路易，如果你这一切所说都是真的，那对我们来说等于拥有了一个极度稳定并且没有任何后顾之忧的一个大后方！”西斯眼睛一亮，“不过具体的还要等我们看过之后再说，不知道路易你是不是能带我们过去看一下。”

    最近西斯收到了一个来自神迹大陆之中极为不好的消息，从现在看来路易似乎还不知道，贝茜和凯琳也没来得及和路易说。

    在西斯看来，如果路易所说的那个地方是真的，那么这必将成为他们整个怒风家族乃至圣焰大陆人民最好的避难所。

    “当然可以带你们过去，随时都可以出发。”路易点了点头。

    “好！事不宜迟，我们现在就出发！”西斯立刻站了起来，面色凝重的说道。