
    第四轮考核地点处在深山之中，路易根据魔晶令牌上的地图指引，终于在山林深处找到了和一个黑水的湖泊。

    而这黑色的湖泊，毫无意外，全都是由黑水所组成。

    “这黑水……”路易回头看了看，放出魔力感应了一下四周，确定四下无人只有直接顿了下来将手渗入湖水之中搅了搅。

    “嗯……这里不是虚幻的……这是真实的场景，这些湖水也是真实的……”路易看着这片巨大的黑色湖水，这不是单纯的灰色海的海水，而是类似于黑水神殿提取过的液体，其纯度远远高于灰色海的海水，甚至比起暗黑重油都相差无几。

    想到这里，路易眼中露出一丝贪婪之色，看着眼前那几乎有两三个足球场大不知道深度的黑水湖，心中暗暗想道：“之前那个蒙西和少圣说过，他们通过第三轮考核最少也需要三十分钟的时间，也就说如果我现在跳下去话……”

    这么多的黑水，如果再配上之前取得的氪金，路易想了又想，最有还是决定直接跳了下去。

    “哗！”水花四起，路易入水之后直接操控魔力潜入湖底，却发现这湖底足有十多米深，这也说明这个黑水湖之中的黑水储量比他想象之中的要多得多。

    “这样的话，就算被我吸收到一些应该也没什么太大的关系吧……”时间不多，路易闭上了眼睛卯足了劲开始往死里吸收黑水。

    “轰！”下一刻，路易体内的魔力就开始沸腾起来，无数冰霜属性的魔力直接将进入体内的黑水碾压、分离，将暴躁能量转化吸收，最终成为自己力量的一部分。

    十分钟过去了，路易的境界不断暴涨着。光是吸收黑水，能量无法尽数以最快的速度增长，路易每隔一段时间便取出一些氪金吸入口中，加快这黑水不断的吸收。

    这一刻，也仅仅只是十分钟而已，黑水湖的水平面已经下降了大约一到两公分左右，也就是说已经有巨量的黑水被路易吸收到了路易体内。

    可是此刻他却任然还没从低阶大魔导士级别突破，可见到了这个级别，每一个境界的修炼都已经变得极为困难。

    路易的修炼方法算是另辟蹊径，或者是部落冲突给予的福利吧，修炼进程一直非常顺利，又过了大概五分钟左右，路易的境界直接就突破到了中阶大魔导士的程度。

    这就是魔力纯度高，还带有冰霜属性的好处。简单的说就是魔力品阶太高，自身的境界跟不上魔力的品质，所以在这个阶段突破路易根本不会遭遇到任何的瓶颈。

    进阶到中阶大魔导士之后，路易感觉浑身一阵舒畅，想要继续再接再厉晋升到高阶大魔导士甚至巅峰大魔导士，这样他就可以抽时间立刻突破到魔导师的境界。

    毕竟路易也知道，跨入魔导师境界之后实力就会发生翻天覆地般的变化，但是路易仅仅只是再次吸收了大约十五分钟之后，被路易放出来放哨的哥布林就给路易传来了消息，远处有两个人正在以极快的速度靠近这里。

    “这么快！”路易在湖底睁开眼睛，没想到这才二十五分钟的时间，少圣和蒙西就赶到了这里，这样一来去掉从第三轮考核点到第四轮考核地点路程之中所花去的时间，他们两人通过考核的时间基本在二十分钟以内。

    “之前不是说得最少花三十分钟吗？看来我给出的压力变成了他们的动力啊？”路易皱了皱眉头，如果早知道这里有这样一块宝地，当初说什么都不会挑衅他们，直接早点过来躲好，说不定一次性就能突破到巅峰大魔导士境界呢。

    不过现在说什么都晚了，自己这个秘密在拥有自保能力面前暂时不能让别人发现，所以路易不得不从黑水湖底一跃而出，落脚站在岸边，将身上的湖水用魔力剔除干净，然后看着少圣和蒙西过来的方向。

    “路易，第四轮考核是比试项目，看来我们有机会在这里交手一决高下了。”虽然认可了路易的天赋，也认为这个家伙的确有和自己跟少圣平起平坐的资格。

    但是打心里的蒙西还是看路易不顺就，毕竟两人之前还隔着一个贝茜，再加上之前让他丢进脸面的打赌，蒙西看到路易就觉得心里不痛快。

    不过还好，接下来的第四轮考核，他终于感觉自己应该能找回一点面子。

    毕竟他现在的实力，已经无限接近巅峰魔导师了，而路易此刻却还是只有低阶大魔导士而已。

    “不对！”想到这，蒙西下意识地看了路易一眼，却发现路易一次体表魔力逸而不散，显然是才刚刚突破的样子，“已经是中阶大魔导士了？好快的修炼速度，之前看到他的时候一点突破的迹象都没有，怎么这么快就突破了？”

    “难道是吃了氪金？不……不可能，如果是提取氪金之中的能量进行修炼，首先这种拔苗助长的行为他一定不会做。其次如果用氪金修炼，那么他体表逸出的魔力不会这么稳定。”

    “但是他究竟是怎么做到的？”蒙西下意识地看了一眼旁边的少圣，却发现少圣的表情和自己如出一辙，看来想的问题也差不多。

    “你们这是……”蒙西才说了一句话，然后两个人就同时看着他愣住了，路易无语的扯了扯嘴角，不就是晋级快了一点吗？要不是你们两个烧饼来的太快，说不定都能突破到高阶大魔导士甚至巅峰大魔导士了呢。

    “没什么……”少圣笑着摇了摇头，就算突破了，也只是中阶大魔导士而已，对于他和蒙西两人来说……不，甚至对于大部分参加考核的少年来说都不算什么，毕竟所有参与考核的少年，即便是修为最低的也都已经在魔导师之上了。

    不过能出现这样的想法，只能说明他们两人没有调查过路易，不知道路易这几天的战绩，如果知道的话，他们可能不会这么淡定了。