
    “最终能够接受朝圣的名额之后是个，所以你们这十六人之中有六个人……我只能说一声抱歉。”克劳德的目光扫过现场十六名少年。

    这个时候，黑渊知道自己应该镇定，但是此刻他实在是忍不住跳了出来：“大人，这个家伙名额触犯了规则丧失了资格，为什么现在还要来占用我们的名额？”

    “是啊，大人。之前不是说通过第四轮考核前往圣山顶峰平台的只能有十五人吗？为什么他还能上来？”有人附和黑渊，“而且他不过是一个中阶大魔导士而已，这样的实力为什么也能有资格分我们的名额？”

    克劳德的面色沉静下来，冷艳看着黑渊和另一个少年，接着又将目光扫视在其他人的身上：“就你们两个有意见吗？还有没有其他人有意见的？可以趁现在都提出来？”

    “这……”除了黑渊和之前哪一个少年，另外又有两个少年交头接耳了一阵之后站了出来：“我们也觉得这不太公平，他明明违反了规则。”

    “很好，还有吗？还有其他人觉得不公平吗？”克劳德点了点头，接着说道。

    但是在这两人之后，就再也没有人站出来了，剩下的人似乎连一丝表情都没有，仿佛根本就不在乎这件事情。

    看到其他人的表情之后，克劳德眼中闪过一丝满意之色，“很好，现在你们几个。”霎那之间，克劳德的眼神变得极为锐利，只见此刻他盯着以黑渊为首出来提出反对意见的四人，冷冷的吐出了一句话：“你们几个，失去了继续参加圣山朝圣的资格。”

    “什么？”黑渊等人大骇，紧接着便露出了一脸不可思议之色：“为什么？大人为什么我们就莫名其妙的被淘汰了？”

    “对啊，凭什么就把我们给淘汰了？我们什么都没做啊，凭什么那个小子区区中阶大魔导士不但违反规定，连第四轮考核都没打完就可以直接来参加最后的比拼。我们辛辛苦苦通过考核，打完第四轮所有的比试才赢得机会，就因为反对他的直接晋级就莫名其妙的被淘汰了？这也太不公平了吧？”

    “没错，太不公平了，大人你不能这样！”

    “不能这样？”虽然克劳德平时性格温和，但这并不代表区区几个少年就可以忤逆他的意志。

    此刻，克劳德冷眼看着那几个站出来的少年：“直接将你们淘汰的理由有很多，不过我此刻就说三点！”

    “第一点，沉不住气！七彩云层是一种多么恐怖的存在，哪怕我们三大势力神殿倾尽全力，也只能保住十人进去而不受伤害。而一个沉不住气的人进去只可能空手而归，所以这个名额给你们也是浪费。”

    “第二点，我是你们此刻的领队，也是你们的领导者。在领导者下达命令的时候，你们不予服从还要质疑领导，这样的性格在未来的种族战争之中会成为非常大的隐患！所以这个名额不能给你们。”

    “第三点！也是最后一点！同时还是真正让我决定淘汰你们的最重要的一点。路易！你们批判的对象！之前你们也说了，他只是一个中阶大魔导士而已，凭什么走到这一步，和你们共同竞争这是个名额。”

    “你们说的没错，道理是这个理！可是你们连和一个区区中阶大魔导士实力的人都不敢同台竞争，那以后碰到实力比你们强大很多倍甚至几十倍的敌人，你们会怎么办？”

    克劳德眼中闪出一丝厉芒，“多的不需要再说下去，综合以上三点，你们四人，被取消继续参加圣山巅峰朝圣的资格！”

    “大人……”被淘汰的四人，他们说话的声音都开始带有了一丝哭腔，黑渊低着头，浑身颤抖着面色变得极度的阴沉。

    “好了，下山吧！他们的圣山朝圣快要开始了，希望你们不要再妨碍他们，否则我不介意亲手将你们丢下去。同时通知你们所在的势力神殿。”

    “唰！”此话一次其他三人瞬间大骇，当下不敢再有丝毫的停留，直接一溜烟跑下了山顶平台。

    只有黑渊，依旧低着头站在原地，不知道在想些什么。

    “你怎么还不走？”克劳德手中闪烁着虹光，如果黑渊再不动身，他不介意亲自将黑渊给送上去。

    “克劳德大人，您是否还记得黑石深渊……”没办法了，为了能留在这里争取继续参与圣山朝圣，获得那最终的十个名额之一，黑渊不得不将他手中最后的底牌拿出来。

    此刻黑渊回想到自己离开黑狱神殿的前一天，他的爷爷找到他，将一块石头交到了他的手里，告诉他如果自己在圣山朝圣之中失败了，这一块石头可以换取来第二次机会，只要找到负责此次圣山朝圣的克劳德，问出那一句话。

    此刻，克劳德听到这句话之后显然是愣住了，“你是……他的后人？”

    克劳德点了点头，从空间戒指之中取出一块闪烁着绿色光芒的华贵晶石。

    “这个是……梦境宝石？”克劳德的眼神一下子炙热起来，小心翼翼的从克劳德手中将这块晶石给接了过来，细细地放在眼前观摩。

    此刻，路易的心中也突然“咯噔”一声，因为他发现系统屏幕突然也亮了起来：“发现梦境烈焰核心！”

    另一边，克劳德带着一丝沉重之色，将绿色的梦境宝石收到空间戒指之内，然后转头向其他的少年解释道：“各位，这块绿色的梦境宝石，是能够启动梦境装置的强大能源，这对于整个人族来说算得上是非常宝贵的力量，所以……”

    “鉴于黑渊对于人族的巨大贡献，我代表圣山巅峰三大势力，决定再给黑渊一次机会，让他继续参加圣山朝圣！”

    有了前车之鉴，这次克劳德做下绝对之后没有任何人再反对，那些人包括路易在内都一脸无所谓的表情。因为他们都是真正的天之骄子，对自己有着极度的自信。

    “好了，既然如此。那么我们的圣山朝圣之旅，就真正的开启吧！”