
    梦境宝石，也就是梦境烈焰晶石，组成天鹰火炮的三个重要部件之中的一个。liudianxing.com路易之前已经从黑渊手中得到了地狱烈焰晶石，如果现在继续拿到梦境烈焰晶石的话，三大重要部件就只差一个光明烈焰核心了。

    只是梦境烈焰核心，也就是梦境宝石是极其珍贵的东西，就自身而言绝对是传奇级别达到宝物，而且作为能源类型的晶石，其中所蕴含的力量足以驱动一些从上古世纪遗留下来的一些强大的魔晶武器或者传奇阵法。

    可以说，这三大晶石在这个时间，就是极为珍贵的能源，绝对是属于战略级的资源。这样的东西，绝不是随随便便可以奖励出去的，即便路易是此次圣山朝圣考核的第一名。

    “这……”克劳德眼中露出一丝为难之色，梦境宝石太过特殊了，特殊到即便是他也不敢随意的将其作为奖品奖励给路易。

    “能不能换一样别的东西？我可以为你准备一件适合你的超传奇级别武器。”

    “超传奇级别武器……”克劳德此话一出，路易后方少圣和蒙西等人立刻倒吸了一口凉气。如果说传奇装备是神迹大陆品阶最高的并且数量及其稀少的存在的话。那么超传奇装备，就是在传奇装备之中最为顶尖的存在。

    目前整个神迹大陆上，能够被称为朝传奇级别武器的，不到一个手掌的数。而令人震惊的是现在克劳德竟然说要给你路易一件！连少圣都没有这个待遇！

    “他……他到底转化了多少的神之魔力？竟然连用超传奇级装备做奖励？”蒙西一脸不可思议地看着克劳德，怎么也不相信克劳德竟然会将朝传奇级别武器奖励给路易。

    “至少百分之十。我的转化度是百分之九，我本来以为他最多也就是百分之九点一到百分之九点九之前。但是现在，我敢确定他的神之魔力转化度，至少百分之十以上！或许更多！”

    少圣的目光紧紧锁定在路易的身上，就是这个毫不起眼的年轻人，夺走了他多年以来的第一名，将他毫无悬念的踩到脚下。

    “这不可能吧？百分之十以上？”蒙西眼中露出一丝惊骇之色，他自己是感受过的，将神之魔力转化到百分之六的时候他就已经痛不欲生了，若不是依靠着家族里的秘法，他是绝不可能见转化度在最后时刻提升到百分之七的。

    要知道神之魔力就算仅仅相差了百分之一，其中的差距也是天差地别的。就好像之前在山洞之中，少圣因为神之魔力失控即将自保，路易将自己的魔力注入进去就可以轻而易举的将其碾压。

    再比如之前在神语圣城之外和黑渊的对决，路易将冰霜魔力侵入黑渊的体内之后，黑渊就瞬间被这股强大的力量压制，这就是神之魔力的威力。

    少圣当然也不太相信路易能转化到百分之十以上，毕竟他比蒙西更加清楚其中的艰难，他可是差一点就死在神之魔力手里了。

    虽然最后他莫名其妙醒了过来，被克劳德带出山洞之后也没对他说些什么，所以他一直很奇怪究竟自己是怎么逃过这一劫的，毕竟他自己也知道，神之魔力可不是单单克劳德一个人可以抑制的。

    “算了吧，不管我们的事。我们做好自己就可以了。”少圣突然闭着眼睛摇了摇头，多想这些也没有意义，反正结局都已经订下了。

    只不过超传奇级别武器啊！整个神迹大陆也不过一手之数，虽然不知道克劳德为什么会做下这样一个决定，但是少圣此刻确实是非常羡慕。

    只是下一刻……

    在众人羡慕嫉妒的眼神之中，路易突然摇了摇头，坚定地看着克劳德，“我想要梦境宝石，如果不行，我还可以用其他的东西来换。”

    “……”

    克劳德的表情突然愣住，少圣和蒙西也瞬间顿住，其他几人也一片目瞪口呆之色。

    “你……你知道超传奇级别武器是什么吗？你知道这是什么概念的武器吗？”克劳德震惊地问道。

    “知道。”路易面色平静，这么说也来神迹大陆好多时间了，怎么可能会不知道超传奇级别武器意味这什么，但是这些东西和天鹰火炮比起来完全不值得一提。

    一旦能够将天鹰火炮建造起来，可以说不光是圣焰城，整个圣焰大陆都会处于一个无敌状态。

    虽然路易没有亲身体验过，但是天鹰火炮的恐惧，仅仅是通过系统的描写路易就可以感受得到，这应该是一种已经超脱了神迹大陆界限的武器。

    所以路易的语气非常坚定：“我知道超传奇级别武器是什么概念，但我还是想要梦境宝石。”

    “这个白痴！”蒙西咬着牙，略带不甘地看着路易，心想如果他是第一名，绝对不会像路易这般愚蠢。

    “确实，无法理解。”少圣了苦笑着摇了摇头，附和了少圣一句。

    “呼……”克劳德深吸了一口气，面无表情地看了路易一会，但是路易的眼神极为坚定，没有任何一丝更改注意的迹象。

    最后，克劳德终于叹了口气，退让了一步：“梦境宝石可以给你，但是你要答应我一件事情。”

    “什么事？”路易不动神色，但是心中却略有一丝激动。

    “之后前往圣山顶峰，进入云层探秘的时候，我要你带队，保他们安全！”云层之中蕴含着大量暴躁能量，路易身后那群人虽然转化了一丝神之魔力，又有克劳德的人贡献出来的力量作为保护，但进入其中依然是一件极其危险的事情。

    开始克劳德知道，那种地方对于路易来说，除了隐藏在云层之中的神兽之外，根本就没有太大的危险。所以克劳德才对路易提出这种要求。只要路易答应下来，那么这些少年的安全，就不会有什么问题。

    此时此刻，路易回过头，目光扫过少圣、蒙西，然后是贝茜和凯琳，最后停留在了黑渊的身上，突然露出一丝诡异的笑容。