
    克劳德一挥手，远处一块巨石突然开始移动，露出了被其挡在后面的一条石阶通道。

    “你们最后的考核，就是这条通天之路，走上去！速度最快的十个人，就能获得进入云层之中的名额。记住！你们可以使用任何手段，只要前十个到达路的尽头！不过还是老规矩，不能下死手！”

    说完，克劳德瞬间化作一道红光直接穿梭而去。

    “我在路的尽头等你们。”

    克劳德走了之后，现场突然安静下来，剩下的十二个少年少女站在原地，谁也不敢先当那个出头鸟。

    但是，前往新世界的道路就在前方，每个人都带着一丝向往的神色，过了一些时间之中终于有少年沉不住气，一马当先的走到通道入口，毫不犹豫的一脚跨上了第一个台阶。

    紧接着，他整个人就顿在了原地。

    “发生了什么事？”少圣和蒙西两人刚想要上去，却发现第一个登上台阶的脸上突然出现一丝骇然之色，接着猛然吐出一口鲜血倒摔出去，直接倒在了通道的入口。

    “你怎么样？”蒙西低下身将其扶了起来，略带一丝好奇的问道。

    “谢谢蒙西大人，我……我没事，只是……”气血一阵上涌，那名少年突然两眼一翻晕了过去。

    “到底碰到什么情况了？难道是精神攻击？”蒙西小心的将人放下，然后露出一脸凝重的表情。

    “不管怎么样上去试试就知道了，反正无论如何我们必须登上顶峰！”十二个人如今只剩下十一个人，竞争压力可以说已经变得非常之小，可是第一个冲上去的少年莫名倒下，还是给了其他人心理上巨大的压力。

    十一个人，少圣站在最前方，将全身的魔力调动起来护住全身之后，缓缓一步直接踏上了台阶。

    “轰！”踏上台阶的那一瞬间，少圣猛然感觉到体内一阵轰想，全身的魔力都仿佛要被炸开了一样。

    少圣的眼中出现一丝骇然之色，所幸他的实力够强，而且提前做了准备，终于将突然爆开的魔力给压制了回去，但是即便如此他也受到了不轻的内伤。

    “这……这究竟是什么样的力量？这才仅仅第一格台阶，就有如此的威力，那接下来的路还怎么走？”一向极度自信的少圣此刻也露出了一丝迷茫的目光，他抬头看着根本就看不到尽头的阶梯，表情变得凝重起来。

    “少圣，怎么样？”底下十名少年看着少圣踏上去之后并没有像之前那名少年一样直接被轰下来，当下心头的大石稍微放下来一些，这至少说明这一格台阶还是能走上去的。

    少圣没有紧皱，“我也说不上来究竟是什么情况，总之各位小心一点吧。这第一个台阶的进攻仿佛来自身体内部。”

    少圣苦笑着摇了摇头，从空间戒指之中取出一瓶治疗药剂喝下，然后小心翼翼地跨下了第二步，走上了第二个台阶。

    “轰！”和第一个石阶类似，确实不同属性不同力道的攻击，但少圣早就有了防备，所以身体只是微微的晃了一晃就直接稳住，然后立刻便跨到了第三个台阶之上。

    少圣之后，蒙西也不甘落后，直接跨了上去。他的反应和少圣如出一辙，在服下了一瓶治疗药水之后便继续往上走去，紧跟着少圣的脚步。

    “我们也走！”其他少年也纷纷跟了上去，在有了防备之后，这一波的攻击其实并不难以承受，余下的少年们只是在跨上第一个台阶的时候遇上了一点麻烦，之后反而变得容易起来。

    “路易哥哥，你不走吗？”众少年们都上去了，贝茜和凯琳也准备上去，结果却看到路易还站在原地抬着头看着山顶的方向。

    “你们先上去吧，哦对了。这个药水给你们，如果吃不消了，就喝下去。”从法术储存空间之中拿出两瓶金色的治疗法术药水分别递给两人。

    两人在接下之后便也各自踏上了台阶，承受着来自台阶上的力量。

    “这家伙放弃了吗？连走上台阶的勇气都没有？区区中阶大魔导士而已，确实应该有这个自知之明，这样的力量可不是一个中阶大魔导士可以抵抗的。

    处在队伍之中前五的位置，黑渊此刻已经走过第十个台阶。他回头看了一眼，却发现路易依旧站在通道的入口仰望着山顶，连一格的台阶都没跨上来。

    黑渊眼中闪过一丝不屑之色，”这样也好，等我完成圣山朝圣回来，凯琳必然是我的囊中之物！而你……则必死无疑。”

    想着，黑渊扯了扯嘴角，继续走上了第十一格台阶。

    此刻的路易究竟在干什么？他为什么不第一时间跟上大部队的脚步？总共也才十一个人，只要他随便超过一个人，就能取得最终圣山朝圣的资格。

    可是为什么路易到现在依旧站在通道入口的位置一动不动？

    原来路易在之前刚准备和大部队一样踏上台阶的时候，突然感觉到了一股极为熟悉的能量，而这股能量存在的方式和他往常接触到的不同。

    这股能量似乎都被潜伏在了脚下的台阶之上，人一踩上去，这股能量就会瞬间从脚底侵入人的体内，就像之前那些少年所碰到的一样，力量会在自己的体内爆炸。

    只是令路易感觉到非常奇怪的是，这股力量明明就和灰色海的那股暴躁能量一模一样，为什么却只剩下了破坏性，不再能点燃人体内的魔力或者斗气。

    这才是路易停下来没有第一时间踏上台阶的真正原因。

    他总觉得，这通天之路的考验绝不仅仅于此，如果只是这样的话那也太简单了一点。

    “问题究竟出在哪里？”看着上方，走在第一位的少圣已经跨过了第五十个台阶，很快就近乎走完了整个通道的五分之一的路程。而排在第二的蒙西也差不多走到第四十五个台阶。

    路易看着他们前行的每一步，每一个动作，受到的每一次攻击，眼睛终于渐渐亮了起来。