
    “原来是这样，怪不得感觉这么奇怪。原来这股暴躁能量没有直接点燃他们体内的魔力的原因是因为这样……这么一来这所谓通天之路的考验，真的是难于登天吧？恐怕就连少圣和蒙西两人此刻都还被蒙在鼓里。”

    “不知道等他们发现情况不对之后还能否处理的过来。”想到这里，路易眼中闪过一丝睿智的光芒，目光扫过了此刻已经登上大概二十多格台阶的贝茜和凯琳两人，于是便不再犹豫，直接抬脚跨上了第一格的台阶。

    “不用着急，反正后面还有一个家伙没上来。此刻我虽然是第十名，但是只要保持住，将这条路走完我就可以获得最终朝圣的资格，这样的话……等等？这是怎么回事？”

    那名排在第十位的少年这才艰难的向前跨了一格，却惊骇的发现一个身影几乎没有任何停留的从他的身边走过，整个人如同闲庭信步一般，好像他的身体里没有任何的能量在爆发一般。

    “这怎么可能？”那少年露出一丝惊骇之色，却突然忘记自己才刚刚胯上了一个新的台阶，一个没注意之下，在没有任何方便的情况下体内发生一次爆炸，整个人瞬间就一片头晕目眩顺着台阶滚了下去。

    对于那少年的情况，路易随意挥手，一股魔力从路易手掌透了出去，将那名滚下去的少年接住，然后轻轻的放在了地面之上。

    那股爆炸的力量不算太强，所以那名少年并没有生命之忧，只是此刻的他已经失去了继续竞争的机会了，因为他知道就算他在努力攀爬，以他现在的状态也绝对不可能再赶上前面的人了。

    “唉！”少年感激地看了路易一眼，随后又无奈的叹了口气。

    而这边路易确如闲庭信步一般，在被超越少年震惊的眼神之中来到了贝茜和凯琳的身边。

    “啊！路易哥哥你怎么这么快？”见路易到来，贝茜理所当然的停了下来，旁边正准备再次跨步出去的贝茜也停了下来，一脸惊喜地看着路易，他也没想到原本落在最后还没有上来的路易竟然如此之快的赶了上来。

    不过路易此刻却只是笑了笑，并没有正面回答凯琳的问题，然而是向两人伸出手笑着道：“把手给我。”

    “啊？”凯琳毫不犹豫的将自己的小手交到了路易的手里，而旁边的贝茜稍微有些犹豫，这倒不是她不乐意，只是脸皮薄、有些害羞。

    不过最终贝茜还是不想逆了路易的意思，红着脸将自己手放在了路易的手里。

    这算是两人第一次真实的肢体接触，路易拉住两只柔若无骨的消失，心中忍不住一荡，随后又将这种绮丽的心思给压了下来。

    “这通天之路的考验另有玄机，你们都被之前第一个踏上台阶的人给误导了。”说着，路易闭上眼睛，从体内分出一丝魔力通过手掌传递过去。

    “啊，路易哥哥那现在我们怎么办啊？”凯琳丝毫没有多想，反正路易说是什么就是什么。而贝茜这边她虽然疑惑，却也没有多说什么，因为她也隐隐约约感觉到自己似乎走上了一条错误的道路，而路易的一番话令她更是确定了这一点。

    “你有什么好办法吗？”贝茜红着脸低着头，不太敢看路易。

    路易点了点头：“你们不要抵抗，我输一道魔力到你们体内就可以了。”两女直接放开了心神，任由路易的魔力进入两人体内，然后开始围绕着她们的身体运转。

    很快，路易感受到自己的魔力在两女体内的一处角落发现了囤积起来的一股暴躁能量。

    原来走上通天之路的少年，他们没跨上一格台阶，就会触发台阶上隐藏着的暴躁能量，这股能量会被一分为二，纯净的能量体会直接在他们的体内爆炸，也就是他们以为的跨上擂台一瞬间的攻击。

    但是他们却不知道，另一股被他们分离出来的暴躁能量却悄悄的潜伏在了他们的体内。

    只能累积到一定的数量，就会一次性爆发起来，让他们连一丁点抵抗的力量都没有。

    路易皱着眉头，感受着潜伏在凯琳还有贝茜两人体内的暴躁气息，这才三十多个台阶，隐藏在她们体内的暴躁气息已经足够让两人产生生命危险。

    要知道这还仅仅只是三十多格台阶而已，若是全部走完通天河子路，体内的暴躁气息会累积到一个什么程度？

    路易越想越绝的恐怖，这样的考验是不是太过分了一点？就算是年轻一代实力最为强大的少圣和蒙西到此刻似乎都也没发现这一点。

    而一旦等体内的暴躁气息爆发起来，恐怕就是他们也抵挡不住魔力爆炸的威力，到时候……

    路易的脸色变得极为难看：“难道这所谓的通天之路，所谓的最后的考验都是一场阴谋？目的是为了消灭神迹大陆最具天赋和潜力的少年？”

    路易猜想着又摇了摇头否定了这个想法，因为能有实力做下这样布置的人，直接杀光他们这些少年也不会多少麻烦。

    只是既然不是有人可以安排，那么这样的考验是不是太过了一点？弄不好少圣和蒙西两人都极有可能陨落在这里。

    而事实……似乎也的确是如此。

    此刻早山顶之上，也就是所谓通天之路也的今天，克劳德和另外两名老者就站在终点处往下看去。

    “克劳德，你说这真的没问题吗？少圣和蒙西若是出事，那两个老家伙会宰了我们的。”其中一名老者面色凝重地看着克劳德。

    “放心吧，不会有问题的。如果他们真的在自己的极限位置还没发现其中的陷阱，我们就亲自出手将他们给带过来。”

    “但是你们明白的，计划的核心就不能交给他们来主持了。”克劳德面色凝重，这似乎涉及到一个非常重要的事情。

    “这我明白。”旁边那老者点了点头，只是突然之间，他突然瞪大了眼睛，不可思议的看着下方：“快看，那个小家伙的速度最慢如此之快！天哪，这不可能！这个小家伙在通天之路上架竟然还能使用魔法？”

    此刻，他刚刚看到，路易超越了处于排名第十的少年，还在那名少年帅摔下去的时候释放了魔法将其接住。