
    “哗！”黑色的湖水被顶到一定高度之后猛然散开，一个巨大的石台从水面底下升了起来。

    “黑水湖擂台，第四轮的考核就是这么简单，二十个人两两一组轮流上台进行比试，赢一场的一分，输了不得分也不扣分，最后分数比较高的十五个人跟着我在十天后前往圣山巅峰等待最后的考核！”

    “虽然此次考核之淘汰五个人，但是你们要记住！这是你们人生之中最重要的一战，圣山巅峰之上的光景或许是你们人生之中最为难得的体验，所以一定要抓紧机会！”

    “那么现在比试开始吧，拿出你们手中的魔晶令牌看看自己的号码，第一场比试，一号对二十号！”

    “请少圣大哥赐教！”二十号魔晶令牌，也即是最后一个来到这里的人，黑渊从人群之中走了出来，来到了少圣的面前，他本能般的以为作为第一名最先来到这里的，除了少圣之外不会有其他任何的可能。

    但是此刻少圣却摇了摇了头，对其露出一股古怪的表情。

    “额？”黑渊一愣，难道不是少圣？他心中打着鼓，再次将目光转移到了站在少圣旁边的蒙西身上。

    但是蒙西根本懒得看他，直接将脑袋转到一边。

    “这……”这就比较尴尬了，黑渊有些摸不着头脑，这一号魔晶令牌到底在谁手上？还有谁竟然比这两人更快到达第四轮考核区域？这不是代表着这人通关速度比少圣和蒙西还快？

    神迹大陆什么时候又出现这等天赋的牛人了？黑渊带着一脸诧异之色，只是就在这个时候，他突然听到一个带着一丝嘲笑的声音。

    “喂，你愣在那里干什么？赶紧滚上来。”

    此时此刻，黑水湖中心石质擂台之上，路易就站在擂台中心看着黑渊，面露嘲讽之意。

    “是你？怎么可能？你手中的魔晶卡牌竟然是1号卡牌？”黑渊目瞪口呆的看着已经站在湖心擂台上的路易，眼中露出一丝不可思议的神色。

    “路易哥哥好厉害啊，竟然是第一个到达这里的人，也就是说他的通关速度比少圣和蒙西两人还快！”凯琳站在贝茜的身边，看向路易的眼神突然充斥着许多小星星。

    “确实厉害，不过这也在意料之中。”贝茜嘴角微微上扬，心想凭借路易对于黑水的了解，在这种地方对他来说真的如鱼得水一般吧。在这种地方，恐怕少圣和蒙西都未必能撼动的了他。

    看来前往圣山巅峰参加最后一轮考核的十五个名额，路易必定能占据其中之一了。

    “动作快一点，不要浪费时间！”见黑渊一直呆愣着站在原地，站在虚空之中的克劳德眼中也露出了一丝不耐烦之色。

    “啊！是！”震惊之中的黑渊面色立刻阴沉下来，直接缓步走向黑水湖。

    越靠近黑水湖黑渊就越能感受到一股惊心动魄的暴躁气息，越靠近他的心中绝越加骇然，“这样的地方真的能战斗吗？魔法一出来都会被这股暴躁能量所影响吧？或者魔力控制稍微差一点，不小心让暴躁气息入侵。”

    “再或者打斗的动静太大，将黑水湖的湖水溅起来，不小心滴到了身上……”黑渊的眼神变得极为凝重。

    但是他心里却没有丝毫的害怕之色，因为他相信他忌惮，实力境界远低于他的路易必然会更加忌惮，此刻他只要利用烈焰宝珠抵抗住路易身上那股诡异的冰霜魔力。

    以路易这种境界自己随随便便就能拿捏住他。

    想到这里，黑渊走到黑水湖边，好不犹豫的高高跳起，一股黑暗能量在脚底拖住了他，使得他顺利的落到了擂台之上。

    “那么第一场比试正式开始。”

    两人都以就位，克劳德大概宣读了一下比试的规则，这规则无非就是不得直接下杀手，之类的，其他根本没什么限制。

    两人点了点头，克劳德意思很简单，只要不死，哪怕残废了都可以。所以此刻，黑渊牟足了劲，直接从空间戒指之中取出了死神之镰。

    前车之鉴，在路易手上吃过一次亏，黑渊自然不会太过大意。

    死神之镰捏在手中，火红色的烈焰宝珠也被黑渊拿了出来，然后直接吞入了口中。

    烈焰宝珠入口之中，直接化作一团火焰的气流散开，潜藏在了黑渊身体内的各个角落。

    “有烈焰宝珠之中的地狱火焰护体，我看你的冰霜魔力还怎么发挥作用。”此刻，黑渊眼中露出一丝得意之色，猛然将手中的死神之镰挥动，一股有一股黑色的风刃直接轰向路易。

    “雕虫小技！”在黑水湖上空强烈的暴躁气息影响下，黑渊又有些投鼠忌器，这释放出来的风刃大失水准，路易随意释放了一个冰盾就将这些风刃全部拦截了下来。

    “就只有这样吗？如果就只有这样的话就早点投降吧。”弥漫在空气之中的暴躁能量不但不会对路易造成丝毫影响，反而会成为他的补品源源不断的进入他的体内供他吸收。

    所以此消彼长之下，两人的境界差距几乎被抹平，这样的黑渊在路易面前，哪怕拥有烈焰宝珠护体，也没有任何的优势存在。

    要知道路易的冰霜魔力，可是转换度高大百分之八十三的冰霜属性魔力，也就是传说之中的神之魔力。

    如果是烈焰宝珠，也就是地狱烈焰核心、光明烈焰核心、梦境烈焰核心这三大宝石加起来，路易的冰霜魔力有可能是比不过。

    但现在黑渊拥有的，不过是单一的地狱烈焰核心而已，在路易的冰霜属性魔力面前，根本就不够看。

    “哼！”看路易轻描淡写地挡下了自己的魔法，虽然之前那几道风刃黑渊也是随意而为，只是用于试探。但是路易那轻描淡写的反应，却极大的出乎了自己的预料。

    “这不可能啊！难道他的实力没有受到压制？释放魔法的速度最慢这么快？难道他不惧怕暴躁气息入体点燃他的魔力吗？”