
    “是不是我们一直做错了？真实的通关方式就是应该向他一样快步的走上去？”一名少年看着路易带着贝茜和凯琳不断向上的身影，脑子里突然闪过一道亮光。

    “有这个可能性啊！”路易明明不过一个中阶大魔导士，但是在台阶上行走的速度却比他们这些强大的魔导师还快上许多，这怎么能不让他们浮想联翩？

    “没错一定是这样的，我们走得快一些，说不定就能让那股强大的爆炸之力赶不上我们的速度！对！就是这样。”那少年自以为聪明，自以为猜对了路易可走的这么快的原因，当下便自作聪明很快的将脚步踢了上去。

    “啪嗒啪嗒！”只是，才走了两三步，他体内就突然两三声轰轰巨响，紧接着一丝鲜血就从他的嘴角渗了出来。

    “砰！”那少年两眼无神猛然倒在了台阶之上。

    “怎么回事？”旁边那些少年惊骇地看着倒在地上的少年：“看来这家伙的想法完全是错误的，可是如果真的是这样，那个家伙到底是怎么以如此快的速度走上去的？”

    黑渊若有所思地看着路易，脑中飞速思索着路易之前的表现。终于在几秒钟之后，黑渊眼睛一亮，突然盘膝坐下，闭上了眼睛。

    “倒是笑看这个家伙了，可惜无论如何我都必杀你！”后方所有人的反应都在路易的感应之中，黑渊的动作自然被路易看在眼里，可惜黑渊虽然悟性不错，但却早已成了路易的死敌，上了路易的必杀名单。

    “啪嗒啪嗒！”路易拉着两人快速上前，很快就走到了少圣和蒙西盘膝坐下的位置。

    “厉害！”经过少圣身边的时候，少圣突然睁开眼睛扫了路易一眼。

    “你也不错。”路易看到少圣体内那股不受控制的能量已经几乎快要被少圣磨灭殆尽，眼中闪露出一丝意外的光芒，看来这个被称为年轻一代第一人的少圣，倒也不是狼的虚名。

    就冲这强行驱逐暴躁能量的手段，年轻一代之中能做到的除了路易不算之外，最多也就只有少圣和蒙西两人了。

    想到这里，路易又扫了一眼下方的蒙西，果然蒙西那边也已经驱除的差不多了。毕竟这股潜藏在他们体内的暴躁能量还没爆发出来，没有点燃他们的魔力，驱除起来虽然麻烦，却也不是太过困难。

    他们两人的表现虽然出乎意料之外，却也在情理之中。

    只不过路易扫了两人一眼之后也没再多在理会，拉着两女的小手继续向前走去，直到走到只剩下最后十个台阶的时候才停了下来。

    “最后这十格台阶和之前的不太一样，需要你们自己一步一步的走上去。”走到这路，路易将拉着两女的手松了开来。

    “路易哥哥，到底有什么不一样啊？”凯琳好奇地看着眼前十个看上去和之前并没有什么两样的台阶，贝茜此刻也是一脸好奇之色，因为从外表上看根本就看不出什么东西来。

    路易耐着性子和他们解释道：“如果你们仔细看，用魔力去感受，就应该能察觉到这里每一个的台阶都散发着一种完全不同的能量。”

    “可以说到了这里，才是通天之路真正的考验开始，前面的那些台阶应该只不过是一种资格认证的考核方式而已。走不到这里的人，是没有资格进行最后的考验的。”

    路易拍了拍两人的脑袋，“接下来我可帮不了你们了，最后的结果如何，只能靠你们自己了。”

    “路易哥哥你放心吧，凯琳一定会加油的！”凯琳露出一副自信的神色，率先跨出一步，走上了倒数第十个台阶。

    而贝茜此刻也对路易点了点头，同样跨出了坚定的一步。

    “唉。”路易叹了口气，看着最后的十个台阶，又看了看已经开始接受考验的贝茜和凯琳两人，心中暗道：“到了这里才明白，之前的那段路程究竟在考验一些什么东西。”

    “原来之前每踏上一格台阶所受到的一次力量冲击，都是在消耗我们的力量。而越早看悟透这一点的人，保存下来的实力就越多。通关最后这是个考验的可能性也就越大，关键就在这个地方。”

    路易明悟的点了点头，然后直接抬脚向前一步，重重地跨在了倒数第十格台阶之上。

    “哗！”一股奇异的力量卷起，路易发现自己眼前的景色在一瞬间发生了翻天覆地的变化。

    “这是幻境？”路易不可思议都看着眼前的景色，他发现自己眼前这一切，竟然就是最开始路易在阿匹斯山脉之上建立一级大本营时的场景。

    而正在这个时候，一条火龙突然从远处飞来，直接居高临下朝着他喷出了一口龙息。

    “好强大的力量！”一股灼热的气息直接喷向了路易，这种真实的感觉令路易觉得自己好像并不是在一个虚拟的幻境之中。

    这股龙息给他一种好像被喷中了就真的会死亡一般。

    “这到底是什么？”路易紧皱着眉头，一股冰霜气息猛然从他的掌心喷出，将朝着他轰过来的龙息挡住了几秒钟，而他则乘此机会快速位移，脱离了被龙息攻击的区域。

    “轰！”路易闪开之后，龙息瞬间就突破了路易释放出来的寒气轰在了地面之上造成了巨大的爆炸，无数的火光顺着龙息落地之后爆炸所形成的冲击波四处飞散。

    而其中一簇小火苗，突然划过一个高高的抛物线落在了路易的脚边。

    “叮！”就在此刻，路易脑海之中的系统屏幕突然亮起：“发现火属性神之魔力！”

    “嗯？”路易一愣：“还没正是开始圣山朝圣，只是还在考核之中就已经有机会去领悟、捕捉神之魔力了？”

    路易用冰霜魔力包裹着手掌，小心翼翼的将那一撮火属性神之魔力捧在手心。

    “系统，这点火属性的神之魔力能让我完成任务吗？”

    系统屏幕再次闪亮起来，一行字再次出现在了屏幕之中：“需要一个完整的火属性神之魔力才能完成任务，”

    “完整火属性神之魔力，位于火龙心脏之中！”