
    两个电灯泡出现了，路易自然也不能再潜入湖底继续修炼，看着此刻大概下降了不到两公分的水平面，看上去似乎也不太明显。

    路易暗自扯了扯嘴角，心想：这样应该不会被人看出来吧？若是看出来就有些麻烦了。只是不知道下次还有没有机会再来这里，这么多的黑水留在这里也是浪费。

    路易盘膝坐在了湖边的一块石头上，也不管少圣和蒙西两人，直接闭上眼睛开始巩固刚刚突破的境界，将逸散在体外的魔力尽数收敛回来。

    只是让路易没想到的是就是这么一个小小的动作，却吓了少圣和蒙西两人一大跳。

    “他他他他他……他怎么敢在黑水湖旁边修炼？他没感觉到黑水湖旁边全是从水面上升腾起来的暴躁气息吗？”蒙西有点语无伦次的说道。

    少圣也是皱着眉头，不知道路易这是无知者无畏还是根本就不惧怕这股暴躁能量入侵自己的体内。

    但是路易已经进入冥想之中，两人也懒得多管闲事，反正这种环境之下他们是完全不敢修炼的，万一多吸入一点暴躁能量，对接下来的考核肯定会产生影响。

    只是两人站在一边靠着树干休息，目光自然而然的就会转到路易身上，久而久之就看到了原先在路易体表逸而不散的魔力，此刻一丝一毫地被路易吸收回了体内，而周围充斥着的暴躁魔力尽然没有任何冲入路易体内的迹象。

    当下，少圣的脑海之中山闪烁过无数的念头，最终还是叹了口气：“我想我大概明白为什么第二轮和第三轮考核，他比我们这么快的原因了。”

    “什么？”蒙西还有些后知后觉，少圣指了指路易：“这家伙恐怕对黑水所产生的暴躁能量有着一定的抗体，这就可以完美解释他以极快的速度通过第二轮和第三轮考核的原因。”

    “的确有这个可能！”蒙西若有所思的点了点头，接着又开口说道：“不过即便是如此，他的好运也到头了。虽然第四轮的考核依然在围绕着黑水围绕着暴躁能量在进行，但是他的境界实在太低，不可能对我们造成威胁的。”

    “以他目前你的实力，先要追上我们的境界几乎不可能，毕竟他的修炼速度看上去也挺惊人，但是和我们比起来却还是差了一筹，我们的目光是放在超越神迹大陆境界上限的，是为了那传说之中的境界去努力的。”

    “这个路易，注定和我们不是一个层次的。”少圣摇了摇头，虽然路易这两轮的表现确实令他和蒙西震撼，但是境界上的差距却让他们两人很难正视路易。

    “确实。”蒙西深以为然的点了点头：“希望他能有些自知之明，给我离贝茜远一点，否则的话，都不用我出手，贝茜背后的人，不会给他好果子吃的。”

    蒙西轻笑一声，看向路易的目光之中露出一丝轻蔑。

    几分钟过去，后方逐渐有人从第三轮考核的地点过来。

    看来这些人确实都是天才，虽然比路易还有少圣与蒙西通过考核的时间慢了许多，但是相对而言还是非常快的。

    三十个名额，前往第三轮考核的魔晶令牌只有二十块，也就是说第三轮考核只能容纳三十个人。

    而这三十个人，在规定时间内通过第三轮考核的人也就是二十个。

    在这段时间期间，一个有一个通过第三轮考核的人来到这里，路易见人越来越多，而自己的境界也巩固的差不多了，便睁开眼睛站了起来看着后方。

    又过了几分钟之后，他终于看到凯琳和贝茜两人并排朝着这边走来。

    “路易哥哥！”靠近这片黑水湖，凯琳一看到路易的身影就高兴的冲了过来，在众人羡慕嫉妒恨的眼神之中扑进了路易的怀里。

    “我就知道你一定能通过的，只是凯琳真的没想到你竟然还走在我们前面了。”

    “呵呵。”路易笑了笑，轻轻揉了揉凯琳的脑袋。

    “路易哥哥你太厉害了，你至少是前五个来到这里的人吧？”凯琳在路易的怀里抬起脑袋，下巴顶着他的胸口，眼睛眨巴眨巴地看着他。

    “什么前五，我就不能第一啊。”路易笑了笑。

    “路易哥哥可别吹牛了，你要说你是第三个那我还相信一下，第一肯定不可能，前两名肯定是被那两个家伙……”说到这里，凯琳有些小心翼翼地转过头去看了少圣和蒙西两人一眼。

    毕竟这两人在神迹大陆名声太大，年轻一代最强的两个人，在场的少年除了路易之外，哪怕是其他地位上和他们对等的少年，都对他们又些许敬畏之色。

    “哈？”路易笑了起来，“我说我是第一个到这里的，你去问问他们敢不敢否认。”

    “哼，大言不惭的白痴。”这个时候，黑渊带着一丝阴测测的表情走到路易身边：“凭你也配合少圣和蒙西两位大人相比？真是不自量力。”

    路易别过头去，看了一眼黑渊，冷哼一声：“如果我没看错的话你是最后一个到这里吧的吗？一个垫底的东西而已，有资格来说我？”

    “哼！这一关可是实战考核，我看你还能嘚瑟多久！”黑渊冷哼一声，不屑地看着路易。

    路易嘴角微微上扬：“看来你是忘记了自己生命被我所掌控的那一件事情了。”

    “你以为我一点准备都没有吗？认识这个东西吗？”黑渊脸上闪过一丝戏虐的笑容，手掌缓缓摊开，掌心出现了一枚火红色的珠子。

    “这是烈焰宝珠！你怎么可能有这个东西？那是圣山第三层势力地火神殿的镇店之宝！”

    此时此刻，路易脑海之中的系统屏幕突然亮了起来：“叮，发现天鹰火炮组件之一，地狱烈焰核心！”

    “天鹰火炮为超级战略武器，需要光明烈焰核心、地狱烈焰核心、梦境烈焰核心组成，集齐三大核心组件，可提前制造天鹰火炮！”

    “我去……”看完系统屏幕上这一段话，路易整个人都差点炸起来。