
    “你敢在这里动手？”通天之路上弥漫着压抑的暴躁气息，但是路易的魔力似乎丝毫不受其影响，挥手即来而且来势异常的汹涌。liudianxing.com

    而且黑渊的感觉却完全和路易不同，即便是他此刻已经转化到了一部分的神之魔力，但是在这通天之路上强大的暴躁气息压迫之下，依旧连一丝一毫的魔力都提取不出来，所以此刻只能眼睁睁地看着路易的魔法轰然涌向了他。

    但是，就在这一瞬间，一股绝强的威压突然笼罩而下，一股极为沉重的压力轰然压到了路易的身上，同时轰向黑渊的魔力也被瞬间绷散开来。

    “小子好胆！竟然敢在通天之路动手？”站在克劳德旁边的那名老者瞬间出现在路易和黑渊两人的上空。他刚刚打定主意要收下黑渊作为自己的学生，此刻当然不能眼睁睁看着黑渊被路易教训。

    “罗格你干什么？”刹那间，克劳德也跟了上来，挡在了罗格，也就是那名老者的面前。

    路易体内的魔力不断的运转，很快就将压在自己身上的那个强大的威压给驱散，然后皱着眉头看着上空的罗格。

    但是此刻，黑渊将路易被这股强大的压力压制，瞬间就举起拳头朝着路易狠狠一拳打了过去，此刻他无法调动魔力，但是黑渊相信自己的身体力量比之一般的魔法师还是要强大许多。

    “什么？”黑渊不知道路易其实一瞬间就摆脱了威压的压制，看到黑渊这一拳朝着他轰过来，嘴角微微上扬露出一丝嘲弄之色。

    “寒冰盾！”

    “砰！”这一拳击打在坚硬的寒冰盾之上，黑渊的嘴里立刻发出一声痛呼，想要将拳头给收回来，但是路易岂能轻易的让他如愿，一股寒冰之力直接就顺着黑渊的拳头以极快的速度朝着他的手腕、手臂冻结。

    “还记得那天在神语圣城之外，被我的寒冰魔力所支配的恐惧吗？”路易闪过一丝嘲弄，转换度达到百分之九十五的寒冰魔力比当时更加冰冷的形态以极快的速度从其受伤的毛孔侵入了黑渊的身体之中。

    “你……”这个时候，黑渊的眼中终于露出一丝恐惧之色，体内带有百分之三暗黑属性的神之魔力不断运转着，但是在路易的百分之九十五冰霜属性神之魔力面前显得那么的不堪一击。

    “小子，你好大的胆子！”这个时候，罗格见路易在他的面前竟然还敢动手，而且一出手就直接将黑渊置于无可反抗之境，当下便勃然大怒，手中的魔法竟然毫不留手的向路易轰了过去。

    如此近的距离，如此强大的威力，这一记魔法下去，绝不是一个普通的巅峰大魔导士可以抵挡的，甚至就是如少圣、蒙西这一般的顶尖的魔导师都未必能抵挡得住罗格这含怒一击。

    克劳德眼中露出一丝骇然之色：“罗格你知道你在做什么吗？”大骂一句，克劳德立刻释放出一道神光，神光在罗格的魔法击中路易的那一瞬间挡在了路易面前，将罗格的魔法彻底引爆。

    但是即便如此，两个魔法爆炸之后的冲击波依然非常强大，路易眼神一凛，直接瞬发了冰霜屏障将自身彻底保护住。

    爆炸余波过后，现场弥漫着一片狂暴的力量，旁边连魔法都用不出来的黑渊若不是提前被罗格护住恐怕早就丢掉了性命。

    “罗格！看你做的好事!”这么大威力的爆炸，就是克劳德都不认为路易能在毫无保护的情况下活下来，但是就在这一瞬间，一枚黑色的冰枪突然从爆炸所产生的灰尘之中透射出来，直接轰向了半空之中的罗格。

    “什么？”罗格一惊，立刻瞬发了一个防御型魔法，但是那黑色的冰墙在刺中这防御护盾的一瞬间散发出了一股极为浓烈的暴躁能量，直接将防御护盾给瓦解掉。

    而与此同时，那黑色的冰枪尖端突然分离出了一枚细小的冰刺直接透过了被瓦解的防御护罩，以极快的速度刺向了罗格。

    这一招速度极快而且防不胜防，再加上其中所蕴含地暴躁能量的作用之下，罗格一时没有注意差点就中招。

    但是罗格毕竟也是神迹大陆之上老一辈的最强者之一，虽然对于这个魔法非常意外，但是仅凭如此想要伤到他却也是不可能。

    下一秒，这一枚黑色的，凝结着暴躁能量的冰刺就被罗格挥手破去。

    此刻罗格一脸阴暗地看着路易，“小子，你的圣山朝圣资格，被取消了！不但如此，我还要……”

    罗格都没想到路易没死，而且竟然敢对他动手。所以暴怒之下，罗格决定制裁这个不知道天高地厚的家伙。

    但是此刻，克劳德刚想要阻拦，结果路易却冷冷地看着罗格道：“你凭什么取消我的圣山朝圣资格？我犯了什么错？”

    “你还问我你犯了什么错？你可知道这通天之路的规则？克劳德再你们开始比试之前明明说过，不允许……”

    “那位大人说过，可以动用任何手段，只要不出人命！他现在还活着，请问我哪里触犯了规则？”路易一脸阴郁之色。

    “那是我救了他！否则他还不死在你手里？”罗格指着黑渊狂怒道。

    “或许吧，可现在的问题是他没死？那么请问你用什么理由来取消我的圣山朝圣资格？”路易冷着脸说道。

    “……”一瞬间，罗格语塞。克劳德一脸严肃地看着罗格：“罗格！你闹够了没？路易说的没错，他没有触犯规则。那个触犯规则的人是你！你怎么能这么没轻没重的对路易动手？”

    “那还是我的错了？”罗格也是一脸怒气冲冲的样子。

    “不然呢？”克劳德提高了音量，他的地位在那个圈子里高于罗格，实力也要比罗格强上一些，所以当克劳德的态度摆到这个程度之中，罗格终于软了下来，不敢再多言。?

    “哼！你说了算！”罗格甚至连接下来的比试都懒得看，直接塞给黑渊一块魔晶令牌，告诉他结束之后去找他，然后便直接冲天而起消失在了通天之路。