
    “父亲，既然你都明白为什么还要尝试？”克林不解的看着自己的父亲，这样的事情风险实在太大太大，在他看来毫无生还的可能。

    这么一大杯黑水下去，除了魔力沸腾爆体而亡之后没有第二种可能。至少克林是真心这么认为的。

    “你不明白，虽然你身为神语神殿的殿主，也算得上站在整个人族巅峰的位置，但是那真正顶端的圈子你还接触不到。”

    “我们人族，现在已经到了非常危险的时候。”克劳德摇了摇头，将手中的杯子举到面前，“而在我们这些老一辈人多年的研究之下，人族唯一的生机，恐怕就是这黑水了。”

    “为什么？就算能做到无惧黑水之中的暴躁能量，那又有什么用？难道敌人来自灰色海？”克林不解的问道。

    “不。”克林摇了摇头，“危机并非来自灰色海，而要做到无惧黑水的原因也不是因为这个。”

    “那是因为什么？”克林看着自己的父亲克劳德。

    克劳德抬头看了看天窗之上的天空，“因为圣山顶峰！”

    “什么？”克劳德一点，克林瞬间就明白了大概，“父亲……你们难道是想……”

    “我们每隔一段时间就举办一次圣山朝圣是为什么了你还不明白吗？我们得到目标就是穿过云层，去往圣山巅峰之上的众神殿。”

    “只有获得被神遗留下来的力量，神迹大陆的人族才能在未来的浩劫之中生存下来。”克劳德的眼中透露着一丝凝重之色。

    “换句话说，就是只有整体提升人族的实力，才有抵抗在不久的将来，即将到来的浩劫。”

    “可是……非要这么做吗？”克林看了看他父亲克劳德手中盛有黑水的被子，眼中露出一丝迷茫之色。

    “我相信他！”克劳德将目光落到路易的脸上，路易点了点头，给了他一个放心的眼神。

    克劳德心中了然，再次将杯子放到嘴边，准备将其中的黑水一饮而尽。

    “等一等！”克劳德刚要鼓起勇气喝下去，结果又被克林给喝住了。

    “克林！”克劳德的脸上闪过一丝怒火。

    “父亲大人，如果一定要有一个人来尝试，那就让我来吧！我知道您要亲自喝下黑水的目的，这个小家伙人微言轻，由他去阐述摄取黑水的修炼方式必然无人相信，所以需要借用父亲的威信。”

    “但是同样的，以我如今的身份地位完全可以代替父亲做这件事情！父亲大人，不如让我来替你喝吧。”

    克林的眼中也闪过一丝决绝之色，准备从克劳德手中接过装有黑水的杯子。

    ”不，你还年轻，未来的神语神殿还要靠你来主掌大局！我来喝就可以。“说着，克劳德又将杯子往嘴边送去，结果又被克林给拦了下来。

    “父亲大人，我来喝！”

    “不不，我来喝。”

    “不，我来。”

    “没事我来……”

    路易在旁边无语的扯了扯嘴角，等了许久终于不耐烦道：“差不多行了吧，搞得和生离死别似的，算了……我给你们一个定心丸吧。”

    说着，路易从法术储存空间之中取出了一瓶治疗法术药水。然后递到他们面前将盖子打开。

    “这是……”一股温暖的金光瞬间从瓶口透射出来，照耀在了两人身上，这一瞬间，克劳德和克林就感觉自己的身体仿佛被一股神光所笼罩，这个人舒坦极了。

    “这是治疗药水，可以轻易驱散黑水之中的暴躁能量。”说着，路易直接将瓶子倒过来，其中的治疗法术药水从瓶口落下，尽数落入水桶之中，和其中的暗黑重油混在了一起。

    紧接着下一刻，令人震撼的事情发生了，水桶之中开始爆发出阵阵的金光，没一阵金光闪过，克林和克劳德两人就发现水桶之中黑水所蕴含的暴躁能量就减少一分。

    大概散发了三十多阵金光之后，这股黑水所蕴含的暴躁能量就已经彻底消失。

    “这……这太神奇了，这是神赐之水吗？”两人惊骇的看着路易手中的空瓶，克劳德吞了口口水，直愣愣地看着空瓶对路易说道：“这瓶子能给我看看吗？”

    “给。”路易很不当一回事的将空瓶给克劳德丢了过去，克劳德小心翼翼的将其接住，然后捧在手心，然后将鼻子凑了过去。

    但是瓶子里空荡荡一片，连一丁点治疗法术药水都没剩下，无论克劳德怎么闻怎么感受都无法嗅到治疗法术药水的气息。

    尴尬之下，克劳德只能空瓶还给了路易，路易接过之后随手将其丢进空间戒指，，然后接着对两人道：“效果你们看到了，但是吸收程度和实际作用还是要通过口服黑水中阶炼化来进行判断，所以……”

    路易示意克劳德和克林两人，无论是谁，可以将手中的黑水给喝下去了。

    克林和克劳德两人对视了一眼，最终还是克劳德直接举起手中的被子放在嘴边，然后仰头将杯子里的黑水一饮而尽。

    “额……”黑水入喉，一股火辣只敢从克劳德的舌尖传到到了肚子里，一股极为暴躁的气息瞬间就在他的身体之中炸了开来，一时间无数强大的魔力被点燃，不断地在他体内燃烧、沸腾。

    “快！快！这股暴躁能量太强大了，我父亲坚持不了多久。”虽然已经对路易有了一些信心，但是克林依然还是非常担心地看着自己的父亲。

    要知道这可是人人避如蛇蝎的黑水啊，而且他父亲可不是皮肤接触，而是直接将其吞入了肚子里，一个不好身家性命都会交代在这里。

    “放心！”路易点了点头，然后沉声对克劳德道：“盘膝坐下，开始强心炼化黑水之中的能量，五秒钟之后，我会将治疗药水灌入你的口中，你要细细感受，成败就看这一次了。”

    “五秒钟……五秒钟！我能……我能坚持！”体内的暴躁能量不断的影响着克劳德的魔力，此刻的克劳德不断承受着巨大的痛苦。

    “父亲……”此刻的克林后悔极了，他真希望承受这份痛苦的人是他自己而不是他的父亲。