
    “能在通天之路上还有使用魔法的能力，这确实是一个得天独厚的能力，但是……路易，黑渊是罗格看中想要收为学生的人，所以我希望你能向黑渊道歉重归于好。罗格是一个极其护短的人……”克劳德看着路易。

    “不可能！”知道克劳德也是出于好意，路易的态度并没有太过冰冷，但是让他和上来自己必杀名单的人道歉，这是绝对不可能的事情。

    “原来是这样啊！路易，这回我看你怎么死！”这才刚从死亡的阴影里逃离出来，就听到了克劳德所说的这一番话，本来黑渊还奇怪罗格为什么突然塞给他了一张魔晶令牌，现在一听全明白了。

    此刻黑渊的脸上浮现出一丝狂喜之意，看向路易的眼神也变得戏虐起来：“路易，等着吧。等圣山朝圣结束，我就请求老师来制裁你！”

    这还没有经过正式的拜师礼仪，黑渊直接连老师都叫上了。他这种小人得志的态度也有些热闹了克劳德。

    当下克劳德就直接对路易说道：“路易，如果你愿意，我可以收你当我的学生，我的地位和实力比罗格更好，只要你当我的学生，罗格不敢动你。”

    “什么？”克劳德如是一说，黑渊脸上出现一丝骇然之色，克劳德是什么人？即便他远在圣山第二层区域，也听闻过克劳德的名字，那是神语神殿的老殿主，大陆最强大的三个人之一。

    即便是在那个顶尖强者的圈子里，也是拥有三分之一话语权的人，其地位和实力仅仅只在最强者恩金之下。

    但是，这么好的机会，即便是少圣听到恐怕也会动心的话，路易却对此并没有什么太大的兴趣，毕竟他身上的秘密实在是太多了，根本就不适合拜一个绝强者为师。

    所以此刻，路易只能歉意的摇了摇头，婉拒了克劳德的好意。

    对此，克劳德脸上出现一丝错愕之后，随后重重地叹了口气道：“既然如此，那好吧。罗格那边我会给他施加压力，他不会亲自对你动手，但是有一点不告诉你的是……罗格不是孤家寡人，他手下也有一个强大的势力存在，就算他不直接对你动手，但是他手下的人……”

    “谢谢克劳德大人，我路易不是任人宰割的人，想要对我动手的，我必然会让他付出极为惨痛的代价。”路易眼中闪过一丝寒芒，这么多天过去，他的九级大本营之中的那些建筑也都快升级完毕，实验室也在不断的升级这兵种和法术的等级。

    相信用不了多久，路易的实力就会有一个质一般的飞跃。

    不过九级大本营对于路易来说依然只是一个过渡，四级飞龙虽然对比与三级分龙来说几乎强大了好几倍不止，但这依然不是路易想要的。

    路易清楚的知道，只有十级大本营，才能让路易真正的战力在神迹大陆的巅峰，无惧那些所谓的最强者。

    想到这里，路易抬头看了一眼几乎已经近在咫尺的云层。他有一种预感，云层之中似乎隐藏着能让他快速变强的东西。

    只不过正当路易思考着云层之中有可能存在的秘密的时候，旁边突然传来一阵嗤笑之色：“路易，天堂有路你不走，还非得将到手的机遇给丢出去，我只能说你真的是无知，你知道克劳德大人是什么吗？”

    “算了。”黑渊嗤笑着摇了摇头：“你和我注定是两个世界的人，就算你此刻度短暂的强于我，等到我们走出通天之路以后，你就会变成一个任我拿捏的废物。”

    克劳德此刻已经离开，回到了通天之路尽头的那一个平台之上，黑渊像看白痴一样看着路易：“连克劳德大人的庇护都被你给推开了，等着吧，小子……你……”

    黑渊话还没有说完，突然感受到路易眼光之中的冰冷之色，“你……你想干什么！”似乎会想到了刚才被冰寒能量所支配的恐惧，黑渊下意识的后退了一步。

    “如果我是你，在这个时候绝对不会挑衅一个随时后能力杀掉你的人。”路易看着黑渊，嘴角突然微微上演，露出一丝凛然的杀意。

    “你敢在这里动手？”黑渊脸上出现一丝恐惧之上，当下再次下意识的后退一步，结果突然一脚踩空，才台阶之上滚了下去。

    “白痴。”路易冷哼一声，继续抬脚向上走去，上面一格，贝茜和凯琳两人正在那边挑战幻境，路易温柔地看了她们以前，便继续向上。当然，代表着这一关卡的神之魔力晶石，已经完完整整地被路易悄然收入到了空间戒指之中。

    倒数第二格！倒数第一格！

    毫无悬念，路易直接超越了还在冥思之中的少圣和蒙西两人，直接走到了通天之路的尽头。

    “恭喜你路易，又第一个完成了通天之路的挑战。但是这一轮的考核，其实并不是谁第一个通关谁就是第一名，其中还要看神之魔力的获取和转化程度。”

    克劳德指了指旁边的山洞，“里面有水和食物，过去休息一回吧。最后的考核，必须等他们全部通关之后才能比出结果。”

    “谢谢克劳德大人。”路易点了点头，回头看了贝茜和凯琳一眼，直接走进山洞之中，这么几天下来，路易确实也有些疲惫了。

    此刻，黑渊滚到倒数第十格台阶才勉强稳住身体爬了起来，但是他惊讶的发现，他摔下来之后原来通过的台阶，此刻竟然还得再经历一次幻境，当下整个脸都黑了下来。

    路易第一名，第一个闯过通天之路。而他黑渊，竟然重新退回到了倒数第十格台阶，考核的名次直接掉到了倒数第一！巨大打击让黑渊差点就一口气上不来，调整了许久之后才终于恢复了情绪，耐着心中重新进行第一个台阶的幻境考核。

    又是两天之后，一道冲天的光芒突然从通天之路的最后一格台阶亮起，少圣猛然睁开眼睛，手里紧紧捏着一块闪烁着莫名光芒的晶石。

    “融合，转化！”

    “轰！”霎那之间，少圣体内的魔力不断开始旋转，他的神之魔力转化仪式……开始了。