
    “一群废物，果然不堪大用啊！”一声冷哼突然从四面八方各个角落传来，如魔音一般灌入了城墙之上众人的耳朵。

    一些实力较弱的少年竟然直接痛苦的蹲在了地上。

    此时此刻，在克劳德等人骇然的眼神之中，一个散发着紫黑色气雾的黑袍人突然从空中的乌云之中缓缓下落，然后悬浮在半空之中。

    “你就是暗影神殿当代殿主？”克劳德眉头深深的皱了起来，因为他发现自己即便是圣境，却也丝毫感知不到悬浮在空中的那个黑袍人的气息。

    这说明什么？这只能说明这个黑袍人的实力远远高于自己。

    克劳德眉头深深的皱了起来：“路易，有没有办法？”不知道什么时候开始，路易仿佛已经成为这群老者的主心骨一般，当他们没了主意的时候，竟然呼习惯性的问问路易。

    此时此刻，路易眉头紧皱：“这个家伙太强大了，恐怕就算是我的天鹰火炮都未必能威胁到他。”

    “等想想办法……”暗影神殿殿主的出现，让刚刚看到一丝光明的老人们，心中再次盖上了一层阴霾。

    于此同时，云层之上建筑大师大本营之中，营地最中间的大守护者神像前面，西里尔单膝跪在这样已经有很长一段时间。

    这几天之中，无数的圣光不断从大守护者神像之中传导出来，纷纷注入西里尔的身体之中，这一刻空气之中游离着的光明属性的神之魔力放入有了自我意识一般纷纷涌入了西里尔的体内。

    这一刻，西里尔仿佛犹如神助一般，自身的境界竟然开始飞速提升。

    “噌！”几分钟之后，西里尔双眼爆睁，整个瞳孔竟然变成了纯金之色，散发着阵阵圣洁的光芒。

    “原来就是这种感觉，我是大守护者……同时也是光明之神！”

    “嗡！”西里尔手中的光明神像闪烁着阵阵金光，西里尔眼中露出一丝欣喜之色，但是随后他的脸色突然一变。

    “路易大人有危险！”虽然路易还没能为西里尔建造属于大守护者的祭坛，但是经过建筑大师大本营之中这座神像的认可，西里尔已经提前转化为了真正的大守护者。

    而且再加上光明神之杖的帮助，此刻的西里尔已经是五级的大守护者，虽然此刻他还不是如路易这般全身的魔力都转化成了神之魔力，但是自身的境界却因为神像的灌注而达到了圣境。

    此时此刻，已经转化为大守护者的西里尔，自然能通过系统感应到路易的危险，当下直接变跑到了营地边缘，直接纵身一跃跳入了云海之中。

    战场之上，暗影神殿的当代殿主路西法身形隐藏在黑雾之中，路易等人看不清其到底是什么样子，脸上什么表情。

    但是他们却能清晰的感觉到，此刻路西法身上散发的杀气已经越来越浓郁了。

    “你们几个，非常了不起，竟然这么轻松的打败了雷影德斯那一群废物。我也真的是没想到，就在几天前你们连一个圣级的高手都没有，就这么几天时间就突然冒出了这么多个。”

    “只不过，这一切都毫无意义。”

    “因为你们很快，就会化作尘埃，消散在整个天空之中了。”这一刻，路西法猛然挥手，天空变得极为阴暗起来，强大的力量这一刻直接从天空之中迸发，竟然将整座城墙通通都给笼罩了起来。

    “糟了，我们逃不掉了！这么强大的力量，我们根本无法抵挡！”一名老者表情变得极度难看，他仿佛已经看到了自己在不远的未来极为悲惨的结局。

    “路易，有没有办法……这股力量太强大了，仅仅凭借我们这些刚刚突破到圣级的力量根本不足以抵挡！”克劳德没有任何办法，只能将目光投放到路易的身上。

    路易面色凝重，但却并不慌张，“大家放心，我能帮助大家抵挡住这一次攻击，但问题是抵挡住了这一次攻击之后我们该怎么办……”

    说话间，天空之中的力量在转瞬之间就压了袭来，如同泰山压顶一般，一股极为强大的压迫之力瞬间笼罩在城墙之上每个人的身上。

    “来了！”下一秒。

    “轰！”黑色的力量如同实质一般直接压向众人。

    “完了……”老者们绝望的闭上了眼睛，但是就在此刻，路易心中突然默念一句：“群体冰霜屏障！”

    这个魔法，路易之前也曾用过一次，效果非常显著。强大的冰霜属性神之魔力瞬间笼罩了整座城墙并且瞬间将其冻结。

    那股强大力量在冰霜屏障刚刚形成的一刹那就压在了上面。

    但是强大的冰霜屏障却毫发无伤的将其抵挡了下来。

    冰层之中，克劳德眼珠子动了动，露出一丝欣喜之色，路易给他们带来的惊喜实在是太多了，竟然连这样的力量都能抵挡的了。

    但是此刻，半空之中的路西法却露出了一丝冷笑之色：“不错的魔法，不过我倒要看看，你究竟能抵挡几次我的攻击！”

    一瞬间，那股力量再次成形，并且以更快的速度一波又一波的朝着城墙轰了下来。

    “轰轰轰轰轰！”一连数十下，城墙周围的地面都被轰成了碎渣，这一刻被冻结并且还完好这的城墙失去支撑之力轰然倒了下去。

    而路易的群体冰霜屏障也终于在这一刻失去了作用。

    “哼，终于没了，接下来……就受死吧！”最后一下了，路西法缓缓抬手，然后往下一压。

    一股近乎比之前强大十倍的力量朝着城墙狠狠的压了下去。

    “不……”真的没办法了，甚至连路易眼中都露出了一丝绝望的神色。

    他尽力了，冰霜屏障的使用并不是没代价的，事实上每抵挡一次攻击都会消耗他大量的神之魔力。

    路西法的力量太强大了，之前那数十下的攻击直接将他体内的神之魔力通通消耗殆尽，此刻他连补充的时间都没有，那一道攻击已经轰了下来，就在他们的头顶。不需要多久，两秒钟时间，他们就会被这股力量彻底镇压。

    路易，还有克劳德等人，他们留在这个世界上的时间，或许只剩下最后的两秒钟。

    连一丝缅怀的时间都没有，也没有和亲朋好友告别的机会，他们此刻唯一能做的，也就是闭目等死而已。

    只是在这千钧一发的时刻，距离那股超级强大的力量压在他们身上的那一刻，一把闪烁着金色圣光的法杖突然从云层之中以极快的速度落下，在那股力量压倒路易等人身上的一瞬间，猛然插在了城墙之上。

    “永恒书券！”法杖的顶端出现一本不断反动这的书本的虚影。