
    “你！”路易的语气还是这么冲，蒙西眉头皱了起来，脸上露出一丝不悦之色，“小子，我看你身上连一丁点神力波动都没有，显然是没有捕捉到神之魔力吧？”

    说着，蒙西看向路易的眼神之中透露着一丝讥讽和怜悯的神色，“没有捕捉到神之魔力，也就代表着此次通天之路等于白走了一趟。小子，别以为走完通天之路的速度快就多了不起，最后还是要看神之魔力的转化程度的！”

    说着，蒙西充满优越感地看了路易一眼，带着一脸高傲的神色越过路易直接走向山洞。

    此刻的蒙西是极度的自信和自豪的，他足足转化了百分之七的神之魔力，美好而强大的未来在等着他。只是背对着路易和克劳德的他，却没发现路易脸上的不屑之色，和克劳德脸上那古怪的表情。

    “路易……少圣怎么样了？”蒙西离去之后，克劳德迫不及待的问路易道。路易对其点了点头：“克劳德大人请放心吧，少圣已经没事了，不过他因为他心神消耗太过剧烈，再加上自身可能潜意识的以为自己已经死了，恐怕暂时可能还醒不过来。”

    克劳德听后大大的松了一口气：“没事了就好，至于你说的不是什么大问题，到时候请一个心灵魔法师来将他唤醒就可以了。”

    听克劳德如是说，路易点了点头表示明白，然后继续将目光放在了凯琳和贝茜两人的身上。

    这俩人此刻都已经站在了第一格台阶之上，进入环境之中进行考核。路易看他们两人的状态，体表没有神力涌动，所以应该还没有成功的捕获到适合她们属性的神之魔力，不过这一点并不怎么要紧，因为现在路易手上有许多的神之魔力结晶，就算她们没有成功捕获到神之魔力，路易也可以帮助她们转换体内的神之魔力。

    ?时间又是一天过去，路易也没回山洞里去，就这么坐在克劳德的旁边等待着贝茜和凯琳两人。

    而等到第二天的时候，两女终于相继通关，并且各自都成功转化了百分之五的神之魔力，这种成绩可以说已经非常不错了。

    克劳德也觉得意外之喜，这一届圣山朝圣到现在竟然已经有六人成功的吸收转化了神之魔力，除了转化度百分之三的黑渊之外，就此刻转化程度最低的贝茜和凯琳两人都达到了百分之五，算是突破了第一个神力阶段。

    而且，最好的路易竟然达到了令人膛目结舌的百分之十五，这才是最让克劳德惊喜的。当然克劳德自然不可能知道，这只是路易让他看到的转化度而已，路易真正的神之魔力转化度，可是已经高达百分之九十五的存在，只差最后的百分之五就可以实现百分之百的转化度，倒是个……

    想到这里，路易眼中露出一丝锐利之色：“传奇训练营已经升级成功，等圣山朝圣结束，我就立刻回去，在传奇训练营之中完成最终的转化。”

    “不顾在此之前……那块梦境烈焰核心……必须得想办法拿到手。”梦境烈焰核心就是梦境宝石，越是黑渊拿出来给克劳德换取第二次考核机会的那块绿色的石头。

    这块梦境烈焰核心已经落入克劳德的手中，黑渊曾用它换取了第二次的考核机会，显然这块石头必然是极为珍贵，这就让路易觉得有些难办了。

    这块石头可是提前制造天鹰火炮的三块烈焰核心之一，路易必须想办法拿到手。路易有一种预感，只要天鹰火炮一旦建造完毕，路易的圣焰城几乎可以说是不可攻破的存在！

    所以这块石头，路易势在必得，无论付出怎么样的代价。

    几天之后，通天之路的考核终于全部结束了，一行少年们在通天之路终点外的平台处站成了一排。

    克劳德就站在他们的面前，面露着笑意。

    “各位，这一次圣山朝圣的成绩，真是出乎我的意料啊。”看着一个个站在自己面前的少年，克劳德露出一丝欣慰的笑容，然后继续说道：“圣山朝圣的考核，到这一步就全部都结束了。”

    “我也不多说废话，接下来就宣布结果和奖励。”说着，克劳德从空间戒指之中拿出了一张名单。

    奖励，是早就定好的。只是路易原本，没有太注意看，所以并不知道这次圣山朝圣的奖励究竟是什么。

    此刻，克劳德将名单打开，根据眼前那群少年的神力转化程度，然后开口说道：“现在，XXX和XXX，还有……你们几个，不好意思，没有成功获取或者转化出神之魔力，所以这一次你们没有名次。”

    “不过你们依然是非常强大而且具有潜力的少年是，所以不要放弃！这是你们的奖励！”

    即便没有名次，克劳德依然准备了不菲的奖励所给几人。那几名少年原本心里还有些怨气，但是一看到奖励之后什么怨气都消失的无影无踪，当下就直接对克劳德道谢道：“多谢克劳德大人，多谢克劳德大人！”

    “嗯！”克劳德点了点头：“你们就先下山吧。”说着，克劳德一挥手，一股圣光将几人直接卷住，然后不由分说的将他们送了下去。

    “好了，接下来就该说说你们六人的名词了。”无关人员腿长之后，接下来才是这次圣山朝圣阵阵的重头戏。

    “在座几位，都是成功转化了神之魔力的天才少年，可以说是当今这一代人之中最强的几个人。你们每个人的成长几乎都关系到我们神迹大陆的未来，所以……”

    “等等……”克劳德正说着，蒙西却一脸疑惑地指着路易对克劳德问道：“克劳德大人，其他人我能看的出来，但是这个家伙，他身上没有一丁点的神力波动，怎么可能转哈了神之魔力？”

    “蒙西大人说的没错。”这个时候，黑渊也跳了出来落井下石道：“克劳德大人，这个家伙显然也没有成功转化神之魔力，快将他也驱逐下山吧。”