
    神迹大陆北岸，辽阔的灰色海的尽头，一块散发着黑紫色邪恶气息的岛屿，其土地面积不下于一般的化外大陆，但是却没有大陆壁障笼罩，紫黑色的邪恶气息从土地上渗透出来，飘上天空，形成一团一团的黑紫色雾气。

    这里就是暗影神殿被放逐的地方，被他们命名为了暗影岛。

    此刻，暗影岛的中心位置，一处不断喷出黑紫色烟雾的泉眼。暗影神殿的人在这里建造了一个今天，一名身穿黑紫色长袍的老者盘膝坐在祭坛中央。

    “路西法！前线的情况如何了！”这个时候，一个巨大的黑影从天而降，将整个祭坛都笼罩在了一片阴影之中。

    祭坛上那老者，也就是暗影神殿的殿主路西法睁开眼睛站了起来，对着那黑影所在位置微微躬身，然后道：“大人，入侵计划非常瞬间，神迹大陆上的顶尖战力出奇的弱，现在大陆北方几乎已经全都在我们的控制之下。”

    “速度还是太慢！”黑影的身影如闷雷一般在路西法的耳边嗡嗡作响，路西法能够听出其语气之中的微怒之一，“路西法，我能感觉到已经有人冲到云层之上的众神之殿了！留给我们的时间不多了！”

    “什么？这怎么可能？”路西法眼中露出一丝不可思议之色，这云层几乎可以说是暴躁气息的源头，他们暗影神殿这么多年来连灰色海之中的暴躁能量都还没有攻克，全靠着那黑影提供的神船才能横渡灰色海，更别说那云层之中，品质更高的暴躁气息了。

    那可是连身前那黑影都束手无策的存在。

    “无不知道，这也令人意外了……”那黑影的语气低沉下来：“不过既然这已经成为了事实，我们就必须加快动作了！”

    “吩咐下去，十天之内，必须拿下神迹大陆全境！十五天之内将周围已经合并的化外大陆也清扫干净！”

    “注意！一定要杀光所有魔导师和剑皇以上境界的人！否则一旦等他们获取到足够的神之魔力，就会大规模的突破极限，特别是哪一些实力处在巅峰大魔导师很久的老家伙，他们一旦突破……其战斗力绝不是如雷影德斯那种瑞速成的圣魔导师可以比拟的！”那黑影下达了最终的指令。

    路西法点了点头：“我明白了，大人，在等五天我的境界就可以巩固完毕，到时候我亲自出手，将那些老家伙们彻底杀死！十天之内，必定一统神迹大陆全境！”

    “很好，只要神迹大陆被一统，就算走上众神之殿的那个家伙下来也无济于事，毕竟想要得到神的力量，也不是那么容易的！”

    黑影的说话声越来越小，最后消失在了祭坛之上。路西法呼出一口浊气，眼中闪过一丝阴霾之色。

    那一道黑影是来自地底深处的恶魔，路西法不知道他究竟是什么东西，但是却为被防住在此地的他们带了可以快速提升境界的力量。

    虽然这股力量提升起来并不稳定，并且成活率很低，但这并不妨碍他们趋之若鹜一般的扑向这股力量，因为他们渴望挣脱这个环境极为恶劣的牢笼。

    所以，当时间到达了几天之前，他们得到了强大的力量，除了路西法之外，又有数人突破了极限，达到了圣魔导师和剑圣的境界，所以反攻神迹大陆的时机也终于到来。

    但是，所有暗影神殿的人，都将那赐予他们力量的黑影当做神一般崇拜，但是之后路西法知道，这黑影其实只不过是在利用他们而已，利用他们攻破是神迹大陆，以达到他的某种特殊的目的。

    虽然路西法并不知道那黑影的目的，但是……

    此时此刻，路西法站了起来，缓缓走下了祭坛，一股紫黑色的力量从他的体内涌了出来，包裹着他遁入了黑暗之中。

    第二天，暗影神殿的攻势突然增强了数倍，实力相差巨大的神迹大陆保卫军被打的节节后退。

    这一天，克劳德等大陆的顶尖的强者忍无可忍，暗中对暗影神殿的不对进行了偷袭。

    其偷袭的效果是显著的，这一波偷袭直接将暗影神殿二十万不多消灭了近五分之一，也就是四万人左右。

    但是相对的，他们也被急速反应过来的雷影德斯等圣级强者狙击，最后将近死了一半人才逃了出来。

    圣山巅峰神语圣城某处暗室之中，克劳德一脸阴沉地坐在首座，他们原本实力最强的话事人恩金已经死在了那次偷袭之中，被圣魔导师雷影德斯一道闪电轰死。

    所以现在，克劳德暂时成为了这里的首领，这对他来说，身上的压力更是重了一分。

    “各位，形势非常严谨了！暗影神殿的军队已经拿到了圣山北部的第二层区域，相信最多两天圣山第二层区域北部的势力神殿就会全部沦陷，倒是……就只剩下我们三大神殿了！”

    “一旦连我们三大神殿都被覆灭……神迹大陆几乎可以等于直接灭亡！”

    “有没有求和的可能？圣山第一层区域并不是容纳不下第四个神殿……”其中一名老者在经历过这一次偷袭的惨败之后，心中已经不可避免的浮现出一丝惧意。

    “不可能，在座各位都看过当年的典籍，暗影神殿是为什么被驱逐出去的大家应该都知道吧！”

    “知道，人体实验……而且是修罗场一般毫无顾忌的人体试验！”其中一名老者咬牙切齿的说道，根据老者自己神殿之中的记载，从前他们神殿之中有无数强者曾经被暗影神殿给奴役，然后成为了他们的试验品，其手段无比的残忍，根本就是毫无人性。

    “没错。”克劳德点了点头。

    “当年暗影神殿太强大了，强大到一个以他们一个神殿的力量几乎就可以只手遮天的程度。那个时候他们放肆的抓捕大量无辜的人民，进行残忍的活体实验，几乎每年都要死掉数百万计的无辜之人。”

    “所以最后无数的神殿秘密联合起来，对暗影神殿……发动了圣战！”