
    倒数第九个幻境之中，路易轻而易举的击败了冰蓝巨龙，获取到了冰蓝巨人的心脏，这一刻那心脏之中的冰霜属性魔力彻底爆发开来，这一点和上一格台阶幻境之中的情况完全不一致。liudianxing.com

    不过这一点难不倒路易，此刻路易猛然张开自己的魔力，将整个即将开始崩散的幻境彻底包裹住，然后一点一滴开始吸收转化这片幻境空间之中的冰霜属性神之魔力。

    “百分之八十四……百分之八五……百分之九十三……百分之九十四……百分之九十五！”

    “轰！”之前刚说过，带有属性的神之魔力每转化百分之五都试一次巨大的提升。这一次路易将倒数第九格幻境之中的冰霜属性魔力全部吸收转化完毕之后，竟然转化了足足百分之十二的冰霜属性魔力。

    此刻路易体内的魔力，竟然转化到了百分之九十五，只剩下最后的百分之五，路易体内的魔力就会尽数转化成冰霜属性的魔力，到时候究竟会发生怎样的变化？路易非常期待。

    此时此刻，路易收回魔力之后，原本被包裹住的幻境迅速开始崩散，路易终于离开了通过了倒数第九格台阶的考验，可以向倒数第八格台阶进发。

    这个时候路易也终于松了口气，刚才若不是他及时散发魔力将整个幻境包裹住，不知道最终只能捕获多少的冰霜属性神之魔力。

    毕竟幻境只要一崩散，从冰龙心脏之中爆发出来的冰霜属性魔力就会直接消散在空气之中，路易就算是手再快，也捕获不了多少的神之魔力。顶了天也就比黑渊稍微好一点，捕获个百分之五百分之六也就差不多。

    哪像现在，整个心脏所以的冰霜属性神之魔力全都被他拿下，整个人都发生了翻天覆地的变化。

    “要突破了？”将爆射出去的寒冰能量迅速收回，一直关注着黑渊的克劳德和领一名老者都还没来得及注意到这里，路易突然加强了手指之上隐匿戒指的作用，然后一脚直接跨入了倒数第七格的幻境。

    “轰！”才以跨入幻境，路易身体之中的气息迅速暴涨，一下子才刚刚突破的境界就猛然暴涨，直接就突破到了高阶大魔导士，甚至还在一路网上高个，直到巅峰大魔导士的境界才停了下来。

    “看来想要突破魔导师的境界并不是那么容易。”看着眼前这片莫名的幻境，路易随意一挥手，幻境直接破裂，然后头也不回的就往上走去。

    “砰砰砰砰砰！”这一刻，路易每向上走一格，台阶之上的幻境便直接破裂，随后一股莫名的能量就被路易压缩成晶石收入了空间戒指之中，这一点就算是刚刚将目光转到他身上的克劳德和另一名老者都没有发觉。

    “隐匿戒指果然强大。”路易在心中暗暗感激了一下乌瑟尔，“上面那两个老头都没发现我藏了这么多的神之魔力结晶，将这些神之魔力带回去给泰达若琳他们，相信他们的实力也能瞬间暴涨。”

    想着，路易觉得这一趟真的是来值了，不光绿龙宝宝的事情解决，自己的实力得到长足的提升，而且还收获了这么多神之魔力结晶。

    路易一边走一边讲台阶之上的幻境破去，瞬间将其中的神之魔力捕获然后收入空间戒指，经过每一个台阶所停留的速度根本不超过三十秒。

    所以很快，路易就已经来到了黑渊所在的台阶。

    “你……怎么可能？”此刻，黑渊巩固好刚刚突破的境界，在准备跨向倒数第三个台阶的一瞬间，他突然感觉到身旁似乎有人走了上来。

    黑渊刚想看看是他身后哪个少年的时候，却发现竟然是路易站在了他的身旁。

    要知道，黑渊之前刚回头的时候，路易可是还在倒数第九格台阶没有动弹过，这才过了多少？黑渊巩固了一下自身境界的功夫，路易竟然已经来到了这里，直接追赶上了黑渊的进度，这简直令人难以自信。

    “你是怎么上来的？”黑渊的眉头深深的皱了起来，只是他仔仔细细地扫了路易一眼之后却发现路易的身上并没有那种如他一般转化了神之魔力之后的莫名波动，当下眼中便出现了一丝嘲弄的轻视。

    “你不会一个幻境都没挑战成功吧？这么快走到这里，却连一丝神之魔力都没有获得，看来你这么快走到这里，是因为每一次都被守护巨龙秒杀出来的？”

    只有这个解释了，否则路易怎么会这么快走到这里？显然肯定是因为连守护巨龙的一波攻势都没抗住，直接被秒杀出来的，不然的话在黑渊你的想法里路易或多或少都已经干获得一点神之魔力才是。

    “不过这也不足为奇，你区区一个中阶大魔导士，被强大的守护巨龙秒杀也很正常。”黑渊眼中闪过一丝讥笑之色：“只不过我劝你还是放弃的好，第一个走完通天之路的人，确是一个一路被守护巨龙秒杀的人，这会让人笑掉大牙的。”

    黑渊哈哈大笑。

    路易皱了皱眉头，将原本准备继续往前跨的脚收了回来。

    “转化了百分之三的神之魔力？”路易轻描淡写地扫了黑渊一眼，眼中露出一丝嘲弄之色。

    只不过黑渊没有看到路易那看不起他的眼神，还以为路易这是吃惊，当下便一脸傲然地看着路易：“你知道百分之三的神之魔力意味着什么吗？意味着的个人实力至少增加三成以上。”

    “也就是现在的我，已经可以非常轻易的将你碾压！”

    “是嘛？你忘记神语圣城外的事情了？”路易眼中露出一丝轻笑。

    “哼，那会是那会，我现在的境界都已经突破，而且还获得了百分之三的暗黑属性神之魔力，本身战斗力大涨，现在的我已经可以非常轻松的碾压你！”黑渊眼中露出一丝狂傲之色。

    “是嘛？可是我倒不这么觉得。”此时此刻，路易突然挥手，一股冰霜魔力猛然轰向了近在咫尺的黑渊。