
    “小绿？”路易惊喜的揉了揉怀中那小家伙的脑袋，原来之前以极快的速度化作一道鲁光扑进路易怀里的，竟然是已经彻底进化成地狱飞龙的绿龙宝宝小绿。

    此刻，路易看到原本只是一条绿色幼龙的小绿如今背上背着一个不知名的容器，一根管子从容器顶部插入到小绿的背上。

    路易尝试着掰开小绿的嘴巴，里面和皇室战争这款游戏之中的地狱飞龙一样，有一个枪头在里面。

    “难受吗？”被这样改造，不知道小绿的感觉究竟如何，路易揉了揉小绿的脑袋。

    “吼吼！”小绿奶声奶气的吼叫几句，大意是就像是自己身体之中的一部分一样，非常自然一点都不难受。

    听小绿这么说，路易才好受一些，了然的点了点头：“传奇训练营不愧是传奇训练营，转化的非常彻底。”想到这里，路易便打算去一趟传奇训练营，估计这一次进去应该就能将最后的百分之五转化完毕，将全身的魔力都转化成冰霜属性的神之魔力。

    正想着，市政厅后院方向的门口突然跑出来三个人影，在看到路易的一瞬间就情不自禁的扑了上来。

    “干嘛呀，这才离开多久，不用这样吧……”路易将小绿抱起来放在一边，然后笑着张开双臂。

    梅妮、艾尔莎、若琳，三位红颜知己同时冲了过来，扑到路易的怀疑。

    路易哈哈大笑，突然卷起一阵冰霜魔法将三女卷起，直接冲入了已经升级为九级的大本营之中。

    “啪！”九级大本营的卧室已经变得非常之大，中间一张三米多宽的大床足够容纳四人大战，路易挥手便将房门关上，将三女直接丢在那张大床之上，在三女的娇嗔声之中，如饿虎扑食一般狠狠地扑了过去。

    一番大战，醒来的时候已经是第二天的早上，梅妮略带一丝疲惫地为路易准备好他们准备好早餐。

    吃过之后，路易拍了拍梅妮的脑袋，轻轻地将其揽过来亲了一口，“谢谢你了，今天先好好休息吧，这几天我暂时不会走。”

    说着，路易拦腰将梅妮抱起，再次将他和若琳和艾尔莎一起塞到被窝里，在每个人的脸上亲了一下之后便打开房门走了出去。

    半个小时之中，会议厅，所有在圣焰城的高层通通聚集在了这里。

    路易在听完他们的回报之后满意的点了点头，在他们的治理下圣焰大陆发展的井井有条，无论人民经济还是整体的实力都有显著的提升。

    而且在大量的魔法师努力之下，圣水直接被量产化，被路易的爷爷巴特和父亲西斯所选出来有着出色天赋少年们在签下平等契约之后便开始直接用圣水进行修炼。

    如今整个圣焰大陆大剑师级别的高手已经有数万之多，即便是剑王都已经出现了几十个，用不了多久，圣焰大陆的整体实力就能赶上圣山第九层那些实力不错的神殿势力了。

    会议结束之后，路易单独留下了西里尔，然后直接开门见山的问西里尔道：“西里尔，你知道光明烈焰核心吗？”

    “光明烈焰核心？这是我光明教廷的至宝！”西里尔拿出光明神之杖，然后指着神杖顶部的晶石说道：“路易大人，这就是光明烈焰核心。”

    “什么？这就是？”原来光明烈焰核心早就在自己手里，只是系统为什么没有提示呢？

    只不过想到这里，路易突然又想到光明神之杖是西里尔的法杖，而西里尔又是大守护者的载体，如果将光明神之杖上面的光明烈焰核心给取下来，不知道是不是会毁了光明神之杖。

    想着，路易皱了皱眉头，将手掌贴在了光明神之杖顶端的那块晶石之上。只是路易本以为系统的提示会到来，自己将其收取之后应该会完成天鹰火炮的任务。

    只是令路易感到意外的是，系统没有任何响动，甚至连屏幕都没有亮一下。

    “这是怎么回事？”路易诧异地看了一眼西里尔，“你确定这真的是光明烈焰核心？”

    “额？”西里尔一愣，“应该没错吧，老教皇以前和我说过啊……等等。”西里尔脑子一转，突然想起来些什么。

    “我知道了！”西里尔拿起光明神之杖，然后念起一段神咒。几秒钟之后，光明神之杖突然发出一阵莹莹的亮光，一道空间裂口突然出现在了晶石的上方。

    接着，西里尔将手伸进空间裂空，从中取出一块散发着白光的晶石，然后递到了路易的手中。

    路易小心翼翼的将其接过，这个时候只听“叮”的一声，这一瞬间路易脑海之中的系统屏幕亮起，“发现光明烈焰核心，是否收取？”

    “西里尔，如果我取走这块水晶的话会不会对光明神之杖有什么影响？”路易没有第一时间将其收取用来完成任务，而是先问西里尔道。

    毕竟在路易自己的权衡之中，天鹰火炮虽然非常强悍，但却只是死物，其价值和作用都远远比不上大守护者。

    所以如果路易取走这块光明烈焰核心会因此让光明神之杖损毁，从而影响西里尔成为大守护者的资质，那路易宁可先不完成这个任务。

    毕竟光明烈焰核心虽然正规，但是在这个世界上却绝不可能只有一块。

    不过好在，此刻西里尔点了点头，手中突然点出一点炽白色的亮光，“不知道为什么，这段时间我对光明的感悟似乎变得越来越深，现在的我虽然直升实力之后高阶魔导士的境界，可是确有一种普通大魔导士都不是我对手的感觉。”

    西里尔对于这种感觉有些疑惑，路易伸出手去贴在西里尔的身上，然后将魔力输入进去感应了一圈，眼中露出一丝惊骇之色。

    “这怎么可能？没有去过传奇训练，但是西里尔这家伙体内竟然产生了极为浓郁的光明属性神之魔力，而且转化程度还不低，足足有百分之三十多！这到底是怎么回事？为什么会这样？”