
    几秒钟过去，少圣的脸已经被鲜血所覆盖，整个人都散发着一股极为恐怖的气息。

    “啊……”一声低低的嘶吼从少圣的口中艰难都发了出来，但是看得出性格极为坚韧的少圣到了这个时候竟然还是没有选择放弃。

    “百分之九点五！”

    “吼！”最后的一丝力气，少圣尽了他最后一丝努力，将神之魔力的转换度提升到了百分之九点五，但是在这之后他没有了任何的办法，意识直接陷入了一片黑暗之中，整个人开始被体内暴乱的神之魔力撑了起来，几乎下一刻就会被这股强大的力量撑爆。

    “路易你怎么还不走！他要自爆了！”克劳德看路易竟然还呆在原地，立刻怒吼一声，同时手中神光不断散发，形成一个浓稠的护盾护住了蒙西和下方的贝茜、凯琳等人。

    “哦，我只是觉得这个家伙还不错，不应该死在这里。”路易看着不断扭曲、膨胀的少圣，突然平静的说道。

    “现在说这个已经完全没有任何意义。快！听我说的，赶紧回到山洞里去，那里有结界可以保护你！神之魔力的爆炸不是你可以想象的！”克劳德眼中出现一丝焦急之色，他能感觉到，失去了少圣控制的神之魔力已经处在暴走的边缘，此刻随时随地都有可能发生巨大的爆炸。

    “神之魔力爆炸非常恐怖，这我也知道啊。不过不让他爆炸不就行了。”路易说的轻描淡写，但克劳德心中却变得极为愤怒，此刻他突然觉得路易这个人不知好歹不分轻重，是一种极为不懂事的表现，和他之前所表现出来的为人处世完全不同。

    他不知道路易为什么突然会一下子变成这样，但是此刻克劳德却根本没有时间去思考路易话里面的意思。

    “别给我废话了！不想死就赶紧给我滚到山洞里面去！”克劳德怒了，此刻他真的没有任何时间去管路易，因为他感觉到，少圣的身体里的识海已经膨胀到了一个极限，最多也就是几秒钟的功夫就会发生爆炸。

    神之魔力的爆炸……克劳德想想都觉得胆寒，至少他没有任何的把握能够护住此刻距离少圣极为接近的蒙西。

    “神语！守护！”七彩的虹光在这一刻从克劳德身上猛烈的爆发出来，然后形成一股非常浓稠的力量将蒙西和后方几人全都护住，迎接着大爆炸的到来。

    只是……

    两秒钟……三秒钟……五秒钟，克劳德集中了精神准备迎接的大爆炸竟然迟迟不来，这让他有种鼓足了气却没地方撒的感觉。

    “怎么回事？”克劳德皱了皱眉头，却发现路易竟然还站在那里，当下就想要呵斥一句，结果却突然惊骇的发现，少圣那本来应该被膨胀到极限发生巨大爆炸的身体竟然被包裹在了一块极寒的坚冰之中。

    “我知道爆炸威力很大啊，可不让他爆炸不就完了？”路易一脸无语的扯了扯嘴角，阻止少圣自爆……很难吗？

    克劳德几乎一口老血吐了出来，要是能压制他会不压制吗？要是能够阻止的话他都不知道阻止多少遍了，可那是神之魔力啊？神之魔力除了少圣自己之外谁能压制？

    等等……

    突然间，克劳德愣住了……

    “你……你是怎么做到的？”不可思议地看着被冻结在一块坚冰之中的少圣，克劳德走过去伸手贴住冰块感应了一下，却发现不光少圣的身体被冻结住，就连身体内识海之中的神之魔力竟然也给冻结住了。

    “这……这怎么可能，你是怎么做到的？”克劳德一脸不可思议地看着路易。

    路易扯了扯嘴角：“真难吗？随便放一个魔法就冻住了啊。”

    “这不可能，神之魔力可不是普通的魔法能冻结住的？”克劳德摇了摇头，还是一脸不敢相信之色。

    “神之魔力确实不可能被普通的魔法冻结住，可是……这个魔法之中同样含有神之魔力，而且比他更强呢？”路易的脸上突然露出一丝似笑非笑之色。

    克劳德一愣，随后惊喜的看向路易：“你也成功吸收转化了神之魔力？不对啊，你通过倒数第八格台阶环境的时候并没有将神之魔力晶石带出来，也没有吸收的过程，怎么会拥有神之魔力？”

    克劳德从未想过路易能从其他地方获取到神之魔力，毕竟路易的个人资料克劳德可是做过详细调查的，其中并没有发现什么有可能获得神之魔力的踪迹，毕竟神之魔力太珍贵了，不可能随随便便就有人能够获得。

    事实上除了这条通天之路外，神迹大陆其他地方根本就不可能有神之魔力的出现。

    “因为我在里面能吸收了啊。”路易伸出手，在掌心唤出一道冰霜魔力，然后递到了克劳德的面前。

    当然，在这个过程之中，路易用乌瑟尔给他的隐匿戒指进行了处理，所以其中大概值蕴含了百分之十五左右的神之魔力。

    不过即便只是百分之十五的神之魔力，都已经足够让克劳德震撼了。毕竟强大如少圣这样的人，仅仅只是想要将转换度提升到百分之十都差点付出了生命的代价，若不是路易及时出手，此刻少圣早就化作一团血雾陨落在这里了。

    “这……”克劳德眼中出现一丝惊喜之色，原来此次圣山朝圣最大的黑马竟然在这里，就算是年轻一代第一个人的少圣和他比起来竟然都远远不如。

    毕竟就算路易此刻的实力境界不如少圣，但是有这百分之十五的神之魔力打底，将来追上少圣也只是时间的问题。

    此时此刻，克劳德眼中露出一丝笑意：“看来……恩金想要针对路易的举动，得再掂量掂量了。不过此刻……”想着，克劳德转头看向被冻结在冰块之中的少圣。

    “路易，虽然少圣被你的魔法给冻结了，但是这样也不是一个办法，如果将你的魔法解除的话，恐怕少圣依然会继续自爆吧。”