
    “路易……”众人的脸上都露出了悲戚的神色，他们的心中都莫名产生了一种奇怪感觉，明明路易并不是他们之中最强得到，确有一种一旦路易身死，似乎整个神迹大陆都就此完蛋的感觉。

    时间仿佛慢了下来，路西法距离路易越来越近，凯琳、贝茜等和路易亲近之人的脸上都露出了绝望的神色。

    站在最前方的西里尔身前扭曲，像样再次用出永恒书卷来保护路易，可是冷却时间没到，无论他再怎么努力都无法释放出一分一毫无敌的力量。

    所有人都在为这即将到来的一刻而感到绝望和悲哀，但是却有一个人，正站在队伍的最后方，脸上表露着一丝扭曲的畅快之色。

    “死吧！路易！死吧，只要你死了，凯琳就是我的囊中之物了！”黑渊的眼中几近疯狂，但是此刻他没注意，所有人都没注意到，城墙的后方突然有一道黑影慢慢的浮了上来，然后一下子直接钻入了黑渊的身体之中。

    “额……”毫无任何反抗之力，谁都没有发现。黑渊的身体突然僵直了一下，整个眼白都变成一片紫黑之色。

    随后，一丝邪魅的笑容，从黑渊的嘴角流露出了……

    画面回到场中，路西法一瞬间就冲到了路易身前几十米处，只需要零点几秒的时间就可以冲到他们的面前，于此同时路西法手中的魔法也已经准备就绪。

    本来他可以直接释放一个远距离的魔法来攻击路易和小绿，但是小绿的熔岩射线在这么点的时间内攻击力就翻了这么多倍，他不敢有丝毫的大意，准备在更近的距离来一个极为强大的魔法直接将路易和小绿一起杀死。

    但是路西法这个举动，却恰好迎合了路易的想法。

    “天堂有路你不走，地狱无门闯进来！本来你若是远距离释放魔法，我少不得闪躲或者使用冰霜屏障保护自己和小绿，这么一来小绿的熔岩射线极有可能会被打断。”

    “但是现在这么近的距离……”路易的嘴角闪过一丝冷笑之色，手中突然出现一瓶散发着极为浓烈的寒气的药水。

    “冰冻法术药水！”就是之前被路易用神之魔力加强过，并且足以为威胁到路西法的药水，此刻被路易直接在手中捏碎。

    “哗！”蕴含着百分之百的神之魔力，能量层次比之路西法还要高整整一个档次的冰霜能量彻底爆发。

    下一个瞬间，正准备冲到路易面前将魔法轰到路易和小绿身上的路西法被瞬间冻结在半空之中，恐怖的冰霜之力甚至连路西法手中的暗影魔法都给冻结住了。

    “这是什么力量……怎么可能？为什么我在其中感受到了一丝神性？这是转化度达到百分之一百的神之魔力吗？这不是神才能拥有的力量吗？可是神不是早就已经全部陨落了吗？怎么会……”

    全身都被冻结，路西法只剩下眼睛还可以再坚冰之中转动。

    此刻他能清晰的感觉到一直攻击着自己腹部的熔岩射线此刻竟然又粗了几分，几乎已经快要达到小兵乓球粗的程度。

    “啊……不，我的暗影皮肤竟然已经开始逐渐被腐蚀了！这样的力量只需要几十秒就会直接将我的身体洞穿！不，这绝对不行，我的复仇大业才刚刚开始，我绝对不能死在这里！”

    冰冻法术药水的持续时间是五秒钟，但是在路西法的奋力挣扎和抗拒之下竟然仅仅只控制了四秒钟就被其彻底的挣脱。

    “去死吧！”这一刻，路西法全身的魔法袍彻底被崩碎，露出里面瘦小又干枯的身体，他手中的紫黑**法已经狠狠的朝着路易砸了过来。

    “轰！”这一瞬间小绿喷射出去的熔岩射线又粗了一分，强大而威力直接将路西法引以为傲的暗影皮肤撕开，冲入了他的身体之中，开始大肆破坏。

    “额……”路西法被这股强大的力量所影响，浑身一震然后在体内爆发出一股强大的量，短暂的抵抗住了熔岩射线。

    然后目露疯狂的看着路易。

    “我要你死！”

    “轰！”超强的力量，随便泄露出一丁点的余波都可以轰死路易十次的巨大魔法之力在路西法歇斯底里的咆哮之下想着路易轰了过去。

    “这下……真的没办法了……”路易眼中露出一丝遗憾之色，“可惜只差一秒钟啊，若是冰冻法术药水的效果能过再坚持一秒，不让他提前挣脱，或许整个结局就能改写，可惜了……”

    路易眼中露出一丝绝望之色，刚想闭目等死，但是就在此刻，一个宛如神音一般的声音突然从后方城墙之上响起。

    “永恒书卷！”

    “咣！”是西里尔！原来路易自己都忘记了，在冰冻法术药水四秒钟的拖延之下，西里尔的永恒书卷刚好冷却完毕，在这千钧一发的时刻终于放了出来。

    无敌的金光瞬间笼罩了场上所有的人，路西法这一击超强魔法轰在了那金色光罩之上瞬间就被反弹开来。

    “不……我不甘心！我不甘心！”他的魔法被西里尔的光罩瞬间泯灭，而这一刻小绿的熔岩射线再次变粗，直接洞穿了路西法最后的能量守护，瞬间涌入了他的体内，几秒钟之后就将其整个身体洞穿。

    “呃……呃……救……救我……”生机飞速的流逝，路西法艰难的朝着城墙方向的黑渊看了一眼，随后失去了魔法支撑的他瞬间从半空之中掉了下去，狠狠地砸在地面之上。

    不放心的克劳德立刻冲了上去直接一个魔法将其身体整个轰碎！

    “死了！他真的死了！”克劳德愣了一下，眼中露出一丝狂喜之色：“我们胜利了！我们完成先辈们都不曾完成的壮举！我们成功覆灭了暗影神殿！兄弟们……随我杀，杀光那些暗影神殿的余孽！”

    太惊喜了，太惊喜的反转了！

    克劳德疯狂地朝着那些彻底失去了主心骨的暗影神殿大军杀了过去。

    这一刻，其他人的人也疯狂起来，纷纷跟在了克劳德的身后，杀向那群散发着邪恶气息的暗影大军。