
    鲜血染红的大地，十多名老者站在尸山血海之中，脸上闪露着一丝畅快的神色。

    “好了各位！暗影神殿彻底覆灭了，但是灾后重建的工作也必须快些执行。”一名土系圣魔导师站在战场的中央，运其土系魔力狠狠的拍入脚下的地面，这一刻，场中的土地瞬间翻腾起来，在每一具暗影神殿士兵的身下形成一个坑洞，然后直接将将其埋了进去。

    “哗！”一个水系圣魔导师随手一挥，场中十多名老者身上的血污被瞬间去除，然后再抽离水份。

    “战争结束了，各位！让我们准备庆功吧！我们这次最大的功臣……”克劳德满脸笑意，转头看向了路易所在的位置，这一战真的是全靠路易，如果没有路易，他们甚至连一战的能力都没有。

    没有圣级的战力，没有抵抗路西法的力量，如果没有路易，或许他们一个照面就会被死在路西法的强大攻势之下，甚至连近战的机会都没有。

    所以这一战最大的功臣，真的是非路易莫属。

    只是当他们将目光转向他们的英雄，也就是路易的时候，一丝骇然之色瞬间充满了他们的瞳孔。

    “噗嗤！”只见此刻，一个黑色的人影以极快的速度出现在了路易的背后，一把漆黑的短刃瞬间就直接从路易的后心狠狠的刺入进去。

    “路易！”

    “不！”克劳德狂吼一声，一道神光猛然朝着路易身后的那个黑影打了过去。

    “桀桀！”那个黑影露出一丝怪笑猛然后撤，这个时候众人终于看清楚了这个黑影的这面目。

    “黑渊！怎么是你？这不可能！”黑渊什么实力？怎么可能会有这么快的移动速度和这么强的近战能力？可是那张脸那个身体甚至那一身衣服，确确实实是黑渊的没错。

    “砰！”匕首刺入后心瞬间就戳破了他的心脏，路易感觉到自己体内的生命之力在不断的流失，整个人很快就变得极为虚弱，一下子重重的跪倒在地上趴了下去。

    “路易……”后方的凯琳瞬间崩泪，撕心裂肺的想要冲到路易身边去，但是却被旁边同样泪眼婆娑却相对冷静的贝茜一把抱住。

    “不要去，那边危险，路易会没事的，你一定要相信他！”贝茜冷流满面的咬着牙齿。

    旁边的蒙西扯了扯嘴角，“虽然也觉得非常遗憾，但是连心脏都被刺破了，是不可能活下去的，如果他真的能活下来，除非他是神吧。”

    “神？”

    克劳德飞速冲到路易的身边，咬着牙一脸戒备的看着黑渊，剩下数名圣级的老者也冲了过来将路易围住，大守护者克劳德同样冲了上来，法杖之上光辉闪烁。

    “路易，你怎么样？”

    “路易大人？”克劳德和西里尔同时顿了下来，路易一脸惨白，体内魔力一片絮乱。心脏被刺破，生命力抽离，两个天使迅速飞了过来不断那为路易击打着圣光治疗。

    但是圣光却无法补充路易流失的生命力，此刻路易的身体变得越来越虚弱。

    “哈哈哈哈，没用的！我的幻影之刃能够直接刺穿灵魂，而且就算他不死，你们也无法阻挡我的攻击！”

    这一刻，黑渊的脸上露出一丝莫名的笑容，手中那把奇怪的短刃再次对准了倒在地上的路易。

    “小子！你敢！你可知道你的行为会对你的黑狱神殿带来什么后果？”克劳德的脸色变得极为严厉，“而且你认为我们这么多圣级高手在这里，你不会有任何甚至逃走的机会，束手就擒吧！我们会给你一个体面的结束。”

    “束手就擒？呵呵！”黑渊的脸上闪过一丝冷笑，整个身体突然僵直了一下，然后再次化作一道幻影直接一剑刺向了趴在地上的路易。

    “给我去死！”克劳德含怒一击，一道七彩神光携带着巨大的力量直直的抽向冲过来的黑渊。

    但是此刻，令他们惊骇的事情发生了，黑渊的幻影竟然直接穿过了这群圣级老者的包围，直接来的了路易的面前，手中漆黑的短刃如毒蛇的獠牙一般狠狠的扎向了路易。

    “去死吧！我知道你很强大，就算刺破心脏都未必能让你死亡，但是如果这一剑刺穿你的脑袋呢？我很好奇！”

    “这怎么可能……”说时迟那时快，紧紧也就是半个眨眼的功夫，克劳德一脸惊骇地看着眼前这一幕，黑渊就好像虚影一般穿透了他们的重重阻碍来到了路易面前。

    而且一旦脑袋被刺穿，就算是神都无法保住性命，这一下若是不能及时阻止，路易才是真的必死无疑。

    但是黑渊的速度太快了，所有的圣级老者此刻都已经没有任何的力量去阻止黑渊，只能眼睁睁看着黑渊手中的漆黑短刃狠狠的扎向了路易的脑袋。

    “一天之内连续经历两次生死危机吗？还真是够倒霉啊！”虚弱的路易趴在地上，嘴角微微上扬，露出一丝嘲弄的笑容。

    这一刻，路易突然伸出手去，轻轻的打了一个响指。

    紧接着下一刻，路易周围的时间流速突然“嗡”的一下几乎凝固住，黑渊刺向路易的动作在这一霎那变得极为缓慢，周围的空间似乎一下子变得极度安静。

    “时光钟楼！”远在云层之上建筑大师大本营领地的建筑大师拿着手中的锤子轻轻敲击了一下新建起来的时光钟楼。

    在强大的神之魔力的运转之下，时光钟楼的作用可不仅仅是加速建筑升级采集这么简单，他更大的能力，是可以小范围的控制其中时间的流速，可以快也可以慢，这才是时光钟楼最强大的地方。

    当然，施展这种力量需要极为巨大的代价，路易付出了大量的神之魔力结晶才得以释放成功。

    这一刻，黑渊周围的时间流速变得极为缓慢，而路易身上的流速则瞬间加快，在强大的治疗药水的灌溉之下，路易的心脏竟然在神之魔力的修补之下以击垮的速度开始愈合。