
    “把他控制起来！”这一刻，克劳德等人瞬间反应过来，一名土系圣魔导师瞬间构筑了一座土牢将黑渊控制住。

    “不好！快杀了他！”这一瞬间，本以为尘埃落定的路易突然感觉到一股极为强大的力量瞬间击破了时光钟楼所减缓的时间流速。

    黑渊竟然再次化作一道幻影从土牢之中穿梭出来。

    “竟然是时间的力量，看来你和那个老家伙还真是有些关系了！”不远处，黑渊停了下来，看向路易的眼神之中带有一丝不善之色。

    “谁？你说谁？”路易一愣。

    “呵呵，他会告诉你的！”这一刻黑渊伸手将挂在后背的黑色兜帽套在脑袋上，随后手指在漆黑短刃上一抹，然后一点眉心，一个黑色的眼罩瞬间出现在黑渊的脸上。

    “这是……”路易一惊，他脑海之中的系统屏幕猛然亮了起来。

    “发现：传奇兵种暗影刺客载体！以转化可驯服！”

    “哈哈哈哈，知道了吧？还有呢！出来吧，我的妹妹！”黑渊的身上突然撒发出一丝浅蓝色的气息，这一瞬间，一个外形和女巫几乎一样，但是瞳孔之中却散发着浅蓝色光芒的女巫，脚踩着一群散发着荧光的蝙蝠缓缓从空中落了下来。

    “发现：传奇兵种暗夜女巫载体，已转化可驯服！”

    “……”路易沉默下来，“我大概明白，暗影神殿真正的掌权者应该不是路西法，而是你们两个，只不过我不明白你们的目的，还有黑渊……你是夺舍？”

    “哼，夺舍算什么！黑渊本身就是我投放进来的一到影子罢了，现在我的本体和影子重合，身体自然又回到了我的掌控！”幻影刺客脸上露出一丝嘲弄的笑容。

    “嗡！”这个时候，路易的脑袋突然产生一丝痛处，脑海之中的系统屏幕突然咔擦一声，出现了一丝裂纹。

    “呃……”路易闷哼一声，脸上浮现出一丝痛苦的表情。

    “啪！”系统屏幕亮起，一行文字不断闪烁着出现在屏幕之中，仿佛随时都会熄灭一般。

    “首领大人，现在……发布最终任务，击败来自暗影家族的幻影刺客和黑暗女巫！这一次……没有奖励，但是如果失败，世界将陷入黑暗！”

    “……”不知道为什么，系统屏幕在这一次发布的任务，让路易有一种非常不好的感觉。

    “怎么样，那个家伙告诉你了吧？”幻影刺客脸上闪过一丝狞笑，“当年这个家伙想要把我们降服，结果却被我们两人联手击败，甚至连灵魂都被打成了碎片。我想现在在你脑海里的，应该也紧紧只是一丝残魂碎片吧。”

    幻影刺客不断冷笑着，眼中不断闪烁着光芒扫视着路易，“可惜你的发展还是太慢了一点，不对！”

    突然间，幻影刺客想到：“你之前使用的时光之力非常强大，这绝对不是那个家伙的残魂可以给你的力量，难道你找到了时光钟楼？”

    “如果找到时光钟楼就意味着……你找到了夜世界！夜世界拥有无数的珍宝，甚至传说之中还拥有无尽的宝石矿脉！”

    “如果有了无尽的宝石！我们的力量或许就可以回到从前……回到那个时候！”幻影刺客的眼中露出一丝贪婪之色，然后瞬间充满凌厉之色看向路易：“告诉我夜世界在哪？或许这样我还可以放你一条生路。”

    “杀了他！或者降服他！否则世界将永无宁日。”脑海之中的系统屏幕艰难的亮起一行字，“我……将用尽最后的力量，祝你一步之力，以后的路，靠你自己走了……首领大人！”

    一丝绿雾，从系统屏幕上的裂缝之中渗透出来，路易看到自己的氪金储量数值在不断的上升。

    系统屏幕给他的最后的力量，看上去丝毫不起眼，只有少少的一千枚氪金，路易实在看不明白，这仅仅一千枚氪金究竟有什么作用。

    但是下一刻，脚踩着荧光蝙蝠的黑暗女巫告诉他，什么叫做救命的氪金。

    此时此刻，在幻影刺客的示意之下，黑暗女巫眼中不断闪烁着寒光，头顶的云层开始剧烈的翻涌，随后一阵嘈杂的“吱吱”声响从远到近汹涌而来。

    这一瞬间，路易等人惊骇的发现，数以百万千万记的荧光蝙蝠铺天盖地一般的朝着这个方向涌了过来。

    “这……”路易心头大骇，这才反应过来系统屏幕为什么要用尽最后一丝力量给了他一千个单位的氪金了。

    原来这一千个氪金，是用来向建筑大师激活一件道具的。

    “解锁我的兵力上限！”脑海之中的系统屏幕好像失去了生气，再也不会有字幕的出现，但路易任然可以用它来操纵系统。

    此刻，路易直接连通了建筑大师，花费了一千枚氪金直接解除了三天时间的兵力上限。

    随后，路易为时光钟楼注入了大量的神之魔力，将其中的时光之力开到了最强的状态。

    “制造飞龙！”在强大的时光钟楼的加持之下，远在圣焰城的训练营开始飞速的旋转，几乎每一秒钟都有一条飞龙从中飞出来。

    “各位，我需要时间！需要一些时间！”路易面色凝重，上百万甚至千万的荧光蝙蝠，绝不是几百条上千条飞龙可以解决掉的。

    而且看那黑暗女巫的架势，似乎无时无刻还在不断的召唤着更多的荧光蝙蝠。

    克劳德等人此刻已经不管路易要他们做什么，都选择无条件的相信他。所以在路易一声令下之后便立刻冲了出去，以自己的身躯挡在了城墙的最前方。

    “各位，之前的战斗我们插不上手，但是现在面对这些蝙蝠，也该是我们为神迹大陆献一份力的时候了！”年轻一代在少圣的号召之下，在城墙之上找到了自己的位置，将自己手中的魔法、弓箭，斗技，对准了半空之中的荧光蝙蝠。

    “你们的努力都是徒劳，我们让你们知道你们所做的一切都是白费劲！”幻影刺客的身形猛然一闪，竟然直接出现在了城墙之上，他漆黑短刃直接刺穿了一个少年的咽喉，随后在其他人赶到之前迅速消失在了原地。

    “噗嗤！”下一刻，又一个少年到底，愤怒的少圣瞬间打出一道攻击，却被幻影刺客瞬间闪过。

    随后，幻影刺客似乎盯上了少圣，直接朝着他闪烁过来。