
    “咣！”一阵圣洁的光华猛然以书卷虚影为中心瞬间爆开，其扩散的速度甚至比那股超强力量下落的速度快了数十倍。

    这一瞬间，一股莫名而强大的力量顺利笼罩在城墙之上，而与此同时那股路西法所释放的几位强大的力量这才轰然落下。

    但是仅仅只是慢了不到零点五秒的时间，所能造成的结果已经发生了翻天覆地般的变化。

    永恒书卷：光环笼罩之内所有的友军都处于无敌状态，持续时间三点五秒。

    虽然仅仅只有三点五秒的时间，但是却足够抵消掉路西法那最强的一击。

    此刻，原本自信满满的路西法瞬间瞪大了眼睛，因为他清晰的感觉到自己的攻击被一股强大到几乎不可抗拒的力量给抵消掉了。

    当下，不知虚实的路西法心中掀起了惊涛骇浪：“怎么可能？他们之中还有这样的高手？如果真有这样的高手，为什么不直接出来把我们灭了？”

    路西法抬起头，看着那把法杖飞射下来的云层。此刻一道金色的光柱突然穿透云层照射下来，随后西里尔如同神祗一般，全身散发着圣洁的光芒，缓缓从云层之中照射下来的光柱之中飘落。

    “这……这是光明之神？”西里尔体表那股圣光之力实在是太强大了，最为真正的对立能量，路西法很容易就能从西里尔的身上感受到一股巨大的威胁之力。

    “西里尔！”看到西里尔的突然降临，瞬间解决了他们的生死危机，路易眼中露出一丝惊喜之色，“真是没想到啊。”

    路易上下看了西里尔几眼，这才接收到了系统的消息，说是西里尔已经提前转化成为了大守护者，而且一次性达到了五级的程度。

    刚刚那个保护了他们众人的永恒书卷，正是大守护者提升到五级之后所掌握的技能。

    “路易大人……不，首领，我来晚了。”西里尔落地之后，对着路易微微颔首。克劳德等人更是一脸惊骇之色，在此之前他们几乎也都以为这是神祗降临呢，没想到这个如同神祗一般的人，竟然是路易的下属，这简直太令人不可思议了。

    “没关系，你来的正是时候。”路易笑着对其点了点头，然后抬起头看着半空之中的路西法。

    “各位，他的力量已经用去了大半，现在来让我在助你们一臂之力，将其彻底击杀从而结束这场战争！”

    下方的暗影军队根本就不足为虑，只要杀死暗影神殿的殿主路西法，所有的闹剧都会到此为止。

    此刻，路易将两手深入法术储存空间之中，一手拿出一瓶狂暴法术药水，另一手拿出一瓶加速药水，然后猛然打开盖子洒向空中。

    “这……我感觉整个身体都轻灵了许多。”

    “我的力量……似乎增强了！”

    “各位大人，我用一种特殊的方法增强了你们的力量和速度，另外西里尔！”路易大喝一声。

    西里尔拔出之前插在地上的法杖，伸手将法杖顶端浮现着的书卷虚影接了过来，然后大手猛然一挥。

    “生命光环！”这一刻，一道柔和的金光闪过，克劳德等人每个人都感觉到一股极具生机涌入他们的身体，瞬间之后，他们惊骇的看着自己几乎年轻了几十岁的身体，然后一脸不可思议地看着西里尔。

    “你……不，您一定……一定是神。”

    加持生命啊！这是加持生命的力量啊，这种力量传闻之中只有光明之神和生命之神才拥有，所以在他们眼中，已经真真正正的将西里尔当成神来看待了。

    “不，我不是神。”但是西里尔却摇了摇头，带着一丝崇拜的目光看向路易：“我的首领才应该是真正的神！”

    见过路易种种神奇的手段，再加上彻底转化为大守护者之后的接收到的讯息，西里尔早就将路易当做了他唯一的神了。

    “呵呵。”克劳德笑了笑，“不管怎么样，这位大人还有路易帮助我们加持了这么强大的状态，我的表现也不能让他们失望啊！”

    十几名达到实力达到圣级的老者面色凝重的点了点头，然后飞速朝着天空之中的路西法冲了过去。

    “让我们来彻底结束此次战争吧，还神迹大陆一个和平的世界！只要杀了他，我们就完成了覆灭暗影神殿的壮举，这可是我们的祖先都没完成的事情！”

    老者们斗志昂扬，悍不畏死的冲向了路西法。

    然而路西法身为暗影神殿的殿主，可不是这么容易就会被他们击败的。

    此刻虽然路西法因为之前能量输出过度略微有些虚弱，但是即便如此，凭着他几乎巅峰圣魔导师的实力，以一人之力面对被路易和西里尔加持过的十几名圣级老者竟然丝毫不落下风。

    “我们在这里也不能闲着……”路易从口袋之中取出一瓶赤红色的三级毒药法术药水和一瓶闪烁着冰晶的一击冰冻法术药水。

    “等等！这冰冻法术药水……”路易探出魔力感受了一下，却发现形成其中用来构建这股冰冻力量的魔力仅仅只等同于暗黑重油这个级别的能量。

    “这是用暗黑重油制作出来的药水，相比按级别来说也就是这个样子了，对那个暗影神殿的殿主恐怕无法形成有效的控制，但是如果……我尝试着将冰冻法术要是之中的能量转化成冰霜属性的神之魔力……”

    想到这里，路易立刻打开了冰冻法术药水瓶口的盖子，然后直接将自己体内的神之魔力给注入了进去。

    “哗！”这一刻，药水瓶子里的能量开始沸腾起来，似乎随时都有可能将瓶子给炸开。

    但是路易现在的魔法控制力和其惊人，牢牢的控制住了瓶内魔力程度的变化，慢慢的将这一瓶冰冻法术药水凝练……转化……

    “成了！”路易眼中闪过一丝锐利的光芒，面前的这一瓶冰冻法术药水，其中的能量体已经被彻底转成成了冰霜属性神之魔力。

    也就是说此刻的冰冻法术药水，其爆炸威力应该比原来的冰冻法术药水要强大十倍不止。