
    “那家伙的速度太快，这个距离似乎很难命中！”虽然冰冻法术药水覆盖到的范围也非常广，但是这么一点距离对于圣级高手来说很轻易的就可以躲开，所谓为了让法术命中，路易只能以身涉险，亲自加入到战斗当中去。

    不过在此之前，路易转身问西里尔：“永恒书卷还有多久可以再次使用？”

    “两分钟！”强大的神之魔力可以快速补充释放永痕书卷所消耗掉的能量，但是即便如此，想要再次使用这个强大的无敌技能还是需要一定的时间。

    “两分钟……”路易皱着眉头，目光扫向半空之中那激烈的战场。

    “太久了，他们撑不了这么久！”时间一分一秒过去，路西法之前损耗掉的力量竟然逐渐开始恢复，路易皱了皱眉头，心想这两分钟是不可能等得下去了，必须以身赴险赌上一把了。

    想到这里，他立刻召唤出一条飞龙然后直接纵身而起，在狂暴法术药水和加速法术药水的加持之下，飞龙如一道旋风一般冲了出去，瞬间就抵达了半空之中战斗圈的最外围。

    “路易!你来这里干什么，危险！快退回去。”克劳德一闪身躲过一次路西法的攻击，眼角的余光却刚好看到飞速朝着这里冲过来的路易。

    “克劳恩大人，现在的形式你非常清楚，帮我控制住他两秒钟！只要两秒钟就好！”说话间，一名老者被路西法瞬间击落。

    路易嘴角一抽，立刻召唤出两个天使追了下去，数道圣光击打在那名老者的身上，将他从死亡线上拉了回来。

    “我明白了！”路易什么一丝克劳德自然清楚，他自己也感觉到这一战打得越来越困难，路西法身上的气势逐渐攀升，而他们十个人的战斗力却越来越弱。

    “差距太大了，我们虽然已经是圣级，却也紧紧只是初入圣级而已，能发挥出来的力量和这个家伙比起来差太远了。”克劳德叹了口气，他知道路易这么做肯定冒着巨大的生命危险，但是不照着他的意思来，光靠他们自己又有多少的胜算呢？

    恐怕连一成都没有吧。

    “听令！”此刻，克劳德用一种特殊的连接方式，将信息传到了剩下八个还具有战斗力的老者脑中：“倾尽全力为路易拖住两分钟。”

    “知道了！”八名老者齐齐应声，下一刻纷纷将全身的魔力或者斗气通通爆发出来，全都如不要命一般狠狠的攻向了路西法，这一刻整个攻击的力度直接翻了三到四倍。

    “就是这个时候！”路易眼神一凛，手间绿光一闪，一抹绿色的身影突然出现在了路易的肩膀上。

    “小绿！”地狱飞龙，俗称煤气龙！已经转化成为传奇兵种的绿龙宝宝出现在了路易的面前，路易向他传达了一条指令之后，小绿的双眼瞬间变得通红，紧接着就在几秒钟的蓄力之后，绿龙宝宝猛然张嘴，一股炙热的熔岩射线从其口中喷了出来，直直锁定了不远处的路西法。

    “这么弱的魔法？有什么用？”路西法见向他射来的熔岩射线其威力甚至连他身上的魔法袍都击穿不了，根本就没有对其花半分心思，就连闪躲或者抵挡的兴趣都没有，直接任由这一道看上去毫不起眼的熔岩射线射到了自己的身上。

    “切，果然毫无任何力量可言，你们这么费尽心思拼命的拖延我的脚步就是为了让这道攻击击中我？”那些老者的反常路西法自然是看在眼里，他还以为是有什么厉害的大招在等着他，让那些老者拼了老命干扰他。

    只是没想到，等来的就是这么一个小玩意？

    此刻，看到路易搞出这么大阵仗，让他们付出这么大的力气，搞出来的却只是这么一道微弱、毫不起眼的攻击。其中好几名老者差点就一口老血给吐出来了。

    “路易！”克劳德一时不慎差点就被路西法击中，此刻路西法的力量又恢复了一成，此时此刻那些老者几乎已经完全不是路西法的对手了，整个都在被他压制打。

    但是，就在此刻，时间过去了十几秒钟，路西法突然感觉有点不对。

    “等等？我的腰上怎么这么热？”猛然回头，路西法惊骇的发现，他身上那件传奇级别的魔法袍竟然被那么一条不过拇指粗细的火红色射线给洞穿了。

    “这怎么可能？我的魔法袍虽然不是防御型的魔法袍，但是即便如此魔法抗性也相当的高，这样的攻击怎么可能击穿我的魔法袍？等等……这道射线……为什么变到拇指粗了？原来不是才如小指粗？”

    这一变故，路西法的动作稍微缓了一缓，那些老者终于有时间喘一口气。

    然而也就是此刻，时间又过去了两秒钟，锁定在路西法身上的熔岩射线突然又变粗了一分，到了这个时候路西法已经明显能感觉到一股灼痛之感，他大概能感觉到只需要十几秒钟，这一道火红色的熔岩射线就可以洞穿他那拥有极强抗性的暗影皮肤。

    “难道这一道攻击会随着时间的推移不断变强？也就是说……”路西法的表情瞬间变色，这一刻他直接从体内迸发出一团魔力击退了众多老者，然后以极快的速度朝着路易冲了过来。

    熔岩射线是锁定型的，路西法尝试挣脱却怎么也挣脱不掉，所以此刻唯一的破解方法就是杀掉罪魁祸首，路易肩膀上的小绿。

    “糟了！路易小心！”路西法爆发出来的力量非常强大，众老者毫无反抗之力的被其震飞，克劳德眼中上过一丝绝望之色。

    “两分钟……对不起，路易。这个任务我们没能顺利完成，我们是整个神迹大陆的罪人。”

    没有悬念了，克劳德的眼角流下一丝晶莹的泪水。此时此刻，他们知道以路易的实力，根本没有一丝一毫的可能挡住路西法的攻击。

    而路易一死……整个神迹大陆就失去了希望，那么他们……也终将陷入死亡。