
    “小子，去死吧！”一道黑光划过，即便强如少圣几乎也没有任何抵抗之力。但是就在这一瞬间，一道寒气突然划过，幻影刺客的手竟然被瞬间冻结，手中的漆黑利刃距离少圣的脖子也仅仅只有一手的距离却怎么也刺不过去。

    “深度冻结！”抓住了幻影刺客的实力，路易得势不饶人，直接操控冰霜魔力汹涌的保卫过去。

    这一刻，幻影刺客想要化作虚影逃窜出去，但是路易早就防备了他的动作瞬间用强大的神之魔力包裹了周围的空间。

    神之魔力作为这个世界上品级最高的力量，即便是幻影刺客化作虚影都无法穿透过去。

    “抓住你了！”路易眼中闪过一丝大喜之色，冰霜之力迅速凝结压缩，直接强行将幻影刺客压制下来，被冻结在冰霜之中。

    “可恶！”幻影刺客速度极快，但是力量却略有不足，被路易压制之后竟然无法成功的挣脱，只能带着一脸不甘之色被路易冰冻起来。

    “等着吧，我是不死的！我的妹妹会就我出来的！”

    “你不会再有这样的机会了！”路易冷漠地看了他一眼，随后直接跳到半空之中，体内强大的神之魔力猛然爆发，空气之中无数寒冰之力凝结成数万枚冰刺，直接朝着向他们铺天盖地飞过来的荧光蝙蝠刺了过去。

    于此同时，无数的飞龙不断通过随身营地空间传送过来，跟随着路易直接加入了战斗，每一口龙息，至少数百只荧光蝙蝠被喷死。

    但是相对的，每条飞龙最多喷出两口龙息，就会被无数蜂拥而来的蝙蝠咬死。

    “啊！”荧光蝙蝠数量太多了，路易等人的防御网严密，也总有无数的荧光蝙蝠穿越过来，对城墙上的人发起攻击。

    这些荧光蝙蝠身体脆弱，但是攻击力却异常强大，不一会城墙之上就已经有不少人被蝙蝠直接咬死。

    “西里尔！”路易大喝一声，西里尔瞬间挥舞法杖，一本展开的书卷虚影出现在法杖的顶端。

    “永恒书卷！”无敌的力量再次笼罩全场，无数蝙蝠撞击在这股强大的金色护罩之上，瞬间被强大的反弹之力给撞死。

    路易竭尽全力散发着寒气，击杀着冲过来的荧光蝙蝠，但是这些蝙蝠却好像越来越多，根本就杀不干胶。

    “这样下去不是办法，必须想办法将那个家伙给杀死或者控制住！”克劳德冲到路易身边。

    路易一愣，一拍额头：“我这么把她给忘了！”想到这里，路易瞬间从法术储存空间之中取出两瓶闪电法术药水丢了过去。

    数道闪电落下，结果却被蝙蝠群轻易挡住。

    “这样不行，必须强攻过去近战击杀，否则魔法根本落不到他身上。”路易皱了皱眉头，可是现在他的手上根本就没有任何适合强攻的手段。

    然而就在此刻，一个熟悉的声音突然出现在了路易的面前。

    “路易，我来了！”

    “若琳？”路易突然转身，惊喜地看着面前的佳人，“你怎么来了？”

    “我觉得你需要我。”若琳从空间戒指之中取出她的弓箭，然后自信满满的对路易说道：“让你看看我的休闲成果，这是我的转化度达到百分之一百的火系神之魔力的力量。”

    这一刻，若琳张弓搭箭，一枚带着火焰的箭矢冲天而起，朝着黑暗女巫所在的位置射了过去。

    几秒钟之后，无数蝙蝠冲向那枚箭矢，企图阻挡它不让其落在黑暗女巫的身上。

    但是就在这一霎那之间，若琳射出去的火焰箭矢瞬间以一化万，变成了真正的万箭齐发。

    “刷刷刷刷！”无数的蝙蝠被若琳这一剑射下，那一片地方所有的蝙蝠被瞬间清理干净，战场之上出现了一大片的空白区域。

    然而此刻，这一晚枚箭矢还剩下了几百枚直接朝着黑暗女巫射了过去，此刻黑暗女巫已经没有了任何的抵挡手段……

    ……

    时光如梭转眼就是三年过去。

    这一天，路易在心中默默倒数着。

    “五……四……三……二……一！”

    “轰！”十级大本营轰然落成，红色的粗狂外表，不断流动着熔岩的动力涡轮！路易走进大本营之中启动了一个不知名的开关。

    这一刻，整个被路易的八级黑骨城墙包围的圣焰城底部突然发出一声巨响，紧接着整一片土地竟然开始缓缓升空。

    这是一次伟大的壮举，在升级到十级大本营之后，大本营之中出现了一个浮空动力系统，此刻整个圣焰城已经变成了一座浮空城，也就是传说之中的天空之城。

    “神迹……简直就是神迹啊……”观看到这一幕的人，此刻心中对路易更是充满了无比崇拜之色。

    而此时此刻，路易却早已走出大本营，因为今天还有一件对他来说非常重要的事情，路易并不想要错过。

    因为今天……是若琳的预产期。

    没错，经历了多年的耕耘，路易终于有孩子了！忙完大本营之中的一切之后，路易来到了此刻已经发展的非常好的建筑大师营地。

    建筑大师大本营，此刻已经替代掉下界的大本营，成为了路易新的基地。

    此刻，路易跳下帆船，缓缓走进营地之中，看着不断在练习这剑法的泰达，抱着圣典不断温习的西里尔，还有已经被路易次用无头骑士强行转化成为史诗级兵种黑暗王子的乌瑟尔。

    整个营地俨然已经成为大陆最强者的聚集地。

    “怎么样了！”缓缓走到建筑大师大本营之中的某个房间的门外，路易就听到了若琳痛苦的嚎叫声，艾尔莎、梅妮等人则不断地在里面安慰着她给她加油。

    “路易哥哥，就在你下界不久，贝茜就说若琳姐姐的羊水破了，你说若琳姐姐会生一个男孩还是女孩？”年近二十的凯琳出落的更加漂亮，此刻她静静地靠在路易身边，神色期待的看着面前的房门。

    “女孩吧，我喜欢女孩。当然男孩我越喜欢。”路易笑着揉了揉凯琳的脑袋。

    “讨厌，人家已经不是小孩子了。”凯琳娇嗔一声，糯糯地靠着路易。

    路易脸上露出一丝幸福的笑容。

    “哇！”终于，房间内传来一声奶声奶气的哭喊之声，路易心一抽抽，立刻就想冲进去。

    “路易哥哥！冷静！”凯琳赶紧拉住路易，不让他太过莽撞。

    而这个时候房门也被打开，贝茜满头大汗的对路易说道：“母女平安，快进来看看吧，是个女孩。”

    “女孩！真的是女孩！”路易赶紧冲了进去，看着一个超级可爱的小家伙正靠着自己的母亲若琳呼呼大睡。

    路易忍不住激动的快要跳起来。

    只是在这一瞬间，路易突然愣住，他发现自己脑海之中，在那次最后一战之后再也没有主动亮起来过的系统屏幕突然亮了起来，上面出现了一行字：“发现弓箭女皇载体！”

    （全书完）

    