
    ﻿男人愣住，目光在乔念惜身上扫过，触及她胸前那两个清晰的血手印，脸上黑了黑。

    刚才从山谷夹缝之中摔下来的时候，他似乎有感觉压在了一个人身上，可还没有来得及分辨清楚，就晕了过去，没想到竟然是砸到了她的身上，而且……

    见他盯着自己的胸口看，乔念惜瞬间瞪了眼睛，正要开口，却见那人幻紫色的袖口已经全都被血浸湿，而且这脸色似乎也比刚才苍白了几分。

    “算了，看你也没有功夫想什么不正经的事情！”

    这个世界从来都是看颜值的，不管是古代还是现代，总之，好看的人总是让人在第一印象里多了那么几分好感。

    “你，将我扶到山洞里！”

    男人压着声音对她说，手上依旧滴滴答答的往下落血珠子，可这人脸上除了失血过多引起的苍白之外，再也没有任何异常。

    真是个爷们！

    乔念惜不由得心里暗自赞叹，同时目光又在他脸上流连，只是这次并不是看美男，而是衡量现在的情景，自己到底要不要帮助这个不明身份的男人。

    然而，思量片刻，乔念惜还是迈出了脚，朝着男人走了过去。

    “除了肩膀，你还伤到了哪里？”

    乔念惜走过去，看着男人的已经被血全都浸湿的衣袖，眉头不由得拧了起来。

    看他的脸色，已经是失血过多的前兆了，现在若是不止血，恐怕撑不过半个小时。

    “没有了！”

    男人回答的简单明了，只是说话的时候，似乎很用力的咬着后槽牙的感觉。

    “你……中毒了？”

    瞧着男人的反应，乔念惜目光再次落在了男人的衣袖上，下意识的伸出了手。

    “是蛇毒！你咬伤多长时间了？”

    乔念惜看着手里棉签上沾染的血，拧起了眉头，黑红色的血很清，毒性没有那么强烈，却会麻痹全身的神经，让人动弹不得。

    “一个时辰左右。”

    面对乔念惜一脸的紧张，男人依旧那般不急不慢，似乎被毒蛇咬的并不是他。

    “也就是两个小时。”

    乔念惜低声嘟哝一句，这么久，蛇毒还没有将他全身都麻痹，看来这个人的忍耐力极强的，若是自己治好了他，会怎样？

    ……

    男人没有说话，可是看着乔念惜的目光却是不由得变了变，很快又恢复了平静。

    乔念惜收回思绪，也不再多问，转身从刚才拿到手的行李包中拿出细绳，弹簧刀和纱布。

    “让我看看你的伤口。”

    一边说着，乔念惜用弹簧刀挑开了男人的衣袖，露出半个肩膀。

    呼！幸好！

    肩膀上虽然清晰有两个牙印，可是紫黑的皮肤也只是一片，并没有扩散。

    而且，伤口处已经划开了十字口，看样子也是稍稍做过处理的。

    “我封住了穴道，毒液应该不至于扩散太多，你可以用火将肩膀上的肉烧掉。”

    似乎看出乔念惜眼里的疑惑，男人依旧斜靠着树干解释，说话的同时，将匕首扔给了乔念惜，说到烧掉自己的肉，竟然连眉头都不带皱一下的，真不知应该说他铁血还是冷血。

    乔念惜撇撇嘴，没有理会，转过身从包里拿出拿出一瓶矿泉水，一个打火机，一卷绷带，几个沾了酒精的棉棒，还有一个老式玻璃的火罐。

    现代的生活中，乔念惜十分喜欢户外运动，被有毒的蛇虫咬伤是常有的事情，利用火罐将毒血吸出来，是最简单有效的办法了。

    正是因为这样，这只玻璃火罐是乔念惜随身必带的，只是没有想到，穿越过来，第一个用的人竟然是这个妖冶的男人。

    砰！

    打火机的喷口处发出蓝光，触及棉棒的瞬间，火焰腾空而起。

    乔念惜唇角勾笑，将棉棒在火罐里转一圈，里面的空气燃烧得差不多，快速的将火罐扣在了男人的肩膀上，娴熟的手法，让男人眼底不由得多了一丝不一样。

    “罐子的力道有些大，你忍一忍。”

    这是利用强大的压强吸蛇毒，不比平常的祛湿解乏，自然要疼很多。

    “嗯。”

    男人愣了一下，似乎意识到了乔念惜要做什么，没有多说，只是看着乔念惜的目光之中，更添了几分探究。

    火罐很快的将伤口嘬起了一个充血的大鼓包，压强的作用下，伤口处黑红色的毒血慢慢往外流。

    乔念惜凝神的看着，瞧那男人在这绞肉一般的巨痛之下竟然连眼睛都不带眨一下，对他不禁又多了几分佩服。

    火罐拔毒的功夫，乔念惜又从急救箱里拿出一盒解毒片，取出五片碾碎了，递到男子跟前。

    