
    ﻿大瑞朝，崇元三十二年，临州寒光寺，无念谷。

    “滚！”

    一声嚎叫在无念谷响起，划破天际的宁静，吓飞了半个林子的鸟雀。

    乔念惜一个鲤鱼打挺从地上翻起来，想都不想朝着趴在身上的人就是一脚，借着反作用力往后退几步。

    站稳的瞬间，下意识低头看，两个鲜红的血手印刚好印在了胸前！

    “卧槽！敢摸姑奶奶，我看你是活腻歪了！”

    乔念惜瞪眼睛骂一句，看对方没有回应，抬头瞧着那人，正要往前走，突然发现了什么，再次低下头。

    血手印？那人受了伤？

    不知怎么后背感觉到一身阴冷，乔念惜下意识的打了个哆嗦，朝着四处看一眼，并没有发现任何异常，终究还是硬着头皮朝着那人走了过去。

    “喂，你……”

    乔念惜正想查看那人的伤势，目光落在他一身古装服饰上，不由得全身僵住。

    古装？

    怔愣的下一瞬间，乔念惜朝着那男人鼻下探出手去，还好，有呼吸，只是晕了过去。

    乔念惜站直身体，忽然全身猛然一晃，脑子里强灌进一股力量，随即很多零碎的片段浮现在眼前，很显然，那些记忆的片段并不是她的。

    乔念惜，13岁，大瑞朝镇国候府庶女，行三，出生之时母亲难产而死，三岁时大伯父外出离奇身亡，玄机道长恰时出现，批命天煞孤星，家人惟恐祸害全家，避之不及，于是从小就被送进了这临州的寒光寺，待发修行。

    相同的名字，相同的容貌，除此之外，再也没有任何相同的地方。

    “我去，这几个意思？”

    乔念惜脑子里回放着那个主人的经历，忍不住低吼一声，难以置信的伸手在自己脸上拧了一把，肉疼的感觉让她不由得咧了嘴，同时也清醒了。

    这，是穿越了？

    堂堂二十一世纪特种兵獠牙部队少校，竟然穿越到了古代成了什么破侯府的小姐？还是个庶女？

    这还不算完，寒光寺待发修行？尼玛，说白了不就是一小尼姑吗？

    穿越不可怕，可别人穿越过来不是公主就是娘娘的，怎么轮到她乔念惜这里成了小尼姑！

    开什么玩笑！

    一定是穿越方式不对，能不能再穿一次？

    乔念惜仰天长叹，一脸的哀怨看着天空，脑子里又晃过现代的场景，最后的记忆，自己应该是死了。

    是，死了，没想到自己一个身经百战的少校，竟然死在了攀岩中突发的泥石流中。

    乔念惜脑子里乱七八糟的搜寻着记忆，却见刚才遮挡阳光的乌云已经散开，只剩下烈日之下的光芒万丈。

    阳光有些刺眼，乔念惜下意识的伸手遮挡，却猛然发现自己的手腕上挂着一个晶莹透亮的吊坠，面上一顿，收回手细看，这才发现竟然是块水滴形状的虫珀。

    手链是用小颗的琥珀珠子串起来，坠饰就是那颗水滴的虫珀，看样子是现代的工艺和样式，可为什么会戴在原主的手上？

    一边想着，乔念惜手里搓着那颗水滴虫珀，忽然其中虫子眼睛闪了一下，一个大型的背包出现在了眼前。

    竟然是乔念惜登山时候带出来的行李！手电，绳索，帐篷，零食，简单的医药箱，该有的都有！

    原来，这虫珀还有这个威力，能将自己的行李袋调过来！果然老天还是给她留了一条活路！

    乔念惜正沉浸在得到行李包的喜悦，并没有注意到旁边被她踹飞不省人事的男人已经醒了过来。

    “喂，你过来！”

    突然出现的男声吓得乔念惜一哆嗦，随即转过身。

    对于声音控的乔念惜来说，这一声简直就是无可抵抗，想都没有想转身朝着声音的方向看过去，触及那张脸的时候，又是一个心颤，险些就此窒息！

    这个男人二十岁左右，幻紫长袍，发黑如墨金冠束起，金冠上镶嵌着紫宝石，在眼光下熠熠闪烁，五官精致如画，特别是那双深邃的眸子，冰冷如一汪清潭，却又几乎将人吸进去一般，简直不要太好看！

    部队里最不缺的就是男人，特别是帅气的男人，可乔念惜在部队里呆了十几年，那些所谓的帅哥，在这个男人面前，瞬间被秒成渣！

    “叫你过来，愣着做什么！”

    男人见乔念惜一直盯着自己，口水都要流下来的模样，不由得皱了皱眉头。

    磁性的冷喝，让乔念惜瞬间回了神，转脸看着那难以一脸鄙夷的瞧着自己，脸上一黑。

    “吼什么吼！刚才的帐还没有跟你算，你倒命令起姑奶奶了！”

    乔念惜转脸朝着那男人回了一句，收敛了刚才花痴的表情，一双清亮的眸子之中竟然也多出了几分震慑力。

    