
    ﻿﻿乔念惜愣了一下，却没有跟着跪下去，而是站在原地盯着夜玄凌看，心里嘟哝：“这个B装得给满分！”

    乔欣雨见乔念惜没有跪，吓得紧忙伸手去拽她，然而，人还没有拽下来，却听耳边响起了一声极好听的声音。

    “起吧！”

    夜玄凌本来也没想着乔念惜给自己跪，不过看着旁边的乔欣雨急的都白了脸，这才开了口。

    众人又是一个哆嗦，战战兢兢的从地上起来，依旧低着头不敢抬头看，生怕他一个看着不顺眼就拉出去砍了。

    这边众人刚起来，那边几个妈妈围着乔初怜终于将她呛着的水压了出来。

    “额……”

    乔初怜悠悠转醒，睁开眼睛的第一眼便看到旁边站着的乔宏远，鼻子一酸，眼泪就下来了。

    “二伯给我做主啊！有人要害死我！”

    顾不得还滴水的头发，乔初怜哇的一声哭出来，加上脸上的苍白，还真是可怜的紧。

    乔宏远一怔，脸色就沉了下来，正要说话，却见桥头另一侧，老夫人跟着几个夫人急匆匆的赶了过来。

    “怜儿，我的孩子啊！”

    高氏扯着大嗓门哭喊着往这边跑，满脑袋的金银首饰跟着丁零当啷作响，一路跑过来生生奏出了一曲交响乐。

    看到高氏和老夫人过来，乔初怜哭得更惨了，眼泪跟断了线的珠子一般，扑扑簌簌的往下落，好不可怜。

    “你这是你怎了，别吓唬娘啊！”

    高氏一下子扑到乔初怜跟前，过来的力气有些大，险些又将坐在岸边的乔初怜给撞进水里。

    “有人要害我，娘，有人要害我啊！”

    乔初怜被高氏撞疼，不由得拧起了眉头，可这么多人看着，很快又收敛回来，搂着她大哭。

    乔宏远原本想提醒她们身边还站着个凌王，可这母女的声音太大，根本就听不见他的话，一颗心瞬间揪了起来，不过好在看着夜玄凌脸色并没有什么变化。

    “这到底是怎么回事！”

    听到“害”这个词，老夫人瞬间瞪了眼，乔欣雨昨日刚被推进了水里，今日又进去一个，她能不急吗！

    听老夫人这样一问，乔初怜这才抽抽噎噎的停住了哭声，转脸看向老夫人：“是三妹妹，是三妹妹将我推进水里的，求祖母给我做主啊！”

    乔初怜伸出一只手指着乔念惜，眼睛里全是恼恨，可转向老妇人的时候却全都换成了委屈和恐慌！

    众人顺着乔初怜的手看向乔念惜，脸上全都变了色！

    “你这个恶毒的孽障！”

    乔宏远眼睛一瞪，也不问，伸出手来朝着乔念惜的脸就扇了过去！

    然而，乔宏远的手正要触及乔念惜的瞬间，却见她一个闪身躲开，众人看清楚的时候，人已经稳稳当当的站在了两步开外。

    倒是乔宏远，手上的力量扑了空，身子一晃，一个趔趄往前扑了过去。

    “老爷！”

    “侯爷！”

    众人吓得心脏都停止了跳动，有胆儿小的甚至捂上了眼睛不敢看。

    就在乔宏远要摔在地上的瞬间，琥珀一个翻身及时扶住了他。

    咚！

    众人只感觉悬在半空的心扑通一下落回了肚子里，只是那急速的心跳依旧没有停止。

    夜玄凌站在边上看，刚才看到那丫头脚步往外悄悄挪的时候就猜到她不会任命的挨打，如今看来，自己还是小瞧了她。

    这丫头真是越来越有趣了！

    “你这个孽障！你眼里还有没有我这个爹！”

    乔宏远站定，囧的涨红了脸，伸手指着乔念惜，咬牙切齿！

    “我刚才满眼都是爹，怎么会没有您呢？不过，真是不好意思，我没想到您会用那么大的力气！”

    乔念惜唇角一勾，也不争辩，对着乔宏远的时候满脸歉意。

    然而，这原本是道歉的话，听在众人眼里却变了味道。

    刚才那一巴掌的力道众人都看见了，这要是打在乔念惜的脸上，还不直接打吐了血？

    都知道乔宏远这是给三院出气，可对自己的骨肉这般，众人难免不替乔念惜心寒！

    “行了！事情还没有问清楚，你动什么手！”

    老夫人的手杖在地上猛地一戳，瞪着眼睛教训，见众人安静下来，这才转向乔念惜：“刚才可是你推的你二姐姐？”

    众人的目光跟着老夫人看向乔念惜，见她一脸平静，都以为这事儿跟她没有关系，可谁知人家嘴唇一碰，应了！

    “是！”

    乔念惜毫不犹豫的承认，她一副没事儿的模样，却险些让众人一个跟头栽在地上！

    从来没有见过做了错事还这般一脸不在乎的人！

    “你！”

    老夫人也是愣住了，可看着乔念惜脸上这表情，似乎也意识到了什么，又问：“你为什么要推你二姐姐？”

    乔念惜的目光不着痕迹的朝着乔初怜的方向看过去，将她那满脸恨意收进眼底，又转向老夫人，一脸无辜。

    “刚才在桥上看桥底的鱼时，我从水里看到了二姐姐往我身后伸手，我以为她跟我闹着玩儿的，就想着逗逗她，往旁边躲了一下，谁知二姐姐是用了力，把自己给带了出去！”

    一句话说完，乔念惜转脸朝着乔宏远看了一眼，众人跟着她的目光看过去，想着刚才乔宏远险些摔倒的样子，瞬间明白过来！

    原来是乔初怜蓄力想将乔念惜推下去，结果人家闪开了，她自己栽进去的啊！这怪得了谁？

    “不，不是，是乔念惜陷害我的！祖母您要相信我啊！”

    乔初怜见众人看向自己的眼睛都变了，顿时慌了，伸手扯着高氏的衣袖就哭：“娘快救救我吧，我爹不在家，我就这样让人欺负啊！”

    老夫人一凛，到了嘴边的话生生憋了回去，毕竟三儿子乔宏扬常年在外也是为了这个家，如今看着母女两人哭得可怜，似乎也真是受了委屈。

    “初然，初颖，你们可看到了当时的情况？”

    老夫人的目光转向了站在一边的乔初然和乔初颖，问这一句不过是也是找个台阶，能过去也就过去了。

    “我，我离得远，什么都没看见。”

    乔初然依旧是那般怯懦的模样，一句话说完，转脸朝着乔念惜看过去，似乎还有些歉意。

    老夫人点点头，又看向乔初颖。

    “这是场意外，当时事情发生的太突然，谁都没有看清楚，既然二妹妹也是有惊无险，就不要再追究了吧，当下还是先请大夫给二妹妹瞧瞧才是重要。”

    乔初颖向来懂得察言观色，见老夫人这样问，自然也是猜到了她的心思，张嘴便顺着她的话说。

    然而，这个时候，有人显得大度良善，有人就看不过去了，乔初喜刚刚才跟乔初怜吵了一架，加上昨日的事情，新仇旧恨一起涌上来，连那仅存的智商都挤没了。

    “我刚才跟三姐姐站在一起的，也从水里看到了二姐姐，若是从当时的情况来看，的确是二姐姐想要害三姐姐！”

    乔初喜一边说着，斜着眼睛冲乔初怜秒过去，唇角勾起一抹冷笑。

    “你！”

    原本看着情形已经偏向自己这边了，乔初怜还没来得及偷笑就被乔初喜破了一盆冷水，瞬间炸了毛，伸手指着她就骂：“当时就应该把你推下去！”

    哗然！

    众人难以置信的看向乔初怜！

    这下谁都别作证了，人家自己都承认了！

    “初怜！”

    老夫人在这后院呆着时间长了，也是成了精的，事情到了这个地步，自然是再清楚不过，吼一声，手杖就朝着乔初怜抡了过去！

    “不，不是这样的！”

    乔初怜吓得脸色更是白了，想学着桥怜惜躲开，却无奈根本没有人家那灵巧，后背还是实实在在的挨了老夫人这一下子！

    后背传来的疼痛让乔初怜没忍住，嗷的一声扑在了地上，头发贴在脸上，就跟水鬼一样，面目可憎。

    局面一时混乱，乔念惜伸手拉了乔欣雨站在一边，省得被波及。

    林氏陆氏也站在一边看着，两人心思各异，却没有上去劝的意思，不管怎么说，是乔初怜作死，这个教训她也应该受着。

    乔初喜站在一边却是忍不住勾起了唇角，老夫人打得越狠，她便越是解气！当然，虽好是连乔念惜一起打，这才是痛快！

    “老夫人！”

    高氏见乔初怜被打，尖叫一声从地上站起来，朝着老夫人扑了过去死死地抓住了手杖。

    “这是误会，一定是误会啊！”

    说话之间，高氏的脸色都变了，老夫人这是气急了，再打一棍子还不把乔初怜的腰给抡折了！

    乔初怜吓坏了，见高氏搂着老夫人，紧忙逃跑，只是还没有跑出去多远，便被衣服绊倒，又摔在了地上。

    似乎也是摔疼了，乔初怜的眉心都拧成了一个疙瘩，眼泪不受控制的往下落，嘴里还不停地嘟哝：“不是，不是我，是她们陷害我！”

    可是，现在还有谁相信？

    乔初怜正哭着，似乎注意到跟前的一双男人的靴子，下意识地抬起头，泪眼婆娑之间刚好看到站起边上的夜玄凌，心里猛然收紧。

    两年前乔宏远给凌王府送东西的时候，乔初怜远远地见过夜玄凌，也是那个时候，她的梦里就多了个人，日日夜夜想着，却没有机会见到，却不想今日竟然就这样出现在了她的面前！

    “凌王殿下……”

    乔初怜撇撇嘴，又哭出了声音，一边哭着，朝着夜玄凌的望向挪了挪，更靠近几分。

    瞧着一滩烂泥一样的东西靠近，夜玄凌皱起了眉头，往后挪了两步。

    是人都能看出夜玄凌眼里的厌恶，可乔初怜却跟眼瞎了一样，只想着梦里的凌王是那么温柔，越想越是兴奋，跟着又靠近了几分，眼看着就要伸手抓住了夜玄凌的衣角。

    