
    ﻿“是奴婢们的错，将小姐领错了院子，还请小姐责罚！”

    白珂白梨说完，附身就在地上磕了一个头，之前的嚣张不屑，哪里还有一点？

    乔念惜居高临下的看着两人，一股与生俱来的高傲让人不敢直视：“该说的话，想必春妈妈已经跟你们说了，我不是那打骂下人的刁钻主子，更何况，你们在那破院子里拔了半天的草，也算是罚了，以后做事仔细着点就是，起来吧！”

    陆氏愣住，她竟然让白珂白梨拔草？

    顺着两人的袖口看过去，见她们纤细白嫩的手指上尽是泥污，指甲上的丹蔻残破不堪，似乎还沾了叶子的绿汁，可不是拔草了嘛！

    乔念惜这性子转变的也太大了！

    “谢小姐！”

    白珂白梨紧忙应着从地上爬起来，低眉顺目的站在边上，乔念惜不说话，她们两人就不敢动。

    陆氏站在边上，看着平常在林氏身边嚣张跋扈的两个二等丫头在乔念惜这里像是看到了猫的老鼠，自是吃惊不已，可看着乔念惜那一脸的精厉，似乎又觉得事情有些理所当然了！

    如此情景，陆氏总算是稍稍放了心，也不多呆，简单交代几句，领了乔欣雨回去。

    送走陆氏和乔欣雨，乔念惜首先带着三个人在院子里转了一圈，特意给白珂白梨指定了远一点的偏院，而春妈妈，则是稍稍靠近自己一些。

    刚才从那破院子里出来的时候，耳朵敏感的乔念惜听到白珂白梨的话，既然这两个丫头不服气，正好就让误会更深一些，她们三个斗起来，自己的日子才不会无聊。

    白珂白梨被压制了一下午，也学聪明了，一改之前的傲慢，纷纷换上了笑脸，就差跪地上给乔念惜舔鞋面了。

    乔念惜心安理得的受着两人的的讨好，就着春妈妈的手接过新沏的茶，浅浅抿了一口气，想到个事。

    “我没有让人守夜的习惯，你们也不用来，晚上自己睡在自己房间里便是。”

    三人愣住，有些不明白乔念惜的意思，可瞧她似乎并没有任何不高兴的样子，点头应下。

    林氏让她们盯着乔念惜，可来了才知道这位主儿不是个好伺候的，三人畏惧，不守夜也算是松了一口气。

    这边乔念惜刚惦记着换了自己的院子，却不知道这皇都南街的凌王府里也有人在惦记她。

    书房的窗子微微开了一条缝，微风吹进来，稍稍撩起桌案上宣纸的一角。

    夜玄凌不知什么时候已经回来，依旧是那幻紫的衣衫，长袍束身不似之前在外面那般庄重冷肃，却更加衬托出本身的高贵。

    修长白皙的手上握着毛笔在展开的心尖上疾描，俊秀的脸因为认真更添了一股不可言喻的魅力。

    “火邪大人的焰火虫传来消息！”

    星痕进来，单膝跪在夜玄凌跟前。

    夜玄凌顿了一下，随即猜到什么，放下手里的笔，朝着星痕“嗯”一生。

    星痕从怀里掏出一个竹筒，伸手打开竹筒堵着的一头，瞬间，里面盈盈飞出无数的小虫子。

    虫子飞出来的时候毫无规律，待全都出来，很快的排列开来，半空中就像是被一一写上去的字出现在夜玄凌跟前，停留片刻，再次调换方向，又换另一页，就像是书籍翻篇一般，甚是奇特。

    这幻化的信里，都是乔念惜这些年的经历，精炼简短，不尽详细却也没有漏过任何重要的信息，最重要的是，字迹随着焰火虫离开而消失，不留一丝痕迹。

    “这镇国侯真不是个东西！”

    星痕脸上带着几分恼愤，之前虽然和乔念惜吵闹，可乔念惜救了夜玄凌，在无形中对她还是感激的，特别是在知道了她的身份后，莫名的又感觉拉进了几分距离。

    看完那信，夜玄凌也拧了拧眉头，深邃的双眸之间带出一股寒意，片刻又舒缓下来。

    “镇国侯欠她的，迟早要让他们还回来！不过，既然她暂时不想离开那里，就让她自玩儿吧！你们派人盯住了，只要她不吃亏，就随她开心。”

    夜玄凌已经看到了乔念惜在镇国侯府的情景，那丫头机灵得很，现在倒也不担心。

    “是！”

    星痕应声，没有在说话，可转身要出去的时候，又被夜玄凌叫住：“派暗卫守在她院子外头，若是有人想动手别急着声张，先揍一顿，扔进兔子的院子里即可。”

    “是！”

    星痕双手抱拳领命，心里不由得多了几分兴奋，主子这是嫌乔念惜在镇国侯府闷得慌呢！

    星痕领了命令离开，夜玄凌手上停住，抬头凝眸，脑子闪过和乔念惜初遇的场景，那样一个性子不羁的丫头，就这样闯进了他的眼里。

    人生总是存在着许多措不及防，和这个丫头的相遇就是一个意外，亦或者，是许多年前早就注定的。

    镇国侯府，清风院。

    经过白天的事情，晚上膳食房送来饭也不敢故意为难了，乔念惜不计较这些，简单用了一些，饭保茶足将三人支出去后，自己躲进了房间，拿出了那件藏了银针的斗篷。

    除了在黎叔跟前拔下的两根银针，这斗篷锦领另一侧还隐藏着几枚，乔念惜一一拔下来，将那银针放在了一个抽屉里，伸手擦了擦那琥珀坠子。

    眨眼间，旅行包出现在眼前，乔念惜小心地拿出无念师太送的一套佛家之宝放在抽屉里，随即拿出小镜子，就着铜镜的反光看到那小镜子照过来的后颈上，已经出现了两道红印子。

    看来林氏也对原主做了调查，她敢在斗篷碰上扎刺，就笃定原主不敢说，可她千算万算没有算到这副身体换了人！

    乔念惜皱了皱眉，双眸之间带出一抹厉色，沉寂地想了想，唇角勾起冷笑。

    夜入半。

    院子里的灯都落了，四处一片漆黑，只听一声吱呀的开门声，乔念惜手里拿着一个小巧的手电悄悄走了出来。

    夜深了，连蝉虫都停止了鸣叫，乔念惜拿着手电悄声无息的往墙角处摸过去，白天过来的时候，她在墙角处见到过青苋草。

    青苋草是常见的植物并没有什么特别之处，但是在青苋草汁里添加一点红霉素软膏，涂在人身上，轻轻用簪子划一下，便会快速的出现一道红印子，跟那银针划破皮肤的印子一模一样，即便大夫查也查不出任何异常。

    乔念惜拿着手电猫腰顺着墙根找，忽然一阵疾风吹来，让她全身的神经都绷住，下意识地转身拿着手电在四处晃了一遍。

    风吹过，除了院子里树枝晃了晃，再也没有其他，乔念惜拧着眉头低语咒了一声，又低头继续找，却不知兔子所在的小偏院里凭空落下一个人。

    月光之下，挺拔修长的身躯迎风而立，幻紫长袍被风掀起一片衣角，深邃的双眸宛若苍穹之中的鹰，冷傲孤清却又盛气逼人，孑然独立间散发的是傲视天地的强势。

    没错，来人正是白天出现在院外树枝上的夜玄凌！

    然而，就在落地瞬间，夜玄凌似乎注意到什么不对，抬脚动了动，眉头就拧了起来。

    这边乔念惜已经摸到长了青苋草的地方，小心翼翼的连根拔，不一会儿，手里已经握了一小把，正准备起身，却看到后面越来越近的身影，呼吸一紧，下意识地做好了防备！

    黑影越来越靠近，乔念惜袖口微动，将无念师太送的匕首握在了手里，就在两人相差三步距离的时候，快速转身！

    然而，事情似乎没有朝着乔念惜心里想的方向进行，就在她动手的瞬间，来人已经出现在了她的跟前。

    黑亮垂直的发，斜飞的英挺剑眉，犀利如苍鹰一般敏锐的深眸，削薄轻抿的唇，棱角分明的轮廓，全都放大了出现在乔念惜的眼前，让她头脑一片空白，除了死死地盯着眼前这张脸，再也没有别的想法。

    “看够了吗？”

    夜玄凌瞬间晃神，很快又清醒过来，虽然乔念惜这般反应让他莫名窃喜，可被人这样死死盯着脸看，总有些不自在。

    “没有！”

    乔念惜想都不想地回答，双眸依旧盯着眼前这章俊美无可挑剔的脸，勾魂摄魄，也不够如此吧！

    夜玄凌眼前一黑，唇角抽了抽：“你就这么喜欢看我？”

    这一句，拽回了乔念惜飘远的思绪，她正了正身子，仰起头，笑容里带着几分狗腿：“爱美之心人皆有，更何况是你这样的美男子，多看一眼就赚一眼！”

    噗嗤！

    夜玄凌被乔念惜这话逗乐，伸手朝着她的头戳了一下，很自然的一个动作，两人都没有感觉到任何不对劲。

    不得不说，夜玄凌很享受这丫头对他的赞美，明明是一脸讨好的狗腿样，却又那么真挚。

    乔念惜的目光在夜玄凌身上流转，触及他原本受伤的手臂，问：“你的手臂怎么样？应该没有感染吧?”

    当时离开的时候，乔念惜为了以防万一还给了他几片消炎药和抗生素。

    夜玄凌不明白什么是感染，可见这丫头紧张的样子，心情大好：“手臂上的伤已经无碍了，想不到你的医术竟然这般了得。”

    乔念惜咧嘴，摆摆手，笑得心虚：“没，没什么了，不过碰巧罢了。”

    她不过是懂得一些救急的医护罢了，加上现代的高效药，哪里有什么医术？

    越是看她这般，夜玄凌便越发的想要更多的了解她，正要说话，却见乔念惜脸上神情起了微妙的变化。

    