
    ﻿“大姐姐心善脾气好咱们都知道，可刚才祖母不过是提点几句，你这样说不是显得祖母对三姐姐刻薄了吗？能让三姐姐回来已经是天大的恩赐，做人可不能得寸进尺的。”

    如今乔初喜站在老夫人身边，一边说着，目光在老夫人脸上不着痕迹的扫了一眼，眼底闪过一抹诡异的笑。

    乔初颖转脸朝着老夫人看过去，见老夫人脸色拉了下来，面上一僵，紧忙解释：“颖儿只是担心祖母生气伤身体，并没有其他的意思。”

    老夫人只是冷哼一声，没有搭茬，显然乔初喜的话已经让她对乔初颖有了成见。

    乔初颖脸上神情一僵，被老夫人这一瞪，心里委屈却依旧撑着她那端庄的姿态，双手捏着绢帕都要拧出窟窿来了。

    乔念惜跪在地上不说话，目光在众人脸上扫过，搜索原主记忆里对这些人的印象，原本是事情的发源地，如今她倒将自己撇出去了。

    不过，乔念惜心大，也想得明白，左右跟自己没有什么关系，看她们互掐也是不错的。

    然而，世间总是充满了转折，就在众人心里敲鼓时候，外头的声音将众人的注意力引了过去。

    “哎呦，今日可真是热闹！”

    众人闻言稍许怔楞，抬头便看到一个身着鹅黄色纱裙的女子扶着一个华贵锦缎的妇人走了进来。

    说话的是那贵妇，年纪三十岁上下，身材丰满，锦缎披身，珠翠玉石珠宝金簪样样齐全，即便缓步慢行也遮不住那满身珠翠的叮叮当当乱晃，让人有些担心那她那脖子是不是会被一脑袋的金银花簪压断，原本是独含风韵，却平添了几分庸俗之感。

    旁边扶着她的女子皮肤白皙，面容清丽，一身鹅黄色的长裙裹着那较为丰满的玲珑身躯，和那贵妇一样，打扮的花枝招展，不似乔初颖那般含蓄柔和，却更添了几分自负和孤傲。

    这两人就是老夫人第三子的家室，嫡妻高氏和嫡女乔初怜。

    老夫人生了三个儿子，长子乔宏显在乔念惜三岁的时候发生意外故去，留下陆氏和乔子辰母子相依为命，乔念惜的父亲乔宏远是次子，袭了这爵位，也就是如今的镇国侯，另外还有常年在外地经商的第三子乔宏扬。

    老三乔宏扬常年经商，自是家底殷实，如今看这一对母女恨不得将金元宝往身上挂的架势便知道。

    两人进来朝着老夫人行一礼，见老夫人点头起身坐在了他们三院的位置上。

    高氏坐稳，目光在屋内扫过一眼，最终目光落在乔念惜身上，眼底不着痕迹的一沉，挑着细高的嗓音道：“今日怎么大家都在？难不成是为了迎接三小姐回来？”

    众人脸上神色微变，还不等有人回答，却听旁边的乔初怜冷哼一声：“不过是个庶女而已，竟然全家都出来迎接，这要是不知道的还以为哪里的娘娘来了呢！”

    乔初怜撇撇嘴，满脸高傲不屑，在她眼里，她爹是最受老夫人宠的，他们三院才应该世袭，这侯府嫡女的位置应该是她的才对，所以她讨厌住在这侯府的人，不管是谁都讨厌。

    随着一句话说完，乔初怜伸手撩了一下鬓前的头发，手腕上那翠绿欲滴的新镯子露了出来，别说是其他庶小姐，就连乔初颖这个嫡小姐眼里也多了几分羡慕。

    林氏面上一凛，原本是想着在众人面前给乔念惜立规矩，却没想到被乔初怜戳了心窝子，连老夫人也带进去了，可心里不痛快却还要维持着端庄的仪态，林氏张张嘴正要圆场，却不想还有人比她更听不得这样带刺的话。

    “切！”

    乔初喜眼皮子一翻，朝着乔初怜扔过一个白眼。

    “娘娘没有，老祖宗有一个，二姐姐进来是小辈，祖母还没有说话，怎么就轮到你插嘴了？”

    乔初喜这话并非是帮着乔念惜，而是她跟乔初怜原本就是见面就掐的关系。

    乔初怜斜眼瞧了乔初喜一眼，唇边浮出一抹不屑：“五妹妹说得是呢，祖母还没有开口，哪里轮得到你一个庶女多嘴！还不站到边上去！”

    乔初怜向来嘴毒，也不看人脸色，总归一句话，遇到事情先占了这嘴上的便宜再说！

    这个时候，乔念惜不动声色，手里却是悄无声息的摸出了一个珠子。

    乔初喜脸上一拧，气得脸色发青，瞬间炸了毛，也不管长辈在，伸手就指着乔初怜的鼻子：“你！”

    “你什么你？”

    乔初怜脸上带出一抹得意，转过身朝着乔初喜靠近一步，却不想刚抬腿的瞬间膝盖不受控的一弯，慌乱之间扬起的手就掴在了乔初喜的脸上！

    