
    ﻿“娘，您这是怎么了？怎么像是在审问三姐姐一样？”

    乔欣雨看着陆氏拧着的眉头伸手拉了她一把。

    陆氏愣了一下，很快回过神来，脸色也缓和了几分：“你三姐姐离开的时候还小，有些事情我怕她忘记。”

    “是啊，那个时候还小，有些事情是记不清楚了，不过大伯母让我遇到危险去陆家的事情我一直记在心里呢！”

    乔念惜声音依旧平静，或许是从小被陆氏照顾的，原主对她的记忆还是很清晰的。

    既然无可选择的穿越到了这里，乔念惜不想被别人当成什么异类，天煞孤星的担子已经要了原主的命，所以，她只能守着原主的身子，承担着她的身份，别无选择。

    陆氏脸上瞬间一僵，随即转过脸朝着乔念惜看一眼，面上稍稍带着几分感动，心里稍稍平静几分：“幸好情况没有想象的那般糟糕，前些年我没能去看你，不知道情况，不过听你大哥说你这次回来改变了许多。”

    当年镇国侯府将乔念惜送走的时候，陆氏一度担心他们会下狠手，不过还好，乔宏远最终还是给她留了一条活路。

    乔念惜看陆氏脸色缓和刚松一口气，随后听她的话抽了抽嘴角，脸上撩起一抹尴尬：“是，是啊，人总是要改变的，若我回来还是以前软弱的样子，一定是活不下去的。”

    “唉！你说得也是！”

    陆氏叹一口气，脸上带出几分无奈，没有爹妈庇护的孩子，只能自己保全自己了。

    “不管怎样变化，我都记着大伯母对我的好！”

    乔念惜拉住陆氏的手，脑子里极快的闪过原主的记忆，又说：“我离开侯府的时候您送我的荷包我还一直留着呢！”

    说话之间，乔念惜站起身来，从里面拿出一个小匣子，里面是原主离开侯府时候带走的小玩意儿，却是章姨娘和陆氏留给她的东西，不值钱，所以妙心也没有拿走。

    看着乔念惜从那匣子里拿出一个荷包，陆氏的眼圈都红了，伸手接过来，脑子里都是十年前的种种。

    “这些年，可真是苦了你了！”

    陆氏拉着乔念惜，眼眶里的泪珠子说话就滚了下来，抬头看着乔念惜和章姨娘那相似的眉目，那萌生的疑惑又被压了下去。

    见陆氏这般反应，乔念惜松一口气，这篇总算是翻过去了，伸手拿出绢帕帮陆氏擦擦眼泪，这也是原主小时候曾经的动作。

    乔欣雨在边上看着，眨巴着黑亮的大眼睛，她不懂这不经意的对两人是什么意义，可是看陆氏脸上的激动，也替乔念惜松了一口气。

    三人在房间内说说笑笑，乔念惜就着原主的记忆加上编故事，将原主在寒光寺的这十年生活做了一个概括，特别是将乔子辰去看她的情景说得详细些。

    陆氏听着乔念惜的故事，更觉得她这番变化合情合理，心里的疑虑渐渐消散没了影踪。

    将陆氏和乔欣雨送走，乔念惜长长地松了一口气，关上房门回到里屋，重重的将自己扔在了床上！

    咚！

    “靠！”

    乔念惜的身体刚刚沾上床边，瞬间又弹了起来！

    忘记了这是古代，即便铺了几层褥子依旧很硬，平常感觉不到什么，可蹿起来往上摔就不一样了，全身的骨头一松，那酸爽劲儿只能体会不可言传！

    乔念惜疼得直抽抽，龇牙咧嘴的从床上爬起来，也不知怎么的摸到了手腕上的琥珀，瞬间一道光闪过来，行李包出现在了眼前。

    “灵敏度也太强了吧！”

    乔念惜愣住，缓过神来伸手拉拉链，本来是想拿些零食吃，却小心碰到了一块冰冰凉凉的东西，拽出来，这才发现是夜玄凌送她的那块玉佩。

    握在手里，瞬间传来一股清清凉凉的感觉，旅行包里是常温，显然这清凉是玉佩本身带的，当时在阴冷的山洞没有感觉到，现在才发现。

    都说玉品种繁多，根据其中所含矿物质不同，也会表现出奇特的效果，乔念惜接触过暖玉，不管是在现代还是在这里，那都是无价之宝，寒玉她不清楚，却知道那是比暖玉更名贵的。

    伸手摩挲着那玉佩，乔念惜眼睛转了几圈，翻过原主的所有记忆，也没有关于夜玄凌和这玉佩的任何信息，叹一口气，脸上稍许带出几分失望。

    虽说身份什么的对乔念惜来说并不是那么重要，可是这人呐，总是有好奇心的，特别是夜玄凌这样的美男子！

    想着想着，乔念惜眼皮越来越沉，伸手抓了被子往身上一盖，就这么睡了过去。

    凌王府。

    夜玄凌在宣纸上最后一笔落下，这一日的事务算是告一段落。

    伸手接过初四及时递来的手巾擦了擦，夜玄凌似乎想到什么，看向初四：“下个月初六便是丰元宴会，你去准备准备，到时候给那丫头送过去。”

    “好嘞！奴才这就去办！”

    初四听到是给乔念惜准备礼物，脸上瞬间绽开一朵笑。

    夜玄凌收回目光，没有理会初四的兴奋，转而看向星痕：“云城的事情办完了，明日跟我去一趟镇国侯府。”

    “是！”

    星痕双手抱拳领命，心里不由得多了几分兴奋。

    前段时间夜玄凌在云城帮着镇国侯府解了围，是时候收点利息了！

    初四闻言嘴都咧到了耳根，和星痕不同的是，他这满脸的兴奋却是来源于乔念惜，爷这是要去撑腰了吗？

    星痕侧目看到初四那脸上的表情，撇撇嘴，拆他的台：“看你这么想让爷娶妃，等王妃进了门，爷身边用不着你伺候，你就得滚蛋了!”

    呃！

    听到星痕这话，初四满脸的兴奋瞬间僵住，僵硬的转过身看着夜玄凌，瞬间委屈起来：“爷……”

    夜玄凌此刻正在收拾他的自己培育的一盆文竹，听着初四这委屈的一声，眼皮都没有抬一下：“你滚蛋的时候，可以拉上星痕！”

    噗嗤！

    星痕身子一歪，险些没摔在地上，转脸看着初四又扬起来的眉毛，唇角不受控制的抽了抽。

    真狠！

    两人领了命令离开，夜玄凌手上停住，抬头凝眸，脑子闪过和乔念惜初遇的场景，还有那晚在她院子里。

    那丫头毫不掩饰的盯着自己的脸看，明明是一脸花痴的样子，可是却不想别人那般娇羞遮掩，大大方方的看，想说的话也没有任何掩饰，是拍马屁却也是真心实意，也许正是因为这样的大方，反而让人心里更舒坦。

    夜玄凌脑子里一页页闪过关于乔念惜的画面，不自觉地时候，伸手摸向了自己的脸，向来习惯手握长枪剑戟的他，从来没有十分在意过自己的脸，真的那么好看吗？

    就这样想着，夜玄凌的思绪似乎带了音波一样传到了镇国侯府的清风院里。

    “阿嚏！”

    乔念惜一个喷嚏来不及捂嘴，直接惊雷一般的喷了出来，这劲爆的一声，吓得眼前正在津津有味讲着八卦的乔欣雨一个哆嗦，险些没栽到桌子底下去。

    “三姐姐，你是雷公派来的吧！”

    乔欣雨扶着桌子坐稳，小心脏还在普通股地跳，小脸吓白了还没有缓过来。

    “我要是雷公派来的，首先一个雷劈在侯府！”乔念惜用绢帕擦嘴，看乔欣雨吓白了的脸，又有些不好意思：“刚才来得及没有做好准备，别，别在意！”

    乔欣雨脸上僵了僵，正要说话，却见门口飘来一抹白影，双眼顿时亮了。

    “你这是要劈了谁？”

    温润的声音带着一股和煦的清亮传进乔念惜的耳朵里，原本凭空出来的一句话总会让人吓一跳，可这一声，却是让人心里更平静舒坦了。

    “大哥！”

    乔念惜站起身来，看乔子辰往她们这边走，脸上挂了笑。

    “才一个月不见，你这脾气火爆了不少呢！”

    乔子辰一边说着走过来，将手里的锦盒放在了桌上，看乔念惜一脸的尴尬，无奈地浅笑。

    “被欺负到了底线总是要反的，脾气不火爆一点就得注定受欺负。”乔念惜眨眨眼睛，唇角勾起来，几句话说得理所当然。

    “你呀！”

    乔子辰无奈叹一声，可想了想又添了一句：“不过，你这般倒也没什么不好！”

    一句话说完，乔子辰转身打开那锦盒，一盒子精美的点心出现在两人眼前。

    “哇！”

    乔欣雨忍不住惊叫一声，原本放光的两眼更是冒着红心，眼看嘴角就要流出口水了。

    “这是望月楼的点心，我给祖母拿了一盒，这一盒给你们带过来。”

    乔子辰依旧是那般温软如玉，本是平平常常的话，可是停在人耳朵里却是无比享受。

    “看吧，三姐姐回来大哥才记得给我带吃的！”

    乔欣雨不等乔子辰说完已经伸手拿了一块百口酥，吃着东西都堵不上她的嘴。

    这满是哀怨的话引得两人侧目，待看到她满嘴的点心时，同时感觉眼前飘过无数黑线。

    三人说说笑笑，院子里气氛好不融洽，另外偏院里被赶出去的春妈妈三人恨得咬牙切齿可又不敢放肆。

    这段时间，春妈妈三人非但没有完成处处给乔念惜使绊子的任务，反而处处受她压制，稍稍表现得不好了，都想不到她有什么出其不意的招数等着，自保都不暇，哪里还有其他的心思？

    更重要的是，三人在乔念惜平常不经意的挑拨之下，已经各自心存嫌隙，虽然嘴上不说，可心里却又暗自有了盘算。

    