
    ﻿事情发生的太快，让人众人感觉到小心肝猛然一抽抽，等到人们看清楚的时候，只见林氏趴在地上，脑袋上站着几片翠绿的茶叶，水顺着她的头发滴答滴答往下落，头法上依稀还冒着热气，加上那一脸痛苦狰狞的表情，就像一只野鬼一般，哪里还有平常的端庄高贵？

    再看看旁边那碎成很多片的杯盏，很显然刚才老夫人扔出去的杯盏正好落在了林氏的头上，加上刚才那被茶室刚端上来的，还烫着，难怪刚才那声哀嚎那么凄厉，这显然是砸得不轻啊！

    “母亲！”

    乔初颖大惊失色，紧忙过去将林氏扶起来，拖起来的瞬间注意到她往外渗血的额头，心里又是一颤！

    “出，出血了！”

    乔初颖吓得花容失色，忍不住喊出了声音。

    “叫唤什么！”

    茶杯是老夫人扔的，说起来砸破了也是老夫人的过错，可众人跟前，这掉面子的事情，她可不认！

    “一惊一乍的，这也是她自找的！”

    老夫人将那杯盏底盘放在桌上，冷了脸，声音也多了几分寒凉。

    “这，椅子上有针，有人想要害儿媳，求老夫人做主啊！”

    林氏坐下的时候，明显的感觉到刺痛感，虽然没有看清楚，可那酸爽的感觉她能确定！

    “满口胡言！”

    老夫人听她这样说瞬间炸了毛，双眼一瞪指着林氏就是一句怒斥：“整个厅里都是我延寿院的人布置的，你说座位上有针，难不成你是说我在害你？”

    林氏一颤，这才意识到自己情急之下没有掌握好分寸，一时间被老夫人堵了嘴，可满身的疼痛让她又不甘心。

    “不，母亲不是那个意思。”

    乔初颖快速反应过来，紧忙解释：“刚才母亲坐下的时候应该是感觉到了什么才会惊慌错乱，还请祖母明察。”

    “这么说来，莫不是弟妹的衣服上有什么东西？”

    陆氏不失时机地插了话，转脸看向老夫人，实际却是朝着乔念惜看过去，见她微微勾起来的唇角，知道自己猜对了。

    林氏蹿起来的时候，陆氏清清楚楚的看到了椅子上闪过的亮光，不过林氏向来都喜欢穿那明面勾花的锦缎，即便是椅子上有东西，现在也都粘在了她的衣服上。

    这句话似乎是提醒了众人一般，老夫人微微眯了一下眼睛，朝着身边的吉祥努努嘴。

    吉祥往下走，帮着乔初颖将林氏扶起来，目光又在林氏身上扫过，果然看到了那依旧挂在她屁股后面的银针！

    “老夫人，夫人身后确实有银针！”

    吉祥将那几根银针摘下来拿到老夫人跟前。

    “谁这样胆大包天竟然对当家主母动手！”

    老夫人冷脸，一把将那银针拍在桌上，声音响起，震得桌上的东西颤了颤，众人的心也跟着抖了抖。

    “咦？说起来，今日清晨我去清风院的时候也看到三姐姐一件斗篷上藏了银针，三姐姐的后颈还被划了很多红印子呢！”

    众人安静之时，乔欣雨的声音成功地吸引了大家的注意力。

    听到“斗篷”两个字的时候，林氏心里咯噔一下，心里腾然一股不好的预感，可她现在不能说话，也不敢说。

    “你说什么！”

    老夫人闻言眉头一拧，转脸朝着乔欣雨看过去，又在林氏脸上扫过，触及她眼底的慌乱时，似乎明白了什么。

    说起斗篷，乔念惜那里只有昨日林氏送的那件，当时乔欣雨没在，并不知道这其中的缘由，这样想来，她的话是是十分可信的，再联想昨日林氏的所作所为，那就没有什么可怀疑的了！

    “都是一道道的红印子，再严重一点可就破了皮了！”

    乔欣雨一边说着，满脸慌乱心疼地看向乔念惜。

    乔念惜一直站着没说话，见老夫人看她，这才往前走两步，伸手撩过后面的头发，雪白的后颈露出来，只是那几道红印触目惊心！

    “林氏！这就是你当家主母的态度吗？”

    老夫人的火气一下子涌上来，伸手拿了刚才剩下杯底朝着林氏就掷了过去！

    乔初颖大惊失色，伸手拽了林氏一把，只听“当”的一声，杯底落在地上碎成了渣滓。

    林氏吓得一口口水呛住，猛地咳了几声才捯过气来：“这，我不知道啊！衣服是我送出去的，我怎么可能在上面藏针？”

    衣服是谁送的，除了问题肯定先找谁，这是一般人的思路，然而现在林氏正好利用这一点，竟然也多了几分道理。

    瞧着母女二人一唱一和，乔念惜心里忍不住冷笑，都说姜还是老的辣，还真是没错，这么快就要将矛头转向了别处！

    可是，乔念惜准备了一晚上的好戏，她们将自己摘出去倒是可以，怎么可能那么容易就让她们撇清关系？

    “家里出现了这么多带针的衣服，莫不是裁缝故意亦或者是采办这里没有检查好？”

    乔念惜脸上带着几分委屈，一边说着，偷眼瞄老夫人一眼。

    老夫人看着乔念惜，这委屈的一眼在她眼里却多几分不一样的意思。

    乔念惜不敢直接说是林氏的事儿，可又确实受了委屈，只能将事情转向别处，可不管怎么说，林氏这当家主母都有推不开的责任！

    “说起来，最近上来的茶叶点心也都不如从前了，头一杯的茶叶都显黄，这是吃了利润以次充好呢！”

    陆氏似乎意识到什么，顺着乔念惜的话往下说，一边说着，目光朝着林氏的脑袋瞟过一眼，几片茶叶依旧粘在她的头上，还有两片贴在她的金花步摇上，步摇上那翠绿的枝叶将上面贴着的茶叶显得更黄了。

    老妇人脸色一沉，听陆氏这么一说，还真是觉得有那么回事，转脸朝着林氏瞪了过去：“你真是当的好家！”

    “媳妇儿定将这件事情查清楚，若是采办办事不利，一定重重惩罚！”

    林氏顾不得其他，紧忙端正了态度，不管是谁的责任，这件事情她是推不过去了。

    然而，这一次老夫人却并没有打算就这么过去，思量片刻抬起头来，原本平静的眼神却让林氏凭空打了个哆嗦。

    “这是明显的事情，也不用查了，直接换了吧！”

    老夫人重新接过吉祥递过来的新茶，杯盖擦着杯沿，说得漫不经心，却是想了好久的事，如今总算是找到了一个由头。

    果然！老夫人这是早就有了想法啊！

    林氏阴沉着一张脸，顿时气得一口血往上涌：“曹妈妈这些年尽心尽力，没有功劳也有苦劳，这次的错误或许事出有因，还是让媳妇儿查清楚在做决定吧！”

    买办这里是一块肥肉，林氏这些年没少从这其中得到好处，又怎么会轻易撒手？

    “衣服上都出现针了，还事出什么因？你是真的要查，还是这曹妈妈原本就是明着来的？”

    老夫人见林氏辩解，瞬间就炸雷了，眼看着手里的杯子又要朝着她扔过去！

    高氏在边上看着，顿时兴奋了，换下林氏的人，说不定她稍稍争取一番，能将这块肥肉要过来，怀揣着美好的目的，眼睛都眯了起来。

    “祖母息怒，母亲不是这个意思！”

    乔初颖还算是清醒，在林氏又要辩解的时候拉住了她，转向老妇人，解释：“母亲是体恤曹妈妈是老人，想给她一个悔过的机会，既然祖母不高兴再用，那就依了祖母吧。”

    一边说着，乔初颖死拽着林氏的胳膊，压低了声音：“这事儿祖母早就盯着了，不如做个人情，以前的事情或许就这么过去了！”

    林氏闻言清醒过来，想着老夫人的脾气，若是真的跟她对着干，说不定以前的账又要翻出来，到时候就得不偿失了。

    “颖儿说得是，侯府还是以老夫人为重，您不愿再用曹妈妈，那就换人便是。”

    林氏软了下来，只是低垂着的眉目掩饰了她满脸的愤怒和不甘。

    老夫人听到这样的话，心里总算是痛快了几分，点点头喝一口茶清了清嗓子：“买办的活儿直接关系到府里上下的用度，你们说谁来接手比较好？”

    “我……”

    高氏就等着老夫人这一句了，闻言紧忙插嘴，谁知还没有来得及说完，却被陆氏打断了。

    “买办首先需要细心，衣服里藏针的事情可千万不能再发生，说到细心，儿媳倒是觉得周妈妈是个不错人选。”

    陆氏依旧是那般风轻云淡与世无争的表情，可是说话句句在理，尤其是往老夫人心坎上撞。

    “你这样一说，倒也真是，周妈妈在侯府三十多年，兢兢业业从未出现过差错，加上她原本就是商家出身，倒也适合！”

    老夫人赞同的点点头，对陆氏的话十分满意，这个儿媳妇从来都是向着自己的，也不枉她处处护着她们大院了。

    那周妈妈原本就是老夫人陪嫁带过来的人，老夫人掌家的时候就想着提拔了，如今这买办的管事换成了周妈妈，就相当于这一项决定权又攥在了老夫人的手里，老夫人自然是愿意的。

    高氏两眼冒火地瞪着陆氏，一脸的怨恨，就差上去咬她两口，到手的鸭子又飞了，真是让她恨得牙痒痒！

    这边林氏也是一脸肉疼的模样，可事到如今又不能改变什么，索性也就释然了，依旧是那般端庄温婉的模样，私底下攥紧了双手。

    