
    ﻿“我带你去进去。”

    乔子辰也不拦着，伸手拉了乔念惜往里走，倒不是直接奔着大堂，而是绕进了后院，将沿路几处重要的宅院提前跟她交代了一番。

    侯府很大，乔念惜难免会找不到路，为了避免后面出现什么岔子，乔子辰先带着她认认路，总是有好处的。

    “哎哟，大公子，您可回来了！”

    两人正走着，远处的长廊出传来一阵急促的声音，乔念惜抬头，见一个中年家丁朝着乔子辰走来。

    “怎么了？”

    乔子辰见来人表情紧张，面上不由得多了几分疑惑。

    “杨阁老来了，刚才一直念叨着您呢，侯爷正派人出去寻，您这就回来了，快随我去吧！”

    小厮一边说一边往乔子辰和乔念惜的方向走过来，触及乔念惜那张陌生的脸，面上顿了一下，随即又像没看见一眼，转向了乔子辰。

    听到是杨阁老，乔子辰面上愣了一下，转过脸看向乔念惜：“我先去一下，你在这里等着我，一会儿我领你进去！”

    “好！”

    乔念惜也不多问，一边应着，悄无声息的侧目在小厮脸上扫过，却没有多说。

    乔子辰目光在乔念惜脸上定了一下，转身跟着小厮往回访的方向走，却没有看到那小厮在转角的时候，唇角勾起一抹诡异的笑。

    莫大的院子里只剩下乔念惜一个人，一时间有些无聊，乔念惜顺着刚才的小路一直往前慢慢踱步，目光却是将四处的地形记在了心里。

    越是往里走，乔念惜越是感叹，奢华靓丽的庭院摆设，宽广亮堂的院子，随随便便院子里的一个摆件，都是让人眼睛放光的，再想想脑子里曾经闪过原主那活不下去的日子，她的脸色沉了下来。

    “既然占了原主的身体，怎么也得还她一个人情！反正那个夜玄凌暂时还没有办法联系，不如就在这镇国侯府玩玩！”

    比起之前想要尽快开始自己人生，乔念惜经历了半路的谋杀，现在对这个深宅之中的猛兽们有了几分兴趣，敢对我伸手指，那就断了他一条手臂！

    乔念惜一边走着，沉浸在自己的思绪里，远处的声音吸引了她的注意。

    虽然声音很小，加上旁边人工湖的流水声几乎听不见，可乔念惜天生一对十分敏感的耳朵，顺着那声音渐渐靠近，刚刚走过去，就见一个中年妇女伸手将旁边的人推进了湖里。

    “扑通！”

    一声响，那人落水的瞬间溅起一个大大的浪花。

    中年妇女在边上看着水里的人扑腾了一会儿沉下去，冷笑一声，看着四处没有人，转身从旁边的小道离开。

    那人离开，乔念惜紧忙从树藤后面出来，这才看清楚水里的竟然是个八九岁的孩子！

    而且从她衣着来看，明亮鲜艳的丝绸长裙，显然不是丫鬟能穿的，若是救了她，自己在这乔家后院就多了条路子，只有好处没有坏处。

    这样想着，乔念惜拿起脖子上的口哨，这孩子看起来瘦瘦小小，兔子应该能驾驭得了。

    “兔子，快去救人！”

    乔念惜看到兔子不知道从哪里蹿出来，伸手指着水里已经无力挣扎的孩子。

    兔子听懂乔念惜的意思，一个猛子窜进了水里，快速的朝着渐渐下沉的孩子游了过去。

    乔念惜将那孩子平放在草地上，一边拍打着她的脸一边喊：“喂喂，你醒醒！”

    良久没有回应，乔念惜皱了皱眉头检查那孩子口鼻，确认没有什么东西堵着，双手叠放在她的胸口，用力压了几下。

    “醒醒！醒过来呀！”

    然而，乔念惜折腾半天都没有见那孩子有醒过来的意思，心里也有些着急，只有一个办法了！

    人工呼吸！

    “呼……”

    乔念惜捏着那孩子的鼻子，贴着嘴唇往她口中吹入空气，这次，那孩子终于有了反应，猛咳一下，随即吐出了水！

    “呜……你！”

    孩子有了意识的瞬间，睁开眼睛就看到乔念惜那张放大的脸出现在眼前，而且，她的嘴……

    “你是什么人！你在做什么！”

    那孩子瞬间清醒过来，一把将乔念惜推开，双手护在胸口，也许是紧张，也许是因为浸了水全身发冷，一张小脸惨白惨白的。

    “闭嘴！”那孩子的声音很大，乔念惜不得已伸手捂住了她的嘴，钳制她的动作，冷着声音警告：“推你的人刚走不远，你想再下去一次吗？”

    那孩子愣了一下，眨巴着大眼睛，看乔念惜，心里也在暗自思量。

    “我现在放开你，你别乱叫！”

    乔念惜一边说，目光盯着那孩子，脸上多了几分厉色，对待这样的孩子，吓唬还是有些用处的。

    话出口，乔念惜见那孩子点头，手上的力道稍稍松了几分。

    