
    ﻿“啊！你竟然打我！”

    乔初喜惊叫一声，二话不说攒足了劲儿冲过去，上去就朝着乔初怜的脸上抓！

    乔初怜见这架势慌了，下意识地往后退挡着，可被乔初喜伤着的瞬间也炸了毛，立马还手要讨回来！

    大厅瞬间乱了。

    两个本该端庄稳重的小姐扭打在一起，身边的丫鬟一边护着自家小姐，一边又伸手去打别人，时不时传出来女的惊叫声，让人心里颤抖。

    林氏在乔初喜冲出去的瞬间，下意识地一把将乔初颖拉着退后几步，一个是庶女，一个是侄女，反正都不是待见的人，打死一个少一个！

    乔念惜也趁着这个机会站起了身往一边躲，靠着旁边的桌子，一腿撑着一点，一腿吊着脚尖点地，看戏一般的全身放松！

    “行了！都给我住手！”

    老夫人看着乱成一锅粥的屋子，眉头凝成了一个疙瘩，一声怒斥出口，伸手往桌子上一拍，将杯盏里的茶都震了出来。

    众人一僵，还真就停了手！

    “你们若是不能在这个屋子里好好待着，就都给我滚出去！”

    老夫人也是气大了，声音之中带着几分怒吼的阴沉，让人心里猛然锁紧。

    “祖母，她打我！”

    乔初喜看着老夫人，瞬间委屈涌上来，哇的一声哭了起来。

    “你不是也动了手吗？”

    高氏不乐意了，眉毛一挑，伸出那带了几个大金戒指的手拉过乔初怜：“二哥您瞧，怜儿这伤了，若是留下什么抹不去的疤痕，这个事儿咱们可得好好说道说道！”

    一句话说完，高氏转脸看向乔宏扬，那股子劲头跟碰瓷没什么两样。

    “琥珀，去请杨太医过来瞧瞧！”

    乔宏远转身朝着身边的小厮吩咐一句，额头青筋不受控制的抖了抖，说白了乔初怜其实也不过是因为打人用力红了手，可高氏碰瓷抓着不妨，他这个当家的只能认栽。

    “父亲！是她先动手的！”

    乔初喜见状不干了，伸手指着乔初怜，气得浑身哆嗦。

    “来人，将五小姐带下去！罚抄女德一百遍！”

    乔宏远朝着乔初喜瞪一眼，不等她再说什么，大手一挥及时堵了她的嘴！

    刚才过来劝架的几个妈妈闻言紧忙过来，乔初喜大呼小叫的被拽了出去，许是气大了，出去的时候还一脚将门口的花摆踹了出去，引得乔宏远又是一个瞪眼。

    高氏斜眼看着，对乔宏远这样的解决方式还算是认可，冷哼一甩袖子拉了乔初怜转身走出了大厅，只剩下叮叮当当首饰碰撞的声音。

    老夫人气得哆嗦，可老三不在家，也只能由着高氏，一口闷气堵在心里发不出，伸手在桌上又是一拍，吓得人心里颤抖。

    乔念惜顺着声音腿一弯，又跪了下去，眨巴着眼睛看着座上的老夫人：“祖母，佛家以静心养性为尚，心平才可气和，您可千万别气坏了身子。”

    老夫人面上一顿，这才想起来乔念惜的存在，唇角抽了抽，面上带出一抹尴尬。

    本来是想给乔念惜立规矩的，却不想乔初喜和乔初怜这两个上不来台的弄成了这样，家里的女子都没有个德行，还怎么要求乔念惜？

    “既然回来了，就不能再那般松散，规矩总是要学的。”

    看着乔念惜，老夫人声音之中带着几分慵懒，也似乎有些不耐烦。

    “是！”

    乔念惜记得无念师太的话，并没有表现出任何忤逆的样子，这一点，倒是让老夫人心里舒畅了许多。

    吵闹心窄的人离开，大厅的气氛也稍稍缓和下来。

    乔念惜目光在众人脸上扫过，却没有注意到人群里有一双带着嫌恶的目光也正看向她，而这人，正是她的父亲！

    “行了，过来拜见你母亲！”

    乔宏远声音之中带着几分不耐烦，若不是她回来，家里也不会闹成这个样子。

    乔念惜对于这严厉的父亲更是没有什么好感，刚才想起他们不让起，这一次他们让起，她反而不打算起来了！

    “女儿知道父亲重情义，什么事情都先记着母亲，可现在女儿跪的是祖母，祖母还没有说话，念惜不敢起。”

    刚才的几句话，乔念惜已经察觉到老夫人和林氏之间的矛盾，乔初喜和乔初怜的嘴仗，她并不感兴趣，但是老夫人和林氏这里，她可是很乐意扇一把火的！

    果然，听到乔念惜的话，老夫人的脸色就拉了下来，扭头朝着林氏瞥一眼。

    “哼，总算是有个懂事的，知道尊老！”

    老夫人对刚才乔念惜的话还算是满意，亦或者说，她就是喜欢这种被人追捧抬高的感觉。

    