
    ﻿男子朝着那一堆看起来像是毒药的白色粉末看一眼，伸手接过一口全都放进了嘴里，就着乔念惜递过来的矿泉水灌了了两口。

    “你倒真是相信我！”

    看着男子毫不犹豫的接了自己的东西，乔念惜不由得愣了，印象里，眼前这样气场强大的人，应该十分谨慎，可这人……

    难道是被毒蛇麻痹了神经，思考都停滞了？

    面对乔念惜的惊讶，男子却不以为意的勾了勾唇角：“你若是想毒死我，还用得着费劲的帮我解毒吗？”

    呃……好像有些道理！

    乔念惜抽了抽嘴角，还没有来得及说，却又听到那人的声音传了过来。

    “不过，你救我也并非只是源于善心。”

    吓！

    乔念惜手上的动作瞬间停住，有些难以置信的看向那男人，那深邃的双眸几乎能将自己看穿一般，不，他已经看穿了！

    “你还挺有眼力见！”

    被人戳穿了，乔念惜也不再端着，转过脸看着男人，面上多了几分释然：“你可以放心，我跟你没有什么仇恨，犯不着伤害你，至于我的要求嘛，等我治好你再说！”

    “好！”

    男人应一声，深邃的眸子之间闪过一道精光，脸色依旧苍白，却依旧挡不住那张脸的风采。

    乔念惜得逞一般的眨眨眼睛，转过脸去看他肩膀上的火罐，伤口处，血色渐渐由黑红变成了红色，可深处似乎还有一条黑线。

    这样大的力道都拔不干净，恐怕只能……

    “真是倒霉！”

    乔念惜无奈叹一声，将罐子取下来，又用沾了酒精的药棉擦拭伤口，伸手固定住男人的肩膀，不等他开口问，嘴巴朝着那伤口就凑了过去。

    用嘴将残留的蛇毒吸出来，这是没有办法的办法，可这同样也存在危险，然而，到了这个节骨眼上，也没有选择的余地了。

    “你做什么！”

    唇齿快要贴近肌肤的瞬间，男人全身瞬间僵住，侧过脸，乔念惜那精致漂亮的脸蛋就在咫尺之内，脸色瞬间变了。

    “你伤口的余毒用火罐拔不干净，只能用嘴吸出来了！”

    乔念惜不以为然，说话之间，又凑近了几分，唇瓣刚要触及那男人的皮肤，却听到那磁性的声音又在头顶响起来。

    “你可知男女肌肤相亲，授受有别？”

    噗！

    乔念惜似乎能感觉到自己一口老血哽在喉咙里，忍不住朝着男子翻了个白眼。

    “命都快要保不住了，你还惦记这个！”

    一边说着，乔念惜抬头看着男人一脸认真的模样，小声嘟哝：“你们古人真是啰嗦！”

    “你说什么？”

    男人似乎没有听清楚，又问了一句。

    “呃……我说你肩膀上的毒素若不吸出来，这条手臂就废了，你顾虑那么多做什么！”

    乔念惜似乎失去了耐心，说话的语气也不受控制的带了几分不耐烦。

    “那就劳烦姑娘了。”

    男人脸上怔楞稍纵即逝，很快又恢复了之前的平静，甚至连声音都没有一丝颤抖。

    乔念惜转过脸朝着男人看一眼，将嘴唇凑了过去。

    咚的一声，在肌肤相亲的瞬间，男人似乎听到了自己的心猛然跳了一下，又停住，再也没有动，似乎时间都跟着静止了。

    然而，就在此刻，一声乱入的吼叫将这突然之间的寂静打乱：“滚开！”

    声音传过来的时候，乔念惜也感觉到了剑气，本能的一个翻身，躲过了逼近的攻击。

    翻体旋转三百六十度，一个完美的转身落在地上，这样矫健灵敏的反应，让那紫袍男子都不由得赞叹。

    然而，乔念惜还没有来得及得意，只听到“咕咚”一声……

    尼玛！咽，咽下去了！毒血啊！

    “卧槽！你大爷的！”

    乔念惜瞪着眼睛朝着来人吼一声，张开嘴的瞬间，被血染红的牙齿露出来，不知道的还真以为她在吸血！

    说话的功夫，乔念惜气急败坏的从地上捡起一颗石子，朝着突然出现的男子扔了过去，速度极快，甚至能听到带动的风声！

    “主子，小心！”

    男子快速转移身形，看着什么东西从乔念惜手里飞出来，本能的护在了紫衣男人跟前，同时手里的剑出鞘，只听“当”的一声，石子击中了剑身，弹出去很远。

    “星痕退下！”

    紫袍男子清清楚楚的看到乔念惜吞了那口毒血，声音之中凭空带了几分震慑力，。

    “主子！”

    星痕只是一脸防备的拿着剑依旧护在紫衣男子身边，没有动。

    “我的话不需要说第二遍！”

    紫袍男子冷了脸，精致完美的脸上那股高贵气质腾然而出，又像是带着一股压迫，让人不敢置疑。

    