
    ﻿本来平静的家里，乔念惜一来，两个小姐就动了手，老夫人的猫平白无故死了，虽然说可能是中毒，可那话毕竟是乔念惜说的，如今看来并没有什么可信度，再加上现在乔欣雨也是凶多吉少，事情都凑在一起，那可就不是巧合了。

    果然还是因为乔念惜的原因！说她是天煞孤星，还真是没有冤枉她！

    老夫人此刻心里也犯了嘀咕，转脸朝着乔念惜看一眼，冷了脸，就连刚才有了那么一点的好感也消失了。

    林氏和乔初颖站在边上看着，面上带着担忧，可心里抑制不住的笑，对，就是这个效果，等会儿找到乔欣雨尸体的时候，老夫人一定不会再将乔念惜留在府里！

    “祖母您先别急，咱们再仔细找找，发生这样的事情，也不是三妹妹愿意的。”

    看着火候差不多了，乔初颖又摆出了那副贤淑良德的样子，可是话虽然是帮着乔念惜说，却下意识地又真的将那克人的命数强安在了她的头上。

    果然老夫人闻言脸色更是阴沉，如今看乔念惜就像是什么恶鬼一般，这是要索了全家人的命啊！

    林氏见老夫人走了心，心里冷笑一声，走到老夫人跟前：“老夫人，现在欣雨凶多吉少，为了不再有意外，我们是不是先让念惜去外面住一晚再从长计议？”

    只要让乔念惜出去了，她就活不过这个晚上！

    然而，事情总是在关键的时候出现转折，就在林氏以为自己的计划就要实现的时候，陆氏开了口。

    “弟妹这是什么意思？”

    陆氏刚才一直在边上看着不说话，如今估摸着差不多了，往林氏跟前走过去：“欣雨刚才在湖边弄湿了衣服，我让她回去换身衣服，怎么就凶多吉少了？弟妹是不盼着我们好吗？”

    这话一出口，众人瞬间愣住！

    没，没掉进湖里？

    林氏心里不受控制的咯噔一下，脸色僵住！下意识地朝着高妈妈看过去，见她一脸茫然的样子，全身迅速冰冷，不对！不应该是这样的！

    “你说欣雨没事？”

    老夫人心情急速变化，转过脸看陆氏，见她这个当娘的一脸平静，瞬间一颗心落回了肚子里，可心里又不踏实，转过脸朝着身边的吉祥道：“去，请六小姐过来！”

    吉祥福身，在众人惊诧的目光中朝着大院的方向走去。

    见吉祥去叫人，林氏瞬间没了底，心慌意乱中抬头，刚好撞上陆氏看过来的犀利目光，心里又是一颤，紧忙别过脸。

    不一会儿，吉祥和乔欣雨从月亮门处进来，抬头见众人的目光全都落在自己身上，有些紧张地停滞了脚步。

    “还不快过来！”陆氏见乔欣雨停住，没好气的训斥一声：“都这么大姑娘了，怎么就不知道稳重？弄湿了衣服不说，还让别人为你操心！”

    乔欣雨脸上一顿，带出几分委屈，似乎有话要说，张张嘴却什么都没有说出来。

    “孩子没事就是万幸，你又何苦训斥她！”

    老夫人护着孙女，对陆氏嗔怪一声，随即转向乔欣雨：“你刚才去了哪里，你的鞋子怎么会在湖边上？”

    看老夫人护着自己，乔欣雨哇的一声哭出来，两步跑到老夫人跟前，声泪俱下：“祖母给欣雨做主啊，刚才有人要将我推进湖里淹死！”

    众人闻言脸上一凛，来不及多想，却见陆氏瞬间瞪起了眼睛。

    “你说什么！你是被人推进水里的？”

    陆氏瞬间火大了，一边说着伸手将乔欣雨拉到身边护着，转脸朝着乔宏远看过去：“二弟，这可是在侯府的后院，没有一个合理的解释，这事过不去！”

    乔宏扬闻言涨红了脸，原本乔宏显死后，这爵位应该是乔子辰的，但陆氏做主让给了乔宏远，若是陆氏出了事，别说对得起对不起大哥，所有人都会以为乔宏远这爵位是抢来的，到时候一人一口唾沫都能将他淹死！

    这个时候，乔宏远只能只得应着，给身边小厮下了命令，似乎感觉到什么，顺着陆氏的目光落在了林氏身上。

    “大嫂放心，这件事情我一定查清楚给您一个解释！”

    乔宏远的话是对着陆氏说得，目光却是死盯在林氏身上，这事儿跟她脱不了干系！

    林氏浑身打了个哆嗦，双手冰凉得没有一丝温度，可到了这个节骨眼上，不说话反而更是令人怀疑，只得硬着头皮开口。

    “欣雨不要害怕，二婶一定给你做主！”林氏说得信誓旦旦，似乎想到什么，又问：“你可看到是什么人推的你？”

    听林氏这样问，乔念惜唇角一动，就等着这句话！

    本来自己还想找机会把话题引出来，却不想林氏自己说了，果然还是做贼心虚！

    乔欣雨眼里的泪水突然停住，站起身来在众人面上扫过一遍，伸手指着躺在地上的高妈妈，晶亮的眼睛里带出几分恼恨：“就是她，这个老刁奴想要害死我！”

    哗然！

    众人瞪着眼睛看向高妈妈，脸上神情起了变化。

    “哎哟，老奴冤枉啊！”

    高妈妈慌了神，哭喊的声音之中都带了几分颤抖，后面的话还没有来得及说出来就被乔欣雨打断了。

    “我在水里看到了你的影子，就是你推的我！”乔欣雨朝高妈妈瞪眼睛，小脸气的鼓鼓的。

    高妈妈瞬间惊得一身冷汗，抬头的瞬间，看到乔念惜，眼珠子一转，伸手指着她，鬼哭狼嚎一般：“是三小姐，她不是天煞孤星吗？是她一回来就出事，跟奴婢没有关系啊！”

    听到这话，乔念惜都想笑了，眉眼之中目光流转，朝着高妈妈走了过去：“天煞孤星？六小姐指证的是你，这不是天煞，是人煞！”

    “这……”

    高妈妈哽住，额头上瞬间冒出了汗，愣是说不出来话来，却听到旁边的乔欣雨的一声惊呼。

    “咦，你是三姐姐！”

    乔欣雨似乎刚看见乔念惜一般，跑到她身边拉住她的手一脸欣喜的看向老夫人：“刚才是三姐姐救了我！”

    众人又是惊诧，目光再次落在了乔念惜和乔欣雨身上，面面相觑想不明白这其中发生了事。

    “这，到底是怎么回事？”

    老夫人也是一脸疑狐，这一天发生的事情太多，让她有些混乱。

    “我被这个恶奴推进水里，若是不是三姐姐及时出手相救，说不定我就真的淹死了，是三姐姐救了我的命！你们怎么说三姐姐是天煞孤星呢！”

    乔欣雨一边说着，眼睛里蓄了泪水，小小的身板挡在了乔念惜跟前，生怕别人害她。

    “这……”

    老夫人脸上神情变化，目光在乔念惜身上看过去，这才发现她的衣服上有些湿渍和泥污，若不仔细看还真的看不出来。

    莫非，真的是这孩子救了乔欣雨？

    事情已经是再明显不过了，傻子都能看出来，众人面上带着几分难以置信看向躺在地上的高妈妈，然而，在往深里想，目光又转到了林氏身上。

    高妈妈不就是林氏院子里的人嘛！

    先是老夫人的猫死了，现在又是六小姐落水，这是要将那“天煞孤星”的帽子死扣在乔念惜脑袋上啊！”

    “林氏，高妈妈可是你院子里的人？”

    老夫人朝着林氏瞪一眼，手杖朝着地面狠狠地戳了几下！

    有些事情老夫人不管，可不代表她不知道，家里谁心里打得什么算盘她门儿清着呢！

    林氏脸上一凛，抬头看向老夫人，瞬间换上了几分委屈。

    “这，老夫人，媳妇儿不知道这是怎么回事，请老夫人明鉴啊！”

    一边说着，林氏朝着老夫人跪了下去，虽然狼狈，可面上依旧保持端庄，让众人的想法又有了几分动摇。

    乔念惜在边上看着，侧着脸用力转了一下眼珠，泪腺被刺激出泪水的瞬间，转向众人。

    “既然母亲不能容我，我回寒光寺便可，您又何苦害死祖母心爱的猫和欣雨呢？这不是戳祖母的心窝子吗？”

    说话之间，乔念惜双腿一弯朝着老夫人跪了下去，泛红的眼眶让人看着心疼。

    然而，这句话还不够力，乔念惜停了一下，似乎又想到什么，面上更添了几分惊恐：“母亲这般处心积虑，难不成，派去接我却又要在半路杀了我也是母亲安排的？”

    一句话说完，乔念惜被吓到一般往后退了两步，直接躲到了老夫人身后。

    众人闻言又是哗然一片，难以置信的看着这个平日里温和端庄的侯夫人，如今就像是看恶鬼一样，让人心里阵阵发寒。

    “你说什么？半路上杀你？”

    老夫人算是彻底冒了火，一句话出口，目光带着刀子朝着林氏剐过去！

    别的能过去就过去，可是动乔家的子嗣，这不能忍！

    “我在半路上遇到念惜的时候，接念惜的那两人的确是存了杀意，不过他们到底是什么身份，还得查明之后才能做定论。”

    这个时候，乔子辰从人群里站了出来，他向来行事稳重，没有指认林氏，只是说自己看到的，至于这其中的猫腻，老夫人心里有权衡。

    “林氏！”

    老夫人这一声用力很大，直接喊劈了嗓子，一口气没提上来，气得瞪眼直哆嗦，可见火气已经到了顶峰！

    林氏身子一晃，后背瞬间冒出了冷汗，一阵冷风吹过来，直接吹得她一哆嗦。

    然而林氏这么多年掌家，慌乱之余还是有着几分清醒的，后槽牙一咬，做了决定，转身走到高妈妈跟前，伸手就是一巴掌！

    