
    ﻿“诶，这是什么味道？”

    乔念惜后退两步，似乎在找方向一般的朝着四处吸了吸气儿，伸手捂住了鼻子。

    话音一处出，夜玄凌脸上瞬间带出一片尴尬，后退两步悄无声息的在后面的草地上搓了搓脚，心里暗骂星痕给的方向弄错了。

    原本是想落在乔念惜这院子里，谁知道落下来竟然是关着兔子的院子，好死不死落地的瞬间还踩上了一堆狗屎！

    幸好兔子认人没有叫唤，否则他这霸道冷酷的形象可就全都毁了！

    夜玄凌没有皱了一下，紧忙岔开话题，伸手指着乔念惜手里握着的一把青苋草问：“你在找什么？”

    “青苋草！”

    乔念惜如实回答，说话之间将手里的草朝着夜玄凌扬了扬。

    “对了，你是怎么知道我在这里的？三日的时间可是到了！”

    乔念惜也没想到会在这个地方，这个时间见到夜玄凌，刚才一时间没反应过来，只顾盯着那张帅脸看了，如今想起来，紧忙问。

    这可是她一直惦记的大事，钱呢？酒楼呢？这可是之前说好的！

    夜玄凌脸上一黑，看乔念惜提及钱两眼放光的模样，直想捏她的脸蛋，可又怕吓到她，只能忍着不抬手。

    “我想找你，有的是方法，而且我答应你的事情，是不会食言的！”

    夜玄凌说话之间，目光在四处扫过，瞧着乔念惜脸上瞬间乐开了花，又说：“不过，看起来，现在给你，你也没有时间支配和经管吧？”

    乔念惜转了转眼睛，刚进镇国侯府，正面对着一群豺狼虎豹，还真是没有时间！

    “既然如此，你就先帮我多存几日吧，等我有时间了再跟你要！”

    “好！”

    夜玄凌应声回答，目光在乔念惜脸上扫过，眼底带出一抹戏谑：“你之前帮我解毒的手法娴熟，却没想到你算计人的手段也很熟练！”

    乔念惜愣了一下，脸上却没有出现夜玄凌预想的羞恼成怒，反而一挺胸脯，脸上多了几分得意！

    “怎么样，那招是不是很帅？”

    乔念惜眨眨眼睛，脸上带出一抹狡黠，看夜玄凌愣住了身，撇撇嘴：“她们是自作孽，我这叫正当防卫，她们若是再不收敛，我有的是办法让她们比现在惨！”

    夜玄凌彻底颠倒了三观，从来没有见过一个人被拆穿后，非但不恼羞反而自觉骄傲，也没见过有人将自己的狠毒说得如此大义凛然，可细想想她说得一点都没错，只是直接了一些！

    “你玩儿开心就好！”

    夜玄凌点点头，算是认同了乔念惜这一理论，看着她因为自己的话眯起了眼睛，脸上也不由得带出笑。

    看着对面那美男的笑，乔念惜彻底醉了。

    “你叫夜玄凌？”

    乔念惜下意识地问一句，不知道为什么，眼前这男子有种让人从心里感觉踏实的魄力。

    “是！”

    夜玄凌点头，目光落在乔念惜的脸上，如今她换了一身女子的裙纱，那全身的灵动更是难以掩饰。

    “夜！玄！凌！你这名字倒是跟你这高贵的气质俊逸的外表很相配！”

    乔念惜一字一顿念出声，转过身看向夜玄凌，面上竟然多了几分狗腿的模样，和之前给他解毒时候的认真相去甚远。

    闻言，夜玄凌愣了一下，明明是拍马屁的话，可听在人耳朵里竟然没有那种嫌恶腻歪的感觉，反而还很受用！

    夜玄凌唇角勾起，俊美的脸上带出一抹笑，转过身看向乔念惜：“你在讨好我？”

    “没有！我这是在诚心实意的赞美你！”

    乔念惜紧忙表明真心，如今他的钱和酒楼还没有到手，她可不得捧着点嘛！

    抬眼瞧着夜玄凌唇角勾起来，乔念惜接着问：“不过，你大晚上来找我是有什么事情吗？”

    乔念惜不知道夜玄凌是什么身份，也无暇知道，反正以她阅人无数的本事，确定他不会对自己不利就好。

    “三日期限不是到了吗，我总得给你一个交代，另外，也看看你有没有什么需要帮忙的，毕竟你救过我！”

    话是这样说的，可天知道他为什么在知道乔念惜身份后竟然睡不着了！

    不过，担心太直白会吓跑她，姑且就当做是因为三日之约才来找她的吧！

    “想不到你还如此守信用！”

    乔念惜赞一声，眼睛眨了眨，又说：“帮忙就算了，就这几个妖魔鬼怪，还不能将我怎么样！只是，本想过自由的生活，如今却没有那么容易了。”

    说话之间，乔念惜的脸上稍带出几分沮丧，回来了，就不会那么容易离开了。

    “你若是想离开，倒也不是什么难事。”

    夜玄凌的声音在夜色里更添了几分磁性，看着乔念惜脸上的懊恼，有些后悔当时没有立刻拦了侯府的马车。

    “算了，回都回来了！”乔念惜扬手，刚刚还稍带沮丧的脸上已经是无所谓：“在我熟悉皇都之前，这里也不算无聊！”

    夜玄凌没想到乔念惜的心态会是这样，可是看着她那双水灵眼睛里的坚定，点了点头，也只能随她了。

    “好，你且在侯府玩玩，等你闲了随时可以来找我！”

    说话之间，夜玄凌伸手指了指挂在腰带上的玉佩：“这个可以让你找到我。”

    那玉佩跟他留给乔念惜的那一块是一样。

    “谢了！”

    乔念惜接受夜玄凌的好意，也许是共患难过，她将夜玄凌当成朋友，不用端着。

    “你为何不问我是什么人？”

    夜玄凌看着乔念惜，她从来没有问过，对于这一点，他从一开始就有疑惑的。

    乔念惜解毒的时候很明白的说了自己有目的，她能看出夜玄凌是富贵之人，却并没有问，只不过是明着要了酒楼，这一点，让夜玄凌实在好奇。

    “问不问又有什么关系？该我知道的，迟早会知道！”

    乔念惜说得轻松，清澈透明的双眸在月光之下更加纯净，让人几乎要陷进去一般。

    “也是！”

    夜玄凌愣住，随即勾唇浅笑：“时候不早了，你早些休息，等我得了空会再来看你。”

    看着这透着一股水灵的女子，更加好奇了，明明是风轻云淡的性子，可眉目之间又带着一股凌厉，越是想，便越是让人想要解读。

    这些年，夜玄凌从来没有对一个女子生出这样的兴趣，偏偏这个这个丫头的出现，让他感觉眼前一亮，缘分，这是缘分吗？很久之前就已经注定的缘分。

    乔念惜点头目送，看夜玄凌刚走出几步，又叫住了他：“以后你还是不要翻墙进来了，跟你的气质不符！”

    夜玄凌身子一晃，转过脸看着月光下那张俏丽含笑的笑脸，心里莫名的开心，轻笑一声，一个翻身，人已经消失在院子里。

    “我靠！古人的轻功真不是盖的！说走就走啊！”

    乔念惜看着那已经消失的背影，小心肝因为激动狠狠地颤了一下。

    翌日。

    乔念惜还没有睡醒，乔欣雨便早早过来了。

    头一天老夫人那里的晨昏定省，陆氏怕乔念惜身边这几个人不尽心，掌握不好时间，提前叫乔欣雨过来。

    古代的衣服，乔念惜穿不惯，强撑着面子跟那衣服抗争了半天，终究还是败下阵来，乖乖让春妈妈伺候着更衣。

    乔欣雨站在一边看着直笑，可看白珂白梨对乔念惜毕恭毕敬的样子，又忍不住佩服。

    “时间还早，我跟六小姐说说话，你们在外面等着吧！”

    乔念惜用完早膳，朝着那三人交代一句，面上神情平静，让人看不出任何异常。

    “是！”

    乔念惜不喜欢人跟在身边，只两天的接触这三人就知道了，听她撵人也不多问，只收了东西出去，在外面将门带上。

    “欣雨，我问你，众人给祖母请安的时间有规律吗？”

    确定那三人真的离开，乔念惜神秘兮兮转向乔欣雨，见她皱着眉头认真思考，又接着问：“我的意思是，林氏平日都什么时候去？”

    “二婶平常都很忙，经常是最后才去，不过也都是赶着祖母第一盏茶之前去。”

    乔欣雨眨巴着大眼睛回答，没有明白乔念惜这样问的意思。

    最后去啊！那就是有时间动手了！

    听乔欣雨这样说，乔念惜唇角勾了勾：“欣雨，你帮我个忙！”

    乔欣雨愣了一下，还没有明白过来怎么回事，直接被乔念惜拉到了卧房。

    “你帮我把这个涂在后颈上！”

    说话之间，乔念惜将晚上捣好的药汁递给乔欣雨，伸手将自己的长发一股脑全都扒在了前面。

    “呀！你这后面是怎么回事！”

    看到乔念惜后颈那两道红，惊得手上一抖险些将那药汁扔出去。

    “这是让针划的。”

    乔念惜说得言简意赅，见乔欣雨依旧愣着神，伸手拉了她一把：“你将这药汁涂在我后颈上，避开伤口。”

    “啊？哦！”

    乔欣雨犹豫着，看乔念惜眼底的精厉，也不敢多问，小心翼翼的将那药汁给她涂上。

    后颈一阵清亮，乔念惜忍着药汁落在皮肤上的痒，在乔欣雨停手的时候，又将准备好的银簪拿出来，轻轻地在后颈能接触到领子的地方划了几下，瞬间，银簪所到之处，红印子眼看着就起来了。

    “哎呀，三姐姐！”

    乔欣雨吓了一跳忍不住惊叫，只是声音还没有全出来就被乔念惜捂住了嘴。

    “别叫！”

    乔念惜捂着乔欣雨，谨慎的朝着外面看了看，见没有人过来，这才松开手。

    “你怎么自己伤害自己！”

    乔欣雨满脸惊慌，刚才那几道印子是乔念惜自己划出来的，就在她眼前出现，三姐姐这是疯了吗！

    