
    ﻿乔念惜唇角勾起唇角，清澈潋滟的双眸之中闪过一抹带着阴狠的狡黠。

    “你没有看清楚是谁，也没有任何证据，不能就这么去找老夫人。”

    乔念惜拽着乔欣雨，看她愣住，又继续说：“她是侯夫人的人，自然后路都是有的，你现在找过去，什么都做不了。”

    “那我就让她白推了？”乔欣雨拧着眉头，气得脸色发红：“就算不能让祖母惩治她，我也要将她推进湖里，还给她！”

    看这小丫头气急败坏不吃亏的样子，乔念惜噗嗤一声笑了：“有我在，自然不能让你平白咽下这口恶气！”

    “姐姐要帮我？”乔欣雨闻言脸上不由得带出一抹兴奋。

    “不仅仅是帮你，也是帮我自己，这叫……团队合作！你过来！”

    乔念惜伸手让乔欣雨靠近，低头在她耳边轻语几句，一边说着，唇角勾起一抹邪笑。

    在自己的忍耐范围外，乔念惜从来都是睚眦必报，敢对她动手？那就得做好好崩溃的准备！

    “好，这样的方式我喜欢！”

    乔欣雨听完，脸上张开一朵花，原本只听乔子辰说乔念惜是个胆子小的，还想着要帮着她不让别人欺负呢，却不想两人竟然这般投脾气，看来以后的日子不会无聊了！

    “你现在回去，将这件事情告诉大伯母，让她配合着咱们演戏！”乔念惜一边说着，朝乔欣雨眨眨眼睛。

    “嗯嗯，阿嚏！”

    乔欣雨正要回答，却不想一阵冷风吹来，全身一个哆嗦，喷嚏就打了出来。

    “好了，你先去换一身衣服，别着凉了。”

    乔念惜从包袱里拿出一件衣服给乔欣雨披上。

    乔欣雨心里一暖，正要说话，却见乔念惜脸色忽现浓重，也跟着紧张起来。

    耳朵灵敏的乔念惜听到了远处传来的脚步声，一把将乔欣雨拉起来：“你快走，别让人发现你！”

    “好！”

    乔欣雨也察觉到，不多说，拿了东西从小路离开。

    乔念惜站起身来，快速的整理了一下衣服，调整好表情，迎着声音过来的方向看过去。

    晌午刚下了雨，草地上依旧湿润，根本看不出任何痕迹，乔子辰过来的时候，并没有发现任何异常。

    “我耽搁时间有些长了，等着急了吧？”

    乔子辰捎带歉意，没有在刚在的地方看到乔念惜，还以为她迷了路，或者躲在了某处心惊胆战呢。

    “没有，我随便走走，大哥事情办完了吗？”

    乔念惜唇畔划过浅笑，看着乔子辰担忧的神情，心里莫名一暖。

    “嗯，我们去前厅吧。”

    书房的事情，让乔子辰有些怀疑，如今看着乔念惜没有事，他这才松了一口气。

    “好！”

    乔念惜眼睛眯起一道阳光，跟着乔子辰往里走，唇角勾起，一股邪笑划过，没有人看到。

    绕过朱红实木的长廊，穿过百花齐放的锦园，经过琉璃台天缘彩宝的人工瀑布，所到之处尽是让人眼前炫丽一闪，移不开目光的美景。

    乔子辰往前厅走，乔念惜一路听着他絮絮叨叨的叮嘱礼仪规矩，即便美景眼前，她都走着都快要睡着了。

    “大哥，我以前从来都没有学过这些，你现在跟我说一遍，我也根本学不会啊！”

    乔念惜忍不住打断，看乔子辰有些意外的目光，上前两步解释：“我在寒光寺住了十年，不懂规矩也是合情合理，若是他们真要以这个挑理，我爹首先没脸，你就不用操心了。”

    “自上次我去看你之后，你似乎变了很多。”

    乔子辰怔楞的看着乔念惜，面上带着几分难以置信，不过几个月的时间，乔念惜跟换了一个人似的，让他不认识。

    那双清透的眸子里透出来的不再是以前的怯懦和小心翼翼，而是一股清灵和坚毅，似乎全身散发着让人无法忽视的光彩。

    虽然，乔念惜这样的转变，是乔子辰希望看到的，可真的变了，反而有种说不出来的感觉。

    乔念惜心里一晃，心想自己的表露的太多让人起了疑心，紧忙解释：“这些日子发生了不少事情，我也明白了些道理，有的时候退让并不能解决问题，既然不能解决，那便是由迎头而上了，我只不过想让自己活得自在一些罢了。”

    这些话，是乔子辰以前劝解原主时候说的话，乔念惜稍加更改，又说给了他听。

    乔子辰自然记得这些话，如今听乔念惜说出来，心里莫名的激动了一下，那仅存的一丝疑惑，似乎瞬间瓦解崩塌了。

    “你能明白，最好，我们进去吧！”

    说话之间，前厅的妈妈已经迎出来，见到乔念惜的瞬间，脸上表情变了一变，随即很快盖上一层笑意，将两人往里迎。

    乔念惜也不拘束，抬头挺胸往里走，这个地方原本就是原主的家，回来，没有什么可怕！

    