
    ﻿“你这个黑心的恶奴！”

    林氏居高临下的瞪着高妈妈，看她脸上表情变化，又转向老夫人：“高妈妈是我院子里的人，发生了这样的事情我有不可推卸的责任，可这些事情我都不知道！”

    看老夫人不理睬，林氏扭头朝着陆氏看过去，眼睛里依旧含了泪光：“欣雨是我看着长大的，我向来都是拿她当自己的孩子一样，怎么可能害她？大嫂，你要相信我啊！”

    陆氏冷哼一声不搭茬，显然对林氏的话没有丝毫信任。

    两边都是这个态度，林氏心里咯噔一下，目光再次转向高妈妈：“你说，到底是谁指使你做的！”

    高妈妈一颤，看到林氏眼底闪过的一丝杀意，全身一僵，随后任命的哀叹一声，下定了决心。

    “老奴在侯府十三年，一直平平安安，可就在侯爷决定将三小姐接回来的时候，我的儿子突然暴病身亡，她是天煞孤星，是她害死了我的儿子！你们为什么要让她回来！”

    一边说着，高妈妈那张脸泛着凶光，朝着乔念惜瞪一眼，满脸的恨意难以掩饰。

    然而，这样说话却让乔念惜忍不住乐了，扭过头朝着高妈妈问一句：“高妈妈，我们以前见过吗？”

    高妈妈愣了一下，下意识地摇摇头，冷哼一声：“没有！”

    乔念惜点头，迅速收敛了脸上的温和，瞪眼朝着高妈妈就是一句吼：“你都没见过我凭什么说我克了你？我回来没有克我亲爹，没有克老夫人，就偏偏克了你儿子？即便是血口喷人你这嘴未免伸得也太长了！”

    高妈妈一个屁蹲坐在了地上，似乎是被乔念惜这气势吓到，脸上的肉颤抖着，就是说不出来一句话。

    可她心里清楚，儿子死了，孙子还在林氏手上，她不得不背这黑锅！

    “呵呵，一人做事一人当，事情都是我做的，派出去的人也是我换的，反正儿子死了我也不想活，随便你们怎么处置！”

    高妈妈咬了咬牙，说完，低垂了头，将那满脸的复杂掩盖住。

    这样的说法，林氏很满意，有人背了这黑锅，不管自己是不是被怀疑，都是死无对证！

    “来人，将这个恶奴拉出去杖毙！”

    乔宏远阴沉着一张脸，朝着边上的小厮低吼一声，这事儿他心里明镜一样，却又不能捡了芝麻丢了西瓜。

    小厮不敢怠慢，几个人上来架着五大三粗的高妈妈拖了出去，板子声响起后一声哀嚎惊飞了后院树上的鸦雀，也惊白了众人的脸。

    乔念惜听着惨叫目光落在林氏脸上，看着她脸上肌肉随着高妈妈的嚎叫抽搐，眼底闪过一抹冷笑。

    片刻，嚎叫停下来，这件事情算是告一段落，乔宏远向陆氏，尽量让自己的语气平缓：“大嫂，这件事情我会给你一个交代，怎么处置您看着，若是不满意您就说，一定到您满意为止！”

    乔宏远不愧是一家之主，决定权推到陆氏这里，即便他处置的轻了，陆氏也不能不依不饶，真真是一只狡猾的狐狸！

    “这件事情，你处理不好我都不会答应！”老夫人不等陆氏开口，先接过了话茬，一句话说完，朝着林氏瞪一眼。

    虽然事情的始末众人心里都清楚，可老夫人更明白，现在不能处置林氏，她这一插话，反倒是替林氏说话了。

    毕竟林氏娘家永昌侯也是一国侯府，镇国侯府现在正是用着永昌侯府的时候，所幸乔欣雨有惊无险，猫死了虽然可惜，但是和镇国侯府前途相比，也就算不得什么了。

    “多谢老夫人支持公道！”

    陆氏顺着老夫人说，也没有在这上面纠缠，这其中的道理她不是不懂，无奈现在她们母子还得仰仗着镇国侯府，翻脸得不偿失。

    然而，不追究并不代表忍受欺负，陆氏一句话说完，目光再次转向乔宏远：“念惜救了欣雨，我就得知这个情，若是侯府容不下这孩子，我大院总能腾出她的一席之地！”

    啪！

    陆氏的话无形中就是一个响亮的耳光扇在了乔宏远和林氏的脸上，火辣辣的疼，可又让他没脸反驳！

    “不，不用麻烦大嫂了，我们既然接回来这孩子，就会好好对待她！”

    林氏被身边的乔初颖扶起来，一如往常的端庄，只是那脸上的笑多了几分尴尬。

    “高妈妈的事情，是我管教不严，我在这里跟大嫂陪个不是，城南的锦缎庄送给欣雨，就当是给她压压惊吧！”

    果然是财大气粗！

    面上过去不去，急用钱堵，乔念惜看着不语，心里却悄然打起了盘算。

    陆氏抬眼瞧了林氏一眼，没有说话，这件事也算就这么过去了。

    然而，林氏只给了陆氏好处，老夫人心里又不平衡了，冷哼一声，将众人的注意力吸引了过来。

    乔初颖向来会看人脸色，见老夫人不乐意了，紧忙开口：“祖母的猫没了也是可惜，不过我听说前几日舅舅去了南疆，那里有一种极为灵性的猫，今日我便给舅舅书信一封，让他弄一只回来给祖母。”

    老夫人冷哼一声没言语，依旧拉着个脸。

    一只猫依旧不能博得老夫人欢心，乔初颖又继续：“祖母受惊需要静养，前几日我刚得了一个暖玉枕头，不如就送给祖母权当是压惊吧！”

    “还是我们颖儿懂事！”

    这一次，老夫人脸上总算是缓和了几分，暖玉她知道，一块玉佩都是价值连城，更别提一个枕头了，这样的好东西，她能不喜欢？

    老夫人看着乔初颖满脸怜爱，似乎是故意说给林氏一般，一句话说完，朝着她又是瞪一眼，不过，心里痛快，这件事情也就不追究了。

    林氏脸上发黑，听乔初颖将那暖玉枕头给老夫人，就像是割她的肉一样，可现在这个节骨眼上，也只能这样，满口的牙咬碎了往肚子里咽！

    “祖母，以后家里的事情，颖儿会帮着母亲管理，定然不会再出现这般胆大妄为的事情”

    老夫人搞定，乔初颖又转向了陆氏，依旧是那般温柔可人，一举一动一颦一笑都透着高贵端庄，让人心里不得不喜欢。

    娘的错不能怪罪在孩子身上，更何况乔初颖平日里对乔欣雨也算不错，陆氏也不好再揪着不放，只得点了头，这件事情暂时告一段落。

    乔念惜站在边上看着，心里一万只羊驼奔腾而过，这一家子暗地里斗得你死我活却依旧能维持表面上的平静，也是奇迹了！

    不过，也正是因为这样，以后的日子不会误会无聊了！

    心里想着，乔念惜眉眼之间带出了一抹笑！

    “三姐姐是不是要去我们院里住？”

    气氛刚刚好转，乔欣雨一句清脆的声音再次给众人脸上抹了一把灰。

    林氏咧咧嘴，面上带出几分尴尬：“她是侯爷的女儿，怎么好去大院住呢？侯府已经给念惜准备好了一切。”

    “哦……”

    乔欣雨低头应一声，有些失望，似乎又想到什么，郑重的朝着老夫人说：“祖母，三姐姐不是天煞孤星，她没有害过别人，她救了我，是救星！”

    老夫人面上愣了一下，目光再次落在乔念惜脸上，心里也多了几分思量，顺着乔欣雨的话点点头：“是，欣雨说得对，以后谁再嚼舌头，一律上板子！”

    众人被老夫人这句话镇住，即便心里还是有顾虑却再也不敢说，纷纷闭了嘴。

    “谢祖母撑腰!”

    乔念惜顺势朝着老夫人行了一个礼，面上依旧平静淡然，没有众人预想的激动感恩，也没有委屈可怜，这倒让人有些意外了。

    “行了，大家都累了，念惜刚回来，先去回去歇着吧！”

    事情算是解决了，乔宏远收敛了目光，大手一挥，对着对着管家吩咐。

    折腾了半天，老夫人也是真的累了，懒得管这些事情，林氏既然准备好了，那就随了她们，转过身跟乔念惜吩咐几句回了自己的院子。

    院子外围的大榕树上，那一袭幻紫长袍的男子正朝着乔念惜的方向看，繁茂的枝叶遮挡着他的身影，没有人看到。

    此人正是那日不告而别的夜玄凌！

    乔念惜回来之前，夜玄凌就在这里等着了，林氏的布置，他都看在眼里，却没有任何动作，他很想看看乔念惜这样的一个女子，会在这镇国侯府掀起什么风浪。

    果然，乔念惜还真是个不能用常理看待的女子，原本还担心她受欺负，如今看来还真是白操心了，罢了，看她玩儿的还挺开心，就随她吧！

    心里想着，夜玄凌似乎想到什么，夜玄凌轻启薄唇：“我要的信息可查到了？”

    “火邪已经在查了，相信很快就能传回来！”

    星痕从枝叶隐蔽处走出来，顺着夜玄凌的目光看过去，迟疑稍许，还是没忍住：“章老不日便会到皇都，或许可以借这女人堵皇后的嘴。”

    夜玄凌顿了一下，脸上神情随着星痕这句话稍稍变了变，瞳孔缩紧，更多了几分凌厉：“本王的婚事，皇后还做不了主！至于那丫头，也不是用来堵嘴的！”

    “是！”

    星痕心里不着痕迹的颤了一下，似乎从夜玄凌的话里听出了另外一层意思。

    事情解决，众人也就散了，闹哄哄的后院瞬间又平静下来，乔念惜转身正准备跟着管家往里走，似乎感觉到背后有人在盯着自己看，猛然转身。

    