
    ﻿乔念惜随后一个字出口的瞬间，眼底泛起一道冷光，同时手里的短刃朝着旁边的白面男子插了过去。

    噗！

    一口血喷出来，白面男子还没有明白怎么回事，随即身上猛然被踹了一脚，一声哀嚎响彻在山路边道上，人已经落入了山谷。

    “你敢杀我兄弟，找死！”

    大胡子一时间也没有想到乔念惜会先发制人，手里的缰绳猛然一拽，另一只手朝着乔念惜抓了过去。

    却不想，正在这个时候，刚刚还睡眼朦胧的兔子，急速窜了出来，正冲着大胡子的胳膊咬了下去。

    咔嚓！

    大胡子还没有明白过来，朝着乔念惜伸出去的手臂就耷拉了下来，断了！

    “啊！”

    大胡子痛苦的咧嘴大叫，却还存着一点意识，将马车的速度降下来，等到能松手的瞬间，一个翻身到了地上，想要将还死不松口的兔子甩开。

    乔念惜见那大胡子也有几分身手，一个翻身从马车上窜了下来，手里的短刃再次朝着大胡子刺了过去。

    “你！我是来接你回府的！”

    大胡子自知吃亏，眼看着刀子凑过来，急了，紧忙诱导乔念惜。

    “你是来接我回阴曹地府的吧！”

    乔念惜眼底闪过一道寒芒，手里的短刃却没有停下，朝着大胡子的脖子划了过去，果断利索，不等他哼一声，已经没有了气息。

    “废物！”

    收起短刃，乔念惜朝着大胡子身上猛地踹一脚，看着后面的马车，心里不由得兴奋。

    是不是不用回镇国侯府了？自由了！

    乔念惜想着，不由得裂开了嘴，然而，后面的路还没有想好怎么走，却先遇到了难题，窜上马车才发现，她不会驾驭！

    “兔子，你会吗？”

    手里拽着缰绳根本就找不到平衡的乔念惜无奈地转向了兔子，在现代开坦克都不在话下，如今却被两匹马难住了，这算是虎落平阳被犬欺吗？

    哦，不对，被马欺！

    兔子只感觉心脏抽了抽，索性别过脸不去看乔念惜，跟着这样的主人，是不是跟错了？

    “靠！你都嫌弃我！”

    乔念惜被兔子的漠视态度激发了斗志，眼皮一翻，同时手里的缰绳甩在了马身上。

    刚才还一动不动的两匹马，似乎瞬间打了鸡血一般，蹭地一下窜了出去。

    “卧槽，给点提示行不行！”

    乔念惜没有准备的一下子撞在了车门上，可手里依旧死死地攥着缰绳，她不会驾马车，却知道手里的缰绳不能扔，眼看着两匹马不受控制，嘴里惊慌大喊：“喂喂，给我停下来，要出轨了！”

    兔子在乔念惜猛然窜出去的一瞬间，被甩下了马车，所幸它很灵敏，并没有受伤，在地上滚了几圈之后站起身来朝马车追了过去。

    马车并没有依照乔念惜的意愿定下来，反而两匹马分开跑起来，眼看着马车就要劈开，却看见眼前一道白色闪过，随即鼻尖飘来阵阵清香，人就直接腾空了。

    “你胆子可真大！”

    落地的瞬间，乔念惜耳边传来一声嗔怪，下意识地抬起头来，阳光之下，一个温润如玉的男子出现在眼前。

    “大，大哥？”

    乔念惜站稳的瞬间，瞧着面前的男子，不由得愣了一下。

    那人双眸幽深潺潺流淌着暖意，薄唇如蝉翼不诱自蛊，坚挺的鼻子如面上一座挺立的山峰，自带出一股英气，身形萧萧，衣袂飘飘，他的俊美不似夜玄凌那般带邪魅，带着一股暖意与柔和，让人莫名的想要靠近。

    然而，只是靠近，却不能靠的太近，毕竟这人可是原主的大哥，乔子辰。

    确切的说，应该是原主大伯家的哥哥，也是这十年来，乔家唯一来看过她的亲人。

    “有没有受伤？”

    乔子辰没有回答，满脸紧张的上上下下将乔念惜打量了个便，温润如玉的双眸之间闪过一抹担忧。

    “没，我没事！”

    乔念惜被盯得心里发慌，紧忙躲开了他的目光，转过脸，兔子也追了过来。

    “呜呜……”

    见到陌生人，兔子本能的护在了乔念惜跟前，瞪着眼睛朝乔子辰低吼。

    “兔子！不许叫！”

    乔念惜蹲下身抚着兔子的脖子叱一声，又转向乔子辰：“大哥怎么会来？”

    “知道叔父派人来接你，我娘不放心，让我过来一趟。”

    乔子辰说话之间，目光从乔念惜和兔子身上收回，握紧了手里的剑：“果然，你真的遇到了麻烦。”

    这个麻烦，乔子辰不说，乔念惜心里也清楚，只是毕竟还得回去，心里明白就好。

    