
    ﻿“你刚才为什么要亲我！”

    刚刚松开钳制，那孩子噌的一下躲出去老远，一脸防备的死死盯着乔念惜。

    都说男女授受不亲，可女女也不能那么亲啊！

    乔念惜脸上一僵，没想到她第一句话竟然是这个，唇角不受控制的抽了抽，没好气：“你刚才呛了水，我那是救你的命，懂不懂？你当我愿意亲你啊！”

    被乔念惜这样一枪白，那孩子这才想起来，刚才胸口一阵憋闷出不来气，正在痛苦的时候，有一股强力从口中进来，将那堵在嗓子里的东西吹散，自己才能活过来。

    然而，相信是相信了，可想着刚才那样的举动，孩子依旧是那一接受，白着一张小脸，离得乔念惜远远地不敢靠近。

    看她这般，乔念惜不以为然的撇撇嘴，似乎想起什么，问：“你可知道刚才是什么人要害你？”

    那孩子愣了一下，回答：“不知道，我平日经常来这里，刚才感觉身后有人，还以为是我的丫鬟，可谁知道那人过来猛地就推了我一把，我都没有时间回头。”

    说起来，那孩子就是一肚子火，竟然敢对她动手，真是吃了雄心豹子胆！

    “那就是身边的人！”乔念惜及时地捕捉了一丝信息，想了想又问：“右侧下巴上有一颗黑痣的人你可认识？刚才我倒是隐约看到了那人轮廓。”

    说话之间，桥念惜将刚才那身的体型身高大略比划了一下。

    “是高妈妈那个老刁奴！”

    镇国侯府的下人，乔欣雨都认识，听乔念惜这样说，瞬间锁定了犯人，黑亮灵动的眼睛瞪起来。

    “她是侯夫人的人？”

    乔念惜下意识地问出口，而且，她的直觉一向很准。

    那孩子愣了一下，点头，不知道怎么的，在这个姐姐跟前，似乎脑子一直处在短路的状态。

    果然是这样！

    乔念惜忍不住冷笑，这镇国侯的嫡母心思还真是缜密，谋杀不成，府里便准备了这样的戏码，不管这孩子什么身份，只要死了人，所有人都会联系到她这天煞孤星的命格上来，这个家里她可就呆不住了！

    恐怕，这侯府里的准备还远远不止这些吧！

    想明白了这一点，乔念惜那股子倔强的尽头又冒了出来，这个家她越发地想呆一段时间了，不为别的，为了原主讨回公道，为自己出一口恶气！

    那孩子看着乔念惜脸上神情快速变化，傻愣愣的蹲在远处，没有明白是什么意思。

    “你还没看出来？高妈妈哪有那么大的胆子？是侯夫人要杀你啊！”

    见那孩子还是愣愣的，乔念惜伸手在她那稍显苍白的小脸上拍了拍。

    乔欣雨脸上一僵，黑亮亮的眼睛转了一圈，思索片刻终于明白过来，瞬间气得涨红了脸：“我要去告诉祖母，还让她们反了天了！”

    一边说着，那孩子站起身来就要去找老夫人，只是还没有迈出去步子就被乔念惜抓住手。

    “你这是做什么？”乔欣雨被猛地拽住，下意识的回过头，刚好看到乔念惜拧起来的眉头，心里颤了颤：“你不会跟她们是一伙的吧？”

    “你脑子进水了吧！”

    乔念惜没想到这孩子这样说，身子一晃，险些坐在地上，看着那孩子翻了个白眼：“我要是杀你，又何必费这么大劲儿救你？你当我吃饱了撑的？”

    那孩子被乔念惜这一声冷喝吓了一跳，可回想刚才身后的人比她高大，脸上不由得带出一抹尴尬：“对不起哦，我跟你开玩笑的。”

    那孩子倒也是个直性子，错了就是错了，一边说着，抬头朝着乔念惜看过去，这一看，脸上神情又是一个转变！

    “你是念惜姐姐！”

    不是疑问，而是肯定，那孩子说话的同时，声音里带了几分惊喜。

    这一次轮到乔念惜迷糊了！

    “你，你认得我？”

    乔念惜满脸疑惑，以这孩子的年纪，自己离开镇国侯府的时候，她应该还没有出生，应该从来都没见过。

    “我当然认得你，你的衣服还是我帮你挑的呢！我是欣雨！”

    欣雨？

    乔念惜愣了一下，突然想起来，没想到这孩子竟然是大伯母的女儿，也就是大哥乔子辰的妹妹，乔欣雨！

    严格来说，乔欣雨并不是镇国侯府的血脉，而是大伯母领养的孩子。

    知道这些，是因为原主的记忆，寒光寺这些年，只有乔子辰去看过原主，但是每次去，乔子辰都会带着乔欣雨帮她选的小礼物，虽然不曾见过，原主却在心里喜欢极了这个妹妹。

    “你是欣雨？”

    这一次，乔念惜才认真的看了眼前这个孩子，八岁，模样清理灵动，一双黑亮的眼睛忽闪忽闪，卷长浓密的睫毛像是振翅的蝶翼一般，好看极了。

    看她点头，乔念惜脸上神情再次变化几分。

    十年前死的是大伯，这次回来若是乔欣雨淹死，大伯母一定会崩溃，到时候若是大伯母开口，侯府也一定不会留乔念惜。

    真是打得一手好算盘！

    不过，既然乔欣雨救回来了，事情可就得换个方向发展了！

    