
    ﻿乔子辰原本以为春妈妈会时刻监视在乔念惜身边，却没想到乔念惜这院子里竟然这般安静，可是想着她在第一天回来时候的表现，心里又平静下来。

    比起原本那娇弱的模样，他更喜欢如今带了刺的乔念惜，侧脸看着她跟乔欣雨笑着闹着，似乎小时候的记忆又回来了，这样的笑容原本就应该是属于这孩子的。

    上次银针的事情让林氏和乔初颖吃了亏，这段日子倒也安分了不少，乔念惜平日里没有什么事，每日听乔欣雨这个小八卦说道府里府外的事情，捡着对自己有用的记在心里，那些没用的只当乐子来听。

    加上文化不同，乔念惜不得不重新学习这个地域的文化，好在她之前也练过毛笔字，也算是有了基础。

    大瑞朝，乔念惜从来没有听说过这个朝代，也不知道这是在哪个时空夹缝里，不过所幸这里的文字也跟古代翻体相差无几，有些文化甚至是交叉的，学习也来也没有那么费劲。

    乔念惜每日晨昏定省十分勤快，在老夫人跟前又表现得乖巧可爱，虽然不及乔初颖常常孝顺贵重的物件，可她这受到过现代熏陶的嘴皮子也是哄得老夫人欢心不已，短短数日，已经让老夫人对她的态度逆转了许多。

    又是一日阳光满屋，乔念惜睁开眼睛，这一晚睡得很好，醒来精神气爽，总感觉会有什么好事发生。

    “三小姐醒了！”

    春妈妈带着白珂白梨进来伺候，脸上较平常更添了几分兴奋。

    “嗯！”

    乔念惜应一声，自己下了床，张开手让白珂给穿衣服，她不习惯别人伺候，可这古代的衣服穿起来太繁琐，学了好几天也没有学会。

    “今儿早晨老夫人院子的红叶来传话，说是让小姐们早些过去，奴婢这刚想喊小姐起，您自己就醒了。”

    春妈妈一边说着，身后将收进递给乔念惜。

    乔念惜面上一顿，眼珠转了一圈，看着三人脸上似乎也带着喜色，问：“可是有什么好事？”

    “丰元宴会近了，老夫人给众位小姐做了新衣裳，这次过去应该是挑料子。”

    春妈妈是老人，对这其中的程序门清，说起话来也就可靠几分。

    白珂白梨无话可说，索性也就站在边上不说话，看乔念惜对春妈妈的赞赏，眼底飘过一不爽。

    “我说早晨起来怎么听到喜鹊在叫，原来真的是有好事，祖母送的东西，定是极为精致的。”

    乔念惜将三人脸上的神情收进眼底，知道她们心里想什么，却不多说，只依旧跟春妈妈亲近几分。

    “三小姐说的是呢！这无念一轮的丰元宴会在咱们侯府举行，老夫人可是专门找了好的料子给小姐们！”

    春妈妈伺候完了乔念惜洗漱，又陪着坐在了铜镜跟前，自然拿起梳子，两边的白珂白梨就像是两个摆设一般，除了递东西接东西也没有什么用处。

    乔念惜透过铜镜看着两人都成了青柿子一般酸涩的脸，唇角悄无声息的勾了起来。

    乔念惜洗漱好，乔欣雨也到了，和往常一样，两人一起往老夫人院子里走，一路上有一句没一句的聊着，相对于今日的衣服料子，乔念惜似乎对这丰元宴会更加感兴趣。

    春妈妈跟在后面，满脸恭敬地解说，背地里又不屑的撇撇嘴，尼姑庵里回来的小姐什么都不懂，就是个土包子。

    自己一个二等妈妈让她一个庶女使唤真是屈了才，越是想越是不甘心，春妈妈在人看不到的时候，那眼皮都快翻到天上去了。

    说话之间，乔念惜和乔欣雨已经到了延寿院，许是众人都知道早来的缘由，连平常不喜欢早起的乔初怜也早早地到了。

    乔念惜看乔初怜的同时，乔初怜也朝着乔念惜看过来，四目相对，只见乔初怜哼的一声转了脸，动作太大，一脑袋金簪珠翠晃得丁当乱响。

    对于乔初怜这般傲慢无礼，乔念惜倒也不在意，转移目光，正要拉着乔欣雨往里走，背后传来一声温柔的声音。

    “三妹妹回来还习惯吗？”

    温软的话语传进乔念惜的耳中，让她猛然间收回了目光，转过脸，刚好撞上了乔初颖那温柔含笑的目光。

    “母亲平日里忙于琐事可能照顾不到，你若是有什么需要的尽管提，都是自家姐妹，一定不要跟姐姐客气。”

    说话之间，乔初颖往前几步，伸手拉住了乔念惜的手，满脸和煦温柔，让人离不开眼睛。

    乔念惜眼睛微动，唇角勾起一抹笑：“一切都好，就多谢大姐姐了。”

    乔初怜向来看不惯乔初颖这般做好人的样子，一个白眼翻上去，眼珠子都快飞出去了，可人家是郡主的身份，又不敢造次，这火气就转了方向，朝着乔念惜来了。

    “虽说三妹妹是刚回来不懂规矩，可是见到姐姐也不行礼不打招呼，即便是佛祖也不会教出这样的礼吧？”

    话说完，乔初怜用手帕稍稍遮掩了嘴，刚好露出那手上的翠玉镯子，阳光之下更是盈透润泽，让人羡艳不已。

    不过，众人现在可没有什么心思去欣赏她身上的名贵首饰，夹枪带棒的话直冲进人的耳朵里，让人脸上变了颜色。

    昨日乔念惜已经彻底颠覆了众人心里那个懦弱胆小的形象，让人知道这个被扔出去十年的三小姐并非软柿子，如今看来，两位小姐这是要掐起来了。

    乔初颖唇角微动，一脸左右为难的模样，心里却是忍不住冷笑，巴不得乔念惜就此闯了什么大祸被老夫人赶出去。

    然而，就在众人以为乔念惜会炸毛的时候，她却勾起唇角笑了！

    “我这不是正在等着二姐姐呢嘛！”

    说话之间，乔念惜斜眼瞥了瞥在一旁站着的乔初颖，随即又转向乔初怜，见她一脸茫然，抿嘴浅笑一声，不紧不慢的解释。

    “不管是在寺院还是在家里，理应都是长者为先，二姐姐过来还没有跟大姐姐请安，我怎么好抢先呢，你说是不是，二姐姐？”

    “你！”

    乔初怜两眼一瞪，伸手指着乔念惜，可就是说不出一句话来，憋得满脸通红。

    “二姐姐都没有给大姐姐请安，还有脸说别人！这脸皮也真是厚的可以！”

    乔初喜见乔初怜吃瘪，心里顿时爽快了，昨日的憋屈可算是出了一口气。

    “你算什么东西，哪里有你说话的份儿！”

    乔初怜瞪眼睛朝着乔初喜一横，转脸看到她额头上的伤，脸色转晴冷笑一声：“说起脸皮厚，可没有人能比得上你，祖母刚赏了三妹妹一套头面，转脚你就去抢了，看看你这脑袋上的伤，可怜之人必有可恨之处不就是说你吗？”

    “你少在这里含血喷人！”

    乔初喜被人说的瞬间红了脸，声音也尖利起来，说话间就要上去动手。

    乔念惜原本站在两人中间，见乔初喜这盛气凌人的样子，想都没想，迈开腿往旁边挪开两步。

    众人看着不由得倒吸一口凉气！

    原本还以为乔念惜怎么也得劝一句吧，谁知道人家非但不劝，还给让出地儿来了！

    乔初喜也愣住，迈出去的腿就那么僵在原地。

    她原本就是羞恼成怒，在声势上找补回面子，并没有想真的动手，可如今却是骑虎难下了！

    这下是非得动手不可了！

    气氛一时紧张，旁边的丫鬟妈妈们也绷紧了神经，这可是老夫人门前，真的动起手来谁都没有好处！

    乔初颖一直站在边上看热闹，余光看到崔妈妈从里面出来，紧忙几步走到中间劝：“好了好了，今日祖母给我们姐妹们选料子做衣裳，咱们还是赶快进去吧，别让祖母等急了。”

    乔初颖这句话算是提醒了众人，刚才就顾着吵架竟然将正事给忘了！

    乔初怜和乔初喜这个时候也看到了崔妈妈，紧忙收敛了几分，互瞪一眼，紧步朝着里面走，生怕晚了一步就被被人抢了好的。

    “我们也进去吧！”

    看着两人你争我夺地进去，乔初颖转向乔念惜，依旧是那般活菩萨一样的柔和。

    “大姐姐请！”

    乔念惜依旧平常那般模样，似乎刚才的事情丝毫没有影响她的情绪。

    看着乔初颖往里走，一直没有说话的乔欣雨在背后拉了乔念惜一把，见她低头，压低了声音：“三姐姐别生气，等会儿我告诉祖母，让祖母罚她们！”

    瞧着小姑娘瞪着眼睛，一脸打抱不平的模样，乔念惜心里一暖，却摇了摇头：“这点小事也要你帮我告诉祖母，这个家我可是待不下去的。”

    乔欣雨一愣，眼睛转一圈琢磨着乔念惜的话，倒也有几分认同：“我是觉得三姐姐很厉害的，可娘说凡事都要忍一忍。”

    乔念惜低头，看着乔欣雨满脸的不甘心，心里叹一口气，根据原主的记忆，陆氏原本三朝元老陆阁老的长女，虽出自书香门第却也是个耿直的性子，向来是有话直接说，哪里忍过？

    可世事难料，陆阁老死后，陆家败落，两年后原本世袭的丈夫也发生意外，她和乔子辰母子便彻底没有了依靠，将世袭之位让给乔宏远也是无奈之举。

    收回思绪，乔念惜伸手摸着乔欣雨的头，面上带出几分柔和：“你娘是怕你受到伤害才忍的，三姐姐什么都不怕，不用忍着。”

    乔欣雨抬头看着乔念惜，似懂非懂的点点头。

    一边说着，乔念惜和乔欣雨进了屋，两人给老夫人行了礼，抬头的瞬间，这才注意到老夫人旁边站着一个女子。

    