
    ﻿到了前厅，乔念惜还没有进去便闻到一股脂粉的味道，抬头往里看，那樱红艳绿的色彩映入眼帘，让人应接不暇！

    正中间一张软榻椅子上，一个妇人坐在上面，锦缎蚕丝的衣裳穿在身上，配着那泛着红光的圆润脸，本应该是一副慈眉善目的样子，可是那硬端出来的架子，又平添了一抹厉色，威严没有显出来，却多了几分生硬，让人从心里不愿意接近。

    下面椅子上坐着一个中年男子，五官端正稍带几分凌厉，锦衣长袍，宽宽的腰封上镶着一颗大大的蓝宝石，衣衫整洁看上去一丝不苟，可偏偏生出几分刻板，依旧让人避之不及，此人正是乔念惜那坐着镇国侯之位的爹，乔宏远。

    原本乔念惜对这个爹并没有什么太大的感觉，可是看到自己进来时候他那不经意地一皱眉头，让她心口莫名的压了一口气。

    既然这么不愿见这个女儿，又何必千里迢迢接回来！

    别过目光不去看那个冷脸的爹，乔念惜目光触及另一边紧挨着老夫人坐着的夫人，心里倒是有些意外了。

    万千青丝挽成一个吉祥如意髻，发间镂空雕花金步摇随着她的动作微微晃动，华贵却不庸俗，精致的五官镶嵌在这完美的脸型上，挑不出一丝毛病，一身天生高贵的气质，正配了她的身份。

    这就是镇国侯当家主母，林氏！

    高贵端庄，特别是那一脸的柔和，让人心里莫名的想要亲近，就像是被下了迷魂药一样，若是不是早知道了原主的遭遇又遇上这一路的刺激，乔念惜一定会将这个菩萨一般的侯夫人当成好人！

    “进来也不知道行礼，你在寒光寺连尊敬长辈都没有学会吗？”

    老夫人见乔念惜的目光一直落在林氏的身上，有种被凭空忽视的感觉，心里不痛快，连声音也冷了下来。

    乔念惜被老夫人这一句拉回了思绪，也不辩解，转过身朝着老夫人走近几步，跪了下来：“念惜拜见祖母。”

    老夫人低垂着眉头瞧了乔念惜一眼，冷哼一声不说话，也没叫她起来。

    这，就没了？

    乔念惜撩起眼皮朝着老夫人看一眼，见她似乎根本没有往自己这边看，下意识地就要起来。

    热脸贴冷屁股这事她可不干！

    “祖母让你起来了吗！”

    手刚撑在地上，乔念惜着身子还没往上起便听到头顶传来厉声的训斥，动作就停了下来。

    乔念惜抬头，顺着声音传来的方向看过去，只见一个身着嫣红镂空明绣雕花烟纱裙的女子正瞪着一双圆溜溜的眼睛朝着她看过来。

    原主的记忆里瞬间晃过记忆的片段，刚才说话的，是侯府赵姨娘生的庶女，乔初喜。

    乔初喜随了赵姨娘的妩媚，生得一张俏丽的脸蛋，加上她天生了一张抹了蜜的嘴，尤其会哄老夫人开心，相比其他庶小姐，她算是在老夫人跟前最吃得开的。

    如今这在老夫人跟前露脸的时候，乔初喜自然是不会放过！

    “连长辈都不懂得尊敬，真是没有教养！”

    见乔念惜抬头看着自己，乔初喜嘴唇一撇，张口就是一句斥责，仿佛这地上跪着的不是她姐姐，而是她身边任她打骂的丫鬟。

    乔念惜停了一下，还来得及起的身子又往下一沉，索性跪实了，不搭理乔初喜这茬，反而是看向老夫人。

    “念惜自小在寒光寺长大，这教养也从是跟着师傅学的拜佛之礼，不知道到了祖母这里适用不适用。”

    乔念惜声音平和，一句话说完目光朝着乔初喜撇一眼，果然，那小丫头脸上多了几分尴尬，这一巴掌算是扇得响亮了。

    老夫人面上一僵，看着乔念惜说得一本正经，反而不知道该怎么回答了，她自己是拜佛之人，说是说乔念惜错，那不是扇了自己的脸吗？

    “祖母！”

    乔子辰见老夫人脸上不好看，正要求情，却不想话还没有说完，便被人接了话。

    “祖母别动气，三妹妹在寒光寺礼佛，学的自然是佛家的礼仪，回来见到家人不知道行长辈礼也是情有可原，您可千万别怪罪她。”

    天籁的声音在乔念惜耳边传过，那声音似清泉叮咚一般清脆动听，声音传来似乎还带着淡淡的清香，让人不由得沉浸其中。

    说话的便是镇国侯府地处大小姐，乔初颖！

    乔念惜闻言抬头，目光触及旁边站着女子，心里忍不住赞叹一番，果然是养尊处优的天之骄女，更重要的是，她遗传了林氏那端庄贤良的气质，不管是对谁，始终柔和如春风，天仙一般的人物！

    然而，有人表现得贤良淑德，有人就显得缺心眼儿了，刚才被乔念惜一句话堵住嘴的乔初喜见乔初颖抢了自己在老夫人跟前表现的机会，瞬间疯狗一般，张嘴就咬。

    