
    ﻿“你放心，有我和娘在，不会让你受欺负的。”

    乔子辰看乔念惜脸色不好看，以为她是害怕，紧忙安慰，说话之间，伸手将马车拽了回来。

    “天色不早了，我们先回去，路上我跟你慢慢说。”

    一边说着，乔子辰转身朝乔念惜伸出手来。

    乔念惜倒也不多说，将手放在他手里，上了马车，随后兔子一蹿，也跟着上去。

    远处的山头上，一袭幻紫长袍的男人远远的看着再次启程的马车，唇角勾起，带出一抹邪魅。

    “镇国侯府？”

    夜玄凌低低的念了一遍，双眸之间寒光闪过，深邃的眸子之间依旧如寒潭，深不可测。

    “那不就是章老的外甥女？爷，咱们是不是在镇国侯府多加几个暗桩？”

    星痕的目光从乔念惜马车消失的方向收回，面上神情似乎有些激动，这难道是天意吗？

    “不用！”

    夜玄凌转过身，手落在受伤的肩膀上，目光流转，唇角微微挑了起来：“若是她的话，事情就有趣了！”

    之前的接触，让夜玄凌对乔念惜就有不一样的感觉，他很好奇这样的女子回到镇国侯府后，那帮老骨头还能不能撑得住。

    毕竟，他们下了杀手，乔念惜一定不会忍，这一点，夜玄凌能肯定！

    星痕愣了一下，抬头看着夜玄凌脸上写满了“坑人”的笑，似乎明白了什么，也不再多说。

    不知道为何，在知道乔念惜的身份后，夜玄凌竟然多了几分莫名的兴奋。

    或许，是因为她救了他？是吗？或许是吧！

    一路上，乔子辰将家里的情况大致跟乔念惜说了一遍，特别是关于老夫人的喜好和习惯，极尽详细，这是出门前陆氏特意叮嘱的。

    “我娘也不知道这次回去对你是好还是坏，不管怎样，祖母能护着你，你才有立足之地。”

    乔子辰一边赶着马车一边交代，面带浅笑，声音温和，语气不急不躁。

    “还是大伯母和大哥对我最好！”

    乔念惜从车厢里出来，坐在马车的另一侧，一边说着，一边晃悠着腿，脸上漾起笑。

    原主的记忆里，对那个家除了恐惧和屈辱，再也没有任何的记忆，除了大院的伯母和大哥。

    即便众人都说是她克死了大伯，大伯母也依旧对她很好。

    倒是那本应该是至亲骨肉的镇国侯，三岁的孩子扔在寒光寺后，十年来竟然没有一个人来看过她，心里憋着原主的一口怨气，乔念惜倒要看看着镇国侯里到底住着些什么妖魔鬼怪！

    马车在天黑之前到了镇国候府，乔念惜扶着乔子辰的手跳下马车，目光在四处看了环视一遍，果然是王公贵族，这镇国候府还真是气派。

    朱红的大门上，两个狮子头门挂渡染着金色，夕阳下依旧熠熠神采，红底烫金“镇国候府”四个大字挂在大门正上，门前两个白玉石的石狮子威风凛凛，凭空生出一股威严。

    “走吧，我已经让小厮去通知了娘，她马上就会过来。”

    乔子辰一边说着，朝乔念惜勾起一抹笑，自然的拉起了她的手往里走。

    “大公子，您回来了！”

    看门的小厮见是乔子辰，紧忙笑脸相迎，随即目光又落在乔念惜的身上，见乔子辰拉着她，眼珠子转了一圈，似乎有些防备：“这位是？”

    “这是三小姐，今日刚从临州的寒光寺回来！”

    乔子辰声音一如往常温和平静，只是在没有人看到的瞬间，眉头拧了一下，很显然，在听到“三小姐”这个词的时候，门口的几个小厮都冷了脸。

    小厮看着乔念惜，满脸嫌恶，原本应该进去禀报，如今却像是定住一般，压根没动！

    “镇国候府的门槛可真是高，既然如此，我倒是不明白父亲千里迢迢去接我回来是什么意思了！算了，这个家不回也罢！”

    乔念惜拉下脸来，说话之间转身就要走，只是还没有走出两步又被乔子辰一把拽住。

    看这小厮的表情就能知道主人的态度，他们这是压根没觉得自己能回来还是故意给下马威呢？

    小厮脸上一凛，脸上多了几分慌乱，甚至，旁边的一个小厮还像见了鬼一样往里跑，险些一脑袋撞在旁边的石柱上。

    乔念惜看着不说话，心里忍不住冷哼，看来，那人还特意安排了人在这里等着好报信！

    原本她是不想回来的，可既然回来了，那些妖魔的人皮就得揭一揭了！

    “小姐恕罪，小的这就去通报！”

    小厮被乔念惜这气势吓住，紧忙赔不是，心里却是犯嘀咕，不是说这个三小姐性子软弱吗？这不对呀！

    