
    ﻿乔念惜没打到那男子，也不在意，迅速冲到了紫衣男子跟前，一把夺过他手里的矿泉水，又将刚才的解毒药快速嚼碎了五颗，一股脑全都送了下去，就像刚才紫袍男子一样。

    可能是喝得有些急了，乔念惜忍不住咳了起来，不同于一般女子捂口轻咳，她这咳嗽像是要将自己的肺都咳出来一样。

    也正是因为这样，星痕心仅存的一丝防备也松了下来，喝口水都险些弄死自己的人，还真是没有什么威胁。

    主仆二人就这样看着乔念惜撕心裂肺的咳，心里想法各不相同。

    终于，等到她缓过一口气的时候，怒气冲冲的朝着他们走了过来。

    “你有病啊！”

    乔念惜说话的同时伸手指着星痕的鼻子，一脸咬牙切齿的模样。

    刚才看星痕护着紫衣男子，乔念惜猜测应该是他的护卫，也不跟他动手，只是害她咽了毒血的账必须得算。

    星痕脸上一凛，正要开口，却听旁边紫袍男子先开了口：“这位姑娘刚才在帮本……我吸蛇毒。”

    “主子，您中毒了？属下护主不利，请主子责罚！”

    星痕闻言，面上又多了几分紧张，目光转向紫袍男子的肩膀，眉头瞬间拧了起来。

    紫袍男子摆了摆手，没有说话，现在可不是责罚的时候。

    “托你的福，他肩膀上的毒全都被我吞进了肚子里！”

    乔念惜没好气的抢白了一句，不等那星痕再说，转身走到了紫袍男子，看着他的伤口，松了一口气：“应该差不多了。”

    星痕瞪眼睛瞧着乔念惜这个十三四岁的小丫头片子对着自己的主子这般说话，想要开口训斥，可想了想，到了嘴边的话又咽了回去。

    “主子的伤现在怎么样了？”

    “你再早一会儿出现，他一定活不了！”乔念惜依旧没什么好气。

    ……

    星痕被堵了嘴，却又理亏说不出话来，谁叫他有求于人却又好死不死的得罪了人家呢！

    乔念惜见星痕的气焰下去，也不再理会他，转身拿过酒精和消毒液，沾着药棉将那紫袍男子的伤口彻底清理了一遍，又拿出两片解毒片，递给星痕。

    “将这药碾碎，最好是沫。”

    星痕面上一愣，下意识地朝着紫衣男子看过去，见他点头，伸手接过来，啪地一声，再张开手的时候，两片药片已经成了沫，比乔念惜要求的还要细。

    “洒在他伤口上。”乔念惜撇撇嘴，一脸不以为意，转过身去拿纱布。

    这一次，星痕倒是听了乔念惜的话，转过身将那粉末的药洒在了紫袍男子的伤口。

    乔念惜回来看着星痕已经上好了药，拿过纱布帮着男子包扎起来，动作娴熟，力道合适，即便是星痕这样经常受伤包扎的人见到这样的手法，也是不由得愣了愣。

    “好了，伤口已经清理干净了，这段时间不要沾水，应该不会有什么问题。”

    乔念惜最后将纱布打了个结，对紫袍男子吩咐一句，似乎又想到什么，将剩下的一盒解毒药递了过去：“这药片两个小……一个时辰服用两片，不用碾碎。”

    刚才是因为有毒液，才需要药极快的渗透，现在毒素已经清理的差不多了，也就不需要碾碎了。

    “多谢！”

    紫袍男子也不推辞，伸手接了过来，毒素清除，现在胳膊已经有了知觉。

    低头看着乔念惜盛药的瓶子并非常见的瓷瓶，紫袍男子双眸之间神情流转：“刚才看到姑娘的从包里拿出许多新奇的东西……”

    耳边灌进紫袍男子稍带清凉的声音，乔念惜正在收拾东西的手一停，随即很快恢复了平静：“我从小住在寒光寺，遇到过不少的奇人异士，这些东西都是他们给的，有的时候还真的有些用处。”

    紫袍男子目光闪过一道精厉，即便是奇人异士给的东西，也不至于随身带着吧！

    这个包虽然不大，可刚才看乔念惜拎起来的力道，显然里面的东西不少。

    然而，看出来乔念惜并不想多说，紫袍男子也不多问，转而想到什么：“刚才你亲自为我吸出蛇毒，肌肤相亲，我会对你负责的。”

    “啥？”

    乔念惜一个晃悠险些摔在地上，连他后面问话的理由都想好了，谁知道这位大哥的思维这般天马行空，让人跟不上节奏！

    “你可千万别负责！”乔念惜心里直抽抽，趁着紫袍男人还没开口，紧忙接着说：“我不过是帮你解个毒而已，不非得以身相许，你若是真的要谢我，那不如帮我离开寒光寺，我谢你！”

    虽然不得不承认这个男人是让人移不开眼睛，可乔念惜却并不是那么容易找不到方向的人。

    紫袍男子面上一愣，对于乔念惜这般反应有些意外，身为皇都第一美男子的他，不知道多少女人上赶的想要嫁给他，可这个女人竟然拒绝！

    