
    ﻿“仅此而已？”紫袍男子怔愣，似乎还有些不甘心。

    “呃……如果可以的话，不如你帮我出去之后，你再送我一座酒楼？反正你用了我那么多的药，那可是价值连城的！”

    乔念惜一边说着，眼珠子转了转。

    看着那紫袍男子一身的锦缎，就连旁边的星痕也是金丝勾边的衣服，定是富贵之人，既然来到了这个世界，怎么也得挣些钱养活自己才行，谁叫她穿越过来就是个穷尼姑呢！

    “你竟然不要主子只要酒楼！”

    星痕接过话茬，一脸的难以置信，上下打量乔念惜一番，不知怎么的心里又多了几分防备，这女人太不正常。

    “给是不给？这么多废话！”

    乔念惜翻了个白眼，朝着两人吼一声，废话真多！

    “好！三日之后，我会派人来接你”

    男子脸上并没有被拒绝的不快，也不再多说。

    “成交！还是你这当主子的敞亮！”

    乔念惜打个响指，唇角勾了起来，朝着星痕得意的扬了扬眉毛，不等他说话，转身去收拾放了一地的工具。

    “喂，你去湖边帮我把这个洗干净，记住要在活水中洗。”

    乔念惜收拾着，将刚才用的火罐递到了星痕跟前，火罐里还残留着带毒的血，活水能快速的冲散，不至于让周边的动物和鸟类误饮了中毒。

    “你竟然命令我！”

    星痕朝着乔念惜瞪一眼，刚才是因为主子他才帮忙，这女人还真来劲儿了！

    “命令你怎么了？”

    乔念惜转过脸瞥了星痕一眼，手里的火罐又朝着他递进一分：“这是你主子弄脏的，让你去洗你还委屈了？”

    “你！”

    星痕冷着一张脸瞪着乔念惜，转脸看着自家主子并没有说话，冷哼一声，还是接了过来。

    乔念惜将其他的东西收拾好撞进旅行包里，忽然眼前一亮，伸手拿出了一个塑料袋子，竟然是一只真空包装的鸡！

    “咕噜……”

    看到那鸡的瞬间，乔念惜的肚子很配合的叫了一声。

    “喂，要不要吃点？”

    撕开包装袋，乔念惜忍着口水扯下一只鸡腿递到了紫袍男子跟前。

    声音落地的瞬间，男子鼻尖传来一股从没有闻到过香味，悠然睁开了眼睛，那卷长的睫毛忽闪的瞬间，如蝶翼一般，熠熠其华。

    “这是你做的？”

    只是一盏茶的时间，四处也没有生火的痕迹，乔念惜不可能在这么短的时间做出这样香味的鸡，而且，这明显不是烤的。

    “我包里带的，尝尝？”

    说话之间，乔念惜将手里的鸡腿又递进几分，自己扯下一个翅膀，张嘴就啃。

    “多谢！”

    男人似乎也是真的饿了，不多说，伸手接了过来，张嘴咬下第一口，不由得愣住。

    他吃尽天下美食，却从来没有尝过这样的味道，浓郁的香味渗透在肉中，入口的瞬间是一种惊艳，随着咀嚼，香味充斥在唇舌之剑，经久不散！

    “原来是因为怕我分你的食物才将我支走！”

    正在品尝，被支出去做苦力的星痕回来，脸上明显的带着几分不满。

    乔念惜撇撇嘴，伸手从袋子里扯下另一只鸡腿递到星痕跟前：“看在你帮我干活的份上，给你！”

    星痕倒也不客气，伸手接过来就吃，同样的，一脸的惊诧比紫袍男子还要夸张。

    现代的烧鸡，这帮老古董自然是没有吃过！

    乔念惜挑眉含笑，真要说话，却听到远处传来呼哧呼哧的声音，竟然是一条大狗！

    “小心！”

    那狗快速的奔过来，朝着乔念惜就扑了过去，星痕来不及多想，伸手拽了她一把，勉强避开了那狗的进攻。

    “呜呜呜……”

    狗嘴里传来的吼声，在稍稍有些发暗的傍晚，更添了几分阴森的感觉。

    紫袍男子坐在边上，目光紧紧的锁定在那狗的身上，眼底不由得泛起一道寒芒，难不成这狗也是那帮人放出来查询自己的踪迹的？

    “星痕，杀了它！”

    思索片刻，紫袍男子开口，声音之中带着几分冷凝。

    “是！”

    星痕应声，抽出了佩剑。

    “别！”

    乔念惜在星痕动手之间，伸手拽住了他，目光再次落在那狗的身上，脸上不由得多了几分激动。

    这狗，确切的说应该是一只德国黑背，按理说这个年代，它是不存在的物种，可是它出现了，更让乔念惜兴奋的是，这黑背像极了她在现代养的一条侦查犬！

    难道这家伙跟自己一样，是穿越过来的？

    “兔子？”

    乔念惜朝着那狗喊一声，这是现代那条侦查犬的名字。

    一边喊着，乔念惜将扯下一只鸡翅膀扔了过去。

    噗！

    紫袍男子和星痕在听到乔念惜对着一条狗喊兔子的时候，眼前落下无数黑线。

    然而，那狗只是吃了鸡翅膀，对乔念惜并没有理睬，不，是将注意力转移到了她手上的鸡！

    “呜呜呜……”

    那黑背朝着乔念惜一步步逼近，双眼冒着凶光，专注的盯在她手里的鸡上，随着全身往后蓄力，再次朝着她扑了上去！

    