
    ﻿﻿    “是，我们一定忠心侍奉三小姐！”

    众人不知谁开了个头，一声高呼之后，纷纷跪下朝着乔念惜磕头。

    “忠心不是嘴上说的，你们心里都掂量着，还是那句话，你们只做好自己的事情，自己人，我都护着，起来吧！”

    乔念惜说完朝着众人摆摆手，转脸看到知画红着眼眶，似乎想到什么，又添了一句：“知画以后跟着白珂给她打下手，你的工作分派给别人，我这里不会亏待任何人，但也不会养闲人。”

    话音落地，后面几个年纪稍大的丫鬟脸色瞬间就绿了，朝着知画直翻眼珠子，可乔念惜在跟前又不敢说话，只能干瞪眼。

    “是！”

    知画应一声，险些就哭出来了。

    那几个年纪大的丫鬟是老乡，合起伙来欺负知画，知画是个倔脾气，私底下跟她们吵闹过几次，可毕竟身单影孤，每次都吃亏，她又不是那种打小报告的人，也不说，就自己受着，却不想，乔念惜都看在眼里。

    乔念惜看着知画这般也不多说，转脸看着还没有拿到钱袋子的春妈妈和白珂：“其他人若是没有什么问题就散了吧，春妈妈和白珂跟我进屋。”

    众人给乔念惜行一礼，纷纷散了，春妈妈和白珂互看一眼，来不及多想，跟着乔念惜往屋里走。

    进了屋，乔念惜从抽屉里拿出之前准备好的钱袋子，转向春妈妈：“院子里几乎都是新人，这段时间还得麻烦春妈妈好好调教了。”

    一边说着，乔念惜朝春妈妈看一眼，将手里的钱袋子放到春妈妈手里，声音平缓，神情平静，叫人看不出任何情绪。

    钱袋子的重量落在春妈妈手里的时候，她不由惊诧的愣住，只感觉重量也能知道这里面的钱比她想象的还多！

    三小姐明明知道她们是林氏派过来的，如今这般是什么意思？

    春妈妈猜不透乔念惜的心思，只能接过来连连道谢：“多谢三小姐，奴婢一定尽心尽力。”

    “我信春妈妈！”乔念惜勾起唇角，一句话说完，清澈的眸子看向春妈妈泛起一股幽深。

    原本是十分柔和的目光，生生看得春妈妈全身发冷，看乔念惜摆手，逃跑似的退了出去。

    春妈妈都紧张成这样，白珂心里更是没了底，还不得等乔念惜说话，脸色就白了。

    乔念惜自当没有看到，伸手拿了最后一个钱袋子转向白珂，唇角含笑：“自我进府你就在我身边，这段时间也是辛苦你了。”

    “不，白珂不敢，伺候小姐是白珂的福分。”白珂声音都带着几分颤抖了，伸手接过乔念惜的钱袋子时，手还是抖的。

    乔念惜悠然浅笑，似乎没有感觉到白珂的紧张，问：“白珂在母亲身边多长时间了？”

    “六，六年了！”

    白珂听乔念惜提起林氏，吓得一颗心提到了嗓子眼，可抬头看着乔念惜唇畔含笑，一时间有些懵了。

    “六年，很长的时间呢！”乔念惜叹一口气，依旧是那平静的语气，可越是这样，便越是让人摸不着头脑。

    “是，是！”

    白珂彻底慌了，若是这个时候乔念惜言辞犀利的对她警告，她还能有所应对，可偏偏就是这样悠然含笑，让人猜不透她的心思。

    乔念惜转脸，目光落在白珂身上，兮兮的打量一番，问道：“你今年多大了！”

    这口气就像是家里长辈问话一样，乔念惜一句话说完，目光紧紧的盯着白珂面上的表情。

    “回，回三小姐，奴婢今年十六！”

    白珂实在是心里没有底，听乔念惜问话，只能顺着回答，双手绞着绢帕，冰冷的没有一丝温度。

    之前乔念惜收拾白梨的场景，白珂可是真真切切的看在眼里，如今想想，只感觉后背一阵阵的发凉。

    白珂这样的反应，乔念惜一点都不奇怪，在部队的时候她可是没少审讯犯人，形形色色，什么样的都见过，如今看着白珂这般，知道她心里发慌，已经快承受不住了，接下来就是一剂猛药。

    “十六？你都到了及笄的年纪，为什么母亲还不给你许配人家！”

    乔念惜收敛了面上的柔和，一脸惊诧的看着白珂。

    果然，白珂听到乔念惜这话，紧绷着的脸瞬间垮了，下意识的咬着唇角不让自己的眼泪落下来。

    乔念惜看着，眼底闪过一抹狡黠，继续说：“像你这样在母亲身边得力的人，按理说她应该给你们许配一个好人家才是。”

    白珂脸色更是难看了，袖下的双手死死地攥了起来。

    乔念惜转了个身，就当没有看到，转而换一个话题跟白珂唠起了家常：“说起来，回家之后家里亲人我都见了，就差二哥没有见到，不过听说他也该回来了。”

    听到乔念惜提及乔子皓，白珂身子一晃，险些没站住摔在了地上，原本还是委屈的眼睛里也不受控制的冒出一股凶光。

    乔子皓风流成性，不务正业，在皇都的时候就常常跟着一帮狐朋狗友流连风月场所，还在外面偷着养了好几个小妾，不光是外面，就镇国侯府里的长得漂亮的丫鬟也常常被他惦记，白珂就是其中一个。

    不过白珂性子高傲，加上当时已经有了心上人，抵死不从，林氏为了稳住她承诺可以在她十七岁的时候放她自由，但是在镇国侯府的这段时间必须要听林氏的话。

    白珂一个卖身的奴婢自然是拧不过林氏这条大腿，不得已也只能答应。

    可如今乔子皓要回来了，她可不相信林氏就真的保了自己！

    这边白珂情绪汹涌澎湃，乔念惜却依旧毫无察觉的念叨：“不知道二哥是不是跟大哥一样是个翩翩君子呢！”

    一句话还没有说完，乔念惜很快又否定了自己的想法，抬头看向白珂：“不对，二哥比你才大一岁，却已经娶了四房小妾，听说这次在昌州还养了几个，这样风流的人，怎么会跟大哥一样呢，你说是吧？”

    白珂整个人都僵硬变冷，后槽牙死死地咬着，听乔念惜这一句有一句的冲击，终于撑不住，彻底崩溃，扑通一声跪在了地上。

    “三，三小姐救救我吧！”

    白珂跪在地上直哆嗦，声音也不受控制的带出哭腔，不，是真的哭了，眼泪啪嗒啪嗒的往地上落，一会儿就湿了一片。

    乔念惜面上一顿，像是被吓住一般：“你这是做什么？好好地跪着做什么？你是母亲院子的丫鬟，你的事情我做不了主啊！”

    “不，奴婢过来伺候小姐，就是小姐的人！”白珂脸上已经带出几分慌乱，一边说着，跪着爬到乔念惜跟前：“奴婢现在是三小姐的人，您跟老夫人说一声，就能拿到奴婢的卖身契，求三小姐收留奴婢吧！”

    白珂全身都在颤抖，一个劲儿的给乔念惜磕头。

    乔念惜听着地上传来砰砰砰的声音，忍不住扶额，明明知道磕几个头根本解决不了问题，还一厢情愿的把脑袋往地上砸，人格就这么卑微呢！

    似乎被白珂这一反应弄得有些烦躁，乔念惜一把将白珂甩开，脸上神情多了几分冷肃：“你明明知道侯夫人对我没安什么好心，你是她派过来的人，我不处处挤兑你就已经是不错的了，凭什么还要费力不讨好的救你？”

    她可不是救苦救难的观世音菩萨，看见什么阿猫阿狗都要救，更何况白珂这种心可能随时爆发的炸弹！

    白珂被甩在地上，似乎是磕到了手肘，身上的疼痛让她瞬间清醒过来。

    “不，小姐，我是林氏派过来监视你的，可我真的没有做过伤害小姐的事情！”

    白珂强撑着身子起来，下意识地又要去抱乔念惜的腿，可触及她那冷厉的目光，迈出去的腿又缩了回来。

    “我死都不会跟二少爷的，小姐若是救我，我对天发誓，一定会全心全意跟在小姐身边！”

    话音刚落，白珂真的伸出手来对天发誓，那一脸严肃的表情，还真是让人无法怀疑她的真心。

    可乔念惜毕竟是乔念惜，这样的戏码见多了。不管是真心还是假意，誓言这种东西，从来都是不可信的。

    “空口无凭的话，即便是发誓，也不过是抓不住摸不着的，你就这样证明你的忠心，我可感觉不到一点诚意。”

    乔念惜声音之中依旧带着往常的那般不以为意，一边说着，目光落在白珂脸上。

    她不想往死里逼白珂，可这种时候又不能就这么相信她，毕竟，在林氏身边呆久了的人，本心是怎么样的，不好说！

    白珂举起来发誓的手随着乔念惜的话僵在了半空中，拧着眉头想了想，似乎想到什么，伸手从腰带里拿出一包药。

    “这是咱们刚换到清风院的时候，侯夫人让我在小姐碗里加的慢性毒药，我一直骗夫人告诉她我给小姐的饭菜里加了，却并没有给小姐下毒。”

    白珂现在拿出那药的时候，手依旧是抖着的，她其实有无数的机会给乔念惜下毒，可每每将药拿出来的时候就胆怯了，最终还是没有下得了手。

    看着白珂手里的药包，乔念惜刷的一下冷了脸，还以为林氏也就是背地里设个局蹦跶两下也就算了，没想到她竟然还用药，这个恶毒的女人，这次是真的没完了！

    ,..

    