
    ﻿“闪开！”

    星痕脸上一凛，瞬间转移到乔念惜身后将她推开，手里的剑朝着那黑背冲了过去，然而，触及黑背身上的并不是剑，而是剑鞘。

    谁叫这该死的女人刚才不让伤到那畜生呢！

    “呜呜呜！”

    黑背似乎被激怒了，双眸之中凶光更甚，龇牙咧嘴，那尖牙闪着寒光，让人心里忍不住颤抖。

    激怒之下的黑背本身就有很强的攻击性，加上天渐渐暗下来，情况就越发的不利了。

    乔念惜全身的神经绷紧，强迫自己冷静下来，思索片刻，快速的将手里的烤鸡分成几份，仍向了不同的方向，自己则是转身朝着旅行包走了过去。

    若是没记错的话，包里应该有一支狗哨，是之前训练兔子时用的狗哨。

    翻找中，乔念惜面上一喜，从侧面的小兜里拿出那支狗哨，来不及多想，贴近了唇边。

    狗哨没有声音，可就在乔念惜口中的气流通过狗哨的瞬间，那黑背猛然转过身，停滞片刻，颠儿颠儿的朝着乔念惜的方向跑了过来。

    这黑背的反应，让乔念惜心里一阵兴奋，这就是说，它识别了这声音，也就是认了主！

    “喂，你！”

    星痕看着那黑背朝着乔念惜跑过去，本能的多了几分防备，却不想，这女人不但不躲，竟然还伸手去摸那狗头！

    更让人心惊的是，刚才还是一副凶狠模样的狗，如今在乔念惜的手下，竟然真的像兔子一样乖乖任由她抚摸！

    原本应该是松一口气，可是紫袍男子看那黑背对乔念惜这般亲近的时候，眼底添了一层深意。

    和之前的毒蛇一样，这狗也不是大瑞朝本土的狗，它的来历很可疑，它跟乔念惜亲近，连带着乔念惜也多了几分可疑。

    “狗是一种灵性的动物，它不过是饿了。”

    乔念惜一边摸着那黑背，转过脸看着紫袍男子拧着眉头，解释道。

    “你认识这条狗？”

    紫袍男子的深邃目光在乔念惜和那狗身上流转，他需要清楚，乔念惜这样一个与众不同的女子，是不是存了与众不同的心思。

    “应该是不认识吧！”

    乔念惜没有理会紫袍男子眼底的审视，站起身来将那狗哨用一根细绳穿好，挂在了脖子上。

    “它和我以前养的狗很像，我的狗叫兔子，但它不是兔子，这支狗哨是我之前用来训练兔子的，没想到它竟然认了。”

    想起兔子，乔念惜不由得叹一口气，回不去了，再也见不到兔子了。

    “好啦！从今以后你就叫兔子！”

    乔念惜长长出一口气，伸手在那狗头上一拍。

    然而，那狗只顾着吃东西，并没有理会，自然也不明白“兔子”就是叫它。

    乔念惜撇撇嘴没有再多说，训狗是需要耐心的，她不急于这一时。

    紫袍男子眼底闪过一道精光，深邃的眸子看进乔念惜眼睛里，知道她没有说谎，绷紧的神经也稍稍缓和几分。

    西落日头已经渐渐沉入了地平线，三人加一条狗进了不远处的山洞。

    乔念惜将旅行包里的零食和矿泉水分给紫袍男子和星痕，自己找了一处凑近火堆的地方，倚着后面的大石头，昏昏欲睡。

    紫袍男子和星痕坐在乔念惜对面，看着她头一点一点的就要睡着，而且，看那狗吃饱便再也没有任何不对劲的地方，刚刚的一点防备也散了。

    或许，一切都是巧合。

    柴火都是干的，烧起来很旺，燃烧发出哔哔啵啵的声音，火苗一窜一窜的，将半个山洞都照亮。

    “主子，火邪的焰火虫到了，咱们得离开这里。”

    星罗看着外面一闪一闪的亮光，转过脸看向紫袍男子。

    “嗯。”

    紫袍男子面上神情一如平常，从乔念惜身上收回目光，应一声。

    乔念惜的解毒的方法很有效，两个时辰的功夫，紫袍男子已经能行动自如，说话之间站起身来跟着星痕出了山洞。

    翌日。

    清晨的阳光柔和的洒进山洞，带着一股暖意，扑在了乔念惜的身上，然而这样柔和的阳光依旧刺激了她，拧起眉头，下意识地伸手去挡。

    “呜呜……”

    旁边的兔子感觉到动静，不由得呜咽出声，像个没有睡醒的孩子被扰了清梦一般委屈。

    乔念惜听到兔子的声音，一个激灵睁开了眼睛，瞬间清醒过来，这不是旅馆，不是山林里的民宿，她穿越了，在古代！

    思绪瞬间回来，乔念惜下意识地朝着紫袍男子和星痕的方向看过去，却发现整个山洞除了她和兔子，再也没有任何人。

    哦，对，兔子只是一条狗，不是人。

    “我靠，竟然跑了！”

    乔念惜吼一声，正要站起身来，这才发现手里似乎握着什么东西。

    摊开双手，是一张写了字的白布，和一个勾月珏。

    