
    ﻿妙心慌乱无主，目光闪烁，不经意之间与乔念惜的目光相撞，心里忍不住的颤了一下，那双平日里尽是懦弱可怜的眸子，如今尽是让人凌厉，让人不敢直视！

    不一会儿，前去查验的静元和静沉回来，手里多了一个小盆，而小盆里竟是那些吃剩的鸡骨头，数量很多，显然不是一时半会的事情了。

    “妙心！”

    无念师太瞪着眼睛朝着妙真吼一句，直接吓得她跪在了地上。

    “师，师父，弟子是冤枉的！”

    妙心一下子没有了主心骨，一张脸发白，全身颤抖，除了为自己喊冤，根本什么都说不出来。

    “你还冤枉？身为管业师姐，你竟然私自破戒！简直是有辱我寒光寺师祖的遗训！”

    无念师太冷着一张脸，几句话似乎是咬碎了从牙缝中挤出来的般！

    “师父，弟子知错了！”

    妙心是真的怕了，若是真的被赶出寒光寺，外面那些人便会立刻将自己带走卖入青楼，那是真的生不如死！

    “师父，弟子一定改，求您原谅我这一次吧！”

    一边哭着，妙心上前跪爬着到了无念师太跟前，一边磕头一边求饶，泪水像是断了线的珠子，不停地往地上落。

    “罢了！削去你管业的权利，去思过塔领罚吧！”

    无念师太知道妙心的难处，无奈地叹一口气，还是没有忍得下心将她赶出去。

    “谢师父，谢师父！弟子一定好好思过！”

    妙心一直不停地念叨，乔念惜看着她被拽走，唇角勾起一抹不经意的冷意。

    这个世界原本就是欺软怕硬的，退一步，不是海阔天空，而是万劫不复！

    无念师太的目光在乔念惜脸上扫过，触及那双清透依旧却更添了几分灵力的双眸，暗自叹了一口气，手里的念珠跟着转了几下。

    “妙真，你随为师进来。”

    一边说着，无念师太抬脚进了禅房，见乔念惜跟着进来，示意她将门关上。

    “此去一别，能否有缘再见尚未可知，虽然你并非为师亲手教导，可师徒一场必是缘分相连，有几件东西为师赠与你，或可祝你在侯府寻一处立足之处。”

    说话之间，无念师太转身拿出一个锦盒，里面琳琅满目都是佛家的东西，对于平常人来说，除了那些东西的材质能值些钱，似乎还真的看不出有什么奇特，但是对于佛家来说，却都是上乘的宝物。

    而镇国侯府，偏偏有一位常年礼佛的老夫人，这些东西，足以让她对乔念惜的照顾一些。

    “多谢师父！”

    乔念惜倒也不客气，伸手接过来，随即又将事先准备好的眼药水递到无念师太跟前：“师父最近眼睛不舒服，这是我在山脚下遇到的奇人送我的药水，对您的眼干症状很有效！”

    原主的记忆里，无念师太最近眼睛不太好，根据那症状，乔念惜判定是眼疲劳的症状，刚好她的旅行包里带了眼药水，如今也算是派上用场了。

    一边说着，乔念惜将药水的瓶盖打开，给师太示范了一下，又拧上盖子放在了师太手心。

    “你是个好孩子，为师会为你祈福，希望你能一切都好。”

    无念师太收下了乔念惜的药，看着乔念惜，不知道为何，竟然多了几分不舍。

    “多谢师父，您也要保重！”

    乔念惜正对着无念师太郑重地磕了三个头，起身，带着锦盒往外走，脚步刚刚到了门口，却又被无念师太叫住。

    “这个，或许你能用得上！”

    无念师太几步走到乔念惜跟前，伸手，一把短小的匕首握在了乔念惜的手里：“保护好自己！”

    乔念惜面上一顿，仰头看着无念师太脸上的表情，似乎明白了什么，点点头，也不多说，转身走了出去。

    跟着两个家丁上了路，乔念惜坐在马车里，身边放着一个简单的包裹，不过是一两件换洗的衣服，稳妥保险，她已经将锦盒放进了旅行包里，兔子卧在旁边打盹，一切，看起来似乎很平静。

    乔念惜一边看着车窗外面的情景，有一句没一句的问外面的家丁镇国侯府的情况，两人倒也回答，只是回答的有些过于拘板，似乎并不怎么想说话。

    顺着山路一直走，乔念惜隐隐约约听到了水声，眼珠子一转，直接走到了马车门口。

    “两位大哥，咱们是不是走错了方向？”

    乔念惜掀了帘子弹出脑袋，一边说着，侧脸朝着脸上扫过。

    “这就是去皇都的路，三小姐还是回马车里吧，小心颠簸摔出来。”

    旁边的大胡子一边赶车一般说，似乎并没有注意乔念惜手里的小动作。

    听说这个三小姐是个性子软弱的，加上面见她这瘦小的身板，两人自然认定她掀不起什么风浪，也就没有那么谨慎。

    “摔出来，也比在半路被你们杀了好！”

    