
    ﻿这边林氏和乔初颖打着盘算，另一边乔念惜跟着春妈妈已经到了清风院。

    还没有往里走，乔念惜在门口朝着里面一瞥，瞬间明白刚才林氏听到乔初颖将清风院给出来时那肉疼的表情了。

    进门一道琉璃嵌边的屏障出现在眼前，屏障上是与这清风院名字相称的山水青竹，淡雅静谧又浑然一种高贵的感觉，往里走，院中甬路相衔，山石点缀，正道两侧皆是活水小泉，里面锦鲤成群，五光十色。

    鹅卵石铺成的道路连接着边上的长廊，长廊雕梁画柱勾勒出各样带着寓意的图案，再往里走，佳木茏葱，百花争艳，置身其中只觉清香扑鼻，说不出来的愉悦爽快。

    就是在现代，这样华丽堂皇的院落，乔念惜也从来不曾见过，更别提住了！

    然而，这精致的摆设，用心的布置，林氏也是个蕙质兰心的人，只是这院子似乎原本并不是给乔念惜准备的。

    “这样精致的院子，母亲还真是费心了。”

    乔念惜收回心里的思绪，一边走着，似乎是漫不经心的说一句，却不知她这话让身后的春妈妈打了个哆嗦。

    “是，是！”

    春妈妈紧张得话都有些不利索，见乔念惜转过脸看她，紧忙掩饰：“之前这院子是夫人亲自看着布置的，奴婢也没来过，这也是第一次呢。”

    所以，之前没听清楚去了花月阁迎接也是情有可原！

    这话春妈妈没有说出来，可意思也已经表达的很清楚了。

    乔念惜盯着春妈妈看了一眼，没有理她这茬，转身继续往前走：“我也是纳闷，母亲能将身边最得力的人给我，怎么可能给我住那样的院子，果然是出了差错！”

    春妈妈又是一哆嗦，手上拿着的锦盒就险些扔出去，紧忙站稳了脚步，连连应和，后背一身冷汗。

    不用回头，乔念惜都能想到春妈妈脸上的表情，抿着嘴笑偷笑一声，刚走没多远，一个小丫鬟匆匆走了进来。

    “三小姐，大夫人和六小姐过来了”

    乔念惜停住脚步，转过脸看那小丫鬟一眼：“快请她们进来吧！”

    小丫鬟匆匆离开，乔念惜站在原地等着，似乎又想到什么：“哎呀，刚才光顾着院子了，白珂白梨还在拔草呢！”

    这次，春妈妈脚步倒是稳了许多，紧忙接话：“是啊，这两个丫头心眼实，肯定一直忙碌着，不如奴婢带她们回来吧！”

    “那就劳烦春妈妈跑一趟了。”

    乔念惜一边说着，伸手从春妈妈手里接过那锦盒，不用掩饰，就是将她支出去！

    春妈妈心里清楚，也不多说，将东西给乔念惜转身离开。

    “你这孩子的胆子还真是大！”

    陆氏进来看着乔念优哉游哉的站着，一点都不像有事的样子，满脸的紧张瞬间轻松了，一边走着，嘴里训斥，可脸上却是真心实意的心疼。

    乔念惜转过身迎着陆氏走过，脸上勾着笑：“哪里大了？我这小心脏到现在还扑通扑通跳呢！”

    “你呀！”

    陆氏上前，一把拉住乔念惜的手，上上下下打量一番，满脸都是喜欢：“让你大哥去接你的时候，我还百般担心，如今看你这般，我这心也白操了，你能护住自己最好。”

    “大伯母才不是白操心，若不是大哥，说不定我还真的回不来呢！”

    原主的记忆这个家里也就大院这三人才能算是亲人，加上回来路上惊险，乔念惜向来是个知恩图报的人，自然也对她们亲近了许多。

    陆氏倒也不说多余客套的话，不管怎么样，乔念惜平平安安回来，她也算是松了一口气。

    “看吧，三姐姐回来，娘的眼里就没有我了！”

    乔欣雨一直站在陆氏身后，一边说着，撅起一张嘴，原本清瘦的小脸上，还真的嘟起了肉，像个小包子似的，惹得乔念惜伸手去捏。

    “这小丫头气性还挺大！”

    乔念惜揉搓着乔念惜的脸蛋，脸上带着几分坏笑：“我回来，你就又多了一个人疼你。”

    听乔念惜这样说，乔欣雨这才咧开嘴笑，逃脱那双蹂躏着自己的魔爪，郑重地行了一个礼：“刚才多谢三姐姐救命！”

    乔欣雨的话，让乔念惜和陆氏脸上的笑意敛了回去，多了几分郑重。

    “既然回来，你可不能像之前那般自在，要处处留意，没事多去老夫人那里露露脸，这个家里你总得找个能靠得住的。”

    陆氏说得语重心长，可瞧着乔念惜并不是那般能低眉顺眼的模样，忍不住叹了一口气。

    “是，多谢大伯母提点。”

    乔念惜垂了目朝陆氏认认真真行了一个礼，她不知道这个礼行的对不对，却是她真心实意的。

    陆氏伸手扶住乔念惜，抬眼看着她眉目之间依稀有章姨娘的模样，眼底泛出泪光。

    “你也不要太在意别人的话，大伯母心里有数，你大伯的事情怎么都怪不到你头上，这都是他的命！”

    话说完，陆氏伸手抹了一把泪。

    一出生，克死了自己的亲娘，三年后又克死自己的大伯，生下来就背上了天煞孤星命格，原主从来没有伤害过谁，却要承受别人的指点，厌恶，和恐惧，这是上天的不公。

    然而，就在众人指责的手戳着乔念惜的时候，陆氏依旧保持心里那杆秤，这不仅仅是因为她原本纯良心善，更因为她这条命是章姨娘救回来的，章姨娘没了，这份恩情她也得报答给乔念惜。

    不只是出于原主的委屈，还是乔念惜自己的感动，听着陆氏这几句话，红了眼圈，压着声音道：“谢谢大伯母体谅！”

    “你娘虽然是商家出身，却也是医药世家，她救的人不计其数，你不应该是这样的命！”陆氏这悲伤的回忆一打开就受不住，刚才还是欢喜的场景，如今瞬间悲伤起来。

    乔念惜不习惯这样的场景，伸手扶住陆氏，收敛刚才的情绪，脸上挂了几分无畏：“事在人为，我从来都不相信命！”

    陆氏闻言愣了一下，挂在眼角的泪水也跟着僵住，不知是要落下来，还是收回去。

    看着乔念惜这般，再想想之前跟章姨娘在一起的时候，陆氏眼底极快的闪过一抹深意却没有说话，没有根据的话，她从来不乱说。

    “好了，以前的事情都过去了，不提了！”

    陆氏长长出了一口气，一边说着，转身从乔欣雨手里接过一个袋子递到乔念惜跟前：“这是一些碎银子，打点下人，买些小东西还是够的。”

    林氏给分配的东西不少，也都是好东西，却都是摆设用着，办事还是能拿在手里的钱实在一些。

    然而，乔念惜从来不是靠人支援的性格，伸手没有接，却是往陆氏怀里退了回去。

    “我若是事事都要找大伯母，这个侯府，我可是活不下去的，再说了，我的钱得是侯府给，不能让大伯母拿！”

    乔念惜说得坚定，让陆氏找不到理由拒绝。

    之前听说林氏将那花月阁给乔念惜住，陆氏气得要去找林氏理论，却不想这孩子自己挣了一个大院子，这样想着，陆氏也就不再坚持了，将那钱袋又收了回去。

    乔念惜不要陆氏的钱，却不是拒绝她的好意，伸手拉着乔欣雨往里走，转过脸问：“侯府的人向来将我当成灾星，唯恐避之不及，这次是哪根筋搭错了要将我接回来？”

    在陆氏跟前，乔念惜丝毫不避讳对侯府的嫌恶，她们有脸做事，就拦不住别人的唾沫星子。

    陆氏顿了一下，刚刚缓和的脸色又沉了下去：“还不是他们听说了你外祖父要进京，他们亏心，怕你外祖父责难，想着拿你当挡箭牌了。”

    原主的记忆里，乔子辰跟她提过外祖父家里的事情。

    乔念惜的外祖父章源与先皇是生死之交，两人从小一起长大，有着一个被窝里睡觉的交情，原本章家家世背景若是留在皇都的话，怎么也得封王拜候，可偏偏章源这闲云野鹤的性子，不愿在朝官，在乔念惜母亲还没有出生的时候，举家南迁到了丰州。

    几十年过去，就在人们似乎已经忘记了章家的存在的时候，南疆爆发的瘟疫，让皇上不得已给章源下了一道圣旨回京启用，在此之前，谁都不知道那世道称颂的白眉神医，就是乔念惜的外祖父章源。

    这个消息在乔家掀起了悍然大波，谁知道那被乔宏远花言巧语骗回来做了姨娘的章水心竟然就是章源唯一的女儿？以章源和皇上的交情，若是知道真相，还不把个镇国侯府掀个底掉？

    人心惶惶之时，乔宏远想起了在寒光寺的乔念惜，跟老夫人商量之后，这才将她接了回来。

    “我说他们怎么会这么好心！”

    乔念惜冷笑一声，脸上似是不以为意，可翘起的唇角，分明已经在谋算什么了。

    若是原主回来，或许事情会如乔宏远算计的那般，可现在换了人，这结果，可就不得而知了！

    陆氏看着乔念惜，心里涌出一阵心疼，这孩子的命不是克别人，而是克了她自己啊！

    正说着，春妈妈和白珂白梨也回来了，小碎步跑着到了乔念惜跟前，一句话不说，扑通一声就跪在了她跟前。

    “你们这是做什么？”

    乔念惜看着白珂白梨脸上的紧张，唇角勾起一抹邪笑，一转眼脸上却又多了几分不解和茫然。

    