
    ﻿“笑什么笑！”

    乔初喜恼羞成怒朝着白珂白梨娇喝一声，看两人紧忙又低下头拔草，心里依旧赌气，感觉自己的一拳打在了棉花上，用力出去，被瞬间分解了力量，脸上强表现出来的平和也保持不住了。

    “乔念惜，你别给我装傻！你也不看看你配不配戴那头面！”

    乔初喜伸出手指着乔念惜，如今就拿她当成个下人，什么姐姐，呸！

    “有时候装傻也不错的，太明白反而死的早！”

    乔念惜依旧啃着手里的苹果，脸上还是那慵懒不以为意的表情，也许正是这样漫不经心，更是激怒了乔初喜。

    “你给也得给，不给也得给！”

    乔初喜朝着乔念惜一翻眼皮，上来就要抢她的包裹，然而她只顾着上来，却没有看到乔念惜手里的石子。

    乔初喜前脚刚踏上台阶，扯着嗓子就是一声尖叫，众人反应过来的时候，已经趴在了台阶上。

    “哎呀，额头流血了！”

    白珂胆子小，看到乔初喜抬头瞬间额头上沾染的血，忍不住惊呼一声。

    乔初喜摔得有些懵，趴在台阶上，全身都在疼，听白珂这一声喊，下意识地伸手朝着自己的额头抹了一把，随即满手的血吓得她自己也是一阵哆嗦。

    “啊！乔念惜，你这个丧门星！我不会放过你的！”

    女子的面容是最为重要的，若是留了疤，可就嫁不出去了。

    乔初喜也是吓坏了，一个激灵从地上蹿起来撒腿就跑，及时医治，或许还能不留疤！

    看着乔初喜一溜烟跑出去，乔念惜将手里的苹果核扔在地上，站起身来看着院子里干活的三人：“刚才五妹妹是怎么了？你们看到了吗？”

    看着乔念惜一脸茫然，三人身子一晃，险些摔在地上，唇角忍不住直抽抽，这三小姐分明是睁着眼睛在装傻，刚才五小姐是怎么她不是最清楚的吗？

    还是春妈妈最先反应过来，暗自伸手掐了两人一把，顺着乔念惜的话说：“奴婢只看到五小姐过来要抢三小姐的头面，然后她自己不下心磕在了台阶上，后面就没有看到什么了。”

    “嗯！”

    乔念惜很满意春妈妈的回答，伸手指着院子角落里放着锦盒，说：“带着老夫人给的头面，春妈妈跟我去瞧瞧五小姐吧！”

    三人又是一愣，难以置信的面面相觑，不明白乔念惜这葫芦里卖的什么药。

    刚才还死守着不给，如今怎么要亲自送上门？难不成三小姐这是怕了？

    对，刚回来就惹了祸，三小姐一定是怕老夫人责罚，不管怎么说，乔初喜在老夫人那里也还是受宠的。

    “是！”

    春妈妈回过神来，转身拿了那头面，跟着乔念惜往外走，两人刚走出去几步，却见这位姑奶奶又停下脚步。

    “眼看日头就要下山了，你们两个紧着点，天黑之前还得将屋子里面打扫出来，不然只能睡在外面了。”

    噗！

    两人喉间一阵腥甜，一口血哽在喉咙里，险些要喷出来。

    “三小姐让清理，你们就手脚麻利点，还愣着做什么！”

    春妈妈看两人脸上已经明显的不高兴了，不等说话，先警告一句。

    “是！”

    两人没有办法，只能强忍着心里的不愿点了头。

    乔念惜满意的点了点头，转身跟春妈妈往外走，里面两个满肚子院子的丫鬟却再也憋不住了！

    “不是说三小姐是个软柿子吗！夫人这是将我们骗过来的吧！还有那个春妈妈，不过跟咱们一样是二等，仗着自己年纪大倚老卖老，嘚瑟什么！”

    白梨脾气不好，见乔念惜离开，立刻就扔了手里的工具，抬脚朝着刚对起来的杂草堆踢了出去。

    “哎呀，你小声点！”

    白珂伸手捂了白梨的嘴，看着乔念惜真的走了，这才放下来：“这事儿咱们谁也没有料到，先忍忍等见到夫人再问问清楚，至于春妈妈，看她那样子，若是真的跟了三小姐，夫人一定不会放过她，咱们且忍一时吧！”

    白珂白梨从小一起长大，白梨向来也听得白珂的劝，心里思量一番，虽然不愿意，还是弯腰将除草的铲子捡了起来。

    这边乔念惜跟春妈妈往乔初喜的暖秋院走，面上虽然带着几分紧张，可心里却抑制不住冷笑。

    她可不是逆来顺受的人，刚才让春妈妈她们拔草是惩罚她们对自己的傲慢，就那破院子，用来养兔子她都嫌脏，自己又怎么可能去住！

    啃着苹果正在想着怎么还给林氏一个大礼，乔初喜却不请自来，还真是正中了乔念惜的下怀。

    如今虽说是去看望乔初喜，可乔念惜缓步沉稳，走得不紧不慢，根本没有担忧的那股急切，亦或者说，她在故意拖时间。

    怎么也得等着老夫人和侯夫人过去，不然这场戏就没什么看头了！

    春妈妈一边走着，目光时不时的在乔念惜脸上扫过，清透的双眸带着几分纯净，看起来不过是个柔柔弱弱的小姑娘，可刚才那凌厉模样还真是让人心里发寒。

    即便是春妈妈这样的老人，对乔念惜也千万个摸不透了。

    两人各怀心思走着，不知道绕过了多少条小道，终于到了乔初喜的暖秋院。

    乔念惜在外面环顾一周，眼底划过一抹冷笑，同样是庶女，乔初喜住的就是琳琅小阁楼的精致院子，她住的就是杂草丛生的破屋，这镇国侯府可真不是一般人能活得下来的！

    收回目光，乔念惜依旧平静的往里走，似乎景过眼前根本没有给她留下任何印象。

    春妈妈在后面看着乔念惜脸上的神情变化，心里打鼓，却又不得不跟着，两人刚走进去，便听到里面传来尖利的叫嚷声，声音之中还带着哭腔。

    “祖母，喜儿求您了，快将她送走吧，她就是灾星，现在是我，若是日后真的威胁到了您那可就晚了！”

    乔初喜一边叫嚷一边哭，似乎受了多大的委屈一般，看老夫人没什么变化，干脆就直接往老夫人身上引了。

    果然，老夫人听危及自己的时候，脸色就不好了，正要说话，却听外面通报乔念惜过来的声音，不由得愣住。

    “让她进来吧！”

    老夫人阴沉着一张脸，思量片刻，朝着外面的丫鬟应了一声。

    乔初喜闻言不干了，哭得更是可怜：“不要，我不要见她，她是灾星，我会死的，祖母救救我啊！”

    一边说着，乔初喜伸手抓住了老夫人的手，眼泪顺着脸上往下落，任谁看了都是心疼的紧。

    老夫人看着乔初喜脸上带了几分不忍，却没有说话。

    “五妹妹快别这样说，这只是个意外，你看你三姐姐这不是过来跟你道歉了吗？”

    乔初颖依旧是那温柔和善的模样，话里话外却是将错全都归在了乔念惜身上，可在乔宏远跟前这样的话就是在极力维持家里的和睦，这一点让他这个做爹的极为满意。

    众人对乔初颖的赞赏，让乔初喜心里更是不痛快，正要说话，却见乔念惜走了进来，瞬间炸了毛。

    “你出去！你给我出去！”

    乔初喜伸手指着乔念惜就是一嗓子，大夫还没有过来，额头上只是稍稍处理了伤口，依旧一片猩红，看着触目惊心。

    乔念惜似乎是被吓到一般，脚步僵住，看着老夫人，乔宏远，甚至林氏和乔初颖都在，眼底寒芒一闪而过，抬头看向众人，换成了满脸歉意和慌乱。

    “五妹妹快别乱动，小心这额头上的伤口裂开！”

    一边说着，乔初颖伸手拉了乔初喜一把，原本是打圆场，可是这话停在乔初喜耳朵里却成了刺激。

    不说还好，乔初喜闻言整个从床上蹿了起来就要往乔念惜身上冲，还好乔宏远动作快，一把将她按住。

    “你折腾什么！没规矩！”

    不管这其中到底是怎么回事，乔初喜这般总是不对的，乔宏远不喜欢乔念惜却也不能任由乔初喜乱闹。

    “哎呀，五小姐，你可千万别乱动了！”

    乔初喜的生母赵姨娘站在边上，见乔宏远似乎动了怒，紧忙过来劝，手上用力量，强压着乔初喜让她不能动弹。

    “念惜，这到底是怎么回事？”

    老夫人见赵姨娘压住了乔初喜，转过脸看向乔念惜，脸色不怎么好看。

    乔念惜愣了一下，似乎终于缓过神来，看向老夫人：“都是我不好，是我害了五妹妹手上，请祖母责罚。”

    众人闻言愣了一下，就连一脸不甘心的乔初喜也瞬间安静下来，有些摸不着头脑。

    跟在身后的春妈妈更是一脸怔楞，刚才还是一副将人气吐血的样子，如今怎么什么都不说，全都事情往自己身上揽？

    “到底发生了什么事？喜儿是怎么磕到头的？”

    老夫人知道这里面有事，又继续问，可这句话问出来，却让乔初喜心里颤了一下，原本就是她去抢东西，现在受了伤，怪得了谁？

    乔念惜朝着乔初喜瞄了一眼，似是迟疑了一下，转过身看向老夫人：“我不知道五妹妹喜欢祖母赏赐的那个头面，她今日过来借，我不懂规矩也不敢借……”

    林氏刚才一直站着不话，心里却是悄无声息的打起了怕盘算，若这个时候春妈妈说是乔念惜故意弄伤了乔初喜，老夫人定不会让她留在家里了！

    想着，林氏直接打断了乔念惜的话，侧目看向春妈妈：“春妈妈，这到底是怎么回事？”

    