
    ﻿白布上面都是繁体字，乔念惜认不全，但是连蒙带猜的大概明白了其中的意思。

    紫袍男子突然有事不得不离开，三日之后会来寒光寺接她，落款三个字，夜玄凌。

    夜玄凌？应该是那紫袍男子的姓名吧？

    乔念惜是这样想的，目光又落在了那勾月珏上，通体透亮的玉质，精细的雕刻工艺，就算是她这样不懂的外行人也能看出这东西价格不菲，最主要的是，玉后面还刻着一个“凌”字。

    “算你守信用！”

    乔念惜挑了挑唇角，将那白布和勾月珏放在了旅行包最里面的小口袋里，转过脸看向兔子。

    “从今以后，你就跟着本姑娘在这古代吃香喝辣！”

    “呜呜呜……”

    兔子说不出话来，只用呜呜的声音回应了乔念惜，昨夜的一顿美餐加上乔念惜一晚上的训练，它已经将乔念惜当成了主人。

    乔念惜拍拍兔子的头，从旅行包里拿仅剩的一点零食，这个时候她有些心疼，昨夜太大方了，就那么点零食，以后再也吃不着了。

    然而，在乔念惜打开旅行袋的瞬间，震惊的瞪大了眼睛！

    昨天她明明只看到一只鸡，吃完了就没有了，可现在包里竟然竟然又出现了一只！而且吃完的零食和矿泉水也回来了一些！

    这旅行袋有自动填充的功能？

    乔念惜兴奋不已，伸手摸着那虫珀，更是欢喜的不得了，真是个宝贝！

    然而，就在乔念惜摸着那虫珀的时候，里面的虫子再次闪了一下，咻的一下，眼前的旅行包瞬间消失不见！

    乔念惜一愣，下意识的伸手在那虫珀上又摸，刚刚消失的旅行袋再次出现在眼前，打开，里面用过吃过的东西原封不动的又填满了！

    “卧槽！要不要这么高大上！”

    乔念惜忍不住赞一声，这简直是开挂的节奏啊！有了这个旅行包，在古代玩转不是分分钟的事情吗！

    一人一狗分吃了一整只鸡，吃饱喝足，乔念惜将狗绳给兔子套上，牵着它往寒光寺的方向走。

    这里似乎还有原主留下的一些东西要拿，更何况，那夜玄凌也说过，要三日之后才来接，她也得去寺里等。

    乔念惜顺着原主脑子里的记忆，晌午十分终于到了寒光寺的山脚，远远地看到寺庙外面停着一辆马车，面上神情微微起了变化。

    马车四面是精美的锦缎装裹，车延以金边勾勒，四个角追着长长地流苏，其中尽显富贵，不是平常那些前来许愿的小户用得起的。

    “妙真师叔！”

    远远的从寒光寺门里出来一个光头的小尼姑，急匆匆的朝着乔念惜跑了过来：“住持正准备派人出去找你呢！”

    “发生什么事了？”

    乔念惜愣了一下，清澈透亮的双眸之间带了几分戒备，看向那小尼姑上下审视了一番。

    根据原主的记忆，住持无念大师在她八岁后，便让她跟着师姐们一起修炼，除了重大的事情，很少找她。

    “是镇国侯府来人接您了！”

    小尼姑脸上带着几分兴奋，就好像来接的是她一样，不得不说，她现在可是羡慕得紧。

    “你说什么？镇国侯府来接我！为什么？”

    乔念惜咧了咧嘴，满脸的不情愿！她不喜欢，很不喜欢听到这样的信息！这不是她的计划啊！

    镇国侯府不是说她是天煞孤星吗？不是让她自生自灭吗？

    原本还想着偷偷地离开尼姑庵出去闯荡寻找刺激，谁知道翅膀还没有长出来，镇国侯府的鸟笼子先到了！这帮人是不是有病啊！

    “这个，弟子不知道。”

    小尼姑一边跟着乔念惜往里走，眉头锁了一下，能离开这里是天大的好事，可为什么妙真师叔一脸不开心的样子？

    知道从这小尼姑嘴里也问不出什么，乔念惜索性也不问了，朝着寺院的方向走去，脚步还没有踏进大门，却听到里面传来一声惊叹。

    “哎哟，您可千万别这么客气，我这个小师妹什么都好，就是平日里顽皮了一些，您先喝茶稍等一会儿，应该很快就能找到了。”

    说话之人，正是乔念惜的师姐，妙心，也是这寒光寺里欺负原主最狠的人。

    佛祖清净之地，原本应该是端庄神圣，可这话听进众人的耳中，却平添了几分谄媚，让人心里不舒坦。

    “你们是要找我吗？”

    桥念惜整理好情绪，抬脚进了寺院，眸清面泽，比平常都更多了一股活力和灵动。

    “我等受侯爷之命，前来接小姐回府。”

    两个身着青步衣服家丁一样的人在看到乔念惜的时候，上前行了一个礼，毕恭毕敬虽然挑不出理儿，可两人的脸色脸上的表情稍显阴冷，有一股子说不出来的阴森感觉。

    