
    ﻿﻿“之前给你的玉佩上，有皇家的标志，是你自己没有看仔细。”

    瞧着眼前这吊儿郎当的小痞子一边晃腿一边眨巴着大眼睛，夜玄凌笑得有些无奈：“我向来脾气柔和，他们怎么会害怕我呢？”

    噗！

    乔念惜刚喝进去的一口茶水险些喷出来，强憋着咽下去，忍不住咳嗽起来，将乔初怜一脚踹出去的不是你？一瞪眼吓得镇国侯府上下直哆嗦的不是你？

    “慢点喝！”

    夜玄凌一脸温和的伸手去帮乔念惜拍打后背，那脸上淡定的神情，似乎刚才的事情跟他没有关系一般！

    缓了好一阵子才喘上一口气，乔念惜抬头看着那人一本正经的模样，猛地抽了抽唇角：“我说，咱不带这么吓唬人的啊，我胆儿小！”

    乔念惜一边说着，伸手在胸口拍了拍，黑亮的大眼睛忽闪忽闪的眨了眨，一脸被吓到模样。

    看着乔念惜那稍显浮夸的反应，夜玄凌唇角勾了起来，虽然不似其它女子那般稳重端庄，可那股灵动劲儿加上那不羁的笑，越发的感觉到她的与众不同。

    似乎是被夜玄凌看得有些不自在，乔念惜收回乱晃的脚，眯起眼睛问：“那天你坑了乔家多少银子？”

    话说到这里，夜玄凌这才回归了正题，低头看着乔念惜，一脸认真：“我那日让镇国侯府损失，你不恼我？”

    夜玄凌就是来解释的，虽然讹的几间铺子跟乔念惜没有什么直接的关系，可她毕竟是乔家的孩子，他不希望因为这点事情惹得她不高兴。

    然而，乔念惜在听到这话的时候，没有丝毫不快，而是双眸瞬间闪过一道精光！

    “我高兴都来不及！”

    乔念惜一拍大腿，警惕地朝着外面看了看，确定没有人，这才凑近夜玄凌：“看我那爹一脸肉疼的样子，定是不少吧？以后有这样的好事，能不能带上我？”

    夜玄凌小心肝跟着颤了颤，低头看着这一脸狗腿的丫头，真是怀疑她发烧烧坏了脑子！

    “我得的是乔家的钱，你不介意？”夜玄凌实在想不明白这丫头心里到底打得什么算盘。

    “我介什么意？他们的钱又不会给我，你尽管坑！”乔念惜撇撇嘴，一脸不以为意，一边说着，眼珠子一转，似乎又想到什么：“下次我们联手，到时候你给我分成，怎么样？”

    夜玄凌是彻底凌乱了，可看着乔念惜一提起钱的时候满眼冒光的模样，又下意识地相信她说得是实话！

    毕竟，这丫头最喜欢的可是钱！

    “好！”

    夜玄凌应一声，看着乔念惜兴奋的眯起了眼睛，心里瞬间像是被注入一股清泉，说不出的舒畅。

    这丫头双眸之间潋滟波光，清澈的没有一丝杂质，夜玄凌就越发的想要将她带走，可是她又跟别人不一样，不是不禁风的弱女子，她懂得保护自己，是一朵迎风怒放的奇葩。

    “这两天林氏有些动作，我不能常常过来，你在侯府要万事小心！”

    说话之间，夜玄凌伸手揉了揉乔念惜的没头发，很自然的一个动作，力度轻缓恰到好处，两人都没有察觉到异常。

    他不愿过多干涉她，却在力所能及的时候尽量帮助她，幸好，她的性格是骄傲不是高傲，对于自己的帮助并不排斥。

    “放心吧！”乔念惜仰头看着夜玄凌，细长的眉毛一挑，带出一抹浅笑：“林氏对我动手，必定是通过安插在我身边的春妈妈，只要盯紧了她，事情就在我的掌握之中。”

    不是乔念惜过于自信，而是事实就是这样，整个镇国侯府能关系到乔念惜的也就只有清风院。

    克人的招数已经用过了，林氏不是蠢笨之人，必定不会再重蹈覆辙，后面若是再有什么幺蛾子，定会现在清风院里动手。

    “嗯，你能防备最好，真的不好玩了也别硬撑着，我会随时带你离开！”

    夜玄凌点点头，深邃的双眸在看着乔念惜的时候，尽是温柔，跟那白天的阎罗刹简直判若两人。

    乔念惜没有注意到夜玄凌眼底的不一样，似乎想到什么，翻身从软榻旁边的抽屉里摸出之前用过的袖珍型强光手电。

    “这个送你，就当是答谢你白天故意说那些话给我撑腰！”

    话说完，乔念惜伸手将手电递到了他跟前。

    上次过来的时候，夜玄凌的确是看到乔念惜手里拿着个发着亮光的东西，只是当时没有来得及问。

    “你身上的新奇玩意儿还真是不少！”

    夜玄凌也不推脱，伸手接了过来，触及那手电的金属时，眼底闪过一道精光，拿在手里把玩，十分的新奇。

    “诶，别！”

    乔念惜见夜玄凌拿着手点头对着自己眼睛的时候就要开开关，吓得一把抢了过来：“这东西的光太强，你这样对着眼睛会照瞎的！”

    夜玄凌一顿，没有十分在意乔念惜说得会照瞎什么情况，只是看着她因为自己这样紧张，莫名的兴奋起来。

    “这样，这个洞口对着外面，手按这里！”

    乔念惜专心的给他将手电的用法，并没有注意到那灼热的目光却是对着自己。

    “你怎么舍得将这样宝贝的东西给我了？”

    夜玄凌手里再次握着那手电的时候，剑眉挑了挑，逗她。

    得了便宜还卖乖的姿态，让乔念惜对着他翻了个白眼，随后唇角勾了起来：“这不是为了答谢你最近对我的帮忙嘛，那个……我又舍不得不要你答应的酒楼，只能把自己珍贵的宝贝送给你了！”

    乔念惜特意咬中了“珍贵”两个字，一句话说完，可怜卖萌的眨了眨眼睛。

    夜玄凌原本还是一脸兴奋，听到乔念惜这话，唇角的笑瞬间僵住！

    见过爱财的，就没有见过像乔念惜这样财迷的！

    “我说过送给的东西就不会再收回！”夜玄凌有些无奈，可面对这个小东西又实在恼不起来，叹一口气，继续说：“不管我帮你做了什么，你都可以不用记挂在心上，只要接受就可以。”

    甜到发腻的话，原本是乔念惜最受不了的，可这样的话从夜玄凌嘴里说出来，又变得那样认真，让人心里踏实。

    不得不承认，乔念惜现在是有些兴奋的。

    “好！不过这个手电还是送给你，晚上出来会有用处的!”一句话说完，乔念惜将那手电往夜玄凌手里塞进去。

    她不知道的是，夜玄凌夜里行走，只有来她这里。

    或许是一起经历过的缘故，也许是因为夜玄凌是乔念惜来到这个世界见到的第一个人，对他总有种说不出来的亲切感，加上乔念惜在现代和那些战友们经常在一起的缘故，两人在一起异常有话题。

    甚至，兴致来了，乔念惜还拿出来白天偷偷藏起来的酒，又拿出一些点心零食，两人就这样一边聊着一边吃吃喝喝，一直到了深夜。

    乔念惜不知道什么时候睡着的，她只知道醒来的时候躺在床上，昨夜一片狼藉的软榻旁边，已经被收拾的干干净净，这个时候还不到起床的时间，想来应该是夜玄凌收拾的。

    想着昨夜的事情，乔念惜心里依旧带着兴奋，只是，稍稍有些晕沉的头，让她在坐起来的时候拧起了眉头。

    “春妈妈！”

    乔念惜朝着外面很一声，撑着身子下了床，也不管桌子上的茶是不是已经凉了，拿起来就喝。

    “今日还早，三小姐怎么就醒了？”

    春妈妈领着知画进来，见乔念惜已经下了床，面上带出几分惊诧。

    “今日要去崔妈妈那里学规矩，得早一些。”

    乔念惜将一整杯茶喝光，这才转过身看向二人，似乎又想到什么，问：“府里的小姐们都会去崔妈妈那里学规矩吗？”

    春妈妈停下手上的活计，转过身：“给各位小姐挑选奶娘的时候，都是夫人把关，礼仪达标才可伺候教导小姐，并非都是崔妈妈亲自教导。”

    “哦……”

    乔念惜应一声，顺着春妈妈伸过来的手坐到了铜镜跟前没有再问，心里已经明白了几分。

    上次夜玄凌的出现，在乔家人心里敲了警钟，老夫人这才让崔妈妈来教导乔念惜，而乔初怜，说是教导，不过是惩罚罢了，左右她是不可能出现在丰元宴会上的，学规矩并没有这么着急。

    收拾好一切，时间也差不多了，乔念惜带着春妈妈往延寿院走，远远的听到一阵哭天抢地的声音。

    “前头发生了什么事？”春妈妈拦住一个匆匆跑过来的小丫鬟问。

    “是二小姐，老夫人安排了二小姐跟崔妈妈学规矩，二小姐不愿来惹恼了老夫人，生生绑了过来，正闹呢。”

    小丫鬟许是新来的，说话的时候有些怯懦，回答完紧忙又低下了头。

    听着小丫鬟的话，乔念惜眼底闪过一道精光，想不到乔初怜这性格还这么倔，今日学规矩看来不会无聊了。

    春妈妈看乔念惜抬脚继续往前走，紧忙跟上去，不知为何，瞧见她唇角勾起来的笑，心里总有种说不出来的诡异。

    因为学规矩的关系，乔念惜不用去前厅请安，而是直接去了延寿院的后院。

    还没有进去，便听到崔妈妈那自带冷冻效果的声音：“昨日二小姐险些丢了性命，老夫人心惊才让二小姐重新学规矩，不管怎么说都是为了你好，你可别弄得太难看。”

    乔初怜被两个妈妈拽着胳膊，恼愤的声音从嗓子里吼了出来：“我用不着学什么规矩，你们放开我，要学规矩也是乔念惜那个贱人学！”

    “带进去！”

    崔妈妈也不罗嗦，收敛了目光朝着旁边的妈妈吩咐一声，哪里那么多讨价还价的余地！

    众人拖着乔初怜往里走，一片哄乱，乔念惜等着清净了这才进了院子。