
    ﻿“为父自有分寸，你做好自己便是！”

    一句话说完，乔宏远从乔念惜脸上收回目光，甩袖子离开，与刚才风风火火过来的时候，脚步更加沉重了几分。

    往回走着，乔宏远心里犯嘀咕了，这一趟本来是给她训话的，可怎么到了最后竟然被她牵着走了？

    越是想着，乔宏远心里越是感觉挫败，可乔念惜的话说得也都是事实，自从她回来，家里老老少少都看她不顺眼给她使绊子，这样下去，章源到皇都与乔念惜见面的时候，恐怕更加不会放过镇国侯府了。

    “似乎是应该对她好一点了！”

    乔宏远暗自嘟哝一句，迈步离开了清风院。

    春妈妈和白珂白梨在偏院，虽然听不清楚乔念惜和乔宏远说了什么，可看乔宏远被气得青筋暴起的模样，心里也有了几分想法，三人交换眼神，白梨转身从后门走了出去。

    乔念惜伸手捻起一片云片糕，余光看到白梨的身影从后门的拐角处消失，唇角勾了起来，早就知道这三人是林氏派来监视自己的，可她既然能让这三人看到，就不怕汇报，看来，后面几天应该又要热闹了。

    乔念惜这边惬意舒畅，可乔初喜的暖秋院气氛就不一样了。

    “凭什么！她个扫把星摆明了就是勾引凌王！真是在尼姑庵里也遮掩不住那股骚味儿！”

    乔初喜满脸嫉恨，说话之间就要伸手将桌上摆着的东西拂下去，可想了想弄坏了还得自己添置，伸出去的手还是缩了回去。

    “哎哟，我的五小姐！”

    赵姨娘坐在一边听乔初喜这样说，一个哆嗦站起身来，拉住了她：“从三小姐进门到现在，夫人给她使了多少绊子，可结果还不是她自己惹了一身骚？依我看，这三小姐也是有手段的，你还是收敛些吧，千万别让老夫人也恼了你。”

    在侯府的后院里，赵姨娘是出身最低的商女，然而，她娘家又不如当时的章姨娘娘家那般显赫当地，说白了也不过是小本生意，除了年轻漂亮一点，根本没有任何优势。

    没有娘家后盾，没有镇国侯撑腰，乔初喜如今能在老夫人跟前得些恩宠，已经是赵姨娘用之不尽的福分了。

    然而，偏偏乔初喜是个争强好胜的性格，加上老夫人对她偏爱一些，眼睛早已经长到了头顶上，谁都不放在眼里。

    听赵姨娘这样不争气的话，乔初喜立马瞪起了眼睛：“姨娘这是说得什么话！我是镇国侯府正儿八经长起来的小姐，乔念惜算什么东西！”

    赵姨娘脸上一凛，紧忙伸手去捂乔初喜的嘴：“你可别再喊了，若是让你父亲知道，指不定要怎么罚你呢！”

    不提乔宏远还好，一提他，乔初喜的气儿更不顺了，伸手一把拽下赵姨娘的手，劈头就是一句：“上次舅母不是教给你方法了吗，你怎么还是笼络不住父亲？祖母已经答应等你生了儿子就给你抬成贵妾，你倒是争点气啊！”

    赵姨娘被亲生女儿堵得愣是说不出一句话来，唇角颤了颤，眼眶就跟着红了：“我也是没有办法啊，这两年你父亲在各院雨露均沾，可非但我没有动静，别的院子里也没有动静啊！”

    乔初喜被赵姨娘的话刺激了一下，似乎想到什么，瞬间瞪大了眼睛：“你之前倒也不算是没动静，可平白无故就没了，莫不是这其中有人捣鬼？不行，我得告诉祖母去！”

    越说，乔初喜便越是觉得这其中有什么猫腻，瞬间那战斗的小宇宙又开始升温。

    赵姨娘心里一抽，来不及多想伸手就拽住乔初喜：“这不过是我们的猜想，你不知道到底是谁动的手脚，也没有任何证据，这样贸然去跟老夫人说，只会让她对你心生厌烦！”

    孩子的事情，赵姨娘不是没有怀疑过，可时候她检查所有吃的穿的使的用的东西，但凡接触过的都仔仔细细查了个彻底，却并没有任何发现，当时没有查到的，时隔这么久，更是不可能查到什么。

    “你就这样窝囊地活着吧！”

    乔初喜看赵姨娘这般思前顾后，一副恨铁不成钢的样子，可想想，他说的也不是没有道理，心里的那股子火气也稍稍去了几分。

    赵姨娘被抢白，脸色不怎么好看，可乔初喜毕竟是她身上掉下来的肉，还是耐着性子劝：“这件事情我会去查，你不用插手，你现在要做的就是好好讨老夫人欢心，不要招惹三小姐这个刺猬。”

    “行了行了，我知道了！”

    乔初喜不耐烦的应声，也没有再数落赵姨娘，她心里却也明白，这个家里只有赵姨娘才是真心对自己好的。

    两人正在说着，赵姨娘身边的白丛匆匆忙忙的闯了进来：“姨娘，老爷正往桃花院去呢！”

    “真的？”

    乔初喜和赵姨娘闻言声音瞬间带出几分惊喜，见白丛点头，脸上绽开一朵笑。

    “快你快回去收拾收拾！”

    乔初喜一边说着，伸手将赵姨娘往外推，满脸的兴奋。

    赵姨娘也不多说，转身跟着白丛往外走，脚步匆匆，生怕乔宏远去了没人就那么离开了。

    乔宏远在乔念惜那里受了一股闷气，便想着泄泄火，忙完了手里的事情思量片刻直接朝着赵姨娘的桃花院走来。

    说起来，乔宏远这后院也不算是很热闹，自从乔念惜的生母章姨娘去世之后，除了林氏这个掌家大夫人，只有赵姨娘和李姨娘两个小妾。

    李姨娘是六品中周思马的嫡长女，虽然官职不高，也算得上是个书香门第，自带着一股庄重的气息，平常喜欢静，特别是生了乔初然时候，常年在家跟着老夫人礼佛，更是不喜欢在人群里来。

    相比之下，乔宏远在这个时候，自然是选了温柔可人，又在自己跟前唯命是从的赵姨娘了。

    “老爷！”

    乔宏远刚进了桃花院的大门，赵姨娘那让人骨头都酥了的声音便传进了他的耳朵里。

    刚才紧着回来，赵姨娘又尽快让白丛给她好好地捯饬了一番，更是换上了一身轻纱，夜风之下，飘渺仙逸，月光笼着她的身躯，若隐若现的肌肤更是让人臆想连连。

    “小妖精！”

    乔宏远往前一步，一把将赵姨娘搂进怀里，低头在她那樱桃小口上吧嗒亲了一口。

    “几日不见爷过来，人家可是想得紧呢！”

    赵姨娘抬胳膊露出那藕臂往乔宏远脖子上一搂，娇羞的小脸上带着点点红晕。

    乔宏远勾着唇角眯起了眼睛，伸手在赵姨娘的下巴上一挑：“你是想老爷我了，还是想……”

    “哎哟，老爷真坏！”

    赵姨娘娇羞一声，整个人就扑进了乔宏远的怀里，全身的骨头都使不上劲儿。

    女人的征服让乔宏远心里得到了巨大的满足，大笑一声，伸手将赵姨娘抱起来往里屋走。

    白丛见两主子这样，轻笑一声，躲了出去。

    房间里烛火晃着两个靠近的人影，微风从窗户缝里吹进去，更待了一股朦胧的醉人味道，不一会儿，轻微的声音从里面传出来，连蝉虫都娇羞的停止了鸣叫。

    原本以为这个夜晚就要这样惬意的过去，可就在里面两人兴致高的时候，外面传来了吵吵声。

    “怎么回事!”

    乔宏远从温柔乡里抬起头，拧着眉头朝着外面吼一句。

    “侯，侯爷……”

    白丛的声音带着几分颤抖，还不等一句话说完，便被人打断。

    “侯爷，夫人有重要的事情跟您商量，您快去看看吧！”

    说话的是林氏身边的采乐。

    这些年林氏把持着乔家的上上下下，加上林家这永昌侯府的娘家，乔宏远面对这样的老婆，多少还是有些虚的，采欢采乐是林氏的陪嫁丫鬟，自然身份高上一个等级，加上又林氏撑腰，做事就更加硬气了。

    采乐一句话说完，伸手将白丛推到了一边，看那样子若是乔宏远不出来，她就真的推门进去了。

    然而，就在采乐伸手的瞬间，门砰地一声打开了，乔宏远披了一件衣服，瞪着眼睛从里面走了进来。

    “侯，侯爷！”

    采乐吓了一跳，连着往后退出两步才站定：“夫人说有重要事情要跟您商量，请您务必要过去一趟！”

    乔宏远看着采乐一脸紧张，原本就铁青的脸更加阴沉了，可这大半夜的看采乐来的这样着急，还真的担心有什么事情，考虑再三，还是点了头。

    “你先回去吧，我等会儿就过去。”

    给采乐扔下一句话，乔宏远伸手将披在肩膀上的衣服往上拽了一把，转身进了里屋。

    虽说赵姨娘向来体贴，可不能伤了美人心不是？突然就走，也得安抚安抚！

    到了玉满堂，远远的还没有进大门，外面已经有丫鬟提了灯在外面等着，见乔宏远过来，紧忙迎了过去，另外有人进去通报。

    乔宏远跟了往里走，进了屋，见林氏和采欢采乐在厅里迎，刚才的郁闷似乎稍稍好些了，抬脚进去正要说话，却见林氏红着眼眶明显是哭了，面上一愣。

    “出了什么事？”

    林氏本来也是美人，如今褪去了平日的强悍多了几分可怜，加上那梨花带雨的泪眼，瞬间勾起了乔宏远骨子里的男人的怜香惜玉。

    说话之间，乔宏远伸手去扶林氏，另一手抚上她的脸，给她擦眼泪。

    采欢采乐互看一眼，唇角勾起，悄悄退了出去。

    