
    ﻿﻿到了畅春园，外面已经围了很多人，丫鬟小厮过来凑热闹进不去院子就趴在门口看，还有灵活的竟然上了树。

    进了院子，首先映入眼帘的便是一个锦缎八卦印围成的阵，几个小道士手里拿着拂尘在每个阵眼打坐，到底是什么阵，乔念惜不懂，总之跟电视剧里演的那些道士摆的相差无几，看起来还真有那么几分意思。

    阵的正前方是一张桃花木的方桌，桌子上方两边各是一鼎香炉，香炉之中轻烟袅袅往外冒着，给这原本就清雾朦胧的早晨更添了几分神秘。

    桃木桌前，一个身着青灰色长袍的道长，右手执桃木剑，右手只伸出食指和中指抵在唇边，微闭着眼睛，口中念念有词，加上那一脸的严肃，倒也多了几分气场。

    一路走过来的时候，乔念惜听到旁的人讨论这道长是连峰山的玉阳道长，据说是很有本事能与神通的奇人。

    奇人不奇人的乔念惜并不关心，她只想知道这个所谓的玉阳道长和林氏是不是事先串通好的，毕竟，不同的情况得用不同的应对方法。

    乔念惜过去的时候，老夫人，乔宏远和林氏已经在了，乔念惜跟众人见了礼，自然的跟乔欣雨站在老夫人边上。

    众人看到乔念惜走过来，脸上起了微妙的变化，甚至有离得远的还小声讨论什么。

    别人怎么想的，乔念惜并不在乎，无非又是跟这煞孤星的命相关，不过今日道长既然来了，正好让大家看看到底谁才是煞！

    乔念惜到了之后，各院乔家的人也陆陆续续进了院子，甚至连昨日摔得下不来床的乔初怜也被搀着过来，如此可见老夫人对这场法事还是很看重的。

    乔念惜勾了勾唇角，面上依旧如平常一般的淡然，原本对这家人就没什么期望，只是这个时候真的替原主心寒。

    乔初喜进来的瞬间看到乔念惜站得离老夫人那么近，眼皮一翻番，一个带刀子的眼神朝着她剐了过去。

    这样凌厉的眼神，乔念惜自然是注意到了，扭头刚好迎上乔初喜那冒火的目光，唇角一勾，竟然笑了！

    乔初喜一愣，随即看出乔念惜这笑里的鄙视，喉间一股腥甜往上涌，可她也清楚现在不是闹事的时候，一跺脚，直接走到了老夫人的另一侧。

    “侯爷，法坛已准备就绪，不知家中亲眷可全都到了？”

    玉阳道长手中拂尘一甩，转身走到了乔宏远跟前。

    乔念惜的目光落在玉阳道长身上，看着刚才那几步，果然是轻盈稳健，加上外形气质也不错，倒也有那么几分仙风道骨的意思。

    只是，那双原本清冽的眸子在不经意之间会流露出一股贪婪的邪佞，他隐藏的很好，却依旧逃不开乔念惜精于审讯的这双如鹰一般锐利的眼睛。

    乔宏远闻言目光在一家众人身上扫过，目光触及乔念惜的时候停住，眉头拧了一下，随后恢复平常转向玉阳道长：“全都在这里！”

    “那我们就开始吧！”玉阳道长手里的拂尘一甩，见乔宏远点头，转身往法坛的方向走。

    “道长请留步！”

    乔念惜丝毫不在意亲爹的这个嫌弃劲儿，反而是玉阳道长要离开的时候喊住了他。

    众人都愣了，纷纷看向乔念惜，脸上表情相差无几，可心里想的就各不相同了。

    玉阳道长被叫住，转身看向乔念惜，清冽的目光看着眼前这个瘦小的女子，本应该不会入得他的眼，可不知怎么这孩子的眼睛里透着一股凌厉劲儿，让他莫名心虚。

    “三……这位小姐有何事？”

    紧张之中，玉阳道长险些直接喊出了这一声“三小姐”，幸好他反应快转移了话题，这才没露馅。

    别人或许没有注意到，可乔念惜却是清楚的看到他止在嘴边的那个“三”字，确定了他是林氏请来害自己的了。

    第一次见面这玉阳道长就知道了她是三小姐，不是提前做了准备又是什么？

    心里想着，乔念惜勾唇一笑，往玉阳道长跟前迈出两步：“我在寒光寺待过一段时间，对于祈福安宅还是见过一些的，道长法力高深，本应该是我们全家静心听教，再由您点化心神通透方可见神灵求庇佑，可您这案台上放着的一碗血，恐怕与这祈福安宅的原意相悖吧？”

    众人跟着乔念惜的话往案台的方向看过去，果然，右侧香炉的旁边放着一只碗，用白布盖着看得并不仔细，如今听乔念惜这样一说，这才发现碗边上的血渍！

    老夫人似乎明白了什么，唰地一下脸色就沉了下来，转眼朝着乔宏远瞪了过去！这样的摆设可不像是安宅！

    “这……”玉阳道长眼皮一跳，可毕竟是老江湖了，很快反应过来稳定了情绪：“小姐有所不知，此血非杀戮之意，而是代替侯府众人破除灾难之用。”

    玉阳道长的话倒也解释得过去，众人思量片刻，也就觉得没有什么了。

    “你给我闭嘴！”乔宏远吹胡子瞪眼朝着乔念惜吼一声：“佛家和道家本来就不同，玉阳道长是得道尊者，岂容你猜忌！还不给我退回去！”

    也不知道为啥，乔宏远看到这个女儿心里总是莫名其妙地感觉到一种说不上来的不踏实感，总而言之就是不想见到她！

    就在众人被乔宏远这一声吼吓住的时候，外面却传来更加让他们心惊胆颤的声音。

    “听说镇国侯府今日开坛做法，本王向来喜欢这些灵异的东西，也来凑个热闹！”

    话音刚落，众人眼前一抹幻紫飘过，夜玄凌等人已经进了院子，这一次，旁边还跟着归云。

    “凌，凌王殿下千岁千岁千千岁！”

    乔宏远一个哆嗦，张嘴险些咬了自己的舌头，连看都来不及看清楚，扑通一声跪在了地上。

    这个魔王怎么又来了！

    众人看乔宏远都跪下来，紧跟着纷纷跪地呼“千岁千岁千千岁”，全都低垂着头，没有一个敢抬起来，就连刚才还是一脸高傲的玉阳道长也白了脸。

    乔念惜站在原地琢磨了琢磨，双腿一弯就要顺着跪下，却听那人的声音传了过来。

    “你不用跪！过来！”

    夜玄凌伸手指着乔念惜，手里的象骨扇瞬时展开晃了晃，也不知有没有风，反正装X是够够的。

    乔念惜倒也顺从的站直了身子朝着他走过去，抬头看到旁边站着的归云朝她飞过一个眼神，怔楞瞬间，正要说话，却见人已经转了脸，一时间有些莫名其妙。

    众人等着夜玄凌后面“平身”的话，可这尊活佛似乎将这茬忘了似的，自顾的转过脸跟乔念惜说话，别人都成了空气！

    “上次见到我你还不跪，怎么这次倒想起来跪了？”

    夜玄凌暂时没有跟乔念惜解释，一边说着，手里的象骨扇有一下没一下的晃，深邃的双眸完成月牙，看到这丫头心情就莫名的感觉开心！

    乔念惜低头瞥了他一眼，抿嘴一笑，：“上次之前不知道你是王爷，这次知道了，自然得有些规矩嘛！”

    “从你嘴里听到规矩这两个字还真是稀奇！”

    夜玄凌面上带了笑，特别是看到乔念惜那一抹笑，心情就更是好了。

    透过玄凌眼睛里的不以为，乔念惜看得出来，他这是得了消息过来帮着自己的，心里一股暖流经过，刚才因为乔宏远的不快瞬间就散了去。

    刚才还摆着侯爷架子的乔宏远，现在就像是一个被霜打了的茄子，彻底没了脾气，在朝为官这么多年，自然是很快就明白了夜玄凌这般姿态的意思。

    夜玄凌进来的时候肯定是听到了他在训斥乔念惜，如今不让他们起就是惩罚，乔宏远现在一脸懊恼，怎么就忘记了之前夜玄凌是怎么给乔念惜撑腰的了！

    越是想，乔宏远越是心虚，加上跪得时间有些长了，身子也不受控制的颤抖起来。

    “你们怎么都跪在地上？”夜玄凌跟乔念惜聊着，似乎终于想起跪在地上的这帮人，瞧着他们一个个跪得打哆嗦，皱了皱眉头：“你们这是做什么？传出去好像本王对你们多苛责一样？”

    乔念惜在旁边听得真切，见这人一本正经的正眼睛说瞎话，差点没忍住笑喷出来。

    乔宏远身子一歪，险些直接扑在地上，嘴角猛地抽了抽，您不让起谁敢起来？可不就是您苛责吗？跟何况，杀人放火都不带眨一下眼睛的人，在乎别人怎么说？

    当人，这只是乔宏远腹诽的话，给他十个胆子他都不敢说出这样的话啊！

    “怎，怎么会！是我等尊敬凌王殿下，才会这般的。”

    乔宏远跪得双腿发麻，想要动动，发现根本不能，这一晃差点摔在地上。

    “哦……”夜玄凌手里的象骨扇依旧有一搭没一搭的晃着，慵懒的应一声，竟然闭上了眼睛，又隔了一会儿，才似乎想明白一般，开了那金口：“既然如此，本王若是让你们起身反倒不好了，也罢，那你们就跪着吧！”

    噗！

    众人胸口涌上一口闷血，听到夜玄凌这话，唇角直抽抽，他这是闹哪样！

    乔念惜实在是憋得不行了，索性转过身背对着众人，捂着嘴装咳嗽。

    夜玄凌收了手里的象骨扇，转身给桥怜惜拍打后背，也不管众人，只看着乔念惜那强憋着笑的脸，心里无比痛快。

    终于，乔念惜这气儿喘匀了，转过身看夜玄凌一脸无害的看着自己，甚至还不知羞耻的朝着她眨了眨眼睛。

    乔念惜嘴一咧，险些一个踉跄栽地上！

    这人到底是什么鬼！人格分裂也不能这样吧！吓唬人呢？我胆儿小！

    