
    ﻿﻿    乔宏远脸一僵，却又不敢说什么，只能连连应着，老夫人哼一声，转向陆氏：“行了，你也别生气，我知道你心疼念惜这孩子，她是咱们府里的小姐，我这里掂量着呢。”

    你掂量着还每每都看着乔念惜被人陷害？

    陆氏腹诽一句，面上却多了几分顺从，朝着老夫人点点头，表情缓和几分，只是拉着乔念惜的手依旧没有松开。

    乔念惜站在陆氏身后不说话，却真切的感觉握着自己的手一直在抖，心中一股暖意流过，眼眶渐渐泛酸。

    老夫人暗自松一口气，没好气的看向林氏，见她脸上带着慌乱，脸上又是一沉！

    从玉阳道长不敢下油锅的时候开始，老夫人就察觉这其中的不对劲，加上这一连串的事情连在一起，怎么看都是冲着乔念惜来的。

    乔宏远再怎么狠心也不会对乔念惜使这样阴损的招数，只能是林氏在背后存了歪心思想要害这个孩子！

    “林氏，白梨是你的人，这件事情你打算怎么给念惜一个交代！”

    老夫人冷着脸，说话之间，手里的拐杖狠狠地往地上一戳。

    林氏一颤，本能的向乔宏远求助，可见他也是瞪着眼睛，心里瞬间崩塌了，完了！这事儿过不去了！

    林氏也没有了争辩的余地，索性咬了牙：“都怪我没有挑好人，出了这样的事情，都是我的错！”

    老夫人冷哼一声没有说话，事情闹到这个地步，显然不是道个歉就能完事儿的。

    见老夫人这个态度，林氏脸色阴沉下来，转过身看向白梨，狠狠地朝着她瞪一眼：“白梨于主不中，心存私念，明日就通知牙婆发卖出去！”

    白梨一个哆嗦，还没有来得及说一句话，眼皮一翻，晕了过去。

    “哼！”

    老夫人再次冷哼一声，对这个处理依旧不满意！

    事情到了这一步，林氏悔得肠子都青了，可老夫人，陆氏和乔宏远这三双眼睛都盯着，她也只能咬碎了满口牙往肚子里咽！

    “今日让念惜受了委屈，是我这个做母亲的不是，这样，我陪嫁的一家首饰铺子盈利不错，就送给念惜当做陪个不是吧！”

    林氏这句话就像是嚼碎了从牙缝里挤出来一般，每一字说出来都让她感觉一阵肉疼。

    果然还是走投无路就用钱垫呀！要不说钱是好东西呢！

    说起林氏的首饰铺子，老夫人还是听过的，的确是不错，点点头看向乔念惜：“念惜丫头觉得呢？”

    乔念惜抽了抽嘴角，伸手抹了一把眼泪，声音里依旧带着几分委屈：“念惜都听祖母的。”

    乔念惜这般恭维，极大的满足了老夫人作为一家之长的面子，瞬间这闷着的胸口就敞亮了。

    “真是好孩子！”

    老夫人暗自松一口气，可转眼看着陆氏脸上的乌云依旧没散，似乎又想到什么，接着说一句：“这么多人都进了念惜的院子，这就不能算是闺房了，我做主，将正南方向的醇香园腾出来给念惜！”

    林氏听到这话，脑袋嗡的一声胀大，同时心口一股抑制不住的腥甜往上涌，那醇香园可是她留着给自己儿子娶媳妇用的！

    “这……”

    林氏正要拒绝，谁知一张口便被身后的乔初颖死死拉住，抬头看着她瞪着的眼睛，忍着满腔的愤恨咬了牙：“是，儿媳一切都听娘的!”

    看着林氏那一脸肝疼的样子，乔念惜嘴角一勾，对着老夫人和林氏行一礼：“多谢祖母，多谢母亲！”

    乔念惜紧忙道谢，一边说着，伸手又是抹一把眼泪，可这嘴却是咧开了，如今真的就像她这个年龄的孩子一般天真烂漫。

    林氏咬得牙直哆嗦，可是事到如今又不能挽回什么，只能受着！

    就在众人以为这篇要掀过去的时候，刚才一直看热闹的那位爷又开了悠悠之口：“真是没想到，堂堂镇国侯府当家主母身边的丫鬟竟然是这般不中用，本王原本以为可以放心惜惜能在这里生活得很好，看来是不成啊！”

    一句话说完，夜玄凌眼皮一撩，朝着乔宏远看过去，原本这一眼并没有什么意思，却生生让乔宏远感觉到了一股寒意，后背瞬间冒出了一层冷汗。

    夜玄凌不屑地撇撇嘴，转过脸看向乔念惜的时候，却是满脸暖意：“她们再派给你的丫鬟，我也不放心，这样吧，我身边刚好有两个得力的，不如就送给你，不管怎么说，你可是本王为数不多的朋友，一想着你这边的人这么居心叵测，我这个心呐，就一直悬着放不下！”

    乔念惜看着这位爷绘声绘色的表演，唇角不受控制的抽了抽！

    不对呀，之前认识他的时候不是这样的啊？这才几天，怎么就这么……脸皮厚了呢！

    面对夜玄凌，乔念惜实在是想不到别的词来描述，明明是对人好，却又让人忍不住冲他翻白眼，也是绝了！

    不过，夜玄凌送来的人，乔念惜自然是喜欢的，别的不说，起码不会像林氏派来的人一样想着害自己！

    乔念惜正要应声，突然想起什么，转身朝着老夫人看一眼，算是是在征求意见。

    夜玄凌送的人，老夫人哪里敢不让乔念惜要？见她征求同意，紧忙点了头。

    “如此就多谢了！”

    乔念惜转脸扬起脖子朝着夜玄凌抿嘴一笑，接受他的馈赠竟然比接乔家的东西都心安理得。

    乔念惜收了人，夜玄凌就高兴了，摆摆手，两个相貌清秀的女子一眨眼的功夫就到了乔念惜跟前，直接吓了众人一跳！

    “奴婢祭月，拜见小姐！”

    “奴婢归云，拜见小姐！”

    两人对着乔念惜行礼，几乎是同时开口，看那仪态，看那气质，说她们是这镇国侯府的小姐都不为过！

    更重要的是，这两人对乔念惜的态度，那才是死忠的奴仆该有的！

    “快起来吧！”

    乔念惜亲自伸手将她们扶了起来，正要说话，却见旁边那魔尊又开了口。

    “对了，有件事本王忘记说了，这两个丫头武功不错，加上本王惯着，脾气不是很好，若是她们看见有谁欺负惜惜，一生气直接给杀了，这就说不准了。”

    镇国侯府众人又凌乱了，这是送的丫鬟吗？这明明是送了两个姑奶奶啊！

    府里的主子都不能随便打杀奴婢，她们两个看谁不顺眼一不高兴就要杀人，这，这不是天天在雷区里过日子吗？

    乔宏远气得牙疼，咧着嘴都想哭了，可夜玄凌在，他有十个胆子也不敢说个“不”啊！

    不光是乔宏远，如今镇国侯府所有的人都感觉后脊梁发冷，连大气都不敢喘。

    乔念惜看着乔宏远这般，抿嘴一笑，心想，我就喜欢看你瞧着我不顺眼又干不掉我的样子！

    接了这两个丫鬟，乔念惜似乎想到什么，目光在众人脸上扫过，最终落在了春妈妈和白珂身上。

    白珂和春妈妈刚才一直没敢说话，也不知道自己何去何从，心里正打着鼓，看乔念惜朝着她们的方向看，来不及多想，扑通一声跪在了地上。

    “求小姐饶过我吧！”

    两人一边说着，咚的一声往地上磕一个头。

    白珂吓得浑身哆嗦根本就说不出话来，春妈妈不得不强撑着：“小姐明察，我们三人虽然是一起过来，可平常除了侍奉小姐都是在自己的屋子里，对于白梨焚香这件事情并不知情，还请小姐饶过我们吧！”

    两人一边说着，一边不断磕头，一个接着一个，就跟这脑袋不是她们的一样。

    老夫人唇角抽了抽，刚才还忘记了这两人，如今想着，她们两个倒是有些难办了。

    这件事情是林氏一手策划的这毋庸置疑，可林氏又是出血又是赔罪的也得了教训，犯不着因为这件事情就挪了她当家主母的位置，这两人身为林氏身边的人，罪责可轻可重，就看乔念惜怎么想了。

    老夫人脸上的变化，乔念惜看得清楚，垂目瞧着地上的两人，眼珠子一转，说道：“想来这些日子你们二人对我也是十分的尽心，若是你们真的对这件事情不知情，倒也不必受牵连。”

    说话之间，乔念惜松开了兔子的狗绳，看它经过白珂和春妈妈的房间都没有什么异常，又接着说：“你们是母亲精挑细选的人，自然是极好的，若是真心不怕，就留在我身边吧！”

    好不好的，乔念惜并不在乎，只是这两个人留着还有用，现在还不急这将她们推出去。

    两人闻言感激涕零，对着乔念惜又是嘭嘭嘭一阵磕头，这脑袋碰地的声音，愣是让她们磕出了节奏！

    这边的事情算是告一段落，乔宏远暗自松一口气，目光在众人脸上流连的时候，扫过旁边的玉阳道长，嘴角又是一抽！

    恍然被林氏利用的时候，乔宏远就知道这个玉阳道长到底是个玩意儿了，可毕竟是他同意，又劝说了老夫人办这场法事的，这闹剧的尾还得他自己收！

    想着，乔宏远转向玉阳道长：“还请道长清了这邪物带来的阴晦。”

    看着林氏都被挤兑到这种程度，玉阳道长这颗心就一直在半空吊着，如今猛然听乔宏远这一生，吓得一个哆嗦，手里的拂尘险些随着手就扔出去。

    这拆台的反应让乔宏远脸上一僵，尴尬了。

    别人都看出来这玉阳道长是披着一张高人外皮的骗子，可偏偏乔宏远还拿他当贵宾，真不知道这样智商的人是怎么当成侯爷的。

    ,..

    