
    ﻿可偏偏林氏平日里表现得太好，以至于老夫人自觉在众人眼里失去了地位，如今乔念惜的话极大地满足了她的虚荣心，一时间对这个本应该避之不及的孙女多了几分好感。

    林氏平白无故被抢白，脸上一凛，沉了下来，只是众人面前她还得保持着那端庄的姿态，勉强将心里的火气压住，顺着说：“老夫人是我们家的主心骨，自然是处处以您为尊。”

    老夫人侧目瞧了林氏一眼，冷哼一声没有说话，反而转过脸跟身边的崔妈妈说：“你去将我匣子里的那套粉色的头面给三小姐拿过来，既然回来了，还是得装扮的像样一些才是。”

    “是！”崔妈妈面上一顿，转身往老夫人的院子走去。

    乔宏远有种被人堵了嘴的感觉，可偏偏又说不出话来，一时间看乔念惜的目光更是烦躁了。

    “多谢祖母怜爱！”

    乔念惜可不在乎这个爹对自己什么态度，紧忙谢恩，见老夫人抬手，这才起身。

    起身的瞬间，乔念惜似是不经意地朝着大伯母陆氏的方向看过去，正巧撞上她看过来的关切目光，眼睛朝着她快速地眨了眨。

    乔欣雨刚才将事情告诉了陆氏，陆氏明白乔念惜的意思，两人互通眼神，瞬间又离开。

    老夫人给了东西，林氏也紧忙表示：“明日裁缝过来给念惜量体，添置几身新衣裳，看这孩子一身素净，我这件锦领斗篷送给念惜吧！”

    说话之间，林氏从身边丫鬟手里接过一件艳色锦缎的斗篷在乔念惜面前展开。

    “多谢母亲。”

    乔念惜也不推辞，林氏给，她就接着，说话之间，顺着林氏的手，将那斗篷披在了身上。

    林氏的大方，老夫人还是比较满意的，点点头，收敛了脸上的不快，气氛暂时融洽起来。

    乔宏远稍稍松一口气，转脸看向乔念惜，依旧板着一张脸，说出来的话总是有种意味深长的训话感觉。

    “不管如何，你都是我镇国侯的骨肉，能回来就要知道感恩才是。”

    生冷的话飘进耳朵了，乔念惜忍不住在心里翻了个白眼！这个爹也是够了，将三岁的孩子扔进尼姑庵，十年从来没有管过，现在知道是骨肉了，接回来就让人感恩戴德？

    不要脸也真是没有下限！

    乔念惜压着心里的鄙夷，抬头迎着乔宏远看过去：“是，当年我章姨娘救了父亲的命，父亲感恩将章姨娘接到镇国侯做了姨娘，这才有了我，念惜是父亲的女儿，自然是要以父亲为榜样。”

    乔念惜一脸的恭敬，这说出来的话却像一个打耳光生生的扇在了乔宏远的脸上。

    乔宏远顿时瞪了眼，唇角直抽抽，可他亏心又偏偏只能挨着。

    镇国侯府上下谁不知道，当年乔念惜的生母章水心在山谷中救下被毒物咬伤的乔宏远，乔宏远见章水心貌美极力追求，为了赢得美人心曾经许诺娶水心为妻，可老夫人因为章水心是商家出身极力阻挠，乔宏远连哄带骗的将她娶进了镇国侯府，可进来竟然是个妾！

    这要说是感恩，可真是让人笑掉了大牙！

    果然，乔念惜的话音刚落，众人脸色瞬间变了，侯府的人脸色难看尴尬，却又没脸反驳。

    乔宏远闹了个没脸，声音更是冷了几分：“以前的事情就不要提了，既然回来就好好学规矩，身为乔家的儿女，要想着为家里添光才是！”

    一边说着，乔宏远犀利的目光在众人面上扫过，生生吓得人们不敢再多想。

    乔念惜勾了勾唇角没说话，只是盯乔宏远看，明明是一双清透流波的眸子，却让人不敢直视。

    乔宏远看着乔念惜只笑不语，心里发虚，脸色更是难看了。

    原本以为这个孩子在外面呆的时间长了性格会更加怯懦，可是现在看着那双清透的眸子，乔宏远后颈一阵阵发冷，总感觉每说一句话这孩子都有好几句等着，生生给自己堵回去，看着她的眼睛，后面训斥的话愣是说不出来了。

    说起当年的事情，老夫人脸上也不好看，当年是她极力反对，才让留下了这个口舌，这个时候只能圆场：“好了！以前的事情过去就过去了，都不要提了，这些年让你在外面也是为了你好，你也不要心存怨怼。”

    老夫人想着紧忙将这一页翻过去，只是话还没有说完，却见一个丫鬟慌慌张张跑了进来。

    “不好了，猫死了！老夫人的猫死了！”

    丫鬟冲进来，嘴里念叨着，将众人的目光瞬间吸引过去。

    “你说什么！”

    老夫人脸上一凛，身子跟着晃了晃，幸好身边的吉祥扶住，这才没有从椅子上摔下来。

    “猫死了，在后院，我们发现的时候，已经挺了身子！”

    丫鬟跑着过来有些喘，但也将意思表达清楚了。

    “快，快扶我去看看！”

    太妃脸上神色紧张，一边说着，站起身来朝着外面走，脚步都有些踉跄，吓得身边吉祥如意紧忙跟了过去。

    众人也变了脸色，紧跟着老夫人往外走，只有林氏勾起了唇角。

    