
    ﻿“老夫人，在这边！”

    门口一个妈妈见老夫人出去，紧忙上前引着老夫人往外走，一边走着，神情稍带几分紧张。

    乔念惜在后面，目光触及那妈妈的脸，眼底一道精光划过，这人她认得，就是刚才将乔欣雨推水里的那个老妈子！

    两件事情联系在一起，乔念惜瞬间明白过来，为了迎接自己回来，林氏还真是没少下功夫！

    乔念惜勾了勾唇角冷笑一声，跟着众人往外走，她倒要看看，这个看起来贤良淑德的侯夫人究竟要闹什么幺蛾子！

    到了后院，几个丫鬟站在边上，个个面色紧张，带着微微的恐惧，看到老夫人带着众人过来，小心肝更是不受控制的颤了颤。

    这猫跟了老夫人好几年，延寿院众人都拿它当宝贝一样，连平日里最受宠的乔初喜都不敢斥责一声，好好地怎么就死了？

    众人走近，目光落在那猫身上的时候，脸色都变了。

    倒不是那猫死得有多惨，而是僵挺的身子透出来的那股死亡气息太重，让人从心里发寒。

    “哎呦，这猫跟了老夫人怎么多年，怎的就平白死了呢？莫不是替老夫人挡了灾吧！”

    人群中不知道谁冒出一句，瞬间将猫的死联系到了乔念惜这天煞孤星的命格上。

    众人闻言，纷纷转过脸朝着乔念惜看，眼底之间多了几分恐慌，像是看到了索命的阎王一样。

    特别是老夫人，刚刚才对乔念惜有了一点好感，如今又冷了脸，还真的把她当成了杀猫凶手。

    面对众人眼里的嫌恶，乔念惜反倒是不以为意，冷笑一声，扒开围着的人朝着里面走：“看来这个家里有人不待见我呢！只是，人在做，天在看，把我赶出去有的是方法，拿老夫人心尖上的东西下绊子可就恶心了！”

    似乎不经意的说话，却又字字清晰的传进了众人的耳朵里，让人脸上变了颜色。

    一句话说完，乔念惜抬头，目光在众人脸上扫过，最终停在了高妈妈身上。

    高妈妈低着头不敢抬，却依旧感觉到了乔念惜那凌厉的目光，吓得浑身一个哆嗦，瞬间白了脸。

    “你这是什么意思？”

    老夫人听出了乔念惜话里有话，转身看她，脸上带着几分疑惑。

    “祖母，这猫死的冤枉，还有遗愿未了，想跟您说呢！”

    乔念惜面上悠悠含笑，原本阴森森的一句话，让她说得跟唠家常一样轻松，见众人面上不解，又接着说。

    “我的兔子在寒光寺常年陪伴佛祖身边，自是受到佛祖的点化带了灵性，不妨让它试试，或许能查到什么。”

    众人闻言，面上神色不由得变了变，皇家圣德寺的住持方丈身边也跟着一只灵兽，相传十分神奇，先皇曾经上香遇刺，也是那灵兽提前察觉到了，才能避免祸端，所以这灵兽众人是信的。

    难不成乔念惜的兔子也是灵物化身？

    老夫人心里打着盘算，目光在乔念惜脸上扫过，见她一副自信的模样，点了点头：“若是你的兔子什么都查不出来，为了全家着想，你可不要怪我将你送回寒光寺！”

    乔念惜听着老夫人的话，心里瞬间冷了下来，人心薄凉，连亲人都这样，难怪原主不想活。

    “是！”

    乔念惜脆生生的应了一句，将心里的不痛快压住，随即拿出狗哨放在了嘴边。

    众人看着乔念惜用力吹了几下这无声的哨子，正想嘲笑，忽然眼前一晃，一个庞然大物闪过来，吓得众人瞬间散开了。

    “你！这！这就是你的兔子？”

    老夫人被吓得不轻，伸手指着那半人高的黑狗，声音颤抖，话都不利索了。

    乔念惜伸手摸着兔子的脑袋，顺了两下，一脸无害的朝老夫人点头：“是啊，我给它取名叫兔子！”

    噗嗤！

    旁边几个胆子大的小厮在听到乔念惜这话的时候，忍不住笑出了声，看到乔宏远扫过来的凌厉目光，紧忙又一本正经的站着，只是憋笑憋得嘴角直抽抽。

    乔子辰有些无奈的摇摇头，之前听乔念惜喊这狗兔子的时候，也是有些惊诧，可这狗偏偏就认了这个名字，也真是奇特。

    “行了，别卖关子了，赶紧让这畜生查吧！”

    乔宏远刚才也是被吓了一跳，如今白着一张脸，有些恼羞成怒。

    听到“畜生”两个字，乔念惜给兔子顺毛的手停了一下，站起身来迎着乔宏远的目光走了过去。

    “畜生在佛经里是贪婪，邪恶，贪欲的象征，兔子是经过佛祖点化的灵兽，父亲这样说，若是佛祖降罪，可别又扣在我头上，我冤枉的紧呢！”

    一边说着，乔念惜一步步靠近乔宏远，双眸清澈，却凭空多了几分透视内心的精厉，生生让乔宏远打了个哆嗦。

    