
    ﻿﻿    在她们心里，镇国侯府就应该是三院的，这郡主的身份也应该是乔初怜的，是乔宏远这帮人抢了本应该属于三院的一切！

    乔初喜站在老夫人身边也是嫉妒得不行，可她心里清楚，自己暂时是不能跟乔初颖作对的，如今这口气就出在了乔念惜身上。

    “哎呀，还是太子殿下务实，这样贵重的东西送过来，可见他对大姐姐的重视程度了！”

    一边说着，乔初喜斜眼朝着乔念惜撇一眼，唇角勾起一抹冷笑。

    乔初颖这虚荣心被捧起来，面上虽然没有表现出来，可心里却是急速膨胀了，如今一件轻羽流烟裙算什么？她这套珍珠头面价值链成不说，最重要的是太子给的！

    这边乔初颖抿嘴笑，旁边的乔初怜却内心翻腾起来，想到这些日子夜玄凌对乔念惜这种好，心里就憋得喘不过起来，刚好这话题到了这里，她也勾起了唇角。

    “五妹妹说得是呢，女孩子嘛，自然是喜欢珍贵的首饰和漂亮的衣服，其他即便是再好，也说明不了什么，就怕有人自作多情了！”

    一边说着，乔初怜斜眼朝着乔念惜瞥一眼，唇畔浮出一抹讥讽。

    不管夜玄凌对你多好，不给你点拿得出手让人羡慕的，那都不是喜欢你！

    祭月脾气不好，听乔初喜和乔初怜一唱一和的嘲讽，攥起拳头就要冲出去，却不想被乔念惜一把拽住，看着她摇头，最终还是咬了牙没吱声。

    乔初颖被这样捧着，心里乐开了花，转眼看着丫鬟手里的端着的锦盒：“这锦盒里还有两对红珊瑚的耳环，我很少戴红色，不如就送给二妹妹和六妹妹吧！”

    说话之间，乔初颖拿过来将那里面的一对红珊瑚耳坠递到了乔初怜跟前。

    乔初喜一听没有自己的，眼睛瞬间瞪了起来，可这个时候又不能张嘴要，脸就拉成了驴脸。

    乔初怜原本对太子也没有什么兴趣，只是见到好东西就想要，如今乔初颖将东西分给她，刚才的火气瞬间消了一半。

    “如此，就多谢大姐姐了!”

    乔初怜咧嘴接了过来，满脸的欢喜，再也没有刚才那咬牙切齿的模样。

    老夫人和乔宏远见乔初颖有福跟姐妹们同享，十分的满意，还是这个正经出来的嫡女识大体，这样的孩子必是母仪天下的！

    乔初颖观察着老夫人和乔宏远的表情，脸上更是得意，伸手拿起了另一对耳坠走到乔欣雨跟前：“这对给六妹妹吧！”

    乔欣雨愣了一下，刚才听乔初喜和乔初怜踩着乔念惜抬高乔初颖心里很不高兴，如今这对耳坠不是很想接。

    老夫人见乔欣雨不接，脸上有些不太好看，正要说话，却听外面又响起了通报。

    “凌王府锦嬷嬷到！”

    乔宏远在听到“凌王府”三个字的时候，心里一哆嗦，下意识的朝着乔念惜看过去，却见她脸色依旧平静，脸色冷了冷，转身出去接！

    归云祭月听到锦嬷嬷的时候，脸上带出几分兴奋，刚才的憋着的气瞬间就散了！

    之前跟归云祭月闲聊的时候，两人常常提及锦嬷嬷，她是夜玄凌母妃的奶娘，也是掌管着凌王府上下的人，虽然身份是嬷嬷，可夜玄凌拿她当亲人，还为她请了一品诰命的头衔，说起来，比老夫人还有身份！

    乔念惜正想着，见乔宏远已经将人请了进来，脸上依旧带着笑，可不知怎的，比哭还难看。

    老夫人知道锦嬷嬷是有诰命的，紧忙迎过去行礼，锦嬷嬷面上平静扶住了老夫人没有真的受了她这一礼。

    毕竟，乔念惜在这个家里唯一还能稍微依仗的人就是老夫人了，如今卖给她个面子，对乔念惜是有好处的。

    锦嬷嬷刚刚回了神往乔念惜这边看过来，归云祭月就忙不迭的走了过去。

    “见过锦嬷嬷！”

    “见过锦嬷嬷！”

    归云祭月见到锦嬷嬷，笑意盈盈的行礼，就像是许久未见的亲人，若不是顾及现在在镇国侯府，估计两人就围上去了。

    乔念惜站在边上，在归云祭月朝着锦嬷嬷行礼的时候，细细打量了一番。

    锦嬷嬷看起来也不过五十多岁，一头并没有多少银丝的头发盘成一个干练的妇人发髻，头上缀饰不多，却能看得出来都是精致的物件。

    她个子不是很高，身上锦缎罗裙小夹袄，并不是很鲜艳的颜色，可不管是样式还是材料，衬得她本身的多了几分高贵，真真的是衣服妆扮人，如今这一比较，老夫人倒显得有些庸俗了。

    再往上看，锦嬷嬷眉目清秀分明，特别是一双炯炯有神的眼睛，自带一股威厉，就这精神气儿，任谁都以为是哪家高门的老太君！

    乔念惜的目光落在锦嬷嬷脸上，刚好与她投过来的目光相撞，愣了一下，盈盈福身就准备行礼。

    “哎哟，小姐快别多礼，折煞老奴了！”锦嬷嬷见乔念惜要行礼，紧忙一把过来拦住了她，目光在她脸上停留，看着那双清透的眼睛，心里没由来的多了几分喜欢。

    夜玄凌选中的女子，果然不是那些庸脂俗粉能比的！

    “锦嬷嬷是长辈，自然受得！”

    乔念惜不顾锦嬷嬷扶着，真真切切的行了一礼，不是因为别的，而是她从锦嬷嬷眼睛里看到了奶奶看自己的眼神。

    “长辈”这个字眼，让锦嬷嬷很受用，也不死拦着，受了乔念惜这一礼，伸手在她手背上轻轻拍了拍，转过身看向乔宏远和老夫人。

    “我今日是奉了凌王殿下的旨意，过来给三小姐送些东西！”锦嬷嬷在其他人跟前，很自然是变成了“我”，平声应答，没有什么表情。

    相比较刚才对李公公的那副殷勤样子，乔宏远这一次脸上并没有丝毫笑意，她不知道夜玄凌给了乔念惜东西之后，会不会从镇国侯府再捞回去。

    而且，对于乔念惜来说，他甚至不希望这个女儿有什么出息，虽然还不至于想要杀了她，却也不希望她多出彩，默默无闻才是她该有的生活。

    锦嬷嬷将乔宏远脸上的表情收进眼底，脸上神情稍稍冷了几分，一边说着，转身看了跟过来的丫鬟一眼，伸手指着她们手里端着的锦盒。

    “丰元宴会将至，凌王殿下念及镇国侯府三女乔念惜平常妆容过于朴素，特送天水步烟纱一匹，流云浮光锦一匹，飘絮软烟罗一匹，粉水晶头面一套，羊脂玉雀羚头面一套，花雕镂空金丝头面一套！”

    一边念着，锦嬷嬷逐一将丫鬟手里拖着的东西亮出来在众人跟前。

    众人瞪大眼睛似乎被吓傻了一般，直勾勾的盯着丫鬟手里的东西，眼珠子都快要瞪出来了！

    这些稀世珍宝，见过吗？见过吗？见过吗？！

    天水步烟纱，流云浮光锦，飘絮软烟罗并称天下三绝，就拿流云浮光锦来说，是极南之地一种透明的萤光虫产出来的丝纺织而成，自带荧光之彩，特别是晚上，衣服自体发光翼翼闪烁，加上世间传奇的鬼裁缝独特技术，让这衣服更是展现出极致的神韵。

    这极南之地的萤光虫本就是稀少之物，其丝更是三年才会吐一次，自是极为难得，每年萤光虫出没的时候，都会身手敏捷的采丝人冒着生命危险去萤光虫吐丝的悬崖边上，就为了割得那巴掌大的一点荧光丝，这样难得的流云浮光锦，都不是用金钱就能买得到的。

    城池！用城池换！一块绢帕大小的流云浮光锦就值一座城池！更别说是一匹了！

    其他两种与流云浮光锦齐名，价值自是不用多说，众人平常连见都不敢想，如今全天下三绝的都归拢在乔念惜这里了！

    那三套头面更了不得，不单单是价值连城，更是各国皇后佩戴过的东西，代表着一种尊贵，当今皇后想了很久都没有得一件，夜玄凌全都给乔念惜送过来了！

    众人没有一个人脸上不变色的，别说是院子里的小姐们，就连乔宏远这个大男人眼睛也开始泛起了红光！

    这个时候，乔初颖拿着头面的手也开始微微颤抖，脸色很不好看。

    刚才还是被人捧着的，如今和乔念惜这些相比起来，简直连人家一根丝线都比不上！

    “你们两个，还不给小姐接着，难道要小姐自己拿着吗？”

    锦嬷嬷见众人的下巴都要掉了，很满意她们这样的反应，欣赏够了，转脸朝着归云祭月没好气的提醒一声。

    “哎！”

    祭月脆生生的应一句，指挥着锦嬷嬷带来的人将东西都搬了下来。

    “多谢凌王殿下了！也辛苦锦嬷嬷了！”

    乔念惜也不推辞，收了东西，跟锦嬷嬷道谢，脸上表情一如往常平静，并没有其他人显现出来的那般激动。

    乔初颖看看自己手里的头面，再看看乔念惜铺了一地的稀世珍宝，眼眶里的泪水就开始转悠。

    这不对，她才是镇国侯府的嫡女，她才是主角，为什么自己的风头全都乔念惜抢了去！

    和乔初颖一样激动的还有乔初怜，刚才太子送了乔初颖珍珠头面，她只是想要，羡慕嫉妒，如今夜玄凌这些东西摆在乔念惜跟前，乔初怜是真真切切的恨了。

    凌王是她乔初怜的，这些东西都是她乔初怜的！可偏偏被乔念惜抢了去！心里极度愤怒，乔初怜的指甲都快要抠进掌心里去了！

    ,..

    