
    ﻿可是，除了风吹动树枝晃动，什么都没有。

    “刚才明明看到一抹紫色闪过，怎么没有了？难道是我太想那个帅哥了？”

    乔念惜嘟哝一句，眉头拧了一下：“说起来，三天期限也到了，不知道他能不能找到我！”

    不知怎的，乔念惜对和那人的再次重逢竟然有几分期许，虽然只见过一次，可感觉是说不明白的。

    “三小姐，请跟老奴来吧！”

    管家看乔念惜歪着头神游，提醒一声。

    “啊？哦！”

    乔念惜收回神，跟着管家往里走。

    途经之处，乔念惜暗自将路线记在心里，同时再次忍不住冷笑。

    看来原主还真个任人欺负的，这样远的院子，几乎就快到了镇国侯府的后门，众人也是不愿意让她总是露面的。

    不过，既然原主将这身子给了乔念惜，这口恶气，她就得讨回来，不管是为了原主，还是为了她自己。

    乔念惜披着林氏送的斗篷，一路看着，扭头的时候总是感觉又什么东西划着后颈，几次之后竟然还有了刺痛感。

    停下脚步，乔念惜将那斗篷解开，目光在领子上扫过，伸手朝着羽毛处伸出手，两根银针随着乔念惜的手拔了出来。

    乔念惜没有说话，只是盯着那银针良久，惜冷哼一声，将那银针重新插进了斗篷的锦领上，若无其事的跟着管家继续走。

    绕过了两条长廊，经过一个花圃，又穿过一个池塘，到了镇国侯府最僻静的角落，管家才停下了脚步。

    “三小姐，这就是花月阁了。”

    管家交代一声，将乔念惜让进去，不由得叹了一口气。

    管家黎叔是镇国侯府的家生子，活了多大岁数，就在镇国侯府呆了多少年，为人忠厚慈爱，镇国侯上下都对他十分尊重。

    看乔念惜一声不响的进去，黎叔又在后面喊了一声：“三小姐初来，有什么委屈先忍一忍吧，忍过一时才可风平浪静。”

    有些话，黎叔不便多说，他的腿是章姨娘医好的，对乔念惜也多了几分感激，可毕竟是下人，提点一些还好，其他就做不了什么了。

    乔念惜不知道这其中缘由，可看着黎叔与那些人不同，对他也多了几分柔和：“多谢黎叔提点，我会照顾好自己。”

    一句话说完，乔念惜转身走了进去，只剩下黎叔在门外悠然一声叹息。

    “见过三小姐！”

    三个声音在乔念惜进来的时候齐声出口。

    乔念惜停住脚步，目光在过来的三人脸上扫过去，眼底多了几分审视。

    从她们的年龄和衣着来看，显然一个妈妈，两个丫鬟，三人脸上带着笑，只是笑，并没有什么感情。

    那妈妈许是老练一些，能控制住脸上的表情，面对乔念惜并没有表现出任何，倒是那两个丫鬟看乔念惜的时候，还仰着头，显然没有将这个不吉利的小姐放在眼里。

    “都起身吧！”

    乔念惜虚抬手，让她们起身，面上没有多大变化。

    也许正是这样的反应，反倒让三人有些诧异，像三小姐这样怯懦的性格，初来乍到不是应该对下人表示表示，求得她们对自己尽心吗？

    可是看着眼前这位，那股高贵的气质竟然生生将她们镇住了，这刚刚才说了一句话，就将她们那股子劲头压了下去，如此看来，侯夫人给的这个任务，似乎并没有那么容易完成！

    “三小姐刚回来不认识咱们，先容老奴给三小姐介绍一下！”

    那妈妈最先反应过来，一边说着，抬头朝着乔念惜看过去，见她点头，这才继续说“老奴是春妈妈，这是白珂，这是白梨，如今三小姐回来，我等被派过来伺候三小姐，一定会尽心尽力。”

    乔念惜点点头，目光再次扫过三人的脸上，春妈妈年纪不过三四十，看起来倒也还算和善，边上的白珂白梨也算是长得清丽动人，只是那凭空出来的傲慢，让人看着有些不舒服了。

    收回目光，乔念惜似是不经意的问一句：“你们以前都是在母亲院子里做事的？”

    春妈妈愣了一下，随即点点头：“回三小姐，老奴是原先是玉满堂的二等妈妈，白珂白梨是二等丫鬟，侯夫人怕新来的妈妈丫鬟照顾不周，便派了我们过来。”

    乔念惜依旧点点头，却看大白珂白梨在听春妈妈说“二等丫鬟”的时候，明显的扬起了头，心里忍不住冷笑。

    二等丫鬟都敢这般跋扈，可见林氏在这个家里已经嚣张成了什么样子，难怪老夫人看她不爽。

    “三小姐的院子在这边，奴婢这就将三小姐的行礼归置起来吧。”

    春妈妈一边说着，就要伸手将乔念惜的东西接过来。

    说是行李，不过也就是几件衣服的包裹，有什么可归置的？

    不过，春妈妈这几句话倒也是提醒了乔念惜，院子是她的，她还没来得及好好看一眼，然而，这一看又让乔念惜攥紧了手，这花月阁凭空叫了一个漂亮的名字，却跟漂亮根本就不沾边。

    环顾四周，窗户上布满了蜘蛛网，院子里杂草丛生，下人都不会住这样的地方吧！

    收回目光再看三人身上的衣裳，虽然都是二等的奴才，却也都是锦缎凌烟纱裙，加上那股子傲慢劲儿，语气说是来伺候人的，倒不如说是当小姐来的，这显然又是林氏的一个下马威呀！

    “归置行李先不着急，这院子里的草我不喜欢，你们先把院子清理出来吧！”

    乔念惜伸手指着满院子的杂草对着三人吩咐，说完转身找了一处干净的地方，拎着包裹走过去坐在了台子上。

    三人面面相觑，原本以为她会哭鼻子委屈，却没想到竟然将活都派给了她们！不对，来之前侯夫人不是这么说的！

    “怎么了？你们是在等我动手吗？”

    见三人不动，乔念惜冷了脸，清澈的眸子之间闪过一丝凌厉。

    “怎，怎么会！我们这就清理出来！”

    春妈妈反应过来，朝着白珂白梨使了个眼色，三人不情不愿却无奈地蹲下了身拔草，具体情况还没有禀报侯夫人，现在只能忍着了。

    这样的反应，乔念惜还算是满意，一边看着三人劳作，伸手从包裹里拿出一个苹果，就着包裹的布擦了擦，咔嚓一口咬了下去。

    清甜的汁液充斥在唇舌之间，这样的味道是在现代没有的，乔念惜眯起眼睛细细品尝，脸上说不出的惬意。

    院子里的三人看到乔念惜这般模样，险些气得一口血喷出来，不是说三小姐懦弱怕事吗？现在坐在太阳下面啃苹果一脸享受的人是什么鬼！

    然而，恼怒归恼怒，现在三人却是什么都不敢说，毕竟，是带着任务来的。

    骄阳之下，只听得一声接一声的脆响和悉悉索索拔草的声音，春妈妈和两个丫鬟不一会就热了一身汗，她们可是二等身份，哪里干过这样的苦力！

    可是，没干过也得干，事情还没有办，若是就这样撒手回去，那就是自己找不自在，说不定情况也不如现在。

    乔念惜一边吃着苹果一边斜眼瞧着这三人，唇角撇过一抹邪笑，正要说话，却听院子外面传来一声尖利的惊呼声。

    “这是什么鬼地方！真是脏死了！”

    众人手上动作停住，不约而同的朝着门口看过去，只见一个衣着鲜亮的倩影出现在众人眼前。

    虽然一脸嫌恶的用手捂住了口鼻，可那一脸的尖利还是让人认出来，这不是刚才在大厅里打架的乔初喜吗？

    乔初喜一边往里走，抬脚蛮横的踢开挡在跟前的树枝和杂乱的东西，嚣张跋扈的样子跟在老夫人跟前的乖巧模样一点都沾不上边。

    怔楞瞬间，乔念惜再次将手里的苹果往嘴里送，这古代虽然不发达，可是这吃的东西是纯天然的，味道就是鲜美！

    “三姐姐这心情还真是不错！”

    乔初喜走进来就是一句嘲讽，可是看乔念惜脸上并没有恼怒，甚至十分享受这样的生活，不由得愣住。

    咔嚓，又是一口！

    乔念惜嚼着嘴里的脆苹果，斜着眼睛瞄了一眼，等慢慢嚼碎咽下去，这才答话：“还不错！这里的阳光很暖，暖的让人想睡觉。”

    一句话，四个人全都变了脸色，蹲在地上干活的三人面面相觑，一时间揣摩不透桥乔念惜的意思，心里悬了起来。

    将众人的神情收进眼底，乔念惜勾起唇角似乎想到什么，又接着说：“说起来，五妹妹的一百遍女德这么快就抄好了？”

    乔初喜脸上一黑，朝着乔念惜就瞪了过去，不过片刻想想自己的目的，又敛了厉色。

    “我的事情不劳你操心，既然你喜欢这里，那就好好住着吧！”

    乔初喜忍着性子，一句话说完，抬眼看了乔念惜一眼，也不多说，直接奔了主题：“听说今日祖母赏了三姐姐一套粉红色的头面，我是想着，三姐姐在寺院里长大，应该不喜欢这样鲜亮的颜色，压箱底放着也是可惜了，不如妹妹我帮三姐姐戴着吧，也不算暴殄天物。”

    原来是来抢东西的！

    这个妹妹别的没有什么特别出彩的地方，可这不要脸的性格却是真真遗传了乔宏远，果然是亲生的！

    乔念惜勾起唇角冷笑一声，抬头迎着乔初喜的目光看过去，就在众人以为她要严词拒绝的时候，她却话锋一转：“你说你是过来帮我收拾院子的？那我就谢谢你了，窗户上的蜘蛛网就麻烦五妹妹了！”

    噗嗤！

    原本还是一脸恨意蹲着拔草的白珂白梨也忍不住笑出了声，三小姐这张嘴可真是利！让人看着痛快！

    