
    ﻿一身湖绿色的轻衫，鹅蛋圆脸却又带着几分娇小可爱，不似乔初喜那般跋扈，反而，清丽的小脸上多了几分娇羞和，正是侯府的四小姐，乔初然

    昨日在前厅的时候人太多，加上接二连三发生哪些事情，乔念惜并没有怎么注意到这个孩子，加上那孩子原本就是个软弱的性格，虽说之前和原主关系还算不错，却依旧没敢上前搭话。

    “三姐姐！”

    乔初然见乔念惜的目光落在自己身上，脸一红，朝着她行了一礼，规规矩矩，倒比乔初怜和乔初喜更多了几分高门小姐的仪态。

    乔念惜也跟着还了礼，面上神情柔和了许多。

    老夫人见这两人，心里多了几分满意，扬手对着几个孙女道：“下个月初六就是丰元宴会，刚好烟云山庄新进了一批料子，我就多要了几批，给你们姐妹们做新衣裳。”

    众人闻言脸上带了欢喜，见老夫人扬手，几个妈妈抬着箱子从外面进来。

    丫鬟打开箱子，众人瞬间瞪大了眼睛，脸上的笑就更加灿烂了。

    这批料子的确和以往不同，纱是细纱，从那光泽和纹理看，应该是云州的特产蚕丝，比平常的要稀奇珍贵许多。

    越是有钱的人，就越是抠门，见什么想要什么，乔初怜就是这样的人，老夫人还没有开口，她就先急不可耐的过去挑了。

    只是，看到箱子里是已经做好的成衣时，她那满脸的兴奋瞬间僵住了。

    老夫人看着乔初怜这般，唇角勾了勾，往年分东西的时候，姐妹几个总是吵吵闹闹，今年索性就直接做成了成衣，每个人尺寸不同，自然也就没有争吵的余地了。

    “衣服的颜色款式都是我做主帮你们选的，各自去领吧！”

    老夫人一句话说完，低头浅浅抿了一口茶，看姐妹几个去领自己的衣服，脸上带出几分满意。

    众人美得选，领了自己的衣服，脸上也是欢喜的，款式颜色都是按照各自的喜好的做的，虽说提前没有跟大家商量，做出来的衣服倒也合了众人的心意。

    乔念惜从一开始站在边上就没有动，姐妹六个，却只有五套衣服，显然这里面没有她的。

    姐妹们在一起向来喜欢比较，众人瞧别人的时候，也都注意到乔念惜两手空空的站在一边，脸上都带出几分幸灾乐祸的神情。

    “咦，这里没有三姐姐的衣服吗？”

    乔欣雨替乔念惜委屈，忍不住提醒老夫人。

    老夫人喝茶的手一顿，抬头，原本以为乔念惜会一脸恼怒气愤，她好趁着这个机会给她立些规矩，却不想，人家跟什么事情都没有发生一样，站在那里平静淡然没有丝毫受到影响！

    收回目光，老夫人将杯盏放在桌上，杯底轻磕桌面，带出一声响，声音在众人心里晃了许久才散去。

    “你三姐姐是头一年做衣服，我还不知道她的身材尺寸，自然是没有办法做的。”

    老夫人目光在乔念惜脸上扫过，见她依旧平静淡然，似是有些无奈地接着说：“我给你三姐姐留了一匹布料，等赵裁缝给她量体之后再做。”

    众人闻言脸色都变了，赵裁缝是老夫人常年专用的裁缝，从来没有哪个小姐有荣幸这个让赵裁缝给做一套衣服，这乔念惜给老夫人使了什么迷魂药！

    一时间，众人看着乔念惜的眼神又多了几分嫉妒，就连平常温婉柔和的乔初颖，虽然极力的控制着自己的表情，可那紧紧攥起来的手，指甲都快没入掌心了。

    “多谢祖母！”

    乔念惜朝着老夫人行一礼，脸上浮出一抹浅笑。

    不管老夫人是出于什么原因，她给，乔念惜就接着，老夫人这边，总归是要拉拢的。

    “赵裁缝是祖母专用的，从来不给别人做衣服，还是让其他裁缝给三张姐姐做吧！”

    乔初喜一脸不高兴，说话之间伸手扶着老夫人的胳膊轻轻晃了晃。

    老夫人朝着众人看一眼，说道：“念惜的衣服没有样版，需要重新量体，眼看着丰元宴会就要到了，交给别的裁缝我怕误了时间。”

    这话倒是说得众人心里服了气，毕竟也是事实，重新量体裁衣怎么也要一个月的时间，距离丰元宴会还有十几天，明显是不够的。

    看着众人脸上了然的神情，老夫人再次看向乔念惜，脸色稍稍好看了几许。

    这次丰元宴会说不定章家的人也能参加，到时候他们看着乔念惜样样比其他小姐好一些，或许不给镇国侯府出什么难题。

    老夫人一厢情愿的这样想着，看向乔念惜的目光也就温和几分。

    众人说不出其他的话，领了自己的衣服跟老夫人拜别，出了延寿院。

    乔初怜虽然在老夫人跟前没说什么，可这心里依旧不服气，除了院就到了乔念惜跟前。

    “三妹妹既然回到了家里，我这个做姐姐的可得提醒你一句，赵裁缝是给宫里做衣裳的，你这庶女的身份可不配穿他做的衣服。”

    说话之间，乔初怜扬起那高傲的头，手上的翠玉镯子又露了出来，瞧着众人的目光落在她的手腕上，唇角挑起一抹得意。

    乔欣雨见乔初怜这样欺负人，眼睛一瞪就要开口跟她理论，却不想被乔念惜一把拉住。

    乔念惜停住脚步朝着乔初怜看一眼，原本是近在眼前的翠玉，她愣是跟没看见一般，眼底那无视的神情，让乔初怜眼角的得意僵在了脸上。

    “衣服是祖母让赵裁缝做的，配不配自然是祖母说了算，二姐姐若是觉得心里不痛快就去跟祖母说吧，或者，衣服做好了你直接拿走。”

    说完，乔念惜唇角微微挑起，原本是温和的表情，却生生让乔初怜惊得一身冷汗，下意识地往后退出几步。

    直接拿走？

    她倒是想！可乔初喜想着直接将她的头面拿走，到最后脑袋都摔破了，谁还敢直接从她这里拿走东西！

    “谁，谁要拿你的衣服！”

    乔初怜脖子一横，着急忙慌的撂下一句话，甩袖子就走。

    乔念惜也不追着不放，伸手拉了乔欣雨往前走，两人一边走着，时不时的说上几句话，倒成了这镇国侯府难得的一抹和煦。

    众人顺路跟着走，各自心里想着心事，虽然一样是心有不甘，可看乔初怜刚才吃了瘪，原本要说的话还是咽回了肚子里。

    “三姐姐你看，这就是向心湖，这湖水是从后郊引过来的，还带着一些鱼虾，夏天在浅湖边可凉爽了！”

    拐了一个弯从走廊上下来，乔欣雨伸手指着远处的向心湖，一脸的兴奋转向乔念惜。

    乔念惜顺着乔欣雨的手看过去，望着一眼看不尽的湖，心里更是赞叹镇国侯府的家底殷实。

    在现代有个游泳池就是豪宅，人家这是湖，望不到边的湖，直接引流过来的天然湖！

    “好大的湖啊！”

    乔念惜叹一声，余光看到旁边的乔初颖，又补了一句：“以后你可不能在湖边玩儿了，万一又被人推下去可怎么办！”

    乔初颖一个哆嗦，下意识地往后推了一步，抬头看着乔念惜勾起来的唇角，咬紧了后槽牙。

    “这种事情不过是意外，以后定然不会再次发生，不过三妹妹说得对，六妹妹不会游泳，以后可不能在湖边玩儿，万一真的不慎落水可不是很容易被发现的。”

    愤恨归愤恨，可乔初颖毕竟是端庄贤良的表率，她强压下心里的火气，很快的转了回来。

    乔欣雨抬头朝着乔初颖看一样，没有答话，而是往乔念惜身后躲了躲！

    “有了上次的教训，相信六妹妹也不会去湖边玩了，大姐姐放心吧！”

    乔念惜似是不以为意，可是自自从她嘴里出来，就像是一根根银针一般，直戳乔初颖的心。

    乔初颖后槽牙都快咬碎了，可偏偏什么都说不出来，她实在的是难以相信原本胆小怯懦的乔念惜竟然变得这样伶牙利嘴！

    乔念惜看乔初颖脸色难看，心里忍不住冷笑，不再多说伸手拉了乔欣雨往桥上走。

    看着乔初颖在乔念惜这里也没得了什么好，乔初怜和乔初喜难得一致冷笑一声，抬脚跟着上了桥。

    倒是一直不怎么说话的乔初然脸上多了几分担忧，原本想说点什么缓和一些气氛，可想了想还是没敢开口，手里的绢帕都快拧成一条麻绳了。

    现在还是初秋时节，天气依旧闷热，可脚踏上桥的瞬间，一股带着微微湿意的风吹来，扑在人脸上后又变成丝丝凉意，说不出来的舒服。

    “三姐姐，这桥底的阴凉处还有鱼呢！”

    乔欣雨见乔念惜似乎享受站在桥上的感觉，伸手拉了她一把，直接将她带到了平常鱼虾经常聚集的地方。

    果然，桥底阴凉晒不到的地方，聚集着不少的小鱼，有带着颜色的锦鲤，也有应该是湖水引进来的鱼虾，一堆一堆一簇一簇，煞是好看。

    众姐妹闻言跟着上去，好奇的顺着乔欣雨的方向看，刚才的火药味道瞬间消散了。

    然而，硝烟是散了，可有人却架起了冷箭。

    就在乔念惜低头往下看的时候，乔初怜悄无声息的绕到了她的背后，在众人都没有注意的瞬间，伸出了手。

    似乎事感觉到了背后的气息，乔念惜下意识地朝着水里看，刚好瞧见了乔初怜朝着自己伸出来的手，唇角勾起的瞬间，脚下一挪。

    “啊！”的一声尖叫之后，原本平静的湖面溅起了一个巨大的浪花。

    