
    ﻿“行了，这件事情就这么决定了，如意，你去请崔大夫过来一趟，让他瞧瞧夫人和三小姐身上的伤，还是闺阁中的女儿呢，若是留下伤疤可就不好了！”

    事情办妥了，老夫人这才想起两人身上的伤。

    这件事情里乔念惜也有不可磨灭的功劳，加上那暖玉静心经，老夫人看她可是顺眼了许多，让崔大夫瞧病不说，还将自己的凝肤露赏给了她。

    乔念惜接了老夫人的凝肤露，刚从里屋退出来，却见崔妈妈拿了一个锦盒在外面等着。

    “三小姐，这是老夫人赏的镯子！”

    崔妈妈一边说着，将手里的锦盒往乔念惜跟前递了递。

    乔念惜愣了一下，想起来老夫人刚才赏赐了一对镯子，伸出双手毕恭毕敬的接过来，收回手的同时，往崔妈妈手里塞了一个菩提子磨成的小佛。

    “这……”

    崔妈妈看着乔念惜，有些不明白，可是手里握着那小佛，也是喜欢的紧。

    “我从寒光寺回来，名贵的东西没有，有的也就只有这些佛祖身边的物件，虽然不值钱，却是拿着它在佛祖身边日日情愿求平安的，送给崔妈妈，希望崔妈妈身体健康。”

    乔念惜声音平静，满脸的真诚，说话之间，将那小佛放在了崔妈妈手心里。

    “唉哟，这太珍贵了！老奴怎么好收呢！”

    崔妈妈听乔念惜这样说，脸上更是多了几分紧张，见那小佛浑身泛着润泽的光芒，显然是长时间盘摸戴着的，都说佛家的东西需要诚心才灵，真的是可遇不可求的。

    看崔妈妈脸上的表情，乔念惜知道她是喜欢的，伸手裹着崔妈妈的手握住了那小佛，劝：“珍贵不珍贵的，也得看情分，我回来也没有个依靠，难得祖母怜爱，我得知她老人家这份恩情，祖母年纪大了，身边只有崔妈妈是最知心的，我也希望您能平安长寿，这样祖母也不孤单。”

    几句话说得崔妈妈眼泪都流出来了，老夫人不过也就在面上对乔念惜稍稍过得去，却不想这孩子竟然这般懂事知情，就冲这份真心，也是难得的。

    “三小姐这样说，老奴倒是没有推脱的理由了，老奴谢过三小姐！”

    崔妈妈一边说着，伸手接了过来，朝着乔念惜就要行一个大礼，不过被她扶住了。

    乔念惜辞别崔妈妈，拿着赏赐的翠玉镯子和凝肤露往回走，脸上依旧那般平静恬淡，更添了几分高贵的气质。

    另一边，乔初喜死盯着乔念惜那对翠玉镯子，眼珠子都快瞪出来了，那对镯子她惦记了好几年，自己还没摸过，就这么给了乔念惜，心里那个恨呐！

    果然这个丧门星的女人来了就没好事！

    和乔初喜一样恨得咬牙切齿的还有林氏，她在老夫人那里憋了一肚子没撒出来，回到玉满堂噼里啪啦乱砸一通.

    当然，都是一些便宜的。

    “母亲！”

    乔初颖看着林氏砸得差不多了，也该出了气，这才上前拉住了她：“火气发出来就好，也该停下手了。”

    “停手？那个老不死的三言两语就将买办权利收了回去，你让我怎么停手？我在侯府这么多年都是为了什么！”

    林氏咬牙切齿，瞪起来的双眼之中泛着血丝，就像是罗刹之地的魑魅一般，让人心里发颤，和平常简直判若两人！

    “您早就知道祖母有心将买办的权利收回去，您不提防着，还在三妹妹衣服上藏针，这又怨的了谁？”

    乔初颖也拉下了脸，不知道怎么的，平常什么事情都能抗得住的母亲，这两日连连炸毛，几次险些控制不住局面，这太不正常了。

    林氏僵住，被乔初颖这样堵了嘴，脸上肌肉不受控制的抽了抽。

    “对，是那个小孽障！”

    似乎想到什么，林氏咬着牙吼一句，可想想又不明白到底发生了什么，怎么好好的自己就被扎了屁股？

    乔念惜刚回来，不可能有什么人脉，自然在老夫人那里是做不了手脚，这样想想，难不成是因为了老夫人设计了这个局让她跳？

    可不管怎么样，乔念惜是肯定脱不了干系，难怪老夫人对她态度转变这么快，原来早就勾结上了！

    “这个老不死的！”

    林氏越想越生气，随手抄起一个什么就要往地上砸，可又看看手里的东西比较贵重，终究没有舍得松手。

    “行了！您现在摔东西是给谁看呢？”

    乔初颖一把抢过林氏手里的东西，声音之中也有些烦躁，一边说着，将她扶着坐在了椅子上：“事情已经到了这个地步，您再生气也是于事无补，等会儿崔大夫就要过来，现在这个样子若是让人看到传进祖母的耳朵里，说不定再出点什么事呢！”

    林氏一愣，看着乔初颖那一脸认真的模样，心里莫名的平静了几分，不等说话，却又听到乔初颖继续说：“与其咱们自己闹腾生这没用的气，不如装作很乐意让给祖母的样子，起码父亲回来你还能有话说，若是父亲觉得您委屈，一定会从别的地方弥补呢！”

    乔初颖的分析，生生给林氏说愣了，从来没想到自己的女儿竟然是这般聪明，反倒是自己，被乔念惜一气便失了方向，险些坏了事。

    “你说得有道理！”

    林氏伸手拉了乔初颖的手，细想着她的话，仿佛被点醒了一般，可又想想刚才自己的行为，又有些尴尬：“娘是被气坏了，你知道，娘这辈子就是为你和你哥哥争，你们好了，娘也算是值了。”

    “娘的苦心颖儿都明白，女儿跟娘是同心的！”

    乔初颖压下心里的恼火，耐着性子安慰林氏，可想着在老夫人那里的情景，依旧感觉有什么地方不对劲，可是究竟哪里不对，却说不出来。

    林氏的心情渐渐平静下来，可闭上眼睛脑子里瞬间又闪过乔念惜那微微含笑的脸，啪的伸手一把桌子低吼一声：“不行，不能让这个孽障留在家里！”

    乔初颖被林氏这一惊一乍吓了一跳，半天反应过来伸手抚着心口顺了顺气，有些无奈道：“说来说去，乔念惜也不过是个庶女，就算祖母宠着她，还还能翻了天去？您暂时就容忍一些，让她出去，咱们有的是机会。”

    林氏站着没有说话，可是眼底却是越来越深，那种莫名的恐惧感也越来越深。

    乔初颖不想再劝，伸手招呼了在院子里躲着的丫鬟进来收拾，又让采欢采乐伺候着林氏换了衣服，这才松了一口气。

    玉满堂闹得乌烟瘴气，乔念惜心情却是无比畅快，一路上拿着老夫人赏赐的东西逗乔欣雨，看那丫头噘着嘴，便伸手捏她的包子脸，连陆氏也忍俊不禁的跟着笑。

    春妈妈跟在后面看乔念惜那一脸满足的样子，不屑地暗自撇嘴，却不知道，这原本就是乔念惜故意做出来给她看的。

    回到清风院，崔大夫没来之前，乔念惜留了陆氏和乔欣雨喝茶，茶是她从现代带过来的大红袍，同样的茶，可是现代工艺不同，让两人喝出了不同的味道，一时间也是惊奇万分。

    然而，相对于茶的惊奇，陆氏更好奇今日这两人在老夫人跟前演的那出戏。

    “你后颈的伤到底是怎么回事？”

    陆氏依旧想着乔念惜撩衣领的一瞬间，那红红的印子得多疼啊！

    乔念惜和乔欣雨互看一样，勾着嘴角笑，将事情原原本本说了出来。

    “你们两个！”

    陆氏一边听着，一边心惊胆战，这两个死丫头还真是胆儿大，老夫人活了这么大岁数都成精了，她们竟然敢在她的眼皮子底下耍花样，也真是……

    真是什么样，陆氏一时词穷，虽然依旧后怕，今日的事情发生的又那么合情合理，让她有话也说不出来了。

    “可今日你是第一次去老夫人的院子，林氏座位上的银针是怎么回事？”

    陆氏当时看的清清楚楚，那银针原本就在座位上，并不是衣服的问题。

    乔念惜端着杯盏的手停住，侧脸朝着乔欣雨看一眼，两人不由得露出狡黠。

    “刚才给祖母递静心经的时候，我将这个放在了椅子底下。”

    一边说着，从袖子里拿出一块磁铁，见陆氏依旧满脸茫然，继续说：“进去之前，我将银针的大头沾了磁，所以，银针能斜着站在椅子上，当时屋里光线暗，林氏定然注意不到，所以……”

    所以，屁股就长刺了！

    乔念惜没有说完，伸手端了杯盏抿了一口，面上依旧是那平静的神情，可是那双清透的双眸却越发地让人看不透了。

    陆氏闻言面带诧异，只是走过去的功夫，她竟然将磁石和银针悄无声息的放在了椅子上？

    联想着之前乔子辰给她描述乔念惜杀了那两个车夫的事情，陆氏心里不由得起了疑惑。

    “念惜，你在寒光寺可是习过武？”

    陆氏手里的茶是喝不下去了，一句话问出口，目光紧紧的锁定在了乔念惜的脸上。

    乔念惜拿着杯盏的手一顿，侧目看着陆氏满脸的紧张，心想坏了，一时得意忘形没有注意，引得她怀疑了！

    “没，没有！”

    瞬间的思考，乔念惜脑子里光芒一闪，接着说：“之前我遇到过一个经过无忧谷的奇人，他教了我一些拳脚，算不得高手，防身还是可以的。”

    “哦”的声音出来，陆氏面上依旧带着几分疑惑，想了想又接着说：“当年你离开的时候，你可还记得跟我说过什么？”

    