
    ﻿看乔欣雨依旧满脸惊吓，乔念惜无奈解释：“昨日林氏给我的锦领斗篷上藏了针，那两道红印就是划出来的，她既然想让我受伤，那我就伤得严重一点给她看！我划上去的印子并没有什么大碍，回来用热水敷一下就下去了，我只是做样子。”

    乔念惜几句话说得平静轻松，就像那伤不是在她身上一样。

    “二婶面上和善，背地里竟然这样心狠手辣，我们去找祖母评理！”

    乔欣雨性子比较直，听乔念惜这样说，瞬间炸了毛，拉着她就要往外冲，谁知道自己没有冲出去，却被乔念惜拽了回来。

    “没有人看到是林氏将针藏在斗篷里的，你去了也说不出个所以然来，求祖母做主，不如自己动手。”

    乔念惜将那银簪擦干净放回抽屉里，转身看着铜镜里映出脖子上的痕迹，很满意的点了点头。

    “你跟二婶动手这不是找死吗？”乔欣雨瞪着眼睛，满脸难以置信。

    林氏平日里贤淑良德，可这当家主母的位子可不是平白做的，乔念惜刚回来，而且还是个庶女，还不是林氏一个手指头就能捏死的？

    见乔欣雨依旧不懂，乔念惜咧了咧嘴，心想看着挺机灵的孩子，怎么就是绕不过来？

    伸手拍了拍乔欣雨的头，乔念惜眼底闪过一道精光：“她敢对我动手，我怎么就不敢还手？你且看着，等会儿有一场好戏！”

    乔欣雨依旧眨巴眼睛，不明白乔念惜这葫芦里卖的是什么药。

    乔念惜也懒得解释了，收拾了东西，重新整理好衣服，又带上昨夜拿出来送给老夫人的礼物，拉了乔欣雨就往外走。

    这一次，乔念惜依旧只带了春妈妈，临出门的时候看到白珂白梨那藏了刀子的眼神，唇畔甩出一抹冷笑。

    到了老夫人的延寿院，大院的陆氏和三院的高氏已经到了，两人喝着茶，有一句没一句的聊着天，边上站着几个丫鬟近身伺候着，看起来也其乐融融。

    乔念惜跟乔欣雨往里走，进门看到老夫人的一瞬间，明显的看到了她脸上表情一僵，随即阴沉了几分。

    意识停了一下，随即乔念惜像是没有看到一般，抬脚走了走进去，自然的朝着老夫人行一礼。

    “念惜给祖母请安！”

    “欣雨给祖母请安！”

    两人齐口说话，俯下身的同时，也低垂了眉目。

    老夫人下意识的撇了撇嘴，本能的不怎么想搭理乔念惜，可边上还有乔欣雨，心不甘情不愿的哼了一声，摆手让二人起来。

    “欣雨今日怎的晚了？”

    一边说着，老夫人朝乔欣雨摆了摆手，虽然故意冷着声音，可那满脸的宠溺是掩饰不住的。

    “今日起晚了！”

    乔欣雨一句话出口，侧脸朝着乔念惜眨了眨眼睛，转过头朝着老夫人走了过去，自然地站在了她身边，将原本站在老夫人身边的乔初喜挤到了一边。

    乔初喜不情不愿的挪了挪，却也没有说话，脑袋上的伤口似乎让她安生了几分，心里不甘却又不敢再造次。

    “你呀！什么时候都有理！”

    老夫人伸手在乔欣雨的脑袋上戳了一下，看到乔念惜生出来的一丝不快和跟着消失了。

    乔念惜站在边上站着，极快的找到了林氏空着的位置，眼底极快的闪过一抹邪笑，抬起头来。

    “孙女回来理应孝敬祖母，可祖母是高贵之人，想来一般东西是入不得祖母的眼睛，我这里有一套无念师太所赠的手抄静心经，如今借花献佛就送给祖母吧！”

    说话之间，乔念惜将手上的锦盒往上头举了举。

    老夫人正跟乔欣雨说话，听乔念惜这话，不由得顿了一下，垂目瞧着她手里的锦盒，淡漠的哼了一声，没有说话。

    看那锦盒并不是什么珍奇的样子，想必里面也不过是就是手抄的纸页，太后的手抄她都有，这有什么稀奇？

    将老夫人脸上的神情收进眼底，乔念惜心里忍不住冷笑一声，真是如臆想的分毫不差！不过，既然想到了，她拿出来的东西就一定不会是老夫人想象的这般！

    “这套静心经是前师祖所抄，以玄铁冰锥刻录在暖玉之上，又以朱砂渲染字迹，长时间颂读会有静心沉气的功效！”

    说话之间，乔念惜将那锦盒打开，一道寒光闪现，在人前晃了一下，刚才还是一脸不屑的老夫人次可完全呆愣住，虽然没有看清楚，可那暖玉的光芒还是让她吃惊不小。

    “三姐姐站得太远了，祖母看不清楚呢！”

    乔欣雨见想起进来之前乔念惜交代她的话，紧忙开口。

    乔念惜愣了一下，似乎真的被提醒到一般，拿着东西朝老夫人走去，经过林氏座位的时候，手放在了锦盒下面，没有人看到她做了什么动作。

    “唉哟，这可是佛家的宝贝啊！”

    东西放在眼前，老夫人这才看清楚了，同时两眼反光，捧着那手抄的暖玉静心经爱不释手。

    “孙女自知资历浅，承不住这样的宝物，便将它先给祖母，也算是没有埋没了这宝贝！”

    乔念惜忍着心里的鄙夷，笑着迎合。

    不过，看老夫人这反映，乔念惜似乎也理解了无念师太的良苦用心，从那一番语重心长的谈话，再到这些礼物，最后还有那把匕首，无念师太没有点明，却都帮她铺好了路，原主身边也不尽是将她往深渊里推的人。

    “三姐姐眼里只有祖母一人，其他人都没礼物！”

    乔欣雨撇着嘴一脸不高兴，却不知道这句话在老夫人心里又绽开了一朵花。

    乔念惜谁都没有放在心上，只想着她老太婆一个人，老夫人最喜欢让人想着，被人捧着的感觉，如今再看乔念惜，眼里再也没有一丝不快，尽是欢喜了。

    乔初喜在边上看着牙都咬碎了，本来一个乔欣雨横在这里她就永远都成不了老夫人最疼爱的孙女，现在又加上一个乔念惜，自己可就真的被挤到没影的地方了。

    可昨日刚被老夫人警告一番，乔初喜现在也不敢乱说话，只站在边上绞着手帕，两眼愤愤地瞪着乔念惜。

    老夫人现在眼里只有那静心经，根本没功夫看乔初喜，只拍着乔欣雨的手道：“看看你这委屈的小模样！你三姐姐在外面受苦，哪里来得礼物？”

    一边说着，老夫人转脸朝着身后的崔妈妈吩咐一句：“三小姐回来了就不能再像之前那样素白了，将我匣子里那对碧玉翡翠的镯子拿来，女孩子还是得装扮一些。”

    说完，老夫人抬头看乔念惜一眼，越发地觉得这个孙女顺眼了。

    然而，赏赐那镯子倒不是因为老夫人大方，而是那样的款式和颜色原本就是年轻女子戴的，做人情不是目的，潜意识里，老夫人猜到乔念惜还有宝贝留着。

    “多谢祖母！”

    乔念惜也不客气，顺着话就接了，抬头的瞬间看到乔欣雨朝她挤眼睛，唇畔浮出了一抹笑。

    说话之间，外面通报林氏到了。

    老夫人面上一顿，将那暖玉静心经递给身边的吉祥，生怕被抢了一般，刚刚还是一脸的笑，如今又板了起来。

    “你们来的可真是早！”

    人还没有进来，林氏的声音先到了，众人转脸的瞬间，见丫鬟掀了帘子，林氏在乔初颖的搀扶下走了进来。

    老夫人见她们母女这般仪态，板起来的脸更沉了几分，劈头来了一句：“她们每日都是这个时辰过来，哪里早了？”

    不是别人早了，是你晚了！

    林氏一怔，强摆出了的笑模样瞬间就僵在了脸上。

    “母亲也说早些过来的，可又怕太早了扰了祖母，所以才故意晚了些！”

    乔初颖见林氏拉了脸，紧忙在她开口之前接了话茬。

    老夫人冷哼一声，伸手接过如意递来的第一盏茶：“有没有放在心上，小事儿就能看出来，就别找些个借口了！”

    噗嗤！

    高氏正喝茶，听老夫人这话险些喷出来，老夫人注意到了动静往她这边瞪一眼，吓得她也不敢再乱动，只是心里依旧看热闹不嫌事儿大，恨不得老夫人脾气再大一些，提了拐杖往林氏身上抡。

    陆氏则还是那般稳坐的姿态，偶尔抬头看着乔念惜和乔欣雨在老夫人跟前，虽然不明白这两个丫头密谋了什么，却可以肯定等会一定会发生什么，她得时刻注意护着这两个丫头。

    “祖母若是喜欢起早，以后我们也早些过来吧，左右都得以祖母为准。”

    乔初颖死死地拽着林氏不让她说话，一边说着，赔笑的看向老夫人。

    这话说到了老夫人的心坎里，让她很受用，点了点头浅浅抿一口茶，脸上神情缓解了几分。

    乔初颖说话间抬头看老夫人并没有继续纠缠这个话题，扶着林氏往她们座位上走。

    老夫人眯着眼睛看她们，不再多说，看她们到了自己的位置，杯盏又断在了唇边。

    众人都以为林氏这事儿翻了篇，谁想还没有来得及松一口气，却听“嗷”地一声，林氏像是中邪一样从椅子上蹦了起来！

    “噗……”

    老夫人吓得一个激灵，刚喝进去的一口茶瞬间喷了出来，同时手一个哆嗦，杯盏腾空而起，看都没有看清楚就扔了出去！

    “啊！”

    又是一声惨叫响起，林氏还没有站稳就往地上扑过去，紧接着“啪”的一声脆响，老夫人扔出去的被子摔在地上碎成了很多片。

    一时间前厅乱作一团！

    