
    ﻿乔念惜低垂着眉头朝着那两人看了看，没有答话，反而转向了一旁满脸惊慌的师姐，妙心身上。

    根据原主的记忆，她的死跟这位师姐可是脱不了干系。

    “妙，妙真！”

    妙心看到乔念惜的瞬间，瞪大了眼睛，脸上的表情瞬间僵住，似乎同时口舌也不清楚，磕磕巴巴起来。

    “师姐怎么这样震惊？是不是难以相信我还活着？”

    乔念惜朝着妙心走近几步，唇角微微挑起，双眸含笑，可是看进妙心眼里，却幻化成无数的冰刃，毫不留情的凌迟着她那颤抖不已的心。

    “你，你胡说什么！”

    妙心矢口否认，强压着心里的慌乱，目光在旁边乔家人脸上扫过，眼神闪烁不敢停留，咧着嘴撑着脸上的表情，皮笑肉不笑，不，是苦笑。

    “师，师妹性子顽皮，经常跑出去几日不回，还以为她出了什么事。”

    一句话说完，妙心的目光转向乔家人，却见人家似乎根本没有理会自己，一时间有些尴尬。

    旁边，寒光寺住持无念师太一直站在边上看，没有理会她们师姐师妹之间的你来我往，而是将目光锁定在侯府的家丁身上，眼底越发的深沉。

    “好了，镇国侯府来接，为师还有些事情要交代妙真，诸位请在此等候，容贫尼与妙真说几句话。”

    说话之间，无念师太朝着乔家人行了一个礼，看乔家人应允，将乔念惜带回了内堂。

    无念师太一路走着，没有说话，脚步一如平常如风脱尘，脸上神色平静，让人看不出丝毫。

    倒是后面的妙心，看着平日里懦弱人受欺负的妙真师妹一步登天，恨得牙痒痒，一边走着，眼珠子还在转着想闹点什么幺蛾子。

    “妙真，你都要走了，将你那些藏着的宝贝孝敬了师父呗。”

    妙心一边说着，唇角挑了起来，看乔念惜唇角似乎动了动，眼底之间泛起一抹寒光。

    妙心的原本声音不大，却是字字传进了众人的耳中，连走在前面的无念师太都停下了脚步。

    “哟，师姐这是逗我呐！”

    乔念惜转过身，清澈潋滟的眸子之间泛着微微寒意，看向妙心，唇角微微上扬：“若说好东西，三岁来寒光寺的时候确实有一些，不过现在嘛，我那禅房里有什么，师姐应该比我更清楚才对！”

    乔念惜的禅房，妙心是三天一小查，五天一大查，有什么东西都被她席卷一空，原主不敢说，乔念惜却不打算忍着。

    咯噔！

    妙心胸口一震，脸上的神情跟着僵住，难以置信的看着乔念惜！不对啊，若是平常，她一定会胆怯开始哭，然后承诺回去之后会带着好东西来看望的啊！

    怎么她在荒郊野外过了一夜回来，竟然像是变了一个人？难不成是以为有镇国侯府撑腰？

    想着，妙心后颈一凉，瞬间一个激灵清醒过来，似乎也意识到自己不应该这个时候挤兑乔念惜，毕竟身份不同了。

    想到这点，妙心也不敢再说，掩饰尴尬一般的轻咳一声，朝着无念师太追了过去。

    然而，乔念惜并没有打算见好就收，见妙心朝着无念师太走过去，也跟了过去。

    “说起来，有件事情我得先跟师姐赔罪！还请师姐原谅。”

    乔念惜一边说着，悠然几步走到了无念师太的另一侧，清澈的双眸在看向无念师太的时候，眨巴眨巴，竟然带了几分委屈。

    “有，有什么事情师妹尽管说就是，我们终究是同门一场，有什么事情不能说呢！”

    妙心强颜欢笑，触及无念师太看过来的目光，心里不由得咯噔一下，后面的话生生咽了回去。

    “我的狗刚刚从后院出来，践踏了师姐的园子。”

    乔念惜面上带着几分愧疚，看无念师太和妙心一脸疑惑，又伸出手：“不过它，嘴里叼了这个给我。”

    一边说着，乔念惜伸手，一根长长地鸡腿骨出现在她的手里，关节处还有没啃光的肉，明显是熟的！

    “妙心，这是怎么回事！”

    无念师太顿时冷了脸，见妙心满脸惊慌，随即转向身边的两个弟子：“静元，静沉，去看看禅房后院到底是怎么回事！”

    一句话出，妙心的脸就绿了，食肉是佛家禁忌，可她受不住嘴馋，时常让新人弟子给她去后山抓野鸡，避开众人在禅房后院烤熟之后偷吃，那些鸡骨头没有地方放，便埋进土里，若不是仔细查找，根本找不到。

    这还是原主在不经意之间发现的，可惜她性子软弱，非但没有因此钳制原主，反而让人家变本加厉的欺负。

    既然回来了，乔念惜便打算至少帮着原主出了这口恶气！

    