
    ﻿﻿    “你！”乔宏远脑袋嗡嗡作响，心里这团火就在燃烧熄灭，燃烧熄灭之间来来回回，憋得耳根子都红了。▲－八▲－八▲－读▲－书，.◇.o≧

    乔念惜一脸平静的看着乔宏远火冒三丈不说话，清澈的双眸之间深不见底，却透着一股让人眩晕的感觉。

    乔宏远瞪着眼睛，半晌终于败下阵来，唇角颤抖着张了半天，就是说不出一句话，憋了半天，只能转移话题：“不管怎样你既然已经回来了，就不能再如同外面一样随性！要知道你们姐妹之间一荣俱荣一损俱损的道理。”

    这一次，乔念惜倒是没有堵乔宏远的话，低眉顺眼委身一礼，应声：“是，父亲的教诲女儿谨记于心！”

    乔宏远见乔念惜应了声，翻腾的心情稍稍平复几分，摆摆手：“行了，你回去吧！”

    没能教训了乔念惜却让她惊得一身冷汗，虽说心里憋屈，却也只能到此为止，谁叫他控制不住这个女儿呢？

    然而，乔宏远这边没事了，乔念惜的话还没有说，闻言眼皮一撩，话锋转了方向：“这件事情，父亲不打算给我个说法吗？”

    “你说什么？”乔宏远一度怀疑自己的耳朵出了问题，吊着眼睛看向乔念惜，眼皮直哆嗦。

    这孩子脑袋是撞了门框吗？

    “你又没出事，你要什么说法？”乔宏远吹胡子瞪眼朝着乔念惜吼一句。

    乔念惜依旧含笑，低眉垂目往乔宏远跟前迈出两步：“大姐姐原本想陷害的人可是我，她对我动了手，不能因为我逃过这事儿就算完了吧？想必刚才祭月送过来的那丫鬟应该将事情跟父亲说了，若是父亲不想给，那我只能带着那丫鬟去跟祖母要说法了！”

    一听乔念惜要捅到老夫人那里，乔宏远立马急了，伸手一把拽住乔念惜，见她风轻云淡的笑脸，心里就开始抽抽，真是气死人了！

    不管怎么说，这事儿虽然出在芳华院，可毕竟没有燃到乔初颖身上，老夫人不过也就是训斥了几句，若是知道乔初颖要害自己姐妹，还不给老夫人乱棍打出去？

    “你到底想怎么样！”

    乔宏远声音直哆嗦，也真是对乔念惜无奈了，明明对着这个女儿气得咬牙切齿，却又动不得他，这辈子就没这么憋屈过！

    乔念惜转脸，装作没看见乔宏远这一脸色彩缤纷的表情，无辜的眨了眨眼睛：“听说父亲前段时间在南郊得了一处宅子，反正现在也是闲置，不如送给我！”

    “你好好在家里住着，要什么宅子！”

    乔宏远眼睛一瞪，额头的青筋也爆了起来。

    他就不明白了，别人家闺女都想着自己家怎么好，可乔念惜怎么随时随刻都在想着坑爹？

    没错，就是坑爹！而且还是往死里坑！

    乔念惜垂目盯着脚面，面上带了几分委屈：“从我回来，这个家里就事情不断，今日幸亏我有所察觉，若真着了大姐姐的道儿，连怎么死的都不知道，有这一次，保不齐就有下一次，若是我不小心被算计扫地出门，有个宅子我好安身。”

    一边说着，乔念惜拿着绢帕在眼角处抹了几下，似乎想起什么，又添了一句：“说起来，加上上次因为母亲派来的人害我的事情，父亲也是答应给我一个交代的，我们本是父女，念惜也不敢多要，您就给我十万两银子吧，等哪天我被赶出去了，也不至于饿死！”

    噗！

    乔宏远胸口噔噔地跳，只感觉血气抑制不住地上涌，瞬间喉咙里积蓄了一股腥甜！

    “以后不会再有这样的事了！为父会为你做主，怎么样都不至于让你流落街头！”乔宏远一脸郑重地咬着牙，一个字一个字嚼碎了从牙缝中挤出来，带着一股子毁灭般的恼火。

    乔念惜唇角一僵，收敛了面上的委屈，转脸看向乔宏远，清澈的双眸之间闪过一抹凌厉。

    “父亲说的话，可当真？”

    乔念惜声音不大，可一个字一个字传进乔宏远的耳朵里，就像是带了一针一样，听得他心惊肉跳。

    “从我回来第一天，父亲就给了我这样的承诺，可如今我在家里哪一天不是过得无比刺激？您说不会让我流落街头？可您别忘了，我之前的十年过得可不比流落街头好！”

    乔宏远身子一晃，下意识的往后退出两步，愣愣地看着乔念惜，原本是个性格柔弱的女儿，可现在他竟不敢直视她的眼睛！

    很清楚自己并不喜欢这个女儿，可面对她的句句质问，乔宏远感觉像是无数的利刃在戳着他的心，让他喘不过气来。

    乔宏远说话，乔念惜倒是很有耐心也不催，只漫不经心的念叨：“一座宅子加上十万两银子，和刚才永昌侯给您的比起来，算不得什么，您拿出这么一点来，就当做是给我的分红并不亏！毕竟，我也是出力了呢！”

    乔宏远气得腿肚子直抽筋，瞪眼睛伸手指着乔念惜，哆嗦半天，愣是没憋出一个屁来！

    “你！你可真本事！”好半天乔宏远喘过一口气来，一句话说得咬牙切齿。

    乔念惜眨眨眼睛也不说话，就那么看着乔宏远，面上一如往常的平静淡然。

    乔宏远气得全身都不得劲儿，索性转过脸不看她，可冷静下来一想，乔念惜说得话倒也有那么几分道理。

    反正这个家里也没有人喜欢乔念惜这孩子，等章老离开之后，找个由头将她赶出去，对镇国侯府来说，也算是除了一个大麻烦。

    这样一想，乔宏远心里就痛快了几分，虽然对乔念惜没有什么好脸色，可毕终究还是缓和了几分：“这件事为父会考虑。”

    乔念惜看着乔宏远眼珠子乱转，大概也猜到了他的心思，唇角一勾，不给他拖延的余地：“父亲莫不是嫌麻烦吧？没关系，左右我现在也没有什么事情，正好可以跟您去拿。”

    乔宏远脸色又黑了一层，翻起眼皮朝着乔念惜拧一眼，最终无奈转身，甩袖冷哼一声朝着书房走去。

    乔念惜眉毛一挑，满心欢喜地跟着乔宏远往外走，对于在这古代挣来的第一桶金还是有几分得意的！

    从乔宏远这里拿了房契和银票，三人往回走，乔念惜依旧是那平静淡然的神情，身边跟着的这两位就不一样了。

    本来还以为乔念惜摊上事儿了，可看这情况，摊上事儿的是她爹呀！

    这不捞点好处就算赔的性格，跟殿下如出一辙，还真是绝配了！

    乔念惜的事情很快就传到了望月楼，夜玄凌听完星痕的回报，眉毛一挑，勾起了笑：“果然是这丫头的风格！”

    虽然刁蛮，不过我喜欢！

    后面这句夜玄凌没有说出来，可脸上那掩饰不住的笑意已经表现得很明显了。

    “如今又到日子了，带上东西，进宫！”

    夜玄凌转身看着窗外街道上车水马龙的热闹场景，原本带着笑意的脸上，微微沉下来，多了几分无奈。

    “是！”

    星痕应声转身取东西，转脸瞧着夜玄凌不怎么美丽的表情，咧了咧嘴却没有说话，只跟着往外走。

    皇宫，乾坤殿。

    宫殿之前，两排身披金甲手持长枪的侍卫守在门口，萧挺的身姿，冷峻的表情，更加衬托了这乾坤殿的肃穆庄重。

    就在这样庄重的场地，里面传来一声让人小心肝乱颤的吼叫：“大！大！大！嗨！我赢了，掏钱！”

    那冲出门外的声音里带着兴奋，紧接着手拍在桌子，当当作响。

    夜玄凌猛地停住，听着屋子里一团乱，冷峻的脸一沉，抬脚走了进去。

    宽敞大厅里，原本放在正当中的桌子拽到软榻边上，皇上一脚踩地另一只脚踩在旁边的凳子上，手里拿着个骰盅正晃悠，许是刚才赢了钱，如今脸上尽是得意。

    夜玄凌看着这幅场景，瞬间落下脸来，深邃的双眸散出一股凌厉：“你们这是在做什么！”

    冷不丁冒出的冷喝，吓得皇上一激灵，手里的骰盅顺着手就扔了出去。

    当！

    骰盅刚到夜玄凌跟前就被他手里的象骨扇挡开，转了个方向直接飞出了大殿的门。

    骰子出去的时候，皇上自己也不受控制的扑通一声坐在了软榻上，随即又紧忙站起身来，尴尬的朝着夜玄凌“嘿嘿”一乐，跟小孩子被先生抓了现行一般！

    “参，参见凌王殿下！”

    总管公公曹德扶住了皇上，转身扑通一声跪在了地上，一边叩拜，扭头朝着皇上看一眼，主仆二人脸上的汗都下来了。

    皇上如今四十六岁，因保养得当看起来也不过三十五六岁的模样，冷锋峻眉如雕画一般，一双深邃的眸子凌厉有神，本来应该是威严庄肃，可现在眼前这位的装束和表情却跟威严庄肃怎么都沾不上边。

    皇上刚才玩儿的很嗨，也不管曹德劝阻，龙袍脱了扔在地上只身着一身金黄色黄马褂，这还不过瘾，脚上的靴子也不知道甩在了哪里，光着脚在软榻边上晃悠，加上那一脸的嘚瑟表情，简直就是沾了毛就要上天的节奏！

    夜玄凌朝曹德摆摆手，目光直接往皇上身上瞟，见他这副打扮，恨铁不成钢地眉头一拧：“难怪母妃不想见你！”

    一听夜玄凌提及璃妃，皇上眼睛里瞬间放了光，站起身来两三步走到夜玄凌跟前，巴巴的问：“你可是刚刚从你母妃那里回来？”

    ,..

    