
    ﻿﻿    乔念惜一愣，抬头瞅着乔宏远摇头，脸上带出几分失望：“您可真是我亲爹啊！这事儿若是对您没有什么好处，恐怕您压根都不会管的吧？”

    乔宏远转脸看着乔念惜那一脸的悲凉，腾的一下涨红了脸，似是想要解释地张了张嘴，却没有说出一句话来。⊙√八⊙√八⊙√读⊙√书，.2●≥

    虽说他是真的不在乎这个女儿，可让人这样指着鼻子说，也是没脸的。

    乔念惜撇撇嘴，反正对这个爹从来没有抱过什么希望，也不跟他纠缠这个问题，继续刚才的话：“总得算起来，若是永昌侯顾及林氏这个妹妹答应私了，少于三百万两这事儿过不去，这是我跟您说的价，至于您跟林家说多少，那还不是依照您的意思？”

    几句说完，乔念惜转脸看向乔宏远，眉眼挑起一抹狡黠对他眨了眨。

    乔宏远一愣，拧着眉头细琢磨，等他回过味来，再看向乔念惜的目光立马就慈爱了许多：“你果真是这样想的？”

    乔念惜眨巴着眼睛自以为十分真诚的点点头，眼珠子转了一圈，悠悠叹一口气。

    “有这样的机会，你我父女一起赚钱，我自然乐意之极。细说起来，父亲不给我撑腰做主，我也一样要给自己个说法，左右拿钱和将林氏送官对我来说并没有什么区别，我倒是无所谓，至于父亲是怎么想的，那就得看您的了。”

    话说完，乔念惜往乔宏远脸上瞟一眼，转身端起杯盏喝一口润润嗓子，不急不躁的等着他后面的话。

    乔宏远心中暗自衡量利弊，一双贼光的眼睛转了一圈又一圈，等想明白终于下定决定，这才转身看向乔念惜，脸上带着几分讨好：“你也别说的这样绝情，为父要考虑全家利益有些时候是不得已，并不是不给你撑腰。”

    这样的话，乔念惜也就随便听听，从来不会当真，不过听他这话是同意了，目的就算是达到了。

    眉眼之间闪过一道精光，乔念惜转身往乔宏远跟前走近：“既然这样，这件事情就交给父亲了，为了防止中间出什么岔子，那些证据我会在手里保留三日，若是永昌侯府不答应出钱，或者过了三日，我就直接将证据提交给刑斯府了。”

    乔宏远刚刚松了的一口气又被乔念惜提了起来，看着她一脸警告的神情，下意识地瞪起了眼珠子：“你这是什么意思？既然有缓和的余地为何又要以日期相逼！”

    乔念惜斜眼朝着乔宏远看一眼，漫不经心地勾了勾唇角：“我可没有那么多耐心，这是我提出来的要求，成不成我不强迫，也不给永昌侯讨价还价的余地，不过父亲放心，即便这件事摆上了明面，老夫人那里还有我，不会让她老人家气出好歹的。”

    乔念惜这些话就像是一块大石头往乔宏远心口上砸，明明这些要求是无理的，可到了这个节骨眼上又偏偏找不出话来反对。

    谁叫人家掌握着主动权呢？自作孽啊！

    “这件事交给我！”

    乔宏远憋了半天，终究还是应了，冷着脸一甩袖子就要出去，谁知还没有迈出去几步便被乔念惜又喊住。

    “若是永昌侯府一时间拿不出这些钱，父亲可别忘了让他们打欠条！”乔念惜在乔宏远背后喊一句，似乎想到什么，又加了一句：“刚才被您推下去的小丫鬟衣服都坏了，回头父亲别忘了让人给再做一件，是云锦的料子哦！”。

    乔宏远心口的一团火又开始噔噔噔往上撞，扭头看乔念惜一眼，眉头一拧，转身大步跨了出去！

    这边乔宏远刚离开，归云祭月便出现在了乔念惜跟前，一个个拧着眉头，像是受了欺负一样。

    “镇国侯不给撑腰也就算了，小姐为什么还要便宜了他？”

    祭月向来是个急性子，本来看着桥宏远这幅德行就已经很不满意了，却不想乔念惜还给他指了一条生财的道路，可真是不甘心。

    乔念惜从门口收回目光，勾唇一笑：“这些年跟永昌侯合作，他自然比我们都清楚永昌侯的家底，别人要不出钱来，他一定能要到，至于要多少，那是他的事，能不能留在手里，也得看他的本事。”

    说话之间，乔念惜眼睛闪过一道狡黠，这件事还没有解决，她又开始在心里谋划什么了。

    归云祭月互看一眼，都在双方眼睛里看到了茫然和不解，正要问，却听乔念惜又开了口：“巧儿怎么样了？”

    乔念惜是眼看着那丫鬟被乔宏远推进水里的，溅起来的浪花很大，加上清晨的水凉，摔进去肯定是很疼的。

    不管怎么说，如今醇香园里都是伺候自己的人，不管是谁，乔念惜一样护着。

    “巧儿只是受了惊吓，归云姐姐给她把了脉没有其他问题，如今喝了姜汤已经睡下了。”

    祭月一边说着，眼睛朝着刚才巧儿落下去的地方看一眼，拧了拧眉毛，心想，刚才乔宏远怎么不是推我的啊？他敢推我，我就让他进去喝水！

    “嗯，去给她领一套新衣服吧，晚上给再添两个菜。”

    乔念惜没有注意祭月脸上的表情，一边说着一边往回走，似乎想到什么，伸手从腰间取出一个小巧的钱袋子放在祭月手里：“这个也送给她吧。”

    钱袋子并不是很奇特，可里面是一颗金果子，巧儿一年的月钱也没有这颗金果子多啊！

    “是！”祭月没多想，只当是乔念惜体恤下人，伸手接过来。

    她们自小在凌王府长大，对钱的认知就是一个数字，平常想买什么直接拿，自然有凌王府给出钱，对于乔念惜这样的打赏也没有什么概念。

    可当祭月将那钱袋子拿到巧儿跟前，见那孩子哭得满脸泪水感恩戴德的时候，这才意识到这似乎并不是钱的事。

    醇香园众人知道乔念惜这般体恤巧儿，又逼得镇国侯答应重新给巧儿做一套云锦的衣服，心中百感交集。

    同时对于自己能留在醇香园更加自豪了几分，有这样真心对待下人的主子，哪怕是为了她上刀山也是甘愿！

    乔宏远原本是来质问乔念惜的，虽说两人达成了互利的交易，可也憋了一肚子的火气，从醇香园出去之后直接去了金玉堂。

    林氏还没有从晚上的惊恐之中缓过来，正坐在软榻上发愣，突然听到嘭的一声响，来不及看清楚，人已经被乔宏远一把拽了下去。

    乔宏远像是发了疯的野狗一样，不给林氏任何解释的机会，一顿鞭子给她抽得站不起来，散了被乔念惜勾起了的一肚子火气，拎着林氏像个破口袋一样扔上马车赶往永昌侯府。

    金玉堂的人彻底蔫了，如今经过醇香园前面的路也要绕道，生怕那天不小心撞见乔念惜让她给分尸。

    不光是金玉堂的人，就连乔初颖也是心惊肉跳，小心翼翼的在林氏跟前伺候再也不敢出来找事。

    如此一来，乔念惜的生活就平静了，除了去老夫人那里请安的时候会跟乔初喜拌嘴几句，也没有人敢跟她对着干。

    高氏这边更是殷勤，惦记着乔念惜的铺子，那股子殷勤恨不得将乔念惜供起来，一天三炷香的拜着，这些天在老夫人跟前一句一个念惜好，恭维的话听得乔念惜浑身发冷。

    风云涌动的刺激瞬间云开雾散万里晴空，一时间还真是让人有些不适应。

    “啊啊啊！好无聊啊！”

    念惜正坐在软榻上看书，突然一声嚎叫，将手里的书一扔，整个人往后躺了下去。

    祭月端着燕窝莲子粥过来，一只脚刚踏进屋里，突然的一声嚎叫，吓得一个激灵，险些将手里的东西给扔出去。

    “小姐，您这怎么了？”

    归云在边上也是吓了一跳，醒过神来紧忙将手里的东西往桌子上一放，过来看她。

    乔念惜就跟烂泥一样扑在软榻上，祭月拽也不起来，拧着眉头闷声音直哼哼：“我快无聊死了，我要电脑，我要，我要平板！”

    这个没有网络的时代，简直是要闷死人了！

    归云祭月互看一眼，一脸茫然，不懂她嘴里说的是什么，可大概是的听明白什么意思了，小姐这是觉得这些日子太平静，没有意思了！

    “不如我们陪着小姐出去逛逛吧，走不远，应该不会有什么事的。”霁月唇角含笑，说话就跟哄个孩子似的。

    不是她们不让乔念惜出去，而是这姑奶奶一出去就要男装打扮的往青楼里跑，被夜玄凌知道后黑着一张脸就给拎了回来，看她还不知悔改直接给下了禁足令。

    乔念惜转脸朝着归云看过去，眼皮往上一翻，撇撇嘴，一脸的不高兴：“腿是我的，脚是我的，夜玄凌凭什么不让我出去？我又没花他的钱！”

    归云祭月低头瞧着这姑奶奶在软榻上打滚，嘴角抽了抽，心想，您要是去别的地方没人拦着，可您偏偏往青楼跑，谁能看着自己心上的人这样不急眼？

    更何况，你还是个女人，稳重端庄沾不上边也就不强求了，可那调戏姑娘的本事，简直是让人……哎呀，归云祭月想想就脸红！

    然而，两人腹诽是腹诽，却不能这样劝呀，只能哄孩子一样的解释：“最近皇都不是很安全，上次生死门吃了亏，说不定还会有行动，咱们还是别去那样人群杂乱的地方为好！”

    乔念惜翻个白眼坐了起来，目光在归云祭月脸上来来回回扫过，认命却又不甘心：“那还有什么地方比较好玩的吗？可以看到绝世美女的那种？”

    归云祭月听得嘴角直抽抽，相互看一眼，拧着眉头认真寻思良久，忽然眼前一亮：“这么一说，还真有！”

    ,..

    