
    ﻿﻿    宁王妃听着瞬间被刺激了兴奋点，眼睛里也开始放光，她向来对这些东西喜欢的紧，曾经为了捣鼓凤仙花，还办过凤仙花宴会，这可不是什么秘密了。⑤∞八⑤∞八⑤∞读⑤∞书，.←.o≈

    “蓝色的凤仙花本宫还真是没有见过！快，带本宫去瞧瞧！”

    说话之间，宁王妃将手里的瓜子往盘子里一扔，转身一把拽过高云端：“走，宝宝跟我一起去看！”

    高云端这边正喝着酒，原本也不怎么喜欢搭理乔初颖，却不想宁王妃伸手来拽，眉头就皱了起来：“我对那些东西没什么兴趣，这么多人陪着你呢，我就不去了。”

    见高云端不去，宁王妃嘴角往下一沉，拽着高云端的手晃了几晃：“宝宝，你果真不去吗？”

    宁王妃不仅对付宁王有一招，对付这人人敬而远之的高云端更是有两手，一句话声音里带着几分祈求，可看到高云端眼睛里，那就是威胁！

    这几日因为高云端的终身大事，二公主和她正闹得不可开交，还是宁王妃在中间做和事老儿才算告一段落，如今她就拿这个说事儿呢！

    “好了好了，我陪你去！”高云端拧着眉头应声，无奈地放下手里的酒鼎跟着宁王妃一起往后院走。

    事出反常必有妖，乔念惜看着众人跟乔初颖往后远走，眼底之间闪过一抹精光，正要跟祭月说话，却见离开良久的归云突然出现在眼前。

    “啊呀！归云姐姐，你怎么才回来！”

    祭月刚才看着宁王妃那边，转脸冷不丁看到归云，吓得一激灵，嗔怪一声又贴心地给她倒了一杯水。

    归云也不推脱，伸手接过来，咚咚咚喝了几口，这才转过身跟乔念惜汇报：“我跟着纯雪去了后院，见她进了后厢房的一间房间，一炷香的时间才离开，我进去彻查了那房间，却并没有发现任何异常。”

    这几句话说得众人不由得皱起了眉头，看刚才乔初颖脸上的表情，可不像是什么都没有做的。

    见乔念惜和祭月拧起了眉头，归云停了一口气，继续说：“回来的时候，我在花圃拐角处看到了大小姐和永昌侯府家的二公子林书明鬼鬼祟祟在商量什么，他们十分警惕，并没有说得十分明白，我只听到他们说什么准备的人和毁了名声之类的话。”

    归云的话说完，乔念惜的眼睛就跟着眯了起来，脑子里飞快的旋转。

    “你继续跟着她们，见机行事即可，我倒要看看这个心善的大姐姐在谋划什么！”一句话说完，乔念惜伸手捻起一粒葡萄，平静的面上让人看不出喜怒。

    归云应声，之间身形一闪再次消失。

    听着乔初颖又有什么动作，乔欣雨脸上不受控制的多了几分紧张，下意识地拽住了乔念惜的手。

    乔念惜低头，安慰一般朝乔欣雨抿嘴浅笑，这孩子的世界是纯净的，之前还没有见识到自家姐妹这些阴狠的手段，如今一件一件的揭穿摆在她跟前，是有些让她一时间难以接受。

    这边乔念惜刚布置完事情，后院匆匆走过来一个丫鬟，目光在四处搜寻一番确定目标，直接往乔念惜这边走了过来。

    “奴婢见过三小姐！六小姐！”丫鬟走到乔念惜这一桌恭恭敬敬的行一个礼。

    乔念惜愣了一下，低头细细地在那丫鬟身上打量一番，却发现并不认识，心里就犯了嘀咕，不过，不清楚是不清楚，还是抬了抬手让她起身。

    “大小姐让奴婢过来给三小姐传话，请三小姐一同后院赏花。”丫鬟低眉顺眼的禀报，脸上神情平静，可那双眼睛却在说话的时候，不停闪烁落不下来。

    乔念惜带着审视的双眸盯着那丫鬟，心里有了底不由得冷叹一声，这矛头，终究是指向了自己！

    正要应声，乔念惜却感觉乔欣雨攥着自己的手又紧了几分。

    “欣雨，我先去趟后院，你帮着招呼那边的客人吧！”

    说话之间，乔念惜看着旁边三三两两在一起说话的女宾，朝着乔欣雨努努嘴。

    刚才乔初颖带走了一波人，却还有一波在院子里闲聊，其中有周老太君的孙女们，让乔欣雨跟她们在一起，乔念惜倒也放心。

    乔念惜给乔欣雨安排好，乔欣雨却担心乔念惜一个不留神给大姐姐害了，攥着的手就是不松开。

    低头看着这孩子抿着嘴角一脸紧张，乔念惜有些无奈地拍拍她的手：“我去一会儿就回来，你先在这里等着我，大姐姐那边有宁王妃和玄宝郡主，我总也是要去的。”

    听乔念惜特意咬重了“宁王妃和玄宝郡主”几个字，清澈的眸子看着乔念惜眨了眨。

    乔欣雨愣了一下，犹豫片刻似乎想明白了，这才松开了手。

    看着乔欣雨走到女宾之间，乔念惜这才转身往后院走，一路跟着那丫鬟，边走边往四处看，却发现这丫鬟却是越走越僻静。

    “这不是往花圃方向去的路吧！”乔念惜幽幽地跟在丫鬟身后，看似漫不经心地问一句，

    丫鬟身子一顿，身子都没有转过来，紧忙回答：“回三小姐，蓝色的凤仙花是大小姐亲自打理的，并非种在花圃。”

    回答完，丫鬟的脚步更快了。

    “哦……”

    乔念惜意味深重的应一声，唇角勾起一抹说不清楚的神秘，不再多问，跟着丫鬟继续走，直到一处偏院才停下来。

    “大小姐刚才带着众人去五色湖看锦鲤，等一会儿才能到，请三小姐先在屋子里稍等片刻！”

    丫鬟上前打开了偏院一间屋子的门，脑袋低垂将满脸的紧张遮住，伸手将乔念惜往里迎。

    乔念惜没动，抬眼往里面看，首先映入眼帘的便是屋内的摆设，虽是偏院，却依旧收拾的精致妥当，特别是这大白天屋内燃起来的蜡烛！

    “三小姐，请进！”丫鬟见乔念惜只看不懂，心里更是紧张，忍不住开口催一句。

    “好！”

    乔念惜收回目光，也不多问跟着丫鬟就进了屋子，一边走着唇畔勾起一抹邪魅。

    祭月跟在乔念惜身后，还没有进屋眉头就皱了起来，这屋子里的味道可不对！

    “小姐，屋子里味道不对劲！”祭月脸上带着凝重，一边走着凑近乔念惜耳边提醒一句。

    乔念惜侦查指挥这么多年，加军犬的训练让她嗅觉十分敏感，刚才在院子门口就闻到了味道，听到祭月的声音，不动声色的侧目朝着祭月勾了勾唇角。

    祭月愣一下，很快反应过来装作没事一样跟着往里走。

    小丫鬟心里紧张只顾着往里领，并没有知道乔念惜和祭月的交流，一直到了门口这才停下：“三小姐请进。”

    两人只当什么都不知道往里走，前脚迈出去，却见那丫鬟后退一步，快速的关了房门，只听“咔嚓”一声，锁上了！

    乔念惜和祭月愣了一下，正在这个时候，一个人影闪过，刚才出去盯着乔初颖的归云从房梁上落了下来。

    “小姐，将这个服下！”

    归云落地伸手递给乔念惜好祭月一人一粒药丸。

    乔念惜一不多问，接过药丸服下，紧接着吩咐祭月：“快，灭了那蜡烛！”

    祭月应声转身，乔念惜却走到门口朝着外面慌乱的喊起来：“你给我回来！怎么将门锁起来了！你快回来！”

    丫鬟出去就躲在了一侧听着里面的动静，听着乔念惜的声音越发地有气无力，脸上带出几分得意，转身往外走。

    这边归云听着丫鬟的脚步声越走越远，这才转过脸看向乔念惜和祭月，点点头。

    “查到了什么？”乔念惜问，双眸之间多了一层凌厉。

    “大小姐带着众人到了前庭花圃后便一直在绕圈拖延，最后我看到这丫鬟去了正厅，便一路跟着，发现她将你们往这里带，感觉事情有变，所以提前过来再次查看一番，果然，之前没有注意，现在这蜡烛燃烧起来才发现，这蜡烛里掺了烈性迷.药！”

    归云简单的将事情交代完，脸上依旧没什么表情，只是那双原本就沉静的眼睛里多了一层霜寒。

    “看来，这个大姐是筹谋已久了，她知道你们两个有武功，所以才不敢用一般的迷.药！无色无味的烈药加在蜡烛里，这手段可真是有够高明的！”

    乔念惜的声音幽幽带着一丝诡异，非但没有恼火反而勾起了一抹笑，既然大姐姐费尽心机准备了这么多，总不能让她白白辛苦了啊！

    正说着，外面传来了两人说话的声音，乔念惜和归云祭月脸上一凛，快速分开躲在了门口的两边。

    “你的话我才不信，上次你就说了会将我要过去，这都多久了，我不在这里伺候人？”

    一声带着娇笑的女子声音传进耳朵里，三人同时瞪大了眼睛，这声音大家都不陌生，就是乔初颖身边的一等丫鬟，纯雪！

    辨别出了来人，乔念惜一转身伸手在窗户纸最底下抠出一个洞，眯着眼睛往外面看。

    “哎哟我的小姑奶奶！我这不是最近事情太多了嘛！等我忙完了，一定过来接你！你这么心急，是不是……”

    男人的声音紧接着传来，带着几分贱笑，一边说着，那手就不老实了，往纯雪脸上快速的摸了一把！

    “这就是永昌侯府的二少爷，林书明！”归云透过窗户纸往外看，眼底之间带着几分恼火。

    这个时候三人都明白过来，原来这个畜生和乔初颖密谋的事情是冲着乔念惜来的！

    ,..

    