
    ﻿﻿    “先去颜妃娘娘那里看看！”夜玄凌丢给星痕一句，声音平静的让人摸不透他的心思。⑤∞八⑤∞八⑤∞读⑤∞书，.←.o≈

    星痕抬头看他一眼，却没有再说，跟着往如颜宫的方向走。

    颜妃本是宁王的母妃，与夜玄凌生母璃妃从小一起长大，一起入宫，都说后宫没有真正的姐妹情谊，可这句话在颜妃和璃妃身上并不适用。

    即便是皇上对璃妃独宠，颜妃也从未争风吃醋，甚至在忠勇侯府遭难的时候，颜妃不顾娘家人劝阻，毅然帮着璃妃离开皇宫。

    这么多年，虽然夜玄凌名义上的养母是皇后，可说起来，他却是跟宁王一起被颜妃养大的。

    还没有到如颜宫，门口守着的宫女太监远远地就迎了过来，另外两个满脸欢喜的进去通报。

    “殿下！您可是有些日子没来了，颜妃娘娘还念叨着！”

    颜妃身边的花嬷嬷亲自迎了出来，见到夜玄凌的第一眼瞧着他不像有事的样子，似乎松一口气般，脸上添了笑。

    夜玄凌回来的这些天事务缠身还没来得及看望颜妃，向来还真的是有些日子了。

    低头看着花嬷嬷一脸激动，夜玄凌心里一暖，原本冷峻的表情也稍稍舒缓了几分：“多日未见，花嬷嬷近来可好？”

    “好！好！一切都好！”花嬷嬷脸上挂着笑频频点头，一边应着，一边将夜玄凌往殿内引。

    夜玄凌瞧着花嬷嬷走路带风透着一股利索干练，脸上多了几分宽慰，身边的人都好，他也就放心了。

    如颜宫正殿内，颜妃听到夜玄凌过来，立即让宫女泡上了他最喜欢的新茶，秀丽柔和的面上激动不已，如今带着几分期盼正在看向门口。

    颜妃性子平淡，不似后宫那些眼里多彩的娘娘们每天都打扮的花枝招展，眉眼清丽如水含波，娇美之中透着一股清新脱俗的神韵，未施粉黛却透着一股说不出来的柔和。

    本是在皇上身边得宠的人，可颜妃偏偏喜欢喜欢安静，特别是在璃妃离宫之后，话就更少了。

    皇上过来看她，话题也总是围绕着璃妃，或许是因为对璃妃一样的想念，反而有了更多的话说，皇上也喜欢在她这里多坐一会儿。

    “参见颜妃娘娘！”夜玄凌进了大殿，上前先给颜妃行一礼。

    “孩子快起来！”颜妃亲手将夜玄凌扶起来，看着他脸色红润不像是有事的样子，松了一口气，眼睛却依旧紧张地在夜玄凌身上打量：“听说你中途遇到了危险，现在怎么样？”

    “娘娘莫要担心！”夜玄凌扶着颜妃，脸上更添了几分柔和：“不过是受了一些轻伤，如今已无大碍，只是近日公务缠身，一时没能来给娘娘请安，让您担心了。”

    颜妃眼神闪烁，伸手拉着夜玄凌往里走，脸上已经没有刚才的急躁，一边走一边问：“你母妃身体可还好？上次你说她旧疾复发，现在怎么样了？”

    “轻尘过去给母妃瞧过，现在已经没有大碍，娘娘放心便是。”夜玄凌说话之间，从宽广的衣袖中的取出另一个锦盒递到颜妃手上：“这是母妃带给娘娘带着雪莲丹。”

    雪莲丹是凤轻尘用雪莲和几十位名贵草药制成的丹丸，专门给女人服用，以滋润肌肤活络心脉以达到永葆容颜的功效。

    颜妃倒也不客气，伸手接过来，看着那锦盒里整齐摆放的药丸，唇角微微勾起一抹笑，片刻却又叹一口气：“不知你母妃什么时候能回来，别说皇上，我这些年也总是梦到她呢！”

    夜玄凌顿一下，扶着颜妃坐下亲手给倒了一杯热茶：“母妃这些年在外面过的很开心，身为人子，看到她开心就是最大的心愿了，至于什么时候回来，得看母妃的意思。”

    “也是！在皇宫毕竟没有那么多自由，你母妃性子爽朗，不喜欢被关着，也罢，就随她吧！”颜妃终究还是没有再继续说，低头浅浅抿一口茶，似乎想到什么，转向夜玄凌。

    “听说你最近对镇国侯府家养在尼姑庵的庶女走得很近？这孩子……是个什么样的姑娘？”

    颜妃对乔念惜的事情听得不是很多，可首先对镇国侯这个人就不喜，更何况她们家的一个庶女？

    若是夜玄凌准备娶回来做妾，颜妃没话说，可偏偏夜玄凌和宁王是她一手带出来的孩子，秉性为人再清楚不过。

    这两个孩子对待感情都是一根筋，进门的女人自是正妻，这便让她不得不操心了。

    夜玄凌端着杯盏的手一顿，随即顺手放在了桌上，不似在皇上身边那不以为然的态度，脸上神情多了几分认真。

    “您还记得章老吗？”夜玄凌坐在颜妃身边，见她脸上瞬间多了几分惊诧，知道她是记得的，继续说：“我曾经听母妃说过有关章老家里的事情，这孩子便是章老的外孙女。”

    颜妃愣住，难以置信的看着夜玄凌，心思良久才开口：“章老，不是只有一个女儿？怎么会嫁给了乔宏远？”

    而且还是妾室？以章老那要强的性格，这样的事情是断然不可能发生的！

    听到这话，夜玄凌脸色也有些阴沉，整理好思路，不紧不慢的将之前打探到的消息讲给了颜妃。

    颜妃听完脸色就变了，虽然平常安静柔和，可能跟璃妃成为交心好友的人，定也是有脾气的，听夜玄凌说乔宏远骗了章水心给他做妾，气得伸手往桌子上拍！

    “简直是不要脸！”颜妃瞪着眼睛，一句话说得咬牙切齿，这凌厉的表情还真是让夜玄凌愣住。

    “你别这么大反应，气坏了身子不值当！”夜玄凌紧忙拉住，一边劝着伸手在她后背顺气。

    颜妃良久缓过神来，拧着眉头想了想，又看向夜玄凌：“既然是章老的外孙女，我自然不会拦着，可这孩子是个庶女身份着实有些低，不如这样，你若是真的上心，我去跟你父皇商量一下，给这孩子一个县主的头衔，别的我倒不担心，就怕皇后那边会因为这件事闹得不好，毕竟，你也得叫她一声母后。”

    夜玄凌听着颜妃说话，唇角微微勾起，这事儿压根没有放在心上：“那丫头是个要强的，有些事情她自己有想法，您就不用操心了，更何况，不管如何，我不想要的人，他们强塞过来我也不会接，皇后也不行。”

    颜妃转脸，看着夜玄凌一脸轻松，眉头舒展开叹口气：“好，你们都是有主意的孩子，我也就不跟着操心了，只是行事还是要多加小心才是。”

    “是！”夜玄凌不愿颜妃跟着操心，应声，将续满茶的杯盏推到她跟前。

    陪着颜妃闲聊许久，直到了颜妃休息的时间，夜玄凌才辞别如颜宫，往皇后的凤祥宫走去。

    相比刚才颜妃那般焦急，皇后就平静多了，一贯的端庄稳重让人看不出心里的想法，没有见到夜玄凌时候的兴奋，也没有因为等待这么长时间的恼怒，一切平静，跟平常没有什么两样。

    夜玄离进去的时候，余光扫到守在皇后身边一身轻纱锦缎的女子，此人正是皇后的嫡亲侄女，纪扬羽。

    一张精致的面容似乎天人精心雕琢一般，凑在一起说不出来的精致甜美，玲珑的身躯柔弱无骨，纤腰长臂举手投足之间带着一股说不出来的贵气。

    论才情论容貌，纪扬羽绝对是皇都女子争相模仿的人物，加上皇后这个亲姑姑撑腰，整个皇都名门千金中，除了高云端，还真是没有一个敢惹她的。

    夜玄凌朝着皇后身边看的时候，纪扬羽的目光也正好往夜玄凌这边看，四目相对，却见他眉头一皱，朝着殿内走去。

    “儿臣参见母后！”

    夜玄凌进了大殿先给皇后行一礼，脸上依旧是平常的冷峻，那是作为一个军人本应有的肃穆。

    “起吧！”皇后正在喝茶，听到声音手上一顿，随即将手里的茶放在桌上，朝着夜玄凌虚抬手，面色依旧如平常。

    夜玄凌起身，正要跟皇后说话，却见纪扬羽从皇后身边走了过来。

    “扬羽见过凌王殿下！”纪扬羽走近委身一礼，美眸顾盼流波看夜玄凌一眼立即娇羞的垂下了头，如樱的唇稍带紧张的抿成一条线。

    这个时候，面对纪扬羽这谪仙般的人物，任谁都应该怜香惜玉地伸手扶一把，纪扬羽和皇后也是这样想的，可偏偏眼前这人是夜玄凌，那就不能用一般人的思维来推想了。

    垂目漫不经心地在纪扬羽身上扫过，夜玄凌慵懒的吐出两个字“起吧！”之后，再也没有多看她一眼，径直绕过她朝着皇后走了过去。

    纪扬羽被晾在一边全身僵住，满心的委屈和不甘让她不由得咬着嘴唇，眼眶含着泪朝着皇后看过去。

    皇后没想到在自己跟前他都这般窄纪扬羽的面子，阴沉着一张脸，可抬头看着夜玄凌一脸的平静，心中暗自思量。

    最终皇后想明白，朝着纪扬羽使了个眼色，让她回到身边来。

    “这次儿臣外出游离得了一颗黑珍珠，特此献给母后，希望母后能喜欢！”夜玄凌走到皇后身边，从衣袖中取出一个小小的盒子。

    皇后本来想斥责一句，可面对着夜玄凌摆在跟前的礼物，突然之间到唇边的话就说不出口了。

    “还，还是你这孩子有孝心，随时随刻都惦记着本宫！”皇后脸色微微柔和几分，说话之间，伸手接过夜玄凌递来的锦盒。

    ,..

    