
    ﻿﻿    夜玄凌愣了一下，疑惑的看着她，没明白这丫头是什么意思，她不是困了吗？

    乔念惜见他不说话，直接道：“你若是不着急走，等我睡着了再走呗？”

    夜玄凌无语，却下意识的点了点头。

    乔念惜高兴的咧开嘴角笑，自己洗漱好乖乖的钻进了被窝，只是，一只手伸出来拽着夜玄凌的手，闭上了眼睛。

    这一夜，乔念惜睡着很香，很踏实，不用担心半夜会有人来害自己，也不用担心有人趁机给自己下绊子，反正知道他在，什么事情都不会发生。

    翌日醒来的时候，乔念惜手心里已经空了，房间里也没有他的身影，显得有些空荡荡。

    乔念惜稍带失望的探口气，朝着外面喊了一声。

    归云祭月应声进来，看着乔念惜没找到夜玄凌似乎有些失落，唇角勾了起来。

    “夜玄凌什么时候走的？”乔念惜见到两人的第一句就是问夜玄凌。

    “殿下一炷香之前走的，走之前还让我们盯着小姐，不许总吃冰了的葡萄。”

    祭月一边说着，将温水放在了洗脸台上，满脸的欢喜。

    “他陪了我一夜吗？”乔念惜没有注意到祭月脸上的表情，只注意到她说得一炷香之前才走。

    “是呢，殿下怕吵了你，走的时候直接从后院离开的。”归云一边说着，将打湿了的手巾递给乔念惜。

    乔念惜接过手巾擦了脸，脑子里依旧想着昨夜跟夜玄凌说的话，最后叹一口气，换了衣服往外走。

    不得不说，夜玄凌的心法是很神奇的，这才几天的功夫，乔念惜就感觉换了一个身子似的，再也没有那种沉重的感觉，即便晨练加大了力度和速度，也不会喘得那样厉害，而且，再跟归云祭月过招，她出去的招式已经很有力量了。

    晨练回到房间后，乔念惜拿出从旅行袋里掏出来体重秤往上面一站，脸上多了几分欣喜。

    “32.1公斤，长了一公斤呢！”

    说话之间，乔念惜扬起头朝着归云祭月看过去，三天长了一公斤，效果还是不错的，眼看着镜子里自己的脸已经渐渐红润起来，心里那叫一个得意。

    可这脸上的笑还没绽开，乔念惜似乎想到什么，转脸看向归云：“衣服之前刚刚量好了尺寸做的，过段时间我胖一些，会不会就穿不上了？”

    归云祭月互看一眼，抿嘴笑：“小姐尽管放心，这段日子给您进补是之前就有所计划的，也跟金裁缝打过招呼，他手里有量，定是会让小姐穿起来最合适。”

    听她们这样说，乔念惜就放心了，只是想着那人应该来不了，还是有些失落。

    日子一天天过去，丰元宴会临近，众人都忙着准备自己的事情，暂时也没有闲功夫来找乔念惜的麻烦。

    乔念惜每次清晨跟着崔妈妈学规矩，晨昏定省，生活似乎成了一种模式，偶尔有陆氏和乔子辰乔欣雨过来看看，倒也不寂寞。

    直到丰元宴会的前一日，金裁缝将乔念惜的送过来的时候，这平静的家里又掀起了一阵不小的风浪。

    价值不可估量的布料做成的衣裳穿在乔念惜身上，让家里这帮老老少少红了眼睛，特别是三院这对母女，那双眼珠子都快瞪出来了，那架势就要上去生抢了。

    可将东西送来的都是凌王府的人，乔家只有在边上站着看的份儿，想动？除非是嫌长了双手碍事儿！

    乔初怜不能参加丰元宴会是不可改变的事实，本来心里就不痛快，如今看着夜玄凌给乔念惜的无限风光，直接一口气出不来，吐了血。

    之前是因为不想学规矩装出来的体弱多病，现在是真的了!

    高氏也慌了，紧忙带着乔初怜回去看大夫，再也没有闹什么幺蛾子的心情。

    这边乔初怜刚走，乔初喜也闹了起来，虽然老夫人给了不少好东西，跟乔念惜这些一比，简直就些个破烂，可她毕竟是个庶女，闹也没用，最后还被老妇人斥责一番，让赵姨娘死拖硬拽的带了回去。

    一院子的人就那么盯着那金钱都买不到的宝贝看，其实别说她们几个了，老夫人看见乔念惜这衣裳心里也是荡漾不已，眼睛里都冒光了，可想想夜玄凌的话，实在是不敢开口要，心里这个疼啊！

    一想到这些，老夫人这口气又转向了林氏，要不是她处处给乔念惜使绊子，说不定夜玄凌一高兴将这些东西也分给她们呢！

    果然是人老了就容易出现幻觉！

    老夫人还沉浸在自己的幻想中，扭头目光又落在乔初颖脸上，神情微微变化。

    太子虽然不如夜玄凌这么阔绰，可拿来的东西也是她们平常见不到的稀奇东西，这样一想，又多了几分心思。

    老夫人强挑着眼皮带出一抹笑，伸手朝着乔初颖摆了摆手：“说来说去，这个家里还是颖儿最让人放心！”

    乔初颖知道乔初怜和乔初喜过来老夫人这里，本来也是想着借刀杀人的，可这刀都没了，她在老夫人这里呆着也没劲，正要走，却不想老夫人竟然找她说话，一时间，们只能强迫带笑地迎着老夫人。

    见乔初颖这样顺从，老夫人心里也高兴，脸上的笑更是灿烂了几分：“你是家里的嫡女郡主，本来这最好的东西都应该是你的，可毕竟是凌王自己差人送过来的，祖母也是没有办法的，你心里别膈应。”

    一边说着，老夫人脸上多了几分心疼。

    乔初颖愣住，没有明白老夫人这突然的转变是几个意思，可又不好驳了她的面子，只能顺着说：“我是长姐，妹妹得了好东西我高兴还来不及，怎么会膈应呢？”

    “真是个懂事的孩子！”老夫人轻轻拍着乔初颖的手，脸上尽是安慰，似乎想到什么，解释一般道：“那件轻羽流烟裙是你娘给我的，定是你不喜欢的，所以我才做主给了你三妹妹，你放心，等你出嫁的时候，我一定给给你准备一件比轻羽流烟裙更好的衣裳！”

    老夫人这番话，不仅堵了乔初颖的嘴，还说得好像自己给了乔初颖多大的恩惠，真是人精一样的。

    “是，颖儿谢过祖母关爱。”

    乔初颖嘴上应着，心里却是翻江倒海起来，谁告诉她那件轻羽流烟裙是自己不喜欢的？

    而且，镇国侯府和永昌侯府虽然都是侯府，可家底本就是不一样的，加上那衣裳是无祖母亲自给选材做的，自是用了最好的东西，就算老夫人说出朵花来，也不可能拿出比那件轻羽流烟裙更好的！

    心里越想，乔初颖脸上的神情越是难看，只是因着老夫人在跟前才没有爆发怒火，可攥起来的双手却已经将手掌掐出了印儿！

    崔妈妈站在边上看着这对祖孙皮笑肉不笑的搭戏，眼底越发的阴沉了，就算是跟了老夫人这么多年，听着她说的那些话，也替她脸红。

    然而，主子就是主子，没有她们这些下人揣测议论的份儿。

    老夫人看着乔初颖还是一副乖巧的模样，拉着她更是多了几分亲近：“我听说这次太子送来的头面是他自己从深海里捞出来的珍珠，如此看来，他对你可是真真上了心的。”

    若是在之前，乔初颖或许还会因为这样的话沾沾自喜，可如今那珍珠头面在乔念惜的一堆奇珍异宝面前根本就拿不出手，这话听在耳朵里就不是那个滋味了。

    乔初颖皱了皱眉，转向老夫人的时候，面上多了几分谦逊：“太子殿下政务上需要父亲辅佐，送我的东西也是看在父亲的面子上呢。”

    “你是懂事，通情达理！”老夫人拍拍乔初颖的手，看她淡淡的模样，还以为她对太子并不是很喜欢，瞬间摆出那长辈的身份：“不管如何，你从小被批凤命就是咱们家的荣耀，你可得抓紧了这个机会。”

    “是，颖儿明白！”

    乔初颖忍着心里的烦闷应声，她向来不怎么亲近老夫人，加上这一天也确实烦躁并不怎么想陪着老夫人闲话家常。

    老夫人却并不管乔初颖是怎么想的，看她脸色不变，只当她听进了自己的话，心里也稍稍松了一口气，拉着她闲聊一会儿，到了该休息的时间，这才让她们走。

    乔初颖本来就满心嫉妒，心情不怎么美丽，平白的在老夫人那里听了半天废话，一时间积了一肚子火，回到芳华院就丁零当啷地扔了一屋子，这一点，和林氏倒还真是像！

    纯烟纯雪站在边上不敢说话，只能夺得远远地。

    等乔初颖心里这口气释放出来，这才渐渐平静，脑子里也快速的转了起来，乔初颖不是招凌王殿下的待见吗？那就把她变成破鞋，看看哪个男人还会要她对她好！

    心里想着，乔初颖咬牙瞪起眼珠子，就像是从地狱爬出来的魑魅魍魉，压根没有一丝一毫平常那端庄稳重的样子！

    “纯烟！”

    乔初颖将刚才奋笔疾书写好的一页纸放进一个信封里递到纯烟手上：“去，将这封信给永昌侯二少爷送去！”

    永昌侯府的二少爷就是乔初颖的嫡亲大表哥，林书明，也是永昌侯林文杰唯一的嫡子，此人和乔子皓一个德行，平日里不学无术，拈花惹草倒是一把好手。

    虽然乔初颖看不上他们这般行径，却因着至亲的关系，林书明对她还是比较照顾的。

    “是！”

    纯烟接过书信，下意识的朝着旁边纯雪看一眼，转身退了出去。

    纯雪站在远处低垂着头不敢看乔初颖，手里的绢帕都快被拧出一个窟窿来了，不知道为什么，总有种不好的预感。

    ,..

    