
    ﻿﻿    纯雪一脸娇羞，欲拒还迎的推了林书明一把，非但没有将他推开，反而被一把搂紧了怀里，忍不住咯咯的笑，等林书明的嘴凑过来的时候，那笑声就被淹没了。

    这边归云祭月眼睛里窜出火，气得不要不要的，乔念惜却跟没事人儿一样，不，她不光没事，还一脸兴奋的将窟窿弄得更大，扒拉着窗户往外看！

    归云祭月嘴唇一抽，看乔念惜这两眼放光的模样脸上那个尴尬啊！

    话说，怎么着您也是镇国侯府的小姐啊！就算跟端庄无缘，毕竟是从尼姑庵里出来的，在佛祖身边侍奉过，扒着窗户看人亲热还看得这么兴高采烈是几个意思？

    两人黑着脸，实在是受不了乔念惜这样，伸手拽了她一把。

    乔念惜一顿，转脸看着两个丫头那一脸复杂的表情，咧嘴尴尬的嘿嘿两声：“那个，我就是看看他们要做什么，待会儿等他们进来好做防范！”

    归云祭月眼前一暗，感觉突然落下无数黑线，正要说话，却又听外面的声音传了进来。

    “我可不管，我人都是你的了，就算你这次将三小姐收了房，也只能对我好！”纯雪有气无力的趴在林书明怀里，娇声警告着，伸手在他脑门上狠狠地戳了一下。

    林书明腆着脸笑，一把抓住纯雪的手赔笑：“是是是，本少爷只是帮表妹的忙收了那个灾星，事成之后就跟表妹要了你，那个灾星直接锁到后山的院子里，看都不会看她一眼！”

    听林书明这么一说，纯雪脸上的阴霾瞬间就散开了，凑上去在他脸上“吧嗒”亲一口。

    “好啦，看着时辰也差不多了，我得进去了，你快回去吧，小心表妹知道我们的事，那可就糟了。”林书明舍不得离开这温柔乡，可事情不得不做。

    纯雪点头，脸上带着几分不甘愿，恋恋不舍的松开了林书明，刚转身没走两步，又转了回来：“我跟你去看看，只看一眼！”

    “你这小妖精，依着你！”林书明一边说着，伸手在纯雪的屁股上捏了一把，这才松开她。

    纯雪娇嗔一声，伸手往林书明身上锤，两人一路打闹着一起往乔念惜她们在的这间屋子里走过来。

    “来了！”

    乔念惜脸上一凛，转身到了屋子中间的软榻上躺下，归云祭月则是躲在了两扇门的后面。

    开锁的声音传来，乔念惜立即闭上眼睛，随即“吱呀”的一声开门声，林书明和纯雪的脚步抬脚走了进来。

    归云祭月一齐出手，只听“啊”的两声尖叫，两人连个白眼都没有拉得及翻，就躺在了地上。

    “看我不杀了这个畜生！”

    刚才听着林书明要将乔念惜收为妾，两个丫头已经怒火中烧，如今祭月居高临下的看着林书明那张欠踹的脸，抬脚就要往上踢。

    “诶，慢着！”

    乔念惜从软榻上蹦下来紧忙给拉住，将祭月拽到了边上：“这两个人我留着还有用呢，你给踹坏了，等会儿的戏就不好看了！”

    归云祭月转脸看着乔念惜，丈二的和尚摸不着头脑，这姑奶奶又要闹哪样？

    见两人不明白，乔念惜唇角扬起，狡黠地眨了眨眼睛：“人不知鬼不觉的将这两个人放到大小姐的床上，对于你们来说应该没有什么难度吧？”

    归云祭月一愣，虽然依旧不明白乔念惜的话，却还是点了点头，别说这两个人了，再有两个也能一股脑带走。

    “好！”乔念惜笑得更加明媚，转脸看向那两支掺了迷.药的蜡烛，又问：“这样的蜡烛你们能不能弄来？”

    归云和祭月一顿，随即看向乔念惜，终究还是点了点头。

    这蜡烛里掺着的药不仅仅是让人昏迷，还有让人兴奋的用处，说白了，就是春.药！

    乔念惜从两人的表情也大概看出了什么，却也不多说，直接吩咐归云：“你将这两人放到大姐姐的床上，点上蜡烛，祭月去找刚才带路的小丫鬟别让她跑了。”

    “是！”

    “是！”

    两人应声，闪身很快消失在房间内。

    这边的事情告一段落，乔念惜清除了屋内的痕迹，眼底闪过一道邪魅，拍拍手，往前厅走去。

    前厅跟乔欣雨在一起的小姐妹没有跟着乔初颖进去，显然应该是跟她关系不好或者身份不够的，今日还得让她们帮一把，这出戏才能演的下去。

    只身到了前厅，乔念惜一眼就看到乔欣雨满脸担忧往自己过来的方向张望，心里一暖，抬脚走了过去。

    众人因为对高云端有些惧怕，刚才一直没跟乔念惜说话，如今见她一个人过来，便纷纷表达好感，凑了过来。

    乔欣雨松一口气，响起刚才乔念惜离开时候对她说得话，仰起头撇嘴问：“三姐姐刚才去了什么地方，都不带我！”

    众人听乔欣雨这样说，也不由得多几分好奇，纷纷看向乔念惜。

    乔念惜唇畔浮出一抹笑，道：“刚才丫鬟过来传话，让我去看蓝色的凤仙花，我过去却并没有找到她们，就回来了。”

    这话说完，众人脸上的神情微微起了变化，特别是周老太君带来的几个孙女，她们明明看到乔家这几个姐妹对乔念惜并不友善，自是不相信乔初颖会在这个时候对乔念惜示好，恐怕这其中是有什么不能见光的事情吧！

    “莫不是大姐姐已经回了自己的院子？”乔欣雨看着乔念惜的眼神，又问一句，不等众人再说话，道：“不如我们去芳华院找她吧，我也想看蓝色的凤仙花呢！”

    众人听说有蓝色的凤仙花，好奇心也被勾了起来，纷纷附和，想去见识见识。

    看着众人这般反应，乔念惜微微一笑，双眸弯成了好看的月牙：“那好吧，众位请跟我来。”

    乔念惜领着众人往芳华院走，手里拉着乔欣雨，眼底却有些迟疑，毕竟年纪还小，有些东西，她现在并不想给这孩子看到。

    一路上也没有想到个支开乔欣雨的由头，乔念惜暗自叹一口气，还是带着这孩子进了乔初颖的院子。

    院子里只有两三个洒扫的丫鬟和妈妈在忙活，见乔念惜带着众人突然出现，怔愣瞬间，脸上神情明显多了几分紧张，对着众人迎过去，紧忙行礼。

    “起来吧，大小姐可在房间？”乔念惜受了这丫鬟一礼，带着众人往里走。

    丫鬟愣了一下，立刻紧张起来，想要拦着却又不敢拦，只能旁敲侧击的提醒乔念惜：“三小姐，大小姐今日出去之后不曾回来，您若是有什么事还是去前厅找吧！”

    乔念惜停住脚步，转脸看向那丫鬟，脸上神情一冷，瞬间多了几分严肃：“我们刚从前厅过来，就是因为找不到大姐姐才来这里找……”

    “啊……”的一声从屋内传来轻微的嘤咛声将乔念惜的话打断，瞬间将众人的注意引了过去。

    那声音不是很大，却也足够让人听到，众人脸色变化，里面声音恰到好处的不真切，更是引得大家纷纷朝着乔初颖卧房的位置看过去。

    “你胆子不小，竟敢当着这么多人的面说谎！”乔念惜骤然一声吼，转脸朝着那丫鬟瞪一眼，直接给她吓得跪在了地上。

    “三小姐恕罪，奴婢真的没有说谎，大小姐不曾回来！”小丫鬟吓得浑身直哆嗦，她今日在院子里呆了一天，乔初颖回来她不可能不知道的。

    “还敢说谎，大姐姐若是出了什么问题，看我不禀报母亲处置了你！”

    乔念惜脸上带着几分冷气，不等小丫鬟再说话，一把将她推开，带着众人就往卧房的方向走去。

    归云一直在房顶后檐躲着，看乔念惜带着人来，一个闪身没了踪影，片刻又悄无声息的混在了众人之间，到了乔念惜跟前。

    “你看着点欣雨！”

    归云回来，乔念惜更踏实几分，低头轻声一句，将乔欣雨的手递给她。

    归云应声拉着乔欣雨的手往后退了退，等众人都跟上去，只站在最外层，确保乔欣雨看不到什么不该看的东西。

    乔念惜走到门口，唇角勾起的瞬间伸手一把将房门推开，随即便听到“啊”的一声尖叫，后面的人不明情况探着脑袋往里看，也忍不住叫出声，一时间之间人群突然乱了！

    乔初颖的床上，两个一丝不挂的躯体缠在一起，伴着那烛光闪烁的蜡烛，晃得木床吱呀吱呀作响，嘴里还时不时发出声音，这下子众人总算是听真切了！

    这就是众人进去第一眼看到的光景！

    人群中大半都是闺阁中的小姐，有几个为人妇也是刚成亲不久，见到这样的场景也是吓得白了脸，有几个当场吓得往外跑，有吓傻了的甚至连往外跑都忘记了，僵在原地捂着眼睛不敢看，下意识地就将那床上的女人当成了乔初颖。

    乔念惜如同被吓傻了一般，背对着众人站着不动，估摸着等人们看不多都明白了里面的情况，突然之间醒过神来，猛地转身“哐当”一声把门关上，冷着一张脸朝着向旁边跪着的丫鬟瞪过去。

    “你们两个去通知老夫人和夫人！”乔念惜伸手指着旁边的丫鬟冷喝一声，见她们连滚带爬的出去，转脸又看向旁边的几个妈妈：“还不快去将里面的人拉开！”

    ,..

    