
    ﻿﻿    “乔兄难道不记得了吗？十五年前我们家离开的时候两位老侯爷可是给我们两家的孩子定下了娃娃亲呢，信物都交换了！”

    说话之间，襄阳侯从怀里拿出一块刻着乔家标识的玉佩在乔宏远晃了晃。

    乔宏远怔愣愣地看着襄阳侯，脑子里快速的翻腾的前几年的记忆，突然心头一颤，想了起来。

    当年襄阳侯全家离开的时候，两家老侯爷为了彰显友谊不变，便预定下了两家的亲事，若是乔宏远生得一个嫡女便跟襄阳侯的长子白嘉诚定下娃娃亲。

    这件事情两家都是认真的，所以不但交换了信物，还存了文书。

    原本乔初颖的出生刚好成了这桩婚事，可偏偏被玄机道长批了凤命，如今又跟太子相处融洽，很有水到渠成的意思，乔宏远又怎么可能半路断了自家的锦绣前程呢！

    这样想着，乔宏远定了定神，脸上带出一抹抢扯出来的暖意。

    “这……你们刚回来，先安置好了家里才是重要，这件事情不着急，我们有的是时间！”乔宏远想要拉拢襄阳侯，也不想将乔初颖嫁给白嘉诚，只能先拖延着，回家再想办法。

    “也是，刚回来就说这事儿也是有些着急了，左右我们家在皇都安置下来日后有的是时间，以后慢慢商议！”

    襄阳侯看着乔宏远脸上的迟疑，只当他是责备自己着急，并没有想到乔宏远早已经有了其他的盘算。

    事情谈到了这里，乔宏远也没有心情跟襄阳侯继续叙旧，借口有事，匆匆上了马车离开。

    回到镇国侯府，乔宏远径直到了林氏的院子，脸上神情凝重，满院子的下人看着又提起了一颗心。

    林氏刚刚休息，被乔宏远这风行雷厉的架势给生生吓得丢了魂，瞬间一脸惨白，缩了缩身子。

    “老，老爷这是怎么了？”

    林氏从床上下来，小心翼翼的看着乔宏远的脸的同时又暗自想着自己是不是又有什么事情败露了。

    乔宏远冷着一张脸，见林氏递过来茶，一把拽过来猛地喝了两口，将心里的烦乱压下去几分，这才开口：“你可还记得十五年前咱们跟襄阳侯定下的那个娃娃亲？”

    说话之间，乔宏远朝着林氏看一眼，虽然林氏现在只着里衣身材若隐若现，可事关重大，他也没有那个心情想些乱七八糟的事情。

    林氏一愣，顺着乔宏远的话想，眼睛渐渐瞪大：“当年又不知道我会生男生女，那个亲事怎么能算数呢？”

    当年定下亲事的时候林氏就不乐意，这还没怀上呢他们就给定下来了。

    乔宏远转脸看了林氏一眼，眉头拧了起来，似乎也有些懊恼当年就这么草率的决定了乔初颖的婚事。

    “若是你再生个儿子还好，可偏偏初颖是个女儿，这婚事就得作数，更何况，信物都交换了，连文都有，咱们没有不认账的余地。”

    说话之间，乔宏远将从自己书房深处翻出来的文书拿出来给林氏看，脸上青筋跟着爆了出来。

    林氏虽然心里一百个不愿意，可眼见了文书也没有不认的道理，眉头就拧了起来。

    “可初颖如今跟太子走得正近，我也跟我娘那边通了气，等年底皇宫宴会的时候跟太后提及此事，只要太后同意，这件事就算成了，都到了这个节骨眼上，怎么能将初颖嫁给白嘉诚呢！”

    原本林氏还指望这乔初颖给她抬高地位，却没想到半路出来个白嘉诚，林氏心里这个恨，当年怎么就没有生两个女儿呢！

    两个女儿？

    林氏想着，不知道脑子里怎么就出现了乔念惜那张脸，眼底闪过一道精光，转向乔宏远：“我倒是想到了一个不是办法的办法！”

    “什么办法？快说！”

    乔宏远一听说林氏有主意，脸上瞬间多了几分灿烂，只要不阻挡乔初颖这后位之路，他什么都愿意！

    林氏迟疑片刻，看似有些为难的开口：“我是琢磨着，不如将章姨娘抬为平妻，这样念惜就是嫡女，反正当年我们是嫡女并没有说一定就是我生的。”

    乔宏远听着林氏的话一顿，眼底神情变化万千，目光在她脸上扫过，渐渐多了几分纠结。

    虽说他很希望乔念惜赶紧出去，可毕竟襄阳侯府不一样，若是乔念惜真的闹腾得掀了房顶，也会影响两家的关系，得不偿失。

    “老爷不要误会，虽说之前我跟念惜这孩子之间有些不愉快，可这次我完全是为了我们侯府考虑！”

    林氏见乔宏远迟疑，以为他误会便紧忙解释：“您想想，若是念惜成为嫡女，不光是解决了初颖的事情，如今章老也快回来了，他知道念惜是嫡女的话也不会过于为难咱们，是不是？”

    乔宏远双眸之间变得肃穆，认认真真的想着林氏的话，终究点点头：“你说得也有道理，可念惜这孩子不是好掌控的，万一到时坏了事，咱们得不偿失啊！”

    “哎呀老爷！念惜现在跟老夫人这么亲近，这事儿若是老夫人同意了，她不会有什么意见的，更何况，人家白嘉诚堂堂襄阳侯正经世子，配念惜是绰绰有余，她偷着乐才是。”

    一个庶女突然被抬成了嫡女，这是天大的恩赐，乔念惜感恩戴德都来不及，怎么会闹腾呢？

    “倒也是这么个理儿，你去跟老夫人商量一下，若是老夫人没有意义，就这么定下吧！”

    乔宏远和林氏都是这样想着，思量之后，事情就这么定下了。

    “好！”

    林氏应着，面上保持着平静心里却乐开了花。

    反正章水心已经死了，空有名分也是白搭，如今能将乔念惜弄出去，又能保住乔初颖的皇后之路，简直是一举两得！

    这个时候，醇香园那姑奶奶正光着脚晃荡着双腿在院子里躺着晒月亮，根本不知道乔宏远和林氏已经给她定好了终身大事。

    “哎呀，小姐，您小心点吧，摔下去可怎么办！”

    祭月拿着东西出来看着乔念惜架着胳膊腿躺在她自制的双杠上，身子一颤，吓得险些将手里的东西给扔出去。

    乔念惜侧过脑袋朝着祭月看过去，不以为然的眨了眨眼睛：“担心什么？这样我都能掉下去，这段时间不就白练了嘛！”

    祭月看着乔念惜一副大爷一般的玩世不恭，唇角不受控制的抽了抽。

    哪家的千金小姐大半夜跑出来晒月亮的？更何况，还是光着脚横着两条腿架在木头上，这世间除了夜玄凌那位师弟凤轻尘，恐怕再也没有像乔念惜这般毫不在意形象的了吧！

    夜玄凌真是英明一世眼瘸一时，放着那么多体态端庄的高门千金不看，偏偏她这样一个黄毛丫头上心！

    腹诽是腹诽，可总不能像教训下面丫鬟一样教训乔念惜啊！

    祭月想着抿嘴一笑，转身朝着乔念惜走了过去：“现在是深秋，天气也凉了，您再这样光着脚可是要受寒的！”

    说话之间，祭月放下手里的东西，从地上捡起乔念惜的鞋袜给她穿上。

    乔念惜还没有舒坦够就被祭月拽着往屋里走，一脸的哀怨，就是因为不想让她们看见，所以这双杠才建在了角落，这个祭月眼睛怎么就这么尖呢！

    祭月还好，若是换成归云，估计一床被子就给她招呼过来了。

    夜玄凌这哪是给她配了两个侍女啊，这简直是两个妈呀！

    祭月可不管乔念惜苦着的一张脸，进了屋里，先给她倒了一杯姜汤：“小姐快将这姜汤喝了吧，若是等会儿让归云姐姐发现你手脚是凉的，我可拯救不了您！”

    这段时间归云祭月给乔念惜调理身子，受凉是大忌，可偏偏乔念惜不是听话的主儿，总是在她们看不见的时候随心所欲。

    不过，虽然归云平时话少，对付乔念惜却有的是招数。

    上次就因为乔念惜跑到湖边淌水被归云抓回来之后烫了半个时辰的脚，而且还派了两个丫头给她摁着不准出来，差点给她烫秃噜皮！

    想起归云那些招数，乔念惜忍不住打了个哆嗦，乖乖的端起姜汤，正要喝突然想起什么，又放了回去。

    “不喝，晚上吃姜，犹如砒霜！”

    说话之间，乔念惜转脸瞟到旁边的梨子，面上一喜伸出手去。

    然而，还没有摸到那金灿灿的梨子，伸出的手便被祭月一巴掌打下去：“梨子性寒，晚上不能吃！”

    乔念惜嘴角抽了抽，撩起眼皮朝祭月看过去，一脸的苦闷，被丫鬟欺负，还挨揍？这是什么世道？

    “你们欺负我，夜玄凌知道吗？”乔念惜翻个白眼，往软榻上一趟，一副耍赖的样子：“我要跟夜玄凌告状！”

    祭月将刚才那盘梨子收起来，转脸看着乔念惜，不以为然眨了眨眼睛：“殿下当然知道，上次还夸奖了我们，对了，还赏了我们这个！”

    说话之间，祭月将一把金钩的弯月匕首拿出来在乔念惜跟前晃了晃！

    夜玄凌，你大爷！

    乔念惜瞪着祭月，就像是看到了夜玄凌一般，伸手从软榻上抓过枕头朝着祭月扔了过去！

    祭月跟着乔念惜时间长了也知道她的脾气，嘻嘻哈哈的躲开，转身出去另给她煮一碗红枣汤。

    乔念惜披散着头发在软榻上躺着，明明刚才还气那人，可看着外面的月亮，竟然出现了他的脸。

    似乎有些不相信一般，乔念惜伸手揉了揉眼睛，然而，那人的脸却是越来越清晰，再揉，艾玛，还动了！

    ,..

    