
    ﻿﻿    乔念惜站住脚步，转脸看向乔初怜，却没有说话。⑤∨八⑤∨八⑤∨读⑤∨书，.●.●o

    乔初怜的目光在乔念惜身上停留一瞬，转脸看向高氏：“娘，你先回去吧，我有话跟三妹妹说。”

    “有什么话不能当着我的面说的？”高氏拧起眉头看着乔初怜，脸上多了几分紧张。

    身边常年陪着的就乔初怜这个女儿，从某种程度上来说，高氏难免有几分恋女的倾向，恨不得对她的事情全都掌控在手里。

    乔初怜眉头下意识的皱了一下很快舒展开来，看向高氏的时候多了几分柔和：“不过是我们姐妹之间的几句私房话，您快走吧，我一会儿就回去了。”

    高氏半信半疑，目光在乔初怜和乔念惜身上流连一番，终究还是转了身。

    乔初怜目送着高氏离开，却迟迟没有转身，手里拿着的绢帕不停地揉搓，都快戳出一个洞了。

    “大姐姐若是还没有想好，就不要勉强，我今日有些乏，就先回去了。”乔念惜等了一会儿不见乔初怜说话，也不想跟在这里浪费时间，说话之间，转身就要离开。

    “哎！我说！”

    乔初怜转身一把抓住了乔念惜的手，有些发虚的朝着她看了一眼，咬咬牙终于开了口：“这个荷包是我亲手绣的，我知道凌王殿下从来不收女人的东西，可是若你给他或许……”

    “这种事情，还是二姐姐自己来吧！”不等乔初怜说完，乔念惜打断了她的话，转脸清澈的双眸之中一片清凉。

    就算是别人，这种带着欺瞒的馈赠，乔念惜也一定不会干，更何况是拿着别的女孩的东西往夜玄凌手里送了！

    “你，你可还是在恨我之前对你不好？”乔初怜一脸紧张，虽然心高气傲，可一遇到夜玄凌这事儿，她就完全没了脾气。

    乔念惜转身往湖边看，脸上一如平常看不出喜怒，却凭空多了几分疏离：“以前的事情都过去了，我不愿再提也谈不上嫉恨，你若不再存什么歪心思，我们仍然可以做相处融洽的姐妹，送东西这种事你。”

    “既然原谅了我，为何就不能帮我呢！你应允的铺子我不要了，只要你帮我将这荷包送到凌王殿下手里。”

    乔初怜有些着急了，一边说着，过来拉住乔念惜就要往她手里塞。

    “够了！”

    乔念惜向来不喜欢这样的纠缠，不等乔初怜将手里的东西放下，用力抽回了自己的手，如波的水眸泛起一股。

    “你打算让我以什么名义给夜玄凌这东西？就说这是我做的送给他吗？这种带着欺瞒的礼物，我可送不出去！”乔念惜抽回自己的休息，捎带嫌恶的甩了甩。

    这段时间乔念惜身体养的不错，加上平时的锻炼自然比乔初怜力气大，稍稍动力就将她甩了开。

    乔初怜承受不住往后退出两步才停住，原本傲慢自负的眼神在看向乔念惜竟然带了请求：“虽然我不愿承认，可任谁都看得出来凌王殿下对你的心思，只要你给他，他一定会接的，几句话就能办成的事情换一间店铺，这对你来说很合算啊！”

    看乔念惜直接就拒绝，乔初怜有些急躁了，她秉承的理念向来就是拿钱砸，却不想在乔念惜这里不好使！

    “既然你知道夜玄凌对我的心思，你又跑来让我帮你送荷包是什么意思？二姐姐，你没有伤着脑子吧？我劝你还是好好休息吧！”

    乔念惜看向乔初怜，眼底一片寒凉，连带着说话的声音也带了几分冷意，不知怎的有种被人挖了墙角的感觉，这种感觉让她很不爽！

    夜玄凌是我看上的男人，你三言两语说得轻巧，也不想想哪个傻疯了会帮着情敌追自己男人的？你是觉得我缺心眼还是你自己智商没带够？

    这些话乔念惜没有说出来，脑子里却是过了无数遍，同时心头已经跑过了千万头羊驼！

    乔初怜被乔念惜一句质问问傻了，拿着荷包的手就那么僵在空中，忘记了是要继续往前递出去还是收回来！

    她向来只管夜玄凌的目光在哪里，从来不管别人对夜玄凌什么心思，如今被乔念惜指着鼻子问，一时间有些反应不过来。

    “我，我只是让你帮我……”

    乔初怜愣愣地盯着乔念惜，事情买办不成就不死心想继续说，可话还没有说完，就见乔念惜有些不耐烦的转了身。

    “二姐姐的东西还是自己送吧，我累了，回去休息了。”

    一句话甩给乔初怜，乔念惜转身抬脚上了长廊，脸上多了几分愤愤之色。

    原本只知道乔初怜除了跋扈耍横什么都不会，不想她还是这样一朵奇葩，自己没脑子不说，还当别人也是傻缺！

    也真是纳了闷了，这样的人怎么还见啥都争呢？能活下来就已经是佛祖保佑了！

    长廊的另一端，归云祭月还在等着，见乔念惜气呼呼的过来，两人脸上多了几分疑惑。

    “小姐这是怎么了？是不是三院那个又给你使绊子，我这就给她扔水里去！”

    祭月向来是个急躁的脾气，刚才乔念惜还是一脸春风，如今却变成了霜雪之脸，定是乔初怜又使了什么绊子，说话之间就要朝着乔初怜去了。

    “我没事！”乔念惜一把抓住祭月的胳膊将她拽了回来，依旧闷闷道：“不用搭理她，这样的人不长脑子，跟她说不明白！”

    一句话说完，乔念惜黑着脸拽着祭月往醇香园的方向走，明明是乔初怜惹了她不高兴，却不知怎的，这会儿倒有些气恼夜玄凌了。

    长那么好看作甚？惹得那么多人惦记，结果都来给老娘添堵！

    乔念惜气呼呼的拽着归云祭月往回走，长廊这边乔初怜还是么有反应过来，愣愣地看着乔念惜离开，拿着荷包的双手越攥越紧！

    一路走着，祭月似乎想到什么，往前紧走两步开了口：“小姐，给乔侯爷报信的人已经查到了，是春妈妈，可这事好像儿林氏并不知道。”

    夜玄凌放在镇国侯的暗桩就像是一个个无形的影子，谁在背地里做了什么事情，几乎都逃不过他们的眼睛。

    之前归云祭月就觉察到乔宏远突然赶来其中有蹊跷，稍稍一问很快就有了结果。

    乔念惜脚步停住，转身看向归云祭月，一改脸上的阴霾，抿嘴一笑，晶亮的眼睛里带出一抹得意：“林氏当然不知道，因为是我让春妈妈报的信！”

    “啊？”

    两人忍不住惊呼出声，难以置信地看向乔念惜，脸上肌肉不受控制的抽了抽。

    小，小姐这是疯了吗？让人给自己告状？

    看着两人满脸惊诧，乔念惜忍不住笑起来：“是我让白珂给春妈妈假传了话，一来这件事镇国候知道被林氏耍了，肯定不会轻易罢休，他们闹腾起来我也有戏看不是？二来，林氏知道这件事情不对，肯定会找春妈妈对峙，以林氏谨慎多疑的性格，一定处置了春妈妈，她在我这里留下的眼睛就只有白珂了。”

    是，就剩下白珂了，还变成了你的人！

    原本林氏派人是来监视乔念惜的，却不想到了最后，乔念惜化被动为主动，变成了监视她！

    两人愣愣的看着乔念惜说不出话来，这三小姐太鸡贼了！可是他们喜欢！这脾气，这做事风格，简直跟殿下不能更般配!

    “小姐这招可真绝了！”良久，祭月反应回来，忍不住赞叹一声。

    乔念惜心里也高兴，冲着两人眨眨眼睛，似乎又想到什么事情，脸上的表情又严肃起来：“过段时间我会安排白珂回到林氏身边，你们能不能帮我在金玉堂安排一个人保护白珂的安全？”

    对于自己的人，乔念惜向来是护着的，就算是白珂曾经为林氏办事，可现在成了她的人，那就在她的保护范围内。

    “这事儿好办，都不用跟殿下打招呼，归云姐姐一句话就行了。”

    祭月朝着乔念惜扬了扬眉毛，到乔念惜身边来之前，夜玄凌就给归云授了权，镇国侯府些人是可以随她调配的。

    “好，那就交给归云。”乔念惜说着，眉眼之间闪过一道精光。

    “是，奴婢尽快去办！”

    相比祭月，归云就稳重多了，一般都是在一边听着乔念惜和祭月说话，很少开口，除非乔念惜跟她说话，或者交代任务的时候。

    忙活了一天，乔念惜回到醇香园长长地舒了一口气。

    追债的事情，乔一点都不担心，涉及自身利益，老夫人和高氏定会步步跟踪，她向来是这样的人，总是很懒，可有些事情又不得不做，她就会找些有力的帮手帮自己做，这不，老夫人和高氏用起来就很顺手！

    舒舒服服的洗了个澡，乔念惜换了一身轻纱坐在窗户边上看书，带着丝丝凉意的夜风吹进来，将她鬓角的长发吹起来，轻纱随着飘舞，朦胧月色之下，说不出的仙逸出尘。

    “想不到一日之间你竟然变得这般富有了，两千万两银子，恐怕皇都内的豪门都不如你这般身家了。”

    带着磁性的声音传进乔念惜的耳中，让她身子一晃，转脸，那一身幻紫长袍的男人已经走了过来，鼻尖悠然飘进一股淡淡的清竹香味。

    每次来都这么神出鬼没的，早晚有一天让你吓成神经病！

    乔念惜忍不住朝着夜玄凌翻个白眼，随即似乎想到什么，唇角勾起一抹狡黠，站起身来朝他走了过去。

    ,..

    