
    ﻿﻿    这边归云和祭月一边伺候着乔念惜洗漱，听她问话手上的动作暂停：“殿下刚来一炷香的时间，估摸着小姐快起床了，就派人去给老夫人知会一声。℃∮八℃∮八℃∮读℃∮书，.⌒.o≈”

    “哦……”

    乔念惜应一声接了归云递来的手巾，心里涌出一股暖意，习惯了自己的事情自己操心，如今却被夜玄凌照顾得妥妥的，虽说有些不是很习惯，可这心里却绽开了一朵花。

    想到要去青楼，乔念惜这小心脏就开始兴奋起来，本来想着换一身男装，可归云祭月愣是按照夜玄凌的意思给她换了一身轻便的女装。

    “你们两个！听他的还是听我的！”乔念惜被两人强行换装心里这个不乐意，抬脚蹬在椅子上朝两人瞪眼。

    两人一脸犯难，可又没办法，只能好言哄着：“小姐，殿下说了你若是不穿这身就不能带你出去，要不，咱今儿不出去了？”

    乔念惜脸上一黑，僵持良久眼睛都算了，看着两人一脸为难却没有商量的余地，终究败下阵来，还是换上了。

    出了大门，一辆金顶雕绫的马车已经在外面等着了，马车装潢奢华却不俗气，马车四处边沿各挂着一块翠玉，翠玉下面吊着金珠子做成的流苏，风吹过来，丁当作响好听极了。

    乔念惜今日穿了一身轻便的女装，袖口是束起的，就和平常高云端的装束一般，发髻也是十分的简单，用一枚翠色镶金的玉簪别起，干净利落却又让人能一眼就认出是个女子。

    刚走到马车门口，里面一只修长纤细的手伸了出来，或许是抓过很多次，乔念惜是认得的，眉头一皱，还是将手递了过去。

    里面人停一下，手上用力将乔念惜拽了上来，同时朝着车夫吩咐一声，随着一声扬鞭声响起，马车缓缓移动起来。

    有夜玄凌在，归云和祭月也不用跟着留下看家，目送着两人离开，转身又回了府里。

    “你这是几个意思？”

    车帘放下，乔念惜抬眼朝着夜玄凌瞪过去，同时扯了扯自己的衣服，一脸哀怨。

    昨晚盘算了一夜，可这身装束让她怎么撩妹子？

    夜玄凌坐在乔念惜对面看着她撅个嘴皱眉头，唇角勾起带出几分好笑的样子：“这身衣服很好啊，适合你。”

    乔念眼睛瞪着夜玄凌，惜咬牙切齿：“说好要去青楼的，瞎子都能看出来我是女的，我这样怎么进去！”

    一身女装进青楼，那不是砸场子吗？还没进去就给人轰出来了！

    也不知道怎么的，夜玄凌就喜欢看乔念惜气鼓鼓的小模样，简直不要太可爱！

    心里想笑，可在这位姑奶奶面前还得忍着呀，夜玄凌手里的象骨扇有一搭没一搭的晃悠着，慢悠悠回答：“你这样也能进去，青楼也没有明文规定不准进女客。”

    虽说都是青楼，可还是三六九等的区分，低级的就是低级的交易，有些地方虽然看起来是青楼，却是风雅之地，多数文人墨客吟诗作对，商人谈生意的地方，这样的地方，自然不会限制女客。

    当然，这些乔念惜是不知道的，可能不能进去并不是关键，她可是要装大爷来撩妹的！这身暴露性别的装束穿在身上还嘚瑟个屁啊！

    乔念惜纠结着，抬头看着夜玄凌一脸轻松的模样，眼珠子一转，嘴角咧开笑问：“看来，你没少去那样的地方啊？有没有认识的漂亮姑娘，也介绍给我认识呗！”

    这话虽然说得轻松，可乔念惜也不知道自己为什么会问这句话，说好是出来玩儿的，却又有些酸酸的。

    还真有点只许州官放火不许百姓点灯的意思。

    夜玄凌晃悠的象骨扇停下来，撩起眼皮看着乔念惜闪烁的眼神，唇角勾起一抹完美的弧度：“我说我只认识老鸨，你相信吗？”

    “切！”

    乔念惜万分不屑地撇撇嘴，显然不信！

    夜玄凌眯眼带笑，也不多解释，手里的象骨扇又开始有一搭没一搭的扇起来。

    马车也不知道走了多久，终于晃晃悠悠的停了下来。

    乔念惜被晃悠的差点睡着，停下来的瞬间身子一震，清醒过来，伸手掀开车帘，瞧着外面热闹的大街，跟打了鸡血似的，立马精神了。

    夜玄凌本来是想扶她下来，却不想这丫头速度比自己还快，还没等他伸手，她自己先蹦了下去。

    看着她风一样的身影，夜玄凌太阳穴就开始突突的跳，果然，若是让她跟宁王妃来，这玉关楼可能得重建了。

    乔念惜不知道夜玄凌想的什么，她知道自己看到眼前这家所谓的青楼时，脑子里只剩下“震惊”两个字。

    玉关楼外侧一处大门，大门上方一块镶着花枝绿叶的匾额上“玉关楼”三个大字在阳光下熠熠发光，大门口处是分三个台阶接连着街道，台阶最上的两旁是两尊黄水晶七星阵，敛财金宝的寓意，再往外种的都是玉兰水仙丁香花，清香的味道在大街上蔓延，引得过往的众人都不由得放慢了脚步。

    不似电视里的镜头，玉关楼外面并没有那些搔首弄姿扬着手绢嘴里喊着“大爷，来呀”的女子，有的只是两个身着仙逸淡妆如画的美人在门口迎客，见有客人进恭恭敬敬的行一礼，脸上表情恬淡没有任何浮夸。

    “要进去吗？”

    夜玄凌见乔念惜站在门口良久都不懂，张嘴在她耳边问一句。

    “啊？啊！进！”

    乔念惜被夜玄凌换回了思绪，合上快要掉下去的下巴，应声的同时抬脚往里走。

    过了大门就是一条长廊，乔念惜再次惊呆，这里面的装潢更是讲究，勾梁雕画，每一处都带着艺术气息，每一处摆设都有它的意义，甚至院子里摆放的花草也是带着寓意，这，就是传说中的青楼？

    正在乔念惜愣神的时候，身后传来一声带着嗲得让人骨头酥麻的惊叹，转脸，只见一个满脸堆笑的中年女子朝着他们走了过来，

    此人正是这玉关楼的鸨母，不似电影中那些浓妆艳抹体型肥圆的形象，这鸨母虽满脸堆笑却并没有那种发腻的感觉。

    身边跟着几个色彩鲜艳衣着华丽的女子一脸娇羞得恰到好处，没有丝毫浮夸，让人恍以为进的不是青楼，而是某大户的后院！

    “哎呦，殿下可是好久没来了！”老鸨走到跟前，笑得一脸灿烂，看见夜玄凌就跟看见钱似的，眼睛里直冒金光。

    乔念惜看着这位的架势，总算多了几分青楼的味道，眼睛便朝着她旁边那几个身着艳丽的女子瞟过去。

    环肥燕瘦各有不同，却都有自己的特点，特别是那一脸职业性的甜美笑容，果然是配得上这样高端大气上档次的场合！

    这边夜玄凌还没有说话，乔念惜的手已经往人家姑娘身上伸了，那眼睛里冒着光，简直跟宁王妃有一拼。

    然而，就在乔念惜的手要碰到边上那个穿黄衣服的姑娘时，夜玄凌脸色一沉，伸手抓了乔念惜，转脸看向老鸨，声音都冷了下来：“与往常一样！”

    “是！”老鸨向来善于察言观色，见夜玄凌脸色不好看，也不敢多说，紧忙应声，招呼着身边的姑娘离开。

    姑娘都被夜玄凌吓跑了，乔念惜的就不干了，抬脚就要跟着那姑娘走，不想脚步还没迈出去就被夜玄凌一把拎了回来，就跟拎一只小鸡子似的。

    “夜玄凌！”乔念惜瞪着眼睛，心里那个气啊，你带我逛窑子又不让我撩妹，这不是欺负人嘛！

    夜玄凌黑着脸正要说话，却听身后传来一声清脆娇美的声音：“刚才进来的时候就看着眼熟，果然没有认错！”

    乔念惜一愣，随着声音扭头看，见一个身着浅紫色烟丝长裙，长相甜美的女子走了过来，此人正是纪扬羽！

    “扬羽见过殿下！”纪扬羽走到乔念惜和夜玄凌跟前，委身一礼，神态端庄，动作稳重，带着一股大家出身的高贵气质。

    “不必多礼。”

    夜玄凌眉头皱了一下，很快又恢复过来，本着不愿意跟纪扬羽说话的心态，说完就要拉着乔念惜离开。

    乔念惜不认识纪扬羽，自然地将她当成了这玉关楼的姑娘，刚才眼睛里那股愤愤之色散了去，眼看着就要伸手去拽纪扬羽的手。

    然而，毕竟身边跟着一位瘟神，乔念惜这一小心思被夜玄凌看到眼里，还不等她出手，应被人家死死地钳制住了。

    乔念惜转脸瞪夜玄凌一眼，正要说话，却听纪扬羽又开了口：“能让殿下带来玉关楼的女子定非常人，听说最近殿下和镇国侯府的三小姐成为挚友，想必就是这位吧？”

    说话之间，纪扬羽的目光落在乔念惜脸上，原本是带着笑的表情，可不知怎么，眼睛里却总是有一股嫉妒的味道。

    不过也只是一瞬间的功夫很快消失，不等夜玄凌说话，纪扬羽转向乔念惜，脸上的笑比刚才还要甜：“你好，我是丞相府的纪扬羽，也是当今皇后的侄女，有缘在这里见到你，我们做个朋友吧！”

    听到人家自报家门，乔念惜这回总算明白了，同时也依稀的记得祭月跟她说过皇后想着把自己侄女指给夜玄凌的事情。

    丞相的女儿，皇后的侄女，她这不是来交朋友的，而是来示威的啊！

    想明白这一层，乔念惜目光往纪扬羽身上扫过，唇角一勾，唇畔挑起一抹让人看不懂的笑意。

    ,..

    