
    ﻿﻿    林书明一哆嗦，扯动后背的伤口，疼得他又是龇牙咧嘴的抽凉气，慌乱之中抬眼朝着乔初颖看过去，见乔初颖正瞪着眼睛朝他剐过去，心里咯噔一下，到了嘴边的话又斟酌了几分。

    “我，我刚才晕过去了，什么都不知道啊，更不知道怎么会来了表妹的房间，我发誓我说的都是真的，老夫人您一定要相信我啊！”

    一边说着，林书明伸出三个手指头发誓，一本正经的模样还真有那么几分架势，只可惜，并没有人看他。

    乔初颖看着林书明那个慌乱的样子就烦躁，可事到如今，又不得不向着他说，稍稍整理了情绪，往前一步。

    “刚才我进来的时候，她们两人也都是昏迷不醒的，莫不是被人陷害的？”

    话说到这里，乔初颖似乎想到什么，眼底瞬间带出一抹霜寒，转脸看向乔念惜：“说起来，我回来之前三妹妹就带了一帮人在我院子里，你到底是来做什么的！”

    乔初颖三言两句的就将话题转到了乔念惜这里，见老夫人眼底也多了几分疑惑，唇畔勾起一抹冷笑。

    不光是老夫人，连同跟着乔初颖回来的众人，也有些怀疑，转脸看向乔念惜，面上多了几分审视，难不成这个庶妹是在陷害嫡姐？这可真是太恶毒了！

    然而，乔念惜非但没有丝毫紧张，唇边还扬起了几分轻松，似乎是在挑衅一般，看得乔初颖脑仁一颤，眼睛里都开始冒火了。

    对，就是我做的，你查呀！唯一的线索就是蜡烛，可那东西一查就明白，只有你这里有！

    这可不是陷害，而是一报还一报！

    “大姐姐这话，难不成是怀疑我将她们两人扒光了衣服往你房间里放吗？”

    乔念惜转脸看向乔初颖，清透的水眸之间泛起波光涟涟，没有丝毫躲闪。

    乔初颖一哆嗦，下意识地避开那险些看透人心的眼睛，声音也没了刚才的气势：“我只是感觉事情过于蹊跷，为了避免误会，三妹妹还是解释解释吧。”

    众人的目光也都落在了乔念惜身上，甚至，有几个跟乔初颖走得近的女子，看向乔念惜的目光还带了几分阴狠，仿佛还不等乔念惜开口，就已经将她当成了谋害姐妹的阴狠之人。

    乔念惜可不在乎众人的眼光，转脸看向老夫人正要说话，却听旁边的乔欣雨先开了口。

    “大姐姐好不讲理，这是你的院子，院子里那么多人看着，将两个大活人放进你的房间她们能看不见吗？三姐姐哪里惹到你了，你竟然这样冤枉好人！”

    乔欣雨小脸气的发红，虽然声音稚嫩，却也带着几分气势。

    众人恍然，是啊，这是乔初颖的院子，院子里都是她的人，难不成整个院子的人都在帮着乔念惜吗？

    乔初颖被堵了嘴脸上瞬间蒙上一层黑云，双手在袖下死死地攥着，唇角不受控制的颤抖，一时间竟说不出话来了。

    “别人是做不到，可念惜身边毕竟有两个武艺高强的丫头！”

    林氏见乔初颖说不出话来，不由得插一句，斜眼看向乔念惜，那眼底隐藏的目光似乎能幻化成刀子，朝她剐过来。

    这话一出，刚才一直没有说话的归云可不干了，往前一步走到乔念惜跟前，凌厉的眸子死死地盯着林氏。

    “大小姐这脏水没处泼，侯夫人是要往我和祭月身上引吗？您也不看看能不能引上来！”

    说话之间，归云转身朝着乔初颖走近两步，别的不说，那自带压强的气场就让林氏腿肚子一身发软。

    林氏被归云吓得喉间一梗，再也不敢多说，只转向老夫人脸上带着几分怂。

    老夫人朝归云看一眼，眼底神情闪烁瞬间，眉头就拧了起来。

    这事儿若是真的往归云和祭月身上按，倒也不是没有可能，可偏偏人家两位是夜玄凌送来的，就算是有这个心，也没有这么大的胆子动她们啊！

    “姑娘息怒，我们只是感觉有些蹊跷，并没有指责你们二人的意思！”

    老夫人想明白紧忙往回圆，目光在人群中扫过一眼，似乎察觉到什么，拧着眉头又问：“不知祭月姑娘现在何处？”

    原本归云和祭月在人群中并不起眼，听老夫人一问，这才察觉那个脾气不好的祭月竟然不在乔念惜跟前，一时间，众人看向乔念惜的目光就有些变味儿了。

    乔念惜眼底一片清凉，往老夫人跟前迈出两步：“既然祖母和母亲想知道事情的缘由，我还真是有话说。”

    乔初颖心里咯噔一下，莫名的心慌了，有些站不稳的往后退出两步，幸好被身后的纯烟扶住，这才没有在中人跟前表现太过诡异。

    乔念惜不经意朝着乔初颖瞟一眼，唇角勾起一抹冷笑，转向老夫人：“刚才有个丫鬟替姐姐传话，我才来了后院，说好的请我欣赏蓝色的凤仙花，可我到了后院非但没有遇到大姐姐丫鬟也不见了，我没找到人便回到了前厅，这期间相差不过一柱香的时间，秦小姐和众人是可以为我作证的！”

    说完，乔念惜转脸看向刚才她带过来的众人，那秦长亭是御史的女儿，秉承了她父亲的刚正的性格，早就对乔初颖看不惯了，还不等乔念惜说什么，便先开了口。

    “三小姐的确是跟着一个丫鬟离开的，六小姐在此期间一直跟我们在一起，直到三小姐回来，中间的确不过一柱香的时间，我们也是因为想瞧瞧那蓝色凤仙花才请三小姐带着我们来找大小姐，却不想竟然遇到了这样的事情，所有的事情都是措不及防，怎么倒成了三小姐在其中作梗了？说起来，那丫鬟倒是有几分可疑！”

    秦小姐虽然心里气愤，却还是保持礼仪，几句话说完，朝着老夫人行一礼，脸上却多了几分逼人的凌厉。

    众人回过神，闻言纷纷附和，一改刚才对乔念惜的怀疑，如今再转向乔初颖的时候，眼睛里便不由得带了几分鄙夷。

    老夫人瞧着众人这般反应，脑子里也开始转悠起来，乔念惜这是第一次出现在众人跟前，要说交情，和秦长亭不过也是一面之交，不可能为她作伪证，想来她们的话还是可信的。

    这边老夫人正在琢磨，宁王妃可是看不下去了，心里的小火苗又开始往上窜：“镇国侯府还真是有意思，家里出了事情，不找当事人，也不盘问相关的人查真相，却拽着惜惜这个碰巧撞上的人不松手，难不成你们家出了事都拿她来挡着？”

    众人一听宁王妃这话，便开始顺着她的意思往下想，十年前把乔念惜扔在寒光寺对外宣称这孩子是为了镇国侯府祈福，好不容易回来，八竿子打不着的事情都往人家身上揽，乔家人可真是要脸！

    乔家人一顿，脸色瞬间憋白了，可又开罪不起宁王妃，只能赔笑脸。

    “王妃可是说笑了，我们这也是在调查事情的真相，此时与念惜若无关系，定是不会冤枉她的。”老夫人腆着脸跟宁王妃扯出一抹笑，拿着拐杖的手都开始哆嗦。

    宁王妃看老夫人一眼没说话，转脸看向归云：“归云，你是越来越不中用了，刚才凌王是怎么跟你们说的，你们都忘了吗？”

    林氏脸色一凛，吓得腿肚子发软，扑通一声跪在了宁王妃跟前：“宁，宁王妃恕罪，我只是突然想到才说的，并没有指控念惜的意思啊！”

    宁王妃垂目瞥了林氏一眼，眼珠子往上翻：“你又没得罪我，跪我做什么？”

    林氏一僵，抬头瞅着宁王妃那一脸爱答不理的模样，心里直抽抽，咬着牙起身转向了乔念惜：“念惜，你别多想，母亲刚才只是觉得有那个可能，并没有针对你的意思。”

    林氏后槽牙都咬碎了，她堂堂镇国侯府夫人，竟然要对一个不招人待见的庶女这般低声下去，还得强扯着笑脸？

    奇耻大辱，这简直是奇耻大辱！

    乔念惜转脸迎着林氏的目光看过去，清透的双眸之间隐隐含笑，可是看向林氏，却带着一股说不清楚的诡异，直看得她心里发慌，更是没了底。

    “但愿母亲不是针对我吧！”乔念惜直勾勾的盯着林氏，见她目光开始躲闪，脸色沉下来：“我不会无缘无故害别人，也不会被人平白冤枉，还希望母亲掂量清楚。”

    众人心里一颤，目光落在乔念惜脸上，难以置信地瞪大了眼睛。

    刚才的一番接触，只知道乔念惜是个表面清冷却很容易相处的人，原来，这也是要看人的啊！

    只是，乔家这般对她，若不是像她这般浑身带刺，肯定是活不下去的，这也是乔家自作孽！

    林氏脸上一阵白一阵青，胸口倒着一口气喘不上来，险些给她憋过去！

    “你放心便是，这其中跟你没有任何关系，母亲也绝对不会冤枉了你！”一句话让林氏说得咬牙切齿，似乎嚼碎了从牙缝中挤出来的一般。

    这会儿老夫人脸色也阴沉的可怕，不理会林氏，转脸看向跪在地上的纯雪和林书明，眉头一皱，道：“去请永昌侯过来一趟吧！”

    林氏身子一僵，看着老夫人眼睛里那抹嫌恶，头皮开始发麻，她这是要将事情摆到明面上说啊！

    测试1

    ,..

    