
    ﻿﻿    太子在远处看着，脸色也不怎么好看，特别是看着乔初颖刚才要哭出来的模样，双眼的血管都开始往外爆了。

    身居储君之位，太子最擅长的便是控制自身情绪，即便袖下的双手攥得关节泛白，脸上依旧平静地让人看不出丝毫。

    理智之下，他清楚的知道这个时候站出来事情会变得更糟，谁叫他不是皇后生的也不是皇后养的呢？

    想到这里，太子下意识瞥向夜玄凌，谁知夜玄凌此刻正好端着酒杯朝他敬酒，脸上一僵，很快反应过来，端起跟前的杯盏朝着他回敬。

    乔念惜远远地看着夜玄凌，忍不住直撇嘴，这人要是想气死人那可是分分钟的事情，一个眼神就能把人鼻子气歪了，更别提开口说话了。

    众人各怀心思的时候，乔初颖已经坐在了琴边，纤纤柔荑抚弄于琴弦之上，私底下却死死的咬着后槽牙，眼泪都快流出来了。

    天籁般的声音灌进众人耳中，让人忽略抚琴之人，只觉得心中被冲开一条通道，心中的杂念也随之被这纯净的琴音吹散。

    不得不说，乔初颖这一手的琴艺真是无可挑剔，琴声辗转唤醒众人耳边的神经，让人不受控制的随着那乐声如身临其境一般的游走。

    时而叮咚如山涧清泉的清脆，时而如花开细语的柔和众人不由自主的闭上眼睛跟着琴声，心思渐渐就沉静下来。

    一曲终了，众人怔怔良久才从那梦境一般的曲中醒过来，这准备鼓掌的手都举起来了，突然想起什么，转脸看皇后。

    皇后脸色沉静没有任何变化，在众人看过来的瞬间，漫不经心的捧着一杯茶盏喝，并没有要赞赏的意思。

    众人手上的动作僵住，抬起来的手下意识地就落了回去，皇后不说好，谁不要命了先起头？

    乔初颖站在原地直哆嗦，眼眶里泪水打转让她不由得死死的咬住嘴唇，强憋着那口气不让眼泪落下来。

    并不是她要强，而是她心里清楚，现在表现大度还好，多余的话和动作只会让皇后抓了尾巴，那便又是一个罪名。

    旁边林氏看着自己闺女委屈，也是窝了一肚子火，本想依仗自己是这丰元宴会本主儿的身份提醒皇后，只是这口还没有来得及开就被乔宏远拽了一把。

    抬头迎着乔宏远警告的眼神，林氏心里一憋，硬是把嘴边的话咽了回去，双手死死攥着都开始颤抖起来。

    整个前厅没有一个人说话，一时间安静的有些尴尬，众人面面相觑不知所措，一颗心又提了起来。

    皇后不紧不慢地一口茶喝完，这才抬起头来看向舞池的方向，见乔初颖还在舞池里站着，似惊诧一般眼神一滞，问：“你怎么还在这里？”

    乔初颖嘴角一抽，鼻子都气歪了，手里抱着琴杵在地上撑着她的身子，险些晕过去。

    你不说话，我哪里敢走？可不就还在这里吗！

    气死了！气死了！气死了！不带这么欺负人的！

    可心里恼恨，能怎么样呢？人家是高高在上的皇后，惹得起吗？显然，惹不起！

    “是！”乔初颖对皇后行一礼，憋得眼眶发胀，应声往回走，每走一步身子都晃两晃。

    乔念惜坐在边上看着乔初颖，眼底闪过一抹深意，转脸朝着太子的方向看过去，没见太子怎么着，却见夜玄凌朝她扬了扬眉毛。

    切！乔念惜撇撇嘴丢给夜玄凌一个白眼后转过脸，突然明白刚才那一脸漫不经心的意图了，原来他早就知道皇后的目标是乔初颖啊！

    想明白之后，乔念惜长长地舒了一口气，稍带无奈的撇了撇嘴角，皇家的人个个都是沾了毛能上树主儿啊！

    原本乔念惜这撇起来的唇角跟乔初颖没有一毛钱的关系，可这个时候乔初颖自尊心被伤害，比较敏感，见谁笑都以为是在嘲笑自己。

    联想着刚才皇后对乔念惜的态度，理所当然的认为皇后将对乔念惜的火洒在了自己身上，心里的委屈突然之间就变成了怨恨，一股阴狠之色，就从那带了刀子的目光中冲了出来。

    或许是常年练就的警惕心让乔念惜心思格外缜密，下意识地转过脸，触及她眼底的一抹阴狠，心里一沉，摆摆手将归云叫了过来。

    凑近听完乔念惜的话，归云双眸稍有深意的在乔初颖脸上停留片刻，转身离开。

    皇后在座位上喝着茶，并没有注意她们在私底下的这几个小动作，一盏茶喝完，转脸看向旁边的人林氏和老夫人。

    “今年众位千金的表演都很精彩，本宫稍后会让管嬷嬷进行打赏！”

    皇后说到一半停了下来，转脸朝着众人看过去，见众人面上似乎带着几分欣喜，接着说：“时候差不多了，咱们就把这里留给年轻人，众位夫人准备汇报的账册吧！”

    根据大瑞朝的规矩，高官家中的当家女眷都要汇报各家在朝堂之余做过哪些为百姓分忧为当家官员解劳之事，也作为官员的政绩进入考核的项目。

    “是！”

    众位夫人跟皇后行礼，随即从身边丫鬟手里接过早就准备好的账册。

    “客院已备好，请皇后娘娘移驾！”

    林氏听皇后这话，紧忙引领着众人往里走，众人毕恭毕敬的俯首恭送皇后离开，一时间，院子里就有些清净了。

    皇后离开，乔初颖的脸上的表情这才迸发出来，阴森森的目光落在了乔念惜身上，随即唇角勾起一抹阴冷，转身往后院走去。

    从刚才的一眼，乔念惜就不着痕迹的观察这乔初颖，侧目瞟到她离开的瞬间，眼睛微微眯起来带出一抹精光，手边的果酿依旧往唇边送，脑子里却飞快的转了起来。

    皇后带着众人离开后，正院瞬间显得有些空荡，基本上是男宾一半，女宾一半，因男女有别，在皇后离开后，院子中间便竖起了一道屏障。

    乔念被宁王妃和高云端拉过去，如今正坐在一起闲聊，原本簇拥在乔初颖身边的小姐们见到皇后这般，也不敢再往她跟前凑。

    转脸见宁王妃和高云端在这边，几个胆子大的也纷纷附过来，趁着乔念惜没有什么朋友的时候跟她拉进关系，从而跟宁王妃关系也增进几分。

    乔念惜看着众人这般变化，心中冷笑却未表现出表现出分毫，人情薄凉谁又能控制得了呢？

    宁王妃向来是个豪爽性格的人，一般的人都能说上几句话，倒不是因为她交朋友来者不拒，而是她这个人向来处事比较平和，让她讨厌的人很少，当然，乔家除外。

    乔念惜不怎么喜欢这样聒噪的环境，应付着跟众人闲聊一会儿便拉着乔欣雨转向了僻静的角落。

    祭月在乔念惜身边，眼睛却时不时的往月亮门处看一眼。

    “归云出去有一会儿，到现在还没有回来，想必后院是真有什么精彩的戏码！”乔念惜喝着清茶，漫不尽心的说道。

    祭月眼神一滞，转脸看向乔念惜：“看着大小姐一脸平和无害的样子，原来都是装出来的，小姐在侯府的日子可真过得不踏实！”

    乔欣雨听祭月这样说，脸上神色往下沉，转脸看向乔念惜，见她依旧平静无波，唇角动了动，终究没有说话。

    似乎是意识到乔欣雨脸上的神情，乔念惜伸手在她手背上拍了拍，随即一脸不以为意的转向祭月：“有你和归云在我身边，还能有什么不踏实的？”

    主子的信任，让祭月心花怒放，下巴往上一扬，带出几分得意：“小姐放心便是，有我和归云姐姐在，即便是镇国侯都不能如何，更别说这几个女人了。”

    祭月这话还真不是吹牛，且不说她们两个人武功如何，来自己身边的时候，夜玄凌已经给了她们两人执行令，有人敢对乔念惜动手，她们两个甚至都不用禀报就能自行处置！

    乔念惜不知道这些，却也相信祭月的话，唇角勾起一抹灿烂的弧度，手中杯盏正欲往嘴边送，转脸看到刚才出去的乔初颖已经回到了大厅。

    和刚才出去时候的不同，乔初颖回来的时候已经笑脸盈盈已经恢复了往常的光彩，完全似乎之前的事情都是幻觉，根本没有发生。

    瞬间的愣神后，乔念惜低头抿了一口茶，本以为乔初颖会去她那帮小姐妹中，却见她一个转弯到了宁王妃和高云端跟前。

    “参见宁王妃，玄宝郡主。”乔初颖上前行盈盈福身一礼，端庄稳重举止大方。

    宁王妃正跟旁边的人聊的兴奋，猛然听到乔初颖的声音，愣了一下，微微眯起来的眼睛里带了几分审视：“起来吧！”

    高云端性子直一些，只是朝乔初颖微微抬手，紧接着仰头饮尽了酒鼎之中的甘露，整个过程动作潇洒自然，只是连看都没有看乔初颖一眼。

    乔初颖脸上凝滞一瞬，很快微微含笑的掩盖了那一瞬间的不快，献宝一般：“前段时间我偶然得了几株蓝色的凤仙花，碰巧今日竟然开了花，听说宁王妃对凤仙花甚为喜欢，特邀您后院观赏。”

    众位小姐听到乔初颖的话，脸上神情都微微起了变化，在场所有的人几乎都用凤仙花汁作为晕染丹蔻的颜料，不过都是红色粉色的花，却从未听说过蓝色的，一时间还真勾起了好奇心。

    ,..

    