
    ﻿﻿    归云站在乔念惜身边，心里也是着实的惊了一下，从乔念惜手里拿过那药验看一番，朝着乔念惜点点头。

    “这的确是腐蚀人心慢性药。”归云一边说着，转向乔念惜：“小姐放心，您的身体没有任何中毒的迹象。”

    归云和祭月来的第一天就对乔念惜住的地方细细的审查了一遍，又给乔念惜做了一个全方位的诊断，确定她是没有问题的。

    “既然是这样，我倒是不能拒绝了。”乔念惜点点头，转向白珂，脸上神情缓和不少，看她脸上多了几分欣喜，又加了一句：“我可以帮你把卖身契要回来，在此之前，我认为有件事是有必要告诉你的。”

    “什，什么事？”

    看着乔念惜这冷峻的脸，白珂忽然感觉到一阵心慌，有种不好的预感。

    “我知道你来镇国侯府是因为你的意中人李唐也在这里，但是，你有没有发现，你有一个月都没见到他了？”

    乔念惜脸上神情多了几分寒凉，说话的同时扭头看向白珂，见她白了脸，知道她也是有所察觉的。

    这个是让人难以接受的事实，可乔念惜又又得不说，看着白珂僵住了脸，叹一口气，伸手从归云手里记过一个荷包：“这个荷包是在一个叫周全的人房间里找到的，还有，一个月前有人在前院东角的井里捞上来的那个人，虽然脸被毁了认不出来，可有人看见他的后背有一颗大大的痣。”

    荷包是白珂送给李唐的，她自然认识，而且，她和李唐从小一起长大，自然也知道李唐后背的这颗痣，难怪当时她会感觉心里发慌郁结，原来那个人竟然就是李唐！

    周全，那不是经常给林氏做些阴暗事情的小厮吗！

    “不，不可能的！”

    白珂瞬间脸色惨白，似乎难以接受这个时候，脸上挂着的眼泪就那么僵着，不知道是不是应该落下来，死死攥起来的双手都开始发抖了。

    看着白珂这样，乔念惜心里也不怎么好受，可事实就是这样，除了接受，无能为力。

    “你若是不信，可以去问，看到的不止一人，只是他们不知道那就是李唐罢了，你是聪明人，多余的话我不多说你也明白是怎么回事。”乔念惜看着白珂，将手里那个荷包塞到了她手里。

    白珂愣愣的往后退出几步，双眸呆滞地瞪大，脸上表情保持着这个僵硬的状态不变，眼泪却涌了出来。

    这样的反应，白珂就是信了，乔念惜暗自叹一口气，该说的话还是要说：“我自以为不是什么仁善慈爱之人，林氏对我动手，我是一定会还回去的，要不要跟我合作给李唐报仇，你自己决定，我向来不喜欢胁迫人。”

    乔念惜从来都不会天真的以为白珂会因为报恩帮她对付林氏，现在不一样了，加上李唐的事情，白珂显然已经将林氏恨到骨头缝里！

    一边说着话，乔念惜心里感叹，要不怎么说遇见夜玄凌就是占了个大便宜呢！看看，这镇国侯府里的事情，不用自己调查，分分钟就能得到自己想要的信息。

    “我，若是小姐能帮我给李唐报仇，白珂此生为小姐做牛做马报答您的恩情！”

    说话之间，白珂又对着乔念惜跪了下来，手里死死地攥着那个荷包，眼睛里充血，加上蓄着的泪水，有些触目惊心。

    “这是你自己的决定，没有后悔的余地。”

    乔念惜居高临下的看着白珂，暗自叹了一口气。

    见多了战场的厮杀，乔念惜自认为不是什么仁善心慈的活菩萨，可白珂的事情，还是让她心里有些堵得慌。

    她不需要白珂做牛做马，她要的只是这一次忠心的合作，之后，她会安排白珂离开，就当从来没有认识过。

    “我心意已决，只要小姐肯帮我报仇，我什么都愿意做。”白珂说得咬牙切齿，满脸带着仇恨的凶光，似乎已经被冲晕了头脑。

    “你先起来。”乔念惜伸手虚扶了一下，道：“我只需要你帮我做些事情便可，不会让你杀人放火，林氏欠你的，你自己讨回来！”

    乔念惜只是需要白珂的忠心，并不想让她成为自己的傀儡，毕竟，她跟林氏不是一样的人。

    “是！”白珂依旧咬牙切齿，心口的恼恨难以平静。

    “首先，我要你给我做内应，过段时间，我会找个机会将你送回林氏的身边。”乔念惜的声音依旧平静，让人听不出任何的情绪。

    只是，这句话直接把白珂说愣了，她已经做好了准备去跟林氏拼命，怎么又要让她回林氏身边了？

    见白珂不明白，乔念惜耐着性子稍做解释：“之前在我房间里放犀角香的时候，春妈妈不知道详情，显然林氏对她已经不是十分的信任了，你们两个若是选一个人回去，那就只有你。”

    白珂想了想，明白了，可眼看着乔子皓就好回来，她这个时候回去，不是送羊入虎口吗？

    “你放心，我向来喜欢没有任何代价的达到目的，你回去之后我会派人在暗中保护你，乔子皓若是对你有什么不轨，他伸手，我就把他整支胳膊卸下来！”

    乔念惜的声音依旧平静无比，可这说出来的话却让人从心里感觉到一股寒意。

    “是，是！”

    白珂似乎被乔念惜吓到，僵硬的应一声，同时又一阵庆幸，幸亏她没有对乔念惜动手！

    “行了，你先回去吧，这段时间我会找个由头让你回去，你只要取得林氏的信任，之后等我的信儿便可。”

    乔念摆摆手，脸上依旧平静，只是少了平常的柔和，多了几分冷肃。

    白珂应声退出去，双手依旧死死地攥着那荷包，出门的瞬间看到春妈妈似乎在等着她，下意识的将荷包藏在了袖子里。

    “这镇国侯府果然如殿下说得一般，人吃人呐！”

    归云见白珂出去，忍不住叹一声，随即伸手给乔念惜倒了一杯热茶送过去。

    “哪个深宅后院不是人吃人的！”

    乔念惜翻了个白眼，也是有些累了，接过茶咚咚咚的喝光，身子一倾就趴在了桌子上！

    宝宝心累！

    这个时候祭月已经回来，刚好看到乔念惜往桌上趴，跟归云互看一样，忍不住抿嘴笑。

    “咱们凌王府就很清净，从来都没有那些乱七八糟的事情！”祭月一边说着，伸手将果盘递到乔念惜跟前。

    乔念惜脑袋依旧枕着桌面，见到果盘，伸手扯下一颗葡萄扔进嘴里：“现在清净，以后也一样！有女人的地方就不可能清净得了！”

    说话之间，乔念惜又扯了一颗，明明很甜的葡萄，却不知为何，竟然有些酸涩，有些事情她不是很愿意想。

    归云和祭月没有注意到乔念惜眼底的失落，只听着她调侃的话相互看一眼，唇畔浮笑，却没有再多说。

    这个话题，似乎真的让乔念惜走了心，从白珂离开之后，她就有些蔫儿，坐在软榻上发呆想事情，也不吵着热了。

    归云祭月还以为是生病了，可给她诊完脉却又查不出异常，只能小心翼翼的在旁边伺候。

    正在两人给乔念惜捏腿放松的时候，祭月手上一停，张嘴一句：“殿下来了！”

    乔念惜全身一僵，随即微微眯着的眼睛瞬间睁开，放出一股异彩。

    “小姐，我们先退下了。”

    归云和祭月朝着乔念惜行一礼，见她点头就要走，谁知还没有走出两步，又被她喊住。

    “你们快把我的袜子拿来！”

    乔念惜一边说着，眼睛朝着四处看，夜玄凌似乎跟她说过不准光着脚的。

    “你这是在应付我吗？”

    随着声音传进屋内，夜玄凌那一袭幻紫长袍已经进入了众人的视线。

    归云祭月朝着夜玄凌行一礼退下从外面关了门。

    乔念惜抬头看着夜玄凌，咧了咧嘴没说话，脸上带出几分窘迫。

    夜玄凌不由得感觉好笑，也不说话，目光落在乔念惜身上，上上下下打量她一番，最后皱起了眉头：“怎么还是这样瘦？”

    乔念惜顺着夜玄凌的目光往自己身上看，如今换上了宽松的衣服，还真显得有些空荡荡的了。

    “你当我是皮球呢，一吹就起来？”乔念惜翻了个白眼就要从软榻上下来，想想自己还光着脚，有些不好意思将迈出去的腿又收了回去。

    什么时候这么在意这个人的看法了！

    乔念惜正懊恼自己，却见夜玄凌已经将她的鞋子拿到了软榻跟前：“你自己穿还是我来？”。

    “我，我自己穿！”

    乔念惜一把将夜玄凌手里的鞋子抢过来，胡乱的往脚上一套！

    虽说喜欢他对自己好的那种感觉，可让他动手伺候自己，还是有些尴尬的！

    夜玄凌看着这丫头面红耳赤的样子，不由得勾起了唇角，也不说话，只斜倚在边上看她。

    乔念惜穿好鞋子下了地，看着夜玄凌嘴角含笑看着自己，脸上一红，却又强撑着丢给他一个白眼。

    “你总是闯我的闺房，是不是不太好呀！”

    说话之间，乔念惜走到桌边，给夜玄凌倒了一杯茶。

    夜玄凌的嘴是很挑的，一般除了对他口味的茶，一概不喝，可自从认识乔念惜之后，他的喜欢的茶就有多了一种，叫惜惜倒的茶！

    不管是什么茶，只要是乔念惜递过来的，他都觉得香甜无比。

    “你在乎这个吗？”

    夜玄凌不回答，反问她，这一句话问出来，心里不由得多了几分紧张。

    ,..

    