
    ﻿﻿    “没有，根据咱们的人观察，这沈含韵倒也是一个安静的人，除了身边那个品露贴身伺候，平常很少跟人说话，只是练习，画画，抚琴，虽然现在可以下床，却并没有外出。”

    祭月一字不漏的将收到的消息转达给乔念惜，一边说着将她手里的空杯盏接过来。

    乔念点点头，面上依旧平静无波，低头想了想，又开口：“将人撤回来一半，她若安安稳稳寻求一处庇护，咱们也没有必要与她为难！”

    她若是想在这里闹什么幺蛾子，这镇国侯府她可是待不下去的！

    后面这句话乔念惜留了余地并没有说出来，从某种程度上来说，她对沈含韵这个人并不讨厌，沈含韵若没有什么歪心思，和平共处还是不错的。

    “是！”祭月应声，转身朝着外面走。

    仅有的这点小事也交代妥当了，乔念惜漫不经心盯着远处看，良久，伸手在额头上一扶，满是哀怨的叹一声：“真是无聊死了！”

    “殿下就快回来了，小姐莫要心急！”

    平常不爱说话的归云在这个空档接了一句，一边说着，给乔念惜跟前的杯盏续满，本来一本正经的话，却让乔念惜身子一晃，险些栽下去！

    “谁，谁说我是在想他！”乔念惜被人说中了心事，心虚地紧忙否认，只是心里莫名狂跳不敢抬头。

    然而，尴尬还不仅于此，归云抬头看乔念惜一眼，依旧是那般严肃的表情：“小姐昨夜梦话里说的！”

    乔念惜脸上猛然一僵，随即嘴角忍不住抽抽，脸上一阵火烧般发烫！梦，梦话？

    “我在梦里还说了什么？”乔念惜瞪着眼睛看向归云，心里一阵阵发虚，该不会心里想的那些话都说出来了吧？

    那可就真的别活了！

    “小姐只是一直在喊殿下的名字！”归云抬眼看了乔念惜一眼，面上神情不变，却暗自咽了一口口水。

    打死她都不会说乔念惜梦里喊着夜玄凌的名字，却是一副调戏良家妇女！哦不，是良家王爷的姿态！

    什么“让爷香一个”“爷疼你”听得归云祭月心里一阵哆嗦，特别是听到她那一声“小凌凌”险些让两人一个趔趄摔在地上！

    见过男人调戏良家妇女的，却没见过一个闺阁中小姐调戏大爷的，更何况那还是被人称为魔尊的凌王啊！

    世界上有这色心有这色胆儿的恐怕只有这位了吧！话说，你在寺院里都学了点神马？！

    突然之间，归云竟然有些好奇夜玄凌若是听到这样的话会是什么样的反应！心里想着，不由得抿紧了嘴唇。

    “哦……那就好！”

    乔念惜不知道实情，只是听归云这样说，稍稍松了一口气，尴尬的笑两声紧忙转移话题：“明日你们陪我去趟军营呗？”

    归云一愣，很快平静下来回答：“现在军营戒严，小姐若是想去的话，明日我去一趟宁王府或许还能跟着进去。”

    夜玄凌倒是不反对乔念惜去军营，只是怕她不懂规矩发生意外伤了自己，所以离开之前特意交代归云祭月若是乔念惜想去军营，一定得是宁王带着！

    乔念惜知道现代军队管理严格，并没有多想，应一声，清澈的双眸之间多了几分肃穆。

    前世的生活，让她对军队有种说不清道不明的情悸向往，更何况，既然决定跟夜玄凌在一起，她就要让他明白，这一生只有自己这一个女人就够了！

    然而，乔念惜还没有来得及计划去军营的事情，便被襄阳侯府的一张请帖拦截了行程。

    清晨，乔念惜如平常给老夫人请安，听着林氏将一日的事情禀告结束后，老夫人点了点头，抬头朝着众人看过去，脸上绽开了一朵笑。

    “昨日我收到了襄阳侯老夫人的寿宴的请帖，我们两家是世交，多年未见说起来也是件让人高兴的事情，你们都好好准备一下，明日随我一同去祝寿！”

    老夫人一边说着，似乎想到什么，转向崔妈妈：“请帖中说了要孩子们都过去，喜儿也应该有所反省了，就将她放出来吧！”

    说到底老夫人对乔初喜也是疼了这么多年，知道家庙是个什么地方，也不忍心让她一直受苦，索性趁着这个由头放出来。

    “是！”

    崔妈妈应声，转身跟旁边的丫鬟吩咐一句，丫鬟应声离开，只奔着家庙的方向走了过去。

    赵姨娘见老夫人将乔初喜放出来，眼睛瞬间闪过一抹兴奋，来不及多想，紧忙给老夫人道谢。

    老夫人点点头，心情好也就不嫌烦的跟赵姨娘多交代两句：“喜儿这个性子也是不敲打不行，你平日里多拉着她一些，这还是家里，若是去外面还这样，终究是要吃大亏的！”

    “是，妾身一定会好好劝五小姐，定不会再发生在这样的事。”赵姨娘紧忙应声，听着老夫人这话对乔初喜还是疼着的，眼底不由得多了几分激动。

    老夫人对赵姨娘这个态度还算满意，点点头，似乎想到什么，转脸看向林氏：“我要的礼物可是准备好了？”

    林氏正认真地听着老夫人说话，见她转向自己，面上一正，紧忙回答：“老夫人交代的事情，一早就准备好了，就等着明日跟您一起带给白老夫人呢，她一定会喜欢！”

    经过了这些事情，林氏也变得聪明，放低了身姿肯讨好老夫人了。

    老夫人满意的应一声，脸上也多了几分慈爱，林氏这段日子的表现还是深得她心的，被捧着抬着，瞬间自己这一家之主的地位又高了起来。

    “行了，你们也回去准备准备，明日跟着我一起去襄阳侯府祝寿！”事情都妥当了，老夫人朝着众人摆摆手，脸上欣喜难掩。

    “是！”众人跟老夫人行礼退了出去。

    从老夫人那里出来，一路上陆氏将襄阳侯府的情况跟乔念惜和乔欣雨大概说了一些，去人家里祝寿，到时候什么都不知道也是失礼的。

    乔念惜听着陆氏的话，眉毛挑起，眨了眨眼睛：“这样说起来，这襄阳侯倒比咱们家这位更得皇上的心呢！”

    说起自己亲爹不如别人的时候，乔念惜一脸轻松，仿佛跟她一点关系都没有似的。

    陆氏转脸朝乔念惜看过去，见她一脸不以为然，随即叹了一口气：“皇上的意思谁能轻易揣摩得到？不过襄阳侯这次回来的确是比之前要风光许多，可这也是人家应得的，谁叫当年你爹不愿意出去呢？”

    当年陈州地域杂乱管理无章，皇上挑选朝廷重臣前去管理，当时人选里就有镇国侯，可他嫌弃陈州穷乡僻壤各种理由推拖，眼看着皇上震怒，襄阳侯以兄弟之义替他挡下了这些，全家举迁搬至陈州。

    当然，这些事情乔宏远是不会说出来的，知道内情的人也极少，许是乔宏远心里多少有些愧疚，在襄阳侯府离开的时候，派了乔子辰护送。

    乔子辰跟襄阳侯府世子白嘉诚从小长大，一路上将他们送过去的同时听到了一些议论，这才知道这个平日里大仁大义的二叔竟然是这样的一套作为。

    听着陆氏的话，乔念惜不以为意的撇撇嘴：“我们过好自己的日子便可，至于这个家里折腾成什么样子，只要跟咱们没有关系，就用不着操那个心。”

    她现在是以原主的身份住在这个家里，可毕竟不是原主，对这个家根本谈不上任何感情，更何况，这段时间就算乔念惜将自己当成原主，也没有体会到半点来自这个爹的慈爱！

    所以说，他究竟是个什么东西，以后会有什么下场，乔念惜一点都不在乎，在不在乎的人身上浪费时间，这可不是她的风格。

    陆氏听着乔念惜的话愣了一下，抬头看着她一脸的淡漠，以为她这是怨恨，心里不由得泛起一阵苦涩。

    “现在老夫人对你宠着是好事，你是个聪明的孩子也要自己有所分辨！”陆氏知道老夫人是个什么样的人，虽然看着乔念惜的情况越来越好，可这心里总是安不下心来。

    乔念惜心头一热，转过身拉住了陆氏的手：“大伯母放心便是，我既然能活着回来，就不会再让她们随心所欲！”

    “你自己有主意我也放心一些，但凡事你都要小心些才是！”陆氏看着乔念惜，似乎又见到了章水心那张平静恬淡的面容，心里便是莫名的心疼。

    “我会的！”乔念惜应声，伸手将乖乖站在一边的乔欣雨拉到跟前：“我现在的亲人就是你们，我不会让自己有事，也不会让你们有事！”

    乔念惜向来是个知恩图报的人，别人对她好，她便会真心诚意的回报别人，更何况在亲情这方面，她从心底里渴望。

    这段时间，陆氏是看着乔念惜一步步走到现在这个境地，自是相信她的能力，伸手拉着她的手点头，有些话也不用多说，她都懂。

    跟陆氏道别，乔念惜径直往自己院子里走，精亮的双眸之间却平白多了几分没落。

    跟着老夫人在众人面前露面本来时间无比荣耀的事情，可这些天总感觉眼皮不受控制的跳，有种说不出来的烦躁哽在喉咙里，上不去也下不来，堵得人心里难受。

    乔念惜擅长分析，看得出来林氏和乔初颖表现出来的亲和明显的带着生硬，加上这次去给襄阳侯老夫人祝寿，其中必定有着微妙的关系。

    想不明白，心里便莫名的烦躁，这个时候，突然很想夜玄凌。

    ,..

    