
    ﻿﻿    乔念惜存着心事，回到院子，没有如往常一般嚎叫着没意思，一整天都拧着眉头心不在焉，就连看书的时候也会时不时的发呆。【∞八【∞八【∞读【∞书，.︾.o＠

    她想不明白的事情，归云祭月也说不好，只得小心翼翼的伺候着。

    正在心烦意乱的时候，知画匆匆进来，到了门口突然想起什么，放轻了脚步：“小姐刚才奴婢去打水时候，碰到了白珂姐姐，她给了我一张字条。”

    三人被知画的声音吸引了注意，转脸看着她走进来，面上神情变了几变。

    “给我瞧瞧！”

    乔念惜噌的一下从软榻上起身，伸手接过知画递来的字条，连蒙带猜的明白了其中意思，眼底勾起一抹狡黠。

    “就知道林氏没好心，竟然想让小姐替嫁！”祭月看完眼珠子都瞪起来了，就等着乔念惜一句话她就去找林氏算账！

    知画这些天跟着归云祭月也是长了脾气，刚才跟着看了字条也是气得不行，听祭月这样说，跟着补了一句。

    “我去找老夫人说清楚！真是太欺负人了！”这段时间看得出老夫人对乔念惜真心疼着，这事儿她一定会给做主的！

    一边说着，知画还真就抬脚往外走，然而，还没有迈出两步便被乔念惜喊住了。

    “回来！”

    乔念惜喊一声见知画停住了脚步，叹一口气，解释：“老夫人即便给我撑腰大不了也就是闹腾一阵，更何况咱们现在无凭无据，这是污蔑主母，闹腾起来也是咱们没理。”

    “那咱们不能就任由林氏这样欺负啊！”祭月比知画想得深一层，却也一脸不甘心。

    乔念惜转脸瞧着她们三人，眼珠子转了转，唇畔勾起一抹阴邪：“既然林氏设了这个局，咱们就配合她演一出吧，毕竟，白老夫人的寿辰热闹一些才好！”

    祭月和知画转脸看互看一眼，又看向旁边面无表情的归云，两人依旧满脸疑狐。

    “别的事情还能忍，可她们将小姐许给别人是绝对不能忍的！”祭月急了，等着一双满脸恼愤。

    她可是凌王府以后的王妃，怎么可以让别人抢了去？

    “我的婚事，除非我自己认可，否则谁都做不了主！”

    乔念惜被祭月逗笑了，清潋的双眸之间波澜粼粼：“林氏打的是我的主意，对襄阳侯府也是欺瞒，这种当众丢脸的事情，对襄阳侯来说更是不能忍，咱们只管喝茶看戏，费力气伤脑筋的事情，不如让襄阳侯府来做。”

    这样一说，祭月和知画恍然，转脸看向旁边的归云，见她勾起的唇角，眼皮颤了颤，原来她早就知道小姐的心思，竟然不说！

    事情弄明白了，乔念惜心口的阴霾瞬间散了，洗漱完上床睡着之间又响起了夜玄凌。

    联想着之前他的行径，下意识地感觉到他的离开也跟这件事情有关，可他打得什么算盘呢？

    这次轮到乔念惜想不明白了。

    想着想着，眼皮渐渐沉了下来，也不知什么时候，随着外面的虫鸣蝉叫入了梦。

    翌日。

    清晨的第一缕眼光照进来的时候，乔念惜就醒了，睁开眼睛盯着床顶，似乎昨夜梦到了夜玄凌，可想要记起什么，脑子里却是一片空白，什么都想不起来。

    最终无奈叹口气，坐起来朝着门口喊一声。

    归云应声进来，这次没有端着洗漱的物什，而是端着一个托盘，上面是一件衣服。

    “小姐，我给您选了天水步烟沙，现在天气有些凉了，这衣服有随着温度变化而变化的功能！”说话之间，归云将衣服放在了桌上，伸手去扶乔念惜。

    天水步烟沙的料子是后来听归云说的，这衣服的材质是一种生活在深林中的蚕王吐丝所织成，因为餐网体内的特殊液体，这丝料可保持本身的最舒服适宜的温度。

    乔念惜扶着归云的手下来，目光落在那套天水步烟沙上凝视，片刻，伸手拿了起来。

    衣服色彩鲜艳，样式新颖却又不显得古怪，反而有种摄人眼球的新奇感，加上各处钩花细节都极为精致，简直让人难以了相信这是人间凡物。

    然而，乔念惜看着这天水步烟沙的裙子，脸上却没有一丝兴奋和想象中的惊喜。

    “将之前老夫人给的那套天蓝色的衣服给我穿吧！”

    说话之间，乔念惜将那天水步烟沙的裙子放回了托盘里，再也没有看一眼。

    归云祭月满心欢喜僵在唇边，似乎没有听清楚的一般的扭头互看一眼，均是一脸的茫然，没有明白她的意思。

    “小姐，这是您身为乔家嫡女第一次出门，穿上这套一定会艳压群芳的！”祭月看乔念惜不穿，忍不住开口劝。

    夜玄凌给她送来这些宝物可不是让她存着压箱底的，更何况这一次她是以镇国侯府嫡女的身份出去，意义是不一样的。

    “现在乔家家谱里，嫡女只有乔初颖！”

    乔念惜应一声，转脸看向祭月，这句话是在提醒她，别人当咱们是嫡女，咱们自己可不能就这么认了。

    祭月一顿，看着乔念惜眼底的神情，反映过来紧忙应声：“是，奴婢记得了！”

    瞧着祭月脸上稍带不好意思，乔念惜唇角微微勾了起来：“今日是去给襄阳侯老夫人祝寿，不是去参加宴会，即便是艳压群芳也应该是人家襄阳侯府的人，我若是将众人眼球都吸引过来，那不是给人家添堵吗？”

    祭月恍然，瞬间明白过来，可还是一脸不甘心的嘟哝：“小姐本来就是光彩照人的啊！”

    乔念惜转脸看着祭月一脸的不愿意，叹一口气：“本身长成什么样我是没有办法改变，可装扮就别那么招摇了，更何况，襄阳侯府也没有我认识的人，装扮这么奢华给谁看？”

    祭月听乔念惜这话，自然的理解成了她想要传给夜玄凌看，双眸之中精光一闪，脸上的雾霾瞬间就散了：“我这就给小姐去换那套素色的衣服！”

    乔念惜点点头，看着祭月离开，转身接过归云递来的手巾洗了一把脸，又坐回了铜镜跟前。

    “出门的马车已经检查过了没有任何问题，帮着搬运的小厮也是信得过的人，小姐就放心吧！”归云一边给乔念惜梳头一边说，脸上神情比平常稍稍缓和几分。

    知道林氏的目的，就得防备着她在不经意的地方动手脚，归云向来安静，不会像祭月一样安慰，却默默的将那些存在的隐患全都消除了。

    这话说得乔念惜心里莫名感动，透过铜镜看着归云，唇畔稍稍多了几分轻松：“有你们，我没有什么可担心的，我只是有些事情没有想明白，让你们担心了。”

    话音落地，乔念惜要求的简单发髻也梳好了，对着铜镜看了一眼，满意的勾起唇角。

    归云眼神一闪，心里涌上来一股暖意，本无表情的脸上柔和几分：“能为小姐分忧是我们的责任，也是我们愿意做的。”

    虽然平常乔念惜这一派作风跟大姐闺秀沾不上一点边，也常常让她们两个抓狂，可相处下来，她们却对乔念惜越发地从心里护着，不是因为夜玄凌，而只是因为乔念惜自己。

    乔念惜抿嘴浅笑没有多说，扶着归云的手站起来，祭月也重新拿了乔念惜要的那套天蓝色的衣服过来。

    这一次，乔念惜没有再多说，让归云祭月给穿好衣服，往老夫人的延寿院走去。

    刚进院子，就听到里面传来笑声，平常请安的时候基本上都是乔念惜先到，这一次，众人却都早早的准备好来老夫人这里集合了。

    乔念惜听着声音脚步停了一下，眯起眼睛往里瞧了一眼，随即当做什么都没有发生一样，抬脚走了进去。

    “给祖母请安！”

    进门，乔念惜径直朝着老夫人走过去，规规矩矩的行了一个礼，看老夫人摆手，转身又跟长辈姐姐们见礼。

    自从上次给乔念惜提为嫡女后，乔初颖便一改对她的态度，平常说话也多了几分笑，就跟乔念惜刚回来时候的一样。

    然而，本心就藏着阴邪，再怎么装也清透不了。

    进门，见乔念惜一身素色，乔初颖温润的双眸之间神采一闪而过，朝着她走了过去：“三妹妹那里不是有凌王殿下送的珍奇布料吗？今日是祖母第一次带着你外出，怎么不见你穿？”

    听到“凌王殿下”四个字，乔初怜转脸看向乔念惜，双眸之间闪过一道寒光！

    不光是乔初怜，院子里众姐妹的脸色也都变了变，特别是乔初喜，虽然没有跳出来说话，可那双眼睛里已经是带了刺的光芒。

    乔念惜自然知道乔初颖这是什么意思，余光扫着众人的脸色，唇畔一勾，脸上多了几分笑。

    “今日是白老夫人的寿宴，咱们是客人，穿的太过奢华抢了人家的风头可不好，大姐姐和众姐妹不也是顾及到这点才穿得淡雅些了吗？”

    你们都能想到，却让我给人添堵去？你这大姐姐没安什么好心呐！

    众人不由得顺着乔念惜的话往众位小姐身上看，众位平常都是鲜彩活亮装扮，今日却都比平常低调了许多，自是如乔念惜所说，这样一来，乔初颖这话难免让人多想几分了，眼神也就跟着变了。

    乔念惜清透的双眸看向乔初颖，唇畔含笑本是温润平和，可看在乔初颖眼里却如同带着寒光利刃往她心口上戳！

    ,..

    