
    ﻿﻿    心惊胆战的功夫，众人扭头看乔念惜，脸上神情复杂。¤八¤八¤读¤书，.☆.←o

    终究还是没有逃脱这个天煞孤星的诅咒吗？！

    乔念惜没心思理会镇国侯府的一帮人，如今坐在马车里却是一副慵懒得要死的表情，抬头打个哈欠，往祭月肩膀上一靠，眼看着就要睡着了。

    祭月扭头抽了抽嘴角，也是习惯了乔念惜这个德行，拖着她的脑袋伸手拽过一条毯子给盖上。

    晃晃悠悠也不知道走了多久，只感觉马车一停，乔念惜随着惯性一晃，悠然转醒。

    “到哪里了？”乔念惜一脸睡懵了的表情看向祭月，伸手揉了揉太阳穴。

    虽说刚才睡得舒服不想起，可毕竟是奉诏入宫，总不能走了半截转回去睡觉吧？

    皇上不皇上的，对乔念惜来说并不是很在意，可老爷子毕竟是夜玄凌的爹，又对自己不错，那就不能太过任性了。

    祭月看着乔念惜这没睁开眼睛的模样，一咧嘴：“咱们已经到御书房了。”

    “什么？”

    乔念惜一个激灵瞪起了眼睛，下意识地要站起身来，不过脑子一晃想起之前脑袋磕车顶的教训，紧忙又弯下了腰。

    这段时间她来过皇宫这么多次，任何马车到乾坤门都要停下步行，就连章阁老也是一样。

    可这，为什么直接给拉到了御书房！

    皇上这是要闹哪样？别吓唬人家，胆儿小！

    祭月不知道乔念惜心里想的是什么，只看着她那双清澈的眼睛滴溜溜的转，不由得抿嘴笑，正要说话，却听外面曹德的声音传来。

    “三小姐，咱们到了！”话音刚落，曹德站在了马车一边却没有掀车帘。

    早就听说咱们家这小王妃性情爽朗，万一这车帘掀开了让人瞧见小王妃的窘态，她一生气放狗要人家咋办？

    心里这样想着，曹德脸上神情更是郑重了几分，伴君如伴虎的紧张都不如在凌王这两口子跟前强烈！

    乔念惜一顿，醒过神来起身往外走，掀开车帘目光在四处环顾一周，扶着祭月的手下了马车。

    祭月跟着宫女去别处等着，乔念惜一路跟着曹德往御书房走，临近门口听到小太监扯着公鸭嗓一声通报，两人抬脚走了进去。

    进门首先是隐入眼帘的那抹明媚的幻紫，乔念惜微楞，抬头看着那张帅疯了的脸，稍稍有些晃神。

    这几天虽然让星痕帮着传信，可毕竟没有见着人，还是挺想他的。

    夜玄凌看着她，心里也是一阵悸动，深邃的双眸落在那朝思暮想的人身上，眼睛就挪不开了。

    这边两人深情凝视，旁边皇上和曹德看热闹，特别是皇上，头一次见这缺德儿子露出这样的表情，心里兴奋，双眸之间贼光闪现。

    曹德目光流转，下意识地朝皇上那边看过去，只一眼就感觉眼前落下无数黑线。

    您是皇上！能不能别笑得这么猥琐？更何况现在是笑得时候吗？正事儿！正事儿啊！

    曹德拧着眉头朝皇上使眼色，好在皇上及时发现，这才进紧忙收回眼睛。

    曹德抽了抽嘴角松一口气，回过神来伸手暗地里拽了乔念惜一把。

    乔念惜一顿，扭头看着曹德使眼色，突然之间清新过来，腾的一下脸就红了。

    “念惜见过父皇。”

    往前一步，对着皇上盈盈一礼，平常都是抬着头一副自带小骄傲的看人，如今却成了鸵鸟的徒弟，脑袋都快钻到地底下去了。

    “平身！”

    皇上唇角一勾，眼睛里散出一抹狡黠，不逗趣她，只是满脸慈爱的夸：“朕一直以来的愿望就是让凌儿娶天底下最好的女子，如今看到你，这个愿望算是实现了！”

    一边说着，皇上自以为十分真诚的看向乔念惜，嗯，现在就是夸你，等你飘上天去再把绳子拽了，就不怕你这风筝能飞了。

    皇上自以为表现很好，可旁边的脸曹德却咧了嘴。

    咱说好的是先夸，可您倒是隐晦一点啊！这大白话往人脸上砸，多厚的脸皮也受不住啊！

    曹德心里腹诽，满脸尴尬，正想着说点什么缓和一下，却不想，旁边那位冰山大爷开了口。

    “儿臣向来眼光独到，找的自然是世界上最好的女人，除此再也没有人能入得了眼。”

    这不要脸的话从夜玄凌嘴里说出来，跟平常聊天没什么两样，甚至还让人觉得他很谦虚！

    曹德站在皇上跟前眨巴着眼睛想了良久，琢磨清楚后身子不受控制的晃了晃，幸好旁边挨着桌子，这才没栽到地上。

    得，原来一点都不尴尬，这厚脸皮还遗传！

    乔念惜刚才正琢磨皇上这突如其来的一顿夸是几个意思，冷不丁听夜玄凌说话一时间没有反应过来，等细琢磨明白，唇角一勾，朝他伸了伸大拇指。

    这个忠贞的态度简直不要太赞！

    皇上眯着眼睛瞧两人，本来想着让两人给自己办事，可如今瞧着他们的互动，突然之间有种莫名的心慌。

    可人都找来了，有不得不说，毕竟章源的事情成败就在此一举，即便前面是坑，皇上也不得不跳了！

    “原本知道惜惜是个优秀的孩子，不想这几日听凌儿提及你对霄州灾情的见解，朕也是甚为惊讶！”

    皇上将手里的杯盏放在桌上继续夸，说着话，眼珠子转了一圈，将乔念惜眼底的神情收进眼底，嘴角咧开一抹笑，接着说。

    “如今你也应该听说了章将军已经带兵前往霄州，依他的性子定是先镇压再说，可如你所说，这并不是最好的解决办法，所以，朕打算派凌儿前去解决，你也跟着去。”

    一句话说完，皇上脸色捎带紧张的看向乔念惜。

    刚才跟夜玄凌商量好了，万无一失的情况下，他也同意了带着这丫头去，如今就看她自己的意思了。

    然而，皇上的担心明显是多余的，乔念惜早就想跟着一起去，只是夜玄凌一直不答应，如今皇上提出来，正好撞在了她的心坎上！

    “百姓为国之根本，念惜身为我瑞朝的子民自当为国效力。”乔念惜一句户说得义正言辞。

    其实她后面还有句“身为晚辈自当替父皇分忧”，不过这话到了嘴角她犹豫了一下，最终没说出来。

    不是因为她没这么想，而是因为瞧见了自家凌王大人的唇角勾起的邪笑，这货肯定是在走什么心思！

    “就知道你是个好孩子，等你们顺利回来，朕一定会好好赏你！”

    皇上见她这个态度，脸上神情瞬间就舒展开来，双眸之间贼光一闪，接着说：“除此之外，父皇还有件简单的小事要你完成。”

    乔念惜眼睛一睁，看着皇上满脸堆笑的模样，不受控制的裂了咧嘴，就知道他还有事儿！

    “之前惜惜简单地救了杨阁老一命，杨阁老便送了她那套家传的鲨鱼骨文房四宝，父皇这简单的小事儿是不是也应该表示表示？”

    这边乔念惜还没反应过来，夜玄凌先开了口，说话之间还特意咬重“简单的小事儿”这几个字。

    “朕不是说了回来之后重赏吗？”

    皇上那一脸的阳光灿烂被夜玄凌嘴里这“简单的小事儿”泼了一盆冷水，瞬间就瞪了眼。

    夜玄凌漫不经心的把玩着手指上的扳指，听皇上骂，撩起眼皮看一眼，依旧那般慵懒。

    “您的重赏，赏的是惜惜为国出力为您分忧，我们要的表示是因为您那简单地小事儿，不一样的。”

    一句话说完，夜玄凌扭头朝乔念惜看过去，刚好看到这丫不着痕迹的偷偷点头，虽低着头，却依旧能看到她咧开的嘴角。

    怔愣瞬间，夜玄凌唇畔带出一抹笑，恩，选妃就选惜惜这样能发家致富的！

    “惜惜是怎么想的？”

    皇上瞪夜玄凌一眼不搭理他，转脸看向乔念惜，满脸的慈爱，比看自个儿亲闺女还亲！

    哦，不，皇上基因太强大，生了一帮倒霉儿子，就是没有公主！

    乔念惜见皇上将皮球踢给了自己，抬头一脸温婉的看皇上一眼，低眉顺目道：“念惜是父皇指给凌王的妃，自然是听他的。”

    皇上身子一晃，险些坐不住滑倒桌子底下，幸好曹德及时给拽住这才没出丑！

    奶奶个孙子的，没好处不干活儿的脾气这俩人是一模一样，简直跟商量好了似的！

    原本还以为老七两口已经够抠嗦的了，现在看着老六这一家才知道什么叫人外有人天外有天，这俩货简直就是沾了毛就窜天的德行！

    “你们想要什么！”皇上看着这俩货恨得咬牙切齿，脸上的慈爱瞬间就散了！

    这缺德孩子，忘了朕在镇国候府怎么给你撑腰的吗？没良心！

    跟皇上打太极这种事情，乔念惜向来不会跟夜玄凌争，毕竟是他老子，他好意思开口。

    夜玄凌斜眼瞄了皇上一眼，把玩儿扳指的手松下来：“这得看父皇对那‘简单的小事儿’有多重视。”

    皇上一顿，眼珠子转一圈想了想，看向乔念惜试探性的问一句：“事成之后朕封你一个二品县主怎么样？”

    镇国侯府除了乔宏远谁都没有封号，这二品县主给乔念惜她就是家里除了桥宏远身份最高的人了。

    乔念惜听着皇上的声音抬头看他，想都没想又垂下了眼帘，这明显不可能！

    未来王妃的名头本就比那什么劳什子县主有用了，要个二品县主的名头来作甚？更何况，霄州的事情若是妥善解决，你本来就应该有所奖赏。

    县主？不成！不成！您打发要饭的呐！

    ,..