
    ﻿﻿    瞧着夜玄凌走，湖里两个小太监算是救了命了，扑腾着往岸上走，身子还忍不住哆嗦，大白天碰见阎王也是怪吓人的！

    这边乔念惜像个小鸡子似的被夜玄凌拎着往回走，刚绕过长廊，抬头便瞧见太后身边的苏嬷嬷带着两个小宫女匆匆走过来。℃八』℃八』℃读』℃书，.■.o↑

    “拜见凌王殿下，拜见王妃！”

    苏嬷嬷走近先给夜玄凌和乔念惜行一礼，满面慈爱，后面两个小宫女也跟着行礼。

    夜玄凌和乔念惜停住脚步，乔念惜伸手扶了苏嬷嬷一把：“苏嬷嬷亲自过来，可是有什么事情？”

    苏嬷嬷是太后随身跟着人，她亲自过来，定是有什么重要的事情。

    苏嬷嬷起身抬头看着两人，高兴的同时又带着几分激动：“回王爷王妃，太后听说您二位回宫，派奴婢过来请王妃过去。”

    夜玄凌听者苏嬷嬷的话，眼皮不由得颤了颤，得，请王妃过去，没自己的份儿，自作多情了！

    许是瞧出来夜玄凌脸上的哀怨，苏嬷嬷唇角微动，似是解释般的又加了一句：“各府千金夫人都在禧阳宫，太后想着趁这个机会将王妃介绍给众人认识。”

    总而言之就是，太后那里现在都是女眷，你一个大男人过去也不方便！

    夜玄凌倒也没什么，挑了挑眉毛，扭头看着乔念惜，深邃双眸之间漾出一抹柔和：“惜惜跟苏嬷嬷去看皇祖母吧，等会儿我过去接你！”

    “嗯！”乔念惜应声，也不耽误工夫，扭头跟着苏嬷嬷往禧阳宫的方向走。

    一路跟着苏嬷嬷到了禧阳宫，还没进去便听到里面传来一阵爽朗的笑声。

    笑得最大声的当然是心情最好的太后了，听着其中的声音，里面应该也有颜妃和宁王妃，没有听到高云端的声音，但是下朝的时候她说过要过来，想必也在其中。

    正在想着，前面小宫女打帘子通报，乔念惜稍稍低头进去，径直往太后跟前走过去。

    “念惜拜见太后，颜妃娘娘，庆王妃！”

    进屋，乔念惜给众人行礼，仪态动作挑不出一丝毛病。

    进门给长辈行礼，可一大帮人，除了太后和颜妃，乔念惜就认识曾经在襄阳侯府白老夫人寿宴中见过一面的庆王妃，其他人就没有认识的了。

    “哎哟，我们惜惜来了！快起来到皇祖母身边来！”

    太后正说着话，听到乔念惜的声音紧忙扭头，脸上瞬间绽开了一朵灿烂的笑。

    旁边众人的目光也随着太后转到了乔念惜脸上，心里不由得多了几分思量，那个陪着凌王去霄州赈灾的凌王妃竟然她？

    看起来眉清目秀双眸之间透着一股机灵，可不管怎么说也是个十二三岁瘦瘦小小的孩子啊！

    不同于众人的惊讶，颜妃瞧着这孩子瘦了也黑了几分，脸上不由得多了几分心疼，可现在太后跟前，也就不多问了。

    庆王妃正端着茶的时候也不由得一愣，扭头看着乔念惜，双眸之间神情微动，很快又平静下来，随着摆摆手让起。

    乔念惜也不拘束，起身走到太后跟前，脸上带着乖巧的笑。

    “你这个小没良心的！！”太后看着乔念惜就高兴，一边说着话朝她伸出手去。

    乔念惜以为太后要拉她的手，顺从的凑前，却不想老太太手腕一转调了个方向朝着她的脸就捏了过去！

    冷不丁被揪住脸，乔念惜愣住，眨巴着眼睛一脸懵的看着宁王妃和高云端，见两人低头偷笑，另一边没有被揪住脸的嘴角不受控制的颤了颤！

    这俩人早就知道太后这招吧？竟然不给提醒！友谊的小船说翻就翻呐！

    旁边庆王妃见乔念惜这一脸凌乱，也忍不住勾起唇角偷笑，在襄阳侯府就知道这丫头不是普通的孩子，如今看太后这模样就知道，以后皇宫可就热闹啦！

    太后可不管乔念惜眼珠子是不是要瞪出来，只感觉她的小脸比宁王妃的还有软和，揉起来更是爱不释手，一边揉还一边念叨：“你这个小冤家，回来下了朝也不知道过来看哀家，还得让人去请你才来，真是白疼你了！”

    本来是让人感动的话，可配合着太后这又揉又捏的动作，乔念惜只感觉眼前落下无数黑线，本来想说话，愣是让太后扯着嘴角说不出来，只能咧着嘴朝宁王妃和高云端瞪眼。

    眼看着乔念惜的脸蛋都被揉红了，宁王妃也有些不忍心，往前凑过去转移老祖宗的注意力：“皇祖母您别冤枉惜惜，老七说这一趟就数她最忙了，如今回来下了朝宝宝过来看您，她可没闲着，还有重要的事情呢！”

    几个皇子妃中，就数宁王妃陪太后最多，也是投脾气，太后对她们这几个假小子般的女孩最疼。

    听宁王妃这话，太后还真的想起来，捏着乔念惜的手一松，一脸紧张的问：“他们俩怎么样了？和好没？”

    皇上和章源这点事儿，已经不是什么秘密，太后说话也就不避嫌了。

    乔念惜得空赶紧往旁边挪了挪，确定太后的手够不到自己的脸，这才说话：“这次舅舅倒是没有走掉，不过他们好像打起来了。”

    说话的功夫，乔念惜稍带紧张的扭头看了太后一眼，双眸之间神情微微闪烁。

    “打起来了啊？”

    太后扭头朝她看了一眼，脸上神情微变，随即咧嘴一笑，脸上多了几分轻松：“那就好！打起来就好！”

    乔念惜身子一晃，扭头看着太后脸上带了笑，忍不住直抽抽，这家人与人相处都是什么逻辑？

    见面捏脸，斗嘴，甩鞭子，掐架，暴力因素全都让他们占全了！

    话说你们可是皇家！说好的高大上，举止优雅呢！

    这边乔念惜哆嗦着嘴唇腹诽，太后可一点都没觉得不对，不理会皇上和章源这对老冤家，扭头看着乔念惜伸手又要往脸上捏。

    这次乔念惜有了防备，看太后伸手紧忙把自己的手伸过去，总算没让可怜的脸蛋再遭劫难。

    太后一愣，看着乔念惜咧嘴，本想再伸手，可摸着她的小手也是柔若无骨，也就不挑了，一边握着一边朝旁边人炫耀。

    “此次霄州赈灾，惜惜可是功不可没，不仅解决了暴乱，还帮着查清了疫病的事情，如今霄州百姓都要给她建那个什么……”

    “女神庙！”

    宁王妃看着太后张了半天嘴没想起来，紧忙给提醒一句。

    “对，对！女神庙！”

    太后恍然，眼瞧着众人看向乔念惜的目光了带着赞赏，脸上就更得意了：“我们老六也是有眼光的，找了惜惜这么个有本事的，可比老七强多了，娶个媳妇儿简直就是个钱串子，天天过来抠唆哀家的好东西！”

    众人一愣，目光在太后和宁王妃脸上来来回回流连，不由得一阵凌乱。

    宁王妃刚才还一脸笑的给太后提醒，扭头就听太后数落自己，脸上肌肉不自主的颤了颤，一脸哀怨的看向太后：“皇祖母，岚儿可听着呢……”

    太后一顿，扭头看着宁王妃一脸凌乱，嘴角不受控制的抽了抽：“哎呀，你不是回去了吗？我说刚才怎么听着像你的声音呢！”

    这话一出，众人憋得腮帮子都酸了，真心想笑可又不敢笑！

    乔念惜满脸表情扭曲在一起，实在憋不住了，侧着脸捂嘴笑得直哆嗦，叫你刚才幸灾乐祸，现在轮到你了吧！

    宁王妃不敢跟太后讲理，只能朝乔念惜瞪眼，回过头来满脸委屈的晃着太后的胳膊：“您不能这么说啊，宝宝和惜惜不在的时候可是人家一直陪在您身边解闷呢，再说了，那些东西是您非得给的，可不是人家要的！”

    太后一顿，瞧着宁王妃这噘嘴的小模样，想了想，点头：“你这么说倒是也有道理，得了，左右那些东西都是死物不能说话，给你就给你吧！”

    太后左边拉着乔念惜，右边宁王妃晃着胳膊，正对面还看着高云端，心里也是极为满足，什么东西物件都没什么可在乎的！

    众人一顿，听着太后这话，脸上神情不由得多了几分认真。

    后宫之中人情本就淡薄，太后随和喜欢亲近小辈，可保不齐别人想得多，相处下来，能真正以亲人的方式真心对待的还真是不多。

    “如今灾区的事情已经解决，惜惜云端她们也不会出去，大家得了空会常来看您的！”

    颜妃听着太后的话心里不是滋味，以前璃妃在的时候，就她们两人常在太后身边有个伴，斗斗嘴说说话的也不算闷。

    可自从璃妃去了之后，颜妃也不愿意出来，要不是有宁王妃，太后指不定得多闷呢！

    “是呢！以后我们常来跟太后要东西！”

    宁王妃常在太后身边，说话也不拘束，听颜妃这样说，忙应声。

    “你个小冤家！”太后听宁王妃又来抠唆自己东西，伸手在她脑门上一戳，话是嗔责，可脸上却漾开了笑。

    这边乔念惜和高云端也跟着附和，乔念惜还将霄州之行编成故事说给太后听，特别是莫里斯拜师的那段说得更是精彩，哄得太后忍不住放声大笑。

    一时间，禧阳宫里满是欢声笑语。

    花园之中，这边乔念惜刚离开，皇后身边贴身宫女紫桐从长廊的另一处往夜玄凌跟前走去。

    “奴婢参见凌王殿下！”

    紫桐盈盈委身一拜，声音如清风拂面，双眸似秋波潋滟，福身的功夫不着痕迹的撩起眼皮朝夜玄凌看一眼，脸色悠然多了一抹嫣红。

    