
    ﻿﻿    林氏站在原地正好看到乔念惜那邪魅的一撇，本是晌午刚过的燥热天气，却生生打了个寒颤！

    这次回来之后，乔念惜身上的那种凌厉感更强了！

    心中惧怕，林氏自是不敢在醇香园停留，借口安排院子修葺的事情，带着众人先离开。【≤八【≤八【≤读【≤书，.▽.o√

    老夫人心里明镜似的什么都知道，也不多说，摆手让林氏离开，拉着乔念惜亲亲热热的问东问西，一口一句“我的肉儿”叫得乔念惜鸡皮疙瘩掉了一地。

    旁边陆氏也时不时问一句，和老夫人不同，她不关心章源如何，也不过问夜玄凌如何，而是一直问乔念惜在霄州有没有生病，过得怎么样。

    回答着两边的问题，乔念惜心中感慨却不点破，跟了几十年的脾气秉性是很难改变的，左右老夫人现在已经比之前好太多，还指望她什么呢？

    众人正说着话，外面丫鬟进来通报，皇上传来口谕，宣桥乔念惜进宫。

    “哎呦，你没有跟着凌王一起进宫啊？”老夫人听着通报愣了一下。

    刚才纳闷没好意思问为什么乔念惜没有受封赏，原来不是从皇宫回来，而是还没进宫呢！

    一时间，老夫人脸上的笑僵住，平添了几分慌乱，按说回来应该先进宫才是，却不想乔念惜竟然先回了家，说起来，皇上若是挑这个理儿给乔念惜不好谁也挡不住！

    乔念惜看着老夫人脸上的紧张，水眸之间波澜微动：“我走得急只带了两身衣裳，如今已经是破旧不堪，唯恐直接面圣于龙威不敬，所以先回来换一身衣服。”

    这番说辞，乔念惜在回来的路上早就想好了。

    老夫人听乔念惜这话，目光顺着往她身上看，这才发现她身上的衣服已经很旧了。

    “哎哟，看我就顾着你回来高兴了，你快去换衣服进宫，千万别耽误了时间！”说话之间，老夫人起了身，招呼丫鬟们过来伺候乔念惜，唯恐迟了一步又招来什么不好。

    “是！”乔念惜也不多想，委身给老夫人和陆氏行一礼，扭头进了里屋。

    半晌，收拾妥当，老夫人和陆氏亲自将乔念惜送出门，看着她上了马车这才松一口气。

    不管怎么说，人回来了那就说明疫情灾情都控制住了，这是好事，对镇国侯府都是好事！

    这边乔念惜上了马车刚落下帘子，突然又听外面有人在车窗外面敲，乔念惜一顿，伸手掀开车帘，见乔欣雨举着一叠点心递过来。

    “三姐姐，娘说你回来连口东西都没吃，定是饿了，这个给你带路上垫垫肚子。”说话的功夫，乔欣雨的小手又往前递过来几分。

    刚才在醇香园的时候，乔欣雨并没有陪在陆氏跟前，想必是陆氏差人去喊了她回来。

    这个时候，一盘点心才是真心啊！

    毕竟，陆氏想着的是自己的身体，这种关心只有打心里疼着才能做出来，而不只是动动嘴说些好听的。

    离开两月有余，乔念惜在霄州看到那些孩子的时候总会有意无意的想起家里这个古灵精怪的妹妹，如今看到，心里涌出一股说不出来的感动。

    有家人惦记着，感觉真好！

    “好，我拿到路上吃！”

    乔念惜接过来，嘴馋一般的伸手捻起一块就往嘴里塞。

    看乔念惜很喜欢吃的样子，乔欣雨小脸上漾开一抹笑，想了想，又问：“三姐姐什么时候回来？”

    乔念惜一顿，将嘴里的点心咽下去伸手摸了摸乔欣雨的头：“我也不知道，你在家陪着大伯母，等我回来让青萝告诉你！”

    “好！”

    乔欣雨脆生生的应一句，目送着马车离开，满脸欢笑的扭头朝陆氏跑过去。

    “这个乔家，也就大院对小姐是真的好！”

    祭月看着乔念惜手里端着的点心，不由得开口叹一句。

    乔念惜正沉浸在矫情的感动之中，冷不丁听到祭月这句愣了一下，伸手将盘子往她跟前推：“你想吃你就说！是不是羡慕我这样人见人爱？”

    祭月嘴角抽了抽还是伸手拿了一块，一边吃着往乔念惜脸上看：“是，小姐说得对，不爱小姐的都不是人！”

    乔念惜得意的扬了扬眉毛，心里漾起一抹轻柔的波澜。

    有几个疼爱自己的人，有几个亲近的朋友，再加上一个真心对待自己的人，乔念惜自觉这一世是老天爷对自己的嘉奖！

    至于那些不怀好意，居心叵测的人，她们若是平静相处，乔念惜也不会与她们为难，可若想伸黑手，那可就得考虑考虑后果了。

    心里乱七八糟的想着，乔念惜吃了东西又开始昏昏欲睡，斜倚着祭月迷迷糊糊也不知道多久，只听得马车外面一声扯着公鸭嗓的唱喊，这才悠悠转醒。

    掀开车帘才发现到了荣尚门口，夜玄凌，高云端和凤轻尘已经在外面等着了。

    “怎么样？”

    夜玄凌伸手将乔念惜从马车上扶下来，看着她脸色不错的样子，深邃的双眸之间也跟着柔和起来。

    乔念惜抬头，唇畔勾起，绽开一抹笑：“祭月教了教我院子里的人打架，然后我又顺带着从林氏那里得了点微不足道好处！”

    说起来是微不足道，可院子装修的账目递给林氏的时候，可生生让她吐了血呢！

    看着她似乎还算满意，夜玄凌伸手摸了摸她的头发，眼睛里的宠溺，让凤轻尘不由得打了哆嗦！

    艾玛，师兄眼睛里竟然还能露出这样的神情，真是太吓人了！

    高云端看着乔念惜和夜玄凌倒是没什么，瞧着凤轻尘这一脸惊悚的表情，忍不住撇嘴，你这在花丛中粘粉的蜜蜂装什么纯洁？

    这边众人各怀心思的功夫，荣尚门里面颠儿颠儿的跑过来一个太监，临近给众位行礼，扯着公鸭嗓道：“皇上宣各位进广陵殿！”

    众人面色恢复认真，稍作衣整跟着公公往里走。

    平日上朝都是在清晨，如今皇上为了迎接章源，生生将众臣留到了现在，可千呼万唤之下章源依旧没出现，这让皇上有些上火。

    夜玄凌将霄州的奏折呈给皇上，又将具体的情况汇报一遍。

    满朝文武听着夜玄凌的汇报全身血液沸腾，特别是乔念惜对霄州灾情作出的管理办法，更是惊叹不已，难以想象这样一套缜密的措施竟然是一个十三岁的孩子想出来的！

    乔宏远自乔念惜进殿目光就一直没离开她，依旧是那很像章水心的容貌，却又让人难以相信这是他的孩子。

    亦或者，他印象里自己的孩子就是镇国侯府后院那几个为了利益天天争得头破血流的，乔念惜在克死章水心的时候就已经不在考虑范围内了。

    十年，乔念惜用活生生的事实扇了他这个做爹的一记响亮的耳光，让他知道，谁才是他应该仰仗的孩子！

    可是，到了这个地步，还能回去吗？乔宏远不知道！

    “好！好！好！你们立此大功，朕一定要好好封赏！”

    面对国家大事，皇上暂且将章源的事情放一放，听着夜玄凌的汇报，连说三声好，扭头看着乔念惜，双眸之间也多了几分激动。

    本以为这孩子是有几分小聪明，却不想她脑子的竟然是大智慧！这样的孩子若是生为男儿，定是前途不可估量的栋梁之才！

    众朝臣小声议论之中，皇上将圣旨拟好交给曹德，曹德清了清公鸭嗓对着满朝文武宣读。

    夜玄凌的赏赐就不用了说了，除了加封晋级两个爵位，其他也没有什么值得一提，毕竟他要什么从来都是直接跟皇上说。

    另外高云端，军爵连升三级，提为副将，另升为一品郡主，凤轻尘赐神医玉公子皇章，另以太医院腰牌可随便进出太医院。

    最后到了乔念惜，曹德撩起眼皮看了乔念惜一眼，提着声音念：“六皇子妃乔念惜于此次霄州赈灾中功不可没，特封从一品郡主，赐皇城内郡主府，另赐霄州封地！”

    这话一落，乔宏远脸色就不好看了，圣旨上说的是六皇子妃乔念惜，跟他镇国侯府没有关系，人家皇上承认的是自己家的媳妇，却不承认镇国侯府的功劳！

    乔宏远脸上一阵火辣辣的烫，连带着几个平常走的亲近的官员道喜也没什么心气儿的奉承了几句就过去了，脸色一会儿红一会儿青的，难看至极。

    众人没在意乔宏远的变化，只是听着脸上神情都起了变化，封县主郡主都在情理之中，赐府邸也说得过去，可封地却是从来没有过的！

    即便是二公主身带无数功勋之人也只是在皇陵有一席之地，可如今乔念惜竟然有了自己的封地！

    乔念惜听着众人的唏嘘，不由得翻眼皮瞧了皇上一眼，心里默默叹口气，别人只知道自己得了皇上的好处，却不知皇上才是最鸡贼的！

    为啥不给别的地方偏偏给霄州？

    不是因为霄州是乔念惜拯救的，而是皇上知道她检测出了铁矿，趁机把这摊子交给夜玄凌呐！

    毕竟，乔念惜的事情就是夜玄凌的事情，她的封地夜玄凌怎么可能不管？

    乔念惜抬头看着皇上忍笑忍得嘴角直哆嗦，眼珠子转了一圈，委身叩拜谢恩，刘海垂下将唇畔的狡黠遮盖住。

    既然是我的封地，那可就是我说了算，一家人也得明算账，到时候用铁出钱的时候，您可别肉疼！

    