
    ﻿﻿    “哎呦我的小冤家，快起来！”太后伸手一把将乔念惜拉起来，那个心疼啊！

    刚才听着高氏的话就有几分不痛快，可瞧着老夫人撑腰也就没插嘴，如今见乔念惜转向了自己，自然是要给她撑腰。

    “有什么委屈你就说，皇祖母给你做主，哀家倒要看看你在镇国侯府过的是什么生活！”

    太后一脸的慈祥瞬间消散，说话之间伸手将乔念惜拽到跟前，寒芒一般的目光朝众人扫过去。

    高氏听着太后的话，冷不丁的打了个哆嗦，似乎突然意识到太后皇上对乔念惜的恩宠并不是因为一件事能左右的，如今到了这个境地真是后悔刚才开口！

    可是，有后悔的余地吗？显然乔念惜不可能给她改口的机会！

    “谢皇祖母！”

    乔念惜对太后郑重行一礼，起身再次往高氏跟前走，临近脚步停在她眼前居高临下的瞧着她全身都在哆嗦，唇畔扬起一抹冷笑。

    “那红手链是你们接下的，在我看到之前一直都在你们手里，而且，要说这手链怎么到了二姐姐手里，那可不是我主动给的，是你们管我要的！当时祖母可拦着你们了，可您明白的说了想让二姐姐在她外祖母寿辰的时候添喜庆，给老人尽孝这种事不容拒绝，我不情愿却也不能不给！”

    乔念惜将所有的事情都推到了高氏这里，这话一出，乔家众人除了高氏全都不由得松一口气，仿佛半截入了泥潭的身子让听乔念惜给拽了出来一般，恨不得全都给她跪下叫奶奶了！

    众人表情再丰富也没有老夫人激动，清清楚楚的听着乔念惜将她摘出去，心里一块石头搬开的同时，又涌进一股酸涩，暗自悔恨当初就不应该理会高氏这茬。

    众人松心，高氏可不干了，特别是听着乔念惜将老夫人摘出全都扣给了自己，心里那个气啊，一张脸憋得胀大，就跟气饱了肚子的蛤蟆似的，一鼓一鼓的，眼看着又要说话。

    老夫人好不容易得到了解脱，怎么可能让高氏有开口的机会？眼看着她要张嘴，手里的拐杖一甩，又抡到了她后背上。

    也不知是巧合还是老夫人这撂人的本事练得好，这一拐杖又落在了刚才的地方，那可是钻心的疼啊！

    高氏疼得一身冷汗，嚎叫声出来惊飞了半园子的鸟雀，声波一直回荡飘到大街上，河东狮吼也不过如此威力了，只是她这是恶鬼哀嚎而已。

    老夫人现在可一点都不心疼高氏，看她疼得表情扭曲，依旧恨得咬牙切齿：“你自作自受，还有脸说？怜儿就毁在你手里了！”

    平常乔宏扬不在家，老夫人对三院向来宠着，可如今是在太后皇上跟前她还不知死活，现下一不小心就是一家子的命，谁轻孰重用脚趾头都能衡量的明白。

    高氏满腔的火气噔噔噔的往心口上撞，冷不丁听老夫人提及乔初怜，面上一凛，扭头看着皇上太后也拉下了脸，后脖颈子一凉，这才意识到自己作了多大的死。

    皇上冷眸朝着高氏扫过一眼，脸色就沉了下来，扭头看向乔念惜：“你平常在家就是过得这种日子？”

    乔家众人刚刚落下的心瞬间又提了起来，抬头看着皇上没什么变化的表情，心里更是摸不着底，一时间目光全都聚到了乔念惜身上。

    乔念惜扭头，瞧见皇上眼角带出来的那抹精光，唇角微微颤动却没有说话，只低垂了眉目，算是默认。

    我是过得这样的日子，可总不能直说呀！您就自己看着办吧！

    众人看着乔念惜这受气的模样，嘴角受不住的直抽抽，这演技也是绝了，三小姐，咱不带这么玩儿的，太吓人了！

    皇上手里杯盏往桌上一放，一脸恨铁不成钢：“朕不是赏你龙尾鞭了吗？该拿出来的也得拿出来练练手，放久了该生疏了。”

    众人一听这话，小腿肚子跟着一拧，眼看着就要往地上跪，还不等跪下，又听到皇上的一声咳嗽，后脊梁一直，一时间也不知道是要跪下还是要站起来，总之怎么都不对！

    乔宏远白着一张脸全都是汗，正不知该怎么办，扭头看向乔念惜想着让她为全家说句好话，可目光转过去的瞬间，险些让他一口血涌出来喷在地上！

    这货非但置身事外不管众人死活，竟然还闲情逸致的侧着身子揪桌上果盘里的葡萄往嘴里塞！

    你特么这是饿死鬼投胎吗！

    乔宏远现在掐死她的心都了，眼珠子布满血丝往外凸，绷了半天劲儿终究是没敢动，只浑身气得哆嗦，毕竟，人家现在有人给撑腰，而且腰杆还很硬！

    这边乔宏远火冒三丈，老夫人顺着他的目光看过去也咧了嘴，可毕竟亏心，没脸再给乔念惜使眼色让她说话，只能自己想办法。

    思量瞬间，老夫人暗自叹一口气，朝皇上行一礼：“念，念惜从小在寒光寺心善仁厚，人家管她要她就给，可她毕竟是未来的王妃，镇国侯府怎么敢欺负她呢！”

    皇上撩起眼皮朝众人脸上看过一眼，欣赏够了大家的心惊胆战，这才点头：“还是老夫人这一家之主明事理，你们知道惜惜是未来的王妃就行，以后怎么办你们自己斟酌。”

    老夫人满色变化，一抹喜色票上眉梢，当着众人的面被皇上抬举那得长多大的脸！

    “谢，谢皇上！”

    众人听着皇上似乎也没有可以追究的样子，脸上一松，可心还没有落回肚子里又提起了起来。

    “不过，刚才那个……哦，对了，高氏！”

    皇上只知道乔念惜管高氏叫三婶，却不知道她叫什么，指着他没叫出来，还是曹德在旁边提醒才知道。

    “宁王妃的东西你们都敢抢，胆子也是太大了些，加上污蔑王妃，理应杖责一百，不过念及太后禅讲佛法以仁爱为主，暂且免了你们的杖罚，在家庙里抄一千遍静心经给念惜祈福吧！”

    皇上满面严肃，让人不敢直视其威严，与夜玄凌跟前的那个父皇判若两人！

    “皇，皇上饶命啊！”

    高氏反应过来，哭天抢地的一声嚎叫，身子也跟着扑在了地上。

    一千遍，三个月也抄不完啊！

    这，不是乔念惜要倒霉的吗？怎么随后变成了自己被罚？这不对，不对劲啊！

    林氏在一边看着，心里那个痛快！叫你们嘚瑟，如今也被扔进来吧？哈哈哈，自作孽，你们是活不了了！

    众人虽然不如林氏这般幸灾乐祸，却也没有丝毫同情，甚至眼看着高氏挣扎都想上去帮那几个嬷嬷一把！

    不光是众人，连老夫人也别过脸不看，高氏这种作死的性格也是帮不得，她若是想死就痛快地去死吧，别拽上一家人！

    乔念惜听着高氏杀猪一般的嚎叫，伸手在耳朵边上掏了掏，猪嚎叫最后还能有肉吃，高氏就算是叫破了嗓子也就只有噪音，这样一比较，她还真是连猪都不如啊！

    一个人平常为人如何，这个时候就看出来了，连个求情的都没有，这人品也是到了一定程度了。

    瞧着高氏被拽出去，皇上手里又端起了新茶，垂目朝乔宏远看过去：“镇国侯府是名门望族，应该知道怎么权衡家里的事情，其他事情朕不管，可念惜毕竟是朕定下的孩子，该怎么对待你心里应该清楚！”

    从太后她们到了前厅，乔宏远这颗心就一直悬着七上八下，特别是皇上那满含压力的几句话，就像是被人从头顶上淋下雪水，激灵哆嗦的同时还得咬着牙不能出声。

    如今皇上这话就是暖日艳阳，他哪里还敢说别的？

    连连应声的同时，乔宏远再看向乔念惜早就没了之前的冷漠，满脸慈父般的笑容就差给她跪下来叩拜，一天三炷香的供着了。

    皇上对乔宏远这个态度不予评价，只撩起眼皮朝乔念惜看，心说我这么挺你，你可得记得我的好，到时候在章源跟前帮我说好话！

    乔念惜此刻也正看着皇上，瞧着他目光里的阴邪，不由得一愣，没明白这老头子是几个意思！

    不明白归不明白，人家皇上这么护着，乔念惜总得表示表示啊！

    心里想着，乔念惜转身面上皇上微微一礼：“念惜谢父皇！”

    “嗯，就知道你这孩子是知恩图报的！”皇上眯着眼睛看乔念惜，笑得脸伤的头堆在一起，愣是让人多了几分坑人的味道。

    乔念惜愣愣的看着皇上，有种掉进他坑里的感觉，下意识地打了寒颤收回神，紧忙转移话题。

    “启禀父皇，念惜虽不曾见过南阳王妃，却知道皇都之中对她无人不赞，如今手链带毒危急人命，念惜以为此事尚有蹊跷，恐怕其中会有什么误会，还请父皇为念惜做主彻查此事，也还南阳王妃一个清白。”

    说话之间，乔念惜对着太后和皇上就是一个大礼。

    刚刚说话的功夫，乔念惜在边上就已经将皇上和太后的表情收进眼底，显然不相信南阳王妃用毒害人。

    乔念惜不是确信南阳王妃不会下毒，而是为了迎合太后和皇上，推着他们对这件事追查下去。

    既然事情都出来了，索性就彻底折腾一番，毕竟，人家拿咱当病猫都欺负到头上来了，咱不张张嘴也对不起这两颗獠牙！

    ,

    