
    ﻿﻿    “你说呢！”

    乔初喜满脸泪水，加上刚才在地上一番折腾脸上沾了泥，又是恼恨又是委屈：“凭什么连欣雨都有我却没有？我跟你才是一个爹！”

    这话一出，乔念惜忍不住乐了！

    现在你知道是一个爹了？当初想把我赶出的可就是你们这几个同父的姐妹啊！

    心里是这样想的，可当着老夫人的面乔念惜不能这样说啊！

    稍稍收敛心神，又往乔初喜跟前走近几步，居高临下的看着她，平静的面上没有任何表情。】⑨八】⑨八】⑨读】⑨书，.2≧↗

    “霄州之行坎坷艰难，祖母大伯母和欣雨为我祈求平安，素斋礼佛两月不间断，这个时候你做什么了？现在你看到太后给了赏赐就红眼了，你凭什么得？你有什么可委屈的？”

    乔念惜的声音不大，可出口的话却像是一个带着风的巴掌，毫不留情的扇在了乔初喜的脸上！

    一句话给乔初喜说愣了，抬头看着乔念惜清透双眸之间的清冷，刚才撒泼的气势瞬间就没了。

    委屈吗？有什么脸委屈？

    众人听着乔念惜的话都忍不住动容，想着乔欣雨跟在陆氏后面一点不差的跟着做完，如今这些赏赐人家可是受得起！

    众人是按正常理儿想，可乔初喜常年在老夫人跟前占便宜占惯了，没理也能搅三分，低头寻思片刻，又抬起头来。

    “我，我当时生病了，不然我也能和欣雨一样！”

    乔初喜梗着脖子抬头看乔念惜，虽然张嘴不过脑子，可架不住脸皮厚呀！

    众人听着乔初喜的话，忍不住直撇嘴，心说以前怎么没注意五小姐还有这个技能？

    撒泼，耍赖，厚脸皮，一样不剩全都让她占了！

    乔念惜低头看着乔初喜这睁眼说瞎话都不带脸红的模样，心里忍不住冷笑。

    前世审讯跟各种人打交道，什么情况没见过？跟乔初喜这种人讲理行不通其他办法可有的是！

    “既然五妹妹话都说到了这个份儿上，再不给你机会就显得我这个做姐姐的一碗水端不平了。”

    斜眼瞄了乔初喜一眼，乔念惜眉毛往上挑了挑，见她脸上带出一抹惊喜，赶紧又给扣上一盆凉水！

    “你想跟欣雨要一样的东西，就得跟她做同样的事情，从今日起，斋戒素衣，早中晚做课，诵经一个时辰，别说两个月，你若能坚持一个月，欣雨有什么，我都给你！”

    说话的功夫，乔念惜扭头看向老夫人：“还请祖母派人监督！”

    刚才的一番撒泼折腾，老夫人如今打死乔初喜的心都有了，哪里还疼惜半分？

    听乔念惜这话，想都不想朝乔初喜冷哼一声：“崔妈妈给我派人好好盯着，动作不到位都不行！”

    丢人丢得这么别出心裁，老夫人如今看着乔初喜也是恨疯了，一句话说得后槽牙都咬得咯咯响。

    乔初喜听乔念惜要给自己东西，本来是很兴奋的，可越听就感觉越不对劲，直到最后老夫人这咬牙切齿的一句，生生让她不受控制的打了个哆嗦。

    然而，自己窜到了这个高度，想下去就难了，乔初喜强压着心里的忐忑定了定神，起身看着乔念惜，一脸奔着南墙撞的决心。

    “这可是你说的！”

    说话的功夫，乔初喜扭头往乔欣雨手里抱着的东西上看一眼，一甩袖子，怒气冲冲地扭头就往家庙的方向走。

    “真是家门不幸，怎么就出了这么个东西！”老夫人指着乔初喜的后背骂，手一个劲儿的哆嗦。

    可生气又有什么用呢？乔初喜从小在你身边长大，要说也都是你惯出来的！

    林氏站在一边看着不说话，心里却起了盘算。

    太后看着乔念惜的面子连陆氏的一品诰命都给了，若是怂恿老夫人让乔念惜在太后跟前给乔初颖求情，皇后也拦不住吧？

    心里着想着，林氏看准了时机往老夫人跟前，温言软语的劝：“念惜给老夫人求了诰命来，本来是想让您高兴的，您气成这样可不成。”

    说话的功夫，林氏过去亲手扶住老夫人，虽然是跟老夫人说话，眼神却不停地往乔念惜身上瞟。

    难得林氏说出这样的话，老夫人听着高兴，脸上神情就缓和了许多，扭头看着乔念惜，可就真的成了她的心尖肉。

    “说起来，还是我们念惜最知道孝顺！”

    一边说着，老夫人伸手拉过了乔念惜，似乎自己说她的好还不够，扭头又跟林氏说：“你看，早知道你对她好一点，也不至于身为堂堂侯夫人什么品阶都没有！”

    老夫人现在脑子里也是有些混乱，本来是想劝林氏对乔念惜好一点，却不想出口的话就变了味儿。

    林氏面色一僵，满心想巴结乔念惜的心思立马就被泼没了。

    咬着牙将心里的火气压下去，抬头看着老夫人也没有意挖苦的意思，忍不住咧咧嘴，只能应着：“是，以前是有些误会，以后儿媳一定加倍对念惜好。”

    听着林氏说瞎话比真话还真，乔念惜不由得勾唇冷笑，杀手都下了，你还指望能好得了？

    有些事情可以原谅，但是触及底线，那可就没什么好说的了！

    心里想得清楚，可面上还得过得去，乔念惜扭头看向林氏，委身一礼：“谢母亲关心。”

    乔念惜这样说，气氛就好多了，将乔初喜的事情暂且放下，众人簇拥着老夫人回去，脸上神情都添了一抹欣喜。

    看着老夫人那一脸的得意，乔念惜用脚趾头都能想到回去之后的话题，也是真的折腾的有些累了，随便找了个借口离开，不跟她们凑热闹。

    一边往回走，祭月跟在后面嘟着个嘴，一脸不高兴，过了拐弯见周边没人，终于忍不住开了口。

    “小姐也真是心太软，若是乔初喜真的坚持一个月，您还真打算给她同样的东西吗？”

    虽说没有诰命封号之类的，可那些东西也是价值连城的啊！乔初喜那个德行凭什么得？

    乔念惜脚步一顿，扭头看祭月鼓着一张脸，不由得挑起唇角笑了：“你家小姐我这么守财的人，怎么可能随随便便就给人那么值钱的东西？就是因为知道她坚持不了，所以才那么说的！”

    祭月一愣，嘴角不受控制的抽了抽，心想，你倒是有自知之明，还知道自己守财！

    不过，腹诽是腹诽，祭月听着乔念惜的话还是有些不明白。

    乔欣雨两个月都能坚持下来，乔初喜怎么就坚持不下来？更何况眼前还有那些价值连城的东西在向她招手，坚持下来更容易才是啊！

    乔念惜扭头看着祭月拧起了眉头，清澈的水眸之间漾起一抹深不见底的狡黠。

    “刚才她在地上打滚的时候，我往她膝盖落下的地方踢过去两个石头子，现在没有什么大碍，只是稍微能感觉到一点疼，可是做课诵经得跪着，不出一炷香的时间就能肿起来，别忘了我还让老夫人派了人盯着，说她能坚持住吗？”

    说话的功夫，乔念惜凑近边上的花嗅了一下，脸上神情恬淡温和，却让祭月忍不住咧了嘴。

    得，这还白生气了！感情小姐早就下了黑手了啊！

    乔念惜和祭月溜溜达达往回走，进了院子，突然想起什么，扭头往偏远走。

    “我拿回来的药可给珍妈妈用上了？”一边走着，乔念惜扭头问祭月。

    祭月跟着走，听她问话紧忙回：“用了，听青萝刚才说已经好多了，如今能倚着被子坐起来了。”

    乔念惜眼神缓和，说话的功夫就到了珍妈妈住着的偏院。

    还没进去，屋子里传出说话的声音，细听，是青萝和知画。

    稍稍停顿片刻，乔念惜抬脚进去，正好看到知画正接过珍妈妈手里喝光了的药碗，旁边青萝在给她捏腿。

    “小！小姐！”

    两个丫头正忙着没注意乔念惜进来，珍妈妈可是正对着门口，看到乔念惜的瞬间，手上一晃险些将碗扔出去！

    听到珍妈妈的声音，两人也是一愣，随即抬起头看到乔念惜，紧忙行礼：“见过小姐！”

    “起来吧！”

    乔念惜面色柔和，说话的功夫朝珍妈妈床边走过去按住了她：“身子不方便就别动了！”

    珍妈妈看着乔念惜，脸上肌肉一个劲儿的哆嗦，一句话没说出来，眼泪先流出来了。

    之前听青萝说乔念惜让院子里众人教训林氏的人，憋了这么长时间的一口气就散了，紧接着又听说乔念惜脱了李妈妈的脊椎骨给自己出气，心里就一直颤动平静不下来。

    就算是亲人，有几个能做到这个份儿上？更何况对方还是镇国侯府当家主母的人！

    “小姐回来……真好！”珍妈妈哽着嗓子，半天才说出这么一句话。

    这边珍妈妈激动，知画和青萝在一边也红了眼眶，若不是三小姐及时回来，当时还指不定被人欺负成什么样子呢！

    乔念惜看着三人这般，不由得叹口气，两步走到珍妈妈床边坐下，脸上更添了几分平静。

    “我回来了，不会有人再敢进院子闹事。”

    说着话，乔念惜伸手接过知画递来的茶水，浅浅抿一口，看着珍妈妈脸色还算不错，稍稍松了一口气。

    “唉！都是奴婢没用啊！”

    珍妈妈叹口气，想起当日的情况心里就抑制不住的恨。

    那哪是高门后院的人？简直就是一帮土匪！

    