
    ﻿﻿    乔念惜低垂着眸子看乔宏远一眼，无奈的叹口气：“休书上盖的是皇上的龙印，我的话没有用!”

    现在知道珍惜了，你早干嘛去了？

    你自己难受这是活该，你就图达到自己的目的了，怎么不想想一个妾的身份对女人来说是多大的灾难！

    听着乔念惜的话，乔宏远下意识地扭头去看地上的纸，触及那红色的龙印时，全身的力量瞬间被抽走一般，瘫软在地上！

    一时间，院子里乱了，小厮紧忙过来扶着，老夫人紧忙让去喊大夫，众人忙成一团。∵八∵八∵读∵书，.↗.▲o

    林氏在一边看着乔宏远对章水心情深到这种地步，满心愤恼嫉妒，一双手死死地攥了起来，全身忍不住直哆嗦。

    乔念惜看着众人一片混乱，面上没什么变化，可心里却多了几分复杂。

    如果爱里有了杂质，还要强在一起，终究让两个人都受到伤害，乔宏远自私，只想着满足自己，到最后终究是一场空！

    半天，乔宏远缓过一口气来，愣愣的拿着那张休书发呆说不出一句话来。

    老夫人看着自己儿子这般也是难受，后悔当年自己在其中阻拦。

    可后悔有什么用？自己埋下的苦果，还是得自己吞啊！

    这边镇国侯府稍稍平静几分，赵公公端着圣旨看向章源：“章将军，东西都给您运到门口了，咱们是不是现在就搬？”

    老夫人一顿，似乎从赵公公的话里听出了什么，扭头问：“请问这位公公，您刚才说搬什么？”

    赵公公撩起眼皮看了老夫人一眼，吊着高嗓门答：“皇上赐章将军府邸，如今就在你们镇国侯府左侧，以后可就是邻居了！”

    众人大惊失色，下意识地朝着满口看去，还真瞧见几辆马车停在左侧宅院外面，心里忍不住开始突突的跳！

    章源住在左侧，这不就相当于住了个雷公吗？哪天不高兴了一个惊雷就能给镇国侯府炸飞了啊！

    而且，章源签订了苍域的停战条约，解决了霄州的灾情，在朝中威望正高，加上跟皇上这关系，朝中官员定会权利追捧，镇国侯府这不是要活在章源的阴影下了吗？

    众人心中想法不已，却都知道章源搬过来对镇国侯府没有一点好处，所有人的脸都跟抹了一层蜡似的，僵硬苍白！

    章源可不管镇国侯府众人怎么样，只当众人不存在一般，扭头看向乔念惜：“你若是在乔家过得不舒心就搬过来跟舅舅住，咱们家没有这些个贼心烂肠的人。”

    这话说得镇国侯府众人脸上又是一阵滚烫，却又没办法否认，毕竟，自从乔念惜回来，后院之中腌的事情可是没少出！

    乔念惜一顿，扭头欣赏了一下众人脸上的五彩斑斓还没来得及说话却听老夫人先插了嘴。

    “念惜是镇国侯府的孩子，吃的穿的使的用的都是最好的，又是我们疼在心尖上的孩子，有什么不舒心也会尽快给结局，就不劳烦章将军了！”

    说话的功夫，老夫人扭头看向乔念惜，脸上神情带着几分讨好。

    乔念惜看着老夫人这般，不由得暗自叹气。

    刚才不理会乔宏远是因为没有缓和的余地，可老夫人这段时间也确实对自己不错，先不说是真心还是假意，总之她是肯护着自己。

    想到这里，乔念惜缓了缓情绪，扭头看向章源：“不管怎么说，我身上流着乔家的血就是乔家的孩子，就不不搬了，我会经常过去看舅舅的！”

    章源这话本来就是给乔家施压，并没有打算让乔念惜搬过去，毕竟自己散漫惯了，照顾不好她，如今看着老夫人这个态度目的也算达到了，点点头应声。

    “师妹，我跟师父一起住在隔壁，有人欺负你你就告诉师兄，师兄答应你给她留个全尸！”

    莫里斯从章源背后窜出来，一边说话，目光之中带着阴邪朝众人脸上看过去。

    众人被莫里斯这眼神吓得天灵盖一阵发麻，别说张嘴说话了，就是看他一眼都需要用尽全身的勇气！

    乔念惜扭头看着莫里斯装逼，不由得撇嘴一脸嫌弃，心说你连我都打不过，怎么有脸说出这话？

    然而，现在是看不起，可住了一段时间之后，乔念惜才知道莫里斯这话真不是吹牛！只是，撑腰的方式有些……不一样而已！

    当然，这些都是后话！

    章源算完了跟镇国侯府的账，扭头去准备搬家的事情，就在众人以为可以松一口气的时候，却见赵公公朝着外面挥手，几个太监抬着三只红箱子进来。

    “这，这是什么！”

    老夫人看着东西抬近了镇国侯府，吓得脸都白了！

    不是搬到隔壁吗？怎么还进了府了？章源要是搬进来，他们镇国侯府全家都得搬出去啊！

    抬眼瞧着老夫人一脸紧张，赵公公不屑的撇撇嘴，伸手接过另外一道圣旨。

    圣旨是给乔念惜的。

    皇上以霄州赈灾之功，封乔念惜从一品霄阳郡主，以霄州为封地，赐皇都郡主府，另赐金银珠宝玉瓷良缎无数。

    长长的账单念完，赵公公险些背过气，缓了半天才倒上气来！

    镇国侯府众人听着，脸色变了又变，各不相同。

    陆氏和乔欣雨面上高兴，老夫人纠结，其他人就有种咬牙切齿的嫉恨了！

    乔初颖和三院高氏母女在家庙受罚没出来，如今人群之中只有林氏和乔初喜攥紧了双手气得浑身直哆嗦。

    本以为这次乔念惜就回不来了，谁知道她非但回来了，还身份倍增从一个小小的庶女一步升天的到了郡主的身份！真是气死人了！

    乔念惜可不管众人翻眼皮子瞪眼珠，谢恩双手举过头顶接过圣旨，让醇香园小厮带着众人将东西抬进去。

    乔宏远缓过一口气来已经从地上站起来，看着乔念惜脸上的笑，掐死她的心都有了！

    刚才章源把乔家逼到角落的时候她不说出，要她何用！

    然而，乔宏远就想着乔念惜不帮自己劝章源，却不想自己都做了什么不要脸的事情！

    被扔在外面十年的账还没跟你算，凭什么回来就得对你感恩戴德？退一万步说，你但凡有个爹的样子，也不至于落得现在这个下场！

    “父亲这是怎么了？女儿受封您不高兴吗？”

    乔念惜看着乔宏远那一脸咬牙切齿的恨，本来还想着缓和的父女关系生生被他这一眼瞪没了！

    乔宏远被乔念惜一句话噎得瞪眼，可唯恐对乔念惜呵斥招来隔壁的章源，嘴唇哆嗦半天终究没有开口骂。

    更何况人家现在是从一品郡主的身份，论起来他这个当爹的还得给闺女叩拜！

    “哼!”

    乔宏远没好气的冷哼一声，甩袖子扭头就走，气呼呼的边走边跺脚，当初怎么就没把这个孽障直接掐死呢！

    眼看着自个儿亲爹见不得自己好的模样，乔念惜连生气都觉得不值得了，只冷笑一声，不再多费口舌。

    老夫人见乔宏远这样，脸色也不怎么好看，可如今她是看明白了，镇国侯府这些孩子们，乔念惜是最值得仰仗的。

    “你父亲是生气你娘的事情，你别跟他一般见识！”

    说话的功夫，老夫人往乔念惜跟前走过去，小心的观察她面上的表情。

    乔念惜一顿，扭头看着老夫人却没有说话。

    生气？有什么资格生气？你们当年做那没脸的事情将人骗进来的时候怎么不知道生气？

    章水心的事情，老夫人也亏心，见乔念惜不说话，脸上不由得带出一抹尴尬：“这事儿要怪就怪我，是我眼前蒙雾看不清，才会到了这般地步，你……”

    一句话没有说完，老夫人忍不住哭出声来。

    这边老夫人哭，林氏都快气炸了，什么叫眼前蒙雾看不清？合着你们镇国侯府娶我是受了多大的蒙骗吗？

    “老夫人这话说得让人心里不舒服，我娘可还在世呢，若是听到您这个话指不定多寒心！”

    林氏也是气得不行，索性连永昌侯府老夫人也拽了出来。

    这么多年在乔家尽心尽力不说，至少还给你们生了一儿一女的呢，没有功劳还有苦劳吧？

    如今你奉承别人把我这个当家主母踩在脚底下，也是太欺负人了！

    老夫人一顿，扭头看着林氏冷着一张脸，心里也虚了几分。

    若是林氏有错，该打该骂谁都说不出来闲话，可如今这是平白戳人脊梁骨，真的传进永昌侯老夫人耳朵里，人家可是要找上门来打架的！

    旁边崔妈妈见老夫人尴尬，紧忙给岔开话题：“老夫人，您吃药的时间到了！”

    老夫人一顿，扭头看着崔妈妈脸上神情，点点头，也不接林氏的话茬，只不咸不淡的嘟哝一声：“行了，家和万事兴，不管以前如何，咱们还得过好以后的日子！”

    没有人理会老夫人这一出，只看着她念念叨叨离开，各自变化了表情。

    林氏攥着拳头全身都开始哆嗦，指甲都快嵌入肉里了。

    以前还仗着自己是当家主母想着将乔念惜拿捏在手掌心里，却发现她并非软柿子，如今更是摇身一变成了这镇国侯府身份最高的人！

    还有章水心那个贱人！竟然成了什么公主！

    凭什么！凭什么！

    自己劳心受苦这么多年，别说老夫人没有说自己好的时候，就连丈夫心里也一直装着那个死人！这简直让人不能接受！

    这边林氏气得后槽牙咬得咯咯响，乔念惜却依旧嫌她脸上的表情不够激烈，伸手从祭月手里接过之前的账簿递到林氏跟前。

    