
    ﻿﻿    见乔念惜这反映，襄阳侯夫人心里更是高兴，紧接着跟林氏问了乔念惜的情况，越发地对着孩子满意。】⑨八】⑨八】⑨读】⑨书，.2≧↗

    “哎呀，我是真喜欢这孩子，你快将她喊过来我仔细瞧瞧！”襄阳侯夫人是个急性子，越听心里越喜欢，便忍不住想要亲近。

    林氏自知是躲不过这个坎，只得让丫鬟过去叫，同时在乔初颖看过来的瞬间朝她使了个眼色，转过脸对着襄阳侯夫人的瞬间又是满面笑意。

    乔念惜冷不丁被林氏叫过去，心里不由得多了几分思量，片刻怔楞还是起身跟着丫鬟过来，到了跟前给林氏和襄阳侯夫人行礼，瞧着林氏摆手，走到了襄阳侯夫人跟前。

    “唉哟，念惜这孩子可真是生得招人疼，看着就喜欢！”襄阳侯夫人伸手拉着乔念惜让她坐在边上，目光再次往她身上打量，越看越是喜欢。

    “这孩子在家宠惯了，若是有什么做的不好的，陈姐姐可别挑理。”

    林氏俨然将乔念惜当成自己亲生的，一边说着还伸手在她手背上拍了拍，看样子是在提醒乔念惜不要害怕，你是镇国侯府嫡女！

    被林氏一步一步往沟里带，襄阳侯夫人现在对乔念惜一点怀疑都没有了，喜欢的不得了，拉着她话就说不尽。

    林氏在边上听着暗自松一口气，转脸看着乔初怜和乔初喜眼神有些不对，担心这两个不省心的破坏，借机带着镇国侯府众人跟庆王妃请安先行离开，临走之前特意交代乔念惜要懂事。

    有了乔念惜在这边陪着，襄阳侯夫人也不管林氏，吩咐了丫鬟给林氏带路，又转向乔念惜问话。

    问的话大致就是刚才跟林氏了解的情况，林氏也是按照实情回答，跟乔念惜的答案还算是合得上。

    越是跟乔念惜聊，襄阳侯夫人对乔念惜越是满意，拉了她的手就舍不得松了：“哎呀，你说我这么对你这孩子这么喜欢呢！”

    “是啊，乔小姐相貌出众又知书达理，以后定是个好媳妇，侯夫人命好啊！”

    旁边有一些身份不够的夫人想着攀上襄阳侯这个高枝，来之前特意做了调查，知道两家侯府有娃娃亲，趁着这个机会顺着说，却不知现在口中的媳妇儿根本不是前言这个孩子。

    若是乔初喜，或许还真的会看到嫡女的身份上默认了这件事，乔念惜可不拿着嫡女的名头当好的，更何况，心里已经有了夜玄凌，什么狗屁娃娃亲，她可不要！

    不过，既然林氏费尽心思编排了这么久，总不能让她白白浪费了力气啊，这出戏还得接着演，只是，结局就得改改了。

    这个时候，林氏筹谋的这一出狸猫换太子也就要进入＂＂了，想到这里，乔念惜唇畔弯起一抹冷笑，转向众人的时候，很快消失不见。

    听着众人的连声称赞，襄阳侯夫人更是欢心不已，恨不得立马就娶回来，心里这样想着，转过脸看着乔念惜问。

    “念惜今年多大了？”

    襄阳侯夫人这冷不丁的一问，让乔念惜愣了一下，随即缓过神来回答：“到腊月初八就十四岁了。”

    “还有两年才及笄。”

    襄阳侯夫人闻言脸上稍许多了一丝失望，拉着乔念惜的手轻轻的拍着，无不惋惜，片刻似乎想通了什么，脸上再次挂了笑，自我安慰一般：“不过没有关系，嘉诚等得住！”

    众人正在寻思怎么安慰，却不想话还没没有出口襄阳侯夫人自己想明白了，不由得松一口气，纷纷附和：“是啊，两年也不算长，镇国侯府培养出这样优秀的嫡女，也是值得等的。”

    一听众人说“嫡女”这个词，乔念惜转脸看着襄阳侯夫人，面上明显的多了几分紧张，紧忙解释：“我，我还不算是嫡女……”

    乔念惜这话一出口，众人瞬间愣住，目光纷纷朝着她看过去，一脸难以置信。

    “你，你说什么？”襄阳侯夫人有些没反应过来，看乔念惜一脸紧张，心里便开始打鼓了。

    乔念惜看似怯生生的在襄阳侯夫人脸上看一眼，下意识地咬了咬嘴唇：“我们家正经的嫡女是大姐姐乔初颖，我从小在寒光寺长大，最近才回家的……”

    这话一出，众人脸色瞬间变了，看着襄阳侯夫人脸色渐渐沉了下来，刚才跟着夸乔念惜的几个夫人立马往后退了两步，再也不敢说话。

    “念惜，你实话跟我说，你到底是不是嫡女？”

    襄阳侯夫人再看乔念惜，眼底多了几分威厉，虽然是打心里喜欢这个孩子，可这其中带着欺骗，是明显的看不起襄阳侯府！

    乔念惜看似被襄阳侯夫人吓到一样，眼底神情闪烁，回答的声音多了几分紧张：“我，我的生母是章姨娘，但是近日母亲央求祖母将章姨娘抬为平妻的……”

    一句章姨娘就足够说明问题了，襄阳侯夫人脸色再也挂不住，冷不丁的起身拉着乔念惜就往庆王妃的桌边走去。

    乔念惜被襄阳侯夫人拉起来的瞬间，唇角不着痕迹地一挑，随着跟着走的功夫已经满脸惊慌了。

    襄阳侯夫人生气起来也是让人心生惧怕，路过的众人不明白这是怎么回事，可八卦心理的趋势下，三三两两的就跟了上去，哗啦一下子就聚了很多人。

    临近庆王妃的桌边，襄阳侯突然停下脚步，转脸看向乔念惜。

    “侯夫人，我是不是说了什么不该说的话惹了您生气？”乔念惜跟着停下脚步，看着襄阳侯人脸色不好看，怯怯的问一句，声音都带了哭腔。

    襄阳侯夫人扭头看着乔念惜一脸的紧张，多少也有些不落忍，她也不是不讲理的人，知道这事儿跟乔念惜没关系，脸色稍稍缓和下来。

    “好孩子，不是你的错，等会咱们进去，将刚才咱们说的话再说一遍，行不行？”

    襄阳侯夫人带头看着乔念惜，声音不大，却足够让变边上众认听到给她证明，这可不是恐吓威胁这孩子。

    乔念惜看着襄阳侯夫人，寻思片刻，郑重地点了点头。

    见乔念惜应声，襄阳侯夫人面色正了正，拉着她朝正跟庆王妃说话的林氏走了过去。

    “见过庆王妃！”

    到了跟前，襄阳侯夫人委身给庆王妃行一礼，声音平静听不出喜怒。

    乔念惜不认识庆王妃，可见襄阳侯夫人行礼，也跟着行礼。

    “这是白老夫人的寿宴，侯夫人快别多礼！”庆王妃是个好脾气，对谁都是一片和善，说话之间，伸手将襄阳侯夫人扶了起来。

    霁月被襄阳侯夫人挡着，看不到庆王妃的神情，只是见边上众人起身，便跟着站直了身体。

    “臣妇有些事情想跟振国侯夫人确认，不知可否打断二位片刻？”襄阳侯夫人跟庆王妃说话，压着心里的一口气没有理会旁边的林氏。

    “自然，侯夫人请便！”庆王妃依旧是那般温柔和善，平稳的声音在无形之间将这沉闷的气氛缓和了几分。

    “多谢王妃！”襄阳侯夫人又是一礼，这才转身看向林氏：“念惜的事情，侯夫人能否给我解释解释究竟是什么意思？”

    从刚才的“林妹妹”变成如今的“侯夫人”，这生冷的称呼像是一块石头，重重的压在了林氏心口。

    林氏一顿，抬头朝襄阳侯夫人看过去，瞧着她已经蔓上血丝的眼睛，心里一突，心想坏了！

    “念惜可是惹了陈姐姐不高兴吗？您别生气，我定会好好管教她！”林氏快速反映过来，转脸看向乔念惜，脸上多了几分严肃：“念惜，还不快跟侯夫人道歉！”

    乔念惜一凛，佯装紧张的往后退出两步，正要行礼开口道歉却被襄阳侯夫人拦住。

    “你自己做下的事情，往一个孩子身上推算怎么回事？”

    本来事情还可以好好说，如今看着林氏这个反应，襄阳侯夫人的火瞬间压不住了，腾的一下攒了出来，一张脸冷凝如冰。

    “十几年前我们离开皇都的时候，嘉诚可是和你们镇国侯的嫡女订的娃娃亲，信物都交换了，你如今弄个庶女充数，这是摆明了不把我襄阳侯府放在眼里啊！”

    襄阳侯夫人是个直性子的人，火气上来也不管庆王妃在没在跟前，伸手啪的一声拍在桌上，一双眼睛恨恨地等着林氏，刚才见面的欣喜瞬间荡然无存。

    当场众人不由得愣住，除了林氏和乔初颖知道这其中缘由，全都是一脸惊诧。

    特别是刚才跟着林氏过来的一帮人，突然之间明白过来，难怪刚才看林氏对乔念惜万般好，原来是设了这么大一个局啊！

    林氏被襄阳侯夫人当众指着鼻子骂，脸上一阵火烧，恨不得找个地缝钻进去，目光闪烁的功夫瞄到庆王妃正往这边看，强压着心里的恼火复杂，让自己平静下来。

    “陈姐姐你先别激动，咱们当年是定下了娃娃亲没错，可念惜也是我们镇国侯府的嫡女，这怎么能算是骗呢！”

    林氏一脸真诚，说话之间朝着乔念惜看过去，见她脸上带着紧张，下意识地就朕当她是紧张害怕。

    “念惜，你告诉襄阳侯夫人，你现在是什么身份？”林氏情急之下，伸手将乔念惜从襄阳侯夫人身后拉了出来。

    庆王妃刚才没有看到乔念惜，目光在她身上流连，眼底不由得多了几分深意。

    乔念惜被林氏拉出来，看似紧张地咬住唇角，却不知她这是忍着笑呢！筹备了这么久，这场好戏可算是要打到鼓点上了！

    ,..

    