
    ﻿﻿    藤条上长着带着硬刺的蒺藜，密密麻麻，小太监稍稍用力，乔宏远细嫩的皮肤上便渗出了血。＋∧八＋∧八＋∧读＋∧书，.※.→o

    乔宏远向来养尊处优，哪里受过这个？只听嗷的一声，哀嚎在御书房响起，吓得外面守门的小太监颤了两颤。

    本想着负荆请罪不过就是背着几个藤条走走过场，顶多也就是丢脸抹面子的问题，却不想皇上这么实在，负荆还真就让他背蒺藜了！

    一脸惨白的被太监拉出门去，乔宏远感觉到众人落在自己身上嘲讽的目光，死的心都有了。

    若是保了乔初颖丢面子受罪也就值了，可谁曾想皇后又横插一杠子，一个都没跑，也不知道这是做了什么孽。

    嗯，什么孽都做尽了！

    乔念惜目送着这个所谓的亲爹，脸上神情多了几分凌厉，想着回来之后发生的事情，原主简直就是没有活下来的余地。

    可她也知道，即便换了灵魂已经不是原来的人，自己能过得这般随心，某种程度上也是因为夜玄凌，本以为与他相遇是冥冥注定的，如今看来并不是。

    一样的容貌一样的名字，可毕竟不是一样的人，这样想着，乔念惜心里难免多了一丝郁闷。

    “镇国侯府的事情跟你没关系！”许是意识到乔念惜的郁闷，夜玄凌在她手背上拍拍安慰，深邃的双眸逐渐带着无尽的温暖。

    乔念惜抬头看他一眼，勾唇浅浅一笑，却没有说话。

    事情到了这里算是画上了句号，皇上本想留下乔念惜说说有关章源的事情，可眼下还有国事处理，只得先放他们回去。

    从御书房出来，乔念惜被夜玄凌拉着一路上了马车都没说话，表情依旧如往常平静，只是清澈的水眸之间多了一层抹不开的薄凉。

    “你是不是在怪我没有事先跟你商量？”夜玄凌握住乔念惜的手，清澈的双眸之间多了一丝紧张。

    手指传来的温度，让乔念惜稍稍回过神来，抬头刚好撞进夜玄凌深邃的眸子里，心头一颤。

    “夜玄凌……”

    乔念惜看着他，清澈的双眸之间带着一抹犹豫，也只是一瞬间很快回过神：“如果，我跟章家没有关系，这同心锁你还会拿给皇上吗？”

    她不说，没有人知道现在的乔念惜已经换了灵魂，可她这个人偏偏在感情面前不受控制的钻牛角尖，她的霸道不容许喜欢的男人对自己感情里有一丝掺杂。

    本以为她是担心乔宏远的事情给自己带来影响，原来竟然是因为这个，夜玄凌眉心绽开，松一口气，唇畔不由得漾出一抹柔和。

    “我跟星痕去无忧谷接你的确是因为章老的嘱托，但喜欢你却只是因为你就是你，即便你不是章老的外孙女，今日在御书房的结果依旧不会改变。”

    这话落在乔念惜耳朵里，像是过了电一样让她冷不丁的一阵发麻，抬头看着夜玄凌，只感觉一股力量噔噔噔的撞击心脏，让她有些喘不过气来。

    也不知道是脑袋短路还是荷尔蒙激增，乔念惜看着看着冷不丁的凑近夜玄凌，啪嗒一口亲在了他脸上。

    夜玄凌愣住，下意识的扭脖子，看着乔念惜也一脸懵逼的表情，一时间没有反应过来。

    这……艾玛，刚才发生了什么？能不能再来一次？

    这样想着，夜玄凌唇角便不由自主地勾了起来，明明是兴奋可看在乔念惜眼里竟然就成了戏谑。

    脸上一红，乔念惜下意识的想要逃开，却忘记了这是在马车里，冷不丁的起身，脑袋当的一声磕在了车顶上。

    “啊！”

    乔念惜动作连贯都不带犹豫的，身体豁然一沉蹲了下来，双手捂着脑袋一脸扭曲。

    夜玄凌也吓了一跳，谁想到这丫拿自己脑袋跟马车较劲呢？

    听她一声哀嚎，来不及多想伸手将她拽到身边：“撞到了哪里？让我瞧瞧！”

    说话之间，夜玄凌拿开乔念惜捂着脑袋的手，扒开额头的头发触及已经发红的头皮，脸色随之一黑。

    “你这丫头，就不能让人省点心！”夜玄凌嗔怪一声，转身从马车的暗格里拿出一瓶药膏，沾着米粒大小的一点，轻轻给她擦着。

    清清凉凉的感觉让乔念惜扭在一起的表情舒展开来，抬头看着夜玄凌认真的模样，心里灌进一股甘甜，从来不知道被人关心是这样美好。

    马车晃晃悠悠到了镇国侯府，两人刚下马车还没有来得及进门，便有公主府的小厮过来，凑近夜玄凌跟前说低语两句。

    “你有事先去吧，我能应付得来。”

    乔念惜朝着里面看一眼，转身往夜玄凌跟前走过去，清澈的水眸之间透着一股伶俐。

    刚才往院子里看一眼正好瞟到大门里等着的如意，也就说，老夫人和林氏她们已经回来了。

    看来，家里是准备了一场好戏啊！

    夜玄凌看着她不说话，须臾，伸手在她眼角一擦，唇角勾了起来：“你若不累就跟她们周旋一会儿，累了就直接回去关门睡觉。”

    瞧着夜玄凌跟说着玩儿似的，乔念惜嘴角一咧，再扭头看看出门来接的祭月，说着玩也多了几分真。

    夜玄凌可说过，谁不长眼让祭月直接扔出去！

    “好，你也小心！”乔念惜面上扬起一抹灿烂，转身跟着祭月往里走。

    看着乔念惜进了门，夜玄凌面上的柔和瞬间散开，转身上马拉紧缰绳，往公主府的方向疾驰而去。

    进了门，如意就迎了过来：“见过三小姐！”

    如意上前行一礼，看着乔念惜心情似乎还不错，暗自松了一口气

    “祖母回来了吗？如意姐姐怎么在这里？”乔念惜装傻充愣，只当什么都不知道。

    如意看着乔念惜这般反应，唇角微微一颤，随即脸上带出一抹浅笑：“老夫人晌午过后就回来了，吩咐奴婢在此等候，请三小姐去延寿院。”

    “嗯？好！”

    既然老夫人是直接让过去，乔念惜也就不多问了，应声随着如意往里走。

    一盏茶的功夫，如意领着乔念惜和祭月到了延寿院。

    抬脚刚进门，便看到里面小厮丫鬟一个个面色紧张，特别是看到乔念惜的瞬间，表情更是变了几变。

    乔念惜将众人脸上神情收进眼底，往里走，进门之前勾起了唇角。

    “念惜见过祖母！”

    随着门外丫鬟掀开帘子，乔念惜往里径直走到老夫人跟前，目光往里，瞧见满屋子除了老夫人还有大院三院众人，显然是一直在这里等着。

    看到乔念惜进来，众人脸上神色变化色彩斑斓各不相同，相同的是都添了一抹紧张，特别是林氏和乔初颖。

    “快到祖母这里来！”

    老夫人说话之间朝乔念惜摆摆手，同时目光看向她的空档往外延伸了几分，没见到后面再跟着人，心里暗自松一口气。

    幸好，夜玄凌没有跟着过来！

    乔念惜唇畔含笑朝着老夫人走过去，经过陆氏跟前朝她安慰一般点点头，却没说话。

    “哎呦，我的小可怜儿！”

    老夫人一把将乔念惜拉到身边抱住，一句话出口，跟着红了眼圈。

    “祖母，您这是怎么了！”乔念惜任由老夫人抱着她，自当什么都不知道。

    听着乔念惜声音里还算是平和，老夫人这才缓和几分，松开手转脸朝着林氏瞪一眼，脸色拉下来：“林氏，这事儿你自己跟念惜解释！”

    林氏正紧张，冷不丁听老夫人这一声冷喝，身子一颤，险些从椅子上出溜下来，幸好旁边的乔初颖拽了她一把。

    襄阳侯将乔宏远拽到皇宫之后，襄阳侯夫人也带着林氏冲到了白老夫人和老夫人那里，事情一说，白老夫人当时就炸毛了，二话不说就要给镇国侯府一家轰出来。

    听着襄阳侯夫人的话，这才知道自己在不知不觉的时候让林氏和乔宏远给利用了。

    老夫人本来还情意绵绵的跟白老夫人诉衷肠，不想一盏茶的功夫人家就瞪了眼，心里也是憋了一口气，本着这段时间对乔念惜的偏爱，当着白老夫人的面就给林氏一顿训斥。

    白老夫人瞧着老夫人也是真不知情，也没再挤兑，只是老夫人这口气散不开，回来直接劈头盖脸给林氏一顿训斥。

    襄阳侯府先放着不说，老夫人对乔念惜婚事中意的可是夜玄凌，正儿八经的皇子！

    老夫人也是怕这件事让夜玄凌对镇国侯府有成见，如今乔念惜回来，便逼着林氏做个表示。

    “念，念惜，今日的事情是个误会！”林氏极力保持声音平静，可眼神闪烁就是不敢看乔念惜。

    乔念惜转脸看林氏一眼，眉毛挑起，一脸茫然装不明白：“母亲说的是什么误会？”

    林氏心口一震，一股腥甜跟着往上涌，她这是故意的！

    可毕竟掌家这么多年，林氏还是有几分本事，强忍着心里翻腾的恼意，尽量表现得柔和：“今日本来是打算将你介绍给众人，却不想襄阳侯夫人将你错认成了你大姐姐，以为定下娃娃亲的是你，这事儿怪母亲没有说明白，让你受了委屈！”

    众人听着林氏这话，不由得撇嘴一脸鄙视，当时在院子里除了老夫人大家可都听得清清楚楚，分明就是打着狸猫换太子的主意，亏她能说出这样的话来！

    “哦……原来是误会啊……”

    乔念惜瞟了林氏一眼，出口的声音拉长，带着一股阴阳怪气。

    ,..

    