
    ﻿﻿    乔念惜不管众人，只是听章源这话，憋着的一口酸涩瞬间就崩了，咬着牙也抑制不住泪水往外涌，伸手抹了一把直扑到了章源怀里。￥♀八￥♀八￥♀读￥♀书，.2≠◆

    “还是舅舅最疼我！”

    乔念惜整个脑袋埋在张远怀里，让人瞧不见她的眼泪，小肩膀一耸一耸的，真真是一个受了委屈在亲人怀里找安慰的孩子。

    这边镇国侯府众人看着乔念惜这般，脸上神情如霓虹般五彩斑斓的变化。

    本来是自家的孩子，可如今看着反而镇国侯府都成了外人，而且，平常在家一点亏都不吃，张嘴能气死人的乔念惜，如今在章源跟前竟然一副乖乖女的姿态，这样的反差，就像是一个大耳刮子扇在众人脸上！

    脆响脆响的！

    这都不重要，关键是你有章源给撑腰自然是什么都不怕，我们怎么办？

    皇后不敢找章源的麻烦，可敢对镇国侯府动手呢！别忘了家庙里还关着一个乔初颖呢！

    众人心里害怕，纠结，恼火，生气，所有的情绪全都化成一团火不住的往脑袋顶上冲，可当着章源的面又不敢言语，只能在肚子里烧，这个焦心啊！

    这边莫里斯听着乔念惜这话，面上一顿，讨好般跟着往章源跟前蹭了蹭：“师妹，还有师兄我呢，我也很疼你！”

    乔念惜抬头之前又伸手抹了一把脸，扭头看向莫里斯，也不抢白他了，咧嘴一笑：“是，还有师兄！”

    听着这句难得的“师兄”，莫里斯心里就跟开了一朵花一般，瞬间就美丽了。

    也似乎是因为幸福来得太快，一时间还有些不好意思，只嘿嘿嘿的傻乐，随即想起什么，扭头看向乔念惜又加了一句。

    “以后师兄就罩着你，谁若是不长眼再碰你一个手指头，我去挖他家祖坟。”

    一句话说完，莫里斯还豪情壮志的拍了拍胸脯，那架势恨，说挖就真挖呀！

    众人拎起来的小心肝又是一颤，抬头看莫里斯一眼，又转向乔念惜，一脸苦相，似乎在说：“惜惜，你一定要淡定，咱家祖坟不够他挖的！”

    乔念惜可没心情管镇国侯府这帮人，只当没看见他们的表情，揽着章源的胳膊亲亲热热的说话。

    只有面对真心疼自己的人，她脸上才会露出那本应该属于她这个年纪的恬淡。

    看着乔念惜真的没事，章源稍稍松了一口气，简单交代几句这就要带着莫里斯离开。

    转身的瞬间，犀利的目光在众人脸上扫过一圈，又是看得众人一阵哆嗦，一个个地垂下头。

    众人这般模样，想着他们也不敢再找乔念惜的事儿，章源这才满意的离开。

    亲自将章源送出去转身回来看到众人还站在原地惨白着一张脸直哆嗦，乔念惜面上一僵，心说平时跟我闹的时候气势不小啊！胆子就这么点？

    “咳咳！”

    乔念惜假装咳嗽一声，抬脚往众人跟前走。

    众人冷不丁一个激灵，被她这声咳嗽唤回了思绪，确定章源已经走了，这才长长的出了一口气。

    老夫人被吉祥如意拽着站直身子，下意识地扭头看乔宏远一眼，两人互换一个眼神，从对方眼里都看出来，完了，完了，这事儿闹大了！

    镇国侯府众人都是一脸为难的苦涩，目光纷纷看向乔念惜，见人家一脸轻松自在还带着浅笑的模样，心里的一口气又噔噔噔的往心口上撞，可就是不敢说话！

    别人不敢说话，可老夫人不能不说，站定缓了半天，稳了稳心神，扭头看向乔念惜，强扯着唇角带出一抹弧度：“念惜，这……”

    这不会让皇后把咱们家满门抄斩吧？

    一句话哆嗦着没说完，老夫人停下来看向乔念惜，脸上表情离哭就差一个咧嘴的动作了。

    乔念惜看着老夫人，知道她心里想的什么，半晌叹一口气，脸上神情缓了缓。

    “祖母放心吧，丞相府不会拿咱们怎么样”

    说着话，乔念惜目光在众人脸上扫过，继续：“您想想，若是纪相去皇上跟前告状，估算着时间，舅舅过来的时候应该就已经有圣旨传来了，可到现在还没动静，说明这件事就这样了，不会有事的！”

    众人听着乔念惜这宽慰的话，脸上神情非但没有好，反而更添了一抹纠结。

    皇上是拿章老将军没辙，可是气儿要往镇国侯府撒谁也拦不住啊！

    老夫人还是担心，伸手抓住乔念惜的手，声音尽量放轻缓：“你说，纪相不敢跟皇上告状，皇后不会找咱们麻烦吧？”

    乔念惜一顿，扭头看着老夫人这一脸的紧张，唇畔微挑，带出一抹不以为意。

    “您不是说了嘛，他们不敢对舅舅怎么样，如今舅舅就住在隔壁，纪家若是来人，麻烦的不是咱们，而是他们自己！”

    相比乔宏远，乔念惜对老夫人的态度还算是柔和的，她是怕，可多少还是有几分关心的。

    话都说到这个份儿上，镇国侯府众人再不放心也没有什么话说，只能应声点头，可这颗心不上不下的悬在半空中就是稳定不下来！

    “若是没有什么事我就先回去了！”

    多余的话不想多说，乔念惜伸手以绢帕捂口打了个哈欠，脸上悠然飘出一抹慵懒。

    一句话说完没有人应声，乔念惜一愣，随即扭头看向老夫人众人，见大家还是一脸沮丧，忍不住撇撇嘴。

    得，你们不应声，我就当是默许了！

    这样想着，乔念惜朝众位长辈委身一礼，不等她们再开口，转身往自己的醇香园走去。

    “哎……”

    老夫人见乔念惜要走，下意识地想要喊住她，可张了张嘴，却发现没想好要说什么，话出一个字又断了！

    乔念惜听到背后传来老夫人的声音，面上一顿，却没有扭头，依旧往前走。

    看着乔念惜的背影越来越远，老夫人扭头看向乔宏远，一张脸都拉成了苦瓜。

    “这样不行啊！如今章老将军这样一闹，这梁子算是结下了，以后咱们家人就是脑袋系在裤腰带上过日子了，唉！”

    老夫人说话的声音都有些颤抖了，一边说着，看向乔宏远，见他也是拧着个眉头，心里更是没了底！

    乔宏远扭头看着老夫人，脸上表情纠结无比，想说话，却又不知道说什么好，忽然间看到旁边没什么表情的陆氏，眼底神情一转。

    老夫人此刻也正看着乔宏远，见他看向陆氏的压身变化，似乎也明白了什么，扭头看向陆氏。

    “陆氏！”

    老夫人朝陆氏喊一声，见她抬头面上神情还算是不错，稍稍闻了闻心神：“念惜向来跟你亲近，要不你去劝劝她吧？这孩子脾气太冲是真的不行啊！毕竟她以后还得喊皇后一声母后。”

    这话，老夫人说得隐晦，可意思也表达的很清楚了，她以后断不了跟皇后打交道，惹了皇后受苦的是她。

    所以你去劝劝她让她道个歉，说不定皇后见她服软能消消气，也不至于牵连到镇国侯府！

    心里是这样想的，老夫人当着陆氏的面却不能这么说。

    陆氏刚才见乔宏远说乔念惜的时候本来想挡着，却被乔念惜用眼神止住，所以到现在都是站在人群中一直就没说话，冷不丁听老夫人跟自己说话，神情一晃。

    “惜惜这孩子脾气倔，我也知道能不能劝得动，我去试试吧！”

    林氏缓过神来看老夫人一眼，脸上神情平静如水，看不出喜怒。

    牵连不牵连的，陆氏倒没什么在意，可有一件事老夫人说得对，毕竟以后她得喊皇后一声母后，现在是痛快了，若是以后皇后给穿小鞋这日子就痛快不了了。

    听陆氏答应，老夫人脸上瞬间多了几分喜色，连连点头应声：“哎，你快去，好好跟她说说。”

    “是！”

    陆氏应声，脸上依旧没什么表情，扭头看一眼跟在身边的丫鬟香草，问一句：“鸡汤可还是热的？”

    “奴婢一直用棉垫子捂着，还热着呢！”香草应声，将怀里的鸡汤罐子又抱紧了几分。

    “那就走吧！”

    一句话说完，陆氏转身往醇香园走，扭过头的瞬间，暗自叹一口气。

    不管有没有碰着冷水，念惜这孩子在湖边带了半天总是沾了凉气，这鸡汤里还特意加了桂圆，能暖身子！

    醇香园。

    乔念惜刚回去在门口就把鞋甩开，撒丫子往床边跑!

    真是累死姑奶奶了！

    祭月见乔念惜光着脚跑立马就急了，可无奈手里拎着点心匣子又不能动静太大，只瞪眼睛看着乔念惜瑟的一路跑到了床边！

    “小姐！我一定要跟归云姐姐好好汇报您这段时间的所作所为！”

    祭月跟着到了房间将点心匣子放在桌上，眼瞧着这姑奶奶还故意痴痴地笑，鼻子都冒烟了！

    你就不能当个正经的小姐吗！

    看着祭月往床边冲，乔念惜咧嘴一笑，本来是想跟她过两招，却不想就在她瑟的功夫，陆氏带着香草进了屋子。

    “你……这是做什么？”

    眼看着乔念惜外衣也脱了，光着脚丫子在地上站着，脑袋上的朱钗也不知道什么时候被她胡乱拆下来，本来漂亮的发髻愣是被她拽成了个鸡窝！

    陆氏进来看着乔念惜这副德行，唇角忍不住直抽抽，她，这是要闹什么招子？

    乔念惜傻了，抬头看着陆氏和香草一脸凌乱的表情，不由得一咧嘴。

    