
    ﻿﻿    “别，别介啊！咱们说好了要管镇国侯府要钱的，你怎么又改人了？咱不带这么玩儿的！”

    听着姜猛说着话就跑偏了，乔念惜不由得一咧嘴，瞬间跟不上土匪这天马行空的思维了。＋∧八＋∧八＋∧读＋∧书，.※.→o

    你坑乔宏远，我给摇旗助威，坑夜玄凌可不行！那是我亲男人！

    姜猛看着乔念惜一脸肉疼的表情，面上表情沉下来，眼底带出一抹审视。

    “你这反应有些不对吧？宁愿让自己家里放血也不让凌王府出钱，你可别跟老子耍什么花样！”

    毕竟在军队里呆过，姜猛的警惕心还是有的，一时间多了几分怀疑。

    见过胳膊肘往外拐的，还没见过乔念惜这样连大腿都跟着拐出去的！

    也是遇上了个奇葩！

    听着姜猛的话，乔念惜眼皮一颤，拿出刚遇到夜玄凌和星痕时候的那招，吸鼻子咧嘴，脸上带出几分苦相。

    “哎呀，你这么说，我可真是伤心！我人都被你捆着，能耍什么花样？我是要保自己的命啊！镇国侯府的家产跟我也没多大关系，凌王府就不一样了，那才是我以后的家，且不说几百万两银子，就是一草一木也都是我的啊！”

    乔念惜说着话，抽了抽鼻子，看姜猛在听，接着说：“更何况，我让你管我爹要钱，可都是为了你好啊！你想想，凌王身经百战手里握着精兵十万，我爹一介文官，家丁也不过二百，你难道比较不出来哪个更容易要到钱吗？”

    这话说得姜猛眼睛都睁大了，随着乔念惜的话分析，还真是觉得有几分道理，最重要的是她最后这几句话。

    夜玄凌驰骋沙场，战功赫赫无人不知，跟他要钱，恐怕送信的人回来的时候，就是乌头山被踏平的时候啊！

    祭月在边上听着也不住的点头，对，对，对！就是这样想，不能跟凌王府要钱！

    我们王妃可是亲的！

    坑爹从不含糊，可涉及凌王府，不往王府里带东西就是好的了，还想着让凌王府放血？咋不上天呢！

    姜猛一边想着，扭头看向周遭的兄弟，见众人都点头，心神定了定：“照你这么说，你能确保凌王不会带兵来剿山？”

    听姜猛这一句问，乔念惜心里就有了底，原来知道夜玄凌的大名，害怕呢！

    这样一想，乔念惜眼珠子跟着转了一圈，似乎想到什么，抬头看向姜猛：“要不这样，你管我爹要两百万两吧，到时候分我一百万两，我保证凌王不会找你麻烦的！”

    一边说着，乔念惜脸上还飘出一抹得意，好像在炫耀自己多机智一般。

    这话一出，除了常见自家小姐这德行的祭月，众土匪全都蒙圈了，眨巴着眼睛看向乔念惜，凌乱的表情糊了一脸！

    这，话说你是被掠回来的，能不能有点人质的觉悟？

    你说你不哭不闹不害怕也就算了，咋还撺掇土匪坑你爹钱呢？好吧，这些都能忍，可你撺掇就撺掇吧，怎么到了最后你还分红了？

    众土匪看着乔念惜，又面面相觑，脸上表情五彩斑斓的变了好几次！他是猴子派来捣乱的吧？

    “你，你确定我们能要来这笔钱？”

    姜猛抽着嘴角看向乔念惜，脸上的表情说不出来的复杂凌乱。

    劫道这么多年了，也没少抓过人质，从来没见过像乔念惜这样偏离轨道的！也是长了见识了！

    乔念惜看着姜猛这表情，知道他是信了自己的话，唇角一勾，道：“你信上点明凌王来送赎金啊！凌王知道消息肯定去镇国侯府，到时候我爹就算没钱，当着凌王的面儿借钱也得凑出来！”

    听着乔念惜的话，祭月下意识地扭头看了她一眼，唇角跟着抽了抽，心说自家小姐坑爹也是坑出天际了，要钱不说，还帮土匪出谋划策，她这不是保命，是憋着看乔宏远放血呢啊！

    不过，这样的王妃，简直不要太赞！

    这边祭月想着，王座上的姜猛似乎也想明白，扭头看着乔念惜见她脸上并非阴诡之色，凝神片刻，点点头。

    “这趟买卖若是做成，我保证你不伤一根头发，可若是你耍心机，可别怪老子不客气！”

    说着话，姜猛警告一般朝着乔念惜挥了挥手里的长刀。

    “哎呀，你就把心放在肚子里吧！这里还有我的分红呢！这趟买卖就一定得成！”

    乔念惜清澈的双眸之间带出一抹坚定和掌控一切的魔力。

    听着乔念惜的话，姜猛这颗心稍稍平静几分，点头让关磊给写好了信，出去跟镇国侯府交涉。

    镇国侯府众人回到家，除了陆氏，众人纷纷松了一口气，终于是活过来了。

    将老夫人送回延寿院，乔宏远交代几句就要往外走，脚步迈开，人还没出去便听陆氏在身后喊了一声。

    “二弟，你是准备去跟章老将军那边借兵救念惜吗？”

    说着话，陆氏往前两步走到乔宏远跟前，挡住了他的去路。

    乔宏远一滞，看着陆氏一脸严肃，脸上肌肉不受控制的抽了抽：“章，章老将军如今不在府里，等他回来再说吧！”

    这两日章源带着莫里斯去了深山集训，没有在皇都，乔宏远也就想着以这个为借口推搪过去。

    陆氏听着他这话，脸色唰地一下就落了下来，眼睛也跟着瞪起来：“等章将军回来？那帮人是土匪，你可知道耽误一个时辰会出什么事？你到底是她的生身之父，这样对她你亏心不亏心！”

    陆氏气得嘴角直哆嗦，一双眼睛迅速带出了红血丝。

    乔宏远被陆氏戳着后脊梁骂，脸上一阵白一阵红，突然之间有种舌头打结的感觉，想了一路的借口生生说不出来了！

    乔初颖本来就不喜欢看陆氏护着乔念惜，如今见乔宏远被堵到了墙角，眼珠子转了一圈，上前一步，柔声劝解。

    “大伯母，您先别生气，我爹这也是没有办法啊，章老将军的军队是皇家直属的兵力，咱们没有资格调动的，更何况，为了一个臣女随便调用直属军队，这个责任咱们谁也担待不起!”

    说着话，乔初颖伸手往陆氏胳膊上一揽，本来表示亲近，却不想猛然被陆氏抽回了手，险些一个趔趄摔在地上！

    “哎呀，大嫂，你这是做什么！”

    林氏见陆氏对乔初颖这般，立马就冷了脸，也不管语气，扭头对陆氏就是一声质问。

    “我做什么？”

    陆氏看着林氏母女冷笑一声，双眸之间跟着多了几分凌厉：“你们这一脸为难装给谁看？别以为我不知道你们都盼着那孩子死在外面！这些日子你们做了什么你们自己心里清楚，大家也都明白，念惜不跟你们计较是看在老夫人的面子上！”

    说着话，陆氏扭头朝老夫人床边看了一眼，双眸之间带出一抹深沉。

    她这话就是说给老夫人听的，从回来，老夫人就一句话都没有说，平常喊着心肝儿，肉儿的好像多疼乔念惜一样，如今出了事儿她就装听不见？

    凭什么事情都遂了你的心？今儿就看你个态度！

    果然，陆氏这话一出，老夫人呆不住了，哼哼唧唧出声，一副要死的口气喊乔宏远：“念惜，快去救念惜呀！咱们不能不管她啊！”

    这个时候，老夫人一颗心还在噔噔噔的跳，倒不是因为她和乔宏远一样不想乔念惜回来，而是情况紧急，和自己的命比起来，乔念惜也就没那么重要了。

    众人听着老夫人的话，目光又转向了乔宏远，气氛急速下降的功夫，却见琥珀拿着一枚插着纸页的镖走了进来。

    “侯爷，有人送来了这个！”

    说着话，琥珀往前一步将东西送到了乔宏远跟前。

    众人一愣，目光落插着银镖的纸上，面色跟着多了几分紧张。

    乔宏远怔愣片刻回过神接过来打开，目光触及纸页上的字，脸色瞬间就黑了，心里一团火往上撞，额头的青筋就跟着爆了起来。

    “什么事？”

    陆氏看着乔宏远这表情，心都提到了嗓子眼。

    乔宏远低头看了陆氏一眼，嘴角哆嗦了两哆嗦，却没有说话，只是眼底不受控制的泛起一股寒意。

    陆氏心里着急，也不管许多，一把将信抢了过来，低头看着信里的字，相比乔宏远的阴沉，更多了一丝兴奋。

    “两百万两，两百万两他们就放人！”说着话，陆氏抬头看向乔宏远，眼底多了几分期盼。

    以乔家的产业，拿出两百万两不是多难的事儿吧？

    这个时候，老夫人也从床上下来，刚走到外屋便听见陆氏的话，面色跟着一僵，不是很好看。

    虽说乔念惜回来这些日子经常给自己一些好处，可加起来也不到一百万两，这样一算，不是赔了吗？

    老夫人想救乔念惜可又心疼钱，一时间便迟疑了。

    陆氏等了半天没听到回信，抬头看着乔宏远和老夫人都拧着眉头犹豫，一颗心瞬间凉到了底，伸手一把将那信摔在了桌上。

    “我那里有六十万两的体己钱，剩下的当是我借你们的，行不行！”

    说着话，陆氏扭头看向乔欣雨：“欣雨，你回去一趟拿钱给你二叔！”

    乔欣雨虽然小，可现在的情况也是看得清清楚楚，听着陆氏的话，抬头横了乔宏远一眼，扭头就要往外走。

    乔宏远见陆氏真急了，下意识要拦，却听外面传来一声磁性的声音，瞬间像被雷劈了一般，全身都僵住了！

    