
    ﻿﻿    林氏冷不丁被萝卜干抽在脸上，只感觉眼前一黑，紧接着就是火辣辣的疼，眼泪不受控制地开始往外涌！

    “老……老爷……”

    林氏被抽蒙了，也看不清楚，反正大概知道乔宏远在附近，迷迷糊糊找到个影子就要凑过去。→八→八→读→书，.↓.o≥

    “哼！”

    乔宏远一声冷哼从鼻孔发出来，还带着一股颤音，眼看着林氏要抓自己的衣角，一抽衣服将她甩到边上：“连妙芝堂的主意都敢打，你也是不想活了！”

    听着乔宏远咬着牙的话，林氏后脊梁一阵阵发冷，克制不住的颤抖。

    “老爷，我真的不知道啊！你要相信我啊！”

    林氏眼睛渐渐缓过来能看清楚的同时，也稍稍找回了几分理智，知道头一件事儿就是往外推！

    然而，别的事情有缓和的余地，唯独妙芝堂不行！

    那是祖父的脸，是乔家在皇都安身最开始的根基，林氏连妙芝堂都敢动，也就没有什么是她不敢的了！

    这样想着，乔宏远脸上的更是难看，听着她口口声声说不知道，心里那团火就像是被浇上了一罐子油，火焰腾的一下就起来了！

    “滚开！”

    乔宏远眼看着林氏又往自己身上扑，想都不想，抬脚腾的一下踹了她心口，直接给她踹得一个后仰躺在了地上！

    林氏嗷的一嗓子喊出来，声音还没有落，人已经躺下了。

    后背撞着坚硬的地面，疼得她满脸的表情扭曲在一起，额头瞬间冒出一层汗。

    乔念惜站在老夫人旁边忍不住一咧嘴，嘶……这得多疼啊！这个爹下手也是够狠的，古代的女人啊，真是悲催！

    “老，老爷手下留情啊！”

    眼看着林氏疼得就要晕过去了，林妈妈也管不了那么多，紧忙扑到林氏跟前挡着乔宏远又要下来的脚。

    “事情还没有清楚明白，您若是将夫人打死了可就真是死无对证了，万一夫人是被冤枉的，到时候永昌侯跟您要说法，您也为难啊！”

    林妈妈毕竟是跟咱林氏身边这么多年的老人，虽然是护着林氏，可说出来的话却句句往乔宏远心口上落。

    乔宏远这是气急了只顾着泄愤痛快，如今听林妈妈这样说，不由得冷静了几分，腿是放下了，可脸上的恨意却一点都没有减轻。

    “冤枉？她全权掌管着妙芝堂，什么事情都经她的手，她能不知道吗？说什么狗屁的冤枉！”

    乔宏远冷静下来的同时，也暗自分析，越是想着，心里刚稍稍下去一点的火气又窜了上来，脸色一凛，转脸看向林氏：“毁我乔家祖传基业，这种女人留不得，今日起，你我夫妻恩断义绝！”

    说着话，乔宏远冷哼一声，转身往刚才高氏抄经书的桌边走去。

    众人都吓傻了，一时间有些不敢相信耳朵听到的话，特别是高氏，更是一脸懵。

    本来事情是冲着自己来的，怎么猛然间一拐弯儿转到了林氏这里？

    这……不行！脑子不够用！谁能告诉她发生了什么事情？

    乔念惜站在老夫人身边看着乔宏远不像是说的玩儿的，不由得一咧嘴，哎呀，这就要休妻了？

    唉！这男人可真是薄情！阿弥陀佛，真主阿拉保佑可怜的林氏！

    这边乔念惜脑洞大开的神游，旁边林氏刚被林妈妈扶起来，耳边强被灌进这么一句话，瞬间傻眼了！

    休，休妻！他这是要休妻！

    林氏一下子就僵住了，眼看着乔宏远手里的毛笔蘸饱了墨要下笔，也顾不上许多，噌的一下窜过去，伸手将他手里的笔抢了过来！

    “老爷，不要啊！我求你了！”

    一边说着，林氏扑通一声跪在了乔宏远跟前，话音一落，眼泪跟着就下来了：“妙芝堂是我全权管理没错，可其中的假参我真的不知道！掌柜报价账目我可以拿给您看，每一笔进货都是清清楚楚的啊！”

    怎么说林氏也是深宅后院长大的，自我控制的能力还是很强的，即便在这种情况下还能冷静的分析给自己找到一线生机。

    从接管妙芝堂的时候她就知道，其他商铺的账面都能做手脚，唯独妙芝堂不能！也正是因为这样，她才会想到从人参灵芝上动手！

    听着林氏自请查账面，乔宏远本来爆发的怒意竟然稍稍缓和了几分，若是心里有鬼，应该不会是她这般坦荡荡的模样！

    再看她一副义正言辞的模样，难道真是冤枉了？她并不知情？

    见乔宏远迟疑，林妈妈紧忙抓住时机，继续拿话催眠：“侯爷，夫人管着账目和其中运作，可鉴定都是林掌柜管着的，夫人从未插手过！”

    一边说着，林妈妈往林氏跟前凑近几步，在众人看不见的空档伸手往她腰间捅了一下。

    林氏一颤，扭头看着林妈妈使眼色，瞬间反应过来，扭头看着乔宏远悲悲切切：“老爷，你若是怪我管理不严，我一句反驳的话都不说，可你也知道鉴定是个精细的手艺活，我不懂，这些年我自己吃的也都是咱们妙芝堂的人参，就连过节送礼给永昌侯的也是一样的！”

    连自己吃的都是妙芝堂，这足够说明对假参这件事并不知情！

    乔宏远脸色又是凛，低头盯着林氏那张满脸泪痕稍显苍白的脸，眼底神情不由得变了几变，似是相信，可又带着几分疑惑。

    “来人，将妙芝堂林掌柜给我带过来！”乔宏远自己判断不了，只能将林掌柜带过来对峙。

    外面等着的小厮听乔宏远一声吼，来不及多想紧忙往外跑，一刻都不敢耽误！

    看着小厮往外跑，乔宏远稍稍稳了稳心神，扭头看着林氏还拽在他胳膊上，猛地一甩袖子将手抽回来，冷哼一声往老夫人跟前走。

    有些事情不确定，可林氏监管不严的事情是不争的事实，不管怎么样，事情该处理还是要处理。

    这边林氏看着乔宏远离开，面上神情反而比刚才缓和了几分，扭头看向林妈妈，见她朝着自己点头，心里稍稍踏实些许。

    事情到了这份儿上，还是保住自己最重要，至于林掌柜，从一开始干黑活儿他就注定是个用来挡枪的！

    乔念惜站在一边依旧是那般悠闲的姿态，被祭月盯着，手也不敢随便乱伸，目光在众人脸上来来回回，心里忍不住冷笑。

    要不说事情就是这么凑巧吗！要不是归云那老鼠，还真不知道那人参是假的！

    归云的灵晏养得金贵，只吃人参，虽然不挑，可一定得是真正的人参。

    本来想着自己不能吃索性给那小东西拿过去，谁知道那小东西碰也不碰，归云发现异常拿出来看才知道竟然是假的。

    知道妙芝堂对乔家的意义，乔念惜这才不动声色地派人去调查，确定妙芝堂的人参掺假，这才让祭月特意晒了一根别人看不出来可大夫却能分辨出来的萝卜干，就是等着一个机会。

    万万没想到，高氏还真是上道儿，闲着没事儿就闹出点动静，如今乔念惜正好借着这个机会把萝卜干给她送过来！

    这边乔念惜将事情又捋了一遍，旁边一直处在懵逼状态的高氏似乎也清醒过来，想着这是个压倒林氏的好机会，眼珠子转了一圈，抬头转向乔宏远和老夫人。

    “谁都知道，妙芝堂是老祖宗留下的，是咱们乔家的命根子，真是没想到二嫂竟然闹这么一出！”

    高氏一边说着，叹口气，不理会林氏要剐了她的眼神，扭头看向老夫人接着说。

    “之前拿着咱们家的钱添补永昌侯，现在又造假赚黑钱，二嫂可真是当家的一把好手，侯府就不用说了，连带着大院和我们三院也被蒙在鼓里坑了十年，想想都让人咽不下这口气，这么过日子也是憋屈，不如等宏扬回来咱们分家吧！”

    话音落地，高氏撩起眼皮往老夫人和乔宏远脸上看，见她们因为自己的话变了神情，难以自制的多了几分得意。

    林氏正在盘算着待会儿林掌柜过来怎么应对，冷不丁听到高氏这话，气得后槽牙都咬碎了。

    本来事情就已经够闹心的了，她又翻旧账，这是要往死了逼啊！

    这边林氏气得全身哆嗦，另一侧的老夫人顺着高氏的话，本来就不怎么好看脸色更是添了一层霜色，不是对林氏，而是冲着高氏。

    “分什么家！你把你爹的遗言当成耳旁风是不是！”

    老夫人一双眼睛冒火一般朝了看高氏捩过去，因为生气嘴角跟着不停地颤!

    老侯爷临终前特意交代不准分家，这也是为什么三家明明各存心思却还要维持表面和气的原因。

    高氏浑身一颤，抬头看着老夫人咬牙切齿的模样，后面还想继续说的话瞬间卡在了嗓子眼，想说吧，又有点害怕，不说吧，又不甘心，只能耷拉着脑袋小声嘟哝。

    “反正再让二嫂当家，我是不服，日子也没办法过了！”

    一边嘟哝着，高氏还试探性的撩起眼皮看老夫人一眼，面上依旧带着几分愤愤之色。

    老夫人离着高氏不远，自是听得到她的话，随着心里稍稍活动，眼底神情也跟着微微变化。

    乔念惜听着高氏的话，也扭头看，随即收回目光再看老夫人，唇畔悄无声息的勾起一抹冷笑。

    正在老夫人犹豫着要接高氏的话茬时，外面传来脚步声，林掌柜到了。

    