
    ﻿﻿    “你是在跟我讲条件吗？”乔念惜微落眼角，平静的面上添了一抹寒凉。⑤∨八⑤∨八⑤∨读⑤∨书，.●.●o

    能感觉得到胡八嘴里的秘密跟自己有关，即便在意也不能表现出来，所谓心理战术，气势上首先就要压过他！

    “不！怎么会呢！”

    胡八一顿，抬头看看乔念惜，眼珠子滴溜转，紧忙说好话：“小的这不是为了保命嘛！若是三小姐救了奴才一命，这权当是报答您了！”

    乔念惜对胡八这般反应还算是满意，点点头：“那你说说看，若是你的秘密果真让我满意，我倒不介意跑这一趟。”

    “哎哟，奴才谢谢三小姐了！”

    胡八赶紧给乔念惜磕头，起身扬头，面上带出一抹神秘：“大爷当年是在不空山遇难，并非清源山！”

    “你说什么！”

    乔念惜面上一凛，扭头看着胡八，双眸之间寒光乍现：“你知道什么，快说！”

    胡八被乔念惜这犀利的目光看得心里发颤，突然有点后悔跟乔念惜说这个，可话已经出口，想收也收不回来了，只能硬着头皮。

    “当年大爷回来之前是写信说要从清源山走，可实际上他们走的却是不空山，不空山有道断崖屏障，大爷的马车路过被断崖上落下的石头砸中，坠落山崖。”

    这话说着，胡八面色认真起来，似乎在想当时的画面，眉头跟着微微蹙起。

    说起来，当年大爷对他们这几个从小在乔家长大的下人都很不错，可惜了这么好的人没有个好下场。

    乔念惜审视的目光落在胡八脸上，虽然看着他不像是说谎，可这人跟在乔宏远跟前多年，自是不可轻易相信，想着，双眸之间带出一抹审视

    “你怎么会知道这些？既然知道，为什么不跟侯爷说让他们去寻尸呢？”

    虽然没有亲眼见过，可听无念师太说当时乔家疯了一样在清源山搜寻，那个时候他若是说出实情，这就是功劳，可胡八竟然瞒了这么多年，明显不合常理！

    “大家收到大爷的亲笔信确信他路径清源山，我一个干活的下人，有什么资格在主子跟前胡说呢?”

    胡八抬头看乔念惜一眼，面上神情变化最终恢复平静，叹一口气：“我当时没有跟着大爷，我是从兴旺那里听说的，兴旺当时跟在大爷身边，也是唯一回来的人，他撑着最后一口气回来，只跟我说了这一句话就咽了气。”

    乔念惜低头看着胡八，双眸之间犀利逼人，知道他话中有所保留，想了想开口：“看来侯爷养了一个忠心的奴才，不过，若我告诉你我能解断魂之毒呢？”

    听到“断魂”两个字，胡八脸色刷的一下变了，抬头看着乔念惜，满目惊诧慌乱！

    “你……我娘在哪里！”

    说着话，胡八猛然间站起了身就要往乔念惜跟前走，只是还没有接近便被祭月挡在了跟前。

    乔念惜看着胡八，面色不变，似乎也很满意他这反应，唇角勾起一抹诡异的浅笑：“不用这么紧张，你娘很好，起码不用每日被迫服用慢性毒药。”

    胡八惊得嘴角不停地哆嗦，半晌，似乎想明白，双膝弯曲，扑通一声又跪在了她跟前。

    “三小姐若能救我娘性命，胡八刀山火海都忍了！”说着话，胡八趴在地上重重地给乔念惜磕了三个头。

    这么多年，胡八之所以对乔宏远忠心耿耿，完全是因为他娘被他暗中下了断魂，据说断魂根本没有解药，续命的办法就是继续服用另外一种慢性毒，两种毒相互克制，以毒攻毒。

    胡八从小跟他娘相依为命，虽然干过不少坏事，可说起来也是个孝子，正是因为这样，才不得不留在乔宏远身边。

    也正是因为这样，乔念惜才会选中他，毕竟他在乔宏远身边这么多年，或许从他嘴里能知道自己身上毒的一些线索，只是，本想着到了时机再将他拉过来，却不想他自己送上门了。

    想着，乔念惜低头看了胡八一眼，稳了稳心神开口：“我不会拿你娘要挟你，但是我既然救了你娘，你就应该报答我，你是聪明人，该说什么该做什么，不用我说。”

    胡八眼底一沉，还没张嘴额头上先渗出一层细汗，寻思良久，抬头，面上多了几分郑重。

    “大爷的事情，我有一些零碎的线索，大多都是猜测并没有调查，毕竟我娘被侯爷控制着，我不敢拿她的命开玩笑。”

    说着话，胡八拧起了眉头，看乔念惜面色依旧平静不变，继续说：“大爷出门之前，侯爷将府里的车全都送去修整过，奇怪的是，大爷离开之后，万里车铺干了十年的老伙计江成就离开了。”

    乔念惜面色一凛，似乎从胡八的话里听出了什么，扭头看着他：“继续说！”

    “那日兴旺回来，是我在门口先遇到他，虽然他嘴里含糊说不清楚，但是我好像听到一个‘害’字，我让他说清楚点的时候，侯爷就到了，兴旺跟着就断了气。”

    胡八一边说着，一边想着当时的情况，虽然时间很长，可记忆犹新。

    毕竟是一起长起来的伙伴，看着兴旺死在眼前，那种痛苦还是很难散开的。

    乔念惜面色阴沉，双手在袖下不受控制的死死攥起来！

    突然离开的车铺伙计，不同的路线，断崖，石头，一口气没有提上来就死了的小厮，这其中似乎有着千丝万缕的联系啊！

    想着，乔念惜全身的神经绷起来，半晌强压下心里沸腾的情绪，看了胡八一眼：“你起来吧，我跟你去见乔宏远！”

    胡八一顿，听着乔念惜出口的“乔宏远”三个字，脸色不受控制的一僵：“三，三小姐，你不会……”

    “现在只有你零星的线索，没有任何证据，我什么都不知道，你也什么都没说！”

    扭头甩给胡八一句话，乔念惜抬脚往乔宏远的院子走去，一步一个脚印落在地上，随着心里的一团雾霾变得沉重！

    胡八怔楞瞬间明白过来，紧忙起身跟过去。

    风亭院。

    乔宏远一晚上都没睡着，如今躺在床上，一双黑眼圈尤为明显，加上疼痛难以抑制，嘴里的哼唧声音就没有停止过！

    琥珀站在边上守了一整天，也听乔宏远哼唧了一整天，偶尔扭头看着他一脸青紫红肿，面上神情不变，可心里却在不受控制的变换。

    乔念惜一边走着，心情渐渐平静下来，跟着胡八绕来绕去，也不知道穿过了几条走廊，终于到了风亭院。

    这还是乔念惜第一次来乔宏远的院子，进门一处屏风迎面，屏风上青山翠竹于轻烟之间飘飘渺渺，本是清雅淡然的感觉，可不知为什么，越是往里走，便越发地感觉到一股无可抗拒的厌恶。

    或许是因为对乔宏远的感觉就是这样吧！

    压着心里的烦闷，乔念惜跟着胡八往里走，远远守在门口小厮看到她走来，扯着嗓子朝里面通报一声。

    乔宏远哼唧的声音骤然一停，下意识地扭头朝着门口看一眼，又紧忙收回目光看向琥珀：“我脸上的伤看不出破绽吧？”

    琥珀抱着剑的手一顿，低头往乔宏远脸上看一眼，声音之中依旧没有什么感情：“看不出来。”

    乔宏远脸上的伤本没有那么严重，只是为了做戏才特意弄得凄惨无比，事情能做到这个份儿上，也真是难怪人家不把他这个爹放在眼里。

    乔宏远现在可没有功夫想其他的，听着琥珀的话，不由得松一口气，随即紧忙又缩回被子里，闭上眼睛要死要活的接着哼唧。

    乔念惜随着胡八的引领进了屋子，进门首先看到乔宏远跳动的眼皮，唇角勾起一抹冷笑，抬脚进了屋子也不说话，只站在边上看着他。

    半晌，乔宏远听不到乔念惜说话，似乎也是装不下去了，哆哆嗦嗦睁开眼睛。

    “念惜，你来了！”

    说着话，看似强撑着身子要起来，心说我身上有伤，你做女儿的怎么也得拦着不让动吧。

    然而，乔宏远的思维始终停留在被人都恭维他的地方，却忘记了乔念惜一开始就没有将他这个爹当回事！

    “侯爷找我有什么事吗？”

    乔念惜眼睁睁地看着乔宏远咬着牙往上起身，面上平静的没有一丝变化，甚至，说着话还一转身坐在了边上的椅子上，压根没搭理他自导自演的苦情戏！

    乔宏远一僵，扭头看着乔念惜，后槽牙都咬碎了，可现在有求于人，不得不非但不能瞪眼，还得陪着笑：“为父是有件事想跟你商量！”

    说着话，乔宏远扭头朝胡八瞪一眼，心说起她不过来扶着，你也看不见吗？再不过来老子的后腰又要断了！.  首发

    胡八跟在乔宏远身边，见他瞪眼瞬间明白了意思，紧忙过去给扶住，脸上神情与平常无异。

    “你看，昨日良王殿下已经惩治了你大姐姐，又让她在刑斯府的大牢里受了一晚上罪，你的气是不是消了？”

    乔宏远一边说着，目光在乔念惜脸上看，一颗心跟着紧张起来。

    乔念惜接过丫鬟递来的茶正喝，听着乔宏远这话手间动作一滞，唇畔勾起一抹冷笑：“侯爷以为这一切都是在替我出气？”

    刚才没注意，如今清清楚楚听到乔念惜管自己叫“侯爷”，乔宏远一张脸就有些挂不住了：“我是你爹！”

    “原来您记得啊？”

    乔念惜挑起眉毛朝乔宏远看一眼，勾起的唇畔带出一抹诡异的笑。

    