
    ﻿﻿    乔欣雨看着乔念惜从马车上下去，心里莫名的紧张，正要跟着往下走，却被祭月拉住。▲－八▲－八▲－读▲－书，.◇.o≧

    “你乖乖在马车里不要出来，我在门口盯着，不会让小姐有意外。”

    说着话，祭月往马车边上挪了两步，余光在四处观望一圈，心中稍稍有了底。

    乔欣雨倒也听话，随着祭月往外走，乖乖的退回去坐好，紧紧地拽住了马车的车架。

    乔念惜下了马车，随着众人聚集的地方走过去，临近才才发现两棵菩提树横截断开，刚好拦在了官道中间。

    这个时候，老夫人和众人也都从马车里出来了，陆氏扶着老夫人在最前边，看着中间横路拦截的菩提树，直嘬牙花。

    “哎呀，这可如何是好啊！昨日过来的时候还好好的，怎么就倒了！”老夫人拧着眉头看，一脸的愁云。

    乔初颖站在林氏边上，听着老夫人这话，面色一顿，似是想起什么：“祖母，菩提为佛家宝树，如今树横栏在道路正中，是不是寓意佛祖不让咱们从这里过啊？要不咱们还是绕道吧？”

    一句话说完，乔初颖学着老夫人眉头拧起来，似乎还带着几分担忧害怕。

    乔念惜侧着脸往乔初颖身侧看一眼，眼底神情飞快的闪过一抹精光。

    拦路的两株菩提树截断的地方都是新伤，而且细看之下会发现边沿处的伤口是整齐的，明明就是认为砍了周边之后再用蛮力弄断的，并非自然，只是做手脚的人很聪明，用泥土糊在截断的地方让人看不出来。

    老夫人只想着过不去心里着急，并没有注意到这些细节，闻言扭头看乔初颖一眼，脸上神情更添了一分凝重，寻思片刻也觉得她说得有道理，点点头的同时又多了个疑问。

    “通往圣德寺，只有这一条官道可走，没有别的路啊！”

    一边说着，老夫人扭头看向乔宏远，他是一家之主，这种事情上还得听听他的意见。

    乔宏远也犯难，先不说这件事是不是人故意为之，但看那两棵树马车是肯定过不去，如此看来，也只有绕道了。

    “可有人知道附近还有通往山下的路吗？”乔宏远冷着一张脸扭头看向跟着的家丁。

    听到乔宏远的声音，从人群中走出一个土布衣服的车夫，一脸殷勤的看向乔宏远。

    “回侯爷，小人知道沿着山脚还有一条小路，方向与咱们现在的方向不同，但是能从城南进皇都。”

    说着话，那车夫往前凑了凑。

    乔念惜从刚才就觉得那车夫说话有些耳熟，如今等他走近，这才认出来，原来是之前给自己赶车的刘车夫，刘金夺。

    正在乔念惜的目光往刘金夺的脸上流连时，陆氏先开了口：“那边没有官防，万一遇到土匪，咱们这一大家子可不好跑！”

    土匪抢钱要命，若是真的遇上，这一家女眷可怎么办？

    老夫人一顿，面上多了几分紧张，虽说带了不少的家丁，可乔宏远是文官，手底下的人跟土匪硬拼，只有吃亏的份儿。

    刘金夺看着老夫人拧眉不说话，往前近两步，嘴角一咧：“大夫人放心吧，土匪都是清早和傍晚开始活动，现在这大白天，土匪不出来，更何况咱们人也不少呢！”

    乔念惜听着刘金夺的话，就感觉到不对劲，往前走几步到老夫人跟前：“祖母，小路不比官道平坦，一路上颠簸至极，您年岁大了，这一路颠回去身子可是受不住，咱们带的人多，不如让他们将路上的树搬开咱们再走吧！虽然耽误一些时间，却比走小路好得多，更何况，咱们没有直接从树上踏过，也不算是对佛祖的不敬。”

    老夫人最受不得苦，听乔念惜这样一说，脸上不由得缓和几分，扭头正要征求乔宏远的意思，却不想乔初颖又说话了。

    “我觉得这是佛祖给咱们的指引呢！”

    说着话，乔初颖往老夫人边上走近，看着躺在道路正中间的菩提树，一脸担忧：“咱们家中最近发生了这么多事儿，刚刚平静下来，如今还愿被佛祖半路拦住，若是硬过违背了佛祖的意思再被降罪可怎么办？”

    听乔初颖这话，老夫人想着最近家里的事情，仿佛被扎了一针似的，激灵一下脸色就白了。

    “是！是！你说得是！咱们就走小路吧！这点颠簸的苦我能吃得！”

    说着话，老夫人扭头看向乔宏远，面上神情坚定，已经下了决心。

    乔宏远拧着眉头正想，冷不丁听老夫人已经做了决定，思量片刻，也跟着点点头：“刘金夺，带路！”

    “是！”

    刘金夺听着让自己带路，扭头将手里的马鞭交给旁边的人，往前小道的方向走。

    乔念惜看着刘金夺的背影，眼底神情多了几分凌厉，本想再劝，可瞧着老夫人脸上的表情，知道她也是听不进去了，索性也就不多说，扭头往马车里走。

    “三姐姐，怎么了？”乔欣雨看乔念惜回来脸色不怎么好看，脸上多了几分紧张。

    乔念惜一顿，抬头看着乔欣雨，面上多了几分严肃：“欣雨，你若跟着我一起，就一定要听话，知不知道？”

    乔欣雨愣住，从来没有看到乔念惜这般严肃，自身不由得多了几分紧张，下意识地点点头：“好，我都听三姐姐的！”

    乔念惜点头，伸手扶着祭月的手上了马车。

    落下车帘的瞬间，祭月凑到乔念惜跟前低语几句，面色依旧让人看不出喜怒。

    乔念惜面上神情瞬息变化，很快恢复常色，伸手将乔欣雨拉到身边，看起平静淡然，心里却暗自谋划起来。

    小路颠簸，马车走得很慢，除了刘金夺，人群中还有一个认得路的家丁，两人带着众人往里走，一路上也算是平静。

    随着小路蜿蜒，马车渐渐入了深林，林子很大却也并非密林，林子生长的也都是小叶树木，阳光斑驳依旧能照亮林中的小路。

    马车晃晃悠悠前行，就在快到树林出口的地方，忽然一声冷喝不知从什么地方传来，众人心里咯噔一下，坏了！

    一声“站住”的声音还没有落下，四处快速窜出一帮手持长刀，身穿粗布衣服的大汉，在众人还没有反应过来之前，迅速的将马车队伍围了个半圆。

    因为是窄道儿，马车只能一辆一辆往前走，如今他们能围住已经出来的马车，却挡不住后面的。

    乔念惜面色一凛，掀开车帘往外看去，大概了解了外面的情况，扭头看向祭月：“等会儿有什么情况，先带欣雨离开！”

    “是！”

    祭月点头，袖口之间不知什么时候多了一把臂刃。

    “三，三姐姐！”

    乔欣雨从刚才就吓坏了，听着乔念惜的话，伸手拽住了她的手臂。

    乔念惜一顿，低头看着乔欣雨满脸害怕，轻轻抚着她的后心：“等会儿咱们要去前面，你怕不怕？”

    本来是想着将乔欣雨送到陆氏的马车里，可如今土匪已经围了上来，来不及了。

    乔欣雨身子一颤，随即抬起头来，强忍着心里的紧张，点点头：“有三姐姐在，欣雨不怕！”

    “好孩子！”

    乔念惜抓着乔欣雨的手，随即扭头给祭月使了一个脸色。

    刚才在马车里，乔念惜就跟祭月商量了应对策略，如今看她眼色知道是什么意思，掀开车帘跟车夫吩咐。

    土匪如今将马车队伍前面的路团团封死，边上一帮小喽喽拿着刀挥舞壮声势，众人站着三个看起来像是头目的从土匪中走了出来。

    其中一个身材高大威猛，穿着一件汗衫，胳膊上的肌肉绷着让人看着便感觉到一阵心惊胆战，一张脸没有什么表情，却凭空带着一股威厉感，想来应该是土匪头头。

    土匪头头边上站着的一个个子稍低一些的男人，身高长相衣着表情都平凡，可光头上那一根长长的小辫子格外扎眼！

    此人整个脑袋上光亮就头顶那一撮头发，还编成一条长长的小辫子，尾巴地方用红色的绳子拴起来，中间还用一根铁丝弯成一个钩儿在尾梢撅着，一看就是正经的土匪装扮。

    乔念惜的马车悄无声息的走到了前面，目光在众土匪脸上扫过一遍，突然想起明远大师的话，目光再次往土匪头目脸上看过去。

    此人虽然一脸严肃威厉，可细看却并没有凶煞之色，再看众土匪手里的长刀，看起来寒光凛冽，却都是钝器，打伤打晕人很容易，杀人却有些费劲了。

    想来，明远大师说过若是处理得当，便会受益匪浅，莫非是让自己收了这些土匪？

    正寻思着，却见那小辫儿往前一步，开了口。

    “此……此……此……”

    小辫子张嘴憋了半天没说出一句话完整话来，还差点把自己憋岔了气，正酝酿着，却听马车里传来一声声清脆的女声。

    “此山是我开，此树是我栽，要想过此路，留下买路财！”

    说着话，乔念惜从马车中掀开车帘出来，清亮的双眸之间闪烁其华，仰头看向那小辫儿！

    小辫儿一愣，随即重重地点了点头：“对……对！”

    众土匪身子一晃，听着小辫儿这一声应，傻眼了！

    话说咱们是土匪啊！你还有脸点头？你的节操呢！

    众土匪目光往小辫儿身上看，脸上神**彩斑斓变化，却又不好意思说出来，一时间憋得两腮发酸！

    