
    ﻿﻿    旁边宁王妃和高云端看着不说话，嘴角却一直不停的哆嗦，得，六哥这是找了个女霸啊！

    这一句话一个馒头的，真是照着噎死皇后去的！

    虽说有些不合礼仪，可是，这样听着好过瘾！！

    皇后都快气炸了，死死地咬着后槽牙，思量片刻，瞪着眼睛扭头看向刚才说话的宫女：“你好大的胆子，竟然敢信口胡说！来人，将这个贱婢拖出去杖毙！”

    旁边有皇后的亲信，听得出来皇后这语气是想杀人灭口，不等那宫女叫唤，伸手将袖子往她嘴里一塞，堵上嘴就往外拖，干净利落，显然是干惯了这样的事情。％∷八％∷八％∷读％∷书，.≮.※o

    乔念惜看着那宫女到最后都没来得及呼一声，不由感叹的摇摇头。

    唉，说你可怜，可话是你自己说的，这也自作孽啊！

    处理了宫女，皇后心里稍稍松口气，见太后不阻止她封口定了定神，索性将态度也摆出来，扭头看向纪扬羽。

    “都是本宫平时惯得你！郡主是你能随便开得起玩笑的吗！知道自己做错了还不赶紧给将郡主赔礼道歉！”

    说着话，皇后伸手在纪扬羽身上又是一拧，跟之前不同，这次带着几分恨意，手上的力量就更狠了。

    纪扬羽疼得一哆嗦，可这个节骨眼上又不敢叫出声，只能强忍着，瞬间出了一身冷汗。

    “是，是我的错，一切都是我的错，郡主恕罪！请您原谅我！”

    一句话说完，纪扬羽朝着乔念惜磕了一个头，落地的瞬间，双手死死地拽住了身边草地上的草。

    真是气死了！自己堂堂相府正经嫡出小姐，又是皇后养在跟前最疼爱的侄女，凭什么要给她这个从尼姑庵里出来的野孩子下跪磕头！

    今日的耻辱，来日一定要乔念惜加倍偿还！

    众人看不见纪扬羽脸上的表情，只知道这个道歉是行了大礼的，到了这个份儿上，也不由得对她多了几分怜悯。

    皇后眼看着纪扬羽磕头，心口噔噔噔的跳，强压下这没顶的恨意，一脸慈祥的看向乔念惜。

    “扬羽已经磕头赔罪，诚恳的向你道歉了，你是佛家弟子，佛以心慈善念仅存于心，这件事就此过去吧！”

    如今皇后跟乔念惜说话还真是像极了一个心慈面善的长辈。

    得饶人处且饶人，到了这一步，乔念惜若是再抓着不放，就有些得理不饶人了！

    不得不说皇后还是真有几分本事，说话也是句句抓着死结，让人反驳不得！

    连佛祖都搬出来了，不光乔念惜不能反驳，连太后脸上也不由得缓和下来。

    乔念惜撩起眼皮朝皇后看了一眼，心中暗自叹口气，正要说话，却见身边一个亮青色的影子闪过。

    这冷不丁的一闪，让乔念惜晃神愣住，还没等反应过来，紧接着又听“啊”的一声惊叫，刚才跪在地上的纪扬羽又趴进了湖里！

    众人傻了，扭头看着夜玄非被高云端揪着后领险险没跟着往湖里跑，脸上神情有些懵！

    这，这是几个意思？

    “谢，谢谢宝姐姐！”

    夜玄非挥着两条胳膊找平衡，顺着高云端手上的力量站稳，扭头对着她嘿嘿一笑。

    高云端低头瞧着这倒霉蛋唇角抽了抽，也不说话，一把将他拽回来拉到众人身边。

    夜玄非刚回去，还没站稳脚跟就听刚才一直没说话的南阳王妃的咆哮声传来。

    “夜玄非，你皮痒了？”

    南阳王妃瞪着眼珠子朝夜玄非吼，瞪眼是瞪眼，脸上却没有往常真生气时候的信号。

    不不不，非但没有生气，在众人看不见的时候还朝夜玄非眨眼晃了晃大拇指，干得漂亮！

    别人没有看见，旁边乔念惜可是瞧得清清楚楚，眼看着这对母子暗号一般的交流，唇角猛然一抽。

    话说，王妃大人，咱说好的高冷呢？您别变化这么快呀，人家胆儿小！

    这个情况，皇后也懵了，一时没有明白什么情况，直到湖里的纪扬羽又扑腾着水惊叫，这才反应过来。

    “快！快去救人！”

    皇后冷着一张脸看向旁边的宫女，见人过去，扭头再看向南阳王妃：“欢沁，你这是什么意思？”

    一句话出口，皇后嘴唇都开始哆嗦了，虽然没有看清楚夜玄非是怎么将纪扬羽推进湖里的，可她却瞧见刚才他们两人使眼色！

    “是呀！夜玄非，你这是什么意思！”

    南阳王妃假装听不懂的样子，扭头看向夜玄非，瞪眼冷脸一声责问。

    夜玄非脸色一僵，看似紧张害怕的往太后跟前挪了两步，偷眼瞄了南阳王妃一眼。

    “我，我不是故意的，我也不知道是谁在背后撞了我一把，一时没站住就冲出去了，要不是宝姐姐及时拽住，也进去了！”

    一边说着，夜玄非似乎逮着理了，扭头朝高云端看一眼，又转向皇后。

    我自己都差点摔进湖里，嗯，一定不是故意的！

    众人看着夜玄非一脸呆萌的样子，心早就化了，更何况刚才她们也是明眼看着，小世子身子就朝着湖边倾斜，若是没有玄宝郡主拽着，还真就被撞进去了。

    对，人家不是故意的，这是意外！

    刚才混乱众人没看清楚，旁边太后和乔念惜不却不受控制的颤了颤脸上的肌肉。

    特别是太后，看着夜玄非委委屈屈的模样，嘴角直哆嗦，心说你说背后有人撞你？你背后就老娘一个人！

    太后脸上表情这个丰富呀！活了大半辈子头一次被人冤枉，还是被这个小王八蛋睁眼说瞎话地冤枉！这找谁说理去！

    凌乱着，太后扭头看向南阳王妃，直朝她瞪眼珠子，奶奶个孙子的，你自己皮猴也就算了，为啥把我孙子也教成了这个德行！

    南阳王妃瞧太后瞪眼，脸上一紧转身看向别处，没看见，没看见，什么都没看见！

    皇后看着夜玄非一脸天真无害的模样，心里一团火噔噔噔往上撞，可面对个十岁的孩子你能怎么说？

    更何况大家看到的事实就是如他所说他自己也险些掉进去，根本没话反驳！

    皇后正气得头顶冒烟的功夫，纪扬羽又被宫女扶了上来。

    刚才好不容易用身体烘暖了的衣服再次冰凉的贴在身上，冻得纪扬羽嘴唇都紫了，身上又冷又疼，随和秋风吹来，牙齿都打颤，哪里受过这样的罪？

    “皇，皇姑母！”

    上来见到皇后，纪扬羽心里委屈，一咧嘴，哇的一声就哭出来。

    夜玄非冷不丁被这哭声吓了一跳，下意识的往南阳王妃跟前窜过去，见她使眼色脚步一顿。

    “看看你干的好事！”

    南阳王妃看着夜玄非一脸没好气的叱一声，随机转身抬脚往纪扬羽跟前走过去，面上多了几分柔和。

    “玄非刚才是不小心，虽说他还是个孩子，可犯了错就是犯了错，本宫一定会罚他！”

    犯了错就该受罚，别以为道个歉就算了！更何况，你们本来就是存了恶意的，更不能轻饶！

    听着南阳王妃的话，众人唇角跟着一咧，拿话抽人耳刮子这门技术，可没有人能比得过她！

    而且，这一耳刮子不光抽在了纪扬羽脸上，同样也抽在了皇后脸上。

    然而，就这样南阳王妃还嫌不够过瘾，转身将夜玄非拽到纪扬羽跟前，命令：“还不快跟人家道歉！”

    “哎呀，道歉就道歉，你这么大声吓着孩子！”

    太后觉得看戏不过瘾，也来凑热闹，听着南阳王妃吼夜玄非，张嘴拦了一句。

    皇后一顿，不经意地撩起眼皮看着太后一眼，心里不由得沉了沉，夜玄非是太后最疼的孙子，跟他计较，就连太后也一起惹了，得不偿失。

    这边皇后想明白了准备大事化小小事化了，可夜玄非似乎并没有打算往皇后心缝上填！

    看似害怕的往前挪了两步，夜玄非扬起脸看向纪扬羽，满面歉意真诚无比的开口：“真是对不起啊，刚才我不是有意的，都是我的错，将你推进了湖里！”

    众人听着夜玄非这话不由得点点头，心想这小世子虽然受宠，却并不是仗着身份不讲理的。

    皇后听着也松了一口气，心想他倒也说得是人话，可这一口气还没出出来，却听夜玄非后面的话开始出飘了！

    “我诚恳的向你道歉了，佛以心慈善念仅存于心，这件事就此过去吧？”

    一边说着，夜玄非还装模作样的朝纪扬羽双手合十行了一个佛理，不等她说话，扭头看向太后：“皇祖母，非儿说得对不对？”

    众人一时间有些发愣，这话怎么听着这么耳熟呢？

    细琢磨，艾玛，这不是刚才皇后给纪扬羽开脱的时候说的话吗？

    这小世子原封不动的又扔给了她们啊！

    想明白之后，众人唇角直抽抽，想笑可又不敢笑，一时间憋得满脸通红！

    众人能想明白，皇后自然更是清楚，眼瞧着太后虽然嗔怪却没有半点责备的一丝，心里的火一股一股的往上顶，再看南阳王妃抿唇含笑的样子，彻底明白了！

    她们是故意的，这是故意的！

    然而，故意的又怎样？

    用你自己的话堵你自己的嘴，你张嘴就是抽自己的脸，还能说什么？

    “哎呀，你这猴儿！都让你母妃惯怪了！”太后应声，习惯性的捏着夜玄非的小脸，面上神情温和。

    眼瞧着太后的手在夜玄非脸上揉搓，乔念惜，高云端，宁王妃不自觉地伸手捂着自己的脸往后退了两步！

    包子君，你保重！

    