
    ﻿﻿    “不许笑！都皮痒了吧！”

    初四瞪着眼睛斥责众人，扭头过看着乔宏远疼得直哼哼，忍不住想笑，再转过脸却假装一脸焦心的看向夜玄凌：“这……爷，侯爷好像是受伤了！”

    嗯，是受伤了，就刚才那一声，这腰没个百天是不成了!

    夜玄凌垂目看乔宏远一眼，又扭头看看初四，唇角跟着抽了抽，心说你个瘪犊子玩儿大了来找我？自己玩儿去！

    “前面就是进山的路，我带着赎金进山，你和乔侯在这里等着吧!”

    夜玄凌将乔宏远扔给了初四，说着话调转马头，刚好看到前面探路的星痕一路扬鞭跑了过来。

    “爷，前面还有三里路便是进山口……”

    星痕临近一个飞身从马背上下来单膝跪在夜玄凌跟前，一句话落地，冷不丁看到旁边一脸泥血混合的乔宏远，跟见了鬼似的，身子下意识地一晃。

    初四看着星痕这反应，抬头朝他挤了挤眼睛，那一脸的得意，简直不要太瑟！

    星痕瞧着初四这德行，嘴角忍不住抽了抽，难怪他非得要跟着来，原来是奔着乔宏远来的！这狗腿子真是太任性了！

    夜玄凌没有理会星痕和初四的互动，抬头朝着远处看一眼，随即又看向初四，眼皮颤了一下，

    “两个时辰我们出不来，你将令牌交给左参将发兵！”

    说着话，夜玄凌伸手从腰间解下一块令牌扔在了初四跟前。

    初四一顿，往前一步将令牌捡起来，朝着夜玄凌正经的行了一个军礼：“奴才得令！”

    夜玄凌调转马头之前又看了乔宏远一眼，眼底神情微沉，随即甩手一鞭子抽在马屁股上，随着一声嘶鸣，马蹄扬起又落下，飞一般朝着进山口的方向跑去。

    见夜玄凌离开，星痕也飞身上了自己的马，正要调头，似乎想起什么，扭头扔给初四一把匕首：“匕首给你留下，要是闲着没事，可以用来挖坑做几个陷阱，或许能解解闷。”

    话音落地，星痕也跟着朝山口飞奔而去。

    初四一愣，看着星痕的离去的背影，眼珠子跟着转了两圈，明白过来。

    做什么陷阱啊！土匪又不会追到这来，星痕这是怕自己寂寞，给找点乐子呢！

    想明白之后，初四一咧嘴角朝着乔宏远走了过去：“侯爷，咱家去前头做几个陷阱以防土匪过来，你在这边休息一会儿！”

    听到土匪可能会过来，乔宏远吓得一个哆嗦，随即牵动了后腰的伤，疼得他又是一个咧嘴！

    好不容易逃回去了，又巴巴往人家嘴边送，这就算了，还没进去先动弹不了了，逃都逃不开，这是造的什么孽啊！

    初四瞧着乔宏远这一脸苦相，忍不住撇撇嘴，娘们哄哄的扭着小腰往远处走，一边走还一边惬意的哼着小调：“大王叫我来巡山，巡了南山巡北山……”

    这边初四选定了地方开始撅屁股挖坑，想着刚才脑子里出现的场景，心里无比兴奋，挖起来那叫一个起劲儿！

    就在初四挖坑的功夫，山寨里的乔念惜已经把姜猛满脸都画全了，不光是姜猛，还有刚才一直观战的小辫儿粱冲，脸上也趴着一个大王八。

    粱冲本来是没有玩儿的，可在他的指导下，姜猛一路输到底，就没有赢过！如今硬生生被拽着画了一脸。

    要不是知道粱冲是自己人，姜猛真要怀疑他是乔念惜派来的奸细了！只要听他的话，准是往人家手里送牌！

    画好了王八就要缩头转了，说好的要转一百圈，一圈都不能少！

    乔念惜目光在屋子四处扫过，忽然眼前一亮，落子屋子两侧用来摆放东西的鹅卵石上。

    鹅卵石很大，人躺上去正合适，而且，石头表面光滑转起来摩擦力就小，转得就快，人也就容易蒙了……

    乔念惜和祭月一人监视着一个，看到姜猛身子太魁梧，四肢总是不自觉地往地上落，就不高兴了。

    想了想，随手拿来刚才捆着她和祭月的绳子给姜猛和粱冲把四肢捆上，看着两人真成了四脚朝天的王八，互换一个鸡贼的眼神，伸手用力，推着他们在地上转圈。

    一时间，屋子里没传来嗷嗷的号角声。

    后脊梁支撑着全身的重量在石头垫子上转圈，那叫一个疼啊！

    光疼还不算，这俩女人也是太狠，推得还特别快，都说摩擦生热，后背贴着石头快速旋转，十几圈下来，肉皮都快熟了！

    “哎哟，哎哟！快，快停下来！”

    姜猛在军队加上当土匪这么多年，大大小小的伤也没少过，可从来没有受过这种被活烤的滋味，太特么疼了！

    听着姜猛喊，粱冲也忍不住了，闭眼睛咧着嘴朝乔念惜喊：“别……别……别……停……”

    “别停啊？真没想到你竟然这么喜欢这项运动，即然这样，我就多送你们一百圈好了！”

    说着话，乔念惜手上用力，猛地一拽粱冲，刚刚慢下来的速度立马又冲了上去，猛然间似乎还闻到了一股焦味儿！

    粱冲嗷的一声嚎叫，眼泪都下来了，顺着眼角往下流，随着快速旋转又甩了出去。

    这边姜猛正疼得龇牙咧嘴，听乔念惜和粱冲的对话，都快气疯了，再看粱冲嚎嗓着哭，一口咬死他的心都有！

    这个时候你结巴什么劲儿，倒霉就倒霉到你说话不利索上了！

    正在两人疼得哭爹喊娘的时候，夜玄凌带着众人已经进了山寨。

    进了土匪的老巢，夜玄凌身边十几个人得了信儿迅速出手，跟关磊动起了手来。

    关磊见夜玄凌动手，惊诧不已，进山之前明明确认了跟在夜玄凌身边的几个家丁打扮的人并没有内力，却不想如今动起手来才发现自己上当了！

    关磊很聪明，做事也谨慎，可他不知道夜玄凌身边有个擅长炼药的归云，隐藏内力这种事，小小的几粒药丸就能办到。

    夜玄凌带的都是乔装改扮的暗卫，对付这几个引路的土匪自是了轻而易举的事情，一柱香的时间，连带着关磊，将几个土匪全都捆了起来。

    收拾好这几个人，夜玄凌带着众人往里走，正准备吩咐身边的人去找乔念惜和祭月所在的方位，冷不丁听到里面传来哭爹喊娘的声音，脸上不由得一黑。

    得，不用找了，顺着声音过去就行！

    众人握紧了手的兵器跟着夜玄凌往后院走，一路走着一个土匪都没看见，不由得多了疑狐，随着脚步往里走，隐隐约约听到里面传来声音。

    “叫我姑奶奶啊！叫啊！”

    “声音太小，听不见！”

    “姑奶奶！”

    听着屋里飘来的声音，众人全都蒙了，小王妃不是被山贼掠回来的吗？现在是什么情况？

    随着声音想着里面的场景，夜玄凌一张脸都绿了，满脸铁青的快步朝着屋子走过去，抬脚嘭的一声踹开了门。

    随着门板拍在地上，众人看清楚里面的场景不由得咧咧嘴，脸上那表情瞬间五彩斑斓的变化起来。

    房间很大，正屋的地面上离着墙边一段距离分别放着一块平坦的鹅卵石，两个被绑了双手双脚的土匪，正四脚朝天躺在鹅卵石上转圈！

    转圈还不算，还一边哭一边喊姑奶奶，眼泪随着眼角往下流，随着旋转的离心力，甩得四处都是！

    旁边乔念惜和祭月一人手里拿着一根小棍，看着躺石头那人的速度慢下来，伸手拽一把又把速度提上去，手里拿的小棍时不时往人身上抽！

    “大声点！”

    “听不见！”

    这是刚才踹开门的时候，夜玄凌耳朵里灌进的两句话！

    看着这场景，众人都傻眼了！张大嘴看着乔念惜跟祭月训猴的架势，下巴颏都快掉下来了!

    我的亲娘嘞！

    土匪也是倒霉催的，偏偏把你俩姑奶奶掠回来，这要是再晚一步过来，你这山寨都得让她俩给拆了啊！

    “惜，惜惜！你这是在做什么！”

    夜玄凌瞪眼睛看着乔念惜一棍子抽在粱冲身上，嘴角跟着一哆嗦，话都说不清楚了！

    一路上担心她，心急火燎的赶过来，不想人家在这儿玩得正嗨！

    乔念惜听到声音，全身一僵，扭头看着夜玄凌一身幻紫长袍在门外站着，一抖手将小棍扔在边上，一咧嘴往他身边跑过去。

    “这帮土匪非得把我跟祭月抢回来，还说不交赎金就宰了我俩，好害怕，好害怕！”

    说着话，乔念惜一路跑到夜玄凌跟前，一头扎进他怀里，嘴里还不停念叨：“艾玛，吓死宝宝了！”

    夜玄凌看着乔念惜这跳跃性的变化，脸上肌肉跟着哆嗦，她这是中邪了？.  首发

    不光夜玄凌哆嗦，身后跟着的暗卫差点一个站不稳摔在地上，脸上表情瞬间就丰富起来，实在是接受不了眼前这情景。

    低头看着乔念惜趴在自己怀里装哭哆嗦肩膀，夜玄凌嘴角直抽抽：“别装了，乔宏远没跟进来！”

    呃？没跟着进来啊！

    乔念惜听这话，蹭的一下抬起头来，朝夜玄凌撇撇嘴：“那你不早说，害我翻了半天眼皮都没翻出泪来！”

    众人又是一阵凌乱。

    都说镇国侯府出奇葩，原来最大的奇葩在这里啊！

    夜玄凌眯着眼睛看乔念惜生龙活虎的模样，知道她没受伤，松一口气的同时，目光再看向石头上还在转悠的姜猛和粱冲，咧咧嘴，看向乔念惜。

    