
    ﻿﻿    这些年他们藏在这深山隐寨之中，并不清楚外面的情况，偶尔还听有人说骁野大军是叛军，下意识地以为事情随着忠勇侯的死搁浅了，万没想到如今已经昭雪！

    星痕站在边上看着众人，心里也不好受，死死地咬住了后槽牙才没流出泪来。

    半晌，等众人情绪稍稍稳定，夜玄凌将忠勇侯府的令牌拿出来，伸手往众人跟前一举：“众将听令！”

    “是！”

    刚才还哭得满脸泪水的众人听到夜玄凌这句话，下意识地抬头应声，脸上跟着多了几分严肃。

    听着齐刷刷的应声，夜玄凌双眸之间带出一抹威厉：“众将因形势所迫落地为寇，顾及未伤性命，赦免其罪，若有心重归军队为我大瑞朝效力，皆可收录归于本王麾下，若不愿归队，可自本王处领取百两纹银自行谋生！”

    说着话，夜玄凌朝着星痕看一眼。

    星痕点头往前一步将一叠银票放在了夜玄凌跟前的桌子上。

    进山之前，夜玄凌就已经查清楚了这帮土匪的身份，这是他的决定，也是经过皇上首肯的。

    众人面面相觑，谁都没有动。

    姜猛没说话是不想给众人压力，毕竟这么多年了，有人可能已经改变了想法，他不强迫。

    然而，众人不说话是等着姜猛表态，可看着他不说话，一时间也不知道该怎么回答了。

    半晌没有人应声，乔念惜就有点不耐烦了，小脸一沉，伸手指着众人：“凌王没有给你们任何压力，都是看你们自愿，要留下的往边上走，想自行营生的过来拿钱！做个决定都这么犹豫，算什么男人！”

    乔念惜一脸正气，虽然是个小姑娘，可眉宇之间的那抹威厉愣是让众人不敢生出丝毫的轻视！

    这是一种君临天下的霸气！足以震慑人心的强势！

    看着乔念惜，姜猛突然之间明白为什么自己会败在她手里了，然而，他没有丝毫惋惜，甚至还有一种说不出来的激扬。

    “我……粱……粱冲！自愿跟随殿下！”

    众人不说话，粱冲先开了口，说着话抬脚往边上迈出一步，本来一脸的嬉笑模样瞬间变成了严肃！

    “好！星痕，记下粱冲！”夜玄凌看着粱冲点点头。

    “我，曹广，自愿跟随殿下！”

    “我，赵武亮，自愿跟随殿下！”

    随着粱冲抬脚到了边上，众土匪似乎找到了源头，一个个自报姓名跟着粱冲全都站到了边上。

    不光是以前骁野大军的老人，就连后来跟了姜猛的兄弟也跟着到了边上，没有一个人过来拿钱！

    姜猛看着兄弟们这般表现，嘴角颤抖满脸尽是激动，眼看最后一个人也站到了边上，转身朝着夜玄凌啪的行了一个军礼，用尽全身的力气。

    “我，原骁野大军右参将姜猛，自愿跟随殿下，护我瑞朝河山！”

    当年的事情，姜猛知道的最多，也是因为皇上派人提前报了信，他们几个才有逃出来的余地。

    如今皇上兑现了当年的承诺为忠勇侯府和骁野大军平冤昭雪，他们自是要报答皇上这个新主国君！

    看着众人整整齐齐的排成军队的队形，夜玄凌眼底也不由得带出一抹激动，扭头接过星痕递来的名单，尽量让声音平静：“原骁野大军，一百二十六将士，全部归队！”

    “是！”

    整齐的回应自丹田发出，带着满腔的激扬情绪冲破云霄。

    看着如今这般情景，乔念惜突然想到前世的种种，有种想哭的冲动，猛然感觉到手心的温暖，抬头，刚好撞进了夜玄凌的眼睛里，下意识地朝他勾唇一笑。

    夜玄凌拉着乔念惜的手，满脸的情绪无法用语言描述，此刻心里直回荡着她那句话：“我是你的宝！”

    对，她是宝，自从她出现，给自己带来了一个又一个的惊喜和难以置信！

    心中想法变换，夜玄凌渐渐的握住了乔念惜的手，这帮将士是外祖父留下的，要好好守护，这个女孩是上天赐给他的宝贝，更要拼了性命护住她！

    这边众人情绪慷慨激昂，乌头山外的初四和乔宏远也没闲着！

    随着夜玄凌带着众人进去半个时辰，初四撅着屁股终于完成了一项重大的任务，挖坑！

    看着眼前那大深坑挖好了，初四大概丈量了一下，感觉坑沿刚好到了自己的额头，脸上不由得勾起一抹狡黠，扭头看向乔宏远。

    乔宏远后腰被马蹄子踢断了尾骨，连呼吸都疼！躺在地上这半天一直哼哼不停，并不知道初四在做什么。

    “侯爷，您看这都过去一个时辰了，殿下他们还没出来，咱家担心这事儿没那么容易办啊！”

    说着话，初四往前迈出一步，往乔宏远跟前蹲下。

    看着初四过来，乔宏远下意识地绷紧了神经，本来想挪开，却不想刚动了动，后背就传来一股钻心的疼，再也不敢乱动了。

    “你，你想怎么样？”动不了，乔宏远只能接着初四的话说，同时一张脸紧张不已。

    倒不是怕初四怎么样，而是自己现在这个身子动都动不了，万一土匪杀过来，那不是等死吗？

    初四蹲在乔宏远跟前，欣赏了半天他这惊恐的表情，挑了挑眉毛，装傻。

    “侯爷别怕，咱家不会弃你于不顾的，早就知道这帮土匪凶狠，所以在通知援兵之前，咱家给你想好了退路！”

    说着话，初四朝着乔宏远宽慰一笑。

    乔宏远一顿，看着初四这笑，突然感觉到一股阴冷的气息往全身流窜，满是泥污血迹的脸上更添了几分扭曲，连声音都颤抖了：“你，你给我留了什么后路？”

    初四都有点不忍心看乔宏远，强忍着恶心，伸手朝着刚才挖坑的地方一指：“喏，为了保险起见，咱家给你挖了一个坑，等会儿你进去，咱家给你埋上，就算是土匪出来也看不见你！”

    “我都让你活埋了，他们是看不见我！还不如让土匪一刀砍死我痛快呢！”

    听着初四的话，乔宏远瞬间炸了毛，要不是他起不来，肯定气得跳脚了！

    初四一愣，看着乔宏远这张活鬼的脸，不由得咧咧嘴：“那个，咱们把脑袋留在外面，咱家用树枝给您遮住，嘿嘿！”

    “不！要埋你埋，我不埋！”

    想象着初四这话里的场景就感觉得慌，乔宏远可不想被种地里。

    初四一愣，看着乔宏远这抓狂的表情，咧嘴点点头：“是是是，咱家埋，您就站着，不用自己动手！”

    说着话，初四起身一把拽过乔宏远的胳膊，拖着就往坑边走！

    乔宏远急了，下意识地要挣扎，可一动后背的伤就疼得他一身冷汗，三激灵两哆嗦的被初四生拖硬拽地往坑边挪了过去。

    这一段路，乔宏远气得都开始骂街了，也不管初四是什么红人总管太监，反正他现在是要害自己命，挣扎不开先得过过嘴瘾！

    初四扭头看着乔宏远，一脸不以为意，心说我就一孤儿，全家都死绝了，你随便骂！

    一柱香的功夫，初四就像拖个死狗一样将乔宏远拽到了坑边上，扭头看着他，依旧好脾气的劝。

    “哎呀侯爷！咱家也是没有办法，您快别挣扎了，埋好了您咱家还得去请援军呢，这要是晚了咱俩谁都担待不起，您就从了咱家吧！”

    说完这句话，初四突然感觉有什么不太对的地方，拧着眉头想了想，明白过来，低头瞅了瞅乔宏远，猛然双手抱住肩膀夸张的打了个哆嗦！

    咱，咱家说的“从”不是那个意思，你别误会！

    乔宏远可没心情分析初四的细节，眼看着他自己不受控制的往坑边挪，都快哭了，扭头要跟初四求饶，却不想脚下一滑，扑通一声，整个人栽了进去！

    刚才在坑边，乔宏远是面对着初四的，如今身子下去，后腰刚好磕在了坑边上，随着一声痛彻心扉的哀嚎响起，吓飞了一林子的鸟雀！

    “侯爷，你可小声点吧！万一让土匪听见，咱们的隐身战略就不好使了！”

    初四假装紧张慌乱的模样，一边说着下意识就要伸手去捂乔宏远的嘴，可到了嘴边又怕他咬自己的手，想了想半路又收了回来，转身捧着挖出来的土往坑里填！

    乔宏远本来想躺下可空间刚好够他站着的，只能依靠坑壁支撑着身子，加上刚才又一重创，整个人一点都动不了了，只能眼睁睁的看着初四活埋自己！

    初四也真是卖力，刚才还拿着东西，嫌不趁手索性用两手往坑里推土，一柱香的功夫，就把坑填满了，只留下乔宏远一个脑袋在外面露着！

    “哎呦……哎哟……”

    乔宏远整个被种在地上，全身的疼加上闷着胸口，不停地哼哼，一张脸都不是人脸了！

    差不多埋进去的土跟地面齐平，初四这才停住，还赠送两脚，踩实了乔宏远脑袋边上的土。

    看着似乎感觉平地出现个人脑袋有些突兀，初四拧着眉头想了想，又锦上添花的在两边差了两根带着树叶的枝条，如今再看，乔宏远现在就跟一大号的萝卜种在地上似的！

    艾玛，好萌啊！

    居高临下的看着自己的杰作，扭头一捂嘴差点没憋住，回头看乔宏远直哼哼，强压下想笑的冲动，一本正经道：“侯爷，您不能出声啊！土匪要是过来，您这立马就露馅了！”

    说着话，听乔宏远又应景般的哼了一声，初四扭头朝着四处看，见远处柿子树上长着几个青柿子，唇角一挑，抬脚走了过去。

    