
    ﻿﻿    夜玄凌手上一滞，低头看着乔念惜这一脸委屈不甘的样子，眼神变了变，随即唇畔扬起不由得带出一抹笑。】八】八】读】书，.＠.∞o

    能说出这样话的人，全天下除了乔念惜恐怕找不出第二个人！

    不过，虽然话有点小傲娇，可这丫头话里话外都是在疼自己！

    这样想着，夜玄凌心里泛起一股甜，一整天的疲乏跟着就散了。

    “听说，你今日又坑了林氏二十万两？”

    有些事情乔念惜无能为力，也不想让她担心，夜玄凌索性转移个话题。

    乔念惜迎风闭着眼睛享受，听夜玄凌这话一顿，扭头扬起脸看了看她，得意的扬了扬眉毛：“你的消息还真是灵通！今日刚把修葺院子的账目给她递过去，我自己也留了一份，她若是不给我，我就直接送到祖母那里去！”

    夜玄凌的话像是给乔念惜打了一针鸡血，坑人就跟做了什么伟大的革命事业一般，让她一双眼睛瞬间就亮了！

    钱呐，提到钱谁不亮！

    相比乔念惜的兴奋，夜玄凌就平静多了，随着她的话出口，凝神沉思须臾，也不说话。

    本来还以为他会夸自己，却不想等了半天没有回音，乔念惜抬起头来看向夜玄凌，刚好瞧见他拧起的眉毛，不由得惊诧一愣。

    “有什么不对吗？她毁了我的院子呢！”

    欠债还钱，毁了东西就得赔，这是天经地义的事情！

    不光乔念惜怔楞，旁边的祭月似乎听着两人说话，心里也犯嘀咕。

    殿下今儿这是怎么了？难不成殿下觉得小姐不应该对林氏这般？这明显不是他的风格啊!

    两人正拧着眉头想不明白，却见刚才沉了脸的大爷似乎想明白了一般抬起头。

    “你坑少了！”

    夜玄凌听着乔念惜的话下意识地低头看她，微微摇了摇头，乍看起来还真以为他说得是情理之中的事情一样！

    噗！

    乔念惜身子晃了晃，险些没一个跟头从秋千上厥过去！

    你大爷的！我还以为怎么的了，你他娘的嫌我坑得少！

    然而，在喜欢的人跟前，乔念惜心再大也得装得淑女一点，压着颤抖的小情绪，点了点头：“你这么说，倒还真是有点少，可能是在霄州跟百姓在一起，心变软了。”

    这边乔念惜是稳住了心神，远处听着两人说话的祭月身子一晃险些栽进湖里去！

    这是俩什么人呐！明明坑了别人还一脸受委屈的样子！你们是花果山派来窜天的吗！

    祭月翻着眼皮正腹诽，又听夜玄凌开了口。

    “没关系，咱下次继续坑！”

    说话的功夫，夜玄凌抓着秋千的手上用力将乔念惜微微推出去几分，那一脸的平静，就跟平常聊天话家常一般！

    “嗯！说得也是，反正她是改不了这上蹿下跳的毛病，想坑她还不是分分钟的事情？”

    自己男人这么挺，乔念惜心情瞬间就灿烂了，随着秋千样子，唇角跟着挑开一抹弧度。

    祭月扭头朝这边看一眼，微微的夜风吹过来，本来并没有那么凉，却生生给她吹得一个哆嗦！

    这林氏是作了多大的孽啊！还没动手就被人惦记上了，想想也是可怜！

    祭月在风中凌乱，乔念惜和夜玄凌却是臭味相投的越说越兴奋，直到乔念惜坐得屁股疼要从秋千上下来，坑人的话题这才算是画上了一个句号。

    带着乔念惜回到刚才的石凳边上，夜玄凌不经意的碰到袖口，突然想起什么，从中拿出一个锦盒。

    “这对镯子是皇后送给你的。”

    说着话，夜玄凌将手里的锦盒递到乔念惜跟前。

    看着跟前精致雕刻的锦盒，乔念惜不由得一愣，本来想伸手接，却在听到“皇后”这两个字的时候，下意识的收回了手。

    之前鸡母珠手链的阴影还在，谁知道皇后这又是闹什么幺蛾子？

    她可不相信一趟回来皇后就立马换了一个人真心对自己好了！

    见乔念惜连接都不接，夜玄凌非但没有不高兴，反而松了一口气般，转身将锦盒放在了石桌上，都没打开。

    “皇后听说你在霄州立了大功，这是奖赏给你的，你让祭月收起来就是了，你若是喜欢，我再给你弄。”

    说话的功夫，夜玄凌往前一步坐在了乔念惜旁边。

    乔念惜一顿，扭头看着夜玄凌，触及他双眸之间的神情，眼底不由得飘出一抹深意。

    首先，皇后赏赐东西不给自己，而是直接给了夜玄凌，这明显不是表达对自己的欣赏，而是在夜玄凌跟前装样子！

    其次，夜玄凌不让自己戴皇后给的东西，明显也是在防备皇后！

    之前本着不让他受夹板气的原则，鸡母珠手链的事情并没有跟他说，着两条连在一起想，乔念惜眼底瞬间又多了几分变化。

    “你好像不怎么喜欢皇后这个后娘啊？”乔念惜歪着脑袋看向夜玄凌，眼底神情不知为何多了几分紧张。

    夜玄凌一顿，抬头看乔念惜一眼，将本来要递给她的茶水放过去：“喜欢不喜欢，她也是我名义上的养母，毕竟不是母妃，你不用花费太多心思，这些无关紧要的人，不用放在心上。”

    听着夜玄凌这话，乔念惜心里不由得松了一口气，本来鸡母珠的事情她还有些犹豫，如今夜玄凌都这么说了，那还客气什么？

    “你爹后院的事情我是不太懂，我只知道谁对我好我就对谁好！”

    乔念惜应一声，唇畔挑起一抹平淡，说话的功夫伸手握住夜玄凌的手，本来还想接着说完后半句，却不想，偏院传来一声嚎叫，生生给她嘴边的话吓了回去！

    “啊！”

    “汪汪汪！”

    嚎叫过后，便是兔子狂吠的声音，嚎叫的同时，还带着野兽般的呜咽。

    众人一凛，下意识地站起身来，祭月也在第一瞬间到了乔念惜跟前护着，双眸之间带着厉色紧盯声音传来的方向。

    “你这蠢狗给我松开！”不等众人反应，偏院又传来一声气急败坏的惨叫。

    乔念惜和夜玄凌面色一凛，唇角不受控制的抽了抽，来的还是熟人呐！

    然而，兔子的嘴里只要叼上肉，想拽回去就难了！随着那人挣扎，咬得更紧了！

    “哎呦！狗爷，我错了！您饶了我吧！哎哟！”

    吼叫的声音再次传来，听这音调应该是被兔子咬着拽在了地上。

    乔念惜抽了抽唇角，正犹豫着要不要过去，却听偏院再传来的声音都带了哭腔了。

    “师妹，救命啊！”

    不用过去看都能想象得到莫里斯被兔子在地上拖着身子挣扎的画面。

    “兔子好几日没吃肉了，让它解解馋！”夜玄凌听着莫里斯的声音就冷了脸，见乔念惜要过去，一把拽住。

    大晚上的你翻墙闯人姑娘的院子就活该被狗咬！

    这句话是夜玄凌在心里想的，并没有说出来，也幸亏没说出来，不然众人又得凌乱了。

    乔念惜扭头看着夜玄凌一脸站着说话不腰疼的模样，忍不住撇撇嘴，可又不能真不管，只得腆着脸陪笑。

    “别介呀！就莫里斯那肉，兔子吃了脑子就不灵了，那可怎么办！”说着话，乔念惜仰起头看夜玄凌，暗自揣测这大爷的意思。

    这么说，夜玄凌心里就痛快多了，低头看着乔念惜一脸紧张的模样，深邃的双眸之间带出一抹得意。

    正要说话，冷不丁听到偏院又传来一声哀嚎，夜玄凌面上一滞，扭头看向旁边的祭月：“把他带过来。”

    祭月应声往偏院走，片刻，带着蓬头垢面的莫里斯回来。

    远远的看着莫里斯走过来，众人嘴角忍不住颤了两颤。

    本来整整齐齐的羽冠束发，如今全都被兔子用爪子捣开，加上着急上火眼珠子血红，脸上的表情就狰狞起来，劈头散发跟一活鬼似的。

    接着往下看，一身名贵的锦衣上四处都是狗爪子印，不仅仅是狗爪子印，周身随处都有被咬破的痕迹，一条条碎布挂在身上，随着风吹过来，飘飘扬扬还真应景！

    也就仗着兔子能识别善恶，只是给他衣服扯烂了，并没有真的咬出血，除了这点让人松一口气，其他可一点都没留情！

    “师妹……”

    看见乔念惜，莫里斯可是见着亲人了，一句话没说完，朝着乔念惜就扑了过来。

    然而，离着还老远的时候，莫里斯的脚步突然停了下来！

    夜玄凌的象骨扇又戳在了他心口！

    也不知道是象骨扇太硬还是夜玄凌力气太大，反正人家看起来风轻云淡没使劲儿，莫里斯就是过去不去，除了瞪眼嘬牙花子，什么都干不了。

    乔念惜站在一边看着也不说话，清澈的目光带着几分说不清楚的复杂：“大晚上的，你来做什么？”

    也是奇了怪了，这些人怎么对半夜爬墙这种事情这么热衷呢？

    难不成这还是一种时尚？

    听乔念惜说话，莫里斯脸上炸毛的表情瞬间就散了，扭头嘿嘿一笑：“其实也没什么事儿，我就是睡不着，过来找你说说话，毕竟咱们是相亲相爱的一家人嘛！”

    说话之间，莫里斯又往乔念惜跟前凑，却不想夜玄凌身子一侧挡在了跟前。

    “惜惜是我们家的，跟你可不是一家人！”

    夜玄凌比莫里斯稍稍高一些，一边说着话，将乔念惜往身后挡了挡。

    其实说起来，莫里斯往乔念惜跟前凑跟凤轻尘往姑娘跟前凑可不是一个意思。

    也许是因为进了章源的门，下意识的将乔念惜当成了妹妹，总之是没拿自己当外人，见夜玄凌这么挡着，脸色就不好看了。

    