
    “挨了半天揍，你还是没有找到主要原因啊！”

    宁王妃看着凤轻尘叹一口气，伸手揪了一颗葡萄往嘴里塞，一边嚼着，一边说：“我们是气你太不义气！在凝香楼这么长时间都不带喊我们一声的，你说你这种没有义气的朋友该不该好好教训？”

    这话一出，高云端站在阳光之下的身子一晃，手里的鞭子险些扔出去！

    话说，大姐你到底是哪一边的？还能不能往正轨上带了？

    教训凤轻尘就是因为他在青楼里躲着不出来，你竟然还添乱嫌他不叫你？说好的革命友谊呢！

    乔念惜也是一脸气急败坏的表情，见宁王妃转脸看着自己，下意识地点点头附和：“就是，泡妞这种事情都不想着叫我们，咱们这友谊的小船非翻不可了！”

    说着话，乔念惜伸手从果盘里揪下一颗葡萄，解恨一般的塞进嘴里用力一口咬下去！

    “你说什么事要叫你？”

    乔念惜话音刚落，身后便传来一声带着磁性的声音，扭头，夜玄凌一身幻紫长袍出现在众人眼中，迷幻的紫色在眼光之下越发地魅惑，让人移不开眼睛，不光是夜玄凌，后面还有宁王。

    乔念惜一个激灵，手里的葡萄跟着往外蹦了出去，落在地上滚出去好远。

    “那个，嘿嘿嘿……你们怎么来了！”

    说着话，乔念惜和宁王妃一起站起身来，面对着自家男人，脸上不约而同的飘出一抹讨好的笑。

    夜玄凌和宁王过来的时候就看到这两个女人翘着二郎腿又吃又喝的德行，如今两人瞬间一脸乖巧就跟刚才是幻觉一般！

    这迅速变脸的本事，看得两位王爷大人唇角忍不住直抽抽。

    “你们刚才说要去哪里？”夜玄凌微微眯起来的双眸之间散出一抹危险的气息，说着话，抬脚朝乔念惜走了过来。

    死丫头，这才消停几天就又惦记着往那种地方跑了？能不能做个正常的女人！

    眼看着夜玄凌走过来，乔念惜不由得一愣，扭头朝宁王妃看一眼，两人不约而同的忍不住缩了缩脖子，突然又有种被抓包的窘迫感。

    “那，那个，你听错了，我们是说凤轻尘不应该总去青楼那种不正经的地方！我们正在教训他呢，嘿嘿嘿……我们这种正经人是不会再去了！”

    乔念惜咧着嘴笑，一边说话，下意识地往宁王妃跟前挪了一步。

    “对对对！就是这样！”宁王妃看着宁王的眼神，瞬间就怂了，见乔念惜跟她使眼色，紧忙应和。

    一边说着，两人还发誓一般的扬起手，极力表明自己是“正经人”！

    夜玄凌和宁王看着这俩女人，嘴角不受控制的哆嗦，半晌回过神来，正要开口，却见一个人影闪过来。

    “师兄，救命啊！女人太可怕！”

    凤轻尘跑过来，一把抱住夜玄凌的大腿，咧着嘴哭喊，凄惨无比。

    太欺负人了！见一次打一次，还能不能好好做朋友了！嘤嘤嘤！

    夜玄凌冷不丁被抱住，下意识地低下头，看着凤轻尘声泪俱下的往自己身上蹭，特别是那一脸的脏污弄到了衣服上，瞬间黑了脸。

    “老七，咱们好像来的不是时候，不如先回去吧！”说着话，夜玄凌用力挣了挣腿，将凤轻尘甩开转身就要走。

    自己作的死，哭着也要承受！

    你怂恿夜玄非要东西的时候嘴可痛快了呢！你在青楼的时候心里可美着呢！痛快完了，美够了就来接受痛的领悟吧！

    “哎，别介啊！”

    眼看着夜玄凌和宁王抬脚就要走，乔念惜面色一紧，紧忙迈出几步跑到前面挡住。

    “哎呀，看凤轻尘这样子，也是知道错了，我们就放过他！不打了！”

    说着话，乔念惜扭头朝高云端看过去，朝她使了个眼色。

    高云端一顿，没说话，却收起了手里的鞭子，朝众人这边走了过来。

    夜玄凌带头看乔念惜一眼，再看凤轻尘，扭头朝身边的侍卫吩咐一声：“给他换一套干净的衣服！”

    “是！”

    边上身边的侍卫应声，朝着凤轻尘走过去，带着他往营帐的方向走去。

    看着凤轻尘离开，乔念惜往夜玄凌跟前凑了凑：“你们一起过来，是不是有什么事？”

    这段时间，乔念惜在军营里可是找到了乐子，见两人一起来，定是有什么好玩的事情，自然要掺和掺和。

    夜玄凌微顿，低头看乔念惜一眼，唇畔微微扬起一抹好看的弧度：“你之前不是提过要培养侦查犬的事吗？我们过来看看你的成果。”

    说真的，当时夜玄凌也就是为了哄她开心才同意她带着关磊一帮人训练的，可后来听说两条狗成了神兽，一时间也有些惊奇。

    “一定会让你们大吃一惊！”

    一提起侦查犬，乔念惜立马来劲了，满脸兴奋得意，扭头看向祭月：“祭月！把兔子带过来！”

    祭月应声离开，这边高云端也吩咐人去传关磊。

    凤轻尘换了衣服过来，远远地观察着高云端面上的神情，稍稍调整了脚步，转到了夜玄凌这边。

    嗯，离她远点比较安全！

    祭月牵着兔子出来的时候，关磊也带着闪电过来，两条狗见面呜呼一声，猛然挣开了缰绳，一汪不汪的滚在一起。

    两条狗就是相互制约对方，并不是厮杀那般，众人不由得松一口气。

    看着，宁王妃似乎想到什么，撇撇嘴：“哎呀，这两条狗见面的方式怎么跟凤轻尘和玄宝一样？”

    见面二话不说就掐啊！

    这话一出，众人的目光下意识地转向边上的高云端和凤轻尘，面上多了几分暧昧。

    高云端一顿，随即瞧见众人的目光往自己身上落，忍不住抽了抽嘴角，朝宁王妃瞪一眼。

    “那个，我说着玩儿的，嘿嘿嘿……”

    宁王妃也意识到刚才那不经过脑子的一句话有点欠抽，迎着高云端看过来的眼神暗自咽了口口水。

    凤轻尘倒是不介意宁王妃说什么，只是看着俩狗打滚有些无聊，扭头看向乔念惜：“就打架？这有什么了不起的？”

    乔念惜斜眼看凤轻尘，唇角勾起的同手，伸手在空中打了个响指。

    随着乔念惜手落下，边上几个跟着的侍卫瞬间列队，手里不知道什么时候出现的弓箭齐齐地对准了地上的兔子和闪电。

    弓弦绷紧的声音响起，兔子和闪电似乎意识到危险，前一秒还是抱成团的身子瞬间散开，随着离弦的弓箭飞过来，飞一般的朝着远处狂奔，奔跑的过程精准的躲闪擦身而过的箭！

    众人看着两狗奔跑的速度，不由得睁大眼睛，一路看着两狗敏捷的躲避，更是惊诧不已。

    然而，这还不算什么，眼看着两狗已经奔跑到了操练场的外围，只见闪电一个蓄力往前猛地冲过去，同时兔子一个轻身跳跃，随着转身尾巴猛然一甩，两狗合力之下，插着旗的木桩咔嚓一声，裂开了！

    “这，我去！”

    凤轻尘眼珠子都快瞪出来了，半晌憋出这么一句，后面的话堵在嘴里半天也没找到个合适的词描述。

    那木桩子足足有碗口一般粗，就算是有内力深厚之人，一拳下来也只能是裂开一道口子，可这两个家伙竟然直接给拦腰击断了！

    乔念惜歪着脑袋看看众人，很满意大家这样的反应，唇角一勾，双眸之间带出一抹得意：“这是迅捕攻击,怎么样，很厉害吧？”

    夜玄凌一顿，面上惊诧之色稍稍缓和，扭头看向乔念惜：“这么说，还有其他的本事？”

    “那当然！”

    乔念惜眉毛一扬，看着兔子和闪电过来，伸手轻抚两狗的脖颈安慰，又给了奖励，起身朝着边上的空仓库走去。

    众人见乔念惜离开，也跟着走，面上神情除了刚才的震惊还多了几分期盼。

    关磊拿钥匙打开了空仓库的门，里面是一个个放东西的空架子，每一层架子上都有好几个抽屉，就跟药房里存放中药的抽屉一样。

    “这间屋子里有六百个抽屉，其中有是个抽屉里存放了装着火药的包，放在哪个格子是随即的，我们也不知道。”

    一边说着，乔念惜伸手拉过兔子，将它带进了仓库中。

    众人跟着乔念惜往里走，目光在满屋子的抽屉上来回流连。

    突然，兔子停下脚步，朝着边上的一个抽屉狂叫，走过去用鼻子顶那抽屉。

    乔念惜眼底精光一闪，伸手拉开抽屉，里面的东西出现在众人眼前。

    包着火药的袋子！

    “这是特质的袋子，装着火药也不会爆炸，单独用来训练它们用！”

    说着话，乔念惜将手里的包在众人跟前晃了晃，转手交给关磊。

    兔子继续往里走，绕过两格，又开始叫，随着乔念惜伸手拉抽屉，又一包火药被找了出来。

    一盏茶的而功夫，十包火药一个不落的全被找了出来，整齐的放在桌上，惊呆了众人。

    “怎么样？”

    乔念惜扭头看着众人，清澈的双眸之间漾开一抹得意，兔子的速度比上次又快了。

    夜玄凌在看到兔子找到第一包火药的时候就开始激动，如今看看乔念惜又看看兔子，面上激动难以抑制。

    “这样的能力，在行军之中真是难能可贵！”夜玄凌声音都带了几分颤抖，这简直是以前想都不敢想的！

    听着夜玄凌这话，乔念惜面上得之色更甚，微挑柳眉，清澈双眸之间波光潋滟：“我训练的不光是军犬，以后在军队中成立特种小队进行侦查探测与潜伏工作也有必要！”