
    ﻿﻿    “钱已经准备好了，谁去赎念惜？”

    陆氏拿着锦盒匆匆过来，目光在乔宏远和夜玄凌脸上流连。

    刚才从心里直看到说让准备钱到乌头山，并没有提到其他信息，也没说让谁去送。

    乔宏远瞧着陆氏看自己，下意识地低下头，只当没有听见。

    一提起土匪，乔宏远全身就忍不住哆嗦，刚才从土匪群里逃出来的时候就已经吓个半死了，还让他去送钱？

    更何况，这么多钱眼看着送给人家，简直比割肉还疼啊！绝对不行！

    乔宏远在这边七哆嗦八颤悠的，夜玄凌听着陆氏的话，眼底微动，回想着自己收到的信，唇畔不由得勾起一抹冷笑。

    看来，又是这丫头的鬼主意！

    两封信，不一样的内容，让乔宏远出钱，让自己送钱还不准动手，这明显又是要坑她爹的节奏啊！

    这丫头，简直不能再合自己的心！

    揣测出乔念惜的意图，夜玄凌眼底闪过一抹阴邪，扭头看向乔宏远：“惜惜是本王的王妃，本王自然是不能放下她不管，不过刚才听乔侯对她亦是担心不已，定是一样焦心，就跟着一起吧！”

    这话灌进乔宏远耳朵里，险些让他身子一软扑在地上，真是后悔刚擦演戏演的那么认真啊！

    我一点都担心，她死在外面不要回来才好了，我，我不想去土匪窝里啊！

    乔宏远心里咆哮，可嘴上不能说啊，强忍着满心的紧张慌乱，咧咧嘴：“臣，臣倒是愿意去，就……就怕拖了殿下的后腿啊！”

    去的都是精兵，我一个不会武功的文官，去了也是让人保护，拖后腿的份儿，还是不要去了吧？

    夜玄凌一顿，扭头斜了乔宏远一眼，不等说话，边上跟着那瘪犊子初四先开了口。

    “哎呀，乔侯这就不用担心了，咱家都不怕，你怕什么？更何况，咱们不会武功就在外面等着接应就好了！放心，放心！”

    说着话，初四颠着小步往乔宏远跟前走近几步，伸手在他肩膀上拍了拍，虽然用力不大，却险些让乔宏远肩膀斜了！

    乔宏远抬头看着初四一脸无所畏惧，忍不住咧咧嘴，满脸都是苦相，可初四也不会武功，他话都说到这了，自己还有什么理由反驳？

    “是，是！臣愿跟随殿下前往！”

    说着话，乔宏远扯着脑袋往地上一拜，那一脸扭曲的表情，就快哭出来了！

    镇国侯府的事情谈妥，身在山寨的乔念惜和祭月也凑合着吃了一点东西，在众土匪的监视下休息。

    稍作休息，乔念惜感觉恢复了精气神，站起身来往外面看，观察清楚外面的情况，扭头凑近祭月的耳边低语几句，随后左手小手指微动，瞬间，手心多了一副扑克牌。

    外出旅游，扑克牌可是必不可少的，即便在土匪窝里，该放松还是要放松！

    “外面几位大哥！”乔念惜凑近窗户朝着外面喊一声。

    外面守着的几个土匪听到声音，相互看一眼，其中一个拿着长刀稍带防备的朝着乔念惜走了过来：“什么事？”

    乔念惜看土匪走近，一咧嘴嘿嘿堆笑：“我有点事儿跟你家大王说，你受累帮我传个信儿呗？就说我有事找他！”

    说着话，乔念惜从袖口拿出一个小银锭子在跟前闪了闪。

    见到钱，土匪眼睛里瞬间就冒了光，假装没事的在四处看一眼，见同伴没有注意，紧忙走过来一把接住。

    “行，你等着，俺这就去给你叫大王过来！”

    说着话，土匪扭头就要走，迈出去两步似乎又想起什么，转过脸看向乔念惜：“以后有这跑腿的事情尽管招呼，一定给你办得漂漂亮亮！”

    “好嘞！”乔念惜应得爽快，眼看着土匪快步跑出去，眼底闪过一抹狡黠。

    不一会儿功夫，外面响起姜猛那阔嗓的声音，乔念惜跟祭月互换一个眼神，两人一起站起身来。

    “你找我有事？”

    看着小弟将锁着的门打开，姜猛抬脚走了进来，目光在乔念惜和祭月脸上扫过一圈，没有发现异常，这才放松了警惕。

    “是有点小事儿！”

    乔念惜站起身来走到姜猛跟前，嘿嘿一笑：“话说，你的信已经送出去了，咱们这么干等着有些无聊，不如我们玩儿个游戏呗？”

    “玩儿什么游戏？”姜猛目光在乔念惜脸上来回扫了一圈，有些不明白。

    乔念惜嘿嘿一笑，将捆着的手往姜猛跟前举了举：“你先松开我再说呗！这么多人我也跑不了！”

    姜猛也还算谨慎，关着两人的同时，还给上了绳子捆住了双手。

    看着乔念惜这动作，姜猛眉头拧了一下，随即想明白后朝边上的土匪摆摆手。

    虽说乔念惜鬼点子多，可毕竟不如祭月那般武功高强，如今眼皮底下，她也翻不起什么浪！

    乔念惜嘿嘿一笑，稍稍缓和了一下被捆的泛红的手腕，将藏在袖子里的扑克拿了出来。

    “喏，这个你没玩儿过吧？”一便说着，乔念惜将扑克拆开。

    姜猛看着乔念惜手里的扑克很新奇，更新奇那些看起来像是纸张的小片在她手里哗啦啦的变化，一时间瞪大了眼睛。

    看着手里的扑克成功地吸引了姜猛的注意力，乔念惜唇角一勾，将牌放在桌上，用最通俗易懂的话将斗地主的玩法说了一遍。

    说起来，姜猛的记忆还算是不错，听着乔念惜说了一遍，大概也明白了，一时间对这纸片的游戏多了几分兴趣。

    “这是三个人玩儿的游戏，要不你把那小辫儿喊来咱们试试？”

    乔念惜将拆好的纸牌放在桌上，扭头看向姜猛，也不说让他松开祭月，只说让粱冲过来，倒不是因为对粱冲有什么好感，而是得让姜猛主动放开祭月，毕竟，玩儿牌这种事情，结巴嘴会让人抓狂。

    姜猛没乔念惜想的那么多，点点头让外面的小弟将粱冲喊过来，乔念惜再将规则讲了一遍，看着两人都很有兴趣的样子，唇角一勾。

    “咱们刚开始玩儿，就不赌钱了，不如玩儿画王八吧？每一局输了的人都让赢了的人往自己脸上画一笔，最后王八画成了就躺地上缩头转，怎么样？”

    缩头转就是躺在地上四肢和头收起来，后脊梁做支撑点学乌龟转圈，这是前世乔念惜在军队经常和那些兵一起玩的游戏。

    这项惩罚看起来很简单，可转上五六圈，准懵！

    听着乔念惜的解释，还满面得意的的表情，祭月在边上不住的咧嘴。

    话说这种乱七八糟的游戏你是从哪里学来的？别说从尼姑庵！尼姑庵里都是女人，不可能玩儿这种没品的游戏！

    乔念惜讲解完，本来想问问祭月有没有听懂，扭头看着她瞪眼一脸凌乱的表情，面上一滞，反应过来。

    “那个，我是看别人这样玩儿过，嘿嘿嘿……”说着话，乔念惜身子往边上挪了挪，再也不敢看祭月。

    艾玛，那眼神好可怕，吓死宝宝了！

    祭月一张脸都绿了，本来忍不住要跟乔念惜咆哮，可想着现在身陷囹圄，还是忍住了。

    随着外面的土匪将笔墨拿过来，这第一局斗地主算是开始了。

    刚一开始姜猛也不熟悉，拿着手里的牌需要琢磨一下，也没有感觉到什么，可随着玩儿顺溜了，也就开始注意到粱冲的毛病了。

    “对十！”姜猛将手里一对十甩出来。

    “管……”粱冲在下家，拿着牌的手也不往下落，管了半天终于憋出一句：“管不起！”

    姜猛后面的牌都准备好了，听着粱冲这句管不起，伸手一巴掌拍在他后脑勺上：“妈了个巴子，你管不起举什么牌！”

    粱冲将手里的牌放回去，一脸委屈：“刚……刚才我……看错了！”

    姜猛瞪眼，伸手又要往粱冲脑袋上扇，却不想这丫闪得快，姜猛一个趔趄，嗑在桌上，手里的牌就掉了下来。

    这一下，姜猛急了，紧忙捡起纸牌，朝着粱冲瞪眼：“你他娘的给老子滚！滚蛋！”

    粱冲被姜猛吓得一个哆嗦，拿着满手的拍站在远处不敢过来，可怜兮兮的看向乔念惜。

    乔念惜咧咧嘴，扭头看向姜猛：“你把小辫儿轰走了，咱俩没办法玩儿啊！”

    姜猛一顿，看看手里的牌再看看粱冲，没好气：“滚回来！”

    粱冲也不敢多说了，颠儿颠儿的回来，贴着桌子边站着，随时准备逃跑。

    乔念惜也不多说，只将心思放在牌上，刚开始也稍微放放水，输两局，让姜猛渐渐得意起来。  庶女翻天：蛇蝎三小姐

    然而，结巴这种毛病，越是情绪激动着急兴奋的时候，便越是憋着说不出话来，一边玩儿着粱冲的的结巴越来越严重。

    加上姜猛赢了几局之后渐渐开始骄傲，一个劲儿的抢地主，乔念惜认真起来，连着赢了几局，眼看着姜猛的脸就快被画满了。

    “他娘的，你别玩了，尽拖老子的腿！”

    眼看着被乔念惜一个对子赢了，姜猛终于憋不住了，一把将纸牌摔在桌上朝粱冲瞪眼。

    粱冲不知道是乔念惜逼着他出错了牌，只当自己连累了姜猛，也不敢多说，一脸怂包的将手里的牌放下，往后面挪了挪。

    “现在咱们俩人了，没办法玩儿啊！”

    乔念惜叹一口气，将手里的纸牌放在了桌上，眼睛却有意无意的瞟向祭月。

    