
    ﻿﻿    这边胡思乱想着，乔初颖也不知怎么的，想着想着就将自己倒霉的事情跟乔念惜扯上了关系。▲≥八▲≥八▲≥读▲≥书，.√.≧o

    总是一句话，一山不容二虎，乔念惜必须得死！不光死，还要不得好死！

    这边乔初颖正气得哆嗦，耳边传来林氏的声音。

    “颖儿，给你二哥写信，让他加快回来的行程！越快越好！”林氏气得哆嗦了半天，现在刚刚缓和几分，扭头看向乔初颖。

    乔初颖也恨得冒火，想着娘被剥夺了掌家权以后更被定，心里正没底，猛然听到“二哥”，眼睛不由得一亮！

    对呀，还有二哥呢！

    就算爹不拿我们母女当回事，二哥可是侯府的继承人，他回来，娘和自己的腰杆就硬了！乔念惜的好日子就到头了！

    “好！”

    乔初颖应声起身往桌案边走去，铺好了宣纸，带着满腔委屈给乔子兴写信。

    整个镇国侯府，如今最轻松自在的恐怕只有乔念惜一个人了！妙芝堂对她来说就是一间店铺的意义，名声什么的没有任何感觉。

    更何况，自己的产业以后都在凌王府，乔家的跟自己没有关系，他们又不给分成，我操那个心做什么？

    悠闲的情绪之中，乔念惜和林氏整理了资料，顺着小路往老夫人的院子走。

    乔念惜一脸轻松惬意，陆氏脸上却多了一抹凝重：“你觉得我接这个中馈是件好事吗？我这心里总有种不踏实的感觉！”

    不知道从什么时候开始，陆氏不再教乔念惜怎么做，而是有什么事情会下意识地跟她商量。

    “家里每一个人都想管着中馈，给您怎么就不是好事了？”

    乔念惜一顿，扭头看着陆氏拧起的眉头，唇角带起一抹安慰：“你也是太宽心，什么都不争，我大哥自己有本事不用您操心，可欣雨眼看着也大了，您得替她想想啊！就林氏那种脾性，到时候给的嫁妆肯定连蒙带糊弄的，您接了中馈到时候谁都不敢短了什么，更何况，有句话三婶是说对了，被林氏坑了十年，谁都堵得慌，左右这家是不能分的，您管着中馈大哥的脚站得更稳当些。”

    这件事乔念惜也是想了很久，所以今日即便老夫人和乔宏远不提，她也会想办法让陆氏将中馈拿到手里。

    听着乔念惜的话，林氏稍稍稳了稳心，可又想了想，脸上的愁云还是没散开：“眼下假参的事情也是个麻烦，毕竟是药材，关乎性命，想想就有几分忐忑啊！”

    看着林氏一筹莫展，乔念惜扑哧一声笑了：“您放心吧，假参这件事情您不用操心，我都安排好了！”

    林氏冷不丁愣住，抬头看着乔念惜，一脸疑惑：“你安排好了？你安排什么了？”

    虽然知道今日这事儿挑起来肯定跟乔念惜有关，可账目还没有核对清楚，她能做什么安排？

    “我呀！做了好些安排呢！”

    乔念惜一挑眉毛，下意识扭头看祭月一眼，见她点头，再次扭头看向林氏：“其实，妙芝堂的账册我已经让人整理好了，具体的我就不跟您说了，我规整了客人手里人参的情况，其中一百八十支现存，事情是咱们自己发现的，咱们就掌握着主动权，所以我便做了一些小手脚。”

    林氏一顿，虽然不是很明白，可听着乔念惜的话，似乎有种云开雾散的感觉，不觉更想听她下面的话：“你做了什么手脚？”

    乔念惜嘿嘿一笑，凑近林氏耳边压低了声音：“到现在为止，那些留着没吃的假参，我让夜玄凌帮我偷偷给他们换成了真的，至于已经吃掉的那些，虽然没有出人命，可咱们秉承祖宗的教诲做良心买卖，放出话说之前林掌柜疏忽进来几支假参，但是不知道给了谁，咱们在此召回，吃完了的因为不知道真假，咱们都给两倍补偿，没有吃的可以送过来鉴定。这鉴定真人参的客人心里踏实，吃完了的不管真假都是占了便宜的，非但不会闹事还会给咱们留下好的口碑，这样一来，咱们非但没有欺骗，还赚了好名声，更主要的是咱们省了一大笔钱啊！”

    说到钱，乔念惜的眼睛都开始放光了！

    听着乔念惜这话，林氏一顿，随即脸上也不由得添了几分笑，这真是个好主意啊！

    可是……乔念惜这样的坑货，若说她帮助妙芝堂保住名声这倒有可能，可帮镇国侯和林氏省钱？

    绝对连商量的余地都没有！

    “忙活这半天，对你有什么好处吗？”林氏扭头看着乔念惜，双眸之间带着几分审视。

    之前这丫头坑林氏和乔宏远的时候，可是一点都不带含糊的，这次非但帮着省钱，还让夜玄凌买了真的给替换了，这吃亏的事情可不是乔念惜干得出来的。

    抬头看着陆氏这一脸“我了解你”的表情，乔念惜脸一红，稍带几分娇羞的回答道：“哎呀，都让您看出来啦！其实吧，我是这么想的，这件事情呢，到时候省下的钱咱们平分，嘿嘿嘿……”

    陆氏一咧嘴，看着乔念惜这一脸见钱眼开的德行，小心肝跟着颤了颤！果然！这丫干活从来都是要好处的！

    “只是，这样一来，不是大家合伙坑林氏吗？”陆氏嘴角又是一哆嗦，想想林氏之前的表情，还真是可怜呐!

    看着陆氏一脸不落忍的表情，乔念惜往上一翻眼皮：“哎呀我的大伯母，您能不能别这么好心眼儿？你还真以为这件事情上她是清白的？咱们帮她解决了事情，她出点血是应该的，要是上了公堂，有她死的！”

    乔念惜一脸气哼哼的表情，大伯母就是太心软，林氏做些什么孽就应该受到相应的惩罚，坑她是应该的，我这是为民除害！

    陆氏一顿，看着她，不由得抿嘴笑，伸手摸摸她的头，笑：“是是是，我们惜惜说什么都是对的！”

    听着陆氏夸，乔念惜笑了，两人一路说说笑笑往老夫人院子里走。

    进了延寿院，乔念惜和陆氏跟着丫鬟往前厅走，老夫人和乔宏远已经在里面等着了。

    “你来做什么！”乔宏远看见乔念惜就有气，二话不说就是一声冷喝！

    “是我让惜惜过来给出主意的！”陆氏听乔宏远呵斥乔念惜就不高兴了，也没给他好气。

    乔宏远跟乔念惜瞪眼，可是不敢跟陆氏横眼，只冲着乔念惜冷哼，扭头坐在了椅子上。

    乔念惜不搭理乔宏远，只跟着林氏往老夫人跟前走，亲亲热热的给她倒了一杯茶。

    老夫人接过乔念惜的茶，扭头给乔宏远一个白眼：“惜惜比你聪明，你没辙说不定她有办法！”

    被老夫人这样说，乔宏远脸都红了，不敢瞪老夫人，不敢瞪陆氏，也不能瞪乔念惜，他那白眼只能往天上翻了！

    老夫人不再搭理乔宏远，说着话，扭头看向陆氏手里的账册，叹一口气：“唉，真是家门不幸啊！”

    陆氏听着老夫人的一声叹息，扭头看向乔念惜，两人互换了一个眼神，笑了。

    “老夫人，我说带惜惜来出主意，可不是说着玩儿的！”

    陆氏将手里的账目放下，却没有给老夫人看，反而，往乔念惜脸上看。

    老夫人一顿，也跟着陆氏的目光往乔念惜身上看，双眸之间带着几分期盼，不光老夫人，就连刚才看着乔念惜就恨得慌的乔宏远也扭头看。

    “你有什么办法，快说来听听！”老夫人拉着乔念惜的手，看着她就跟看见活佛似的。

    乔念惜见老夫人是真相信自己，唇角一勾，将之前跟陆氏说的话，又说了一遍。

    “哎呀！这可真是个好办法！”

    老夫人一拍大腿，都快笑出声了，这下又保住了妙芝堂的名声，还省了钱，简直是一举两得！

    乔宏远听着心里也高兴，只是看向乔念惜的目光本能的多了几分防备：“你会这么好心？”

    听着乔宏远这满心的嫌弃都不带遮掩的，乔念惜眼底泛起一抹嘲讽：“这么一说，我还真没那么好心，反正我在您眼底也不是什么好人，索性咱们就把话说明白吧！”

    看着乔念惜这不愠不怒唇角含笑的表情，心里忍不住打了哆嗦，下意识地感觉到她总会从自己这里抠唆点什么走。

    “你，你想做什么？”

    乔宏远冷着一张脸，全身的神情蹦起来，全面防备，这哪是亲闺女啊？简直就是养在家里的土匪！

    “爹这是做什么？我又不咬人！”乔念惜依旧唇角含笑的看着乔宏远。

    也不知道为啥，乔念惜很喜欢欣赏这亲爹龇牙瞪眼紧张哆嗦的表情，嗯，很有喜感！

    乔宏远越是看乔念惜笑得天真，后脊梁就越是感觉一阵阴冷，下意识地往后退了两步，心说你是不咬人，你抢东西！比咬人更狠！

    老夫人看着这爷俩你往前一步我后退一步的，唇角跟着哆嗦：“念惜，你有话就说，只要能保住咱妙芝堂的名声，你要什么祖母都给你！”

    听老夫人说话，乔念惜收敛了面上的诡异，乖巧可爱：“我是这样想的，之前在家庙中定下的十倍偿还咱们还是将钱准备出来，除去按照我说的方法赔偿用去一部分，不如咱们就平分成五份呗？”

    这话一出，老夫人和乔宏远不由得愣住了，扭头相互看一眼，老夫人没说话，乔宏远瞪眼了！

    