
    ﻿﻿    妙芝堂的事情暂时告一段落，乔家又恢复了以前的平静。↙八↙八↙读↙书，.※.o◇

    林氏似乎一时间没有缓过来，每天小心翼翼，以前早晨请安都是最后才到，如今接连几日都是最早来，甚至还亲自伺候老夫人起床洗漱，这让老夫人对她的态度不由得缓和了几分。

    高氏母女也没有再出动静，每日奋笔疾书，连平常的那些幺蛾子也不闹了，表面看起来一切都变得和谐起来。

    乔念惜更是没有任何变化，一如平常晨昏定醒，除了陪老夫人说说话，这段时间最多的时候都是在书房。

    霄州的铁矿是项大工程，开发并不难，可是要考虑当地的实际情况，事情就有些复杂了！

    这日清晨，乔念惜收拾好一切如往常到老夫人这里请安，还没进门先听到笑声，不由得一愣，思量瞬间抬脚往里走。

    “今日可是有什么高兴的事儿吗？远远就听到祖母的笑，进了院子还瞧见梅枝上落了喜鹊！”

    乔念惜一边说着，随着门口丫鬟打帘子，抬脚迈了进来。

    听到乔念惜的声音，众人瞬间将目光转到她这里，脸上神情若隐若现都带着几分欣喜，除了站在旁边的林氏母女。

    林氏还好，刚出了妙芝堂的事情，她得做样子给老夫人看，虽然对乔念惜恨得咬牙切齿，面上并没有表现出太大的波动。

    反倒是旁边的乔初颖，在家庙这么长时间非但心情没有平稳，反而因着每天跟高氏母女吵架，更是多了几分尖锐，如今扫向乔念惜的目光也带着三分毒。

    “哎呀，听听这话，嘴巴跟抹了蜜似的！”

    老夫人前两日分了好处，越是看乔念惜心里越是喜欢，一边说着话，朝她摆手。

    乔念惜顺着拉夫人的手势往她身边走，经过乔初颖跟前感觉到她的如冷箭一般的目光，唇角一勾，转过脸去。

    “哎呀，大姐姐好久不见！”

    说着话，乔念惜往乔初颖跟前走近两步，双眸之间带着几分惊喜。

    乔初颖一愣，看着乔念惜一脸无害的表情，有些莫名其妙，她突然过来打个招呼是什么意思？

    乔初颖不明白，边上众人心里可明镜似的，都知道你从家庙出来是因为皇后奖励乔念惜厚泽家人，这两日你虽然休整没来请安，可起码也得跟人家乔念惜说声谢谢吧？

    如此情况看来，非但没有谢谢，连人都没见啊！

    众人看着乔初颖，眼底神情微妙，特别是老夫人，脸上更是不好看，扭头瞪了林氏一眼，没好气：“真是什么样的娘教出什么样的闺女，一点都不懂人情世故！”

    乔初颖冷不丁听到老夫人这句，脸色一变，瞬间反映过来，扭头再看乔念惜那满脸无害的笑，心里一团火气噔噔噔的往上撞，正要说话，却感觉腰间一紧，扭头看到林氏冲她摇头。

    林氏的中馈刚被收，现在她们母女不能在老夫人跟前找不痛快！

    乔初颖脾气是暴躁，却并不是没有心机，看着林氏摇头，自是明白其中意思，强压下心里的恨意，面上浮出一抹歉意。

    “是啊，好久不见了！本来这几日想着过去看看三妹妹，无奈风寒一直未愈，又怕过病给三妹妹，这才一直没去。”

    说着话，乔初颖挑起双唇，面上神情平淡，让人由不得不相信她。

    这话说出来，众人看乔初颖的目光就好多了，再看她脸上确实带着几病倦，下意识的也就原谅了她。

    旁边乔初喜看着乔初颖装得这么自然，不屑地撇撇嘴，扭头正要说话，却听老夫人先开了口。

    “家庙的环境是差了些，颖儿初愈更是应该注重修养！这段时间奉皇后之命礼佛参禅，如今心灵得到净化应该和念惜一样，自应当加纯净才是。”

    老夫人说着场面话，还不忘趁着机会夸乔念惜。

    “是，颖儿谨遵祖母教诲！”乔初颖心口的怒气又开始往上窜，可又不得不压着，袖下攥紧的拳头关节处都开始泛白。

    老夫人看乔初颖一眼，又转向乔念惜，脸上不由自主的浮出一抹笑：“你在霄州的时候，我和你大伯母曾经祈福保佑你平安，如今你如愿平安回来，你大姐姐又得了皇后恩典，咱们是应该去圣德寺还愿了！”

    圣德寺是瑞朝的国寺，也是香火最旺的佛门之地，通常王侯将相内眷还愿祈福也都是来圣德寺。

    原主的记忆，无念师太曾经多次跟她提及圣德寺，原主对圣德寺也有种无比崇拜的心境。

    “是！”

    乔念惜应声，也不知道是不是因为替原主完成了一桩心愿，心里莫名有种激动。

    听着老夫人说要去圣德寺还原，乔初喜面上一动，眼底瞬间多了几分激动，随即往老夫人跟前凑近几步：“祖母，如今二姐不能陪着去，您身边看起来人就少了，要不喜儿陪您去吧，喜儿不怕路途遥远的！”

    说着话，乔初喜伸手给老夫人的茶杯续满，笑得一脸灿烂。

    圣德寺可不是随便人都能进去还愿的，能进去那是一种荣耀！

    老夫人扭头看了乔初喜一眼，面上神情微动，虽然知道她这是献殷勤，可毕竟也是养在身边的孩子，还是疼着的。

    “好，这是喜事，你就跟着来吧！”

    说着话，老夫人伸手接过乔初喜递来的杯盏浅浅抿了一口，从内心里喜欢这种一家人其乐融融的感觉。

    “谢谢祖母！”乔初喜脸上瞬间带出一抹兴奋。

    旁边一直没有说话的乔初然听到还有自己，心里也多了几分欣喜，怯懦懦的跟着说了一声：“谢谢祖母。”

    乔念惜目光在众人面上扫过，眼底神情微微变化，却并没有说话，莫名的对这场圣德寺之行更多了几分期待。

    此去圣德寺路途遥远，其中应用之物还是有必要准备一些。

    乔初颖这段时间在家庙，院子里添置的东西也是林氏做主留下的，有几样她不喜欢，便趁着置办应用之物的功夫再补办几件。

    女人天生就是爱美的，乔初颖如今虽然奉命素衣素食，可对女子添妆的物件还是忍不住多看两眼，逛着逛着就在一个胭脂水粉的店铺前停了下来。

    各样新上货的胭脂引得乔初颖心里欣喜不已，拿起几个轻嗅查看，一时间忘记了自己还是素衣素食修行的境地。

    “哎呀，这不是乔小姐吗？”

    轻柔的声音从门外传来，紧接着一身湖青亮色的衣衫的女子进入众人眼中。

    来人正是前段时间在宫宴上两次掉进湖里的纪扬羽！

    乔初颖一愣，紧忙将手里的胭脂放在柜台上，勉强压住心里的慌乱转向纪扬羽：“没想到在这里见到纪小姐！”

    自己是奉了皇后的懿旨修行，如今被纪扬羽看见买胭脂，她若是在皇后跟前闲话，说不定一道懿旨下来，自己又会遭受什么样的惩罚呢！

    纪扬羽早就看见乔初颖手里拿着的胭脂，也不点破，款步走到了她跟前，伸手拿起刚才刚才看的那一盒

    “我是过来给我娘买头油，听说有几款新进的胭脂，就一起看看。”

    纪扬羽一边说着话，抬头看向乔初颖，不由得叹一口气：“唉！像乔小姐这般倾城国色之人，却只能简妆素衣，真是可惜！”

    乔初颖一顿，似乎一些不太明白纪扬羽这话什么意思，本以为她这是嘲讽，可看着她脸上又是真的一脸忧愁，一时间有些看不透。

    “多谢纪小姐垂怜，皇后娘娘的懿旨，初颖自是严格恪守，我也是出来买东西经过这里，想着给我娘买一盒。”

    不明白纪扬羽的话，乔初颖便同样的找个借口推搪过去。

    听着乔初颖的话，纪扬羽面色依旧带着几分心疼，伸手拉着乔初颖的手，带着几分为难：“皇姑母向来疼爱凌王殿下，希望给他的都是最好的，我是替乔小姐委屈，可也是真的说不上话，你可别怪我！”

    说着话，纪扬羽不由得叹一口气，眉头拧成了一个疙瘩。

    乔初颖愣住，眼瞧着纪扬羽这般，瞬间明白过来。

    皇后要给夜玄凌最好的，才有意让乔念惜成为镇国侯府最好的女儿，所以才会这般打压自己啊！

    想着，乔初颖心里压着的一团火腾的一下又烧了起来。

    “怎，怎么会，如今我一心侍奉佛祖，其他的也不会多想的。”说话的同时，乔念惜后槽牙都咬起来了。

    纪扬羽看着乔初颖的脸色变化，知道自己的话起了作用，也不继续挑拨，只当是换了一个话题：“乔小姐这是要出来买什么东西？”

    乔初颖一顿，眼底神情流转瞬间，回答:“下月初一祖母带我们去圣德寺还愿烧香，我准备一些应用之物。”

    说着话，乔初颖脸上神情微微变化，撩起眼皮朝纪扬羽脸上扫过。

    皇后让她修行，虽然不情愿，可这是不可抗拒的，既然不可抗拒，那就做好面上的工作，不管怎么样，说自己去圣德寺也是秉承皇后的懿旨，这话传进皇后耳朵里，有好处没有坏处。

    “哎呀，你们要去圣德寺啊！”

    然而，纪扬羽听到乔初颖这话，并没有臆想之中的欣喜，反而多了几分紧张，扭头朝四周看了一眼，压低了声音：“圣德寺群山环绕，这个时候正是山贼出没的时候，你们可得千万多带一些兵丁呢！”

    乔初颖一顿，扭头看纪扬羽一眼，心里不由得多几分想法。

    有山贼啊……似乎也是个不错的机会！

    