
    ﻿﻿    说话的功夫，一阵秋风吹来，直接穿透了纪扬羽身上潮湿的衣服，引得她一个激灵，紧接着哆嗦不已。∈八∈八∈读∈书，.≦.o≧

    众人一愣，纷纷扭头看向乔念惜，双眸之间都多了几分复杂。

    本来看着太后对她喜爱还想套套近乎，可如今这般行径，还真是让人望而却步！

    “惜惜，她说得可是真的？”

    太后扭头看着乔念惜，面上多了几分紧张，只希望她能否认。

    然而，乔念惜向来不按牌理出牌，就在众人以为她否认的功夫，却见这姑奶奶唇瓣一碰，飘出一个字：“是！”

    众人膝盖暗自哆嗦了一下，眼看着乔念惜承认的这般大义凛然，还真有接受不了！

    纪扬羽更是一脸懵逼，后面的话都准备好怎么说了，却不想她就这么认了？连发挥的机会的都不给啊！

    “惜惜，你……这是为什么！”太后脸上有些不好看，虽然喜欢乔念惜，可这并不能说明是非不分。

    脾气可以不好，但是人品不能歪！

    乔念惜扭头看向太后，双眉低垂，叹口气：“这，您让我怎么说呢？”

    太后一顿，似乎看出她有难言之隐，面上神情微微变化，随即正色道：“有什么你就直说，你若是有委屈，哀家给你做主，可你若是欺负人，哀家也一定不饶你！”

    太后能这样说话，那就说明她对乔念惜是信任的，这话不是警告她，而是警告纪扬羽。

    听着太后的话，众人脸色神情不由得微微变化，莫名的对这场落水的真想多了几分好奇。

    特别是南阳王妃，从乔念惜的表情能看出她存着话留了后手，看戏的心里让她也多了几分好奇，加上对方是皇后，心里更是多了一抹期待。

    “是！”

    乔念惜余光在众人脸上扫过，眼底不经意之间飘出一抹冷笑，转向太后的功夫面上已经尽是紧张和委屈。

    “纪小姐是过来跟我说话没错，当时我看着湖面听她说我们两个是一家人，一时没有明白想问，却不想转身的时候感觉到有人在背后推了我一下！”

    乔念惜这话说到一半停住，眼睛稍带怯意的看向太后。

    推了一下不是重点，重点是纪扬羽跟人家说什么一家人啊！

    众人但凡心明的都能抓住重点，顺着往下想，再看向皇后和纪扬羽的目光就微妙了。

    难怪皇后常常将纪扬羽带在身边，原来是想着塞到凌王府啊！

    在继子身边塞个自己的人，她再从中部署从而控制凌王府，皇后这个算盘打得真好！

    众人能想明白的事情，太后自然也能想到，本来这件事情皇后提过被她否了，没想到纪扬羽竟然当着乔念惜的面说，他们丞相府也太嚣张了！

    心里不痛快，太后脸上也拉了下来，扭头看向乔念惜声音里多了几分威厉：“你接着说！我倒要看看你们两个是谁胆子大！”

    太后这话是说给皇后听的，顾及全局不想当众给皇后难看，可也不能就让她有恃无恐的过去！

    皇后一个激灵，偷看看着太后脸色不好看，一颗心跟着揪了起来，眼珠子暗自转悠几圈，盘算着怎样应对。

    看着皇后脸色变化，乔念惜心里就痛快了，抿嘴假装带出一抹为难，思量片刻继续交代。

    “您也知道，这段时间我跟着归云和祭月练拳脚，感官自是敏锐一些，感觉到有人袭击第一反应就是避开然后反击，我……”

    我这是正当防卫，踹她活该！

    这话乔念惜没有当着太后的面说出来，可话里话外的意思已经表达的很清楚了。

    “你，你胡说！”

    纪扬羽听乔念惜这话瞬间变了脸，不等别人开口，她先尖着嗓子喊出了声。

    “不是这样的，是你将我推进去的！刚才有人在边上肯定看到了！”说着话，纪扬羽的目光在人群之中搜索。

    眼看着纪扬羽对人群中一个宫女使眼色，乔念惜挑了挑眉毛，眼底闪过一抹冷笑。

    原来早有准备的啊？

    按照纪扬羽在湖里扑通的紧张程度，当时定是以为湖水很深，按照个子衡量，若是自己落水没人管，今日可就成了湖里的水鬼了！

    看来纪扬羽这是早就做了打算想要将自己淹死在这里啊！

    好狠的心！刚才那一脚真是轻了！

    乔念惜心里想着，脸色跟着渐渐冷了下来，不等那宫女出来，她先伸手指了过去。

    “你，刚才是你在看到纪小姐落水后跑开的吧？你来说说，当时发生了什么情况！”

    宫女眼看着乔念惜的手指向自己，忍不住一个激灵，还不等说话，扑通一声跪在了地上。

    “太后饶命，皇后娘娘饶命！奴婢，奴婢不知道啊！”

    一边说着，宫女磕头跟不要钱似的拿着脑袋咚咚咚的往地上凿，那闷声传来，听着就疼！

    皇后一凛，双手下意识地攥了起来。

    之前看到这宫女报信的时候便知道纪扬羽有了动作，本想让她配合着往乔念惜身上推，可谁曾想乔念惜竟然认出来了，逼不得已，只能赶鸭子上架。

    “你还不快说？你若是说实话还则罢了，若是有半句假话，直接拖出去杖毙！”

    皇后瞪着眼睛朝宫女吼一声，在众人看起来是想查清楚事情真相，可实际上这是在给宫女施压！

    宫女吓得浑身哆嗦，颤抖着身子迟疑片刻，似乎终于打定决心，抬起头来。

    “回太后，皇后娘娘，奴婢方才刚好路过花圃，的确是看到霄阳郡主将小姐踢下了湖。”

    宫女低垂着头，脑袋都快钻进地底下了！

    说起来这宫女倒也有几分脑子，顺着皇后的意思说，却又只提及众人都知道的，不管怎么看，两边都不得罪。

    然而，到了这个节骨眼上，皇后并没有打算就这么放过她。

    “之前的事情呢？”皇后瞪着眼睛，又是一声冷喝。

    后面的事情乔念惜自己都承认了，谁用你复述一遍？现在关键是前面的事情，到底是谁推的谁，前面才是关键！

    宫女身子一颤，抬头看着皇后眼睛里都散开了红血丝，一颗心紧张地砰砰直跳，知道自己是逃不开了，暗自咬了咬牙。

    “奴婢，奴婢看到霄阳郡主喊纪小姐到湖边，然后趁着纪小姐不住将她踢了下去！奴婢不会水所以才想着去叫人，并不是有意隐瞒的，请太后和皇后娘娘饶命！”

    似乎是为了证明自己话的真实性，宫女一边说着，又甩着脑袋往地上砸，看得众人直咧嘴。

    众人目光再次落到了乔念惜身上，脸上神情变化，一时间难分是非真假。

    南阳王妃斜眼撇着乔念惜，微微勾起唇角，脸上多了一抹玩味，心想人证已经出来了，看你怎么脱身！

    瞧着众人看向乔念惜的目光已经不对了，纪扬羽唇畔勾起一抹冷笑，抬起头看向太后和皇后的时候，却换成了一脸委屈为难。

    “都是扬羽的错，还请太后和皇姑母不要责罚霄阳郡主，不管怎么说她也是霄州赈灾的功臣的啊！”

    说着话，纪扬羽还真就朝着太后和皇后磕起头来，声声真心句句实意，听起来还真有几分大度风范。

    事不关己的时候，众人的感情向来只存在于最表层所见所闻，见纪扬羽这般，刚才对她的偏见瞬间就散了，再看向乔念惜，脸上又添了一丝微妙。

    然而，乔念惜可从来不在乎这些人的看法，扭头看向纪扬羽，唇瓣不由得勾起一抹冷意。

    刚才那几句话，别人听着是纪扬羽给乔念惜求情的话，当着太后的面儿说就不是那个味儿了。

    赈灾的功臣就能嚣张到见皇后身边最疼爱的侄女推下湖吗？她这是居功自傲，连皇后都不放在眼里，说得严重点，这就是藐视皇威，罪无可恕啊！

    纪扬羽故意这样说，是想着将太后的思路往偏道上引！

    太后听出几分深意，目光落在纪扬羽身上，眉心微蹙地看着她，半晌没有说话。

    乔念惜扭头看太后一眼，到这个时候她老人家都没跟自己瞪眼，这说明她是相信自己的，这样想着，心里稍稍好受了一些。

    然而，都被人挤兑到了这份上，乔念惜再不开口，估计纪扬羽就要上天了！

    整理好要说的话，乔念惜没有理会纪扬羽这茬，反而转向了宫女，微微摇了摇头，叹口气。

    “你这样说，我也救不了你了！”

    刚才皇后说了，说谎要杖毙的！

    宫女全身一僵，下意识地抬头看乔念惜一眼，触及那清眸之间的凌厉，一颗心瞬间提到了嗓子眼，有种不好的感觉。

    众人也没明白，正诧异乔念惜这话什么意思的时候，却见她又扭头看向了纪扬羽。

    “本来想着纪小姐许是跟我逗着玩，这件事也不用多说就这样过去，可谁知道我不搭茬你还没完了，既然这样，你可别怪我撕破脸皮了！”

    纪扬羽被乔念惜这几句话说得后脊梁发冷，抬头想说话，可憋了半天也没想到这个时候该说的最恰当的话，索性也就不说了。

    看着纪扬羽犹豫半天最终放弃的模样，乔念惜抬脚几步走到纪扬羽跟前，居高临下的看着她：“纪小姐是说我将你推进了湖里，而你没有动手是吗？”

    在刚才乔念惜说那句话的时候，纪扬羽就莫名的多了几分紧张，如今又被乔念惜这样问，一下子慌了。

    