
    ﻿﻿    妙芝堂是乔家在皇都进账最多的商铺，正是看中了这块肥肉，所以林氏部署了好几年，将掌柜换成了自己的人。∈八∈八∈读∈书，.≦.o≧

    现在的林掌柜是林氏一个远房亲戚的私生子，因为身份上不得明面，平常跟林氏说话也并不带亲。

    说起来，林掌柜也是个看到钱什么都敢干的人，又因着对人参有几分做假的手段，所以从两年前开始就掺着假的卖。

    本来一开始是以次充好，将次品的人参经过秘密加工使其颜色和外观看起来和精品一样，抬高价钱，后来赚钱赚红了眼索性拿萝卜干加工成人参卖假！

    林掌柜的手段高明，一般大夫都分辨不出来，卖了两年也从未出事，怎么可能被发现了呢！

    林氏强迫自己稳了稳心神，蹲下身将老夫人摔过来人参捡起来，目光触及那萝卜干的瞬间，心里踏实了！

    虽说那萝卜干也是经过加工的，可明显的不能跟林掌柜的手段相比，这其中一定有诈！

    这样想着，林氏脸上悠然飘出几分委屈，抬头看向老夫人：“老夫人，这不是妙芝堂的人参啊！”

    老夫人一顿，目光往林氏脸上扫过去，双眸之间带出一抹惊诧。

    不是？难道错怪林氏了？

    抬眼瞧着老夫人这表情，林氏瞬间明白了，这是有人要借着老夫人的手往自己身上割肉呢！

    想割肉也得看你这刀拿不拿得住！

    想明白这一段，林氏嘴角一咧，扭头朝着老夫人扑通一声跪下：“儿媳掌管妙芝堂这么多年，从未卖过假药，突然出了这么个假货，这肯定是有人栽赃陷害啊！还请老夫人明鉴！”

    老夫人一时间有些懵了，下意识地扭头看向乔念惜，还不等乔念惜动，旁边知画先跪下了。

    “老，老夫人，这人参是当时从高妈妈手里接过来，奴婢一路带回去亲自放在架子上的，归云姑娘说过小姐的身子不能急补，不让给吃人参，所以就一直放着没人动，一直今日听说三夫人不舒服才给拿过来的，还请老夫人明鉴啊！”

    一边说着，字画往前探身子，给老夫人重重的磕了一个头。

    看着知画这番表现，乔念惜不着痕迹的一挑眉毛，心里给了个大大的赞！

    小丫头长进了不少嘛！争辩起来也是有理有据的！

    知画以前是老夫人跟前的人，说话自是比别人多了几分可信度，更何况，这其中的手脚她也不知道，所以表现起来更是跟真的没有什么差别。

    老夫人看看知画又看看林氏，眉头拧成了一个疙瘩，萝卜干就在这里了，肯定有一个人在说谎！

    乔念惜看着老夫人犹豫不决，心说大家演戏都这么认真，我也跑个龙套吧！想着，一撩裙摆就要跟着往地上跪。

    然而，乔念惜这膝盖刚一弯还没着地，就被旁边的老夫人拽住。

    “你别跪！”老夫人将乔念惜拽起来拉到身边，随即目光看向林氏，瞬间冷了几分。

    乔念惜无奈地暗自叹口气，唉，露脸的机会都不给，得了，不让跪就不跪了吧，跪着也怪累的！

    林氏看到知画跪下来的瞬间，心里咯噔一下，有种不好的预感。

    事情，但凡跟乔念惜扯上关系，总有种要倒霉的感觉！

    事实证明，不是要倒霉，而是一定会倒霉！

    就在众人难以分辨的时候，崔妈妈刚才带着出去的几个人回来，每人怀里都抱着几个锦盒，全都和乔念惜带来的那个装着萝卜干的锦盒是一样的！

    “老夫人，各院里分的人参都在这里了。”说着话，崔妈妈吩咐众人将人参一次摆开放在了桌上。

    老夫人朝着桌上的人参看了一眼，随即扭头看向胡大夫：“胡大夫，你给验看一下吧！”

    “是！”

    胡大夫应声，伸手拿过一个锦盒，拆开将里面的人参取出来，首先看到这人参的时候，神情变化几分。

    还能明显的，这里面的人参和乔念惜盒子里的不一样。

    然而，经过看，闻，尝的步骤鉴定之后，胡大夫却得出了相同的结论，众人手里的人参都是精仿成人参的萝卜干！

    不管多精，还是萝卜干！

    “胡说！不可能！这是人参！”

    听胡大夫说是萝卜干，林氏一下子急了，哦，不，是慌了！

    “林氏！”

    老夫人看着林氏瞪眼，瞬间就恼了，冷着嗓子吼一声，随即转脸看向门口等着的妈妈：“去将侯爷和大夫人请过来！”

    本来老夫人想说去前厅，可想着高氏母女不能出去，也只有在家庙了。

    妈妈知道事态严重，一刻都不敢停留，颠着小步往外跑。

    听着老夫人的话，林氏不受控制的一激灵，后背瞬间冒出了一层汗。

    连陆氏都请过来，老夫人这是要收了自己的掌家权吗！

    “老夫人！老夫人您一定要相信我啊！咱们妙芝堂从来都是诚信买卖，从未卖过假货啊！”

    说着话，林氏跪爬着往老夫人跟前挪，一把拽住老夫人的衣角，声泪俱下的哭诉。

    然而，这个时候，老夫人哪里还相信？

    “等宏远过来自己确定再喊冤吧！”

    老夫人一抬腿将林氏甩开，脸上神情冷得没有一丝温度。

    林氏被甩得半蹲坐在地上，一时间没有反应过来，林妈妈紧忙过去扶着，却不敢说话。

    乔念惜站在老夫人旁边看戏，脸上神情一如平常淡然，心里却是悠闲地不得了。

    不光悠闲，平常看戏的时候，她还有个习惯，就是下意识地往嘴里塞东西！

    以前都是在房间里，桌上总会摆着一些点心水果什么的，可这是家庙，除了香灰什么都没有！不，还有满桌子的萝卜干！

    乔念惜等乔宏远来等着无聊，这手就不自觉地往边上伸，在众人看不见的背后，用指甲从萝卜干上掐下一根须子。

    别人注意力在林氏身上，可祭月在边上盯着呢！

    眼看着这姑奶奶拽着萝卜须子要往嘴里塞，眼前瞬间落下无数黑线，上前一把拽住了她的手！

    乔念惜吓了一跳！扭头看着祭月黑着一张脸直盯着自己手里的萝卜须子，傻眼了！

    刚才看热闹没注意，凭手感还以为是鱿鱼丝呢！艾玛，幸好没往嘴里塞！

    乔念惜被吓到一般松手，抬头看着祭月一脸凌乱，嘿嘿一笑！误会，这都是误会！

    正在乔念惜和祭月在底下眉目交流的功夫，外面传来一阵匆匆的脚步声，乔宏远和陆氏来了！

    “发生了什么事？”

    乔宏远进来，目光现在众人脸上扫过一边，到了乔念惜这里时，下意识地皱了一下眉头！

    怎么什么事儿都有她？

    明显的感觉到乔宏远的厌恶，乔念惜不以为意的撇撇嘴，看我不爽的人多了，你算老几？

    陆氏跟在乔宏远后面进来，目光也是在众人脸上扫过，同样的在乔念惜脸上停留，却是多了几分担忧！

    丞相府的事情还没消停呢，这是又出了什么事？

    乔念惜看陆氏拧着眉头，知道她是担心自己，给她一个安慰的眼神。

    同样都是至亲之人，可这态度却是天上地下的差别，人呐，都是自找的！

    听着乔宏远的一句问，老夫人忍不住冷哼一声：“什么事？你这侯夫人是真有本事，妙芝堂都敢造假了！”

    乔宏远和陆氏听着老夫人的话，瞬间变了脸色，扭头看着林氏一脸悲苦，眼底神情变了几变！

    “老爷！我没有，你要相信我啊！”

    不等其乔宏远说话，林氏先哭起来，眼泪像断了线的珠子，啪嗒啪嗒止不住的往下掉！

    乔宏远看林氏一眼没搭茬，目光却落在乔念惜身后一桌子的人参上！

    “琥珀，将我的吊简拿来！”乔宏远的声音之中带着几分咬牙切齿的感觉。

    吊简是乔家祖传坚定人参的一种工具，是乔家祖传的东西，只有一套，传给正枝的长子。

    琥珀也不知道隐藏在什么地方，反正随着乔宏远一声吩咐，远处的树梢微微动了动。

    说着话，乔宏远扭头看向林氏，声音之中更带出几分阴狠：“你若是敢坏了祖宗的牌子，我一定不饶你！”

    林氏抬头看着乔宏远泛着红光的眼睛，忍不住一个激灵，后背瞬间出了一层冷汗！

    说起来，妙芝堂是乔宏远的祖父进皇都的时候救命的产业，若是没有妙芝堂也不会有乔家这一朝公侯，所以，乔家人对妙芝堂的态度很认真，就算是不挣钱，也不能坏了妙芝堂的名声！

    林氏当家这么多年，自然知道妙芝堂的意义，只是她对妙芝堂没有那般感情，在巨大的利益跟前，她自然是选择钱了！

    只是，本来天衣无缝的事情，林氏怎么都不会想到又被人揭发的一天！

    琥珀的速度很快，就在一两句话的功夫，人已经拿了吊简回来。

    看着那套最具有权威的鉴定工具，林氏全身抑制不住的直哆嗦，头脑跟着嗡嗡作响，就像是上了断头台等待问斩的死刑犯，那种绝望是从心底里发出来的！

    高妈妈在一边扶着林氏，真真切切的感觉到她全身的颤抖，脸上神情也带着一抹紧张，人赃并获，这种事情还怎么推脱得了呢？

    这边主仆两人靠着哆嗦，旁边乔宏远拿着吊简去了旁边的房间。

    一盏茶的功夫，乔宏远再出来的时候，瞪着眼睛跟中了邪一样，两三步走到林氏跟前，一把将手里的人参摔在了她脸上！

    