
    ﻿﻿（网,永久网址：.（网缩写）。据说天才3秒记住了域名。）大‘鸡’‘腿’都堵不住夜玄非的嘴，这小子一边吃着，一边含糊不清楚的念叨：“小皇嫂，要不嫁给我好了，我的好东西都给你！”

    夜玄非这是被一只‘鸡’‘腿’征服了，心里只是想着以后能天天迟到这样的美味，却不知边上夜玄凌听着他的话脸都黑了。网（.）[超多]。.《说，.⊥

    吃着我的山‘鸡’，还惦记我媳‘妇’，你怎么不上天呢！

    “六哥，你这媳‘妇’可真是抢手啊，这么个小山‘药’蛋子都想着挖墙脚，你可得看紧了！”

    正在夜玄凌一脸黑的瞬间，宁王妃扭过头，说着话，眉‘毛’跟着往上挑，一脸看热闹不嫌事儿大的表情。

    宁王瞅着自个媳‘妇’跟着凑热闹，伸手一把拽过来，不等她说话，一个‘鸡’翅膀送到了跟前。

    宁王妃冷不丁被拽回去，正要发火，一阵香味飘过来，低头看着眼前的‘鸡’翅膀，犹豫着斗争了片刻，伸手接过来！

    虽然吃饱了，可惜惜这‘鸡’做得太好吃了，抑制不住啊！

    夜玄凌扭头看着宁王和宁王妃这般，眼底神情又沉了几分。

    之前一个莫里斯就有事儿没事往惜惜跟前凑，纪王嘴上不说，可刚才在树林里看她的目光已经目的昭然了，如今又加上这么个成了‘精’的货，这守妻的任务有点艰巨啊！

    心里想着，夜玄凌扭头朝乔念惜看过去，脸上不由得飘出一抹哀怨！

    有个太优秀的媳‘妇’也是烦恼！觊觎的人太多了！

    乔念惜扭头看看夜玄凌，又看着夜玄非吃得一脸满足，‘抽’了‘抽’嘴角。

    伸手从地上拽下一支狗尾巴草拿在手里晃悠，扭头看着夜玄非漫不经心的问：“比武功，你比得过你六哥吗？”

    夜玄非一顿，抬头朝夜玄凌那一脸黑的方向看过去，下意识地咽了口口水：“比不过！”

    说着话，夜玄非伸手将‘鸡’‘腿’往嘴边递过来，狠狠地咬了一口。

    乔念惜挑挑眉‘毛’，接着说：“比琴棋书画比得过你六哥吗？”

    “比不过！”夜玄非又是不甘心地一口！

    “比帅比得过你六哥吗？”乔念惜手里的狗尾巴草来回晃了一圈，扭头朝夜玄凌‘花’痴的看一眼。

    嗯，还是咱家凌大爷比较赏心悦目！

    “比不过！”夜玄非翻起眼皮朝夜玄凌看一眼，虽然不甘心，却又不得不承认。

    谁叫人家是皇都第一美男呢！是说自己其实也很好看，可在六哥跟前……唉！

    听着夜玄非三句“比不过”，乔念惜手里的狗尾巴草一停，嘴角的笑意收敛，朝着她就是一声吼：“什么都比不过你还想让我嫁你？我傻疯了吗！”

    夜玄非刚拿过一个‘鸡’‘腿’就听乔念惜冷不丁冲出口的一句话，吓得手一晃，险些将‘鸡’‘腿’扔出去！

    手忙脚‘乱’的抓出险些扔出去的‘鸡’‘腿’，夜玄非抬头看向乔念惜，忍不住缩了缩脖子：“还，还是让六哥娶你吧，太可怕了！”

    说着话，夜玄非扭了扭身子往高云端跟前挪了挪，虽然宝姐姐不怎么喜欢笑，可她起码不咬人！

    刚才乔念惜那‘花’痴的一眼，让夜玄凌心里稍稍舒坦几分，如今又听她给夜玄非一顿堵，心里更是痛快了，扭头朝她扬扬眉‘毛’，满脸得意。

    还是咱家惜惜有眼光！

    似乎是感觉到夜玄凌的赞赏，乔念惜一脸狗‘腿’讨好的咧嘴笑，得意之际，伸手将那狗尾巴草‘插’在头上，缀着的穗子摇摇晃晃，大晚上的还真让她带出了珠簪的感觉！

    祭月站在边上看得直‘抽’嘴角，你想带‘花’能不能带个正经的？别人带‘花’引蝴蝶，你拿个狗尾巴草往脑袋上‘插’，这是要招鸟？

    凌‘乱’之中，祭月扭头朝夜玄凌看过去，瞧着他非但没有异‘色’，还一脸高兴地模样，忍不住哆嗦了两哆嗦，站在原地没动。

    宁王妃坐在边上看着夜玄非像是见到猫的耗子一般，不由得咧咧嘴，再看乔念惜眯起来的双眼，突然觉得自己脸皮也没那么厚！

    刚才还说我欺负小孩，你这算不算？相差十几岁呢，有可比‘性’吗！

    这个时候，众人竟然还有点心疼夜玄非了，然而，这熊孩子可不像乔欣雨一般脸皮薄，一只‘鸡’‘腿’吃完的功夫就忘了刚才的事儿。

    擦了手，拍拍圆鼓鼓的肚子，似是想起什么，扭头朝乔念惜看过去：“听说小皇嫂今日从皇姑母那里得了冰玄丝，能不能给我瞧瞧？”

    说着话，夜玄非站起身来一脸殷勤的往乔念惜跟前走过去。

    听他说起冰玄丝，乔念惜下意识地扭头朝二公主看一眼，见二公主依旧如平常神情喝酒不发表意见，‘唇’角微微挑起。

    “你真的只是瞧瞧吗？”

    经历过上次宫宴的事情，乔念惜便对夜玄非这看起来萌萌哒的熊孩子多了几分防备。

    什么好东西只要让他瞧见，总得经历几番斗智斗勇才能保住！

    “嗯嗯嗯！就是看看！我保证！”

    夜玄非身子一转，坐在了乔念惜身侧，一脸天真无邪的看着他，说着话的同时眼睛还无比真诚的眨呀眨。

    乔念惜扭头看着夜玄非这一脸“我从不骗人”的表情，嘴角颤动瞬间，伸手从袖袋中取出那看似无形的冰玄丝。

    众人在白天的时候都见过那冰玄丝，如今再看虽然依旧新奇，却没有了白天第一次看时脸上那种难以置信的惊讶感。

    然而，夜玄非可是第一次见，‘揉’‘揉’眼睛看清楚那冰玄丝，下巴都快掉下来了！

    “哇！”

    火光闪烁之下，冰玄丝比较容易分辨出来，夜玄非看着，眼睛开始冒光，下意识要伸手拿，却不想乔念惜手腕一转，又收了回去！

    “哎！别！这就不让看了，太小气了吧！”

    说着话，夜玄非就要伸手去抢，却不想，人还没过去，就被夜玄凌拉住了后领，像是拎小‘鸡’子一样给拽了回去。

    乔念惜扭头给自己凌大爷一个赞！简直不要太暖心！太及时了！懂我啊！

    “这可是我好不容易赢来的，哪能这么容易就让你拿了？”

    收回冰玄丝，乔念惜挑挑眉‘毛’朝夜玄非看过去：“不过，我倒是有个小东西送给你！”

    “是什么！快拿出来！”

    听到有东西送给自己，夜玄非脸上的郁闷瞬间散开，一脸狗‘腿’讨好的看着乔念惜。

    “就是这个！”

    说着话，乔念惜从口袋中取出一个外形似袖珍手枪的物件，这不是手枪，而是袖珍飞行发‘射’器。

    “切，你哄小孩呢！这有什么好的！”看着这其貌不扬的飞行发‘射’器，一张嘴都撇到后脑勺了！

    众人咧咧嘴，心说你可不就是小孩嘛！小山‘药’蛋子装什么大头蒜！

    然而，腹诽夜玄非的同时，众人的目光也落在乔念惜手中的飞行发‘射’器上，从来没见过的新鲜玩意儿，让他们脸上多了几分好奇。

    目光扫过众人脸上的惊诧，特别是看着夜玄非一脸嫌弃的模样，乔念惜微微勾起‘唇’角，从怀里取出三支钉子大小的袖珍箭上膛，转身瞄准身后的树干，只听嗖嗖嗖的几声，月光之下，寒光闪过，似是有东西飞出去。

    “你去瞧瞧！”乔念惜转身朝夜玄非挑了挑眉‘毛’。

    夜玄非一顿，也是因为好奇，起身往树干处走过去，一同跟着的还有宁王妃和高云端，嗯，还有瓜儿豆儿。

    五人满脸疑狐的走出去，回来的时候脸上已经换了惊诧之‘色’！

    不，回来的不光有五个人，瓜儿和豆儿手里还拎着三只麻雀！

    “小皇嫂，这是什么宝贝，太厉害了！”

    如今夜玄非见识了飞行发‘射’器的厉害，再也没有了之前的不屑，想着是给自己的，满脸的兴奋根本抑制不住！

    不光是夜玄非，就连宁王妃和高云端也是一脸‘激’动，世上珍奇兵器见过无数，惜惜手里这个简直太神奇了！

    众人不明白这几个人脸上表情的意思，等看到瓜儿和豆儿拿回来的鸟，除了夜玄凌，都不由得瞪大了眼睛，均是一脸难以置信的惊诧！

    就连二公主面上也起了变化！

    那树上有群鸟聚集被‘射’中并没有什么稀奇，可三只都是被刺穿了头部的同一个地方，而且，那树距离乔念惜‘射’箭的地方足有百米，小小的东西竟然有这样的威力，简直是让人太难以置信了！

    “将你这兵器给本宫看看！”

    二公主收回目光看向乔念惜，双眸之间泛起一抹说不出来的‘激’动。阁c

    乔念惜一顿，转身将那飞行发‘射’器递到二公主跟前，清澈的双眸之间带着几分小得意。

    飞行发‘射’器不过二公主手掌般大小，呈手枪形状，尾部以孔雀开屏式散开，分排存放备用针，上面是一个小小的瞄准环，看起来跟现代的袖珍手枪类似，只是内部发‘射’给子弹力的非弹簧却是古代机关术取代。

    看出二公主眼睛里的惊诧，乔念惜微微勾起‘唇’角上前一步解释：“针从这里放进去，手放在下面环扣的位置，上面这个圆环用来找准猎物，确定方向之后，手指拨动下面的开关，箭就会跟着放出去。”

    二公主根据乔念惜的示范，依旧瞄准刚才的树干，随着确定了方向，手指扳机，三箭齐发带着风朝树干飞过去，随后手掌传来轻微的酥麻感。

    祭月抬脚往树干的方向走去，回来的时候，手里拿着三支‘插’在树叶上的针。

    “果然是个好东西！”

    说着话，二公主扭头看向乔念惜，威力的双眸之间不由得多了几分说不出来的复杂。

    ...（更新快、无弹窗广告阅读就到天网(.）

    