
    ﻿﻿    似乎感觉到乔念惜的沉默，夜玄凌伸手揽过她的腰，靠近的时候将头抵在她肩膀上。

    “如果觉得为难，等会儿让祭风带你和欣雨她们直接回去就好，毕竟，乔宏远是你的父亲。”

    话音落地，夜玄凌叹一口气，冷峻的面上带出几分心疼。

    虽说乔宏远这些年的所作所为让人不齿，可不管怎如何他都是乔念惜的生身之父，知道实情，这便是大义灭亲，可毕竟不知情的是多数，这一次乔宏远遭殃，众人眼里的乔念惜就是冷酷无情的不孝女。

    耳边传来的声音让乔念惜心头一热，伸手覆在他的大手上，勾唇浅笑，原本还有些许阴霾，如今全都散了。

    “没有什么为难，我承认他是我的父亲，却不承认他是亲人，他口口声声对我娘的一往情深，只不过是自欺欺人地给他的自私找借口罢了，更何况，就算他不知道我娘的死是林氏所为，可他却借着这个机会杀害大伯将所有罪责推在一个什么都不懂的我身上！什么天煞孤星！都是这些所谓的亲人强加在我身上的！”

    说着话，乔念惜忍不住冷笑，似乎委屈随着声音被调动起来，两腮酸涩到发僵却依旧倔强的压着泪水不掉下来。

    也许是话出口的同时也排解了心中的郁闷，也许是感觉到身后的温暖，乔念惜渐渐平静下来，扭头看着夜玄凌担心的的目光，勾唇给她一个安慰的笑，强作轻松。

    “我知道有时候我会迷迷糊糊，不过谁对我好我心里有数，会珍惜更会加倍回报，而且，我也承认自己很小气，甚至可以说是睚眦必报，对待伤害我的人，不会手软，更何况是打着亲人的名号！”

    说完话，乔念惜双眸之间散出一抹寒凉，随即闭上眼睛轻轻靠在夜玄凌身上，长长地舒一口气。

    对于乔家众人，夜玄凌不想多做评价，只要乔念惜开心，什么都好。

    “嗯，你能想明白就好！”

    夜玄凌低头在她秀发上印上一吻，似乎想起什么，又说：“刚刚星痕收到莫里斯的消息，他已经在路上，傍晚之前就能跟我们汇合。”

    “嗯！”

    乔念惜应声，眼睛是闭起来的，可眼前却不自觉地闪现出莫里斯那尽是不正经表情的脸。

    回想着莫里斯平常的种种，心里忍不住一声叹息。

    原本还以为他四处游荡是不务正业，如今想想，他在外漂泊，也是一种无奈吧？

    其实说起来，莫里斯的聪明才智若是用在政务上，也算是一个奇才，可是同样优秀的两兄弟依旧会让丞相将他们视为眼中钉继续打压，也是迫于无奈，他才在外浪荡啊！

    回想起来，当时霄州粮食短缺的时候，以他这种浪荡颓废的状态，尤里镇守的镇边王肯定不会给他那些粮食，可他却很快将粮食要来了。

    连刚正的镇边王都能让他说动，足以见得他并不是眼见那般颓废！

    而且，也听舅舅说过，莫里斯虽然看起来没个正经，随心所欲，可是学东西的时候却极为认真执着。

    想来，他应该也是存了以后回来帮着太子的心吧？

    说他另有目的，也不算冤枉，说他装疯卖傻蒙蔽众人，也确实有那么点意思，可就算这样，就算他是别国皇子，跟他相处的这段日子，他并没有过对大瑞朝一丝不利，而且乔念惜能感觉到他是真将舅舅和自己当成亲人。

    如此一想，还真有点心疼他！

    “尤里与我大瑞朝百年来交好，近年来因为付原野的强政，开始有了让人在意的动作，只因尤里太子的牵制才勉强保持现有的平静，上次我们能顺利从镇边王手里拿到粮食，也是有这方面的原因，就算不为莫里斯，如今牵扯到纪王，这趟浑水咱们也跳不过去。”

    夜玄凌几句话将乔念惜心里的疑惑解开了，不是单纯空口白话的安慰，而是从现状情况的角度分析，更让人容易接受。

    “不管如何，我都在你身边！”

    乔念惜话不多说，只是抓着夜玄凌的手更加了几分力道。

    这边众人正在赶去黑崖山的路上，暗室之中昏迷了一整天的陆氏和乔欣雨渐渐清醒过来。

    “娘！这……这里是哪里！”

    陌生的环境，身上的捆绑让乔欣雨心里一阵恐慌，下意识地往陆氏身上靠过去，开口的声音里甚至还带了哭腔。

    陆氏也不知道这里是哪里，只记得去找乔宏远算账却被他弄晕了，现在这个情况，应该是被带到了底下密闭的空间。

    “欣雨别怕，娘在这里！”

    陆氏双手双脚被捆着动弹不得，可身为母亲责任让她拼尽了全力往乔欣雨身边挪，试图给她一些安全感。

    “娘，二叔会不会杀了我们？”

    乔欣雨一边说着，眼睛朝四处看，虽说房间并不是地牢那种让人恐惧的气氛，可毕竟是地下，又是这种氛围环境，让人莫名的生出一种恐惧。

    “他敢动你，娘就跟他拼了！”

    陆氏一脸严肃，说着话扭头看乔欣雨，见她还是紧张害怕的模样，声音稍稍平静下来：“放心吧，你大哥会来救我们的，还有你父王母妃，你三姐姐也一定会来，咱们现在要做的就是保护好自己，等到他们来，知道吗？”

    听到那些关爱自己的人，乔欣雨稍稍平静下来，特别是听到乔念惜的时候，突然之间想起来什么，下意识伸出手指头朝衣袋摸过去。

    然而，还不等乔欣雨摸出要拿的东西，却听“吱呀”一声，门开了，乔宏远抬脚走了进来。

    “你们都醒了？一整天没吃东西，都饿了吧？”

    乔宏远装着什么都没发生的样子，还是平常那般温和慈祥的模样，说着话朝外面摆摆手。

    后面等着的丫鬟将备好的两份饭菜端过来，规规矩矩的摆在陆氏和乔欣雨跟前，见乔宏远摆手，弯腰恭敬地退了出去。

    “乔宏远，事情到了这个地步，你就不用装了！”

    陆氏瞪眼防备的看着乔宏远，说着话伸手将乔欣雨拉在了身后。

    乔宏远伸手将门关上，扭头看着陆氏像个支起刺来刺猬，看似无奈地叹一口气。

    “都是一家人，大嫂又何必这样说话，这么多年，我可没有亏待你们母子！”

    说话之间，为了表示诚意，乔宏远伸手将陆氏和乔欣雨手上的绳子挑开，又将两双筷子递到两人跟前。

    然而，两人并不领情，只给乔宏远一个白眼，压根不理会地上的食物。

    见两人这倔强的态度，乔宏远也不僵持，转身将筷子放在餐盘上，坐在对面的凳子上。

    “你们这样也没用，这里是尤里境内，地处偏僻，又是底下密室，夜玄凌就算带着重兵过来，也找不到你们。”

    说着话，乔宏远脸上带了几分得意。

    陆氏却没跟着他的思路走，只听说夜玄凌过来，脸上神情猛然一凛：“你怎么知道是凌王？你到底想做什么！”

    按理说，最先发现的应该是自己的儿子乔子辰或者是乔欣雨的生父母南阳王和南阳王妃，可偏偏乔宏远却说是夜玄凌？

    乔宏远一愣，也意识到自己说漏了嘴，脸上神情尴尬闪现，很快又平静下来：“其他事情你们就不用管了，安安静静在这里呆着，到了时机我自然会放你们走。”

    “乔宏远！”

    陆氏看着乔宏远**闪现的目光，依稀猜到什么，忍不住一声怒吼，咬牙切齿：“对你大哥动手也就算了，现在你这是叛国！”

    “大嫂何必说得那么难听！大哥的病情你也知道，即便我什么都不做，他也撑不过几年了，与其活着受苦，不如早日解脱！”

    到了这个时候，乔宏远索性就承认了，顶着林氏的盛怒，沉吟片刻，腆着脸：“更何况，叛国这种事，可不是随便说的，纪王是正经血统的皇子，我帮他夺下江山，大瑞朝还是大瑞朝，到时候我们就乔家就是一等功臣，我也会给子辰求一个王侯之位，这是好事啊！”

    “你！你还是不是人！”

    听着乔宏远这不要脸的话，陆氏的肺都快气炸了，伸手抄起餐盘上的米饭，朝着他扔出去：“滚！”

    乔宏远敏捷的一晃躲了过去，眼看着陆氏气红了眼，知道现在是没有办法沟通的，只能先让她们冷静一下。

    “现在你们人已经在这里，最好想想清楚怎么才能对你们最有利！”

    一句话说完，乔宏远袖子一甩，转身往外走，出去反手咣当一声又将门关上。

    “畜生啊！”

    乔宏远的身影离开，陆氏终于憋不出，一声吼出口，整个人疯了一样嚎啕大哭！，

    “娘……”

    乔欣雨从来没见过陆氏这么崩溃的样子，一时间呆愣愣的看着她哭，除了伸手搂着她跟着流泪，也不知道该怎么做。

    哭了半天，又消耗了很多力气，一时间像是被抽空了全身的精力一般，全身瘫软的倚着乔欣雨。

    乔欣雨的小身板撑着陆氏，已经快要僵了，可她依旧很懂事的不动，一直等两人的肚子抑制不住咕噜乱叫，这才像是回过神一般。

    “娘，您吃点东西吧！”

    陆氏坐起来的时候，乔欣雨感觉身上一松，伸手要给陆氏端饭。

    正在乔欣雨的手刚要碰到碗的时候，就听门缝处传来一声压低了的声音：“别动！”

    