
    ﻿﻿    陆氏伸手搂着乔欣雨，心里也是难受的要死，可事到如今，已经没有了别的选择。】八】八】读】书，.2√3.￠o

    不是她不想自私地否认一切，而是她太在乎乔欣雨，乔家终究不是什么清静的地方，为了她的将来，即便不愿意也得咬着牙忍受。

    “欣雨，你听娘说！”

    陆氏伸手抬起乔欣雨的脸，强忍着眼泪冒出来的冲动：“娘也舍不得你，可在南阳王府要比在乔家好多，起码不会有人想着害你，娘也不用为你担惊受怕，你不说是说过什么都听娘的吗？娘现在就让你跟南阳王妃走，你要听话。”

    乔欣雨眼睛里泪水不断，愣愣的看着陆氏，虽然她的每句话听起来都有道理，可这最终让她跟着南阳王妃走的结果还是无法接受！

    “我，我以后会乖乖的，也会跟三姐姐学拳脚，到时候就不会有人能欺负我，我也可以保护娘了，娘，你别赶我走，我不要离开娘！”

    说着话，乔欣雨又往陆氏跟前凑近几分，一脸的委屈又化成了泪水。

    陆氏叹一口气，虽然乔欣雨这样让她欣慰，可现在还是要让她回去，毕竟，郡主的身份怎么也比现在来得好。

    最主要的是，南阳王府只有一个王妃，乔念惜回去便是集万千宠爱于一身的孩子，不会有这些勾心斗角污秽人心。

    “你又不听话了！”

    陆氏声音里故意添了几分冷意，看着乔欣雨脸上紧张，耐心道：“回到南阳王妃身边，你就是郡主，和你三姐姐一样有了身份，到时候娘从乔家出来的时候，还能依靠你，难道你也不愿意让娘有个依靠吗？”

    “不，我要养着娘！”

    乔欣雨发誓一般，满脸尽是认真，说着话，一把抓住陆氏的手：“以后欣雨要和三姐姐一样有本事，就可以保护娘养着娘了！”

    陆氏伸手摸摸乔欣雨的脸，强扯出一抹笑：“不是跟着三姐姐，而是跟着南阳王妃，你跟南阳王妃回去学本事，等你长大了才能保护娘啊！娘答应你，每年都去看你，好不好？”

    一句话说完，陆氏扭头暗自将抑制不住的眼泪擦掉，长长的出了一口气。

    乔欣雨愣愣地看着陆氏，下意识地想拒绝，可是以她现在的思维除了不想离开便再也找不到理由反驳，张张嘴愣是没有说出一句话来。

    乔念惜伸手在乔欣雨身上轻拍：“你娘也是为你好，欣雨是坚强的大姑娘了，是不是？”

    乔欣雨扭头朝乔念惜看过去，虽然很不想承认，可看着陆氏的表情，知道她是决定了，哭得点了点头。

    陆氏扭头面朝着床里面流眼泪，强忍着不发出声音，可满身的颤抖却怎么都止不住。

    唤进祭月让她带着乔欣雨去外面走走，乔念惜留下来安慰陆氏，一时间，刚才回家的兴奋再也没有了丝毫。

    乔初然在外面站着，虽然没有进去，可也听出了个大概，怯懦的小脸上神情微微变化，转身往自己的房间走去。

    担心陆氏出事，乔念惜一晚上都陪在他身边，期间让祭月问了一次夜玄凌的伤，知道没什么大碍，一颗心这才落下来。

    次日清晨，收拾好一切，浩浩荡荡的队伍开启了回城的路程。

    和以往不同的是，这一次回去，众人脸上没有了之前的喜悦，而是添了一层阴霾。

    南阳王妃清晨过来一样，本来是想着让乔欣雨跟着她们的马车一起走，可这孩子就是不同意，无奈之下也只好由她，毕竟，让她接受这突如起来的感情也不能太着急。

    单独跟陆氏谈了一炷香的时间，南阳王妃才离开，走的时候眼眶是红的。

    她不是不讲理的人，知道这些年陆氏拿乔欣雨当命一样也有几分不忍，可自己的骨肉是一定要带回去，在此之前，她希望能做些什么弥补陆氏。

    然而，陆氏除了一句“好好待她”便再也没有任何要求，这让南阳王妃心中更是感觉亏欠，同时心里也感觉欣慰。

    陆氏这般，就说明这些年乔欣雨在陆氏这样的娘身边，一定是被照顾的很好的，让她这个亲娘也松一口气。

    回城的号角吹响，马车缓缓移动朝着皇都的方向前进，前夜刚下过雨，一路上落下马车的车辙印记和马蹄印子，似乎在证明众人来过。

    “惜惜，我心口疼！”

    夜玄凌声音里带着几分慵懒，见乔念惜看着窗外的目光转向自己，伸手在伤口的地方指了指。

    乔念惜一顿，顺着他的手看过来，只感觉眼前落下无数黑线，要不是打不过他，肯定一巴掌糊他脸上！

    一晚上的时间，明明听祭月汇报他的伤已经结痂，可天知道他怎么就这么脸皮厚的非得跟自己挤一辆车！

    而且，这位大爷上了马车就跟被二货附体一样，就没有闲着的时候！幸好特别给陆氏她们准备了别的车，否则丢人可就丢大了！

    “我去将凤轻尘喊过来？”乔念惜没好气的回一声，眼皮都快翻到车顶上了！

    “别！不用喊他！你就能治！”

    说着话，夜玄凌起身凑到乔念惜跟前，邪魅的双眸眯成一条缝，暧昧的看着她。

    乔念惜一顿，似乎感觉到他凑近的气息，下意识地挪了挪：“我？我又不是大夫，怎么治？”

    让我卸胳膊拆腿可以，医病……那除非是嫌自己活得太长了！

    然而，夜玄凌似乎并不在乎这些，腆着脸往乔念惜跟前凑，伸手往自己脸上指了指：“可能需要你亲一下。”

    乔念惜一咧嘴，撩起眼皮朝那做好了准备的人瞄一眼，眼皮忍不住往上翻：“你受伤的是胸口，不是嘴吧？难不成昨晚上被人亲了？该不会是凤轻尘吧！”

    说着话，乔念惜似乎发现了什么秘密，大惊失色的伸手捂住了嘴巴！

    我的天呐！这太可怕！

    这一次，轮到夜玄凌黑脸了，朝她翻个白眼，没好气的一把将她的手拽下来，瞪起了眼睛。

    “夜，夜玄凌！你想做甚！本姑娘可是正经的人！”

    说着话，乔念惜一脸惊恐地伸手抓住衣领，防狼一般的往后挪了挪。

    夜玄凌看着她这夸张的反应，忍不住抽了抽嘴角，一脸凌乱。

    本来看她因为乔欣雨的事情闷闷不乐想着活跃一下气氛，如今才知道根本没有必要！

    天塌下来，这丫都不往心里走啊！

    “乔念惜，你给我好好说话！”

    夜玄凌看着她咬牙切齿，说着话伸出长臂捏着她的衣领就拽到了跟前。

    乔念惜一惊，等反应过来的时候，就离着夜玄凌毫厘之间，充斥在鼻尖的清竹香味让她忍不住咽了咽口水。

    然而，还不等乔念惜说话，却见夜玄凌侧身子靠在了她的肩膀上。

    乔念惜一愣，下意识地挺直了身子，扭头，耳边传来他的声音。

    “这次开猎节，真是让人心力交瘁！”

    说着话，夜玄凌长长地舒了一口气，清俊的脸上浮出一抹化不开的忧郁。

    倒不是他多烦恼，而是看着皇上在一夜之间老了十岁的模样，难免心疼。

    夜玄凌的话，让乔念惜脸上的玩味散开，依着他的头靠过去却没有说话，半晌似乎想到什么，扭头捧起他的脸。

    “夜玄凌，我们私奔吧！”

    乔念惜说得一脸认真，丝毫没有平常那不正经的模样。

    夜玄凌一顿，伸手拽开她的手问：“你要去哪里？”

    这话一出，乔念惜眉心跟着蹙起来，刚才脑子里只出现了“私奔”两个字，去哪里……还没想好。

    “要不咱们去霄州？”乔念惜扭头看着夜玄凌，一脸征求意见的模样。

    然而，听到乔念惜说霄州，夜玄凌脸色一沉，忍不住抽了抽嘴角：“霄州不是你的封地吗？”

    别人用脚趾头都能想到的地方，这算哪门子私奔？

    乔念惜似乎也觉察出不妥，撩起眼皮朝夜玄凌看过去，见他一脸戏谑的表情，摆摆手：“哎呀不管了，到哪儿算哪儿，反正我们在一就行！”

    夜玄凌一顿，看着乔念惜一脸没好气，可说出的话却触动了他心里某一处。

    “好！等一切都过去，我们就私奔。”

    说着话，夜玄凌伸手将乔念惜的头压在胸口，声音与原来的磁性相比更多了几分沉稳：“以后你想去哪里，我都陪着你。”

    乔念惜趴在他胸口听着她的心跳，这几天的烦躁跟着渐渐也散了，烦心的事很多，他在身边，便什么都不是事儿了。

    马车晃晃悠悠进了皇都，如今城内却没有了之前的欢愉热闹，多了几分诡异的宁静。

    章源带队迎接，目光触及皇上那无力的表情，眼底之间多了几分复杂。

    身在皇家，有些事情不可避免，这原本就很无奈。

    队伍跟着送到了玄德门，随着教礼斯带领下将礼节做完，各家的马车这才散开朝着自家府邸走去。

    因着乔念惜准王妃的关系，直接跟着进宫面见太后。

    太后早已经知道了消息，如今脸色也不是很好看，眼见众人跪在跟前，眼眶微微泛红。

    “起来，都起来吧！”

    太后摆摆手，目光在众人跟前扫过一圈，果然不见皇后，太子和纪王的影子，忍不住叹一口气转向皇上：“将她带过来吧！”

    皇上一顿，朝曹德点点头，紧接着一个小太监匆匆离开。

    一盏茶的功夫，皇后戴着手镣走到殿前，本来站在原地不动，可想了想，还是跪在了太后跟前。

    