
    ﻿﻿    “私藏火药，藏尸害命，招阴下蛊，每一项都是足以将乔子兴流放的大罪，就算你们之前被蒙在鼓里不知道，如今被揭发怎么就成了我的错？难不成是我让他做这些的？还是说你们觉得我在栽赃陷害他？”

    说话之间，乔念惜冷眼朝众人扫过，特别是乔宏远憋得通红的脸上停留瞬息，眼底一片寒凉。∷八∷八∷读∷书，.2∞≠

    “这……”

    老夫人本来还打好了腹稿，如今听着乔念惜的话，张嘴愣是说不出话来，半晌才硬着头皮强拽理由：“我们不是那个意思，可他毕竟是你二哥，血浓于水，你也不应该这样狠心啊！”

    说着话，老夫人眼眶泛红，紧跟着眼泪扑扑簌簌往下落，本心想着以这可怜姿态给乔念惜世家压力，却不想，后面的话正要说没说的功夫，却听旁边传来一声响。

    随着众人目光看过去，只见小门被打开，一袭青色锦缎之人猫腰钻了过来。

    “哎哟！这么多人！”

    莫里斯看到满院子人，怔楞瞬间很快反应过来，阴阳怪气的一句话出口，眼底变化，十分不要脸的来了一句。

    “一大帮人往师妹闺院之中闯，你们想过师妹的清誉吗？生活在这样的家里，师妹可真是让人心疼！”

    说着话，莫里斯扭头朝乔念惜看一眼，那一脸苦相的夸张版心疼，让众人脸上肌肉不受控制的哆嗦了几哆嗦。

    你还知道啥叫清誉？推开小门大摇大摆的就进了人家院子，你还满腔正义地说别人？能不能要点脸！

    众人一脸凌乱的看着莫里斯，不知道是被他的脸皮厚惊讶到还是担心他会一抽风又做出什么让人崩溃的事情来，一时间竟然没有人说话！

    莫里斯似乎很满意众人这配合的表情，扭头朝乔念惜走近两步，一副护犊子的模样：“师妹别怕，有师兄在呢，一定不让他们欺负了你！”

    说着话，莫里斯目光朝四处扫过，似乎是在找什么东西，不管找什么东西，乔家都会倒霉。

    “莫里斯！这里是乔家！”

    也是了解莫里斯的脾气，乔念惜脸色一黑，伸手给他拽住，压低了声音：“你敢给我拆了院子，我就让舅舅给你扔回尤里去！”

    乔念惜眼底多了几分警告。

    真是不拿自己当外人啊！可你站在镇国侯府的后院指着鼻子骂主人，是不是太傲娇了点？

    “哎！别，别介啊！师兄这不是给你撑腰呢嘛！”

    也真是害怕桥怜惜瞪眼，莫里斯咧咧嘴角紧忙说好话，同时收回脚步看起来十分规矩的回到刚才的位置，满脸堆笑。

    “听说昨夜你把乔子兴抓了，师兄担心镇国侯府那帮不要脸的为难你，这才过来看看，你没什么事吧？”

    说着话，莫里斯抬脚朝乔念惜走过两步，还真装模作样的在她身上来回打量起来！

    这话出口，镇国侯府众人脸上瞬间就黑了，特别是乔宏远，原本就已经被乔念惜憋得脸色涨红，如今又听莫里斯当面拿话抽脸，一双眼睛跟着瞪了起来。

    “九皇子！你身为尤里国皇子在瑞朝境内私闯官员府邸，如今又出口不逊恶语相向，难不成这就是尤里对我瑞朝的态度吗？”

    官场上也是狡猾成精的人物，乔宏远三言两语将个人情绪上升到了国家的层面，瞬间给莫里斯肩膀压上了一块巨石。

    然而，别人或许还会听乔宏远的话思虑些许，可莫里斯向来不过问国家事，自然对这话不以为意，只见他不屑地一撇嘴，眼珠往天上翻。

    “我们尤里国对瑞朝是什么态度我管不着，我只是实事求是，你敢说如今你们这一大帮人不是来跟师妹兴师问罪的吗？”

    话说完，莫里斯撩起眼皮朝众人脸上扫过，见大家不自主的多了几分尴尬，忍不住冷哼一声。

    乔宏远被嘟嘴，脸上的颜色就更深了，嘴角颤动瞬间，强压着心里的怒火开口：“这是我们的家事，九皇子没有权利过问，还有，以后若是有什么事还请你从正门通报之后再进！”

    莫里斯眉梢一挑，扭头看向乔宏远，声音里也多几分冷肃：“师妹是师父的外甥女，自然是也是我的家人，你凭什么不让我问？更何况，墙院上的小门是师父让开的，镇国侯若是有意见，你自己去跟师父说啊！”

    一边说着，莫里斯伸手往将军府的方向一指，脸上带出一抹不屑。

    一帮不要脸的，除了窝里横欺负师妹脾气好还能干点什么？这要是换成自己，早给他们房顶都掀了！

    提及章源，乔宏远的气势瞬间散了，唇角哆嗦了几哆嗦，愣是没有说出一句话来！

    嗯，他的确不敢跟章源说！

    “哎呀，九皇子这是误会啦！我们过来就是问问到底怎么回事，并没有跟念惜兴师问罪！”

    眼看着气氛僵住，老夫人虽然不情愿，可又不得不开口缓和这尴尬的局势，说着话朝乔念惜走近几步，脸上多了几分慈爱。

    “念惜，祖母知道你是个乖孩子，虽然这事儿怪你二哥，可毕竟是一家人，你能不能想想办法将你二哥救出来？”

    既然是乔念惜将乔子兴抓起来的，她在二公主和皇上跟前说话就有分量，若是稍微做个伪证或者动个手脚什么都，也并不是不可能。

    为了乔子兴，老夫人也真是拼了！

    从回到镇国侯府，乔念惜就跟老夫人打交道，对她的脾气自然摸得透彻，即便说得这么隐晦也能听得出她的话中话。

    “祖母这话，我也是难以拒绝，不如我去跟二公主说那些火药是我藏的，巫蛊师也是我请的？这样二哥就能相安无事了。”

    说着话，乔念惜侧目朝老夫人看过一眼，平静的脸上多了几分寒凉。

    原本以为人心换人心，这么久真心相对能换得老夫人的疼惜，如今看来，还真是自作多情了！

    明显听出乔念惜话里的寒凉，老夫人面色一紧，张嘴正要说话，却被身边崔妈妈一把拽住，扭头看着崔妈妈摇头，终究还是没有再说话。

    林氏跟着众人一路过来，一来心虚，二来自知老夫人和乔宏远说话还能让乔念惜听进几分，所以一直没有说话，如今看老夫人和乔宏远都被堵得说不出来，眼看就急了。

    “你这害人的扫把星！都是你，若不是你回来，子兴和颖儿都不会出事！都是你！我跟你拼了！”

    凄厉的声音响起，林氏抬脚往前就要朝乔念惜冲过来。

    祭月本能地上前挡，却不想乔念惜一把拽住她，眼看着林氏就要撞上自己，迅速一个侧身，等林氏反应过来的时候，朝着石桌奔过去的脚步已经停不下来了！

    “哎呀！”

    “啊！快拉住夫人！”

    “夫人小心！”

    众人吓得瞪大了眼睛，可除了嘴上动，想要过去拉她已经晚了，这一次没有林妈妈垫背，林氏无可躲避的撞在了石桌上。

    砰地一声，等众人反应过来的时候，林氏已经躺在了地上，万幸石桌面是圆滑的，只磕破了她的脑门，不至于死。

    “哎呀！母亲！”

    乔初喜见林氏磕躺在地上，抓住了时机紧忙上前一把将她扶起来，满脸心疼。

    “念惜！”

    乔宏远扭头，怒火中烧的拧起了眉头，要不是打不过，他早上来一巴掌给乔念惜也抽翻在地上了！

    不光乔宏远，如今就连老夫人也看不下去了，加上刚才她窄了自己面子，趁着这个间隙，上前一步冷了声音。

    “你这是做什么？不管怎么样，林氏都是你的嫡母，你怎么能这般大逆不道？”

    听着“大逆不道”四个字都从老夫人嘴里出来了，乔念惜心底一沉，强勾起冷笑的同时，扭头朝乔宏远和老夫人看过去。

    “永昌侯私运火药，乔子兴私藏，这可是灭门的死罪，如今父亲和祖母不想着怎么跟他们脱离关系好保全乔家，还等着被连罪吗？”

    这话说得众人一个激灵，突然之间明白了什么。

    永昌侯已经没有了逃脱的余地，镇国侯如今不趁着机会将林氏压下去表明态度，不就相当于等人将火往镇国侯府引吗？

    这才是如今镇国侯府众人应该考虑的问题呀！

    老夫人一脸僵硬的扭头看向乔宏远，唇角颤抖正要说话，却听旁边莫里斯又开口了。

    “咦？”

    莫里斯拖着长音一脸惊诧的看向老夫人，随着老夫人的注意力吸引过来，目光在她脸上凝注。

    “这……九皇子，你这是……”

    似是被莫里斯盯得发毛，老夫人脸上多了几分紧张。

    “看老夫人印堂发黑，脸色发青，恐怕是有血光之灾啊！”

    话说完，莫里斯忍不住咋舌，脑袋随着“啧啧啧”的声音出来，摇了摇头。

    “你！休要胡言乱语！”

    乔宏远也算是个孝子，听莫里斯这话，瞬间瞪起了眼睛，原本铁青的脸上又添了一层阴霾，整个人看起来就像是要爆炸一般。

    “信不信由你，反正蛊毒这种东西也不会立刻要了人命。”

    莫里斯一脸无所谓的摊开手，说着话，有意无意的低头朝地上躺着的林氏看一眼，夸张的撇撇嘴。

    “你说什么蛊毒？”

    之前永昌侯的事情，乔宏远特意调查，知道永昌侯是因为用蛊术害七月才被乔念惜一顿胖揍，如今又听到蛊毒两个字，瞬间联想起来，跟着扭头看向林氏。

    