
    ﻿﻿

    推荐阅读：             ﻿乔欣雨伸出去的手一滞，不明所以的扭头看向陆氏，娘俩对视一眼，同时扭头朝‘门’口看过去，朦胧之下，只看到一个身着轻衫的‘女’人从‘门’缝里挤了进来。，.□.≠o

    进屋，烛光照应之下，陆氏和乔欣雨看清楚来人的同手，不由得瞪大了眼睛愣住！

    竟然是沈含韵！

    “大夫人，六小姐，那些食物里掺了让人心智‘迷’‘乱’的‘药’物，你们千万别动！”

    说着话，沈含韵扭头朝四处看一眼，确定没有人，伸手从怀里掏出几个馒头和一个水袋递到两人跟前。

    “这是我从晚饭里省下来的馒头，这水也是干净的，没有菜，你们先凑活补充一下体力吧！”

    “这……你怎么也跟着来了？”

    陆氏看着沈含韵迟疑，虽说掌家的这段时间跟这个丫头相处还不错，可这个时候她跟着过来，而且行动自由，不得不防备着点儿啊！

    看着陆氏眼睛里的防备，沈含韵着急的拧了一下眉头，不得不解释：“我是清晨在‘花’园水池里喂鱼的时候瞧见你和六小姐先后进了侯爷的书房，等我喂完了鱼准备回去的时候看到你们被带上了马车，原本我是想让品‘露’去通知大公子，却不想侯爷身边的琥珀发现了我们。”

    说着话，沈含韵往陆氏跟前走近两步，似乎是因为没有办成事稍带几分沮丧：“当时侯爷问的时候，我们咬住了牙坚持什么都没看见，他本来是要杀了我们，可是也不知为何又改变了注意，不知道从哪里来的两个和我们长得一模一样的人出现，侯爷让他们去通知众人你们被掳走，然后带着我和品‘露’也上了路。”

    “你是说，有人假扮成了你的样子传信，故意让大家来救我们？”

    听沈含韵这话，陆氏不由得瞪大了眼睛，脸上带出一抹紧张！

    “如今想来，应该是这样！大夫人，这段日子你对我万般照顾，就算拼了这条命我也不会害你和六小姐的，您相信我吧！”

    说着话，沈含韵将手里的馒头又往陆氏跟前递进几分。

    陆氏目光在沈含韵脸上扫过，没有接她手里的馒头，而是继续问：“其实在到这里之前你有机会逃跑的吧？可是你没有逃跑反而一路跟到了这里，到了这个时候，你跟我说实话，为什么？”

    夜里山路彻底看不见的时候，马车在野林之中停了两个时辰，沈含韵既然没有被束缚手脚，那就有可能逃出去，可她没有！

    沈含韵一愣，抬头看着陆氏比平常更添了几分严肃的脸‘色’，眼底神情变化几番，脸红了：“因为……因为你们是大公子最在乎的人……”

    “真是个傻姑娘！”

    陆氏轻嗤一声，伸手将沈含韵手里的馒头和水接过来，水递给乔欣雨小口的喝两口润润喉，再将馒头递给她。

    沈含韵不由得愣住，抬头看陆氏脸上已经恢复了平常的神情，不由得瞪眼了眼睛，似乎不是很明白！

    “你平常找我说话的时候，总是有意无意的问及子辰的事情，我是过来人，什么都明白！”

    陆氏看着沈含韵，脸上添了几分柔和：“你也别怪我刚才防备，毕竟，这个时候平白无故的好必定有所目的，你说了，我反而更相信你！”

    “这么说，夫人你……”

    听着陆氏出口的话，沈含韵隐约能感觉到她对自己喜欢乔子辰这件事并不反对，难道……

    陆氏喝了两口水，看着沈含韵陡然兴奋的表情，伸手在她手背上拍了拍：“说实话，这段时间相处我倒是很喜欢你这个孩子，不过，你们的事情，我不多做干涉，看你们两人的缘分。

    ”

    “您能不嫌弃我，我已经很开心了！”说着话，沈含韵竟然‘激’动地眼眶都红了。

    “傻孩子！”

    陆氏伸手拍拍沈含韵的手背，随着抬头朝四处看一眼，叹一口气：“如今咱们能不能活着出去还不一定，希望他们不要入了乔宏远的圈套啊！”

    “大夫人放心，我知道这次来的是三小姐的獠牙小队，三小姐曾经跟我说过兔子的喜好，她们若是过来，我有办法传递信息出去。”

    平常柔柔弱弱的沈含韵，也不知道是因为陆氏的人可还是被‘逼’出来的勇敢，总之现在脸上除了平静分析事情的认真，更多了一丝坚定，再也没有往常的惊慌错‘乱’和胆怯。

    “那就辛苦你了，万事要小心！”

    陆氏眼眶发热，没有想到，到了生死关头，照顾自己的竟然是沈含韵！

    沈含韵挑起‘唇’角给陆氏一个宽慰的表情，真要说话，似乎听到外面品‘露’传来的信息，不由得面‘色’一凛：“有人来了，我得赶紧离开，明日我再来看你们！”

    “你快去吧，小心！”

    陆氏也不多说，紧忙松开沈含韵的手将她往外推。

    沈含韵站起身来正要走，似乎想到什么，伸手摊开刚才用来装馒头的纱布，将餐盘里的米饭扣上，又各自调拨了一点菜，装作是有人吃过的样子，包好了带着紧忙‘抽’身离开。

    这边沈含韵刚走，两个丫鬟走了进来，低头看着已经少了的食物，撩起眼皮看陆氏一眼，眼底飘出一抹不屑。

    陆氏也不理会她们，眼看着两人退出去又将‘门’带上，暗自松一口气。

    “娘，三姐姐会将我们救出去的，是吧？”

    乔欣雨扭头看向陆氏，虽然心里抑制不住害怕，可人已经平静下来，没有了刚才的紧张。

    “是！你三姐姐那么疼你，一定会来救咱们！”

    陆氏伸手在乔欣雨头上轻拍，越是不知道乔宏远葫芦里卖的什么‘药’，心里便越发地焦急紧张。

    这边沈含韵将带出来的食物埋在树根底下，紧忙跟品‘露’往回走，到了住的院子里，瞧见‘门’口有人，不由得心里一凛。

    “小，小姐！”

    品‘露’眼睛里尽是惊慌，眼看就快哭出来了，说着话就要拉沈含韵离开，却不想，用力却没有拉动。

    “这是他们的地盘，躲是躲不掉的！放心吧，他现在还不敢对我怎么样！”

    说着话，沈含韵一咬牙，拖着品‘露’往里走了进去。

    许是早就有人看着，见沈含韵回来，紧忙迎了出来：“哎呦，小姐可回来了，侯爷都要急死了！”

    说话的是乔宏远身边负责伺候生活起居的小厮，长得尖嘴猴腮，一脸谄媚的模样。

    沈含韵侧目瞟了他一眼没有理会，抬脚朝里走，进了正厅，乔宏远正坐在桌边喝茶，一点都不拿自己当客！

    “这么晚了，侯爷来我这里可是有什么事吗？”

    沈含韵一边说着，一边往里走，眼看着乔宏远满脸兴奋的伸手过来，方向一转，不着痕迹地转到了一边，距离他远一些。

    乔宏远也不介意，她不过来，索‘性’自己拽着凳子凑过去，也不回答她的问题，脸上依旧带着几分讨好：“这么晚了，你去哪里了？”

    “换了地方睡不着，出去吹吹风散散心，侯爷若是不放心，可以派人跟着监视，省得您这样防备。”

    一句话说完，沈含韵似乎渴了，伸手自顾倒了一杯茶，小口抿着。

    “瞧你这话说的！我监视你做什么！”

    乔宏远赶紧否认，目光在她脸上停留片刻，似是想起了什么，再次试探：“我跟你说的那事儿，你可想通了？”

    沈含韵一愣，强压着心里的火，尽量保持面目表情的平静，扭头：“按理说，我应该喊您一声姨夫，若是照您的意思，以后我跟了您，是您府上的正室夫人，表哥表姐都是管我叫母亲，您听着不寒碜啊！”

    这话就像是一个无形的大巴掌，带着风朝乔宏远脸上‘抽’过去，除了脑袋嗡嗡响脸上还火辣辣的疼。

    “你！”

    乔宏远习惯‘性’地瞪眼，也许是逃离了处处受制于人的皇都，气势一下子就上来了，站起身一把拽住了沈含韵的胳膊！

    “我告诉你！我想要多少‘女’人随时都有，你最好不要磨没了我的耐心！”

    “小……”

    品‘露’下意识的惊叫一声，正要上前，却见乔宏远瞪着眼睛看过来，身子一‘激’灵，嘴边的话愣是咽了回去。

    沈含韵被衣服勒得不舒服，眉头跟着拧起来，却没有任何惧怕：“如今我人已经在你手里，想让我死是再简单不过的，反正我已经是孤身一人，还会怕死吗？”

    乔宏远瞪眼，低头看着沈含韵毫无畏惧的目光，也不知怎么，脑子里突然闪过章水心的脸，瞬间手上就没了力道！

    “趁着我还有些耐心，你好好想想！记住，你还没资格在我跟前讲条件！”

    将沈含韵松开，乔宏远目光在她脸上停留片刻，甩手离开。

    咣当的关‘门’声，让沈含韵和品‘露’身子不受控制的一颤，很快反应过来，品‘露’紧忙去扶她。

    “小姐，我们怎么办啊！”，

    品‘露’从小跟着沈含韵，哪里见过这样的场景？别说没见过，就连想都想不到！

    谁知道乔宏远是这样的禽兽啊！林氏还没咽气呢，他的手就伸到外甥‘女’身上了！

    沈含韵坐在地上，脸‘色’苍白紧张，全身哆嗦成了一个，任由品‘露’抱住，半晌才回过神来。

    “我心里只有大公子一人……品‘露’，如果可以，下辈子我们做姐妹吧！”

    沈含韵声音里尤其无力，说着话，眼泪跟着往下落。

    “小姐！你这是什么意思！”听出沈含韵话里的不对劲，品‘露’不由得一脸惊慌。

    沈含韵伸手在品‘露’手上拍了拍，问：“晌午让你去外面打听的消息怎么样了？”

    ...

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第301章竟然是圈套！）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    看过《庶女翻天：蛇蝎三小姐》的书友还喜欢

    