
    ﻿﻿    众人乱的时候，夜玄凌伸手拽着乔念惜躲在了一边，相对于众人的凌乱，这俩主人公却没事人一样斜倚着大理石雕砌的柱子一脸优哉游哉看戏，甚至还时不时交谈点评几句！

    曹德不经意的扭头，刚好看到他俩这德行，身子不受控制的晃了晃，扭头伸手拽一把皇上的龙袍。

    皇上看席看得正带劲，冷不丁被曹德打断，脸色一黑，抬头正要训斥，却见曹德直朝着旁边努嘴，顺着他的方向看过去，眼皮跟着哆嗦了两哆嗦。

    人家告的是你们，老子费心费力的给你们了事，你们可倒好，就是来看戏的是嘛！

    心里想着，皇上眼珠子瞪起来伸手啪的一巴掌拍在桌上，本来想冲夜玄凌和乔念惜咆哮，却不想这一声直接给众人都拍得闭了嘴！

    “皇……皇上！”

    曹德没想到皇上突然来这么一下子，小心肝跟着一跳，随即反应过来，嘴角猛然抽了抽。

    眼看着众人的目光都转向了自己，皇上也懵了，可巴掌都拍下去了，总不能说：“朕拍错了，你们继续”吧？

    “咳咳……”

    皇上掩饰尴尬的咳嗽两声，扭头看着乔宏远五官都扭曲在了一起，忍不住咧咧嘴。

    “行了，都别说了！轻尘怎么还不过来？镇国侯这样也不成，先把扶去偏厅休息！”

    说着话，皇上扭头朝乔宏远看过去，看着他一脸扭曲的表情，忍不住撇撇嘴。

    艾玛，看这老东西的模样，好像还真挺疼的！这么大岁数了，作孽啊！阿弥陀佛，哈利路亚，阿门！

    曹德扭头看看皇上这一脸圣母的表情，偷着撇撇嘴，来不及多想，忙招呼边上的小太监动手。

    眼看着乔宏远像一滩烂泥一样被抬出去，众人面上神情变化，有同情，有可怜，也有幸灾乐祸，总之，没有不变脸色的。

    相对于众人，永昌侯可不在乎乔宏远是死是活，勉强透着包裹的布条看向乔念惜，见她一脸平静淡然，不甘的攥起双手，上前撩袍又跪在了皇上跟前，还没张嘴，皇上先开口了。

    “药费和赔偿都有了，你还有什么不满意的！”

    不等永昌侯说话，皇上先瞪眼了，说着话，似乎也没有了耐心，连看都懒得看他。

    “皇上！”

    永昌侯咬着牙一声悲切的呼喊，被包扎条挡住的眼睛里渗出几分恼恨。

    “这些赔偿并不重要，微臣宁可不要！可如今霄阳郡主擅闯我永昌侯府将臣殴打至此，有一次就保不齐会有下次，臣肯恳请皇上主持公道！”

    说着话，永昌侯一个头磕在地上，还真有种不答应就不起来的感觉。

    别的无所谓，可现在乔念惜打了我，不给她惩罚，这事儿就不算解决！

    这是永昌侯的想法，可皇上似乎并不打算遂了他的心。

    随着永昌侯话音落地，只见皇上漫不经心的撩起眼皮朝他脸上看一眼，紧接着眼珠子就瞪了起来。

    “都说了惜惜那是梦游，并非有意为之，你耳朵也坏了吗！赔钱赔药都不行，难不成你要朕的儿媳妇也毁了容你才满意吗！”

    皇上特意咬重了“真的儿媳妇”这几个字，说着话，伸手一巴掌拍在了桌上。

    永昌侯一愣，傻眼了，布条包裹着脑袋看不清楚脸上的表情，只剩下一双眼睛在那里闪烁不定

    “这……怎么会……”

    明显的感觉到皇上已经动了气，永昌侯也不敢再明着来，只是话绕了一个弯子。

    “臣只是担心霄阳郡主再发作，若是到时候去了别人家，又会像微臣一般深受其害，还望皇上想出一个万全之策！”

    这话说得，永昌侯自己都快相信了，然而，皇上似乎并不打算给他作脸。

    冷眼盯着永昌侯那破败的身子，皇上似乎想明白了什么，双眸之间多了几分阴沉。

    “都说日有所思有所梦，惜惜梦游谁都不动，却偏偏去了永昌侯府找你，你该不会做了什么让她恨不得弄死你的事情吧？”

    话音落地，皇上眯起眼睛，眼珠子鸡贼的转了一圈。

    嗯，我家惜惜脾气好，又是个讲理的姑娘，一定不会随随便便就打人的！

    眼看着皇上眯起来的眼睛里多了几分危险气息，永昌侯只感觉后颈一阵发冷，不等皇上后面的话出口紧忙解释。

    “冤枉啊，皇上！微臣怎么会得罪霄阳郡主呢！您也说了这是梦游，做梦都是无意识的，还请皇上明察啊！”

    永昌侯跪在地上，低垂的眼睛里多了几分慌乱，虽然确定巫蛊师已经私下处理了，可若是皇上真因为这件事查了他，连带的事情抖出来，那可是要命的！

    此刻永昌侯只想着将皇上的注意力转移开，却在不想在情急之下刚好撞在了皇上的枪口上。

    之间皇上眉毛一挑，唇畔极快的飘出一抹狡猾：“哦，这么说你也相信惜惜是无意识才伤了你呗？”

    “这……微臣……”

    永昌侯一脸懵逼的看着皇上，回想着刚才情急之下说的话，傻眼了……

    为啥有种被带进沟里的感觉？

    “刚才你说赔偿无所谓？”

    皇上搭在龙椅上的手有一下没一下的点着，似乎认真地想了想，又接着说：“朕知道永昌侯向来仁心宅厚，不愿意让孩子为难，可你人伤成这样让朕看着也心疼，就算你不在乎凌王的药材，可镇国侯的赔偿还是要收的！”

    这话说出来，还真有几分体恤臣子的模样。

    永昌侯被皇上这一拨又一波的话语冲击彻底整蒙了，瞪着脸上仅剩的两只眼睛，整个人都僵在了原地！

    这……什么时候说过不要了？虽然你是皇上，可不带你这么欺负人的！

    永昌侯气得心火噔噔噔的往上反，可正要说什么，却听周围官员传来小声议论的声音。

    “说起来，永昌侯和镇国侯还是亲家，都是自家人呢！”

    “是啊！永昌侯这般大义，果然让人钦佩！”

    “凌王殿下最近正忙于延边百姓的医疗问题，看来永昌侯这是体恤百姓才不要的，真是我等的榜样！”

    殿上官员都是成了精的人物，到了这个份儿上，也都明白皇上的意思，而且，平常永昌侯仗着家里权势将众人压低一头，如今出了事情，大家自然是趁着皇上撑腰给他没脸了！

    听着众人的议论，永昌侯嘴角都开始歪歪，自己还没有表态就被架上去了，这要是否认不是自己扇了自己的脸?

    扇了自己的脸不要紧，关键是在众朝臣跟前不给皇上脸，这后果可就严重了！

    想着，永昌侯下意识地想要攥紧双手，无奈刚一动，被穿掌的手心生生疼得他白了脸，紧忙将手松开来。

    “微，微臣但凭皇上做主！”

    永昌侯一脸苦相，怎么也没想到自己准备了一晚上，到了皇上跟前话还没说几句就被带进了沟里！

    什么狗屁的梦游？分明就是夜玄凌信口胡诌！可偏偏乔宏远好死不死的在朝堂上犯病，要不是他自己在边上真真切切的听到骨头响，还真以为他们这是合伙的！

    皇上敲着椅子的手停下，撩起眼皮朝永昌侯那木乃伊式的脑袋上看过去，唇角悄无声息的挑了起来。

    “嗯，难得你能这般宽仁，朕将江山社稷交由你们管理也能放心，如今你身上伤痛未愈，朕特准你休息十日好生调养，身体好了才能为替朕分忧，才能为百姓造福！”

    这话，皇上说得是声情并茂，戏到伸出，眼看着还要落下几滴眼泪来，要不是旁边曹德看不下去伸手拽了一把，后面出现什么情节还真说不准！

    “是！”

    一个字，几乎是从永昌侯牙缝里挤出来的一般，带着一股子咬牙切齿的生猛劲头。

    文武百官看着皇上这般，脸上表情变化几番最终归于平静，明知道皇上这是故意护着乔念惜，却没有一个人觉得这样不妥。

    平心而论，虽然皇上对待夜玄凌的事情有时会显得不讲理，可细想之下也并非仗权欺人，而对待忠臣良将，皇上可从来都没有让人寒过一点心！

    更何况，乔念惜这段时间在皇都的做所作为都深得人心，想必之下，永昌侯的儿子林书明欺男霸女，仗权欺压百姓的事情可没少出，都是永昌侯护着才没捅到皇上耳朵里，如今这也算是他的报应！

    事情到了这里，就算是皆大欢喜的画上了一个句号，最终结果乔念惜只是来看了一场戏，反倒是乔宏远莫名躺枪赔给永昌侯五万两银子。

    哦，不！除了赔偿银子，乔宏远还陪着永昌侯断了一次老腰！

    说起来，他也是挺倒霉的，招谁惹谁了？

    眼看着永昌侯被外面太监扶着走出去，皇上撩起眼皮朝乔念惜可夜玄凌看过去，见两人脸上神情还算是满意，脸上不由得缓和几分。

    说起来，章源就快回来了，走之前他可是将乔念惜托付给了自己，就算不是儿媳妇，他也得好好照顾这个她！

    下了早朝，夜玄凌将手里的事情交给宁王，跟着乔念惜上了马车。

    随着车夫手中长鞭在空中甩了个响，马车晃动稍许朝着大路上狂奔而去。

    “这永昌侯也真是够不要脸的！早知道他还来这么一出，昨夜我就应该给他脊椎骨抽断，让他下不来床！”

    乔念惜上了马车就是一句，说着话，双手我在一起压得关节咔咔响，似乎这口气还没出够一样。

    “下不来床可不行，不然父皇给的这十日不就白给了？”

    说着话，夜玄凌往乔念惜跟前凑了凑，长臂伸出来揽在她肩膀上，邪魅的双眸之间带出一抹暧昧。

    