
    ﻿﻿    这些年，纪丞相虽然仗着皇后的在后宫的地位有过敛财的行径，不过总的来说还算是平静，而且此人追求安逸并没有皇后这般野心。【←八【←八【←读【←书，.2↘

    乔念惜能想到这些，皇上和夜玄凌也肯定早就知道，只是这么多年都没有动皇后，其中肯定有制衡双方的力量。

    “后面的事情，交给我就好，明日狩猎你跟紧了祭月，别去太远的地方，想要什么，我给你打回来。”

    说着话，夜玄凌将手环在乔念惜肩膀上，满眼之间尽是宠溺。

    “嗯！”

    这个时候，乔念惜也认真起来，很听话的点头应声。

    夜玄凌松一口气，伸手扣住她的后脑勺，低头在额间印下一吻，双手轻轻环住她清瘦的身子：“放心吧！我记得答应过你的话，不会忘记，此生唯你一人足矣。”

    耳边飘出夜玄凌表白的话，乔念惜身子猛然一僵，随即伸出双手缓缓围住他的腰，情深之言在嘴边萦绕正欲出口，却见夜玄凌猛然间冷了脸。

    乔念惜一愣，随即耳边嗖的一声响，紧接着便是“哎哟”一声，一个人影从远处晃出来。

    随着声音看过去，瞧见凤轻尘一身夜行衣从黑暗中出来的时候，乔念惜脸色也跟着黑了。

    这丫是在偷窥吗？他从什么时候过来的？刚才自己伸手解夜玄凌扣子的时候他不会就已经在了吧？

    天呐，没法做人了！

    然而，事实证明，乔念惜想多了，就在她想找个地缝钻进去的时候，却听凤轻尘一脸气急败坏的朝夜玄凌起来。

    “你是不是亲师兄啊！又往我脑袋上打，大晚上的失了水准怎么办！很可怕的！”

    说着话，凤轻尘咬牙切齿的就奔着夜玄凌过来，压根没注意乔念惜那一脸纠结。

    乔念惜一愣，远远地看不清楚，只听着他的声音像是恼了，一时间没明白，扭头看向夜玄凌：“他这是怎么了？”

    夜玄凌嘴角动了动，不等张嘴回答，却见凤轻尘已经走了过来。

    羸弱的月光下，看清楚的时候，乔念惜嘴角抽了抽，实在没忍住，噗嗤一声笑了出来。

    “哈哈哈，凤轻尘，这刀簪很配你啊！”

    与以往不同，如今凤轻尘干净利落的夜行衣，一头墨发用玉冠束起，本来肃穆的装扮，却因为发髻上插着夜玄凌飞出去的匕首而带了几分喜感！

    别说，匕首柄上镶嵌着的宝石与他花俏的玉冠还真配！

    凤轻尘看着乔念惜笑得前仰后合，没好气的翻个白眼：“没良心的，亏我还这么担心你们！”

    一边说着话，凤轻尘没好气的伸手将匕首拽下来，翻个甩给夜玄凌，一脸不满！

    你想在媳妇面前表现的心可以理解，可如今大晚上的也没个月亮，插我脑门上我找谁去？有你这么当师兄的吗！

    听这话，乔念惜似乎想起了什么，止住笑声，站稳身子面对凤轻尘而立，双眸之间多了几分没好气。

    “你还好意思说！你师兄被人阴了你不知道吗？这半天你死哪里去了？”

    关键时刻找不到人，还能不能靠谱点？

    在宴会上，凤轻尘一直跟宁王在一起，按理说他们一起过去肯定能看出夜玄凌的异状。

    凤轻尘这神医玉公子应该第一时间给夜玄凌医治才对，可这人一直都没有说话，而且也不像往常一般看热闹不嫌事儿大的起哄！

    “切，我自然是做我该做的事情！”看着乔念惜一脸要咬人的模样，凤轻尘撇撇嘴。

    说话的功夫，伸手从怀里取出一个白瓷瓶递给夜玄凌，看他将里面药丸放进嘴里，又将随身携带的水袋拽下来递过去。

    夜玄凌也不问，直接用水送下，随着药丸入喉，身体内感觉到一股暖意，压制的内力渐渐回来。

    凤轻尘看着他脸色变化，伸手搭在夜玄凌的脉上，片刻点点头：“虽然很不情愿，可不得不承认师兄中的毒我解不了，香这种东西是通过嗅觉进入血液，没有办法散出来，所以，我才连夜去找归云拿了解药。”

    听这话，乔念惜和夜玄凌不由得一滞，脸上多了几分紧张。

    虽说凤轻尘不擅长解毒，可用外理散毒的方法照样解过不少无药可救的人，他说这毒他解不了？

    “这到底是什么毒？”夜玄凌声音里多了几分阴暗，同时意识到这件事并不是表面看起来这么简单。。

    扭头看着两人脸上的神情，凤轻尘撇撇嘴，似是有些无奈：“这就是传说中的无归！香味烟雾和白木阁的独门摄魂香无异，但是摄魂香只是麻痹让人失去抵抗能力，无归却是要人命的！”

    听着凤轻尘的话，乔念惜脸色都白了，突然有种说不上来的后怕感，下意识地攥住了夜玄凌的手！

    凤轻尘在两人脸上扫过一眼，邪魅的桃花眼中带出一抹从未有过的认真：“说起来，师兄也算是命大，世人极少有接触到无归，我和归云也是在学习药理的时候跟我爹去过一趟苗疆才知道有这么阴邪的东西，我是不怎么感兴趣，只认得了这东西便作罢，好在归云那丫头喜欢钻研毒，这些年竟然还让她配出了解药，世间仅此一颗。”

    这个时候，不光乔念惜，连凤轻尘都有几分后怕，若非归云恰好回来，师兄这条命他真保不住！

    “纪扬羽这个贱人！姑奶奶要她的命！”听到这里，乔念惜是真急了，眼珠子瞪起来泛着凶光，说着话就要往回走。

    什么玉刃，冰玄丝的，但凡能杀人的全都要往外掏，一种兵器让她死一回！

    然而，就在乔念惜炸毛的同时，夜玄凌猛然回过神来，一把拽住了她的衣领，就跟拎夜玄非一样，将她拽了回来。

    “这件事的关键不在纪扬羽身上。”

    此刻，夜玄凌深眸之中带着一抹化不开的阴暗，看乔念惜一脸恼怒依旧不散，缓了缓声音解释：“你进去之前，纪扬羽曾说过那药次日便会挥散不会对人造成伤害，而且味道是从纪扬羽身上散出来的，若是致命的毒药，她肯定不会用砸自己身上。”

    “也就是说，关键在给她药的人身上！”乔念惜很快反应过来，同时眉头跟着拧起来。

    “不好！”

    夜玄凌似乎想到什么，眼底寒光一闪，伸手拉着乔念惜往丞相府的院子紧步快走。

    这个时候凤轻尘也意识到什么，跟着两人往前走，脸上神情多了几分沉重。

    这么多年，归云只配好了一颗药，给了师兄就没了，纪扬羽可救不了！

    到了丞相府的院子时，还没进去，便看到外面围了一帮人，有来打听消息的，也有来看热闹的。

    随着走近，里面便传来一阵惊天的哭声，特别是丞相夫人那撕心裂肺的声音，让人听着心里发颤。

    “看来，咱们来晚了一步！”

    凤轻尘扭头看着乔念惜和夜玄凌，声音里不自觉地带了几分无奈。

    “进去看看！”夜玄凌面色不变，说着话，拉起乔念惜的手往里走。

    这个时候，丞相府上下出于悲伤之中。

    众人之中本来还有跟丞相府关系不错的或者趁机献殷勤的官员及家眷来慰问。

    如今瞧见夜玄凌和乔念惜一脸阴寒风风火火地过来，一颗心提上来的瞬间，紧忙借口有事告辞，只留下个下人继续探听情况。

    纪家众人看到乔念惜虽然恨得牙痒痒，可毕竟夜玄凌在身边，也不敢太过明显。

    倒是丞相夫人，女儿都没了，她整个人如今处在崩溃的边缘，看到乔念惜，瞬间就控制不住，崩了。

    “凶手！是你害死了我的扬羽！我要杀了你！”

    悲愤之中，纪夫人也想不了那么许多，脑子里就想着要杀了乔念惜给纪扬羽报仇。

    然而，深宅后院的贵妇人连鸡都没杀过，哪里知道怎么杀人？扭头找了找身边没见有刀，索性也不找了，顶着脑袋就往乔念惜身上撞！

    乔念惜也不躲，就看着纪夫人冲过来，就在临近的瞬间，只见一个人影闪过来，纪丞相生生替乔念惜挡住了纪夫人这一撞！

    砰地一声摔在地上，纪丞相疼得眉头都拧起来了，只是如今没有他缓和的余地，紧忙给夜玄凌和乔念惜磕头。

    “夫人也是悲伤过度，请殿下和郡主恕罪！”

    纪丞相对乔念惜和夜玄凌恨得咬牙切齿，可刚才在小院的情形他也看到了皇上的态度，如今纪扬羽死了，不能再因为的嘴他们两人连累丞相府上下！

    夜玄凌低头看纪丞相一眼，挑开唇角刚要说话，却见凤轻尘从里屋出来。

    “是被人割断咽喉杀死的。”说着话，凤轻尘用收进擦了擦手，甩手扔在了边上朝夜玄凌走过去。⑧±妙(.*)笔⑧±阁⑧±，o

    “你说什么！”

    纪丞相满脸的紧张瞬间僵在脸上，扭头难以置信的看向凤轻尘。

    这个时候，纪夫人也停住了哭闹，似乎一时间没有反应过来。

    丫鬟进去的时候，纪扬羽手里明明拿着匕首，不是因为羞愤不堪受辱自杀的吗？怎么会变成被杀？

    “脖颈的刀口方向不对，而且，根据现存的征兆，她死之前根本没有清醒过来，咱们来晚了一步。”

    凤轻尘不理会纪家众人，只跟乔念惜和夜玄凌解释。

    夜玄凌目光在众人脸上扫过，威厉的双眸之间泛着一股说不出来的深邃感，几乎能将人吸进去。

    