
    ﻿﻿    乔念惜扶着陆氏站在马车外面，看着南阳王妃在乔欣雨耳边低语几句，小丫头点点头转身朝着陆氏跑了过来。∟★八∟★八∟★读∟★书，.2▲︾

    “娘！”

    乔欣雨一边跑一边喊，出口的声音还听不出什么，可到了跟前已经哭成了泪人，一头扑进了陆氏的怀抱。

    陆氏也难过，搂着乔欣雨哭，也不出声音，只是紧紧地搂着，无声哭泣。

    “好了，只是暂时离开，南阳王妃答应以后每年都来皇都小住，你们就别伤心了。”

    乔念惜站在边上看着也难受，可又不能不拦着，毕竟还要赶路的。

    听这话，乔欣雨抬起头来，转身往乔念惜跟前走近两步，抽噎两声，伸手搂住她的腰：“三姐姐，我不想走！我不想离开娘，不想离开大哥和你！”

    在乔念惜身边这段时间，在乔欣雨心里没有什么事是三姐姐不能办成的，也是真的没有了办法，只希望撒娇耍赖能让她帮着自己不用离开。

    可是这一次，乔念惜是真的没有办法，不是她舍得乔欣雨离开，而是这件事，她没办法开口。

    一个是亲娘，一个是养了这么多年疼在心尖上的养母，离开谁都是伤害，都是如同割肉一般疼，她一个旁观者插不上嘴。

    而且，以南阳王妃的性格，能答应每年回来小住已经是很难为她了，还能要求什么呢？

    “欣雨，你听三姐姐说！”

    乔念惜扶住乔欣雨的肩膀，蹲下身与她平行而视：“你娘是娘，南阳王妃也是娘，她们两个都是最疼你爱你的人，你是大姑娘了，要学会爱那些爱你的人，而不是让她们伤心，知道吗？”

    乔欣雨似是听懂了乔念惜的话随着眨眨眼睛，可又像是没听懂一般眼神之间多了几分茫然。

    “你是懂事的好姑娘，现在先跟南阳王妃回南疆住一段时间，等年关的时候你们还会回来，到时候再跟你娘住，好不好？”

    乔念惜不强求她能立刻明白，可现在又不得不用话哄着。

    乔念惜的话，乔欣雨向来都听，可是现在临近启程，她又确实不想走，乔念惜这边行不通，只能抬头可怜巴巴的看向陆氏和乔子辰。

    “娘，哥……我……我不想走……呜呜呜……”

    一句话没有说完，乔欣雨眼泪又开始往外流，一时间哽住喉咙，后面的话愣是卡在了嗓子眼。

    陆氏心疼的直流眼泪，本想伸手抱住她，却被乔子辰拦住。

    “你三姐姐说得没错，欣雨要听话。”

    乔子辰伸手搭在乔欣雨的肩膀上，另一手拿着绢帕给她擦眼泪：“不管欣雨的身份有了怎样的变化，也都是大哥最疼爱的小妹，是娘最宠的女儿，有我和娘的地方，始终都是你的家，让你走也是为了你好，南阳王妃是你亲娘，一定也会像娘一样疼你爱你，大哥答应你，就算你们不回来，我们也会随时去看你的，好不好？”

    乔欣雨听不进去解释的话，只知道大哥也不帮着自己，眼泪扑扑簌簌往下落，双手绞着衣角都快抠出一个洞了。

    这些道理他都懂，之前谈话也答应了，自是如今到了临行之前，一想到要分开，却怎么都接受不了。

    眼看着乔欣雨油盐不进的样子，陆氏眉头拧起半晌，似乎终于下定决心一般。

    “欣雨，娘答应你的一定会办到，你答应娘的事情也要做到，现在已经不早了，快走吧！”说着话，陆氏扭头看向一边，忍不住小声啜泣。

    眼看着出发的时间到了，陆氏即便再不舍也不能拖着，毕竟南阳王妃也退了一步，这已经是奢求了。

    看着陆氏脸色，乔欣雨咧了咧嘴角又哭，清晨起来精致的妆容很快被泪水打湿全然不顾，就是不想走。

    众人劝解无用之际，南阳王妃身边的苏姑姑款步走了过来，行礼之后转向乔欣雨。

    “郡主，时辰已过，咱们该启程了。”

    苏姑姑轻声细语，没有丝毫不耐烦，就连看向陆氏的眼神也是那般柔和。

    “好了，你们快走吧，别让这么多人等你一个！”

    话音落地，陆氏朝苏姑姑看一眼，不等乔欣雨说话，转身往后面走去。

    “娘！”

    眼看着陆氏离开，乔欣雨哭喊一声准备追上去，却被乔念惜拦住。

    “欣雨，听话！”

    乔念惜揽着乔欣雨，同样心疼不忍心，可又不得不拦着，看着她哭得不行了，凑近她耳边小声：“别让你娘为难！等家里的事情处理完了，我带她去看你！”

    “真，真的？”

    乔欣雨停下挣扎，低头看着乔念惜，眼底多了几分审视：“你真的会带我娘去看我？年关之前去？那我能跟娘回来了吗？”

    “你听话，乖乖跟南阳王妃走，三姐姐答应你一定会尽最大的力量，好不好？”

    乔念惜一脸认真，只是对于自己不确定的事情，也不轻易许诺，只是事在人为，尽力。

    “你不是最相信你三姐姐的话吗？她说可以就可以！”

    看着乔欣雨似乎被说动了，站在旁边一直没有说话的夜玄凌忍不住开口，说着话，抬脚走到乔念惜跟前，与她一起面对着乔欣雨。

    自己还没答应的事情，夜玄凌先应了，乔念惜一愣，扭头朝他瞪眼。

    答应的事情就要办成，对孩子也是一样，这样干脆就答应下来，若是办不成不是失信于人吗？

    然而，相对乔念惜的紧张，夜玄凌却轻松了许多，扭头迎着乔念惜的目光点点头，让她安心，又转向乔欣雨。

    “可你若是不走，南阳王妃就会生气，生你的气，生你娘的气，到时候说不定会一只不回来，那可就没人能帮得了你了。”

    夜玄凌声音平静淡然，可出口的话却让乔欣雨多了一层压力。

    乔欣雨目光在众人脸上扫过，再次转向陆氏的背影，眼底神情变化几番，终于明白了一般点点头：“我，我知道了。”

    耷拉下脑袋想了想，乔欣雨依旧不情不愿的应一声。

    眼看着苏姑姑带乔欣雨回去，乔念惜心里一颗石头落地，只是脸色更沉了几分。

    “母妃，妹妹为什么不愿意跟咱们走呢？”

    马车里，夜玄非看着乔欣雨哭成泪人的模样，不忍心的同时又忍不住疑惑。

    明明这些日子大家都对她很好啊，就算她惹了母妃生气，母妃还是耐心的哄着她，自己也将最好的宝贝送给她，她为什么还哭呢？

    南阳王妃看着乔欣雨过来，眼睛里也一片湿润，伸手摸着他的头却没有回答。

    夜玄非从来没有体会过离开家人的痛苦，当然不会明白，可她自己心里再清楚不过，只是，人都是自私的，她不可能再让这孩子离开自己身边。

    眼看着乔欣雨上了马车，队伍缓缓启程，乔念惜转身回到陆氏身边，一把扶住她摇摇欲坠的身子，眼睛也忍不住泛酸往外溢出泪水。

    “大伯母，我们走吧！”

    眼看着乔欣雨乘坐的马车消失在眼前，乔念惜扶着陆氏的手往马车上走。

    陆氏哭得全身没了力气，只跟着乔念惜和乔子辰往回走，上了马车，车帘落下的刹那，抑制不住嚎啕大哭。

    这个时候，说什么都没用了，乔念惜除了搂着陆氏让她发泄，什么都不能做。

    夜玄凌坐在马车外面，听着里面的哭声忍不住拧起了眉头，离别是让人最痛苦的事情，只有经历过的人才会懂。

    这边陆氏在回去的马车里哭得死去活来，朝南走的南阳王妃马车里，乔欣雨的眼泪也没停过，不管南阳王妃和夜玄非怎么哄，怎么逗，就是听不下来，只是一个劲儿的哭，甚至还发脾气自己往角落里钻。

    南阳王妃脾气不好，可面对这个磨人的小妖精却什么火都发不出来，只能耐着性子劝，一时间，原本愉快的行程因着乔欣雨的哭声让气氛压抑起来。

    也不知道多久，陆氏哭累了加上身子不支睡着了，乔念惜给她盖好被子小心翼翼出去，只留下乔子辰在里面。

    “你也累了，怎么不睡一会儿？”

    夜玄凌扭头看乔念惜一脸疲惫，朝她伸出手的同时让车夫减缓了速度。

    乔念惜顺着夜玄凌的手坐在他身边，慵懒的歪头靠在他肩膀：“我睡不着，眼看着这些日子大伯母精神一天不如一天，有时候我真的忍不住想去求南阳王妃，可我又开不了口。”

    “有些事情，做不到的时候就不要往自己身上揽，你做的已经够了。”

    夜玄凌伸出一只手揽着乔念惜的腰，心疼地拍了拍她的肩膀：“放心吧，欣雨是个懂事的孩子，只是一时接受不了，等她跟小皇婶他们有了感情，慢慢就好了，大伯的事情解决后，我们带她去南疆住一段时间，多一家人疼她，总是好事。”

    “嗯！”

    乔念惜因为夜玄凌的考虑感动，心中暖意流窜的同时，鼻尖微微泛酸，只是牙齿轻压唇瓣忍着快要泛滥的情绪，不让人看见。

    “惜惜！”

    正在乔念惜忍着的时候，夜玄凌似乎发现了什么，伸手拽了乔念惜一把，指着远处的一个人影：“那，是不是欣雨？”

    乔念惜一愣，顺着夜玄凌指着的方向看过去，脸色骤然冷肃，扭头看向车夫：“停车！”

    声音出口，还不等马车挺稳，乔念惜一下子从车板上跳下去，朝着渐渐走进的人影跑了过去。

    马车的骤然晃动，让刚刚睡着的陆氏醒过来，随着乔子辰掀开的车帘看过去，看不真切，可又似乎看出来什么，起身也要跟过去。

    