
    ﻿﻿    乔念惜愣住夜玄凌也傻了，一时间两人怔楞在原地，一动不动！

    目光触及眼前红润莹泽的唇瓣，夜玄凌下意识地咽了咽口水，没有再进一步，反而将她圈在了怀里！

    乔念惜一愣，随即感觉到夜玄凌微微颤抖的双臂，缓过神来叹口气，双手环在了他的腰间。∵八∵八∵读∵书，.↗.▲o

    “其实，父皇这些年对太子的好，他是能感觉到的吧？所以他准备了这么久，却一直没有下决心。”

    乔念惜轻轻靠在夜玄凌的胸口，双手环着他的腰。

    若是早已经下决心，那黑熊昨夜就应该放进树林了，而且，用来寻味的皇马褂也不能留到纪王过去。

    只能说太子比较倒霉被纪王盯上，自己还没有来得及动手就被人抢了先，所以才落得现在这般地步。

    听着乔念惜的话，夜玄凌稍稍平静了几分，只是搂着她的双手依旧没有松开分毫。

    总得说起来，太子在几个皇子中年纪是最大的，很小的时候，夜玄凌和宁王像小跟屁虫一样，喜欢跟在他后面，那个时候，太子的母妃没有死，璃妃也还活着，所有的一切看起来都是幸福快乐的。

    十几年，所有的事情都变了，太子依旧是往日那般温婉尔雅，可脸上的笑只是一个表情而已，这笑意背后，裹着一层阴霾。

    那一桩冤案，夜玄凌失去的远不止母妃和忠勇侯府的亲人，还有太多太多，只是他能体会皇上的痛苦，从来不表现出来而已。

    这些，乔念惜是从归云的嘴里得知，不是归云嘴不严，而是因为乔念惜的到来，亲近的人终于从他脸上再次看到了笑，这太难得！

    “幸好有你！”夜玄凌将头埋在乔念惜的颈窝，含糊不清地说一句。

    乔念惜一顿，忍不住心疼眼前的男人。

    “我会一直陪着你，就像你跟我说的，全世界都不在了，你也会在我身边。”

    说着话，乔念惜抬起头来看着夜玄凌：“我觉得，等太子心情稍稍平静之后，你可以跟他好好谈谈，不管他以后何去何从，你们之间总要有个了结。”

    能看得出来，你对这个二哥还是很在意的！

    这句话到了嘴边，乔念惜却没有说出来，在与家人的关系之中，她不想干涉太多，就像自己跟乔家人的相处，夜玄凌除了护着自己，也从来没有太多的干涉。

    夜玄凌听着乔念惜的话，半晌，似乎渐渐缓过神来，稍稍放松力度，低头看着她，点点头。

    夕阳的余晖将两人的影子拉长，马匹在湖边散漫的吃草，一切平静下来，让人恍以为白天的事情都是在做梦一般。

    回城的消息传来，陆氏和乔欣雨稍稍松一口气，一直不爱说话的乔初然却比平常还要沉默，从昨夜开始，几乎都没有说过一句话。

    就在陆氏收拾的差不多的时候，只听外面乔欣雨一声兴奋的“三姐姐”传来，紧忙扔了手上的活计迎了出去。

    相比陆氏的兴奋，乔初然却不由得打了个哆嗦，咬着嘴唇沉默片刻，抬脚跟了出去。

    “你可算是回来了！没有受伤吧？”

    说着话，陆氏上前一步走到乔念惜跟前，上上下下打量一番。

    看陆氏和乔欣雨对自己如此紧张，乔念惜心底涌起一股暖意，虽然镇国侯府人心寒凉，可自己终究还是有亲人的。

    “大伯母放心，我好好的，没有受伤！”

    暂时将皇家那边的郁闷压下去，乔念惜尽量将声音放轻松。

    看着她也确实不像有事，陆氏稍稍松一口气，只是松的这口气还没来得及出出来，突然又想到什么，脸上更添了几分凝重。

    “听说，凌王殿下受伤了？”不知从什么时候，开始，陆氏对夜玄凌也多了几分关心。

    倒不是因为陆氏攀附富贵，而是夜玄凌都是乔念惜未来的夫婿，而且这段时间看得出来，他是乔念惜最好的归宿。

    “自是一些皮外伤而已，您不用这么紧张，更何况他身边还有凤轻尘呢！”

    陆氏的絮絮叨叨，虽然听起来稍显嗦，可如今听在乔念惜耳朵里，却是无比幸福。

    最起码，陆氏的唠叨要比那些口是心非之人的甜言蜜语要来的真诚。

    “那就好，那就好！”陆氏终于松一口气。

    说着话，乔念惜扶着陆氏往里走，到了门口看到站在边上的乔初然，眼底阴沉一闪而过。

    “三，三姐姐！”乔初然的声音小的几乎让人听不见，然而，熟悉她的人却以为这是正常，并没有察觉到她的心虚。

    乔念惜扭头朝乔初然看一眼，点点头算是做了回应，也不多说，随即掀了帘子往里走。

    随着乔念惜进了屋子，乔初然双手不由得攥起来强行压住心里的慌乱，片刻，依旧怯怯的跟着走了进去。

    乔念惜跟陆氏坐在房间里聊天，眼见乔初然进来，目光在她脸上扫过一遍，在陆氏跟前，什么都不说。

    屋里乔念惜跟陆氏正聊着，猛然间听到外面传来乔欣雨的惊呼声，两人神情一顿，紧忙起身朝着外面走去。

    院子外面的小河边，乔欣雨和跟前的夜玄非似乎在争论什么，原本恬静的笑脸上多了几分气恼的模样。

    “欣雨，你要别的东西我都能给你，可这个真不行啊！”夜玄非手里拽着一块玉佩不松手，脸上多了几分为难。

    自从上次在篝火晚宴下认识乔欣雨，夜玄非便经常来找她玩儿，整个队伍中就这两个孩子年纪相仿，性格也都差不多，刚好能玩在一起。

    因着年纪小的缘故，陆氏也不多管，却不想如今两人竟然吵起来了。

    “你胡说！”

    乔欣雨眼睛瞪了起来，说着话，手上用力将玉佩往自己身边又拽近几分：“这明明是我的东西，你怎么能说是你的呢？真没想到你是这样的人！”

    看着乔欣雨这丝毫不让步的模样，夜玄非小脸涨红，都快哭出来了，只是受伤拽着玉佩依旧不松。

    “好欣雨，别闹，你若是喜欢，等回了皇都我将皇祖母赏给我的随便你挑，这个真的不能给你!”

    从来都是夜玄非抠唆别人的东西，如今被乔欣雨弄得一脸为难，也是前所未闻了。

    “哎呀，欣雨，你快松手，怎么能跟小世子抢东西呢？”陆氏看着夜玄非脸上的表情，一颗心就提了起来。

    虽说孩子们之间吵架拌嘴不算稀奇，可夜玄非并身份在那里，更何况南阳王妃就这么一个儿子，若是追究下来，可是吃不了兜着走！

    这样想着，陆氏也没看清楚，上去一把将东西拽过来，送到了夜玄非手里。

    “娘……”

    乔欣雨见陆氏将东西给了夜玄非，心里委屈，一咧嘴哇的一声哭了出来：“那是我的玉佩，您说让我一直带着不能丢了的！”

    说着话，乔欣雨眼泪啪嗒啪嗒的往下落，满脸的委屈，任谁看了都心疼不已。

    乔念惜紧走进步到了众人跟前，正要说话，却见一脸不知所措的看看乔欣雨，又看看手里的玉佩，一时间难以抉择。

    “小皇嫂……这玉佩真的不能给她。”

    说着话，夜玄非眼眶也跟着红了，可想起高云端说得“你是男子汉”，紧忙咬住嘴唇没让眼泪落下来。

    “呜呜呜……三姐姐……”

    乔欣雨看到乔念惜更委屈了，几步走到她跟前，往前扑进怀里大哭起来。

    乔念惜不是很明白发生了什么，一边搂着乔欣雨安抚，扭头看向夜玄非，正要说话，却见远处一帮宫女模样的人簇拥着南阳王妃走了过来。

    “这……”

    陆氏看到南阳王妃过来，瞬间就紧张了，一时六神无主的看向乔念惜。

    乔念惜拍拍陆氏的手让她放松，迎着南阳王妃的目光，上前一礼：“参见王妃！”

    “这是怎么回事？”

    南阳王妃摆摆手让乔念惜免礼，低头看着夜玄非红着眼眶，脸色瞬间就沉了下来。

    “回王妃，是两个孩子玩着玩着起了矛盾，欣雨年纪小不懂事，还请王妃息怒。”

    说着话，陆氏往前一步朝难忘王妃行礼，却不着痕迹的将乔欣雨挡在身后。

    “既然是小孩子之间的矛盾，陆夫人不必在意！”

    面对陆氏，南阳王妃倒还算是客气，说着话，扭头朝夜玄非看过去：“你不是说小丫头是妹妹吗？既然是妹妹，不应该是你先让步吗？”

    说着话，南阳王妃扭头看向夜玄非。

    虽说南阳王妃对夜玄非这唯一的儿子疼在心尖上，可人格品行教育的方面，却从不溺爱。

    夜玄非一愣，抬头看着南阳王妃，刚刚缓和的情绪又上来，眼圈更红了：“我……欣雨要我的凝脂玉，你不是说这玉佩……”  ⑧☆⑧☆.＄.

    这玉佩是南阳王妃娘家遗留下来的东西，绝对不能送人！

    夜玄非说话有分寸，当着这么多人的面并没有将后面那句话说出来，只是南阳王妃能明白就行了。

    “才不是！这玉佩明明是我一直戴着的，怎么能是你的呢！”

    乔欣雨在乔念惜怀里哭了一会儿缓过神来，扭头朝夜玄非瞪眼，一张小花猫脸上多了几分气恼。

    乔念惜一把没抓住，眼看着乔欣雨朝夜玄非伸手指，面色一凛，唯恐惹怒了南阳王妃，紧忙解释。

    “这玉佩我确实见欣雨一直佩戴的，是不是小非看错了？两人的玉佩不会是一样的吧？”

    说着话，乔念惜本能的要将乔欣雨往伸手拽，却不想，南阳王妃似乎发现了什么，猛然一把抓住了乔欣雨的手！

    