
    ﻿﻿    “惜惜！”

    夜玄凌猛然一声喊，伸手拎起乔念惜的衣服往旁边带去，自知无可躲避，生生用自己的后背挡住了对她的攻击！

    强大的力量之下，夜玄凌抱着乔念惜往后退出几步，摔在了地上。

    “呜呜！”

    看着乔念惜和夜玄凌被伤，兔子眼睛之中泛起一道凶光，嚎叫一声，飞起身子往前扑过去，咔嚓一声咬在了西煞的脖上，生生咬断了！

    西煞来不及惊呼一声就断了气，一双眼睛带着不甘心瞪得大大的，到死都没有闭上。

    “六哥！”

    宁王在夜玄凌和乔念惜摔出去的瞬间，大惊失色，猛然后叫一声冲了出去，从没有像现在这般紧张。

    夜玄凌搂着乔念惜在草地上滚了几圈终于停下来，如今脸色稍显苍白，在停下的瞬间，往前探出身子吐出一口血。

    “夜玄凌！”

    乔念惜看着夜玄凌吐出来的血，慌了，起身死死地拽住了他：“你怎么样？别吓我啊！”

    一边说着话，乔念惜声音里都带着哭腔。

    他是自己来到这个世界见到的第一个人，一路走来，他处处准备好一切，纵容自己放肆，在人跟前撑腰，是他一直护着，自己才有任性的资本。

    他若是有事，乔念惜不知道自己会变成什么样！老天既然给了自己重生的机会，为什么还要这样惩罚自己，生生的将他夺走？

    就在乔念惜泪流满面的时候，宁王和高云端赶了过来，两人看着乔念惜面上的表情，不由得晃了晃身子，不可抑制的红了眼眶。

    “六哥……”

    高云端低喃一声，蹲在乔念惜身边，伸手搭在她的肩膀上，本想安慰，可自己都张不开嘴说话，两腮憋得一阵酸涩。

    “夜玄凌，你这个骗子！你说过要一直陪着我的，你骗人！”

    说着话，乔念惜眼泪就崩了，哇哇的哭，也不知道自己说的是什么，只是崩溃地哭得撕心裂肺。

    “惜惜……我没骗你……”

    似乎感觉到耳边的声音动静太大，夜玄凌拧着眉头睁开了眼睛，有气无力的伸手拽了乔念惜一把。

    别说，西煞的力量还真大，虽然穿着防弹衣缓冲了一部分力量，可还是被打得心口闷，到现在总算是喘过一口气来。

    “六……”

    宁王和高云端看到夜玄凌张开了眼睛，不由得一愣，脸上骤然多了几分兴奋，正要说话，却见夜玄凌伸手拽乔念惜，嘴边的话就停住了。

    然而，现在乔念惜彻底沦陷在悲痛之中，听到夜玄凌的话，也没反应过来，下意识地接着下去。

    “夜玄凌你大爷的！我还没结婚呢你就让我当寡妇！我不当寡妇！我不当！你活过来啊！”

    说着话，乔念惜伸手往夜玄凌胸口处拍打过去，眼泪啪嗒啪的往下落，落在夜玄凌脸上，让他不得不又闭上眼睛。

    宁王和高云端看着乔念惜这悲痛欲绝的样子，不由得抽了抽嘴角。

    本来应该是悲伤的模样，可现在这种情形，愣是让人有种凌乱的感觉。

    夜玄凌听着乔念惜的话，只感觉心口噔噔噔的往上撞，要不是他现在没力气，肯定跳起来了。

    这死丫头是要闹哪样！

    “惜惜，六哥还没死呢……”高云端实在是看不下去了，伸手拽了乔念惜一把。

    吓？

    乔念惜被高云端拽住这才回过神来，面上一僵，扭头朝夜玄凌看过去。

    “咳咳……惜惜……我还没死呢！”

    夜玄凌没死差点给乔念惜拍晕过去，抬头看着她眼泪挂了一脸，嘴角哆嗦了哆嗦。

    这是要谋杀亲夫的节奏嘛！

    “你，你没死！”

    乔念惜伸手抹了一把脸，管他有没有人看着，猛然一把抱住了夜玄凌，咧着嘴笑的同时，眼睛里又开始往冒眼泪。

    夜玄凌怔楞瞬间回过神来，伸手搂住了乔念惜，长长地松一口气。

    刚才看着白骨刺往乔念惜身上插的时候，他一颗心都提到了嗓子眼，所幸她没有受伤，这比什么都重要。

    乔念惜哭够了，似乎想到什么，突然松开夜玄凌，一脸紧张：“那你有没有受伤？”

    夜玄凌一顿，随即摇摇头：“你给我的防弹衣很厉害！”

    说着话，夜玄凌坐起来，众人看到他外层的铠甲已经被白骨刺穿透，但是破损的地方并没有受伤的痕迹。

    乔念惜一愣，想起来自己给他的防弹衣，不由得咧咧嘴，随之一拳捶在他肩膀上，瞪着眼睛：“那你吐什么血！会吓死人的知不知道！”

    “刚才被草地之中的石头磕到牙，好像是嘴里受了伤。”

    说着话，夜玄凌眉心一蹙，张嘴吐出一颗带着血的后槽牙来，脸上神情有了一丝微妙的变化。

    三人颤了颤嘴角，一脸凌乱的看着夜玄凌，彻底无语了！生死关头，受个伤也这么有创意！咱能不能正经点？

    如今不是愣神的时候，宁王将水袋送到夜玄凌跟前，眼看着他漱了漱口嘴里不再有血，四个人从草地上站起身来往回走。

    走近看着兔子和闪电依旧对着西煞的尸体龇牙咧嘴，乔念惜脸色跟着沉了下来，下意识地朝刚才西煞目光所及的方向看过去，却发现什么都没有。

    “将尸体带走！”

    夜玄凌声音里带着一股阴沉，如同从寒冰冷窖之中发出来的一般，让人心头跟着一颤。

    几个将士过来将尸体裹起来搬走，众人随着夜玄凌往回走。

    路过邢将军跟前，乔念惜撩起眼皮朝他看一眼，清澈的双眸之间多了一丝锐利，只是一个闪过的眼神，很快消失不见。

    回到皇上跟前，将士把西煞的尸体扔在地上，众人目光触及那断了脖子的尸体时，不由得感到一股寒凉。

    从没有想到，一条狗能将人的脖子咬断，这比狼都让人惧怕！

    “凌儿，惜惜，你们两个可有受伤？”

    皇上看了那尸体一眼并没有太过在意，而是目光转到夜玄凌和乔念惜身上。

    刚才虽然看不清楚，却见两人身处危急之中，身为父母，一颗心瞬间跟着悬了起来。

    “让父皇担心了，我们并未受伤！”夜玄凌拉着乔念惜往前一步。

    皇上点点头，扭头再次看向地上的西煞，脸上多了几分阴沉，正要说话，却听远处小辫儿粱冲骑着马飞奔而来。

    “前方林中发现灵族的军队，人数在两千人左右！”

    粱冲轻功不错，就在马快到的瞬间，身形往上窜直接落在了夜玄凌跟前。

    众人愣住，只听刚才说话的老臣再次开口：“果然，灵族这是一场蓄谋已久的复仇！当年没有将他们赶尽杀绝才留了这个后患啊！”

    说着话，老臣拉住缰绳调转马头：“臣自请随军制敌！”

    皇上扭头看老臣一眼，拧着眉头迟疑片刻，最终还是点了点头：“准奏！”

    老臣戎马一生，虽说皇上有意让他安享晚年，可如今看着他眼睛里的坚定，拒绝的话说不出口。

    听得皇上的声音，老臣眼底神情多了一丝激动，随即一个军礼起身上了自己的战马。

    “众将听令！”

    二公主牵着马往前出来几步，一双锐利的眸子之间更添了一层肃穆，让人下意识地绷紧了神经。

    “凌王随本帅带兵一千兵力正面迎敌，邢将军宁王带一千兵力自两侧包抄，玄宝带五百兵力留守，其他人协助玄宝郡主护驾左右！”

    “是！”

    二公主的声音刚落地，军队之中响起震天的呼声。

    夜玄凌朝乔念惜看一眼，正欲转身离开，却见乔念惜策马上前。

    “将关磊和兔子闪电一起带去，粱冲和姜猛的小队也可以帮你！”说着话，乔念惜将手里的令牌扔给夜玄凌。

    姜猛一众归顺夜玄凌却并没有直接编入军队，加上乔念惜跟夜玄凌说过要组织一个侦察队，这帮人暂时就归在了乔念惜这里。

    当然，他们现在还算不上正规的将领，只是手里有夜玄凌的令牌，算是一支特殊的队伍。

    而这特殊的队伍在乔念惜这段时间的调教训练下，各自的本事和才能都有了突出表现，如今正是历练和崭露头角的机会。

    “好！”

    夜玄凌拿着乔念惜的令牌点头，多余的话没有多说，可眼中的感情却已经表现得很清楚了。

    关磊得令翻身上马，随着兔子和闪电飞快奔出去，跑在了大军的前面。

    二公主被兔子和闪电超过去的时候，愣了一下，很快反应过来，也没有多说，毕竟刚才这两个伙计的表现她是看在眼里的。

    就在二公主的大军队离开不到一盏茶的功夫，乔念惜余光似乎瞟到了什么，猛然间一拽缰绳随即手中冰玄丝甩出来。

    众人被乔念惜这一动作吓了一跳，随即看清楚的手，却见乔念惜的马后面拽着一个人生生拖到了跟前。

    “你在这里做什么！”℃≡miào℃≡bi℃≡阁℃≡

    乔念惜一个翻身从马上跳下来，手里的玉刃已经抵在了那人的脖颈之间。

    众人的目光随着转到地上被乔念惜踹在脚底下的人，脸色不由得跟着变了。

    这人竟然是皇后身边的织锦！

    “皇，皇后娘娘担心皇上安危，派奴婢过来……看看……”

    织锦被乔念惜掐着喉咙，呼吸有些不畅。

    乔念惜挑了挑眉毛，手里的玉刃在她脸蛋上贴了过去：“皇后让人过来看看？那刚才西煞给你的是什么东西？”

    织锦一愣，随即脸上多了几分惊慌，下意识地往腰带处伸手想要毁了那东西，却不想，高云端手里的飞刀嗖的一下插在了她手心！

    