
    ﻿﻿    “这么多年，你终究还是动手了！”

    太后低头，看着往日高傲的皇后沦为阶下囚的落魄样子，脸上多了几分惋惜。⊕八⊕八⊕读⊕书，.◇.o≮

    这话一出，众人脸上不由得多了几分怔楞，一时间没明白太后这话的意思。

    不光是众人，就连皇后也愣住，一脸茫然。

    然而，正在众人想不明白的时候，却听太后继续说：“你是灵族的事情，哀家早就知道，本以为这么多年你能想明白放下仇恨，却不想终究还是哀家期盼多了。”

    皇后一顿，抬头看着太后拧起来的眉头，身子颤了颤，本来只是惋惜的话，可如今听在耳朵里却变了味道。

    “你知道我是灵族人，所以你为了你们大瑞朝的血脉，才害死了我的孩子？”

    皇后声音之中更添了几分激动，说着话就要撑开锁链，两边侍卫过来钳制住这才安静下来。

    “混账！”

    听着皇后这话，太后再好的脾气也瞪眼了，一巴掌拍在桌上，吓得人心跟着颤。

    “若是这样，哀家在知道你是灵族人时就已经将你满门抄斩，又何必多这一道麻烦！”一声怒吼从太后嘴里发出，嘴角也跟着颤了起来。

    众人很少见太后发火，如今看她也是气大了，一个个站在边上不敢说话。

    皇后一怔，双手被手镣禁锢着动弹不得，只死死地攥了起来，片刻似乎想到什么，忍不住冷笑出声。

    “你之所以留着我，是想从我身上搜集灵族的消息，好一网打尽是不是？哈哈哈哈，我死都不会背叛族人！”

    如今的皇后被识破了身份之后，再也没有之前的端庄沉稳，五官因张狂扭曲在一起，如同来自阴间的厉鬼的一般。

    “你够了！”

    皇上心头的怒火生气，猛然打断了皇后：“你灵族已经没有了，他们放火自毁村庄，什么都没有了！”

    原本以为将皇后带回来，她能听进太后的话，此情此景看来，似乎这个想法太单纯，如今灵族人眼睛里除了仇恨什么都看不见！

    “你说什么！”

    皇后脸色猛然一僵，难以置信的瞪大眼睛，随机似乎全身的精力瞬间被抽空一般，颓然的坐在了地上。

    “没有了？怎么会没有呢？准备了这么多年，西煞族长明明已经制定了完美的作战计划，这不可能！”

    “没有什么不可能，如今的灵村已经是一片灰烬！”

    皇上声音里没有一丝温度，垂目看着皇后呆滞的目光，原本仅存的夫妻之情也被她这无情的攀咬毁得消散殆尽。

    半晌，皇上平复情绪，又接着说。

    “昨日之前，除了太后，没有人知道你是灵族之人，也没有人对不起你，亏心的是你，不要不承认！”

    话音落地，皇上甩袖子转身坐回了龙椅之上。

    想着利用亲生骨肉复仇，这是让人无法原谅的事情！

    “不！不可能！我灵族怎么可能会毁了呢？你骗我！”

    如今皇后依旧被灵族灭亡的消息震惊，挣扎着站起身来要往皇上身上扑，却被两边的侍卫拦住，一时间纠缠在一起，绑在她手上的铁链哗啦哗啦的响着，晃得人心发颤。

    “一个巴掌拍不响，纵然当年的事情太祖有错，你灵族也并非没有责任，而且，若是当年太祖真心灭你全族，如今你根本不可能出现在这里！”

    太后缓过一口气，威厉的双目落在皇后脸上，已经不是往常的慈爱柔和了。

    皇后猛然停住挣扎，抬头看着太后，忍不住冷笑：“呵呵，历史都是由胜者书写的，你们自然会将身上的过错推卸干净！我灵族没有你们强大，所以活该灭亡！哈哈哈哈！”

    “罢了，事已至此，再说什么都已经晚了，将她带下去吧！”

    话说完，太后摆手，重重的叹一口气，能做的都已经做了，如今皇后已经着了魔，不管是对灵族还是对皇后，皇家无愧，仅此而已。

    两边的侍卫上将皇后拉起来带走，随着铁链的声音在屋内消失，众人脸上神情跟着变了几变。

    乔念惜扭头看看太后，突然对这个时常糊涂的老人多了几分敬重。

    明明知道皇后是灵族人，却又容忍她在眼皮子底下生活这么多年，这得需要多大的宽容心！

    如今想想，宁王妃曾经说过，太后每次从圣德寺回来都会给太后带一本平心经，想是在暗中提醒她回头吧？

    可惜，这么多年，皇后被族人的仇人蒙蔽双眼，终究是辜负了太后这番苦心。

    陪着太后宽了一会儿心，乔念惜直到日落西山才镇国侯府走，一路上晃晃悠悠差点在马车上睡着。

    随着车夫的一声马鞭响起，马车终于停下来，扶着祭月的手往下走，如今再看镇国侯府，突然有种沉闷的感觉。

    “小姐先回去洗个澡休息一下吧！”

    跟着往里走，进门的时候，祭月伸手扶了乔念惜一把，脸上多了几分心疼。

    回来之后，大家都得休息，乔念惜却又跟着在皇宫里待着这么半天，肯定是疲乏至极了。

    乔念惜一顿，凝眸瞬息，扭头看着祭月摇摇头：“还是想去祖母那里吧，想必欣雨的事情已经都知道了，我想听听乔家是怎么对待这件事的。”

    说着话，乔念惜抬脚进了大门，朝老夫人的方向走去。

    一路上，丫鬟妈妈们脸上神情诡异，本来一群一帮的站在一起说话，见乔念惜过来，紧忙散开，不敢再多说了。

    乔念惜也不在乎下人嚼舌头，径直往老夫人的院子里走，还没进去便听到细微抽抽噎噎的声音，脸色一沉，随着丫鬟轻挑帘拢，抬脚迈步走了进去。

    “念惜见过祖母。”

    进屋，乔念惜先给老夫人行礼，至于旁边的林氏，反正大家什么样都已经是明面上的事情，索性这礼也就免了！

    老夫人一顿，抬头看着乔念惜回来，嘴角哆嗦了两哆嗦，眼睛里就开始往外冒眼泪，一边哭着一边朝乔念惜伸手。

    “欣雨这孩子……”

    一句话没说完，老夫人声音就哽住了，眼泪啪嗒啪嗒的往下落，也是真伤心。

    说起来，虽然乔欣雨不是乔家的孩子，可这孩子亲近人，对老夫人也是真的亲，如今突然给跟着别人走，这心里还真有些舍不得。

    乔念惜顺着老夫人的手往她跟前走去，一把将她扶住，轻轻拍着后背，还不等她开口，旁边的林氏先劝了起来。

    “哎哟，老夫人您快别伤心了，说起来这也是好事呢！”

    林氏一边说着，目光又往陆氏那边扫过去，满脸尽是笑意：“南阳王可是当今皇上唯一同脉的兄弟，虽然身在南疆，可定位却是不可撼动的，如今咱们欣雨是郡主了，以后咱们家也能跟着硬气起来，这不是好事吗？”

    这话一出，老夫人眼前不由得一亮，正要点头，却见陆氏黑了脸，瞬间脸上的笑意沉了下来。

    “弟妹这话我就不明白了，二弟世袭这么多年以来，咱们侯府已经到了要靠个孩子撑门面的地步了吗？”

    涉及乔欣雨的事情，陆氏可不像以前那么好说话了，一句话噎得林氏眼珠子都瞪起来了。

    老夫人咧咧嘴，没说话，同时也庆幸刚才没有明确的表态，否则这一耳光连她都打了。

    乔念惜低头将老夫人和林氏一脸的憋屈收进眼底，似乎觉得还不够解气，又添了一句：“说起来，庆王府如今只有庆王妃一个人当家做主，母亲不如把大姐姐过继给她，或许因为这个，她还能同意将大姐姐救出来，更重要的是，庆王妃手里还有两千兵力呢！”

    说着话，乔念惜朝林氏眨了眨眼睛，一脸“咱们占便宜占大了”的表情。

    想攀高枝没人拦着你，可你怎么不用你自己亲闺女去换呢！真是站着说话不腰疼！

    乔念惜一脸兴奋，却不知这话差点给林氏气死。

    明明你就能救回来，找什么庆王妃？更何况了，我那可是亲闺女！

    “过继就不用了，毕竟不是亲的！”

    林氏说着，撩起眼皮朝老夫人看过去，见老夫人似乎并没走心，不由得松一口气，同时翻起眼皮朝乔念惜瞪眼。

    乔念惜可不在林氏什么表情，宽慰老夫人的同时，又提及送乔欣雨走的时候要给她准备的行礼。

    毕竟是养了这么多年的孩子，虽然是回到亲生父母身边，乔家终归也是她的家，这送行的礼物可不能少。》≠》≠，

    乔念惜自然是要给乔欣雨多争取东西，见林氏一脸为难不愿意给，便用她刚才的话堵她嘴，一时间给她气得鼻子都开始冒烟了。

    如今陆氏什么心思都没有，看着乔念惜跟林氏唇枪舌战也不搭茬，眼眶一阵一阵的泛红。

    老夫人奔着沾乔欣雨的光，自然是听从乔念惜撺掇，都是选好的给准备，基本上什么都听乔念惜的。

    祖孙二人说得热火朝天，林氏的脸气得跟快要烫熟了似的，就差冒烟了，可现在中馈不在她手里，说话都没有分量，只能在背后暗自咬碎了一口银牙。

    半个时辰时候，乔念惜将跟老夫人定下的东西誊写在一张纸上，待老夫人点头确认，转手交给崔妈妈去办。

    眼看着陆氏和乔念惜离开，林氏双手猛然之间攥了起来，似乎想到什么，扭头朝自己的院子走去。

    乔欣雨没什么重要，如今有一件比这重要千百倍的事情需要尽快做！

    