
    ﻿﻿    乔念惜一顿，扭头朝陆氏看过去，撇撇嘴却没有说话，可那表情里已经将意思表达的很清楚了。▲≥八▲≥八▲≥读▲≥书，.√.≧o

    你看吧，如今他们这就找过来了，做贼心虚的一般都这样！

    “将李姨娘请到前厅，我们马上过去！”乔念惜转身朝丫鬟吩咐一声。

    “是！”丫鬟应声，扭头小步往外跑，一刻都不敢耽误。

    “哼！真是没想到，初然这孩子竟然是这样的心肠！真是枉费在佛祖身边这么年！”

    陆氏一脸恼恨，如今对乔家的心算是凉透了，要不是老侯爷遗言不准分家，她才不会呆在这样乌烟瘴气的地方！

    乔念惜扭头看陆氏一眼，耸耸肩，相对于陆氏的激动，她反而不以为意。

    从一开始就见识到了这一家子的人的心机手段，别说寒心，如今已经是麻木到没有了任何感觉，之所以如今还住在这里，只是为了给原主一个善始善终的交代的而已。

    毕竟，根据如今掌握的线索来开，什么出生克死了娘三岁克死了大伯？保不齐这天煞孤星的命格是人为的！

    既然占了原主的身体，就应该给她一个清白，也要给那枉死的亲娘一个交代。

    如今不是多想的时候，乔念惜收回思绪转身看向旁边的七月。

    “七月姑姑，等会儿咱们去见李姨娘，你不用说话，只听着李姨娘说，她说得对你就点点头，说得不对你就摇头告诉我们，好不好？”

    七月一愣，随即扭头看着乔念惜一脸认真，重重地点了点头，憋了半天冒出一个字：“好！”

    看七月应声，众人神情稍许变化，跟着乔念惜往外走。

    众人到了前厅，李姨娘正坐在屋里喝茶，说是喝茶，也只是端着杯子，一脸紧张之色，再好的茶也咽不下去。

    随着丫鬟轻挑帘拢，乔念惜抬脚往里走，目光触及李姨娘身边还有乔初然，怔楞瞬间缓过神来，走了进去。

    “见过三小姐！”

    李姨娘听到帘珑声音的时候，紧忙起身，清清楚楚的看到是乔念惜，拽着乔初然往前给行礼。

    “李姨娘和五妹妹起来说话！”

    乔念惜虚抬手，眼看着两人起身，不等李姨娘说话，先开了口：“李姨娘常年在家庙之中，如今来我醇香园可是有什么事吗？”

    听着乔念惜这让人捉摸不透的话，李姨娘不由得怔楞住，抬头看着乔念惜，半晌，似乎下定了决心一般，拉着乔初然再次跪在了乔念惜跟前。

    这一次，乔念惜没有让她们再起来。

    “既然我们过来，就是准备跟三小姐坦白，知道三小姐是爽快之人，妾身就不跟您绕完了，直接打开天窗说亮话吧！”

    李姨娘说着话，目光在乔念惜脸上扫过，收回目光的同时与乔初然互看一眼又转向乔念惜。

    “当日纪扬羽设计凌王殿下，三小姐定早已察觉到初然的不对劲，只是这一路上三小姐没有点破，如今回来是想着让妾身做个选择吧？”

    照顾七月的事情，李姨娘本来就没指望能瞒得住，乔念惜找自己那是迟早的事情，只是没想到打破这沉默的竟然是乔初然！

    如今将伪装全都撕开，李姨娘也没有了之前那般文弱的模样，多了几分誓死抱住子女的壮烈感。

    “想不到李姨娘竟是这般爽快之人，既然你看得透彻，那就继续说吧！”

    说着话，乔念惜转身坐在了椅子上，一脸认真的模样听李姨娘说后面的故事。

    然而，李姨娘并没有急着说，反而目光在四处扫过一眼才说话：“此事关乎重要，妾身希望能与三小姐单独说。”

    毕竟人多眼杂，这种要命的事情，李姨娘隐藏了这么多年，自是谨慎许多。

    乔念惜倒也不在意，挥挥手，让知画众人退下，只留下陆氏和祭月，随即帘珑响起，七月被两个小丫鬟扶着进了屋里。

    见到七月的瞬间，李姨娘眼底神情变了几变，来不及多想，上前一把抓住七月的手，颤抖着身子流眼泪。

    如今能看到七月这般生活，李姨娘这些年心里的愧疚总算是减缓了几分。

    “啊！啊！来！”

    七月依旧说不出话来，只是看着李姨娘激动，什么都说不出来。

    “好！你别着急，我会将所有的事情都告诉三小姐！”

    见七月说不出话来着急，李姨娘紧忙宽慰，说着话，扭头看向乔念惜。

    “说起来，当年章夫人的死，跟天煞孤星克命没有丝毫关系，而是侯夫人特意设下的局！”

    说着话，李姨娘似乎想起了当年的场景，原本稍显红润的脸上开始微微泛白。

    “你说什么？水心是林氏害死的？”陆氏一听这话就瞪了眼睛，声音也带了厉色。

    李姨娘被陆氏这突然的反应吓了一跳，稍稍调整思绪，接着说。

    “当年我在后花园看到七月的时候，她抱着刚刚出生的你躲在草丛里，全身的衣服都是血，出于以前章夫人对我很好的关系，我便将七月带到了偏院荒废的小屋子里，那里人少，轻易不会有人去。”

    话说到一半，李姨娘转脸朝七月看过去，得到七月点头的回应，唇畔扬起，只是这勾起的唇角显得有些有气无力。

    “根据七月当时的话，她告诉我章夫人被林氏陷害，高妈妈让人在原本吊着气生产的参汤之中加了一味活血极快的药，导致章夫人血崩而死，当时我吓坏了，在七月再三恳求之下，不得不答应她前去探查情况，之后再找准时机将你交给太妃，当时的我，除了将你交给太妃，什么都做不了，害怕七月出去被林氏害死，我没无选择，只能骗她章夫人并没有死，只是去了远处寻医救人，她这才没有自杀活了下来。”

    这话音刚落地，七月扭头朝乔念惜看过去，重重的点了点头。

    她说得没错，当年的情况就是这样！

    确认了所听事实的真实，乔念惜扭头看向李姨娘：“既然知道是林氏换了药，李姨娘这些年可有找到什么证据吗？证明林氏害人的证据！”

    李姨娘正沉浸在自己的悲痛之中，被乔念惜这话拉回了思绪，想了想，没有点头也没有摇头。

    “若说证据，若是当年我将章夫人所用的碗交给仵作，或许能查出什么，可时隔这么多年，所谓的证据已经不能证明什么了！”

    李姨娘眼睛里多了几分恼恨和后悔，若是当时勇敢一点将事情闹大，或许现在的一切都不同了！

    乔念惜目光在李姨娘脸上扫过一遍，似乎想到什么，又问：“事到如今，若是现在让你在侯爷跟前指证林氏，你可愿意？”

    李姨娘一顿，抬头看着乔念惜，嘴角动了动，却没有说出话来，反而目光一直往乔初然脸上瞟。

    “五妹妹的事情，我既然能一路上都不提，就能一辈子不提，若是五妹妹回归本心，我们依旧是好姐妹！”

    说着话，乔念惜转脸看向李姨娘，打包票一般的拍拍胸腹。

    乔念惜这话似乎就是给李姨娘吃了一颗定心丸，不等再问，紧忙上前：“好，我会依照三小姐吩咐做，还请三小姐铭记承诺，饶过初然这一次糊涂。”

    李姨娘就这么一个女儿，为了她，什么都做得！

    李姨娘答应，这事儿就好办多了，乔念惜挑了挑眉毛，没有接着她的话继续说，反而转身看向一直没有说话的乔初然。

    “自我回来，五妹妹是最平和的一个，也从没给我使过绊子耍什么阴险的招数，自这一点，我是真拿你当妹妹看，你如今这般又是为了什么？”

    乔念惜居高临下的看着乔初然，脸上神情平和却又透着一股穿透人心的犀利。

    乔初然手里拿着东西的手一滞，抬头看看乔念惜，嘴角动了动，半晌却没有说出话来！

    乔初然这般反应，李姨娘心里不由得多了几分紧张，眼看着要上去提醒她，却不想乔念惜的话先传了过来。

    “若是没有猜错，五妹妹是纪王的人吧？真是想不明白，她究竟是怎么蛊惑了你，竟然让你这样替他办事！”

    想起纪王那张脸，乔念惜心里就莫名的恨，敢伤夜玄凌，他就没有让人原谅的余地！

    “不，不是！我不是纪王的人！”乔初然之口否认，慌乱之间也不敢抬头。

    乔念惜一顿，垂目草乔初然耷拉着脑袋的模样，勾唇飘过一抹冷笑：“你若不是纪王的人，为什么手里会有及王府的玉佩呢？说起来，皇后身边的那个紫桐手上似乎也戴着一对相同质地的镯子，据说，那可是纪王要传给未来侧妃的东西。”②miào②bi.*②阁②，

    这话传进耳中，乔初然身子一晃，险些摔在地上，全身的血都凉了！

    纪，纪王不是说此生只娶一个侧妃吗？他不是承诺等自己长大就做纪王府的第二把手吗？

    原来，这一切都是男人的谎话！是他们骗人的惯用伎俩！

    “初然！你竟然……”

    这个时候，不等乔初然说话，李姨娘先急了，伸手一把抢过乔初然手里的玉佩，气得嘴唇直哆嗦：“才多大！竟然就做这样的事！你可真是长大心就野了，娘是管不了你了！”

    说着话，李姨娘伸手将那玉佩往地面上一摔，随着一声脆响，原本完美无缺的玉佩碎成了好几块。

    乔初然一个激灵，眼看着那地上的碎块，心也跟着碎了，死死地攥住了双手，脸上恨意骤然腾升。

    