
    ..org，最快更新庶女翻天：蛇蝎三小姐最新章节！

    “果然还是大伯母和大嫂对我最好了!”

    乔念惜咧嘴笑，说着话，另一只手自然地挎上沈含韵的胳膊。

    沈含韵一愣，随即扭头看乔念惜笑的那样灿烂，脸上一红却多了几分轻松。

    “我也帮三姐姐绣了花鞋呢！”

    乔欣雨站在边上似乎被遗忘了似的，小嘴不甘心的撅着，说着话，一把拽住乔念惜的一角。

    “恩？我家欣雨什么时候会绣鞋了？真是厉害的不得了呢！”

    乔念惜说着话，伸手在乔欣雨鼻子上一刮。

    “我……”

    被乔念惜一夸，乔欣雨反而有些不好意思了，小脸一红，双手搓着绢帕，道：“之前做了一双，只是没绣好，现在在重新做，三姐姐大婚的时候，一定能做好的！”

    “好！那三姐姐就等着穿欣雨的花鞋上轿！”

    乔念惜拉着乔欣雨，脑子里猛然闪现出第一次见这孩子的瞬间，这些日子过来，已经当她是亲妹妹了。

    这个时候真的感觉，亲人并不是单纯因为血缘关系，感情到了，就是亲人。

    三个月后，凌王和霄阳郡主，凤轻尘和玄宝郡主，两对新人同日大婚。

    提前一天，整个皇都大街小巷已经贴满了喜字，树尖上挂满了彩带，街道两边的店铺因为乔念惜这半路的郡主，门上也都跟着贴了喜字，仿佛她是大家的女儿一样，人人脸上都带着欢庆喜悦。

    第一声鸡叫，天色还是昏暗的，夜玄凌的迎亲队伍已经迫不及待的上了路，一路上吹吹打打，灯笼火把将蒙蒙亮的清晨彻底点亮。

    这边郡主府也是从半夜起就开始忙活，乔念惜困得睁不开眼睛，迷迷瞪瞪的坐在铜镜前，任由嬷嬷丫鬟们给穿衣上妆，耳边声音再乱也挡不住她跟周公的相会。

    祭月收拾完了手边的事情过来看看，却见自家郡主眯瞪着眼睛来回晃，宫女给她梳头差簪子没注意，这货连口水都流出来了。

    “郡，郡主！”

    祭月嘴角皱了皱，不着痕迹的伸手推了她一把。

    “啊？”

    乔念惜身子一晃，这才清醒过来，抬头看着祭月一脸黑线的看着自己，眼前又浮现出众人忙忙碌碌的身影，这才反应过来现在情况，朝祭月一咧嘴这才坐直了身子。

    终于，在喜婆的一声“好了”的声音中，众人终于停止在乔念惜脸上勾勾画画，随着一张带着喜字的红盖头落下来，外面也响起了吹打声音，新郎来接亲了。

    “郡主，咱们该起身了。”祭月在边上低语一声，随即伸手掺住乔念惜的胳膊。

    乔念惜看不清楚路，迷迷糊糊起身跟着往前走，感觉到一丝凉意，这才知道到了外面。

    喜婆在前面主持仪式，嘴里喊唱着吉祥话，折腾一阵后，眼前出现一只熟悉的手。

    乔念惜顿了一下，将手递给夜玄凌，感觉到一股力量的同时，人已经被抱上了花轿，随即吹打声响起，门前鞭炮声炸亮了夜晚，迎亲队伍浩浩荡荡往凌王府走。

    街上家家户户开了窗户，一路上跟着喝彩，呼喊，夜玄凌骑在高头大马上跟众人回应，又时不时朝花轿里看一眼，从来没有什么时候比这一刻要开心。

    将轿子抬回凌王府，这丫头就真真正正属于自己了。

    迎亲队对着前面的仪仗队往前走，过了街道市区，便是一段空旷的小路，如今天色已经蒙蒙亮，不用灯笼火把也能看清楚路。

    乔念惜坐在花轿中，一手捧着吉祥如意一手抱着个苹果，东西是抱得紧紧的，只是人已经斜倚在花轿中，困得不省人事。

    队伍过了闹市，便到了西城河桥边，桥路倾斜，轿夫调整了角度正要跟上去，不知怎么鼻尖飘来一股异香，眼睁睁的看着前面清晰的路变得模糊起来。

    不是人模糊，而是前面烟雾迅速弥漫过来，阻挡了众人的视线。

    “惜惜！”

    夜玄凌心里一沉，下意识调转马头往乔念惜的方向跑，谁知马蹄刚迈出两步，眼前一道光亮闪过，随着他手中宝剑出鞘，刺耳的兵器相撞声音传入耳中。

    有人抢婚！

    “看住新娘！”

    夜玄凌拧着眉头朝边上喊一句，感觉到身边嗖嗖的飞出去几个人，转向刚才出手的人：“阁下是什么人?来桥头拦路是什么目的？”

    对方没有回应。

    夜玄凌睁大眼睛却只看到身边蒙蒙的迷雾，知道这个时候不能僵持，甩开手中的鞭子抽在马屁股上朝乔念惜的轿子冲过去。

    然而，那人似乎早已经掌控着夜玄凌的举动，马在调转方向的瞬间，再次朝夜玄凌出手。

    是个难缠的家伙！并且，他们的目标是乔念惜！

    夜玄凌担心乔念惜，可眼下又甩不开这人，着急之中，手上的力道加重了几分。

    这边乔念惜睡得正熟，耳边传来叮叮当当兵器交叉刺耳的声音，生生被吵了美梦。

    结个婚也不让人清净！乔念惜拧着眉头睁开眼睛，入目的漆黑让她反应过来现在还在轿子里，伸手去掀车帘想看看外面的情形，却不想，手指刚触碰到车帘，外面突然冒出一个人，鼻尖飘过一股清香，之后全身力气就像被散了一样，一点都使不出来。

    这边夜玄凌渐渐适应了伸手不见五指的蒙烟环境，打得越发顺手，眼看纠缠的人就要招架不住，虚幻一招拍在了那人的肩膀上。

    那人一声闷哼被飞了出去，很快消失在靡靡烟雾之中，没有了踪影。

    夜玄凌并不在乎那人的生死，尽快转身跑到乔念惜的轿子边上。

    “惜惜，你没……”

    说话伸手先开轿帘子的瞬间，夜玄凌全身的神经都僵住了！

    轿子里只剩一个鲜红的披肩，人没了！

    “人呢！”夜玄凌吼一声，额头青筋腾地一下爆了起来。

    不知道是什么人，也不知道他们的目的，这么多人眼皮子底下将新娘劫走，绝对是有备而来。

    “殿下恕罪！”侍卫循着声音过来，单膝跪在跟前。

    “恕什么罪！给我去找！找不回来你们就自行了断！”夜玄凌声音不受控制的带了几分颤抖。

    从来没有这样紧张和恼怒过，他恨自己没用，明明就在身边，却没能护住自己的女人！

    而且，现在并不知道对方到底是什么目的，若是抢婚还能确保她的安全，可若是报仇……他不敢想！

    侍卫听着夜玄凌的声音后脊梁一阵发冷，来不及多想，瞬间四散开来循着各种可能的线索去追。

    随着侍卫离开，烟雾也渐渐散了，阳光翻出个鱼肚白之后散出光芒，夜已经过去了。

    夜玄凌转身看看周围的环境，又转向乔念惜刚才坐过的轿子，拧紧的眉头散不开，可心里却渐渐有了分寸。

    “将兔子和闪电带过来！”夜玄凌转脸跟星痕交代一声，随着星痕消失不见，再次将注意力转移到刚才打斗的地方。

    这边乔念惜晕晕乎乎的被几个黑衣人带着离开，不知道他们要去什么地方，也不知道现在在什么地方，只是不停地赶路。

    许是清晨的风就是容易让人清醒，乔念惜身上被麻痹的感觉渐渐消失，受伤的力量也渐渐恢复。

    “你们是什么人！”乔念惜在一黑衣人背上，冷着声音问。

    这些人轻功都很好，在树林中穿梭毫不费力，乔念惜也不急着挣脱，只是眼睛不停地搜索有用的信息，好给夜玄凌留下自己的线索。

    黑衣人依旧不回答，只管往前赶路，

    “你禁锢了我的双手双脚，让我不能动弹，但是，你信不信我一口咬死你！”乔念惜说着话，低头看看背着自己那人暴露在眼前的脖颈，下意识地咽了咽口水。

    那人明显的抖了一下，然而，就在乔念惜以为他要开口的时候，他却一个飞身落在了地上，不走了！

    原来，是到了城南的土庙里！

    这里常年荒废，里面都是蛛网，几乎没有人来，看他们一路并没有任何伤害自己的行为，可这些人将自己劫持到这里究竟想做什么？

    这时候，乔念惜想不出来，还不等她多想，之前背着她的黑衣人手臂用力，将她从后背上带到前面，双手打横地抱着她进了土庙。

    随着黑衣人和乔念惜进了土庙，周边几个黑衣人像影子一样，一个闪身很快消失，不知去了什么地方，如今眼前只剩下一个黑衣人，他也不说话，只是从夜行面罩里露出两只眼睛看着自己。

    “喂！你到底想做什么？”乔念惜的体力依旧没有恢复，等瞪眼珠子骂人还可以，动手却依旧使不上力气。

    “急什么！都要嫁人了，这火爆脾气怎么还没一点改变！”

    那黑衣人终于说话了，一边说着话，目光在土庙里审视一周，抬脚往前走，将乔念惜放在了桌子上。

    “新娘子脚不能沾地！”

    那黑衣人刚放下，看到乔念惜要下地，瞬间转身将她按住。

    乔念惜一顿，低头看看自己的红绣鞋又转脸看看那黑衣人，不知怎么感觉很熟悉，真的很熟悉，可一时间想不起来。

    “你到底是谁？”乔念惜目光停留在黑衣人身上，手底下不知不觉得摸索着什么。

    那人看着乔念惜依旧不说话，透过蒙面依稀能看到他微微翘起的唇角，很贱的样子！

    “既然你不说话，那就别怪我没给过你机会了!”话音落，乔念惜猛然侧身，看样子是朝那人的门面打过去。

    黑衣人没想到乔念惜这么快就恢复过来，怔愣瞬间紧忙躲闪，却不想刚才那一招竟然是幌子，等他侧过身的瞬间，乔念惜的手已经伸向了他的面罩。

    泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注微信公众号在线看: meinvxuan1 (长按三秒复制)!!

    