
    ..org，最快更新庶女翻天：蛇蝎三小姐最新章节！

    “是，我懂了！”

    高云端脸色多了几分郑重，转脸看向乔念惜，眼底之间神情流转，最后目光与她直视：“以后獠牙和刀锋的比试还多着，我一定会赢你！”

    “我等着你的挑战！”乔念惜爽朗一笑，转脸，看向树林中獠牙众人，唇畔勾起一抹笑。

    短短一年的时间，这几个人已经成长了很多，从一开始的山贼变成现在队伍中不可或缺的部分，更多的是他们自己拧成一股绳的力量。

    平静下来的日子，时间过得尤为飞快，转眼过了年关，乔子辰和沈含韵在新年的喜庆炮竹之中完了婚。

    陆氏慈爱，沈含韵温柔贤惠，一家看起来祥和温暖，陆氏的脸上也更添了几分笑容。

    这段期间，乔念惜和夜玄凌去了宵州，将远程炮最后的程序完成，顺便又促成了如意和高进的好事，至于吉祥，姑娘有人追只是还没确定，这种时候乔念惜倒不想多管，毕竟是感情的事，还得看她自己。

    日子一天天过去，没了之前的那些麻烦反而少了几分刺激，不过，平常的小刺激还是有的。

    刚从宵州回来，乔念惜带了特产送到安定侯府，陆氏外出处理店铺的账目，只有沈含韵出来陪着。

    “如今看大嫂的脸色，身子可是养的不错了？”乔念惜喝着茶，有一句每一句的聊着。

    沈含韵这人性子还是有些柔弱，平常说话也少，特别是见到乔念惜，话就更少了，这让乔念惜着实有些无奈，可毕竟算是亲人，心里是想着亲近一些。

    “是，这段时间服了凤公子的药，身子感觉好了许多，还得多谢郡主呢！”沈含韵说着话，看乔念惜跟前的杯子空了，亲自上前给满上，和之前在镇国侯府做表小姐的时候一样。

    “大嫂如今还叫我郡主，这是跟我见外呢！”

    乔念惜看着杯盏中的水，又看看沈含韵忍不住叹一口，看沈含韵紧张，随即脸上带出一抹浅笑：“我是大哥的亲人，叫你大嫂，你也就是亲人了，你喊我郡主反而让我听着生分呢，跟大哥一样喊我惜惜或者念惜就好了。”

    “啊，哦，是！念惜！”沈含韵顺从的喊一声，似乎还没有这样跟乔念惜说话，脸上跟着多了几分红晕。

    “这才对！”

    乔念惜勾起唇角，抬手喝一口茶水，又道：“如今你是这安定侯府的侯夫人，日后也是当家主母，你这样不爱说话可是要让人左右的。”

    这话一出，似乎戳着沈含韵的心口，让她不由得一颤，随即躲闪一般低下了头。

    “大嫂，你怎么了？”乔念惜原本就是跟她聊家常，没想到随口的一句话让她有这样的反应，一时间有些懵。

    “没，没什么……”沈含韵紧忙否认，头是抬起来了，可那捏着帕子的双手依旧无法掩饰如今的紧张。

    “是不是府里有人欺负你了？你怎么不跟大哥和大伯母说呢！”乔念惜脸色瞬间沉了下来。

    性子软的人，随处都有人欺负，即便是她做了当家主母，以她这个性子，肯定也会有不服管教的，如今陆氏不在府上，难不成有人闹事？

    如果真是这样，安定侯府还真该整顿整顿了！

    “不，不是这样，郡……念惜你别急……是老太太……”

    沈含韵紧忙拉住乔念惜，似乎有些紧张地朝周边看看，压低了声音：“自从我过门，老太太对我很是喜欢，加上她对母亲不喜，我便接了母亲的手，常常去别院伺候她，可是闲聊老太太时不时暗示教我管家，并让我将管家权争过来，我不好顶撞，只能面上应着，可又怕早晚会传到母亲的耳朵里，让她误会……”

    “看你这么紧张，我当怎么回事呢！”

    听是老太太，乔念惜不由得松一口气，伸手拉着沈含韵的手宽慰地拍拍，道：“你不用理会她，该怎么着还怎么着，你是大伯母亲自承认的儿媳妇，你的为人她是看得清楚的，不用担心，正好今日没什么事，我也该去瞧瞧老太太了。”

    “你……”沈含韵又多了几分紧张。

    “放心吧！你跟我一起去。”说着话，乔念惜抬脚走了出去。

    沈含韵楞了一下，随即跟了出去。

    阳光洒进的房间里，老太太心情似乎不错，正抱着一个点心匣子吃得津津有味，听到外面通传，猛然一愣，随即赶紧让崔妈妈将点心收了起来，这才摆手让人进来。

    “哎哟，我的大孙女来了！”

    老太太看到乔念惜的瞬间，脸上跟着展开了一朵花，要不是刚才坐久了腿麻起不来，她还真要下床迎过来呢。

    乔念惜被老太太这一声喊得打了个哆嗦，扭头跟沈含韵互看一眼，忍不住抽了抽嘴角，朝老太太走了过去。

    “我刚从宵州回来，带了些当地特产给祖母尝尝。”

    说着话，乔念惜一摆手，跟着过来的丫鬟将一个个牛皮纸抱着的点心袋子送到老太太跟前。

    “就知道你惦记着我这老婆子，去那么远的地方还知道给我带吃的来！还是你最孝顺”老太太长了脸一样，笑的合不拢嘴，说话之间拉过乔念惜的手，上上下下地看。

    乔念惜被老太太这装腔作势的姿态弄得浑身不自在，紧忙转移话题：“祖母这话可让大嫂伤了心呢，听说这段时间都是她在这边来照顾。”

    “可不是嘛！”

    老太太抬眼看沈含韵一眼，招招手将她叫到跟前，看起来无比亲近：“含韵这孩子就是好啊，细心又耐心，我真是从心里疼她。”

    乔念惜听着，也不搭茬，老太太似乎想起了什么，原本笑成一朵花的脸，沉了几分：“如今已是明媒正娶的侯夫人，你大伯母理应将管家权力给她，可我看呐，她现在还是死死地攥着不打算松手呢，这孩子也是性子柔和，唉！”

    话说一半，老太太一脸心疼的看沈含韵一眼，好像自己被欺负了一般。

    提到这里，沈含韵脸上又是一紧张，下意识地看向乔念惜。

    “大嫂刚进门不久，对府上的大小事务还不是很清楚，不得等着大伯母教会了嘛，您这是过于操心了。更何况这段时间梁园铺子出了些问题，她得自己去处理，难免就要托一些时间了。”乔念惜依旧面上带笑，也不悖着老太太的意思，也不顺着。

    “哼！她就是不想给！我教含韵也可以！”老太太撇撇嘴，似乎跟陆氏有什么仇恨一般，眼睛里都带出几分愤恼。

    “不……”沈含韵听这话下意识想辩解几句，只是话还没说出来却被乔念惜挡下来。

    “这管家的钥匙在谁手里，是大伯母和大嫂商量着来，祖母这心是操多了。”

    乔念惜说着话，转脸正对着老太太，相比刚才面带浅笑，如今更多了几分严肃：“您是掌家的一把好手，这谁都不能否认，只是您常年在后院，府里的情况应该也不是很清楚吧？更何况，这里是安定侯府不是镇国侯府。”

    老太太一愣，瞪大了眼睛看着乔念惜，半晌，似乎终于认清楚了现实，眼睛里闪烁的光芒随即暗了下去。

    看着老太太脸上神情变化，乔念惜又接着说：“您已经这么大岁数，现在正是您享福的时候，要什么大伯母都会想办法给您，什么都不用管，只管自己吃喝玩儿高兴了，您又何必多操心呢，您说是吧？”

    乔念惜的话，如同一股凉风灌进老太太的耳朵里，让她暗自打了个哆嗦，也明白过来。

    对，这里是安定侯府，镇国侯府已经亡了，什么都没留下！

    “是，是啊，你这么说也对！老了，不管，什么都不管了！”

    老太太到底是后院出来的人精，明白过来的瞬间脸色一转，岔开话题：“说起来，眼看也到了你成亲的日子，你大伯母也在做准备，到时候你从安定侯府出门……”

    “娘就别管那么多了！”

    老太太的话还没有说完，陆氏的声音从外面传进来，除了陆氏，边上还跟着乔欣雨。

    陆氏进门看到乔念惜和沈含韵，对着两人颔首一笑，随即又转向老太太：“惜惜有自己的郡主府呢！出门自然是从郡主府出，更何况，章将军和杨阁老也一直在争论这事儿，咱们就别掺和了！”

    “啊？他们俩还争上了？”

    老太太咧咧嘴，别说据理力争，这俩人根本就是不讲理的，更何况这两人都是得罪不起的，还是闪开点吧。

    看着老太太张张嘴说不出的模样，乔念惜忍不住勾了勾嘴角，看着到了老太太休息的时间，众人退了出来。

    “你这孩子呀！”

    众人走出一段距离，陆氏扭头看看沈含韵，脸上带着几分无奈又带着几分心疼。

    老太太的事情，她早就知道，只是沈含韵没说，她也就没在意，不曾想，这孩子心里纠结，直接让乔念惜这个冲性子的去解决，刚才还真是紧张了一下。

    “我……”

    “大嫂这不是心疼你嘛！”

    乔念惜不等沈含韵说完，接过话茬，无赖的往陆氏跟前凑了凑：“老太太这是闲了不自在，你们也别总是惯着她，惯着惯着就惯出毛病来了，有点刺激反而让她自己明白，她自己明白了也就安静了。”

    “就你知道！”

    陆氏嗔怪一声，伸手在乔念惜脑门上戳一下，随即想起什么，道：“前几日我和含韵给你做好了成亲的喜被，都是你选的料子和样式，含韵绣的花，回头我让人给你送过去。”

    本站重要通知:请使用本站的免费APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注微信公众号 gegegengxin (按住三秒复制) 下载免费阅读器!!

    