
    ﻿﻿    “行了，我自己能进去，你去忙吧！”

    杨阁老扭头跟扶在他身边的小太监摆摆手，见小太监福身离开，这才抬脚迈了进来。

    “老臣……”

    “哎呀，您快别！”

    见杨阁老要往下跪，皇上紧忙阻止，他自己离着远过不去，便朝旁边站着的大臣瞪眼：“你们倒是给阁老扶住啊！”

    众臣一愣，这才反应过来，紧忙过去扶，不想，还没碰到就被杨阁老给甩了手，如今上前不是，退回来也不是，一个个站在原地不敢动。

    “别动！我有罪，我得跪着！”

    说着话，杨阁老一撩朝服实实在在的跪在了地上给皇上磕一个头：“老臣失责，门下弟子管束不严，请皇上降罪！”

    乔宏远师承杨阁老，这是众人皆知的事情，虽说不是杨阁老最得意的弟子，可出了这样的事情，以杨阁老耿直的脾气，此刻不出现才叫怪事。

    乔念惜原本也要拦着，可见杨阁老这架势还是没伸手，只朝边上挪了挪。

    眼看着杨阁老跪在跟前，皇上嘴角忍不住抽了抽：“这……乔宏远的事情，本就跟阁老没关系，都说师父领进门修行在个人，您一声收徒无数，也不能一个个全都管束得过来啊！说起来，朕也是您的弟子呢……”

    杨阁老听皇上这话，抬头看了他一眼却没说话，心想，身为皇帝天天想着退位好逍遥自在，你也不是什么好学生！

    皇上没听杨阁老言语，撩起眼皮朝他看过去，见杨阁老不着痕迹的撇撇嘴，脸上表情稍带几分尴尬。

    得！自己这个皇帝也不怎么受杨阁老待见啊！

    “呃……阁老，这件事情朕会好好处理，您就不用惦记了！”皇上说完话，小心翼翼的看着杨阁老，在他跟前是一点脾气都没有！

    “皇上以为老臣过来是给乔宏远求情？”

    杨阁老抬起头看皇上一眼，见他一脸懵逼的表情，眼珠子瞪起来：“叛国谋逆的事情都干得出来，求情有什么用！这种不要脸的孽障就应该直接给他扔蛇窟里去！重判！重重地判！”

    也许是生气的原因，杨阁老一边说着话，脸都开始涨红，特别是念着乔宏远的名字，那一脸咬牙切齿的表情，若是他人在跟前，肯定就直接扑上去咬了！

    众人被杨阁老这喷涌式的怒吼吓到，下意识地往后挪了挪，原本就空旷的堂上，剩下一老一小跪着，尤为明显。

    “这……”

    皇上扭头朝乔念惜看过去，撇撇嘴：“是是是！朕一定会依照律法判处，您快消消火，为他气坏了身子不值当！”

    对于杨阁老这样身居高功心系国家却又低调的老臣，皇上向来尊敬，加上他已经这把年纪了，说话也没有了君臣的那般礼数，就跟哄小孩儿似的。

    而对于朝臣来说，看到皇上这般礼让老臣，仿佛也就看到了以后的自己，非但没有觉得皇上身份降下来，反而从心里认准了这个看起来不是很正经的君王。

    “只是依照律法恐怕都不能给人觉醒！你作为皇上也应该自省一番，为什么你座下朝臣和皇子会出这样的事情！”

    杨阁老一生侍奉过三代君王，从没出过这样的事情，跟何况如今出事的还是自己亲手教出来的徒弟，这让他那颗正值的心脏受不住啊！

    皇上一顿，没敢抬头，只是偷眼瞧了杨阁老一眼，不着痕迹地抽了抽嘴角，心说你恼恨乔宏远也就算了，怎么连我都带上了？

    我还委屈着呢！找谁说理去？

    然而，皇上腹诽是腹诽，当着杨阁老的面儿只能顺着：“阁老说得是，乔宏远一案一定会重重地判！”

    眼看着皇上和杨阁老一来一往就要将乔宏远的案子定下来，刚才一直没有说话的乔念惜可不干了。

    “请父皇思量儿臣请奏之事！”

    说着话，乔念惜身子往前一扑，一个头磕在地上。

    耳边传来熟悉的声音，杨阁老不由得一愣，扭头果然看到是乔念惜，思及刚才说的话，脸上多了一丝尴尬！

    进来就顾着泄愤了，没注意身边跪着的这小东西竟然是她！

    “你！你怎么会在这里！”

    杨阁老侧着身子，也许是因为尴尬，脸上生生带出一丝吃惊的意思：“这个时候了你还在这里做什么？你爹那是诛九族的大案，你还不赶紧从乔家搬出来？走，跟我回去，就说你是我捡来的孙女！”

    这话一出，满朝文武身子忍不住晃了晃，差点没被杨阁老的话闪到地上！

    不光满朝文武，就连皇上也是一脸凌乱，眼看着杨阁老就要起身拽着乔念惜走，脸上表情那叫一个色彩斑斓。

    就算你是我老师，就算你脾气大，就算你喜欢这孩子，可也不能这么欺负人不是？

    什么叫“就说你是我捡来的孙女”？你这是打算骗谁？朕还在这里眼睁睁看着呢！

    “阁……阁老……咱们现在就在朝堂上呢，大家都认识我……”

    虽说心里明白杨阁老这是对自己好，可乔念惜还是压制不住满脸的凌乱和尴尬，说着话，扶起杨阁老，转身又跪在了地上。

    “啊？”

    杨阁老也是气蒙了，听乔念惜说完，扭头朝四处看了看，见众人看着自己的表情那么诡异，尴尬的抖了抖脸上的肌肉，还没调整好就听乔念惜的声音再次传了过来。

    “请父皇给明察，给无辜之人一条生路！”

    随着嘴边的话出口，乔念惜俯身认认真真的磕了一个头。

    “哎呀，你这孩子可真是会给朕出难题！”

    皇上看着乔念惜皱眉头，一脸为难，后面的话还没说完，却见杨阁老脸色骤变。

    “给生路？你要给谁生路？你该不会是乔家求情吧？”

    杨阁老瞪眼睛看着乔念惜，眼底神情变化几番，似乎明白过来：“他们就是罪有应得，你现在能保住自己就是好的了，还管别人，你是不是傻？”

    这话灌进耳朵里，乔念惜不由得抽了抽嘴角！得，这么一会儿功夫已经被两个人置疑智商了，不过是以现代人的观念做事罢了，不至于像他们说得那么傻吧？

    正想着，乔念惜抬头见夜玄凌要出来说话，紧忙朝他摇摇头，转脸看向杨阁老：“阁老……我不是给乔宏远求情，我只是觉得株连的无辜人不应该给他陪葬……”

    “你这还不是求情？”

    低头看乔念惜一眼，杨阁老一脸的恨铁不成的模样，指着乔念惜的脑门：“一朝的稳固若是像你这般，还不乱了套？该有的惩处他自己知道，他尽然敢触犯就应该有承受的准备！你求什么情？要不是你在这件事情里的功勋，你自己都逃不了！”

    “可……您刚才不也想着悖律法而行吗？”

    这话乔念惜是说出口了，可是说得无比心虚，不管怎么样，杨阁老也是为了自己，然而，自己却拿来堵他的嘴！

    “你！我……刚才那是开玩笑！你当真老夫会做出违法之事吗？”杨阁老朝乔念惜瞪眼，眼睛是瞪着，可刚才的气势却没了。

    没错，以他的思维，刚才他还真打算干违法的事情来着……

    可杨阁老是三朝贤臣，可有些观念还是根深蒂固的，谋朝忤逆就是株连九族，这没得商量，所以，听到乔念惜求情的话，自然火大！

    “我不管，乔宏远自作孽该怎么惩处你们随便，可别人什么都不知道，为什么要跟着殉葬？你不是号称三朝元老辅佐三代明君吗？那些人不是大瑞朝的子民？这样算不算滥杀无辜？”

    在人权的社会的生活，平等的概念已经深深住进了心里，乔念惜不奢求别人都能理解，可起码现在身边能做的就不能眼睁睁看着他们去死。

    “荒谬！你简直是……是……胡搅蛮缠！”

    杨阁老也不知道怎么回事，跟乔念惜吵架总有种被拴住舌头的感觉，眼睛瞪得都快流出眼泪来才憋出一句话：“若是都像你这样，朝纲还不乱了？造反没有强有力的制约和后果，但凡有点野心的都敢动手，到时候受苦的就是全国的百姓！”

    这边两人越吵声音越大，满朝的文武看着脸上表情变化那叫一个精彩啊！

    就连先帝跟杨阁老说话还得客客气气的，这辈子还从没见过有人敢跟杨阁老叫板的，没想到乔念惜不但敢叫板，还吵上了，这还不算，关键这俩人是在早朝的朝堂上仰头叉腰地朝地吵啊！

    你们把朝堂这么严肃的地方当成什么了?你们眼里还有没有皇上这个一国之君？，o

    诶？皇上？从一开始皇上好像就没说话！

    这样一样，重臣下意识地扭头朝皇上看过去，看到皇上瞬间，众人身子又是一撅，险些翻了白眼！

    按理说，这都吵起来了，你这当家做主的怎么也得劝劝吧？

    可现在胳膊肘撑着桌边，双手捧着脑袋一脸享受地看戏是什么鬼？合着您是来卖萌的？

    你别这样行不行，太吓人了！看旁边曹公公都给您吓成什么样儿了？本来还算清秀的笑脸都拧成了苦瓜！再往边上挪一步可就摔下去了！

    正在众人凌乱的功夫，吵得脸红脖子粗的两人似乎已经到了顶端，冷不防转向了皇上！

    “你来评理，我们两人谁对！治国的道理都讲不通，老夫这一辈子算是白活了！”杨阁老伸手指着皇上，气得满脸通红。

    