
    ..org，最快更新庶女翻天：蛇蝎三小姐最新章节！

    “当年的事情您的确翻了案，可您能确保朝臣对于这失而复得的娘娘宠妃没有什么意见？后宫之中，您能确保没有人争风吃醋对母妃做出什么伤害的事情吗？您忍心让她再次受伤吗？”

    同样是女人，乔念惜能感觉到也能理解叶可璃想要宁静生活的想法，她放不下皇上和夜玄凌，可经历生死后，也不愿再勉强自己。

    “按你这样说，朕就看着璃妃在外面不管吗？”皇上有些着急了，眼珠子也不由得红了几分。

    “无涯山拦不住你们。”

    夜玄凌不失时机的插一句，许是看皇上急眼，下意识地将乔念惜往身后拽了拽：“跟你在一起，母妃放弃原本追求，进了皇宫这牢笼，您若真心对待母妃，是不是也该退一步呢？”

    这话像是一个千斤锤重重的砸在皇上心口上，让他不堪承重的晃了晃身子。

    “母妃已经见了您……”乔念惜忍不住在后面补一句。

    若是当日叶可璃死活不见皇上和章源，凭院子的阵法机关和凤无涯，他们根本就没有机会见到她，可是她见了，这已经是退让。

    皇上这般执意，却又是在逼她了。

    “他们说的没错！璃儿留在无涯山，那是她的选择，以前没有照顾好她，如今你我都没有资格再做要求。”

    随着话音落地，殿门打开，章源随着一缕阳光走了进来。

    “你！”

    皇上怔愣，嘴角来回动，却终究没有说出一句话来。

    “我们都老了，有些事情也该看明白了。”章源压着声音，从来没有现在这样让人心疼。

    因为叶可璃，他这一辈子都没有娶妻，也是因为叶可璃的一句话，他为了皇上的江山一辈子驻守边疆，明明知道她心里只有皇上，却依旧甘心站在她身边。

    不是看明白，也不是放下了，章源从一开始也只是希望叶可璃活得开心，仅此而已。

    皇上怔愣着，半晌抬起头看向众人，悠长叹一口气：“算了，你们说得对，这样的生活或许她会更喜欢。”

    这话，让乔念惜忍不住松一口气，也许是依旧觉得自己泄了密一直过意不去，也许是替叶可璃松心，总之事情就这样解决了，也是好的。

    “那远程炮的拨款……”

    夜玄凌不失时机的插一句，话没说完，深邃的眼睛看着皇上，等他的下文。

    “拨！拨！真不知道怎么就养了你这么个白眼狼！小王八犊子！”皇上没好气地朝夜玄凌吼。

    乔念惜被吼得小心肝一颤，来不及多想，紧忙行大礼：“多谢父皇！”

    皇上一愣，看着眼前这两人一唱一和地坑爹，眼珠子都快翻到房顶上去了，然而，也只能翻眼珠子，真是没辙！

    “行了，让他们先回去吧，我还有事情找你这老王八犊子商量。”章源往前一步，说着话到了皇上身边。

    众人一愣，随即都变了脸色！

    “章源！你大爷的！”皇上吹胡子瞪眼，伸手抓起镇纸朝章源扔了出去，当然，以章源的身手，闪开是再轻松不过。

    呃，老王八犊子……

    纵观天下，敢叫皇上老王八犊子的……艾玛，想都不敢想！

    这边乔念惜和夜玄凌惊得直抽嘴角，皇上和章源却在一旁打起来了，还不是练武之人的见招拆招，而是对着拿东西扔！

    话说都很贵的好不好！

    曹德在中间来回劝，平白挨了几下子，他俩倒是没什么事，曹德却脸都青了！

    夜玄凌皱皱眉头，随即伸手拉着乔念惜往外走，随后还给把门带上！

    乔念惜跟着往外走也不说话，只是嘴角一直抑制不住的抽抽，早就知道皇上是个随性的人，没想到舅舅也好不到哪里去，这俩老头子凑一起，简直就一对逗比，要上天了。

    “等远程炮的款项拨下来再让高进回去吧，这一趟你就别亲自跑了，好好休息一段时间。”

    马车里，夜玄凌肩膀托着乔念惜，腾出来的一手压在她胳膊上，说着话，轻轻地拍着。

    乔念惜斜倚着夜玄凌，脑袋正凑在窗边看景，听他这话不由得一顿。

    “反正也到最后一步了，不亲自过去看看，心里总有点不踏实，更何况，宵州是我的封地，怎么也该回去看看的，否则我的子民会没有归属感。”乔念惜说完又将下巴抵在车窗边上。

    “也是！那好，找个时间我陪你一起去。”夜玄凌满眼温柔。

    眼前这个小小的人儿，让他有种说不出来的感觉，依旧是那个古灵精怪的孩子，她说她原本不属于这里，可她有那么真实地在眼前，看得见，摸得着，有血有肉。

    最重要的是，她要成为自己的妻子，一想到这里，夜玄凌心里就一住不住一阵激动。

    “停！停车！”

    正在马车拐弯要转向郡主的功夫，前面猛然间窜出来一个人影，白衣翩然，手里还拿着个酒坛子，原本是绝世无双的翩翩公子，可那张牙舞爪一脸嘚瑟的表情，愣是让人嘴角一颤。

    “凤轻尘！你有病啊！”

    猛然间的刹车，让乔念惜冷不丁的撞在了马车窗口，如今捂着脑袋一脸要咬人的表情。

    “诶，你怎么了？”

    凤轻尘听到声音踉踉跄跄跑过来，看乔念惜捂着脑袋咬着牙，不由得一愣。

    “下次你再敢往马车前面冲，我就直接从你身上压过去！”

    夜玄凌扔给凤轻尘一个白眼，说着话将乔念惜拉到身边，轻轻帮她揉着额头。

    “啊？别，别啊师兄！”凤轻尘一脸讪笑，说着话见乔念惜往下走，紧忙伸手去扶。

    “这么火急火燎的，什么事？”

    乔念惜倒也没有较真，顺着凤轻尘的手跳下马车，说着话在他身上扫过一眼。

    虽说白如雪的衣服上有几个褶皱，倒也不似之前那般狼狈，今日没有被胖揍？

    “嘿！有好事！”

    凤轻尘一提起这事儿，眼睛里瞬间放光，正准备说，似乎又意识到什么，脸上悠然飘出一抹红，竟然支吾起来！

    乔念惜眯起眼睛看他，审视着他脸上的表情，似乎瞬间明白了什么，一咧嘴：“凤轻尘，你不会真的把玄宝拿下了吧？有你的啊！快说说细节……哎，你别拉我呀！”

    乔念惜话还没来得及说完，只觉得后领子一紧，整个人被领了起来，朝着郡主府大门冲了过去。

    “现在还在大街上！”一边走着，夜玄凌咬牙切齿的声音从头顶传来，让她一阵头皮发麻。

    “那个，我这不是关心他们嘛……你，你先放我下来……”

    乔念惜像个小鸡子似的被领着往里走，刚才那一脸兴奋瞬间变怂。

    夜玄凌低头看看手下的人，脸上又是一黑，明明应该是个不谙世事的小丫头，可偏偏就这么八卦，管别人的事也就算了，还跟着凤轻尘不学好，没事儿净往青楼窜，这段时间看见凤轻尘就没见好事！

    也不知道谁学的谁，现在一个乔念惜，一个宁王妃，再加一个凤轻尘，这三个人凑一起绝对要掀瓦拆房才算！

    凤轻尘在门口似乎也被夜玄凌这架势吓到，怀里抱着酒半晌才反应过来，紧忙跟上去。

    “师，师兄你别这样嘛！我这次真的不是来找她玩儿的！”凤轻尘腆着脸，嘿嘿一乐。

    夜玄凌扭头瞥凤轻尘一眼，又转过来看看乔念惜，冷哼一声却没说话。

    “不是找我玩儿你来做什么！”乔念惜想都没想，出口就是一句。

    说完抬头刚好装上夜玄凌放着刀子的目光，小心肝一颤，赶紧闭上了嘴，只是闭了一瞬间又想起什么，眯起了眼睛问：“难不成，被我说中了？”

    “先喝酒！”

    凤轻尘也没想到乔念惜刨根问底，一时间竟然还真的不好意思起来，说话间打开酒坛子将桌上喝茶的备战当碗，咕咚咕咚倒满。

    乔念惜和夜玄凌扭头看看对方，在彼此的眼睛里看到的都是疑惑，只伸手接了凤轻尘的酒。

    都说酒壮怂人胆，一杯酒入喉，凤轻尘终于开了口。

    “你说的没错，玄宝同意了，哈哈哈哈！”

    “我去！你行呀！”

    乔念惜像个猴儿一样窜到凤轻尘跟前，伸手拍了他肩膀一下。

    夜玄凌脸色一黑，却并没有制止。

    “真是没想到，你还真把玄宝灌倒了！以前怎么没看出来你这能耐！”乔念惜两眼放光，说着话，伸手又一巴掌拍在凤轻尘身上。

    凤轻尘流连风月场所，酒量自是不差，但是高云端从小在军营长大，大碗喝酒大口吃肉是从小就锻炼出来的，能被凤轻尘灌倒也是真不容易。

    “切！”

    凤轻尘一脸不屑的瞥乔念惜一眼：“是玄宝自己喝醉了酒，我陪了她一晚上，动之以情晓之以理，她被我的真心深深感动才同意！”

    说完，凤轻尘又给自己倒满一杯，脑子里恍然出现那晚玄宝主动亲吻自己的场景，脸上又是一阵火烧云。

    “我就说嘛！你这么怂！”

    乔念惜斜着眼睛看他一眼，随即抬脚朝他走了过去：“不管怎么样，这是我们大家希望看到的，玄宝性子烈了一些，你可要好好护着她！”

    “用你说！”凤轻尘依旧针锋相对的语气，可说着话，手里的酒举起来和乔念惜的杯子碰在了一起。

    G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看!请关注微信公众号!: meinvlu123  (长按三秒复制) !!

    