
    ﻿﻿    “夜玄凌……你给我放着……那……鸡腿是我的……”

    也不知乔念惜梦里是什么场景，说着梦话翻过身来，也许是屋子里暖和，撩起一条腿就搭在了夜玄凌身上。】⑨八】⑨八】⑨读】⑨书，.2≧↗

    夜玄凌还没从刚才的凌乱中缓过神来，眼看着乔念惜这八爪鱼一样的睡姿，眼皮忍不住又哆嗦了两哆嗦。

    伸手想将她晾在外面的腿收回去盖好，却不想这丫头顺着力量自己转了一个圈，直接把夜玄凌当成了被子，半个身子都横上去了！

    “惜，惜惜！”

    夜玄凌本来歪着坐的，重心还在腿上，被乔念惜这强势的一拽，整个人都卸到了床上，两人之间只有一指的距离。

    “哎呀！别抢我的肉！”

    这边夜玄凌因为过近的距离喘息已经渐渐粗重起来，乔念惜却睡得很热闹，似乎梦里正跟人抢食，声音落地微微往前伸脖子，一口咬在了他嘴上！

    “唔！惜，乔念惜！”

    夜玄凌措不及防被狠狠地“强吻”了一口，下意识要躲开，却不想整个将乔念惜拽了起来。

    这么大的动静，总算是把连做梦都让人心惊肉跳的乔念惜给弄醒了。

    “夜，夜玄凌，你怎么在这里？”

    乔念惜迷迷糊糊睁开眼睛，看着眼前一脸凌乱，嘴角不停抽搐的人，还以为是在做梦，下意识伸手往他脸上一拧！

    “乔念惜！”

    夜玄凌被她拧了嘴角，不由嘶地一声拽住了她的手：“你这是要做什么！谋杀亲夫吗？”

    乔念惜被钳制住这才清醒了几分，抬头看着眼前人气急败坏的模样，不好意思的嘿嘿一笑：“那个，我一睁眼就看见你，还以为是做梦呢，嘿嘿……原来不是啊！”

    “那你拧我做什么！”

    夜玄凌脸上肌肉跟着颤了颤，瞧着怀里这女人眼珠子乱转的模样，真想把她扔床上好好调教一番！

    “拧我自己那得多疼！”

    不要脸的话愣是让乔念惜说得很有理的样子，配合着话伸手往自己脸上一捂，把嘴挤在了一起，满脸无辜！

    人家脸皮薄，拧起来疼，你这皮糙肉厚的拧两下没事！嗯，没事！

    看着乔念惜这耍赖卖萌加不要脸的模样，夜玄凌只感觉到眼前无数黑线在飘，心里的小火苗往上窜，看着她眨巴的眼睛瞬间又给扇灭了，真是跟她生不起气来！

    “夜玄凌！你给我老实交代，你是不是出轨了！你这嘴让谁亲的！”

    夜玄凌凌乱的功夫，乔念惜眼睛往他脸上看，目光触及那稍稍红肿起来的唇瓣，就跟被人一锥子捅在了屁股上，瞬间蹦了起来。

    “什么？”

    过于迅速的转变让夜玄凌措不及防，顺着乔念惜的话伸手往唇边一摸，这才意识到刚刚被她咬的那口已经肿了起来，只是不疼，自己没有感觉罢了！

    低头看着乔念惜瞪眼像个急眼的兔子，夜玄凌不知怎么很想笑，摸着嘴往她跟前凑了凑：“你打算怎么做？”

    呃?

    这样一问，乔念惜反而有些懵了，瞪眼看着夜玄凌眼睛里那抹隐藏的邪笑，不知怎么后背一凉，还不等她想好怎么说，听那人又开口。

    “我记得有人曾经说过，谁敢觊觎她男人一定不会放过的是吧？所以……”

    话说一半，夜玄凌猛然往前一探精准地捕捉了她的唇瓣，轻轻一咬，只是咬住并没有用力！

    “夜……夜玄凌！”

    你大爷的！

    后面这半句乔念惜没说出来，半路似乎想到什么，伸手一把将他推开，眼珠子都快瞪出眼泪来了：“我什么时候咬你了！”

    “你说呢？刚刚做了什么梦？”夜玄凌勾起唇畔欺身往前。

    梦？

    乔念惜一愣，眼珠子转一圈，似乎刚才梦里吃烧烤来着，该不会……

    正想着，乔念惜抬头朝夜玄凌嘴边看一眼，脸腾的一下就红了，尴尬地咧咧嘴又习惯性地往夜玄凌身上推：“谁叫你大半夜跑过来的，你要在凌王府我能咬得着你……吗……”

    后面的话，乔念惜越说越没底气，一开始还是抬头挺胸到了最后脑袋都耷拉下来了。

    “还不是因为担心你被乔家这帮人搅和得心情不好！真是没良心！”

    夜玄凌嗔一声，正要接着往下说，却感觉一阵清香飘近，不等他反映过来，已经被两片柔软娇嫩的唇畔堵住了嘴。

    “夜玄凌，你真好！我好喜欢你！”

    乔念惜青涩地蹭着他的唇，身子往前整个人靠在了他的怀里。

    现代的生活，跟着一帮男人摸爬滚打，一起训练一起喝酒，自己都快忘记自己是个女人了，直到遇见了他才知道，原来被人呵护的感觉这么暖，这么好，让人欲罢不能。

    夜玄凌感受着她的亲近，全身的细胞都张开了，不是抵死缠绵，只是一个笨拙的浅吻，不管之前有什么郁闷也跟着烟消云散，此刻只想守着她。

    随着乔念惜不知道怎么进行下一步懊恼松开，夜玄凌伸手将她裹进怀里，低头一吻印在她的额头，声音带着几分宠溺：“傻丫头！”

    而坐贴着他的胸膛，铿锵有力的心跳带动着她的神经，渐渐平复下来，之前多次想提及的却没说出口的话，又在脑子里闪现。

    半晌，乔念惜像是想明白做了决定，抬起头来一脸郑重：“夜玄凌，我有事跟你说！”

    “嗯？好！”

    夜玄凌顿了一下很快反应过来，看她这严肃的表情，似乎猜到了什么，只等她说也不多问，侧身坐在床边面对着她。

    “其实，我不是我……不对，应该说我不是乔念惜……呃，这么说也不对……”

    乔念惜好不容易调整好了心情，张嘴出口第一句话又给自己弄懵了，说了半天没表达出想说的意思，眉头跟着拧了起来，一脸懊恼。

    “你是不是想说，你不是原来的那个乔念惜？”夜玄凌只在看不下去了，反正也大概猜了出来，索性就替她说了！

    “对对对！就是这个意思！”

    乔念惜点头，恍然松了一口气，突然意识到什么，抬头看向夜玄凌：“你早就知道？”

    瞧着眼前这女人一脸明白又迷糊的表情，夜玄凌不由得哑然失笑，大手轻轻覆在她脸上：“不是很确定，只是感觉。”

    哦……感觉啊！都说女人的第六感超强，你个大男人也这么敏锐是不是太欺负人了？这么大个秘密都没有吃惊的表情，还真有点小沮丧！

    一边想着，乔念惜暗自撇撇嘴，抬头见他等着后面的话，稳了稳心神接着说：“说起来事情可能有些不可思议，我和原本镇国侯府的三小姐同名，并且有着同样的相貌，只是生活的时代不同。我本来生活在一个你们听都没有听说过的年代，也许是和现在平行的某一时空，也许是之后不知道多久的年代。”

    “所以，你治理洪灾，连着兵器，训练特种兵也是从你那个朝代学的？”夜玄凌似乎明白了什么。

    “嗯，差不多吧！”

    乔念惜应声点头，想了想接着说：“在我那个朝代，我的祖父，我的父母都是军人，我很小的时候，父母在一次执行任务中牺牲，我便跟祖父在军队长大，祖父常年军务繁忙我也很少见到他，所以一切都得自己去学，自己去想，自己去琢磨，这些对我来说都是最基本的东西。”

    提及父母的死，乔念惜眉心不受控制的紧了一下，本以为掩盖住了，却还是被夜玄凌捕捉住这一瞬间，心里不由得一疼。

    终于知道，为什么一个明明看起来只有十三四岁的孩子却带着一股生人莫近的戾气，终于明白，为什么她随时都会处在戒备状态，也清楚了为什么她会在乔家人这帮豺狼虎豹手里一次次巧妙化解危机。

    从小没有父母的庇护，她不得不学会保护自己，她不需要可怜，只是缺少一个心疼她的人！

    这边夜玄凌心疼自己的女人，乔念惜却在悲伤里沉寂瞬间回过神来，当做什么都没发生一般，接着说：“我平常喜欢四处游玩，挑战一些刺激的运动，说起来，我就是在一次攀岩的时候遇上了泥石流死的，等我醒来的时候就遇到了你和星痕，然后才知道自己变成了镇国侯府的三小姐，乔念惜。”△≧△≧，

    “你的意思是，你死了？”夜玄凌不是很明白后面这句话，顿时一脸紧张的看向她，上上下下打量。

    乔念惜迎着他的目光，耸耸肩，似乎对这个问题有些无奈：“这么说也对，也不准确，应该是我的灵魂进入了这个乔念惜的身体，她死了，我代替她活着，这是她在我醒来的时候在我脑子里留下的一句话，说起来可能你不会相信，其实一开始我也不相信，可事实就是这样。”

    刚开始的时候，原主确实在她耳边说了一些话，之后便再也没有出现过。

    “我相信！”

    夜玄凌想都不想就回答，说着话身子往前将她带进怀里，宽大的手掌摩挲着她的胳膊：“不管你是谁也不管你从哪里来，在我眼里，你只是那个直爽不拘小节的小丫头，是我未过门的妻子，即便你换了模样，我还是要娶你！”

    话音落，夜玄凌低头在乔念惜额头印上一吻，双手更加了几分力度。

    温柔的触碰，让乔念惜心头一颤，随着他的搂的更紧，心底一股说不出来的暖流往外涌，不知道怎么回事，向来不喜欢看人哭的她，竟然抑制不住啪嗒啪嗒往下掉眼泪。

    