
    ﻿“你！”

    乔宏远看着乔念惜说不出话来，下意识的后退了两步，不知道怎的，他竟然对这个女儿有种恐惧的感觉。

    乔念惜停住脚步，欣赏完了乔宏远脸上的表情，也不再紧逼，转过身走到那死猫跟前，从口袋里取出一支银针，朝着它的穴位扎了进去。

    死猫依旧僵硬的挺着身体，只是嘴角却流出了一些液体，液体里带着泡沫，很明显，是中毒。

    众人面面相觑，心里暗自揣测，看着乔念惜的目光也稍稍缓和几分。

    高妈妈心里咯噔一下，后背瞬间冒出了汗，一阵凉风吹来，让她忍不住打了个哆嗦，脸色更白了。

    “兔子！”

    乔念惜将手里的银针沾了液体，放在了兔子鼻尖，随即低下头似乎在跟它说了句悄悄话，伸手拍了拍它的头，松开了狗绳。

    “呜！”

    兔子低吼一声，猛地窜出去，在众人还没有反映过来的瞬间，朝着高妈妈的方向冲了过去。

    众人吓了一跳，本能的朝着四处散开，谁知脚步刚迈出去，就听到嗷的一声惨叫，回过头，刚好看到高妈妈被兔子咬了手腕，疼得在地上打滚！

    “啊！我的手！放开啊！”

    院子里响起高妈妈接连不断的惨叫声，情急之下，翻滚着那肥胖的身体，想要将兔子甩开。

    可是兔子就像卡在了她身上，就是不松口，原本只是咬着，如今她这样一折腾，手腕瞬间出了血，眼看着就要被兔子咬断了！

    众人看着直打哆嗦，虽然咬得不是自己，可瞧着高妈妈那血肉模糊的手腕，也是一阵胆战心惊。

    乔念惜看差不多了，朝着兔子喊一声：“兔子，回来！”

    转向人群的时候，乔念惜双眸之间多了几分凌厉。

    刚才还是野兽一般让人害怕的兔子，在听到乔念惜的命令时，瞬间真的成了一只乖乖的兔子，这样迅速的转变，让众人暗自咽了一口口水，有些反应不过来。

    特别是林氏，整个人僵在那里，脸色跟着白了，有种不好的预感从心里涌上来。

    “这到底是怎么回事？高妈妈！”

    老夫人看到兔子冲向高妈妈的瞬间，似乎意识到了什么，兔子一松口，她便忍不住质问出声。

    “奴，奴婢什么都不知道啊，老夫人快救救奴婢吧！”

    高妈妈惨白着一张脸躺在地上呻吟，似乎是刚才折腾的有些虚脱了，声音都显得有气无力。

    瞧着高妈妈的样子，乔念惜忍不住冷笑，刚才那一口，是给乔欣雨出气，这还不算完，后面还有更精彩的！

    “祖母的猫是被人毒死的，并不是突然暴毙，银针沾了死猫嘴里的秽物没有反应，可见这并不是普通的毒药，看来，这下毒之人为了将我赶出去，还真是花了不少心思。”

    事情到了这个地步，乔念惜索性将话挑明白，一边说着，目光在众人脸上扫过，触及林氏那一闪而过的慌乱，唇角勾起一抹冷笑。

    “兔子的嗅觉却是异常灵敏，跟着这银针上稀薄的药味，找到了凶手！”

    话说完，乔念惜伸手指向了高妈妈，清澈的双眸之间泛出一股凛冽，让人再也不敢有之前的鄙夷和蔑视。

    “不，不是我，老夫人，不是我啊！”

    高妈妈手上依旧流着血疼得抽气，可是眼下她已经顾不得了，勉强翻过身跪在了老夫人跟前，一边喊冤，一边磕头。

    看着矛头转向高妈妈，林氏的眉头拧了起来，转脸朝着人群里看一眼，点了点头。

    “哎呀，湖边飘过来了什么东西？”

    人群中再次响起一个声音，引得众人往河边看。

    边上的两个丫鬟往湖边走两步，伸手捞起一个什么东西拿到了老夫人跟前。

    “这，这不是六小姐的鞋子吗！难不成六小姐掉进湖里了？”

    也不知谁喊了一声，众人脸色变化，这才注意到平时最活泼的乔欣雨竟然不在！

    这样想来，似乎从乔念惜到前厅的时候，乔欣雨就没在，不然哪里轮得到乔初喜站在老夫人跟前？

    “欣雨！”

    老夫人脸上一凛，朝着人群喊了一句，没有人回答，瞬间声音里都多了几分颤抖：“欣雨呢！”

    乔欣雨虽然不是乔家的亲生的孩子，却是陆氏捧在心尖上的肉，或许是因为陆氏这些年甘愿守寡将乔子辰拉扯大，老夫人爱屋及乌，对乔欣雨也是真心疼着的。

    “哎呀，三小姐一回来就出了什么多事儿，该不会是……”

    人群里有人惊呼一声，似乎又意识到自己说错了话，瞬间捂了嘴，可这半句话一说出来，便引得众人不得不往下想了。

    