
    “所以呢，将军，请明说来意。”

    垂目看着桌面上静静停落的竹叶，木槿微微拧了眉头。她心里知道沈若初说的其实没有一点错，她的性格说好听点是高傲清高，说难听点是懒散傲慢，面对豪门纠葛，要么置之不理，一理就下死手的打得对方万劫不复，要进沈顾这种军事世家，的确是不合适。

    性格太差，能力太强，一辈子就只能当兵服从命令，若当权，不知会得罪多少人，又会为沈顾两家带来多少麻烦。可是自己知道自己的性格是一回事，木槿自觉没招谁惹谁，她清高她的，又没求着沈若初与她有交际，沈若初平白无故的给她发这通通讯究竟是个什么意思？

    “我的意思很简单，你是怎么拒绝沈云初教官的，就再怎么拒绝城儿一次，对你来说，在你不屑进我沈顾两家大门的同时，我们对你也的态度也是不欢迎的。”

    说罢，沈若初很干脆的将这通通讯挂断，仿佛与木槿多说一个字，都是浪费时间一般，让木槿觉出一股莫名其妙的郁闷。

    其实沈云初沈若初这两姐妹，性格本质上还是一样的，都是一样的护短，沈云初觉得顾城即便是侄儿，也配不上自己培养出来的兵王，沈若初觉得即便木槿的战斗力排名华夏大陆第三，也配不上自己那完美无缺的儿子。

    所以沈若初今天特意纡尊降贵的给她发这么一通通讯，除了让木槿明确拒绝顾城外，更主要的就是为了奚落她一顿？这也太不容易了。沈顾两家是有多看不上她。才让沈若初给木槿发通讯。让木槿明确拒绝顾城啊？

    不过她从来都没有明确的拒绝过顾城吗？木槿觉得自己表现得一直很态度分明，顾城是不懂还是故意的？他现在的态度究竟是什么意思，究竟在沈若初面前说了些什么，才会让沈若初冒着不惜得罪沈云初的风险，来向木槿示恶？

    在军职上，沈若初比沈云初的军职要高，但在责任范围上，沈云初要比沈若初的责任范围大得多。沈若初属于院校3级干部，也就是俗称的“文职将军”，沈云初却是管着整个华夏大陆的新兵训练总教官，实打实的3级“武将”出生。

    在派系林立的华夏大陆，军政商又是分不开的，当中势力纷杂纠葛说不清，比如八旗集团，它在军界有冷世军支撑，在政界有肃怀明周旋，在商界有擎三金运作。一股势力的兴起。绝不仅仅如言情小说中想得那么简单，以为单凭一个人的力量就可以呼风唤雨。而是军政商三方的联合作用下抱成一团，有足够的权利，强大的武力，令人艳羡的财富，这才能在华夏大陆立稳脚跟，

    而木槿在沈云初手下当兵多年，政治倾向上早已被归纳为沈云初一派，沈云初所代表的那一派军政商不说十二万分的重视木槿，但沈云初重视木槿却是不争的事实。如今沈若初公开表示木槿想进沈顾两家的大门还不够资格，这不是在变相的打沈云初的脸，是什么？

    所以才说顾城定然是做了些什么，才让沈若初的反弹这么大。木槿心中有些烦躁，依照她的脾气，被人这么一顿的奚落，不奚落回去就算善良的，可对方是沈若初，是个将军，是顾城的母亲，沈若初的种种身份注定了木槿的不能像对待闵环碧那样调子甩得高高的！

    更郁闷的是，木槿觉得自己明明已经和顾城完了，现在这情况看起来，似乎还远远的没完，八旗集团这边的整顿还没弄好，顾城这边又没完没了，这不存心添乱嘛？

    皱着眉头，木槿用游戏内通讯器给顾城发了一个通讯过去，待接通，又感觉没什么话说，人家顾城还没对她说什么，让她怎么开口明确拒绝？若张口就来一句，“顾城我们早就成过去式了，请你以后不要再给我找麻烦”。

    如果，假设这当中有什么误会，假设顾城早就明白了她的拒绝，假设顾城根本就没有对沈若初说什么，假设沈若初是听了旁的言论才发了木槿的通讯奚落她，这一切她没弄清楚，就对顾城说这样的话，到头来澄清后，岂不显得自己更是自作多情？女儿家哪能这么不矜持？

    “怎么了？找我什么事？”

    见木槿发了通讯又不说话，顾城便率先开了口，清磁般的声音，带着一抹压抑的欣悦，虽然他明白以木槿这样性格的人，绝对不会为了什么风花雪月的理由主动给他发通讯，但顾城还是很高兴，木槿给他发通讯，证明他的通讯权限已经在木槿那里解了禁，这是不是代表木槿终于肯接受他，与他重新开始了？

    “嗯…”

    强自掩饰住自己的不自在，冲着顾城这声音中难掩的喜意，木槿最终决定按照沈若初将军说的那样，明确的再拒绝顾城一次，于是轻咳一声，尽量婉转，淡声道：

    “沈将军刚刚发了通讯给我，让我与你把话说清楚…你在沈将军面前做了什么吗？”

    她尽自己最大的努力，把话说得婉转，顾城不是冷枭，他没有冷枭那么粗糙，不是木槿一句“滚远点儿”可以打发的人物，当然，即便木槿对冷枭说“滚远点儿”，枭爷也不可能滚远。所以在面对顾城，木槿还是尽量照拂他的面子，十分迂回的不准备将话说得太直白。

    通讯那头，顾城霎时间便陷入了难堪的沉默，他以为木槿已经将他的通讯权限解了禁，却不料是因为自己母亲的缘故才导致木槿给自己发了这么一通通讯，于是想了很久，才是勉强散去心头的难堪，带着三分刻意七分命令，重重道：

    “一时半刻说不清，约个时间出来再说。”

    “通讯里说吧，没什么说不清的。”

    听着顾城的口吻，木槿心中很不舒服的升腾出一股不好的预感，她的语气慢慢疏淡，更加肯定了自己心中的猜测，原来顾城是真的对沈若初说了些什么，才会引起沈若初这般的反弹。

    而她语气中的疏淡，教顾城颇艰涩的笑了一声，问道：“你是往后都不打算与我见面了吗？”，说完，在彼此沓长的沉默中，久等不着木槿的回答，对于她这默认的行径心中泛起一抹苦意，于是分外坚定道：

    “恐怕不行，木槿，我已经向军界打了结婚报告，报告批下来，我们就是夫妻了。”

    他早就说过，他是一名军人，不懂拐弯抹角，想要什么就直捣黄龙，他与木槿错过那么多年，怎么会允许自己继续错过？所以在姨妈沈云初的支持下，他忽略了自己的母亲沈若初给他择选的那么多未婚妻人选，毅然向军界递交了与木槿的结婚报告。

    军人就是有这点好处，如果军界认为这场婚姻对顾城与木槿两个人来说利大于弊，那么不用木槿个人同意，军界就可以直接盖棺论定，将木槿与顾城在法律上绑定在一起，并且军人双方中若有一方不同意，这场婚姻就会一直有效。

    听到顾城这么说，木槿的眉头皱成了一个刻骨的“川”字，她一言不发，只等顾城的话落音，才是想了会儿，拿出破釜沉舟的语气，冰冷的说道：

    “我以为我已经很明确的表明了自己的态度，当着沈教官的面我也是这么说的，顾城，我已经不喜欢你了，你这样又是何必?…强扭的瓜一点都不甜。”

    “如果我一定要强扭呢？”

    第一次听道木槿亲口说出这么直白的拒绝，顾城似乎也有些恼了，他开始犯拧，不明白上上次见面的时候，木槿还在股票交易大厅里与自己说起曾经，当初对他那般的情深意重，今天又是为什么说无情就无情了？

    顾城越发的坚定，木槿就越发的想挂了这通通讯，如果不是顾城已经打了结婚报告，她根本一点儿都不想再和他说下去，顾城这样的强势，不知不觉就让木槿觉出一股莫大的反感，她冷笑一声，对曾经的感情不带一丝留念的说道：

    “有意思吗？对你来说，你与我好像才刚刚开始，你才刚刚想要抓紧我，可是对我来说，我与你已经结束了，我走完了喜欢你的过程，已经放手了，就不会拖泥带水的回头，瞻前顾后的抓着这个又不放弃那个的，不停的玩着与两个男人之间的暧昧游戏，我觉得很没意思。顾城，我只是一个人，我对抗不了也不想对抗整个华夏军界的体系，如果你打的结婚报告被批准下来，我无法反抗，我只能对你说一句话：我后悔当兵，而且，也后悔曾经喜欢过你。”

    ******************************************作者有话说*************************************

    谢谢“coo&vaa”的评价票；鞠躬感谢“愛看書的小老鼠”“木木酱~”“mengOO”“懒懒趴着喵”同学投出宝贵的粉红票！谢谢“溯月樱花”“懒懒趴着喵”的平安符；谢谢“风轻暖暖”的香囊。(未完待续……)