
    2014年1月14日，月之中旬，我坐在电脑前，靠着窗子，看着阳光普照在对面的高楼之上，些许昏昏欲睡，些许宁静，平和。

    遥记去年9月，我还在干洗店中忙忙碌碌，趁着闲暇之余，开始了一段文字的叙述，一年之后的今天，写出的第四个故事，又要上架了。

    而直至今天，我都不曾怀疑过自己能坚持下来，是因为身边太多人的支持。我换过很多的工作，每一份，都曾倾尽全力的努力，若非实在混不下去，不曾有过抽身而退的念头，单只写文这一路，无论付出与得到多么不成正比，都还是想坚持下去，因为，写文让我觉得快乐。

    很是xiexie，曾在我的生命中，给过我重大打击的所有人，如果不是你们的伤害，迫使我走出来，我想，今天我不会走上写文这一条路。

    我可能，会生活在一堆乱七八糟的环境中，变成另外一种人，抽烟、喝酒、打架等无所不能；我可能，会嫁给另一个男人，每天被他以及他的家人嫌弃着不会做家务，不会做人，赚不了多少钱，性格也不合群；我可能，会被周围的人，用异样的目光看着，外表和熙，内心鄙夷。

    记得有一年，我流浪去了北京，偌大的街头，茫然无措的提着行李箱，如同一只蚂蚁，面对着庞然大物，那种陌生而晦涩的心情，至今记忆尤深。所以，一直记得一位偶遇的长者说的一句话，

    “人想要的，其实一直都在心里最初的地方，你觉得痛苦，只是因为你在走弯路，可是再多的弯路与再多的痛苦又怎么样呢？你如果一直走弯路，走着走着，就成了一个圆，还是会回到最初的地方，区别在于，你看得见的期待，与你看不见的迷茫。”

    这话很有哲理，我咀嚼了很多年，至今也才参透一点，因为天南地北的绕了一圈，我又回到了最初，沉浸在书本中，不再纠结着自己的诸多不足，只努力发展自己的那微不足道的闪光点，并为之欢喜着。

    我想人的一生便是这样罢，会走很多的弯路，会从事很多自己都会觉得莫名其妙不适合的工作，然后，再一点一点的找到自己想要的，把自己脚下的路，掰回去。

    写书一年多，最想xiexie的人，其实是我的妈妈，她是一个很包容，很平和的女人，吃了一辈子的苦，可是却在我写第一本书的时候，分摊了店里的大部分工作，用实际行动，鼓励我坚持写下去。

    那个时候的工作很辛苦，而且自己经营着一份小店面，钱没有赚到多少，气却受得多，然而，正是因为那一年的开店经验，让我学会了弯下腰来，仔细的看着生活百态，接触认识了不同层面的人，虽然大多属于片面之交，可这样，足够了。

    写第二本书《主神见大神》的时候，我们家的干洗店，已经倒闭了…绝对是主观意愿，再带上些许的经营不善罢了。曾经有过很长的一段自我怀疑的时间，因为《主神见大神》写的我很累，重复修缮着稿子，一篇稿子能改上七八回，反反复复，反反复复，不知道自己是什么风格，不知道自己这样写，读者会不会喜欢，总之，累的慌。

    那个时候，就遇上了我的两个脑残粉，一号“ie60”，二号“月华芝”。

    先说说“ie60”吧，我叫她66，跟我久的读者大人们，对她可能不陌生，她实在是整日里没有事做，净琢磨着如何研究我的文了，为此，不光通读了我那第一本的练笔之作，连第三本《星际机甲战歌》的初版都被她保存了下来，反观她自己写出来的文章，实在是有种熟悉至极的感觉，如同我的思路模式一般，可谓中毒至深，我已无语之至。

    我至今，都很难理解她对我的这股热爱从何而来，因为其实从骨子里，我一直认为自己写出来的东西一般般，如果得不到肯定，就会变得很消极，而即便得到再多的肯定，也挡不住别人的一句批评。

    而每当在消极的时候，我就会想起66对我的评价，她说，我的文字感情很细腻，她说，看我的文，就如同在看一部胶片电影，充满了淡淡的忧伤感…而其实，我想，这个世上，有的人喜欢萝卜，有的人喜欢青菜，而刚好，我的文，就如同木槿莫名其妙的戳中了枭爷的萌点一般，刚好戳中了66的萌点，于是便得了她一本又一本书下来，一路的追随。

    所以66在我的心目中，一直都霸占着一号脑残粉的位置，因为太傻，傻的天天眼巴巴的等着领取我的大神之光，傻的只因为我不过身体略微的不适，便寄了一本关于按摩保健的书给我，傻的做了一堆《我只是数据》的封面让我挑，傻的三更半夜还在思索着怎么写木槿与白梓婳的百合故事，傻的对我说，一个haode作者，是需要读者慢慢培养的。

    她说，你写，我就跟。于是我写，她真的跟！

    而“月华芝”，芝麻，前面已经写过了关于她的专题，所以这里就不多着笔墨了，要开心，芝麻，希望你能尽早走出情感的阴影，我还想向你详细讨论一下关于如何杀猪的步骤，所以，你一定要好haode，加油！

    xiexie珊瑚，我的责编，我从不曾怀疑过，我会在你的手上越长越盛大，真的。

    xiexie《我只是数据》开篇到上架以来，一直鼎力支持的各位读者大人：藍彩蝶、懒懒趴着喵、月华芝、ie60、sallyman、泪丶红妆、好奇小糊涂、挚爱の一卡牧师妹、燕人小乙、翼舞、fallenangel!、白施渊、将BT进行到底、纳兹伊格尼尔、紫苏丁香、玲儿80628、浅浅﹋、九夜安、记－忆－搁－浅、烦高君、IXYY30962、夜殇情断、康小坏、总小悟、鵺北珂、二三里esl、Oo珍珍、魔钻想爱相随、黎珎、芏影月、YvesMW、奇迹一生123、荌茜葆蓓、七眠、夜见夏、星坠?云、思思上邪、凉风雨露、书友131218234601420、九天回雪、书友080520171932266、彰显的回光、光辉的宪章……

    感言的zuihou，我想郑重的支持《我只是数据》正版阅读的各位读者大人，xiexie一路走来，你们的每一个建议，每一次在书评区的发言，我都会仔细的阅读很多遍。我不会说自己写的多么毫无瑕疵这种话，因为我清楚的知道自己就只是一个新手而已，所以一定不要吝啬你们的评论，即便这本书已经无可挽回的失败了，可是下一本我一定会因为这些评论而得到改善的，真的。

    zuihou的zuihou，说一下如何开通VIP吧，

    升级成为初级VIP：

    获得条件：

    1、账户一次充值50元（5000起点币）或以上，并全额转换成起点专用币

    2、账户内盛大点券余额满50元并转换成起点专用币。查看点券余额

    3、账户在最近30天内消耗累积达到10000起点币

    升级步骤：达到任一获得条件后由系统自动转换，30分钟后重新登录即可。通过消耗累积方式获取的会在第二天自动转换。

    初级VIP会员权利：

    1、可以标准定价的六折订阅VIP章节

    2、上月主站订阅满10元，可获得一张保底月票

    3、本月主站订阅每满25元，可获得一张赠送月票

    4、对单本书可投该账号拥有的任意张数推荐票

    5、普通书架藏书量增加30本

    6、拥有不限藏书量的VIP书架

    7、拥有自定义书架功能

    8、拥有专属的初级VIP标识

    9、每天可设置两次书评区帖子高亮

    10、可按标准定价的六折购买章节赠送

    11、每自然日最多领取30章赠送章节，单本书最多领取15章

    12、可申请书评区副版主

    升级成为高级VIP：

    获得条件：账户在最近365天内消耗累积达到365000起点币

    升级步骤：消耗累积达到365000起点币的第二天由系统自动升级为高级VIP

    高级VIP会员权利：

    1、可以标准定价的四折订阅VIP章节

    2、上月主站订阅满5元，可获得一张保底月票

    3、本月主站订阅每满15元，可获得一张赠送月票

    4、对单本书可投该账号拥有的任意张数推荐票

    5、普通书架藏书量增加40本

    6、拥有不限藏书量的VIP书架

    7、拥有自定义书架功能

    8、拥有专属的高级VIP标识

    9、每天可设置三次书评区帖子高亮

    10、可按标准定价的六折购买章节赠送

    11、每自然日最多领取40章赠送章节，单本书最多领取20章

    12、可申请书评区副版主

    13、可给作者发送站内信

    不同类型起点用户在起点订阅VIP章节的收费标准各不相同，除自主定价和特殊订制作品外，收费标准如下：

    普通用户

    单章订阅价格=单章字数×（标准定价/1000）

    单章（72小时内更新的章节）订阅价格=单章字数×（标准定价/1000）×160%

    会员

    单章订阅价格=单章字数×（标准定价/1000）

    高级会员

    单章订阅价格=单章字数×（标准定价/1000）×80%

    初级VIP

    单章订阅价格=单章字数×（标准定价/1000）×60%

    高级VIP

    单章订阅价格=单章字数×（标准定价/1000）×40%

    起点女频的作品是，标准定价为2起点币/1000字.

    也就是说，看1000个字，只需要花费2分钱，所以真心不多哦，希望喜欢这本书的读者大人，一定要支持正版，对您来说，2分钱能做什么呢？可是对作者来说，2分钱，就是继续创作下去的动力啊。

    zuihou的zuihou，老生常谈一句：支持正版订阅，求粉红票票！