
    xiexie“总小悟”“挚爱の一卡牧师妹”“玲儿80628”的平安符打赏，xiexie“fallenangel!”的香囊打赏，此章为你们加更

    苍穹公司掌握的，只是《shijie2》所带来的经济利益，但在游戏中的具体细化事宜，需要军界与系统协商。

    这听起来很不可思议，放在任何人的眼里，都没有办法理解，为何一款游戏的系统会拥有如此大的权利？但事实就是如此，系统只替公司赚钱，其余的，公司不能管，就算管了，系统也不会受理。

    举一个很简单的例子，医生在给自己的病人治疗的时候，他妈跑过来说这样不行那样不行，医生会听他妈的吗？

    而军界就算与系统主神的妈苍穹网游公司的渊源匪浅，却也只能与系统妥协！而现在，木槿这团数据就代表了系统。

    这当中的水很复杂，木槿根基尚浅，许多事情也不是她这个权限应该知晓的，从小她牢记一点，不该她动脑子去分析的事情，就不要费那个脑细胞，否则，多管闲事的下场会很凄惨。

    而对于顾城的妥协，木槿不意外，他从来都是个懂得大局为重的人。金灿灿的阳光下，她一句话都没说，青色宽袖卷起层层风浪，看着顾城，左手自腰间储物袋中随手一淘，握拳展开，一根闪着锐光的铁杵便如同5维影像般悬浮在木槿白皙的手掌心，悬浮的铁杵边缘还有一行小字“x2000”，这代表着数量2000的铁杵。

    顾城觉得有些新鲜，愣了一瞬，问道：“多少钱？”

    “20金。”

    按照市场价格，一根铁杵1银，2000根铁杵20金，在商言商，她给的价格很公道，不会因为对方是顾城便胡乱打折，也不会因为对方代表军界就胡乱抬价。

    20金也就是2张银票的价格，不算贵，顾城一言不发的自储物袋中拿出两张银票放在木槿手中，再拿起她掌上悬浮的铁杵，蹙眉提醒道：“2000的铁杵数量不够，我们的武器消耗会很快。”

    “嗯”木槿轻嗯，收起两张银票，表示明白，但她现在确实也拿不出更多的武器了。身为人控NPC，有时候也挺为难的，但跟顾城也无法更深层次的解释其中的问题，只能说道：“系统也有系统的法则，你们把青铜矿交给我之后，我会为你们换上一批属性好又耐磨的武器。”

    面对从不玩网游的行外人，其实过多的解释都显得很苍白，因为顾城根本就不会懂虚拟shijieweishenme还要弄出这么多障碍来把一个简单的历练变得复杂无比。在他看来，只要给苍穹网游公司一大笔钱，副本任下，BOSS任刷，武器任用，反正都是虚拟的。

    其实以前，木槿也不懂，后来她来到苍穹网游公司近距离与系统主神接触，才知道原来机械生命的产生，也是需要经过漫长的进化的。

    这并非是一块芯片内容复印至另一块芯片里面那般的简单。任何一种生命形势的诞生，都需要吸收无尽的情感，在漫长的历史长河中不断寻找新的领悟。而机械生命的领悟，尤其漫长。

    它们的最初形态或许是写在网络中的一段充满了感情的文字，或许是某个存储了主人回忆的光脑回路，在光阴流逝中开始了缓慢进化，直至存储的情感达到了某个程度，最终成为机械生命。

    然而它们无论如何智能，都只能限定在一个不大不小的框框内继续进化，进化的同时，因机缘巧合被人类赋予某种使命，于是便固执的用永恒的生命来捍卫这个使命。

    《shijie2》的概念是人类输入给机械生命的，但游戏的制作与后期的衍化，却是机械生命单独完成的。机械生命的智慧越高，游戏的真实度便会越高，而系统主神就是机械生命所衍化出来的自主意识，它被赋予的使命便是用自己无尽的智慧维护着这一款游戏的正常运行。

    某种通俗的说法就是，《shijie2》存在，系统主神便存在，而系统主神只要存在一天，就不会允许机械生命分化出另一个真实度99.9%的虚拟shijie给军界。想要获得高真实度的历练，军界只能进《shijie2》，并遵循游戏里的一切法则。

    副本任下，BOSS任刷，武器任用什么的，在《shijie2》里，想都不要想！

    顾城一直很沉默，面对槿娘这团数据的“刁难”，隐忍着。于是木槿也不想继续和顾城谈下去，卖完了武器，丢下一句“有事再联系”，转身，不再多说什么，继续往铁匠铺而去。

    她觉得看着顾城这种对她很隐忍很陌生的态度，心里会有一种压抑与受伤的感觉，所以她离去，眼不见为净。

    铁匠铺的正门同其余所有的铺子一般，都是面对着村中心的那颗大榕树，与其余的铺子一起围成了一个不大不小的圆形。但是每所铺子都有前庭后院，从NPC的后院出去，便是无边无际的旷野。

    村子里，有捕快巡逻的地方，便称之为安全区，而没有捕快巡逻的地方，则被玩家称之为危险区。而铁匠铺的后院，则处于危险区，还是挺危险的一个区域。

    头顶的烈日斜了下来，但依旧有些耀眼的刺目，空气中夹杂着旷野中的草木清香，不远处，渐渐传来了叮叮当当的锻造声。

    木槿提着裙裾，顶着日头，翻过一座全是黄土与枯草的小坡，入眼便是一片盛世般的打铁轮锤之景。

    看来，接了她锻造任务的玩家还真是不少！

    “槿娘！哟呵…”

    一片锻造台里，某玩家赤着膀子，浑身闪着油腻，抬手，冲她打了个招呼，于是那一大片站在各自的锻造台上轮锤的玩家都朝她的方向看过来，让她瞬时升起一抹领导来视察的错觉感。