
    看着冷枭那漆黑如墨的空旷眼神，木槿本来想解释，但是想想，又觉得没有什么好解释的，即便之前冷枭好似表现出那么点儿暧昧的意味，但这又能代表什么？

    人家还没说要与她怎么着，她急巴巴的解释什么？就算冷枭想与她怎么着，一个是玩家，一个是人控NPC，怎么想都觉得未来要走到一块儿是件挺艰难的事。对待感情，她一向随缘，即便当年那么喜欢顾城，也没想过要强求些什么，更何况还是没什么感觉的冷枭呢。

    或许这样也好！误会什么的，虽然讨厌，可也能替她挡掉无谓的桃花劫！

    清风拂袖，木槿转身，丢下一院子的人，清清淡淡的回房休息。而被人误会的九里杀伐也不多做解释，因为玩家和NPC，这完全没有解释的必要，稍有理智的人都知道根本不可能。木槿回房后，他便转身，面色依旧冷峻，正眼都没瞧过冷枭与雅皮一眼，一步一步的走出了院子。他白袍上满身都是血，显然与踏入院子的冷枭雅皮一样，是刚刚从战场上厮杀回来的。

    一个厮杀了一夜的男人，有时间和女人偷情吗？

    冷枭漆黑狠戾的眸光随着九里杀伐一同出了院子，身边雅皮有些恨铁不成钢，狠拍了一下冷枭的背，骂道：“枭子，你TM真怂，就这么放他走了？”

    “他们不是在偷情！”

    冷枭拧着眉头，收回狠戾的目光，他这几天心里越来越烦闷，有些理不清自个儿究竟怎么了。他觉得女神应该要给他把这件事情解释清楚，又觉得自己究竟有什么资格要求解释？她是一团数据，他觉得她长得好看，哪儿哪儿都对他的胃口，于是他想把她当成女神供起来，可是他把她当女神了吗？他又把自己当粉丝了吗？？

    他不把自己当粉丝，不把这团数据当女神，他又能做什么？！

    “雅儿，哥心里憋的慌！”

    冷枭揉揉自己的心脏，第一次尝到了什么叫做有苦难言的滋味，这话说出去能让八旗圈子里的人笑死，现在人人都知道从不曾尝过女人滋味的枭爷心目中有了个女神，往后八旗里上赶着来看槿娘的人只多不会少，但他把她捧得高高的，都让她做女神了，却还觉得不够似的！

    瞧着冷枭这没精打采的样子，雅皮心中有了计较，给冷枭交待一声，便出去往现实shijie挂了个通讯，只等接通，张口就来，“猴子，弄几个走清纯路线的女人进来…我呸，老子兴趣没变，给枭子用的！”……

    清晨，阳光完全爬出了地平线，淡淡的金色光芒照着木质门扉，木槿在房里换了套淡青色的劲装，配着一双马靴，她打算出去转转，再去哪儿想点办法弄一批武器出来。

    玩家越来越多，武器铺可以出售的武器全部被买空了，做任务又慢，并且不能总是靠系统升级时赠送的武器来填这个窟窿，得自己寻找货源才行！

    “嘎吱”一声，门扉被拉开，木槿一眼便看见站在院子水泥地上立着的魁梧精壮男人，他听见响声，侧头，一束金色的阳光落在他的眉宇间，更显俊俏。木槿跨出房门，转身，将房门阖起来，然后侧头看着自家院子里被冷枭踹飞的那块门板，颇无奈道：

    “我回来之前，不想再看到我有个破院子！”

    “上哪儿去？”

    冷枭暴跳如雷，仿佛没听见木槿说的话般，他心中本来就烦得要死，还没理出个子丑寅卯来，这小蹄子又穿成这样出去招蜂引蝶，到底要让他怎样？！

    上哪儿去？上哪儿去她也不知道，就是出去转转有没有武器的货源可以开拓，这些话跟冷枭这个玩家解释不通，于是木槿随意的挥挥手，一句话没说，转身，便进入了武器铺前庭。

    还没走出两步，系统提示有玩家完成了1280个任务，她又升级了，9级人控NPC可以发放给玩家的奖励为：

    木棍（剩余数量4300）、弹弓（剩余数量3890）、刀（剩余数量5202）、剑（剩余数量5514），斧头（剩余数量4750）、拂尘（剩余数量5100）、法杖（剩余数量4500）、铁杵（剩余数量4000）、戟（剩余数量5000）、弓（剩余数量10000）。

    木槿连忙将新到手的弓分成三份上架，一份4属性以下，一份4属性，一份5属性以上，4属性以下的武器称之为次品武器，是专门用来卖给玩家的，4属性武器称之为小极品，是专门用来支付普通任务奖励的，5属性以上的武器称之为极品武器，是用来给玩家当做特殊任务奖励的。

    此时，陆陆续续的已经有玩家提着人头来换武器了，臭烘烘的人头上还滴着血渍，苍蝇蚊子围着人头乱飞，不一会儿，武器铺就飘着一股浓郁的臭味。

    如此，木槿不得不重新写两个任务，一个【焚烧人头】一个【打扫卫生】的任务，放在柜台的竹筒里后，她便漫不经心的走了出去，丝毫不觉得有什么好恶心的。

    想当年，她可是连死人坑都躺过的，不就几个人头嘛，小菜一碟！

    她如此的云淡风轻，新手村其余铺子的NPC却没那么悠闲的好日子过了。因为游戏之初，他们把储物袋中的次品物品全都卖了，后来山贼来袭，他们又把手中的极品散出去不少，虽然腰包鼓了，左染被剿杀，但可以发放给玩家的任务奖励却越来越少。

    当任务奖励越来越少时，玩家便对做任务没有多大的兴趣了，而玩家的任务不完成，人控NPC的等级便不能得到提升，等级不提升，系统就不会给发10000数量的物品，自然，也就没有新的极品物品可以做任务奖励给玩家。

    这将是一个十分恶性的循环，等到其余铺子里的NPC发现这个循环在往恶性走时，自己店铺中的新手初级物品已经被生活玩家研究制作出来，廉价物品漫天的飞。

    如此，没有极品与小极品的物品奖励，玩家更加不愿意往系统商店跑，他们要买东西，也是去玩家自己摆的地摊上买，又便宜，选择也更多一些。

    http://www.biquge.info

    http://www.biquge.info

    起点中文网http://www.biquge.info

    www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.biquge.info阅读。