
    好吧，左染同意了，游戏里的真实度是99.99%，代表着死亡痛感度也是99.99%，一直到他坐在食堂餐厅的橱窗前，他都无法相信一顿早餐就把这笔账购销了，但他确实是自己同意了的。

    “你也别郁闷了，都是工作。”

    木槿坐在左染对面，一边漫不经心的安慰他，一边吃着手里的一个汉堡包，纤长的手指捏着面包，就像汉堡包上搁了几根玉葱般。左染低头，也抓起放在自己面前的汉堡包，狠狠咬了一口，当做泄愤，又像是忽然想起了什么来，看着木槿似笑非笑道：

    “我的新角色申请下来了，你猜猜是什么？”

    系统主神支持所有人控员工设计制定任务，同时，如果有haode角色，也可以同给它递交一份申请报告，详细阐述这个角色想要在游戏中干嘛，以它的智慧判断如果可行，那么它就会替其在游戏中创建人物，让一个人控通道成立。

    而看左染这副桀骜的样子，木槿就知道左染的新角色肯定和她有关，她不发一语，慢慢吃着自己手里的汉堡包，又是扫到左染一脸期待她猜猜看的样子，于是声调平平，很给面子的问道：

    “哦，是什么？”

    “等着吧，上班的时候你就知道了”

    他低头，狠咬两口汉堡，然后起身，对着木槿做了个潇洒的baibai手势，一脸笑意的离去了。

    此时，冬日的阳光穿过玻璃橱窗，暖暖的照在木槿青色的小身子上，她十分安静的将手里的汉堡吃完，缓慢起身，仿佛根本就不曾遇到过左染这个人般，回到宿舍，坐在游戏仓里，打开光脑，开始看新闻。

    宿舍很简单，没有任何桌椅板凳，就只放了四只蛋壳般的专属版游戏仓，所以木槿只能坐在游戏仓里，她看新闻，总会留意上面有没有女子抛尸、失踪少女以及被囚禁的少女之类的，虽然知道25年的时间过去了，新闻里说的不一定是白梓婳，可是习惯使然，木槿总会想要点开看看。

    25年前，她们俩接受一项来自军界的秘密任务，任务完成了，未免敌方追踪报复，她们需要分两路回到华夏大陆，当时，撤退路线是她设计的，她以为万无一失，却在约定的地点约定的时间等了白梓婳半个多月，都不曾见到她回来。

    木槿不知道这中间哪个环节出了问题，她曾一路一路的顺着自己给白梓婳设计的撤退路线回去找，途中飞船没有失事，无大型火拼斗殴，当地也没有发生政局动荡，沿途更没有死人，那她到底败在哪里？白梓婳又去了哪里？

    这个问题曾经折磨得她整夜整夜都睡不着觉，反反复复的在脑海里过滤着她的撤退路线，这样的状态，实在是不再适合待在军界，于是她听从沈教官的劝说，主动从军界退出来，开始了漫无目的的满shijie流浪。

    后来走的地方多了，看的人也多了，白梓婳虽然没有找到，但她反而把心给放宽了，其实她本来就是一个性格冷情的人，这一放，竟觉得似乎什么都无所谓了。

    翻了很久的新闻，木槿抬起腕表，看了看指针，才过了两个小时，她觉得有些无聊了，以前每流浪过一个城市，都有刷不完的盘子，打不完的杂工，现在到了湘城做人控NPC，时间反而大把大把的花不完。

    算了，还是进游戏去吧！

    木槿收起光脑，阖上游戏仓的盖子，将身上的衣服全都脱了下来，裸身睡进被子里，不到两秒，她再睁眼时，就已经躺在了落霞谷武器铺的床上了。

    游戏中，已接近深夜，窗外鸟虫嘶鸣，隐隐的，远处有马蹄声传了过来。这种时候，谁还会进谷刷副本？

    木槿拥被坐起，从柜子里找来一件斜襟青衫裙穿上，行至窗边，伸手，推开窗门，迎着满满的月华，将远处的一队人马照得纤毫毕现。

    骑在领头马上的，是身穿玄色锦袍的九里杀伐，一脸的冷峻，风吹得他那头黑色的短发凌乱，他却目光直直的驱马朝她的武器铺而来。

    那一瞬，木槿心中闪过无数个念头，最终不动声色的将窗棂阖上，缓步，下了楼梯，站定在一楼武器铺里。

    白铠还没有走，他正在武器铺的柜台里替她抄写任务竹简，少年的脸上有着极度的认真与专注，似乎也听见了马蹄声，抬头，看着木槿从帘子后面转了出来，于是有些紧张的看着武器铺敞开的大门，荒郊野外的，他也不知道这个时候还有谁会来！

    九里杀伐负手，带着一股睥睨天下的气势，自浓浓的夜色中进入光线通明的武器铺一楼，身后呼啦啦一圈，涌入无数黑衣随从，个个神情肃穆，气势非凡，目光执着的看着木槿，一言不发。

    木槿依旧清淡，在九里杀伐如此执着的目光中，指了指简陋的偏厅，轻声道：“有事里面谈。”

    偏厅里就一个小茶几，两把竹编的藤椅，尔后一整面的墙都被掏空，无望无际的花海霎时便呈现在了两人眼前。木槿率先坐下，九里杀伐跟着落座，不过一会儿，九里杀伐带来的人又是快速涌出，把这家小小的武器铺包围了起来。

    坐在藤椅里的木槿神色平淡，心里其实是动怒了的，人都说先礼后兵，偏在九里杀伐这儿是反的，他打算给她来个先兵后礼吗？

    “我的城市，需要NPC发布任务才能建立起来，我可以替你储物袋中的所有任务奖励付钱。”

    良久的沉默中，九里杀伐开口了，他活在了这个shijie里，于是这儿便是他的真实shijie，这两天，他一直琢磨着怎么才能把城建好，今天突闻槿娘的分店开在了落霞谷，并且槿娘以做任务的形式，让她的武器铺在短短四个小时之内便建好了。

    于是九里杀伐便连夜赶路，打算与槿娘再谈一笔生意，她发任务帮他把城建好，他可以支付所有的装备奖励钱。