
    xiexie“翼舞”的香囊打赏，xiexie“懒懒趴着喵”“荌茜葆蓓”的平安符打赏，xiexie所有喜欢这篇文，在书评区表扬了包包的读者大人们，此章为你们加更！

    *************************************************************

    而八旗…木槿缓缓的阖上长卷睫毛，在偏厅明亮的烛火下不动丝毫声色。她就说冷枭说话怎么这么一股子放荡不羁的味道，果真是京城里来的人。

    要说这京城，其实也不是什么龙潭虎穴，在早几千年，华夏大陆还称之为“华夏国”时，八旗子弟便一直盘踞在京城。之后经过历史的不断变迁，在能改变整个地球格局的战争中，华夏国如同一只凶猛的饕餮，不断吞噬着周边大小国家，最终衍化成了华夏大陆。

    八旗家族集团便是借此机会崛起，通过无数能见不能见的各种手段，将整个京城私有化，集团化，盘根错节的扎在了华夏政府的高层之中，拔也拔不掉，纵又纵不得，如同人体内长着的一个良性肿瘤，对身体虽然没有妨碍，但看着就觉得碍眼，想动手术铲除吧，开刀的伤害比这肿瘤存在的伤害还大。

    zuihou无奈，只好放那儿不管，倒也相安无事的放了几千年……

    木槿与他们没有任何利益冲突，即便以往在军界，正规军与八旗私军斗得不可开交时，她也是这般人不犯我，我不犯人的淡然姿态。

    而一帮子男人在一起，这话题便没了忌讳，眼看这几人的荤段子越说越黄，枭爷终于重重的哼了一声，等众人安静下来，才是坐在椅子上，瞪着木槿，凶煞煞问道：

    “你现在要怎么办？要不要爷去给你端了左染的窝？”

    嗯？木槿有些意外的抬起眼眸，看着对面坐着的这个男人。他很魁梧高大，浑身都是精壮的肌肉，看起来才30岁的脸庞，闪着刚硬的戾气，尤其那双眼睛，恍若狼一样，充满了狠劲。是个很不好惹的人物！

    她倏尔发现自己很难琢磨冷枭这个人，一会儿冷一会儿热，一会儿暴跳如雷，一会儿又体贴入微。这样的人做朋友绝对能过命，但做情人…还是算了吧，没人能受得了他那脾气！

    “不用你去，已经有人去了！”

    木槿淡淡阖上长卷睫毛，背靠上雕花的椅背，抬头，澄静的目光穿过窗棂，看着窗外的明月，一阵提示山贼进攻的烟花炸响，火红的光芒，映红了她的脸颊，如此无心无情。她昨天晚上才和九里杀伐达成了协议，今天左染的山寨倾巢而出，九里杀伐是个聪明人，不可能放过这个机会！

    窗外，新手村的玩家们群情激昂，奔涌而出，药舍刘麻子召集了一大批的生活玩家充当救护员跟在手持武器的玩家身后跑了出去，瞬时，原本密密麻麻挤了无数人的新手村，立时萧条了起来。

    “哇哦，枭子，咱们也出去杀人吗？”

    被这风卷残云般的气势感染，有三角裤玩家吊儿郎当的吹了声口哨，手里挥着刚刚在多宝阁上买来的戟，神情中有着迫不及待的战意，催着冷枭出去杀人。

    冷枭不理，漆黑如墨的双眸紧紧盯着椅子中一片安详的木槿，开口，蹙眉，粗声问道：“你一个人搞得定吗？”

    他觉得自己有点疯，竟开始担心一款游戏中的NPC，他担心她一个人待在新手村，会不会害怕？！神经病，他是不是得了神经病？！

    木槿坐在窗边，精致的脸上，神情略怔忪，心中思绪乱飞，漫不经心的挥挥手，像是要赶人般，充满了你快走吧，不要啰嗦的意味。于是，怀疑自己得了神经病的枭爷，脾气又上来了，重重的冲这团不识好歹的数据吼了声，

    “老子管你死活？！”

    说完头也不回，带着一堆三角裤玩家，赌气一般，扎进了火光四起的夜里！

    山贼组的普通山贼，是由系统主神生成的，只要人控山贼不死，就会有源源不断的山贼喽啰被系统主神衍化出来，而自然的，因为要逼近真实度，这款游戏里的动物怪与人形怪一样，都不会是从天而降的被刷出来。

    比如一片山头里的狼被杀完了，就没有了，如果还想让这片山头有狼的踪迹，只能从别的山头迁移一批狼进来。而山贼喽啰被玩家杀光了之后，就会有什么地方涨大水，掩了房子，地震之类的，便又有源源不断的普通NPC落草为寇。

    同样的道理，良民人控NPC一样可以落草为寇，这不是永恒不变的，每个组的人控都会根据各自在游戏中的机遇，跳换着转组。

    随着远处的喧嚣声，冲天火光燃烧了大半夜，除了木槿外，整个新手村的NPC都回房睡觉去了，睡觉也就是下线，这样的长夜漫漫太难熬，不适合过惯了静谧生活的普通人。

    她静静的坐在窗边，任凭月华洒在她精致小巧的脸上，长卷睫毛微阖，听着远处的杀伐，享受一般，看着这空无一人的新手村。

    “嘎吱”一声，木质门扉被推开的声音划破这方静谧的天地，木槿坐在雕花椅子里，缓缓侧头，想看看这种时候还有谁会来光顾她的武器铺。

    来者是玩家，身穿白袍，身形显得很文弱，未成长开的脸庞透着一股难以言喻的中性美，他借着武器铺微弱的火光，慢慢踱到多宝阁前，将一扎又一扎的竹简搁置在架子上，然后便开始往自己的储物袋里装弹弓。

    这是那个刷她任务奖励的生活玩家，白铠！

    木槿缓缓起身，拖曳着青色的裙裾，触地无声的行至偏厅门口，只待他转过身来，刚好与她四目相对。白铠一瞬间就羞红了脸，他觉得自己在这一刻好像一个被家长抓住做坏事的孩子，于是低头，神情略显得不安，嗫嚅道：

    “对不起！”

    对不起什么？对不起他刷她的任务奖励然后拿出去倒卖？木槿神情平淡，内心也很平淡的行至多宝阁前，取下一支白铠抄写的任务竹简，眸光下垂，看着这狷狂中透着秀气的字体，淡淡的表扬了一句，

    “字不错，特意学过？”

    一般沦落到做生活玩家的人，现实中的生活环境都不会太好，自然也没有多余的闲钱让他们去学习华夏古文化，而木槿瞧着这字体，十分的娴熟，完全是练习过多年毛笔字的手法。

    “是…我母亲教我的。”

    白铠将头低得更低，白白的面皮上似能滴出血水来。木槿不再说话，她将多宝阁上的竹简拿下来，放进柜台的竹筒内，然后抽出其余的关于抄写的竹简，递给白铠，轻声道：

    “多写些其他的任务，你老是写【寻找矿石】的任务，我剩下的任务怎么办？”

    她的声音很轻，淡淡的听不出来是高兴还是生气，白铠低着头，接过木槿递过来的竹简，夜太深，光线太暗，看不清他脸上的表情是怎么样的，木槿也不管他，径自回到偏厅，继续安静的思考。