
    “是我，九里杀伐。”

    门外，男人的声音平稳无常的响起，木槿略愣片刻，微提了裙摆，上前，拉开门栓，一张冷峻的男人脸，便随着渐渐拉开的门缝，显现在木槿的眼前。她略拢了眉头，想不出九里杀伐这番姿态是要如何，于是问道：

    “有事吗？”

    九里杀伐没有说话，低头，看着门内的青衣女子，探手，自储物袋里掏出一叠金票，看着木槿疑惑不解的目光，解释道：“这是这次在山寨里找出的所有武器的钱，我买了！”

    当初，他们约定好九里杀伐在山寨里找出的所有4属性以下的武器都要卖给木槿，但九里杀伐现在要建城，建城的同时还要守城，不被别的NPC或者玩家把城抢了去，所以需要的武器数量很大，于是，九里杀伐便自作主张的扣下了木槿的那批武器，转而把钱兑给她。

    清晨带着湿润的风，吹拂着木槿的青色裙摆。她垂下眼帘，静静的看着九里杀伐手中递过来的金票，好一会儿，淡淡的，只说了一句：“你的钱给多了，那批武器不需要这么多钱。”

    “拿着吧，双倍！”九里杀伐将金票放在木槿的手上，目光沉沉的低头看着她，想了会儿，还是问道：“生气了？”

    “没有！”

    木槿面无表情的抬起头，纤长的手指抓着手中的金票，淡淡应声。九里杀伐以为她是为了钱，可是她现在需要的是武器。

    这是一个很严峻的问题，经过昨天那一战，很多玩家都觉得这款游戏很有意思，便赖着不愿意再从这款游戏里走出去了，她多宝阁上的所有次品武器已经卖的一干二净，玩家还在源源不断的涌进来，她需要武器供应给玩家，她需要维护游戏平衡！！！

    木槿默默的转身，抓着那叠金票，将九里杀伐撇在门外，不怎么想再搭理这个人了！九里杀伐却是长腿一迈，跨入院子里，伸手，擭住木槿的胳膊，沉声问道：

    “weishenme生气？因为我没有经过你的同意，便买下了这批武器？”

    原来他知道，不算笨！木槿侧身，抬目，冷冷的看着九里杀伐，再垂目看着他抓住自己的大手，淡声道：“放手！”

    “我不懂，你要武器的目的不就是为了卖钱？我给了你双倍的价格，你weishenme还要生气？”

    九里杀伐固执得有些犟，他的白色锦袍上还沾着昨晚厮杀出的血迹，刚把山寨攻打下来，他便立即骑马往新手村赶，就是为了与槿娘把这个武器问题解决掉，今后他还要建城，少不得还要几个NPC来他的城市坐镇，槿娘很好，他想把她从新手村带走！

    因为他在现实中已经成为了植物人，所以九里杀伐便把这里当成了他的真实shijie，他玩得很认真，比任何一个玩家都认真，认真的投入，认真的战斗，认真的规划，认真的搞好人际关系。

    可他太认真了，认真的已经忘记了她只是一团数据，是数据，就只为游戏平衡服务。木槿心中忽而觉得九里杀伐很可怜，怒气便消散了很多，她微微叹了口气，轻轻挣扎着自己被他擭住的胳膊，轻声道：

    “你先放手，放手了我们再谈……！”

    “我操，你们干嘛呢？”

    雅皮的头自院门外探了进来，看着九里杀伐与木槿这幅拉拉扯扯的样子，愣了一瞬，低头咒了一声，旋即转头，唯恐天下不乱的冲门外之人吼道：

    “枭子，你女神正在院子里和野汉子偷情，手里还拿着好大一叠金票。”

    女神…野汉子…偷情…金票！

    木槿真是觉得自己头大了，她发力，宽袖一翻，用着巧劲甩开了九里杀伐的桎梏。于此同时，冷枭大脚一踹，便踹飞了半张木板门，漆黑的双眸含着怒火，眸光落在木槿手中的那一叠金票上，心里怎么怎么都不是个滋味儿，忍不住冲她吼道：

    “你找死！”

    吼完，冷枭自己先愣住了，他有些凌乱，其实也没别的，他就觉得槿娘长得好看，他活了三十年，第一次觉得有女人长得是这般好看的，若是个真人指不定他早已经把她压床上，干她个死去活来了。

    可惜只是一团数据，数据就数据吧，只可远观不可亵玩，当成女神供着也不错。

    都说，每个男人心目中会有一个完美的女神，以后找女朋友抑或找老婆，男人就会下意识的按照女神的模子去寻自己喜欢的。

    冷枭一直觉得这是在放屁，因为他们这个圈子里的人，心目中的女神，大多都是波大、臀圆，骚起来特带劲儿的那种。冷枭想着以后找女朋友或者找老婆照这种模子找，那还不如找只鸡！所以兄弟几个带妞出去，大家都玩得很嗨，只有他坐得最远。

    所有人都以为冷枭在女人方面天生少根筋，却不曾想过，原来他喜欢的类型是这样的？胸小，屁股小，浑身上下没二两肉，看起来还一副冷冷清清，随时会羽化成仙似的模样，就这，往旷野风中那么一站，莫名其妙的戳中了枭爷的萌点，让那些整天想着丰胸的娘们儿，情何以堪啊？

    枭爷纠结了很久，他无法理解自己怎么会中意上这种类型的女人。他以后要找了这种身材的老婆，折腾不了两下就嗝屁儿了那可怎么办？

    但，话又说回来，男人心目中女神的存在都是神圣而不可侵犯的，加上枭爷三十年的生命里，除了吃喝玩乐修炼外，第一次有了想供着一个女人的想法，他尤其慎重，想着必然要珍而重之的捧着她！

    可这女神怎么能一大清早的和野汉子在院子里拉拉扯扯，女神手里怎么还抓着一叠金票？这一幕，太刺激他了！他觉得他的女神梦碎了！！他对于这团数据的那点儿刚刚萌芽的小憧憬也没有了！！！

    ***********************作者有话说：

    今天有加更，嘿嘿！！！