
    “哟，哟，可别敬我们槿娘的酒，她喝不得，我来！”

    梅雁生怕木槿坏事，丢下正与自己攀谈的玩家，逢迎一般，为自己的酒杯里斟满了酒，朝着那人的方向一送，又是兀自昂头，一口抿掉自己杯中的酒。

    生意场上，有些人吃吃喝喝就能搞定，有些人复杂一些，需要下些功夫认真周旋，一个弄不好，下错了功夫，可就满盘皆输。

    显然，这武器铺的槿娘不是简单的吃吃喝喝就能搞定的NPC，瞧这超然的姿态，人家根本就不吃这一套。今儿是给了梅雁面子，下次再约，怕是不会出来的了。妈的，不过一款游戏，把NPC做这么人性化干什么？众人心中皆是咒骂着。

    短短几个小时，外面的shijie早已将这款游戏新手村的众NPC做了分析，当中，这武器铺的槿娘被评为玩家最无法攻克的NPC之一。

    首先，槿娘不似夏尔那般贪财，她的武器铺子里，武器的价格十分便宜，便宜到生活玩家根本没兴趣研究如何制作武器。再次，她的性情很淡，无论贫贱富贵，她想搭理的人才搭理，不想搭理的人就是捧着金票在她面前晃，她都不为所动。zuihou，她所颁布的任务，看似凌乱无序，但往深层次的一想，精巧的让人叹为观止，一个任务照拂着一个任务，任务与任务之间，构成了一个良性的自动化循环。

    槿娘这团数据背后，设计这一系列任务的制作人员，简直就是个人才！

    时间一分一秒的过去，生意场上，众人都喝得有些高，木槿不着痕迹的起身，借着入厕的机会，缓缓远离群魔乱舞的喧嚣。

    这些人谈了半天，也不曾谈出个子丑寅卯来，她心里有些略烦。玩家循序渐近，既想刺探任务又怕过早泄露目的引得NPC反感，人控NPC小心应对，既想泄露任务给玩家，又不想玩家看出来自己正在泄露任务…双方都纠结的很。

    她再继续枯坐在酒席上，只是浪费时间！

    月华驳杂着星光铺在酒肆后院的草坪上，木槿立在茅屋搭建的厕所旁边，转身，不出意外的对上跟在她身后出来的九里杀伐，她疏淡，他冷峻，一时间，两人面对面站着，一句话都没说。

    高手与高手之间的攻心较量，往往就在一些细微末节。木槿略拧了眉头，看这男人背着酒肆里投射而出的温暖烛光，浮雕般俊逸的面庞隐在黑影里，看不真切。须臾，她率先开了口，

    “何事？直说！”

    说实话，她不是玩不过虚与委蛇，只是凭她的心智来说，与一帮子小兵玩酒桌文化实在是浪费时间浪费精力，或许是军界出身，所以她更喜欢单刀直入一些，若九里杀伐跟着她出来，还是寒暄周旋了事，那么她立即转身离去。如今是他想从她手里拿任务，不是她求他办事。

    “那张藏宝图里有什么？”

    九里杀伐目光沉沉，看着面前身材娇小，玲珑有致的NPC，聪明的不玩虚的，开口便直达今晚的目的，他一生纵横商场，槿娘的人物设定明显属于冷静自持高智商一型，对梅雁的那一套不适合用在她的身上。

    “装备，武器，技能书，经验”木槿甩甩宽袖，青裙飘扬，老实作答，抬步，走回酒肆，与九里杀伐错身而过时，轻轻淡淡的留下一句任务提示：“记得多备疗伤药。”

    去剿杀山贼，能不多备疗伤药嘛？药舍刘麻子，悠着点儿折腾！！！

    温暖明亮的烛光缓缓将木槿纤柔的青色身影笼罩，黑色发丝随风丝缕飞扬，宛若青烟般，有着教人抓不住的宁静致远感。她刚从后门踏入酒肆，已经被逼上了梁山的落红尘斜刺里窜出来，鬼鬼祟祟的递给木槿一坛烧刀子。

    酒坛呈深褐色，约两个拳头大小，坛身上糊了张红纸，纸上写了个黑色的“酒”字，飘着辛辣的香味。

    落红尘顶着一头黑色的偏分发型，扯了扯搭在肩头白袍上的黑抹布，左右看了一眼，紧张而神秘道：“槿娘，快，这是你要的酒，赶快塞到储物袋里去，别嚷嚷，这是我偷的！你别再催我了，快给我三无公子的回信，快快，快！”

    她什么时候催他了？只不过下来晃晃，与九里杀伐谈任务而已！木槿低头，看着手中的酒坛，一言不发。

    “快呀，回信快给我！”

    落红尘不停的催促着，额头急出了一层细汗。他来之前，绝对没想到梅雁会是个比三无公子还龟毛的NPC,刚刚居然跟他说她一会儿要回房睡觉了，让他在这里当一整晚的掌柜与店小二！

    NPC也要睡觉？！！！落红尘觉得自己被折磨得有点儿神经衰弱了，如果不是槿娘时不时的在他眼前晃悠，用那青色的纤细身影提醒自己weishenme会来到这样一个地方，他觉得自己都快要把槿娘的任务给忘记了，他现在满脑子就是擦桌子，上酒，扫地，甩抹布，打算盘珠子……

    终于，落红尘在又一次看到槿娘飘然的身影出现在自己的视野中时，他决定铤而走险！

    其实，这…也尚算完成了酿酒的任务吧，虽然落红尘的酒是偷的！木槿抬眸，看着一脸焦急等待的落红尘，磨磨蹭蹭的自储物袋中拿出早已写haode回信，想了想，又自储物袋中掏出一把6属性的弹弓，好心肠的提示他，

    “如果你走投无路，可以去寻英雄冢里的独孤无悔。”

    终于拿到回信了！落红尘喜不胜收，根本没把木槿的话当回事，迫不及待的接过信封与弹弓，看着手中的6属性弹弓，不停的把玩着。

    这可是极品呐，比游戏排名第一的妖兵冷枭手中的5属性木棍都还多了一道属性，不亏他为了做这个任务吃了梅雁那么多的苦！

    看着落红尘那得意洋洋的脸，木槿心中好笑，面色却是依旧冷淡，抬步，提着那坛烧刀子，绕过他继续往酒肆二楼而去，行至东倒西歪的宴席上，提裙，落定了身子，将盖着盖子密封的酒坛搁置在梅雁的面前。