
    4945年的地球，科技已超越古时人类之想象，尖端科技产物所带来的便是人类寿命的各种提升，修炼者以修炼方式锻炼自己的体能，普通人类便通过药物改善身体机能。而寿命拉长，导致的便是人口的暴涨，失业率与离婚率逐年攀高，多子家庭所带来的贫困直接影响夫妻子女间的和谐，暴力、赌毒、情色交易等社会问题多不胜数。

    人活着就必须做事，一个人游手好闲是不知进取，一群人游手好闲便会滋生各种矛盾，而根据不完全统计，华夏大陆挣扎在贫困线以下的无业游民居13.5亿…木槿因为有军功在身，所以她可以申请职业，而饶是她这般背负着赫赫军功的人，也只能申请到为高级全人工餐厅洗盘子与打杂工的职位，可想而知，4945年的人类社会形态有多动乱。

    科技泛滥的今天，所有生产都是用的廉价机器人，富人只需开支一次，便能拥有无需支付工资的机器人，而穷人要活下去，便需要消费，如此，人类社会可供支配的资产便往富人身上越涌越多，贫富两极分化极端明显。

    而现在，失业人类的福音来了！

    “你想拥有工作吗？你想付出劳力得到回报吗？你想获得XX牌的XX吗？来吧，来《shijie2》吧，今天，这一切都不再是梦想…《shijie2》！划时代的巨献，让你活得像个富翁！”

    巨大的悬浮广告牌，在华夏大陆每个城市的贫民区竖起，在无业游民中，激起一圈又一圈的惊涛骇浪，他们没有钱买游戏仓，也没有钱买游戏头盔与游戏手镯，甚至，更没有钱买台光脑，于是一面纷纷打听《shijie2》是什么，一面东借西凑的为买光脑想尽办法。

    湘城，钢铁森林般的建筑低端，某条阴暗逼仄的小巷中，堆满了气味刺鼻的垃圾，这些垃圾会在明天早上六点，被政府的清洁型机器人收走，即便是在贫民区，扫大街这种活儿都轮不着人类。

    小巷中，三四个体型干瘦，衣着脏旧的混混，将一个身穿泛黄白T恤的清秀少年围堵在墙角，为首一人皮肤干燥粗糙，笑着裂开嘴，露出一口黄牙，看着清秀少年脸上警惕的神色，操着沙哑的嗓音，一脸算计的问道：

    “怎么，小铠，前几天来我们这儿租房子时说是来寻亲，现在还没找着你的亲戚？”

    被唤作小铠的清秀少年，看起来16岁的模样，被堵在角落，脸上却只有警惕不见任何惊慌，冲为首的男人问道：“很快了，二宝哥，有事吗？！”

    他只不过从房子里出来，打算上街头超市买点儿食物，就遭到了这伙人的堵截，运气实在是衰。白铠从小生活在贫民区，对这类人了解的很透彻，每天就是东游西荡的，倒也不是专门循着他来堵，而是碰巧看到了他，便想从他身上榨点儿什么油水罢了。

    “哦~~没事，就是问问，听说你现在在《shijie2》里做生活玩家？”

    二宝哥冲他笑，很直白很现实也很坏的那种笑，看着白铠的眼神，让他觉得像是在看一只任凭摆布的小蚂蚁。白铠清秀的脸上，警惕的神色更甚，身子往后更缩了两下，肌肤细腻的手指缓缓伸进裤子口袋，看着堵在自己正前方的二宝，点头，应道：

    “是的，赚不了多少，二宝哥是想要点钱花花吗？”

    “钱，那是小事，我们是想借你和你的光脑用用。”

    几人哄笑，榨取钱财，那是暂时的，他们手中已经凑了好几台光脑与操纵光脑的人，加上白铠与白铠的光脑，刚好凑成十人，十人组队用键盘登录《shijie2》，然后去落霞谷完成槿娘的伐木任务，每天的收入便是1500左右的联邦币，这比他们四处收取保护费赚多了。

    光脑一经开启，便与人体DNA绑定，未经授权，任何人都无法使用私人光脑，而如果要用光脑键盘登录《shijie2》的话，便只有20%的真实度，但正是因为这20%的真实度，代表着玩家真人根本感受不到伐木的疲劳，只要游戏里的人物疲劳值不会下降，一天伐20个小时的木，也是没问题的。

    二宝他们，打的就是刷槿娘任务奖励的主意，这两天拼命在贫民区，通过各种见不得人的手段拉拢有光脑的人，今天，其实不是碰巧遇到白铠，而是专程奔白铠来的。

    然而，白铠却将眉头皱的更紧了，他的手，在裤子口袋里紧紧攒紧，像是握紧了口袋中的某样东西，摇头，脸色有些苍白的冲二宝几人道：“不行，不能借给你们，我还要通过它找人。”

    母亲已经去世了，去世时，千万叮嘱他要回到华夏大陆找到那个人，他拿着母亲的军徽找到了华夏军界，可是军界保密工作做得很好，根本就不会给他透露母亲描述的那个人在哪里，白铠一筹莫展，正当失望之即，却在《shijie2》中偶然见到了那个人。

    所以，光脑是无论如何也不会给二宝几人的，除了要在《shijie2》中找人外，他其实也不想陷入二宝这几人的漩涡泥潭中。

    而因为白铠这毫无犹豫的拒绝，二宝几人当即脸色一垮，凶相毕现，其中一人便开始挽袖子，朝地上啐了一口，伸手朝白铠的脖子掐去，骂道：“真是敬酒不吃偏爱吃罚酒…啊！”

    他未骂完，白铠已不知什么时候自裤子口袋中掏出一支小巧的银色毛笔，约半尺大小，手腕翻转间，戳穿来袭的那只手，又趁对方嚎叫，众人愣神之际，快速闪身，跳出了这个包围圈。

    看来这里是住不得了，得马上换地方，他的习武天赋虽然很高，但终究修炼年月太短，母亲又死得早，没有得到过很haode指点，而强龙不压地头蛇，这个道理，他从小就知道！

    白铠闪身跑出巷子不足一分钟，二宝便带人追出来，一边追，一边挥手，对街边巡逻的机器人喊道：“杀人啦，杀人啦…”

    湘城，因为苍穹网游公司的大本营在这里，地球盛行的各款游戏终端智脑也都放在这里，为了守护这些智脑，湘城的机械警备liliang极强。不过十分钟的时间，在排山倒海的警笛声中，天空飞过无数圆形的飞行器，飞行器上皆立着银色的小型变形金刚。

    变形金刚手中持着能量枪，将逃跑的白铠与二宝几人纷纷围追堵截起来，机械的执行着指令，但凡在湘城公开打砸抢杀的，都先抓进派出所关起来再说！

    http://www.biquge.info

    http://www.biquge.info

    起点中文网http://www.biquge.info

    www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.biquge.info阅读。