
    时间：4945年1月1日18:00

    地点：《shijie2》新手村武器铺后院

    人物：槿娘，18岁

    职业：武器铺老板娘

    “您好，新手村组，人控NPC007号，NDA验证完毕，请在工作第一天，好好加油努力……”

    经过一阵意识连接，木槿耳际响起一道机械话的女音，她趴在柔软的床上，倏然睁眼，清晨的阳光穿过雕花窗棂与青纱，洒在她的脸上，长而卷翘的睫毛宛如两排小扇子般，投下浅淡的阴影。

    她的眼中，带着一抹微不可见的紫雾，眼珠恍若紫得发黑的葡萄，罩着一层亮晶晶的玻璃罩子，很有灵气。黑色的长发，柔顺而杂乱的披散在裸背上，就如上haode羊脂玉上撒着黑丝，那般的漫不经心，那般的纯真诱人。

    眼前的画面不再是密封的游戏仓盖，而是青纱飘飘的蚊帐，而她的身体依旧赤裸，盖着的却不是军绿色的被子，而是色彩鲜艳的织锦薄被。

    她翻了个身，自薄被中伸出纤柔皓腕，白皙的手指轻撩青色纱帐，黑眸中飘着一丝薄薄的紫雾，略警惕的自纱帐一角快速观察了一下帐外景色，古色古香的女子闺房，正对着拔步床的，是一张雕花八宝桌，桌上搁置着精巧的香炉，缭绕着令人心旷神怡的轻烟。

    这应该就是她的卧室了。木槿自床上拥被而起，黑色的发丝及腰，赤裸着身体行至床头铜镜前，看了看自己的容貌，18岁的容颜，除了头发变长外，几乎与她现实中一模一样。

    其实如今这个年代，外貌年龄做不得准，人类体质的无限开发，导致人类年龄也在无限的增长，寿命越长，外貌增长就越缓慢，而今年已经55岁的木槿，因为常年不辍的锻炼，岁月仿佛停驻在她的脸上，几十年如一日，看起来永远只有18岁。

    放下铜镜，木槿赤足行至雕刻着繁复花纹的衣柜前，抬手，手指勾住青铜色的圆形小拉环，打开木质的柜门，内里放了满满一衣柜的古装裙衫，各种色泽的都有。

    她没有偏爱的颜色及款式，于是随意挑了套青色的斜襟仕女古裙，大摆的宽袖，裙裾坠地拖曳，又按着培训教授的华夏古文化，梳了个简单的云髻，别了根木簪子，轻裙袅娜的步出闺房，穿过后院与木廊，行至前庭。

    前庭，是小小的武器铺，约40平，全木质房屋构造，有着浓郁的华夏古韵，靠墙的，是一排排的多宝阁，原本应该琳琅满目的摆满武器，但是上面却是空空如也。

    木槿行至雕花窗棂边，扬手，推开窗子，金色的阳光瞬时充斥着这间简陋却不失精致的武器铺，她迎着阳光，提裙，在窗边书案前坐下，自腰间青色的储物袋中掏出一支竹简，一支醮了墨汁的毛笔，开始琢磨着，如何写上她的第一个任务。

    “我以为我是来的最早的一个，不成想，原来槿娘比我还早。”

    窗外，浅淡的阴影覆盖下来，遮住落在竹简上的金色阳光，耳际一道充满戏谑的男音响起，木槿缓缓抬头，刚好对上一双含笑的眼眸，眼眸的主人长身玉立在窗外，背着阳光，有着极浓的书卷气息。

    这是隔壁书斋的教书先生三无公子，也是人控NPC，年约30岁，长相斯文而白净，一袭书生白衫，在现实中据说是位华夏古文化专家，在某大学专门教授华夏古文化的，却不知为何也来到了游戏里做人控NPC？

    木槿从来都不是一个喜欢探听别人隐私的人，她侧抬头，清澈的眸光自下而上的看着窗边的三无公子，疏淡的微笑，有礼的回应，“早些来，可以整理一下任务思路。”

    今天，《shijie2》会在联邦时间晚20点准时开放首次运行，但从晚18点开始，所有人控NPC便可以提前进入游戏，为能更haode替玩家服务做好准备。

    所谓人控NPC，顾名思义，就是在游戏中人为扮演的NPC，类似GM，且承担着维护游戏平衡的职责，是《shijie2》的核心机密，少为外界所知晓。

    被成功挑选成为人控NPC的工作人员必须无条件签订保密协议，除了不能主动泄露公司机密外，还要参与游戏内任务的布局与任务奖励的发放。

    简单来说，玩家玩游戏，自然想获得别的玩家所没有的珍惜宝物，而人控NPC的作用便是，将这些宝物发放给玩家，却不能让玩家太过轻松的获得。而更残忍些的说法便是，既要整得玩家半死不活，又要让他们在痛苦中感受到游戏的乐趣！

    原本，木槿流浪到了华夏大陆的湘城，只想找个刷盘子或者打杂工的工作，等到存够买飞船船票的钱，然后继续xiangxia一个城市出发。但是就在她站定在湘城的土地上还未达1小时，她昔日在军界的启蒙教官给她发了个通讯，介绍她来苍穹网游公司上班，

    苍穹网游公司不仅仅有军界背景，在网游界更是如雷贯耳，这里工作一月的薪金能抵上她刷三个月的盘子。木槿想不出自己有什么理由拒绝这样一个工作机会，更何况面试的系统主神还对她军校毕业的简历如此满意。

    上岗前带薪培训一周，直至昨天晚上培训结束，木槿才知道她未来的工作就是在游戏中扮演NPC,身份是新手村武器铺老板娘，名字叫做槿娘。这职业听起来似乎很容易，很有趣，只要不主动泄密自己人控NPC的身份，一切皆随心意，可现代玩家，哪个不是人精?

    一款精心制作好几年的游戏，运行不到半个月，任务攻略，NPC攻略满天飞，也就是半年左右的时间，运行第一天铺天盖地的玩家能走99%，网游公司破产的破产，倒闭的倒闭，老板因受不了负资产选择跳楼的比比皆是！

    所以说，当今shijie，开网游公司是一项风险投资，像苍穹网游公司这般，开了几十年还屹立不倒的，简直就是奇迹中的奇迹。

    “哦，那槿娘可有思路了？”三无公子依旧立在窗外，背着金色的阳光，低头看着木槿，双目含笑。

    这个人，似乎天生就与这古色古香的shijie是一体的。木槿清澈的目光穿过他的肩胛，落在村中心那茂密的榕树枝桠上，缓缓摇头，轻声应答，“正在想，你呢？”

    游戏运行第一日，新手村组的每个人控NPC储物袋中都装了数量一万的初级装备，准备将玩家折磨得痛并快乐着之后，再发放给玩家，木槿自系统主神处领取到的，便是一万根木棍。

    “我也在想，该如何把手中的一万套笔墨纸砚不着痕迹的送到玩家手中，并让他们对华夏书法产生浓厚的兴趣。”

    三无公子颇豁达的冲木槿笑笑，他属于生活人控NPC，也就是说玩家可以选择学习书法，也可以不选择，这对玩家的等级进阶没有什么影响。

    《shijie2》是一款带着学习、娱乐、修炼等多重性质的全息网游，系统智脑采用的是外星号称可无限吸收人类情感的机械生命。如此高尖端科技已经远远超越了当今地球的科技水平，据说对于人类的大脑精神力开发有重要作用，并且接近99.9%的真实度可以有效降低地球人口暴涨的失业率，所以倍受地球联邦政府好评。

    这款带着教学性质的网游收录了除了书法外的大量华夏古文化，甚至背景风格也有着浓郁的华夏古风。但是，地球历史发展到了现代，就连华夏大陆上的华夏儿女们都摒弃了拿毛笔在宣纸上写字，更何况欧盟大陆及南北二区的人。

    所以某方面来说，三无公子的任务发放比起木槿来，要难得许多。玩家可以不学习书法，但是玩游戏，怎么能没有武器？即便木槿发放的武器是一根木棍！

    而所有人控NPC储物袋中的物品发放，都不能简单而粗暴的直接赠送给玩家，这太容易，会让玩家失去玩游戏的乐趣。

    对此，如何将储物袋中的一万根木棍发送出去，也是一项值得动脑的问题。木槿回了三无公子一个颇无奈的笑容，低头，清澈的目光重回手中的竹简，不再说话。她本就是一个寡言少语的人，现如今，更是不知道该对三无公子说些什么了。

    两人之间的气氛一时间陷入了短暂的静谧，三无公子正打算开口告辞，左侧角一个穿着桃红色唐代宫裙的18岁姑娘提裙而来，凑热闹般也是站在木槿的窗子外面，还未站定，便低着嗓子，带着一丝神秘，对木槿及三无公子道：

    “你俩在这儿干嘛呢？听说了嘛，夏尔把所有的白布衫都摆在服饰店出售，价格还标的挺高的。”

    这姑娘也是人控NPC，身份是酒肆老板娘梅雁，她口中的夏尔是服饰店老板娘，也是人控NPC。

    “这也是没办法的事情，把新手装备摆在店里卖，也算是给玩家制定了障碍吧…”三无公子笑笑，想得极开，只要不让玩家轻易得到想得到的，就算合格的人控NPC。

    新手玩家首次进入游戏，男玩家就只有一条白色的三角底裤，女玩家只能穿十分含蓄的白色裹胸配一条四角安全裤。目前阶段，他们不会有多少闲情逸致进入书斋念书，也更加不会有多余的钱进武器铺买武器，更不会脑袋发懵了跑去酒肆喝酒。

    但人要脸，树要皮，即便没钱，充钱也得弄套遮羞布裹在身上！夏尔将白布衫摆在店里出售，即给玩家制造了障碍，也将任务的支线发展到了钱柜，可谓一举两得。

    所谓钱柜，就是替玩家把联邦币兑换游戏币的专门机构。

    http://www.biquge.info

    http://www.biquge.info

    起点中文网http://www.biquge.info

    www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.biquge.info阅读。