
    黑夜笼罩的小山村里，宛若宝石般在漆黑一片的陆地上闪耀着璀璨的光辉，似乎能感觉得出来有大事要发生，玩家们纷纷往新手村赶。村子里简直人满为患，却依旧还是有玩家不停的从外面的shijie坠落进来，一个又一个，一个又一个…

    “喂，我跟你说，你赶紧的把你那几个兄弟都从《XX》网游里拽出来，我这儿出大事儿了，有一批山贼来围剿我们，人手不够啊…”

    “快点儿，哥一个人抗不过来，这任务奖励很丰厚的，多召集点儿人手，注意收集人头。”

    “老公，我在游戏里被欺负了，不是…不是你玩的那个网游，是《shijie2》啦，不是啦…欺负我的人是山贼啦，山贼呀，人家不小心接了个【保卫新手村】的任务，完成不了了啦，山贼来的好多的耶…嗯，好，你要快点儿来帮我报仇哟！”

    ……

    如果是用游戏仓进入全息网游的话，在游戏里是可以与外界畅通无阻的打通讯的。而玩家玩游戏，总喜欢呼朋引伴，拉帮结伙，愈是热闹，他们便愈往哪儿凑。

    木槿坐在窗前书案上，静静的看着窗外拥堵不堪的玩家，看着他们呼朋引伴的好不热闹，饶是如此心如止水，也被这盛世般的景象给小小激动了一把。

    她已经有多少年，没有热血沸腾过了？

    晚风穿过窗棂，轻抚她鬓角的黑丝，她坐在窗子里，看着窗外的风景，倏不知，这样遗世独立、宁静致远的女子，也成为了别人眼中的一道风景。

    顾城沉默的立在人群中，穿着古代白袍的身子宛若一根乔木般，笔直的矗立，目光灼灼的看着窗里的姑娘，上前，轻叩窗棂，低头看她抬起螓首，沉声问道：

    “我们也可以做这个任务吗？”

    “嗯”木槿微微一笑，点头同意，她心中自然是欢喜的。有顾城的1000正规军加入，总比玩家拉帮结伙，一团乱转的好。

    她笑起来很淡，仿佛就是嘴角勾了一下，旋即便在她的脸上再也找不出任何欢喜的情绪，就是因为这浅浅淡淡的勾唇，顾城的心，仿佛裂开了一个口子，她突然让他有种很熟悉的感觉。

    “你那儿还有武器吗？”顾城将目光自木槿的脸上移开，带着一抹不自在，转移了话题，与这一团数据解释道：“我担心武器不够用，别杀到一半，武器便没耐久了！”

    “嗯，你们届时拿人头来换吧。”

    木槿侧头，指了指武器铺里多宝阁上的那些5属性以上的武器。她预估，游戏之初左染所能召集来围攻新手村的普通山贼喽啰不会超过十万人，而现在游戏中已经挤进了不下五万的玩家，五万的玩家对上十万的山贼喽啰，等闲玩家若想要收集齐全500个人头，那基本很难。

    而即便有玩家耗费大量人力物力财力收集齐了500个以上的人头，她所兑换出去的极品5属性以上的武器也不会超过200把。如此一来，既吸引了玩家有效的抵抗山贼来袭，又使自己兑换出去的极品武器数量减少到最少。此一招，不可谓不忽悠。

    作为类似GM般存在的人控NPC来说，游戏之初就让市面上就流传出过多的极品，与游戏平衡无益，所以木槿鼓励军界参与进这个任务来，将即将流向市面的200把极品武器份额拿走大半，而她也相信以军界的能耐，普通玩家是与他们抢不过人头的。

    当即，木槿还想跟顾城再说点儿任务相关，却只见武器铺里闹哄哄的瞬间便涌进了一大堆的人。

    “我说枭子，你把哥儿几个叫来，就为了看这游戏里人挤人？这游戏的乐趣就在于被人挤？”

    “枭子，你不是说你找了个女神在这儿吗？人呢？！”

    那堆人中，有玩家受不了的冲为首的冷枭喊着。因为声音太大，生怕自己那点儿小秘密被嚷嚷出去的枭爷,俊脸一下就耷拉了下来，带着戾气的眼眸扫向偏厅，锁定到了木槿后，毫不客气的大步走进来，拉了张椅子，大刺刺的坐在木槿的书案对面，张口，怒火便开始乱飚，

    “让爷找人来做护送任务，人找来了，新手村又挤成这样，你吃饱了撑的到处乱惹什么事儿？早叫你安份些待在安全区发发任务站站柜台，非得找抽，轴性！”

    说实话，木槿此刻还没从远离尘世喧嚣的境界里出来，所以脑子一时半会儿也还没反应过来，只等冷枭的雷鸣声轰隆隆在她耳际炸响，她才是后知后觉的抬起头，长卷睫毛微颤，安静的目光落在冷枭的脸上。

    “枭子，枭子…”大呼小叫的声音，自偏厅外传来，旋即便冲进来一个穿着三角裤的新手男性玩家，他抬手，刚想拍拍冷枭的肩膀，却是倏然瞪着木槿，如同见鬼般，张口大叫：“哥儿几个快来看，这NPC做得跟真的一样！”

    一阵噼里啪啦的晃动中，木槿懒得理会这群新手玩家把她当怪物般的研究，她略侧头，抱歉的冲还站在窗外的顾城笑笑，很有礼貌道：“不好意思，我们下次再谈吧……”

    顾城点头，沉默的转身离去，他其实也不知道要跟她谈什么，只是走过来，告诉她他们也可以接【保卫新手村】的这个任务，说完了他就打算走的，不曾想过会站在窗外看她这么久。

    目送走顾城，木槿有些头疼的抬手轻轻揉着太阳穴，此刻，她的身边围绕着好多身穿三角裤的帅哥，嘴里感叹着什么女神就长这样儿，跟真人一样，有的扯她的头发，有的扯她的袖子，甚至有两根手指头打算伸过来捏她的脸。

    “行了，别招她！”

    枭爷不高兴的喝一声，制止了那想捏她脸的手指靠近，魁梧精壮的身子坐在椅子上，双手抱臂，抬脚，踹中一男的屁股，骂道：

    “你那脏手洗了没？没洗还敢摸她？！”

    “哎呀呀，枭子，不带你这样的啊，兄弟如手足，女人如衣服啊，哎呀呀，我这腰都要断了哟。”

    被踹中屁股的男人捂着腰，嘴里惨嚎着，穿着个三角底裤就在木槿的偏厅里窜来窜去，有男子起哄，音调阴阳怪气的打趣道：

    “您那小腰哪儿是被枭子踹的啊，分明是玩儿女人太狠给玩儿断了吧…haha。”

    “我草，哪个小浪货能玩儿断爷的腰？爷可是金枪不坏之身！”

    “那是，咱八旗里，就您的鸟最大。”

    众人嘻嘻haha，一股子纨绔风充斥着整间屋子，这些个男人互相打趣的动作粗俗豪爽，完全不把木槿当成女人来看，不…她连人都不是，只是一团数据！

    木槿就那样四平八稳的端坐在雕花玫瑰椅上，宛若老佛爷般斜斜的撑着头，懒洋洋的看着这一屋子的裸男打闹，有着置身事外的宁静，若是让他们这帮大老爷们儿知道其实坐在他们面前的是真人，会不会羞愧得无地自容？！

    ************************************************************作者有话说：

    xiexie“fallenangel!”的意见，所以说，一本小说的作者，其实智力是有限的，逻辑结构精密不精密，需要靠读者的火眼精金来抓虫。

    关于属性无上限，这个可以有，但是确实有钱有势的玩家可以利用这个漏洞来刷任务奖励，届时极品满天飞，会十分的不合理，所以我在第22章的时候，更改了一下数据，将5个人头换一把五属性的武器，更改成500个人头换一把五属性的武器。

    而木槿weishenme会设置这样一个任务呢，第一就是她笃定游戏之初来袭的山贼数量并不多，如此，即便出现有钱有势的玩家，刷出来的极品也只有一两把。

    第二，木槿在游戏最开始，奖励给冷枭一把5属性的木棍，在她刻意的引导下，从此玩家以5属性为界限，5属性以下为次品，5属性以上为极品，实际上，次品极品仅仅也只是木槿在市场背后的暗中推动，当5属性的武器多了，6属性便是极品，7属性便是逆天，而当6属性及7属性的武器多了之后呢？

    当年玩传奇的时候，一把屠龙便疯魔了整个服务器，现在其实也不过尔尔。所以，在小说中，次品极品逆天并不是永恒不变的唔，不多说了，多说就剧透了，haha！！

    总之，希望所有的读者都来抓虫，你们抓的虫越多，我的逻辑就会越精密，一本haode小说，就在你们的抓虫中成长起来的！