
    晨雾朦胧，青衫罗裙的女子踽踽独行在荒野中，美是美，却到底有那么点儿清冷疏淡的隔阂感。前方，一道亮光闪耀，木槿驻足，青色裙裾扫着泥地，一言不发的看着那团越来越亮的光芒。

    “你好，木槿”亮光中，一道机械化的女音响起，没有任何感情色彩。

    木槿点头，精致小巧的脸上神情极淡，黑色的长发打染了晨雾，显得有些湿润，清澈的双眸依旧看着那团光亮，应声，“你好，主神！”

    《shijie2》的智脑科技终端，是外星机械生命，维持整款游戏运行的，便是系统，高尖端的系统收集着人类的所有情感，也能无限进化自己的智慧，所以在这款游戏里，所有人控NPC与普通NPC称呼系统为“主神”。

    按理说，主神维系《shijie2》的正常运行，除非有破坏游戏系统的危机出现，否则主神不会那么轻易现身。木槿心中难得忐忑了，她不知自己做了些什么，导致游戏才不过运行第二天，主神便登门找她了。

    而高智慧的机械与高智商的人类比起来，唯一的好处就是机械说话从来不打弯子。主神十分直白，开口，操着没有任何感情色彩的女音，冰冷的一字一字道：

    “华夏军界的虚拟shijie历练jihua书，我已经送到了你的储物袋，你出自军界，与军界执行官顾城的具体洽谈事宜交给你，在不破坏《shijie2》整体利益的前提下，我允许你随心所欲。”

    有确切的研究资料证明，当人类在大脑里幻想着自己的手指动100下，手指便会变得更灵活。虚拟shijie的历练同这个原理差不多，本质上人类在虚拟shijie中所做出的一切，都是在刺激着大脑回路，当人类在《shijie2》里能熟练的打出一套《长拳》，那么现实shijie中也能将《长拳》打得有模有样的。

    这款游戏的真实度如此高，其发展前景绝对远超地球以往发布的任何一款游戏，商界的九里杀伐不正是看重了这一点，才玩得如此认真吗？

    而军界的顾城……木槿微微拧起眉头，抬手，摁住自己犯疼的心口，垂目，长卷睫毛及时的掩盖住眼底的痛楚。她没想过，兜兜转转25年，又让她遇到了顾城。她遇到了顾城，白梓婳呢？！

    “有问题吗？”主神机械话的询问自那团亮光响起，若不是后面带了个“吗”字，木槿还当真察觉不出来这是一个问句。

    她摇摇头，轻吸一口气，吐出来，冷静的回答：“没有！”

    她出自军界，这个工作是她的启蒙教官介绍她来的，《shijie2》已经超越了地球上的所有网游，苍穹网游公司又有军界背景，她不会傻傻的认为自己今后只是做个简单的人控NPC就好了，那么多形形色色的人控NPC中，究竟有多少是简简单单，没有背景的呢？

    其实这就是一个战场，人类在虚拟shijie中开辟的第二战场，各行各业的人都来这里争奇斗艳，随着虚拟shijie的不断完善，人类未来的社会发展将会迁移进虚拟shijie里，现在所发生的，不过是为了未来铺路而已。

    木槿看得明白通透，所以她不觉得自己带着背景进《shijie2》有任何问题，她只是不想见到顾城而已，一见到顾城就会想起白梓婳。25年了，她满shijie的流浪，就是为了寻找白梓婳，可是白梓婳就如同人间蒸发了般，消失得无影无踪。

    天边一道金色的曙光，驱散了荒郊野外的雾气，主神已走，或者没走，它无处不在。木槿缓缓往自己的武器铺后院行去，她的心情有些不好，面上却依旧看不出什么来。

    隔了老远，她看见自己后院前跳跃着一个魁梧的白色古袍男人，身形精壮厚实，正抬起脚踹着自己的院门，嘴里骂骂咧咧的，好不恼火的样子。

    木槿走近细听，才听清楚他嘴里骂的是什么，“臭婆娘，让老子找魔石，还不给老子开门，老子正该一脚踹死你，等着吧，下回爷绝不心软！”

    “你嘟嘟囔囔的，骂什么呢？”木槿站在冷枭身后五六米处，开口打断他的无礼言行，她怕她再听下去，会忍不住和冷枭打起来。

    冷枭猛然回头，英俊的脸上挂着见鬼了的表情，狠狠的盯着青裙迎风飞扬的木槿，愣住了。

    她就站在那里，背景是空旷的山野，金色的阳光落了她满身，有风吹来，青裙与黑色的发丝一同飞扬，宽大的袖子卷起风浪，身子娇小玲珑得似乎要被风吹走般。这让冷枭突然有种想伸手拽住她，不让她乘风飞走的欲望，于是暴怒的冲她骂道：

    “你有病吗，一大早的不好好待在安全区，瞎晃什么？不知道郊外有狼吗？老子真想抽死你丫的！……”

    得，枭爷发怒了！木槿安静的站在晨光里，听他骂她，心中奇异的没有泛起任何不虞，连原本不太haode心情也被冷枭的怒火焚烧得一干二净。骂着骂着，冷枭就觉得自己好像挥出去的拳头砸在一团棉花上，他莫名其妙被气得个半死，始作俑者跟没事人儿一样站在那里。

    于是枭爷更气了，扬起砂锅般大的拳头，狠锤了下木门，怒火席卷了理智，吼道：

    “给爷开门，爷要进去！”

    他也不想想，他要找的人就在面前，到底是有什么事非要进去才能说？木槿聪明的不发一语，纵着冷枭瞎胡闹，上前，自储物袋中拿出一串古代用的旗杆匙，打开门锁，“嘎吱”一声，推开木质门扉，尔后侧身，抬头，挑眉，安静的看着站在身边的冷枭，一言不发。

    枭爷也真的被气到了，关键是他自己也不知道在气什么，大步走进院子里，站定，转身，自储物袋中掏出一把颜色各异的魔石，冲站在门外的木槿粗声吼道：“给你！”

    “……”

    木槿提起裙裾，抬步进入院内，双手捧起，自冷枭手中接过那一大把闪着五彩光芒的魔石。他的手太大，一把握住的魔石被她两只手捧着都差点接不住。木槿刚要说话，冷枭就牛哄哄的掏出一沓金票盖在她的手上，走了，顺便丢下一句，“爷下午来取武器，给爷弄把好点儿的武器，不稀罕钱。”

    “……”