
    见着她来，铁二牛赶紧从某个锻造台上跑了出来，他一身的肌肉，赤裸着半边肩胛，袍子上全是湿透了的汗水，被火光与日头烧得脸红彤彤的，只等他跑上土坡，站定在木槿的身边，才是憨笑道：

    “你来了。”

    这是一句废话！木槿点头，抬起纤长白皙的手指，拨开随风跑进嘴里的发丝，神色尽管疏淡，心情也不是太好，却还是扯了一抹笑，礼貌的也回了一句废话，

    “我来了。”

    “哦…哦…哟~~~”

    众玩家起哄的声音响起，八卦之火汹汹燃烧，NPC与NPC之间，即便没有什么暧昧，在当下也被脑补出了点儿什么来。如同一群朋友聚会，总得扯出一对男女来打趣，仿佛这才好玩般。

    木槿面无表情，她是无所谓的很，哪个人控NPC没传点儿绯闻，新手村现在还流传着梅雁喜欢曾胖子呢！

    但憨厚老实的铁二牛就没木槿这么云淡风轻了，他黝黑的脸上黑红黑红的，不好意思的挠了挠自己的后脑勺，尴尬的摊手，一根木棍悬浮在他厚实的掌心上，万分抱歉道：

    “他们挺能闹的，你别放在心上，今后我差人给你送过去就行了，不用再麻烦你特意跑过来。”

    “嗯，没事，不麻烦。”

    木槿抬手，拿过铁二牛掌心的木棍，答得挺漫不经心的。她与铁二牛是一个锻造系统，所以铁二牛那里出来的武器，在她的武器铺里卖出去，系统主神会自动将提成五五分，不用她特意给铁二牛算钱。

    远处，黄土坡地上“哒哒哒…”奔过来一匹骏马，枣红色，马上骑了个长着络腮胡子的精瘦男人，身穿蓝色皮甲，雷霆万钧的提着把钢刀，在烈日光线折射扭曲的画面里，冲木槿与铁二牛嘿嘿的笑。

    她侧头，看清来人，轻轻嗤了声，盛夏炙热的风吹得她青色的裙裾与黑色的发丝飘舞，只等骑着枣红马的精瘦男人近了，才是听身边的铁二牛疑惑的声音，自言自语的问道：“野外山贼组的人控，怎么跑到这里来了？”

    木槿没有应声，黑葡萄般的眼眸中飘着一丝微不可见的紫雾，她负手，站在旷野中，任凭风吹，不言不语的看着马上的山贼组人控山贼，静候事态发展。

    “这你画的？”

    左染骑在马上，自怀里掏出一副画卷，“唰”一声抖开，一副水墨图便呈现在木槿与铁二牛眼前，他弯腰，执着马鞭的手肘撑着马鞍，皮笑肉不笑的睨着云淡风轻的木槿，不等她回答，含着讽刺低声道：

    “不错，把任务都发展到本寨主这儿来了，你们新手村组倒是出了个人才！”

    山贼组的人控山贼与新手村组的人控NPC同样也有自己的等级，但是这个等级是靠劫杀玩家来升级的，成功打劫或者杀死一个玩家，会有1经验值，而打劫到的玩家财物多少，事关山贼组人控的工资提成。

    这才游戏开放第二天，玩家们都还在安全区附近溜达，山贼组的逮不着玩家，等级自然无法升上来，不过他们也无所谓，一个人控山贼，可以统领一个山寨，山寨里全是普通山贼，只要自己不被玩家干掉，系统主神可以无限迁移普通山贼加入山寨，到时，慢慢劫杀玩家就是了。

    原本山贼组与新手村组井水不犯河水，各发各的任务，各做各的贼，但木槿偏生要画张地图引了大批量玩家去围剿山寨，且偏偏围剿的还是他山贼组组长左染的山寨！

    风中，尽管烈日炎炎，木槿却是一身的清凉无汗，相较于铁二牛的凝重，她神情平静的仿佛一点也不担心左染会把她怎么着，只听她淡淡开口，撩起眼皮，道：

    “过奖，我倒不记得这所寨子是你左寨主的地盘，如果我的记忆没错，这似乎只是一所普通山贼的山头吧！”

    “现在是本寨主的了！”左染挥手，打断木槿的话，态度桀骜而十分的理所当然，坐于马上，垂目睥睨着木槿，似笑非笑道：“怎么，你们培训的时候，智脑主神没有告诉过你们，山贼是可以吞并别的山贼的吗？”

    原本，系统主神给左染分配的山头就在这附近不远，可左染哪里是个能甘寂寞的主儿，游戏还没开始运行，他就领了自家山贼喽啰，把他附近的山头都给打了下来，正预谋着继续扩张版图，这玩家就跟头皮屑般，纷纷往他其中一座山头扑。

    其实左染也不在乎玩家来给自己送经验送提成，可杀的玩家多了，仔细调查下来，发现居然是新手村有人出卖了这座山头的地图。这一座山头不要紧，可若是所有的山头地图都被出卖到玩家那边儿去了，他们山贼组还混个屁？！

    如此，左寨主便千里迢迢单枪匹马的跑到新手村来，兴师问罪来了。

    这个中关系，木槿很快便在脑子里猜了个八九不离十，她笑笑，略昂起头，挑眉，精致的脸上神色淡得近乎冰冷，看着坐在高头大马上的左染，带着一丝无所畏惧，清清淡淡的问道：

    “那依左寨主之意，此事要如何解决？！”

    她不会傻得以为左染跑过来兴师问罪，就对她对她冷嘲热讽几句便好，反正事已至此，木槿倒也不怕，无论是哪一个组的人控NPC死了之后，都会去往阴曹地府等着系统主神重新安排身份投胎转世，所以她也不担心左染把她怎么着。

    相比较这些有的没的，木槿更想知道左染占了那么多的山头，想要干嘛。

    占山头，对人控山贼来说，既不能晋级，也没有工资提成，相反还得付出不少精力管理那些普通山贼，依左染这姿态推敲，怕他却还不止占了一个。

    左染脸上的络腮胡子动了动，弯腰坐在马上，将手中的水墨地图收进皮甲里，冲木槿冷笑一声，马鞭指着她的鼻尖，似笑非笑道：“原本就想来看看是谁吃了这个雄心豹子胆，现在想着，既然槿娘送了那么多的人头来给本寨主，本寨主也该礼尚往来才是，不是要做任务吗？今儿本寨主就劫了你回去，让那些玩家来救你，如何？”