
    更新之前，我先忏悔一下，今天看到那么多读者大人的打赏与书评区的一片叫嚣加更，更新的章节其实早已经写好了。准备下午5点便放上加更的，但是回家之后一看，居然停电了，于是赶紧买电，但是因为欠了电费，所以来电很迟，嘿嘿~这就叫做偷鸡不成蚀把米吗？唔亏我还是个写手，居然滥用成语！！！

    好吧，言归正传，首先xiexie从上本书跟下来的“奇迹一生123”的PK票，亲实在不用在PK票上浪费钱，因为第一我拿不到，第二自我写书以来，就从来没有在PK榜上绽放过光彩好吧，我承认我很消极，从不去争PK榜。

    再次，xiexie跟我最久的“ie60”的香囊与平安符，xiexie你不管我写了多烂的书，都一直那么支持我，我爱你！同时，xiexie“燕人小乙”的香囊，凌晨两点你还在刷《数据》的更新，不容易啊！！！也xiexie“紫苏丁香”的平安符，xiexie“鵺北珂”“sallyman”“浅浅﹋”的平安符。

    xiexie一直在书评区给我鼓励，说好看，说要加更的所有读者大人，你们的鼓励，是我一直坚持下去的信心！

    此章，为你们加更！！

    ************************

    望着这一团凌乱的院子，木槿深深的叹了口气，接着开始打扫院子，替冷枭把银票一张一张的捡起来，打算等他一会儿回来后还给他。

    收拾完，又把木棉叫出来，细细叮嘱了几项必须要NPC手动补充的任务竹简，她让木棉定期在多宝阁上收取矿石，然后交给铁匠铺的铁二牛，再拿回铁二牛锻造的武器，又教他怎么把属性4以下、属性4和属性5以上的武器在多宝阁上分开，然后坐在廊下美人靠上，一边等冷枭回来，一边想着接下来该怎么走。

    分店是肯定要开的，玩家越来越多，地图越探越大，如果整张地图只有一个武器铺，玩家今后也不可能万里迢迢的跑回新手村买武器。但是具体问题具体分析，这分店开在哪里，货源如何解决，都是一项必须慎而又慎的考量。

    而就在木槿思考着如何开分店的时候，别的铺子里的NPC却因为玩家鲜少做任务，人物无法升级，店铺里的货物又无法与生活玩家竞争，已显颓势，眼看快有空铺之嫌，不得已，只得花钱上玩家的摊子收购装备。

    这多少有些让自己陷于被动的地位，现如今，因为NPC所开的系统店铺里的货物已经卖空，生活玩家制作出来的就是个垃圾，也能坐地起价，而NPC，就只能被动的迁就生活玩家所制定出来的价格，即便是个垃圾，生活玩家说多少钱，NPC就得花多少钱去收购。

    然而这种情况绝对不适用在木槿身上，她所主管的武器这一块儿，生活玩家本来就少，玩家也不怎么爱去摊子上淘武器，大家都知道想要获得极品最简单有效的方式就是去武器铺做任务，只要做完了槿娘发布的任务，即便得到的是个垃圾极品，也至少会有4条以上的属性。

    木槿从进游戏第一天开始，就一直在如何抑制生活玩家上布局，可是生活玩家是无法根除也不能根除的，没有了生活玩家，整个市场会呈现一个极端萎缩萧条的状态，不能让生活玩家冒头，自然也不能绝对断了生活玩家的生路。

    如此，木槿突然便有了一个扩充货源的好办法，她招来木棉，让他以25铜/把的价格大肆发布【收购次品武器】的任务，100把次品武器可以交一次任务，任务奖励为一把随机抽取的极品武器。

    如此，既解决了自己的货源问题，也杜绝了市面上次品武器泛滥的危机。同时，也给了制作武器的生活玩家又一条刷她任务奖励的路径，让原本把自己制作出来的次品武器当垃圾处理的生活玩家，有了以次换好，又可以卖钱的机会。

    嘱咐完木棉，木槿便依在后院美人靠上发呆，其实新手村组就是一个整体，单她一家武器铺勉力维持平衡，于大局来说也没用，正想着有什么办法可以让整个新手村都平衡时，木棉短胳膊短腿儿的又跑进后院，给木棉递了一封信。

    信纸依旧是古老的牛皮纸，红色格子上书写着苍劲有力的四个大字“槿娘亲启”。她打开信封，满纸的墨香飘出来，信纸上却只有四个字，“我出发了”。

    “这是谁让你送来的？”

    木槿捧着信纸，疑惑的看着立在身前的小木棉，他歪头，想了想，用稚嫩的声音回道：

    “就是今天坐在院子里打牌，笑得快抽筋了的那个叔叔。”

    冷枭？他不是一向用“爷”或者“老子”自称吗？现如今怎么用第一人称了？还学人家写信！！！

    夕阳西下，夜幕降临的晚风中，美人靠上的青衣女子慢慢折叠起手中的信纸，冲小木棉笑笑，柔声道：“行了，我知道了，你去忙你的吧。”

    冷枭手中的任务竹简是跟随顾城的变化而变化的，顾城什么时候动身，冷枭手中的任务竹简就会显示什么时候去护送。青城山僵尸洞的路途也不算远，天界与地界还未开启，人界的所有玩家的代步工具便是骑马，来来回回的，再在路上杀一些妖魔鬼怪，差不多也要十来天的样子才能赶回来。

    不过就是十来天而已，犯得着给她写一封信特意告知一下吗？

    木槿怔怔起身，将信放进储物袋，行去房里换了套宽袖大摆，裙裾拖地的衣服，整理了一下心情，决定去见一见梅雁。三界地图每一张都很大，玩家尽管有再快的代步工具，也必须在路上消耗许多的时间才能赶到买武器的地方，她的新手村铺子已经有了一个普通NPC，也拥有了一个源源不断的庞大货源，木槿便寻思着去开分店。

    分店的选址不能选得离新手村太近，也不能离刷怪区太远，如果选在副本外面，是最haode，顺便还可以让玩家做任务，刷副本材料，然后有偿供应给新手村其他的铺子。

    就像武器铺出售的武器一定要铁矿或者青铜矿等矿石才能锻造一般，做药的也需要药材，做衣服的也需要布料，卖酒的也需要小麦。而这些许多材料，目前阶段，都是只有在副本中才有的，只要NPC少赚一段时间，把发给玩家的奖励凑出来就行了。

    自然，这个主意木槿也不说是百分百的精巧，因为人心叵测，她无法预知其余NPC身上会发生什么变故，到时候她的装备垫进去了，NPC又说三道四的弄得她里外不是人，这除了人控NPC等级升了外，对她手中的局产生不了丝毫的促进作用。

    然而，梅雁一听她这话，立即将她拉进闺房里，一同在绣床上坐着，双手自储物袋中连抓直抓，抓出大大小小的酒坛子无数个，纷纷往木槿怀里塞，低声嚷嚷道：

    “你垫武器，我垫酒，没事儿，说就说呗，咱们是生意人，自然要赚点什么才有动力，你看那个夏尔，现在愁成什么样儿了，看她还作不。”

    其实有时候小团体的作用还是挺大的，至少木槿此刻觉得她似乎对梅雁产生了一种同盟的感觉。说实话，她根本就不在乎到时候其他的NPC会怎么看她，如此说，也只是想拉了梅雁一同下水罢了。但开分店是件大事，一个同盟怎么够？