
    冷枭火大的发现手中的竹简上，那娟秀的华夏文字宛若晕染开的黑雾，不过一会儿，又重新凝聚成了一行新的文字：【武器铺老板娘分身乏术，请您将矿石送到铁匠铺铁二牛处，替她打一把武器】。

    字体还是木槿的字体，却不是她亲自书写的，而是系统主神根据她所布局的任务在原有的任务竹简上自动衍化的。冷枭重重的哼了一声，接过木槿手中拳头大小的黑色矿石，漆黑的双眸恶狠狠的俯视着木槿，粗声低吼道：

    “你怎么这么麻烦？”

    质问完，枭爷拿着矿石颇狂躁的转背离去，也不管木槿会不会生气。

    人家玩家梦寐以求的后续任务，偏生到了枭爷这里就觉得烦，木槿真想扣他的好感度，但看着他刚硬宽阔的脊背，想想，还是算了。这人虽然态度不好，但感觉人还挺真的，不像别的玩家，前一刻对她破口大骂，后一刻为了接任务就摆出一副谄媚的嘴脸，恶心死了。

    “槿娘，这是三无公子要我带给你的书信。”

    正低眉凝思着，窗棂边，落红尘满手都是墨汁，颤颤巍巍的举着一封黄牛皮色泽的书信，脸上的表情丰富极了。

    他接了槿娘书写竹简1000支的任务，满心欢喜的跑到书斋去买笔墨，岂知书斋的教书先生并不痛快的把笔墨卖给他，而是让他背书、练字、研磨、临摹，再用书法创作一首诗。

    他一直做了4个小时的书斋任务，现在满脑子都是笔墨纸砚，等他被折磨得够呛，终于在快要忍受不了时，三无公子把他梦寐以求的文房四宝中的纸砚当做任务奖励给了他。

    那一刻，落红尘都要哭了，只觉得功夫不负有心人，这套文房四宝来得多么不容易啊…却只有纸砚，没有他需要的笔墨。然后，当他准备找个墙角去撞墙时，三无公子又给他发了一个任务，让他给武器铺槿娘送信，并告诉他拿到槿娘的回信后，把笔墨当做奖励发给他。

    这让做书斋任务做到快吐的落红尘心中升起了一抹曙光乍现的希望，赶紧拿了三无公子的信往武器铺而来。

    木槿面无表情的搁下纤长手指间的毛笔，接过三无公子的信，拆开封口，拿出飘着墨香的信纸，上面龙飞凤舞的一行小楷字：礼尚往来！

    她将落红尘驱到书斋买笔墨，目的就是让三无公子发支线任务给落红尘做，而现在三无公子投桃报李，又给落红尘发了个任务反驱了回来，目的也是为了让木槿再发支线任务给落红尘。

    如此，木槿自然呈情，她将信纸叠好，看了看已近正午的天色，漫不经心的打了个呵欠，不提回信一事，只对等着拿回信的落红尘问道：“怎么，去了这么久，还没把竹简写好呢？”

    闻言，落红尘年轻的面庞上浮现出一抹尴尬，他玩游戏那么久，还从来没有被NPC追债过，立时便梗了脖子，对这团数据解释道：“这不一直没时间嘛，我到现在还没有买到笔墨，你把回信给我，我一会儿写完了再把竹简给你送来。”

    “今儿累了，写的字已经够多了，突然想喝梅雁家的烧刀子，你能替我酿一壶回来吗？没准儿喝完了烧刀子，我就有心情写回信了呢？”

    布局铺的网越大，越是一个haode人控NPC。梅雁，悠着点儿折腾！木槿冲落红尘红白交错的年轻脸庞笑笑，好不无辜！

    而到目前为止，落红尘一直都认为，除了书斋的三无公子比较龟毛外，其余的NPC应该都会很好说话，他只要去酒肆酿一壶烧刀子回来，就可以拿到三无公子的回信，然后换取笔墨的任务奖励，再回到槿娘处完成抄写1000支【寻找矿石】的任务竹简。

    落红尘对即将到手的槿娘的任务奖励充满了憧憬，不但没有丝毫觉悟，还十分高兴的挤过人群，往酒肆去买烧刀子去了……

    其后，三三两两、陆陆续续的，有不少玩家来交矿石任务，都被木槿指使到铁匠铺去锻造武器去了，有的心急去刷怪升级的玩家，她就发属性极端垃圾耐久也差的木棍做奖励，有的一心想做任务升级的玩家，她反而会挑着属性haode木棍发给他们。

    这样做的目的，就是为了制造障碍，维护游戏平衡。试想，只想升级的玩家拿到了武器一门心思的待在野外升级不回新手村了怎么办？只喜欢做任务的玩家天天在几个NPC面前转悠，整款游戏会产生严重的两极分化。

    久而久之，刷怪升级与做任务升级的玩家产生了审美疲劳，就会觉得这款游戏毫无乐趣可言，索然无味。

    而人控NPC的等级是随着玩家的任务完成来奖励经验的，也就一会儿的功夫，木槿的等级又上涨到了，现在已经是2级人控NPC。可以为玩家发放的奖励为：木棍（剩余数量9985）、弹弓（剩余数量10000）、刀（剩余数量10000）。

    为了维持货币系统的平衡，减缓通货膨胀，《shijie2》并不是无限制的替NPC提供物品出售给玩家，人控NPC们可以从玩家的身上得到游戏币，尔后再从玩家的身上收购装备，赚取其中的差价。而店铺的收益，直接同人控NPC的薪金提成相关。

    此时，已是游戏开始运行第五个小时了，看着窗外的广场上，越来越拥堵的玩家，喧嚣声宛若浪潮般，一波盖过一波，木槿终于自书案前起了身，纤长的手指略提青色罗裙，轻移至多宝阁前，抬手，自储物袋中拿出属性在1－4条之间的木棍与弹弓，搁置在多宝阁架子上。

    多宝阁虽然看起来就如同一个简单的架子，但是其原理同储物袋差不多，偌大的多宝阁上，看起来才孤零零的搁置了一根木棍及一把弹弓，实际上木棍的数量是5000，弹弓的数量是5092。由此，也可以看出木槿储物袋中究竟还剩下多少5属性及以上的极品木棍与弹弓了。

    http://www.biquge.info

    http://www.biquge.info

    起点中文网http://www.biquge.info

    www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.biquge.info阅读。