
    摆放完木棍及弹弓，木槿又将这两样装备标上价，木棍50铜，弹弓1银。《shijie2》虽然是一款古武神魔游戏，但货币却是铜、银、金。100铜为1银，100银为1金，1000银可兑换成1张银票，1000金可兑换成1张金票，而1铜相当于1联邦币，1张银票就是10万联邦币。

    装备放在多宝阁上，标完价后，玩家必须将相应的钱财放在武器边上，才能自多宝阁上拿起要购买的武器，否则只能看，伸手触摸的话，都是虚体，不会摸到实体。而且玩家也无法查看到武器的属性，只能随机得到，属性好便好，不好也只能自认倒霉。

    50铜与1银的价格还算公道，木槿并没有漫天开价，她做事向来求稳，不爱冒险，布下一个局之前，通常要把方方面面的可能考虑周到。

    现今网游界，有专门花钱来图乐呵的玩家，称为联邦币玩家，也有专门来游戏中赚钱的玩家，称之为生活玩家，而生活玩家最多的便是与NPC抢生意，不依靠NPC自己制作装备、药品、食物，然后出售给玩家等等。

    游戏之初，生活玩家没有摸到有关套路，联邦币玩家们自然要来系统NPC处购买游戏需求，但等到时间的推移，生活玩家掌握了应有的制作技能后，NPC的好日子也到头了。夏尔现在把白布衣标价到1金一件，换算成联邦币是1万。

    而当今shijie，一个普通工薪阶层基本是3000联邦币一个月，就是他们人控NPC也只有10000联邦币的工资加提成，普通阶层，谁有钱买一件游戏中的新手白布衣？

    尽管夏尔的生意火爆得很，但一定要相信，神豪的数量，永远占少数！

    如果新手装备卖成了奢侈品的价格，这只能变相的扩大市场需求。而当一个市场需求的东西多了，便会求大于供，物价便会上涨。玩家需求白布衣，白布衣的价格居高不下，生活玩家便会发了疯般削尖了脑袋钻研白布衣如何制作。

    所以，综上，木槿将木棍与弹弓的价格放在一个合理的位置上，让任何玩家都买得起，这也是变相的阻止生活玩家将魔手往她的领域里伸。

    自然，初期来看，木槿拿到的提成绝对比夏尔少很多，但前话已提，她向来求稳！

    将一切收拾妥当，木槿便行至店门前，拉开门栓，“嘎吱”老旧一声，新手村武器铺正式开业了！

    两扇页的木质门扉大开，门外，簇拥着一圈又一圈赤裸着身体，仅穿一条白色三角底裤的男玩家，自然，这当中也有身着白色裹胸与四角安全裤的女玩家，但是数量很少。能在这光景中还敢往男人堆中挤的女玩家，绝逼是个女汉子！

    “哇塞，终于等到武器铺开门了！”

    女汉子惊叹一声，甩甩黑色长发，第一个冲进光线充盈的武器铺，站定在多宝阁前，还未来得及问问weishenme武器铺只卖木棍和弹弓两样武器，就给汹涌而上的众赤裸男玩家压倒在了多宝阁上。

    这幅画面，不知道的还以为她正在被众男人XXOO……木槿及时抽身闪入门边柜台里，看着满屋子的裸男，将写haode寻找【矿石任务】竹简放在一个小竹筒里，又将竹筒放在木质柜面上，只等想接任务的玩家自己拿了竹简走。

    “槿娘，槿娘，你的信！”

    裸体玩家之海中，一穿着白布衫的25岁青年奋力拨开裸男，划到木槿的柜台前，满脸通红，浑身还飘着酒味，“啪”一声，将一封古色古香的牛皮信封拍在柜面上，打了个酒嗝，双眸迷蒙的看着木槿，如同鬼子终于看见了花姑娘，嘿嘿的笑。

    这世上有玩家一进游戏就往武器铺跑，也有玩家一进游戏就跑去喝酒的。木槿瞧着面前这醉鬼，颇有些无语，清澈安静的眸光下垂，落在桌面那封信上，黄色的牛皮信封中间，有一条长方形的红杠，杠上写着：槿娘亲启。

    笔迹风华中带着一抹草书的痕迹，宛若梅雁这个人，总有着那么一股子的疯劲儿。

    木槿伸出纤长的手指，轻轻捻起信封，在阳光的照射下，随着拆信封的动作，仿佛有精灵在她的指尖跳舞，这十指间的动作，分外的赏心悦目。

    不少注意到这一幕的玩家觉得，这款游戏中的NPC做得虽然十分具有人性化，但多少有那么点儿失真，好比槿娘的手指，近乎完美，这在现实中是绝对不会有女人拥有这样一双完美的手的。

    “今天下班后来我这儿喝酒，我请客！记得让那小子把回信带过来――梅雁。”

    飘着墨香的信纸上，十分不合时宜的写了一句白话，自然，这是梅雁发展到她这儿来的一个支线任务。

    木槿淡淡的扯了抹笑，将信纸折起来，又是拿起一支新的竹简，用毛笔在竹简上边写，边垂目对柜台外立着的酒鬼轻声问道：“你能替我上隔壁书斋购买一套文房四宝吗？我这儿的笔墨快用了，你将文房四宝给我带了回来，我会立即给梅雁回信的。”

    “好…haode，嗝~”

    江湖醉睁着醉眼，看着木槿嘿嘿的笑，伸手，刚接过木槿手中的竹简，边上一个玩家冲了出来，将一套笔墨纸砚放在木槿的柜面上，恭敬中带着一抹讨好，看着江湖醉，讪笑道：

    “少爷，我这儿有笔墨纸砚，刚做书斋任务得的，给！”

    “嗝，好，唔…这个月给你涨工资”江湖醉一脸干得haode表情，拍了拍手下的肩膀，又是毫不客气的将桌面上的文房四宝往木槿的方向推了推，笑得纯良，“槿娘，给，任务完成了！”

    “……”

    木槿面无表情的将文房四宝架好，细细研了墨，狼毫笔醮了墨汁，纤细白皙的手腕宛转，在一张白色的宣纸上画了一副水墨山水图，纤长的手指将狼毫笔搁置在玉色的笔架上，指尖捻起宣纸两角，将水墨画立起来，吹了吹，又慢悠悠的卷成了一副画卷，这才递给矗立在柜台外的江湖醉，淡笑道：

    “这是梅雁在信中要的地图，请将这幅‘十分重要’的地图交给梅雁，路上小心，注意安全！”