
    其实这些NPC，除了木槿与铁二牛外，在现实shijie中都是手无寸铁的普通人，普通人找工作，希望在一个炮火轰鸣的地方办公吗？新手村安宁的现状让他们很满意，每天只需要给玩家发发任务，卖卖货物什么的，谁也不想去过那种颠沛流离的日子。

    可是玩家来玩游戏，究竟是玩什么的？是陪着NPC享受静谧的时光，还是在游戏中纵马驰骋，恣意徜徉？没有斗争，每天只有以任务为重心的游戏，好玩吗？再说了，莫说左染的真实意图不是为了抢木槿而来，即便把她交出去，左染就不打新手村了？

    木槿原本也不在乎新手村组的同事是否投票把自己交出去，她既然敢引玩家去打山贼，也敢引玩家去抗击山贼，她能做武器铺老板娘，也敢骑马跨刀去与山贼拼命，其目的，也不过是想把这场局玩大玩热闹一点儿而已。

    然而，自私？！木槿眉头微拢，一袭青衣罗裙的立在月光下，双手背负在身后，纤细的脊背挺得笔直，眼眸直勾勾的看着夏尔，宛若两把慑人的刀，投注在夏尔的眉心，下滑，直至心脏处。

    这是一个狙击手锁定目标的惯常顺序，先是眉心，尔后心脏，力求一击毙命！

    她不知道自己哪里自私了，夏尔的评价让她心里很膈应，当然，木槿一般也不在乎别人怎么评价她。她可以被冷嘲热讽，也可以被追赶打杀，可以淡淡然无所谓的刷25年的盘子，也可以穷困潦倒的满shijie流浪，甚至可以讲道理，只要能说服她，她可以听从组织的安排，但是在这所有的过程中，不要用不平等的态度与她说话。

    夏尔的为人，在培训时木槿便看得十分明白，有点儿小背景，有点儿小心机，有点儿小手段，她很虚荣，很假，很自私，不是没有优点，但优点从来没有针对过木槿与梅雁。

    换句很实在的话说，她的优点，从来没有针对过女人，都针对男人去了！

    所以，现在被这样一个武力、智力、心境、胸怀、见识等都没自己高，甚至从没让自己感受到过优点的人评价为自私的木槿，不打算讲道理浪费脑细胞了。

    木槿飘着紫雾的眼眸，越来越锐利，双袖鼓起，内气化成的劲风在身周缭绕，非常时期，她决定用暴力胁迫这群梦想把自己交给山贼组换取和平的同事。而所谓擒贼先擒王，先把夏尔震慑住，其余NPC自然不会再多废话。

    新手村组统共就十几个NPC，在培训的时候大家也对彼此稍微有所了解，这十几个NPC里，也就木槿与铁二牛是修炼过古武的，其余的还真的是手无寸铁的普通人类。

    但也就只是听说过木槿与铁牛二人学过古武，谁也没见着他们真正动手，更何况木槿此人表现得一向清清淡淡的，从不与人主动起干戈，加上夏尔这两天被玩家们捧得有些高，便云里雾里的谁都看不起了。

    此时众人再看月华中这个孑然独立，裙裾无风自扬的青衣女子，只觉得她看起来虽然一言不发，可是浑身所散发出来的杀气能秒杀他们一众人。

    特别是夏尔，被木槿锐利的目光盯得后背起了一层的冷汗，不自觉的拢了拢身上的白狐裘，低头，沉默，心虚而尴尬的沉默，脚步略移开两步，想让木槿的目光自她的心脏处移开，却收效甚微。狙击手的目光一旦锁定目标，只待最佳狙击时机到来，便会扣动扳机，杀人毙命！

    被锁定了的心脏狂跳了起来，夏尔此时才感觉到自己似乎惹了一个不该惹的人，于是垂目，拢紧身上的白狐裘，美丽的脸上收起原本那讽刺的笑，嗫嚅道：

    “对…对不起！那你有什么好主意？”

    目的达到，又见夏尔认错的态度尚可，木槿也就不再震慑她，淡淡然收回自己如刀的锐利眼神，熄了内气，面无表情，轻声，不说其他，只是一字一字道：

    “问村长！”

    村长便是新手村组的组长，相比较这些看不透的NPC，村长的见识还是广博一些。当初木槿与铁二牛一个要进掌门组，一个要进捕快组，是村长说新手村组没得两个高手坐镇，怕是搞不定，硬是将他两从系统主神那里要了过来。

    想来，那个时候，村长便料想到新手村今日的风风雨雨了吧。所以，村长会号召大家投票把她交出去吗？他不但不会，而且脑子里早已经想好了应对这种情况的各种办法。

    因为木槿将问题丢给了村长，众NPC们开始窃窃私语，不过都不敢说得太大声，毕竟已经被灌上了不好惹标签的木槿还杵在这里。

    村长无奈的抬手，示意窃窃私语的众NPC们安静下来，又是清了清喉咙，道：“我看这样吧，既然商量不出结果来，大家就先各自散了，准备准备，回去给玩家发个【保卫新手村】的任务，无论如何，倾尽一切的也要先把新手村给保住了再说！”

    新手村变山贼窝，游戏风格从和平静谧的乡村风衍化成争霸统图的热血风，那感觉太可怕了，新手村组众人控NPC们纷纷点头，同意村长的意见，心中虽有诸多怨气，可到底也没有在木槿面前表现出来。

    现在的木槿，就是新手村组一霸！

    木槿挑眉，星空下，随着众NPC一同回转，她对村长的对策没有任何意见，现阶段来说，这的确是应对山贼来袭最haode办法，如果村长不出此对策，她一个人也会给玩家发这种抵抗山贼来袭的任务的。

    所谓倾尽一切，人控NPC们自然都下了血本，发任务时拿出了储物袋中的各种极品，这样好调动玩家的积极性。木槿自然也是一样，她将所有的次品武器全都摆在多宝阁上架，又将玩家交任务送上来的武器整理一番上架，便细细的开始琢磨一项新的任务。

    5条属性以上的武器，都称之为极品，而属性是没有上限的。从她的柜台上所获取的任务竹简奖励的所有武器都是4属性的武器，这便被称之为小极品。木槿将自己储物袋中的所有5条属性以上武器分属性多寡的放好，然后设置了一个人头兑换任务。

    简单来说，玩家杀了500个山贼，可以用5个人头来换取一把5属性的武器，如果杀600个，就可以换一把6属性的武器，自然，玩家存的人头越多，换取到的武器属性也能越多。人形怪的尸体不可以叠加，只要玩家的储物袋能放得下那么多的人头，围攻新手村的山贼数量足够，她木槿就拿得出那么多属性的武器！

    其实她原本就是想同左染谈一个定时任务，让左染每隔几天便定时攻打新手村，杀几个玩家意思意思就行了，但是显然左染不吃她这一套，谈不拢，便只能真刀真枪的实干了。