
    木槿不知道她此刻牵着的这个孩子能不能体会出她曾经的情感，或许这是真正的数据，尽管拥有99.9%的拟真度，可是只要不是100%，那都是装出来的！

    人类的感情，其实相当的奇妙，用任何一类科学都解释不通，机械生命很难100%的模拟出一个完整人类的所有喜怒哀乐，无论科技如何发达，人类的大脑思考模式、情感释放等，是无论如何也无法模拟出来的，所以这才是需要人控NPC的真正理由，只有人类才能更haode对付人类。

    木槿拉着手中这只脏兮兮的小手，穿过前庭，进入后院，一边低头，一边笑道：“木棉，以后你就叫木棉，好吗？”

    此时，正午，日光大盛，她的后院却并非一个人都没有，而是或站或坐了好几个玩家，男男女女都有，在院子中央搁了张不知从哪儿抬来的方桌，男男女女们就围在方桌边玩牌。

    木槿牵着木棉，马靴停驻在屋檐下，面无表情的看着院子里的这一幕。木棉昂起脏兮兮的小脸，愣愣的看着木槿，不知道这种情况要怎么处理，木槿却是突然微微一笑，抬手，纤长的手指轻轻拍了拍那张小脸，低头，指着院子里的一间从来没用过的客房，轻声道：

    “以后你就住在这里，先去洗洗吧，我来处理。”

    木棉乖乖点头，抱着自己的小破包袱，推开那间属于自己的房门，进去了。而木槿就一直站在廊下阴影里，看着自己的院子里这般乌烟瘴气的，神情淡淡，看不出任何喜怒哀乐。

    她出门时，对冷枭说，回来不想看见自己的院子还是个破的。在外面逛了一圈儿回来，院子的门确实给她修好了，可这群人居然把她这里当成了聚众赌博场，公然豪赌。

    木槿的心，慢慢开始酝酿怒气，这次她一定要发火！

    “枭子，你女神回来了！”

    院子中间，坐在桌子边的雅皮，手里抓着一沓纸牌，冲冷枭挤挤眼，又冲木槿站立的方向努努嘴，笑得不亦乐乎。

    枭爷今儿输得是一塌糊涂，眼睛紧盯着手中的牌，气得一把甩开勾搭上他脖子的某条凝脂藕臂，低吼：“别他妈给老子玩儿美人计，爷不吃这一套，闪开！”

    别以为找几个走清纯路线的婆娘来，他就会脱裤子提枪上阵，他冷枭也是个有原则的人，一个个长得跟女神相差十万八千里，就这皮相还出来卖？卖个鬼！

    “真回来了，不骗你！”

    雅皮haha的笑着，趁冷枭今儿心情不好，赢了大把的银票，高兴的抓起一把银票就往身边坐着的一女人怀里塞，那模样，真真纨绔极了。

    八旗的人，大略都是这幅德性吧，他们当中有些shili，自远古时期，便是华夏大陆的皇族，后来经过无数历史变迁，到了4000年的时候，整个京城都成了八旗的产业，俨然成了一个集团组织般，挺神秘的一个圈子，外人是别想融入进去的。而八旗的子女大多数都是娇养出来的，纨绔、不羁，却个个都死要面子。

    传说八旗的爷，对女人特别的大方，甚至在八旗内部，都在互相攀比着谁给自己的女人是最haode，就是对待情人，也是说不出的豪爽。

    木槿安静的抬步，一步一步的往赌桌行去，而此时，院子中央顶着烈日豪赌的玩家们，也终于发现了她的回归，于是纷纷静默，敛去了脸上的嬉皮笑脸，却又都用好奇的目光偷瞄着冷枭的这个女神，感觉好真，跟真人一样的真！

    “打牌？”木槿马靴驻足，站定在冷枭身边，穿着一身劲装，低头看他，即便披着灿烂的金色阳光，浑身也是掩饰不住的清冷。

    此时，输得快傻了的冷枭才是听着声音，把眼睛从手中的牌上移开，愕然抬头，瞧着木槿就站在自己身边，一时心神不防，就那样愣住了。槿娘那模样儿无论什么时候，就是生气都如此的勾人！

    见冷枭发痴，木槿也没耐心等他复活，清清淡淡的拉了把空椅子坐下，纤长的手指自动自发的捻过桌上的牌，娴熟至极的洗了起来，带着一抹微微勾起的唇角，轻声道：“算我一个！”

    哇塞，数据女神也会打扑克？！

    众人一看就乐了，雅皮等几位爷纷纷起了坏心，忽略冷枭那张越来越臭的脸，冲他身边的槿娘笑道：“我们玩儿的可大了，你输得起吗？”

    “有多大？”木槿垂目，漫不经心的开始揉自己的手指，长卷睫毛微颤，看着桌子上叠了老高的几沓金票银票，询问：“一张银票一把？还是一张金票一把？？”

    “haha，那多没意思…”雅皮笑得很嚣张，很坏，邪邪的看着木槿，道：“你硬要和我们玩儿，那也不是不可以，钱是小事，不过这次我们玩点别的，脱衣服，怎么样，输一把，就脱身上的一件衣服。”

    传说NPC不能上，因为她们身上的zuihou一件衣服是脱不下来的，雅皮相当好奇，既然这款游戏号称99.9%的真实度，那按道理来讲，NPC身上的zuihou一件衣服也是可以脱下来的，所以他今儿想验证一下。

    “去你妈的，找抽是吧！”

    复活了的冷枭闻言，抄起手边输剩下的一沓银票，气得就往雅皮的脸上甩，印画着银色花纹的票据，就那样如漫天的雪花般纷纷扬扬的落下来，有的落在桌子上，有的落在水泥地上，有的飞回来，落在木槿的鼻尖下。

    她微微阖眼，因着冷枭的这番姿态，心中的火气瞬间便消失的无影无踪，原本想弄得这群人倾家荡产的想法也没有了。

    之前想看NPC脱衣服的男男女女们也都噤了声，因为冷枭的怒火，气氛一时静谧到了极点。冷枭发怒是常有的事，他脾气本来就不好，可这也得看是哄得过来的怒，还是哄不过来的怒，很显然，从气得拿银票砸兄弟脸上的行为来看，枭爷这回发的怒是哄不过来的。

    雅皮也是忽然觉得自己好像玩过头了，尽管槿娘只是数据，可她毕竟是冷枭的女神，他这么玩儿，是有点对不起兄弟的意思，于是张张口，想daoqian，可看着周围男男女女围了那么多人，他一爷们儿，怎么好意思当着这么多人的面服软？

    http://www.biquge.info

    http://www.biquge.info

    起点中文网http://www.biquge.info

    www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.biquge.info阅读。