
    左染这是要与新手村组合作？木槿伸出两个纤长白皙的手指，捻住鼻尖前的马鞭，轻轻挪开，抬头，橘红的夕阳映在她精致的脸颊上，色泽温暖，却依旧掩饰不了她满脸的冷情，飘着紫雾的双眸一瞬不瞬的看着马上的左染，缓缓勾唇，轻声道：

    “你这局太小，只能劫杀愿意上钩的玩家，那些不愿意上钩的呢？”

    她不费思量，大略也能猜到左染的意图，抓了她去，让玩家来救她，然后一路埋伏，引着玩家慢慢杀，总比被动的等玩家去围剿山寨好些。这样左染既能升级，整个新手村组也多了项要求玩家【拯救槿娘】的任务。

    木槿并不反对自己成为任务中的主演，但是说实话，想要拿她作伐子，就不带这么玩儿了！

    枣红大马上的左染仔细而认真的看了木槿半响，脸上那似笑非笑的表情还未褪去，神情却慢慢爬上了严肃，沉声问道：“槿娘有高见？”

    “逮杀来救人的玩家，不若召集人马来定时诱攻新手村！我新手村组依旧有任务可以发，【保护槿娘】抑或【拯救槿娘】，端看你左染进不进得来新手村了！”

    她的声音清清淡淡，听着那音调，只觉这定然是个相当温柔的女子，可若仔细听，便会发现她话中隐含着一抹不可捉摸的锐利。左染的布局是劫了木槿，让整个新手村组的人控NPC发给玩家任务去救人，但这任务的弊端很大，左染若总是不让玩家把槿娘救回去，玩家死几次后，也就不会再来了。

    而木槿的意思是，让左染挑着时间来新手村抢人，抢到了人还可以再放，放了又抢，抢了又放，如此反反复复，玩家的积极性被调动起来，游戏乐趣也大大增加了。

    高头大马上的精瘦男人，眼眸含着深思的望着木槿，土坡下，渐渐有好奇三人在说什么的玩家围拢过来，左染无视，依旧睨着站在大风中身形飘摇的青衣女子，良久，忽而抖着络腮胡子，带着一抹坏心的笑道：

    “行，择日不如撞日，今儿我就来攻了你们新手村，先把你抢回去了再说！”

    再说？！人可以放，但玩家若没那个本事从他手中把人抢走，叫他如何放？！这两个字的意思是，谈不拢！

    谈不拢，便只能各凭本事了！！！

    暮色夕阳中，黄土高坡上，木槿挑眉，目光淡得没有任何喜怒哀乐。左染迎风昂头hahadaxiao，马鞭“啪”一声响彻夕阳如血的天空，弯腰，坐在马背上探手去抓这青衣小女子。

    能进山贼组的人控，自然在现实中绝非等闲角色，这弯腰一抓，快准狠，直取木槿衣襟。

    NPC的战斗力与玩家的战斗力都是一样的，他们在进入游戏时，游戏仓会对各自的身体素质来个全面的扫描，最初数据，便是各自的原始根骨。根骨是很难变动的，因为游戏仓与强化液不是普通工薪阶层可以享受得起的游戏配备。

    现代星际网游，早已不是当初21世纪的键盘玩法，而是玩家进入虚拟的全息网游shijie，如同进入一个真实的shijie，内里所有的感受都是真实的，就是别人掐你一下，都能感觉到脸颊的疼痛。

    如此恐怖的拟真度，相对应的便是各种高昂的游戏辅助设备，游戏辅助设备越完善，真实度比例就越高，价格也就越往上走。

    举凡玩家，最差的只能用真实度10%游戏键盘，稍微有条件的都是用真实度80%的游戏手镯与真实度90%的游戏头盔。如此，没有强化液与游戏仓对身体的改造，玩家的根骨便很难变更。

    而人控NPC的专属游戏仓，其真实度是99.99%，比市面上发布的游戏仓的真实度都要高了0.09%，与传说中的至尊豪华版游戏仓的真实度是一模一样的。

    99.99%的真实度，代表着现实中的战斗力也可以99.99%的带到游戏中来！

    木槿在左染来袭之际，双袖一震，劲风霎时便吹鼓了宽大的袖子，“飒”带着风的一声，她的身形急速后退，与此同时，铁二牛一改憨厚形象，骤然暴起，迎着左染的大手挡去。

    “咦，不简单，练家子？！”

    被迫收手的左染依旧稳稳骑在马上，络腮胡子抖了抖，眸光中含着讶色，转瞬即逝，冲立在马下的铁二牛与站定在铁二牛身后的木槿戏谑道：

    “新手村组果真是藏龙卧虎，二位不如落草为寇，来我山贼组如何？总比窝在个小村子里整日勾心斗角的强。”

    不是他左染夸口，现在这款游戏还才刚开始运行，一切都还才开始衍化，他山贼组高手云集，拉玩家仇恨值拉得也多，以后升级成BOSS的几率比新手村组大了不知多少倍，这两人身手不凡，不去当BOSS太可惜了。

    她曾经是兵，现在让她在游戏里当贼？！木槿眉头一拢，带着淡淡的抗拒心态，宽袖鼓起，还未寻思出个什么来，黄土坡下的玩家们见三位NPC已经动起了手来，立即加快了爬坡的速度。

    “快看，那骑马的左染NPC头顶名字是淡粉色的。”

    冲上来的那一片玩家中有人如是喊着，众玩家立时如同打了鸡血般，操着还未锻造完毕的武器，眼中闪着十分高兴的光芒，抢怪来了！

    良民NPC的头顶名字是白色的，只有沾染了玩家鲜血的NPC，头顶的名字才会渐渐变红，杀的玩家越多，名字越红，而红名的NPC，被玩家抓住或者杀了，经验值会翻倍。

    自然，在人界的地图上，新手村之外全都是危险区，玩家们也能时不时的遇上出来打劫的人形怪，普通的人形怪头顶也会顶着自己的名字到处跑，但像左染这般跑到新手村附近来挑衅的，玩家们几乎没有见过！