
    古朴简陋的酒肆，算得上是新手村唯一一家双层建筑，二楼，田字格的木质窗棂大开，星光被掩盖在明亮的烛光下,明黄的光芒中，透着淡淡的银辉，二楼的正心，搁置了一张大圆桌，铺了红绸的大桌布，饭馆人控NPC曾胖子、酒肆人控NPC梅雁、书斋人控NPC三无公子分别在座。

    然而，让木槿愣住的并不是曾胖子与三无公子的在席，而是如此大的一张圆桌，除了三个人控NPC外，其余坐下的全是身穿白布衫的玩家，皆静默不语，似以其中一名男子为主。

    男子属于那种在人群之中很容易便能一眼认出来的人物，如果木槿的记忆没错的话，现实shijie中，他的面孔曾出现在许多的海报上。XX商务精锐，XX家族的继承人，拥有XX亿资产……只是可惜，他在年前因为家族利益纷争，一不小心遭人偷袭，变成了植物人。

    现代医学条件与过去有了飞跃性的提高，即便成为了植物人也没关系，只要配对出合适脑波频率的导出仪器，将意识自无法苏醒的身体里导出来，同时维持身体所需的营养，同样可以享受活着的感觉。

    而这个活着，便只能在虚拟的shijie中活着！

    痛苦不痛苦，木槿不知道，大略恨是必不可少的，毕竟好好正常的一个人，就这样给折腾成了植物人，从此只能在虚拟的shijie中遥控自己在现实shijie中的商业帝国，那滋味儿怕挺不是个滋味儿的。

    “哟…这说曹操，曹操就到了，快来，就等你来开席了！”

    梅雁笑吟吟的自座位上起身，桃红色的唐代宫裙穿在她的身上更显风情，清风拂柳般行至楼梯口，带着浓郁的酒香，站定在木槿身前。

    她伸手，执起木槿的手，略靠近，在木槿耳际不着声色的低声笑道：“这‘九里杀伐’不简单，手笔太大，一来就包下了我这整个二楼，好槿娘，给个面子。”

    九里杀伐指的自然是席间为首的那个面色冷峻的男人，他看起来约30多岁，五官很突出，宛若浮雕般的俊逸，顶级富豪所散发出来的气度自然与旁人是比不得的，即便同样身穿着白布衫，也隐隐透着那么一股子领导者的贵族气息。

    木槿眼中飘着一缕微不可见的紫雾，长卷睫毛微微颤动，盖住眼底一切情绪波动。她从梅雁的话中听出了那么一丝儿的刻意。感情今日这饭局是九里杀伐做的东，教梅雁出面宴请其余人控NPC的？

    木槿神情疏淡，被梅雁执着手，顶着众人的目光，随着梅雁一路往圆桌而去，用着两人才能听见的声音悄声问道：“他知道多少？”

    顶级人物，自然有顶级人物的消息来源，苍穹网游公司说人控NPC是机密，便真的是机密吗？这世上永远没有绝对的事，木槿得看九里杀伐知道多少内幕，然后才能决定如何应对。

    “不多，他不知道我们的身份，我估计着是真打算将这里当成第二shijie来发展的。”

    梅雁笑靥如花，转身，将一张铺了红绸布的靠背椅拉开，摁着木槿的双肩坐下，又是弯身，状似亲昵的在她耳际悄声道：

    “你不是弄了张藏宝图给我？冲这来的！”

    哦…了然！看来人控这块儿还真被苍穹网游公司当成了顶级机密，连九里杀伐都被蒙在了鼓里。

    木槿微微勾出一抹没什么意义的笑，浅淡的雁过无痕。这些个金字塔尖的人物，若是当真打算将这里当成第二shijie来发展，必定会认真的玩，而人一旦认真起来，这牵枝带叶的可就复杂了。

    她不怕复杂，她的工作就是让简单的游戏复杂化，复杂的游戏娱乐化，娱乐的游戏沉迷化，沉迷的游戏认真化！

    “来来来，大家百年修得同船渡，千年修得共枕眠，今日有缘坐在一张桌子上，我梅雁敬大家一杯，先干了！”

    风情万种的桃红色宫装女子，站在木槿身边，双手举着一只小白瓷杯子，豪爽的一口闷尽，道不尽的畅快恣意，让原本静默的气氛瞬间活跃了起来。

    这些个身穿白布衣的商务精英们原本只是九里杀伐在现实中的左膀右臂，现在跟随九里杀伐来虚拟shijie开疆拓土，他们没有应对虚拟NPC的经验，所以一开始的气氛便有些沉郁与严肃。

    再瞧着梅雁这团数据做得居然如此具有人性化，还一口闷？！数据都是如此了，咱也不能丢人类的脸不是，便也个个放开了手脚，使出现实shijie中的那套酒桌文化，你敬我的酒，我敬你的酒，好不热闹。

    木槿不似梅雁那般左右逢源，也不似曾胖子那般看着老实巴交的实则说话滴水不漏，更不似三无公子那般高谈论阔。她从来都不适合应对酒桌文化，于是浅浅淡淡的坐在那里，觥筹交错间，用着超乎常人的敏锐观察力，细细打量着在座的每一个人。

    她曾经在满是蛇虫鼠蚁的草丛里静卧十天十夜，一动不动的端着狙击枪，寻找最佳狙击机会的到来，所以她很有耐心的寻找着在座每一个人的弱点。

    这个人有些心不在焉，敬酒寒暄的同时几次扫向梅雁胸前的浑圆，是个重色之人，那个人与三无公子交谈得最多，神色之间颇认真，看来对华夏古文化有兴趣，曾胖子边上坐了个女人，身子斜着往曾胖子的方向歪，是个擅长发挥自己魅力的女人……

    个个玩的都很认真，于是木槿也就分析的很认真，推杯换盏间，有人朝她举了杯，笑道：“槿娘倒是个安静人儿，这满席间敬来敬去的，倒把你给冷落了。”

    此人眼角笑纹很深，看似风流，眸光却自始至终放在她的脸上，不曾乱瞟过，四位人控NPC中单单冲着她来敬酒，不是个简单人物。木槿靠在椅背上，缓缓侧头，安宁的眸光落在这人身上，神情疏淡，与这满桌的喧嚣格格不入。