
    苍穹网游公司，在全息网游界属于领军型的存在，它所出品的游戏，游戏币与联邦币的兑换比例永远是1:1，并且玩家不管是充值还是提现，都要收取玩家1%的手续费。有着别的网游公司所没有的高昂。

    然而，即便手续费如此高昂，仍然有许多的玩家追捧苍穹公司出品的网游，因为在众多白痴网游中，妖孽般的玩家只有在苍穹公司出品的网游中才能体会到游戏的乐趣。

    没有难度及难度太深的网游，都不是一款寿命长久的网游！

    而一个人控NPC所布局出来的任务，如果发展不了支线任务出来，那就不是一个完美的布局。

    “切，有什么了不起，这手法我也会，一会儿我就把储物袋里的所有烧刀子都摆出来卖，一坛烧刀子，我卖10银！”

    梅雁不满三无公子的豁达及木槿的云淡风轻，只觉话不投机半句多，扭头，不再搭理二人，提着桃红色裙裾，穿过日光大盛的圆形小广场，向自己的酒肆走去。

    阳光普照的新手村，那一块块凹凸不平的粗糙石板拼砌成的小广场正中心，矗立着一株参天大树，而围绕着小广场的，是一圈儿简陋的木质铺子，武器铺、书斋、服饰店、药舍、杂货铺、钱柜、酒肆、马厩……

    主管这些铺子的NPC，头顶上都会顶着自己的名字，他们有的是人控NPC，有的只是系统主神生成的普通NPC。两者之间，玩家是没有办法区别的，而人控NPC在上岗之前经过了统一的培训，他们光看脸，便能区别出来谁是人控谁是普通NPC。

    “时间到了，我也该回去了。”

    三无公子低头，眼角含着笑纹，寒暄过后，与木槿告辞。现实时间晚20:00，游戏时间早8:00，《shijie2》正式开放运行。

    随着他的话音落下，小广场中心，榕树树荫下，一道白光闪过，第一个玩家进入了全息网游《shijie2》。

    木槿青衫罗裙，低头坐在窗里，只等三无公子闪身离去，眼眸才重新落回手中的竹简上，细细琢磨着要在上面写上什么任务。却是倏然福至心灵，抬头，澄澈的目光穿过白晃晃的日光，遥遥看着斜对面立在铁匠铺外等着招揽生意的人控NPC铁二牛。

    铁二牛看起来年约29岁，一身黝黑的肌肉，穿着一袭灰色劲装，露出半边赤裸的肩膀，带着一股深入骨子里的耿直，见着木槿的目光望过来，便冲她笑笑，有着些许的憨厚与无奈。

    木槿是武器铺老板娘，属于商业人控NPC，铁二牛是铁匠铺老板，属于生活人控NPC，但他俩同属于锻造系统。因为玩家自铁二牛处锻造出的武器如果不满意，就要拿到木槿这里变卖，而玩家锻造出了满意的武器，也可以拿到木槿这里来镶嵌。

    某方面来说，其实木槿与铁二牛的利益是息息相关的，所以她勾勾唇角，回给了她一个同病相怜的微笑。随即眸光一转，望向树荫下那第一个全身仅穿一条三角底裤进入游戏的玩家。

    那玩家骂骂咧咧了几句，低头检查了一下近乎赤裸的全身，发现连个储物袋都没有，这才抬头，站在原地看了一圈儿广场周围的商铺，居然没有第一时间去服饰店找夏尔，而是一头扎进钱柜，充钱去了。

    看来是个土豪！众人控NPC心中腹诽。一个几乎浑身赤裸的男玩家玩游戏，冲了钱之后第一要务自然要去扯一套遮羞布，酒肆老板娘梅雁风情万种的斜倚在酒肆木廊边，遥遥的冲木槿打了个眼色，又冲斜对角做好了等待的服装店老板娘夏尔翻了个白眼。意在告诉木槿，瞧夏尔那得意样儿！

    木槿低头，对梅雁的眼色视而不见，伏在书案上，事不关己般继续细细思索该如何制定任务。

    岂知，这第一个新手玩家骂骂咧咧的从钱柜出来，魁梧精壮的身子穿着条白色三角短裤，手里抓着一叠银票，不去服装店买衣服，也不去酒肆喝酒，更不去书斋读书，而是脚步不打弯的直奔木槿处，隔了老远就开口冲她吼：

    “给老子来把好点儿的武器，他妈的，什么破游戏，充值居然扣了老子1%的手续费。”

    闻言，木槿缓缓抬头，轻风吹拂着鬓角边的发丝，纤长白皙的手指捻着一根木质的细毛笔，澄净的目光，安静的看着已经行至身前的玩家，略愣，随即很快反应过来，摇头，声调很轻，道：

    “对不起，我这里的武器已经卖完了，你能替我寻找到一块炼制武器的矿石吗？”

    玩家看起来三十岁左右，见着木槿抬头，英俊的脸也是明显的愣了一瞬，刚站在远处他没看清，钱柜里的NPC又没仔细看，现在正眼瞧这武器铺的NPC，竟做得跟真人一般，如此逼真！

    但也仅仅只是愣了一瞬，旋即，等他站定在武器铺的窗子边，放肆的目光自上而下的俯视了坐在窗内的木槿一两秒，尔后恶狠狠的粗声询问：

    “这是任务吗？”

    娘的，一进游戏就要做任务，哪款游戏都逃不脱的套路！

    “是的，如果你能替我寻来一块可以炼制成武器的矿石，我会有丰富的报酬回报你。”木槿自动忽略该玩家的恶劣态度，只觉得自己有点像是在忽悠人，所谓丰富的报酬，就是一根木棍！

    “行，爷去给你找！”

    身材魁梧，仅仅身穿一条白色三角裤的冷枭很干脆的一口应下，将手中的一把银票塞进三角裤里，这动作让所有将目光都投注在武器铺的人控NPC们嘴角抽了抽，他却毫无所觉，只当这些NPC都是一团数据，从木槿手中接过写haode任务竹简，同样别进三角裤里，大步昂头的出了新手村，给木槿寻矿石去了。

    木槿很平静，精致的五官上看不出丝毫喜悦的情绪，只等那身材魁梧精壮的玩家一走，她便自腰间香囊样式的青色储物袋中掏出任务竹简，继续在上面写下要玩家替她寻找可以炼制成武器的矿石。

    此时，第二个第三个第四个…玩家犹如雨后春笋般出现在新手村广场上，木槿隔了几秒抬头去看，一向冷情的心都有些激荡了，这赤裸裸的一片，宛如肉的海洋，景象是波澜壮阔极了。

    “槿娘，我要买武器！”

    有玩家奋力挤到她的窗子边，穿着服装店老板娘夏尔卖给他的新手白布衣，大汗淋漓的看着木槿，手里还抓着一张银票，嘴里催促着，

    “快快，这会挤死人的。”

    “我这里的武器已经卖完了，你能替我寻找到一块炼制武器的矿石吗？”

    木槿云淡风轻的坐在窗子里，晃了晃手中刚写haode几支任务竹简，那要买武器的玩家还未说话，旁边就有人挤过来，梗着脖子叫道：

    “我，我，我愿意替你寻找炼制武器的矿石！”

    这世上，永远不乏进游戏打打杀杀的玩家，也不乏只想平静做任务升级的玩家。木槿微微翘了下粉红的嘴角，将手中的几支任务竹简发放出去，尔后低头，再不理其余玩家要买武器的请求，执笔，在新的竹简上写下寻找矿石的任务。

    游戏刚刚运行，万物始春，所有的商铺都是空的，但是每个人控NPC储物袋中都有数量一万的新手装备，这些新手装备可以让玩家用游戏币来买。系统主神会根据店铺销售额给人控NPC提成，比例是100:1。

    也就是说，人控NPC卖出100游戏币的货物，能获得1联邦币提成，这也算是提高人控NPC的工作积极性吧。

    不少商铺，包括药舍，都学了夏尔的手法，将自己储物袋中的新手物品拿出来卖。而新手村，所有的人控NPC中，服装店夏尔的生意最好，她几乎将一万套新手白袍卖了个天价。

    同时，人流量一多，接任务的玩家也就多了起来，夏尔写任务竹简都写到了手软，俏丽的脸上洋溢着得意的笑容，这盛况让她可以yujian这个月的底薪加提成会有多丰厚了。

    木槿的生意显然不如夏尔的好，到目前为止，她的木棍一根都没卖出去，只是不停的写任务竹简与发放寻找矿石的任务。

    “有没有搞错啊？这什么烂游戏，NPC只知道发任务，武器铺的门都不开。”

    “槿娘，你是不是个BUG？把门打开……”

    “锥冰我操你祖宗！”

    “求包养！”

    渐渐的，不少玩家都觉得这个新手村武器铺老板娘太过冷情了，哪里有开了武器铺不卖武器给玩家的NPC？不由得，窗子外面怨声载道，纷纷指责槿娘太过不负责任，牵连着苍穹游戏公司的BOSS也给骂上了。

    反正都是玩游戏，骂NPC，骂玩家都是挺正常的现象，不少玩家还挺能以此为乐的。木槿蹙眉抬头，看着窗外人群中那一圈儿唾沫四溅的玩家，她的目光每落到一个骂她的玩家身上，NPC好感度便－1，－1，－1……的往下掉。

    众玩家愕然，玩过游戏的自然知道，NPC好感度降低了，隐藏任务会很难接到，而隐藏任务所发放给玩家的奖励，在哪一款游戏中都是让人欣喜若狂的。玩家们实在是没料想到这款全息网游还没运行两个小时，居然就有NPC讨厌他们了，问当今shijie网游，哪个NPC不对他们笑脸相迎咯？

    偏生的这位叫做槿娘的NPC脾气忒大，他们还才刚进游戏第一天，就得了负好感度，难道游戏公司就不怕他们不玩这款游戏了吗？