
    xiexie“IXYY30962”“Oo珍珍”“懒懒趴着喵”“sallyman”的平安符，xiexie“fallenangel!”替我抓虫，xiexie“IXYY30962”的每天四票推荐票，xiexie所有在书评区说喜欢这篇文的读者大人。

    xiexie所有支持正版，不看daoban的读者大人们，其实写书很辛苦的，特别是我们这种不红的写手，每天绞尽脑汁，熬得面黄肌瘦的，到头来，还得被daoban伤害，真是有种活不下去了的感觉。

    在此，我郑重申明一下，某楼，你们也是做大生意的，面对公众，面对媒体，希望你们能起一个表率作用，不要跟我说发帖是网友自由，你们无法制衡，我相信没有你们的刻意为之，网友不会搬那么多的小说在你们的女性阅读版面。

    人在做，天在看，某楼，你们让我们这些每个月只拿几百块救命钱的写手活不下去，迟早会造报应的！

    此章，为了所有支持正版的读者大人们加更，你们是好样的，我爱你们！！！

    ********************************************

    忽略这些副本，其实落霞谷是一个十分令人向往的地方，风景很美，无论是白天还是晚上……晚上的时候，空旷的山谷中已经没有了多少玩家，天空的星子如洗，静静的照耀着这栋孤零零矗立在山谷之中的木屋。

    这里不像新手村那么热闹，总是会有许多人来来去去，就连晚上也不例外。现在的落霞谷，其实就只有木槿一个NPC，连普通的NPC都没有，饶是风景如画，一个人在这荒郊野岭的，也总有那么一种被shijie遗弃了的感觉。

    木槿现在就是这么种感觉，她洗去了一身的疲惫，身穿青衣襦裙，长发半干的坐在二楼的窗棂上，看着落霞谷上空的月亮，总觉得，喧嚣而热闹的shijie已经离她远去，她有种已经站在了红尘之外的超脱感。

    “槿娘！”

    月华满地的夜色中，楼下，有玩家双手支了个喇叭，站在院子外面喊她，木槿低头，倚在窗边，半干的发丝被风吹了吹，没有飘起来。她双目清冷的看着楼下的白铠，听不出任何喜怒哀乐的问道：

    “什么事？”

    白铠就是在新手村刷她的任务奖励的生活玩家，没想到他也来了落霞谷。木槿问的坦荡，他却猛的红了脸，低下头，道：

    “没什么事，只是来看看你。”

    这话，说得怎么那么怪呢？木槿低头，一言不发的看着院子外面这文弱少年，他大约才16岁吧，文文弱弱的样子，明明说的话这么令人遐想，却不沾染半点情色，仿佛，他就只想来看看她，如此而已。

    “进来吧！”

    木槿想了很久，想要关窗子不搭理白铠，想要给他找点儿什么任务去做，可是她看着他孤零零的站在她的院门外，莫名的觉得白铠有点儿像是找不着家的小狗。

    而她，现在就像那个把小狗领回家的善良主人。

    点燃武器铺一楼的烛火，木槿打开铺子大门，冲绕到前面准备进来的白铠招招手，一同在屋檐下席地坐了下来，发丝半干的看着远方浓浓的月色，在一片花香中，静默着，一言不发。

    “槿娘”

    耳际，白铠轻声唤了一句，木槿侧头，一缕柔软的发丝落在颊边，随着夜风缓缓飘扬着，清澈的目光迎视着白铠，无声询问：怎么了？

    白铠清秀的脸，很羞涩的笑了笑，摇头，垂下眼帘，说：“你跟我认识的一个人长得很像。”

    嗯？木槿眼眸中渐渐染上浅淡的疑惑，看着白铠，半响，才是转移了目光，又是看着远方那一片银辉中的野花，启唇,漫不经心的轻声道：“这世上相似的人太多了。”

    曾经，她在茫茫人海中，无数次追逐着一个身穿白色旗袍的背影，一次次伸手握住那抹窈窕身影的肩胛，回转过来的那张脸，却都不是白梓婳的模样。

    25年，尽管人类寿命因为各种修炼方式及药物作用，可以获得无限拉长，可是人生有多少个25年可以去执着的寻找一个人？这世上相似的人千千万万，可是每一个都不是白梓婳。

    这些年，木槿寻寻觅觅，一边给别人洗盘子打杂工，一边漫无目的的流浪，所有认识她的人都说她清冷寡淡无情无欲，他们又岂知，她的情绪，正是在那一个个与白梓婳相似的人身上，耗费殆尽。

    所以当真不要和她说她长得像谁谁谁，这激不起她半点反应！

    木槿的话很少很少，因为她总觉得跟人说话，有点像是在对牛弹琴，她的思维转动得太快，很少有人能跟得上她的境界。所以为了不让别人对她也产生一种对牛弹琴的感觉，她基本不怎么说话。

    而白铠的话似乎也很少，他看着木槿那副漫不经心的表情半响，才是自储物袋中掏出一扎任务竹简，递给了木槿。

    因为只是数据的缘故吗？所以他看不到木槿对他所说的话有任何反应，白铠拿出一扎任务竹简来，他莫名的想要证实一下，这个NPC是不是只有看到任务才有反应。

    木槿淡扫一眼白铠递过来的任务竹简，抬手，手腕后翻，青色的宽袖滑落，露出凝脂般的一截小手臂，指了指身后灯火通明的武器铺，开口提醒道：“自己放进去，然后拿奖励！”

    她对什么事情都看得很淡，淡到了一种近乎于懒的感觉，如果不是因为接受了这项工作，木槿压根儿就不会动这么多脑子费尽心思的布局。现如今玩家在她的多宝阁与柜台上交接任务自动化，她也就懒得多走那么两步路了。

    所以，很多玩家都评论说塑造槿娘这个NPC的团队，肯定给她少加了点儿什么东西，聪明是聪明，可就少了那么一丝烟火味。

    被驱着自己去拿任务奖励的白铠什么话都没再说，有些事他不想对什么都不懂的数据说！于是上前，沉默的去交任务。

    木槿独坐在屋檐下，不等白铠回来，便起身，轻飘飘的回二楼，打算睡觉了！

    玩家与NPC不同，NPC要下线，只要将身体留在游戏里，意识抽离出去即可，而玩家要下线，就只能进“洞天福地”休息，“洞天福地”类似于修仙小说中的芥子空间，游戏初期时，洞天福地都很小，仅只有供玩家歇息这一个功效，后期游戏不断衍化之后，洞天福地才会逐渐丰富化，今后在洞天福地中种种菜养养灵兽，甚至搭建个府邸都不是幻想。