
    xiexie蓝彩蝶的50张PK票，xiexie紫苏丁香的评价票，xiexie玲儿80628的2张PK票。此章为你们加更！

    金色灿烂的阳光铺满了水泥浇筑的院子，木槿宛若一株摇曳的青莲，双手捧着魔石与金票，站在院子里呆了一瞬，尔后失笑摇头，将手中的魔石与金票放入储物袋，往店铺内走去。

    为了维持游戏平衡，她镶嵌成功与否也是有几率的，成功的几率会随着她的人物等级提升而提升，如果失败了，武器会碎掉，魔石会消失，但她镶嵌的劳务费还是要给，不知道冷枭是不知道还是当真不在乎钱。

    行至店铺里，柜台上的火星花已经不再了，取而代之的是一个看起来有些木讷的小伙子，一见木槿从后堂出来，就高兴的冲她挥手，指着坐在窗边的一名身形挺拔的白袍男子，道：

    “槿娘，这个叫古城在这里已经等了你很久了。”

    金色的光束穿过雕花的窗棂，落在顾城英挺的鼻梁上，仿佛有光影在其上跳舞，25年不见，他的容颜一如既往的俊美无双，如她一般，岁月仿佛停留在他们最美haode年纪，没再衰老过。

    木槿站在铺子里看着他，一时间竟有些迷茫，时光仿佛回到那年夏天，她与白梓婳站在阳光下罚站，看他自教学楼里一步步走过来，穿着暗绿色的军装，身姿笔挺的站定在她俩身前，抬手，淬不及防的一人给了一个爆栗子。

    那时，他是她们的军校体能教官，她与白梓婳是他的学生。回忆过往，木槿的心，泛着微微的疼痛，待顾城远眺窗外的眸光转过来，与她对上，她才是不动声色的走进偏厅，看着坐在木椅里的顾城，点头，打了声招呼，“你好！”

    “你好！”顾城身姿笔挺的坐在木椅子里，目光如炬，灼灼的看着木槿在他的对面坐定，寡言少语。

    25年的时间过去，顾城肯定已经不记得她了，每年军校毕业的女学员，没有成百也有上千，顾城又从来都是个受欢迎的，多年前的两个女学生，尽管调皮捣蛋过了头，也不过只是两个毫无建树的女学生而已。

    那个时候，她与白梓婳最爱做的事情，就是幻想她们的男神顾城会爱她们中间的谁。她们从小在孤儿院一起长大，一起习武，一起进入军校，感情haode能共用一包卫生棉，喜欢同一个男人，却从不嫉妒彼此。

    这很幼稚，可是年少无畏的她们就是这样的，每次出任务前，她们都会约定，谁活着回来，谁就去找顾城告白，如果两个人都活着回来，那么就让顾城活在心里，谁也不去抢！

    后来…后来白梓婳失踪了，了无音讯，木槿终于赢得了告白的机会，可是她突然发现，顾城其实没有她想象的那么重要，这世上，除了白梓婳，别人其实都挺不重要的！

    “对不起，我失陪一会儿！”

    木槿有些受不住，淡淡起身，并未看向顾城，径自走出偏厅，行至铺子里检查起了多宝阁上的武器。

    用以出售的次品木棍、弹弓、刀已经卖完了，剑还剩下12把，玩家做任务交上来的武器不多，木棍10根，弹弓4根，刀22把，剑5把。木槿与九里杀伐达成协议，给他出售了数量2000的斧头，她的口袋里可供出售的次品斧头只剩下了3000多柄，可以用作任务奖励的斧头有4000多柄，而柜台上，用以抄写的任务竹简只剩下了52札。

    她将出售的次品斧头与任务奖励用的斧头上架，正发愁怎么对付着度过今天时，系统提示她，玩家完成任务量80，她升到了5级，现在可以发放的任务奖励有：木棍（剩余数量4910）、弹弓（剩余数量4852）、刀（剩余数量5220）、剑（剩余数量5554），斧头（剩余数量4850）、拂尘（剩余数量10000）。

    木槿赶紧把次品的拂尘分出来，上到多宝阁的架子上，又往柜台上新添了100札空白的任务竹简。她料想的不错，玩家开始发现做任务得到的武器奖励会比在武器铺直接花钱购买的武器属性好，所以在未来的日子里，做任务的人会越来越多，宏观统计下，她收上来的任务也会越来越多。

    正站在多宝阁前思考着问题时，木槿突然又接到系统提示：

    【新手组武器铺老板娘槿娘，人控NPC007号，您所发放的任务成功完成160，获得160经验值，您已升级为6级人控NPC，距离下一次升级0/320】

    人控NPC用以考核的升级系统就是这一点不好，每升一级所需玩家完成的任务就要翻倍，她现在6级，升级到7级，需要玩家完成320个任务，而她现在可以发放的任务奖励有：木棍（剩余数量4910）、弹弓（剩余数量4692）、刀（剩余数量5220）、剑（剩余数量5554），斧头（剩余数量4850）、拂尘（剩余数量5100）、法杖（剩余数量10000）。

    但，不过一分钟的时间，她怎么又升级了？这当中，除了弹弓减少160，多了10000的法杖外，其余的任务奖励数量几乎没变。于是木槿悄无声息的侧头往搁置弹弓奖励的那排多宝阁望去，发现一个身穿白布衫的玩家正心满意足的转身往武器铺外走。

    行至柜台时候，伸手往竹筒内拨弄了两根竹简出来，又拿了两扎空白的任务竹简，出门了。

    木槿快速闪身进了偏厅，也来不及同顾城打招呼，眸光隔着窗棂，追随着那个玩家，看他就在武器铺的对面找了个地方盘腿坐了下来，铺了块白布，把弹弓一根一根的放在上面出售，自己则拿出竹简与笔，慢慢的抄写任务竹简。

    这绝对是个职业的生活玩家！正在利用自己的强项，刷她的任务奖励，然后再倒卖给玩家！！

    木槿的心思千回百转，暂且不动声色，回到多宝阁前，将次品的法杖上架出售。非常阶段，她需要有那么几个职业玩家帮助她把人物等级提升上来，否则都依照落红尘那个做任务的速度，她的等级永远别想升上去了。