
    加更之前，再惯常啰嗦几句吧，最近在书评区，看到很多十分中肯的意见，我十分感激读者大人们的认真读文，所以将这些我认为haode意见都置顶，希望得到学习。

    说一说年龄的问题吧，我的思维模式中，既然未来都能出现全息网游这种产物了，科技必然是极端发达的，那么活在科技飞速发展的未来，人类必然首要解决的便是寿命问题，谁不想越活越长呢？

    所以不要认为55岁是一个很老的年龄，在未来，其实比小屁孩儿大不了多少，大家要用发展的眼光看待问题嘛人家修仙小说中女主都活了几千岁，怎么不见人说她是老太婆呢？

    好了，废话不多说，照例xiexie“月华芝”的香囊，芝麻，只是你跳坑的前奏吗？我的大神之光你领了没？xiexie“懒懒趴着喵”的平安符，不管你来自哪里，我都爱你！xiexie“燕人小乙”“黎珎”的平安符。xiexie“芏影月”的PK票。

    其实，实在不用投PK票给我，因为我从写书至今，从不曾奢望PK榜，唔此章，为你们加更。

    ***********************************************

    木槿坐在藤椅里，纤长的手指搭在粗犷的椅子扶手上，指尖有一下没一下的点着，似乎在沉思，只是表情太淡，看不太出来。许久，她终于笑了一下，抬眸，看着坐在对面一脸冷峻的男人，道：

    “我可以替你发任务，但你把钱要先给我，我当做任务奖励发放给玩家！”

    她没有再多的装备可以耗费在九里杀伐这里了，建一座城，需要庞大的人力物力，她储物袋中的那点儿极品，算得了什么？九里杀伐花钱雇人，他们其实不太愿意去，因为除了钱，什么都得不到，而通过NPC发任务的形势，得到的奖励除了一堆钱外，还有不少的经验，届时再奖励点儿好感度给玩家，能乐翻天去。

    九里杀伐目光沉沉的看着坐在对面的青衣女子，他以为上次他们为了山寨那批武器的事闹了不愉快，她今日一定会给他脸色看，岂知她的神色却是这般的淡然，淡然的仿佛不曾发生过那件不愉快般。

    所以说，九里杀伐一直认为槿娘被塑造的很聪明的原因，就是在于她懂得如何让两边都受益，并且懂得如何利用机遇让自己获得利益的最大化。这个建城的任务，只需要她动动手，不用花装备不用费钱，又可以让自己的NPC等级得到提升，何乐而不为呢？

    “那好，我明天让人送金票过来！”

    那么大的一座城要建，金票岂是玩家现如今的储物袋能装得下的。九里杀伐本来以为一时半会儿会谈不成这笔交易，岂知与槿娘三言两语便谈定了，现在让他上哪儿拿金票去？

    偏厅外，依旧是浓墨重彩的夜色，木槿点点头，便恹恹的不再说话。九里杀伐的话也不多，一般处于他这样地位的人，都是别人主动来讨好他，与他勾起话题，他不曾遇到过这般三言两语谈妥了事，之后便剩下了大把时间，不知道该干嘛该说些什么了。

    “有没有想过去我的城市再开一家铺子？”

    良久，九里杀伐终于开口了，声音沉沉的，听不出来是开玩笑还是认真的。木槿将远眺夜色的目光收回来，看着九里杀伐，神情安宁，不言不语的仔细斟酌着。

    这个提议其实很有可行性，毕竟属于玩家的城市相对来说会比系统主神建造的城市更活跃一些，届时人流量会更多，斗争也会更激烈。但是她如果再多开一家分店，马上便会出现武器供应不足的现象，这家武器铺还才刚起步，她不想还没开始学会走路，就急切的要跑。况且现阶段来说，落霞谷的玩家其实也不算少。

    “再说吧，最近没这个打算！”

    她淡淡的回绝九里杀伐的邀请，面对数量越来越庞大的玩家，木槿必须一步一步走得相当扎实，否则一个不小心，被眼前利益蒙蔽了前程，她也就跟夏尔等人一样的处境了。

    “weishenme，我不认为你有回绝的必要，这对你我来说，都是一件好事。”

    九里杀伐坐在藤椅里，蹙了蹙眉头，他以为槿娘是聪明人，可她竟看不出来一个玩家建造的城市，会隐含着多少商机吗？再说了，他也确实需要几个NPC在他的城市坐镇，这些NPC既不能给他捣乱，又能适当的调动起玩家的积极性，槿娘便是个不错的人选。

    木槿轻轻呼出一口气，缓缓摇头，黑色的发丝落在纤细的肩头，在明亮的烛光下显得极为柔顺。她没有办法跟九里杀伐解释整款游戏的大局势，玩家暴涨的同时，NPC的数量便显得十分稀少，特别是人控NPC，整个苍穹网游公司加起来，不足1000人。

    这1000人，不仅仅是人控NPC，还要负担起GM的职责，以平衡整款游戏为最终目的。她一直在努力的平衡生活玩家与她之间的天平，现在游戏里都知道除非去逛玩家的地摊，否则想要得到极品武器，就必须做任务。

    而生活玩家自己锻造出来的次品武器，也就放在新手村那种地方才能卖得出去，往后游戏地图越来越大，挤进来的玩家越来越多，城市一座一座的建立起来，生活玩家一茬一茬的往上涨，她若是一开头便出现武器供应不足的现象，她所构筑的整个体系就乱了。

    她的目的，就是从最开始，一直牵着生活玩家的鼻子走，由她制定武器的价格是多少，武器市场上，武器属性究竟有多少条才算极品。而不是被动的让生活玩家把自己制造出来的垃圾都能卖上一个天价的地步。

    如同夏尔，从一开始便将一件新手白布衫卖了1金的价格，导致无数生活玩家研究如何织造衣物，一件一属性的衣物，都能卖到50银，并且还有很多玩家抢着要，这实在是匪夷所思。然而，市场供求关系便是如此，需求多了，价格便上涨，价格上涨，无数人便抢着供应，自然而然的，做衣服的生活玩家多了起来，衣物价格便回落了。

    而当夏尔终于意识到自己店铺里的垃圾已经卖不起价时，整个市面上已经铺天盖地的全是廉价衣服了，并且款式多样，造型都是按照生活玩家的构思来设计，很得玩家们的喜欢。

    如此，夏尔便是从开始就失去了先机，她只能心烦气躁的收购生活玩家们的廉价衣服，摆在自己的店铺里卖，虽然这也解决了缺货的问题，可是玩家脑子里已经形成了一个固定思维，买衣服，首先想到的便是逛地摊，地摊上的衣服又便宜款式又多，如果想接任务，再去服饰店吧。

    木槿布局的手法，从来都是未雨绸缪，一步一步走得相当扎实，所以她回绝九里杀伐的邀请，态度很淡定，并不为自己失去了一个绝佳的商机而感到可惜。

    于此，九里杀伐虽然心生不虞，但到底没有再多说什么，对他来说，他都如此诚意相邀了，槿娘却甘愿窝在这么个荒郊野岭，也不愿去更豪华大气喧嚣热闹些的地方，是自己糟践自己身为一个NPC的前途。