
    三言两语，木槿便恍然大悟，难怪左染就算吃力不讨好也要扩张版图了。原本是玩家进入游戏，寻找各种机遇学习、修炼，过着各种和平健康、积极xiangshang、稳定升级的生活，一旦左染把新手村打了下来，这颠倒过来，便成为了一个玩家落草为寇，如何争霸统图，血雨腥风的故事了。

    那么他们这些良民NPC，会在这款游戏中过着颠沛流离的生活，甚至于这款游戏原本有些精致与安逸的小情调也会被血雨腥风所掩盖。

    其实木槿不在乎打打杀杀，她也不觉得游戏性质改变了会对游戏平衡造成什么影响，甚至于她更加无所谓自己会不会过上颠沛流离的生活，但是她一个人代表不了整个新手村组。某方面来说，新手村组的人控NPC们，其实都倾向于和平与安宁。

    那么，其实左染攻打不攻打新手村，与自己也没多大的关系，因为即便现在不打，往后只等左染发展壮大，还是一样会来攻打新手村，这次，只怕是左染的试水而已！木槿看着村长，想要说些什么，还未开口，院门便被打开，其余人控NPC在玩家的起哄声中鱼贯而入。

    虽然是在夜晚，但星子亮澄澄的，月光将院子里里外外的景物照得纤毫毕现，身穿桃红唐代宫裙的梅雁，第一个窜到木槿的木凳子边，一屁股坐下来，手肘顶了顶木槿的小腰，用着只能两人才能听见的声音，在她耳际低声道：

    “夏尔说了，待会儿让大家都投票把你交出去。你这次玩儿大了，居然惹了山贼组的人，不过你放心，我保证投反对票。”

    停顿了一会儿，梅雁见木槿没说话，于是撇撇嘴，媚眼瞪着不远处的夏尔，又是对木槿低声道：“来时的路上，我跟曾胖子，三无公子，刘大夫等都商量好了，大家都会投反对票！”

    梅雁说的这几个NPC，是游戏运行这两天，发任务给玩家发得最多的NPC，也是发支线任务给彼此发的最频繁的几人。

    这便是搞小团体组织吗？！众玩家觉得有些新鲜，再扫一眼这简陋的院子，很明显的就能看出来，NPC们分化成了两个团体。

    以身穿彩色织锦华服的夏尔为中心，钱柜、马厩、纺织场等NPC围拢在院子中央，而槿娘这边或者站或者坐着饭馆老板曾胖子，书斋教书先生三无公子，药舍刘大夫，铁匠铺铁二牛，以及酒肆老板娘梅雁。

    于是众玩家突然总结出来这些NPC发出的任务其实是有规律的。基本上，夏尔那个团体的任务都不往槿娘这个团体发，槿娘也从来不驱玩家往夏尔的那个团体跑，

    看来NPC与NPC之间，关系很复杂啊！玩家们觉得很有趣，他们不曾想过NPC也有八卦可以聊，这在以前的那些游戏中是没有的，那他们选择站在哪一边呢？唔，夏尔长得很漂亮，就是心太黑了，梅雁长得很风骚，但浑身都是刺儿，槿娘长得很精致，但姿态太高了……

    男性玩家们很纠结啊，这选边站的问题实在是够苦恼的。而女性玩家却没有那么多纠结，但凡比她们长得好看的，比她们风骚的，她们都不选，于是以火星花为首的女玩家们心理天平纷纷向木槿个人靠拢！

    木槿长得其实不算漂亮，但她看起来就如同江南水乡人家的小家碧玉般，很精致小巧，精致到隐约透着一股锐利，这样的姑娘不是男人的菜，于是便超级对了女人的胃口。

    然而，正在玩家们穷极无聊的在选边站的问题上纠结时，木槿又收到一项系统提示，有玩家完成了640个任务，她的人物等级升到了8级，距离下一次升级需要玩家完成1280个任务。而她可以发放给玩家的奖励为：

    木棍（剩余数量4310）、弹弓（剩余数量4090）、刀（剩余数量5202）、剑（剩余数量5514），斧头（剩余数量4850）、拂尘（剩余数量5100）、法杖（剩余数量4900）、铁杵（剩余数量8000）、戟（剩余数量10000）。

    与此同时，村长见所有的人控NPC都已经到齐了，便起身，站在满是星光的院子里，双手举起，示意分化成两个小团体的NPC围拢到一处，表示他有话要说。

    见此，玩家们安静下来，看NPC们起身，纷纷站在院子里，便也竖起了耳朵偷听NPC们开会。

    “要我说，这会也没什么好开的，左染要槿娘，槿娘就去呗，省得把咱们这个新手村弄得民不聊生的。”

    夏尔不等村长说话，率先开了口，拢了拢彩锦华服上的白狐裘子，笑嘻嘻的看着一身清淡的木槿，尔后低声，用着极小的声音道：

    “这样咱们也多了个可以颁发给玩家的固定任务，让玩家去救人，不是挺haode？”

    木槿抬眸，轻飘飘的扫了眼夏尔，轻声问道：“玩家救不了人，手中的任务成了永远不可能完成的任务怎么办？”

    她真的不想搞小团体，但是夏尔太不堪重用，两三句话不到，总想让玩家掏钱，似乎不管游戏兴致如何，夏尔的目的只为钱。木槿在每次发任务的时候，不将夏尔考虑在内也是有原因的，她不想自己布局出来的主线任务做着做着，就因为玩家拿不出钱来在夏尔的支线任务上断了线。

    断了线的任务，也就成了永远也不可能完成的任务，这种永远不可能完成的任务一多，玩家们觉得游戏太难玩，便会弃了，弃的人一多，留下几个高帅富拼命往游戏里砸钱，又有什么意思？

    玩游戏嘛，自然是人多才好玩！

    木槿看得挺透的，所以她布局出来的任务都很简单，而她驱着玩家去找的NPC所发的支线任务，也都很简单，就算如落红尘那般自己将任务做到了绝路上，木槿也会留一条退路给落红尘，让他不至于因为走投无路放弃这款游戏了。

    然而她看得透彻，不代表别的NPC看得透彻。夏尔冷笑一声，在木槿这种一身穷酸样儿的人面前，她总能充斥着一股子优越感，于是声音略尖的笑道：

    “那也总比新手村变成山贼窝来的强，左染一来，我们拿什么来抵抗,这些手无寸铁的新手玩家吗？！槿娘，你也未免太自私了点儿吧…”