
    摆摆宽袖，木槿转身，经过了这么一出，再回到偏厅，看着顾城，她的心情已经平静到了极致，只是主神要她与顾城洽谈军界的历练jihua，她不知要从哪里谈起。

    武器铺人来人往，不少玩家都看到她在武器铺里走来走去，待她坐定在偏厅，不足两秒时间，有玩家鼓起勇气站在偏厅外面冲她喊：“槿娘，你那里还有别的任务做吗？你柜台上的任务我都做完了，我要新鲜的！”

    有的人玩游戏喜欢折腾武器，如冷枭，有的人玩游戏喜欢喝酒，如江湖醉，而有的人玩游戏就喜欢做任务！

    那一瞬，木槿觉得有些好笑，她冲顾城抱歉的笑笑，低头，自储物袋中拿出一支竹简与毛笔，随手写了个站在武器铺门口发任务竹简的任务，扬手，青色袖摆飘舞，竹简在空中划出优美的弧度，被偏厅外的玩家一把接住。他高兴的扬了扬手中的竹简，自竹筒里随手拿出100支竹简，站在了门口见玩家路过就发！

    这个新任务比抄写任务竹简还简单，立时有几个玩家闻讯凑到了偏厅门口，站在那里冲木槿嚷嚷着也要这个任务，木槿干脆坐到了书案前，写下几支抄写【派发任务竹简】的竹简任务，分送出去，让玩家们自个儿去折腾。

    只等她搁笔，没消停两秒，又有玩家送来了铁二牛的书信，声称他那里制作出了1000根木棍，问她要不要。

    这肯定是要的，人控NPC升级一次，系统只会给数量10000的装备让人控NPC派发出去，每种装备只会有一类，绝不会再重复，所以今后武器铺的武器来源，一是靠玩家制作，一是靠铁匠铺提供。而武器铺提供的武器提成，她与铁二牛是五五分。

    如此，想和顾城安静的谈点儿什么事已经不可能了，幸得顾城很有耐心的坐在那里，并未表现出任何的不耐烦，否则木槿还真不知道该如何面对这位昔日的严厉教官。

    “边走边说吧，这里也不是个谈事儿的地方。”

    木槿起身，看着顾城。顾城欣然颌首，身子挺得笔直，有着一个军人的良好军事素养，沉默的跟着木槿行至武器铺后院，穿过后门，打算从荒郊野外绕远路到铁匠铺去。

    他好像比25年前沉默了很多，木槿不太记得那个时候的顾城是什么模样了，好像没有这么沉默，她也不知道25年前的木槿是什么模样了，岁月将她磨砺得愈发安静，没有了白梓婳的中和，她的冷情就愈发的凸显了出来。

    不知道说什么好，木槿就自储物袋中拿出主神给的军界历练jihua书，线状的一本古书，她慢慢的往前走，低头一页一页的看，青色裙裾扫着脚下的泥土，很快就染上了褐色的土，裙裾脏污了一大片。

    顾城身姿笔挺的行走在她身边，目光一直直视着前方，炯炯的似能灼烧万物，俊美无双的脸上，全是沉默。

    jihua书写得很详细，军界会先迁移进来1000人，学习《shijie2》中的古武，在学习的过程中，实时挑战各种副本及多人对抗竞技等，这1000人是首批虚拟shijie历练的白老鼠，如果对军队的训练确实有效，将会有不同数量的军人被送进来历练。

    而木槿要做的，便是代表系统主神协调平衡这批数量庞大又身手了得的军人不至于破坏游戏平衡。比如，在他们不停的刷一个副本的时候，及时跳出来告诉他们要换副本，在他们多人对抗竞技无可匹敌的时候，组织玩家和NPC跟他们对打！

    这是一项很难办的工作，她出自军界，却要站在系统的立场上约束他们，甚至与他们作对，一个弄不好，她将两面不是人！

    日光大盛的阳光下，木槿缓缓阖上手中的古书，侧头，一边缓步前行，一边看着身边的顾城，问道：“你需要我做什么？”

    她不确定顾城知道不知道自己是人控NPC，虽然顾城是这次虚拟shijie历练的最高执行官，可是关于人控这块儿，怕是军界也鲜少有人知道她进了苍穹网游公司是做些什么。就像九里杀伐那般金字塔尖端的人物都只认为她是一团数据，而她的性格是制定出来的，她所发布的任务，是其背后的工作人员设计出来的。

    “我们需要武器！”

    顾城将目光自远眺的方向收回来，落在木槿精巧的脸上，目光很内敛严肃，一如他的人，一字一句，充满了凛然感。

    1000数量的武器，她还是拿得出来的，只是武器用久了，会渐渐磨损，如果不花钱修理，就只能换新的武器，而修理武器的花费，有时候还不如直接买一把新的武器。军界虽然有钱，可也不是这般的花法。

    且现在是游戏初期，武器铺供应不断扑进游戏的玩家都十分勉强，更别提进来历练的军人。他们手中的武器绝对会比普通玩家耐久消耗的快！而她若是将手中的武器全部供应给了军界，让普通玩家没有武器购买，影响了市场供求关系，制造武器的生活玩家将会崛起，对整款游戏的大体利益绝对有害无利！

    “可以”木槿应承下来，长卷睫毛微颤，盖住眼底的眸光，面色淡然极了。她就那样站在日光大盛的田野间，轻声对顾城说：“但是我仅代表主神，要求你们将第一个历练副本换成青城山僵尸洞，并在每下一次副本时，挖一块青铜矿给我！”

    说这话的空挡，系统提示她，她的等级又提升了，现在已经升到了7级，离下一次升级需要玩家完成640个任务。而她现在可以颁发的奖励为：木棍（剩余数量4910）、弹弓（剩余数量4390）、刀（剩余数量5202）、剑（剩余数量5554），斧头（剩余数量4850）、拂尘（剩余数量5100）、法杖（剩余数量4900）、铁杵（剩余数量10000）。

    这其中，除了弹弓少了302个，多了10000的铁杵外，其余的任务奖励都没怎么动，看来她的这次升级还是拜那个刷她任务奖励的生活玩家所赐！

    http://www.biquge.info

    http://www.biquge.info

    起点中文网http://www.biquge.info

    www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.biquge.info阅读。