
    木槿不紧不慢的蹬着小马靴，行至铁匠铺，将这几天玩家上缴的所有矿石都从储物袋中倒出来给铁二牛，让他锻造一批新的武器，尔后转身之际，她发现自己又升级了！

    10级人控NPC可以发放给玩家的奖励为：

    木棍（剩余数量4005）、弹弓（剩余数量3390）、刀（剩余数量5002）、剑（剩余数量5014），斧头（剩余数量4750）、拂尘（剩余数量5100）、法杖（剩余数量4500）、铁杵（剩余数量4000）、戟（剩余数量5000）、弓（剩余数量4800）、匕首（剩余数量10000）。

    在大多数的NPC都在走恶性循环的路子时，木槿因为将次品的武器一直卖的很便宜，导致生活玩家觉得武器赚得少，不往武器研究这条路发展，因而，市面上卖武器的玩家也少。

    生活玩家这块儿得到了很haode抑制，再加上木槿布局的精巧，让玩家意识到只有做任务，才是获得极品武器的最佳途径，所以给她上缴任务的玩家越来越多，数量庞大的任务竹简撒出去，会在未来几天的时间里，一直保持着这个升级速度。

    而一个10级人控NPC，可以申请拥有一个普通NPC伙计了！

    随着玩家在这款游戏中的不断开拓，游戏地图也会慢慢被探索出来，新手村只是人界的一个村子而已，相对于庞大的整款游戏来说，不过九牛一毛。玩家从新手村走出去，可以自己建造城市，也可以不断寻找新的地图，创造新的机遇。而升职了的人控NPC，可以拥有一个普通NPC帮忙看店铺，自己去别的地方琢磨分店去了。

    但是她现在一个铺子的货源都很紧张，还别说开分店了，到时候这供求关系不得让她更愁？木槿思前想后，怎么都琢磨不出如何开拓货源的途径，于是出了武器铺，穿过泥泞的小路，一个人慢慢的走，下意识的，竟走到了村外的河滩上。

    河水波光粼粼，宛若镶嵌了一粒粒的碎钻般，闪耀着动人的光芒，河滩上，一顶顶排列整齐的白帐篷十分有规律的搭建在碎石上，每隔几个帐篷之间，便会有一个白色古袍玩家巡逻，显然，这是一支有着铁一般纪律的正规军。

    就这jiashi，寻常玩家基本不往河滩上凑，所以河滩就完全成了顾城的天下。

    金色的阳光中，木槿穿着一身浅青色的劲装，站在河滩边，眼神怔忪，完全想不起来自己怎么会往这里走来的，她已经脱离军界很多年了，却还摆脱不了潜意识中的团体生活吗？

    顾城绕过一顶白色的帐篷，看见的便是一片金与白的光影中，那站在河滩边不知何去何从的青衣劲装女子，他微微一愣，负手，身姿笔挺的上前，开口问道：“怎么？有事吗？”

    “啊？哦…嗯”木槿自大脑放空的状态中回过神来，双眸重新凝聚了神采，马尾随着河风飘扬，睫毛微颤，看着顾城这张俊美无双的脸，淡淡问道：“你们打算什么时候启程去青城山僵尸洞？”

    “今晚动身，关于武器…！！！”

    顾城的话还未说完，木槿便自储物袋中拿出一把闪着锐光的匕首，这是她刚刚晋级系统送的短刃，数量有10000把，她依旧卖给顾城2000的次品，淡淡道：

    “武器的问题你不用操心了，杀山贼换的极品武器足够你们撑一段时间，这里另有2000做备用，青城山路途遥远，我找了一支强力队跟着你们一块儿去，也算互相照顾吧。”

    她不可能很直白的跟顾城说，路上有很多妖魔鬼怪，比山贼恐怖得多，而冷枭的等级已经到了妖帅级别，她是让冷枭保护他们安全到达青城山僵尸洞。估计她说这话出来，华夏军界全体都会被气死。

    军界的儿郎们个个都不怕死，更不会承认自己是孬种，但他们也确确实实都是新兵，和平年代，哪里会有战乱纷飞来锻炼他们，所以顾城这一路，去时1000人，到达青城山僵尸洞，估计剩下不到200人。

    200人进僵尸洞能给她带回多少青铜矿？更别说他们还得回来，回来不也一样会遇上妖魔鬼怪吗？

    现在是非常时期，九里杀伐那边失言了，她布下的局就容不得再在哪个环节上出错，否则，顾城这边儿一直叫着要武器，又拿不回来锻造武器的矿，普通玩家没有武器买，她武器铺里的任务链就会断掉，没玩家做任务她就没法升级，到时乱七八糟的一团乱，这里出问题，那里出问题，会让她忙的焦头烂额。

    木槿有时觉得布局就像在转手上的盘子，一个节奏错了，满盘皆输，幸好，她没将整盘菜都放进九里杀伐这只盘子里。

    顾城又沉默着不说话了，估计是默认了有强力队与他们随行，一时间，木槿便也不知道要说些什么才好，于是抿抿唇，转身，告辞，准备回武器铺了。

    可是，刚一踏进自己的武器铺，斜刺里便冲出一个流浪儿NPC，扒拉着非得让她收留他，让他干什么他就干什么，绝不废话！

    这是系统主神送给她的店铺小伙计，木槿瞧着他大约十一二岁的样子，说话口齿伶俐，脑子反应迅速，谁也看不出来他只是一团真正的数据，就像谁也看不出来她其实是个真正的人一样。

    她牵着他脏兮兮的小手，眼前便浮现出了一行小字【请为您的店铺伙计取个名字】。看着这一行字，木槿不知weishenme，就想起很多很多年前，她也是这样被人牵着进了孤儿院，那位牵着她手的姑姑，指着院子中央的木槿花，笑着对她说：

    “我给你取个名字，叫木槿，好吗？”

    这之前，木槿一直都没有自己的名字，她不太能想起来孤儿院之前的事，因为她去孤儿院的时候，还不到六岁。她记忆的最初，便是满脸褶子的姑姑弯下腰来，背后披着一层金光，宛若天使般，冲着她笑。

    于是她点头，从此后便叫了木槿这个名字！

    **********************作者有话说：

    你们想看加更吗？？？想的话书评区顶起来！haha