
    “我去问问曾胖子要不要也入一股！”

    梅雁不出木槿所料的，第一个就想到了曾胖子，饭馆与酒肆是同气连枝。现在新手村除了武器铺，基本家家都有些周转不灵，尤其是增胖子，自从玩家学会了烤肉后，就不怎么去他的饭馆吃饭了！

    而要入股木槿的主线任务，必然要拿出极品才行，否则野外杀怪杀得正嗨的玩家，怎么会那么乖乖的去副本里捡材料？而捡了材料凭什么不卖给生活玩家而要免费交给NPC？！这可以说是一个相当有风险的投资，倒也不是担心木槿跑了，而是如果任务做不起来，他们可是连家底儿都没了的。

    梅雁去的很快，回来的时候也很快，但她却不是一个人回来，而是带了曾胖子、三无公子，铁二牛以及刘麻子四人一同回来。

    闺房中，木槿自绣床上淡淡起身，只等众人一阵寒暄过后，六人围拢，坐在圆桌边上，这便开起了NPC之间的小团体作战会议。

    首先，他们一致同意将槿娘的分店选在落霞谷。因为落霞谷有大大小小几十个副本，适合后天、练气、妖兵阶段的初、中、后三个时期的玩家。这些副本里面产出的材料涵盖了木材、小麦、肉、矿、药材、蚕丝……等等。

    而玩家从新手村步行去落霞谷，至少要走一天两夜，骑马也是一整天，交通实在不方便，不到迫不得已，没哪个玩家愿意脑子犯抽的跑回新手村，槿娘的分店开在那里，生意铁定好！

    接着，他们又商量了一下应该怎么把原本独自为政的任务给串联起来，这个木槿最拿手，她首先设计了一系列收购jihua，意思就是NPC以各种借口发布任务，忽悠玩家买次品的装备给自己，交完任务后，NPC可以适当的拿几个铜钱给玩家做奖励，而获得的装备，NPC又可以倒手高价卖给玩家，这便有效的解决了各自铺子里缺货又没玩家做任务的现象。

    然后说到串联任务，现在所有的店铺中，上武器铺接任务的玩家是最多的，木槿便以极品武器为诱饵，设计让武器铺普通NPC木棉驱着玩家去铁匠铺，铁匠铺铁二牛驱着玩家去酒肆，酒肆梅雁驱着玩家去饭馆、饭馆曾胖子驱着玩家去药舍，药舍刘麻子驱着玩家去书斋，书斋三无公子驱着玩家再回到武器铺，武器铺木棉zuihou便会发任务给玩家，去落霞谷寻找槿娘拿那把极品武器，如此循环。

    而玩家们在往往把一个大任务做完了之后，会发现还有一个小任务没做，本着快做快解脱的原则，玩家打算顺手把小任务给做了，结果小任务越扯越大，越扯越多，然后又变成了一个大任务。

    而最终的这个大任务，直接就把玩家驱到落霞谷去了，到时，付出了那么多的玩家是想下副本也得下副本，不想下副本也得下副本，全凭槿娘摆布！！

    “这个局，会不会布得太大了？”梅雁有些犹豫，坐在椅子里，风华绝代的脸上，有着一抹明显的担忧，看着讲得口干正在喝水的木槿，问道：“如果到时候有玩家不愿意再继续做下去，怎么办？”

    “那就威胁他们，之前做的所有环节奖励都会取消！”

    璀璨的灯光下，木槿放下手指中的茶盏，纤细的指尖轻轻摩挲着杯盖，明明如此清淡精致的一个人儿，却莫名的让在座所有NPC觉察出一丝狠意。她的狠与冷枭的狠多有不同，冷枭是外表凶狠，带着戾气，内心其实柔软而细腻，而槿娘的狠，是掩盖在心中，看着清清淡淡无欲无求，其实正在静候时机，只待掐人七寸软肋，一击毙命。

    幸得这样的人偏长了副淡泊的心肠，若非工作需要，否则她也懒得动手布局。而木槿的这一套任务流程做下来，玩家至少要在新手村耽搁三天以上，并且因为没有出过村子，就不需要买武器，她的武器铺便可以慢慢囤点货，用于分店开张了。

    关键是，她布下的局一环扣住一环，哪一个环节断了就做不下去了，能不能形成一个良性循环，NPC得自己把握好自己，要抵抗住玩家的金钱攻势，也不能因为想快一点升级，就让玩家早点完成任务，这样会弄得满盘皆输。

    而他们把握好了自己，别人又能把握好自己吗？

    关于这个问题，大家心中都有疑问，却都没有说出口，木槿也不急，坐在椅子上细细品茶。良久，药舍刘麻子才是笑道：“好，我同意入槿娘的这个局。”

    药舍刘麻子，是第一个空铺的NPC，但是刘麻子不是因为贪财把储物袋中的药品全都卖掉才沦落至此的，而是因为玩家对药品的需求量应数所有店铺最高，他现在的出药量，供几个大家族都还勉勉强强，刘麻子已经拿不出可供应给普通玩家的药品了。

    并且，让刘麻子上玩家的摊子上反收购药品供铺子里铺货，也不太现实，因为玩家需求的药品确实很多，大家族自己培养出来的药师还未成长，摊子上只要有药品摆出来，就会被抢购一空。

    如此，整天忙着做药的刘麻子人物等级不是升不上来，而是他根本就没有空发布任务，选择做药的生活玩家数量，尽管居整款游戏的榜首，关于药品这一块儿，永远是供小于求的。

    而刘麻子之所以同意入槿娘的局，则是因为他实在是太缺制药的原材料了，所有的店铺中，就他的药舍，每一样药品都需要用到出自副本里的药材。刘麻子比任何人都迫切的需要槿娘去落霞谷发布任务，让玩家去副本里采药材。

    既然他们之中有人带头入了局，其余的NPC也都点头同意，信任，是一个团体最基本的基础，人在做，天在看，NPC在做，主神在看，他们愿意相信来自五湖四海的他们，会在这款游戏里互助互信。

    于是一个庞大的蜘蛛网般的任务布局，在新手村慢慢织就而成，会议的最终，所有参与会议的人员都将自己压箱底儿的极品拿了出来，正式入股木槿的落霞谷任务。

    万事俱备，第二日清晨，木槿便果断雇了马厩的马车，怀揣理想与希望，以及最重要的无数极品，冲新手村出来送行的众NPC挥挥手，前往落霞谷开她的分店去了……

    http://www.biquge.info

    http://www.biquge.info

    起点中文网http://www.biquge.info

    www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.biquge.info阅读。