
    这款游戏里，玩家若是有钱的，可以买一匹马，纵马驰骋在这广阔的天地中，如果没钱的，可以与人共同雇佣一辆马车，如同坐公交车般，上上下下的凭着马车自个儿在这地图上转一圈儿。而如今这辆古色古香的全木质车厢里，只端坐了木槿一人，她虽不是个喜好奢侈的人，但有这个条件可以一个人包下整辆马车，又何须同玩家挤一处呢？落得清静不是？！

    落霞谷是一个很美的地方，野花遍地，山野烂漫，谷里还有一条蜿蜒的小河，清澈见底。比起新手村那种太阳一晒都能晒死人的地方来，落霞谷的气候相当的宜人。

    木槿清晨出发，到了夕阳西下时分才来到落霞谷的谷口，她挑起窗帘一角，发现落霞谷的入口上，已经摆满了卖东西的小摊小贩。生活玩家，是无孔不入的！

    “咦，你不是新手村的槿娘吗？跑到这里来做什么？”

    有玩家奇怪的站在马车边，眼贼尖的瞄到了木槿就坐在马车里，落霞谷从来没有NPC出现过，所以他很好奇。

    被认出来了，木槿也就不再遮遮掩掩，她抬手，纤长的手指将窗帘撩得更开一点，大大方方、轻轻淡淡道：“是啊，我打算在落霞谷里建一家分铺！”

    “啊？这里面？”

    玩家诧异了，这么奇葩的想法都能让NPC想到，人类的大脑都过时了吗？NPC也流行开分店？

    望着该玩家诧异的目光，木槿淡淡的神情中，浮现出一丝笑意，伸手，自储物袋中拿出一个任务竹简，递给那个玩家，问道：“你愿意不愿意替我弄一些木头过来？我将会有十分丰厚的报酬回报你！”

    这…游戏攻略上没说槿娘会发布伐木的任务啊…游戏攻略上也没说槿娘要开分店啊！！

    痴呆呆的玩家下意识的接过木槿手中的任务竹简，转身，木讷的往前走，却是走了两步，反应过来，发狂般的daxiao道：“隐藏任务，我肯定是撞上隐藏任务了，我滴个天啦，haha！！”

    他大呼小叫的样子，很快引来了更多的玩家，围在木槿的马车边，索要任务，木槿便依次把早已写好了的打地基、伐木、修建等等任务分发了下去，见人实在太多，就又发了一些去副本寻找矿石、小麦、竹子、药材、生肉等的任务，这阵仗，直直将落霞谷外拥堵的水泄不通。

    所以说，群众的liliang是伟大的，NPC的魅力是无穷的，九里杀伐weishenme还没建好城？因为他没有群众基础，而木槿weishenme只在短短几个小时内就站在了自己的新铺子里，那是因为她是NPC，她的口袋里，有玩家梦寐以求的极品！

    而她因为发布的任务太多，玩家完成的也快，加上新手村那边的玩家上缴的任务量，她又连升了两极，现在是12级人控NPC，距离下次升级需要玩家完成10240个任务。

    12级的人控NPC,可以发放给玩家的任务奖励有：

    木棍（剩余数量3005）、弹弓（剩余数量3090）、刀（剩余数量4802）、剑（剩余数量5000），斧头（剩余数量4050）、拂尘（剩余数量4100）、法杖（剩余数量4400）、铁杵（剩余数量4000）、戟（剩余数量4900）、弓（剩余数量4700）、短刃（剩余数量3800）、琴（剩余数量10000）、扇（剩余数量10000）。

    现在她可以发放给玩家的奖励又多了琴和扇两类，她依旧是将次品的武器以市场价格出售，极品的武器需要玩家做任务获得，而多宝阁的作用在于，只要她的武器铺基石落成，便是通用的。也就是说，她在这边上架琴和扇，在新手村的玩家同样可以买到琴和扇。

    而她发布的收购任务也立竿见影的得到了丰厚的效果，别的类型的生活玩家做出来的什么垃圾都有玩家争着买，但武器这一块儿，因为木槿一开始有效的预防，那些做武器的生活玩家做出来的次品武器基本都是当做废铁处理。

    玩家们宁愿上武器铺购买武器，说不定还能遇上槿娘接到一两个特殊任务，也不愿意就为了买把凑合凑合的武器逛地摊。

    而现在锻造武器的生活玩家有福了，他们没想到原本当垃圾处理的次品武器现在居然还能卖钱和换取极品武器，于是纷纷把储物袋中的垃圾以25铜/把这个十分低廉的价格倒腾给了木棉，木棉也就按照木槿的吩咐，将这些次品垃圾依次上架，吸引刚进新手村的玩家们购买，顺便给他们发布任务。

    如此一倒腾，既解决了武器铺缺货的危机，还能小赚一笔！

    落霞谷，蜿蜒流淌的小河边，百花齐放，玩家们自动自发的把槿娘的武器铺建立在野花遍地的河边，因为这个地理位置看起来很美观，玩家买完武器还可以躺在花丛里休息，多方便！

    武器铺还是分前庭与后院，前庭是铺子，后院可以住家，院子边上围了一圈儿的篱笆，还弄了个小木门，木门上悬挂了一个金色小铃铛，如此古朴，却又处处显出了一股别具匠心的精致感来。这是木槿自己设计，发任务给玩家们搭建的，于此，弄这么一套房子，便花了她储物袋中三分之一的4属性小极品武器。

    但她也并不是让玩家做完手头上的事就不做了，凭她的心智，自然还会给玩家发后续任务，于是建完了房子的众人拿着手中的小极品，抱着完成任务后槿娘会奖励大极品给他们的心思，乐颠颠的去副本里面刷材料去了。

    现在这个年代所说的副本，并不是说可以反反复复的无限刷，这就不真实了，而是某些个人杰地灵，适合妖魔鬼怪修炼的地方，而人杰地灵自然是指里面的材料生长得很快，一朵花刚采摘完，就能以肉眼可见的速度再原地破土而出长出一朵来。

    而妖魔鬼怪被玩家杀死后，总能在角落遗留一两颗蛋，迅速破壳而出，成长为新一代妖魔鬼怪继续修炼。所以经常被玩家刷的副本，就会越来越简单，而没什么人去的副本，就会越来越难。

    http://www.biquge.info

    http://www.biquge.info

    起点中文网http://www.biquge.info

    www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.biquge.info阅读。