
    “哎哥，别介啊，多好一机会，大不了我们不看，让你一人儿看，行不？”

    浑身飚着怒火的冷枭边上，有人鼓起了勇气打圆场，枭爷猛的侧头，狠戾的眼眸瞪着说话的那人，怒火涨得比刚刚还要高。可是瞪着瞪着，他再没有做出任何过激的行为，他沉默了，很可耻的，选择了沉默！

    那这到底是同意了还是不同意啊？满院子的人都不敢说话，冷枭就是八旗里的霸王，谁敢跟他叫板，试试，弄不死你！

    “我发牌了。”

    木槿清清淡淡的起身，抬手，动作熟练的开始为桌子边上的几人发牌。众人瞬时便得到解放般，还没说好输了要怎么样，便急忙从尴尬中抽身出来，也不敢去捡满院子洒的到处都是的银票，继续投入热热闹闹的叫嚣中去。

    他们玩的这个牌局十分的古老，一副牌54张，三个人玩，一人17张，留三张底牌不能偷看，zuihou留给坐庄的庄家。木槿的运气真的很好，第一把就是一个炸弹，赢了对面两家，于是斜睨着眼，忽略飘得满院子都是的银票，淡淡道：

    “脱吧！”

    真…真脱？！不是说不玩脱衣服了吗？雅皮等两人看着坐在木槿边上的冷枭，他原本脸很臭，现在稍微得到了一丝的缓和，于是狠瞪两人一眼，重重的吐出一个字：

    “脱！”

    于是雅皮二人只得把外面的一件白色长袍给脱了，穿着中衣中裤开始玩第二把。第二把又是木槿赢了，众人的气氛一下被掀高，纷纷开始了起哄，气氛重回之前的热闹喧嚣。接着玩第三把第四把，都是木槿赢了，zuihou，雅皮二人脱得只剩下了三角裤！

    “还赌吗？”

    木槿决定给二人一个机会，她坐在雕花的木质椅子里，纤长如玉的手指灵活的翻着牌，垂目，阳光下睫毛微微颤抖，见对面两裸男沉默不语，于是漫不经心的道：

    “你们要认输也可以。”

    “娘的，爷誓死不认输！”雅皮不含糊，咬牙摸了张牌。

    看来他们还是没有体会到什么叫做小赌怡情，大赌伤身！木槿淡淡的摸着牌，纤细的指尖弹弹手中的牌，漫不经心的加了筹码：

    “如果这次再输了，你们就把三角裤也脱了，上新手村广场慢跑两个圈儿，敢玩吗？”

    闻言，雅皮二人的手顿了顿，皆有些讶异的抬头看着木槿。果然是数据，这么毒的招儿都能想出来！让他们在新手村广场慢跑两个圈儿，这里是什么地方，新手村是什么地方，这款游戏可是有录像功能的，再怎么说，他们在大京城也是有头有脸的人物，若真这么跑下来，他们这辈子的脸就别想要了！

    可牌都已经摸到手上了，难道说不赌了？！雅皮二人的脸上青一阵红一阵白一阵的，坐在木槿边上的冷枭却是畅快的hahadaxiao，抬手，精壮的胳膊搭在木槿背后的椅背上，笑得上气不接下气，讽刺道：

    “一开始说要脱衣服的是你们，现在玩不转了，就丢盔卸甲的跑，是爷们儿做出来的事儿吗？”

    “那，你这把输了怎么办？”

    被激将了一下的雅皮有些不甘心，看着椅子里那云淡风轻的劲装女子，她的身子本来就很纤细，劲装又包裹得很紧，看起来愈发的小巧，冷枭的手搭在她身后的椅背上，看起来就好像在搂着她一样。

    木槿缓缓扬起一抹弧度很大的笑，飘着紫雾的眼眸却是依旧寡淡的看着手中的牌，这便显得脸上的笑特别的没有意义。她的手指，在一张张牌之间飞快的翻飞着，阳光落下来，宛若有精灵在她的指尖跳舞，十分的唯美，只听她轻轻浅浅，相当无所谓道：

    “那我就上村中心广场跳脱衣舞！”

    “轮的着你？！爷摆这儿是看的？”

    冷枭侧头，瞪着木槿，语带讽刺，搁置在她椅背后的大手抬了抬，最终安份的放在椅背上，颇气恼的冲挤眉弄眼的雅皮二人吼道：

    “她输了，老子去跳三天三夜！你俩敢不赌的是孙子！！”

    此时，被木槿这丝毫不输男儿的气势，以及冷枭的豪言壮语激发得完全丧失理智，只剩下了斗志的雅皮二人，已经顾不上分析任何了，“唰唰唰”几下摸完了牌，开始了zuihou一局心惊肉跳的豪赌。

    坐在椅子里的木槿依旧神情平静，看不出任何的紧张，十个赌九个千，博彩的事她从来不做，她要做，就一定要稳赢！

    “不可能…”雅皮有些不可置信的看着木槿手中扔出来的炸弹，他依稀记得红桃2好像都出完了啊，怎么还会从木槿手中冒出来四张红桃2？

    “haha…haha…哈”

    冷枭笑得倒在椅子里，上气不接下气，他一直坐在木槿的身边看着她的牌，也不知道她用了什么手法，一叠烂牌摆成一个扇形，再合拢，打开，再被她的手指眼花缭乱的这么摆弄一下，完全变成一副好牌。

    老千他也见过，但一款游戏里的NPC与玩家打牌也会出老千？这让他心中莫名的舒坦，只觉这女神真给他争气！所以他也不点破，由着自家兄弟面色苍白的痴痴坐在对面，一边捧着肚子笑，一边得瑟的骂道：

    “让你两赢老子的钱！让你两气老子！！裸奔去吧，haha哈！”

    “我说哥，咱能不这么得意吗？”

    雅皮回过神来，耷着脸，扬着奔丧般的表情，看着对面毫不掩饰自己落井下石之情的兄弟，伸出一根手指，狠狠的指了指冷枭身边的木槿，她正漫不经心的低头整理自己的袖子，仿佛在悠然等待着输家支付筹码。

    “行，你狠，你们都狠！”雅皮瞧着木槿，又瞧瞧冷枭，确定枭子是不会放过自己的了，于是拉起身边同样输得只剩下三角裤的倒霉蛋，咬牙出去裸奔了。交友不慎其实说的就是他吧？

    事情解决得很快，雅皮二人倒也干脆，在众人起哄声中，脱了身上的zuihou一件三角裤，全身一丝不挂，赤条条的出去跑圈儿。不过到底是经常出来玩的，不说有经验，计策倒还是有的，他们扯了几米长布，在游戏中，让几个人给他们扯着布杜绝了群众的眼光，两人就光着身子带着一群帮忙扯布的人跑了两个圈儿，倒也不算食言。

    只是这话传出去，到底还是沦落成笑柄了，八旗的人，居然在游戏里被一团数据整了，而且这团数据还是冷枭的女神，人玩不过数据？不带这么欺负人的！

    院子里的玩家，因为要去看雅皮二人的热闹，终于都走空了，包括笑得连腰都直不起来的冷枭。他微弯着腰，一边捧着肚子一边haha的笑，走时满地的银票正眼都没瞧上一瞧。