
    众所周知，能在游戏刚开始运行就挤进来的玩家，不是有VIP通道，就是资深骨灰级玩家，而通常，VIP通道代表着土豪，资深骨灰级玩家则能写出无数经典的游戏攻略，一不如意了对一款网游口诛笔伐那是常有的事。

    而作为人控NPC，比普通NPC更能敏感的感受到玩家们的怒意。木槿让窗子外拥堵着骂人的玩家们好感度为负，导致一大批玩家在游戏之初就觉得游戏太难而不玩游戏的话，是会被苍穹公司记过的。

    其实在这款有着人控NPC的游戏中，好感度只能影响到玩家从普通NPC手中接高难度任务，别的人控NPC想让这些好感度为负的玩家接任务，还不是一样可以！问题是木槿知道，苍穹公司知道，玩家不知道啊。

    一时间，因为好感度下降为负的玩家接受不了武器铺老板娘的逆袭，喧闹的骂声反而平静了片刻。

    就趁着这片刻的平静，木槿扭头，纤长的左手手指揉了揉捻笔的右手手腕，看着一个站在人群之外，一直安静且焦急的等着接任务的年轻小伙子，微微一笑，轻声问道：

    “写了这么久的任务竹简，我的手都有些酸了，你能替我写100支【寻找矿石】的任务竹简吗？我会有十分丰厚的报酬回报给你的。”

    十分丰厚的报酬就是一根木棍！

    “啊…我的好感度在上涨！”

    穿着白色新手袍的年轻小伙子高兴的大叫一声，奋力拨开人群，冲到木槿的窗边，停顿半秒，才是突然反应过来木槿刚刚发放的任务与她之前发放的不一样，于是有些不可置信的问道：

    “要要要，我接，你这个是隐藏任务吗？”

    这绝逼是个隐藏任务。如果一个NPC一直一直发布着同一个任务，却突然，偶尔发布了一个不同的任务，那么这个任务有极大的可能就是隐藏任务。

    周围，妖孽般的玩家们也是愣了片刻，倏尔，内心被激发了一丝兴趣，也不怎么计较自己的负好感度了，纷纷以着羡慕嫉妒恨的目光看着这个幸运的小伙子，没想到游戏运行第一天就有一个隐藏任务出现了，而且还是在武器铺槿娘的身上。

    “槿娘，我也可以帮你写任务竹简！”

    有玩家凑了上来，将头伸进窗子，冲书案边的木槿扬了个讨haode笑，摆明了要抢那年轻小伙子的任务。

    木槿静静的端坐在造型别致的玫瑰椅里，漫不经心的扬起长卷睫毛，淡扫了眼这个抢任务的玩家。他刚刚还站在窗子边骂她贱人，这会儿又唤她槿娘了？

    “好啊，不过他写100支，你写1000支，可好？”木槿应声，将一扎百支的竹简递给年轻小伙子，清澈的目光复落回手中的竹简，姿态清淡，仿佛接不接任务，她很是无所谓。

    其实她当真无所谓，反正不管写多少支竹简，任务奖励都是一根木棍！

    别人写100支，他写1000支？！落红尘转了转眼珠，这绝逼是个隐藏任务中的高难度任务，要知道凭他多年的网游经验，任务越难，zuihou所获得的奖励就会越多！

    “行，我接。”

    落红尘乐呵呵的自木槿手中接过十札百支的竹简，正待转身离去，又像是想起什么来，转头，穿着白布衫，抱着十扎竹简，脸上诞着笑，看着木槿，十分友善的问道：

    “槿娘，拿什么写？”

    支线任务来了！金色的阳光普照着窗外熙熙攘攘的人群，木槿缓缓勾起一抹微笑，抬目，看着窗外的落红尘，轻声道：“如果你不知道拿什么来写任务竹简，可以去隔壁的书斋问问三无公子。”

    一个不懂布局支线任务的人控NPC不是合格的NPC。

    接了写竹简的任务，虽然槿娘给了他们任务竹简，但是他们没有笔和墨，自然要去找书斋的三无公子买笔和墨，三无公子便可以设置任务关卡，如果要得到笔墨，便需要学习华夏书法，要学习华夏书法，便得……

    这便是由木槿这个主线任务发展出来的支线任务，而这个任务比起夏尔驱使玩家去钱柜充值游戏币来得更精致一些。因为理论上来说，苍穹网游公司是一家商业公司，自然希望玩家能花钱充值玩游戏，所以在系统主神的授意下，钱柜的人控NPC并不会设置多余的支线任务来妨碍玩家们充值。

    而支线任务又无法发展出二级支线任务的话，玩家玩着玩着，总是一个套路的话很容易就会觉得索然无味。

    时间一分一秒的过去，挤进游戏的玩家越来越多，窗外没接到任务的众玩家们要买武器的呼声愈发高昂起来。木槿心中略烦，又找了几个玩家替她写【寻找矿石】的任务竹简，正打算上哪儿找两团棉花把耳朵堵起来，第一个出去寻找矿石的玩家冷枭回来了。

    “搞什么？都围在这里作死？！”

    冷枭臭着一张俊脸，一头黑色的短发乱糟糟的矗立在头顶，魁梧精壮的身体上已经穿了一套白布衫，腰间还挂了一个白色钱袋样式的储物袋，他挤到窗子边上，一个人便将窗子遮去了一大半，转身，恶狠狠的扫了眼堵在窗子边上的众玩家，粗声骂道：

    “有堵着的时间，不知道出去刷怪？都给老子闪开！”

    会玩游戏的玩家，其实大部分也都喜欢打架，单挑群p，个个都是一把好手。冷枭的气焰太过嚣张，立时引起了众玩家的不满，然而他们手中没有武器，也没有学过任何攻击技能，甚至许多玩家没买到服饰店里的白布衫，都还穿着三角裤，用拳头群p已经进入妖兵期的冷枭，还是有些难度的。

    最重要的是，安全区明令禁止不准打架，打架会被新手村巡逻的捕快抓进地窖！

    《shijie2》中，摒弃了传统全息网游中的玩家等级系统，取而代之的是玩家的各种进阶。这款游戏分天、地、人，此乃大三界，目前所开放的只有人界，每一个新手玩家进入游戏后都只能落在人界，从普通人类开始修炼。修炼又分古武和修神、入魔三大类。

    古武玩家留在人界，入魔的玩家去地界，修神的玩家去天界。玩家在游戏过程中只能受重伤，不能死，死了就只能去阴曹地府开始做鬼，做完鬼之后可以选择继续投胎成人修神，也可以选择成妖，zuihou入魔。

    选择古武的玩家是升级最艰难，但是进阶等级最少的。他们从人界新手村开始修行，等级为后天、先天、武者、总是、人级、黄级、玄级、地级、天级、破武、圣者。

    而选择修神的玩家则必须在人界完成修真，修真分为练气、筑基、开光、胎息、辟谷、金丹、元婴、分神、合体、大乘、渡劫。渡劫成功之后就去天界修仙，修仙分为散仙、天仙、大罗金仙、仙君、仙帝。修完仙zuihou才开始修神，修神又分为神兵、神使、神将、神帅、幻神、真神、神君、天尊、神帝。

    冷枭选择的是入魔，他要在人界完成妖兵、妖将、妖帅、妖魅、妖仙、妖王、妖君、妖帝、妖皇的修炼，才能去地界入魔。入魔之后又要开始修魔灵、修罗、魔将、魔帅、魔仙、魔煞、魔君、魔帝、魔尊。

    而这些所有的阶段又细化为初期、中期、后期三个阶段。其中，选择古武的玩家修炼阶段最少，选择修神的玩家修练等级最多，入魔处于不多不少阶段。

    现在冷枭是妖兵初期，对付一群手无缚鸡之力的“人类”，跟碾死一群蚂蚁一样。

    当然，修炼，单挑群p什么的，这都是玩家在游戏过程中慢慢领会的乐趣。而木槿作为一个新手村组的人控NPC，现在的身份是新手村武器铺老板娘，她也有自己的等级，以供公司考核之用。

    所有人控NPC的等级就是传统意义上的数字等级，数字等级越高，她的底薪就越高，可以发放给玩家的任务物品也就越多。而数字等级的提升，全靠玩家在她手中完成的任务数量多少。玩家每完成一个任务，新手村组的人控NPC就能获得1经验值，所以想要底薪多，人控NPC就得想着法子的调动玩家接任务的积极性。

    这其实是一件很动脑力的事，太过简单的任务会让玩家觉得没有可玩性，太过复杂的任务会让玩家骂娘，如何持续有效的让玩家一次又一次的跑来找NPC接任务呢？这就是人控NPC需要同玩家斗智斗勇的核心所在。

    面对妖兵初期的冷枭，众手无缚鸡之力的“人类”聪明的选择了暂时不群p，但群众的愤怒不可小觑，纷纷对他怒目而视，开口叽叽喳喳的对他拐着弯儿的冷嘲热讽。而从来不在乎众人眼光的冷枭，见这群弱质人类只是耍嘴皮子，没有动手的意思，便也不再挑衅，瞪眼，把骂他的人一个个牢记于心，转身，立在雕花窗棂外，自上而下的俯视着坐在窗内书案边的木槿。

    又自储物袋中掏出一颗拳头大小的黑色矿石，“咚”一声，仍在木质的书案上，又掏曾经别在三角裤内的竹简，对木槿晃了晃，不客气的粗声问道：

    “现在可以给我卖武器了没？妈的，害老子刷怪只能用手撕，忒浪费时间了。”

    【新手组武器铺老板娘槿娘，人控NPC007号，您所发放的任务成功完成1，获得1经验值，您已升级为1级人控NPC，距离下一次升级0/10】

    1级人控NPC可发放给玩家的奖励：木棍（剩余数量10000）、弹弓（剩余数量10000）。

    木槿垂目，犹豫片刻，并不接冷枭手中的竹简，扫了眼视野前方飘出来的两行只有自己才能看见的文字，又低头检查了一下储物袋，果然在NPC无上限的储物袋中发现多了数量一万的弹弓。她略思索片刻，拿出一根五属性的木棍，递给脸越来越臭的冷枭，微笑道：

    “这是你的报酬，不需要花钱买！”

    “我操，什么鬼东西？”冷枭一下就炸毛了，大手一把夺过木槿递过来的蓝色木棍，冲她吼道：“老子要根木棍有个屁用？”

    尔后，本来想顺手当垃圾丢掉的冷枭，看到木棍的属性，顿了顿，英俊的脸上飘着一抹怪异的表情，不说话了。

    木棍，适合阶段，后天初期，妖兵初期、练气初期

    物理攻击20－50

    法术攻击16－40

    所有攻击技能等级+1

    可打孔

    可镶嵌

    《shijie2》中的装备没有颜色及品质之分，看装备的好坏主要是看它的属性多不多，以及属性给的好不好。最差的装备一条属性都没有，最haode装备可以属性无上限。而这根木棍，不说物理攻击与法术攻击，单就一个所有攻击技能+1，便是样好东西。

    而可打孔、可镶嵌的意思是，玩家可以凭借自己意愿在棍子上打孔，想打几个孔就打几个孔，想增加几条属性，就增加几条属性。

    打完孔后，就镶嵌宝石、灵石、魔石什么的，宝石、灵石、魔石都有自己的属性，玩家镶嵌在武器上，武器便增加了相应的属性。

    木槿的储物袋中自然还有比这根木棍属性更多更haode，但是她认为，从她手中发放出去的第一个任务奖励太过逆天，会让玩家产生不必要的期待，而冷枭这个玩家，端看他第一个进入游戏的资格，便知道现实中铁定非富即贵，给的奖励太次，会让他过早放弃这款网游。

    所以不上不下的任务奖励刚刚好，既可以让他对打孔镶嵌武器产生兴趣，又可以把他引向铁匠铺，并再此回转来找她镶嵌。

    然而，冷枭的寻找矿石任务还没有完！木槿黑黑的长卷睫毛微颤，纤长白皙的手指拿起案上的那块黑色矿石，在手指间灵活的转动着，轻声对冷枭说道：

    “我这里一时半会儿走不开，你能替我把矿石送到铁匠铺二牛哥那里，让他替我打一把武器吗？我会有十分丰厚的报酬回报你！”

    那便是一把弹弓！

    装备打孔去铁匠铺，打完孔镶嵌找武器铺，锻造武器去铁匠铺，购买武器去武器铺。木槿与铁二牛是一个锻造系统的，她没道理给书斋的三无公子送了支线任务，却不照顾自家的铁二牛！

    http://www.biquge.info

    http://www.biquge.info

    起点中文网http://www.biquge.info

    www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.biquge.info阅读。