
    芝麻君，是从我写《主神见大神》起，便开始追随我的读者大人。一个十分可爱的姑娘，每天上下班，都会六次路过一个杀猪场，所以曾与我谈起杀猪的步骤来，显得十分娴熟的样子。

    其实今天我的心情不太好，源自芝麻君与我说她的恋情，她的工作，以及那颗好苦的心…她曾说，我在书上写的男主都是骗人的，现实中没有这样痴情的男主。当时我的回答，我早已忘记。

    直至今天，她说她与男友分分合合受尽折磨，其实这样的感情，我也经历过。很久很久以前，我与喜欢了多年的男孩儿在一家餐厅相遇，前一刻还对我柔情蜜意的他，这一刻已经挽了另一个女孩子坐在餐厅卡座里。

    回想起来，大略想跳楼的心情，也莫过于此吧。我曾因为情伤而流浪过好几个城市，也曾化着很浓的妆在酒吧里借酒浇愁，我曾无数次问自己，为了那个男孩儿的那句“辞职了没关系，大不了以后我养你”的戏言，冲动的将一份电视台的工作辞掉，zuihou收获的是他与他家里人说“你这么不爱做事，不思进取，我们实在没有办法接受你”，究竟值得不值得？

    我想，每个女人都有很傻很天真的时候，饶是我今日坐在电脑前，平淡的写着一个又一个aiqing故事，也逃不脱年少轻狂时的为情痴狂。所以，我们实在没有必要执着于眼前的这一段时光，爱就爱了吧，傻便傻了吧，累一点，苦一点，真的无所谓。

    有所谓的是，当一切磨难过后，我们是否还有勇气自这一段挫折中走出来，坚强的站起来，笑着找个平凡的男人，把自己给嫁了。或许没有柔情蜜意，或许没有惊心动魄的心跳，或许月下傻傻说相思的日子从不曾在这个男人的身上出现过。

    但，只要生病了，躺在床上给他打个电话，他会在下班的途中，顺道在街角的药店给你买药回家。你说，今天好累，不想做饭，于是他说，那我下面条吧，一碗，多下点，你吃剩下的给我吃…如此平淡，足矣。

    芝麻，其实以后，当你结婚了之后，你才会发现曾经那种分分合合的感情，只是你漫长的平淡情感中最最微不足道的刺痛点。

    因为年轻，所以这颗心可以承受伤害，因为心已经碎的再也无法修复完整，所以我们转身，提着行李远去…没有什么迈不过去的坎，没有什么永恒的伤痛，书中痴情的男主是假的，书中万人迷般的女主，同样也是假的。

    而我们，自己让自己坚强一点，才是真的。