
    当天边一丝曙光穿透黑压压的山顶，倾斜在谷底这所武器铺时，笼罩着整个落霞谷的黑幕，仿佛被金色的刀刃撕裂般，生灵又开始活跃了起来。

    九里杀伐的人办事效率很快，骏马呼啸间，便抬着一箱箱的金票进了武器铺，玩家的储物袋很小，并且有限制，储物袋装不下的金票，只能用箱子抬，而九里杀伐的手笔太大，他要建城，自然要往好了建。

    看着整齐搁置在后院的十口厚重的木箱子，木槿略愕然，每一口大略都有半米长宽，并且装的全是金票。这人，是打算将自己在现实shijie中的所有资产都搬进《shijie2》吗？如此手笔，真真是吓到她了。

    而当她看到九里杀伐给自己的设计图时，终于淡定的想通了，这样巍峨庞大，极娱乐商业休闲于一体的城市，不仅仅会让整款游戏的玩家沸腾，也能带动不少现实shijie的大亨来到这个虚拟的shijie。

    九里杀伐，是想推动人类社会的意识形态往虚拟shijie发展！

    这是一项创举。木槿看着手中的建筑图纸，抬眸，终于认真仔细的正眼对上了九里杀伐的眼眸，她以前一直以为他只是一个很有钱很有手腕又有些可怜的商人，现在她对他改观了，这个男人要么不认真，认真起来，就是大气大落的手笔。

    “怎么了？”

    九里杀伐一袭玄色锦袍，站在廊下，侧头看着站在身边的木槿，面色依然冷峻，浮雕板的俊逸非凡。

    他们前方，随从们放下装金票的箱子，双手背负在身后，训练有素的鱼贯走出后院，尔后分散开来，背对着这所乡间后院，默默守护着这些价值不知几何的木箱。

    木槿静静摇头，垂目，挪开自己的目光，纤长的手指拿着手中厚厚的一叠建筑图，脑子里飞快的运转着任务要从什么地方开始发起，如何将上一个任务与下一个任务串联起来。

    九里杀伐得到的地契，就是左染的那片山寨群，位于新手村与青城山之间，与落霞谷的距离不远，且一面靠山，一面临水，是个十分有利的地形，这城若是建立起来，会成为一个四通八达的交通枢纽点。

    但如此庞大的建城任务，便不能让玩家抬一块木头，钉一颗铆钉那么细致了，木槿没有那么精细的头脑每天算要多少根木头，要多少颗铆钉，抑或多少块大理石。于是她便将任务大而化之了。

    现在建城最初，九里杀伐需要一些伐木工将地契上的树木清理干净，这样便能清理出空地挖土打地基,木槿便制定了一批伐木任务让玩家去接，而伐木任务要求的便是几个人一起完成。这在网游中称之为多人组队任务。

    相haode玩家拉帮结伙的组成了一个伐木队，接了伐木的任务后，便以包工计数的方式将树木伐下来，只要伐完一定的树木量，整个伐木队就可以来她这里领取经验和金票了。

    经验是分给玩家的，金票却是交给队长，让队长给队友们分发下去。目前为止，一口装钱的木箱可以装下10万张金票，十口木箱便是100万张金票，1金等于100银，1银等于100铜，1铜等于1联邦币。

    现代的地球，由于科技的无限发展，早已没有了农民工这一说，4945年的今天，普通玩家的体力，一天8小时内一个人大略能伐完50根树木，那么就是3铜一根。一个玩家大约能拿到150铜一天。

    这如果按照古时候做苦力的基本工资来算，一个苦力一天的工资大略也就是150元。换算成今天的货币单位是150联邦币，换算成游戏中的货币单位是150铜。

    150铜左右一天，马不停歇的工作大略8小时，也可以了，想想现在的地球，人均收入才3000联邦币一个月，贫富两极分化极为严重，富人是富的不可想象，穷人穷到卖儿卖女卖自己的都有。

    具体一个伐木队有多少伐木工她不管，木槿只按照一个伐木队zuihou交给她的树木数量支付任务奖励给队长，而这任务数量，是系统主神计数的，绝对没有造假。

    完成NPC所做的任务，系统主神便会赠送给玩家相对数量的经验，虽然没有刷怪的经验多，但是有NPC的奖励与经验拿，玩家已经很开心了。这个经验的多少，相对来说也是跟随NPC等级的提升而提升的。

    九里杀伐对于木槿设计的这一系列任务没有任何意见，他派来的一支工程造价队没日没夜的给他算了三天，终于得出结论，槿娘的这种工资结算方式，比现实中用机器人造房子，贵了好几个亿！

    这是自然的，现代地球做苦力的，用的都是耐打耐摔，永远不知疲倦不会生病的机器农民工，是机器，都廉价…但是，槿娘的这种工资结算方式，却比之前他们预先设定的，按照人头支付玩家日薪的开支，少了好几个亿！！

    于是九里杀伐当即拍板，工程造价队自木槿的武器铺后院撤走，将十口装着金票的木箱留给木槿，任凭木槿自由发挥！

    而在这短短三天的时间内，木槿的人控NPC等级又连涨两级，现在是14级人控NPC，可以发放给玩家的奖励为：

    木棍（剩余数量2005）、弹弓（剩余数量3050）、刀（剩余数量4502）、剑（剩余数量4900），斧头（剩余数量4950）、拂尘（剩余数量4100）、法杖（剩余数量4400）、铁杵（剩余数量4000）、戟（剩余数量4800）、弓（剩余数量4700）、短刃（剩余数量3800）、琴（剩余数量3500）、扇（剩余数量3800）、枪（剩余数量4653）、矛（剩余数量3910）。

    她的等级现在位于整个人控NPC第一，所以玩家特别喜欢去她那里接普通任务，因为任务又简单，经验给的又多。

    所谓普通任务，就是木槿之前设计的那一套【寻找矿石】【锻造武器】【抄写竹简】。

    而之后仅仅两天，《shijie2》悄无声息的在整个华夏大陆火了。玩家从白天到黑夜，一直不停的往新手村坠落，木槿之前给小团体设计的任务链条也快速的转动了起来，众人控NPC忙的是不可开交，终于从武器铺开始被各个NPC像踢皮球一样踢了一圈儿又回到了武器铺的玩家，开始拿到了前往落霞谷寻找槿娘的任务。

    ****************************作者有话说：对不起，昨天晚上被朋友拉去K歌，成功抢到了麦霸头衔，今天睡过头了！

    http://www.biquge.info

    http://www.biquge.info

    起点中文网http://www.biquge.info

    www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.biquge.info阅读。