
    “你怎么废话那么多？爷给你的钱不够？”

    冷枭极度不耐烦，说话间，皱着眉头又从储物袋中拿出一沓金票，作势就往木槿手中塞。她有些被这样豪爽的男人吓着，摆手，将手背在身后不肯再接他的金票，怕了他般，无奈道：

    “行了行了，你是大爷，别用钱来砸我，实话说了吧，其实我是不想将时间浪费在一件注定会失败的事情上，你知道7%的成功率代表什么吗？代表倾尽全力的努力，会有93%的概率失败，而失败是一件相当令人沮丧的事情，我不喜欢。”

    或许是性格天性使然，她无论是在军界做任务，还是在流浪的旅程中刷盘子，抑或在游戏中布局，要么不做，要做就要成功，她从不抱着会失败的想法去为一件事情努力，所以当失败之后，她所承受的打击将是常人所无法想象的之重。

    白梓婳一事，让她整整25年都无法自打击中恢复过来，某一方面来说，其实木槿觉得自己的心灵十分的脆弱。

    她很聪明，活得十分自信，也很胆小，害怕承受失败，这样聪明、自信又胆小的姑娘，却矛盾的长了副淡泊的心性。如此极具人性化真实化复杂化的NPC，让冷枭有点儿混乱，他蹙起眉头，觉得自己有些白痴的想要同她探讨人生，于是问道：

    “不是还有7%的概率能成功？能成功就代表有希望，既然有希望成功的事情，weishenme不搏一搏？那人要是濒临死亡，只有7%的概率能抢救回来，你要不要救？”

    “你这叫强词夺理”木槿昂头，看着面前这个有着赌徒心态的男人，抬起纤长的手指，拨开随风飘进嘴里的发丝，淡淡的笑道：“生命的流逝本来就是往负极跑，存活的几率越低越要倾尽一切的抢救，这是一件很有意义的事情。但我们现在说的是镶嵌，你不停的往明知失败的概率上砸钱，这是一件有意义的事吗？”

    她小时候是在孤儿院长大的，那个时候每个孤儿每个月会发100联邦币的早餐费。有一次，她揣着早餐钱，路上偶遇一个卖彩票的，于是想着赌一把，如果能中大奖，她与白梓婳的日子就不用过得那般艰辛了。

    彩票5联邦币一张，木槿第一次抱着尝试的态度买就中了一张十元的安慰奖，于是她信心十足的买了一张又一张，却再也没有中过一次奖，买到第20张的时候，木槿就发誓，只要她活着一天，就再也不买任何彩票。

    在她看来，镶嵌就跟买彩票一样，概率这种东西，永远都是留给无心中奖的人，有心中奖的人，反而不会中奖。

    冷枭又不说话了，站在土坡上，自上而下的俯视着她，双唇抿得死紧，只等木槿想要开口告辞了，他才是突然问道：“你说你的等级是怎么回事？等级影响镶嵌成功率？你们NPC也搞等级这一套？？”

    他玩游戏，从来没有遇到过这么难搞的NPC，乖乖把钱收了替他镶嵌不就好了？失败了又不会怪她，还偏生要跟他扯七扯八的讲失败后的心情，讲人生哲理，而他讲不过一团数据也就算了，他居然还诡异的被她说服了！

    他现在觉得拿钱砸那7%的概率，是一件很傻×的事情！！！所以他想花钱让她镶嵌武器，只能等她的概率提上来？

    枭爷从来没拿过不花钱的武器，但自从玩了这款游戏，他的价值观被颠覆了，妖将级别了，还拿着一根做任务得来的破木棍！

    “NPC自然也有自己的等级，等级越高，镶嵌成功的几率就会越高”木槿不太想继续在这个话题上，因为再继续说下去，冷枭大概就会问她，怎么才能提高她的等级之类之类的，如此会越说越多，越多越错，于是转移了话题，拿出储物袋中的金票，道：“这些还给你。”

    “老子真想抽死你丫的！”

    枭爷暴喝一声，他觉得自己的肺都要气炸了，他虽然从没有给过女人钱的经验，但是作为一个大老爷们儿，给了女人钱又拿回去，算怎么回事儿？其实他很想将槿娘当成一团数据来看，可是她看起来那么人性化真实化复杂化，让他一爷们儿从她手中把送出去的金票拿回来，总有那么种伤爷们儿自尊的感觉。

    可她又不愿意替他镶嵌，他不拿回金票，又算怎么回事儿？

    枭爷很纠结，骂骂咧咧了半天，看着那张不管怎么骂永远都是一副淡然的小脸碍眼极了，想了半天，才是吼道：“放你哪儿，等你那该死的概率提高了，再给爷镶嵌！”

    骂完，斜阳不再当空，他气呼呼的转身就走，也不打算替她遮太阳了，他要晒死这小蹄子，省得惹他心烦！

    也就是木槿站在这荒郊野外中与冷枭聊天的这会子功夫，身后，顾城挺拔的白色身影一步一步的踱了上来。他属于那种很精瘦的标准军人身形，笔直的立在阳光下，就如同一根xiangshang生长的乔木，沉默的目光中透着军人特有的坚毅，直视木槿，严肃道：

    “可以，我同意你的条件！”

    华夏军人拥有全shijie军人所没有的勇猛与拼搏精神，他们的不要命程度被评为shijie榜首，训练的死亡名额居于全shijie最高。许多优秀儿郎们还未等到真正为华夏大陆效力的那一天，便在无数次严苛的训练中折损了他们年轻的生命，每一年，折损的数量还不少。

    身体的强度可以通过药物的强化，但大脑面对危机来临的思维反应却是要通过不断的实战竞技才能得到提高。上面的意思是，《shijie2》的科技来自外星，其真实度无限接近99.9%，如此高的真实度，正好可以利用起来让军人在游戏中锻炼大脑反射弧，以达到在现实中面对危机的能做出最快反应的目的。

    但如此高真实度的虚拟shijie，就连苍穹公司的管理人员都没有办法完全掌控，因为高尖端的机械智慧所衍化出来的一切产物，在这个虚拟的shijie中都是真实的，无限接近的拟人化充满了变数，只要有变数，便不能被百分之百的掌握。