
    “哪儿来的？”

    梅雁疑惑，美眸中约有一丝妩媚的醉态，侧头，看着神情疏淡的槿娘，想了半天，终于反应过来，“啪”一声狠拍了一下桌子，借着醉意，挽袖子，起身，冲到阶梯口，尖声大吼，

    “来人啦，有小偷，有玩家偷老娘的酒，来人啦……”

    【系统提示：玩家落红尘盗取酒肆的酒，请众玩家协助梅雁捉拿落红尘，必有重赏。】

    一道绚烂的烟花炸响在璀璨的夜空中，映红了木槿精致的脸颊，她抬手，一片盛世中，轻轻拆开酒坛的盖子，给自己的瓷杯中斟满了烧刀子，昂头，烈酒入喉，辛辣入心，神色疏淡的自己敬了自己一杯。

    这是《shijie2》游戏中的一种趣味玩法，NPC可以悬赏玩家，玩家也可以悬赏玩家，人都是喜欢凑热闹的，即便并不是见义勇为的人，即便与落红尘此人无冤无仇，看到天空中系统提示的烟花，分布在人界各个地方的玩家都会跟打了鸡血一样，兴奋的寻找着那个叫落红尘的玩家踪迹。

    如此，随着他一路的走，玩家一路的跟，英雄冢这张地图，很快就会被玩家发现，选择修炼古武的玩家，也就可以开启这款游戏的学习古武的系统，练习古武了。

    而按理说，被众人当成过街老鼠的落红尘理应恼羞成怒了，绝望了，走投无路了，反正就是玩儿游戏嘛，这款游戏容不下他，大不了去下一款。然而，刚刚才获得极品弹弓的落红尘，那激荡的兴奋心情已经不是悬赏可以吓跑的了。

    他只是抬头，看着窗外的天空愣了两秒，第一反应是他还没把手中的极品弹弓拿热乎呢，第二反应是他还得给三无公子送槿娘的回信，第三反应是槿娘说，走投无路时，让他去找英雄冢里的独孤无悔。

    独孤无悔，一听这名字，铁定就是个绝世高手！

    神经衰弱的落红尘倒也乐观，烟花炸响不过三秒时间，立即拿着极品弹弓，脚底抹油的自酒肆溜走，兴致勃勃的去寻英雄冢了……！！

    “你倒是沉得住气。”

    身边光线一暗，九里杀伐高大的身子便落定在木槿身边的椅子里，她无所谓的挑挑眉，不想费那个心神去分析九里杀伐话里的意思，一片东倒西歪的酒席中，单他两还保持着应有的清醒，开始了单刀直入的谈话。

    “还行，你也不差。”木槿答得兴致缺缺，侧头，看着身边的九里杀伐，直言，“关于藏宝图的任务，你还有疑问？”

    “有，你说要多备疗伤药，是不是代表那里很凶险？”

    九里杀伐问的直接，木槿回答的更直接，

    “我有一批斧头，可以优先出售给你，条件是你这个任务做完以后，获得的所有4属性以下的次品武器都必须按市场价格的一半，出售给我！”

    “我有2000人，你的斧头数量够吗？”

    “绰绰有余。”

    “成交！”

    看，聪明人对话往往就是那么简单，三言两语间，木槿便又获得了一批数量庞大的武器，而九里杀伐也确定了藏宝图的性质，只怕不是什么单纯的寻找宝藏了！

    生意谈成，驱着玩家去寻英雄冢的局也布完了，木槿自觉再没有留在这里的必要，于是侧头，当着九里杀伐的面，漫不经心的理了理袖摆，起身，归去……！

    九里杀伐是一个很认真的在玩游戏的人，相比较他的认真，江湖醉就差得太远了。

    江湖醉原本不过是一个冲着99.9%真实度来玩这款游戏的玩家，却是不曾想过人类居然妖孽成这样，他一个不查中了招，下了游戏再上时，手中的藏宝图便被拓得漫天飞，甚至还有玩家摆着他的藏宝图在摊子上卖

    他十分忧郁的跑到酒肆喝酒，打算借酒浇愁，却是瞧着槿娘微提着裙摆从二楼步了下来，立即扬手，冲她热情的打了个招呼，“槿娘，你也来喝酒？”又是冲随后跟下来的梅雁熟络道，“梅雁，她的酒挂我的账！”

    江湖醉这个玩家，怕是所有玩家中最难发布任务的人了，他的身边永远围绕着一群揣着各式各样物品的随从，NPC要什么，随从当场就能拿出来，而江湖醉只需要悠闲的背着手，把任务物品上缴就行了。

    梅雁看到他就觉得头疼，偏生这人一进游戏就往她的酒肆钻，于是她瞪了他一眼，也不多做解释槿娘是来干嘛的，只是嘀咕道：“你俩很熟吗？瞎献殷勤。”

    梅雁的声音其实很小，嘀嘀咕咕的，教人听不真切，江湖醉打了个酒嗝，抱着一坛子酒，蹙眉问道：“你说什么？声音大点。”

    于是有随从便上前来，大声道：“少爷，梅雁说：你俩很熟吗？瞎献殷勤。”

    “咦，我怎么就叫献殷勤了？”江湖醉眼儿朦胧的看着梅雁，严肃的板着一张清秀的脸，认真的，一字一句道：“你要不是酒肆老板娘，你喝的酒，也可以挂我的账！”

    神豪！木槿心中感慨，侧头淡扫一眼被噎得讲不出话来的梅雁，转身，放弃给江湖醉布局，远去。

    她并不强求每一个玩家都来做她的主线任务，有的玩家乐趣在摆弄武器，比如冷枭一进游戏光着身子也要往她的武器铺跑，而有的玩家乐趣在享受，比如江湖醉玩游戏就只想待在酒肆里喝酒，如果勉强他做武器铺的主线任务，除了折腾他的那帮随从外，激发不了江湖醉的丝毫乐趣。

    酒肆外，天色已然蒙蒙亮，漫长的夜晚终于过去了，游戏中新的一天来临，现实shijie中白领们便到了下班的时间，玩家们又开始多了起来。

    果然不出木槿所料，游戏运行第二日的玩家比第一日的玩家多了不少，她略艰难的望了望酒肆外的裸体海洋，思附片刻，还是决定从酒肆后门走，这样尽管绕了一些路，但到底不用遇到玩家的搭讪阻拦，无形中也是节约了不少的时间。

    http://www.biquge.info

    http://www.biquge.info

    起点中文网http://www.biquge.info

    www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.biquge.info阅读。