
    大肚瓷瓶约木槿掌心大小，色泽光洁，在微红的阳光下显得特别干净。这是目前为止药舍人控NPC能发放给玩家最haode疗伤药全生丹，照目前的市价，一粒就够木槿喝一壶的了，冷枭手笔忒大，竟给了她整整一瓶。

    这下木槿心中有气也不怎么好发了。她看得出来，冷枭这人说话就这德性，也不是故意要踹她，失脚踹了她还知道拿疗伤药出来补偿，虽然有点儿推卸责任的嫌疑，至少心肠不坏！

    木槿捻着大肚瓷瓶不说话，低头，纤细的指尖轻扯瓶口的一撮红绸布，她有些犹豫，要不要承冷枭这个人情？毕竟人家也是游戏排名第一的大神，她若承了他的情，今后有什么局要针对冷枭发布，也不好下这个死手了。

    捻着红绸布的手骨架很匀称，十指纤长如玉，由此便显得其上的擦伤特别的碍眼，总觉得一双完美的小手被染上了罪恶的尘埃般，惹得冷枭心里一阵不耐烦。他猛然松开擭住木槿细胳膊的大手，粗暴的一把夺过大肚瓷瓶，扯出瓶口的红绸布，骂道：

    “捻啊捻啊捻的，有什么好捻的？这么一坨布都扯不开，你到底吃饭了没？娘们儿就是娘们儿，就算是团娘们儿数据也婆婆妈妈的，这到底有多难扯？”

    轰隆隆，轰隆隆，宛若雷声过际，炸得木槿耳膜一鼓一鼓的跳动，她重重的哼了一声，“没吃！”，用十分冷淡的态度，表达了自己对于冷枭这德性的不满。

    幸得她出自军界，不然换了任何一个姑娘，都会受不了冷枭在耳边这么吼着。

    军界的儿郎们，除非是上过军校，受过文化课熏陶毕业的，否则那些性子燥的兵痞们，能骂的比冷枭还难听，甚至于在兵界，儿郎们不来几句糙话，就觉得不够爷们儿。

    但是她现在毕竟不在军界，而是改混网游界了，且作为一个NPC，姿态上自然要比玩家端得高，无论冷枭在现实中多么大富大贵，在这儿，都只是一个玩家！

    木槿冷着一张精巧的小脸，期待冷枭识趣，这嚣张的姿态能稍微有所收敛。而冷枭却是视而不见，自瓶子里倒出一颗巧克力豆样式的药丸，一巴掌拍过去，塞进木槿的小嘴儿里，粗鲁道：

    “饿死你丫的，老子长这么大还没伺候过人吃药，还敢跟老子摆脸色？！噎死你！臭婆娘！”

    “咳…唔”木槿的嘴巴被冷枭的大掌猛的拍进一颗药丸，闷咳一声，全生丹不争气的滑进喉咙里，她瞪眼，再次拒绝系统主神好心提示她捕快可以“恰好”路过的提示，直勾勾的看着冷枭，一言不发。

    下午的斜阳，照在她的头顶上，简单的发髻里，别着一根孤零零的木簪，青色衣裙，不若别的NPC那般花枝招展，坠地的裙裾没有任何蕾丝抑或花边，饶是一身的简约，却硬生生的让她看起来，就是一个很精致的人。

    然而，不知是不是武器铺NPC的缘故，这团数据的简约中带着过份的冷情，精致中又带着一抹隐晦的锐利，即便就那样安静的立在斜阳中抬头看着他，也能教人感受到一股慑人的气势。

    枭爷抿唇，居高临下的俯视着这个婆娘，就在他以为自己要被这慑人的气势挑衅起汹汹战意时，槿娘却是轻飘飘的甩甩袖子，低头，敛了眼神，恢复淡然。

    她一般不轻易与人发生争执，有矛盾也会先跟对方讲道理，道理讲不通她就放弃不再搭理此人，这并非说她性格好抑或脾气温顺，恰恰相反，她是属于那种一动气，就会让对方生不如死的人物。

    而要让她动气，并一直保持怒火燃烧的状态…基本很难！

    《shijie2》以人类第二shijie为目标，智脑主神吸收人类情感的同时，也在不断的完善这款游戏，完善的初步，便是所有的一切都在无限接近真实化。人物在全息网游中，无论是NPC还是玩家，网游中的一切作用手段都是有效的。比如冷枭伤了她，她就会受伤流血，而吃疗伤药，她的伤口就会愈合，这都是十分真实的。

    仿佛有一道温热的气流自胃里向她的四肢百骸扩散，说不出的舒适感，让木槿略阖了阖双眼，继而只觉腰侧的钝痛感消失得无影无踪，她内心的火气也随着痛感渐渐降了下去。

    但还未等她恢复平常心，不再接收到挑衅信号的冷枭便自储物袋中拿出一把单刀，朝木槿鼻尖前一横，俊脸上挂着明显的不耐烦，夹杂着一丝找不着架打的怒火，粗声低吼：

    “给你！”

    木槿浑身一震，忍住踹他一脚的冲动，这是她常年习武后条件反射的自卫动作，长卷睫毛微颤，淡扫一眼冷枭锻造出来的武器：

    单刀适合阶段，后天初期、妖兵初期

    物理攻击：18－30

    法术攻击：16－22

    一孔

    （锻造者：冷枭）

    “还不错，有一个孔。”

    木槿轻描淡写的表扬，略后退两步，身形轻移，将自己的鼻尖与锐利的刀锋拉开一些距离，也不接冷枭的那把单刀，抬目，昂头看着他，拿出一把属性一般的弹弓做好奖励他的准备，淡淡的问道：

    “你是要把这把单刀给我就此完成任务，还是去寻一颗魔石来，让我成功的镶嵌在这个孔里后，你再出钱把这把单刀买过去？”

    打孔与镶嵌一样，是一件很有难度的事情，玩家失败的几率很高，能锻造出二孔、三孔、四孔…的几率更低，现阶段来说，如果玩家有一件带孔的装备，并且镶嵌上相应的宝石、灵石、魔石的话，也算得上小极品一件了。

    而人控NPC比起普通NPC或者玩家自己打孔镶嵌装备，成功的几率会随着等级不断的提升。

    自然，木槿这又是在给冷枭发后续任务，但依照冷枭的脾气，估计他也不会接，所以木槿只是惯例询问，如果冷枭不接，她就拿了这把单刀去找别的玩家做这个任务。

    枭爷双眸喷火的看了木槿手中的弹弓好一会儿，似要吃了这团骗子数据般，姿态充满了挑衅。她说会有丰富的任务报酬，结果就打算给他一把弹弓？！还是木质的？？

    奈何，饶是枭爷的眼神如此犀利，这团刚刚还能挑起他战意的数据却神情寡淡的似乎要成仙归去，教他无端端的内心充满了憋屈。娘的，他从不主动打女人！更何况还是长得这般好看的女人！！

    许久，憋着一股子怒火的枭爷，才是将手中的单刀往木槿脚下一扔，“哐当”一声，显得极度不耐烦，粗声粗气的低吼道：

    “算你狠！爷给你去找魔石，你给爷找把多孔的武器，这垃圾爷不要！”

    真真是个脾气暴躁的人，也不想想这垃圾是谁锻造出来的？

    木槿看着冷枭刚硬宽阔的背影疾步奔出后院门外，摇摇头，弯腰，自地上捡起那把闪着锐光的单刀，宽袖轻抚刀刃，（锻造者：冷枭）的字样便从武器属性上抹去，代表着成为众多次品武器中的一员。

    此时天色渐晚，橘红的斜阳落在简陋的后院中，游戏时间已是下午6点，星际时间为早上6点。忙碌了一天的人控NPC们，可以下班了。

    按理说，人控NPC在游戏中的工作时间为8小时，除了日夜颠倒外，也尚算一个有双休及节假日的白领。但是现如今的人，下了班能去哪里？有朋友的和朋友出去聚聚，没朋友的窝在家里玩儿游戏，有家室的回去陪老婆孩子，没家室没朋友的，还不是一样玩儿游戏吗？

    所以当暮色夕阳落在人控NPC们的发顶上时，大部分白领玩家们纷纷下线准备上班去了，就是人控NPC们玩儿游戏的时间。