
    NPC意识离线，真人便会自游戏仓里醒过来。而游戏时间是晚上的时候，现实时间却是白天。睁开眼，木槿动作迅捷的拥被起身，穿衣，叠被，打开游戏仓乳白色的盖子，刷牙，洗漱，束发，这一系列动作行云流水般，一气呵成，显示了自己良haode军事素养。

    女生职工宿舍一梯两户，每户住了四个姑娘，有单独的卫生间，环境不至很好，也不至很差。苍穹网游公司会给每个人控NPC发放一套专属版游戏仓，也可以允许员工外宿。

    但是木槿嫌在外租房子太浪费钱，不若住免费的员工宿舍，还省得把游戏仓搬来搬去的麻烦。

    早餐不需要吃，游戏仓中会有营养液与强化液化成的气体，滋润她的四肢百骸，达到不需要进食就能维持生命特征与改善体质的目的。但她骨子里是个当兵的，尽管在外漂泊无依了25年，可一些深入骨髓的生活习惯还是改变不了。比如不管饿不饿，三餐总得吃点什么。

    扫了眼宿舍内安静放着的四台游戏仓，也不知其余三个姑娘醒了没，现在已经到了星际时间早7点，人控NPC该下班了。

    她宿舍里的这三个姑娘分别是梅雁、夏尔与喜娘。喜娘现在还呆在没被玩家开发出来的地图上，而且不是一个组不会一起培训，她住进宿舍的时候，喜娘已经在游戏仓里了，所以到现在为止，木槿还没看过喜娘长什么样儿。

    现在的地球是12月，天气很冷，雾浓得几乎看不见远方，加上能住宿舍的，基本也是没有家事累赘的员工，所以尽管现在到了NPC下班的时间，宿舍周围的人影却是寥寥无几。

    木槿踩着白色运动鞋，穿着一套淡青色的长袖瑜伽服，束着马尾，抬高纤细皓腕，白皙纤长的手指漫不经心的轻敲腕上的一只老旧男士腕表，淡扫一眼指针指向的时间，她打算绕着苍穹网游公司的女职工宿舍慢跑一圈，然后去职工食堂买点儿早餐吃！

    浓雾中，却是迎面朝她跑来一个高高瘦瘦的身影，头发乱糟糟的，像是还没睡醒，穿着两根筋的灰色T恤，配一条大红的裤衩，长得还不错，算得上清隽一类。

    他的腿很长，速度很快，几乎是“唰”一下就从木槿的身边擦过去了，带着一股劲风，看来是个练家子。

    木槿站在浓雾中，漫不经心的活动活动四肢，也开始了反方向的慢跑，正跑着跑着，忽闻身后有风来袭，她一个弯身，躲过袭击，尔后手肘狠狠往后一顶。

    “啊…！！！”

    男人的惨叫声自她身后传来，木槿回头，黑色马尾缭绕，看着这偷袭她的男人，冷声问道：“你想干什么？”

    “干什么！你说本寨主想干什么，气死我了！”

    左染捂着肚子，狠狠的揉了揉，站直了身子，顶着一头乱糟糟的发型，看着木槿似笑非笑，上下左右打量了木槿半响，才是慢悠悠道：

    “不错嘛，我还没开工多久就被你弄到阴曹地府去了，你却还活得好haode，看招！”

    左染握拳，狠狠送出去，眼角含着一抹不甘，还未等拳头到达木槿的面门上，木槿便抬脚，不疾不缓的一脚踹中左染的小腹，他弯腰，面色发白的强撑着站立，一时苦不堪言。

    然而，妇人之仁不是木槿的作风，她素来斩草必除根，人敢对她使暴力，她必双倍奉还，只见她双手插入裤子口袋，一脚放下，另一只脚再起，带着浑厚的内力，正待朝着左染清隽的脸上踹去，关键时刻，左染咬牙，弯腰捂腹，未免丧命在这一脚下，悲屈的大喊一声：

    “住手！我输了！！”

    游戏之初，一切都在衍化中，目前的阴曹地府根本就没有任何乐趣可言，玩家死后只能待在一张漂浮着的大圆盘上，盘腿完成修鬼的过程，期间不能讲话也不能站起来随意走动，否则这鬼便修不下去。

    而人控NPC死后，就不是去阴曹地府修鬼，而是站在阴曹地府等着系统主神重新安排角色给他，并且还只能是未开放地图上的角色，人控NPC之前的所有等级都会清零，新的人生，一切从0开始。

    左染是真的气极了，他雄心壮志，只待在游戏中掀起一阵血雨腥风，却不曾想过游戏还没运营两三天，他就被干掉了。什么叫做壮志未酬身先死，大略说的就是他吧。

    于是，才是在雾中看见槿娘的扮演者，从而决定揍她一顿泄气，却不曾想过，她的武力值竟如此之高，这快若闪电的踢腿，让左染是避无可避，且这腿踢来之际，带着一股慑人的内气，绝非十年二十年可以练就达成，这内气，至少有几百年那么醇厚了。

    奇怪，内气这么醇厚的人，weishenme会蜗居在一家网游公司？在前辈面前，左染彻底服了，他修炼古武才10个年头，跟槿娘这至少活了几百年的前辈不是一个档次的，于此，他认输，也不是什么丢脸的事。

    听他认输，木槿便放下那只赶尽杀绝的脚，只怕这是左染心生不忿，奈何打不过她，于是不得不采取的迂回政策。于是她踩着白色运动鞋，双手抱臂，挑眉，淡淡的看着左染，问：

    “你要怎样？”

    左染沉默，他能怎么样？都是同事，而且还是游戏里的死亡，角色不同，身份不同，立场不同，你死我活也是难免，他不可能在现实中把槿娘给杀了，顶多只想揍她一顿，可惜揍不过她。他就是觉得自己给憋住了，他可是左染，怎么能开工没两天就死了呢？

    看着他那副沉默而纠结的模样，木槿也不打算继续挑衅他，于是爽快道：“这样，我请你吃早餐，此事一了百了，如何？今后在游戏里，咱们还是按身份办事。”

    对木槿来说，她将工作与现实分得很清，不想将工作上的情绪带到现实中来，所以率先给了左染台阶下，他愿意下就下，不愿意下她也是要去吃早餐的。