
    地图？什么图这么重要？？藏宝图？？？藏的什么宝？？？？技能书、兵器还是钱财？！！！！！

    原本喧嚣的武器铺，霎时静得连一根针掉落在地上都能听得见，众玩家脸色不一，江湖醉眼儿弯弯的犹如两只蒙了醉意的小月亮，拿着画卷，带着手下十分高兴的离开了武器铺，也不知是寻宝还是把画卷交给梅雁去了。

    而在他离开的同时，武器铺里的玩家走了三分之二，也不知是去别的商铺，还是杀人夺宝去了。

    这次木槿决定玩票大的。其实她画的水墨地图，并不是什么藏宝图，而是新手村外的山贼贼窝，她并没有说这是一副什么地图，玩家也只能在地图属性上查看到【槿娘手绘的地图】字样。

    她永远不会看低玩家们的妖孽程度，这幅地图会完整的送到梅雁手中，可途中，谁又能保证不会有人把地图拓下来呢？既然能拓一份，weishenme不能拓两份、三份、四份、甚至更多份？

    而既然有人要拓地图，要不要用到笔墨纸砚？要不要去找书斋的三无公子？？她驱不了一个江湖醉去书斋，可是她能驱无数个想寻宝的玩家去书斋……

    看起来就如江南小户人家闺秀的武器铺老板娘，精巧的小脸，看起来有些冷情，又回收了几个【寻找矿石】的任务后，人控NPC等级升到了三级，木槿可以发放给玩家的奖励为：木棍（剩余数量4990）、弹弓（剩余数量4908）、刀（剩余数量10000）、剑（剩余数量10000）。

    “槿娘，weishenme这里只有木棍和弹弓？”

    身穿裹胸与平角安全裤，第一个冲进武器铺的女汉子，脸上顶着两个灰色的鞋印，头发乱糟糟的趴到木槿的柜面上，有些不满武器种类太少的询问。木槿此时正低头检视腰间的储物袋，窗外临近下午的阳光，带着一抹淡淡的红，映在她的发顶上，散发着一圈黑亮的光泽。

    她抬头，看着柜台外狼狈的火星花，如同没有听到般，并不回答火星花的问题，指了指桌面的小竹筒，睫毛微颤，云淡风轻的问道：“我有些累了，如果你能替我站一会儿柜台，我便送你一把极品的刀如何？”

    火星花一愣，不明白weishenme话题突然跳到了让她接任务上面，下意识的低头，自木槿指尖所指的竹筒内抽出一根竹简，上面写着要求玩家在武器店打工8小时的任务内容，限1人。

    这种限制任务，也是人控NPC设置给玩家的障碍，如果一个玩家接了打工的任务，别的玩家就不能从这个竹筒内拿取到同样任务的竹简了。除非上一个玩家打完了工为止。

    而木槿现在的武器铺规格太小，要不了那么多的玩家，只要一个人玩家站柜台表示店里有活人就够了。

    虽然火星花不太习惯用刀，但是槿娘都承诺了是极品的刀，那定然是比市面上的要好一些，况且站柜台8小时时间也不算长，用8小时换一把行走江湖的好刀，划算！她当即点头同意，屁颠颠的跑进了柜台里，风风火火的把木槿往柜台外面一推，嘴里嚷道：

    “好了好了，你累了就去休息吧，瞧你这风吹即倒的小身板儿，啧啧…”

    她风吹即倒？！木槿不语，顺从的被推出了柜台，青色宽袖随着她的动作摇摆，当真如要被风吹走了一般。25年前，她曾经是军界战斗力第一的兵王，拿过无数古武大赛的奖，25年后，她在一款游戏里，被评价为风吹即倒？

    一抹隐晦的涩意，在木槿的眸中滑过，很快便消失无踪。她脚步不停，随着轻飘飘的裙裾穿过院门，行至后院廊下美人靠上坐着，安静思索如何布局接下来的任务。

    她这个人其实能静能动，但是动的时候很少，在不熟的人面前，永远都是一副冷情的模样，而许多事情看得透彻，她又很少能对人发自内心的熟络起来，所以认识她的人，几乎都只当她从来就是这么种寡淡的性格。

    “嘭，嘭，嘭…”后院的门被敲得震天响，很明显，听这声响就是用脚踹的，伴随着踹门声，一道带着怒火的吼声在院子外面响起,“给爷开门，叫爷去锻造武器，自己又跑到后院躲着算怎么回事儿？什么破游戏？NPC还这么端架子？？……”

    噼里啪啦，宛若在放冲天炮。木槿蹙眉，耳膜有些神经疼，将手中正在书写的笔与竹简收进储物袋，提起青色裙裾，踩着微红的阳光，大步行至木门边，“哗”一声，带着风，拉开木门。

    冷枭没察觉到木门被突然拉开，一脚重重的踹出去，又快又准又狠，存了要将这木门踹飞的心思。木槿尽管身手了得，也只卸了他半脚的力，一个旋身，轻裙半撒开，宛若一朵尚未盛开的青莲，便跌倒在后院的水泥地上。

    【有玩家在安全区攻击您，是否请求系统捕快援助？是/否】

    这是人控NPC的保护体系，因为《shijie2》的真实度最高为99.9%，为了避免人控NPC在游戏中受到玩家的恶意伤害，被攻击的人控NPC可以选择“是”，这样就会有捕快“恰好”经过这里，及时援助人控NPC。

    木槿倒在水泥地上，侧腰上一阵钝痛，白皙的手掌撑着粗糙的地面磨砺出鲜红的擦伤，她拧眉，看着虚空中漂浮着的这一排只有自己才能看见的小字，果断的选择了否，尔后直起腰身，打算亲手劈了这玩家，将他驱到药舍去！

    “我操，你吃饱了没事做站门边儿做什么？！”

    冷枭粗声粗气的恶人先告状，魁梧精壮的身子立在门边，负手，宛如一座小山般，充满了压抑感。

    闻言，木槿一言不发，眉头轻轻蹙起，忍着腰侧钝痛，打算起身，却只觉身侧阴影愈发的暗沉，尚在起身之际，一只蒲扇般的大手便以迅雷之势一把擭住她的纤细胳膊。

    真细，触感好真，而且软趴趴的！冷枭皱着眉头，大手捏着蚊子腿儿般的小胳膊，轻轻一提，便将淬不及防的木槿自地上拉了起来，又自腰间白色的储物袋里掏出一只大肚瓷瓶，颇生疏，又极粗鲁的塞进木槿的小手掌里，冲她的耳朵吼道：

    “下次再给爷站门边儿试试，踹不死你！”