
    望着那一片正在爬坡的兴奋玩家，左染骑在高头大马上，倏尔昂天daxiao，半长不短的碎发张牙舞爪的乱飘，“啪”一声，马鞭一扬，指着木槿，用玩家们能听见的声音朗笑道：“你等着，本寨主现在就去召集人马，敢出卖本寨主，本寨主要把你抢回去当压寨夫人！”

    丢下台词，左染一拉马缰，转身，马蹄踩着血红色的夕阳，扬鞭远去。

    【系统提示：山贼左染意欲强抢武器铺槿娘，将在2小时后对新手村发起围攻，请玩家们做好迎战的准备！】

    “铛…铛…铛”

    众人还未从天空那绚烂的烟花中回过神来，一阵清脆的敲锣声响起，一个扎着小羊角辫，穿着红肚兜的普通NPC小孩，站在村中心的榕树树丫上，提着个锣，一边敲一边用稚嫩的声音大喊：

    “新手村要召开村委会啦，新手村要召开村委会啦，请各位老板老板娘们赶紧到村长家里集合，要快！！”

    嘿…山贼要抢槿娘也就算了，NPC还要召开村委会？！

    玩家们觉得甚为稀奇，他们玩儿游戏，从来没有碰到过这么人性化的NPC，等闲游戏里的那些NPC，最多也就站在柜台里，仿佛永远不知疲惫的给玩家发发任务卖卖东西什么的，偏这款游戏里的NPC，不单有上班下班时间，听说还有双休日，累了就去歇息，渴了一定要喝水，无聊就去别的商铺串门儿，到了游戏时间的深夜，还得关了房门歇业睡觉！

    现如今，还整出了个村委会，NPC之间开会能说什么？他们有什么好聊的？

    众玩家们真是好奇极了。于是纷纷放下手中在做的事往村子里跑，又是堵在村长家门口，打算偷听NPC开会到底能说些什么。

    村长家的院子建立在新手村商业圈之外，从书斋边的一条泥路上岔出去，穿过一片油菜花田，便是村长家了。木槿过去时，土墙与竹篾围成的篱笆上，已经密密麻麻的巴了好几层的玩家，根本进不去村长的院子。

    此时星光遍地，暗夜沉沉，远处的喧嚣夹杂着蝉鸣，让这盛夏的夜晚来的特别安宁。木槿一袭青衣，披着银辉，静静的立在田埂里，这幅画面与前方的喧嚣形成了强烈的对比。

    铁二牛跟在木槿身后往村长家而来，见木槿停在了田埂上，并没有往前多走一步的意思，便心生不解的问道：“怎么了？人太多怕挤不进去吗？”

    闻言，木槿缓缓侧头，黑色发丝柔软的扑在她的面颊上，她摇头，安静的笑笑。她与铁二牛不是活在一个境界的人，铁二牛自然体会不到她此刻的感受。她只是觉得现在的心很平静，所以连带着周围的一切都平静了下来，即便是喧嚣，也恍若隔着千山万水般，沾染不了她的心湖分毫。

    这样的心境，不仅仅铁二牛感受不到，这世间怕是很多人都无法体会，所以要她解释，她也解释不出来。木槿青色双袖宛若鹏鸟展翅，一个提气，身姿飘逸，裙裾宛若浸润在海里，惊鸿一瞥间，轻裙撒开，缓缓落入了村长家的院子。

    “哇哦…高手！”

    “忒牛逼了，槿娘真人不露相，露相不真人呐。”

    “槿娘，你裙子哪儿买的？老公，人家也要买！”

    “槿娘，再飘个，安可，安可！”

    ……

    篱笆外，趴在墙头看热闹的玩家们，纷纷鼓掌起哄，还未等片刻，众人头顶又飞过一个人，不过这身姿就没有槿娘看起来那么飘逸了，因为铁二牛的身材很有肌肉男的风格，众人只感觉到一块巨大的铁“咚”的一声落进村长家的院子，哪儿有槿娘那般的赏心悦目。

    此时，村长家简陋的院子里，新手村组其余的人控NPC还没来，木槿左右张望，忽略篱笆外玩家的热烈请求，在葡萄架下找到一条小木凳，一言不发的走过去，提裙，坐了下来。

    铁二牛正寻思着自己要不要也找个什么凳子的坐下来等时，木质的门扉被拉开，村长黑着一张脸走了出来。

    他看起来年约40岁，身材偏瘦，留着山羊胡子，穿着一身深蓝色斜襟长衫，踩着布靴，也没看一眼铁二牛，只是径自走向葡萄架下的木槿，拢着双袖，带着一抹严厉，低头看着安安静静的坐在木凳上的木槿，压低了声音，道：

    “你胆子也太大了，竟然敢惹山贼组那帮子亡命之徒，他们在外面不是雇佣兵就是杀人犯，活得不耐烦了吗？”

    人控这一块儿的挑选流程，以着什么样的规格去挑选，木槿也不是很明白，似乎各行各业的人都会有，比如他们这个新手村组，三无公子一看就是饱读诗书，梅雁一看就是在风尘中打滚多年，而她曾经在军界混得风生水起，后来给别人刷了25年的盘子，他们这批人，能被称之为人类精英的没有几个。

    而山贼组确实也如村长所说的那样，净是一些杀人不眨眼的人物，这些个人物weishenme会答应来做人控NPC，木槿不得而知，只知道所有的组都怕山贼组，就怕一个弄不好，在现实中被他们给抹脖子了。

    木槿相当无所谓的微抬螓首，长卷睫毛在星光中微颤，清澈的眸光自下而上的凝视着村长，漫不经心道：

    “我们现在说任务，不扯其他，山贼围剿新手村，村长你怎么看？”

    闻言，村长重重的叹了口气，心知木槿怕是对左染四处占领山头心生疑惑，于是寻了条小矮凳，提袍，坐在木槿的身前，头顶的葡萄架上，缀着一串串饱满清透的紫葡萄，隐隐绰绰的遮住了玩家们的大部分目光，只听他语重心长的低声道：

    “新手村在人界属于一个重之又重的地方，因为所有的玩家出生地都会落在新手村，左染若是围剿成功了，以后的玩家刚一进入游戏，就会落到山贼手中，这款游戏的性质就完全的变了。”