
    顾城很久很久都没有说话，他仿佛有些无法接受木槿会与他谈条件，用着一种很陌生的眼光看了她足足四秒，他的身高很高，而她只有1米6，他看着她，低着头，一言不发。

    这沉默的陌生目光让木槿觉得有些难受，其实她以前很喜欢他，虽然后来她觉得顾城根本不重要，但那也只是相对于白梓婳而言。木槿抬目，催眠自己真的只是一款游戏中的NPC，她与顾城只是陌生人，淡淡的盖下眼底的受伤，转身，离去，平静的留下一句，

    “你考虑吧，这里的shijie其实很好理解，一切只要遵循两个字，‘平衡’！想持久发展，最好听我的！”

    苍穹网游公司是一家商业公司，拥有这家公司的是一个叫做锥冰的外星BOSS，系统主神无法抗拒公司BOSS与军界的合作，但它虽然拥有拟人化的智慧，可终究只是机械，只要是机械，就会无情的执行它的定律，而平衡，是它作为系统主神所遵循的铁一般的定律。

    一切影响游戏平衡的存在，都会被系统主神无情的抹杀！同等，一切有利于游戏平衡的存在，都会得到系统主神无条件的支持！

    青城山僵尸洞路途遥远，且属于先天、筑基、妖将期的副本，木槿要求军界历练的第一个副本就在僵尸洞，的确是有点强人所难的意味。她的目的就是让军界长途跋涉，拖延武器的消耗时间，同时，让他们一人带一块青铜矿回来，好用于锻造武器。

    她不知道顾城能不能理解，换了她，站在顾城的立场恐怕也无法理解。他觉得她是在欺负军界，可是她只是将自己放在了主神的立场。只有掌握了“平衡”，一切才有持续发展的可能！

    真的，有时候，大道总显得很无情。

    木槿的心情又开始不好了，她将顾城丢在荒郊野外，一个人顺着小路慢慢的往前走，太阳慢慢爬上了正头顶，烤得她的头皮都有些焦了，于是她想找点儿树荫什么的躲一下毒辣辣的太阳，却是在绕过一个小土坡时，看见穿着白色古袍的冷枭甩着棍子在土坡后面毒打一条灰色的狼。

    冷枭已经到了妖将初期，经验值位于玩家排名第一，这样一个高手，居然在新手村外围追着一条狼毒打？！

    “呜…”那条可怜的大灰狼头破血流的呜咽一声，终于不再挣扎，死在了残暴的妖将冷枭的木棍底下。

    木槿觉得此情此景有些诡异，再加上自己被烈日晒得有些头晕眼花，转身，不打算见义勇为的离去，却是身形刚一动，便被冷枭狠戾的双眸捕捉到，他魁梧的身形一跃，很轻松的便站定在木槿身前，因为身形高大壮实，又是站定在土坡上，遮天蔽日的替她遮住了烈日的照射。

    “臭婆娘，爷的武器呢？”冷枭开口就骂人，凶狠的样子显示了自己的心情恶劣，见木槿摇头表示没有，心里的邪火儿就往脑袋上冲，吼道：“你怎么回事儿，武器没弄好还敢往危险区跑！”

    然后把自己的身子往边上挪了挪，让一小片太阳照在木槿的肩上，报复一般，嘴里恶劣的吼道：“老子晒死你！”

    其实，冷枭的智商会不会有问题？！……木槿愣愣的抬头，微微开合着唇，看着土坡上那张又英俊又凶狠的脸，想了半响，也不计较他想要晒死她的恶毒心肠，开口，充满疑惑的问道：“你怎么不去刷副本？在这儿杀狼有经验吗？”

    NPC还会说副本，她懂什么叫副本吗？冷枭恶狠狠的盯着木槿，心情越来越烦躁，将自己的身子移了回去，让阴影盖住她的小身子，不再让那一片阳光照在她的身上，十分不耐的回答：

    “爷怎么知道爷的脑子出了什么毛病？你说你一天到晚没事儿瞎跑什么？做你的NPC，站站柜台发发任务不挺haode？非得找抽！”

    “这话，我就不懂了，我怎么找抽了？”

    木槿一头雾水，站在冷枭制造的阴凉中，抬头，盛夏的风拂过她的发丝与青色裙裾，翻飞的裙裾上，那一片泥渍都是那般的好看，就像…就像女神一样！冷枭抿唇不再说话，浑身仿佛都气得在颤栗。

    于是木槿也不再好奇她怎么惹得冷枭不痛快了，微微勾唇，淡笑着让此事过去，自储物袋中掏出一支任务竹简，晃了晃，问道：“你去不去青城山僵尸洞？我这里有个护送任务，你可以找一帮子人和你一起做这个任务，经验和报酬都很丰厚。”

    又是这句话，报酬丰厚？！冷枭狠狠的盯着她，薄唇抿成了一条线，他的短发很柔软，风一吹，就像黑色的水草般群魔乱舞，乱糟糟的，也不知道梳一梳，看着她的眼神凶煞煞的，仿佛下一刻，就会扑上来咬死她一般。

    面对这恐怖的眼神，木槿的心情相当的淡然，正当她以为他不会接这个任务，岂知枭爷却是弯腰，伸手，将她手中的竹简以着一个十分粗暴的动作抢了过去，哼道：

    “出发之前，先把爷要的武器弄好！”

    果真是个喜欢折腾武器的。木槿摆摆宽袖，点头，又摇头，zuihou决定老实的对他解释道：“我现在这个等级镶嵌武器成功的几率很低，只有7%的成功率，镶嵌失败武器会碎掉，魔石也会消失，而镶嵌一次的价格是10银，无论成功与否，这个劳务费是必须要收取的。”

    镶嵌很耗费时间，但是镶嵌费是完全归自己所得。而主神说过只要在不影响游戏利益的前提下，人控NPC一切皆可随心，她可以选择不收取镶嵌费，也可以提高镶嵌费用。

    10银的价格相当于1000联邦币，相对于普通阶层的玩家来说不算低了，她将镶嵌费定在10银，就是为了让普通玩家上书斋买镶嵌技能书，自己学着镶嵌，还不用来烦她，尚算一个一举两得的门槛儿吧。

    而当时给冷枭发任务找魔石，则是在她失败了无数次，镶嵌成功的前提下，把武器卖给冷枭。但冷枭现在的性质却是花钱找她镶嵌武器，两者有很大的区别，一个失败算她的，一个失败算冷枭的。