
    现在地球人口暴涨，人类寿命普遍提升，用人单位早就人满为患，所以实在是混不下去了的人，便想着将自己的事业往虚拟shijie拓展。反正人类社交形态迟早会转移至虚拟shijie，这是一个大趋势，在这大趋势下，便衍化了职业的生活玩家。

    生活玩家的经济状况，一般都不会太好，没有受过高等文化教育，在游戏中很容易随大流走。比如炼药、锻造、纺织等，都是大多数生活玩家选择的虚拟职业，像白铠这样，有母亲教导华夏书法，进而在游戏中钻NPC空子的玩家，其实并不多。

    木槿愿意给白铠一个努力xiangshang的机会，客观上来讲，他虽然在刷她的任务奖励，可因为她刻意的限制，白铠所获得的弹弓都是4属性的小极品，对武器市场的冲击并不大。

    而从情感上来说，因为她也没有系统的学习过华夏古文化，所以对白铠这种苦苦挣扎在贫困线上的生活玩家是抱有一种同病相怜之感的。其实她会的书法，都是孤儿院的姑姑教的，姑姑一共只带了两个徒弟，一个是她，一个就是白梓婳。

    那时，她就这样站在窗边，指尖握笔，弯腰，在白如雪的宣纸上，一笔一笔的书写着唐宋古词，白梓婳便坐在对面，笑吟吟的歪头看她，有金色的阳光驳杂着风，带着对面女子清脆的嗓音，低低浅浅的回荡在房里，她听白梓婳唤着她的名字，道：

    “槿儿，其实你真该去一个没有任何纷纷扰扰的地方，做一户闺阁小姐，每日里遣词弄墨的，总比这般风风雨雨的好。”

    她抬头，看着白梓婳，发丝落在宣纸上，沾了墨迹，也是笑，莞尔道：“不是说好，我们会一直在一起，你做什么，我便做什么，你去哪里，都带着我吗？”

    “没羞，那我嫁人了，也带着你吗？”

    白梓婳笑嗔，起身，身上穿着白色绣着银色花纹的旗袍，袅娜多姿的行至案边，伸手，执笔，在她提了词的白色宣纸上，画下一朵又一朵灿烂盛放的雏菊，侧头，看着立在身边的木槿，笑问道：

    “那我要去军界从军，你也跟吗？”

    她自然是跟的，她们从小一起长大，有钱一起花，没钱一起饿，没有了白梓婳，她会觉得这世上，一个人走，很冷。

    偏厅，木槿一直端坐在雕花玫瑰椅里，怔怔的看着眼前跳跃的烛火，旋即，猛的摇了一下头，甩开内心的怪异感，25年了，她早已经忘记了一个人的寂寞，为何今天会突然想起这些深埋在心底的画面？

    此时，时间接近后半夜，左染召集的山贼还是没能突破玩家的防守线，她还在无尽的等待着这场战役的结果。

    新手村外，一片杀伐声中，正当左染蓄力打算来个zuihou一击，击完后便撤时，有山贼喽啰冲上来，大声喊道：“寨主，咱们所有的寨子都被端了！现在怎么办？”

    九里杀伐的动作很快，仅仅只用了半天的时间便驱着2000人埋伏在了山寨附近，只等左染带着山贼喽啰往新手村而去，他们才来了个螳螂捕蝉黄雀在后。

    火光中，左染大惊失色，他其实早料到今日可能冲不进新手村，他也没打算第一次冲锋便能冲进新手村的，所以他留了三分之一的山贼在他的版图里。但是他绝绝对对没想到，会有玩家拥有那么大的手笔，短短这么点儿时间内，便把所有的一切都准备妥当，直接端了他所有的寨子。

    他心里瞬间那个呕啊，寨子被端了，他只能和别的人控NPC挤一个山头，想他堂堂山贼组组长，却憋屈到与人共用一个山头？！

    “打！本寨主今儿还非得要进这个村子不可了！”

    左染咬牙，发狠，抬手，一刀劈了迎面冲过来的一个玩家，直接送了他去阴曹地府修鬼，然后亲自操刀上阵，一刀一个一刀一个，杀人宛若割麦子，说不出的干净利落！

    “铛”沉闷一声，钢刀撞上一根铁杵，左染抬眸，睫毛、络腮胡子上全是血珠，看着挡了他一刀的顾城，冷哼一声，“闪开！”

    顾城沉默着，白色锦袍上全是鲜红的血迹，今晚他领着1000个新手兵，不知道杀了多少山贼，这款游戏做得太逼真了，逼真的他杀人都杀出了麻木的感觉。他现在心中只有一个念头，他是军人，他的职责是服从命令与守卫，不管真的假的，想进村子，就从他的尸体上跨过去！

    “左染！”

    乱世中，一声爆喝响起，还未等左染回过头来看看是谁叫他，一根木棍便又快又准又狠的敲到了他的头上，左染眼前一暗，只觉大事不好，还未把发懵的脑袋摇醒，旁边一穿着三角裤的玩家便给他的腰侧来了一戟！

    玩家已经癫狂到穿着三角裤上战场的地步了吗？

    【系统提示：山贼头目左染已被玩家雅皮杀死，系统奖励新手大礼包一个，经验若干】

    【系统提示：保卫新手村成功，人界地图所有玩家杀怪经验翻倍三天……】

    【系统提示：九里杀伐成功获取地契一张，城市系统开放！】

    城市系统是玩家可以在自己所获得的土地里自由建造自己的城市，想建成什么样儿，一切皆随玩家心意。城市里，还可以修建很多商铺，商铺可以出租给玩家，也可以出租给NPC，城主只需坐着拿税收，端看玩家与NPC怎么谈。

    而首先，要做的便是如何才能把这城建起来！

    天色破晓，微露鱼肚白，白铠早已不知何时离开，木槿在木窗前站了一夜，终于在看到左染死了之后松了口气。她其实真的没想过要把左染弄死，她本来的布局是让左染定时攻击新手村，也算是为全新手村组制造了一个固定任务，岂知左染的脾气太桀骜，不屑被她摆弄，非得跟她拧着干，如此，他不死，谁死？！

    去往阴曹地府的人控NPC会被重新安排身份再去往一张玩家没有打通的地图，所以她估计在人界这张大地图上是看不见左染了，而至于左染是上天还是入地，那都是以后的事，现在不考虑。

    清晨，湿漉漉的雾气沾染了整个小院子，木槿觉得自己站了一夜，也有些累了，便想回房歇一歇，路过院子时，门外传来了短促而清脆有礼的敲门声“嗒嗒…哒”两短一长，很有规律。

    “谁啊？有事吗？”

    一大早的，谁会那么无聊来后院找她？木槿心生好奇，只觉绝对不可能是冷枭，他没有这般的有礼貌。