
    说是玩儿游戏，到底也没有办法像玩家那样刷副本做任务，只能在新手村无所事事的闲晃着，又是yujian不少还没下线的玩家讨要任务，就跟免费加班一样。

    木槿宽袖轻摆，青色裙裾划过粗粝的石板，踩着将晚未晚的夜色，一路发着任务竹简。她早已料到会有这样的处境，玩家才不管人控NPC是不是下班时间，只要看见NPC在外游走便会凑上来搭讪，所以她的心态很平和，精致小巧的容颜上永远是那般的冷情与淡然。

    短短一段路，自武器铺穿过小广场，行至梅雁的酒肆时，已经被众玩家耽搁了半个多小时，待她进入酒肆，星光已经铺遍了大地。

    “槿娘…”落红尘穿着白袍，肩膀上搭了一条抹布，表情有些欲哭无泪的凑了上来，看着一身娴静的木槿，颇有些头大的问道：“你是来催任务的吗？我已经尽量快些了。”

    这款游戏中的NPC做的太逼真了，不好好待在店铺里，还能出来闲逛？！落红尘其实隔了老远便看见槿娘了。她总是那般的淡然，踽踽独行在夜幕中，一袭青衫罗裙，让人第一眼就能从一片白中分辨出她纤细的身影来。

    看见槿娘进了酒肆，落红尘第一反应只觉不好，怕是她等不及自己酿酒回去，亲自跑来寻酒喝了。而这个特殊任务实在是盘根错节的很，他自进入酒肆以来，就没有消停过，被梅雁指使着不停的干这个干那个，到zuihou，梅雁甚至说自己下班了，让他兼职做起了掌柜与店小二！

    NPC还要下班？！他们知道下班是什么概念吗？？？

    然而，梅雁折腾他也就算了，落红尘为了特殊任务可以忍，关键是被书斋的三无公子以及酒肆老板娘梅雁折腾了这么一通，落红尘的内心居然升起了一抹强烈的预感，似乎他的被折磨旅程，还远远没完。

    “不是，我来找梅雁，不要紧张。”

    木槿勾唇，淡笑宽慰落红尘，心情颇好，在酒肆明亮的烛火照映下，眸子里飘着一抹紫纱般的薄雾。就在她进入酒肆这会儿，系统提示她，已经有40个玩家做完了【寻找矿石】的任务，她又升级了，现在是人控NPC4级。

    出来的时候，木槿将属性4以下的刀、剑放在多宝阁上出售，又将属性4以上包括属性4的木棍、弹弓、刀、剑分门别类的放在多宝阁上当做任务奖励。

    接了【寻找矿石】任务的玩家奖励的武器是一根4属性的木棍，玩家将矿石与任务竹简放置在多宝阁的架子上，便能拿取到任务奖励的武器了，而要继续接任务的玩家则只需要在柜台上的竹筒内找到自己【寻找矿石】的任务竹简便可以了。

    竹筒内，除了【寻找矿石】的任务竹简外，木槿新添了【锻造武器】与【书写任务竹简】的任务竹简。锻造武器的矿石，需要玩家自己提供，任务奖励是在弹弓、刀、剑这三样中任意选择一样，而书写任务竹简的奖励只是一把4属性的弹弓。

    这很自动化，木槿从游戏开始之初就开始布局，但她的布局首先不是考虑如何折腾玩家，而是如何将自己的任务链建立起来。

    首先，她给自己定下的核心任务是将储物袋中极品的木棍送出去，从系统获得的武器，她从没想过要卖给玩家谋取利益。但她是人控NPC，职业是武器铺老板娘，没有稳定数量的武器出售，会严重影响到游戏平衡。

    所以木槿一开始便要求玩家去寻找矿石用以锻造武器，让她拥有稳定的武器获得渠道。武器获取渠道稳定下来，考虑的便是如何大批量的发布这种【寻找矿石】的任务，她一个人手写任务竹简是无论如何也写不过来的。于是木槿便寻找玩家替她写任务竹简，竹简写得越多，接任务的玩家就会多，相应的矿石也多，锻造出来的武器便会更多。

    而她将品质haode武器全用于做任务奖励，很快，玩家们就会知道在武器铺买武器，不若做任务得到的武器品质好，于是在未来的几天时间内，来武器铺做任务的玩家会越来越多。

    如此，书写【寻找矿石】与【锻造武器】的任务竹简、找矿石、去铁匠铺锻造武器，这一个简单而良性的任务循环链便组成了，玩家只需要自动自发的接任务，交任务就行，不需要她再操心武器铺的货源问题。

    至于玩家在铁二牛那里遭遇的支线任务，完全不在她的考虑范围内，她唯一要做的就是定期清理多宝阁上的任务物品及保持搁置在柜台上空白的任务竹简充足。

    人控NPC每升一级，系统主神便会给人控NPC数量10000的武器让他们分布出去，同时配套的还有10000数量的任务竹简，这是方便人控NPC写任务用的，100支为一扎。

    木槿料想到明天会有更多的玩家进入游戏，所以出门时，在柜台上累放了300札任务竹简，而玩家只要将写完了的任务竹简放在柜台上的竹筒内，便可以在多宝阁的架子上领取一把弹弓。

    而现在她升到了四级，可以发放给玩家的任务奖励有：木棍（剩余数量4950）、弹弓（剩余数量4908）、刀（剩余数量5220）、剑（剩余数量5554）、斧（剩余数量10000）。

    其中，斧头同样有一半的次品，一半的极品，只等多宝阁上的木棍、弹弓、刀、剑趋近卖完，次品的斧头就可以上架了，而次品的斧头卖完，估计玩家交上来的武器也有了一定的数量，便可以继续上架，当然，其中可以忽略的因素是她又升级了，又获得了数量一万的新武器。

    不过怕就怕明天涌进游戏的玩家太多，毕竟真实度99.9%的全息网游，这噱头还是足够吸引玩家的。玩家一多，武器铺届时会供不应求，没有武器的玩家便拿着锻造出来的武器，直接不上交给她，自用，那便惨了。

    木槿蹙眉凝思，轻提罗裙，绕过矗在身前一直哭诉自己被梅雁折腾的落红尘，不言不语，穿过宾客寥寥的酒肆一楼，行至二楼，刚一上楼，便驻了足，愣住了。

    http://www.biquge.info

    http://www.biquge.info

    起点中文网http://www.biquge.info

    www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.biquge.info阅读。