
    xiexie“将BT进行到底”“九天回雪”的6000字催更票，我吃了，今天还有第二更。xiexie“康小坏”“夜见夏”“浅浅﹋”“星坠?云”的平安符。

    话说，66，我的一号脑残粉啊，你敢不敢不剧透？！我估摸着你没事儿就琢磨着怎么研究我的剧情了，所以全天下最难对付的就是你，我这英明神武的脑子啊，就为了你，死掉了不知多少脑细胞！

    *************************************************************************************************

    这会儿，知道发短讯到她的通讯器上了？军界和派出所，级别待遇果然还是不同的！派出所辗转来寻她，就随便弄条短讯发宿舍公共通讯器上，军界来寻她，就动用系统主神的权限直接发她通讯，气不气啊？

    虽然知道这都是自己设置的通讯器级别太高的自作自受，也知道不该迁怒系统主神，但是木槿心中还是止不住的有些气，于是声音略冷，道：“我知道了，xiexie，顺便帮我叫辆悬浮车，我要去19区派出所。”

    “haode，没问题。”

    系统主神机械化的冰冷声音响起，尔后切断通讯，不到两秒的时间，停在大门外偌大停车坪上的一排悬浮车中，其中一辆猛的在黑夜中打开了明亮的车头灯，自动自发的朝着站立在女子宿舍大门口的木槿而来，银色的子弹样式，梭形的设计，无人驾驶，停在木槿的身前，自动打开前座车门，完全高科技的机械化。

    于此，木槿也不用纠结着是该先扎头发还是先发通讯叫车了，她把通讯器放入衣服口袋，一边坐进前座，一边抬手，直接将披散的长发束成一头利爽的马尾，然后脊背挺得笔直的坐在柔软而舒适的座椅上，拿出通讯，翻看着上面的短讯。

    她的短讯不少，粗略计算，恐有几千条。如果一个人，从买了通讯器的第一天起，就从来没有删除过上面的短讯，55年的时间过去，尽管联系她的人再少，那短讯保留下来，数量也不少了。

    其实，她虽然越来越冷漠，可是谁也不知道，她却是一个十分念旧的人。有些人要么一辈子走不进她的心里，走进去了，她就会在活着的每一天，再也忘不掉这个人，就如同顾城的通讯ID，她曾只在白梓婳的通讯上看到过一次，便记住了25年。

    然而记住了又怎么样，她从没想过要主动联系顾城，顾城也不可能发她的通讯，要发…也发不通！

    银色的梭形悬浮车，宛若黑夜中的一颗子弹，漂浮在空中，深夜，朝着湘城19区飞去。木槿坐在车里，低头看着通讯屏幕短讯中，主神发来的顾城的ID，心思杂乱，想了想，还是伸出指尖，摁了那串数字，人生第一次，主动发了一个通讯给顾城。

    顾城的通讯响了大略五声才接通，通讯那头杀伐声震天，刀剑声不绝于耳，显然，他此刻正在游戏中下副本，微微喘着气，沉声道：

    “你好，木槿。”

    “你好，教官。”

    悬浮车停在19区街头派出所门口，车门自动打开，木槿下车，踩着白色运动鞋，一只手举着通讯器在耳边，一只手插在衣服口袋里，不急不缓的往门里走，淡声询问，

    “有事找我？”

    她的声音一直都是这样平平淡淡的，给人一种十分清高的冷情感，教人听不出丝毫的情绪。通讯那头，顾城明显一愣，他听着这通从现实发进游戏的通讯，产生了那么一种错觉，果然不亏是槿娘的原型，他还以为是槿娘学会使用高科技，给他发通讯了，于是不禁失笑，道：

    “嗯…没有什么大事，我现在也在湘城，有时间见一面吗？”

    “可以，我现在在19区派出所。”

    “…，那我一个小时后到。”

    “好，zaijian！”

    …

    她很干脆的挂断通讯，路过守在门口当门卫的两个变形金刚，一道隐形的射线似在她戴着的男士老旧腕表上一扫，尔后再无动静，她没有遭遇任何阻拦，长驱直入派出所最里面。

    金戈铁马的左染副本中，周围的杀伐依旧在继续，顾城听着通讯那头“嘟嘟”的忙音，也慢慢挂断通讯，俊美的脸上一片沉默，继而勾唇溢出一丝自嘲，站在左染的副本中，莫名的怔忪。

    好似木槿以前就是这样，25年前，她就是这般眼中放不下任何人的高姿态，现实时间肯定都到深夜了，也不知客气的重新约个时间。他隐约记得很久以前，他曾对她起了点儿别样的心思，曾经也有过约她出来的念头，后来被拒绝了几次，他对她的心思便也淡了。

    大略兵王都是这样，都是这样让人无法理解，如他一般，很多人也都没有弄懂过他，不是吗？

    而就在现实中，木槿进去派出所之后，一直停留在街角的某辆闲置悬浮车里，有人将目光自派出所门口移开，低头拨了个通讯，待接通，才是恭敬道：“先生，槿娘的原型，那个叫木槿的，出现了。”

    “很好，我就过来，好好盯着。”

    通讯那头下令，下属颌首听令，直至挂断通讯后，才是坐在车内，继续盯着19区派出所的大门，眼睛都不敢再眨一下了，就怕木槿突然出来，把她给放跑了。

    此时深夜十一点，湘城大部分区域都还处于热闹沸腾之中，贫民们没有地方去，又没有钱买光脑玩游戏，便显得无所事事的到处游荡，于是东家一游，西家一荡，贫民区便显得很乱，虽然有变形金刚的强力镇压，可在那些看不见的角落，依旧有罪恶在滋生蔓延着。

    而万幸的便是机械永远不知疲惫，变形金刚们24小时在街边巡逻着，派出所里，也是24小时有变形金刚在值班。

    现代派出所，已经超越了古时太多，因为完全机械化，所以在设计方面没有任何的花哨，只有一间小小的接待室，其余的面积，全是盖的看守监狱，审讯时，也是把犯人关进监狱，变形金刚便站在门外问话。

    问完了话，受害者就可以放回去了，犯罪者就得等着人来保释或者去定罪坐牢。

    因为军功的关系，木槿的程序走的很顺利，坐在灯光明亮的小接待室里，翻阅着变形金刚递送上来的光脑文件，眉头轻轻拢起，然后头也没抬，目光依旧看着光脑文件中，那个蜷缩在角落里的少年，冲侍立在对面的变形金刚吩咐道：

    “把保释了白铠的那个人留下的资料给我。”

    这完全超越了她的接受范围，虽然她早有了心里准备，可白铠怎么能是白梓婳与顾铠行的儿子？曾经那个，与她约定谁也不对顾城告白的白梓婳，居然和顾城的父亲有了个儿子？！

    一时间，觉得这shijie有些滑稽的木槿，面无表情的抬起头，起身，心思纷乱的看着走进来的变形金刚，伸手接过它手里拿着的光脑资料，冷声吩咐道：“我先走了，将所有关于白铠的文件资料拷贝一份给我，然后不可恢复的删除。”

    “遵命，长官！”

    在变形金刚冰冷而机械化的声音中，木槿垂目，双手插入衣服口袋，夹着变形金刚送过来的几份光脑资料，慢慢的踱步出了接待室。

    她从来没有觉得军功这么好用过，因为她曾所生活的圈子里，到处都是身上背着军功的人，这种利用军功要求低级执法系统徇私枉法的事，真是小的不能再小了。然而，再小的事，如果没有及时发现，都有可能会引发不可预估的灾难。

    木槿万万没想到，第一次觉得军功好用，竟然是帮白梓婳擦屁股。

    沈若初是什么人？！白梓婳也敢去招惹她的男人？！！！

    夜，愈发的深沉，宛若漫长的永远没有尽头般，教人看不见光明的希望。木槿看起来相当的懒散，穿着那套淡青色的长袖瑜伽服，束着马尾，双手放入口袋，宛如邻家小妹般，充满了淡泊宁和的美好气息，一边垂目思考一边站定在派出所门口，

    顾城穿着笔挺的浅绿色军衬衫，没有戴军帽，顶着一头精神奕奕的黑色寸发，身姿挺得笔直的坐在悬浮车驾驶座里，将车行至木槿的面前，侧头，打开车窗，沉默的看着她。

    她踩着白色的运动鞋，抬目，视线与他对上，双手拿出衣服口袋，一只手臂漫不经心的夹着几叠光脑文件，纤瘦的身体却绷直，另一只手腾出来行了个军礼，声正言肃，平铺直叙，道：

    “你好，教官！”

    “你好，木槿，很久不见！”顾城抬手，举至额边，也对她回了一个标准的军礼。打开副驾驶座的车门，令道：“上车，我们谈谈。”

    http://www.biquge.info

    http://www.biquge.info

    起点中文网http://www.biquge.info

    www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.biquge.info阅读。