
    姨妈的安慰，并没有打破顾城习惯性的沉默，他还没有理清木槿值得不值得自己倾尽一切的去追，因为说实在话，现代人类的寿命真的十分绵长，普通人类可以借助各种药剂达到长生的目的，修炼者也可以通过各种各样的修炼改造自己的身体机能。

    而生命的延长，导致的便是情感的流逝，因为时间总还有多，感情便不急于表达，而不再急迫的代价，便是一份感情再三再四的斟酌，斟酌过后，便会如他一般，将木槿渐渐遗忘在记忆的最深最底处。

    这是一种心境，这种心境的体现，在武力值越高的人身上便会越明显，显然，木槿的那份淡泊自她18岁时便拥有了，她从不急于表达自己的情感，于是便让人从来都看不懂她是有心还是无情。

    这样的姑娘，让顾城交往起来会觉得很累，他的身边总是充满着让人一目了然的各种女兵，当中也不乏优秀的兵王，于是他觉得自己被惯得有点儿懒，虽然对木槿有别样的心思，可顾城习惯性的不想在女人身上耗费太多的精力，与其说他猜不透木槿的想法，倒不如说他懒得去分析。

    那就这样顺其自然吧，或许等木槿回了军界，他们两人的接触多了之后，他自然能看懂她淡然的姿态下所思所想的是什么。

    因为顾城的沉默，沈云初颇无奈的摇摇头，坐在悬浮车的副驾驶座上，与顾城并肩望着夜幕中寂静的苍穹网游公司宿舍区大门。转移了话题，正了正脸色。问道：

    “虚拟shijie的训练jihua进行的怎么样？”

    “还可以，就是与系统主神的协商有些困难。”

    谈起公事。顾城俊美的脸上便摆上了严肃的神情，他略思索，想起以木槿为原型而制作出的数据槿娘，微不可见的失神了半秒，旋即拉回心思，涩涩一笑，对姨妈说道：

    “系统主神的代表上回给我们指了一个副本，导致我们全军覆没，现在大部分新兵都还蹲在地府修鬼。”

    “全军覆没啊？！”沈云初略诧异。拧眉想了一会儿，还是劝道：“听说《shijie2》的系统主神是进化到拟人度99.99%的机械生命，它的智慧，会让许多的人类都望尘莫及，军界也是通过夫人的关系才能得到这个历练的机会，所以你们在其中所经历的一切，都只当是一场关于人生的磨砺，不要心生抱怨。”

    顾城点头，这次机会的难得。他自然不会多说什么，军界的夫人是十分传奇的一个人物，自嫁给苍穹网游公司的外星BOSS为妻后，便去了外星。几十年都难得回地球一次，而且夫人的身体很不好，源于她自身经历的多次暗杀所留下的后遗症。苍穹公司的BOSS锥冰将她看得极重，即便地球军界。也是未经接见便不许去叨扰。

    只是槿娘与木槿的性格太相似了，顾城在面对槿娘的时候。总会不自觉的产生一种与木槿在对话的错觉，不过还好，他一向自持冷静，不会让自己太过感情用事。

    其实他的性格与木槿差不多，都是属于冷静、寡言少语型，只是木槿却不是顾城所想的那样会将一份感情斟酌细藏，然后归于淡忘。相反，她若让一个人走进心里，便会记得相当绵长，就如白梓婳，即便毫无预兆的失踪了25年，她还是记得白梓婳，也如顾城，即便他在感情方面同样表现的如此无情，她还是将他放在心上，整25年。

    远处，霓虹灯照射下，暗沉的地面都被染上了五颜六色。木槿踩着白色运动鞋，穿戴整齐，双手插在青色长袖瑜伽服口袋里，神情散漫，不疾不徐的穿过激光扫描区，站定在顾城与沈云初的悬浮车旁，冲副驾驶座上的30岁温柔女子抬手，身体绷直，行了一个标准的军礼，平铺直叙，冷冷淡淡道：

    “您好，教官。”

    又是双眸转向沈云初身边的顾城，清冷道：“你好，顾教官。”

    她今天神色格外的淡，精致的眉眼笼罩在五彩的霓虹灯下，精神状态有些没什么精神的感觉。顾城侧头，灼灼的目光错过姨妈沈云初，朝着木槿沉默的点了一下头，沉声令道：“上车。”

    因为常年带兵习惯使然，他的语气，总不自然的会加入命令的口吻，木槿曾是他的兵，令行禁止也是当然，闻言便走上已经打开了的后车厢门，抬步坐了进去，脊背挺得笔直，神情却眉山远黛的，近乎飘忽。

    “还没睡醒？”沈云初从前排驾驶座回过头来，温柔的看着木槿，看着她的样子，皱眉，问道：“工作很累？”

    有什么样的工作，能比在军界供职还累？在军界，那是要出生入死的。作为一个受过严格训练的军人来说，木槿怎么会连游戏公司的文职工作都胜任不了？

    而其实，游戏中真实度为99.99%，顾城扎在木槿肩胛骨里的那一刀，虽然现实中，并不能在她的身体上留下什么创伤，但是疼痛的感觉却能被大脑99.99%的接受到，木槿之所以显得有些没精神，正是因为她上一刻身体还在痛楚中，这一刻大脑反射弧还没遗忘掉痛感而已。

    她眉梢略挑起，淡淡应了声，“还好，应付的来”，然后侧头，漫不经心的看着窗外，避开沈云初的探询目光，心中有了数。

    原来她在苍穹网游公司的工作内容，连介绍她进来的教官都不知道，那这份工作的保密性质究竟是几级？要知道沈云初沈教官现在的身份，可是整个华夏大陆的新兵训练总教官！

    所谓总教官，亲自带的兵却很少，沈云初大部分的工作内容便是制定新兵的大略训练方针，比如进入《shijie2》虚拟shijie训练jihua，便是她同华夏政府的高层负责人敲定的，具体细化到顾城这里，当中已经过了好几个环节，再到木槿这里，已经隔了天远地远。

    所以即便是沈云初，也管不到木槿具体在苍穹网游公司做些什么，加上一些错综复杂的人际关系，乱七八糟的利益纠葛，上不达天听，这当中的水有多深，怕是沈云初都不知道。

    望着窗外飞速而逝的街景，木槿突然觉得对前途有了些许的迷茫，在游戏中，她还能知道接下来自己要做什么，可是在现实中，不再寻找白梓婳，她便不知道自己该去干什么了，就好比这辆飞速前行的车，究竟顾城要把她带到哪里去，她一无所知。

    但是，其实，顾城又能把她带到哪里去呢？之前就说了沈云初沈教官来了湘城，一起出来聚一聚罢了，而这种上下级、亲人关系、在役与退役的军人们的聚一聚，无非就是吃饭、吃饭、再吃饭而已！

    除了木槿是个穷草根外，沈云初与顾城的军衔都不低，要吃饭的地方自然是高级人工餐厅，所谓高级人工餐厅，自然是全部人工手动化，原汁原味的还原古时的餐厅形态，这在现代上流社会，是只有上层人士才能消费的起的地方。

    木槿对于这种形态的餐厅并不陌生，她曾在shijie各地的高级人工餐厅的后台刷了25年的盘子，但是作为客人来吃饭，倒还是第一次。区别于有机器人服务的小餐厅，高级人工餐厅的装修十分奢华，大厅宽敞且宁静，地上铺了厚重的地毯，一整面墙都是透明的，放眼望去，视野相当的开阔。

    此时华灯初上，正是吃晚饭的时间段，餐厅里却没有几个人，现代人类社会形态逐渐往虚拟shijie中迁移，出来吃饭的人，比几十年前，确实少了很多。

    璀璨的水晶灯下，有人工演奏的小提琴手，正在拉奏着悠扬乐曲，他们坐的是一张三人小圆桌，在大厅靠窗的位置，木槿垂目，坐在桌边，安静的听着沈云初与顾城低声谈论着这次新兵在虚拟shijie中的训练话题，一言不发。

    “对了，有没有可能在《shijie2》中，军界自己建个城？”

    铺了红绒布的圆桌边，沈云初在一个话题结束，话锋一转，微微侧头，看着木槿，笑得温柔，顾城也是将目光投注在木槿的身上，灼灼生辉，木槿依旧垂目，睫毛盖住眼底所有神色，仿佛没有听见沈云初的话一般。

    一时之间，三人之间的气氛相当的安静，近乎死寂。

    *************************作者有话说*******************************************

    xiexie“芸起雪飞”“黑惦荖板娘”“钦离世？”的粉红票票。

    xiexie“黑惦荖板娘”的2+0张6000字催更票票，我吃了，明天依旧加更。

    xiexie“懒懒趴着喵”的平安符。

    话说，大家实在太努力了，为了对抗那支股票的疯涨，今天已经大神之作(55)，经典必读(31)了，算一算，只要再有100多个读者大人来投，就可以战胜那支股票了，加油！！！(未完待续……)