
    冰天雪地里，清冷的月华中，她被暖暖的抱着男人怀里，沉默，不知道该说什么才好，活了55年，她没有被人这样的纠缠过，也从没有人如此清晰明白的让她看见过真心与诚意。冷枭的那颗心十分的赤忱，赤忱到，她都不忍再说些什么去伤害。

    其实这种事，冷枭也不需要她说什么，不是有句话说的啥，我喜欢你，那是我的事，与你无关…屁，好酸，她枭爷喜欢怀里的这小娘们儿，就得护着她，捧着她，宠着她，至于她喜欢不喜欢他，她是不是数据，他没想那么多，现在也想不到那么多。

    滚烫的气息，带着男人特有的粗野，落在木槿的发顶上，她约莫有些预感，知道接下来将会发生些什么，一个正常的男人，这么抱着一个中意的女人，不发生点儿什么才怪，于是她将头越发的低下来，挣扎着抗拒这样的亲昵，心里想着只等系统主神弹出是否需要系统捕快的援助，她便立即点“是”。

    她要把冷枭这色鬼弄牢里关几天去！

    然而，系统主神的对话框还没弹出来，一大群身穿黑甲的八旗子弟就随着呼啸的风转过了这个雪包，嘻嘻haha的，却是在看到围在被子里的两人，纷纷停住了脚步，立即转身，推搡着后面的人，嘴里嚷着，

    “快快快走，枭哥和嫂子正办事儿呢，这冰天雪地的，兴致怎么说来就来？快走，看多了长针眼！……”

    长什么针眼啊？被子里两人衣服都好haode在呢！

    木槿冷脸微红，冷枭黑脸通红。他粗手粗脚的将被子全围在槿娘的身上。压了压。粗声怒道：“围好了，老子去教训教训那群泼皮，丫一个个全欠抽，净坏老子好事儿。”

    这眼看就啵儿下去了，好haode气氛就给闹没了，枭爷能不恼嘛？

    看着他魁梧高大的霸气身影迅速消失在雪道上，围在被子里的木槿，不知怎么就觉得很有喜感。其实用心去看这群纨绔子弟。她觉得这些人一个个的，就好像没有任何伪装一般，心里是怎么想的，嘴里就是怎么说的，不像很多人，永远要她费心的去猜。

    于是她猜不透，便不敢轻易付出真心，而猜透了，却又觉得失望。

    不多时候，雪包后面传来的鬼哭狼嚎的被揍声。以及嘻哈热闹的叫好声，她的神情怔忪。思想无法控制的放空，正什么都不想的时候，空中，透明的通讯器又开始震动，却是一条来自外界转接进来的短讯：

    “槿姨，您好，我是白铠，很高兴能收到您的短讯，这几天在游戏中还不太会调试关于通讯器的双向通讯，所以回复迟了，不好意思，不知道能不能与您见上一面，我有很多的话想和您说。白铠留”

    透明的悬浮屏幕上，少年的字字句句都透露着小心翼翼与恭和，木槿愣愣的看着，心情又开始低落下来。她想起4920年那一年春，姑姑终于因伤而逝，她穿着一身白色的孝服，站在屋檐下，看着满园的木槿花，面无表情。

    回廊那头，白梓婳同样穿着一身的孝服，身子窈窕，红肿着眼睛看她，眸光中充满了一股莫名的怨怪，她开口，问：

    “weishenme不哭？我们俩个，姑姑最疼的就是你，临走之前，她把全身的内力都传给了你，如果你能哭一哭，姑姑走的也欣慰一些。木槿，你的心weishenme那么冷那么无情？你告诉我，究竟这世上，还有什么可以令你动容片刻？”

    木槿忘了那个时候她给白梓婳回了些什么，总之不觉得悲伤。现代药剂学发达，即便再重的伤，只要舍得用药，也始终会痊愈，即便不用药物，习武之人也可以用内力疗伤，而姑姑却是因伤而逝，所以她一直都知道，其实死亡，是姑姑想要的归宿。

    有人说，木槿花生命力极强，象征着历尽磨难而矢志弥坚的性格，也象征着念旧与重情谊。她虽然不为姑姑的离去而悲伤，却在经年累月中，一直清晰的记得姑姑的音容相貌，她这样的性格，以为白梓婳不知道，可是白梓婳却原来一直都是知道的。

    白梓婳理智上明白姑姑的死是自愿的，传给木槿那一身的内力，姑姑当时也是自愿的，可是白梓婳看不透也想不通，于是心生怨怪，最终积压成怨恨，远走他乡。

    她不动声色的走，只是因为她清算了木槿的性格，以木槿的性格，再多的手段报复，都伤害不了木槿一分一毫，因为木槿心冷，一个连命都能割下来提在手上随时准备丢掉的人，怎么会被些许不入流的手段伤害到？

    真正能伤害木槿的，就是彻底的摧毁她的信念构筑，她不是自诩翻手可反排命格，覆手可复立乾坤吗？

    白梓婳就走的无声无息，走的毫无前兆，前一刻还姐妹情深，下一刻便消失无踪，她要让木槿以为是自己设计的撤退路线出了问题，让木槿一生的骄傲，都败在永无止境的愧疚寻找与自我怀疑上。

    这些记忆的碎片，如果不是白铠的出现，如果不是白铠在监狱笔录中说家庭幸福的在南大区生活了16年，木槿根本就串联不起来。事后再去分析白梓婳失踪之前的一些细节，便不难拼凑出她要玩失踪的理由。

    这就是所谓的姐妹情真了，白梓婳用着最决绝的方式，拖垮一颗军界的新星，值得吗？

    雪夜中，木槿围着暖烘烘的被子，一动不动的看着悬浮在眼前的短讯，被子上，还有冷枭身上的烟草味道，她皱皱眉，不知道游戏中，这群纨绔子弟上哪儿弄来的烟，心里默念着给白铠回复短讯：最近很忙，有需要帮忙的事。直接发短讯。我会尽力。

    褚伯灿将白铠保释出来。送了他一套别墅，又给他弄游戏仓，不就是想要通过白铠这条线，卖人情债给游戏公司上班的木槿嘛？所以也不用和她玩久别重逢，重情念旧这一套，有话直接开口便是了。

    短讯送出后，白铠的短讯，却再也没有回复过来。透明的悬浮通讯器，重归寂寥。木槿等了约莫两分钟，把通讯器挥散，正起身打算活动活动筋骨，雪道上，又匆匆跑来一个黑甲八旗子弟，待气喘吁吁的站定在木槿身前，才是讨好似的，讪笑道：

    “嫂子，枭哥说您找我？有什么吩咐。您说，我擎三儿可是出了名的八旗婆娘专陪。什么地方好吃，什么地方好玩儿，那可是门儿清，您想知道枭哥每天在外边儿都干些啥，咱也能给你打听的清清楚楚，明明白白……！”

    “行了，别叫我嫂子，建城图纸给我！”

    木槿冷冷的打断擎三金的话，她真的觉得这群八旗子弟脑子是不是有问题，她摆明了是一团数据，一个个的还这幅姿态，连谄媚也是如此教人看不出一点的敷衍，令人太难以理解了。

    而听闻槿娘这话的擎三金，却是一愣，狗腿子般站在雪地里，痴了半响，才是一拍脑门儿，慢悠悠，却又大事不好道：“坏了，我把这事儿给忘了！”

    然后低头，弯腰，扯了抹比哭还难堪的笑，在槿娘身侧，求救道：“嫂子，您是好人呐，这不因为刚进来，我一时被这儿的乱花迷了一双狗眼，便还没开始设计这建城大业的图纸嘛，您可千万别跟枭哥吹那耳边风儿……！”

    “说重点，解决方案！”

    实在忍不住，木槿掏出自己的武器紫毫笔，端坐在木箱子上，伸手，“唰”一声，闪着紫芒的笔尖对准喋喋不休的擎三金，存心吓唬，冷冷道：

    “再说一次，别叫我嫂子，废话一个字，死！”

    “行行行，马上想，马上想。”

    擎三金站在雪地里，身子后仰，低头瞄着鼻尖下的紫毫笔，想起槿娘就是拿着这支笔与顾城打得稀里哗啦的，这可是杀人利器啊。他夸张的咽咽口水，心知他若拿不出建筑方案来，今儿怕不是被槿娘戳死就是被枭哥揍死，于是眼珠子咕噜一转，小心翼翼道：

    “那…那，要不咱们…咱们…贴着落霞谷的山脉，先建座长城出来？”

    他与槿娘打着商量，好似在商量着自家房子怎么建一般，完全不把槿娘当成外人，话一出口，拍拍手，觉得自己这灵机一动的主意很好，于是打算说服槿娘，便主动绕过槿娘对准他的紫毫笔尖，凑至端坐在木箱子上的槿娘身边，讨好道：

    “这建城大业，也不是一天两天就能弄得haode，枭哥说建城，咱整八旗都凑了份子，得往好了建不是，三儿的意思呢，就是这图纸啊，先设计着，咱多找几个有名的设计师什么的给看看，先弄条长城出来，让爷们儿都有事儿做。”

    月夜下，擎三儿一边滔滔不绝的说着，一边观察着槿娘的反应，见她虽然面无表情，但也不曾反驳，便擦擦汗，心中松了口气，继续再接再厉：

    “嫂子，您想，枭哥是什么脾性儿，您这枕边人儿不比三儿清楚吗？孤牧城那边儿又放火烧了咱整八旗的婆娘，早晚得打起来啊，这长城总归得建，打起来了就是个防御，就算打不起来，也权当它是条三八线，让咱安心罢了，您说，是不是这么个理儿？”

    千万不能让任何人知道，他擎三金到目前为止，玩儿的完全忘记了整八旗的建城大业这么回事儿，这都好多天了，从枭哥找他的那天起就开始让他设计图纸，他嘴上应着，心却犯懒，这都事儿到临头了，马上就得开始撩袖子建城了，他却是不经槿娘的提醒便没想起来有这么回事儿。

    所以他只得先跟槿娘套近乎啊，想他擎三金一张嘴，哪个八旗的婆娘不被他哄得服服帖帖的，虽说槿娘是团数据吧，可跟了枭哥，那也算八旗的婆娘了，他是姿态能放多低就放多低，势必要说服槿娘把这建长城的任务给发了。

    而槿娘不许他叫嫂子，这也是常理儿，她跟枭哥那点子腻歪要传出去，槿娘这NPC的名声不就毁了吗？虽说也没啥名声了，可到底要在玩家中树立个威信啥的，所以他们八旗子弟早有默契，这私下里叫嫂子，外边儿叫槿娘……

    ************************作者有话说***************************************

    嗨，我是可爱的定时发布，当读者大人们看到078章节的时候，美丽善良大方温柔的作者大人已经在回家过年的长途中了，不要太想她啊，想她的时候就使劲儿点“大神之作”和“经典必读”这两个印象，所谓睹印象思人，就是这样的啦！(未完待续……)