
    xiexie“sallyman”“懒懒趴着喵”“纳兹伊格尼尔”的平安符，希望你们也都平平安安的，一切都好。xiexie“月华芝”的香囊，芝麻，要开心一点，大神之光点我名字边上的小徽章领取。

    xiexie“ie60”的长评，66，你一直都是我的最爱，每天要早点睡觉，别光顾着码字，也要爱惜自己的身体。

    此章，为了你们加更！

    ***************************************************

    因为木槿的甩手离去，落霞谷一片哀嚎，而很快，15天的时间就这样风风火火的过去了。风尘仆仆的冷枭与顾城一行，终于从青城山僵尸洞回来了。但他们并非直接回新手村，而是浩浩荡荡的直接杀到了热火朝天的落霞谷。

    骑在高头大马上的枭爷心里那个呕啊，真是憋的难受极了，他们八旗衍化至今，早就成为了一个外人所无法融入的集体，八旗拥有自己的私军，这是一个众所周知的秘密，并且胆大妄为的将京城变相的弄成了一个国中之国，所以华夏政府对八旗是相当的头疼，

    那天在新手村武器铺，场面太喧嚣热闹，冷枭并没有看清窗子外站着的是顾城，顾城也没有看清屋子里坐着的是冷枭，后来在去往青城山僵尸洞的途中一打照面，要不是因为槿娘的任务，枭爷差点就撂担子不干了。

    他怎么都想不到，那小蹄子要自己护送的是正规军，顾城也怎么都想不到，与他们同路的居然是八旗的枭爷。

    这一路来，可真真是水火各不相融，八旗的人看不惯正规军装模作样，正规军也看不惯八旗的纨绔浪荡，双方明里暗里各种使绊子，磕磕绊绊竟还相互合作顺利的到达了青城山僵尸洞，并且在相互看不顺眼的前提下，将僵尸洞里的僵尸清理了个干净，青铜矿也装满了各自的储物袋。

    这关系让枭爷心里极不舒坦，偏生让他这么不舒坦的小蹄子，竟还乐颠颠的跑去了落霞谷开分店！

    枭爷下马，抛下大部队，魁梧精壮的身材穿着一套极品的黑色铠甲，一身的威武霸气，却矛盾的拿了根木棍当武器，气势汹汹的也不走正门，直接绕到后院，吼走围在后院篱笆外的十几个玩家，抬起镶着甲片的黑色靴子，“砰”一声，把门踹开，摆明了来者不善。

    如枭爷所料，槿娘确实不在前庭武器铺，武器铺外面堵了那么大一片的玩家，依照她的性子，肯定不会待在武器铺里面，那小蹄子看着像是被塑造的少加了情绪模块，其实脾性大着呢，用她的地儿打个小牌，她都能把雅皮等整的面子里子掉了一地，更别说外面吵着嚷着，闹得比在新手村时还混乱。

    而此刻，正靠在廊下闭目休息平息心情的木槿，面色看起来有些憔悴，她没什么精神的睁开眼，淡淡的扫向正朝她走来的男人，漫不经心的打了个招呼，“回来了？”

    “你怎么了？”

    冷枭本来已经想好了说辞，他想问问这团数据是不是故意整他们八旗，还是制作她的那些工作人员故意设置的这个任务环节？都说苍穹网游公司有地球军界背景，原本他还不信，现在正规军都跑游戏里历练了，让他不信都难。

    但是他怒气冲冲的踹门进来，看见的就是这小蹄子这么一副要死不活的样子，心里还有什么气，瞬间就没了，也罢，故意或者无心都无所谓了，都是华夏人，再斗还能你死我活不成？

    木槿慢慢摇了摇头，表示没事，坐直了身子，强打起精神，看着站在面前的冷枭大手中握着的木棍，再与他这一身威武霸气的装备一比，显得特别的可笑，于是当真忍不住笑了一下，道：

    “你可真是死心眼，怎么还拿着这根木棍？我给你换一把武器吧。”

    他现在手中的武器，与当今市面流行的六属性极品相比，算是小极品一类，这人实在是轴，就算没完成她给的任务，也可以上玩家的摊子上淘一把好武器，却偏生要拿着她给的一根木棍。

    “老子问你到底怎么了？少在这儿扯七扯八的说些废话！”

    枭爷脾气又开始暴躁了，他一天到晚就很少有安宁的时候，特别是他明明看见了槿娘眼角的无精打采，她却偏偏还不给他说原因，让枭爷的这股无名火，“蹭蹭蹭”的往上冒。

    木槿被冷枭吼得耳膜有点疼，她伸手，揉了揉耳朵，有些不明白他在weishenme事发脾气，莫不是为了八旗私军与正规军的矛盾？于是拧眉，装傻，相当平静的看着冷枭，问：“什么怎么了？你不要任务奖励了吗？那你不要，雅皮…！”

    “你想死，臭婆娘，老子问的是你！”狂化的枭爷，俯视着她，伸出一根手指头，虚空的戳着坐在廊下槿娘的眼角，戳，戳，戳，恨不得戳出个窟窿来，边虚空的戳着边吼道：“你要死了吗？快说！weishenme无精打采的？”

    哦…原来不是为了八旗私军与正规军的矛盾！木槿了然，看着冷枭戳在虚空中的那根手指头，虽然并没有戳到她的眼角，可莫名的让她感觉眼角有些神经痛，于是昂头，拉开一些自己与那根手指头的距离，漫不经心的，一字一字道：

    “女人每个月总有那么几天是无精打采的！”

    无论人类体质如何强化，有些东西是女人的天生属性，这没法更改，饶是身手了得的木槿，每个月也总有那么几天会来大姨妈。

    冷枭一开始还没听明白，威武霸气的矗立在后院，活像要找人干架般充满了煞气，只等木槿回房了，他才是豁然转醒，英俊的脸上瞬间飘着一抹诡异的红晕，以及相当的诧异。

    NPC也有大姨妈？！这是什么世道？？？

    人控NPC当然也会有大姨妈，只要现实的身体产生变化，游戏中的人物身体也会跟着产生变化，只不过游戏仓里有自动清洁系统，而在游戏里，女性的人控NPC就只能手动的换面包！