
    这八旗的历史呐，追根溯源能往前头追好几千年，虽说现在年代不同了，现代八旗集团与古早时的皇族八旗有着根本区别，但他们性格血脉中，嚣张霸气狂傲不羁的因子却一点都没变，如此向往自由自在的爷们儿，又怎么甘心在政府里束手束脚的被管东管西？

    而说句实在话，正是因为八旗的男人们这等狂放，所以他们爱做什么就做什么，找女人，从来不问家世人品样貌，看上了眼，拦腰一抱扛回家生娃儿，野蛮粗俗没什么花前月下，你浓我浓的想玩儿浪漫？玩儿浪漫的最终目的还不就是干那事儿吗？

    干完那事儿，爷们儿还去外头拼命，女人干什么？在家好好守着家产和娃儿，只要不找野汉子，就是将天捅个窟窿出来，是爷的都得想法子补上。这大京城说是八旗子弟的天下，可是真正能在这城里无忧无虑活着的，其实是这群围在城里的女人。

    整日里说寂寞说空虚，说爷们儿将她们丢在后面，说即便再多的钱花也填补不了心灵的遗憾，可真当遇到点儿什么事儿，她们哪个又有这个能耐和爷们儿一起扛？

    爷，就是她们头顶上的一片天，京城，就是她们的壳儿，现在她们还能在这里争什么八旗私军的话语权，说什么冷家枭爷的脾气儿能让老爷们儿都让道儿，这八旗里能找出一个打得过枭爷的来？甭说这八旗，就是整个华夏大陆去寻一寻，他冷枭排名第一的武力值是虚的？

    而在八旗。武力值就代表着话语权，否则。到真正外人打进大京城的那一天，女人们的日子能天翻地覆成什么模样儿？

    如此这般往大了一想。倒显得闵环碧这么点儿心思太腌臜，她讪笑一声，也不再跟这洪彩珍说什么，人冷枭是个霸王，她雅儿也算站霸王边儿上的人物，这里子面子，也说得过去了。

    而其实，女人们的忧虑不是没有根据，对京城这么一个国中国来说。华夏政府是伤透了脑筋，硬铲不得又纵不得，这矛盾就宛若反复发作的座疮，积压着积压着里面就灌满了白脓。

    而其实，对于一整张脸来说，这一两个的座疮，也不是什么大问题。待在京城里的女人们觉得天塌地陷的事儿，放在爷们儿这来说，也就是干一架。把白脓挤出来的事儿，区别在于处理得好或不好，好则一切安然，不好则发炎留疤。甚至毁了整张脸也不为过。

    闵环碧瞧着周围四散开的八旗子弟们开始乱中有序的分工做事，又是忍不住这张嘴，手肘捅了捅身边洪彩珍的腰。悄声问道：“珍儿，你说小爷儿们这么大阵仗。是不是放火烧咱们的就是正规军？刚没听枭子说要削死正规军的顾城嘛…”

    有这怀疑的，不仅仅是闵环碧一人。在场几百位婆娘，自听得见冷枭的大吼声，都把纵火的罪责安在了顾城的头上。如此一来，这八旗与华夏军界的矛盾又重了一重，真是孰可忍.孰不可忍，那一个个脸上气愤的，只等下线找自家爷告状去。

    洪彩珍的圆脸上浮现出一抹古怪，张嘴，想了想，也没把自个儿看到的事儿说出来，她虽说嫁进大京城五十五年，可到底是见过大场面的，说出去，莫说没人会信槿娘这团数据会放火杀人，就是勉强有得几人信了，予她没什么好处，还得罪了冷家那位枭爷，又何必呢？

    她隐姓埋名躲了五十五年，不就为了远离是是非非嘛，既如此，现在又何必自寻烦恼？

    夜，愈发的稀薄，一夜过去，晨光撕裂暗沉，穿过雪洞窗隙，左染宽敞的洞府内，轮廓若隐若现，躺在地上的青衣姑娘，身形单薄纤瘦，宛若死掉一般，脸色苍白可怕，毫无生气。

    她的身下，暗红色的血水已经粘稠干涸，人却在一阵通讯器的震动提示中渐渐清醒，煽动着卷翘的黑色长睫毛，缓缓睁开了眼睛，神情木然的看着悬浮在眼前的透明通讯器上，“沈教官”三个字。

    一关又熬过去了，尽管知道在游戏中死了，其实也不过是去了地府修鬼，可是木槿心中还是不免习惯性的产生出一股活一天赚一天的心情，多年杀伐，她的命早已割了下来提在手上，这般在生死之间游离徘徊的状态，她熟悉至极。

    “您好，我是木槿。”

    她抬手，指尖轻触接通通讯，嗓子干涩且痒，发音有些沙哑，但尽量表现的正常，不让这位启蒙教官发现自己的异样。

    “怎么了？还在睡？”

    温柔的女音自通讯那头传来，轻轻回荡在木槿的耳际，她“嗯”了一声，只听见那头略含责怪却仍不失柔软的声音传过来，道：

    “离开军界就不按时起床了？”

    “嗯，就起来。”

    木槿缓缓坐起身，肩头伤口被牵动，她略蹙了一下眉头，旋即伸手，大拇指摁住自己脖颈上的大动脉，待身体坐直坐稳，才是缓缓松开大动脉，一身的狼藉不堪。

    “起来就好，今天晚上要上班吗？是周末。”

    “周末不用。”

    “那出来吧，我已经在你们公司外面了…嘟…嘟…嘟。”

    通讯出现忙音，显然沈云初没有给木槿任何拒绝的机会。她虽然看起来是个十分温柔的人，可是若没有一些强势的因子在骨子中，也爬不到华夏军界基地新兵训练总教官的位置。

    挂断木槿的通讯，沈云初坐在副驾驶座上，侧头，看着身边这个主动提出要陪着她一起出来接木槿的侄子，带着些许调侃，温柔的笑问道：“怎么了，一直沉默着，这回可不是我非要你出来的啊。”

    湘城的夜空。被远处的霓虹灯渲染成五颜六色，当中依稀可以看见隐约的星子。身姿笔挺的俊美男人，穿着浅绿色的军衬衫。一直将目光放在车头前方，看着苍穹网游公司那武装严密的大门，闻言，思绪像是从某个很遥远的地方拉回来，他昂头看看天，又是低头，目光灼灼，也不看自己的姨妈，只是垂目。沉着嗓音道：

    “我约她的时候，她说她晚上要上班。”

    说这话时，顾城俊美的脸上，眉头又蹙了起来。哪个正规公司晚上上班的？即便是在军界，除了集训或者有任务的兵外，都是白天训练完了，晚上休息。木槿这样说，其实是在婉拒他吧？

    “她没说谎，是要上班。”

    沈云初挽着一丝不苟的圆发髻。穿着墨绿色军装套裙，抬手，精致的袖扣反射出一股锐利的光，拍了拍顾城的肩。有着安慰的意思，眼眸中充满了作为一个长辈的慈爱，脸上却满满都是作为一名女军人的柔韧。替木槿解释道：

    “据我所知，苍穹网游公司是有晚上上班的员工。而且还不少，并且经常会无条件加班。木槿是个好姑娘，我了解她，忠于自己的岗位是她所有美好品质中的一项。”

    作为木槿的启蒙教官，沈云初看着她一路噼里啪啦的燃烧，这姑娘的天赋，让所有带过她的教官都叹为观止，若不是出了白梓婳失踪一事，木槿今日在军界的成就不可小觑，而或许人的起点越高，遭遇挫折之后摔的也会越惨，木槿当年的陨落，很是让沈云初心疼。

    她一向惜才重才，但凡自己看得上的兵，总希望得到重用，让她们在该发光发热的地方灿烂的盛放，木槿是她一手培养起来的兵，她在木槿的身上倾注了太多，为木槿心痛过，叹息过，当年，也是她让木槿离开军界调整自己，是她亲自批准了木槿的退役申请，若非万不得已，她当真不想看到木槿身上出现任何一丝的疲懒状态。

    军人就该严纪律人，未来的路还很漫长，以当今人类的寿命年限，木槿就算在外面游荡得再远，有朝一日想通了，再回到军界也不是不可能，届时，她沈云初带出来的兵，要再次绽放绚烂的光芒，又是什么难事？

    所以当她在通讯中听着木槿那像是还没睡醒的声音，心中就有些火大。25年，果真是太放纵木槿了吗？是不是已经到了该让木槿回来的时候了？

    关于顾城与木槿，说实话，沈云初是乐见其成的，自己的侄子是什么心思，自己看重的兵又是什么心思，她知道的很清楚，以前不说，只是因为她觉得顾城爱的不够，那个转瞬就能把木槿遗忘在记忆中的顾城，无疑是配不上木槿的。

    而木槿为人太过冷情，顾城如果不够坚持，不够了解木槿，根本没法牵手走得长远，而且25年前的他们两都年轻，都欠缺磨练。现在的顾城，比25年前更坚强，更能让她感到自豪，而现在的木槿，也早已不是那个武力值高的离谱，心灵却脆弱的让人心疼的小姑娘了。

    ********************************************************作者有话说******************************************

    xiexie“轩辕御谶”“懒懒趴着喵”“陌上花开，半生迟”的平安符。xiexie“轩辕御谶”“黑惦荖板娘”的粉红票票。“黑惦荖板娘”你那0张的催更票是怎么投来的？我一天都百思不得其解，总感觉好神奇啊！

    xiexie“跳進人間煙火”的5张12000字的催更票票，吃不了哦，12000字实在是超过极限，6000字差不多了啦。如果没有更新到那么多的字数，读者大人投的催更票是不会扣除的。xiexie“凉风雨露”的2张6000字催更票，xiexie“鈊夕儿”的6张6000字催更票，我吃了，今天下午还有一更。

    经过昨天一天的努力，改过自新的读者大人们终于把态度端正（5），投到了态度端正（13），经典必读（29），我很欣慰啊，我们一定要巩固统一战线，坚决同那支股票的簇拥者斗争到底，加油！

    有人说女主对冷枭不冷淡，这样很不科学我当真没看出来槿娘对枭爷热情到哪里去，她已经够冷的了，再冷，就把自己冷死了。好吧，说句很实在话，所谓用心看shijie，我不想写一个肤浅的女主，我不想她看人只看外表，哪个帅哥跟她说话最斯文，她就对谁haode。其实大多数读者大人都能看得出来冷枭外表粗俗，心却很温柔很细腻，那样一个自诩翻手可反排命格，覆手可复立乾坤的女子，肯定也看得出来的对吗。

    试想一下当她大姨妈来的时候，冷枭端一碗红糖水给她，她冷言冷语不知好歹的砸了红糖水，将冷枭赶出去，这样的设定，就太违背人物性格了。(未完待续……)