
    身穿黑甲的八旗子弟们的脸上扬着尴尬的笑，还以为槿娘会和冷枭吵起来，结果她突然打开了房门要走，教他们有些手足无措，擎三金被左染和雅皮联手推了一把，推到房门前，堵着槿娘的出路，有些害怕的干笑两声，讪讪道：

    “嫂子，就，谈完了?要不和咱哥回去再谈谈？！”

    “让开！”

    披头散发的木槿心情有些不好，冷冷的看着堵在门口的擎三金，从储物袋中拿出一支紫毫笔，纤细的指尖捻着笔杆旋转，威胁之意很明显：让不让？不让就死！

    她和冷枭没有什么可谈的，谈不了，不想谈！

    苦命的擎三金其实很想让开，可是他被身后的众人抵在门口，根本就让不了，雅皮拿着擎三金当盾牌，对槿娘苦口婆心的说道：

    “嫂子，您别和咱哥吵架，他这回真给您吓得不轻，从战场上下来他就一粒米没进一口水没喝的守着您，有啥话，两口子好好说开囖，家和万事兴嘛，这大白天的，您又往外跑，一会儿还得到处寻你去。”

    所谓坦诚，才是做两口子的根本，槿娘就是这点不好，一闷棍都打不出个屁来，这闷着闷着，人就容易变态，为了枭子的铁树能顺利开花，他们誓死不让！

    “让不让？！”

    房门里，木槿皱眉，指尖紫毫笔转得飞快，再问了门外众人一次，看着他们集体摇头，脸上皆是一副“你杀了我吧。就算我死了。尸体也给你堵这儿。坚决不让！”的姿态，气得冷哼一身，转身，紫毫笔扬起，青裙飞扬间，内力如水纹般的翻滚着。

    就在众人以为她要大开杀戒时，房中阳光大盛，伴随着冷枭的一声粗吼。只见他高大魁梧的身子冲到窗边也跟着跳了出去，众人这才发现，槿娘居然跳窗跑了！

    这……他们发誓，绝对没有在逼良为娼！

    落霞谷，金色的阳光洒在百花中，荒无人烟的地带，木槿在花海深处一直往前跑，长发飞扬，裙衫飘带舞动如仙，野花半人多高。越是花海深处，花儿开得便越娇艳。

    她的身后。身穿黑甲的冷枭闷头在后面追着，俊颜上神情全是懊恼。他不该发脾气的，这真是个气性儿顶了天的婆娘，他就是一个没忍住，冲她发了个小脾气，这就又闹起来了，闹，闹，闹，一天到晚没让他安宁过，身体那么虚弱还闹，臭娘们儿，等他抓到她，非得弄死她！

    冷枭一边追，一边在脑子里意淫着，眼瞅着前面的小人儿闪身跑进一片树干粗壮的林子里，也跟着追了进去，却是在光线晕暗中，不见了她的身影。这骚儿的身手他了解，不可能甩下他跑太远，绝对是在这附近找了个地方躲起来，是吧，跟他玩儿捉迷藏？！好啊，新仇旧恨，等他逮着她，一起算！

    怒火烧心的男人，意淫症愈发的严重，高大的身躯钻进林子里，找了一大圈儿，不见她的身影，无奈回到林子入口处，心中暗急，原地转着，嘴里哄着，

    “行了，爷错了，骚儿，你出来，快出来，爷跟你daoqian了行不，快点儿出来吧！”

    哄了半天的枭爷，还不见躲着的小骚儿出来，他有点儿哄累了，也是因为现在心理有阴影，这小蹄子真是不能让他寻，一寻准得出事儿，想起前两回她受伤，都是因为到处瞎跑的缘故，枭爷脾气本来就暴躁，现下更是又气又痛又渴又饿，插着腰，终于忍不住爆发了怒火，站在林子里吼道：

    “小骚儿，再不出来，老子就抽你了，快点儿，你现在出来，一切爷都既往不咎！”

    光线幽暗的林子里，冷枭的头顶，木槿高高的坐在斑驳而粗壮的树干上，轻轻晃着脚，她垂目，面无表情的看着底下的冷枭挠头，威胁她几句，又泄气般进了林子深处去寻她，她微微拧起眉，心中犹豫着要不要叫住冷枭。

    其实她不喜欢被人纠缠，总觉得这些人，缠着要走进她的心里，然后一定会在冻得受不了的时候自己跑出来。55年的时间里，她不是没有遇到过爱缠人的男人，但是这世上能缠她缠到冷枭这个程度的人，她还从来都没有见过。

    想想，他其实待她真的不错，冲她发火咆哮，也不是一次两次了，她没有理由也没有立场躲着他，之所以一进林子便飞身上树，只是因为不想和冷枭说话，他太霸道了，让她觉得招架不住。

    木槿纤细的身子，静静的一直坐在树上，精致的脸上一片飘渺的神情，看着冷枭寻了一圈儿又跑回自己脚下，嘴里乱七八糟的喊着：

    “骚儿，小蹄儿，美女，骚骚，小骚，蹄蹄，爷错了，爷刚说抽你那都是吓唬人呢，你快出来吧，快点儿。”

    过了一会儿，他在原地转了几个圈，跟神经病似的，卷着袖子，又咆哮着大吼：“老子真是惯得你，还翻了天了，就真不信找不出来你，小骚儿，你等着啊，等爷找着你，非得把你剥干净了，老子弄死你！”

    接着他就低头弯腰，摆明了jiashi要地毯式搜索，又进林子里转悠了一圈儿，再次回到入口时，天都已经黑了，垂头，低声下气的认着错，“美女，小美女，宝贝儿，你快出来吧，爷不抽你，你抽爷行不？爷让你抽，绝对打不还口骂不还手。”

    此刻，坐在冷枭头顶的木槿真是有些无奈了，她忍不住想笑，打开录音功能，把冷枭那反反复复认错，赌咒发誓让她抽他的画面给录了下来，又是想起雅皮说的他到现在为止还没喝过一口水没吃过一口饭，心中一软，便自储物袋中掏出曾胖子做的一粒“神仙馒头”，扬手，把馒头往冷枭的头顶上丢去。

    其实他们weishenme会闹不愉快，木槿现在都不记得了，在冷枭的这副姿态下，似乎那是很小的事情，小到就像一对普通的男女朋友之间的吵嘴，让她冷然的心，有了一丝柔软的人气……

    有暗器！冷枭魁梧的身躯一震，扬手，追魂矛骤出，“唰”一声，凌厉万分的劈了从天而降的馒头，然后抬头，一愣，看见的便是那细碎的星光下，坐在斑驳的树干上，晃荡着小巧绣鞋的美女，长发如水披泄，青衫袄裙，小脸精致冷然，眼眸宛若皓月清冷，小嘴儿润润的，真他妈的勾人儿。

    “神仙馒头，一粒可增加10年妖力，枭爷，你可真大方！”木槿垂目，看着脚下，那昂头一脸花痴的男人，说话习惯性的带着一抹微讽，淡淡开口，“没有第二粒了，饿着吧。”

    真美啊，跟女神似的，太美了，真想扒光了压床上干个够本儿……枭爷被迷得魂魄儿差点儿出窍，直觉喉咙有些干涩，咽了口口水，为了避免自己露出更丢脸的德性，赶紧低头，在厚厚的落叶上，把他劈成了两半的馒头寻回来，拿手里。

    又是峥嵘黑靴蹬着树杆，几个纵跃，就跳上了小骚儿坐着的树干，一手拿着一半白馒头，吹吹上头的灰，坐在骚儿身边，冲她俊俊一笑，喷粪，

    “还是老子媳妇儿疼人，不枉爷那么宠你。”

    “嘁！”木槿冷冷横了这二傻一眼，侧头，懒得跟他逞口舌之能，又不愿看他狼吞虎咽，于是自己一言不发，双目直视前方黑漆漆的林子，神情飘渺，也不知道在想些什么。

    无论在想什么无论是什么模样，她在枭爷眼里都是西施，啃完半粒馒头，枭爷伸手，大爪子顺势搭上槿娘的纤细肩头，扣着，厚着脸皮，梗着脖子粗声粗气道：

    “宝贝儿，有水吗？爷噎住了，哎哟。”

    “啪！”清脆一声响起，木槿拍开搂着她的那只大手，自储物袋中拿出一壶梅雁的千里香，递给身边的男人，还是面无表情一言不发。

    被打了，厚脸皮讨水喝的冷枭也不恼，嘿笑一声，嘀咕着，“啵儿都啵儿过了，抱一下怎么了？”同时，接过土窑瓷装的千里香，一口咬掉壶塞，昂头，灌一口，又开始啃另一只手上的馒头，畅快的daxiao道：“好酒！真他妈的爽。”

    能不好嘛，千里香，一壶能增加20年妖力。

    木槿没好气的冷横了身边这男人一眼，启唇，淡声纠正道：“那是意外。”

    “什么意外？”啃着馒头，喝着小酒的枭爷还没听明白，侧头，看着身边的小宝贝儿，想了半天，才是了然过来，抿唇笑，弯腰，靠得离她近一些，看着她的唇，哑着声音问道：“爷偷着啵儿你是意外，那咱不意外啵儿一回？”

    “冷枭，再乱说我走了！”她扬声，拧眉，夜色的掩盖下微微红了脸，极严肃的侧头看他，很认真的说道：“从今天起，我要端正自己的言行，同时必须严格端正你的言行。”

    否则再让冷枭这么发展下去，指不定他还能下流成什么样子。

    **********************************作者有话说**********************************

    大家好，我是人见人爱的定时发布，作者大人今天要从美丽的家乡回到长沙，所以打赏与粉红票票明天才能发表感谢，嗯…因为昨天收到9张6000字催更票，所以今天下午有加更！(未完待续……)