
    xiexie“懒懒趴着喵”的平安符，今天的第二更送上。

    话说，应该不是我的表达方式有错吧？怎么反而投“百合赛高”的读者印象越来越多了呢？

    嗯，读者大人们，我们打个商量，你们换个印象投吧，不要总是纠结在“百合赛高”上，这文，真没打算百合啊！

    *************************************************************************************

    湘城，与京城一般，都是拥有古老文化底蕴的大城，现今的华夏大陆，能配得上“城”这个字眼的地方，定然是拥有其自我军事防御工程，而相较于京城的八旗私军，湘城的军事防御，偏重机械化，但凡与机械挂钩，它便拥有一成不变的永恒模式。比如，每个月的zuihou一天，除了领取工资外，每个人控NPC，都要去“天庭”开月会。

    游戏中，落霞谷，冷枭打发了雅皮，就像一头霸气四溢的凶兽冲进武器铺后院，在院子里找了一圈儿，又跑进姑娘家的闺房，里里外外找了个遍，都没看见那个穿着青衣的槿娘，于是纳闷儿的在星光遍地的院子里转着圈儿，他不过就是晚进来十几秒，那小蹄子又跑哪儿去了？

    “升天了，升天了…”一道大呼小叫，伴随着雅皮精壮的身影，颠儿颠儿的自武器铺前庭跑进了后院，看着冷枭莫名其妙的样子，比了个流星自头顶飞过的姿势，兴奋的喊道：“我说哥，你刚没看到，那个神秘的杂货商，‘嗖’一下就飞上天了，这一定是个特殊任务，可惜了我刚没买那本《葵花宝典》，说不定还真是盖世神功！”

    “去去去，少跟这儿逗闷子。”冷枭找不着人，于是有些心烦气躁，便懒得跟雅皮扯七扯八，又听有玩家在武器铺里大声喧哗，于是抬脚又踹上雅皮的屁股，粗声道：“去看看外边儿是谁。”

    “哟哥，这关我什么事儿？你婆娘的店子，要我看着，你干啥去？”

    屁股屡次遭受磨难的雅皮，揉着腰，挺了挺臀，不情不愿，嘴里还在嘀嘀咕咕的说着那个变成流星飞上了天的杂货商。冷枭提着蛇矛，推开后院的门往外走，头也不回的冲雅皮挥挥手，粗声粗气的骂道：

    “天儿见晚，谷里不安全，我找找她去，这回非得断了她两条腿儿。”

    这话说的凶煞，教坐在“天庭”会议圆桌边的木槿，望着银色金属桌面上，漂浮着的那三个华夏古字“落霞谷”，没来由的头皮发麻。

    天庭的风景没什么看头，周围都是白茫茫的一片，有种仿佛身在云端般的感觉，大几十张圆桌便摆在白烟氤氲之中，每个圆桌上都漂浮着不同的华夏古字体，有的桌边挤满了人，有的桌边一个人都没有，而有着“落霞谷”字样的圆桌，则只坐了灰布长衫货郎装扮的左染，与青衫罗裙，长发飘飘的木槿两人。

    说是月会，其实现场跟人才交流市场没什么区别，一群五大三粗，膀子上纹着青龙白虎，穿着土布短袄的人控，自“孤牧城”圆桌溜了过来，坐在“落霞谷”左染的身边，一边提溜着眼睛看着木槿，一边嘀嘀咕咕。显然，左染正与这群山贼组的人商量如何去杀建城伐木的玩家。

    “孤牧城”原本不叫孤牧城，因为与落霞谷只有一条山脉的距离，于是取“落霞与孤鹜齐飞”之意，又因为版图极为庞大，从未被人涉足的原始密林众多，系统主神便为其取名叫孤牧云岭。

    一块地图，只有一张地契，那张地契上的土地无论有没有被人涉足过，只要拿到地契，在地契上签上自己的大名，那块地图便归这人所有。九里杀伐攻下了左染的所有寨子，在其中一座寨子里找到了孤牧云岭的地契，便为那块版图改了名字叫“孤牧城”。

    而虽然孤牧云岭的名字改成了孤牧城，但在那块版图上的人控却没有改，该是扮演山贼，还是山贼，不会就改名叫做土匪…嗯！

    山贼们个个点头，表示杀玩家抢劫玩家完全没有问题，木槿却坐在左染对面，精致的脸上，有着淡淡的阴霾，显示了心情的不佳。

    她还在为着冷枭的一语定乾坤而生气，这已经打破了她自军界退役25年来的生气保持记录，一个半小时！先不论冷枭能不能拿出一百万张金票，就是能拿出来，就在落霞谷这么大点儿地方建个城？！瞧那姿态，那位枭爷能与九里杀伐和和睦睦的比邻而居？！

    或许冷枭只不过是想找由子灭灭九里杀伐的气焰罢了，她又何必一个人在这儿生闷气，弄得自己像是有多在乎似的！可如果冷枭说的是真的…她又该如何？！

    烟云缭绕的天庭里，木槿垂目思索片刻，旋即抬首，寻找着“英雄冢”的独孤无悔。

    待看见远处那圆桌上，孤零零坐着的白发白袍翁，便起身，理了理垂落在肩侧的黑色长发，拖曳着长长的青色裙裾，穿过几张热闹喧嚣的圆桌，行至独孤无悔身边，双手抱拳，身姿挺得笔直，头低垂，淡淡的垂目，却并不直视这仙风道骨的白发老翁，轻声敬道：

    “前辈，您好！”

    白发白袍老翁原本姿态高端，独自坐在“英雄冢”桌边垂目养神，谁来搭讪也不理，眼角余光瞄见过来的居然是木槿，于是侧了头，神情依旧倨傲，却是拂袖，示意木槿不必拘礼，坐！

    于是木槿从善如流，宽袖轻甩，坐在了独孤无悔的边上，隔了一张凳子，距离不远不近，态度不阿谀不怠慢，一坐下，便淡笑，“前辈精神不错，英雄冢倒是个养人的好地方！”

    算年头，木槿才活了55年，独孤无悔已经活了172岁，论资历，木槿6岁修炼古武，只练了49年，独孤无悔却是练了160年，尽管或许…可能，拼内力独孤无悔打不过她，可是木槿还是遵循华夏古武界的规矩，尊称独孤无悔一声“前辈”。

    而其实武力值高达木槿与独孤无悔这个阶段，一切修炼方式都已经对他们的作用不大了，古武的最高境界，便是超越了所有的武功招式，只专注自身的内力提升，而这内力的提升，与心境是有很大关系的。

    这是一个十分玄妙的境界，人的身体内布满了错综复杂而又井然有序的筋脉，内力便游走在经脉中，所谓“心静”，身体便会“自然凉”，说的也大略就是这么个意思，身体安静下来，内力便能运行通达，久而久之，内力便提升了。

    “还不错，游戏不错！”

    独孤无悔抬手，苍劲有力的手指轻捻垂落在胸前的白色长须，微微阖目，带着淡淡的前辈架子，也不跟她来虚的，木槿不是盏省油的灯，他也不是汪浅滩，那么多张桌子她不坐，偏偏往这张“英雄冢”凑，必有来意。于是独孤无悔直来直往，道：

    “怎么，槿丫头有事但说无妨。”

    “嗯…也没什么大事”青衣女子靠上银色雕花椅背，脸上绽出一丝微不可见的笑意，仿佛极喜欢这样的说话方式，于是轻描淡写的透明来意，道：“听说地界开了，想问您借条道儿。”

    “这人界地图还没探完，槿丫头就将主意打到地界去了？”仙风道骨的独孤无悔略睁开眼，微微侧头，虚无的笑了一声，又仿佛对她weishenme要借道去地界丝毫不感兴趣，不待木槿回答，便蠕动着胡须内的嘴唇，说道：“要借便借吧，反正已经去了一个落红尘，也不在乎多去几个了。”

    “如此，那便多谢前辈了。”

    木槿脸上的笑容更明显了一些，坐在缭绕的白烟中，宛若成了仙的仙子来参加王母娘娘的蟠桃宴，在这虚无缥缈的天庭里，却布着人间最俗的局。

    天地人三界，目前只开放人之一界，游戏之初，人界尚未衍化成熟，天地二界便不能过早的开展衍化，否则三界将会产生混乱，如果现在的玩家与NPC想去其余两界，便要通过特定的渠道才能过去，而这渠道的“钥匙”便掌握在一位很有分量的人控手中，这也是为了控制去往天地二界的人口数量。

    但不能过早的开展衍化，也不是说就不能进行前期的衍化了，恰恰相反，如果是一个有远见的人控，便会早早的舍弃人界一切，想方设法进入天地二界就位，那是完全没有任何玩家与NPC涉足的模块，人控进去了，就是自封个天王老子，那也就是个天王老子！

    热闹而喧嚣的月会上，众人控们牵线的牵线，拉桥的拉桥，一个照面，又不知定下了多少条你来我往的任务约定，只等木槿踩着白烟回到“落霞谷”的桌边，山贼组的人控们已经回了自己的座位，左染侧身，靠近一些坐在不远处的木槿，低声道：

    “已经定好了，每天下午六点准时出来杀人越货，那个时候玩家的储物袋里全都是木头，绝对让他们交不了任务。”

    说话间，“孤牧城”那一桌，锦衣华服的夏尔侧头朝着左染与木槿看过来，美目中带着八丝得意，一丝警惕，一丝疑惑，仿佛不明白左染怎么会和木槿聊得这么…具有革命友谊精神的感觉！

    “嗯”木槿淡扫一眼夏尔，见其快速低眉扭头，仿佛不太想与她的目光相遇，便不甚在意道：“你安排吧，我没意见。”

    http://www.biquge.info

    http://www.biquge.info

    起点中文网http://www.biquge.info

    www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.biquge.info阅读。