
    他是顾城，何曾在哪个姑娘身上如此作践过自己？木槿浑身傲气，难道他就没有傲骨嘛？他不是一定非木槿不可，这世上，没有谁会绝对需要一个人，没有谁失去了谁，就活不下去。他对木槿，也仅仅只是好感而已。

    好感，未交往便发展不成aiqing，这道理，木槿也明白，但是她一次又一次的给顾城甩脸子看，是她故意拿乔吗？实在是她本身就是这么种性格，让她有什么办法？！

    闻言，要下车的木槿身子一顿，心中的一点疼痛迅速扩散到了全身，她面无表情的想了大略两秒，然后一言不发的打开车门，连句告辞都没说，慢悠悠的头也不回的走进了激光四射的大门，一边走，一边从自己的衣服口袋里拿出白色通讯器，不疾不徐的把顾城的通讯权限给封了。

    她都说了，“暂时”没可能，顾城还说这样的话，摆明了是在逼她，顾城的意思是要么接受他的追求，要么从此后不要再联系，干干脆脆一刀斩断所有好感，两个人一了百了，落得轻松自在。

    那既然如此，男人都这般的利落了，她还有什么好死皮赖脸斩不断的？aiqing，说穿了其实也不过是大脑分泌过剩的多巴胺，她木槿能被这点儿多巴胺左右？

    狠下心，她便放任心痛着，面无表情的回到宿舍，打开自己的游戏仓刚准备躺下去，却只见对面“嚓”的一声，喜娘的游戏仓盖打开了。

    喜娘长得挺秀气的。20岁的样子，黑色碎发。瓜子脸，因为在游戏仓中长期缺乏阳光照射。脸显得有些苍白，很是楚楚可怜的样子，穿着一件白色丝绸睡衣，浑身透着一股子文艺女青年的忧郁范儿。

    她见着木槿居然出现在宿舍里，先是一愣，尔后急忙唤住木槿要盖上游戏仓盖子的动作，起身，赤脚行至木槿的游戏仓边，扯了一抹苍白的笑。怯怯的轻声道：

    “槿娘，我们可以谈谈吗？”

    淡扫一眼喜娘这瘦弱的样子，木槿挑眉，坐在自己的游戏仓底座，一边铺被子，一边淡声道：“有事简单说，不要废话。”

    那心不在焉的清高姿态，能让每一个人想与木槿亲近的人心生气馁，而若非知道自己这是第一次与木槿打交道。喜娘当真有些怀疑是不是自己在什么地方得罪槿娘了，她深吸口气，想起外界众人对槿娘的评价，也就不再介意槿娘这等恶劣的态度。站在蛋白色的游戏仓边，细声细气道：

    “我最近设计了一条关于二月情人节的随机任务，但是不太火。来月神庙的玩家很少，我知道你身边有很多玩家追随。能不能发动你的人，来帮我把这个任务捧一捧？”

    “嗯。想办法把支线发到我这里来！”

    木槿一秒钟的考虑时间都没有，轻描淡写的答应了，没有一句废话，当着喜娘的面盖上了游戏仓，在漆黑中脱下衣服，盖被子进游戏。

    莫怪喜娘的任务不火，她这个人物本来就在一张空中地图上，玩家现阶段是怎么走都走不到的，所以很少有玩家会认识喜娘，并追随她，听从她的号召。

    而群众的liliang是无穷的，任何一项任务都需要人去捧，不捧不热，不热不火，不火就没人往跟前儿凑。喜娘的这种随机任务，没有任何强制性，报酬也不可能像建城任务那么高，纯娱乐化的话，玩家也就图一乐呵，人若太少，就更加乐呵不起来了。

    游戏中，正午，金色的阳光投射进这间雪洞中的小木屋，木槿忍着剧痛睁开眼睛，摁着脖颈上的大动脉坐起身，眉头微蹙的看着眼前的悬浮小屏幕，上面显示在她离开游戏的这4个小时里，左染的副本已经被刷了两次，每次带队的队长都是冷枭。

    而现在，他正带着一大群玩家，在这个副本里努力的刷着第三次。

    冷枭刷副本有一个很大的特点，他会尽量让每一个队友都能活着离开这个副本，从而即便浪费再多的时间，即便副本没打通关也没关系。而顾城刷副本秉承了军界的一贯作风，未达目的，永不回头，即便人头被打光，也必须死战通关，充满了惨烈。

    很难说清楚这两个男人的带队风格谁好谁不好，如果硬要让木槿指出一个子丑寅卯来，她个人是比较欣赏顾城的，因为若是在战场上，顾城这样舍得牺牲人头的指挥官，才能赢得战争的zuihou胜利。

    而如果排除一切因素，要让木槿选择跟谁一起打仗，她宁愿站在冷枭这一边，因为她若到了临死的时候，敌人的脚下踩着的必然是冷枭的尸体，冷枭不死，又怎么会让自己的队友先死？

    如此胡思乱想着，她拖着重伤起身，伸手捂了捂肩胛上的伤口，经过一夜的内力修复，伤口已经结痂，想来只要再修养几日便可痊愈了，简单打斗的话，不影响她的伤口崩裂。

    想了会儿，木槿便打算继续开工了，她在屏幕上设置诸多天灾，一场雪崩，将绝大部分八旗子弟送去地府修鬼后，这才打开房门，风雪霎时灌进了这间木质的洞府，她飘舞着一头银色假发，青衫罗裙上全是暗红色的血污，面色苍白如纸，打算就以这么极端的狼狈姿态，去跟zuihou能到达雪山之巅的玩家对打，然后象征性的被打败，丢下奖励逃逸。

    玩家刷副本，要碰上BOSS也是有几率的，特别是人控BOSS，那完全没有任何套路可讲，想出现就出现，不想出现玩家就只能在副本中刷刷小怪，走到终点，直接通关。而既然木槿说了要帮左染代班，她不觉得自己受了重伤就可以玩忽职守。

    风雪飘飘的雪山之巅，木槿银白长发粘着血痂，夹杂着风雪飞舞，一步一步绕过雪包，看着zuihou三个到达终点的玩家：冷枭、雅皮、擎三金，面色冷凝，眼神陌生，一言不发。

    “我草，这谁啊？”雅皮手持一杆枪戟，看着白发木槿那陌生的眼神，吃惊的用手肘捅了捅身边冷枭的腰，低喊道：“枭子，这是嫂子吗？她怎么变这样儿了？她被左染怎么了？？”

    这…这…这满身的血迹，满头的银发，苍白的脸颊，木然的神情，凌乱的裙衫，活脱脱一刚被凌辱过的可怜姑娘啊！

    哦，不好意思，出来的时候，忘记把衣柜里的衣服带走了，武器铺也不知道被烧成了什么样子，她还有衣服换吗？木槿无辜的低头，在众人震惊的眼神中，看了看自己身上这件全是血迹的青裙，无所谓的想着，这模样，也算本色演出了吧。

    冷枭的胸膛剧烈起伏，漆黑的眸子狠狠的盯着立在对面的白发青衣女子，脑海中闪过无数道可能，心口犯疼，暴虐的冲她粗声吼道：“老子让你别乱跑，听不见是吧？找抽，给老子过来！！！”

    说罢，他大步上前，手执着蛇矛收于身后，矛尖朝下，伸手欲拽住风雪之中的木槿，身后擎三金大叫一声，喊道：“枭哥，别碰她，你看她的眼睛，根本不认识我们，她可能是假的。”

    玩儿游戏嘛，总是多种可能，槿娘weishenme进入左染的副本？她不是和左染有着重重血海深仇吗？他们八旗子弟进入副本时不下两百人，可一路闯到雪山之巅，却只剩下了三个，路上除了排山倒海的怪外，还有连续不断的天灾，左染的鬼影子却是不见，到最终冒出来一个姿态狼狈，神情木然，眼神陌生的白头发槿娘，这当中的诡异，想不让人脑补点儿什么都难。

    因为擎三金的提醒，雅皮当即也是反应过来，槿娘的武力值那么高，怎么会被左染凌辱？她凌辱左染还差不多！！！要知道左染就是个连他都能杀死的小角色，怕是连真正的槿娘衣角都碰不到的，这其中必然有诈，于是雅皮枪戟一甩，迎风怒起，平地一声吼：

    “枭子，小心，杀了她，她不是真正的槿娘！”

    语毕，不等冷枭阻止，雅皮的枪戟又快又狠冲出去，直击木槿的心口。

    这三人当中武力值最高的冷枭都还没出手，雅皮倒是手动的快。木槿漫不经心的挑眉，不慌不忙的自储物袋中拿出她的武器，一支紫毫笔，准备迎战。

    “住手！”

    冷枭的吼声响彻雪山之巅，往木槿心口而去的枪戟却是没有丝毫的停顿，尖锐的戟尖在风雪中闪着凌人的寒光。

    ***************************************作者有话说*************************************************

    xiexie“泪丶红妆”的2张3000字催更票，我吃了。

    xiexie“泪丶红妆”“夜见夏”的平安符。

    这是今天的第二更，大家不要漏订了啊。(未完待续……)