
    白铠、二宝等人被抓，不过是发生在贫民往《shijie2》的移民浪潮中一件很小的事，传达不到军界去，更没有办法在众多移民事件中脱颖而出。

    所以，对于整日窝在武器铺里的白铠突然的消失，木槿也没有留心。与她来说，白铠只不过一个生活玩家而已，她现在的心神，完全放在工作上。

    此时，已经14级的木槿再想升级到15级，就需要玩家完成81120个任务才可以，但是她不急，每天除了给玩家发布进副本带材料的任务外，还顺带发布九里杀伐的建城任务。

    因为巨额的任务奖励，连带起了一连串的蝴蝶效应，这种效应在游戏中产生的反响同样很大。其实这些游戏之初便能涌进《shijie2》的玩家大多生活康泰，康泰的生活代表着他们大多不怎么缺钱，但是谁也不嫌钱少不是？

    作为人均收入3000联邦币的白领们，白天工作，晚上伐木，每个月的进账就多了4500左右的联邦币，是傻了才会放弃这么丰厚的任务不去做。

    而玩家们也知道了槿娘的这个建城任务是按砍伐的树木数量多少来奖励的，于是纷纷拉帮结派的组队去接任务，他们不再单兵作战，而是以组为单位，将这个任务承包了下来。

    宏观来说，其实这是一件很有意思的事儿，大家也不知道各自都是从哪里来的，落霞谷外站着吼一嗓子，“有接槿娘建城任务的组一个…”，便有各个角落冒出来的玩家聚集在了一起，天南海北的聊着，调侃着，倒也比简单的刷怪拿经验，抑或独自闷头做任务有趣的多。

    九里杀伐从来没有问过槿娘给完成建城任务的玩家发奖励的时候，是奖励的多少钱，他将十口木箱子及一叠建城图纸留在落霞谷后，便又急匆匆的回去处理其余事情了，对他来说，排除槿娘的为人不说，她似乎没有任何理由携款私逃，NPC，要那么多钱，做什么？

    况且那么大一笔钱充值进了系统，槿娘若真是逃了，九里杀伐也可以通过现实手段与苍穹网游公司的终极BOSS锥冰直接对话，要求锥冰还钱。

    关键问题是，木槿根本就不贪钱，对她这种什么都看得很淡然的人来说，钱只要够用就好，如果没钱了，她就找个高级人工餐厅刷盘子或者打杂工，存够了路费与生活费就行。但这并非代表她就视金钱如粪土，只不过她无所谓有钱还是没钱，有钱是有钱的活法，没钱她也照样这样心如止水的活着。

    白铠一走，木槿每天必须耗费大量的时间自己抄写【建城.伐木】的任务竹简，于是，所颁发出去的任务竹简数量就大大的缩水了。她的书写速度很快，但再快一天也只能抄写出5000支任务竹简，并且，为了维持平衡，她也不能光抄写【建城.伐木】这个任务，别的任务也必须要让玩家去做。

    目前为止，按照木槿这发任务的速度来计算，每天最多只能有5000个队伍去伐木开荒，保守估计，每个人每天伐木50棵，一天就是250000棵树木，换算成金便是75金。

    然而，每天伐木25万，还只是冰山一角而已，左染的那片山寨群，大部分都是原始森林，树木繁杂茂盛，开荒极难，版图上大多是从没有玩家与NPC涉足过的地方，妖怪横行，玩家生命安全没有保障，伐木开荒便更加困难重重。

    而她所颁发的多人组队任务，完成之后所获得的经验并不是按人头算的，是按任务的个数算的，一个队伍就一支任务竹简，队伍里有多少人，系统主神不管，它只计算回交任务的竹简有多少支。

    如此下来，忙的团团转的木槿，终于意识到这样下去不行，首先，【建城.伐木】的任务奖励太高，玩家奔着赚钱的念头，别的任务基本都不接了，副本被荒废，新手村NPC所需要的材料上缴的越来越少，如此，终有一天会影响到新手村那边儿的任务布局。

    再次，从三无公子送过来的信上看，这两天大多数进入游戏的玩家，从脚踩在新手村土地上的那一刻起，穿着三角裤就往落霞谷跑，根本就不给别的人控NPC颁发任务给他的机会，再这样下去，玩家进游戏只为了伐木赚钱，游戏平衡很快就要被打破了。

    这是一个极坏的预兆，木槿拿着三无公子的信，坐在书案前，心情恶劣的“啪”一声，丢掉手中的毛笔，黑色的墨汁顺着柔软的狼毫笔头低落在原木色泽的书案上，晕染开来，宛若盛开的花朵，飘着墨香。

    她那张精致的小脸上，淡淡的浮现出一抹冰冷的阴霾，侧头，看着窗外那些包围了落霞谷武器铺的玩家，他们因为接不到【建城.伐木】任务，就全都等在武器铺外，等着她重新往竹筒内投放建城任务，而饶是如此耗费时间，也鲜少有人去接别的任务去做。

    实在是教她心烦气躁，一抹嗜杀的念头突然冒了出来，木槿略蹙了眉头，起身，拖曳着坠地的青色裙摆，在众玩家眼巴巴的渴望目光下，以及哀戚的挽留声中，丢下抄写任务竹简的这件事，决绝的回了后院。她要重新整理一下思路，所有的任务都必须重新布局……

    **********************************作者有话说：

    你们这些坏银呀，都说要我从侧面描写一下女主，只写了一篇《白铠》，你们就闹呀闹，唉咋办？我其实还打算写一写白铠的监狱生活！

    我很想假装看不见“ie60”投的那两张催更票，我看不见啊看不见，看不见啊看不见今天三更！！！66，好人，打个商量呗，没入V前，千万不要再投催更票了，战歌正在写结局。吃不消啊！