
    九里杀伐weishenme会突然从游戏里消失，他如何反应，从来就不在木槿的考量范围内，她挥袖，看着月华下跳跃着的东野川从，冷笑一声，拿出紫毫笔，加入了战局。

    银色的月华洒遍纷乱的战局，狭长山脊的战场上，杀伐声震天，木槿所站的位置，靠近昆仑雪山的方向，也就是落霞谷的后半段。而冷枭与她中间隔着一个东野川从以及一大堆的古武高手。

    木槿要弄东野川从，便只能从那些阻拦冷枭向她靠近的古武高手杀起。只见纷乱间，山脊两边的坡上，无数劲装孤牧城人与京城八旗子弟爬上来，那一片震天动地的喊打喊杀中，月华普照下的山脊，打成了一锅粥。乱世中，木槿舞动着血染的青裙，眼中紫芒万丈，手中紫毫笔倾注剩下的二百五十百年内力，点墨江山。

    她的手腕宛转，发丝飞扬，百褶裙上木槿花混着层层鲜血，杀伐中怒放，她以内力为墨汁，一横一竖，流水波皱起伏，一撇一捺，瀑布飞流直下，一点一折，竹叶挺劲飘逸。用铮铮傲骨，在蝼蚁们的身上，一笔一划的写着刻骨铭心的“死”字，宛如谶言，一个“死”字写完，便是一个孤牧城古武高手倒下。

    华夏古武界，都只说夏侯妙姿内功举世无双，那一手笔法飘渺如仙，气势如虹，或者千变万化，或者招走偏锋，情丝缠绵，痛彻心扉。但在槿娘的身上所演绎出来，就只有四个字“大气磅礴”。

    而那果真就如姑姑所说。举凡修炼古武之人。内力不过时日便可累计促就。尽管木槿在游戏中的这个人物只剩下了二百五十多年的内力，但是凭借那手举世无双的笔法，还是步步紧逼与冷枭对战的东野川从。

    “骚儿，你来做什么？回去！”

    见槿娘杀了过来，正扬矛打算专心对战东野川从的冷枭眼珠子都快瞪出来了，他活这么大，可是真没见过哪个八旗的婆娘跟爷们儿一般上战场的，于是好不容易放下的心又急起来了。这杀伐遍地的。一婆娘家家的杀进来做什么？

    木槿不搭理冷枭，脚尖轻点，血裙上木槿花开得鲜艳，一个纵身，便翻过人墙，宛若一只血燕，轻轻飞入冷枭的包围圈，一撇一捺，替冷枭解决两个纠缠的古武高手，冷声喝道：

    “闪开！东野川从让我杀。你去帮雅皮。”

    骄傲，在哪里丢的。就要从哪里找回来，她不稀罕九里杀伐将东野川从送到她的面前任她剐杀，她要用绝对俯视的姿态，将东野川从踩进泥里。

    “小贱人，你也能杀了老夫？”

    东野川从闻言大怒，原本就被冷枭逼得有些招架不住，一听槿娘这话更是火大，想他在南大区，天地横行，从无敌手，却不曾想过进了这华夏大陆出品的游戏，先是险些被一个NPC一笔毙命，后又遇上了一个外功霸气的冷枭，真是气煞他也！

    而其实，槿娘若专心应战，weishenme不能杀了东野川从？他尽管内力比她高几百年，可是习武者，内力为气，体内光有气是不够的，气只能游走在筋脉血液中，如果没有一门haode内功运用出来，那气起到的最多作用，也就宛若抗拒光环一般，只能将人推开而已。

    而拥有了一门haode内功，招式起落之间原本威力就很大，再加上内力的辅助，更是刻骨三分，事半功倍，与人对敌还能做到隔空伤人，也如远程攻击差不多了。

    这些道理东野川从活了八百多年不是不懂，只是他就想耍耍嘴皮子，辱槿娘两句，权当习惯而已。木槿懒得理他，如果打嘴皮子仗能打赢，她也不用叫木槿，改叫白梓婳去了！

    可她不屑打嘴皮子仗，不代表某爷能咽下这口气，只见那又被十几个古武高手围攻上来的冷枭横挑竖劈了几人后，冷讽道：

    “哟，这老东西了还折腾上了，那小贱人儿也是你这东瀛狗叫的？看你这名儿老子就来气儿，东野川从是吧，行，往后等着老子来轮你，洗干净囖！”

    “可不是，若往前儿算，这东瀛还是咱大京城的老仇家儿呢，哥，轮他？算我一个！”

    纷乱中忙着杀伐的雅皮也来凑一句嘴，开什么玩笑，打嘴皮子仗能少得了他？！而他雅皮一张嘴，立时便惹了其余八旗子弟跟着上来闹腾，

    “这皮糙肉干的，就一老树皮儿，轮着不带劲儿，刚瞧着论坛上说不是还有一小池绫？行呐，您哥俩儿轮那老树皮儿，咱几个去玩儿那母的。”

    “我呸，玩儿东瀛狗，你个欠抽的玩意儿，当咱大京城儿没个母的了？依老子看，那东瀛母狗就仍窑子里去，欺负咱嫂子，行啊，让她也被咱泱泱大陆的爷们，欺负欺负，hahahaha……”

    “要我说啊，卖窑子里那还都是轻的，您知道那东瀛母狗身上有病没病？更何况，都老那样儿了，人想上都没那胃口，还得倒贴钱儿求人操，啧啧，亏得是个高手，怎弄成这皮嗒嗒的样儿？没钱儿做拉皮儿，早说啊，跪下叫三声祖爷爷，老子给啊。”

    众人污言秽语，一边手上杀人，一边嘴上打架，你一句我一句，直把那东野川从气得吐血三升，他是横行了八百多年啊，今天是万万没想到，武途上遭遇劲敌也就算了，嘴仗上，竟被他遇到这么一群混账，那话…那话说得他…“噗”，东野川从一个气血攻心，没遭受任何创伤，却硬生生的被气出了一口心血！

    而此时，修罗嗜血场上，槿娘与冷枭已经杀掉了拦路高手，两人步步靠近，紧逼东野川从，槿娘冷喝。“冷枭。不要你插手！”。音落笔出，直逼的东野川从连连飚红，步步艰险。

    但她说不要冷枭插手就不插手吗？只见他的眉头皱成了一个刻骨的“川”字，主动让出击杀东野川从的主攻，自己化身助攻。虽然他不赞同婆娘上战场，但很明显，他小骚儿在生气，不让她泄了这口气儿。怕是会憋成内伤，

    于是战场上，两大华夏古武高手，便开始了虐那东野川从之旅。那老者，身怀八百年内力，何曾遇到过这番羞辱，冷枭外功霸气刚硬，倔强不羁，嚣张不可一世，处处制肘他的后路。槿娘内功荡气回肠，章法起伏。飘渺跌宕傲视天下，招招堵死他的前路。

    此二人，联手攻他一人，内力不足外功补，外力不足内功填，真真儿是摆明了以多欺少，以势压人。

    “嗤，真是集天下之daxiao话，你们华夏古武界，也就这等德性，寻不出一个可与老夫单打独斗之人吗？”

    被冷枭与槿娘逼至崖边的东野川从，如鹰的眼眸闪着一抹受屈与愤恨，他是从来没有被人用着这样的姿态藐视过，那两人联手杀伐，明明可以很快的杀死他，却相当有默契的宛若逗狗般，你一矛我一笔的在他身上飚红，实在是士可杀不可辱！

    “操，跟你这老东西有德性讲？弄老子小骚儿时，也没见你有啥好品性。”

    一说起这事儿，冷枭挥矛气得怒吼，根本不用看论坛上的人云亦云，他可是清晰的听见骚儿那声闷哼及骨头被错位的声音，再联系着骚儿后来推下颚及掰手骨的动作，便知晓了这老东西究竟在他骚儿身上做了些什么。

    说来，骚儿身上大五百年内力，塑造团队中又有夏侯妙姿的传人，这内力内功加一起，放现实中来排名，战斗力直逼华夏大陆第三，第一是他冷枭第二是顾城，且身为《shijie2》的NPC，谁能伤得了小骚儿？

    骚儿是个习武之人，心性淡泊，虽容不得半分怠慢，可她从不主动招惹是非，举凡有人惹得她恼了，她转身自走，再不搭理惹她之人，若非一而再再而三的招她，她怎会与人斗起来？

    东野川从的战斗力，论单打独斗，根本就不是小骚儿的对手，这老东西尽管身怀八百年内力，可内功太差，那爪子与小骚儿的古诗武更加不能相提并论，小骚儿若专心对战，未必杀不死东野川从，所以事实是个傻子都能猜出来，他小骚儿不被惹恼，不遇偷袭，不被钳制无法脱身，不承重辱，怎么会气得自断筋脉？

    冷枭真是想象不得小骚儿那番被迫自断筋脉的姿态，他知道她的性子又冷又傲，如若受辱，就是死也不会教辱她之人得意，冷枭也知道稀罕上这种性子的婆娘，迟早会给他惹事儿，不过就是一个没看住，就给他捅了篓子，这篓子还不小，他冷枭痛快肆意的活了几十年，第一次有了要与人不死不休斩尽杀绝的念头，能小吗？

    “跟他废什么话？！”

    血裙飞扬间，木槿指尖捻笔，步伐清丽间，斥了冷枭一声，扬手，一笔划伤东野川从的左乳，那斥责的态度极端恶劣。真是打架就打架，杀人就杀人，一直打嘴皮子仗，一点儿也不专心！

    那干瘦老头转身，躲过木槿故意逼退他的笔法，迎面又撞上了冷枭的蛇矛。

    只见冷枭抿唇，被怒气攻心的媳妇儿训斥了也一言不发，此时只能顺着骚儿的气儿，得让她把气儿发出来，不能顶嘴！于是黑着脸，迁怒的冲东野川从瞪一眼，矛尖一挑，顺势便挑了东野川从的左乳尖儿。

    这真不是他冷枭有特殊爱好，而是古武就是这么个套路，骚儿将那老东西逼到他这儿，他的矛法该出那么一招，若不想挑穿那老东西的心脏，就只能往后缩半寸矛杆，这不就变成了挑了那老东西的左乳尖儿。

    其实以冷枭杀伐果断的刚硬性格，不如一刀结果了这老东西了事，然而，十分显然，小骚儿并不想让东野川从死的太痛快，那行云落笔间，明明是杀却成伤，明明是直击却成绕弯，逗弄羞辱之意溢于言表。

    看来真的是怒到了极致，否则不会采用这种宛若凌迟般的手法羞辱折磨人，那他冷枭就陪着小骚儿弄，虽然用这逗狗般的手法逗杀一个人，感觉上挺不光明磊落的，可枭爷此时此刻只觉得东野川从活该，把他那么好脾气的小骚儿逼得如此阴毒，东野川从不是活该是什么？

    “无耻！”

    被冷枭挑了乳尖儿的东野川从，气得浑身都抖，冲着冷枭疯狂的嘶吼一声，又是被逼往前，被前方的槿娘在脸上写了“/”，连同上回的伤，正好在那张老脸上写成了一个大大的华夏古字，“死”。

    在东野川从后面替槿娘助攻的冷枭，一看两人那身法，闭眼，直觉就要坏事儿，果不果然，当那老东西被小骚儿再次逼到他面前来时，他那一矛下去，挑的部位，正好是那老东西的裆部。

    直至现在，替人阉割了一回的冷枭总算明白了，小骚儿那哪儿是变得阴毒啊，她是已经完全被气疯了……

    夜的杀伐一直在继续，山脊两边，分属两张版图，越来越多的玩家闻讯爬上山坡，加入了这场盛宴，这些玩家已经不单单是包括孤牧城九里杀伐的人和落霞谷八旗子弟，当中也夹杂了许多的闲散玩家参与进来，双方势均力敌，局面不分上下。

    八旗子弟固守京城，自小个个习武，以一敌众皆不在话下，可这众也众得太夸张了，山脊下，只看见孤牧城那边儿爬人上来，于此，就如同木槿一开始所预料的，八旗子弟尽管再是如何厉害，怕也终究会挡不住千军万马的践踏……

    **********************作者有话说****************************************

    大家新年快乐，给大家拜年了，拜年了，拜年了！

    xiexie“影舞飞璇”“屣淵”“藍彩蝶”“雪枝子”“orzt”“只有上册”“李汪汪”“谁家少年已癫狂”的粉红票票。

    xiexie“水扣丶”“黑惦荖板娘”的香囊；xiexie“ie60”“orzt”“猫猫￡不乖”“七七亦”的平安符

    xiexiexiexie“黑惦荖板娘”“在海底处窒息”的一张3000字催更票，我吃了，xiexie“水扣丶”的0+2张6000字催更票，想吃，不知道怎么下口啊！今天要去很远很远的有老虎出没的乡下给爷爷奶奶送亮，不知道什么时候才会回来。(未完待续……)