
    xiexie“懒懒趴着喵”“浅浅﹋”“好奇小糊涂”的平安符，xiexie“月华芝”的平安符，xiexie“月华芝”的3000字催更票，我吃了。xiexie“思思上邪”的平安符，你的人生第一次就这样给了我，那多不好意思，我不客气的笑纳了！！！

    *********************************************************************

    左染耸耸肩，毫不在意她的尖锐，似笑非笑的扫了眼立在木槿面前的九里杀伐，径自朝着木槿的武器铺走去，又是回头，冲木槿招招手，示意她跟上，低声道：“我找你有事儿，当真的，快过来。”

    闻言，木槿提裙，移步跟上，清清淡淡的仿若已经将九里杀伐丢到了九霄云外，事实上她也确实不想再和九里杀伐谈下去，她怕再谈下去，会忍不住毙了他，于是拖曳着青色的裙裾，行走在左染身边，听左染悄声道：

    “你跟他吵什么？他一个玩家，懂个屁的游戏平衡。我明日家中有事，帮我代几天班，回头我帮你找几个山贼组的，把他那城烧了…嘿嘿嘿！”

    两人的工作地点都在落霞谷，左染思来想去，落霞谷就只有木槿一个NPC，找她替他当几天BOSS是最适合不过的了，谁家里没个急事，大不了以后他给她补回来就是了。

    “好主意！”木槿点头，只用1秒钟时间，便判断此计可行，于是侧头，看着与她一同走进武器铺的左染，挑眉，轻声应道：“我给你代班，你去带人杀了那些伐木的玩家。”

    她说的十分轻描淡写，让左染去杀人，如同在说今日天气如何如何一般，教原本只是在开玩笑的左染不由的脚步一顿，站定在武器铺正中央，清隽的脸上，挂着一丝讶异，看着这神情淡然的青衣女子，问：

    “真的？！你不是现在正在给他的建城任务设置障碍吗？真要动手杀人？？？”

    此时，接近夜晚，玩家都去准备下线了，武器铺里空无一人，木槿也停在了左染身边，由于武器铺没有点灯，黯淡的阴影笼罩着她纤细的身子，青色的裙裾铺在木质的地板上，突兀的静，她缓缓侧头，精致而漠然的脸上，浮出一丝冷森，轻轻道：

    “嗯，难道你以为，今次过后，凭九里杀伐的心智，还会再让我帮他发布建城任务？！而，到时，会有多少玩家还能留在落霞谷？…你自己考虑。”

    不出意外，明日的这个时候，那十口装钱的箱子就会从她的储物袋里消失，九里杀伐应该是早就找好了下一个给他发任务的NPC，否则今日不会过来同她翻脸。

    千万百万十万以下的钱，动用不到现实shijie的手段，但九里杀伐的这笔钱太庞大，他完全有权限让苍穹网游公司给他开后门，根本不用经过槿娘的同意，就能追回她储物袋中的钱箱子。这是多么现实而又悲凉的事……

    届时，风萧瑟，雨萧瑟，人一走茶就凉，这落霞谷还会剩下多少玩家，都未可知，玩家一少，来刷副本的玩家就都会变少，此事事关左染能不能被更多的玩家刷，他略思索，自然上心，于是神情一凛，清隽的脸上乍现一道嗜血的杀伐，点头，道：

    “行，包在我身上…！”

    “哥们儿，跟咱们嫂子聊什么呢？我瞧着你面熟的很，以前见过？”

    左染的话还未落音，雅皮倏的从两人身后窜上来，淬不及防的一把勾住左染的脖子，笑嘻嘻的，又冲身后跟着走了进来，一脸若有所思的冷枭招手，道：

    “自己的婆娘看紧了啊，别教出来乱勾搭汉子。”

    嫂子？…又是勾搭汉子？！木槿微微拧着眉头，侧头看着说这话的雅皮，只觉他这张嘴嘴碎的很，要不要给他治治？

    正思索间，忽闻左染那莫名压抑的男音响起，遮遮掩掩的，明显不干好事。

    “haha，小生不过一介江湖货郎，兴许是哪个转角遇到过罢…不就昨晚在树林那边见过？”左染斜睨着勾住自己脖颈的雅皮，磨着牙笑，突然换了话题，道：“…呵呵呵，对了，我这里有本前日里得的技能书，想转手卖掉，你要吗？”

    说着，左染便自腰间储物袋里掏出一本《葵花宝典之妖修是如何练成的》来，笑得一派纯良的递给雅皮，看着那张莫名其妙的脸，补充道：“这可是盖世神功，不贵，万金而已，保证物超所值……”

    木槿面无表情的撇过脸，不忍直视，好吧，她原谅雅皮的碎嘴！

    左染这人睚眦必报，又极爱恶作剧，做山贼时就死在过雅皮手中一次，他拿出这本技能书来，摆明了是要报仇。而她虽看不惯雅皮的作风，但到底心地良善，于是不忍见雅皮一步步走向罪恶的深渊，装作检视多宝阁上的货物，离开二人，拖曳着裙裾，往墙根而去。

    新手村的玩家一日多过一日，所有的次品武器刚一上架便被卖空，木槿将升到15级所获得的5268根次品笛子上架，标价1银50铜，只觉将将一个须臾间，已经被买走了68根，也不知新手村被挤成什么样儿了。

    此时九里杀伐不知为何，也跟进了武器铺，一步一步的行至木槿身边，与她一同面对着多宝阁，然后抬手，递给木槿一张镌写的精美纸张。她侧头，就着刚刚点燃的武器铺里明亮的烛光，不明所以的接过那张纸，问道：

    “这是什么？”

    “孤牧城武器铺的租铺合约。”九里杀伐一脸的冷峻，五官宛若浮雕般的俊逸，双眸沉沉的低头看着木槿，一字一字道：“希望你能来。”

    十五日的时间，在九里杀伐铺天盖地的金钱攻势下，他那庞大的孤牧城版图已现冰山一角，仅仅只是一角，却已足够盖过十几个新手村那样大的面积了，人流量必须炒热，要开设店铺的NPC和玩家，早早便可去就位了。

    可木槿怎么去？拿什么去卖？九里杀伐的这番姿态，是什么意思？不想和她闹翻，还是给她的zuihou一次机会？木槿有些愁，有心拒绝，可人家城主都如此有诚意的亲自送了合约来，且现在还没闹翻，她三番两次的拒绝，是否太过不识好歹了？于是胡乱点了下头，带着一抹敷衍，将合约放入储物袋，再一次为了货源愁肠百结。

    明亮的烛光，落在九里杀伐的身上，他莫名的抬起修长的手指，轻轻绕动木槿垂落的一缕黑发，带着一抹隐晦的怒气，气她的敷衍。

    木槿抬眸，昂头，讶异的看着这番动作的九里杀伐，脸上神情略冷，她不懂，是不是最近自己表现的太过平易近人了，怎的不光冷枭敢掐她的脸，这平素冷峻高贵的九里杀伐也敢这般的放肆了？

    “别敷衍我。”九里杀伐很快松开手指中缭绕的黑发，低头与木槿安静的目光对视着，她精致的脸上缀着两颗黑葡萄般的眼眸，十分的清澈，发丝散落在脸颊两边，在烛光中宛若上haode丝缎，柔顺极了。九里杀伐的眼沉沉莫测，缓缓吐字道：“来就来，不来就不来，我要确切的答案。”

    “现在不去！”

    此刻，木槿也有些倔了，说什么确切不确切的，若是九里杀伐不要她替他发布建城任务了，一切都会崩，左染的山贼去杀伐木的玩家，她这个背后指使者，在九里杀伐的版图里玩无间道？

    高贵的宛若神祗般的九里杀伐，闻言，看着她充满了杀气的笑了，他自己都没有办法理解weishenme会一而再再而三的给她机会，看着她有别于常人，从不将他放在眼里的姿态，九里杀伐莫名的就是不甘心，他如此认真，捧心相对，她凭什么漫不经心，她以为，他在同她玩吗？

    “真不来？”他又问了一次，与以往数次谈判一般，在言语中施加了几成压力，执着的看着她，勾了一抹笑，“夏尔已经在来的路上了，你是聪明人，要怎么选，不用我教。”

    去九里杀伐的城市，在他的眼皮子底下替他发布建城任务，否则，他就把这个任务交给夏尔发布…这言语间的潜台词，是这么个意思吧？

    可是，weishenme一定要去九里杀伐的城市开武器铺？他今天来，究竟是来找她要解释的，还是要她去孤牧城开分店的？如此逼她，是要为翻脸找契机？还是别有目的？？木槿轻轻拢起眉头，她不动声色，双眸飘着微不可见的紫雾，大脑在须臾之间，已是分析了好多个可能…唉，人心难测，有些累的慌！

    “现在…”

    木槿蹙眉，冷冷开口，原本要再强调一次现在不去他的城市，一道魁梧高大的黑色身影猛的插进她与九里杀伐之间，仿佛从旁地里变出来的一般，十分的突兀。木槿被这黑熊般的身子挤得后退一步，有些恼意，正待问问冷枭突然插进来想干嘛，却只听一道粗音炸雷般的响起：

    “说话就说话，别给老子动手动脚的，调戏良家妇女呢？！你谁？~那个要建城的，怎么着出门没带把儿？打算说话不算数？行啊，爷爷也要建城，这婆娘拿了你多少钱？爷爷替她还了，就让她在落霞谷给老子建个城，从今儿起少来老子的地盘碍老子的眼，看你这样的就来气儿！！！”

    得…好好一出谈判，就被枭爷一语定了乾坤！木槿重重吸了口气，猛的转身，青色裙裾撒开，宛若一抹青烟，丢下面色铁青的九里杀伐与一脸摆明找架干的冷枭，心中带着暴虐的怒火，进了后院。

    她真的生气了，什么叫做替她还？！那是多少钱，冷枭知道吗？！…好，她等着，她等着这位大话说破了天的枭爷，怎么替她还！！！

    http://www.biquge.info

    http://www.biquge.info

    起点中文网http://www.biquge.info

    www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.biquge.info阅读。