
    4920年除夕，天空飘着鹅毛般的大雪，一辆军用战神版悬浮车，停在木质的双开院门前，褐色的门楣上，贴了大红的对联，斑驳的两扇门页上，两个倒过来的“福”字，红艳艳的，显得特别喜庆。

    几个身穿素袄的五六岁小孩儿，提着灯笼欢天喜地的跑出来，用着稚嫩的嗓音朝门内唤道：

    “院长，婳姐姐和槿姐姐回来了”

    又有小孩子颠颠的跑到驾驶座去，站在军用战神车那暗绿色泽的车门外，眼巴巴的昂着小脑袋。等着婳姐姐从驾驶座上下来，槿姐姐太不好相处了，她们不敢到副驾驶座那边去。

    然而，事件发展总不如小孩子们的意，率先从战神车上下来的，却是木槿，黑色的长筒军靴裹着匀称的小腿，紧身的双排扣墨绿军装，长至膝盖处，腰上别着一把黑色的镭射沙漠之鹰，长发绾成一个干练的圆形发髻，头上戴着一顶墨绿色从军帽。

    18岁的精致容颜上，一片冷凝，细雪纷纷中，立在孤儿院古朴的院门前，身姿挺的笔直，一身的英姿飒飒，柔韧而又坚强。

    那双飘着淡淡紫雾的双眸，横扫一眼躲在门内的小女孩儿们，冷然中，浮现出一抹微不可见的暖色。

    “是槿姐姐，你快上去！”

    胆子稍大一些的女孩儿，怂恿着扒在门扉上的一个4岁小姑娘。那小姑娘抬眸，怯怯的看着冷冰冰的槿姐姐，又看看从驾驶座上下来的笑容可掬的婳姐姐。哆哆嗦嗦的站在槿姐姐面前。昂头。小小声道：

    “欢…欢迎回家，槿…槿姐姐。”

    姑姑们说槿姐姐这次又立功了，在对北大区的局部战场上杀了好多的人，喜报传回来的时候，姑姑们说槿姐姐这次肯定能授勋，这是整个孤儿院的荣耀。她…她和所有的姐姐都好崇拜槿姐姐，可是槿姐姐从来都不对她们笑，看起来好吓人。

    低头垂目看着不足自己大腿高的小孩儿。木槿淡淡的点了下头，抬起纤细的手指，轻轻正了正帽檐，抬步，黑色的高筒靴触地无声的踩在白色的雪上，擦过小孩儿的身体，目不斜视的往孤儿院里面走去。

    白梓婳同样也是一身墨绿色的戎装，身上手上挂满了小孩子，与她们笑闹着走进孤儿院，那人缘儿。比刚刚一个人走进去，清冷疏淡的木槿好太多了。

    这是华夏大陆小慈城一个极偏远的乡下地方。孤儿院的全名叫做夏侯民间孤残儿童福利院，光听名字便知道，是一间民间自办的孤儿院，在社会各方好心人的捐助下，孤儿院办的挺大，四合院样式，共一个院长，五个姑姑，多年来致力救助孤残儿童上百名，现共有二十名未成年孤儿在这里。

    因为条件有限，所有的孤儿年满十八岁，孤儿院便不再负责任何援助，残疾儿童也必须搬出这里自谋生路。木槿与白梓婳是属于比较特殊的两个孤儿，因为在所有的孤儿中，她们两发展的最好，每年也能拿回来不菲的钱财自助孤儿院，并且是院长亲自带大的两个孩子。

    有传言，院长会把这间孤儿院交给她们中的一人，多年来，她们两人就如同院长的亲生孩子一般，这里就是她们的家。所以过年这一天，只要有空，无论飘在何处，她们俩都一定会回来。

    木槿一身戎装，踩着细雪，穿过院子，路过当中的木槿树，光秃秃的枝桠上积满了白雪，上面缀着许多红艳艳的小灯笼。

    她一直往前，脚步触地无声，沿途每一个孩子，都怀着敬畏的表情同她着打招呼，她清淡点头，身形飘忽，眨眼之间，就来到了姑姑的房门前。

    “妙姿，这情伤最难根治，你若心中有悲，这伤便永远也好不了，这么多年了你又何须固执国王，早该放下了，飘渺娶妻上百年，你还忘不掉吗？”

    从姑姑的房内，传出一名嗓音醇厚的男音，听起来带着一抹难掩的沧桑。看来是姑姑的旧友来访。

    木槿当即微拧了眉，停住脚步站在廊下，她从不擅长人际交往，这种场合若闯进去，定然免不了与长辈寒暄一阵，倒不如坐在美人靠上等一会儿，等那人走了，她再进去。

    “怎么忘？情到深处难自许，我夏侯妙姿天生为情而生，为情而活，飘渺若负我便也罢了，可…这样也好，将来，我若再撑不住，撒手去了，你只管告诉飘渺，让他善待我那两个徒儿，我便了无牵挂了。”

    充满了痛楚的女音传出，是姑姑的声音。木槿眉头一挑，精致的脸上神色愈发的冷凝，轻轻旋身，坐在清扫干净的美人靠上，脊背挺的笔直，回家的那丝兴奋之情，因为姑姑的话，瞬间便消散无踪。

    此时，屋内醇厚的男音再传出，却是深深的叹了口气，道：“你一身要强，就是在感情上也容不得半分瑕疵，那两个孩子我见过，被你教的很好，你若真是有个什么三长两短，怕是会与飘渺成仇，且你再不好好珍惜自己的身体，也该为了你的后人想想，她们可还年轻，未来的路若没你照拂着，怕是会多走许多的弯路。”

    这话，说的句句肺腑，这些年，木槿一直以为姑姑是身体孱弱，却不曾料到姑姑的伤，居然是情伤，若当真姑姑往后有个什么三长两短，那个飘渺，她又怎会轻易让其好过。

    “唉…我这两个孩子啊，槿儿能洞明世事，可永远也做不到人情练达，而婳儿虽在为人处世上游刃有余，可却永远也不如槿儿那样看得通透，如此下去，这两个孩子怕是会一生都无法做到问鼎天下，有没有我在一旁照拂着，又有什么区别？”

    姑姑咳了两声，略停片刻，似乎想了许久，又是对旧友说道：

    “你今日来看我，我心甚慰，可也是自家知道自家的事，这副皮囊早已溃烂不堪药石罔效，对那两个孩儿的未来，也早已有了打算。内力不过时日便可累积促就，可人情达练需要天赋，槿儿生性淡泊，将来未必会管我夏侯一派兴衰灭亡，只有婳儿看不透名利红尘，才会苦心钻营，于此，我传槿儿一身内力，供她自去逍遥天地间，寥以自保罢了，而传婳儿武学精魄，报以发扬光大之期许。”

    语毕，姑姑的旧友哀哀的叹了口气，再不多言一句，她已将后路规划得如此详细，想必已经对自己的未来有了清晰的预料，说的再多，也无法软化她一丝一毫的固执，徒增口舌罢了。

    雪一直在廊外下着，木槿坐在门外，眼眶有些泛热，融化了长卷睫毛上的细雪，她眨眨眼睛，起身，离开姑姑的小院子，出去寻白梓婳。这种心情，让她不想单独面对姑姑，她怕自己会和姑姑吵起来。aiqing什么的，她永远也做不到像姑姑那样为其生为其活，甚至为其死，姑姑，就是一个蠢货！

    白梓婳依旧在院子里，给小孩子和其余的姑姑们分发着礼物。每个人脸上都是喜气洋洋的，拿到了婳姐姐的礼物后，一个个偷偷的瞄着两手空空的槿姐姐，那表情充满了渴盼，又碍于槿姐姐的冷脸，不敢明目张胆的说些什么。

    “快点，把你准备的礼物拿出来。”

    白梓婳笑得很灿烂，很暖，长筒军靴踩着白雪，行至一身冰冷的木槿身边，自她口袋里主动掏出一大把早已备haode红包，往空中撒，欢乐的大叫道：

    “开心不开心，槿姐姐给你们送红包啦！快跟你们的槿姐姐说新年快乐！”

    “啊…haha，好多红包啊。”

    院子里的孩子们纷纷昂头，看着空中纷纷扬扬落下来的红包雨，一个个张开小手，笑得特别的纯真快乐。红包唉，虽然槿姐姐每年都没有什么新意，只发红包给大家，可是那份量可是很足的，比婳姐姐的红包足多了，于是一个个扯开了稚嫩的嗓音，笑道：

    “新年快乐，新年快乐，新年快快乐乐！”(未完待续……)