
    “行行行，走走走，打牌去。”

    雅皮也不同枭子争，反正枭子就一霸王，说啥就是啥，谁也反驳不了，反驳就等着被揍，所以他决定采用迂回战术，一边和枭子喝酒打牌，一边将他多年的泡妞秘籍传授给枭子。

    “我以前就跟你说过，想要把槿娘这种高智商低性欲的娘们儿弄上手，那得斯文，斯文，哥，往后你就往顾城看，他是什么模样，你就照了他那模样画”

    “就是…枭哥，蛮来可真不行，您本来就是气管炎了，要搞这么手逆袭，嫂子肯定饶不了您。”

    “嗨，娘们儿嘛，来来回回不就那几招折腾的，不是叫咱跪搓衣板就是叫咱跪搓衣板，能翻出啥花样儿来？要不，回头哥儿几个给您膝上绑个护膝？”

    “绑啥护膝啊？直接把落霞谷范围内的搓衣板都收囖…”

    “你娘的狗屁，收搓衣板顶用？回头嫂子不让枭哥跪搓衣板，改跪钉板，那不得掉半条命？别瞎出主意了，一边儿去！枭哥，您还是跪搓衣板吧，好歹能留条命啊。”

    众人七嘴八舌，簇拥着一脸恶臭的冷枭去了武器铺后院喝酒打牌。木槿在闺房中梳洗一番，一身清爽的推开绣塌边的窗棂，坐在窗子边开始看论坛。

    果然不出她所料，华夏已经做出了迎战南大区的各种政策，他们并没有明说要战，甚至根本就没有要战的意思，只是在前后三天的时间内。颁布了几条福利政策：

    所有想购买光脑进入虚拟shijie的贫民。都可获得地球联邦银行华夏支行的免息分期贷款服务；分别发放给玩家游戏手镯50%。游戏头盔30%，游戏仓10%的政府津贴补助；开放大陆图书免费下载通道，鼓励所有失业未就业贫民学习生活技能……

    这是多么具有仁义与宽容的政府啊，对于南大区气焰嚣张，华夏大陆处处忍让，人家轰轰烈烈的号召国民去挑起争端，拥有良好美德的华夏政府，却是始终具有大度包容之风。摆明了姿态：我不与你们斗，我只关注民生国情！

    众所周知，华夏贫民失业人口达13.5亿，且近几十年机械业发达，失业人口越来越多，没事儿做的人想要生存，想要过好日子，政府现在又提供了这么几条福利政策，他们往哪儿去？他们能往哪儿去？

    这几条福利政策，不就是在鼓励贫民往虚拟shijie迁移嘛？！13.5亿失业人口。就是挤个零头出来，也比南大区那500万人多吧。

    窗外微风夹杂着花香。吹拂在木槿精致冷凝的脸颊上，她没什么意义的笑了一下，这种结果她早就算到了，以华夏政府的手段，往福利政策方向想办法是最能博美名的迎战方式。笑完，她接着看论坛，搜集有用的讯息。翻着翻着，就又看到了一则讯息：

    【解密DNA工程：京城八旗集团出资在各地贫民区修建“光脑网吧”，进入《shijie2》的贫民，可比进入别的虚拟shijie的上网费，便宜1联邦币】

    光脑网吧…，这些八旗子弟是什么解决光脑与DNA绑定这个办法的？她只是叫冷枭出资组织现实shijie里的贫民集体进入《shijie2》，再让贫民有偿回报他们，谁给冷枭出的主意弄个网吧出来的？网吧…也就那群人想得出来！

    木槿有些失笑，有些无奈，她的闺房前后都有窗子，推开的那扇窗正好对着后院，此时她抬头，入眼便瞧见一大群男人在她的院子后面花田里玩摔跤。

    摔跤曾经在华夏古早时，小范围的盛行过，现在几乎没有人会看得懂这种竞技。两人徒手相搏，按一定的规则，以各种jishu、技巧和方法摔倒对手，靠的是健壮的身体和灵敏的反映，看得懂的人，会觉得相当的赏心悦目，看不懂的人，只能看见两个男人在用着野蛮的对峙方式斗殴。

    阳光落在花田上，映照那一群上身赤裸的八旗子弟们，他们围成一个圈儿，肌肉泛起油光，穿着劲装裤，蹬着峥嵘黑甲靴，使劲儿朝着人圈儿正心的两人吆喝，正心中肌肉最发达的冷枭，正弯腰，张臂，摆出防御的姿态，俊脸上有着一抹嚣张的狠劲，战意汹汹，他的对面，雅皮同样上身赤裸，弯腰，大吼一声，

    “哥，快看，嫂子在看你呢！”

    嗯？冷枭一愣，直起腰，抖着肌肉往槿娘的窗子看去，还没等他看清，对面的雅皮逮着机会，猛的撞入冷枭的腰下，抱着他粗壮的腰身，狠狠的往前冲去。众人立时纷纷叫好，兴奋异常。

    然而，枭爷那一身的魁梧熊壮，岂是这么能被掰倒的？只听他粗喝一声，“娘的，又跟老子玩儿美人计”，说话的同时，他被雅皮推得倒退几步，黑靴踩入地里，稳住身形，伸手，反抱住雅皮的腰，在众人越来越兴奋的叫好声中，将雅皮倒竖起来，往地上一戳，来了个倒栽葱！

    啊，真疼！雅皮那一下脖子没断吧？木槿微微阖目，不自觉的伸手摸了摸自己的脖子，有些好奇，伸了伸脑袋，想看看雅皮死了没，却是被人群包围之中，那调过头来的冷枭漆黑如墨的视线逮着正着。

    她立即停住伸脑袋的动作，冷睨一眼朝她傻笑着挥手的肌肉冷枭，侧身，把窗子“啪”一声关上，不理他。冷枭现在和她有仇，一会儿冲她发脾气，一会儿冲她傻笑，阴阳怪气的，所以没得什么好脸色应对他。

    关上窗，发丝已干，她转身，坐在铜镜前顺手挽了个简单的侧拧随云髻，插上一根木簪，起身，穿着青衫袄裙，去了一楼武器铺整理武器。

    整栋武器铺都被那群八旗子弟修得像个住家户，加上远在花海深处，这个地方根本就没有等闲玩家能找得到，所以搁置武器的多宝阁便被安置在主楼下的某个很像书房的房间里，清冷的有些吓人。

    但是这间武器铺，并不是落霞谷真正的系统武器铺，真正的系统武器铺，是被自己落了地基的勾栏院原址。人控NPC一旦到达等级，便可以被系统主神允许开设分店，储物袋中会多出一样地基石，约西瓜大小，在那块地基上写下自己的名字，埋进分店地下，多宝阁便能自动开通联网功能，只要在一处上架武器，所有的系统武器铺里的武器都能共享。

    勾栏院里有一座偏厅，三面墙全都摆放着槿娘的多宝阁，偏厅正心有一张圆桌，桌子上供着槿娘的任务竹简，这些都是有八旗子弟的专人看管的，只要竹筒内的任务竹简有所减少，便会通知任务竹简金牌抄手白铠，让他补充任务竹简的数量。

    当今《shijie2》，除了槿娘的人物等级为19级外，其余人控NPC的人物等级最高只有14级，她weishenme能把别人远远的甩在后面，正是因为她的分店地址选得好，九里杀伐一拿到孤牧城的地契，她当即便敲定落霞谷开分店，就是看中这块未来的兵家必争之地。

    这也是她忍了又忍，没将勾栏院烧掉的原因之一，大家都是成年人，都明白什么地方最热闹繁华，什么地方最能吸引人流量，无论落霞谷今后落入谁的手中，勾栏院这么一个销金窟不会搬，她的武器铺不会搬，来勾栏院里接任务的玩家基数，只多不会少。

    而现在木槿的储物袋里除了小山似的丹药、饭菜、酒水、古书诗集外，还有当初在新手村时冷枭给的一大把魔石。魔石是从妖魔鬼怪体内挖取出的内丹，拥有各种属性，比如火攻击+10，水攻击+10等，只要镶嵌进武器，武器便会多一样属性。

    想了想，端坐在案前的木槿先是将储物袋中的一批1属性可镶嵌的垃圾长剑镶嵌成2属性，镶嵌100把，失败了81把，只成功19把，成功率太低，魔石也耗费得差不多了，她又拿出一扎空白的任务竹简，写了一个【收购魔石、宝石、灵石】的任务。

    魔石是现今人界流通得最多的带属性的石头，价格不等，属性低的魔石1铜就能买到一颗，属性高的魔石卖到白金千金的都有，木槿收魔石不问属性，统统1铜1颗的进行收购。反正玩家镶嵌失败的话，魔石和武器都会消失，那还不如拿到武器铺换些钱财。

    写完竹简，木槿又在窗边随意唤了个刚刚走过去的八旗子弟，发了个特殊任务，让他把长剑和竹简运去新手村木棉处，再弄一批垃圾木棍和魔石过来给她继续镶嵌。然后，她目送走那名八旗子弟，不等刚在书案前坐下，擎三金就提了个黑色的脸盆跑过鱼池，冲进书房，冲她献宝似的，扬声道：

    “嫂子，嫂子，您快看，这血滴子做得怎么样？！”

    **********************************作者有话说*********************************

    xiexie“总小悟”“懒懒趴着喵”的平安符打赏；xiexie“葱翠与苍凉”的香囊打赏。

    xiexie“谁家少年已癫狂”“打不死的小强”投出的宝贵的粉红票票。

    xiexie“黑惦荖板娘”的1张3000字催更票我吃了。xiexie“葱翠与苍凉”的10张6000字催更票，从来都没有吃过你的催更票，怪不好意思的，我就吃了吧，明天会加更。

    我今天要去医院拿血检报告，大家保佑我吧，一定不要死肌瘤，一定要是个宝宝呀！要不然我怎么受得了，可是备孕了两年多啊。(未完待续……)