
    其实，先建什么，后建什么，木槿不在乎，反正她不给冷枭地契线索，那都是违章建筑。所谓违章建筑，便是没有经过系统承认的，城市建城之后，也没法跟系统主神签订契约，那便不会有系统官兵来保卫城市，在未来战争中，迟早都是覆灭的路。

    可拿到了地契，有了系统官兵保卫城市，就不会覆灭吗？落霞谷那么一小块地方，贴着偌大的孤牧云岭建城，即便冷枭的战斗力再强悍，也挡不住千军万马的践踏。且还要向系统主神缴纳天价的契约管理费，有这个必要吗？

    所以木槿从开月会的那一天起，就替冷枭把后路想好了，落霞谷，不过是让这群八旗子弟玩玩深浅，值不得花大力气。那么在落霞谷山脉上修一条长城出来，还真的是目前唯一有用的建筑。

    “好，那就先建一条长城。”打定主意，木槿也干脆，她起身，将身上暖烘烘的被子掀开，又是问道：“建长城的图纸呢？”

    这一问，让擎三金那还来不及高兴的脸又垮了下去，他不曾料到过槿娘办事如此犀利，决定建长城，立马就要图纸，于是擎三金哭丧着一张脸，道：“嫂子，没图纸，您先容我查查历史，看这长城要怎么建，要不，您先把那木给伐了吧。”

    又伐木…落霞谷那山脉上全都是花花草草，能有多少木伐？

    冰天雪地里，木槿直腰淡淡的横了擎三金一眼，问道：“伐完木呢？要不要找到石料产地？要不要把石料运上山？要不要挖坑下料？”

    听着这一连串的疑问句。擎三金茫然了。立在雪夜里。愣愣的看着木槿，想了半响，难不成槿娘心中早有打算了？于是试探性的问道：“那就这么办？！那三儿还用去查历史吗？”

    闻言，木槿深吸了口气，她无奈的昂头看看雪夜，忽然觉得这群八旗子弟说要来建城，那抱着的态度就跟沙滩边玩堆沙子一般，她再继续这个话题是给自己找罪受。于是侧头，招手，擎三金立即狗腿的弯腰凑近，洗耳恭听，只听她淡淡的问道：

    “都说你是八旗子弟里最会赚钱的一个人，你打算怎么用落霞谷的城，来为整个八旗谋利？”

    她真的很怀疑擎三金的名声是吹嘘出来的，但是这人，不但在京城八旗如雷贯耳，在整个华夏大陆都是出了名的吸金。传闻中。此人拥有一颗十分精明的脑袋，与一双独具匠心的慧眼。但凡他说哪支股票会涨，就一定会涨停，他说哪支股票会跌，那就一定会跌停。

    木槿，包括所有不认识擎三金的人，都以为那是一个神一般的男子，可是现在木槿只想用紫毫笔笔尖戳着面前这个点头哈腰，一脸狗腿的擎三金问问，他这脑子里装的都是一包草？

    “这简单啊。”提起谋利，一包草的擎三金眼睛里就放着狼光，十分的来劲儿，点头哈腰道：“老家儿们不是有句话叫靠山吃山，靠水吃水嘛，咱落霞谷最多的就是花花草草，那就开花店，您弄个啥情人节爬儿梯的任务，咱就使劲儿鼓了男人们买花送女人，不送就不是真男人，这女人嘛，不就爱弄个浪漫，送点儿花儿草儿，就恨不得感动的嫁囖……#￥%……&%”

    此任务，木槿甚觉可行，她点点头，正待与擎三金细说，却只见喧闹的雪包后，冷枭踩着峥嵘甲靴走了过来，手里拽着一个灰色的布包，他的身后，三三两两的跟着正往脸上身上抹药膏的八旗子弟，看样子是被抽完了。

    “喏，换上去，爷留了些人在这儿给你值班，一会儿你跟爷一起回去。”

    冷枭行至木槿身边，把手中的灰色布包粗鲁的往她怀里一塞，然后将她往堆成了山的杂物堆后面一推，再一屁股坐在木箱子上，转头看着擎三金，粗声粗气的盘问道：

    “说啥呢？瞧你那得瑟样儿，整天鼓动婆娘们搞投资，人风水先生说你八字吸金，婆娘就整天围着你转，你指那支股，人就买哪支股，怎么着，还想把哥那骚儿发展成你的会员不成？”

    “唉，枭哥，哪儿能？嫂子是那能轻易被鼓动的人儿？她哪儿能跟那些头发长见识短的婆娘比？”擎三金见人说人话，见鬼说鬼话，弯腰，神秘兮兮的靠近冷枭耳际，悄声道：“三儿那不是替您看着嫂子嘛，往后嫂子啥事儿三儿都跟您汇报着，刚嫂子就抱怨了，说您不懂浪漫，想追她，连个花儿都不送，您要送朵花儿，她保管感动。”

    浪漫？！冷枭大马金刀的坐在木箱子上，眉头皱成了一个刻骨的“川”字，没等他想明白槿娘怎么会是喜欢花的人，边上的擎三金就被雅皮提着后领子扔一边去了。

    “枭子，三儿说的没错，这追娘们儿也是有诀窍的，你光死皮懒脸的不行，得花心思。”雅皮身为把妹经验丰富的过来人，一屁股靠着冷枭落了下来，传授着自己的恋爱经验，只道：“老家儿们那种把人打晕拖回去就干的方法已经不流行了，现代人哪儿能那么野蛮？更何况对付这种高智商低性欲的娘们儿，不光得送花，还得时时刻刻玩儿点小惊喜。”

    “对，得斯文，说话得文绉绉的。”擎三金凑过来，插话，深以为然。

    “还得念个情诗，写个小情书。”某八旗子弟一边往脸上抹着药膏一边站过来。

    “遇上劫匪，打不打得过，都得主动挡刀，得流血，不流血不感动。”

    “不能叫小骚儿，这昵称，得换。”

    三三两两的，又有不少人凑了过来，围在冷枭边上，七嘴八舌的开始给冷枭出主意。

    而与他们仅仅一堆杂物之隔的木槿，站在杂物后面，一边静静的听着这些人的馊主意，一边垂目，伸手，手指缓缓的打开灰色包袱上的结，一层一层的展开，挑眉，发现里面竟是一件玩家制作的青色裙衫，斜襟汉服袄裙样式，百褶的罗裙，青色的缎面上绣着一朵朵色泽鲜艳的木槿花，精致清雅却显得生命力旺盛。

    这套裙子下面，是一件厚厚的白色披风，白色的绒毛缀了领子边角一圈儿，在寒风中被吹的东倒西歪的，但那质量，一看就是防风防寒的极品。

    现在做衣服的生活玩家都很逆天，设计的衣服一款比一款新颖好看，也就莫怪都不愿意上系统服饰店买衣服穿了，的确有很大的差距，这差距就连木槿这样不在乎穿衣打扮的人都觉得没有可比性。

    慢吞吞的，她将身上的血衣换下来，然后将崭新的青衣袄裙一件一件的穿好，挥手将衣服上【制造者：三洲羽】的字样拂去，再披上厚厚的白色披风，将披散着的长发挽了个简单的发髻，用一支木簪固定。

    想了想，到底没法这样心安理得的承冷枭的好，便拿出一杆可打孔可镶嵌的十二属性追魂矛，立在身前，想着怎么才能不那么违和的把这武器送出去。因为照现在冷枭“自定义”他们俩的关系，她若发武器奖励给他，估计又得被冠上“伤爷们儿自尊”的罪名。

    以冷枭的脾气，但凡能跟他那自尊扯上关系的，莫不暴跳如雷，她实在是不想听冷枭那粗嗓子扯着她吼，倒不是因为怕，而是因为这男人吼人的声音能震得她耳膜疼，好好一清静shijie，真没必要无缘无故的给自己放扩音喇叭。

    杂物后，嘻嘻haha的男人们热闹极了，木槿站在杂物堆这一边，披着厚厚的披风，双手抱臂，细细看着立在身前的追魂矛，脑子里不停的在想方案，纤细的手指间，却是毫无意识的玩着一颗紫色魔石，飘着淡淡紫雾的双眸，落在矛杆上繁复的花纹细孔中，忽而扬手之间，内力灌注手指，将手中的紫色魔石打进了花纹正心的细孔中。

    魔石刚打进细孔中，木槿还没反应过来自己做了些什么，眼前就弹出了一个透明的对话框：

    +经验1

    【人控NPC007号，恭喜您首次镶嵌成功，目前共获得人物经验648360，已升级为18级人控，距离下一次升级，需要获得1296720点经验】

    18级人控可发布给玩家的奖励为：

    木棍（剩余数量0）、弹弓（剩余数量0）、刀（剩余数量0）、剑（剩余数量0），斧头（剩余数量0）、拂尘（剩余数量0）、法杖（剩余数量0）、铁杵（剩余数量0）、戟（剩余数量0）、弓（剩余数量0）、短刃（剩余数量0）、琴（剩余数量0）、扇（剩余数量2）、枪（剩余数量3）、矛（剩余数量9）、笛（剩余数量6）、笔（剩余数量500）、单刀（剩余数量10）、钢刀（剩余数量10000）

    ……

    ********************作者有话说********************

    嗨，又是我，可爱的定时发布，作者大人回到老家已是晚上10点，倒头就睡，今早起来刷新，发现XXXX猛涨200+，她认为自己穿越了，所以又回去睡觉了，粉红和打赏，下午统计了放在加更里哦。(未完待续……)