
    左染的副本里，光线依旧晕迷幽暗，细细看去，恍若一个千姿百态的天然溶洞，内里有陡峭的海岸、弯曲的沟壑、高高的冰蚀悬谷、气势磅礴的大峡谷，互不相依，景观奇异。

    木槿一钻进水幕，眼界内便悬浮出一块十七英寸大小的半透明屏幕，屏幕上有整个副本的地图，地图上乱七八糟的标注着一种怨魂怪，还有杂七杂八废弃陷阱图标，这让成为这个副本代理BOSS的木槿，看着这个副本的第一印象就是杂乱。

    好似左染自成为了副本BOSS以来，就没有好haode打理过自己的这个副本，他一天到晚脑子里就想着如何争霸统图，也亏得他的这个副本起点高，自开业以来，还只招待过顾城一队人，否则以他这种不务正业的工作态度，这副本早经不起玩家折腾，趁早歇业了。

    溶洞前方，是一片冰凉的地下湖泊，木槿左右张望一眼，不见竹筏，便‘飒‘一声，甩袖，提气，身子腾空，足尖轻点如镜般的水面，墨绿色的水面上荡起一圈圈优美的涟漪，涟漪扩散开来，她轻盈的纤细身子，已经站到了对岸。

    ‘槿娘？‘

    男人低沉的声音，带着清爽，在溶洞中响起，引起阵阵空旷的回音，仿若贯彻了整个溶洞。木槿长发浸润着湿气，拖曳着青色的裙裾，回身，淡淡的挑眉，看着立在对岸身形笔挺的白袍男人，他的眉眼中跳跃着疑惑。隔着一片地下湖泊，冲她遥遥的扬起一只手。问道：

    ‘你怎么进来了这里这里里？‘

    她会回答才有鬼。木槿不紧不慢的转身，足尖点地。不等顾城跃过湖泊，她的身子便飘然而起，仗着自己有整个副本的地图，左绕右绕，没一会儿便甩开了顾城等人的视线，闪身进了一块巨大石块后面的小洞穴，直接提起裙摆，找了个干燥的地方盘坐下来，仔细研究起悬浮屏幕上的副本地图来。

    漆黑的小洞穴中。半透明的悬浮屏散发着淡淡的五彩光芒，并不强烈，却能让人将屏幕里的地图看得一清二楚。地图上漫无目的漂浮着的黑色小影子便是怨魂怪，散发着白色点点的是玩家，白点上缀着玩家的名字，可以让她清楚的知道哪个玩家都走到了副本的哪里。

    木槿抬手，纤细白皙的指尖轻点地图上的怨魂图标，拖曳着移动至湖泊边上。随着她在地图上的拖曳操作，副本里游荡的怨魂以瞬移的速度飘往湖泊边。成功堵住顾城等新兵的追逐身影，尔后，追进副本里的火星花等一大群女玩家，也遭遇了不同程度的怨魂抵抗。

    怨魂凄厉的尖叫。夹杂着玩家的打斗声，武器的铿锵声，遥遥的传进这个小洞穴。地图上。一大群白点自洞口缓慢的往里推进，黑色小影子以肉眼可见的速度消失着。不过一会儿，玩家大部队便与顾城这个小白点汇合。迅速渡完湖泊，来到对岸。

    好吧，怨魂怪挡不住这群疯狂的玩家，这在情理之中！想来顾城领着一众新兵，怕是与左染的这个副本杠上了！屏幕上显示，左染这个副本自开业以来，共招待玩家8次，每一次来刷副本的队长都是顾城。

    木槿继续在地图上指点江山，将剩余的怨魂怪调往副本中的小洞穴隐藏起来保留实力，只等顾城等人行至天堑，手指便点上地震图标，一阵惊天动地的鬼哭狼嚎过后，她满意的看见地图上的白点数量减少了三分之二。

    天堑走完，便会进入左染副本的中间部分，那时玩家们便会出了溶洞，正式进入昆仑雪山的雪景中，这部分会有一种长的像熊般的雪魄怪，也可以施放雪崩的陷阱。木槿的目的就是zuihou只放一至三个玩家进入副本的终端与她对打，然后详装受伤，丢下装备奖励逃逸。

    在地图上设计好雪魄怪与雪崩的陷阱，木槿便起身，从洞穴里抄小路往雪山之巅行去，途中路过搭建在雪洞中的左染洞府，她想了想，还是走了进去。左染下线的时候，并没有把自己的BOSS奖励留给她，她不可能给左染代班还倒贴极品，所以只能到左染的洞府里自己找找看，说不定能找出有利用价值的东西当做奖励给玩家。

    黑夜中，推开半掩在风雪中的木门，她进入，抬步，‘哐当‘一声，踢倒了一只木盆，然后转身，‘砰‘一声，撞翻了一根鱼竿，木槿微微拧眉，抬起袖子捂住鼻子，只觉得这洞府触目所及全都是东西，多的都放不下，连个入脚的地方都没有了，并且还飘着一股酸腐的袜子臭味。

    她真是有些佩服左染，能在这样脏乱的地方斗志昂扬的工作，也算是个人才了。

    木槿艰难的在杂乱无章的洞府中遨游了一圈，伸手触摸的地方，一排排纷乱的小字便漂浮出来，【左染的床】【左染的脏被子】【左染的桌子】【左染的椅子】【左染的二胡】【左染的风筝】【左染的帽子】【左染的蓑衣】【左染的玉佩】【左染的面具】【左染的铭牌】

    其中，【左染的铭牌】最多，有8个，铭牌的由来是被玩家刷过多少次，系统便会自动生成一个铭牌，相当于牌位的意思，木质的小牌子，大略拇指大小，没有任何属性，不过上面还有一个小孔，可以让玩家穿根绳子戴在脖子上当挂件。

    打定主意，木槿便把这些散乱放置在木桌上的铭牌收进储物袋，想了想，8个奖励怕不够，至少每个和她对打的玩家都得发上一个奖励才是，于是又把【左染的桌子】收进了储物袋，然后转身，又想了一下。把【左染的椅子】收了

    zuihou，她干脆把左染的垃圾全都扫尽自己的储物袋。搬空了他的洞府，连根稻草都没给左染留下。这才满意的看着这光洁的住家之处，感觉顺眼多了。

    然后，又在一堆乱七八糟的杂物中，找到左染的白色假发，戴在头上，做了些许的伪装，这才继续往雪山之巅赶路。

    毕竟她现在只是代理BOSS，她的本职工作还是武器铺老板娘，若是弄死的玩家太多。拉的仇恨值太多，还是对以后的工作开展有所影响的。

    其实，谁会联想到NPC与BOSS都是真人扮演的？谁又会想到BOSS请假，可以由NPC代班的？？谁又又会想到玩家心目中有着血海深仇的左染与槿娘二人，会是同事关系？？？

    昆仑地界，鹅毛般的大雪夹杂在星光中，徐徐下落。木槿一头银白长发，青衣薄衫的行走在银装素裹的天地中，看着就让人觉得透心儿的凉。她的身姿轻盈，宛若在雪地上飘舞，走着走着，眼界内。又浮现出一个透明的虚拟通讯器，安静而急促的做出摇摆状。

    这是现实中有人在给她发通讯，通过游戏仓的转接。连通进了《shijie2》。看来系统主神进化的很快，遥记不过一两天前。人控NPC要和外界联系，都还要下线。现在却已经开通了人控NPC现实游戏双向通讯功能，以后当真是现实中没有什么重要的事情的话，就没有必要下线了。

    木槿抱臂缓步前行，纤细的脊背挺得笔直，拖曳着青色的裙裾，扫着雪白的厚雪。她略蹙眉，看着急促摇摆震动的小屏幕上，那‘顾城‘两个字，脚步不停，抬起手指，虚空一点，摁了接通键。

    ‘你好，我是顾城。‘

    通讯那头，传来稳重而冷静的男音，隐隐带着一丝疑惑。风雪中，再转过一个小雪包便是雪山之巅，淡银色的星光显得特别干净而通透，木槿放缓脚步，轻轻‘嗯‘了一声，又是问道：

    ‘有事？‘

    顾城没想到会发通木槿的通讯，他只是觉得槿娘会进左染的洞穴，所以觉得很奇怪，抱着试一试的想法，摁了木槿的通讯，没想到会接通，这算是意外的惊喜？风雪中，顾城的嘴角缓缓上扬，沉声，低喃，道：

    ‘还以为会永远发不通你的通讯。‘

    ‘，嗯，有事？‘

    喜欢的男人，主动给自己发通讯，应该要如何表现出自己雀跃的心情让他知道？木槿立在一片银装素裹中，垂目细细思索，或许她应该声调再扬高一点？还是多说几个字？？

    其实都不对，违背自己的性格，像别的姑娘一般，非得表现出自己的欢喜，有点儿为难，而且排除她的性格因素，她与顾城之间要顺利发展下去，有可能吗？

    通讯那头，难堪的沉默了，几秒之后，确定木槿再不会多说几个字，顾城才深吸了口气，继续说道：‘刚刚看到槿娘进了左染的副本，这是什么特殊任务吗？‘

    ‘不知道，可能吧。‘

    转过雪包，木槿已经行至了雪山之巅，遥遥的，便能看见顾城、火星花等寥寥三四个人，正待挂断通讯准备工作，顾城的声音又响了起来，

    ‘沈云初沈教官来了湘城，明晚有空出来聚聚吗？‘

    ***************************************************************************作者有话说*********************************************************************

    xiexie‘连小云‘‘snowberry‘‘软乎乎的团子‘‘雪枝子‘‘小妖.琢衣‘的粉红票票，xiexie‘我叫包子‘‘泪丶红妆‘同学的平安符，xiexie“凤妖”的桃花扇，xiexie‘泪丶红妆‘的6000字催更票，xiexie“洛家小昕”3000字的催更票，我吃了！

    haha，那啥，haha，说不得，不能说，呃不说好寂寞啊，haha，嘿嘿嘿，今天涨势明显缓慢啊唔，我们说的是股票，股票！！！我已不奢求能让这支股票看不见，我只求略缓，略缓，略缓！！！！

    顺便再求一下粉红票票与推荐票票，推荐票票越高，推荐位就越好，哦也！！

    接下来我很严肃：

    回答一下读者大人的问题，关于枭爷对槿娘的称呼，哇哦，你们可以参考一下现代糙汉子（注意是糙汉子）的讲话风格，某些汉纸都是直接叫的“骚.货”，未免大多数读者大人心理承受不了，我改成了“骚儿”，而其实，“骚儿”这个称呼，也多见于情人之间的昵称，有的喜欢叫“情儿”“小情儿”“蹄儿”之类的，代表着一种调情与女人对男人的一种吸引力，这与尊重不尊重女人无关，女人不骚，男人不兴奋，实在是一种写照罢了！！(未完待续……)