
    身姿笔挺的顾城，立在山野间，默了一会儿，他其实也理不清自己一大清早的进游戏，带队就往这个方向跑是为了什么，想着看见槿娘了就把任务给交了，但是这里又不是交任务的地方，于是转身，正要带队离开，冷枭身穿极品黑甲，带了一帮八旗子弟后来居上。众爷瞧着正规军这要进不进，要走不走的姿态，阴阳怪气的嗤笑着，雅皮斜睨着眼，擦过顾城的身体，讽刺道：

    “哟，怎么着？怕进去？！正规军也这般胆小？”

    “那是，要不怎么叫正规军？正~~归呢！haha…”

    这带着明显挑衅的话语，教八旗子弟皆放肆的daxiao，一个个流氓样儿般，摆明了欺负正规军不敢跟他们明着比痞。而在明面上，正规军都是沉默隐忍的，教外人一看起来，便觉得顾城与新兵们有着一个正规军人的良好军事素养。于是这两相一对比，在正规军笔挺的身姿边，八旗子弟更显纨绔。

    看着正规军眼眸中蕴含的怒光，以及八旗子弟那越调侃越得志的纨绔样子，木槿张了张嘴，难得带了丝真怒，冲人群中嬉皮笑脸的雅皮严厉的斥了一声，“你闭嘴！”

    此时，身穿黑甲的冷枭，已经涉过浅滩，威武霸气的立在了木槿的身前，闻言虎躯一震，脸色发黑的瞧着这张小脸上难得一见的怒意，他从不曾在她的脸上看过这般明显的情感色彩，她仿佛一直都是淡淡然的，今日竟为了雅儿几句调笑便破了面相？！

    “嘿，我说槿娘，你帮哪边的？”

    雅皮转过头来，黑色的靴子立在浅滩里，清澈的水流没过峥嵘的黑甲，原本也不是什么大事儿，八旗的爷天生一副纨绔样儿，与正规军明里暗里的摩擦，多年来也不见少，可这男人间斗归斗，女人得摆正了立场，作为枭子的女人…女数据，胳膊肘朝外拐，算怎么回事儿？

    清晨，山野薄雾中，白烟渐渐散去，无论是八旗子弟还是正规军，皆将目光放在了木槿身上，她轻吸口气，宽袖“飒”一甩，带起一股劲风，双眸乍寒，浑身透着不输男儿的锐利，看着雅皮，眸光如刀般一寸寸割着雅皮的血肉，让他心惊胆战。

    这槿娘，在这款游戏中究竟是个怎样的存在？为何竟有如此慑人的内力？即便是在现实shijie中，能有这般内力的人也少。

    顾城心思一动，看着站在水幕前的青衣女子，他的脑海中忽而闪过一道身影，影像模糊，记忆久远，惊鸿一瞥般，从他脑子里冒出一个人来，槿娘的原型，居然是她！

    华夏大陆军界，4917届兵王，木槿！

    木槿退出军界后，居然去了苍穹网游公司，那她的好朋友白梓婳……

    如果槿娘的原型就是木槿，那今日这团数据为了正规军与这些八旗子弟对上，那便完全解释的通了。木槿出自军界，作为一名优秀的正规军人，上过山下过海，打过仗杀过人，虽然长了副淡然至极的心肠，可到底无法忍受这种挑衅，那是身而为一名军人的尊严，即便是死，也不容这般的调笑。

    顾城沉默的眼眸深深的看了一眼水幕边遗世独立的青衣女子，手执刀刃，简短吐字，“走，进去！”，尔后带领身后同样沉默的白衣队伍，头也不回的一个个扎进水幕里。他们用着沉默而隐忍的姿态，告诉这些纨绔不羁的八旗子弟，士可杀不可辱！

    有金色斑驳的阳光，被茂密的枝叶切割的粉碎，落在水幕外众人的身上，死一般的静默。木槿身边，冷枭威武霸气的身形一动，她抬手，一把握住他铁一般的手臂，力气不大，却成功的止住了他要暴动的身子，冷枭低头，黑着脸，一言不发。

    今儿，枭爷的脸可真是丢尽了，他将槿娘当成自己心目中的女神，以为她会跟八旗里其他的女人一样，进了八旗的圈子，便一心一意的站在自家男人这边，无论对错，毫无原则的帮着自家男人就是了。

    可他到底忘记了，槿娘只是一团数据，只是一团该死的拟人化极高的数据而已！她不懂什么叫做顺从，她甚至根本就没将自己划分到他这条线之内。这让糊里糊涂不知不觉就把槿娘当成了自己人的枭爷，情何以堪？！

    这要是个真人，他定要把她压在床上，操得她哭天抢地的再也不敢胳膊肘朝外拐为止！

    只等正规军全都进了左染的副本，渐渐平静下来的木槿才是握着冷枭的手臂，轻描淡写的环顾了一圈立在原地瞪眼看她的八旗子弟，这些眼神中含着谴责，活像看着一个背叛者般，教她有些理不清。

    她不过是喝了雅皮一句，怎么就成了“背叛者”了？！直至此刻，她才突然明白那句“躺着也中枪”的感受，真真是无辜极了。

    八旗集团组织不是一个好融入的圈子，起源于它特有的历史文化轨迹，若非血缘关系的外人，很难得到他们全体的认同。然而，一旦被他们所接受，就得毫无原则的站在他们的立场上行为做事，否则，就会如她现在的处境这般，被视为背叛。

    她何德何能？居然被他们认同了？？！！！

    “行了，你们的恩怨我从来就知道，没意义的事偏还做了这么多年，平白的也不怕人笑话。”木槿轻轻扯了下冷枭铁一般的手臂，主动放软姿态求和，尔后放手，眉头轻拧，转身，提裙涉过浅滩，不再看任何人的脸色，轻声道：“带你们去另一个副本玩，要去吗？”

    虽然是询问，可木槿却清清淡淡的头也不回，涉过浅滩走远。她其实不喜欢加入任何小团体，也不喜欢被划分到任何shili之内，如无必要，她更喜欢独来独往，但淡然，并不代表她没有立场，她有立场，却鲜少爱憎强烈。

    就如现在这般，她虽然站在了正规军的立场上喝斥了八旗子弟，可这并不代表她会与八旗子弟为敌，她虽然不想与八旗子弟为敌，可也不强求巴结八旗这一方。所以她走她的路，跟不跟她去另一个副本，随意！

    “枭子，咱跟吗？”

    雅皮挠挠头皮，看着一脸阴郁的冷枭，宽慰似的拍拍自家兄弟的肩。真是难为枭子了，30岁的老处男，铁树头一遭开花，却…唉，做兄弟的，啥也不说了！

    “操，跟毛，不就是团数据，爷不伺候！”

    冷枭狠狠的骂了一声，挥手甩开雅儿的大掌，提着霸气侧漏的蛇矛，冰冷威武的矗立在水幕之前，俊脸黑得宛若锅底！

    他的身边，同样身穿极品黑甲的雅皮冲他竖起大拇指，赞扬道：“哥，你牛，不丢咱爷们儿的脸……哎？哪儿去？！枭子…”

    “跟上，别拉队了！”冷枭回头，不等雅皮表扬完，涉过浅滩，冲弟兄们招招手，眼看着那道飘然的青色身影拐过转角一颗树木，似要不见了踪影，他一急，提起蛇矛俯冲上前，扬手，狠狠一拽前方小人儿的细胳膊，吼道：“作死吧你，闪后边儿去。”

    http://www.biquge.info

    http://www.biquge.info

    起点中文网http://www.biquge.info

    www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.biquge.info阅读。