木槿自问无钱无势，一身最多的，就是无数次出生入死拿命搏出来军功，然而这点军功，在军界，又算得了什么？但凡指着一个她所能叫出名字来的故人，哪个身上背着的军功不比她多？

    唯一值得别人谋算的，怕也只有在苍穹网游公司的这个职位了，而所有的人控，都是签订了保密协议的，褚伯灿知道多少？知道她是人控，还是只是网游公司的研发人员？风柔山庄的别墅值多少钱？就是用她一百年的人控底薪去还，怕都是还不清的，他弄了这么大个人情债让她背，又想要她做什么?

    其实，不若快刀斩乱麻，杀了褚伯灿算了，一了百了，也省得陪他周旋。这念头在她脑中一盘旋，杀气，便在她眼中渲染开来，那眸中原本微不可见的紫雾，又是浓郁了好几分。

    而褚伯灿此人，到底是见识过大场面的，没两把刷子，又岂敢在木槿的面前玩花招。

    面对木槿释放出的高手杀气，他低头，不自觉的做出臣服状，额头泌出一层的冷汗，坐在车里，那只伸出车窗，双指夹着卡片的手颤抖的厉害，却固执的没有蜷缩回去，正当他心跳加速的以为自己就要被木槿震慑而死时，慑人的杀气却是突兀的消散在天地间，双指中的卡片，已经不知何时被木槿抽了过去。

    “只此一次，下不为例。”

    她的冷音响起，在晕黄的路灯下，转身而去，用着无言的姿态，告诉褚伯灿，他的这笔生意做对了，尽管知道是人情债，可是她还是心甘情愿的背了！

    姑姑曾说，凭她的资质，有朝一日，定能天下无敌。

    可天下无敌又怎么样？该被遗弃，还是会被遗弃，该被算计，还是会被算计，就算白梓婳从来没有拿过真心待她，可从小一起长大的情谊，她能说忘就忘？能忘，也不至于找了白梓婳25年。

    罢了，这一切，就当全了她对白梓婳的感情，从此，白梓婳这个人，将从她的心底彻底清扫出去！

    木槿离开，上了公司的悬浮车，并没有去风柔山庄见白铠，而是将褚伯灿给她的别墅门卡随手丢在悬浮车上，丢垃圾一般，再没管过这张卡如何。又在光脑文件上找到白铠的通讯ID，改成允许通讯权限，给他发了通言简意赅的短讯：我是木槿，有事需要帮忙，直接发短讯给我。

    之后一直等回到公司，白铠的短讯都没有回复过来，她便当这一切从来都没有发生过，回了公司宿舍躺进游戏仓，性情冷漠到了一种极为可怕的境界。

    现实世界中的凌晨两三点，游戏世界中便是下午两三点。此时金乌高缀，气候湿润的落霞谷里，仿佛变了个天，比往常更热闹了几倍。

    百花依旧盛开的灿烂，似锦繁华，映衬着花海中的那间武器铺，原本应该遗世独立木质古楼，此时，四周却是车水马龙，被挤得水泄不通，一辆辆华贵的马车上，走下来身穿各式各色锦衣彩裙的贵妇，高的矮的胖的瘦的美的丑的各不相同，相同的是每个看起来都是那么的…金贵与趾高气昂，一个个摇着手绢儿，带着丫鬟，丫鬟给打着扇子，郊游一般，嗲着嗓子，使劲儿唤唤，

    “哎哟哟，怎么着就让咱们在这穷乡僻壤的瞎蹦跶呢？也不知找个近点儿的好地儿，这一路可把姑奶奶累惨了。”

    “谁说不是呢，听说还要在这儿建城呢，瞧瞧，前不着村后不着店的，连个购物的地儿都没有，把城建在这儿，可不逗闷子嘛。”

    “那可是冷家那位爷出的主意，擎三儿说赚呢，咱们家那口子也凑了份子，说赚了就把我那去年的首饰全换个遍。”

    “哟，您还换呐？您家那位有再多的钱，可都经不住您这么折腾，要我说，经济不景气，还是安份些的好，打打麻将，输点儿小钱儿，也就劝做个消遣…哎，你们谁打麻将？这儿有麻将吗？三儿，三儿…？”

    乱哄哄，吵嚷嚷，熙来攘往的有人笑有人骂有人打打又闹闹，这厢一群打扮得花里胡哨，整日里拿花钱当工作，养尊处优有蛋没蛋都闲着，没事儿做就到处瞎逛凑桌子磕牙缝儿，要多华贵就有多华贵的婆娘要打麻将。

    那厢一群男人盘腿坐得远远的，躲在花海里，边上放着金票银票，手里拿着大牌小牌，神情郁闷的猫着豪赌。雅皮抽了一张牌丢出去，瞪了一眼坐在对面的男人，骂道：

    “让你几个来，来就是了，还整那么多婆娘来，你当哥哥们没事儿做，这儿玩儿呢？！”

    “你妈非得要来，我有什么办法？”

    擎三金觉得委屈，看看手中的牌，又看看雅皮刚刚丢出来的牌，想了想，也没敢赢，只得垂头丧气的随意丢了张牌出去。只听雅皮低声叫骂道：

    “她要来，你不知道带着新手村随意逛逛，瞎买点儿啥了打发回去？！哪里整出的那么多婆娘？能耐啊，整八旗的婆娘都给你带跑了，看老家儿们回头找不着暖床的，不得扒了你的皮。”

    那是因为整八旗，就他稀罕带婆娘们玩，八旗的爷们儿出去寻乐子，从来不带自家婆娘，他们以为做婆娘的就该好好在家镇守家产，却哪里晓得被男人丢在背后的女人，是多么的寂寞和空虚，那是有再多的钱花，也填补不了的心灵缺失。

    于是他擎三金一人，承担着安抚整个八旗后宅的伟大重任，容易吗？擎三金捏着牌，苦瓜一般的脸上，两条眉毛扭曲着有些像蜡笔小新，侧头看了眼躺在雅皮身后一言不发的冷枭，低下头，嘀咕道：

    “还不是因为你妈说，就当来旅游，顺…顺便看看枭哥的女神长什么样儿…！”

    “呸，你就一多事儿的主儿，我妈说我妈说，我妈那张嘴，整一八旗大喇叭，你就是个屁都跟我妈说，告儿你，枭子那婆娘也不是盏省油的灯，虽不是个真人儿，可跟真人儿也没区别，人好容易有个想开荤的了，你这一捣乱，还不得把枭子的好事儿搅黄了，你就恨不得枭子当一辈子童子鸡？！瞧着吧，往后有咱们受的，这男人活得就是累，外头拼命，回去还得操心婆娘们的那点子破事儿，真不得劲儿。”

    雅皮骂骂咧咧，这牌干脆也不打了，丢给身边一人，回身，看着昂面躺在花丛中的冷枭，压低了声音，生怕被那群婆娘闻声寻着人，问道：“嘿，枭子，你就不担心你那婆娘被折腾得骨头都不剩下几根？”

    八旗的婆娘出了名的骄纵，那全是爷们儿给惯的。惹了麻烦，男人嘛，不得给自己的婆娘兜着，还算个男人吗？于此，这种陋习下，那群婆娘被娇养的个个都是翻江倒海的主儿，嘴皮子利索的能把天黑说成天白，死人都能说活。

    就槿娘那寡言少语的清淡模样，啧啧…堪忧，堪忧啊！

    身躯魁梧高大的男人穿着峥嵘黑色战甲，毫不怜香惜玉的压倒在一大丛娇嫩的鲜花上，一只手枕在脑后，一只手抓着两支青翠的竹简，看得相当的仔细，听闻雅皮的话，冷哼一声，粗声道：

    “谁敢？老子可把话说前边儿，告儿你们，各管好各的妈，少跟老子那小骚儿面前说些有的没的，那主儿脾气顶了天，连老子都敢打，往后谁的妈被打，别跟这儿哭哭啼啼的告状，老子不受理，权当看戏！”