
    木槿快速的穿过松林，足尖轻点，披着金色的阳光，往前，踏上一片结了冰的湖泊，心中难得暗急。不能再往前跑了，过了这片湖泊，便出了左染的副本范围，正式进入昆仑山脉，届时，她便失去了控制副本的权利，这要是有玩家来刷副本怎么办？。

    木槿骤然停住身子，转身，还未同身后追上来的冷枭说和说和，眼前黑影一晃，她淬不及防的被撞了一下，伴随男人一声粗鲁的低咒，她的身子“嗖”一下飞了出去。

    眼看就要跌倒，手腕却是被一只大手抓住，狠狠一拉，腰被铁一般的胳膊圈住，瞬时身子便被抱进了一具坚硬的宽阔胸怀里，只等勉强落地站稳了脚步，头晕目眩间，男人劈头盖脸的怒骂便砸了下来，吼道：

    “你停了干什么？想找死是吧，老子现在就弄死你，臭婆娘，小蹄子，骚儿……@#$%&……”

    一会儿让停，一会儿不让停，到底要怎样？木槿皱着眉头，疯婆子般披散着头发，苍白的脸上，长卷睫毛下垂，将一切怒骂当成浮云，选择性的屏蔽了冷枭的话语。她不与冷枭计较，看人得用心去看，虽然冷枭这人满身粗俗，但心肠到底是不坏，比很多人都真！

    冷枭怒骂，木槿静默无语间，她颇无聊的在只有自己能看见的悬浮屏幕上，发现左染的副本又有客到了，地图的白点上，标注的又是“顾城”带队的军界众人。

    此时，被她收在副本各个地方的怨魂与雪魄已经快速发展到一定的数量。木槿被箍在冷枭怀里。一边漫不经心的听着冷枭的怒骂。一边伸出纤细的指尖悄悄轻触悬浮屏幕。将一批怨魂怪拖到白点前方，拧眉，又制造了一个地下湖泊涨大水的天灾，这才抬眸，安静的看着抱着她的这个已经气得一佛升天，二佛出世，还在噼里啪啦怒骂的枭爷，淡淡然的问道：

    “我得回去工作了。你要去昆仑山脉吗？”

    她…她与他完全不在一个状态里！枭爷猛的停止了怒骂，抿唇，低头，漆黑的眼眸恶狠狠的紧盯着清清淡淡，两袖清风的小蹄子，抱着她小腰儿的大手用力，指节泛着青筋，仿佛一个发狠便能生生拧断她的腰肢儿般，充满了威胁感。良久，在木槿云淡风轻的昂头注视下。枭爷深深的吸了一口气，一字一字的嘣道：

    “什么工作？老子不去昆仑山脉。”

    “我现在是BOSS。”她回答。缓缓眨了下眼睛，宁静致远的眸光下落，停驻在冷枭圈在自己腰上的大手上，轻轻挣扎了一下，略拢了眉头，道：“放手。”

    “不放，你先说什么工作。”

    冰面上，枭爷拢了拢槿娘的小身子，低头，瞧着她那骚样儿，明明知道不合时宜，却控制不了的起了点儿腌臜心思。机会难得啊，要不先啵儿一口……

    心念一起，他的心跳渐渐加快，俊脸上浮现一层诡异的薄红，灼热的气息喷在她的额际，仿佛一抬头，他便在她的头顶上方，等着她自投罗网。木槿略不自在，神色愈发的冰冷，低头，冷声道：

    “左染让我进来替他当几天BOSS，我们两的恩怨就一笔购销。”

    “复杂，爷不懂，你们的恩怨，也能通过代班来一笔购销？那他做什么去了？”

    沙哑低低呢喃的声音，带着淡淡的疑惑，在木槿的发顶响起，这冰天雪地的，冷枭喷出的滚烫气息，能让木槿的头皮发麻。她轻“嗯”一声，抗拒着两人这种亲昵的姿态，道：

    “我不知道，你先放开我，有什么话放开我再谈。”

    “不放，骚儿，爷…爷想…”

    这四下无人里，冷枭沙哑着嗓子，彻底激荡了，他将槿娘的小身子往自己怀里压得更紧一些，双手连自个儿都没法控制的想要在这具身子上到处摸一摸，他低头，正打算啵儿下去，却是赫然一愣，看着槿娘肩头那汩汩朝外涌着鲜血的伤口，瞬时，热情完全熄灭，心脏受不了的深吸口气，抱着她转了个身，扬手，气得恨不得扇这小蹄子一耳光，骂道：

    “你就这么爱惜你自己的？臭婆娘，你要真想死，老子现在就成全你。”

    他真的很生气，从来都没有看见过这么不珍惜自己的婆娘，自顾城戳她那一下到现在为止，都过了大几个小时，作为一个NPC，未必连一瓶伤药都不备，非得拖着重伤来来去去？到底只是数据，性子已经冷淡到了什么都不在乎，连自己都不在乎的地步了？

    骂着骂着，冷枭便松开了槿娘，一边从自己的储物袋中掏出一瓶新的生生造化散，这是迄今为止市面上出来的最高级的疗伤药，一边粗暴的伸手捏住她的下巴，就着瓶口，将一整瓶生生造化散灌进她的嘴里，骂骂咧咧道：

    “给老子全吞干净了，剩一颗都弄死你。顾城这狗东西，真他妈不是男人，等着，看爷削不死他，妈的，连老子的人都敢伤……”

    “咳…冷…！”

    木槿使劲儿挣扎着，伸手，一只手去掰冷枭捏住自己下巴的手，另一只手去推那灌进自己嘴里的白瓷大肚药瓶子，心里又气又恼，却偏生拿这两只手没办法。哪里有人这么瞎喂药的？！一颗生生造化散兑换成联邦币价值1000，半颗就能起死人肉白骨，这一整瓶整20颗，全给她灌下去，她吃了不消化不良才怪。

    而枭爷，一边骂，一边看着小骚儿肩胛上的血窟窿以肉眼可见的速度恢复如初，他这才住了嘴，满意的随手丢掉空空如也的白瓷大肚瓶，伸手，将胀的满脸通红的小人儿拖过来。替她轻拍着脊背。顺气儿。

    木槿终于得空。一边努力平稳呼吸，一边抬眸，怒瞪一眼近在咫尺的冷枭，看着他那张俊脸上不明所以的神情，挥手，宽袖一扫，甩开他在背后替她顺气的大掌，转身。青色的裙裾拖曳着冰冷的湖面，她毫不留恋的往雪山之巅走，存了心思再不想和这粗鲁野蛮人说一句话了。

    “哪儿去？”

    身后，疑惑的粗音响起，木槿不搭理，继续往前走，因为服用疗伤药的关系，身上的伤全都好了，感觉轻盈了许多，但是她气啊。给人喂药，不能好好说？非得掐着她的下巴给她灌？她跟冷枭有仇啊？那凶狠的样子。不知道的人，还真以为他在给她灌砒霜呢！

    “哟，小骚儿脾气儿大了，生谁的气儿呢？”

    身后，如影随形的粗音，带着一丝恼，一丝不明所以，还有一丝无辜。教木槿忍不住深吸口气，他还不知道她weishenme生气？！这人长情商了吗？？

    风雪中，松树林里，冷枭将霸气威武的蛇矛扛在肩上，跟在木槿身后走，他就不明白了，刚刚还好haode，一副清冷疏淡拒人于千里之外的模样，怎么说生气就生气了？都说婆娘的心就是海底针，今儿他总算明白了，果然深不可测。

    “骚儿，你是不是气爷呢？爷这么着你了？不就想啵儿你一口嘛，这不还未遂呢，你要气，等遂了再气……！”

    木槿停步，豁然转身，站在雪地里，冷眼瞪着身形魁梧高大的冷枭，一言不发。她能说什么？她能说气的不是因为冷枭想亲她，而是…不是，她应该为了冷枭想亲她而生气，但是冷枭还没亲着…她不是为了冷枭没亲着她而生气~~~有点儿乱！

    “行了，爷想啵儿你，还不是因为爷稀罕你，别气了，雅儿发信息来说刷副本的是顾城，爷去弄死他，给你报仇去。”

    站在槿娘对面，低头看她的冷枭，俊脸上浮出一抹宠溺的笑，伸手，捏了一把这骚娘们儿的脸，低声骂了句，“净勾引爷，早晚弄死你”，尔后松手，挥挥蛇矛，拽过槿娘的手腕，踩着白雪，嚣张狂肆至极的往雪山之巅行去。

    她是第一次被人拽着手腕往前走，各种的不习惯，于是挣扎两下，冷枭头也没回，穿着一身的黑甲继续前行，大手却是使了几分力，不教槿娘那么轻易的挣脱。于是木槿便使了几分内力去震他的手，冷枭便又用了几分力，她又加了几分内力，冷枭便又使了几分力，狗皮膏药般，总之死不撒手。

    两人就这么纠纠缠缠拉拉扯扯，你来我往的拼着内力到达了雪山之巅，那姿态，若说两人间没点儿什么猫腻，打死都不信。

    *****************************作者有话说******************************************

    xiexie“小猪尾巴宝宝”“翼&舞”同学的粉红票票，因为你们的那一票，我终于爬上了分类月票榜了，xiexie。

    xiexie“浅浅﹋”“轩辕御谶”“夜见夏”“白迦”的平安符。

    其实我不是一个不能接受任何批评意见的人，可是每次看到那些批评我的人，说着V章节的内容，却没有一点粉丝值，我心里就难受你们知道吗。

    我曾问过很多人，包括我身边的亲人，你们weishenme要看搬文，他们嘻嘻haha打打闹闹，却全然不知我的内心有多伤痛，没有写过文的朋友无法体会这种行将就木的悲伤，这便是国内的大趋势了，大家都看，我凭什么不看？

    于是无数优秀的作者，因为生存环境的艰辛，从而不得不放弃写文一途。而这些作者内心的伤痛和遗憾，谁在乎？国内人口十几亿，总能找出愿意傻傻写文给大家看的人，搬文网站那么多部网文，真要一部部去花钱看，这月烟钱又没了。

    因为喜欢写文，所以喜欢和大家讨论，而因为所获得的报酬并不多，所以我不得不出去工作糊口，于是常常累到半夜两三点还在赶稿。有人说，那是我自己愿意的事，又没有人强迫我一定要写，可是天地良心，我如此倾尽全力的为了梦想和生存活着，难道得不到半点怜惜吗？

    我xiexie所有喜欢我的文的人，可是如果你不是在正规的地方，花钱在看，那么请不要再喜欢，我宁愿被小部分愿意正版订阅的人骂死，也不愿意被大部分以爱为借口实则在给我心口捅刀的人爱死！

    还有那些没有一点粉丝值就上来喷我的，尽管你的意见再中肯，我也不能心悦诚服的接受！(未完待续……)