
    木槿抬目看着九里杀伐，姿态坦荡，说完没什么好解释的话，便再也一言不发，当真存了不解释的心思。

    她如何解释？！一款游戏，是不是只需要做一个建城任务就足够了？玩家是不是只要把九里杀伐的这个城建完了，钱拿到手了，就功成身退了？虽说是99.99%真实度的全息网游，可它毕竟还有0.01%的无限差距在这里。

    无限差距是什么概念？就是机械生命不管如何进化，永远都只能精确到99.9%，99.99%，99.999%，99.9999%永远永远永远，都走不到那100%！！！

    不是100%，就不是100%真实的shijie，所以这里的玩家建完了城，他们可以选择留下继续玩这款游戏，也可以选择永远不再继续玩这款游戏。而届时，再去刷副本？做任务？？与人控NPC周旋？？？享受游戏乐趣？？？？

    玩家上个月在这款游戏里赚4500，这个月在这款游戏里倒贴4500，凭什么？！

    这是一个天平，人控NPC就是掌控这个天平的支点，玩家在玩游戏与赚钱之间游走，哪一方倾斜了，就必须将支点移动，强制玩家退回天平另一端。他们赚钱太狠，就要强制他们去玩游戏，他们刷副本太狠，就要布局让他们离开这个副本。

    否则，一味的只做一件事，待九里杀伐的城建完了，玩家没钱赚了，没有留在这里的信念牵引了，就留九里杀伐孤零零的一座城矗立在这99.99%真实度的游戏里，做什么，发痴？！

    所以这局，不仅仅是对九里杀伐一个人布的，冷枭在局里，顾城在局里，所有玩家，皆在局里！

    如此，木槿有什么好解释的？九里杀伐看不明白吗？她从头至尾，其实就是在阻挠他的城建成！！！

    这城建的越慢，游戏就衍化的越成熟，游戏越成熟，趣味就越大，趣味越大，对玩家的吸引力就越高，吸引力越高，留下的玩家就越多，而人一多，痴痴缠缠枝枝蔓蔓，届时，就是想离开这款游戏，都是舍不得了。

    这当中复杂的因果关系，不是一个拥有绝对淡泊心境的人，用着超然的眼光去看待，分析不到这么通透。而九里杀伐所理解到的，也只是槿娘这团数据，果然还是不能为他所用！

    对他来说，游戏乐趣，天平什么的，那都是游戏公司塑造团队去考虑的事，与他的城牵扯不上任何关系。而其实，所谓的塑造团队，不就是这些人控NPC吗？

    制作一款游戏，设计一条任务，那是这款游戏背后的工作人员的工作内容，不错，确实！只不过，这些工作人员，都进了游戏成了人控NPC，用着演戏布局的方式，制作着游戏，设计着任务，推动着进程。

    都说这款游戏是半成品，进来两眼一抹黑，只有一个新手村，工作人员都不知道游戏讲述的是个什么故事，不知道结局如何，那请问，原始社会的时候，最初的人类知道现在的地球会衍化成这个样子吗？

    99.99%真实度的游戏，不就是相当于人类社会的原始阶段吗？那么这便是这款游戏的最大魅力所在，游戏如何，一切靠人控NPC的推动与玩家的添砖加瓦。

    而这些内部隐秘，就连许多人控NPC都看不透的东西，如何解释给九里杀伐听？木槿与九里杀伐很熟吗？木槿自觉与九里杀伐不熟，还达不到促膝谈心的地步，所以她解释不了，干脆不解释。

    而她的不解释，用一句笼统的“我为这个shijie的平衡服务”来打发九里杀伐，让他动怒了。身形修长的男人站在血色夕阳中，一脸冷峻，双眸低垂，蕴含着风雨欲来之兆，看着面前身材纤细娇小的青衣女子，一字一句，冰冷道：

    “槿娘，别逼我发火。”

    他可以迁就槿娘对他神情冷淡，他可以信任的将十箱金票交给她，可是他无法接受阴谋。她利用他的钱设计了这一系列的繁琐任务，拖延他的城市建成，仅仅用一句“为这个shijie的平衡服务”就敷衍了事了？

    游戏平衡，跟她一个NPC，有关系？

    哪怕槿娘给他来一句“受主神指使的”，都比这句“为这个shijie的平衡服务”敷衍他要强。

    血红色的夕阳，染上九里杀伐俊逸的眉宇，为他凭添一抹血腥的邪肆感，木槿安安静静的立在他的面前，青衫罗裙，乌发轻扬，这幅画面是如此的唯美而有浪漫，却总教人内心隐隐有些不安。

    正当两人剑拔弩张之际，远处花海里，又缭缭行来一穿着灰布长衫的男人，宛若书生般，背着一个古老的货架，扎着半长不短的小辫子，清隽的脸上挂着似笑非笑的神情，头上还顶着NPC特有的名字“神秘的杂货商”。

    副本BOSS无聊了，从副本出来溜达，就会挂着“神秘的XXX”字样，“XXX”可以任凭BOSS自己取，算是系统主神给BOSS组的一项特殊福利吧。

    武器铺外面的清澈河水里，雅皮冲冷枭呶呶嘴，示意花海中走来的灰布长衫NPC，道：“枭子，又是这NPC，我上回看着他就觉得忒眼熟，你认识吗？”

    “不认识”冷枭转头，踩在河里，已洗去一身的血污，他的眼中看不见左染，心神全被血色夕阳中的青衣女子抓了去。娘的，这小蹄子浑身都绷得紧，看样子要惹事儿！

    而此时，穿过花海，带着一身香气的左染，已经背着货架走到了木槿的身边，冲她眨眨眼，浪荡的笑着，道：“槿儿，好久不见，想我了没？”

    有…有奸情的味道！木槿黑线，面无表情的看着这装神弄鬼的左染，声音略冷，道：“别这么叫我！”

    她不喜欢别人唤她“槿儿”，这世上能这么唤她的只有姑姑和白梓婳，她跟左染虽然是同事，可是一点都不熟。