
    雕花高楼，精致的宫灯弥漫着奢华的明光，风流美姬轻弹着碧绿的琵琶，轻歌曼舞，歌舞不休的高台之下，一片锦绣繁华之态，嫖客们醉着笑着闹着你我相互举杯。

    这天下太平的盛世画卷，忽而被一支锋利的回旋镖，“唰”一声滑过，只见那高高悬挂的精致宫灯，“哗啦啦”一声巨响，自上轰然坠落，霎时，那盛世画卷只能用一句话来形容，歌姬与嫖客，争渡争渡，惊起一摊鸥鹭。

    有人闹事！

    二楼华丽隐秘的包厢内，擎三金身穿黑甲，丢下手中纸质账本，自绣塌迅速起身，脸上两条粗黑眉毛胡乱抖动，快速行至雕花窗棂边，同时，对身边正在算账的小弟迅速吩咐，

    “快，通知枭哥！”

    那言语之间，不见丝毫气恼，反带了些许的兴奋之情，想来敢在八旗集团名下的产业闹事，自古至今，能不脱层皮的甚少，他擎三金倒要看看，是谁如此胆大妄为，竟来太岁头上动土。

    只见那一楼大厅中，男女尖叫着四散逃逸，不足片刻，原本一片繁华的盛世之态，演变成了一场人间惨剧，一队身穿土色豪侠衣的玩家从门口冲进来，从窗外跳进来，从二楼翻下来，共约三十多人，落至无一闲杂人等的一楼，皆蒙着脸，教人看不清虚实。

    他们或者站在高台上，或者站在桌子上，全都摆着防御预备进攻的姿势，目露紧张之色，看着被围在中间的东野川从及小池绫。此时。不用再多解释。便知这队人是冲着东野川从及小池绫来的了。

    手持龙头拐杖。身穿黑红短袖夹袄的东野川从，树皮般的老脸上泛出一抹阴毒的神色，看着雕花高台上，蒙着红色领巾的为首一人，操着如同裹了沙砾般的嗓音，不觉任何意外，道：

    “阁下是京城八旗中人？”

    他这姿态，十分有恃无恐。仿佛深入八旗的shili范围，一点都不担心会被冷枭等八旗子弟围攻。因为第一，他这番前来并非一人，八旗子弟的大部队都去了落霞谷口堵着；第二，他东野川从这次前来，不是来与京城八旗为敌，而是来俘虏槿娘的，槿娘只是一个NPC，尽管与八旗煞神冷枭的绯闻不断，可东野川从并不信一个玩家。会为了一团数据主动挑起争端。

    如鹰般的眼眸，盯着高台之上的红领巾首领。东野川从见围堵他的首领不说话，便又是极具讽刺意味的冷哼一声，问道：

    “怎么，连自己是什么人都不敢承认，还敢来堵截老夫？！”

    “……”

    红领巾首领继续不说话，手中握着一把单刀，冲身边人打了个“动手”的眼色，身边之人点头，又回了一个“这就动手”的眼色，旋即一声长啸，只见那一楼大厅三十余身穿土色豪侠衣的玩家宛如飞蛾一般，纷纷扑向了被围在中心的东野川从及小池绫。

    东野川从若是被这等小角色难为住，也妄称南大区第一高手了，只见他干枯手指中握着的龙头拐杖狠狠往大理石铺就的地板砖上一驻，“嗤啦啦”一声响动，奢华的大理石立即碎裂，与此同时东野川从及小池绫身形同时跃起，与三十多名玩家展开了激战。

    二楼，趴在窗棂上看热闹的擎三金瞪大了眼睛，只盯着一楼的战况，手朝后挥着，道：“快快算，大理石一块1000金，桌子三张…不四、七张，每张900金，宫灯1张金票，都给记仔细囖，回头把账单一式两份，一份给孤牧城寄去，一份上传至论坛，嘿嘿，他九里杀伐可是地球第一首富，敢不认这账？！”

    说话的同时，远在花海深处的冷枭也接到了雅皮发来的紧急讯息，他眉头一皱，醉眼朦胧的看着虚空中漂浮的悬浮屏幕一动不动。

    玩家的屏幕，木槿并不能看见，就如同她的屏幕玩家也看不见那般，但她敏锐的感受到了冷枭身上所散发出来的煞气，于是在他怀里抬头，轻声问道：

    “出了什么事？”

    “没事儿，有人在勾栏院里闹事儿。”

    冷枭轻描淡写，拢了拢抱着美人儿的胳膊，英俊的脸上眉头皱着，此时，两人还坐在高高的树杆上，他弯腰，手臂自槿娘的膝下穿了过去，横抱着她，身躯一震，便自树杆上跳了下去，将她放在松软的落叶上，魁梧的身躯因为醉酒，晃了一晃，稳住，低头粗声道：

    “爷先送你回武器铺，再过去看看，你别乱跑。”

    都醉得站都站不稳了，还要去打架？！绣鞋踩在松软的树叶上，腰却还在男人手中的木槿微微挑了一下眉梢，在冷枭看不见的悬浮屏幕上打开论坛，她想看看究竟是什么人物值得冷枭亲自去动手的，却是在第一时间发现了玩家上传的帖子：

    【东野川从再战落霞谷英豪，数风流人物，还看今朝】。

    粗略扫了一眼帖子内容，细碎的月光下，木槿略微勾了下唇角，抬眸，撑住冷枭重心不稳的高大身躯，淡淡道：“不用你出面，调3000人至勾栏院外围5公里，呈圆形包围勾栏院，不准任何闲杂人等靠近，自有人收拾东野川从与小池绫。”

    闻言，枭爷低头眯眼，想将她看得仔细一些。他并没有说是谁在勾栏院里闹事，可是这小东西却是知道的十分清楚，难道NPC有自己的消息来源渠道？比如系统通知之类……

    枭爷有些糊涂，因为醉得厉害，也没时间研究个仔细，将媳妇儿的话原样往好友通讯频道那么一发，头压下来，直往槿娘的脸上凑，色色的看着他抱着的小宝贝儿，全身重量都往她纤细的身子上压，嘴里粗声粗气的醉笑道：

    “老婆，媳妇儿，你真好，如今调兵遣将都帮爷做了，改明儿爷打套金首饰给你，纯的，嘿嘿，不纯配不上咱宝贝儿啊。”

    …，木槿冷冷的看着那酒的后劲越来越大的魁梧男人，突然将自己的身子往后移了两步，淬不及防的挣脱冷枭抱着她的怀抱，只听男人闷哼一声，扑面栽倒在厚重的树叶上，扬起一阵的落叶。

    摔倒后，她原以为冷枭会清醒一些跳起来大骂，谁知这男人糙得过份，趴在地上，哼哧哼哧两声，居然睡着了，跟头魁梧的猪一样！！！

    点点萤火虫依然在飞舞着，木槿青衫袄裙，披头散发的站在幽谧的树林中，低头冷冷的看了地上的男人很久，终究轻轻叹了口气，抬起绣鞋，脚尖轻轻踢向冷枭的肩，将他高大的身躯翻了过来，给他摆了个有利于血液循环的睡姿，才是左右看看这有妖物出没的林子，在他身边盘坐下来，闭目，潜心运气，修炼内力……

    林子外，3000八旗子弟，很快听从调遣在距离勾栏院5公里处，将灯火通明的勾栏院包围，而此时，勾栏院里围攻东野川从及小池绫的三十余名土色豪侠衣玩家快被杀完了，但是，死了一拨土色豪侠衣玩家，会有千千万万拨各色衣服的玩家站起来！！！

    今日仿佛铁了心一般，又是一群身穿紫色盘龙绣甲的蒙面玩家冲进了勾栏院，加入了击杀东野川从及小池绫的革命队伍。

    “你们究竟是谁？！”

    东野川从一手挥舞着龙头拐杖，一手成爪杀着来袭众人，此刻，他心中大怒，只觉这些突然冒出来的玩家袭击者莫名其妙，看前后攻击他的两拨人的制服，皆不是一路人，且进攻方式也不是训练有素的八旗子弟，不是一路人怎么来袭击他？

    弄不清楚的事情，一向让人烦躁，换了任何一个人都是一样的。但是，东野川从怒归怒，杀归杀，没有一个玩家好心肠的回答他的问题，而就在第二拨身穿紫色盘龙绣甲的蒙面玩家死得差不多时，仿佛没完没了了一般，又是一大群约百人的玩家冲进了这勾栏院……

    那飞檐走壁，沙石滚滚，桌腿与人腿齐飞，，血水共长天一色，激流成河，尸殍遍野的修罗胜景，让躲在二楼计算损失的擎三金都经不住头皮发麻，他同样也不知道发生了什么事，这一拨又一拨的玩家，就如同疯了一般，采用人海战术，渐渐的让东野川从及小池绫有些力不从心。

    然而，这还没完，仿佛接到消息一般，从天黑一直战到天亮的勾栏院里，又迎来了两三波的玩家，那昔日锦绣繁华的勾栏院，已经被打得千疮百孔，破烂不堪。

    终于，当清晨第一缕阳光穿过躺了一具尸体的窗棂时，撕扯着扑上来的尸体的东野川从终于有了颓势，他浑身是血，瞪眼看着刚刚收到的一则讯息，对身边同样浑身是血的小池绫，沙着嗓音，喊道：

    “走！”

    ********************************************作者有话说*********************************

    xiexie“懒懒趴着喵”的平安符，xiexie“黑惦荖板娘”的粉红票票。

    xiexie“葱翠与苍凉”昨天与今天的10张6000字催更票。但是我还是不知道今天有没有时间写加更，告诉大家一个不太确定的好消息，因为临时起意，就找了个药店买了个早孕试纸，测试是阳性，呃…呵呵，今天要去医院检查，haha！(未完待续……)