
    华夏军界集体迁徙进《shijie2》，是与东野川从的种族对抗，还是与八旗子弟一较高下？木槿问这话不是没有道理的，当今游戏，人界被探出的地图共有九处，分别为新手村、紫竹林、落霞谷、昆仑雪山、孤牧城、青城山、英雄冢、死亡荒漠、月神庙。

    当中新手村实力最低，人员成份最为复杂，各个shili都在新手村扎了点，这些shili自然包括华夏军界，京城八旗，龙头商家，南大区古武界等，可谓鱼龙混杂之地。

    紫竹林位于新手村东北方向，没有副本没有妖物，多产药材及矿产，是一块土壤肥沃适合清心养身，却没有多大意义的地图，生活玩家多扎在此处，那里有人控NPC铁二牛、三无公子。原本刘麻子也在紫竹林，不过后来被雅皮虏来落霞谷，所以那处地图，就更没有争议性了。

    昆仑雪山多冰石，冰石用于建造城池是好材料，且多妖物，但目前只有通过落霞谷的左染副本一条路，才能进入昆仑雪山。

    孤牧城在落霞谷左面，死亡荒漠在落霞谷右面，死亡荒漠人烟稀少，等闲玩家不会去，孤牧城有九里杀伐占领着，地域辽阔，矿产资源丰富，里面有人控NPC夏尔、织女等，九里杀伐目前与华夏军界没有直接利益冲突。

    青城山距离中原之地甚远，目前远在纷争之外，是玩家江湖醉与人控NPC梅雁的地盘，争起来也无多大意义。

    月神庙漂浮在空中，就是一座庙宇。拿那里的地契。更是白做功夫。

    如今。这算来算去的，不管华夏军界要对抗南大区，还是要与京城八旗争个输赢，与他们最有利的地图，便只有落霞谷。只要占据了落霞谷，便能直捣新手村，将从南大区迁徙进来的玩家彻底堵死在新手村附近，不让他们发展蔓延至整款游戏。要发展，也只能往紫竹林而去，去做什么？在一块没有妖物没有副本的地图上，做个生活玩家！

    那么所谓未来的兵家必争之地，便是当今的落霞谷了，顾城素来正直坚毅，却绝对看不到这么长远，他今天来寻她，必定是身后有高人指点，谁呢？沈云初沈教官？！论算计。沈教官堪称军界翘楚，她也来玩这款游戏了？

    “不管与谁对抗。我们的意思都只有一个，槿娘，我们需要落霞谷。”

    站在槿娘身后，看着她清冷纤细背影的顾城开口，他说的有些不太自然，已经做好了槿娘会有所抗拒的准备，毕竟外界传闻，落霞谷地契是槿娘已经给了冷枭的，现今华夏军界要从冷枭手中拿地契，从某种层面上来说，也是在让槿娘做出一个站队。

    确实，大家都是华夏人种，没有必要弄得你死我活，但政治便是如此，站错了队，赌输了筹码，便再无抬头之日，这道理其实放在虚拟shijie一样通行。华夏军界与八旗子弟永远也不会开战，但永远也不可能在落霞谷这一张地图上和睦共处。

    要对抗南大区，只有代表整个华夏大陆的华夏军界出面，八旗子弟纵然个个武艺高超，但是人数太少，他们扛不了，也没法扛。

    这道理，顾城不知道槿娘懂不懂，他明明知道一团数据不可能理解现实中的纷乱局势，可是私心里，却还是希望槿娘能明白，他希望槿娘能站在华夏军界这一边，让冷枭把地契交出来。

    “如果我拒绝，你们打算怎么办？”

    负手，站在一片花海前的木槿，脸上的神色相当的飘渺，顾城要表达的意思，她都懂，也明白落霞谷是非让给军界不可的，可是她就是突然很想问问顾城，以及顾城所代表的军界，如果她，她这么一团数据拒绝选择站到军界的队伍里去，他们会把她怎么样。

    对于她的这个问题，顾城沉默不语，沉默一直是他的标签，也是木槿的标签，是所有华夏军人的标签，就在她以为顾城不会回答的时候，他却开口，说：

    “你无法拒绝，你的创造者，是我们军界的人。”

    传说，所有的NPC，都是有其原型的，原型手中拽着一根线，NPC就是飞在天空中的风筝，无论NPC多么的拟人化智慧化，原型让她高就高，让她低就低，没有任何选择。

    而，便是这么一句话，木槿忽而昂头，及腰的发丝张牙舞爪的飞扬，“hahahaha哈”，开怀的daxiao了起来，她看着头顶上蔚蓝的天空，笑得整个身体都在颤抖，就在全部人都愕然她这神经般的行径时，她转身，丢下一句，“可以，落霞谷地契给你们，等我消息”，然后裙摆飘飘的离去。

    有时候，她在布局之时，时常会觉得局里蹦跶的棋子有些滑稽，他们以为自己手腕通天，可以掌控局里的一切事物，可是却看不见大局之上，其实一切都在她的五指山中，这种感觉，让她觉得好笑，无关立场，无关爱恨，无关任何，只是因为摆布洞悉这些棋子实在让她想笑，真的！

    落霞谷花海氤氲深处，精致的楼阁有着秀巧的翘脊，角上悬挂着冰石雕铸的铃铛，三个为一串，风一吹，便能听见清脆的“铛铛铛铛”之音，说不出的独具匠心。

    木槿一路笑着缓步进入武器铺，穿过花园，四下环顾，只觉初时忙着跳窗跑远，现下仔细再看这栋武器铺，竟觉得有些不像是商铺，而是一栋精巧的女子绣阁了。

    “别笑了，跟野汉子瞎笑些什么，碍老子的眼！”

    一声爆喝，打断她脸上的笑意，她略收了收神色，抬眸，看着弯腰趴在二楼台阁上怒瞪着她的黑脸冷枭，她挑眉，进入一楼檐下。避开他的怒目。此时心情好。不想搭理这个浑身已经酸得发臭了的男人。

    其实枭爷一开始也还没那么生气，被弟兄们嘲笑也不是一次两次了，幼时被嘲笑是童子鸡，现在被嘲笑是气管炎，他是专注被嘲笑三十年，从嘲笑中艰辛成长的孩子！可是他揍完了那群泼皮，爬上二楼睁眼就看见小骚儿脸上笑得跟朵花儿似的，立时。那酸泡泡冒的直让自己牙痒痒。

    “你躲，你躲，还翻了天了是吧，在外头老子那是给你面子，现在老子告儿你，当家作主的还是爷！”

    视线中看不见小骚儿，枭爷使劲儿将上半身往雕花冰石栏杆外头凑，还是看不见，还凑一点儿，还是看不见。还…啊！掉下去了！！

    此时，楼阁之后猫着的众人。只觉大事不好，他们先是听闻楼阁前方枭爷的吼叫，后是听闻有人落进鱼池的声音，生怕枭爷暴怒之中将槿娘丢进池子里，赶紧跑到楼阁前方来。

    却是纷纷大惊失色的看着从二楼四仰八叉的掉进一楼鱼池里的枭哥，尔后抬头，又看向不疾不徐进入一楼大厅，不慌不忙上了二楼，不紧不慢关了自己房门的槿娘，不明觉厉。

    “哎哟哟，这又是吵的哪门子架呀？”

    楼阁拐角，身穿黑甲的雅皮忽然自众人身后跳了出来，只见他摇头叹息，对着趴在鱼池中，摔得头晕脑胀的冷枭，道：

    “唉，哥，我觉着吧，您今儿这脾气，发得有点儿离谱啊。”

    事前根本就没有丝毫预兆，先头众兄弟开玩笑说一代枭雄终于栽倒在槿娘的青色缎面袄裙之下的时候，也不见枭子有什么除了揍人之外的反常举动，怎的这会子突然冲槿娘发起飚来？这不光光会搞得槿娘心里头不舒服，也弄得弟兄们有些措手不及。

    一身湿答答的从鱼池里站起身的冷枭，一身的魁梧，浑身一抖，抖掉身上的几条鲤鱼，伸手，让雅皮将他自鱼池里拉上来，横了雅皮一个“你什么都不懂”的眼神，粗声训斥道：

    “老子这叫未雨绸缪，学着点儿，不表明老子的态度，她还真当老子大度，容得她和顾城在老子眼皮子底下调情？狗屁，想得倒美，今儿老子发脾气，那是故意的，目的就是让她以后离顾城远点儿。”

    ……，众人站在横跨鱼池的小桥上，怪怪的看着刚从鱼池里爬上来，浑身都是水的枭爷，他们突然很想测测这哥们儿的情商究竟负了多少，还能填成正的吗？

    “这婆娘啊，要出轨，你吼她几句，能顶用？”

    雅皮决定力挽狂澜，努力帮助兄弟把负情商掰成0情商，他伸手，勾搭上枭子湿漉漉的肩，苦口婆心的教育道：

    “再说了，人家槿娘跟顾城能有啥？你总不能见嫂子和一男的说话，就来这么一手吧？那不跟那啥，心理变态一样？”

    “去，你丫才心理变态！”

    低头拧着袍子上水渍的冷枭，又横了雅皮一个“你什么都不懂”的眼神。雅皮确实什么都不懂，因为槿娘神色太过平淡，如果不是他枭爷看懂了她与顾城对战的时候耍的那首古诗武，他肯定也不会知道槿娘在喜欢着顾城。

    这顶绿帽子，冷枭自然不会到处宣扬，长时间以来，他就只能自己一个人闷着，这闷着闷着，就有那么点儿扭曲了，今次一看见小骚儿脸上那笑，就酸水儿直冒，跟顾城究竟聊了什么？就值得笑成这样？！

    **********************************作者有话说************************

    xiexie“奇迹一生123”的平安符；xiexie“slinmarhe”“黑惦荖板娘”“辰方-夕月”的粉红票票。

    XXXX（296）了，什么样的节奏最呀最摇摆，啦啦啦…你们这群调皮捣蛋鬼，当心枭爷揍你们！！！(未完待续……)