
    金红色的阳光，恍若跳舞的精灵般，穿过艳丽无边的花朵，擦过翠绿鲜嫩的花枝，落在躺在这瑰丽风景里的男人脸上，为他充满了硬气的五官，凭添了一抹明锐的锋利，他骂骂咧咧，目光却依旧不离手中捏着的两支竹简，仔细的看着。

    冷枭的身边，雅皮盘坐在侧，讪讪的嘿笑一声，旋即回头，瞪了眼一直耷拉着头的擎三金，骂道：“听见了？往后各管各的妈，特别是你，擎三儿，说得说不得，眼招子放亮点儿，婆娘们爱购物，可劲儿拉着去逛地摊儿，别有事儿没事儿跟那武器铺凑和，咱八旗的爷就是再穷，能短她们那点儿花销不成?”

    骂完，雅皮又转过头来，弯腰，好奇的头颅凑到冷枭边上，看着他手中的两支青翠竹简，指着槿娘写的那支【寻找英雄冢】的任务竹简，问道：“枭子，你这儿看什么呢？都看一上午了，你婆娘让咱们去英雄冢，咱们去吗？”

    “去毛，她说了算还是老子说了算？”

    手一翻，腰一挺，冷枭便自花海里腾坐起身，身后留下一大片被蹂躏的奄奄一息的花朵，可谓辣手摧花，毫不为过。他一条腿儿盘起，一条腿儿屈起，将两支竹简放在远处，比了比，粗声粗气的问道：

    “雅儿，你看，这两人儿的笔迹是不是挺像？”

    闻言，坐在冷枭身边的雅皮，又是凑近了冷枭手中拿着的两支竹简细看，眼珠子转来转去，一会儿放在这支上，一会儿放在那支上，zuihou颇认同的点点头，好奇道：

    “是挺像的啊，怎么着，不是你婆娘一人儿写的？你打算临摹你婆娘的字儿？”

    “狗屁，老子就这点儿出息？这支竹简，就今儿早，老子那骚儿看得差点儿走火入魔。”

    冷枭低吼着雅皮，也不知是恼雅皮说的话，还是恼那支差点儿让槿娘走火入魔的竹简，大手抓着竹简摇了摇，递给雅皮，再把槿娘写的那支【寻找英雄冢】的任务竹简宝贝似的收进储物袋，尽量压低了声音，严肃道：

    “你去帮哥个忙，前些日子不是有个叫白铠的总是替哥那骚儿抄任务竹简嘛，把他拢过来，好吃好喝好酒好肉的哄着，再找几个女人伺候着，这里头怕是有文章。”

    “嗯？啥文章？”雅皮也是压低了声音，睁大了眼睛，八分好奇两分严肃，看着冷枭那罕见的认真样子，也没往多了想，脱口就来了句：“隐藏任务？枭子，你婆娘可不是个真人儿，能有啥文章？！演戏呢吧？”

    “滚！！！”

    因为雅皮的话，枭爷当即变了脸色，他心中一痛，钻了心儿似的，浑身不得劲儿，指哪儿哪儿疼，于是狂怒的冲着雅皮喝道，

    “别他妈给老子添堵，你去还是不去？！”

    其实，不是不知道那骚娘们儿是团数据，也不是不知道NPC们的所有异常反应，都是为了吸引玩家去探寻隐藏任务，不是不知道她是人为制作出来的，不是不知道她的背后，其实有可能站着一整个出谋划策的设计团队…

    只是，他忘了而已！

    望着冷枭那黑糊糊的俊脸，雅皮真恨不得咬掉自己的舌头，做兄弟的，哪儿能往兄弟伤疤上戳？于是伸手，狠狠扇了自个儿一耳光，骂道：“臭嘴，早晚撕烂了事”，又是抬头，看着黑脸冷枭，眼眶有些泛红，赔笑道：“哥，别生气，这不一时嘴快说错了嘛，我这就去…唉。”

    真是林花谢了春红，太匆匆，无奈朝来寒雨晚来风。枭子，苦啊！

    风吹，花香花瓣漫天的飞，落霞谷从早到晚，每一个时辰的风景都是不同的，就在这样一个风景如画的仙境之地，木槿躺在床上，刚睁开眼，接踵而来两条系统提示：

    【武器铺老板娘槿娘，人控NPC007号，您所发放的任务成功完成162240，获得162240经验值，您已升级为16级人控NPC，距离下一次升级0/324480】

    【武器铺老板娘槿娘，人控NPC007号，您所发放的任务成功完成324480，获得324480经验值，您已升级为17级人控NPC，距离下一次升级0/648960】

    17级人控可发放给玩家的奖励为：

    木棍（剩余数量955）、弹弓（剩余数量850）、刀（剩余数量502）、剑（剩余数量900），斧头（剩余数量950）、拂尘（剩余数量600）、法杖（剩余数量300）、铁杵（剩余数量700）、戟（剩余数量150）、弓（剩余数量158）、短刃（剩余数量680）、琴（剩余数量952）、扇（剩余数量800）、枪（剩余数量613）、矛（剩余数量910）、笛（剩余数量600）、笔（剩余数量10000）、单刀（剩余数量10000）。

    ……

    看来玩家们做任务的速度很快，而且九里杀伐还没有将她储物袋中的十口钱箱子追回去，weishenme？木槿坐在床上，略思索，待想通其中关节，这才起身拉开房门下楼，却是略愕然的看着自家武器铺后院的那五六桌麻将，一时愣住了。

    她应该…没走错地方吧？！

    “哎呀，碰，我糊了，haha哈，给钱给钱！”

    和熙的春风中，人头攒动的后院，其中一张麻将桌边，一身穿从玩家摊子上买来的高开叉大红锦绣旗袍，发型卷成丝毛狗样式，因为买不着化妆品从而没有化浓妆，一素颜朝天的妙龄女人，夸张的尖声高叫，招手催着同桌的女人们给钱，那招摇劲儿，就别提了。

    木槿面无表情，一言不发的站在木质楼梯边，被这女人的高音刺的耳膜一鼓一鼓的，她蹙眉，耐心的看了一会儿，发现院子里造成这人间乱象的女人们，正将全部精力投放在麻将桌上，包括站在她们边上打着扇子，类似丫鬟婆子小厮一类角色的人，没一个发现她出现在院子里，也没有人将目光放在她的身上哪怕一眼。

    于是她想了想，自储物袋里找出一支火折子，漫不经心的扬手，青色宽袖翻飞间，将火折子丢在木质的楼梯一角，尔后拖曳着长长的青色裙裾，不疾不徐的去了前庭武器铺。

    武器铺里人影憧憧，她不意外的看见那个在她的柜台里奋笔疾书的少年白铠，并不搭理闲散玩家的搭讪，恍若幽灵般，神色冷漠的将次品的笔和单刀上架，走出武器铺，毫无眷念的往左染的副本方向走去。

    因为要安人情债给她，白铠被保释出来，褚伯灿并不会对他不利，相反，还会尽可能的对他好，而白铠常年通过网游维持基本生活开销，如果不是个目光肤浅的，就一定会进游戏，继续赚钱自给自足。

    从这一方面来看，白铠也不是那种没有自知之明的人，而她发给白铠的短讯之所以没有回复，那八成是褚伯灿给白铠弄了套游戏仓，而白铠初次使用游戏仓，可能还没学会怎么把通讯器设置成游戏现实双向通讯吧。

    木槿顺着花海小径一直往前走，并没发现那群猫在花海中的爷们儿，她的神色比往常还要淡漠好几分，花瓣纷飞中，青衫罗裙，黑色发丝如缎，不疾不徐的几步，已是隔了武器铺很远。

    “槿娘。”

    身后，白铠的声音急急响起，她脚步不停，继续前行，只当身后并无追赶之人，白铠便只得提气，飞纵着才能追上她不疾不徐的脚步，一边追，一边喊道：

    “等等我，我有话和你说。”

    说什么？事到如今还有什么可说的？要说也是和现实中的木槿说，跟她一团数据有什么好说的？木槿青袖摇摆，须臾之间，青色绣靴停在了泥泞的花径上，任凭白铠略显单薄的身子追上来，绕到她的前方，少年清秀的脸上，透着薄红，气喘吁吁，道：

    “我…我知道，你们是有自己的创造者的，她可能就在另外一个shijie，无时无刻不在监控着这个shijie，能不能替我给你的创造者传个话，就说…就说我有白梓婳的消息要告诉她，我的通讯ID是XXXXXXXXX…。”

    白梓婳，白梓婳，一听白梓婳这三个字木槿心中便有气，白梓婳还真是好算计，死了都还要替自己的儿子铺条好后路，真是算计好了她会为了白梓婳的失踪而一直耿耿于怀，于是只要拿出白梓婳的消息来，让她出现她就会出现，让她背人情债她就会背人情债。

    明明知道是个勾，为了得到白梓婳的消息，她这条鱼就该要去咬那个勾？！她木槿就该被人随意摆布25年？！真是，欺人太甚！！！

    一霎那间，木槿原本冷淡下来的心思，被白铠这句话又勾起了翻江倒海的情绪，只见那百花盛开之地，她眼中紫芒大盛，宽袖鼓胀宛若青鸟羽翅，转身，深吸口气，面对着一片蓬勃而生的花海，背对着白铠，音若冰珠，吐出：

    “我不传，别给我提白梓婳！”