
    冷枭鲜少露出这种大事不haode神色，总是或者蠢蠢的犯二或者暴跳如雷，木槿当即心中下沉，指尖握紧紫毫笔，一身血污的回头，她倒想看看，能让冷枭露出这种紧张害怕神色的，究竟是什么通天之物。

    岂知她回头，身后除了八旗子弟开出的一条血路，什么都没有，她正凝眉想开口问问冷枭怎么了，侧过的脸颊上却是猛的一热，那濡湿的触感，让她猛的浑身一震，快速回头，瞧见的便是近在咫尺间，冷枭的那张俊脸，脸上还挂着得逞的偷腥笑意。

    她刚刚是不是中计…被冷枭偷亲了？！

    “行了，别恋恋不舍的了，不就啵儿一下嘛，你要稀罕，回头爷拼完了命，啵儿你个够。”

    冷枭满嘴阴阳颠倒，将还未反应过来的槿娘往边上一推，双眸在混乱中搜索，寻着一个身手不错，年龄尚小的八旗子弟，紧了紧手中握着的追魂矛，招过来，粗声吼道：

    “把你嫂子送回去。”

    语毕，提起威武霸气的追魂矛，转身，不再贪恋儿女私情，带着兄弟，投身如火如荼的杀伐中。

    木槿还在愣着，袖子却是一紧，被冷枭指了壮丁的那名八旗子弟，尽职尽责的带着嫂子突杀，顺着弟兄们开出的血路往战场外跑。木槿被扯着跟在他身后，看着这些男儿在前方，在身周浴血奋战，摸摸还在发热的脸颊，回头，乱世杀伐的黑暗中。人影幢幢间。冷枭宽阔的背影在人海中跳跃。她的心中忽然生出一股很怪很怪的奇异感。

    作为一名兵王，在以往的数次局部战场上，她一直都是被放在主攻的位置，带着身后的小兵去击杀敌军，就算做狙击，也是以她为主力，其他人替她打辅攻，她从没有被一群人这样理所当然的保护过。并且还是在明知她战斗力的情形下。

    所以她此刻觉得心中很怪，却理不清这种怪异的感觉是什么，只等那名八旗子弟扯着她的袖子，将她带至落霞谷山坡上的安全地带，她才是终于抛开那股怪异的感觉，静心思索接下来她要布下的局。

    “嫂子，您在这儿歇着，我去帮枭哥的忙。”

    浑身是血的八旗子弟转身，留下静默不语的槿娘，打算转身继续去干架。木槿却是开口让他稍等，月夜下。从储物袋中拿出一只八角形的紫红色锦盒，约手掌大小，看着那名八旗子弟，淡淡道：

    “这里面有30颗太白金丹，一颗可复活一条人命，是我从新手村出来时刘大夫给我的，你拿去，别让你们枭哥真去地府了。”

    太白金丹在目前，甚至在往后很多年来说，都是属于逆天之物，它完全够得上作弊的水准，因为就算玩家被切割成渣，只要旁边有人对他使用太白金丹，都可以从地府免去修鬼的程序，直接原地复活，且不掉修为。

    这种东西刘麻子本身也不多，大略每升一级，系统主神才会随机刷几颗在他的储物袋中，当初也是为了支持槿娘的落霞谷副本任务，刘麻子才会拿出来这种逆天的家底儿来投资，后来木槿布局建城任务，那些想要接孤牧城伐木任务的玩家为了去赚钱，也就不在乎能不能拿到刷副本的奖励了，只拼命刷材料给武器铺上缴任务物品了事。

    如此，所有投资了落霞谷任务的店主，所给的家底都剩了下来，木槿为冷枭用在这场保卫落霞谷的战争上，也不算脱离这些太白金丹的原本用途了。

    “哎，行，还是嫂子心疼咱哥。”

    那八旗子弟高兴的接过槿娘手中的八角锦盒，笑得可高兴了，冲槿娘眨眨那双“祝你们幸福”的眼睛，不待槿娘开口解释什么，又是说道：

    “那我走了，嫂子。”

    语毕，火速转身，提着武器便往战场上狂奔。

    僻静无人的山坡上，木槿抬手，停住要向那名八旗子弟解释的动作，想了想，深吸口气，算了，她再如何解释也是跟这群人解释不通，不光是他们不会信，现在这局面就是说给她自己听，都不会信她与冷枭是清白的了，所以随他们去吧。

    此时，游戏之内是午夜，现实shijie已经接近正午，快到了与白铠的相约时间，木槿蹙眉，唤出只有自己才能看得见的通讯器，查看上面的时间，有些颇烦，之前没有料到会在游戏中遇上这么一场争斗，所以早先约了白铠，现在让她放下工作去赴约，怎么走得开？她要走，人物的身体又往哪里放？

    真是有些不想去了，而失约，言而无信一类，一向不是她的作风。木槿站在山花烂漫的山坡之上，听着遥远的山脊上传来的杀伐震天声，环顾一圈周围的环境，这里比较偏僻，地势也略险峻，要上山脊的玩家都不会走这一条路，思索半响，终于给白铠发了一封简短的短讯，交待：今天加班，稍晚一些我再发通讯约你。

    讯息刚传送出去，便收到白铠的短讯，回复自然说好，木槿没回，刚把漂浮在眼前的通讯器挥散，山坡下，便远远跑来一名身穿黑甲的男子，那黑色的威武铠甲，已经成为了八旗子弟的标准制服，教木槿一看，便知道是八旗来人接她的。

    “嫂子，嫂子，哎哟，可让三儿好找，这地儿也太偏了，猴哥怎么选了这么块破地儿给您放这儿”

    擎三金隔了老远，便冲一身血污的立在山坡百花之中的槿娘招手，咋咋呼呼的一边跑一边埋怨地儿太偏，只等跑至槿娘身前，才是拿着一只手掌扇风，一只手叉着腰，气喘吁吁道：

    “枭哥吩咐了，所有八旗的婆娘都撤到安全地方去，嫂子，这仗怎么就打起来了？咱往哪儿撤啊？！”

    往哪儿撤，问她做什么，早先不是就叫冷枭把那些女人分批送走了？木槿披头散发的立在银色月光中，外形狼狈，神情却是冷然而柔韧的，挑眉，清冷寡淡的看着正不停拿手扇风的擎三金，想一想，觉得还是不能让正在山脊上打仗的这群八旗子弟分心，便替擎三金指了条明路，淡淡道：

    “让她们一人带二十颗花木，去死亡荒漠。”

    所有的八旗家眷，包括丫鬟婆子小厮等共约三千人，这要从落霞谷撤走的话，动静儿太大，不撤又当真怕战火烧到落霞谷这里来，后宅不稳，影响军心，而撤的话，要怎么撤，往哪儿撤，是一大难题。

    往新手村去，无疑就是给了整款游戏的玩家一个活靶子，那么大一支奢华招摇的撤退队伍，怎么会不引人注意？往昆仑雪山走，极端没有意义，往英雄冢去，又要路过九里杀伐的孤牧城，那是给人孤牧城送人质去的。

    所以只能往落霞谷的右边走，木槿正好发愁不知如何将落霞谷的花木找个地方藏起来养殖，那么一支三千人力资源大队送到她面前，弄去死亡荒漠开荒最好不过。

    “这…这…”

    听闻槿娘这话的擎三金，点头哈腰，姿态恭敬之间，脸上爬满了愁容，那两条粗黑眉毛弯曲着成了对称的√，显得特别苦大仇深的看着槿娘，又自储物袋中拿出一套崭新的青衫袄裙，双手递给槿娘，苦苦道：

    “嫂子，您这人儿，三儿自不必说，那可是巾帼不让须眉的女英豪啊，可您也知道八旗那群婆娘，啧，一个个跟那蜜罐里泡大的一般，这…三儿怕她们嫌死亡荒漠条件艰苦，不肯去啊，三儿斗胆，您还有别的路线吗？”

    死亡荒漠是目前《shijie2》中，玩家所探出的地图里，最不愿意去的一张地图，没有之一。因为去过那里的玩家，从没有活着走出来过，也没有活着穿越过沙漠的，论坛上说沙漠里的妖魔鬼怪，全都是古武人级、入魔妖皇、修神渡劫三期的级别，远远不是现今的玩家可以去溜达的地方.

    因为至今为止，就算是玩家经验值排行第一，选择入魔的冷枭都还才妖仙级，其余的就更不必说,进死亡沙漠那完全是给地府送人头。

    明晃晃的月光下，木槿淡淡横了擎三金一眼，伸手接过崭新的青衫袄裙，转身，寻着一棵粗大的古树去换衣，然后出来，不讲任何条件的离去，冷冷清清的朝着在树下等待的擎三金丢下一句，

    “告诉她们，谁想被孤牧城抓去当人质拖男人后腿的，尽管不去！”

    这话可是软肋，木槿正好掐住了那群娇气婆娘的七寸，问八旗的爷最怕什么，最怕就是丢面子，问八旗的婆娘最怕什么，最怕就是给自家的爷丢面子。那战场上杀声震天的，哪家的婆娘被当了人质威胁自家的爷，都不是一件光彩的事儿。

    擎三金点头哈腰应声，当即给自己这一派系的小弟们发游戏内通讯，将槿娘的原话这么一说，然后添油加醋的再补充一句：传达下去，让每个婆娘把自个儿储物袋都装满了花木，就说是在战场上厮杀的爷们儿吩咐下来的。

    **************************作者有话说*******************************

    xiexie“QQ猫咪”的2张6000字催更票，今天下午有加更。

    xiexie“懒懒趴着喵”的香囊；xiexie“泪丶红妆”的平安符。

    xiexie“絔燄”“泪丶红妆”“lynnyuk”“月华芝”“懒懒趴着喵”的粉红票票。(未完待续……)