
    望着那一版0的提示，木槿幽幽叹了口气，现在进入游戏的玩家越来越多，新手村做任务的玩家基数也越来越大，系统主神发给她的武器奖励完全不够满足市场需求，那些被她刻意留出来不出售的5000小极品、极品与逆天，都被玩家以做任务的方式刷了出去，而铁匠铺打造的武器中，却鲜少能出极品与逆天。

    这是正常现象，铁二牛的打孔术与她的镶嵌术一般，都是需要根据人物等级的提升而提升成功率，而论坛上说，铁二牛已经离开了新手村，现在新手村的铁匠铺是一个叫铁三牛的NPC。

    能离开新手村，自然表示人物等级已经升级到了10级，而铁三牛，自然与木棉一般是真正的数据NPC，俗称普通NPC。这些普通NPC也有自己的人物升级系统，他们的打孔术与镶嵌术的等级也是根据他们的人物等级来提升成功率的。

    细雪纷纷中，木槿唤出他们锻造系统的控制面板，上面清晰的记载了自1月1日以来，铁匠铺共提供给武器铺多少武器，一孔的武器共1034523把，二孔的武器共902324把，三孔的武器共53425把，四孔的武器共6732把，五孔的武器共945把，六孔的武器共453把，七孔的武器共231把，八孔的武器共92把，九孔的武器85把，十孔的武器共69把，十一孔的武器共53把，十二孔的武器共11把。

    因为人物等级限制的原因。铁二牛与铁三牛。最高也就只能打孔出12孔的武器。且数量不多，看样子失败的几率很大。而锻造系统控制面板，槿娘的个人面板上，她的头像下面蔓延出一根藤蔓，藤蔓蜿蜒下垂，底部缀着木棉的头像，上面清晰记载，木棉的人物等级为4。镶嵌术成功率为4%。

    这种打孔与镶嵌的成功率，对于玩家来说，其实已经算是高的了，而且会随着NPC人物等级的提升越来越高。

    普通NPC的人物等级提升的规律是取人控所得经验的1%，意思就是说，木槿得到100的经验，普通NPC就会得到1经验，因为普通NPC存在的目的，就是为了维护人控NPC所设计出来的任务正常运行，所以普通NPC的人物升级也是依附人控的。

    而人控NPC每升一级。需要玩家完成的任务数量就会翻倍，落霞谷没有多大。要建一条长城所发布的任务量，不足孤牧云岭的千分之一，今后不再给九里杀伐发布建城任务了，这玩家的任务就会越做越少。而原来设计的【建城任务】系列只需要更改一下伐木地点便是，但是势必得创收了，不多弄几个新任务，落霞谷的玩家会逐渐往孤牧城流动。

    其实这两处的【建城任务】，就如同玩家设计的衣服和系统店铺里出售的衣服一样，没有任何的可比性。夏尔若替九里杀伐发布建城任务，便只会是简单的伐完木就拿奖励，不会有槿娘那么多的强制环节可以走。

    尽管游戏币的报酬一样，可冲着赚钱去的玩家，谁不愿意更直截了当一些？

    看着这透明的对话框，徐徐漂浮，木槿脑海中不断推衍着未来局势走向，看起来就如同冰冷呆愣住一般，然后摇头，拉回跑的很远的思绪，略微规整了一下接下来要做的事，又是默念回复系统主神：我想申请制作一系列节日花木赠送任务，需要玩家寻获到各种花木，增加人物的亲密值。

    回完，木槿便立在雪地里，安静的思索着详细的方案，而透明的对话框静静的悬浮在她的面前，等待着木槿将详细的想法告诉它。

    如果单是在原来的原始基础上布局任务，是不需要向系统主神报备的，但是这款游戏，还没有玩家获得赠送的花木便增长亲密值的功能，所以木槿需要交给系统主神一个详细的任务方案，让系统主神判断此方案是否可行。

    而就像是擎三金说的，落霞谷什么都不多，就是花多，而且品种不一，千姿百态，木槿就以二月情人节为例，玩家女如果在落霞谷内，获得玩家男赠送的1朵玫瑰，双方便能得到1点亲密度，这种亲密度可以在两人组队的过程中，下副本经验有所加成。

    而说了是系列节日花语任务，自然不会是一个情人节一种玫瑰花而已了，3月8的女人节、4月1的愚人节、5月1的劳动节、6月1的儿童节…每个月总能找出大大小小无数的节日来，每个月，玩家互相赠送不同的花木，获得亲密度。花木种类，由木槿即时确定。

    这不仅仅增加了游戏的娱乐性，还将玩家流量固定在落霞谷，因为在木槿的布局中，只有在落霞谷范围内互相赠送花木，才能获得系统主神承认的亲密度。

    因为时间有限，这系列节日花木任务只是木槿临时想出来的，并没有经过周全的完善，且很多的资料都没有查全，但是当她把大体的概念描述给系统主神后，便当即得到了快速的回复：

    【人控NPC007号，您已获得制作节日花木任务最高权限，期望您再接再厉，勤奋工作，为《shijie2》研发出更多更新的任务】

    为方便您的任务布局，系统主神特发放给您如下物品及奖励：

    花神灵玉。

    玩家相互亲密值涨100，人控NPC007号槿娘，可获得1点人物经验值。

    木槿低头，自储物袋中拿出系统主神新发放给她的花神灵玉细瞧，只见那玉巴掌大小，呈圆形。透明宛若净水。其上花纹又如涟漪般一圈圈自然扩散。看起来就不是俗物。

    她当即自储物袋中拿出一支只供书写的细毫毛笔，在那块巴掌大的圆形花神灵玉上写下一条二月情人月的任务，时间段自今日起一直到2月28日，赠送花木种类为玫瑰，直至她zuihou一笔落成，那黑色的墨，娟秀的小字在透明的玉上，宛若浸润了水。如烟雾般晕染开来。

    尔后透明的玉上浮出一层金色的光芒，代表着这条任务已经被受理成功，玩家们从现在开始，便可以互相赠送玫瑰增加好感度，彼此之间每涨100的亲密值，木槿就可以获得1点人物经验值。

    杂物后方，众人闹完，冷枭指了几个身手不错，又能屈能伸的八旗子弟给槿娘代班，估摸着槿娘该换完衣服了。便起身转过杂物堆，准备带着槿娘回落霞谷了。

    他一转过去。就是瞧见槿娘披着白色的披风，冷冷淡淡的立在雪地里，也不知道在思考些什么，浑身充满了一股算计的味道，便走过去，低头，看着她的侧脸，粗声询问：

    “干嘛呢？又在想什么坏主意折腾爷？”

    瞧这话说的，跟得了被害妄想症似的。木槿回过神来，冷冷撇了他一眼，她的脑子还没脱离高速运转，整个人便显得冷淡极了，心不在焉道：“嗯？有事？”

    她那清冷疏淡的样儿，若搁在别人面前，能被冻得扭头就跑,冷枭却只觉得的相当好看，仔细等了会儿，发现她眼神焦距完全涣散，心知这娘们儿在想什么事儿的时候，话就特别的少，于是也不等了，伸手拽住她的手腕往外走，粗声粗气的道：

    “走了，一天到晚算计来算计去，爷瞧着你都累得慌。”

    她被冷枭拽着手腕往外走，尽管还是一身的冰冷，但并没有过多的挣扎，像她这样的人，旁人想要与她亲近，莫不都是被她的一身冷然吓得退避三舍，单就冷枭这一怪胎，偏生还觉得赏心悦目，实在是教她敌不过。

    敌不过冷枭的抗打抗摔抗寒冷，还有…痴缠。

    木槿的心里有点儿乱，一只手被冷枭拽着，一只手握住立在面前的追魂矛，杂七杂八的想了许多，最终决定把与冷枭的事情放一放，许多事，她不知道走向，便无法做出任何决定，跟冷枭都把话都说的那么明白了，他连她是不是数据都不在乎，又怎么会被她的冷言冷语吓跑？

    雪地里，雅皮、擎三金等人陆陆续续从“洞天福地”里放出自己的马，雅皮见着冷枭与木槿又是大手拽着小手腕儿走出来，于是牵过一匹马给木槿，又是冲冷枭做了个无声的口型：斯文！

    斯文，不斯文的话，追不上手啊！冷枭愣了愣，深吸口气，仿佛仇人一般狠瞪了一眼雅皮，扶着木槿上了马，立在马下，想了会儿，目光乱瞟，最终落在她横在马上的追魂矛，看着镶嵌在上面的紫色魔石，没话找话，压低了声音，尽量温柔的问道：

    “骚…美女，手上拿着的是什么？不是说现在概率低，不想镶嵌吗？”

    闻言，似乎没料到冷枭的声音会这么低，木槿有些没听清，她把头低下来，发梢夹杂着细雪，落在马背上，看着满脸不自在的冷枭，淡淡然的挑眉问道：

    “你说什么？”

    “老…”

    冷枭立在马下，槿娘弯下腰身来与之目光对视，他深吸口气，本来又想习惯性吼她，眼角余光却是撇到雅皮投过来的警告眼神，于是硬生生压低了声音，硬邦邦的重复一遍：

    “我说，美女，你手上拿着的是什么？不是说概率低，不想镶嵌吗？”

    木槿有些被恶心到了，美女？让她浑身起鸡皮疙瘩，她直起腰身，垂目淡淡的看着马下这脸红局促的男人，手一翻，横在马上的追魂矛就消失进了储物袋，她很认真的摇头，淡淡道：

    “没什么，本来想送人，现在改主意了。”

    等那人恢复正常了再说！

    语毕，她便再也不想和冷枭说一句话，骑着白马，一言不发的看着前方雪道，静等众八旗子弟开拔，打道回落霞谷。

    ********************作者有话说***************************************

    xiexie“泪丶红妆”的0张3000字催更票，我吃了，话说，那0张的催更票，究竟怎么得来的？

    xiexie自25日以来，“轩辕御谶”“我叫包子”“懒懒趴着喵”“雪地飞鸿”“浅浅﹋”“水扣丶”“榆末”“墨清痕”“黑惦荖板娘”打赏的平安符；xiexie自25日以来，“泪丶红妆”“雨月铃音”打赏的香囊；xiexie“藍彩蝶”打赏的桃花扇。我爱你们！

    有一个很严重的问题，今天我打开读者印象，居然发现一个“作者是伪娘”的印象…然后度娘了一下，伪娘：指的是有女性外观特质，但生理上是男性的角色或人员。⊙﹏⊙b汗，我生理上绝对是女人，真的！(未完待续……)