
    原本，雪山之巅上的木槿，险险躲开顾城的一刀封喉，打算受个皮肉伤什么的就丢奖励撤了，却是眼前突然黑影一晃，待定神，只看见一头上蒙了块蓝布的冷枭从天而降，跳进了打斗圈，扬起蛇矛，“哐当”一声，格开她与顾城缠斗的紫毫笔与短刃，又是将她逼出打斗圈，扬声怒道：

    “骚儿回去，爷来。顾城，你找死，爷陪你玩玩儿。”

    这话一出，谁人不知这是冷枭？！还用得着头上蒙块蓝布吗？

    站在雪地里的木槿有些头大，此时是进还是退，是继续打还是不打，她竟不知道了，看着那已经一言不发打得密不透风的两人，木槿想了会儿，算了，这通关奖励总得送出去，她去和剩下的三个酱油新兵打！

    于是她手执紫毫笔，裙裾飞扬间，攻向顾城身后的新兵甲。

    “臭婆娘，用得着你多事儿，回去！”

    冷枭一见槿娘居然还不撤，心里就来火，他大略知道了这是槿娘的工作内容，内容就是和到达雪山之巅的玩家打一架，然后把BOSS奖励丢给通关的玩家。于是他也不急着削顾城了，一蛇矛逼退顾城之后，忙中有乱的自储物袋中掏出一把银票，当做奖励，“唰”漫天一撒，然后伸手，一只手搂住槿娘的腰，嚣张的冷笑，道：

    “顾城，爷爷今儿不和你玩儿，待你爷爷把家务事儿弄清了，随时在这儿等你！”

    话音起落间，冷枭已经带着木槿消失在雪山之巅。行踪诡秘的丝毫无迹可寻。顾城冷眼。一袭白袍。衣袂飘飘，俊美无双的脸上，全是沉默。他此刻，心里复杂极了，总觉得不是那么个滋味。

    无论是现实上流社会，还是虚拟上层社会中，京城八旗都是一个不容小觑的存在，而八旗中战斗力居华夏大陆第一的枭爷。也不是一个名不见经传的存在。八旗枭爷因沉迷武学，从来不近女色，这众人皆知，而他把《shijie2》槿娘当女神一事，现在基本也是众人皆知。

    男人心目中有个女神，实在是太正常不过了，他顾城也有，可是却从来没有像冷枭这样敢对女神搂搂抱抱，甚至，顾城觉得肖像一下他心目中女神。那都会是一种亵渎。

    而且，说实话。冷枭与槿娘都已经发展到动手动脚，公然搂搂抱抱的地步了，冷枭知道槿娘是有原型的吗？冷枭知道槿娘这团数据，是以木槿为原型，99.99%拷贝出来的吗？若是冷枭知道，会怎么对木槿？！

    想到这里，顾城心中那股不舒服的感觉愈发的浓烈，带着一丝微微的疼痛，也不搭理被风雪吹得到处乱飞的银票，拿出游戏内通讯器，带着三个新兵，一边翻过雪山之巅，一边给现实中的木槿发通讯。

    “对不起，您的权限不足以联通本次通讯！”

    冰冷的机械女音提示，回荡在顾城的耳际，他一愣，挺拔的身子，就那样停在了雪地里，不知道该做些什么反应才好。是他在现实中说的那番气话太过了？还是木槿的性子太傲了？

    其实，他真的只是因为木槿一而再，再而三的拒绝，所以才会想着要逼一逼她，不过一两句话，就值得将他的机会彻底堵死？

    旋即，顾城将通讯器收起来，摇头苦笑一声，带着新兵继续翻过雪山出了副本。算了，木槿对他自始至终都没有意思，他又何必讨嫌，她若真的有这个心，又怎么会如此决绝？

    人走寂寥的雪山之巅，风，一直卷着漫天的银票，呼啸着，宛若天地的叹息，只道，情往北，缘往西，待回首，桃花已为别人娇，憾！

    而雪包之后，木槿气恼的一把推开抱着自己的冷枭，又冷又怒的抬头看着这男人，如果眼光可以杀死人，冷枭早已经被她震慑死一万遍了。因为情绪值处于愤怒边缘，她的界面上，不停的弹出透明的系统主神对话框：

    【是否需要系统捕快的援助？是/否？】

    【是否需要系统捕快的援助？是/否？】

    ……

    她一边气，一边默念“否，否，否，否……”，看着冷枭，就跟念经一样，念着念着，这气就慢慢的消了。只等她慢慢恢复淡然，冷枭才是咧嘴一笑，大手一伸，从她头上把假发扯下来，戴在自个儿头上，慢悠悠的粗声道：

    “不就跟人干架嘛，爷也能，你把BOSS奖励给爷，爷帮你去干架，别气，气坏了身子骨儿，爷又没啥损失，顶多就是心疼心疼你。”

    “否，否，否，否……”

    木槿不停的默念，精致的脸上浮出一抹冷笑，宽袖一扫，雪地上便出现了一大堆的杂物，她指着这堆【左染的帽子】【左染的毛巾】【左染的钓鱼竿】…冷眼看着冷枭，淡淡然道：

    “去吧，我看你怎么去‘干架’，记住，必须把奖励毫无破绽的送出去！！！”

    语毕，木槿彻底冷静了，宽袖一扫，好整似暇的端坐在【左染的木箱子】上，淡扫一眼中规中矩的立在一边低头垂手当摆设的雅皮与擎三金，挑眉，又是看着冷枭，带着淡淡的讽刺，补充道：

    “你这位大爷，若拉不下脸面落败，以后就别管我的事，玩你的游戏，做你的任务，大路朝天，你我各走一边，记住，给你的机会只有一次。”

    她的话很冷傲，咋听下去，换成任何一个男人心里都会不舒服，寻常男人只会觉得凭什么是她给机会？又凭什么那么高傲的说机会只有一次？她以为自己是谁？

    而冷枭，如此嚣张霸气的一位爷，此刻心中却忽而升起一抹十分神圣的感觉，他仿佛看见这小妮儿正在向他打开一扇门，而真的就像她说的那样，机会只有一次，错过了，就再也别想跟她扯上任何关系。

    “好，不就毫无破绽的送礼嘛，爷还怕你不成。”

    他应声，定定的看着她，不管不顾的与她定下承诺，许多事情，他至今脑子里一团浆糊，比如白铠说的创造者是谁，白梓婳是谁，槿娘与顾城之间是怎么回事儿，两个有着血海深仇的NPC之间weishenme会出现互相代班的现象，NPCweishenme也有工作，99.99%真实度的虚拟shijie可以真实到什么程度……

    这些事情都可以先放下慢慢弄清，现在喜欢的娘们儿正在失恋的刺激中，要给他名正言顺跟在身边的机会，这等好事儿一闪而逝，他先抓牢了再说！

    枭爷雄心万丈，随便抓了几个【左染的脚盆】【左染的衣架】【左染的裤子】，昂首阔步的走出雪包，站在雪山之巅上等着与爬上来的玩家干架，一看，乐了，真是天助他也，居然是火星花带着一队娇滴滴的娘们儿爬了上来。

    “zhanzhu！”银发枭爷爆喝一声，身穿黑甲，脚踩【左染的脚盆】，手执【左染的衣架】，肩上搭着【左染的裤子】，霸气蛇矛立于身侧，身周银票飞舞，一身的威武，冲着那群愕然瞪眼的娘们儿粗声喝道：“算你们这群婆娘走运，爷从来不打女人，奖励给你们，我输了，zaijian！”

    他确实从来不打女人，全shijie都知道！

    ********************************作者有话说*********************************

    xiexie“小猪尾巴宝宝”“白施渊”“mimizhong”“coo&vaa”“飞天招凰”“雨月铃音”“黑惦荖板娘”“秦亦尔”“泪丶红妆”“芏影月”的粉红票票，这是今天的第二更。

    xiexie“栗子酱”的财神钱罐，那黄澄澄的，真是亮瞎我的眼啊。xiexie“雨月铃音”“浅浅﹋”的香囊，我爱你们。

    另外说一下木槿舞的那首诗，叫《白头吟》是卓文君写的，一首诗一套笔法，木槿的姑姑是个情圣嘛，所以教的都是情诗，实际让她自己写，可能就两个字，“zaijian”！。(未完待续……)