
    正当夏尔徘徊在这生死之间时，听闻她的尖叫，远处急速跑来一群人，领头者便是身穿玄衣锦袍的九里杀伐，他略稳了稳修长的身形，蹙眉，冲身边一名老者令道：

    “把人分开。”

    老者年约50，眼眸如鹰般的凌厉，身形枯瘦如柴，穿着一身土不拉几的短衣夹袄，听闻主上的吩咐，略颌首，冲槿娘抱拳，只道，“在下东野川从，多指教”，旋即黑布鞋踏上一块嶙峋的石头，双手成爪，朝着槿娘掐住夏尔脖颈上的手臂袭去。

    那慑人的内力，只怕有八百年！

    迫人内气来袭，木槿双眸一睁，被逼的松开夏尔，她原也不想当真杀了夏尔，只是觉得生气，想吓一吓夏尔而已，任何人被翻家底似的调查，都会觉得生气。可这东野川从明显练的武功招式太过辛毒，那爪子直锁她的手肘关节，存了心思要错她的骨，卸她的力，将她制服下来。

    于此，木槿收手，让了一让，可那东野川从紧追不舍，招招再攻，逼向她的骨关节，她一让再让，便怒了，扬声道：“老人家毫无自重之意，我便不客气了！”

    语毕木槿全身内力风云骤出，长发飞扬，足尖点地，一个空翻，执笔直取东野川从天灵盖，出手便是杀招，眼见那老者躲不过，木槿却只觉一股浑厚的内力突然自斜刺里袭来，约有五百余年，撞上她腰身之后，才是听见一句大喝。

    “槿娘这是何意。我夫只想制住槿娘。你却要取他性命，实在歹毒，在下小池绫，特来领教。”

    说这话的同时，木槿便被这股横生而出的内力，“啪”一声，从老者头顶打飞了出去，纤瘦的身子砸在碎石上。缎面的罗裙，卷着嶙峋的石块翻滚两圈，她一时气血翻涌，忍不住，“噗”一声，吐出一口鲜血。

    木槿活了55年，体内拥有姑姑五百多年的内力，对战一个拥有八百年内力的东野川从，只能神思十分专注，全在如何利用笔法应敌之上。却没料到会有人偷袭她，且那小池绫。这内力同样也是五百年往上加。

    而就在木槿吐血的同时，那将木槿打翻在地的老妪，身穿浅蓝大袄的小池绫与夫东野川从，一左一右的奔过来，趁她虚弱之际，夹住木槿的双臂，东野川从两指钳住她的后脑脊椎，“咔咔”两声，锁住她的脊椎骨，让她立即无法动弹。

    又是与小池绫交换一个默契的眼神，一人桎梏着槿娘的一支胳膊，宛若拖死狗一般，将她拖行往前走，欲将她拖至九里杀伐处。

    这等全身无力，上半身被人夹着，大腿以下被拖在碎石上的姿态，真真让人感到一种极端的屈辱。木槿嘴角淌血，冷笑一声，虽被偷袭钳住脊椎无法动弹，但内力尚能驱动，于是全身内力翻滚，一根根震断自身筋脉，“啪啪啪”，全身就如中弹般，一个个血窟窿炸开。打不过，她就是死，也不愿被人如此羞辱。

    “住手！”

    不知九里杀伐是刻意的还是无心的，见木槿开始自残，那声阻止终于姗姗来迟。东野川从立即伸出两指，往木槿左胸乳上一点，手背擦过她的乳尖，封住她要自残的内气运行，与此同时，他与小池绫擭住木槿双臂的手也松了开来。

    失去拖行的liliang桎梏，木槿失力，因全身大半筋脉被自己震断，内力运行被封，只能瘫软的趴在碎石上，姿态狼狈丑陋，下贱不堪，半死不活，看着系统弹出来的对话框，【是否需要系统捕快援助？是/否】，眸光冷的心惊，狠狠的，点了“否”！

    系统捕快只是系统主神为了保护人控不被玩家伤害，而设置的一项保护措施，捕快会在人控有需要的时候“恰好”路过，把正在向人控施恶的玩家带进监狱关几天，也就几天而已，几天过后就会不疼不痒的被放出来，不论有罪没罪。

    而她，要让东野川从和小池绫，死的连渣都不剩！！！

    血红的夕阳，照在血染的青衣女子身上，她倒在百花盛开的落霞谷山脊之上，周身一滩的血水晕染开来，脸颊贴着细碎而尖锐的石头，双眸冷的宛若冰精一般，看着石缝中露出顽强生长的小草，象征着不屈。

    眼前，视线范围内，锦靴上前，玄色的袍角撩动，九里杀伐行至槿娘身边，低头看她，尔后一脸的冷峻，抬手，“啪啪”扇了东野川从和小池绫各一个耳光，两人立即单膝跪下，低头，认错姿态明显。

    “我千里迢迢，将你们从南大区聘请来，不是为了让你们给我制造麻烦。”

    看着刚刚还一副冷傲模样的槿娘，须臾之间便狼狈成了这副模样，九里杀伐眼神透着一抹怒意，语含凌厉，提袍，蹲身，伸手将趴倒在血泊里的槿娘翻过来，半拥入怀，又自储物袋中掏出一瓶生生造化散，倒出一颗，指尖捻着巧克力豆样子的药丸，凑住槿娘唇前，见她紧抿双唇，神色冰冷倔强，便叹息，轻声哄道：

    “这不是我授意的，你也该明白，拳脚无眼打斗无情，吃了药，这两个人要打要杀，全凭你。”

    要打要杀，全凭她？这是游戏，打打杀杀，不都会去地府修完鬼了再来一次？！木槿面色苍白，脸颊上血迹斑斑，还沾染了不少灰尘脏污，宛若一朵盛开的血丝花，被抱在九里杀伐怀里，牙关紧咬，只待克服被封的心脉蓄力，一巴掌拍死这个男人。

    她千算万算，没算到九里杀伐这么不将她当人看，休跟她说拳脚无眼打斗无情这种话，既一开始说了“指教”，现下老公打不赢，老婆就偷袭。这两公婆加起来。共一千多年的内力。她不被打飞才怪。

    而属下这般姿态，先是要制服她，后是下死手打她，然后又将她当成人畜一般，在碎石上拖着走了一两米，若非她在九里杀伐眼中实在不算个东西，属下又怎会半分敬意都不给？

    其实，当今地球。举凡超过两百年以上的古武高手，差不多都会隐遁，有的去外星有的窝在某个犄角旮旯里过一份平淡的日子，像东野川从和小池绫这般被高薪聘请出世的绝世高手很少。

    高手嘛，自然有高手的怪癖，他们拿了九里杀伐的钱，进这什么虚拟shijie开疆拓土，自当尽心竭力的为九里杀伐办事，这一路来自也看的分明，主上是想要槿娘的。那就不若趁这个机会将槿娘献给主上，也算尽忠了。

    可他们哪里知道。槿娘这团数据竟如此倨傲，宁愿自断筋脉去死，也不愿意忍受半分怠慢，这一弄，自断筋脉便等于自毁武功，若放现实中，即便能把人抢救回来，全身内力，也算没了。

    不知这全息网游中的NPC是不是也一样，槿娘自断身上一半的筋脉，若这款游戏拥有99.99%真实的话，即便修复筋脉，那她的武力值，往后就会大打折扣。

    而虽然东野川从和小池绫伤了人，可这结局到底不坏，槿娘一身是伤，却奄奄一息的躺在了九里杀伐的怀里，往后，要将槿娘拿捏在手，实在轻而易举。

    可这数据实在太倔，面色青白，双唇紧抿，九里杀伐的药都举至半响，就是不张口，无法，九里杀伐只能蹙眉抬头，看着满脸褶子面目恭敬的小池绫，压抑着怒火道：

    “过来，把她的嘴掰开，别再伤了她！”

    实在是屈辱之至！让她的仇人碰她一个手指头，她现在都嫌脏！木槿猛的张开眼眸，眸中紫雾大盛，力已蓄足，筋脉未断的左手手掌倏然抬起，直往靠近过来的小池绫印堂拍去。

    只听“啪”一声，那老妪的头颅如同西瓜般被拍烂，一击毙杀。抱着她的九里杀伐与身后众人还未反应过来，一旁的东野川从便大喊一声，“老婆！”，又急忙跪着爬过来，心中大骇，钝痛的看着主上怀中的血衣女子，心中大怒，愤愤道：“你居然心思如此歹毒，她不过是过来给你喂药，你就偷袭她？”

    “嗤！”木槿闭目冷笑，面无表情，继续蓄力，一字一字道：“你放心，你们这些外来者不是还会复活嘛，碍不了你们夫妻情深！”

    说心思歹毒，她认，从来就不是个良善人，也从没有人当她是个良善人。说偷袭？！那也只是以其人之道还治其人之身罢了，小池绫没一巴掌把她拍死，是她木槿运气好，她一巴掌拍死了小池绫，是本事！

    “你！”

    闻言，东野川从满是褶子的脸上，露出一抹残忍至极之色，他气得体内内气翻滚，却是碍于九里杀伐护着这数据的姿态，而不得不将气忍下来。真是活了几百年，还不曾遇到过这等无情无义的女子，若是放在南大区，他定要将这倨傲的贱货凌辱践踏致死，以报今日之耻。

    “好了，气也出了，把药吃了吧。”

    九里杀伐低声劝哄，半抱槿娘在怀，将指尖的药丸往她的唇边又送了送，丝毫不为槿娘杀了他高薪聘请来的南大区高手而恼怒，又朝着东野川从使了个凌厉的眼色，示意闭嘴勿怒。在九里杀伐眼里，不过是游戏里的死亡，确实如槿娘所说，小池绫还会复活，碍不了任何大局。

    **********************************作者有话说************************************************************

    嗨，又是我，可爱的定时发送，这是今天的第二更，大家不要漏订哦。作者大美女因为脚痛，去做放血治疗了，说起放血治疗，13年中下旬的时候，作者曾因为垂泌乳素血症住院治疗过，后来可能中西药吃太多，导致坏了肝，大量淤血挤压在左脚，近几个月已经发展到连路都走不动了的地步，前天作者在乡下找了个赤脚医生做了一次放血，然后上罐，今天脚痛已经好了七七八八，为了能更好，作者今天就又去放血了。

    放完血后还要烧艾，烧完艾还要去有野猪出没的乡下拜访一位好友，读者大人们看到这一章节的时候，说不定作者还没有从乡下回来，所有打赏和粉红明天统计了再发表感谢哦，祝福所有支持正版订阅的读者大人们新年快乐，万事如意！(未完待续……)