
    风雪中,那一堆庞大的杂七杂八杂物堆中，冷枭睡得前所未有的安逸，只觉幸福的生活在向他招手，而他的兄弟，日子却是过得没有那么舒心了。

    血色夕阳洒遍雪山之巅，雅皮头上带着银色的长假发，身穿威武黑甲，手持枪戟，立在风雪中，看着爬上雪山之巅的玩家二宝等人，昂天hahadaxiao三声：

    “此路是我开，此树是我载，要想过此路，留下买路钱！”

    二宝身穿小极品灰布甲衣，手上拿着一把小极品单刀，站在雪山之巅上，先是一愣，尔后黄豆般的眼中闪出一抹狂喜，看着身边的队友，低声道：“运气真好，一来就碰到了变异BOSS雅皮，雅皮是杀了左染的侩子手，论坛上说只要刷死雅皮，得的银票绝对比刷冷枭来的多，说不定，还能与褚先生给的比上一比。”

    身周队友皆喜形于色，他们这几人，因为机缘受了褚伯灿的照拂，进入游戏看着白铠，却不料千辛万苦在新手村做完了任务来到落霞谷，却并没有找到白铠，逛论坛时看到玩家火星花发的视频，被变异BOSS冷枭那身周飞舞的银票所吸引，于是想着来刷这个左染的副本，却没想到这运气来了，挡都挡不住，竟让他们运气haode碰上了变异BOSS雅皮。

    在玩家们的心目中，已经被火星花的大爆料完全误导，认为谁和左染的仇比较深，谁爆出来的奖励就比较多。二宝等人心里乐啊，嘴上也脱离不了小混混本质。与队友们说完话。又看着变异BOSS雅皮。放肆的笑道：

    “我说雅皮，你是给你爹丢下奖励认输呢？还是让你爹揍你呢？”

    变异BOSS槿娘是和玩家打一架然后丢下奖励逃逸，变异BOSS冷枭是直接丢下奖励认输，不知道这个变异BOSS雅皮是要打一架还是直接认输？之前论坛上没有此类攻略，二宝等玩家也没有参照。

    “我操，你跟谁这儿称爹呢？他妈的，居然敢在爷爷面前嚣张？！”

    雅皮一听二宝这话，当即便炸毛了。上大京城问问去。他肃炫雅除了服一个冷枭，在谁面前不是个爷？！在大京城，他就是条地头蛇啊，先不说他肃炫雅是用钱堆起来的纨绔阔少，吃喝玩乐黄赌，除了毒，他样样精通。

    就这浑的级别，二宝不过是个街头混混，能跟从小浑大的八旗子弟比？居然敢在爷面前称爹？活得不耐烦了！

    所谓雅皮一发怒，京城地皮都得被掀三层。这句话放落霞谷也一样！

    于是一场餐具便发生了，只见那血染的雪山之巅。身穿黑甲，手持枪戟的变异BOSS雅皮，精壮的身形一跃，“嚓嚓嚓”，宛若一条凶狠的黑蛇，扑入玩家堆中，便开始了血腥的大屠杀。

    “啊…啊…救命，噗…啊！”

    玩家的尖叫声中，鲜红的血水，染红了凄厉的白雪，再没有比这更惨绝人寰的画面了，爬上雪山之巅的玩家十几人，纷纷抛了头颅，撒了热血，残肢断骸铺了满地，而那疯狂的变异BOSS雅皮，站在炼狱中，身穿黑甲，一身不屈，昂天hahadaxiao，

    “好，真他妈的爽！以后看谁还敢在老子面前称爹！”

    这幅血雨腥风的画面中，某坨雪球后面，擎三金露出一双眼睛，一只手支了个小喇叭，朝着得意忘形的雅皮悄声喊着，“雅哥…你忘把奖励送出去了！”

    糟了！雅皮猖狂的daxiao声戛然而止，回头，脸上挂着狰狞的血水，笑容还凝固在脸上，回神之后，忙跑回雪球后面，蹲下来，看着一直躲在雪球后的擎三金，威胁警告兼下令道：

    “三儿，这事儿你知我知，以后也瞒不过枭子，但千万别让枭子那婆娘知道，她那脾气你知道，要知道咱坏了她的事儿，不得剥了哥的皮？这剥了哥的皮是小，就怕一个想不通，让枭子铁树开不了花，多影响哥们儿感情，啊，这回你去，把奖励送出去。”

    说着，雅皮便把头顶上的假发拿下来，往擎三金的怀里一扔，自个儿一屁股坐在雪地上，暗叹，这BOSS原来也不好当啊，每天得受玩家多少气儿？！

    于是，作为第一个让玩家通关失败，死无活口的变异BOSS雅皮，因无法胜任代理BOSS的代班工作，无奈的暂时退场调整心情，变异BOSS擎三金顶着一头白色长发上台接客。

    众所周知，他是走文路的，让他算个账，买支股，看下经济什么的他在行，让他干架…有点儿难度！这奖励肯定能送得没有丝毫的破绽，可偏偏，当他气壮山河的立在雪山之巅，想着上来个人，他举刀戳两下就跑，可等了半响，一看，那登上雪山之巅的玩家，居然又是玩家火星花！

    和男人干架，他擎三金就是被打的货，可连女人他也打不过吗？！这，有点儿说不过去吧，总不能枭哥才放完话说不打女人，他擎三金也来招同样的？

    变异BOSS擎三金郁闷了，站在洒满了星光的雪山之巅上，脸上两条黑毛毛虫样的眉毛如波浪般弯曲着，正绞尽脑汁想着怎么假装落败，然后丢下奖励完成任务，哪知那群娇滴滴的女玩家一爬上来，看着满地的断手断脚断肠子，内脏混着鲜血，鲜血四溅中还有白色的脑仁儿，一个个吓得尖声大叫，包括火星花在内，不到一分钟，这队来刷副本的玩家，全都从雪山之巅上吓跑了。

    见此情形，雅皮在大雪球后面看的生气，狠狠锤了一下地板，只等擎三金满脸委屈的走回来，他才狠狠训斥道：“让你毫无破绽的送个奖励也送不出去，哥是个怂的。你三儿也是怂的？”

    这不行呐。玩过游戏的玩家都知道。来刷左染的副本，必须爬上雪山之巅，不管能不能遇上BOSS，活着站在雪山之巅上才算通关，可第一队玩家没一个活口从雪山之巅上下去，而第二队的女玩家还没在雪山之巅上站稳就跑了，这都不算通关。

    而BOSS的奖励，只是提高这个副本的吸引力而已。这奖励不送出去，玩家今后不来了怎么办？

    擎三金有些委屈，黑夜星空下，两条浓黑眉毛跟蚯蚓似的蠕动着，其实这也怨不着他，这满地的血腥也不是他制造出来的啊，于是低下头，苦haha的蹲在雪球后面，低声抱怨道：

    “你以为全天下的娘们儿，谁都跟嫂子似的杀人不眨眼啊？人就是看见只毛毛虫。都能吓晕过去，何况还是满地的四肢跟内脏。”

    “你还有理儿？！”雅皮闻言瞪眼。一巴掌拍在擎三金的头上，又是不甘心似的，吩咐道：“去，三儿，发通讯把你哥哥们都叫过来，咱轮流当这BOSS，哥就不信了，不就送个奖励嘛，还真送不出手了？！”

    那一声令下，风云际会的左染副本，因为雅皮的指令，愈发的魔障了，虽说八旗子弟都挺纨绔的，但是每个人都有每个人的性格特征，且数量庞大，现如今挤入《shijie2》里的，没得一千也有八百，这形形色色的变异BOSS，直搅得玩家眼花缭乱，论坛上，各种大爆料出了一贴又一贴，除了全都是一头白发外，毫无任何规律可言。

    于是短短不足几个小时，左染的副本便跃居全游戏副本之最，最喜欢变身的BOSS副本！

    雪夜的天空，不见星子，只有一轮锐利的圆月，挂在高高的夜空中，让人看着就觉得清冷与孤单。

    风雪中，窝在暖烘烘的被子里，沉睡了一大觉的男人缓缓睁开眼，看见的便是坐在身边的槿娘，抬头望着雪夜愣愣发呆的样子，也不知道在想些什么，神情飘忽的像是对周围所有的一切没有丝毫的眷念。

    冷枭心口一疼，紧了紧手臂，发现他的手还圈在槿娘的小腰儿上，便坐起身，将身上的被子给小骚儿匀一点儿，盖住她冰冷纤细的小身子，哑着声音问道：

    “几点了？这么大雪，你就一直这么坐着？”

    “嗯”木槿轻应一声，自论坛中拉回心神，不习惯这么暖，伸手拍掉围在身上的被子，心不在焉的淡淡道：“醒了就走吧，让擎三金把你们的城市图纸送过来。”

    “行，是得走，外头还一堆事儿要去办，你跟爷一起走。”

    槿娘身上被拍掉的被子，又被冷枭围了回去，他看看通讯器上的时间，发现自己睡了大七八个小时，这一觉可真够沉的，都到了半夜11点了，放现实中得正午11点，然后发现小骚儿又把身上的被子给拍开，便回头，把被子第三次重新围回去，在被子里，一把抱住这不安份的小东西，凶道：

    “闹什么闹，冷成这样了还闹，再闹老子收拾你。”

    “冷枭！”

    木槿扬声气恼的唤他，在被子里，她的身子被冷枭抱得有些重心不稳，他的力气很大，让她没法坐直腰身，只能将重力都斜在冷枭的怀里，于是深吸口气，想了想，终于提醒道：

    “你知道不知道自己在做什么？这是什么地方，我弄不清，你也弄不清吗？你觉得放任自己这样的投入，正常吗？冷枭……！”

    “别扫爷的兴！”

    越听，冷枭越不耐烦，终于低吼出声，打断槿娘的话，他低头，黑着一张脸，使劲儿抱着槿娘不放，看着她，眼底漆黑宛若深潭，感觉不得劲儿极了。weishenme每次他都快要忘掉这里只是一个虚拟shijie的时候，总会有人跳出来提醒他，这些让他觉得沉迷的人事物，其实都是虚拟的？

    他急促的呼吸，胸膛剧烈起伏，抱着这具又小又瘦又软的身子，闭眼，鼻尖嗅着她的发香，很认真的，低声微颤，说道：“你看，还有血腥味，这么真实…以后爷不问，你就少他妈的给爷提扫兴的事儿。骚儿，爷稀罕上你了，就没想过别的退路，你好好跟着爷，只要爷在一天，就护你一天，哪天爷不在了，就是爷死在外面的shijie了。”

    *****************************作者有话说***********************************************************************************************************************

    xiexie“fallenangel!”“夜见夏”“栗子酱”“打不死的小强”“”的粉红票票；xiexie“水扣丶”“雨月铃音”的香囊；xiexie“言老六”“懒懒趴着喵”“星坠?云”“liw”“七七亦”的平安符；xiexie“liw”的桃花扇。xiexie“记-忆-搁-浅”的1张3000字催更票，xiexie“水扣丶”“ie60”的2张6000字催更票，“雨月铃音”的5张6000字催更票，“黑惦荖板娘”的2张6000字催更票，我吃了，今天和明天都有加更。

    另外，特别xiexie“跳進人間煙火”的5张评价票，xiexie你的细心，发现我的第一次被破了，所以一次性投了5张票给我把比分拉回来。呃…10分的好评，被某粗心的读者大人投成了9.8，我说的是这个，你们以为是什么？太不纯洁了！读者大人们实在不用浪费钱再投在评价和PK票里，以后订阅满10，系统会自动赠送一张评价票的，PK什么的，那对我说完全没意义，因为我自写书第一天起，就从不指望能上个PK榜！

    我今天打算回老家张家界过年，下午的加更是早已经安排了定时发布，所以今天的粉红打赏什么的就没有发表感谢，下下个章节再补上。(未完待续……)