
    幽暗静谧的树林中，盘坐在厚重的树叶上，一边调息内力，一边看着论坛的木槿，嘴角缓缓勾上一抹冷笑，她的身边，酣睡着一个熊般的酗酒男人，男人脸上挂着好梦般的神情，时不时的发出几句“宝贝儿，别跑啊，嘿嘿”的呓语，也不知梦到了什么腌臜东西，木槿不予理会。

    论坛确实是个好地方，铺天盖地的杂七杂八攻略中，总是能第一时间收到玩家发布上来的各种小道消息，这让与玩家无法远距离沟通的木槿，能更haode纵观整个大局。

    比如现在，远在花海深处的她，就知道了东野川从及小池绫怕是已经耗费完所有的疗伤药，往落霞谷左面孤牧城方向逃遁而去。而东野川从，想来容易，想走，又岂是那么简单的？！

    她继续不动声色，盘坐在冷枭身边，看着论坛，静观局势演变。

    今次，东野川从其实并非与小池绫两个人来，自从上次被冷枭及槿娘联手羞辱之后，东野川从便吩咐了他在南大区的徒子徒孙们一同进入《shijie2》，以报羞辱之仇。

    他的徒子徒孙们进入游戏，与九里杀伐无关，九里杀伐只聘请东野川从及小池绫两人，自然，徒子徒孙们在这虚拟shijie里所做出的任何功夫，九里杀伐都不会支付任何报酬。所以在公共场合，东野川从及小池绫便只是两个人出面。

    原本东野川从的jihua是，既然主上要槿娘，那么他就明面上掳了槿娘去孤牧城。可暗中却吩咐了那些徒子徒孙们待在落霞谷左面接应。只说槿娘半路被人劫走。先让徒子徒孙们一个个的将槿娘轮辱个遍，再借机去救援，把这团数据送往孤牧城交给主上。

    他的jihua很周详，在槿娘身体上犯的恶，那也是掳她的那群人做的，他只不过是救援的迟一些，与他并无任何干系，至于在轮辱的过程中。那么多蒙着面的人，槿娘也未必看得清他会在其中。

    可是jihua毕竟只是纸上谈兵，青天白日之下，东野川从与小池绫浑身是血的一路狂奔，身后除了追兵之外，沿途竟还冒出好几拨来堵他们的玩家，只杀得他与小池绫精疲力竭，还不罢休，如此，也怪不得他要隐藏实力了。不得已，只得在对方的人海战术中。发游戏内好友频道，将安排在落霞谷左面的徒子徒孙们召唤了过来。

    蔚蓝的天空，白云聚散离合，山坡之下，花海之中，那些蹲着伺机劫辱槿娘的南大区高手们听令，纷纷提着武器，踏着层层风浪，锐利的刀锋折断花茎，往勾栏院方向救援而去。

    当今地球分四大部分，华夏大陆，欧盟大陆，南北二区，当中，古武最为盛行的便是华夏大陆与南大区，华夏大陆暂且不必说，古武者风际云会之地，当中以京城八旗为首要shili组织。

    南大区古武者虽多，可多数抄袭华夏大陆的招式套路后，再回去加以研磨改良，创新者甚少，青出于蓝而胜于蓝者多，如此态势之下，东野川从与小池绫几百年来，带出来的徒子徒孙也有近万人，此次带入游戏中的嫡系约百人，这百余玩家战斗力倒也不差。

    他们一路向勾栏院方向挺进，却是在距离五公里处，遭遇一八旗子弟盘问，只见那身穿黑甲，手持单刀，一手叉腰的八旗子弟立与花海之中，冲着他们耀武扬威的大声询问：

    “来者何人，进去所谓何事？”

    不过一个八旗子弟而已，又怎是他们的敌手？冲向勾栏院的南大区百余玩家中，有人迎风率先出手，甩出一柄夺魂爪，爪尾串着铁链，“唰”一声，爪子淬不及防的勾上那八旗子弟的咽喉，“刺啦”，鲜红的血连同皮肉如花般绽放在蔚蓝的天幕之下，身穿黑甲的八旗子弟再发不了音，直直倒在花海之中。

    南大区百余玩家脚步不停，踩着那八旗子弟的尸体，继续往勾栏院的方向前去救援，他们以为，不过一个八旗子弟而已，不堪虚与委蛇，杀了就杀了，没什么大不了。可还未等走出两步，那一望无际的花海之中，迅速跃出无数身穿黑甲的八旗子弟，个个手持利刃，往这百余南大区玩家扑杀而来。

    南大区古武者，尽管青出于蓝而胜于蓝者多，可到底无法与有着深厚古武底蕴的八旗子弟相提并论，并且还在数量远远多于他们的前提下，不消几个回合，那百余救援东野川从的南大区古武者，就惨死在了近千名扑杀而来的八旗子弟手下。

    而直至他们死去，才是弄清楚这局势，原来，八旗子弟之所以不出面劫杀东野川从与小池绫，正是因为他们清算了天机，知道东野川从与小池绫敢如此明目张胆的往落霞谷里窜，必定仗着有后盾。现在这后盾，已经被围守在距离勾栏院五公里处的八旗子弟消灭了。

    那么，东野川从与小池绫是死路一条呢，死路一条呢还是死路一条呢？？？

    结局不言而喻，那至今还觉得被玩家围攻的莫名其妙的东野川从，朝天大吼一声，看着自己的老婆小池绫精疲力竭的被拖入人海之中，想去救，可他的身周同样有着一大群的玩家在拖着他，群众的liliang是无穷的，纵然他有八百年内力，可终究还是被如潮的玩家拢了身。

    拐杖早已不知丢往了何处，他的手指也已经杀人杀得折断了好几根，疗伤药很早之前就没有了，四肢被玩家撑开的东野川从，只觉得胯下一凉，他的裤子被众玩家浪笑着脱了下来，群众叉开了他的大腿，屁眼不知被捅入了什么巨物，不停的在他的肛道中钻动着，鲜红的血伴随着火辣辣的疼痛，一滴一滴的顺着大腿根部落下。东野川从惨嚎一声。大脑立时陷入了眩晕。

    此时。他只觉得无数人在他身周嘲笑着，旋转着，录像着，如今除了自断筋脉外，还有什么办法可以不让自己尊严更扫地？这是比槿娘与冷枭给他的羞辱，更能让他丧失人格的尊严，那是从内而外，从心灵到身体的一种赤裸裸的藐视。

    干枯的东野川从。发力，打算来个自断筋脉了事，一根银针从天而降，心脉霎时被封，内力再无法震断筋脉，他如今除了丢下自己的身体承受，意识强制离线外，又有什么别的办法？

    强制离线分为两种，一种是游戏中的身体没有任何人与怪物拉扯，却因为承受不住刺激。被系统主神踢下线，那么游戏内的身体会被系统主神收进“洞天福地”里。比如九里杀伐，他当初便是因为脑波活动剧烈，超过了安全设定范围，被系统主神强行退出了游戏，身体也消失在了原地。

    另一种便是在游戏中的身体有外物拉扯的时候，因为承受不住羞辱，意识自主强行离线，身体就宛如休克了一般，留在游戏中供人摆布。而自然，这就算得上一次死亡了，只不过人物上线后，意识回到游戏内的身体里，身体被摆布成了什么模样，他就是以什么模样醒来。

    就如同现在这般，东野川从的身体被玩家抓着，屁眼里塞了一根粗大的巨物，心脉上插了一根银针，玩家羞辱完他之后，如果不将他屁眼里的巨物拿出来，不将心脉上的银针拔下来，东野川从下次再进游戏，便还是这具身体，屁眼里的巨物还在，心脉上的银针还在，但系统主神自动记录，他已经假死了一次，假死惩罚为扣除当前修为10%，比死去地府扣除当前修为1%的惩罚还要严重。

    有人说，人类本性为恶，在进化的过程中，总是充斥着各种战争、金钱、暴力、情色与欲望，若从不教导与训练，人类便被“恶”所笼罩着，只有受过教化的人类，才能掩盖住本性，走向“善”途。

    而一旦恶的本性被激发出来，那便是独恶恶不如众恶恶，当整个shijie都陷入了恶的炼狱，这炼狱中，没有人会觉得用非人的手段凌辱东野川从及小池绫是错误的，他们或许之前只是为了拿极品武器而来，现在则被这血腥的战斗激发了体内恶的本性。

    他们完全疯狂了，几百名玩家，站在无数断臂残腿的血海中，分成两拨，折腾着撕扯着，轮番儿的羞辱着南大区的这两大古武高手，完了之后，用绳子将两人绑起来，留着下次他两上线了再羞辱，他们已经做好了刷槿娘的极品武器的准备！

    这录像视频，被放上论坛，论坛为之震动，天地为之震动，华夏政府与南大区政府，也终于震动了！

    这是一场惨无人道的羞辱，这是一场赤裸裸的虐辱，对象还是南大区引以为傲的古武界泰斗，这狠狠的在南大区古武界的脸上扇了一个大嘴巴子，这引发了全球各界对于人性的思考，问题很严重，南大区很生气，南大区古武界沸腾了，短时间内，一封封抗议信飞往华夏政府驻南大区大使馆，一场场政府与政府之间的高层对话召开，南大区古武界强烈要求华夏政府与苍穹网游公司严惩……

    ***********************************作者有话说***************************

    xiexie“栗子酱”的香囊，xiexie“猫猫￡不乖”“七七亦”的平安符。

    xiexie“葱翠与苍凉”的5张6000字催更票。大量求粉红票票。

    心情不太好，医生说太小了看不清，考虑子宫小肌瘤的可能性，我感觉她说这样的话有些不负责任，上次说我脑子里有垂体瘤，这次又说我子宫里有小肌瘤，我就长得像个瘤？！动不动就怀疑我身上有瘤！有没有学医的读者大人告诉我，小肌瘤可以让尿检呈阳性吗？百度上查不到！(未完待续……)