
    木槿乖乖的点头同意，云里雾里的还没弄清楚状况，就见冷枭高大魁梧的黑色身子箭矢般飞快的顺着小路跑远，她心中只觉冷枭是不是傻到一定程度了，玩家与玩家之间，不是可以用游戏内通讯频道联系？犯得着亲自跑去叫人吗？

    摇摇头，木槿并未对他人之事多做分析，只等冷枭跑得没影儿了，提起裙摆，立马一脚跨入了水幕，左右张望了一眼，将这个新开的副本景色风格收拢了个遍。

    因为是靠近昆仑雪山的入口，所以这个洞穴里气候偏寒，黯淡的光线中，极目远眺，还能遥遥的望见不少冰棱悬挂在洞顶，可能还没有人刷过这个副本，所以那些长得稀奇古怪的小怪都在漫无目的的游走着。

    “嘶…”

    一声人为模仿的怪音出现在高处某块巨石上，因为光线暗沉晕迷，所以看不太清，木槿抬头，仔细一看，原本她以为是块石头的地方，居然蹲着个人，一看这人的造型，她想不乐都不行。

    左染也不知道是什么思想，扮演山贼的时候，给自己脸上净贴上络腮胡子，现在开工扮演魂魄了，就把自己裸露在外的皮肤全都染成黑色，而且还非常合景的戴上了一头银亮的白色长发。

    “我这造型怎么样？”蹲在巨石上的左染，飘柔了一下自己的白发，看着木槿，一脸的求表扬。

    木槿面无表情的点头，淡淡的点了个赞，轻声道：“很好，保持这种风格，你会成功的。这副本里都产什么?”

    “大概都是些药材吧”左染不太感兴趣的敷衍应声，一个轻巧的纵跳，立在了木槿的面前。他连唇都涂成了黑色！一副鬼样子的看着木槿，疑惑道：“冷枭weishenme来了又走了？就你们两个人来？雅皮人呢？”

    木槿一听左染这话，估计他自己也不知道自己主管的副本里都产些什么，那便只能等玩家慢慢发掘了，也不再指望他主动告诉她点什么，想了会儿，旋即开始回答左染的问题，道：“你这个副本的级别太高了，他回去喊帮手了。”

    “得多久？”左染皱着眉头，扯了扯戴着的白色长发套，颇有些等不及的意味，又是似笑非笑的看着木槿，出主意道：“要不你在外面发任务让玩家来刷我吧，怎么样？”

    太难刷的副本，与自身等级相差十万八千里的副本，玩家基本不会考虑，而一般的副本都会有一个领头怪，也就是玩家口中的BOSS，需要把领头怪杀掉，副本才算过。但有人控BOSS的副本，玩家只需要战胜BOSS，将BOSS打的丢下奖励受伤逃逸就算过关。

    这初听起来，觉得人控BOSS副本比普通副本简单，但实际却是更难更复杂。人控BOSS不死，会随着他不断的更改副本的障碍而提升副本的难度。简单来说，如果是机械化的副本，它永远都是一个套路，什么地方出怪，什么路走是捷径，玩家多失败几次，很快就会写出攻略来，刷副本将不再是难题。

    但拥有人控BOSS的副本则不一样，他可以在上一组玩家进入副本的时候在某个地方挖一个坑，也可以在下一组玩家进入副本时把这个地方的坑填满。完全凭主掌这个副本的BOSS自己的心意。

    而副本分多人副本与单人副本，左染操纵的这个副本，虽然是多人不限制人数的副本，但对现阶段的玩家来说，已经是相当难的了，若迟迟没有玩家来刷他这个妖魅后期的副本，等到他副本里的怪都成长的超过了妖魅后期，再来刷他这个BOSS，难度就更大了。

    木槿想了想，点头，一脸的淡然，道：“好，不过你也不要把太多玩家弄得完成不了任务，否则没人会来刷你了。”

    左染耸耸肩，双手一摊，又点点头，鬼一般的造型却做着十分潇洒的动作，也不知道将木槿的话放没放在心上，他从来都是桀骜的，新手村时就不听木槿摆布，更何况调到了BOSS组。

    看着他这幅样子，木槿也不再说什么，淡淡然的告辞，钻出水幕，打算站在外面等冷枭带人来，然后自己找个借口离去，她很忙，就不与他们同进来了。

    水幕外，是一处浅滩，水深没脚背。此时天已蒙亮，清晨淡白的光穿过缠缠绕绕的浓密枝桠，落在浅滩上，山野里，升起一抹白色的缭绕烟雾，鸟鸣阵阵，生灵开始复苏。

    木槿提裙，只觉来时并未细瞧周围景色，现下看去，这地方还真的很隐蔽，也不知冷枭是如何寻得的。她正四下张望，远处，顾城带着一长队身穿白布衣的新兵自小路上行了上来。

    正规军，乍一眼看上去与旁人就是这般的不同，个个身正颜肃，令行禁止，即便是在山野间疾行，动作都是这般的整齐划一，体现了一个军人的良好军事素养。

    “槿娘？”

    行在最前方的顾城刚抬眸，正好瞧见烟雾缭绕间，提裙而立的木槿，青色裙裾与身后隐约浮现的水幕交相辉映，恍若林子里嵌然而生的精灵般，有着不染尘世的美。他怔了一下，脱口问道：

    “你怎么在这里？”

    她怎么在这里？等人，抑或来寻副本，顾城weishenme在这里，寻人，抑或也来寻副本？这重要吗？木槿看着顾城，他们之间隔着一弯浅浅的水潭，却好似隔着万水千山，教木槿拢了拢精致的眉头，她真是越来越不想看见顾城了，总觉得顾城这般懵懂，只活在自己的shijie里，这是多么的幸福也是多么的无情。

    他永远都不会知道，曾经有那么两个姑娘，将他当成男神一般的供在心底，现在也有这么一个姑娘，站在非人的立场，喜欢着他，抗拒着他，他却一无所知。无知就是一种幸福，这种幸福教木槿难受！

    她的嘴角，勾起一抹类似自嘲的笑意，提着裙摆，立在一块凸出水面的圆石上，侧身让了让，清澈的目光自顾城身上移开，淡声道：“我来看看，里面就是新开的副本，不过是妖魅、胎息、先天级别的，你们换一个吧。”

    顾城及他身后的新兵，都是选择修习古武，古武者的等级涨的很慢，他们从青城山僵尸洞转了一圈儿回来，还才后天级别，所以这个副本除了让他们体验如何死去外，对他们的历练没多大作用。