
    xiexie“泪丶红妆”“好奇小糊涂”的3000字催更票，我吃了，xiexie！“书友131218234601420”，你的12000字催更票，实在是吃不下啊，呜呜呜呜对不起！！！

    ******************************************************

    “行啊，这副本也别刷了，咱八旗子弟全改行不当爷，当矿工去算了！”

    雅皮气得丢下冷枭，跑回去，自储物袋中掏出玩家居家旅行必备的矿镐，自暴自弃的也去挖矿，冷枭则黑着脸，俊脸上挂着血珠子，执着蛇矛，瞪着站立在众矿工中一脸无辜的木槿，上前，伸手，一把拽住她的手腕，疾步将她拖到僻静无人的晕暗角落，低吼道：

    “捣什么乱？你还想不想刷副本了？”

    木槿点头，又摇头，其实这副本刷不刷，她无所谓，本来她的初衷就不是奔着刷副本来的。但是这话肯定不能照实了对冷枭说，只得微微拧着眉头，抬头，看着矗立在身前魁梧高大的男人，相当无奈的轻声解释道：

    “与我无关，我就发了个任务，只说可以拿黑金换装备，他们就这样了。”

    闻言，枭爷的太阳穴突突的跳，低头狠狠瞪着这青衣小人儿，只觉得红颜祸水大略也就这样儿了，想他八旗子弟身经百战，当真还没出现过如今这般景象，这要换成在现实里，他不得给她这般的胡闹害死了？

    冷枭低咒一声“臭婆娘”，伸手，眯眼，气极了一般，扬手作势要打她，那巴掌高高举起，眼瞧着要落下来，木槿眼一凌，真敢打她？！她宽袖轻飘，挥手蕴了十成内气，存了一击毙杀的心思，正打算朝他的心口拍去。

    却只见那巴掌落下的力道似乎不对，木槿一愣，急忙熄了内力，只等冷枭的那巴掌快若闪电的轻轻落下，恶作剧般捏了捏她的脸，她才是反应过来，自己居然被冷枭给耍了…！

    “小骚儿，够毒”枭爷轻骂一声，低头朝她俊俊一笑，用掐豆腐般的轻柔力道，掐着这个聪明一世，糊涂一时，气性儿比天还高的槿娘的脸。她以为他真的会打她吗？不过是吓吓她而已，这就要一掌毙了他？其实他真的从来都不打女人。

    掐着掐着，枭爷只觉这手感真好，嫩滑嫩滑的，让人流连忘返，于是抱着掐一下够本摸两把赚了的心态，揩油般又想该掐为摸，木槿却是冷眼终于动怒，拧眉，也不挥开他的手，只是轻声提醒道：

    “你知道自己在做什么吗？！”

    实在是痞得不像个样子了，竟敢调戏NPC！

    闻言，枭爷一愣，看着那张永远淡漠的小脸上终于摆上了丝人烟味儿，是啊，他在做什么？他居然在摸一个NPC？！！！冷枭火烧一般，赶紧将手自她脸上拿开，低沉着嗓音，嘴硬一般，恼怒道：

    “什么做什么？摸两把而已，谁叫你勾引爷的？行了，给爷安份点儿，你要黑金回头刷完了副本，爷让人给你挖去，别再添乱，再闹，仔细爷剥了你的皮！。”

    放完狠话，那魁梧高大的黑色身子转身逃远，板了脸，充满了暴躁感的抬脚去踹那些改行去当了矿工的兄弟们，嘴里骂骂咧咧的，只道这些人几辈子没见过小极品般，真他妈的丢人现眼！

    望着前方那暴跳如雷的黑色身影，被冠以勾引罪名的木槿伸手揉了揉自个儿的脸，渐渐消散了怒意，她很想保持生气的状态，又不知道这气weishenme要生，就因为被冷枭捏了几下脸？还是因为她被玩家调戏了？？

    好吧，她能说她的境界又提升了，被冷枭这般的放肆，竟丝毫不以为意吗？…

    光线幽暗诡秘的蝙蝠洞副本中，木槿对于自己这越发淡泊的心性难得产生了一丝忧虑，她甩甩宽袖，瞧着众矿工在冷枭的拳打脚踢下，纷纷恢复正常，重新回到杀蝙蝠大队中，便打算重新拿了矿镐去挖矿，却是没走两步，眼中锐光一闪，宽袖飘舞，纤细的青色身影，须臾间已经行至了一处崖壁之前。

    “怎么了？”

    “发生什么事？”

    “她看见金子了吗？”

    众人被她这突兀的动作惊住了，这般快的轻功身法，也亏得是在游戏里，否则若是放在现实中，堪称举世无双。

    木槿轻轻摇头，招手，示意冷枭过来，只待他与不甘寂寞的雅皮走近，才是手指着崖壁下的一块黑金色的圆形石头，淡淡道：“把它挖出来。”

    “是什么？”

    冷枭黑着脸，显然还沉浸在槿娘又给他闹事的恼怒中，却依言弯腰挖出了那块椭圆形的石头，雅皮凑过头颅来仔细瞅了瞅，快嘴快舌道：

    “好像个蛋。”

    “嗯，你的眼光很不错，它就是个蛋！”

    木槿轻轻的点头，面无表情的表扬了雅皮，又对黑脸冷枭道：“好好养着，继续刷副本吧。”

    说罢，仿若这只是一个小得不能再小的插曲般，木槿又恢复了常态，提着裙摆，神色清淡，缓慢的走回队伍的zuihou。这让众人感觉怪怪的，她走的那般的慢，难道刚刚那个有着一流轻功的青衣女子是错觉？

    “槿娘，这颗像蛋的石头究竟是个什么蛋？”

    雅皮站在队伍最前端，冲着木槿青色的纤细背影喊了一声，见她压根儿不鸟他，又转头，看着冷枭将“像蛋的石头”放进储物袋里，于是冲冷枭充满了色情的挤眉弄眼道：

    “行啊，枭子，自家婆娘还是帮着自家男人的，玩儿暗箱操作是不”

    “那是，她不帮老子，难道帮你？！”枭爷讥了雅皮一句，挺了挺胸脯，感觉倍儿有面子。难得啊，难得那小蹄子终于不让他闹心一回了。

    “行行行，哥，你就得瑟吧，告儿哥们儿，这是颗什么蛋？”

    雅皮有些受不了的看着铁树开了花的冷枭，只见咱枭爷斜眼看着身后那一群同样拿着求知旺盛的眼睛看着他的弟兄们，神神叨叨的笑道：

    “这是一颗神秘的蛋。”

    神秘到，他也不知道这是颗什么蛋！…

    听闻回答，瞬时，副本中众人宛若炸锅了一般，吵吵嚷嚷嘻嘻haha的一边重新开始刷副本，一边眼观六路耳听八方的步上找蛋之旅。

    而这厢，木槿正处于热火朝天的副本中，那厢，副本外，金色的阳光挥洒在百花盛放的落霞谷中，玩家们在短暂的准备之后，又开始翻过落霞谷的山脊，来到了九里杀伐的城市版图上，开始了【建城.伐木.拾壹】的伐木任务。

    九里杀伐玄衣锦袍上，隐隐透着繁复的云纹，站在山顶上，望着脚下一望无际的林海，神情冷然，听完身后下属关于伐木进度的汇报，开口，低沉的嗓音中带着一丝恼意，问道：

    “槿娘weishenme会设置这么一系列繁琐复杂的任务？去查，查现实shijie里的苍穹网游公司，这肯定不仅仅是一团数据的自作主张。”

    机械生命为终端的全息网游，系统主神的智慧越高，游戏真实度就会越高，同等，游戏中所衍生出的NPC拟人化程度也会越高，但无论拟人度多高，总逃不脱背后塑造团队的授意。

    简单来说，如果真要将NPC看做一个拥有99.9%真实度人类的话，那么剩下的0.1%就是牵在现实shijie塑造团队手中的线，这些数据无论在游戏中如何蹦跶，都是塑造团队给的一个概念。

    概念就是命令，数据们便围绕着这个命令，在游戏中嬉笑怒骂，其目的，都是为了将这个命令贯彻执行下来。

    所以，槿娘在九里杀伐的建城任务上设置了这么繁琐的障碍，此事可往大了说，也可往小了说。无论如何说，九里杀伐都要把这事儿弄个清楚明白，利用他的建城大业设置一连串的任务是小，苍穹网游公司阻挠他做事，是大！

    其实话又说回来，若他能拥有一个拟人智慧高达99.99%的机械生命，又何需蜗居在苍穹网游公司名下的游戏里？

    山顶上，男人宛若浮雕般五官俊逸的脸上，有着睥睨天下的神情，身后的下属点头下线，去调查现实shijie中的苍穹网游公司，另有心腹上前，站在九里杀伐侧面，低头请示道：

    “主上，槿娘这边该怎么办？”

    调查结果下来，不知要等到何年何月，游戏内投资建筑工程，其实跟现实中一模一样，资金一旦开始投入，建城就刻不容缓，槿娘这么一拖，任务变得繁琐，玩家来伐木的就少了，伐木的人少了，整个工程进度就会被延期，这实在是一件教人郁闷的事。

    九里杀伐目光下落在脚下的林海之中，宛若神祗般，看着林中一小片头上顶着“新手村任务达人”称号的玩家，语气带着一抹森然，凉薄吐字，“我去会会她，实在不行就换NPC，不一定只有她才能发布建城任务！”

    槿娘什么都不贪，这样的人其实最难掌控，不贪的人就没有弱点，没有弱点，九里杀伐就只能被动的迁就她，是他欣赏她的为人与聪慧，所以从一开始就选择了让槿娘替他发布建城任务，可其实，如果换成夏尔，建城的效果可能会更好！

    山顶，神祗般的男人立在金色的阳光中，他转身，撩动玄色袍角，带领一众下属往落霞谷而去，这是他给槿娘的zuihou一次机会，虽然知道可能性不大，但他还是希望槿娘会给他一个满意的交待，否则，他将通过现实手段，追回自己放在槿娘那儿的金票，彻底换人。

    http://www.biquge.info

    http://www.biquge.info

    起点中文网http://www.biquge.info

    www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.biquge.info阅读。