
    xiexie“七眠”“ie60”“书友080520171932266”“纳兹伊格尼尔”“懒懒趴着喵”“二三里esl”“书友131218234601420”的平安符，xiexie“烦高君”的评价票，xiexie“书友131218234601420”的更新票。

    “书友131218234601420”，你投的更新票太夸张了，12000个字我是怎么都完成不了的啦，呜呜呜呜呜，只能放弃了！

    入V之后再投吧，那个时候战歌的番外基本也写完了，时间也变得多起来了，唔！到时候随便你们怎么投此章，为了所有打赏了包包的读者大人加更，感谢你们的厚爱，无以为报，估计以身相许你们也不要，只能加更了！

    **********************************************************

    如若不是知道冷枭就是这德性，木槿只怕早就动手劈了这男人，她被拽的脚都站不稳，只得顺着手上的力道后退两步，裙摆飘动，让冷枭上前，心里头那个无奈愈发的严重，拧眉问道：

    “你知道路怎么走吗？”

    又逞强，又大男人的枭爷自然是不知道的，于是停下脚步，回头，黑着脸瞪她，理直气壮的问道：“往哪儿走？”

    “前方，左拐，有个洞穴，进去！”

    木槿轻呼吸，静静的看着冷枭，内心憋笑，姿态却坦荡淡然极了，他也瞪着她，良久，仿佛在她脸上确实看不出朵花儿来，才转过身去继续带路。此时的雅皮等人，真想捂脸装作不认识冷枭，刚刚那般的爷们儿，只说不伺候了，那现下这说一套做一套的男人是谁？！

    也幸好槿娘只是一团数据，否则要是个真人，指不定怎么在心中鄙视这个智商为0的枭爷呢！

    在色令智昏的枭爷的带领下，一行人磕磕绊绊的行至一处崖壁前，展目四望，才在一株粗壮古老的树根下发现一个极为隐蔽的洞穴，冷枭上前，用蛇矛拨开崖壁上垂落下来的树藤，回头冲雅皮使了个凌厉的眼色，又对木槿下令道：

    “你走zuihou面，别跟太近，有危险就赶紧跑，瞧准了洞口跑。”

    说完，枭爷手执蛇矛便相当英勇的钻进了黑咕隆咚的洞穴里，雅皮眼一闭，舍命陪兄弟，随后跟上，其余八旗子弟两眼一抹黑的鱼贯而入，留下对这个副本最知根知底的木槿zuihou一个进去，无语问天……

    八旗组织的爷虽然纨绔不羁，可在女人面前，却是十足十的大男子主义，对他们来说，不管是真人也好，数据也好，只要是个蹲着撒尿的，那就该是被爷们儿保护在身后的，在他们眼里，男女天生不平等，女人，就该好好在家相夫教子，而男人，顶天立地保家卫国，有危险挡在女人身前，那是天性。

    木槿也由着他们去，其实当今社会妇女能顶半边天，除了八旗这种有着古老历史底蕴的组织外，哪里还兴男强女弱这一套。

    而之所以选择这个副本带冷枭他们来，正是因为这个副本是妖帅、开光、后天级，冷枭是妖魅级，带着这么几十个人刷这个副本绰绰有余，而且这个副本中产黑金与坐骑蛋，因为穴口的太过隐蔽，至今还没有被玩家发现过，再不把这个副本给刷了，这里的怪就都要升级了。

    踩着黑暗中嶙峋的碎石，众人转过狭窄的甬道，眼前豁然开朗，有微弱的阳光穿透副本顶端葱葱郁郁的树木，些微驱散了一些眼前晕暗的光线，矗立在眼前的，是一尊尊残破的石像，潮湿的崖壁上，间或闪过一丝黑金色泽，晃眼而过，看不太真切。

    “哗…”

    一道异物振翅的声音，快速的自众人头顶飞速闪过，静谧幽暗的空间内，那声音格外的刺耳，八旗子弟中一人弯弓，“嗖”一声，利箭飞出，“哐~”将一只血色蝙蝠钉在崖壁上，“吱吱”叫着挣扎两下，便彻底死绝。

    经验+1

    木槿眼前冒出一行血色小字，她略惊奇，还以为NPC陪玩家下副本是没有经验分的，却不知道原来杀死一只怪物，她还能分到1经验值。虽然与玩家比起来，少得不行，但她知足了，要知道玩家完成一个任务，她也才能分到1经验。

    而就是因为加了这1的经验，她又升级了，系统提示有玩家完成了81120个任务，她的人物等级升级到了15级，要升16级，需要玩家完成162240个任务。

    而15级可以发放给玩家的奖励为：

    木棍（剩余数量1005）、弹弓（剩余数量1050）、刀（剩余数量3502）、剑（剩余数量1900），斧头（剩余数量1950）、拂尘（剩余数量1000）、法杖（剩余数量1300）、铁杵（剩余数量1000）、戟（剩余数量1500）、弓（剩余数量1580）、短刃（剩余数量1800）、琴（剩余数量1500）、扇（剩余数量1800）、枪（剩余数量1613）、矛（剩余数量1910）、笛（剩余数量10000）。

    就在她低头检查储物袋时，自崖壁四面八方呼啸而来越来越多的血蝙蝠，前方八旗子弟立时亮出武器开始了厮杀，木槿被护在zuihou，冷枭冲在最前方，一马当先的率领着众弟兄夺命冲杀。

    不得不说，这群人纨绔归纨绔，可若当真动起手来，个个都不是怕死的主儿，木槿看了一会儿，倒也安心下来，便不再管这些八旗子弟，自顾自的拿出一把锄头，开始凿壁挖起黑金来。

    她是武器铺老板娘，但不管锻造武器，她得到的矿，会全部运往新手村铁二牛处，由他锻造成武器之后再放在武器铺多宝阁上出售，但是这并不代表木槿就不能自己动手锻造武器，作为人控NPC，她同样可以锻造武器，并在锻造的过程中打孔镶嵌。

    “槿娘，我武器坏了。”混乱一片的血战中，一人凑至木槿身边，将手中断成两截的剑递过去，浑身是血的哭丧着脸，充满了希望的看着正举着矿镐，毫无形象的奋力挖矿的青衣女子，急切的问道：“有办法修吗？”

    闻言，木槿直腰，不急不喘，将手中的矿镐递给那人，又接过断成了两截的剑，低头，拧眉，就着微弱的光线细看，摇头，道：“这没用了，这样吧，你替我挖十块黑金，当做任务，我给你换一把剑。”

    “哎，行！”接了矿镐的男人高兴坏了，槿娘出品，必是极品！他立即举起矿镐，撇下正在杀血蝙蝠的兄弟们，哼哧哼哧的做起了矿工，在副本中用十大坨黑金，换了一把5属性的小极品短剑。

    只等他回到杀戮的队伍中，替木槿这么一宣传，立即有坏了武器的人也依样学样，当场挖了十大坨黑金给木槿换武器。不到片刻功夫，只觉得这蝙蝠怎么越来越难杀的冷枭与雅皮一回头，发现身后就跟了寥寥几个人，其余的全都跑去挖矿去了。

    http://www.biquge.info

    http://www.biquge.info

    起点中文网http://www.biquge.info

    www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.biquge.info阅读。