
    外界早有传闻，《shijie2》里的NPC之所以做得如此人性化真实化复杂化，那都是有原型的，它们的性格与习惯，全都是仿照真实人物制作出来的，顾城以前就觉得槿娘让他有种似曾相识的熟悉感，若不是那天在左染副本前，槿娘开口替正规军挽回颜面，他根本就联想不到槿娘的原型会是木槿，而且更没想到木槿居然来了湘城，改混网游界去了。

    这多少有些戏剧性，当年那般英姿飒爽的姑娘，如今竟然成了游戏中一名NPC的原型……

    模糊而遥远的记忆中，木槿曾是他带过的资质最haode兵，没有之一，她曾给他的印象很深刻，但后来也不知道weishenme，她的绚烂，就如同天空中盛放的烟花，曾经那般的震颤人心，却转瞬凋零，令人惋惜的同时，也十分好奇，到底在她的身上都发生过什么，导致她这样的一代兵王，毫无眷念的离开了军界。

    所以顾城从游戏仓里一出来，想了好几天，还是专程给苍穹网游公司发了一封公函，苍穹网游公司有军界背景，所以他的公函很快得到受理，让他终于见到了木槿。

    可是见到了她，要说些什么，顾城竟不知道了，事实上，这应该不是他25年里第一次尝试着联系木槿，那样一个可塑性人才从军界离开，作为她曾经的体能教官，于情于理，他都会发通讯询问一番，只不过木槿的通讯，从来都没有接通过，久而久之，他也就把这件事，这个人，以及曾经有过的悸动，给忘了。

    只等木槿坐上副驾驶座，顾城手动驾驶着悬浮车，沉默的行驶了好一会儿，才是终于找了个开场白，

    “你在苍穹网游公司，都参与哪些研发？”

    “研发内容在保密协议之内。”

    木槿淡淡吐字，坐在副驾驶座上，将胳膊下夹着的光脑文件拿出来，在手中有一张没一张的翻阅着，明显一副没将顾城放在心上的冷漠散漫姿态，让他不禁心生一种不知从何下手的无奈感，于是气氛死寂了一会儿，又开口问道：

    “这么晚了，还到这种小派出所来，是有什么事吗？”

    “嗯，小事。”

    她就坐在顾城的身边，大而方之的看着光脑文件上，白铠手中拿着的那张照片，木槿伸出指尖，将照片扩大细看，照片上是她、顾铠行、白梓婳的合照。她不记得是什么时候照的了，不重要的事情，她一向忘的很快。

    而这份文件下面的文字笔录中，白铠说自己的母亲叫白梓婳，父亲叫顾铠行，母亡，父亲失踪，他从南大区回到华夏大陆，是为了寻找自己的哥哥顾铠。

    白梓婳怎么会跑到南大区去？当年白梓婳与她一同去欧盟大陆执行任务，撤退路线是从欧盟大陆绕道去北大区，然后再回到华夏大陆，这一北一南的，跨度可真够大的。

    “有什么需要我帮忙的吗？”

    驾驶着悬浮车的顾城，微微侧头，将目光从前方车道移向身边低头看文件的木槿，她回神，摇头，目光依旧放在手中的文件上，不经意道：

    “没有，你找我有什么事，说吧。”

    他能找她有什么事？一个男人，半夜三更的从城市边缘的军事基地跑出来，跨越好几个区来见她，能有什么事？木槿是不懂，还是装不懂？！

    顾城将目光移回车道，沉默着，又是忍不住自嘲的嗤笑一声，他觉得木槿比槿娘都还要难相处一些，至少在游戏中，槿娘还会与他说任务，可是在现实中，木槿让他觉得有些伤男人的自尊。

    “把我的权限设置成允许通讯吧，以后要找你也方便一点，做了你三年的体能教官，却是zuihou一个知道你离开了军界的人，发你的通讯也是无法接通，太见外了。”

    沉沉的男音，自顾城嘴里吐出来，含带着一丝责怪，让木槿清澈的目光终于自手中的文件移出来，她将文件叠好，又夹在胳膊下，大大方方的仿佛这是几叠极不重要的文件，双手插入瑜伽服上衣口袋，也没别的动作，只是看着前方，轻声道：

    “就这事？！那麻烦将我放在路边，我公司的车就跟在后面，今天有点乱，有什么事以后再说。”

    看样子，在白铠的胡乱寻人下，事情还没有闹到沈若初那里，顾城不知道白铠的存在，沈若初也就肯定不会知道。那么保释了白铠的人有什么目的呢？

    这一切都是乱的，她现在没有心情整理关于顾城的事，有什么事，等她把所有的事情都弄清楚了先。

    而她的姿态是如此的冷淡，冷淡到顾城觉得以后如果没什么大事，就最好不要来找她，因为这是对她的一种严重打扰！！！

    于是顾城觉得今天这半夜三更出来见木槿的行为，有点儿作践自己的感觉。他将车从空中落下去，依言停在有路灯光照，却空无一人的街边，看着木槿头也不回的夹着那几叠不重要的光脑文件走下车，苦笑一声，摇头，发车，远去。

    他真的是自找罪受，多少年过去了，她一点都没改变，不，还是有所改变的，变得更冷漠更难以接近了，没看见她从头至尾，压根儿就没拿出过通讯器来将他的权限设置成允许通讯吗？…

    深夜，清冷无人的街头，顾城的车绝尘而去，木槿孤零零的一个人站在街边路灯下，低头，垂目看着自己的白色球鞋，心中杂乱无章，公司的悬浮车，静静的停在她的身前，等待着她上车，而她却是怔忪了很久，才是自衣服口袋里拿出白色的通讯器，打开盖子，寻到顾城的通讯ID，替他改了权限。

    她记得很久很久以前，还在军界总培训基地的时候，顾城曾约过她一两次，但是当时她刚刚执行一项任务回来，满心疲惫，不太想改变什么，也没有精力去改变什么，便拒绝了，后来顾城便再也没有约过她。

    其实说什么拒绝顾城发她的通讯是见外，她满shijie的流浪了25年，就从来没有与军界断过联系，沈教官是他姨妈，以顾城在军界的地位，想要借点儿权限找到她，发通她的通讯，难嘛？！

    说来说去，也怪不得任何人，她性子冷情是天性，与她交往，受得了就受，受不了，就别憋着，自走就是了！

    任何人要从她的生命中离开，她都不挽留也不强求，因为她从来就没有对谁摆过好脸色，也不奢求谁能惦记着她。可是白梓婳呢？…她即便横眉冷对天下人，自问从来没有冷淡过半分白梓婳吧？她对白梓婳诚心相待，白梓婳又是怎么待她的？

    湘城，萧瑟的风驳杂着一丝机械的重金属味，又一辆悬浮车，轻轻落在她的面前，车窗无声的滑落，露出副驾驶座上西装革履的中年男人，戴着一副金丝边眼镜儿，看着木槿，十分有礼的笑道：

    “你好，木槿小姐。”

    褚伯灿，男，36岁，千阳树商盟执行总理，湘城小名人，却能纡尊降贵的来保释一个小小的白铠？！

    她神情平淡的站在车外看着他，一言不发的等着褚伯灿说明来意，而他也确实不负她所望，仿佛对她的脾性有所了解，多余的话不多说，手指轻抬太阳穴边的眼镜架，拿出一张卡片来，手伸出车窗，递给木槿，人却还坐在车里，斯文有礼的笑道：

    “前日偶遇几个朋友说起贵侄一事，想来木槿小姐平时工作太忙，一时无暇顾及，我们便自作主张替贵侄解决了这个麻烦，其实也没什么别的意思，木槿小姐不要多想，只是想与你做个朋友罢了，这是风柔山庄的一套别墅，小小礼物不成敬意，贵侄日前已经入住进去了，小孩子不懂事，小小年纪就闹离家出走，你也不要太多责怪…”

    噼里啪啦，叽里呱啦，木槿是左耳进右耳出，自动过滤客套虚华的无用讯息，只从褚伯灿的话里留下两个重点：一，白铠并没有告诉褚伯灿，他从来没有见过自己；二，风柔山庄的别墅已经过户到了白铠的名下，人情债却是算到了她的头上。

    人情债，是天下最难还的债。

    好烦，白梓婳从没有对她交付过真心，她却要替白梓婳的儿子背人情债？！

    有那么一瞬，木槿真想调头就走，却到底还是站在了风中，胳膊下夹着文件，双手插在衣服口袋里，看着褚伯灿的眼神，冷得让人心惊。她的心情很不好，这一刻，已经跌落到了历史最低值，想她一直自诩翻手可反排命格，覆手可负立乾坤，却原来也不过是世事弄人下一只四处瞎蹦跶的小虾米。

    白梓婳不声不响的从北大区跨越到了南大区，还与顾城的爹整了个儿子出来，现在人死缘灭，留下一堆烂摊子让她善后。而她呢?她为了寻找白梓婳，心存疑虑的从军界退出来，满shijie的流浪，在高级人工餐厅刷了25年的盘子，纵然再是淡然，也终究是成了一场笑话。

    被白梓婳生前死后都玩弄在股掌之间，可笑至极的笑话！