
    划地为魔，划地为魔的意思，不就是左染圈了个地盘，成了副本BOSS吗？木槿终于知道左染的新角色是什么了，这角色确实和她有关，并且左染调到了BOSS组，变成了一个货真价实的BOSS。

    所谓BOSS，是这款游戏最极致的存在，要进BOSS组，可以由系统主神刻意的抽调，也可以由等级升级到顶点，自动进化成为BOSS。而BOSS分两种，一种是野外BOSS，一种是副本BOSS。

    成为BOSS后，便没有了晋级考核系统，取而代之的是他们的武力值升级系统，级别越高越难杀，而他们的工资提成多种多样，可以与玩家做生意，也可以打劫玩家的财物，甚至可以利用副本中的农副产品创收……关于这点，系统主神没有硬性的规定。

    而BOSS的武力值会在自身的根骨基础上，被系统主神强化近十倍，人控BOSS唯一要做的，便是吸引玩家来刷他，刷的次数越多，便代表着自己越受玩家的欢迎。BOSS的武力值每升一级，系统主神都会发放一定数量的装备进BOSS的储物袋，这些装备不一定都是带有属性的，但都一定是独一无二的。

    落霞谷的夕阳，总是美得不可胜数，谷里百花齐放，蝶舞翩翩，气候温润宜人，很适合养生。谷口分两处，一处连通新手村，一处靠近昆仑雪山。

    显然，落霞谷现在新增了一个人控副本BOSS，副本的入口就在靠近雪山的谷口附近，不可能是连通新手村组的那一条路，因为那里的玩家太多了，只有在雪山这边，才会把玩家渐渐的带出去寻找更大的地图。

    但是收到系统提示的玩家，驱马去寻左染副本的很少，他们只想接槿娘的建城任务赚钱，左染的副本如何，说实话，玩家的兴趣真的不大！

    悠哉的欣赏完夕阳，木槿回到一楼武器铺，望着拥堵在铺子里的一群玩家，不理他们的搭讪，进入柜台，伸手，将一把写haode竹简放入竹筒，尔后甩甩宽袖，轻飘飘的回了后庭，离开了武器铺。

    她一走，众玩家立马围拢上柜台，满怀希望的伸手，你一支，我一支的抽取竹筒里的建城任务，突然一声大叫，宛若在滚烫的油锅里，落入一滴热水，沸腾了整口油锅。

    “啊，这是什么？【建城.伐木.壹】：近日盗匪猖獗，怨魂肆掠，为了证实您的身份，请将新手村木棉的书信交给槿娘，槿娘才会把建城任务交给您……这什么跟什么？”

    某玩家兴高采烈的抓着【建城.伐木.壹】的任务竹简，听闻这“壹”的任务内容后，低头再看手中的竹简，原本兴奋的脸上立即扬起了哭丧的表情，道：

    “以前不是没有要过木棉的书信吗？我们没有啊，我们直接从新手村走路过来的。”

    “肯定是左染的魂魄从地府逃出来要找槿娘报仇，所以为了怕我们是左染派来的奸细，所以一定要拿出木棉的书信才可以。”

    众玩家中有人自动脑补槿娘的建城任务发生变化的理由，立即得到众人的点头附和。挤得满满的店铺里，又有人举着一封牛皮书信，辛苦的挤到多宝阁前，得意的高叫道：

    “书信？！我有我有，还好我做了新手村的任务！”

    叫着自己有木棉书信的玩家，将信刚搁置在架子上，立时，一排红色的小楷系统提示便浮现在了他的眼前：【系统提示：恭喜您做完了新手村任务，获得了槿娘奖励的称号令牌一个，只有佩戴上称号令牌，才能继续接取【建城.伐木.贰】的任务。】

    该玩家立即朝多宝阁上找去，果然见到靠近后庭过道的一排架子上，放置了一块小小的木质黄色令牌，看来是槿娘刚放置的，以前都没有。于是他走过去，众玩家也想知道槿娘的任务起了什么变化，于是主动替他让了道，看他拿起令牌，刚佩戴在腰间，头顶便浮现出一排黄色的华夏古体小楷字：新手村任务达人。

    众人hahadaxiao，只觉得槿娘平时看起来姿态那么高，没想到还有点儿冷幽默。游戏第一个新手村任务达人也是笑，在一片欢乐声中，低头再看手中的任务竹简，果然，竹简起了变化。

    然而，他的笑声却是戛然而止，怔愣愣的，张大了嘴巴，不知道该喊还是该闭嘴。众玩家伸长了脖子，凑近一看，有人嘴快替身后同样想知道竹简起了什么变化的玩家念道：

    “【建城.伐木.贰】：您的身份虽然得到了证实，但伐木艰辛，开荒需要强劲的体魄，为了证明您有一个强健的体魄，请去副本中为槿娘寻来10块精铁与10株巴豆……天啦，这个任务难度升级了啊，太智能吧！”

    玩家们哀嚎，有人高喊着催促，“快，谁有10块精铁与10株巴豆，让‘新手村任务达人’把任务交了，看看这个任务变成什么样儿了？！我们等着写攻略呢！”

    “精铁？巴豆？！”

    “我有精铁…”

    “我这儿有巴豆！”

    众人七手八脚的凑齐了任务需要品，让“新手村任务达人”交完了任务，立即有玩家高喊着替他念出手中的任务竹简，“【建城.伐木.叁】您的体魄虽然得到了证明，但伐木是一项漫长而辛苦的工作，槿娘为了考验您是否是一个具有毅力的人，需要您去副本中寻得10株光通麻与10个木耳……”

    “【建城.伐木.肆】您的毅力虽然得到了证明，但伐木是一项枯燥的工作，槿娘为了考验您是否是一个具有耐心的人，需要您去副本中寻得10份黑犬灵血与抄写《论语》一本……”

    “【建城.伐木.伍】强健的体魄与不屈的毅力是您的优秀品质，但您是否是一个具有爱心的人呢？槿娘很好奇，为了考验您，需要您去副本中寻得……”

    一直到【建城.伐木.拾】，新手村任务达人才终于在众玩家的七拼八凑下，拿到了“槿娘很放心的将伐木任务交给十项全能的您，请拿着任务竹简翻山越岭，去为新城添砖加瓦吧……”的任务竹简，领着一众队友，赚钱去了。

    众玩家面面相觑，死一般的沉默着，然而，没有沉默几秒，立即爆发了一阵高过一阵的喊叫，

    “谁有巴豆？XXX的队伍寻求有巴豆的玩家，队里已经集齐了精铁…”

    “寻找有黑犬灵血的队友，队长已经拿到了‘新手村任务达人’的令牌，有巴豆，有精铁…”

    “我会抄写《论语》，寻一长期固定伐木队，有意者加加加加加…非诚勿扰！”

    ……