
    做完迁徙安排，擎三金立即狗腿的跟着槿娘往山坡下走，又是拿出一把折扇，弯腰，替槿娘扇着风，小人一般的讪笑道：

    “嫂子，您是不是把那情人节送玫瑰花，增加外来者之间好感度的任务给发了？三儿刚接到消息，说是送娘们儿玫瑰花可以增加亲密度了，嫂子…咱要不要整点儿什么措施，爷们儿都在战场上呢，这落霞谷里的玫瑰花可是任人采撷，那一朵两朵可不算什么，往后消息传开了，就是对咱们的大不利啊。”

    “那你就趁现在消息还没传开前，调派人手过来，把落霞谷里的玫瑰花都给铲了，带根一起！”

    看着前方的花海，木槿漫不经心的给擎三金出着主意，然后想了想，还是不能这么不负责任，毕竟八旗子弟根本就没有落霞谷的地契，在系统主神那里便少了很多应得的权限，她得把八旗的情况了解透彻了，才能更haode安排他们。于是她略侧头，行走在花海中，对着身后侧的狗腿子认真问道：

    “你给我说说，现在你们八旗子弟究竟迁徙进来多少人，那些人分别都在哪里，现如今都在做些什么。”

    她一身清闲，只想发布任务，片叶不沾的维护这款游戏平衡，奈何九里杀伐非要惹她陷入红尘，那么她就在黑白二子中选择一方，点墨一番江山。布局者，若看不清整盘棋局，便只能陷入被动，她布局。最擅冷眼宏观整盘局势。一如她一直以来贯彻的宗旨。棋要么不下，要下就得赢，这傲气，容不得她玩笑以对。

    “哦，咱八旗目前迁徙进来共13293人，其中私军整10000人儿，8000的编制内，2000的编制外。都是归枭哥管，当中枭哥分了3000守着落霞谷，这3000人现在都在上边儿杀敌呢”

    擎三金一边替槿娘扇着扇子，一边指了指身后高高的山脉，示意现在与孤牧城开战的正是那3000私军，又是点头哈腰的为槿娘解释着：

    “有2000扎在新手村通往落霞谷的路上，目的就是让咱八旗的家眷往落霞谷来的更安全顺利一些，另有3000已经穿过了落霞孤牧的边界线，目前正在林子里，至于干嘛。这是机密，三儿也不知道。还有2000编外人员去了昆仑雪山背冰石，这是您吩咐的，剩下的有30人在左染的副本替您代班，3263人是家眷，也就是咱要往死亡荒漠撤退的全部数量。”

    他这一溜下来，数目详细，言语清晰，教人一听便知是个头脑灵活，理财算账的好手。木槿心不在焉的听着，脑子里迅速一盘桓，便知道在林海中的那3000人便是去往英雄冢拿地契的，所以动不得，长城必须要尽快建起来，背冰石的2000人也动不得，于是她侧头，淡淡的下令道：

    “你告诉你们枭哥，让他把新手村至落霞谷的那2000人调回来，也不用上战场了，直接扎在落霞谷谷口，不准放进来任何一个想从落霞谷借道去孤牧城的玩家，想刷副本，想做情人节任务的玩家可以进，但是得详实了身份!至于你们新迁徙进来的家眷，我会修书一封给新手村的村长，他自有安排。”

    九里杀伐想建城当人界的霸主？嗤！那她木槿就堵了这条玩家去往孤牧城的路，她要让九里杀伐的这城，第一个拿到地契，zuihou一个落成！

    “哎，行！”

    打着扇子的狗腿子一口应下来，然后一脸的巴结讨好之意，跟在槿娘的侧后方，一边由她领着往前，一边拍着马屁，献媚道：

    “其实也不用告诉枭哥，整八旗，谁不知道您是大嫂啊，您的话，他们敢不听？！敢不听试试，保准儿让枭哥踢烂他们的腚，枭哥对您哪，可是恨不得献上全部身心，他稀罕您，稀罕得做梦都唤您的名儿呢，嫂子，您可别看……！”

    “闭嘴！再多说一个字，死！”

    终于受不了擎三金的呱噪，木槿开口打断他的胡言乱语，精致的脸颊上，除了血迹，还泛着冷冷的薄红。擎三金的话，让她莫名的想起冷枭在她脸上亲的那一下，说什么做梦都唤着她的名字，真是令人受不了的肉麻！

    她的气势太强，压倒性的骇住了跟在身后侧的擎三金，只见他猛的抿紧了双唇，在唇前，比了个把拉链拉上的手势，再不发一言，安静的给槿娘打着扇子，闷头跟着她往前走。

    一直走到一处隐蔽的洞穴前，木槿才是站定转身，站在山花中，对狗腿子擎三金吩咐道：“我身体有些不舒服，需要运气调养一下，你在洞口给我把关，我没出来之前，不准进来！”

    “啊？嫂子，您没事儿吧？咱要请大夫瞧瞧不？”

    山野中，微风夹杂着草木的清香，馥馥郁郁的缭绕在天地间，擎三金心中担心极了，看着面前虽然穿上了新衣，但脸上依旧爬满血迹的嫂子，她看起来虽然神色平淡，但内心肯定正在承受极大的痛苦啊。

    想来也是的，自断筋脉，那在现实中尽管被救回来，也跟重生一遭没什么区别了，而且后遗症很多，嫂子是个坚强人儿，就是再痛苦她也不会说啊。擎三金不禁热了眼眶，脸上那两条黑眉毛一抖一抖的，显示了心情的激动，苦口婆心道：

    “嫂子，这身体的毛病，可不能光用气调息，老家儿们那套虽说能治本，可疗效太慢，关键还得用药啊，这中医和西医相比，还是西医……嫂…嫂子，咱说话就说话，可别舞刀弄枪的啊，这让咱哥看见了，又得给您把笔缴了，多划不来，是是，马上闭嘴！”

    月夜下，擎三金把自个儿的嘴闭得死紧，苦着脸看着站在对面，一身冰冷的嫂子，他是再不敢开口说一个字了，因为嫂子正举着的紫毫笔尖，在自个儿脖子上写了一个“闭”字儿，还差zuihou一撇，这“闭”字儿就写完了。

    众所周知啊，嫂子那是一字成谶，真要让她在脖子上把那“闭”字儿写完，他擎三金往后还能开口说话吗？

    “我就进去调息一会儿，你无聊的话就去安排家眷撤退事宜，不准再吵！”

    木槿面无表情，冷冷发声，收起紫毫笔不再吓他，负立在杂草纵生的洞口，等着擎三金的回答。那气势，摆明了她让他开口说话，他才能开口说话，她不让他开口说话，他就一个字也不能说！

    “是，誓死保卫嫂子！”

    得到可以发音的许可，擎狗腿马上立正，拿着扇子，月光下，表情严肃的有些令人发笑。

    木槿看着，额头有些抽疼，这被外界誉为神一般的男子的擎三金，无论怎么表现的严肃，都有一种在演小品的搞笑感，让她无奈的摇摇头，回身钻进洞穴，又是在洞口布置了一个简单的机关，防止有心怀叵测的玩家进来找到她的身体。

    落霞谷之所以在所有的版图上副本的数量最多，正是因为这里驳杂着许多的灵脉，副本便是因为妖魔侵占了灵脉，数量无限发展而来，木槿选的这个洞穴，虽然看起来十分的不起眼，但是却是一条还没有衍化成副本的灵脉。

    所谓灵脉，妖魔鬼怪坐在灵脉上会加快成长速度，玩家坐在灵脉上会增加修为，NPC与玩家一样，木槿将人物放在灵脉上运行内力，那内力的增长速度，说一日千里毫不为过。

    因为强行断了身体的一半筋脉，她现在只剩下了250多年的内力，包裹里虽然有不少能够恢复内力的药膏饭菜等，但是这些东西往后她还要派上用场，所以不能轻易使用。而坐在灵脉上运行内力，内力的增长也不是无限的，是根据现实中人物体内蕴含的内力来的。

    这就如同一个瓶子，内力就是瓶子里的水，她现在只装了半瓶250多年，往里装再多的内力，也只有500多年可以装，超过瓶子的界限，人就会爆炸。这便也是很多人刷副本，刷着刷着，突然就死了的原因。

    木槿自然不会让自己暴毙，伸手不见五指的洞穴中，布满了上百条小缝隙，她随意找了一条最不起眼的毛细灵脉，走进去，提裙，盘坐在灵气最末端处，尽量让自己的身体吸收到最少的灵气，打了个手决，让自己人物的全身内力自动运行着，意识下线去了……

    ********************************作者有话说**************************************************************************

    这是今天的第二更，大家不要漏订了。

    xiexie“轩辕御谶”“小妹妹的妹妹”的平安符；xiexie“栗子酱”的香囊。(未完待续……)