
    祝，我的所有读者大人，新年快乐，元旦快乐，2014年，我们都好haode！

    *****************************************************************

    夜色渐浓，落霞谷花香依旧郁馥，木槿执着一盏白色的灯笼，纤长的手指拢了拢木质的灯笼手柄，缓步行走在百花小径里。她丢下一室喧嚣，打算去会会左染，顺便看看他的副本里都有些什么好材料。

    山野里寂静下来，玩家与蝴蝶都消散了，偌大的山谷，只剩下了萤火虫与她执着灯笼踽踽独行的身影。

    顾城累了一天，找了块石头靠着，刚想下线，便看见槿娘纤细的身影朝他而来，于是他起身，站在小路上，等她脚步虽缓但并不慢的身子越走越近，然后借着灯笼里透出来的光，看着他，停驻了脚步。

    “怎么还没休息？”

    木槿的心，不可抑制的微微跳了一下。顾城长得很高，身材很匀称，属于标准的军人体型，穿着一身白，身姿挺得笔直的站在小路上，目光灼灼的仿佛就等着与她的目光相遇，显得那般的坚毅与专注。

    其实他穿军装更好看一些，白色的华夏古袍，总显得太弱，不太能体现出顾城的坚毅。

    “我以为你找我有事，为了青铜矿？”

    顾城低沉的声音响起，仿佛吐出的是金子，紧跟着便沉默了。他带的新兵在这一路过来，都累得快散架了。这并非指身体上的疲累，而是心理上的累，天知道这一路他们遭遇了什么，稀奇古怪的妖怪，突然冒出来的僵尸，以及时不时来找茬的八旗子弟，这都是让他们疲惫的理由。

    所以一入谷，看见槿娘的武器铺外层层峦峦的围了无数玩家，顾城便当即下令，所有新兵原地下线，等游戏里的人物疲劳度恢复过来再上线交任务。如此，槿娘需要的青铜矿他们自然也没法上交了，所以顾城以为这三更半夜的，槿娘是来寻他要任务物品的。

    但是木槿其实完全不是那种主动的人，她虽然也急需军界的青铜矿用来锻造武器，但是交不交任务，全看顾城自己，早点交更好，迟点交她也不会追在顾城的后面催。

    而对于八旗子弟与正规军的素来不合，木槿在军界的时候就听说过了，但她并没有放在心上，彼此磕磕碰碰这么多年，还不是一样没打起来，都是华夏大陆上土生土长的人，再闹，又能翻了天去？

    她缓缓的摇了摇头，夜风轻轻拂动她脑后黑色的发丝，灯笼摇曳着，让她的脸明明灭灭的看不清神情，只听她轻轻浅浅，极老实道：“不是，我只是去新开的副本看看。”

    说完，她便执着灯笼，绕过宛如乔木般笔直站立的顾城，继续她要走的路。虽然她挺喜欢顾城的，但是再多的情感，她也表现不出来了，更何况她在他眼里只是数据…更何况白梓婳究竟还会不会回来，未可知。

    她擦肩而过，没有寻常女子的香气缭绕，而是带着一股刚刚沐浴完的体香，很真实，也很容易让男人躁动。顾城回头，看着她拖曳着青色的裙裾，踽踽独行在花间小径上，莫名的看了许久，她始终不曾回头看他一眼，于是顾城自嘲的笑笑，亦回头走远。

    他总觉得自己是不是在这个虚拟的shijie里呆久了，竟然忘记了数据怎么会有人类的所谓心有灵犀？他躁动，只不过因为这个NPC，让他觉得很熟悉罢了。

    夜风一直在微微的吹，萤火虫与花瓣随风漫天的飘舞，宛若人间仙境般的虚拟花海里，两个背道而驰的人越走越远。而现实中，冰冷冷的银色监狱里，金色的阳光穿过狱室顶端一口的窗子，落在墙角的白铠身上，瘦削的少年，双臂抱膝，蜷缩着，显得极为孤单。

    他的脸半埋在臂弯里，眼睛看着手指中的一张泛黄的老照片，照片上一个身穿暗绿色军装的男子两边各站着一名女子，左手边的女子穿着白色的旗袍，尽管照片已经很老很老，但旗袍上的银色花纹宛若符咒般，裹着女子窈窕的身子盘旋，美的那般惊心动魄。

    白铠的目光，透着一抹温暖，自白旗袍女子身上转移，在暗绿色军装的男子脸上流连了一会儿，又转向男子右手边，那个双手插入淡青色运动服上衣口袋，神情散漫，扎着马尾，姿态间全是漫不经心的女子身上。

    许久，当金色的阳光转淡，略带微红时，白铠轻轻启唇，看着照片上的运动服女子，又看回暗绿色军装的男子，自言自语的问道：“难道你就对我一点熟悉的感觉都没有吗？说话啊，不说话，是不想认我吗？其实我也不想认你……”

    喃喃低语声，夹杂着远处机械轻触地面那细微的摩擦声，过不了一会儿，一个2米大小的变形金刚出现在白铠的狱室门前，毫无表情的机械面部上，两颗灯泡大的眼睛，冰冷而无情的看着蜷缩在角落的白铠，机械的开始询问已经被关了好几天的闹事者：

    “闹事者编号1000322134，你叫什么名字？”

    “白铠。”

    “真实骨龄？”

    “25。”

    “是否具有保释人？”

    “有，木槿，目前在苍穹网游公司就职，通讯ID是XXXXXXXXX，你们权限不够，打不通她的通讯，必须上她的就职公司去找人。”

    现代科技发达，人类寿命无限拉长，即便外貌有所衰老，也可以花钱通过各种医疗药物手术手段整容，今天60，明天16，完全不是梦想，手术费用包干XX联邦币，安全无忧，轻轻松松，解决您的早衰烦恼…所以人类的年龄绝对不能通过外貌来判断，想要知道一个人的真实年龄，就必须看骨龄。

    人类的骨头，与树的年轮一样，都有计算人类真实年龄的方式，所以现在想要知道别人到底有多大，不是问年龄，是问骨龄。

    而通讯ID，与人类DNA绑定，一个人一生中只能拥有一个通讯ID，相当于身份证号，这个通讯ID，可以设置成任何人可打通，也可以选择性的不允许陌生来电，这是根据各人的喜好来的。

    木槿为人喜静，她的通讯拒绝任何乱七八糟的来电，这么多年，只有白梓婳与沈教官可以打通她的通讯，其他人想找到她，就必须拥有极高的社会权限，比如大陆领导人，军界长官,某集团董事，系统主神…问当今地球，哪个与她有联系的人，能爬那么高的权限上去？

    被关在监狱里的白铠有些颓丧，垂头丧气的回答完变形金刚的问话，他有些后悔出来的时候没有把光脑戴上，不然现在蹲在这里吃牢饭，还可以上上网，在虚拟的槿娘面前显示一下自己的存在感。

    没准儿，会被槿娘的原型看见呢？