
    风雪中，白色的雪地里，一滴滴鲜红的血，宛若一朵朵怒放的红花，美的凄厉。木槿一路飞掠，跑回左染的洞府，面色惨白的跌倒在地上，努力平稳呼吸，不过几秒，身下已是晕染了一滩的血水，银色的发丝混杂着青色的裙裾，沾在血水里，她依旧面无表情，怵目惊心的凉薄。

    此时，伸手不见五指的左染洞府中，木槿觉得有些累，翻过身来，躺在地上，慢慢调整内息，阻止血液自肩头伤口奔涌而出，开始了缓慢的疗伤。

    虽然她的储物袋中，有当初刘麻子给的一堆极品药膏，可是用内力疗伤已经成了她的习惯。想当初还在军界时，多次出生入死，有时候受的伤比这还严重，身边却常常缺乏药品，她便养成了一个好习惯，受了伤，习惯不用药，只靠自身内气运转，慢慢修复受损的筋脉。

    而想起伤她的顾城，虽然知道不能怪他，虽然知道对他来说，伤的只是一团数据，可是这心呐，到底是有点儿痛了。或许人就是这么的奇怪，曾经在军界的时候，他如何伤她，她都不觉得有所谓，可是现在，她觉得不行了。

    当那把短刃扎进她的肩胛时，她觉得心上的痛，其实比肩胛上的伤，更痛。

    时间一分一秒的过去，用内力疗伤总是比用药物治疗慢，她孤零零的躺在一片漆黑中，缓缓闭上眼睛，也不知道是晕过去了还是睡过去了，总之大脑一半清醒一半休息。她习惯了这种状态，受了伤。躲到一个谁也找不着的地方疗伤，或许就那么死了。或许慢慢的恢复完好，无所谓，谁也不会惦记着她。

    而就在这样寂寥的夜里，副本之外的落霞谷，烧得只剩下残骸的武器铺遗址上，却是差点儿吵翻了天！

    那些脸上黑黢黢，头发乱糟糟，衣服破烂烂，被一把大火烧得里嫩外焦的婆娘们哭天抢地。鬼哭狼嚎，一个个的，有的揪着儿子，有的坐在地上，有的抱头痛泣，有的叉腰指天，破口大骂，

    “老娘纵横大京城四十年，问问去。谁敢在京城弹老娘一根手指头？这还没进游戏两天，就敢在老娘的头上动土，可真是活得无法无天了。”

    “呜呜，哎哟哟。儿啊，你娘生你不容易啊，今儿落了这么大的颜面。可叫我今后怎么活啊？”

    “查，你们这群小爷儿们查不出是谁放的火。明儿我就请老爷们儿来，教你们皮子紧一紧。”

    “谁放的火？对…不把那放火的人找出来。咱们就不走了！”

    …

    残骸外，站在一片焦土上的众黑甲男人们形象也不比这群婆娘们的形象好，个个脸上黑的像煤球，头上脖颈上手上全都是湿嗒嗒的，现在哪里还有爷样儿？跟土匪完全没区别了。

    这也是没有办法的事，任凭谁从火场上下来都会是这个样子，也幸得武器铺前是条小河流，他们是紧赶慢赶，拼上条命，都得把这火给灭下来，否则这大火烧山，不光婆娘们要被烧死在这落霞谷，他们同样也跑不出去。

    说来也真的是气人，八旗子弟在大京城，确实从来都没人敢惹，这么大规模的进一款游戏还是历史以来第一次，可就因为这第一次，差点儿让整八旗的婆娘都葬身火海，这对爷们儿来说，是奇耻大辱，一大男人，没得能力让家人无忧无虑，就别扯什么保家卫国的大志向了，磕碜不磕碜？

    冷枭寒着一张脸，也不搭理那群嚎叫的婆娘，领了几个兄弟细细勘察起火灾现场，只等他找出是谁放的火，定要剥了那人的皮，抽了那人的筋！

    “枭哥，火源查到了。”夜空下，一片狼藉的残骸中，一黑甲男人窜到冷枭身边，压低了声音道：“是从武器铺一楼到二楼的阶梯口燃起来的。”

    闻言，原本弯腰正在寻找蛛丝马迹的冷枭，“哐”一声，身上黑甲发出一声巨响，直起腰身，愣了片刻，尔后像是联想到什么，伸手，一把揪住那人的后脖子，拉进一些，浑身气的都在抖，却依旧不忘压低了嗓子，道：

    “去查一下当时在院子里打麻将的人，看看当时都有谁站在阶梯口，秘密的查，别声张，那群婆娘们要问起是谁放的火，都给老子统一了口径，只说孤牧城的人干的。”

    娘的，二楼就槿娘那小蹄子一间闺房，还会有谁上去？又或者还会有谁下来？答案根本就是呼之欲出，依那主儿的脾气，惹毛了她，还当真敢一不做二不休的杀人放火！

    此事可大可小，闹到老家儿们那儿去，那就是大。找个替死鬼，在游戏里干一架，让婆娘们消了气儿，那就是小！而这替死鬼，不找他冷枭最看不顺眼的九里杀伐，找谁？

    他说的话，八旗子弟向来言听计从，当即应了一声，扭头去执行。剩冷枭站在一片狼藉里，大晚上的，脸黑的都快看不见了，他又气又恨的想了会儿，昂天长叹一声，算了！自家稀罕的娘们儿惹了事儿，做爷的，不得给兜着，还能怎么着？

    想通了，冷枭便也不再纠结，把擎三儿叫来，让他领了一拨人把小骚儿的武器铺重新修起来，顺便再给她把那些花花草草栽上，然后叫来雅皮，又做了一些落霞谷的布防，这才准备去寻小骚儿取地契线索。

    凌晨的深夜，转身而去的擎三金却急急忙忙的又跑了回来，站定在冷枭和雅皮身边，两条扭曲的眉毛，宛若两条黑毛毛虫蠕动，急促道：

    “枭哥，雅哥，你们快看《shijie2》论坛，嫂子被打了！”

    “砰！”冷枭清晰的听见自己脑子里某根弦被崩断，他愣了好大一会儿没反应过来，张嘴。扭头看着擎三金，大脑卡壳了般。一句话都说不出口，身边的雅皮急忙打开游戏内通讯器。一边寻找《shijie2》论坛，一边问道：

    “三儿，你说哪个嫂子？”

    “就枭哥的那个。”

    擎三金不等雅皮搜索到《shijie2》论坛，伸手，把自己的游戏内透明通讯器调成【公众可见】模式，指着上面的一段视频，道：

    “你们看，这是嫂子吧？”

    分别属于冷枭与雅皮的两双目光，瞬间落在漂浮在擎三金身侧的通讯器屏幕上。只见那视频中，身穿青衫罗裙的银发女子身姿翻转腾挪间，被白袍的顾城手持利刃一击戳中肩胛，视频立即浮出两个红艳艳的大字提示，【通关】。

    而那视频的标题，用着刺眼的大红，写着【玩家火星花攻略大爆料：看我们如何刷过左染副本中的变异BOSS槿娘】

    “狗东西！！！”

    星光月夜下，冷枭看完视频，粗暴的大喝一声。吓了身边的雅皮与擎三金一大跳，还未理解冷枭骂的是谁，枭爷便暴躁转身，冲四散开的八旗子弟大吼道：

    “把外边儿整八旗子弟都叫进来。老子要削死顾城这帮狗娘养的！”

    他冷枭摆明了要护的女人，容得别人这般的欺负?什么，数据？数据也是他枭爷羽翼下的！！！但凡是他枭爷的。旁人就是动根头发都不行！

    他的声音吼得很大，石破惊天般。震得这一片儿所有人都愕然了。整八旗子弟…那是什么概念？废墟中，身穿脏兮兮破烂烂旗袍的女人。顶着一头丝毛狗样式卷发，手肘顶了顶边上坐着的一身型微胖的女人，酸不拉及的低声道：

    “您瞧，冷家那位爷近些年脾气见涨啊，整八旗子弟，那得多少人，没得万儿，也得八千了吧，这一呼百应的，往后八旗里，怕是老爷们儿都得让道儿了吧。”

    “谁知道呢，爷们儿的事儿，咱们弄那么清做什么？”

    身型微胖的女人，穿着一件黑金镂花旗袍，圆脸上笑得有些讥诮，侧头，看着丝毛狗卷发女人那摆明了要聊天的jiashi，心知不跟她唠两句嗑，这八婆是不会走的了，于是凑近了，轻声道：

    “哎哟，碧姐，您也不是不知道冷家那位爷是什么脾性，天上地下他就一霸王，近些年经济不景气，又少不得受正规军的气儿，政府那边儿时时刻刻拿眼珠子瞄着咱们大京城，外头打不得杀不得，这虚拟的shijie里头还忍这劳什子？说什么老爷们儿让道儿不让道儿的，真让这正规军欺到了咱头上，怕是整个大京城都不得安宁，那时，您还有这好日子过？您呐，宽宽心，我瞧着您那雅儿也不是个熊的，虽说放荡了些，可到底是年轻，往后不管局势怎么变，担个二把手是没问题，您说，是不是这么个理儿？”

    *************************************************作者有话说**************************

    xiexie“谁家少年已癫狂”的评价票票，你实在太客气了，以后不要浪费钱了，消费10元会自动赠送一张评价票票的。

    xiexie“鈊夕儿”一张3000字的催更票，我吃了。

    xiexie“懒懒趴着喵”的平安符。

    xiexie“钦离世？”的粉红票票。

    那天在群里说起各自的粉丝，有作者哭诉说读者在书评留言，全都是骂她的。我偷笑，嘿，其实我还好，我吸引来的读者大人都是属于那种调皮捣蛋型的，虽能给我惹事儿，但到底是些无伤大雅的恶作剧。我说我是属于大爱型的作者，会用爱来包容和感化这些泼猴！被整个群喷了一脸的口水！

    昨天我鼓励大家都去投“态度端正”，结果我很满意啊，昨天是态度端正（4），今天是态度端正（5），涨了一个，涨势很不错，加油，保持！而且我自己还连续很多天投了“经典必读”，你们有没有看到我的诚意呢？如果看见了，就回头是岸吧阿门，阿弥陀佛，善哉善哉！！！！

    至于那支疯长的股票，我现在基本无视，看不见，看不见，谁都不要告诉我涨势是多少，就让我活在美haode记忆中吧

    接下来我很严肃：

    说一下搬文的问题，不要用什么热爱我的故事，所以想拿出去跟大家一起分享这种借口来为自己的行为开脱，如果真的热爱我的故事，又怎么会这样来伤害我？对，我用了“伤害”这个词，因为真的很痛，1000个字只有2分钱而已，对你们来说又能算得了多少？可是对作者来说，就是一个月的温饱钱，如果连吃饭都是问题，还谈什么写小说？

    温饱了，才能思淫欲不是！？(未完待续……)