
    雪包之后，雅皮坐在【左染的桌子】上，盘着一条腿儿，手上抓着【左染的假发】，冲身边的擎三金挤挤眼，又暧昧的朝着雪道上拉拉扯扯的两人呶呶嘴，道：

    “三儿，看见没，咱哥就是爷们儿雄风，连槿娘这么高难度的娘们儿都能弄上手，学着点儿，啊，这追娘们儿，可不能像老家儿们那个年代，直接打晕了扛回家，那多有失斯文，咱得打不怕骂不走，脸皮还得比城墙转角厚…”

    擎三金披着【左染的被子】，可怜兮兮的蜷缩在桌角边，听着雅哥的恋爱经，吸了吸冻得通红的鼻子，把被子卷的更紧了些，颇崇拜的看着远处正拉着槿娘的手走过来的枭哥，又挺难受的对雅皮说道：

    “哥，这儿好冷，嫂子既然找着了，咱什么时候回去？”

    他就一走文路的，活了几十年，每天除了替八旗集团看经济，就是穿梭在婆娘们中间当小厮，对女人了解，也不比雅哥这从小玩儿女人玩儿到大的主儿少，很明显，看槿娘这个人物的性格，能追上手的难度高达99.99%，枭哥果然威武霸气，顶！

    “回什么回？三儿，怪不得哥哥们从来不兴带你出来玩儿，你也忒扫兴了，嫂子做了副本BOSS，咱们不得帮衬着点儿，打个玩家什么的？”

    一边教育擎三儿，雅皮一边将手中的白色假发往头上一戴，在风雪中甩了甩飘逸的银发，跳下桌子。自储物袋中拿出闪着锐光的枪戟。“唰唰”舞了两下。整个人气势大震，转头，看着已经走近了的枭子与槿娘，顶着一头白色假长发，问道：

    “怎么样，像个BOSS吗？”

    那蠢样儿，跟左染真是有的一比。木槿的手腕还被拽在冷枭的大手里，此时也不挣扎了。睁着眼睛，一脸面无表情的看着雅皮，淡声道：“别闹，顾城快到了，把假发给我。”

    “拿过来！”

    粗音响起，冷枭伸出大手，一把扯掉雅皮头上的白色假发，却没有给木槿，而是松开了她的手腕，把假发往自个儿头上戴。一边戴一边训斥雅皮，

    “就你那两招儿。想弄死顾城？回去再练两年，滚边儿去学着，看老子怎么削他。”

    他走，拿出蛇矛，银色长发飘飘，与一身的威武霸气极不协调。木槿一急，感情这位爷还真的打算替她报仇杀了顾城，忙伸手，拽住冷枭的胳膊，一双嫩白的小手搭在他闪着锐光的鳞甲上，只让旁的看客想起一词，这可是妥妥的百炼钢与绕指柔呐。

    “冷枭，你讲讲道理行不行，我在工作。”

    这一路来，终于，木槿愿意和冷枭说话了，她有些无可奈何，与冷枭，上一个灌药的恩怨还没扯清，下一个扯手腕拼内力的事件又来了，一出接着一出，让她根本就没有时间思考任何问题，现在才终于理清事情的本末，于是开口，看着这个男人伟岸的面容，婉转的提醒道：

    “我不需要你给我报什么仇，我们的存在，就是为了应付你们这些外来者，顾城来刷副本，杀我是正常的，你把假发还给我，要是你不想走，就在这里看着，有什么话，一会儿等我打完了再说。”

    魁梧高大的黑甲男人，一身刚硬的站在雪地中，执着蛇矛，低头看她，闻言，认真的端详着这张精致的小脸。其实，全天下都以为这妮儿性情冷淡，缺少情感模块，可是没有用心去看，谁也看不见她的真实内心是怎么样的，这样复杂的一个存在，又怎么能以一团肤浅的数据定义？

    “骚儿，你跟顾城什么关系？”

    他脱口询问，漆黑的眼眸宛若深邃的宇宙，低头一瞬不瞬的看着槿娘。莫怪他有此一问，这蹄儿从来容不得自己受半分的委屈，即便是个BOSS，被人重伤成这样，她不想方设法的报复回去，还显得如此毫无怨尤，这其中，槿娘与顾城之间，怎么个意思？

    闻言，木槿心中又是一痛，多巴胺作祟，她面无表情的抬手，风雪大作中，宽袖下滑，露出两条洁白的藕臂，轻轻取下冷枭头上的假发，狠了狠心，道：

    “没有任何关系，我自己的仇，自己报，靠别人能靠几时？冷枭你别再妨碍我工作了，不然我真的生气了。”

    她从进兵营第一天起，沈教官就对她说，想做一个好军人，就要学会不依赖任何人，不管前面的路有多难走，都得一个人坚强的往下走，如此，这条路上不管是谁离开了，都不会觉得走不下去。

    这话，木槿深以为然，却无法贯彻执行，否则，当年白梓婳失踪，她不会一蹶不振的退出军界。而她与顾城…已经没有任何可能了。她这人有一个很大的缺点，说她高傲也好，说她无情也罢，一个人一生，只给一次敞开心门的机会，容不得任何错过与伤害，机会没有了，就没有了。

    所以该怎么办，就怎么办，不容情面。

    戴好假发，木槿扫扫青色的宽袖，不再管冷枭如何，也不再管雅皮与擎三金如何，一个人，冷冷清清，了无牵挂的转过雪包，再一次以一个BOSS的身份，站在了顾城的面前。

    雪下得很大，一片一片的宛若鹅毛，在金色的阳光中飘飘扬扬，木槿一身的血污，银色发丝上全是雪花，她的神情飘渺的厉害，执笔挥洒间，宛若在用心书写一纸决绝书，25年的多巴胺泛滥，在顾城的一句“把我的通讯权限封回去”中，将心门死死的关上。

    其实不是不伤，而是她已清晰的洞悉，如果要与顾城这样的人走下去，她会变得很累，她不怕在沈顾两大军事世家中机关算尽。这些都不是难题。她天生洞悉人心。只要顾城对她的感情足够重，所有的一切外在因素，她都可以克服。

    关键的问题是，顾城，其实根本一点都不了解她！

    她天生容不得半分怠慢，顾城如此伤她，她不怨不怒也不思报复，压抑自己的本性。难道这本身不是一种付出？或者，顾城只当她是一团数据，无情刺伤，却又能如此坦然面对现实中的木槿，这又是怎样的一种好感？

    她这样的女人，对上他这样的男人，其实，不爱也罢！

    紫色的笔，雕着镂花，在她纤长的手指间宛转。青色的宽袖宛若羽翅，裙裾挥洒间银色发丝缭绕。这是冷枭第一次看见槿娘用古武。他就像痴儿一般，站在雪包后面，看着这个与顾城对战的娘们儿，胸腔里的酸水，一阵一阵的往外冒。

    她的身法不难理解，用心去看的话，就能发现槿娘的一抬手，一投足，紫毫笔攻守之间，都是在写着一首横竖撇捺的诀别诗，不自觉的，冷枭开口，满心满眼都是这青衣小骚儿，低低的呢喃出她的身法：

    “皑如山上雪，皎若云间月，闻君有两意，故来相决绝。

    今日斗酒会，明旦沟水头，躞蹀御沟上，沟水东西流。

    凄凄复凄凄，嫁娶不须啼，愿得一心人，白头不相离。

    竹竿何袅袅，鱼尾何簁簁，男儿重意气，何用钱刀为！”

    “这是夏侯妙姿的古诗武？！”

    雅皮好奇的凑过头颅，目光穿过雪包，看着雪山之巅上，身姿正腾挪着与三四个玩家对战的槿娘，脱口道：

    “原来嫂子的塑造团队中，有夏侯妙姿的传人。”

    一般会选择琴、扇、笛这些偏门为兵器的人物，大多都是一些讲究身法优美的女子，但也只是讲究而已，且多运用于舞术。古武中，以笔为兵器，且能做到杀伐犀利的，曾有过那么一个人，就叫夏侯妙姿。

    在华夏古武界，夏侯妙姿可谓一代奇人，她曾有言论，华夏古文字横竖撇捺间皆是精粹，所以她自创的古诗武，其招式皆能在华夏古文字中有迹可循。而这样一个满腹经纶的奇女子，却参不透红尘爱恨，因爱慕的师兄与他人成婚，夏侯妙姿伤心隐遁，从此再没有在古武界出现过。

    听说她已去世多年，去世之前还带出了两个徒弟继承衣钵，那两人zuihou都去了军界，行踪也没人刻意去查，不知是男是女。

    如今看来还是传闻有虚，夏侯妙姿的传人混什么军界啊？混网游界去了！

    “雅儿，哥那骚儿……”

    冷枭本来想对雅皮说，哥那骚儿失恋了，且甩了她的还是顾城！可话说一半，却是看见顾城手持短刃，利落的刀锋扫向槿娘的咽喉，他话锋一转，大叫一声“不好！”急忙手持蛇矛，冲了出去。

    在古武造诣上，固守大京城，有着深厚历史底蕴的八旗子弟绝对比外边儿的人精通的多，而从小就泡在各式古武秘籍中的冷枭，不用等结果，光用眼睛看，就知道槿娘的古武虽然杀伐犀利，可终究是古武的套路，即便能躲得过顾城的一刀封喉，也避免不了被刺伤脸颊的危险。

    所谓套路，便是这一招出什么，下一招就肯定会按照一个套路出，书上写着先踢腿再出掌，那么对战的时候，就肯定会先踢腿再出掌。而军界的格杀技则不同，格杀技很散，瞬息万变全凭心意，只以怎么杀人最捷径就怎么出招儿。

    这娘们儿家家的，被伤了脸，多难看？！虽然以槿娘的性子，就是脸上被割个十七八刀的她也不在乎，可是他枭爷在乎啊！！！他一做爷的，别人毁了他女人的容，他却躲在一旁看着，这话要传出去，他还用做爷吗？做个鬼的爷，连人都别做了！

    ********************************作者有话说***************************

    xiexie“白施渊”的6张6000字催更票，xiexie“翼&舞”的2张6000自催更票，xiexie“羽士离”1张3000字催更票，我吃了，今天下午还有一更。xiexie“黑惦荖板娘”0+2张9000字催更票，太多了哦，我怕吃不了。

    xiexie“希米1”“我叫包子”“浅浅﹋”“轩辕御谶”“夜见夏”“白迦”“奇迹一生123”“IX~~30962”“羽士离”“懒懒趴着喵”的平安符，xiexie“雨月铃音”的香囊。

    昨天才发现，原来有那么多默默潜水的读者大人都在支持我，书评区被炸出了好大一片，haha。66，你不要太气了，我都不气了，要淡定啊。“栗子酱”你的高V之路真坎坷，不禁让我鞠一把同情的眼泪。“记-忆-搁-浅”你告诉我，你到底想投哪个印象？“Minuovia”严肃点儿，不要笑的太厉害。(未完待续……)