
    然而，木槿却并不觉得自己替谁发布建城任务，就可以被谁所掌控，即便冷枭那么霸气四溢的男人，她若不想听他的，随时可以走。那样一个冷傲孑然的女子，又怎么能会让自己陷入九里杀伐与冷枭之间去和稀泥？

    她摇摇头，山脊上风轻云暖，长发微微拂动，道：“我只替一个人发建城任务，不想玩无间道，今天起，我只替冷枭发任务。”

    “既然只替一个人发任务，那weishenme不是替我发，而是替冷枭发？”九里杀伐勾唇微笑，一切皆在掌控之中那般，侧头，看着槿娘，问道：“虽然只是口头约定，但毕竟你我约定在先，你向来淡泊，可基本的道义也不打算讲了？”

    他与她谈道义？！木槿的目光落回脚下那片氤氲林海，长而卷翘的睫毛盖住眼底所有神色，不再言语。她发现，要与九里杀伐谈判，永远也不可能占上风，九里杀伐说的话，永远能站在有理的一方。

    就像他说的，都是发任务，weishenme不是替他发而是替冷枭发，他与槿娘确实是约定在先。

    而他让夏尔去了他的孤牧城，可并没有任何明确说明要让夏尔替他发布建城任务，他让木槿觉得，一切都不过是她的猜测，她猜九里杀伐会利用现实手段追回金票，她猜九里杀伐会取消她发布建城任务的权限，她猜……

    其实从本质上来说，九里杀伐并没有欠过自己什么，木槿之所以不想替九里杀伐发布任务。只是因为与冷枭比起来。她心中对九里杀伐更抗拒一些。这种抗拒是一股无形中的隔阂。让她宁愿选择与冷枭为伍，也不愿与九里杀伐越走越近。

    九里杀伐是一个商人，商人重利，不过是天性。在新手村时，他没有遵守约定把所有四属性以下的武器卖给她，虽然把武器的钱双倍兑换给她了，但只从这一件事上，木槿便对他心生了离意。他以为世间万物总逃不脱一个钱字。可却不知道，这世上偏偏就有那么一群人，不为钱而活着。

    之所以后来决定替九里杀伐发布建城任务，是因为她没有选择，当时也只有九里杀伐一家要建城，为了防止他独大，发展太快对整个人界乃至三界造成垄断地位，于是木槿便抱着抑制孤牧城建成的姿态，答应了替九里杀伐建城。

    而现在获得地契的玩家，宛若雨后春笋般一家又一家的冒了出来。她要换东家替冷枭发布建城任务，是因为九里杀伐的这番姿态。一开始就带了一种高高在上的威胁感。

    这实在是一个做事滴水不漏的人，他所有的想法都不曾明说出口，姿态之间，就是要让别人意会，于是当他的想法有了变迁，便是别人意会错了他的意思，局面对他总是最有利的。

    他与木槿之间看起来风平浪静，可是也只有两人明白，正你来我往的暗中较着劲呢。之前在新手村拿钱换武器一事就不多说了，木槿败的一塌糊涂，这一次建城，木槿清晰明白九里杀伐的意思就是要她直接发布任务，尽快将城建成，她接了，然后摆了九里杀伐一道，设置了一个复杂而繁琐的强制性建城任务，于是九里杀伐当即请了夏尔进驻孤牧城，用无言的姿态威胁木槿，任务不改就要取消她建城任务的发布权限。

    原本，取消了就取消吧，如果没有冷枭在她与九里杀伐之间横生了这一枝节进来，木槿相信九里杀伐是会追回她储物袋中的金票的，而她也想好了继续搞破坏的后路，便是指示左染放山贼。

    可是现在九里杀伐临时反悔，他决定与冷枭争那一口恶气，便拿着道义说话，木槿一下就陷入了不利状态。出门在外，名声不重要，道义却是做人的根本，如果一个人连做人的根本道义都没有了，便也当不得别人的敬重了。

    九里杀伐就是钳住了槿娘这一点，无缘无故的，槿娘说换东家就换东家，她与冷枭是什么关系？往后玩家谁还敢让槿娘做半分事？

    所以他此刻，用隐晦的姿态，已经给槿娘摆出了两条路，一，槿娘一人发孤牧城与落霞谷两处的任务；二，槿娘婉拒冷枭，继续发他九里杀伐的建城任务。

    没有第三条路给她走，除非她想变成众人口中的小人。山风之中，木槿垂目词穷，她不知道该如何在言语上替自己扳回一局，若能打赢嘴皮子仗，姑姑也不会评价她不通人情世故了。

    见她又是闷头不说话，九里杀伐负手淡笑，锦袍玉带轻飘，音色中带着一抹愉悦，宛若一个胜利着般，轻声道：“你好好想想，我一会儿让人把那十箱金票还给冷枭。这山上的风景好不好？我打算在这里盖一座凉亭，若是没有地方去，我再在凉亭边上给你盖一栋楼阁，好吗？”

    “不用了，我有地方去。”

    木槿微恼转身，不想和九里杀伐这样的人再聊下去，他什么都规划的仔仔细细的，可是却忘了一样，九里杀伐忘了想要一件事达成目的，是需要过程的，这过程，他什么都没有努力过，便想当然的认为她与冷枭闹翻无处可去，他盖一栋楼，她就会住进去。

    先不说冷枭会不会放任她不管，即便不管，她就一定非得住进九里杀伐的楼？！

    并且，这落霞谷山脉似乎不是九里杀伐的版图范围吧？！他要在这里建凉亭，八旗要在这里建长城，用冷枭的话来说，九里杀伐不是找抽吗？他说要把十箱金票还给冷枭，既然要还，当初weishenme又要收？

    其实不过是做了两手准备，一手羞辱冷枭，以为冷枭拿不出那么庞大的一笔资金，所以肆无忌惮的催帐。一手又把槿娘拽着。保持着自己胜利者的姿态。却又不曾想过。即便一个冷枭拿不出来一百万张金票，可整个京城也拿不出来吗？

    他要还，冷枭又会收？那么脾气狂躁嚣张霸气的一个人，怕是将金票撒进海里，也不会收九里杀伐还回来的任何东西的，而且不管她愿意不愿意，冷枭就赖定了要她给八旗子弟发布建城任务。

    所以结局清晰可见，不管闹成什么样子。不管她能不能在言语上扳回自己不利的处境，到zuihou，她还得给冷枭发布任务，所以她也就不和九里杀伐计较这毫无意义的口舌之争，冷眼旁观就是。

    山脊上，云暖风轻，已经下午接近黄昏，木槿沿着山脊慢慢散步，她经常这样，当不想再与人继续一个话题时。便突兀的转身离去，无论对九里杀伐。还是顾城与冷枭，一视同仁。

    然而，对于木槿这般冷傲的姿态，顾城选择的是转身背道而驰，冷枭选择的是厚着脸皮跟上，九里杀伐选择的却是立在原地，目光自木槿的背影拉回来，继续做着自己的事情。

    而此时，自山脊那一边，林海莽莽的孤牧城版图上，徐徐爬上来一锦衣华服女子，倾城的姿色在橘红的夕阳下，如烟花般绚烂的能吸引任何人的眼光，她很美，金色对襟褙子上绣着深色的云纹，肩上披着白色的狐狸皮草，雍容华贵极了。

    她爬上来的地方，正好位于九里杀伐与木槿之间，于是娇笑着左右看看，指尖捻着薄纱彩裙，往木槿的方向追去。

    夏尔以为会追不上槿娘，毕竟槿娘的身手摆在那里，不是她这等普通人可以追得上的，结果追了一段距离，却是发现槿娘青衫袄裙，端坐在一块大石头上，静静的看着远处的夕阳，宁静致远，不知在想写什么。

    她走过去，在槿娘的身前的一块石头上坐下，尽量给槿娘一个好印象，低眉垂目，娇声道：“可以和你谈谈吗？”

    一直看着远方的木槿，神色微动，精致的脸上如玉一般冷凝，眸光淡扫面前的夏尔，长卷睫毛缓缓扇动，轻描淡写的询问：“谈什么？北大区莫斯科监狱？”

    很久以前，刚认识夏尔的时候，木槿就觉得她是一个很顽固的人，这世上很少有人能像夏尔那样，目光如此短浅，为了赚钱无所不用其极。很多次，木槿都想不透夏尔weishenme会混进人控的队伍里来？以她到目前为止的所作所为，别说维护游戏平衡，不破坏游戏平衡就是万幸了。

    可是后来夏尔问木槿是不是具有保释权限在先，又有北大区莫斯科的探监批准短讯在后，木槿觉得夏尔又似乎不是那么虚浮的人，所以，她略约知道夏尔来找自己要谈的是什么，便有些不太想听，因为以她的能力，办不到。

    “是的，北大区莫斯科监狱。”

    坐在木槿身前的夏尔，重重的重复了一遍木槿的话，绝美的脸上拂去以往所有虚假的神色，摆上一层怆然，抬眸，看着冷情寡淡的槿娘，拢了拢肩头的白色狐狸皮草，苦笑道：

    “我知道你可能不想听我这样的人说故事，可是我求你，只需要几分钟就好，我想和你说一说，我，夏尔忆朵这个人，是怎么样来到华夏大陆，成为一名人控的。”

    她的姿态摆得很低，低到将自己的心赤裸裸的摊开在木槿的面前，充满了诚意，可是办不到的事，就是办不到，木槿摇头，起身，垂目缓缓道：

    “北大区军界与华夏大陆军界级别平等，即便我有保释权限，也只能在华夏大陆行驶，你想让我做的事，我没有办法。”

    “不，你有办法。”

    夏尔立即起身，站在木槿面前，挡住她要走的身影，明明知道挡不住，却依旧张开了双臂，彩裙飘扬，急切道：

    “我委托人查过你，知道你曾在军界沈云初手下当过兵，而且你是兵王，又曾受过密令，就算孑然一身，可在军界也是有关系的，只要你愿意运作，北大区又怎么样？我是…啊！”

    话未说完，伴随着夏尔的一声尖叫，木槿倏然伸手，纤细的手指一把掐上夏尔的脖颈，冷冷道：“如此说来，我可还真要xiexie你把我的家底翻的这么清，那么我是不是也应该去查查你，看看一个普通的人控，究竟是有什么神通，居然连军界都能伸一只手进去搅一搅。”

    她的力气并不大，连内力都还没有用上，夏尔却已经被掐的开始呼吸困难，只见被桎梏下的那张绝美容颜上，透出一抹痛苦的神色，夏尔张开红唇，憋的一句话都吐不出来。

    **************************************作者有话说*****************************************************************************************

    xiexie“绿萝倚姌”“黑惦荖板娘”各2张6000字的催更票票，今天下午有加更。

    xiexie“轩辕御谶”“懒懒趴着喵”的平安符；xiexie“lynnyuk”的粉红票票。

    我昨天遇到一件很生气，以至于大过年的把我都气哭了的事情，此事真是不吐不快，大家知道我最恨搬文，所以曾在很多地方都义正言辞的指责过搬文，可是昨天看到某楼厚颜无耻的回复，说我很假，并且说某楼最多只能算三道四道贩子，不构成搬文，我要指责应该指责第一道贩子。此话真是可笑至极，未必小偷偷小偷的钱，不算偷？又有回复，说大不了延迟几章搬文，往好了方面想，这是在替我做宣传。我xiexie了，大过年的，你们这些搬文的就别给我添堵了行嘛，恶心不恶心？！

    本人性格向来暴躁，与泼妇无疑，作为笔者，曾屡次在各大搬文网站破口大骂，早已无任何形象可言，说我有失斯文我承认，说我假？！我骂搬文，我怎么假了？你们搬文的不假？就高尚？就是人上人？！大过年的，我为自己积口德，过年之后咱们再开战！(未完待续……)