
    风柔山庄是全湘城最奢华的富翁别墅群，位于湘城一区，一区是出了名的湘城富豪聚集地，拥有最精良的保全，最宽阔的道路，最整洁的环境，同时，也是最有名的无人区！weishenme被称之为无人区？因为无论白天还是晚上，富豪们都窝在游戏仓中过虚拟人生了，没人闲得无聊会出来瞎逛，有什么事儿都是直接现实shijie连通虚拟shijie，视频指示了事。

    闲杂人等固然不能进入一区，但是木槿身上背着军功，军功代表着一种社会公信力，除了在京城无法畅行，华夏大陆上的任何地方她都可以去。所以她一路驱车，很顺利的便进了一区，将悬浮车停在一区中心广场上，看着空无一人的广场，给白铠发了个短讯：我在中心广场孔子雕塑下等你。

    相较于其他的区域来说，全都是富豪居住的冷清得有些吓人的一区，没有高楼也没有大厦，全部都是一块一块的住宅楼盘，每一块楼盘的建筑面积都很大，植被很广，且全都是别墅。这里没有商业地带，唯一商业店铺便是一区庞大而平整的中心广场周围，那一圈儿全人工商铺。

    正午艳阳下，木槿穿着一套青色的瑜伽服下车，行至金黄色泽的孔子雕塑下，转身，黑色马尾飞扬，手一撑，便坐在了孔子的大脚趾上，神色冷淡的等着白铠过来见她。因为她忘了褚伯灿送给白铠的那套别墅门牌号，更是懒得打听风柔山庄的所在方向，反正是她请客吃饭。白铠多走一段路也是应该的。

    不一会儿。白铠的短讯便回复了过来：槿姨。您好，褚先生刚刚带着一位名叫商怀明的先生前来拜访，怎么办？

    看来白铠业务繁忙，走不开啊！木槿垂目淡淡的看着手中的通讯器，又是抬头扫了一圈儿远处的人工商铺，很快回复道：他们要你帮什么忙？别说我来了。

    褚伯灿是冲着她去的，商怀明是谁？她不认识，如果是跟地球富豪商家有关系。那就是与九里杀伐有染，这人动作挺快，看来很快会查到她这里来，她要怎么布局呢？

    现实shijie，蔚蓝天空的阳光穿过白云，落在金灿灿的孔子身上，木槿坐在他的脚趾上等着白铠回复，略十分钟后，白色的通讯器里短讯传来：槿姨，他们还是那个意思。没说要我们帮什么忙，只想与您吃一顿饭。说是联络联络感情。

    商人的手段，总是这般的温吞，一点也不干脆，一如九里杀伐这个人，想要什么，不想要什么，从来不会明说。木槿等的有些不耐烦，她在游戏中有一堆的事要做，哪儿来的时间慢慢同这些人吃饭？

    于是她从孔子的脚趾上跳下来，一边往一家中式餐馆走，一边给白铠回复：告诉他们，我很忙，另外你再私下探探褚伯灿，说我手上有一份详细的孤牧城矿产分布地图，问问他想不想要。

    千阳树商盟的发家史，便是祖上占据了湘城的一处矿资源，这种矿产正好是机器人身上必备的元素之一，湘城又是一个重机械化城市，如此才奠定了褚伯灿在湘城的地位。

    他本身与九里杀伐扯不上任何关系，但是现在很显然，不管那个商怀明是不是九里杀伐的人，木槿要将孤牧城的矿产分布地图给褚伯灿，猜猜，褚伯灿这样一个爱冒险的商人，会不会去偷挖九里杀伐的矿呢？

    游戏中的矿产虽然不能造机器人，可是却可以造武器啊。现今游戏币与联邦币的兑换比例为1:1，孤牧城那么大一张版图，各式各样的矿资源都能在孤牧城寻着，那么多种类的矿开采出来，若卖给铁匠铺或者武器铺，再兑换成现实shijie中的联邦币，能赚多少？！

    现实shijie商业系统中的龙头商颢财势滔天又如何，虚拟shijie中大家一切从头开始，商人重利，木槿就不信褚伯灿不动这个心！他不动这个心，木槿自去寻其他人偷挖孤牧城的矿，若他动了这个心，正好指了褚伯灿与九里杀伐去斗，实在一举两得，上上计！

    盖上白色通讯器的盖子，木槿将双手插入瑜伽服上衣口袋，神情散漫的踱步进了一家人工咖啡厅，精致复古的大门口，立即走出两名身穿彩裙的漂亮服务员，冲她恭敬弯腰，娇滴滴道：“欢迎光临！”

    她没搭理，直接走了进去，路过吧台，从口袋里拿出一张金色的联邦银行卡搁置在大理石吧台上，冲站在吧台里无所事事的服务员点了杯咖啡，坐在靠窗的位置，看着广场正心那散发着金光的孔子，又晃晃自己左手腕上戴着的粗犷男士手表，唤出薄如蝉翼的光脑，细细查看起《shijie2》官方论坛。

    论坛可真是个好东西，上面聚集了《shijie2》玩家的智慧精粹，各种任务流程，副本攻略，小道消息绯闻八卦抒情散文在其上都能找到，倒不失为一个纵观大局的好渠道。

    阳光穿过玻璃窗，木槿飘着紫雾的眼眸盯着光脑屏幕上【孤牧城偃旗息鼓，冷枭得理不饶人】的丑闻标题，精致的眉头微微的拧了起来。九里杀伐这是什么意思？打成这模样了，居然不打了！！！

    冷枭又是怎么个意思，居然带人杀进了孤牧城的版图，他不知道“穷寇莫追”这四个字怎么写的是吧？带了那么多年的八旗私军，他怎么就在这种事情上犯了糊涂？就算是为了她出气，可白白的落人口实，值得吗？

    此时，一杯白瓷咖啡，散发着淡淡的古老香味，轻轻搁置在了木槿的桌前，她抬眸，看着一名身穿彩裙的女服务员，双眸闪着惊喜的光芒，站在她的身侧，弯腰看着她，手指间拿着她的那张金色联邦银行卡，恭敬礼貌道：

    “您好，木小姐，本次消费1万联邦币。”

    1万联邦币一杯咖啡？！…果真是富豪一区的消费水平，木槿挑了挑眉梢，拿过自己的银行卡，低头继续看光脑论坛，过了一会儿，发现那名女服务员还没走，她略抬头，看着那名女服务员淡声问道：

    “有事？！”

    “不，没事！您…您慢用！”

    女服务员眨了眨眼眸，从很遥远的地方回过神来，拿着托盘吸了吸鼻子，动作像是要走，又像是不走，与木槿冷淡的目光对视一秒，低头，清了清喉头，哽咽道：

    “我来自慈城。”

    “嗯…”

    闻言，木槿耳际太阳穴突了一下，轻应一声，低下头，垂目继续看光脑屏幕。慈城离湘城很远，坐飞船的话需要4个小时才能到达，自从姑姑死了，白梓婳失踪之后，她曾回过慈城一趟，将自己的联邦银行附属卡交给夏侯民间孤残儿童福利院的管事后，便再也没有回去过。

    很多年了，她没管过自己卡上的钱是多是少，也没过问过孤儿院的任何事宜，现下这女服务员这副姿态，是什么意思？思附之间，白铠的讯息又发来，道：槿姨，商先生已经走了，褚先生对孤牧城地图表示很感兴趣，他想请您吃饭表达感谢。

    又是吃饭！木槿看着手中的白色通讯器，看看时间，已经接近傍晚，满意的回复：你去和他吃吧，以后所有的应酬都替我拒绝，我先回去了，下次再约，有什么事短讯联系。

    她出来已经很久了，游戏中快要天亮，原想找个地方等白铠，可是白铠要和褚伯灿吃饭又不知耽误多长时间，干脆下次再约算了。得到白铠说haode回复，木槿立即起身，正要走，发现站在她身侧的那名女服务员竟然望着她，泪水涟涟。

    “对，对不起，我好失态”

    女服务员抬手，不好意思的擦了擦脸上的泪水，又是看着木槿淡然的脸庞，忍不住，漂亮的脸蛋上挂着感激的神情，很突兀的问道：

    “您住在这里吗？是在哪个楼盘？门号是多少？我下班后去拜访您，哦，对了，我叫良风，我是从夏侯民间孤残儿童福利院出来的，您可能不认识我，但是我们都认识您，您的雕塑从小就刻在了我们的心里。”

    听闻这话，木槿愕然半响，赶紧点头走出了这家人工咖啡厅，她从来没有管过孤儿院，全是让管事自己拿钱去运作，管事居然给她弄了个雕塑？！木槿不自觉的看着广场正心的孔子雕像，头皮有些发麻的想着，她的雕像是金的吗？

    ******************************************************作者有话说********************************************************

    xiexie“小妹妹的妹妹”“鈊夕儿”的各两张6000字催更票，xiexie“黑惦荖板娘”“泪丶红妆”的各一张催更票，我吃了，今天有加更。

    xiexie“小妹妹的妹妹”的香囊，xiexie“七七亦”“水扣丶”“轩辕御谶”的平安符。

    xiexie“藍彩蝶”“采薇薇”“在雪中、发呆”的粉红票票。(未完待续……)