
    xiexie“ie60”和“夜殇情断”的各2张催更票，xiexie“月华芝”“sallyman”的香囊，xiexie“sallyman”“懒懒趴着喵”的平安符。我爱你们！

    不能再投催更票了，再投就木存稿了，待我把战歌写完，我就多为数据写点存稿，届时，你们爱怎么投就怎么投！

    此章，为你们加更！

    *********************************************************

    木槿回房，坐在圆桌边上的绣墩上，掏出好几支任务竹简，思附片刻，将刚刚在后院理清的新的任务布局，一一书写了上去。

    首先第一步，新手村的任务布局不能变，于是她设定，所有来落霞谷武器铺接任务的玩家，如果没有新手村武器铺木棉颁发的【寻找槿娘】的任务书信，都不可以从落霞谷武器铺柜台的竹筒内拿取到落霞谷的一系列任务竹简。

    再次，鉴于玩家现在都只想做【建城.伐木】任务赚钱，木槿将落霞谷的所有任务都全部撤销，今后，谁想要领取建城任务，都必须带副本材料来换，这既保证了新手村的材料供给，又大大节省了极品的任务奖励。

    而自从她把像是流浪小狗的白铠捡回来后，白铠便生了根般赖在她的武器铺不走了。于是木槿也不赶他走，就让他在铺子里抄写任务竹简或者站柜台、打杂工什么的，却不再以小极品武器打发他，而是直接以工资的形势给他结账，方便他直接提取成现实shijie中的联邦币。

    现在白铠不来武器铺了，木槿只能自己抄写任务竹简，为了扩大任务量，木槿在玩家上缴【建城.伐木】任务之后，又设计了一个抄写任务竹简十支的小任务，临门卡了玩家一脚，不给她抄写十支任务竹简，即便完成了建城任务，她也不发钱给玩家！

    因为木槿的重新布局，以前的落霞谷有好几个杂乱的任务，但是现在的落霞谷只有一个大型的建城任务了。构思完这个任务布局，木槿搁笔，又自储物袋中拿出一把造型威武霸气的蛇矛，属性为十，除了必要的物理及法术攻击外，每个技能还增加了2级，并且可打孔可镶嵌。

    她不知道冷枭习惯用什么武器，但直觉他长得那么高大，用矛是再适合不过的了。现在，属性五以下的武器只能冠上小极品，属性四以下的武器被称之为垃圾，只有属性六以上的武器才能称之为极品，而属性十的武器，在当今市面上算是逆天。

    将蛇矛搁置在膝上，木槿低头，坐在绣墩上，纤长的手指轻抚其上繁复的花纹，想着，要不要镶嵌一颗魔石上去试试？没准儿14%的概率，能一镶就成功呢？

    正思附着，房门被敲响，还未等她抬头问问是谁，冷枭便径自抬脚踢开了门进来，臭着一张脸，大手里端着一个白瓷碗，递给木槿，粗声低吼，“红糖水，喝！”又是看着木槿昂起那双不明所以的眼眸看着他半天没动，不耐烦的威胁道：“不喝？！要爷给你灌下去不是？”

    想着冷枭捏着她的脖子，灌她喝红糖水的那副凶狠画面，木槿头皮发麻的伸手，捧过冷枭手中的白瓷碗，心思复杂的端碗就喝。

    好像，在她的记忆里，没有人会为了这么点小事如此斤斤计较的！不过是大姨妈来几天而已，她看起来就显得那么糟糕吗？糟糕到需要冷枭这样一个大男人给她专程端一碗红糖水来的地步了？

    木槿一时不知该如何应对了，于是放下碗，极力忽略这碗已经见底的红糖水，看着已经大马金刀的坐在了圆桌边上一脸又硬又臭的冷枭，将膝上的蛇矛与一沓银票递过去，轻声道：“给你，任务奖励！”

    她现在发任务，如果玩家带回来的材料收获颇丰，都会在装备上覆上一些为数不多的铜钱，虽然很少，但也能让玩家们乐呵乐呵，全图个娱乐罢了。但给冷枭的这一沓银票，则是在新手村时，他冲雅皮发火砸下去的银票，当时冷枭光顾着看雅皮二人裸奔去了，大大咧咧的并没搭理丢了一地的银票。

    后来那一地的银票全让木槿捡了，她本来就打算zaijian着冷枭时便将这些银票还给他的，岂知这一下就惹了枭爷炸毛，他豁然侧头，狠戾至极的瞪着木槿，裹着黑甲的胸膛剧烈起伏，气得一把抢过蛇矛，扬手，作势就想打她，却是在下手之前停了手势，喘着粗气，起身，一脚把两人面前的圆桌踹得稀烂，红着眼睛冲一脸愕然不可置信的木槿爆吼道：

    “你看爷是拿女人钱的人吗？老子抽死你！”

    说要抽死她的枭爷，撂完狠话后，转身就咆哮着出去找替死鬼抽人去了，木槿还没反应过来，坐在绣墩上，愣愣的，不知道要还钱给冷枭的自己，又是怎么得罪他了？

    还是枭爷压根儿就忘了自己曾怒甩了她满院子的银票？！

    橘红的夕阳，伴随着花香，穿过窗棂，充盈在闺房中，映照着满地的碎木屑，木槿纤长的手指紧紧握着那一沓的银票，思绪还没理出个子丑寅卯来，忽然一朵盛世烟花炸响，惊醒了她陷入怔忪的神智。

    【系统提示：江湖滔滔，风急云涌，玩家落红尘平地一声吼，历经千辛万苦，拜得名师独孤不悔，欲习上乘绝世神功，奈何不堪世事颠簸，已趋疯魔，跌入地界，地界大型地图开启……】

    落红尘…这得被独孤不悔折磨成什么模样，才会去自寻死路，从而打开了地界的地图啊？！木槿自绣墩上起身，青色裙裾缓缓拖曳过地上的碎屑，站在窗子边上，看着窗外烂漫盛放的野花，默默的为既悲催又幸运的落红尘祈祷。地界机遇不断，危机不断，如果落红尘足够幸运，成为玩家经验排行第一的大神指日可待。

    正当她漫不经心的祈祷完，打算关窗时，天空中，又一朵血红色的烟花炸响，带着浓浓的硝烟，朝着木槿铺天盖地的袭来。

    【系统提示：左染的魂魄怨气太重，逃离阴曹地府，欲在落霞谷入口划地为魔，请玩家们速去阻止……】