
    擎三儿发在好友频道的话里，其中具体有多少是槿娘的原话，众人不得而知，但是收押金是好事儿啊，八旗子弟们平素在大京城，最喜欢幻想的事儿，就是如同古代港片儿里的黑社会那般收保护费。

    现在社会科技发达，店铺都是用的机器人，机器人怎么交保护费？若是用个强，还得当心机器人一激光炮把他们自个儿给轰了。所以纨绔的八旗子弟们那收取保护费的梦想一直没法儿实现。

    没想到，万万没想到啊，没想到在这虚拟shijie中，他们终于如愿以偿了。在他们的眼里，保护费跟押金的含义有着异曲同工之妙，只要没有完成落霞谷任务的玩家，那上孤牧城赚得再多，也平衡不了一张金票的钱。

    更何况现在孤牧城那边儿的内部局势也不太好，山贼泛滥，每天下午六点，准时出来搅和一顿，虽与大局无碍，可到底不少去做建城任务的玩家遭了毒手，加上现在落霞谷这押金一上缴，届时倘若真遭了山贼毒手，孤牧城那边儿的薪金还没到手，落霞谷这边儿的任务又没时间完成，平白的赔上一天一张金票的押金，这怎么算都是一笔亏本的买卖。

    而自然，有人也想到了勾栏院就在落霞谷里，他们可以伪装成嫖客进去，交上几天的押金，再出来时，便可以不用交建城任务顺利的拿回自个儿的金票。可这不行呐，瞧那瞭望塔上酥胸半露坐在雅皮大腿上的美人儿了吗？那可是勾栏院里有名的金娘子，那眼儿贼利。只要自称是个来寻花问柳的。她都能记得住。

    而且自称是嫖客的玩家一进路障大门儿。便有随从专程送至勾栏院里，不到时间，想从勾栏院里出来？没门儿…

    好吧，不装成嫖客，装成刷副本的总可以吧…瞧见另一座瞭望塔上坐着的NPC“神秘的杂货商”了嘛？他可是什么材料都收，价格绝对童叟无欺，关键是，想要拿回押金。必须卖给他副本材料，摆明了强买强卖！

    另外，落霞谷还开发了一条新的旅游线，全名为【浪漫情人夜：为您最爱的她/他送上价值18888金的浪漫之旅套餐】，具体解释为，两对男女/女女/男男情人给八旗旅行社缴纳18888金后，便可享受包接送包吃住的落霞谷两天三夜的旅游服务。

    旅游套餐内容如下：观赏花海一日游、艺术摄影摄像、玫瑰花赠送、左染副本一日游、与左染副本中的随机BOSS合影……

    如此一张天罗地网，堵死了玩家借道落霞谷前往孤牧城的路，即便孤牧城在玩家眼里是如何一块香饽饽，也越不过落霞谷去！两厢再一比较。倒还不如去做落霞谷的建城任务，即便之前的任务步骤多一些。可到底不是不能克服的困难。

    而今次他们堵在这里的目的，只是因为气不过，气不过八旗占尽优势，于是便想趁着人多，来闹上一闹，说不定那些八旗子弟会因为群众的呼声而放宽入谷政策。

    可八旗子弟怕闹吗？瞧那山石上蹲着的一排排装备精良的弓箭手，摆明了不怕闹啊！所以再是如何折腾，最终还是有不少玩家选择缴纳了押金，或者去勾栏院，或者去刷副本，或者购买18888金的旅游套餐，或者乖乖接了落霞谷的建城任务去做。

    而当这个消息，飞跃千山万水，传遍了整款游戏时，落霞谷谷口，一名身穿白衣，长相俊美无双的男人，身姿挺得笔直，立在人群中，宛若一株笔挺的乔木。

    他的眉头微蹙，仿佛对八旗子弟的这股作风十分的不待见，他的身边，同样矗立着一名身穿古装白裙的温柔女子，宛如小龙女般不沾人间烟火，虽然年约30，可却有着一股独特的遗世独立之感。

    “我们还是要建城，否则以后在这虚拟的shijie中，处处都会慢了京城八旗一步。”

    小龙女沈云初侧头，对身边的顾城柔声吩咐，眸光却是仔细观察着路障上的每一个八旗子弟，当看见高坐在瞭望塔上的肃炫雅时，才是心中终于有了计较，又是对身边的侄子柔声道:

    “京城这次动作很大，连八旗太子肃炫雅和煞神冷枭都浮了出来，看来是铁了心思要往虚拟shijie迁徙。”

    现实shijie中上层社会大趋势，当机械产业越来越发达，虚拟shijie越来越完善，在外面行走的中上层人士便会越来越少，这势头在未来几十年几百年甚至几千年后，会演变成整个人类社会的大趋势，只要没有出现另一个真实度高于《shijie2》的机械生命，那么在未来，很可能这款游戏就装载了整个人类社会的社交形态。

    所以当意识到这一点，华夏军界便再也坐不住了，沈云初此次来湘城，就是为了与苍穹网游公司的《shijie2》负责人详谈军界迁徙方针，因为游戏公司的高层都在外星，所以要谈，只能直接找《shijie2》的负责人谈。

    可是来了才知道，能够得上身份与她对话的《shijie2》负责人，竟然全都说在加班，并且不分白天黑夜！

    沈云初不太明白《shijie2》的运营团队究竟缺少人手到了什么地步，她带出来的兵王木槿也累得精神状态欠佳，但是既然负责人都这样说了，那她就暂且搁置在湘城，等着那些负责人加完了班与她再谈。

    这时间空闲下来，便也想着随着顾城进来虚拟shijie看看，这一看便看到了在虚拟shijie中依然耀武扬威的八旗子弟。八旗将整个京城私有化，这在华夏大陆甚至整个地球来说都是一大奇葩事，华夏政府虽然对八旗集团是头疼之至，但是也没有办法。剜掉八旗集团犹如在自己的脸皮上割下一坨血肉。所以也只能明里压着。暗中纵着，实际互相攀比着。

    沈云初的军人风骨其实比顾城的还要严重，她抬眸与瞭望塔上抱着小妞的雅皮，隔着重重人海对视一眼，当即柔柔笑了一声，对身边一直沉默不语的顾城道：

    “走吧，既然负责人全都在加班，那我们就直接和系统主神对话。”

    系统主神无处不在。主宰着整款游戏里的大小生灵，它没有形态，可能是一朵花一块石头一片大海，抑或一个NPC，这东西很难理解，对军界来说，与系统主神对话，便是与武器铺老板娘槿娘协商。

    有时候一项任务的展开，需要与无数个人商椎，召开无数个会议。但是执行的话，往往十分的简单便利。沈云初做事。向来雷厉风行，既然有了计较，便不再被动的等着负责人出来与她面谈，她自去寻槿娘。

    而现在游戏中的局势愈演愈烈，想寻槿娘的不止华夏军界沈云初一人，还有孤牧城的一行人，其实也暗中潜伏在落霞谷里，寻找着槿娘的踪迹。

    落霞谷里四季如春，从来不下雪，原武器铺遗址，现在改成了远近闻名的勾栏院，灯火通明的树立在百花之中，丝竹声声，精致古雅的院中，粉纱迎着乐声飘扬，歌姬轻舞，腰肢柔软无骨，皆客人伸长了脖子瞭望佳人，那境况，热闹得就像过年一般。

    一名年约50左右的老者身穿黑红短袖夹袄，眼眸如鹰，身边跟着一名老妪，穿着浅蓝色长裙，两人杵着金灿灿的龙头拐杖，布满褶子的脸上，皆是一副不好惹的样子，只让身边众人得见，纷纷退避三舍，不与对撞。

    他们二人正在这盛世繁华的勾栏院中寻找着槿娘的踪迹。因为这落霞谷在众人眼中已经归了八旗集团，槿娘的多宝阁，被布置在勾栏院最中心的位置，建城任务，则布置在落霞谷入口，都有八旗子弟专程负责监督看管，而槿娘本人却像突然消失了一般，再不曾在公众眼中出现过。

    所以东野川从与小池绫接了上令来虏槿娘，一时也不知该从哪里找起，便只能在勾栏院中打听着。此时的东野川从，与小池绫都是刚自地府修完鬼回来，他的内心充满了怨憎，心中已经想了许许多多条将槿娘掳来之后凌辱的手段，只等找着那个贱人，便要尽情的在她身上发泄自己的满腔怒火。

    他从来没有接触过虚拟shijie，所以对NPC的了解一空二百，在东野川从及小池绫的认知中，这里看起来如此的真实，每个NPC除了头上顶着个名字外，看起来都与真实的人类无异。

    当时在山脊上时，如此羞辱槿娘，都不见有任何非人为的手段干预，所以这便造成了东野川从及小池绫认为只要打得过槿娘，那么NPC也是可以任意欺凌的。可是他们怎么都想不到，槿娘承受羞辱，只是因为脾气倔强，她的骄傲，怎么能让她咽下这口气，不让系统主神出面干预，只是因为她想让东野川从及小池绫不得好死。

    **************************************作者有话说******************************

    2月5日，xiexie“葱翠与苍凉”的5张6000字催更票，xiexie“黑惦荖板娘”的2张6000字催更票，xiexie“QQ猫咪”的2张3000字催更票。昨天已经加更了哦，嘿嘿。2月6日，xiexie“葱翠与苍凉”的5张6000字催更票，xiexie“2175s”的2张6000字催更票，我不知道今天有没有时间加更，因为我手上没有存稿了。

    2月5日至2月6日以来，xiexie“轩辕御谶”“暮晚醉昕”“落小希”“懒懒趴着喵”“浅浅﹋”“2175s”的平安符，xiexie“栗子酱”“服小等”的香囊。

    鞠躬感谢“谁家少年已癫狂”“梨涡浅浅”同学投出宝贵的粉红票！大量求粉红票票。(未完待续……)