
    xiexie“浅浅﹋”“懒懒趴着喵”的平安符，xiexie“凉风雨露”的3000字催更票，我吃了。

    同时，xiexie一直在书评区奔波的各位读者大人，我很喜欢看你们讨论书中的各个人物，不是我不想多写一点其他的男人，而是人物活在这本书里，他们有血有肉有自己的个性，场景不转换，这个与木槿在一起的人物就会一直在。

    刷副本的时候要让枭爷退场，除非他死了，但我估计凭枭爷这般爱面子的性子，以及他大陆第一的武力值，要把他一个妖魅级的玩家写得被一只小蝙蝠弄死，不会很脱离逻辑吗？！

    所以，我从来不让情节操纵人物，而是将人物立起来后，在脑中衍化他们的路径，让他们推动故事情节的发展。而那个活生生的枭爷告诉我，想他死，除非作者我先死！！！

    于是这几章，枭爷便一直霸气的存在着

    还有，我真的不希望读者大人们吵架哦，良性讨论故事情节就好，不要太认真，“人身攻击”这个词太大了，让我的小心肝好颤抖！！！

    **********************************************************

    风云际会的落霞谷，因为建城任务的奖励，超越了现实shijie的人均收入，从而涌进了无数想靠着全息网游赚钱的生活、职业玩家，将小小一个新手村，几乎胀破了一般，每天都能发生好几起踩踏暴动事件，系统捕快疲于奔命，新手村的地窖，关了一大批闹事的裸体玩家，挤都挤不下了。

    新手村，除了夏尔，每一个NPC都忙得跟陀螺似的，特别是武器铺、铁匠铺、酒肆、饭馆、药舍、书斋，这几家的任务，一个连成一个，越转越大越转越复杂，有攻略评论，要做完这几家的任务zuihou拿到“木棉的书信”，每个玩家平均需要花费三天左右时间。

    这自然还不算上遭遇NPC本人颁发的特殊任务的，如果一个不小心，既幸运又不幸运的遇到了NPC颁发的特殊任务，想去落霞谷接建城任务的玩家，又不知要何年何月才能达成目的了。

    而十分顺理成章的，发布的任务多了，交上来的任务便也会多，NPC人物等级达到十级，可够资格开分店的人控，宛若雨后春笋般，一个又一个的冒了出来。然而，继木槿之后，第二个离开新手村的，却是服装店人控NPC,夏尔！

    夏尔不是一个人走的，而是上了九里杀伐派人来接的华丽马车，她早已答应了九里杀伐，要去他的孤牧城开分店，如今只待人物等级升到10级，系统主神赠送的普通NPC就位，她立马大包小包，迫不及待的离开了这个破地方，投奔更光明灿烂的前程而去…

    站在酒肆二楼包厢窗边，望着绝尘而去的华丽马车，身穿桃红色唐代宫裙的梅雁撇嘴，娇媚的脸上，带着一抹愤恨，不由自主的低咒道：“有什么了不起，目光肤浅，她以为跟着九里杀伐就是条好路？哼…早晚得死在那男人手上，还以为那男人是个好相与的？”

    梅雁身后，常年泡在酒肆的江湖醉已是换了一身的行头，穿着藏蓝色斜襟古袍坐在包厢桌子边，抱着梅雁的酒坛子，醉眼迷蒙的抬头，看着窗边这明显在羡慕嫉妒恨的女子，十分认同的点头，道：

    “嗯，不是条好路，你也别摆出这么一副怨妇嘴脸了，好丑，夏尔不就抢了你去孤牧城的机会嘛，没什么大不了。”

    “什么叫做没什么大不了？！”

    窗边，听闻江湖醉这轻飘飘的话，梅雁就来气，转身，桃红色裙衫宛若一片张扬的火烧云，冲着桌子边上的江湖醉就怒嗔道：

    “你知道一个你们自主建设的城市会有多少商机吗？你有本事，你也给我弄座城出来看看！！！”

    这商机，不仅仅局限在游戏，现实shijie中也会多有受益，现代社会，全息网游已经不是只有娱乐这一门途径了。而一个玩家所建立的城市，先不论可以给玩家与NPC租铺子赚取租金，就是各种摆摊的税收，每天都是一笔不菲的收入。

    本先，梅雁已经与九里杀伐谈妥，它日九里杀伐若建城，她必然去凑一份热闹，可是后来她又入了槿娘的局，她的人物不升到10级，没有普通NPC来替她守着酒肆，自然不能抽身离去，这起码的江湖道义，她还是有的。

    可她守道义，未必人人会像她一样，夏尔就趁她忙着在槿娘的局里发任务的这空挡，与九里杀伐搭上了线，成功的霸占了属于她的机会，等到她的人物等级终于升到了十级时，却被告知夏尔早已先她一步与孤牧城签订了租铺协议，并预先缴纳了一年的租金。

    如此，棋差一着的梅雁，自然不肯再去寻九里杀伐要机会，九里杀伐也再没派人来与她说过此事。虽说一个玩家所建造的城市需要那么几个NPC坐镇，可是NPC太多了，也终究不是一件好事。所以梅雁当初与九里杀伐的约定，就在大家的心照不宣中，当成了一句玩笑话般，谁也不再提。

    不提，不等于不伤！此事也不能去找同事倾诉，见着春风得意的夏尔，梅雁明面儿上还得笑着道一句恭喜，心里真是呕得吐血三升都不止，只得抓着这个整日泡在她的酒肆喝酒的玩家江湖醉倾诉，反正也不用担心形象问题，怎么愤恨哀怨怎么来。

    耳际听着都能磨出茧子的诅咒声，可怜的倾吐袋江湖醉，终于在将一坛酒喝干了之后，挥挥手，豪气干云，满目纯良的看着怨妇梅雁，认真道：“弄座城就弄座城，真没有什么大不了的。”

    然后醉熏熏的在虚空中一点，利用玩家通讯频道，接通站在包厢外的手下，轻飘飘的下达指令：“我要建城，你们去安排！”

    语毕，挂断通讯，宛若下达了一个今天要去哪里哪里吃饭的指令，有着极端轻松的玩笑之感，江湖醉少爷咧嘴，看着坐在桌子对面对他抱以鄙视目光的梅雁，笑得纯纯的，邀功般道：“把你的好酒，再拿两坛出来……”。

    日光大盛的新手村，一个个新的城市蓝图正在通过各种机缘酝酿着，蝙蝠洞副本里，虽然磕磕绊绊的各种不着调，但这蝙蝠洞还是顺利的刷完了，冷枭也当真守信用，刷完了大蝙蝠并不急着走，领着众人挖黑金，只等每个人储物袋中的黑金装满，才是心满意足的出了这副本，从头至尾，也没让木槿碰一下矿镐。

    对他们来说，这种粗活让女人来做，会下地狱的！

    众人嘻嘻haha打打闹闹，说着荤段子回到落霞谷武器铺时，已经接近黄昏，木槿遥遥的，便瞧见百花之中，自己的武器铺前，立了个玄衣锦袍的男人，宛若矗立在山野中的神祗般，充满了高贵的睥睨感。

    如果说，冷枭是这地上的泥，顾城便是天上洁白的云，而九里杀伐，则是着了金装的神，充满了不容反抗的强势。

    他负手，玄色锦袍上绣着云纹，裹着修长的身子，面色冷峻的看着木槿与一群没个正形的男人自远处走来，又见冷枭伸手拽住她的手腕，低头在她发顶叮嘱了几句，便领了一群人行至清澈的河水里，弯腰，掬水去洗那一身的血污，而她则依旧款款而行，自远及近的走来，脚步虽缓，却并不慢。

    只待她清清淡淡的行至自己身前站定，九里杀伐才是负手，垂目沉声道：“我在这儿等了许久，不曾想你是与冷枭一同出去了。”

    “嗯，有点事”木槿漫不经心的低头理了理袖子，又抬眸，长卷睫毛沾着烟花般的夕阳，看着身形修长的九里杀伐，轻声问道：“你有事？”

    九里杀伐未说话，垂目看着这神色寡淡如水的青衣姑娘，心里就是忽然想问问，刚刚冷枭拽着她的手腕说了些什么？她这般的拒人于千里之外，上回他也拽过她，可是她竟使力震脱了他的桎梏，这回怎么就由着冷枭了？

    他沉默，木槿不耐陪他这么站着，她微微挑了挑眉梢，刚想告辞，便只听九里杀伐从来低沉而有磁性的声音响起，问道：“我认为你该给我一个解释！”

    解释解释她怎么把建城任务弄得这么复杂繁琐？木槿精致的脸上挂着漠然，宛若此事与她毫无关系般，轻描淡写道：“没什么好解释的，我为这个shijie的平衡服务！”

    她的性子无疑是倨傲的，若有心仔细分析她所布下的局，便会明白，若只是单纯的往九里杀伐的版图上派遣玩家去伐木，整款游戏的平衡便会彻底朝这个建城任务上倾斜。

    当真不要小看金钱对人类的诱惑力，当今地球，人均收入才3000，每日拼死拼活的干，完了还得看上司脸色，而在游戏中就伐个木，每月至少4500联邦币的进账，这教人类如何不激动，如何不跳进游戏就往落霞谷跑？

    http://www.biquge.info

    http://www.biquge.info

    起点中文网http://www.biquge.info

    www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.biquge.info阅读。