
    xiexie“sallyman”“懒懒趴着喵”“好奇小糊涂”的平安符，xiexie“白施渊”“泪丶红妆”的香囊，xiexie“好奇小糊涂”的评价票，xiexie“泪丶红妆”的3000字催更票，“将BT进行到底”的6000字催更票，我吃了，今晚还有一更。

    我不和你们玩了，你们这群调皮捣蛋鬼，我叫你们别投什么，你们就非投什么，嗯嗯嗯你们知道我说的是什么啊，投了那个XXXX读者印象的，自动出来书评冒个泡，让我一人打一手板子！

    *********************************************************

    或许人聚人散时就是这样，今天还在一个小山村里共同对付着玩家，明天便领受天命各奔东西，那当中的滋味儿，也只有在要散时，才能领会到“天下没有不散的宴席”，这句话所带来的心情，似乎让人觉得心里空落落的。

    梅雁昂首，灌下一口烈酒，侧头，看着槿娘那疏冷的侧脸，莫名的热了眼眶。槿娘与他们，当真是不一样的，她为离别心怀愁绪，槿娘却丝毫没有任何的伤感，这样的人，究竟是没有心，还是心藏得太深？！

    “村长的意思，是我们这组找机会再聚一聚，今后地图越探越大，新手村组的人控，怕是很难再有机会共事了。”

    新手村组除了村长外，全都是卖装备的人控NPC，这些店铺的老板老板娘们，在新手村嬉笑怒骂，他们的思绪与情感被系统主神收录，然后凝结成智能模块，装载进普通NPC的体内，这些普通NPC会99.99%的模仿前任人控的做事手段，并维护着人控NPC所设计出的任务，承担着将这些任务一丝不苟的发放给玩家的职责。

    也就是说，不管木槿、铁二牛、梅雁、曾胖子、三无公子、刘麻子这几人在不在新手村，那些已经就位的普通NPC都会自行运转着这几家铺子的任务链，并且，保证这个任务链万无一失的运转下去。

    而人控NPC们，则在这个无时无刻不在衍化着的虚拟shijie中，或许随波逐流，或许披荆斩棘，或许机关算尽的流往各个地方，继续着自己的工作内容，一点一滴的完善着平衡着这款游戏。

    听闻梅雁的话，木槿沉默了一瞬，点点头，答应了聚会的约定，又道：“什么时候聚，提前托玩家带封信给我。”

    人控下线的时间不一定，虽说是8小时工作制，可除了工作，似乎也没有别的地方可以去了，而没地方去不代表大家都会保持统一的在线时间，并且随着游戏的不断衍化，今后的月会，还会不会把所有地图上的NPC都合在一处开也不一定。

    现阶段，NPC之间又没有即时通讯的频道，只能以发任务的方式靠玩家传送信件，如无意外，从青城山到落霞谷，那信也就两天的时间就能送到，比快递还快！

    酒过三巡，人控们三三两两的离席归去，梅雁又敬了“落霞谷”所有NPC…左染与槿娘一杯，晃晃悠悠的，带着她独有的情绪化，伤感的走了。

    左染隔桌，冲着木槿似笑非笑，清隽的脸上摆明了写着：别忘了帮我代班！

    “嗯”木槿抬手，漫不经心的挥了挥，看着左染这个人物头一歪，眼一翻，“啪嗒”一声，头磕在满桌菜肴上，晕死过去，代表着意识离线了。

    她将面前的一整盘虾慢慢吃完，然后起身，也不管左染的脸是否还埋在一盘糖醋排骨里，将他丢在十分安全的天庭，飘然离席，准备回去人界落霞谷武器铺。

    “槿娘，等等…”

    听闻有人唤她，木槿青裙坠地的停在缥缈白烟之中，转身，便看见穿着织绣金红对襟锦衣百花裙的夏尔，小步疾跑的朝着她追了过来，停在她的面前，娇喘吁吁，惹人怜惜。

    木槿不言不语，面无表情的矗立在烟云缭绕间，恍若生于此长于此，给人一种磐石般不可动摇的坚定感。这姿态不禁让夏尔尴尬而美丽的一笑，百花皆闭，低头，柔顺道：

    “前两天，我去了孤牧城，你不会生气吧，其实……！”

    “有话直说！问金票去找九里杀伐，问任务流程看玩家写的攻略。”

    不太喜欢这种拐弯抹角想打探又不想让人看出意图的说话方式，木槿直接打断夏尔的话，说什么生气不生气的，夏尔真的在乎吗？就因为夏尔去了孤牧城，将要抢去她的建城任务发布权，她就要生气？

    若为了这么点儿微梢末节的小事就生气，木槿早就气得入土为安了，说实话，想让她生气，夏尔，还不够资格！

    说完，木槿等了五秒，见夏尔只是委屈的低头不再言语，便不耐再等她要说些什么，转身即将离去时，夏尔却又再次抬头，变了一副样子，急急开口道：

    “前两日，有来自执法系统的口讯转传到宿舍来，我恰好下线接到，说是一个叫做白铠的人被关在19区的派出所，指名要求一个叫木槿的人去做保释，槿娘，木槿是不是你？你是不是有保释权限？！”

    保释权限，不是等闲人就会拥有的，普通人做保释，需要缴纳大量联邦币，罪名越大，联邦币缴纳的就要越多，而拥有保释权限的人，不需要花费一分钱，无论多大罪名的人，都可以保释出来。木槿一身的军功，区区保释权限，自然是拥有的。

    而她们这些人控，即便是身在同一宿舍，也是从来以各自在游戏中的名字相互称呼，她们没有问过她真名，木槿也从来不问她们的真名。

    白茫茫的天际中，木槿又是不言语，清冷的双眸直视着面前这个穿着锦衣华服美得倾国倾城的夏尔，看着夏尔脸上罕见的急色，心里想的却是，白铠是游戏里认识的那个少年？他weishenme会知道她的真实姓名？他weishenme会知道自己在苍穹网游公司上班？？他weishenme会知道自己有保释权限？？？

    心中怀着万千思绪，木槿神明有些不清，转身欲离，夏尔伸手去拽木槿的衣袖，却只觉那青色的宽摆袖衫明明就在眼前，眼一花，却已隔了丈许，于是一急，抬目，看着渐行渐远的那道纤细背影，喊道：

    “木槿，你能帮我一个忙吗？……我…”

    夏尔的话语，并没有完全传进木槿的耳里，因为她的身形太快，须臾之间，已经离去很远。而自天庭下落人界的一路上，她全都是在想着白铠的事，此时，再一桩一件的回想起来，竟觉得白铠的字迹，那“横竖撇捺”的勾勒间，真是像极了姑姑的手法。

    此时，沓长的月会过后，人界地图已经过了一夜，金乌缓慢上行，落霞谷花香四溢，鸟雀声声，身穿极品黑甲的男人，提着蛇矛，在花海中寻了一夜，沾着满身的露水，收到雅皮通过玩家通讯频道发来的讯息后，怀着要断某人双腿的狂怒心情，纵身疾驰，回了武器铺。

    然而，当他魁梧高大的身子挤进武器铺时，却是见着那个失踪了一夜的小妖精，静静的站在多宝阁前，青色的身影背对着所有人，一动也不动，恍若陷入了石化一般。

    “哥，有话好好说，嫂子情绪好像不太对。”

    雅皮迎上来，冲着冷枭便劝，然后朝着铺子里的八旗子弟使了个眼色，众人立即领会，相当有默契的开始清场，将店铺里的所有玩家都推搡了出去，留下冷枭与槿娘二人，好好解决一下属于两口子的内部矛盾。

    金色的阳光，带着湿润的微风，穿过造型简单的木质窗棂，吹进这家小小的武器铺，微微撩动青衣女子的裙摆与黑发，明明一切都是活动的，她身上所散发出来的气息，却是淡漠得恍若死人，冰冷的死人。

    “嗒…嗒”

    沉重的黑甲靴轻轻的敲在木质地板上，接近无声，却在这静谧的空间里显得十分的突兀，一身霸气的冷枭上前，站在毫无反应的木槿身边，漆黑如墨的眼眸低垂，看着她纤细指尖捻着的那支青翠的竹简，深吸口气，粗声询问：

    “你又惹了什么事儿？”

    “嗯…啊？…”

    被冷枭一吓，木槿恍然回神，浑身一震，内气极具保护性的自周身猛的扩散，宛若湖面的涟漪，带着一股慑人的气势，铺天盖地的朝着身边的冷枭袭来。

    他俊颜上眉头一皱，不避不躲也不还手，任这内气袭来，饶是如此高的武力值，也被这股内气推的后退了两步，待站稳，冲着面前的青衣女子暴躁的吼道：“找抽是吧，还真敢跟老子动手，真是惯的，三天不打你就上房揭瓦，臭婆娘，没一天让老子消停。”

    闻言，神思终于清明的木槿宽袖“飒”一声，猛的一甩，这股慑人内气便烟消云散，她抬头，看着快把她耳膜吼破了的冷枭，抱歉道：“没事吧？我没控制住。”

    她的筋脉中，拥有与实际骨龄不相符合的磅礴内气，神思恍惚的时候，就不太能控制的住这股本不属于她的内力，若是在游戏中还好，被她震死了还能复活，就怕在现实中一个控制不住，不敌她内力的人能被震成尸块，届时，即便医学再发达，也是回天乏术。