
    “行，你是山大王，就稀罕顾城那样儿的，审美观扭曲！”

    枭爷撇嘴，透着打心底儿的酸意，一身壮实的坐在她身边，只等吃完了，喝完了，拍拍手，猛的伸手，淬不及防的一把抱住身边小骚儿的细腰，嚣张肆意的畅笑，一边阻止着小骚儿的挣扎，一边喘着粗气儿，道：

    “不让老子抱，老子偏要抱，让你气老子，让你跑，让你躲，今儿老子不抱个够本儿，就不放这手。”

    说话间，他的大手，在她的腰间摸索，挠着她的痒，摆明了揩油，其实她根本就不怕痒，可是这种情况下就是忍不住要躲，忍不住轻笑，呼吸略微的有些乱，斥道：“放手，不放我生气了。”

    “气，使劲儿气，再气得给老子断个筋脉试试，你断一根，老子断两根，玩儿呗，没事儿咱俩就断着筋脉玩儿，看谁先去地府，去地府了老子可就不是这么斯文了，干死你。”

    细碎的月夜下，他们坐在树干上，他抱着挣扎的她，粗犷的hahadaxiao，突兀的低头，将脸埋在她的脖颈上。一开始木槿以为他要咬她，于是使劲挣扎着，可是渐渐发现不对，脖子上热热的，有滚烫的液体滑进她的衣襟，她突然就变得有些僵硬，直到那液体不止，她才慢慢意识到，这顶天立地的不羁男儿，居然抱着她在哭。

    他哭了，那样一个霸气嚣张的人，如今却如同一个孩子般，将脸埋在她的肩窝闷声的流着滚烫的泪水。让木槿的心微微的疼着。僵直着身体。撑住他压在她身上的重量，细碎的月光下，与他一同坐在树干上，抬手，纤细手指轻轻碰触他魁梧宽阔的脊背，拍了拍，轻声道：

    “你喝醉了吗？别哭了，很丢人。”

    “没醉。老子倒是宁愿醉了，醉了，不管你愿意不愿意，直接干了你，无情无义的东西，看着就来气儿。”

    他侧了侧头，鼻尖蹭着她的脖颈，声音粗得像野兽在哀鸣，闭着眼睛，害怕她消失一般。搂紧她的腰，哽咽的在她耳际嘶吼。

    “老子多稀罕你啊，含着怕化囖，捧着怕摔囖，你不稀罕老子，老子不在乎，可你weishenme他妈连自个儿都不稀罕，老子供着的宝，在你手里贱得像根草，你凭什么这么折腾老子，你自己说，凭什么？！”

    千里香一杯即倒，冷枭喝完了一壶，怎么可能清醒？木槿静静的听着他的醉话，僵硬着身体撑着他压在她身上的重量，不说话，冷枭猛的抬头，赤红着眼睛，伸手，粗糙的大手捧住她的脸，紧盯着她的眼睛，嘴里喷着浓郁的酒气，醉醺醺的，带着威胁的味道，粗声道：

    “骚儿，下回受什么委屈，都给爷忍着，爷会来，一定会来救你，别怕啊。”

    因为害怕落入敌人的手中，不知道会经受住什么惨无人道的折磨，为了保证最大效率的完成任务，受训的时候，每一个军人，都将“被俘等于被杀”这句话刻入了骨髓中，没有人会浪费生命去救一个死人，俘虏只能自救，当自救的机会为0，便只能选择自杀。

    月光下，木槿长卷睫毛微颤，脸被捧在一双粗糙的大掌里，因为冷枭说的那句“一定会来救你，别怕啊”，心揪着似的疼，她想说，不用你救，又想说，没有下一次被俘的机会了，她一向只在一个地方跌倒，还想说，她的命，早就割下来提在手上了。

    可是最终，她看着近在咫尺的这张英俊男人脸，张口，不知道weishenme就落了泪，轻轻一声，“嗯，好，我等你来救。”

    得到她的这句承诺，带着粗粝老茧的大拇指腹，有些不知轻重的抹去她脸上的泪珠，冷枭梗着喉咙，紧紧看着她，眼眶赤红，笑骂一声，“哭什么，老子又没虐待你。”

    尔后伸手，将她狠狠押进怀里，将唇埋在她的发顶，闻着她发上残留的血腥味，暴躁的心，回复清凉寂静，烦劳不现，只觉众苦永寂，不想再说一句话来破坏这样的宁和静好。

    幽暗的树林中，细碎的星光穿过枝枝蔓蔓，魁梧高大的黑甲男人抱着青衫袄裙的娇小女子，并排坐在高高的树干上，有点点萤火虫在两人身周飞舞，美得十分浪漫。这唯美的画面不远处，山石瑰丽的狭长谷口，却是人声鼎沸，闹得已经不可开交。

    虽然星光与月光映照得大地纤毫毕现，可是连夜往落霞谷而来，借道去孤牧城的玩家还是举起了明晃晃的火把，熙熙攘攘吵吵闹闹着，个个义愤填膺，堵在落霞谷入口，朝那些手持兵器的黑甲男人们破口大骂。

    此时的落霞谷入口，已经失去了原先那股子的山野清丽味，只见那陡峭狭窄的山石上，树立了两座高高的木质瞭望塔，谷口也被两扇厚重的大门扣紧，门上皆削了刺钉，附近陡峭的山石上，被凿了许多小道，每条小道上都蹲着无数的弓箭手，只等群众闹将起来，便大肆屠杀。

    “喂，你们也太过分了，这落霞谷就算是你们京城八旗的，可是你们在这里设置了这么个路障，算什么意思？”

    “就是，人家孤牧城那么大的地盘，都没有设置路障，你们一个小小的落霞谷，未免太拿大了些。”

    围堵在谷口的众人七嘴八舌，群众情绪十分的气愤。因为现在八旗子弟将落霞谷理所当然的当成了自己shili范围，再加上槿娘与冷枭的各种绯闻，所以不明真相的众人并不知道其实这些堵住他们的八旗子弟是没有地契的。

    而自从落霞谷与孤牧城一场大战之后，NPC槿娘的竹简任务便由建设孤牧城，更改成了建设落霞谷，这一消息在论坛传开不足十分钟，另有消息在论坛爆出，早已成为孤牧城第一NPC的夏尔，终于在九里杀伐的授权下，开始了发布建设孤牧城的任务。

    不出木槿所料，夏尔发布建城任务完全迎合九里杀伐的意愿，玩家一去就接建城任务，伐完木便给钱，没有任何的刁难，并且夏尔现在开始重新发布了一项掘土的任务，这样七七八八算下来，有的是工作岗位等着想发财的玩家们来建城。

    所谓众人拾柴火焰高，孤牧城再庞大，只要九里杀伐肯花钱，吸引来的玩家自然就多，玩家一多，这城自然就建的快。而落霞谷才多大点儿地方？虽说这建城的薪金差不多，可是要做完槿娘那一系列的考验任务费时费力费药不说，要一个不小心死去了地府，还得耽误不少时间才能出来，真正奔着赚钱去的玩家，毋庸置疑的会选择孤牧城。

    可就在所有的玩家都坚定的选择了孤牧城的时候，那从落霞谷前往孤牧城的路，竟然被盘踞在落霞谷的八旗子弟们堵死了，这才有了这幅人声鼎沸怨声载道的画面。大家说这是不是一件丧尽天良的事？所谓挡人财路犹如杀人父母，落霞谷想不惹众怒都难啊。

    “嘿，哪里进不得？不都说了嘛？交押金，一人一天一张金票，交了押金，咱立马让道儿。”

    一声男音石破惊天，带着一贯的吊儿郎当，众人闻声望去，只见黑甲雅皮脸上扬着痞痞的笑，坐在高高的瞭望塔上，手上搂着个酥胸半露的襦裙美人儿，美人儿娇娇懒懒的坐在他的大腿上，而黑甲男人就如同山寨寨主般，放肆的目光落在美人儿高耸的胸脯子上，冲底下举着火把的众玩家扬声道：

    “别说咱现实，这世上的事儿就是这么个理儿，谁不知道整款游戏闻名的勾栏院就在咱落霞谷里，老板们要进来玩儿，在乎这一张两张的金票子儿？若进来刷副本帮咱建城，咱的薪金一文不少，完了押金原样奉还，可若进了咱这落霞谷，又要借咱的道儿去孤牧城，呵，对不起囖，要么请您留下押金，要么请您改道儿。”

    当初擎三金将槿娘调兵的部署，添油加醋的直接在好友频道里那么一说，大家都表示极热烈的拥护，压根儿就还没等冷枭下令，便响应嫂子号召，把落霞谷谷口的路障给搭了起来。冷枭一直忙着在山脊上打仗，游戏内频道上看见了弟兄们的闹腾，也没有多做思考，反正槿娘是他媳妇儿，她说的话，就是他下的令，没啥区别。

    如此一纵容，弟兄们便都懂了，敢情槿娘的话就是军令啊，那行，新手村至落霞谷一路上的扎着的那2000人赶紧撤了，堵着落霞谷，不准往孤牧城放进一只蚊子，且按照擎三金说的，每个进入落霞谷的玩家，都要上缴一张金票当做押金。

    ****************************************作者有话说***********************************************************************

    对不起各位，历经千辛万苦的我终于到家了，加更奉上，没有审核过的，没时间了，明天再发表打赏和粉红票票感言！(未完待续……)