
    木槿扬手，内气灌注笔杆，用镂花的笔杆去挡枪戟来袭，另一只手轻甩宽袖，内力勃发，转身，青色裙裾如莲般盛开，她轻盈的身影已经旋至雅皮身侧。

    只等雅皮反应过来，才是一阵发懵，只觉不好，大势已去，他要死在这白发槿娘的手上了。

    然而，生死搏斗间，往往就有那么一两个人喜欢跳出来捣乱，木槿的意思是，将雅皮与擎三金打伤，然后假意被冷枭打伤，她便丢下装备逃逸，这个副本就算被冷枭打通了。

    但冷枭却是不按木槿的思路行事，想来也是，他有能力，有魄力，武力值还居华夏大陆排名第一，weishenme要听木槿的摆布？

    混乱中，枭爷大手带着雷霆之势，双手出击，一手抓住雅皮的枪戟，一手勾过木槿的小腰儿，以无与伦比的闪电速度，抬脚冲雅皮的小腹踹出去，同时，气得狠狠抖了几把挂在手上的小槿娘，暴躁吼道：

    “你俩想死吧，当老子摆这儿是废的？老子叫你们住手不住手，还打？！老子先弄死你们，妈的，省得闹心！！！”

    然后，枭爷一脚踩上倒在地上的雅皮心口，一把抢过小槿娘手里的紫毫笔丢雪地里，顺便箍紧铁箍般的手臂，存了掐断槿娘小腰儿的心思，冲二人吼道：‘闹，老子再让你们闹，谁敢再闹试试？！‘

    于此，一场女人与兄弟的窝里斗，被枭爷霸气镇压，木槿心里那个无奈啊。她被冷枭抖得找不着重心，伤口崩开。头有些晕，像是挂在冷枭的手臂上般。这是想送BOSS奖励都送不出去的节奏？

    “放手。”

    她终于忍不住出声，代理BOSS是个jishu活，她原想装不认识冷枭三人，造成真假槿娘的悬疑，如今看来是不行了。这冷枭根本就不按牌理出牌，让她如何伪装？？

    雪地上，擎三金愣愣的不知该如何反应，他一会儿看看被冷枭夹在臂弯里的白发槿娘BOSS，一会儿看看被冷枭踩在雪地上的黑甲雅皮。所有的思维都停顿在一个想法上，他不可以用人类的思维去衡量这个虚拟shijie所发生的现象，他不可以。

    身为堂堂BOSS，站在玩家对立面的终极存在，如今被玩家箍在手上，玩家不杀BOSS，BOSS也不狂化，这是什么诡异的事件？

    “枭子…”被踩在雪地里的雅皮同样很无语，他们是来削顾城的啊。现在究竟发生了什么？雅皮艰难的支起头，看着自己心口上的那只威武甲靴，有些无力的提醒道：“枭子，那可是BOSS。”

    “没错。我是BOSS，放手！”

    被箍着小腰儿的木槿，煞有其事的点头。面无表情。一切都乱套了，她得提醒冷枭按照剧本来。正确的剧本便是，这些人来刷她。她伤两个人后，被打的受伤，丢下奖励逃逸。

    枭爷的神思有些恍惚，他心里莫名的烦躁纠结，其实他不是一个蠢笨无知的人，他也知道槿娘会进入左染的副本，槿娘变成满头银发，肯定有问题，当中的问题很多，或许是某个剧情任务，或许是要与左染拼个你死我活，或许这是一个长得像槿娘的变异BOSS，或许槿娘走火入魔了，所有所有的事情都是一团乱麻，让他头脑转的都快要炸开了。

    其实枭爷也很想将挂在他手臂上的小人儿当成一个陌生的BOSS来刷，可是当他低头，看着被自己箍在怀里满脸冷情的白发槿娘，那张精致的脸上挂着薄薄的细雪，神情分明是自己所熟悉的那个槿娘，weishenme会成为左染副本里的BOSS？

    如果用逻辑思维来分析，槿娘进入左染的副本，是不是遭遇了某些不haode事，所以才走火入魔，导致满头白发？枭爷额头太阳穴上的青筋突突的跳，一想到这种可能，就止不住的心口犯疼，他抬起大手，颤抖的抚摸着槿娘小脑袋上的银白长发，漆黑的眼眸中，幽幽的深不见底，看着像是不认识他一般的槿娘，嘎哑着声音，问道：

    “你告诉我，左染都对你做了什么？weishenme…咦？你的头发…怎么被我扯掉了？？？”

    三玩家皆痴。

    风雪一直在雪山之巅狂肆的下着，枭爷黑色的魁梧身子宛若石化，脚如千斤重般踩着兄弟的心口，一手箍住身子纤细的青衣女子，一手抓着一顶刚刚不小心扯下来的白色假发套，俊脸上伤痛的神情还没撤下去，眼眸中却犹如当机般，毫无反应。

    同样没有反应过来的还有躺在白色雪地里，支起脑袋看着冷枭与木槿的雅皮，他嘴巴张得能塞下一个鸡蛋，鹅毛般的大雪落进嘴巴里，丝毫没有引起他的重视。

    不远处，身穿黑甲的擎三金彻底懵了，他的嘴角抽了抽，手指指着那顶迎着风雪飘扬的白色假发套，停顿在空中，说不出一个字来。哎妈，他就一走文路，打酱油的，这太超现实主义了。

    趁着三个玩家没反应过来的机会，被扯掉头上白色假发套的木槿迅速调动全身内气，猛的一震，将箍在自己腰上的手臂震开，披散着一头凌乱的黑发，旋身，胡乱丢下一堆【左染的桌子】【左染的被子】【左染的茶壶】，然后飞身上了一个小雪包，足尖一点，仗着自己有地图，七七八八的一绕，迅速逃逸。

    “小骚儿！”

    一声充满了愤怒的爆喝在雪山之巅炸响，木槿青裙宽袖，黑色长发扯着风飞扬，身子几乎贴着雪地在往前飞，她的身后，身形魁梧的黑甲男人带着满满的霸气追了上来，男人身后，跟着一头雾水，满身雪花的好兄弟雅皮。雅皮身后，缀着来打酱油。却不小心闯到了终点的擎三金。

    木槿一边飞一边回头，贴着雪地。迅速飞进一片松树林里，看着穷追不舍的冷枭，扬声问道：‘你追着我做什么？‘

    “你跑什么？”冷枭狂怒，凌冽的寒风卷着刀片般的雪花扑上他的面颊，他毫不在意，一边追一边怒吼，“你不跑，老子自然不会追。”

    好吧，木槿觉得自己终于遇到了敌手。在没有遇到冷枭之前，她自认轻功天下无敌，可自从认识了冷枭之后，她清楚的知道自己的战斗力不及这个男人，可是他追着她跑到底是要做什么？BOSS都刷完了，只是一个副本而已，能不能不要如此尽心尽力的一定要刷死BOSS？？

    她颇无奈，一边裙裾飞扬的往前跑，一边回头冲追着她的冷枭扬声打着商量。道：“那这样，你先停下来，你停我就停，有话我们停下来慢慢说。”

    “不行。你给老子印象太差，一肚子诡计，你先停！”

    枭爷现在已经被这款游戏折磨的完全思考不了任何问题。他现在只是凭着本能在做事，他知道自己看上了这小骚蹄子。所以气愤她被顾城欺负，又担心她跑进左染的副本里来被左染欺负。于是带着兄弟跑了进来。

    可是他追她就跑，她跑他就追，追追跑跑，跑跑追追，他weishenme要追，她又weishenme要跑？枭爷闹不清了。此时，什么阴谋诡计，什么剧情任务，统统抛脑后，枭爷只想着他得先把她追上了，再同她慢慢清算这笔烂帐。

    而木槿天生谨慎，冷枭气势汹汹，她怎么能保证她停了，冷枭不会冲过来与她拼命？看冷枭这满脸煞气的样子，木槿就觉得头皮发麻，倒也不是因为怕，而是她实在无法驾驭冷枭的这种性格，这人疯起来，又横又霸又蛮，道理是完全讲不通的。木槿一生清闲，了无牵挂，不想被扯进冷枭这胡搅蛮缠的泥潭里。

    她沉默的往前飞纵，冷枭犯拧的闷头追，身后的雅皮身手明显不如两人，吹着寒风，一边跑一边扯着嗓子喊道：“你俩别跑了，我喊一二三，我们都停！怎么样？”

    擎三金远远的缀在后面，气喘吁吁，穿梭在松林里，扬声道：“我同意！”

    究竟槿娘weishenme会变成副本BOSS？冷枭weishenme连BOSS奖励都不要，非得追着BOSS跑？而雅皮weishenme要跟着跑？擎三金又weishenme跟着追？

    四人脑子都是一团浆糊，最终，木槿长叹一口气，她觉着自己陷入了一个怪圈，仿佛在玩一个游戏，对方骂她：“你不是个东西”，于是她回骂：“你才不是个东西”，对方又骂：“那你是个东西”，她又回骂：“你才是个东西”，对方只好又骂：“那你不是个东西”……

    这就跟她现在的心情一样，怎么都掰不回主动权的那种感觉，充满了无可奈何的被动，跑也无奈，停也无奈，只好甩着宽袖，扬声，道：“好吧，我也同意！”

    “枭子，你呢？”

    雅皮追的很辛苦，冷枭的战斗力全大陆第一，他是从来没有看见能跑得过冷枭的，也只有在虚拟shijie中才会出现槿娘这样的逆天人物了。惊诧的同时，又久闻不见冷枭应声，于是再次出言说和，迎着风雪，一边跑一边大声喊道：

    “我数了，一、二、三……停！”

    厚厚的雪地里，松树上也压满了白雪，此时鹅毛般的大雪已停，阳光穿过枝桠，普照在林子里。树木之间，只剩下了遵守约定的雅皮与擎三金二人，木槿与冷枭，宛若追逐的青鸟与黑狼，不守信用的迅速消失在这一片天地之间，不留痕迹。

    *************************************作者有话说****************************************

    xiexie“浅浅﹋”“懒懒趴着喵”“轩辕御谶”“希米1”的平安符。

    大神之作（66）了，这涨势也不慢，大家都非常的给力啊！三克油。

    最近看到读者印象有求1V1的，大家实在可以放心，我是从来不写NP文的。倒也不是鄙视NP什么的，而是因为性格使然，总觉得不合理的地方，想不通的地方，就没法儿在书中写出来。比如，我一直很难理解，那么多的男人，怎么会心甘情愿的共同拥有一个女人？他们不会打起来吗？就算不打起来，也总会有点儿什么恶毒的陷害啊，悲情的仇杀啊什么的。可能我这人奥特了吧，大家不要介意，权当我在自言自语。(未完待续……)