
    落霞谷，一年四季如春，百花争奇斗艳，芳香馥郁缭绕，花海最深处，花茎能有一人高，一座精致小巧富丽雅秀的亭台楼阁矗立在这花海深深深处。

    原本该是荒无人烟的灵秀峻美之地，现在却被一大群的黑甲八旗子弟包围着。楼阁里，因为刘麻子的铁口断言，一屋子的人脸色陡变，冷枭僵直在门边，脚还未跨出门去，一席灰布长衫的神秘杂货商左染，背了个货架，风尘仆仆的仿佛自很远的地方回来。

    他挤过门外堵着的重重八旗子弟，艰辛的刚走上二楼，刚好听见刘麻子的话，嘴角抽了抽，旋即双手朝天举起，又狠狠拍了拍双膝，冲槿娘的绣房，夸张的嚎啕大哭：

    “槿儿啊，你死得好惨呐…”

    这到底演得是哪出啊？槿娘也不事先给他把剧本透露一下，唉…不管了，本色演出吧！

    因为突然冒出来的“神秘杂货商”这唱作俱佳的表演，刘麻子来了劲，抬起袖子，抹着眼泪，看着还未走出门便听闻噩耗，脸瞬间黑成了锅底的冷枭，抽抽嗒嗒道：

    “准备后事吧！”

    戏愈演愈真，左染揪着心口，将一身的灰布衫揉得皱皱巴巴，冲到床边，哭喊道：“槿儿，槿儿，你死得好惨哪，weishenme我一回来，你就香消玉殒了呢？我可是在外做生意，刚回来的啊…！啊，槿儿，你诈尸了？！！！”

    还未成功的配合好刘麻子，左染便尴尬的看见躺在床上的木槿睁开了眼睛，他一时愣住。微微张着嘴。眼泪挂在腮帮子上。保持着捶胸顿足的姿势，眼睛珠子转了转，不及反应，肩上就被一股大力往后拉扯，天旋地转间，人便已经被扯离了床边。

    “怎么回事？！”

    仿佛瞬移般，伴随着男人的吼声，冷枭已经站在了床边。狠狠的瞪着躺在床上，一脸不明所以的木槿。

    木槿睁着眼睛，环顾四周，一时还没弄清楚状况，立在床边，身穿黑色铠甲的魁梧男人身侧，左染精瘦的身子倏然窜了出来，冲她一边哭一边打眼色，哭喊道：“这是回光返照啊，槿儿。你有什么遗言要交待的，快说吧！”

    她……木槿顿了两秒。将自己想要坐起身的念头硬生生的压了回去，咳嗽一声，长卷睫毛半阖，淡淡的盖住眼底一切神色，聪明的不发一语，静观事态发展。

    “回光返照个屁，再乱说话，老子削你！”

    在左染那夸张的哭喊声中，冷枭暴躁的弯腰，大手提起左染的后衣领子，“嗖”一声，将这身穿灰布长衫的神秘杂货商重新丢到门边儿去，漆黑的双眸含着怒火，看向瑟缩在床头的刘麻子，怒道：

    “你说，到底怎么回事儿?”

    他不知道这些NPC都在搞什么名堂，但说什么回光返照的，枭爷他不爱听，说他是只鸵鸟也好，说他分不清现实虚拟也好，今儿刘麻子嘴里敢再吐出什么惹他不舒坦的话儿来，他当真要让刘麻子去地府遛遛。

    “她的筋脉刚续上，差点儿就死了，现在奇迹般的醒来，可是从鬼门关捡了一条命啊，目前身体极为虚弱，已经说不出话来了，要修养，一定要让槿娘好haode修养。”

    刘麻子聪明的明哲保身，哽咽着替木槿解释病情，他很尴尬，原本想说槿娘快死了，只有拿到回魂草才能让她复活，回魂草是炼制太白金丹的重要药材之一，他正好借这个机会指了冷枭这群能力不凡的人去给他找回魂草，没想到槿娘这么快就醒了，那他的回魂草任务还要不要发布？！

    明黄的阳光穿过青色的纱帐，映照在那张神色清淡精致的小脸上，她撑着纤细的肩头，淡蹙眉头，黑色的发丝柔顺的洒在绣织的锦缎上，清冷中，意外的透着一抹楚楚可怜。冷枭不动，抿唇，站在床边，俯视着躺在床上眉头轻拢的小蹄子，恶狠狠的眸子里，驳杂着怒火与惊艳。

    NPC的shijie他真的不懂，刘麻子和这神秘的杂货商，一个说她回光返照一个说她自鬼门关捡了一条命回来，原本怎么都叫不醒的人儿，现在好端端的睁着眼睛看着他，果真是不能用人类的正常思维模式来看待这些NPC吗？！

    “啊，醒了就好，醒了就好，咱就别当这电灯泡了。”

    犯了失职罪，没做好嫂子专陪工作的擎三金，赶紧的起身，打破这尴尬的僵局，挥手赶着屋里所有的人，只等众人三三两两的从槿娘的闺房里走出去，他才是点头哈腰的拉着房门，对站在床边的冷枭道：

    “枭哥，嫂子才刚醒，您悠着点儿啊。”

    没听刘麻子说嘛，槿娘的筋脉刚续上，身体虚弱中的槿娘，可经不起枭哥的折腾，他那么大的块头，光压都把槿娘压死了，还别提这样那样的爽了。擎三金表示很忧心啊，经此一役，看来得想法子给落下了后遗症的嫂子多弄点儿补品吃吃！

    直至房里的人走得只剩下冷枭一人，木槿这才半坐起身，锦绣的缎被滑落，清澈的眸光扫了一下自己的所在地，发现这房间的构造，同自己之前在武器铺的绣房一模一样，想来应该是冷枭给自己新修的武器铺，于是坐在床上问道：

    “仗打得怎么样？什么时候回来的？”

    跟一坨黑铁般矗立在床边的冷枭，黑着脸不说话，漆黑的眼眸死死的盯着锦被里的小人儿，怒火显而易见，怕是一开口，就要吼人了。

    他紧抿着唇，摆明了态度不打算回答她的话，于是木槿淡扫他一眼，自己掀被起床，穿着青衫袄裙，白玉般的赤足踩着木质的地板。披散着长发。轻轻走至窗边。顺着打开的窗户看着窗外的景色，心中推演着自己所在的位置，漫不经心的对还站在床边生气的男人又问道：

    “杂货商什么时候回来的？九里杀伐weishenme会撤兵？”

    生气的冷枭继续不说话，转身，一屁股坐上槿娘的床沿，他有太多的事情理不清，很多事情盘旋在心中，让他很乱。但是更多的是生气，看着小骚儿站在窗边，长发飞扬的淡然背影，他就气得胃疼。

    她不知道自己有多纤细瘦小，她也不知道当她怎么叫都叫不醒时，他的内心有多担心她。冷枭不知道NPC的shijie究竟是个什么样子的，因为他玩游戏，从来没有关心过哪个NPC，所以他没有研究，甚至稀罕一个人。也全是凭本能在稀罕着。这种怕她受到伤害，自己什么都不知道。不知道该从什么地方入手才能更haode保护她的滋味儿，真的一点儿都不好受。

    阳光穿过窗棂，照在木槿冷情一片的脸上，她看着窗外一望无际的花海，过了好一会儿，终于算出自己的位置正在落霞谷花海深处，靠近落霞谷右边山脉，见冷枭还是不说话，于是微微泛着一抹无奈，转身，靠在窗边，看着坐在她床沿上一直沉默着闹别扭的男人，淡声问道：

    “你到底要怎么样？”

    闻言，冷枭“嚯”的跳起来，站在床边，胸膛剧烈起伏，瞪着她，弯腰捡起她脱在床下的绣鞋，往她的赤脚边狠狠一扔，暴躁的大声吼道：

    “老子想怎么样？这话该是老子问你，臭婆娘，老子心痛！老子心痛，你听明白了没？！”

    他的心真的很痛，为她太不知道珍惜自己，为他不知道该如何珍惜她而心痛。这世上哪里有婆娘脾气倔得能自断筋脉的？这世上哪里有婆娘晕迷不醒那么久，醒来第一句话，开口关心的却是这仗打得怎么样，敌人weishenme要退兵的？

    她太淡然了，淡然得一点都不关心自己！

    青色的绣鞋，鞋面上绣着一朵朵鲜红色的木槿花，凌乱的被丢在那双白玉一般的小脚边。木槿弯腰，长发垂落在褐色的木质地板上，面无表情的将鞋子一只一只的穿上，然后扫了冲她发脾气的冷枭一眼，转身，一言不发的往绣房外走。

    她是一个真人，有思想有感情有血有肉，人喜欢她，她感受得出来，人心疼她，她也感受得出来，可是即便能感受得出来又如何，她是否可以跳起来，对冷枭说，她从小就是这样过来的，谁会为她大姨妈来了送一碗红糖水的？谁会管她赤脚不赤脚的？

    姑姑虽然疼她，可是待她，从来严厉，她在军界受训，所教的，就是一旦被俘自行了断，绝不承受敌人半分羞辱，绝不给敌人任何伤害华夏大陆尊严的机会。

    构筑她这样一个人的，就是她从小到大的训练和经历，她不是蜜罐里泡大的公主，她经历过无数的生死离别，她的路上永远的只有一个人在走，她一步一步被这样雕刻出来，最终雕成了木槿。

    冷枭心痛又怎么样？她不是不知道自己的性格缺陷，她与白梓婳比起来，总是不够圆滑不够会做人，人情达练根本就不是她的强项，这路再重来一次，她还是会自断筋脉，冰天雪地里她都赤脚走过，木质的地板，她今后一样会忘了穿鞋走来走去。改不了，她也不打算改。

    行至门前，木槿伸手，青衫袄裙，披头散发的拉开木质的门扉，门外众人“哗啦”整齐一声，皆竖起了腰，木槿看着门外这一大群身穿黑甲听壁脚的人，挑眉，淡泊的神情代表了自己的态度：我对你们的三八行为很无语。

    **********************************************************作者有话说************************************************************

    xiexie“浅浅﹋”“立得”的香囊。

    最近的天气总是时好时坏，所以出行的时候一定要多加几件衣服，2014年有些什么jihua呢？我爸爸妈妈给我准备好多腊肉，多到凭我那强健的小胳膊儿是绝对拖不动的程度，2014年，我希望能把这些腊肉都吃完。另外，希望某印象能突然消失就更好了！我最近想新建一个印象，“这非百合文”“不是百合文”“非百合文”这都可以，但是我自己申请了好多次，后台都没有通过，有木有热心的读者大人帮我把这几个印象建立起来啊？我将有丰厚的报酬回报给你们！(未完待续……)