
    木槿要走，身穿笔挺军装的俊美男人却自她身后伸手，将她的手臂擭住，不再让她有机会自他的生命中离去。顾城的双眸宛若火烧一般，死死的盯着她的侧脸，有些激动，清磁的声音中带着一抹颤抖，声调略微起伏，涵盖了一抹指责，询问：

    “weishenme，你weishenme不回答？木槿，你心里究竟在想些什么？你可以为我死，weishenme不可以向我走近一步？是，我承认我骄傲，可是你又何尝不是将自己裹得死死的？我们都不尝试，又怎么知道我们之间不会变成aiqing？我们不会生不离死不弃？！木……！”

    “4919年！”

    她有些受不了这样感性的顾城，忽然扬声，打断顾城的话，清冷的目光看着落地窗外那灰色的阳光，被顾城桎梏的手肘轻轻挣扎一下，深吸口气，轻轻缓缓，却异常沉重道：

    “我刚到抚远城任连长一职，接收到的第一则求救信号就是你，顾城，我率军40，力战千人，那场哈巴罗夫斯克战役，你知道我们死了多少人？”

    清冷低缓的女音回荡在寂静的会客厅里，顾城沉默，他只知道那场战役十分的惨烈，华夏军队死的人不少，可是具体人数是不能被公开的，而他虽然可以借到权限，当年却并不认为为了一己私情托关系走后门是一件光彩的事。

    况且那样一个摩擦纷争不断的年代，战场上死人，甚至全军覆灭那都是常事。顾城不是不在乎不痛惜华夏军界的军人丧命。而是麻木了。因为看得太多，所以对于军人的死亡数字，有着无动于衷的麻木。

    因为他的沉默，木槿顿了很久，侧头，清冷的目光中含着一抹水光，直直的，坦坦荡荡的看着顾城。一字一字道：

    “去时40人，回来就我一个人，我们一整个突击连，就我一个人活着回来。”

    39个人，在13.5亿的失业人口中并不算什么，在5000万华夏军队中并不算什么，甚至在古今任何一场战役中都不算什么。可是那是39条活生生的人命，她初调抚远城任连长，那些人的音容样貌都还没来得及记清楚，便带着他们奔赴战场。

    与千人团接火。39个人的死亡，余1人活下来的胜利记录。算得上是异常惨烈的，正是因为这场战役的惨烈，木槿才有了授勋的机会，她的身上才受了密令。

    而顾城今天来找她，就是因为感动于当年的那场救援？！木槿心中讽刺的真想大哭一场，她需要感动吗？她需要顾城这迟了26年的领悟吗？她不需要！！！莫说现在，就是在当年，在4919年，她也不需要顾城这般的姿态。

    那些死去的烈士，那些拼死护国的高尚情操，又岂是她与顾城的儿女私情可以亵渎的。

    阳光中，她伸手，狠狠的震开顾城桎梏着她的大手，抬起左手手腕，指着纤细手腕上的那只男士腕表，情绪也是控制不住的有些激动，看着一脸震惊的顾城，略带厉声，道：

    “你以为我们是为了你？顾城，换成任何一个人，任何一个华夏军人求助，我都会去，因为当时我是一个军人，那是我的职责！你不需要就因为这个觉得我千般万般的好，不用！！！那天如果不是我当值，是白梓婳当值，她也一样会去，你明白不明白？！”

    木槿当兵，只是因为白梓婳要当兵，所以她当年是跟着白梓婳去的军界，凭天地良心说，就算白梓婳对她左算计右算计，可是在恪守军人的操守方面，白梓婳比她更尽心敬责，而只不过是碰巧而已，那天任副连长的白梓婳没有值班，只是碰巧，被木槿接到了顾城的求救信号。

    当木槿是军人的时候，她拼死保家卫国，当她是人控的时候，她就不应该为了任何事耽误自己的工作。顾城在感动什么？26年前不感动，现在跑来找她翻什么旧账？不觉得晚吗？！

    灰色的阳光，褪去脏污，金灿灿的盈满整间会客室里，木槿毫不留恋的转身离去，马尾弯扬，她快忙死了，游戏里的人物突然晕倒，擎三金该不会以为她死了，把她给埋了吧？依照那批八旗子弟的智商，很有可能做出这样的事。

    “木槿！！！”

    一声清喝，在她身后响起，紧接着，她便落入一具坚强的怀抱，这怀抱不若冷枭那般的宽敞，也不若冷枭那般的硬实，却与冷枭一般有着一股异于常人的坚定，从背后抱着她，有着不再放手的意味。

    她用内力抗拒与顾城这样的亲密，可是顾城练的是外力，论锁人的劲，比冷枭都还要厉害几分，大家同僚一场，木槿也实在是不想伤人，只得试图与抱着她的顾城讲道理，道：

    “放手，顾城，你究竟想要干什么？”

    “我们在一起！作为一个军人，我立誓，会好好珍惜你，不再轻易让你离去。”

    金色的阳光中，他死死的抱着她，很久之后，才说出这样一句话。都是军人，他不是不明白木槿说的每一个字，军人的职责就是保家卫国，莫说当年那场战役换成白梓婳，就是换成他顾城，不管求救的是谁，他也都会去。

    正是因为明白，所以更觉得木槿这个姑娘的纯粹与难得，他需要继续喜欢，无怨无悔的继续将这个认真纯粹的姑娘喜欢下去，姨妈说的对，她是一个好姑娘，他不应该因为任何理由错过她，意识到这一点还不太迟。

    或许命运就是这样，当木槿在等待着顾城来靠近的时候，顾城还没有知觉，而当顾城回过头来，想要好好认识她的时候，木槿已经转头走远……闻言，她在他的怀中停止了挣扎，垂目，冷凝的脸上毫无意义的轻笑了一下，没有任何心波起伏，道：

    “可是我不想，顾城，我真的还有工作要忙，如果你没有重要的事，就请放手。”

    她不想，从很久以前她喜欢顾城的时候就对他的情感没有任何想法，与其说她是一个很淡泊的人，倒不如说她是一个很懒惰的人，如果aiqing不先走近她，她不会为了爱筹谋半分，所谓女为悦己者容，别的姑娘千方百计的讨好心上人，可是她不会，即便她喜欢一个人喜欢到海枯石烂，她也就是喜欢着，没有言语没有行动，更加不会主动迎合。

    让她为了顾城死，可以，让她为了职责死，也可以，她可以为了一切值得的人事物付出自己最宝贵的生命，可是她不会说，不会暗示，不会表现，这是缺点，除了冷枭和白梓婳外，似乎没有人再穿透过她冰冷的外壳看透她的本质。

    现在顾城似乎将要看透她，顾城想要看透她，只要她给机会，为顾城打开一扇门，让他进来，让顾城看个清楚明白，他就有可能爱她，也许他给的感情不会比冷枭少，身为正规军人的顾城，只要爱上她，或许能比冷枭更执着，更坚韧。

    可是…现在，她只觉得想要尽快离开，她这样的人，一生，只给一个人打开一次敞开心门的机会，面对顾城的门，开了几十年，还要她怎么样？

    在顾城那理所当然的以为下，他以为只要女人对他有意思，就应该自己表现出来让他知道，他不想猜，他懒得猜，他甚至不愿意耗费一点心神来分析她那句“暂时不可能”，这话中暗含的意思，在这样骄傲的顾城面前，在他那句“不出来，就把通讯权限封回去”的威胁下，再不关上心门，连她自己都觉得在作践自己了。

    说她不坦率也好，说她矫情也罢，她就是不愿意表现自己，她就是女人心海底针，她就是漫不经心冷冷清清淡淡泊泊，不仅仅面对aiqing，面对亲情，友情，她从来如此，这就是她的性格，怎么样呢？！

    时间在倒数，她的背后紧贴着顾城笔直的身子，缓缓的，他一点一点的松开了抱着她的手臂。偌大的会客室里，得到自由，木槿娇小的身子微微一顿，旋即，头也不回的飞离他的怀抱，嘴角忽而就是挂上自嘲的微笑。

    还以为顾城说的不再让她轻易离去，是有多“不再轻易”，结果也不过是这样。

    **********************************************作者有话说*********************************************************************************

    xiexie“夜羚”“ttw1988”“我叫包子”为我用心求来了一枚平安符；xiexie“夜魅之夜”“黑惦荖板娘”“夜殇情断”亲手绣的香囊；鞠躬感谢“栗子酱”送的和氏璧，我把你那和氏璧当成吉祥物供起来了，每天拜一拜，保佑宝宝健康成长！

    感谢“只有上册”“夜殇情断”“栗子酱”同学投出宝贵的粉红票！

    xiexie“栗子酱”的3张3000字催更票，我吃了！

    在某宝上23.8元买了个包邮的键盘，拆开还没开始用，就掉了两个键，空格键又失灵……还好不是给我自己买的，是给老公买的。我骗他说238买的，他非常高兴，自己倒腾把掉的两个键安装上了，失灵的空格键使劲拍拍按按，待有灵后之后，大呼：价钱高的键盘就是质量好，怎么弄都不会坏！(未完待续……)