
    今天的第二更送上，xiexie“康小坏”的平安符，xiexie“记－忆－搁－浅”的6000字催更票，这本书暂定15日上架入V，届时，大家准备好手中的催更票票吧

    其实，我特别希望能写出一本褒大于贬的书来，但是如果一个人闷头去写，根本不会知道这样写下去是好还是不好，而且很寂寞，一个人在电脑前面，如果无法得到读者大人的共鸣，就会觉得好像一个人活在一个shijie里一样，所以，不要吝啬你们的评价，多多和我交流交流吧！！

    ***********************************************************

    “没事儿。”

    冷枭不再吼人，扫扫自己身上的铠甲，见小骚儿的态度不错，便满不在乎的让此事过去，上前一步，一把扯过木槿手中的任务竹简，低头看了看，不明就里，粗声粗气的问道：

    “这有什么好看的？都以前的竹简了，你不是早就不发布这种单独的下副本找材料的任务了？怎么着，缺什么材料跟爷说。”

    她在冷枭的询问声中转身，缓步走到多宝阁的另一处架子前，伸手轻触格子上玩家交来的新的任务竹简，随意抽取一支，默默扫了一眼，然后放回原位，一边整理着多宝阁上的货物，一边漫不经心的回应冷枭，道：

    “随意看看罢了，小事。”

    小事？小到神智不清，精神恍惚，乱飚内气的地步？！冷枭明显不信，看着她这东摸摸西看看，完全找不着章法，不知道自己接下来要干嘛的冷情样子，心里的邪火儿就蹭蹭蹭的往上冒，跟在她身后，压低了声音，粗吼道：

    “少给爷打马虎眼儿，小个屁的事儿，昨晚干嘛去了？”

    “没干什么，吃饭喝酒聊天开会。”

    木槿轻吸口气，将心中的郁气吐出来，走进偏厅，冷枭紧随着她也进了偏厅，又是问道：

    “开什么会，去哪里开会？这会要开一晚上？！”

    这话问的，真的是怪，就好像丈夫在质问一夜未归的妻子一般，木槿停住脚步，转身，看着紧跟在后面距离不过丈许的冷枭，拧眉，也不回答冷枭的问题，而是瞟着他铠甲上的露水，带着一抹隐约而婉转的提醒暗示，反问道：

    “问这么多做什么？我们的shijie你一个外来人怎么会懂，问我去了哪里，你呢？不也是疯了一晚上？！怎的非得来管我如何，你只走你的路，我就过我的桥，我俩谁也别妨碍谁！”

    “那是，爷们儿在外面玩儿，糙得很，怎么折腾都行，你一娘们儿细皮嫩肉的，也不怕被人占便宜？！”冷枭低头，看着个子小小的槿娘，恍若听不懂她话里的暗示与提醒，耍赖般笑了笑，又问道：“怎么着会上被欺负了？哪个？”

    真是…与他说不通！她讲东，他扯西，牛头不对马嘴，关注点完全不在一个层面上！

    看着冷枭硬朗英俊的脸上，挂着一丝痞痞的笑意，木槿转身，不想再与他胡扯下去，拖曳着裙裾，站在书案前，拿出一支竹简，捻着细细的狼毫笔，弯腰，点墨，站在窗边，在金色的阳光里，写下一条新的任务。

    跟在她身后的冷枭便拉了把靠背椅，坐在她的书案前，翘腿，靠在椅子上，神情懒懒的看着她，仿佛有点儿累，也不再惹她说话。有些事情他一个“外来人”，确实没有办法追究太多，追究太多，就容易想起自己喜欢上的其实只是一团数据。

    “你们接下来要没什么事，就去英雄冢吧，我写封信给独孤无悔，落霞谷没什么好发展的，地图太小，你们要真想建城，我让独孤无悔把英雄冢的地契线索告诉你们，我有些累，得睡一会儿…”

    木槿神情颇淡的开口，打破两人之间的沉静，写完手中的竹简，将竹简递给冷枭，他却不接，于是木槿抬眸，扫了眼坐在对面，斜着身子靠在椅背上，脚支在她的书案上，没个正形的男人，发现他居然睡着了。

    他居然比她还累！

    玩家如果不进洞天福地，在游戏中睡着，就是睡着，意识放松，呼吸平稳，既不会做梦也不会对大脑神经产生任何刺激，睡眠质量会比在现实中睡觉好上几倍。但其实全息网游，本来就是在人体完全进入睡眠状态的情形下，将人类的意识形态导入虚拟shijie中的一种游戏，不到大脑被过度刺激的情形下，玩家在游戏中根本睡不着。

    换句很浅显的解释，玩家如果不是在游戏中折腾的太狠，比如体力透支什么的，也产生不了倦意。

    她轻轻关上窗子，隔绝了风与武器铺外的喧嚣，将写haode任务竹简宛若草标一般，别在冷枭肩胛处的铠甲缝隙里，然后丢下在椅子上睡觉的男人，回了二楼闺房，锁好门，放下床罩，踢了绣鞋，躺在床上，拉好被子，睡觉！

    一阵天旋地转，木槿猛然睁眼，已是退出了游戏，赤身裸体的躺在了黑暗幽谧的游戏仓里。

    她抬手，摩挲着在枕边寻到自己的手表，戴好，于黑暗中坐起身，穿好衣服，打开游戏仓顶盖，此时宿舍外的天色暗沉，她就着深夜稀薄的光线，低头看表，今天周末，已是晚上十点。

    尔后她又环顾了一下宿舍内放置的其余三台游戏仓，皆显示正常运行，里面躺着的三个同事身体机能一切正常，这种双休放假时间，却只有她一个人从游戏里出来，其余的人，都还在那个虚拟的shijie里起起伏伏。

    她略凝神，便起身行至宿舍门边，门是淡金色的金属打造的，在黑沉沉的shijie里，静静的闪耀着薄弱的光泽，周围一切都很静，木槿披着长发，寂静无声的站定在门上，一根金色的光线拉长，展开，形成一块嵌在门上的光脑屏幕，上面浮动着游戏公司发给这间宿舍员工的所有短讯。

    这种短讯一般没有任何意义，就如同大学宿舍里的管舍大妈，受理的也不过是一些鸡毛蒜皮的通知，比如今天什么时间会来机器人打扫卫生，什么时间会来机器人添加强化液与营养液…寥寥几则公开短讯上，稍显私人化一些的，便是一封发给木槿的，来自19区执法系统的请求保释短讯，以及一封发给夏尔的，来自北区莫斯科的探监批准短讯。

    其实这种私人化的短讯可以直接发到人控的通讯器上，不过木槿的通讯器是拒绝任何乱七八糟的来访，级别与权限不够，除了白梓婳与沈教官，谁也别想联系到她。

    而这封请求保释的短讯，隶属湘城自我防御工程下，上百个区域里的其中一个区，区域中无数系统中的执法系统，执法系统中的最基础的警戒线，构成警戒线最基本单元的一家街头派出所发来的！

    这级别差距，与她在通讯器中所设置的允许通讯级别，相差十万八千里！白铠如果不是早就认识她，根本无法要求这么低级别的执法系统来公司指名道姓的寻她做保释。

    所以，白铠在游戏中，总是在她面前晃悠，其实是想通过游戏里的“槿娘”，给现实中的“木槿”，传达某些讯息？！

    黑暗中，木槿的脸，一直是面无表情的，她轻轻打开宿舍的门，抬脚埋出去，双手插入瑜伽服衣服口袋里，不急不缓的乘坐电梯下楼，然后往外走，行至一楼女子宿舍大门口，才是想起没扎头发，也没发通讯叫车，一时显得有些手足无措，一只手拿出口袋中的皮圈，一只手拿出通讯器，不知道是该先扎头发，还是先发通讯叫车……

    她就那样站在了极具现代化风格的宿舍大门口，任凭夜风吹着纤瘦的身体，黑色的发丝扯着风，彷徨无依着。正当她在为着这么点小事纠结时，手指中的通讯器猛的震动起来，她低头，眉梢一挑，自我防御习惯使然，差点儿捏爆通讯器。

    在游戏里呆久了，都快忘记了自己的通讯器是这样震动的。通讯器与古时候的手机外观没有什么大不同，只不过现代的通讯ID是与人体DNA进行的绑定，一个人一辈子就只有一个通讯ID，不可遗失不可交换，人死了，通讯ID也作废了。

    木槿的通讯器是白色的翻盖样式，约半个手掌大小，她稳了稳心神，打开通讯器，看着上面显示的陌生号码，不动声色的接起，还未等开口，里面便传出了机械化的女音，只道：

    “你好，木槿，军界来讯，希望与你见上一面，时间由你决定，我已将对方的通讯ID用短讯的方式发送到你的通讯器中。”