
    “也？那不是我那小情儿给嫂子做的裙子，上头还专门绣了木槿花来着？”

    有人在冷枭身后，奇怪的喊了一句。这一声可完了，枭爷大怒，原本还只是想看看那倒霉催的婆娘是谁，现在，非看不可了。

    他蛇矛一挥，大吼一声“操，老子日你祖宗”，问也不问就大开杀戒，脾气暴躁的宛若一头发怒的黑熊，身后那十几个弟兄见状，立马如同打了鸡血，hahadaxiao，扬起手中的武器便杀人，一个个的，宛若放出牢门的惯匪，见人杀人，见鬼杀鬼。

    那些个九里杀伐的随从，都只是走修神路线的，修神之前要先在人界完成修真，所谓修真，便是借由技能操纵天地五行，适合没什么武功功底的人修习，面对入魔妖仙级别的冷枭，就是被切菜的命，但架不住孤牧城人多啊，一茬被劈了，又从山坡上爬上来一茬，且一茬比一茬的身手好。

    此刻，黑甲冷枭，浑身气得都颤，他劈着人头，一路往前，势无可挡，眼睛如狼般锁定月夜下女人曲起的膝盖，脑子懵的已经什么都想不到了，只觉得那青色百褶裙上的木槿花，红的让他想哭。

    不该给小骚儿穿那身裙子的，他小骚儿那身段子，应该值得全天下独一无二的裙衫，而且她看起来那么的骚，又喜欢到处乱跑，与人穿了同样的衣裙，但凡遇上个撞衫的，凭的吓他，最好…最好是吓他。否则他承受不住！

    此时。已经没有人能阻止冷枭杀人了。京城煞神的名儿，从来都不是个虚的。相对来说，孤牧城这边，单只一个东野川从厉害些，见冷枭杀出一条血路，带着八旗子弟冲了过来，便忙自槿娘身边起身，带了一帮高手专门去拦冷枭一人。

    而木槿。依旧浑身是血窟窿的被半抱在九里杀伐怀里，她的下巴被卸了下来，只能微张着嘴，一动不动的任凭九里杀伐往她嘴里塞生生造化散，现如今唯一可以动的那只手也被错了骨，若这境况放现实中，她若不吃了这颗生生造化散，便完全就是一废人了。

    可这毕竟不是现实，而是游戏，想知道游戏与现实那永远也不可能达到的无限差距在哪里嘛？就在这里。人死，永远也不会真的死。尽管感受再痛苦，系统主神总会给无数机会重新自地府重生，这便是与现实的差距。

    下巴被卸，嘴无法阖上，她便用舌头抵出药丸，固执的不想承九里杀伐的这情，弄得自己脸上血水到处都是，头发凌乱，姿态狼狈不堪，却足够让抱着她的这个男人看到了她的铮铮傲骨，只听九里杀伐叹息，摇头，宛若败了一般，无奈道：

    “你这样的倔，让我不知道该怎么办才好，我…我真的没想到会与你变成这样，你那么淡泊，怎么今天会与我争这一口气？吃了吧，吃了恢复完好，我让东野川从站在这里任你剐杀，好不好？”

    说这话时，他又从瓶子里倒出一颗生生造化散，动作从不曾见过的温柔，放进木槿微微张开的唇里，伸手，大手覆盖上她的唇，强迫她不再吐出来。

    此时此刻，月光照在这条山脊之上，他坐在地上，抱着这浑身是血的青衣女子，心中陌生的悸动，一波又一波，强烈的冲击着他，他低头，看着怀里女子冰冷陌生的眸光，仿佛周围所有的杀伐都不存在，一切都已安静下来，天地间只剩下他与她。

    月华之中，他清晰的听见自己的心跳如鼓，那一刻，他终于明白，原来他对这团数据，早已有了心动的感觉。

    “骚儿！”

    暴怒的吼声，响彻了云霄，冷枭终于看清地上那倒霉催的娘们儿是谁，顿时气的一把罩上对面挡路之人的脸，“啪”一声，宛若捏西瓜，五指青筋暴起，捏炸了那人的头颅，上前，扬起蛇矛就要砍了抱着小骚儿的九里杀伐，却是横生出一干瘦老头，五指成爪，带着慑人的内力，直把他逼得往后大退一步。

    他站定，狂怒的看着挡路之人，现在根本就不能看躺在地上的小骚儿，一看那心就疼的恨不得挖出来了事，嘴上吼道：

    “找死，给老子滚开！”

    语出，手中蛇矛如电，拼了命的去攻东野川从，旁地里又是冒出十几个古武高手围攻他一人，让他无法尽快冲到小骚儿身边去，心中怒急，又是担心槿娘的安危，一边干架一边粗吼：

    “骚儿，你说话，是死是活，让爷心里有个准备，活着，爷就是死了，也把你带回去，死了，爷也好去地府寻你。”

    他这话的意思，便是槿娘活着，他无论如何都得活着把槿娘带回去，槿娘若死了，他豁出去不要了性命，也要P了这群人了事。只是因为心中太急，说不清这个逻辑，但足够让木槿理解了便好。

    她闻言，舌尖抵着那颗生生造化散，嘴还被九里杀伐捂着，闭眼重重的哼了一句，表示自己还活着，而那颗在她嘴中吐不出去的生生造化散开始融化，让她在九里杀伐怀中，慢慢的修复着自己震裂的筋脉。

    确实如东野川从与小池绫所料，这款游戏真实度99.99%，断裂的筋脉再依靠药物接续，存在人体筋脉中的内力便会消失，所以习武之人若非遇到实在不得已之事，一般都不会自断筋脉，而且这种自毁长城之事，不是性子刚烈之人，也做不出。

    不过对付修真的九里杀伐，这一半250多年的内力也够了。

    此时，自山坡那端，无数身穿暗红劲装的练家子，爬上坡援助孤牧城这方，激战中，冷枭一蛇矛横扫。被东野川从躲了过去。又被东野川从释放出的那股慑人的内力逼退一步。他胸膛急促起伏，扫一眼月夜下被抱在九里杀伐怀中，宛若血人的小骚儿，大吼一声，“雅儿，叫人！”，旋即，操起蛇矛又攻了上来。

    真真儿是令人气恼愤怒至极。他的战斗力华夏大陆第一，连顾城都打不过他，却偏偏活的年月尚浅，又没人平白无故的给他输内力，自然在内力比拼上敌不过东野川从和槿娘。

    但也仅仅只是内力罢了，一门古武多重特长，分内力、外力、内功、外功四路。内力为气，外力为劲，内功讲究筋脉血液，外功讲究肌肉骨髓。在这四路上，东野川从走得便是内力。槿娘走得是内功，顾城走得是外力，而冷枭从小在武功秘籍中泡大，拼外功，天下无敌。

    所以到现在为止，东野川从杀不死冷枭，冷枭暂时也突不破东野川从及其身后众人的阻挠，两厢对持间，只听雅皮戳出枪戟，又自前方人体中抽出，扬声daxiao,“真他妈的欺人太甚，孤牧城是嫌咱没人儿？等着，有胆儿今儿就血战到底，谁撤了谁他妈的是王八羔子，死了的哥儿几个，地府继续战！”

    孤牧城放火烧整八旗的娘们儿这事儿就不说了，枭子搞的鬼，他们心知肚明，心中也早已做好了与孤牧城一战的准备，可没想到啊，万万没想到啊，就算槿娘只是一团数据，可那也早就被枭子放了话，全shijie都知道枭子要收了她做婆娘的，他们整八旗敬着的娘们儿，就被人这么糟践的？

    那不是糟践一团数据，或者一个娘们儿的问题，那是在打整八旗的脸，问八旗的爷们儿最在意什么，不就这份儿面子嘛，今儿当真是不杀个淋漓尽致，那就不解气儿！

    木槿冷冷的被抱在九里杀伐怀里，听着周围的杀伐，缓缓睁目，眸中紫雾四溢，抬起那只已经修复完筋脉的右手，朝着九里杀伐捂住自己嘴巴的手轻轻一抓，“嚓”一声，面无表情的错断他的手腕，然后宛若扔垃圾般，将抓着的那只男人手丢出去。

    “嗯…”

    登时，闷哼一声，九里杀伐俊逸的脸上一片惨白，他只是一个商人，并没有多余的时间往武学一途中发展，所以木槿只是蓄力于手，轻轻一抓，便错断了他的一只手腕，让他身躯无法控制的歪倒在地上，抽搐着。

    而造成他这样痛苦的槿娘，却是不理会九里杀伐的倒地身姿，沾着血迹的手指，扳着自己的下巴，忍痛，“咔”将被卸了下来的下巴推回去，接着，“噗”一声，将还剩下半颗的生生造化散吐出来，又是凝眉，面无表情的“咔嚓”一声，扳回自己被东野川从错骨的手腕。那神情，宛若一点也感受不到痛楚一般，充满了淡然。

    然后起身，浑身是血的裙摆扫着倒地不起的九里杀伐，冷冷的冲着正在月华下与东野川从及众人对战的冷枭，甩甩袖子，略活动一下筋骨，下令一般，扬声道：“冷枭，给我一瓶生生造化散。”

    正拼命突破东野川从防线的冷枭，虽以一战多人，但其实心思一直都没有离开过倒在地上的槿娘，这么长时间过去，对槿娘那浑身的血窟窿也能猜出一二，心中钝痛间，又见槿娘吐出一颗融化了一半的药丸，披头散发的自己站了起来，心知大难已过，便趁空扬手，一片激战中，隔着无数人影，往槿娘的方向丢了一大瓶百粒装的生生造化散，粗声道：

    “骚儿，咱不受他孤牧城半分好，那药爷百倍还给他。”

    月夜激战中，木槿扬手，袖子已被血迹染红，看不出了原来的颜色，她接过那一大瓶装的生生造化散，沾满血污的指尖，扯开瓶口的红绒布，面无表情的，将整瓶的生生造化散一颗一颗，“嗒嗒嗒”的倒在躺在地上的九里杀伐身上，垂目，以看着蝼蚁一般的姿态，淡淡道：

    “受你半颗生生造化散，还你一百颗，我谢你今日不杀之恩，往后zaijian，饶你一条狗命，你我自此势同水火，落霞谷山脉，你孤牧城敢再上来，我就敢让你们活着比死了痛苦！”

    尔后，那纤细的手指一松，白色的大肚瓷瓶，落在九里杀伐的心口上，只是轻轻的落下，并未添加任何力道，可九里杀伐那心，却宛如重击，比被槿娘断掉的手腕更痛。

    他修长的身子，裹着玄色锦袍，无力的倒在地上，俊逸的脸上一片痛苦的神色，心中的疼痛以闪电之姿往四肢百骸扩散，让他呼吸急促，身形飘渺，宛若浮影般跳跃两下，终究受不了这刺激，消失在这片虚拟的天地中。

    *********************************作者有话说*********************************

    xiexie“轩辕御谶”的香囊；xiexie“肉丸么么哒”“屣淵”“abbyzhang615”的平安符。

    xiexie“屣淵”“medylu”“喜盈门”“lxs-1015”的粉红票票。(未完待续……)