
    几万华夏大陆玩家配合十几万普通山贼，对战几万南大区玩家，除非这些南大区玩家能变成孙悟空，否则已经无法逆转要败的局势。而木槿选择突围的方向是正确的，她背着冷枭的尸体，带着一纵十几人的八旗子弟一路杀过去，不过几里，便与身穿豹纹衣，带着面具，头顶上缀着“神秘的山贼头领”字样的左染接上了线。

    左染很忙，乱世杀伐中，拼命的抢劫，被他杀掉的南大区玩家，不管衣服裤子头盔铠甲还是鞋子，全都要扒得赤条条的，就连玩家的储物袋，他都不放过！

    众所周知，储物袋就跟光脑一样，是与个人绑定的，就算左染抢到了玩家的储物袋，可是里面的东西他根本就拿不了。即便如此，他也要抢，要知道他的家当全都当副本奖励发出去了，那些玩家还以收集他的家当为乐，他不抢别人的，往后哪儿来的家当做副本奖励？！

    所以这样的忙碌之下，左染根本无暇顾及槿娘等人，只让她带着那些八旗子弟进入安全地带，便又带着大批山贼，往前方招呼而去。

    因为杀了一路，体力极度的透支，否则众人当即打算调转过头，跟随山贼们杀回去，可是木槿认为，南大区败局已定，她便没有必要在战场上逞凶斗狠，人活一世摆放的位置不一样，所燃放的热量便会不一样，要报仇，并不一定要自己亲自动手杀了多少人才能泄愤。

    于她来说，她的位置不是战场将领，她就应该退下来。带着一行十几人。进入一片敌后小树林。在灿烂的阳光中，听着远方旌旗呐喊声，将背上的冷枭尸体解下来，坐在草地上抱着他，十分细心的一支一支拔掉冷枭背上的利箭。

    此时剩下的十几人都很狼狈，血水沾着发丝，顺着满是汗的脸颊滑落，手上脏得已经不成样子。血肉翻卷的伤口不知几何，但没有人说一句话，都满脸凝重的学着槿娘，将自己背上的兄弟放下来，一根一根的清理着他们身上的箭。

    这是他们的兄弟，他们如果有能力，也不至于只带出这么十几具尸体。他们的内心，已经没有任何一种语言可以形容现在的这种感受，很悲很痛很恨，尽管知道这只是一款游戏。知道死去的人还可以复活，可是抑制不住的就是想要哀鸣一场。

    偏僻的花木下。木槿盘腿坐在地上，冷冷的靠上身后的一株沉香树，怀里抱着冷枭的头，发丝混合着血汗黏在脸颊上，树叶切割着金色的阳光，一块块金色的斑点照在她的脸上，她深吸口气，十分冷血的看着低低哀戚的十几人，淡声道：

    “哭够了就把后面的事安排一下，怎么报仇，怎么撤退，怎么盈利？”

    她很少哭，几乎从来都不流泪，她一直认为哭是解决不了任何问题的，教育她的姑姑不相信眼泪，因为眼泪挽不回一个男人的心，教导她的沈云初不相信眼泪，因为眼泪完不成任务，可是当了这款游戏的人控之后，却一而再再而三的为冷枭流了眼泪，这已经超过了她的极限。

    她这样的坚强，当今世上，怕是许多男儿都是不如她的。众人止住哀鸣，摇头，茫然的看着她，事情发生的太突然，枭哥人虽然去了地府，可一直在好友频道中问着现实中的战况，没有人会有槿娘这么迅捷的反应，仗还未打完，便已经想着后续要如何了。

    “那好，你们既然没有jihua，就先按我说的做”

    木槿抱紧怀中的冷枭，双眸冰冷的有些吓人，金华照在她布满血污的脸上，显得精致而阴森，她束发的木簪早已不知跌落在什么地方，长发又重回披散状态，环顾在场众人一圈，见没人反驳她的话，便清淡至极的开口，道：

    “长城的修筑从此后与你们八旗无关，调1000人不分昼夜的督促你们shijie的贫民锻造武器，英雄冢3000人即日起开始在英雄冢地图建城，堵在落霞谷口的3000人与死亡荒漠开荒的2000人不动，1000人跟左染去打孤牧城。”

    京城八旗集团已经出资在现实shijie各个城市的贫民区搭起了“光脑网吧”，不管他们是如何解决DAN与光脑绑定的基因工程，这是一项惠民政策，去网吧上网的大多数是连光脑都买不起的贫民，这种人很容易驱使，只要利益给的足够，就是卖命都可以。

    说完大体方针，木槿环顾一眼众人，有人在低头看着虚空中的某个方向，想来是在好友频道复制她所下达的命令。木槿刻意顿了一顿，见没有人反驳她，便开始布置小细节，她看着擎三金，吩咐道：

    “你负责监督那1000人，大批量制造你的血滴子，一天之内务必在多宝阁上架。”

    “啊？…是！”

    听闻他的血滴子可以在武器铺多宝阁上架了，擎三金一开始有些吃惊，反应过来后急忙点头，太好了，这是一件多么具有成就感的事情啊，他是第一个将自己制作的武器拿到系统店铺去上架的玩家！

    “派人去与神秘的杂货商、神秘的山贼头领接洽，大肆收购他手中的武器与材料，但凡他手中有的，全部都收过来。”

    她继续发布命令，有些疲倦的将头靠在树上，抱着冷枭的手却依旧紧箍不松。众人都不明白，八旗私军才1万人，要那么多的武器做什么，却没有一个人违背她说的话，纷纷低头将她的话往好友频道里复制。

    光线幽暗，鬼影重重的地府，那一片漂浮着的黑云中，盘坐着无数正在修鬼的玩家，人海之中，雅皮一边修鬼。一边聊天。身子一歪。凑近了身边的冷枭，好奇的问道：

    “哥，你媳妇儿没整出啥毛病吧？数据中病毒了？都这时候了，还造啥武器？不得怎么想着去报仇？”

    被人说自个儿媳妇儿中病毒了的枭爷，侧头，狠狠的剜了一眼雅皮，那目光就跟凶狼一般，充满了掠夺性。见雅皮缩了缩脖子，扇了那张臭嘴一下，枭爷这才收回凶狠的目光，重新看回自己的聊天频道。

    频道上，是弟兄们发的一张张截图，那样杀伐血腥的战场上，他的小骚儿背着他一路杀出去，到处都是血，到处都是火，她却一直背着他。即便前方有多少人围堵，她还是一脸的冰冷。背着他一路冲了出去。

    zuihou一张图，是满脸血污混杂着脏污的她，抱着他的尸体靠在树上休息的画面，她看起来很累，也很狼狈，可是眉宇之间的那股英气与坚韧已经凸显了出来，那样的冷静无波，沉如大海般的神情，冷枭见过，在那些无数次从尸山血海中爬起来的老家儿们身上见过。

    “她的大局观比我们强。”

    枭爷突然出声，替自家小骚儿辩驳，他伸手，粗粝的手指轻触虚空中图上小骚儿的脸，想将她脸上的脏污抹去，可是入手竟是一片虚幻。身边的雅皮竖起耳朵，还没弄明白冷枭说的是什么大局观，他又开口，粗声道：

    “她知道未来会有大批玩家涌入《shijie2》，所以在让我们大批量的锻造武器，她在用这种方式鼓励华夏大陆的玩家拿起武器战斗，也在让八旗垄断整个武器市场。”

    这样的说法，枭爷不知道对不对，他总觉得自己的小骚儿很聪明，她布局，从来信奉君子报仇十年不晚，外面现实shijie的局势是怎么样的，小骚儿其实很明白，否则她也不会在华夏政府还是一片沉默的时候，就让八旗出资组织贫民进入《shijie2》。

    外面的局势似乎早就在小骚儿的预料之中，华夏政府披着一贯来的温和无害委屈大度皮，行着奸诈腹黑之实事，颁布的几条福利政策不就是在暗中鼓励华夏子民迁徙进《shijie2》吗？

    而他们京城八旗听了小骚儿的建议，出资组织贫民进入《shijie2》，在各大贫民区修建“光脑网吧”，虽然外界都不知道京城八旗是如何解决光脑与DNA绑定的问题，但是这完全符合国策，京城八旗集团，受到了几百年来的第一次华夏政府的表彰…要说出这主意的小骚儿不懂外面的政局，打死冷枭，他都不信。

    在华夏政府的福利政策及京城八旗集团的贫民网吧路线双重作用下，未来涌进《shijie2》的玩家只多不少，这些玩家没有足够的武器怎么跟南大区玩家斗？而京城八旗集团制作的武器可以放到系统武器铺中上架出售，以一股玩家的shili供应整款游戏玩家的武器需求量，这跟古早时候的皇商有什么区别？

    小骚儿这一系列的举措，是要把京城八旗抬到一个名利双收的地位上去啊…！他为她送命挡死，她便要送他名利双全吗？！

    他冷枭有妻如此，夫复何求！！！

    *************************************************作者有话说**********************************************************************

    xiexie“黑惦荖板娘”的1张3000字催更票，我吃了。xiexie“可莉可莉丝”“蝶羽悠聆”的平安符，xiexie“梨涡浅浅”的粉红票票。

    第二次B超结果出来，不是宫外孕，宝宝可见原始的心管搏动，百分百确诊为早孕，约6W+大小。可是血检结果显示我的孕酮掉了两个点，人绒毛膜促性腺激素涨得有点儿慢，医生说我先兆流产，给我开了7天的保胎针和保胎药。

    好担心啊，感觉高泌乳素血症患者想要一个健康的宝宝，真是各种纠结，粉丝们，用你们的信念之力，保佑我和宝宝吧！(未完待续……)