
    她又不理他了！枭爷立在马下，丈二和尚摸不着头脑，虽说他在与小骚儿相处的时间里，十之八九她是不搭理他的，可是那也得分她是没空搭理他还是不想搭理他。显然，大老爷们儿的第六感告诉他，小骚儿这回是不想搭理他！

    嘿，他又怎么得罪她了？枭爷来气儿，真想把这妮儿框怀里揉两把，人家的婆娘心是海底针，他家的，是十个那么大面积的海底针。

    “枭子，你过来，我有事儿！”

    不远处，一直关注着枭子与槿娘互动的雅皮，一见枭子张嘴又要吼人，立即将人唤了过来，看着一脸包公样的兄弟，暗叹一声，哥俩儿haode搭在他的肩上，回头，扫了眼神色冷然，端坐在马上的槿娘，又是严肃认真的在枭子耳际低声劝道：

    “哥，不是我说你，你太糙了，就算把音儿降下来，也跟闷雷似的，嫂子就受不了你这脾气，所以老跟你这儿闹别扭，知道吧，你得从内心深处找原因，看人家顾城，多招娘们儿欢心，都是有诀窍的。”

    提起顾城，枭爷那胃里的酸水儿就往上冒。娘的，都那么多婆娘稀罕了，还跟他抢媳妇儿，不就斯文嘛，他大京城只手遮天的人物，会比不过顾城？！于是虎背熊腰的枭爷煞有其事的点头，示意自己明白了，满眼阴霾的上马，去内心深处找原因了。

    时间，就在枭爷的深刻自我反省，众人悉悉索索的上马回程中一分一秒的过去。花香四季的落霞谷。在原来的武器铺遗址上。却是修了一栋崭新的古建筑出来。

    一座木质的小桥横在玉练般的小河上。桥头，大红的灯笼在花香中摇摆，河那边，有回廊，有双层复式楼，有勾檐，有翘脊，有绸纱舞动。有欢歌，有笑语，丝竹声声…还有无数美丽的，穿着暴露的姑娘站在楼台上，扬着手绢儿，冲楼下的玩家们娇嗲道：

    “哎哟，爷…上来坐坐嘛！”

    “这位爷，想我了没？露露可想死你了。”

    “亲爱的，下次再来哟，偶在这里等着你！”

    “……”

    而那楼下。一个个男玩家，穿着各式各色的衣袍。脸上皆挂着销魂的笑，有的进来有的出去，有的搂着美妞，多么惬意啊！

    面对这幅光景，骑在马上的木槿侧头，看着一直阴魂不散的跟在身边的冷枭，她面无表情，是一言不发。冷枭俊脸上一片黑煞，侧头，咬着牙，瞪着槿娘，低声崩道：“别看我，我也不知道！”

    尔后回头，杀气腾腾的目光寻找到缩在众八旗子弟中的擎三金，粗声吼道：“给老子过来交待清楚！”

    他从武器铺被烧了的那天起，就一直带队在左染的副本里忙碌，重修武器铺的事儿，也是吩咐了擎三金去做，冷枭哪里知道擎三儿如此胆大包天，居然把他小骚儿的武器铺修成了勾栏院！

    “枭哥，这事儿可怨不得三儿，三儿也是创收，创收啊！”

    擎三金惨叫着打马跑远，冷枭大骂一声“他娘的，就想让老子一辈子单着是吧，老子抽死你”，跟着扬鞭骑马追杀上去，剩下的八旗子弟hahadaxiao，纷纷下马往勾栏院里去，那姿态真真儿是熟门熟路的很。

    熙来攘往的桥头，木槿也是下马，闪身安静的站在远处，默默的看了那灯火通明热闹喧嚣的勾栏院很久，心中是按捺又按捺，终于忍住想再次一把火烧了那地方的冲动，披风一扫，转身，往花海深处而去。

    她暂且不跟冷枭计较，等着他给她个交待，待交待清楚了，一切再议！

    花海深处，野花摇曳中，身穿白衣的少年，正在月光下手执一支尺长紫毫笔，身形飘然，挥洒自如，宛若正在书写一封家书，充满了对于温情的渴望。

    他的身周，躺着三四个男人，皆是一身的白灰短衫，属性为六属性，现在来说，尚算小极品。其中一人坐在地上，拖着一条鲜血淋漓的大腿，惊恐的大叫，喊道：

    “白铠，你这是什么意思，我们不过是听从褚先生的吩咐，进来保护你罢了，你weishenme要出手伤人。”

    月下清秀的少年，脸上一片伤感，手指中的紫毫笔氤氲着阵阵紫色的雾气，香风卷着袍角，闻言摇头，冷声道：“你们走，我不需要任何人的保护，以后再出现在我的面前，我见一次杀一次。”

    他今天的心情很郁卒，源自收到槿姨的那条疏淡客气的短讯，虽然知道槿姨的性格就是这样的漠然，可是他真的没法接受，对于一个将她当成亲人一样放在心中25年的人来说，终于快要与槿姨相见了的时候，却被告知，槿姨或许根本就不想见到他，他的心情能好吗？

    可偏偏，就在他的心情这么差的时候，二宝等人却在游戏中找到他，说今后跟着他混，让他多照顾之类的话，那满是算计的嘴脸，让他的心情一而再，再而三的恶劣。

    直至现在，他才终于证实，其实褚先生根本就不是槿姨的私人秘书，母亲去世之前，千叮咛万嘱咐只说槿姨最厌恶心不诚之人，若是以后在华夏大陆与槿姨相遇，一定要诚意相交，可现在，他成了别人手中的棋子，也莫怪槿姨对他的态度如此冷淡了。

    这说来说去的，其实也怪不得别人，当初在19区派出所时，他就对褚伯灿有所怀疑，可却偏偏急着从监狱里出去，便没有仔细斟酌过多，等到他反应过来时，已经在褚伯灿的房产接收协议上签下了自己的名字，而游戏仓已经搬进了那栋奢华的别墅。

    到底还是年轻阅历不足，这些人情往来，竟不敌母亲的万分之一。

    想起母亲那游刃有余的处事方式方法。白铠又忍不住一阵伤感。紫毫笔挥洒间。将重伤惨叫的二宝送去地府，尔后默默的立于月下，看着一地的尸体发呆。

    清晨的微光，落在摇曳的百花上，木槿将白色的披风收进储物袋，身穿青纱袄裙，矢志弥坚的木槿花红艳艳的缀在百褶裙摆上，她的裙角随风摇曳。触地无声的行至白铠身后，冷声道：

    “下笔无力，缺乏大气，男儿家，竟显出一股子女儿矫情，教你古武之人，是想存心毁了你这一身的天赋？”

    她原不想管白铠的事，可是看着白铠这漏洞百出的身法，就想把白梓婳从坟墓里挖出来问问，生了个根骨奇佳的儿子。却传了这么垃圾的武艺，究竟是想做什么？姑姑的百年书法精粹教给了白梓婳。就容这般的糟蹋？

    花海中，白铠回头，少年秀气的脸上全是颓然，伤感的眼眸看着立在身后的槿娘，转过身来，摇头，低声替自己的母亲解释道：

    “你不明白，教我古武之人说，唯恐我将来孤苦无依，唯有将这身武艺练的乱七八糟，才能得到槿姨的指点，都是夏侯一派，槿姨就算再生气，也终究会念在同门的份上收留我。”

    修习古武之人，心中自然会有一份对自己所练武艺的维护敬仰之情，就如同木槿曾是一名军人，即便再是淡然，可依旧拥有一份军人的风骨，这些东西都会在常年累月的生活中，深入血脉骨髓，构成她的魂魄，无论如何都拔不掉。

    所以即便她再是如何的气恼白梓婳，白梓婳都将她清算的清清楚楚，白铠是姑姑的传人，如此天赋却将姑姑的笔法演绎的这般的糟糕，往后与强者对敌，人只会说姑姑的传人一代不如一代，并不会说白梓婳如何教子无方。

    如此，木槿是管也得管，不管也得管。

    而这布局的手法，简直是高手中的高手，她木槿竟从来都不知道，白梓婳的心机手腕，能高成这样！不仅清算了生前，还谋算了死后。

    气啊！

    她裙摆摇曳的立在百花丛中，看着眼前的清秀少年冷笑一声，伸手拿出手中的紫毫笔，冰冷道：“看着，我只练一次，你若学不会，我便废你全身筋脉，免得来日出去辱我门风！”

    风中，百花烂漫，金色的阳光铺满整个山谷，青裙飞扬的女子身形宛转，执笔挥洒，点墨江山，那般的大气磅礴，笔位精准，步伐清丽间杀伐果断，不沾红尘半点情爱，随着她手指中的笔杆旋转，浑厚的内力宛若水波涟漪般扩散，四周的花儿便如水草般，朝着这水波扩散的方向歪倒。

    这是姑姑教给白梓婳的书法精粹，她领悟了25年，渗透的不过皮毛，如今演绎给白铠，也算物归原主。其实白梓婳一直不知道，在姑姑的心目中，白梓婳才是继承衣钵的最佳人选，纵然姑姑把几百年的内力都传给了她，可书法精粹，却是留给了白梓婳。

    姑姑说：“内力不过时日便可累积促就，可人情达练需要天赋，槿儿生性淡泊，将来未必会管我夏侯一派兴衰灭亡，只有婳儿看不透名利红尘，才会苦心钻营，于此，我传槿儿一身内力，供她自去逍遥天地间，寥以自保罢了，而传婳儿武学精魄，报以发扬光大之期许。”

    这些话，白梓婳都不知道，姑姑死后，除了头七那天的莫名怨怪，白梓婳一直表现的十分姐妹情真，木槿便一直将这些偷听来的话放在心底无从说起，她不觉得有说的必要，她以为白梓婳不在乎姑姑把几百年的内力都传给她，可是白梓婳原来一直都是心生不平的。

    说来，这些上一代的恩恩怨怨原本与白铠一点关系都没有，木槿原也不想迁怒于他，可是人毕竟是肉长的，她不过一介凡胎，有些气恼连是自己都控制不住。

    一笔定下乾坤，木槿扬手，将紫毫笔背负身后，淡扫一眼立在不远处屏息静气，仔细学习的白铠，转身，裙摆摇曳间，毫不留恋的离去。

    *********************************作者有话说********************************

    xiexie“泪丶红妆”“黑惦荖板娘”的一张3000字催更票，我吃了。

    xiexie“栗子酱”的财神钱罐，xiexie“雨月铃音”“鈊夕儿”的香囊，xiexie“绝颜”“轩辕御谶”的平安符。

    xiexie“芏影月”“深海猫”“藍彩蝶”“ie60”的粉红票票。

    过年回家，感觉每天除了吃就是吃，吃吃吃吃吃，好撑啊！(未完待续……)