
    “weishenme？你的创造者，和白梓婳是朋友，最haode朋友。”

    闻言，白铠心中一急，再次绕到槿娘的身前，担心她没有办法听懂他在说什么，毕竟从虚拟shijie的角度看外面那个现实shijie，就如同现实shijie看待异次元空间般，充满了神秘感，于是白铠看着槿娘那张精致的脸，也无暇顾及那张脸上冰冷的寒意，急急的说道：

    “我真的有很重要的事情要和你的创造者说，我们的shijie你没有办法理解，如果我能联系到你的创造者，我也不会……槿娘，你做什么？”

    白铠的话还未说完，木槿便动手了。真是天堂有路他不走，地狱无门他偏要往里闯，明明都已经摆出这幅冰冷模样要杀人了，白铠还说她与白梓婳是好朋友？！好朋友？好朋友会莫名失踪25年？好朋友会25年不接通讯？好朋友会不知道她是什么样的性子？！！！

    木槿冷笑，指尖已是不知何时捻了一支尺长紫毫笔，花飞花舞花漫天，身形如风，点墨江山，扬声道：“白铠，你既找死，我也不用留情。”

    她用得着留什么情？白梓婳在布局失踪之前，何曾对她留过情？那可是25年，她走遍整个shijie，寻了一个白梓婳25年啊。

    很久以前，她会想，或许白梓婳遇到了什么身不由己的意外，或许白梓婳已经无人知晓的死在了什么地方，所以白梓婳的通讯，永远提示的是“无人接听”。而不是“此ID已作废”。

    或许白梓婳死的地方充满了防追踪的矿物质，或许白梓婳被困的地方。安装了防追踪的程序，所以她永远没有办法通过通讯器追查到白梓婳的下落…

    她愧疚了整整25年。疑惑了整整25年，她以为自己算无遗策，所以无论如何都想不通那条撤退路线究竟出了什么问题，于是她一遍又一遍的走着那条路，水路，空路，陆路，在高级人工餐厅里刷盘子打杂工，一家又一家。几乎是在麻木的寻寻又觅觅。

    倒头来呢？答案是什么？！答案是白梓婳自己走掉的，从北大区到南大区，没有人强迫，没有丝毫的不情愿，与顾铠行在南大区平民区情感幸福的生活了16年，直至顾铠行失踪，她病死在南大区的一场生化瘟疫中。而直至她死，都没有接听过响了16年的，木槿来电！

    所以。她用得着对白梓婳的儿子留情吗？！

    木槿出手，向来充满杀气，招式凌厉而绝情，白铠仓皇后退。躲开木槿袭来的笔尖，也自储物袋中拿出一支尺长狼毫笔，一边狼狈的躲避着她的攻击。一边扬声，冲着天空高喊道：

    “她说。对不起！对不起！！对不起！！！…”

    紫色，闪着光芒的笔尖。那根根紫毫，宛若细针，轻刺白铠的喉管，花海之中，一身冰冷的青衣女子却是硬生生的停住了杀招，黑色的发丝，卷着漫天的花瓣，充满了魔性，冷漠的双眸，紫雾丝丝缕缕，宛若眼泪，不断的往眼眶外溢。

    白铠此时被逼得已毫无还手之力，单薄的身子站在她的对面，仿佛风吹即倒，眼泪一点一滴的流下来，昂头，看着天空，也没管木槿停留在喉管前的笔尖，声嘶力竭的朝着天空喊道：

    “槿姨，你能不能看到？白梓婳说对不起，她说，如果有一天，能yujian你的话，让我跟你说，不要再找了，对不起！”

    一句对不起，便了结了她25年的寻觅？木槿不动，裙裾翻飞，宽袖中皓腕绷得笔直，杀念在心中不住的翻腾，今天怕是止不住了，不造杀孽，她难以安宁！

    于是一念成佛，一念成魔，须臾之间，她转了个身，青色的裙裾宛若盛开的青莲，她在莲中，发丝缭绕间，杀意再次迸发，手指中的紫毫笔前送，直奔白铠的喉管而来。

    她以为会见血，毕竟白铠与她比起来，战斗力弱的像渣，然而她却失算了，只觉眼前黑影一闪，“刺啦”一声，紫毫笔尖撞上一具极品黑甲，发出一声能刺破耳膜的尖锐声响，她定神，眼前只见身穿黑甲，威武霸气的冷枭，却不见那本该死去地府的白铠。

    “骚儿，过了啊，再不冷静下来，以后可就冷静不下来了。”

    冷枭黑着脸，魁梧高大的身躯，笔直的挡在白铠的身前，负手，漆黑如墨的眼眸看着木槿，直直的，充满了凝重。槿娘这种情形，放现实中来说，那已经算是离走火入魔不远了，所以从一开始就不得开这个杀伐的头，这头一开，人不杀得让自己心里舒坦，就会一直杀下去，状若疯癫。

    “走开。”木槿宽袖一甩，上前一步，紫芒大盛的眼眸看着挡在白铠身前的冷枭，冷声道：“别逼我连你一起杀。”

    “行，你杀！”冷枭看着木槿虽然杀气依然还在，但手中的那支凶器却已经背到了身后，于是脸皮厚厚的冲她笑，拿出蛇矛，摆了个战的身姿，硬朗非凡，霸气四溢，腆着脸，粗声道：“骚儿，爷跟你过过招儿，替你消消气儿。”

    混账！她要他消什么气，过什么招？这是游戏，杀白铠，不过是解份气罢了，冷枭以为她怎么了？要走火入魔了？！即便走火入魔，与他又有何干？轮的着他替她消气？木槿侧身，裙裾漫天飞扬，握笔之手背在身后，摆明了不想与冷枭纠缠，冷声怒道：

    “与你无关，与任务无关，不要多管闲事。”

    她不想滥杀无辜，即便心中再是生气，到底还有一丝清明，此刻之所以任凭脑中杀念肆掠，不过是因为这是在游戏中，她无需再顾忌其他，放任杀伐便是了。而她与白梓婳一事。确实憋了一口恶气在心中，这气若没人来惹。过段时间待她想通了，自然会消。即便要找人消气，也是冲着白铠去消，冷枭是个局外人，横生这一枝节进来，捣什么乱？

    那魔魅性极浓的眼眸，紫芒满溢，冷枭看得心肝儿都颤，也不为她的冷言冷语恼怒，依旧好言好语的哄着。却是语带凌厉，讨好似的笑：“骚儿，爷可从来都不主动打女人，你打不打？不打咱就走，这天南地北的，你想去哪儿爷都陪着你，但今儿爷告儿你，你想动手杀一人儿，门儿都没有！”

    “冷枭！”

    木槿前所未有的尖叫一声。气得跺脚，又是侧身，面对着跟坨黑铁般矗立在她面前，用自己魁梧高大的身躯挡住白铠的男人。举笔，闪着紫芒的笔尖对准冷枭的心脏，杀气愈发的浓烈。厉声冷喝道：

    “别以为你待我好，我就会听你的。凭什么不让我杀他，我与他的恩怨。你什么都不知道，玩你的游戏，做你的任务，你我井水不犯河水，相安无事便是，惹急了我，当真连你一起杀。”

    说杀，杀了半天，她也没动手，其实，照着以往的脾气她早已动手杀人了，现在这般盛怒下，却还有心思试图与冷枭讲道理！连是自己都不信，可是看着那张平日里就嚣张跋扈的俊脸，木槿这动手要杀伐的心思，一点一点的便淡了下去，之所以乱飚杀气，不过是被冷枭气极了，摆个姿态，吓唬他而已。

    可咱枭爷，是吓大的？他俊脸上摆着疑惑，看着木槿，收起要战的身姿，粗声问道：“你跟他一玩家…外来人有什么恩怨？你不说，老子怎么知道，即便你说了，今儿也不准动手杀人。”

    说话的途中，冷枭冲着花海中猫着看戏的雅皮、擎三金等人做了个手势。雅皮立即起身，窜出来，冲到冷枭身后，把倒在地上不省人事的白铠拖入花海，就地隐蔽。就这么一会儿功夫，雅皮已是浑身起了一层冷汗，再不跑快些，怕是会如白铠一般，被槿娘与冷枭这两大高手的气场震的虚脱。

    木槿冷眼，看着雅皮把白铠背走，以她的武力值，想动手阻拦很容易，甚至，如果有心，想要知道雅皮把白铠藏在这漫无边际的花海哪处，轻而易举，可她终究没动手，站在了花海小径上，一身的冰冷。

    于此，冷枭看着她，收起手中武器蛇矛，走近一些，大手伸出来，抓住她的手，把那尺长的紫毫笔，从她的手中一点一点的抽出来，俊脸上罕见的严肃，语重心长的粗声又道：

    “骚儿，爷倒也不是拦着你杀人，什么恩怨，爷不懂，你若像往常一般，心思平淡，杀多少人爷都不管，由着你，但是你看看你现在这幅模样儿，怕是自个儿都不知道自个儿站在了悬崖边上，你说的对，你发你的任务，爷玩儿爷的游戏，你既然要简单，那weishenme又要去沾这一身的腥？！”

    他的话，一字一句的敲在木槿的心上，让她失神。冷枭其实是对的，杀念一开，怨恨就会如同毒蛇一般的蔓延，怨只会更怨，恨只会更恨，并不会消散无踪，她曾用25年的时间，平息自己为了白梓婳的失踪，而寝食难安的愧疚心境，如今一朝一夕，又要为了怨恨白梓婳而走火入魔吗？

    何必呢，既已打算将白梓婳从心底赶出去，又怎么能为了小孩子的一两句无心之语，徒增纷扰？

    ********************作者有话说********************************************************************************

    hahahaha啊haha，我疯癫了，XXXX（60），虽然理智告诉我，不可以在书里吐槽，可是忍不住啊，你们是坏银，你们是坏银，你们都是大坏银！

    今天有人在群里问我：阿包，怎么着，开百合文了？！

    泪，我急忙解释：没呢，1V1，不NP，绝对男女猪脚，你知道的，我的原则嘛。

    那人朝我笑得暧昧：哟~~真的假的？我看你的读者印象XXXX(60)了啊，嘿嘿，阿包，没想到你是表面正经，内里风骚型的。

    我：

    昨晚，我爸爸给我打电话，问我：闺女啊，你最近和老公的感情怎么样啊？书写的怎么啊？你写书，我们都支持你，可以你要把人生态度摆正啊

    那一刻，我想哭死的心都有了！！！

    这都是读者大人们太调皮啊，与我无关，真的与我无关！(未完待续……)