
    木槿刚走没多久，这家有着浓郁古罗马风味的人工咖啡厅，又走迎来了今天的第二名客人，一名身穿笔挺黑色西装的40岁左右中年男人，一身的精干，穿过吧台，身后跟着同样身穿黑西服的随从，大约30多岁左右，很平凡的长相，严肃道：

    “怀明先生，褚伯灿是什么意思？我还从来没看到过架子敢摆这么大的人，一会儿让我们登门拜访，一会儿又借口把我们支开。”

    什么意思？！嗤，商怀明冷笑一声，脸上的八字胡抖了一抖，带头往靠窗的位置上行去，道：“很显然，他肯大大方方的摆出一副等着我们上门拜访的样子，手里必然是掌握了一些什么东西，但是没有足够的好处，他又怎么会把这些东西拿出来与我们共享？！”

    做生意的人就是这样，一切都是“利”字当先，吃饭喝酒谈交情，所有虚伪华丽的客套再浓厚，剥开一看，内里所为全是利。

    主上投资大批资金进入虚拟游戏建城，是为了利，调查苍穹网游公司内部，也是为了得到的利益最大化，他们想从褚伯灿嘴中套出点什么来，不给利益他不会说，同等，如果褚伯灿手中掌握的东西利益大于他们给的，褚伯灿也不会对他们前后态度差别如此大。

    “你去派人查一下今天他带我们去找的那个叫白铠的人，把详细资料告诉我。”

    找到靠窗的位置，商怀明坐下来，对随从做下如上吩咐。之前他们与褚伯灿已经谈好了条件。将以每斤比市场价多0.01联邦币的价格。大批量购买褚伯灿手中的锌矿。褚伯灿这才带了他们去拜访白铠。

    岂知在白铠处没寒暄上半个钟头，正事儿还没开始说，白铠就接了几条短讯，然后与褚伯灿密聊了两句，褚伯灿立马变了嘴脸，直说今天不太舒服，改日再谈，将他们客气有礼的借机请出了白铠的别墅。

    大家都是生意人。自然明白这桩交易算黄了，可是这商场上，抬头不见低头见的，商业系统又基本已经被商颢垄断，褚伯灿就这么将他们请了出去，就没料到过会得罪商颢？！他自然是明白的，不给商怀明面子，不就是在打商颢的脸嘛，之所以这么不留后路，很大的可能便是白铠说的那几句话。

    并且。那几句话所带给他的利益，绝对不在现实中。因为现实shijie商业格局已经固死，只有一片空白的虚拟shijie，才能让素来爱冒险的褚伯灿放手一搏。

    随从领命，颔首离去，良风巧笑倩兮，身穿咖啡厅彩裙制服，端着一杯香喷喷的咖啡来到商怀明身边，职业化的笑道：“您好，先生，请慢用。”

    她的眼角，还含着yujian恩人的薄泪，站在商怀明身边，刚要放下咖啡退下，却看见这位客人拿出响个不停的通讯器，只听他接听几秒，旋即笑道：

    “好，原来褚伯灿手中掌握的人叫木槿，做得很好，去查查那个叫木槿的，看看她有什么软肋…对，不择手段。”

    木槿，软肋，不择手段……良风手指捏紧拿着黑色的托盘，站直了身体，双眸看着广场上恩人离去的方向，眼眶红了又红，狠狠咬唇，直至唇中尝到一丝血腥味，才是快速下定决心，浅笑弯腰，将自己最美的脸颊弧度展现在这位客人面前，嗔笑道：

    “先生啊，我们店的咖啡都凉了，凉了可就不好喝了。”

    此时，窗外金色的阳光穿过透明的玻璃窗，落在她白皙的肌肤上，只见她耳际黑发丝缕垂落，脑后松松软软的挽了个圆发髻，小巧的耳垂上，坠了一颗白色的小珍珠耳环，神情中，温婉柔顺，巧笑娇嗔。

    她虽不像夏尔那般倾国，也不似梅雁那般风骚，更不是槿娘那样清冷傲然，却宛若古江南，那小巧流水人家的女儿般，有着一抹贤淑包容，能让漂泊沧桑的男人产生一抹家一般的归属感。

    商怀明活了几百年，什么样的女人都体验过，可却偏偏在侧头的一霎那，看着这女服务员的侧脸，楞住了……

    时间，便在一场又一场的阴谋，一个又一个的邂逅中流逝，回到宿舍，木槿盘腿坐在黑黢黢的游戏仓里，先是用光脑查询了一下她做人控第一个月发下来的工资，底薪带提成加奖金一起共二十多万多联邦币，然后利用网上查询账单的方式，粗略看了一下这25年来的收支明细，十分之九是被慈城的孤儿院花掉了，十分之一是她的各种开销。

    孤儿院的每一笔开销，管事都会在备注上写明用途以及消费细则，最大的一笔开销，便是在十年前扩大了孤儿院的规模，直接透支了木槿卡上的所有钱，她的雕塑就是在那个时候建成的。

    难怪她总觉得自己没钱用，原来她正在养着一个千人规模的孤儿院！

    其实管事大可不必如此，她并没将那张卡当回事，也并没将每个月的工资当一回事，通讯器更是屏蔽了来自银行系统的各种短讯提示，对她来说钱，钱多有钱多的活法，钱少有钱少的活法，所以谈不上功德，立什么雕塑，完全没有必要。

    收起光脑，木槿双臂抱膝，坐在黑黢黢的游戏仓里想了会儿，时间实在是不早了，才是慢吞吞的脱下衣服，盖上被子，闭眼进了游戏…

    此时，游戏里，处处显出精巧感的女子闺房里，跳动着明黄的阳光，窗外百花芬香，却缓和不了房内的紧绷气氛，或坐或站的众人大气都不敢出，生怕说错一个字，从而被坐在床沿边浑身散发黑煞之气的男人劈死。

    “咚，咚，咚”一阵踩着木质阶梯的脚步声。由远及近的敲响急促慌乱的节奏。闺房的门扉被“砰”一声推开。身穿黑甲的雅皮，呼吸紊乱的出现在门外，众人还来不及舒一口气，就见雅皮扛着个身穿蓝布长衫的NPC跨进门来，那NPC得头顶还戳着三个大字，“刘麻子”。

    “来了来了”擎三金自绣凳上站起来，有着两条黑眉毛的脸上浮现出一丝喜意，冲坐在床沿边的魁梧男人道：“枭哥。刘麻子来了。”

    冷枭黑着一张俊脸，狠瞪了一眼擎三儿，坐在床边不动。他又不是瞎子，自然能看见刘麻子来了。见擎三儿被他瞪的心虚，脖子缩了一下，冷枭这才转头，凶神恶煞的冲挂在雅皮肩上脸色胀红的刘麻子道：

    “过来，给她看看。”

    尔后，低头，看着躺在床上。宛若死了般的青衣女子，皱着眉头。心情奇差无比的低声骂道：“臭婆娘，净不给人的省心。”

    他追杀了孤牧城的人好大一会儿，还没深入腹地赶尽杀绝，擎三儿就发短讯来说嫂子因为自断筋脉犯了后遗症，怕是大不好了，让他赶紧回来。他是紧赶慢赶，马都快被他跑死，很快回了落霞谷寻她，擎三儿又说她坚持不肯看医生，窝在个黑黢黢的洞穴里疗伤，于是他进了洞穴寻了很久，才是在一条不起眼的缝隙里寻着她。

    可是疗的究竟是什么伤？一直昏迷不醒着，给她灌了两大瓶生生造化散和整30颗太白金丹都没用，让冷枭心中烦得只想找谁去干一架，他真是恨不得把这躺在床上闭眼不醒的小蹄子眼皮给掀开。

    床边，雅皮将刘麻子放下来，抬手擦了一把脸上的汗，又将身形单薄的刘麻子往床前一推，桃花眼扫了一眼坐在床边的冷枭，半是威胁半是利诱的对刘麻子道：“可瞧好了咱嫂子，回头自少不得你的好处。”

    还是雅皮脑子动得快，这吃生生造化散和太白金丹都没用，证明问题大发了啊，NPC出问题，就得找NPC医生来瞧，普通学医的玩家肯定没用！于是赶紧策马疾驰好几个小时，千里迢迢的从落霞谷赶到紫竹林，抓了刘麻子又匆匆回到落霞谷，人物饥饿值疲劳值急速飙红。

    可怜的枭子啊，他与枭子从小光屁股长大，从来没见这哥们儿脸上出现这种六神无主的神色，真是可怜呐，做哥们儿的，啥也不用说了，除了把刘大夫绑架来，又能做什么呢？

    于是他上前，伸手拍了拍冷枭的肩，又朝躺在锦被里闭目不醒的槿娘看了几眼，道：“枭子，给刘麻子腾个地儿，让刘麻子先瞅着，你别急，肯定会没事儿的，不行咱再想别的办法。”

    NPC要真出什么事儿了，还能有什么别的办法想？在座的八旗子弟其实都心知肚明，说这话雅皮其实也只是安慰冷枭，NPC又不能像玩家一般在地府修完鬼了复活。现在他们倒真想槿娘对孤牧城那边儿的仇恨再大一些，若真有个什么三长两短的，也能学左染来个因为怨气太重从地府逃脱什么的。

    冷枭皱着眉头，眸光紧盯着躺在床上的那张小脸，不太愿挪地方，雅皮又催了几下，他才不情不愿的起身，走了出去。走之前，顺便用凶狠的眼神瞪了几眼刘麻子，那意思十分明显：槿娘救不活，老子灭了你！

    身穿蓝布长衫，斜背了个木质小药箱的刘麻子，微喘着摸了摸两撇黑色的小胡子，对冷枭的威胁目光视而不见，悠悠的撩起衣袍在床沿边坐下。说实话，他不知道槿娘在布什么局，被雅皮绑来之前，也没见槿娘透露过什么风声给他，所以他装模作样的瞧了眼床上躺着的女子，立即详装大事不好，喊道：

    “不行了，回天乏术，老朽无能为力！”

    *********************************************************************作者有话说**********************************************************

    xiexie“泪丶红妆”的桃花扇，好大一把，扇得好冷！xiexie“浅浅﹋”的香囊；xiexie“紫幽幻月”“轩辕御谶”的平安符。

    鞠躬感谢“洋洋yy”“花花语”同学投出宝贵的粉红票。

    大家该上班的，都要准备开始上班了吧，希望回程的路上大家一路平安，不要太急，迟到就迟到，没什么大不了！！！

    很多朋友问起《星际机甲战歌》weishenme还不结局，因为还有两三个番外想写，但是一直找不到感觉，所以就一直没有结局，在这里，特别感谢从锥冰彼岸那边追过来的朋友，都有谁呢？书评区发言让我知道吧！(未完待续……)