
    “晚上没空，我要上班。”

    木槿很直接的拒绝，平铺直叙，没有任何犹豫。人控的工作时间是别人的下班时间，她实事求是，不觉得因为是顾城邀约，她就可以请假。

    沈云初沈教官，也就是介绍木槿来苍穹网游公司上班的军界启蒙教官，顾城的姨妈。如果说在木槿四处游荡的25年里，还有谁会记得她，便只有这位沈教官了，所以沈教官来湘城，她肯定是要出去见上一面的，于是淡淡的对通讯那头说道：

    “我只有白天才有时间，这样吧…我发通讯给她解释。”

    “…，好吧，那就这样。”

    “嘟…嘟…嘟…嘟…”

    顾城再一次听着通讯内干脆利落的忙音，思绪凝滞了一瞬，他究竟是着了什么魔障？非得如此作践自己，木槿又究竟是什么意思？是暗示他不要继续？那weishenme要开通他的通讯权限，既然让他可以直接联系到她，又weishenme要拒绝他的约会邀请？

    他心中有些恼，站在雪地中，便不动弹了，身边的火星花觉得奇怪，这都已经快到了雪山之巅，马上就能出副本了，古城是怎么了？

    她正打算问问，刚张口，眼角余光却是瞄见视线上方，那星光满溢的雪山之巅上，站着一个银发与青色裙裾漫天飞扬的女子。火星花定神一看，有些吃惊，不由脱口而出，道：

    “快看，那是槿娘吗？这是怎么回事？”

    闻言。顾城与他身后仅存活下来的两个新兵皆抬头，待看清雪山之巅上站着的确实是槿娘后。脑子全都混乱了，槿娘怎么变成了满头白发？是BOSS吗？？这是新的特殊任务？？？

    军界来这个虚拟shijie历练。与他们出面洽谈历练具体事宜的便是槿娘，槿娘就是系统主神的代表，现在槿娘变成了BOSS，那他们军界，刷不刷这个BOSS？？

    看来玩家们都很疑惑啊…木槿低头，站在雪山之巅上，面无表情的看着半山腰上抬头看她，皆一脸吃惊表情的玩家们，缓缓拿出储物袋中的武器。一支尺长紫毫毛笔。此紫毫笔自然不是刚刚要杀白铠的那支，那支笔已经被冷枭拿去了。

    想起那男人把那支笔偷偷放进储物袋，生怕她拿着凶器又要大开杀戒的模样，不知怎么的木槿就想笑。怕这冷枭也是在游戏中呆久了，不记得她是武器铺的老板娘，想要什么样的武器没有？！

    雪夜中的星光披了木槿满身，丝缕白发中，夹杂着鹅毛般的雪花，她站在雪中。就在顾城与火星花飞速登上雪山之巅的瞬间，浑身内气翻涌，宽袖一震，指尖捻着闪着紫芒的紫毫笔。“唰…唰…”，点墨江山，手腕打开。摆明了姿态，战！

    这世间。武器多种多样，却很少有人会用毛笔为兵器。因为第一，若没有一双灵活的手指，光是毛笔的拿捏便很难达到人笔合一的地步，第二，毛笔笔头柔软，笔杆脆且短，这便要求握笔之人的内气相当醇厚，这样才能最大程度的利用出毛笔的优势。

    姑姑曾说，“世事洞明皆学问，人情练达即文章”，所以她之一派皆是以笔为器，选资质上乘聪慧的女子教授毕生所学。然而，她那一生，直至终了，也没有寻得一个满意的传人，姑姑说，

    “槿儿能洞明世事，可永远也做不到人情练达，而婳儿虽在为人处世上游刃有余，可却永远也不如槿儿那样看得通透，如此下去，这两个孩子怕是会一生都无法做到问鼎天下。”

    那个时候，木槿以为姑姑是杞人忧天，她与白梓婳是互补，她世事洞明，白梓婳人情练达，不就是互补吗？如何做不到问鼎天下？再说，她要问鼎天下做什么？？做天下无敌，除了名利财富与无数纷纷扰扰外，能有什么好处？

    后来，直至今天，她才明白姑姑当初的忧虑是对的，白梓婳看不透，大好一个人，却掺和进了别人的人生里做了插曲，zuihou死在了南大区的生化瘟疫里，而她不解人情，被白梓婳摆了一道，离开军界，愈发的淡泊。

    两个人，永远都失去了闪耀的机会，永远都没可能问鼎天下。

    雪夜，星光冷锐，木槿一边回忆，一边轻踏白雪，身形宛转，银发飞扬，不等顾城与火星花几人站稳，便攻了过去。

    可是军界三人还没闹清状况，也不敢使尽全力，而火星花的战斗力实在是不值一提，完全就是打酱油的。所以，木槿打得游刃有余，一笔在手，天下尽有，1V4，表示很轻松！

    以前在军界的时候，因为是兵王的关系，所以总会被上级领导拉出去给新兵当陪练，一开始他们也就像这样，因为看她是个姑娘，身材又娇小，所以总不肯出全力，后来打着打着，被她挑起了战意，一个个也就不当她是姑娘看了。

    在军界，只有服从指挥，完成任务，其余的，其实从来不在他们的考虑范围之内。

    这次也是一样，军界三人，包括顾城，与木槿打着打着，渐渐便动起了真格的。排除一个打酱油的火星花，剩下的两个新兵蛋子那身手根本不够看，而木槿唯一要认真应付的便是顾城。

    她是4917届兵王，代表着在4917那一年打遍军营无敌手，可是顾城却是4910届的兵王，比她还要早7年。以前在军界的时候，除了兵王争夺赛，还有兵王争霸赛，兵王争霸就是兵王与兵王之间打，当时她就与顾城打过两场…她没打赢，两次都被顾城踢下了台，身上的淤青躺床上三天都不见好。

    后来，后来姑姑死了，她的内力突飞猛进，但是却再没有与顾城对打过，而这次兵王对兵王，顾城的战斗力与她比起来，持平！

    “我以前就跟木槿说过，她的花招太多了。”顾城短刃上前，隔开槿娘击杀新兵甲的紫毫笔，旋身，锋利的刀刃直逼木槿咽喉，厉声道：“怎么她这么多年，还是一点都没变？”

    木槿不语，侧身让开他的短刃，旋身一笔重伤新兵乙，神情冷漠，摆明了不想回答顾城的任何问题。

    身体，永远比记忆更能记住一个人，木槿学的是古武，虽然很厉害，可是到底不如兵界的格杀技来的干脆利落。顾城只与槿娘过了上百招，便想起了与木槿对战时的一些片段，他记得第一次将她从兵王争霸赛上打下来时，就很严厉的跟木槿说过，军界讲究的是效率，军人只追求怎么样以最快最狠最厉的招式杀死敌人，其余的花式，全都是无用的点缀。

    很显然，木槿去了苍穹网游公司做原型，将自己99.9%的拷贝出一个槿娘，那便代表着木槿根本就没将当年自己对她所说的话放在心上。

    是了，那样一个冷傲清淡的女子，怎么会虚心接受别人的意见？

    顾城心中有些不快，这是他常年带兵的心态使然，纵使他早已不是她的教官，她早已不是他的兵，可他依旧希望木槿能改掉这些不haode坏毛病。于是面对槿娘，也不留情面，出手越来越干脆利落，几招起落间，便让槿娘见了血。

    此时，大略可以收了。木槿后退两步，伸手捂住肩头伤口，阻止鲜血汩汩往外流，伤口剧痛，却面无表情，眉头都不皱一下，转身，胡乱丢下4个【左染的铭牌】与一只【左染的袜子】，带着重伤跑远。

    她原本的jihua就是与顾城他们打一架，然后详装不敌丢下装备逃逸，却没想到顾城出手一如既往的狠，她未尽全力，他却一刀刃扎进她的肩胛，毫不留情。

    军人只以目标达成为己任，攻城略地，直线距离如何最近，便走哪条路，顾城刷BOSS，又需要留什么情？

    *******************************作者有话说*****************************************

    xiexie“鈊夕儿”的5张6000字催更票，xiexie“泪丶红妆”的1张3000字催更票，我吃了。

    xiexie“懒懒趴着喵”“阿里斯開心”“谁家少年已癫狂”的平安符。

    xiexie“阿里斯開心”的评价票

    xiexie“谁家少年已癫狂”“泪丶红妆”的粉红票票。

    我觉得读者印象里的那个“态度端正”很不错啊，你们看，最近我被你们欺负的多惨啊，你们知道错了吗？有没有被我的大爱所感化呢？如果有的话，就都去投“态度端正”吧！XXXX都过百了，已经木有任何新鲜刺激性了，对吧，如果你们不喜欢“态度端正”，还有别的印象啊，其实我个人更喜欢“大神之作”和“经典必读”，如果要在这两个里面选呢，我最喜欢“经典必读”！

    （大爱无疆，阿弥陀佛，善哉，善哉！！！诸位回头是岸吧！！！！）(未完待续……)