
    木槿就那样失神般立在花海中，精致的五官，宛若玉雕般毫无瑕疵，睫毛就像蝶翼，渲染着眼眸中紫色的雾气，宛若沾了魔性的妖精，分外的魅惑。枭爷猛抽口气，漆黑的双眸瞳孔缩紧，低头，近距离的看着这骚娘们儿，伸出手指，不自觉的爬上她的眼角，摩挲着。

    她的心念正在魔与佛之间快速转换着，任凭冷枭的手指抚摸着自己的眼角，一点儿都没想起来要反抗。这可要了枭爷的命了，这光天化日之下，众目睽睽之中，他越摸，就越想啵儿她一口，怎么办！

    其实白铠说的或许没错，游戏公司的工作人员说不定正在这个虚拟的shijie之外，用着天神看待蝼蚁的姿态，监控着玩家们如何在这款游戏中嬉笑怒骂，此刻，或许正看着他，嘲笑着他的一颗心，是如何遗落在他们塑造出的槿娘身上的，他好歹是位爷，难道任凭他们看笑话？

    但是，话又说回来，八旗一向纨绔，玩儿女人那是出了名儿的，啵儿一口数据，怎么了？他又不干她，就啵儿一口，也对得起这纨绔的名声不是…枭爷挣扎啊，拼命在脑海中为自己将要做出的事找理由。

    而此时，紫雾自木槿的眼角，在冷枭的手指摩挲中，一丝一缕的消散，她反应过来，挥手，打开冷枭的动手动脚，心思拉回正途，后退两步，离冷枭远一些，蹙眉问道：

    “你怎么还在这里？不是去英雄冢了？”

    猛的，浑身一个激灵，枭爷那旖旎的心思被打断。仿佛天大的好事儿化为泡影般，俊脸上泛起一抹诡异的红晕。他有些做贼心虚，恼羞成怒的冲她咆哮道：

    “老子去哪儿。是你一娘们儿决定的吗？老子就喜欢待在落霞谷，把那落霞谷的地契线索告诉老子，敢玩儿花样，老子干死你，干到老子爽为止，管他有没有人看，爱看不看，老子就免费当一回A片儿主角儿了。”

    这话一出口，枭爷与槿娘的脸。腾的都有些红，特别是枭爷，俊脸就跟煮熟的虾子，红透了，瞪着木槿，喘着粗气儿。而她十分冷漠，转身，虽然呼吸匀称，但也是微微红着脸。面无表情，一言不发的选择了…离去。

    真是活了55年，还从来没有过谁敢在她的面前，如此赤裸裸的表达自己的欲望。这男人…果真还是纵不得，越纵越不知分寸。

    她离开，枭爷自然会去追。可是没走出两步，自远处。飞纵而来一身穿黑甲的男人，一边往他这边儿跑。一边挥手，大喊道：“枭子，雅儿，三儿…快来，着火了，武器铺着火了，火烧山了，婆娘们都困在里边儿了。”

    什么？！！！这下可玩儿大发了！冷枭一愣，跟着槿娘的身子止步，旋即反应过来，冲着花海中猫着的众八旗子弟吼道：“去救人！！！”，又是急忙伸手，拽住木槿的细胳膊，将她拉着往后旋了个半个圈儿，叮嘱道：“别乱跑，在安全的地方待着，爷先去救人，有什么事儿，爷给你兜着，别怕。”

    语毕，枭爷以着极快的速度转身，往武器铺奔去，随着他的身形移动，无边无际的花海中，陆陆续续的站起来无数身穿黑甲的好男儿，拼了命的往武器铺方向狂奔。爷嘛，活着不就三大件儿，婆娘、娃儿，热炕头？这自家娘老子们都保不住，回头不等老家儿们削，自个儿先拿根绳子上吊了事。

    如血的夕阳，落进这片偌大的狭长山谷，山花烂漫，香气馥郁，极远的地方，传来凄厉的尖叫，长长短短，此起彼伏，能让任何一个听见的人，都能想象得出那副惨绝人寰的画面，怕是同人间炼狱没有多大分别了。

    木槿看着冷枭领着人狂奔，黑色身影渐渐奔远，化为一黑点，zuihou消失在花海尽头，耸耸肩，漫不经心的转身，继续往左染的副本前行。好像，真有点儿过了，但是她当时正在走火入魔边缘，那群女人的声音太尖了，跟吊嗓子似的，正好撞在她命门上，她不拿她们开刀，拿谁开？

    落霞谷的花海，渐渐渲染出傍晚瑰丽的色彩，缭绕的雾气里，有女子清脆爽朗的笑声遥遥回荡在这山谷间，自远望去，蒸腾的一处小瀑布前，二十几名身穿彩衣的女玩家，正围堵着一群男玩家，巧笑倩兮。

    众人三三两两的呈圆形向外散开，圆形正心，一名短发女子，身穿红色无袖女子古装，背着一把硕大的银剑，英姿飒飒的立在风中，俏丽的脸上，带着一半挑衅一半羞涩的光芒，冲对面一白袍男人扬声道：

    “怎么着？这副本是你家开的？我们进不得？”

    顾城俊美无双的脸上，剑眉拢起，双眸炯炯，沉默应对。并不是说这副本是他家开的别人进不得，而是军人都是执拗的，自上次后，他们从军界进来的兵，一直就在这个副本里历练，每个人都死了好几次，死了去地府，修完鬼了再来，如此循环，誓要把这个副本刷废为止。

    他不说话，只是宛若一株笔直的乔木，矗立在众女玩家之前，浑身散发着禁欲般的气质，相当能搏姑娘的好感。他看着站在对面柳眉倒竖的火星花，她的身材凹凸有致，因为面对顾城的沉默，便有些生气，脸色晕红，鼓着腮帮子，宛若一头小牛般，凭的可爱。

    但凡女人，无论是千娇百媚的好，还是耀武扬威的好，总归有些情绪，男人才能接收到暗示，是该继续努力还是该早早放弃，若是都像木槿，这该多难猜？

    顾城沉默的神情中透着一抹倦色，只扫了火星花一眼，便将目光放在了正前方，其实。无论再英姿飒飒的姑娘，只要面对他。多多少少都会带着这样一股羞涩，他早已习惯了这样含有暗示性的目光。暗示他可以继续往下发展，可是，不是那个青衣女子，他连多看一眼的欲望都没有。

    或许他已经很长时间没有谈过女朋友了，所以才对再次相逢的木槿如此牵肠挂肚，一点都没了平日里的干脆。

    见顾城一直不说话，火星花便扬手，将背后背着的剑抽出来，前送。刺出。她真是活了二十年都没见过这样性子高傲的男人，有什么了不起，他是人中之龙，她的家底可也不差啊。

    然而，她的剑还未送出几步，猛然间，面前这身形笔挺的白色古袍男人腰侧突然窜出一只硕大而洁白无瑕的独角兽，吓了她一跳。

    “啊…”她不自觉的惊呼出声，身子往顾城的方向一斜。身旁姐妹一时惊慌，堵着正规军的队形瞬间便乱了，将火星花柔软的身子绊倒，又是不知被谁推搡一下。将她往顾城的怀里推去。

    这独角兽一蹿，火星花一倒，众正规军纷纷扬起武器的瞬间。顾城厉眸一眯，神思被关于这只独角兽的系统提示牵引走。身体却是条件反射的伸手圈住怀中姑娘的细腰，他本意是想替她稳住摇摇欲坠的身子。可众人看起来，却是他搂着火星花，替她挡住那只盘旋乱跑的白色独角兽的袭击。

    事情的发生，往往在电光火石间，让人有些措手不及，洁白的独角兽，顶着金黄色的触角摇头晃脑间，火星花将脸埋在这具宽阔温暖的胸怀里，情绪复杂难辨。她不及分析为何左染的副本前会出现独角兽，环抱着她的顾城便腾出一只手，朝绕着他身周踢踏奔跑的独角兽摊开手掌，手臂下压，比了个下降的手势。

    奇迹在众人惊诧的目光中发生，那只身躯展开约有两米多的成年独角兽，竟听从顾城的意愿，乖乖的停了下来，收起蹄子，蹲在了他的膝边，低下头，宛若臣服般，充满人性。

    小鸟依人的火星花，睁眼看着顾城身边的独角兽，带着浓浓的好奇，窝在他的怀里，扬声问道：“这怪物好奇怪，weishenme不攻击人？是从哪里来的？”

    “这不是怪物，是【喜娘的随机任务】”顾城收手，放开火星花的腰肢，凝眉，安抚受惊的众人，沉声道：“它要随机接送一对男女去月神庙，你们谁去？”

    这个任务便是人控NPC喜娘安排的二月情人节活动了，确实是随机的任务，顾城接到了，但是他并不打算去，而是将任务机会让给了别人。

    窃窃私语的商量着谁去做任务的众人身后，身穿宽摆青衣，裙裾飞扬的木槿，踩着一地细碎的金光，缓缓上前，淡淡然擦过紧贴着火星花的顾城的臂膀，宽袖轻轻甩动，侧头轻扫一眼还靠在男人怀中，带着一丝羞怯的俏丽女子，一言不发，穿过众人，涉过浅滩，脚步虽缓，但速度不慢的进入了瀑布。

    火星花是顾城…新的仰慕者？长得很漂亮。

    “刚刚那个，是槿娘？！”

    “她weishenme会在这里？”

    众女玩家们面面相觑，还未从这一连串的变化中回过神来。谁都知道做武器铺槿娘的任务，得到的任务奖励最差也是4属性的小极品，若是遇上槿娘本人，得到特殊任务，极品与逆天的武器装备更不在话下，只是槿娘为人姿态太高，等闲玩家根本入不了她的法眼，更别提从她手中接到特殊任务了，能从武器铺柜台竹筒里拿个普通建城任务的竹简做做就不错了。

    只是槿娘weishenme会出现在这里？weishenme会进左染的副本？她一个NPC，跑进左染的副本做什么？要知道在新手村时，左染就是因为强抢槿娘不成，才会恼羞成怒的围攻新手村，继而死于非命，槿娘现在跑进了左染的副本，要与左染来个鱼死网破吗？？

    仍处于莫名状态中的众女玩家还未反应过来，顾城蹙眉，随便指了一个男兵去做这个【喜娘的随机任务】，自己则清喝一声，规整了队伍，在姑娘们含羞带怯的目光中，帅气至极的带着训练有素的新兵，鱼贯进入了左染的副本……

    ****************************************作者有话说***************************************************************************************************************************

    上架之日，xiexie“fallenangel!”“泪丶红妆”“洋洋yy”“寶貝無敵”“月华芝”“钦离世？”的粉红票票，xiexie“玲儿80628”“陌上花开，半生迟”“YvesMW”“懒懒趴着喵”“sallyman”“禾羽荟”的平安符，xiexie“总小悟”“浅浅﹋”的香囊，xiexie“陌上花开，半生迟”“鈊夕儿”的评价票票。

    没说的，此章为你们加更！

    “泪丶红妆”你的5张12000字的催更票，“鈊夕儿”你的4张12000字催更票，吃不了啊，真的，呜呜呜！你们投催更不要投得太夸张了啊，6000字差不多了，xiexie“月华芝”的一张3000字催更票票，我吃了。

    我的上架感言，总是提示在审核，很郁闷，难道写的太啰嗦了，所以不让我的感言被大家看到？其实我真的很用心的在写啊。

    关于那个XXXX…

    嘿…其实我一点儿都不喜欢别的印象，真的，别的印象有啥haode？一点儿都不符合我的审美原则，我只喜欢那XXXX（82），你们快多投一点，hahahahahaha，一定要多投啊，嗯，别放弃！！！谁放弃我跟谁急！！！！hahahahahaha，昂天狂笑之……

    只道与天斗其乐无穷，与地斗其乐无穷，与读者大人斗…哭啊！！！(未完待续……)