
    带着胜利者的姿态，枭爷脸上挂着英俊的笑，回到雪包后面，顶着一头银色长发，低头笑看着坐在【左染的木箱子】上的青衣小骚儿，意气风发，道：“你看，根本不用假装落败，这奖励不就毫无破绽的送出去了？你就是不会钻营，脑子里一天到晚想些啥？”

    她能比他还不会钻营？！木槿缓缓挑高精致的眉梢，坐在箱子上，看着这比牛皮糖还黏人的男人，一言不发。尔后低头，在只有自己才能看见的界面上，打开《shijie2》论坛，不出意外，果然在上面找到了【玩家火星花攻略大爆料：左染的副本魔障了吗？】

    爆料中，写的全都是火星花的个人脑补，她脑补有可能左染的魂魄逃出地府后，修炼出一种神功，这种神功可以让左染变化成任何一个他仇恨的人，因为至今为止在左染的副本中出现的变异BOSS，全都是在左染的死亡中立下过汗马功劳的人，比如槿娘、冷枭。

    并且，火星花还大胆猜测，今后左染的副本中除了有满地的银票捡，还会出现杀死左染的侩子手雅皮，而区别这些变异BOSS的最好办法，便是变异BOSS全都是银白色的长发，因为左染的神功还未练成，他虽然可以变化成任何一个想要变化的人，可是改变不了发型……！

    好吧，玩家的智商是无敌的！不如了玩家的意，又怎么让他们体会到刷副本的乐趣？

    其实有时候，有些问题根本就不需要费心思考给出什么交待。周围自然会有无数人替这不合理的现象给予脑补解惑。

    木槿点点头。思考了片刻。见又有一队新的玩家光顾，便侧头，淡扫一眼立在旁边努力减少存在感的雅皮，淡声道：“你去吧，让你们枭哥歇歇，把假发戴上。”

    体贴啊，瞧他小骚儿说的这话，让你们枭哥歇歇…哦。他虽然一点都不累，可是愿意歇歇！

    枭爷乐的一把扯下头上的假发，随手扔给被抓了壮丁的雅皮，转身，一屁股贴着槿娘坐在木箱子上，挥手，赶着雅皮与擎三金，粗声粗气道：“去去去，你两轮流当BOSS玩儿去，别打扰老子。”

    那模样。整一急着办事儿的色鬼！

    “哎，行。明白，我们这就走！”

    手里抓着银色假发的雅皮，当即了然，冲身边的擎三金意有所指的暧昧一笑，戴上银色假发，随便捡了几个【左染的铁钎】【左染的药罐子】…拖着擎三金跑远。枭子铁树要开花，他们得腾地儿啊。

    木槿看着雅皮与擎三金跑远，不自在的将身子挪挪，离得与冷枭远一些，又将注意力放在论坛上，在极微末的角落，发现有人发帖说看见了独角兽，这才是想起进来之前喜娘说要找人捧那个随机任务，于是头也没抬，漫不经心的问道：

    “你去做情人节任务吗？”

    她的身边，与她一同坐在木箱子上的冷枭一愣，心思从心猿意马中拉回来，侧头瞪着槿娘的侧脸，搓着手，喘着粗气儿，道：“不去，爷接下来得在落霞谷建城，忙得很！”

    呵，木槿闻言乐了，她淡淡抬眸，侧过头来，看着坐在身边的冷枭，存了心的，问道：“我不给你落霞谷地契的线索，你建什么城？”

    “你不给，老子就…”

    冷枭闻言，腾的站起来，立在木槿的身前，居高临下的俯视着她，那漆黑的眸子中，沾着一抹赤裸裸的欲望，却是压抑了半响，才是看着笼罩在自己阴影下的小骚儿，咽了口口水，脑袋有些打结，怒道：

    “老子就违章建筑！”

    “嗤”，见冷枭这样，木槿禁不住弯唇笑了一下，侧头，避开冷枭的那双眼睛，伸手弹弹自己肩头的细雪，漫不经心道：“那你就违章建筑，给你指了明路你不走，非得往死路上撞，固执。”

    说完，木槿便再不理他，她费心布局，替冷枭埋了独孤无悔这条线，他傻傻的不去走，非得窝落霞谷这么个小地方跟九里杀伐叫板，有勇无谋的粗鲁男人，她不管他，让他撞的头破血流，吃吃苦头再说！

    其实槿娘很少笑，对着他，这算是第一次在脸上露出这么明显的笑容，虽然转瞬即逝，但那风骚的模样，就跟猫爪子似的，挠得枭爷心里痒的不行。他深吸口气，看她明显不想再搭理他的冷淡样子，便存心找话茬子惹她，大手替她扫掉发顶的白雪，又是站在她的面前低头，粗声粗气的唤她，

    “骚儿，骚儿，那你说怎么办，爷说话总不能当个屁放掉不是，那往后爷还怎么在八旗里混？这一百万张金票花出去，整八旗都等着落霞谷的城立起来，说换地儿就换地儿？没这道理不是…”

    听着这话，木槿突然觉得心里很怪，她抬头，忽略那只在她头上拍着细雪的大掌，微微蹙了眉，问道：“你们把钱已经给了九里杀伐了？”

    “给了，早给了！”

    冷枭终于见她抬起头来，俊脸上便挂了笑，又是见她挑眉，一脸等着他解释的冷淡模样，他便手痒般，用大拇指指腹摩挲着她的眼角，低头解释道：

    “前几天就把钱凑齐了给他，你进了左染的副本，爷又忙着去救火，就没来得及和你说。”

    “所以，我就拿着你的钱，替九里杀伐白做了好几天的任务？”

    她冷冷开口，有些恼，九里杀伐拿了冷枭的钱，不见丝毫动静，没有消息说夏尔开始帮他发建城任务。于是她木槿就理所当然的以为冷枭还没把钱给九里杀伐，便继续让九里杀伐的建城任务链在她手中运转着，一天好几十万联邦币，就这么贡献给了九里杀伐？！

    九里杀伐是什么意思？！！那么大一个富豪。绝不可能会贪图这十几二十万的。可他拿了冷枭的钱。又闷不吭声的姿态，想要做什么？

    木槿心中有些不快，为九里杀伐的这番作为感到一丝心烦，低头，躲开冷枭在自己脸上攀爬的手指，冷声道：“这下可好，你再迟几天告诉我，我就成了拿钱不办事的小人了。”

    她的储物袋中。那十口装着金票的箱子原本是九里杀伐的，可是冷枭非得要在落霞谷建城，而且非得让槿娘给他发布建城任务，便兑了十箱金票还给九里杀伐，那么按理说，她储物袋中的金票，现在就是冷枭的了，可是九里杀伐收了冷枭的钱，却还让槿娘替他发布建设孤牧城的任务，这不是陷她于不义。是什么？

    她倒也不是怕被人骂，而是对九里杀伐的这种做法很恼火。换句很直白的话说，名声丢不丢，是她自己的事，可别人要帮她木槿丢，她就不乐意！

    看着槿娘那冻人的样子，冷枭笑笑，转身，又是一屁股坐在她的身边，伸手，大掌趁机搭在她的肩上，揽着她的小身子，状似宽心实则揩油，满不在乎道：

    “这有什么？那么点儿钱儿，哪儿没花过？几天而已，没人会在乎，你这人就是心思多，累不累？爷要是你，早不知道走火入魔多少遍了。”

    “我和你能比？你神经比象腿还粗。”

    木槿抬手，“啪”清脆一声，没好气的一巴掌拍掉冷枭搭在自己肩头的手，侧头，想了会儿，终究还是不能看着冷枭往死路上撞，于是冷冷的看着身边这男人，淡淡然道：

    “你不听劝，非建在落霞谷，那就真只能是违章建筑了，但是总得做两手准备，趁现在交通还没断，你派一队人把英雄冢的地契给拿了。”

    “行，去。”

    一口应下来，搂不着心上人，枭爷感觉好寂寞，他的双手枕在后脑勺上，一条腿没形象的屈起，搁在木箱子上，身子后仰，整个人都躺在了这堆左染的杂物上，抬头，看着天空那纷纷扬扬的细雪，颇乐观的想着，无所谓，反正小骚儿人在他身边就行。

    “还有，你们那一大家子，拖家带口的，也分批往英雄冢送。”

    坐在冷枭身边，木槿一边看着论坛，一边细心的做着布局，言语之间，自己也不曾发现的带上了一丝不容反驳的命令口吻。枭爷听了，笑着半撑起身子，看着槿娘纤细的脊背，调侃道：

    “那些婆娘怎么着你了？放火烧她们还不算，非弄得眼不见为净，行，你是山大王，说什么就是什么，改明儿要真和孤牧城干起来，老子连你一起送走，送哪儿去？送老子被窝里去！”

    虽说他这人看起来糙的很，可在京城，到底算是个只手遮天的人物，他要在落霞谷建城，与孤牧城就是一山之隔，他这人本来就好战，原本就没存与孤牧城和平共处的目的。如今这要干架的意思还没透露给任何人知道，他这小骚儿就给他把退路规整的明明白白的，虽说那语气就跟命令下人似的，可他妈的就是让他爽，让他高兴！

    听着那莫名激荡的粗音，木槿回头，怪怪的扫了眼躺在一堆杂物上的冷枭，只觉得实在不能在言语上与他计较。看人得用心去看，她若眼中只能看见冷枭那张喷粪的嘴，也做不到姑姑说的世事洞悉了。

    于是横了冷枭一眼，转过头继续看论坛，心不在焉道：“既然你早就知道把城建在落霞谷，肯定要开战，那你准备怎么修这城？图纸呢？工程造价队呢？到现在为止，你什么都不给我说，你让我怎么发布任务？”

    人家九里杀伐建城，还有一大叠的图纸，以及专业的工程造价队来核算成本，冷枭倒好，什么都没给过她，他当她是万能的，凭空想象就能给他造出一座城来？！

    “那都是擎三儿的事儿，爷不管，你和他商量去！”

    神经比象腿还粗的冷枭，躺回杂物上，无聊的张大嘴巴打了个呵欠，大掌偷偷搭在槿娘的腰后面，冰天雪地里，听着小骚儿说着建城大业的各种事项，忽然安逸的就想睡觉。

    他今儿总算明白了，那些老家儿们weishenme在玩儿的那么疯狂之后，最终都会选择成个家，因为有婆娘镇守家产的感觉，实在是乐得轻松，什么都不用考虑，做爷的只需要闷头往前冲，完全没有任何后顾之忧。于是他翻了身，另一只手顺势就圈在了槿娘的腰上，须臾之间就睡着了。

    夕阳西下，游戏中，一个白昼又过去了，雪包后面，大雪还在纷纷扬扬的下着，木槿面无表情的低头看着横在自己腰上的这条胳膊，伸手，原想毫不留情的拨开，却是听见背后响起了均匀的呼吸声，于是她住了手，扭头，便是看见冷枭面朝着她的方向侧躺着，闭着眼睛，那张俊脸上以及黑色的铠甲上已经落了一层的薄雪。

    “蠢货！”

    木槿低骂一声，拉过【左染的被子】盖在男人身上，然后一动不动的被冷枭抱着，转头继续看论坛。她真的不知道，冷枭这是天性乐观还是人太傻，她几乎没看到他挣扎过什么，便一头扎进了对她的感情里，真是…有够蠢的！

    ************************************作者有话说**************************************

    xiexie“轩辕御谶”“清无九幽”的平安符；xiexie“卷纸?沃特森”“黑惦荖板娘”“清无九幽”的粉红票票。

    我笑死了，前几天有人跟我说：阿包，你月中上架，这月肯定上不了分类粉红月票榜了，你要能上，我请你吃小尾羊。结果今天他再跑过来看，噗，居然爬到了第三名。haha，小尾羊呀小尾羊，小尾羊呀小尾羊！其实那人就是我老公！！今天看日历才是知道，原来北方过小年是23，南方过小年是24，对不起北方的读者大人了，迟了一天祝福你们小年快乐，南方的读者大人们，小年快乐！(未完待续……)