
    游戏中，局面一直持续着不断激化，木槿与冷枭一边玩弄着东野川从，一边帮忙落霞谷这边砍杀着山脊上的孤牧城高手，渐渐的，时间便在双方对战僵持中一分一秒的过去。

    同样的一个时间段，深夜激战的虚拟shijie之外，现实shijie笼罩在清晨的淡金色光线中，欧盟大陆圣阿尔贝医疗研究中心，布满精良保全措施的某栋大楼前，无数金发碧眼的白大褂医生匆匆来去，金色的草坪中，一辆银色高档悬浮车自天空急速降落，车门xiangshang打开，年轻的西泽克里医生一头金发，穿着休闲的浅银色西装走了下来。

    他斯文的脸上欣喜与严谨并重，黑色皮鞋刚一踩上金色的草地，立即有穿着白大褂的助手过来，给他递上一件白大褂以及一叠光脑文件，跟随着他的脚步，一边急速往大楼内移动，一边低声道：

    “商先生身体机能一切正常，目前已经将他从游戏仓转移至重症病房，但是他坚持要回到游戏中去，坚持不肯配合我们检查身体。”

    “真是胡闹！”

    西泽克里拧眉轻喝，低头看手中的资料，脚步不停的带着助手进入大楼中一间仪器精良的豪华病房中，充满了担忧。原本已经被现代医学判定为植物人的商颢今早突然在游戏仓中苏醒，商颢的整个医护系统都谓之奇迹，可没等刚接到商颢喜讯的西泽克里反应过来，便立即收到讯息，商颢在苏醒的第一时间要求再次回到游戏中去。

    于是西泽克里医生的假也休不安宁了。立即驱车回到圣阿尔贝医疗研究中心。他一定要劝阻商颢的这种冒险行为。

    从现代医院上来分析。人类睡着的时候之所以会做梦，因为大脑神经还处于活动状态，而游戏手镯、游戏头盔、游戏仓的作用，便是利用高科技手法无创接入人类脑神经，将活动的大脑意识导入一个虚拟的shijie，这个虚拟的shijie真实度越高，对脑神经的刺激就越清晰。

    而植物人与正常人的区别，则在于正常人睡着了还能清醒。而植物人的大脑神经却与人体断了链接，也就是无论大脑发出什么指令，人体都接收不到，所以植物人的脑神经虽然是活跃的，可是人体却相反的陷入了沉睡。

    这是一种很微妙的关系，有的人做了一辈子植物人，再也清醒不过来，而有的人或许晕迷一两天就会醒来，端看脑神经与人体什么时候恢复联系。而商颢的情况又是更为复杂一些，他身为地球知名富豪。原本身边警卫重重也不该出事，可是再严密的警戒线终究百密一疏。对方显然是神经性毒素专家，暗杀手段更是高杆到能穿过无数障碍直接给商颢投毒。

    幸得商颢有整整一个医疗团队替他在现实中照顾身体的健康，否则人在中毒当时就该直接脑死，而不是变成植物人。西泽克里医生身为商颢的朋友，以及商颢医疗团队的骨干，当初也是他建议商颢进入虚拟shijie，一方面利用虚拟shijie这个平台与现实联系，一方面也达到了刺激脑神经的目的。

    事实证明西泽克里医生的这个决定是正确的，商颢进入真实度99.99%的《shijie2》不足两个月，脑神经便与人体恢复了联系，成功的在现实中苏醒过来，这是一项相当有价值的医学发现，将为整个shijie的植物人苏醒带来新的希望。

    因为没有确切的医疗证明，西泽克里医生包括商颢的整个医疗团队，保不准商颢的脑神经会在游戏中再受什么刺激，抑或人体再次陷入了沉睡也说不定。

    如此，作为一个稍微有些常识的医者，谁都不会让商颢那么轻易而莽撞的回到游戏中去。

    年轻的西泽克里医生带着助手，刚跨入奢华的病房，便是看见明亮的照明灯中，一张柔软而舒适的圆形大床上，半坐起身一名身穿白色病号服的冷峻男人，年约32左右，黑色短发，长相俊逸，宛若浮雕一般。

    他的身周围着一圈的白衣大褂医生，手中拿着各种精密仪器要替他检查身体，可是男人却是神情相当的震怒，目光中怒火万丈，摆明了态度不合作。他侧头，看见西泽克里医生进来，眉头一皱，神色睥睨间，带着一抹激动，开口，第一句话却是，

    “让我进游戏，任何后果我负责。”

    他自己的身体自己知道，或许变成植物人之前有着诸多的不习惯，可是在虚拟的shijie中待久了，商颢觉得，其实现实与虚拟shijie之间的交流也没有多大的障碍，他在现实shijie中的一切工作安排也是通过视频会议解决，那么他的意识在虚拟中还是在现实中，影响不大。

    关键问题是，虚拟shijie现在闹成了一锅粥，他得尽快回去确定自己的心意，他对槿娘，究竟是一时的心动还是如何，他得弄清楚，否则以冷枭的那种蛮横性格，怕是会将他与槿娘之间的矛盾愈演愈烈。

    “暂时恐怕不可以，为了你好，必须做完一套全身的检查，等待检查结果出来之前，你不能回到游戏仓里去。”

    穿过病房里的重重精密仪器，西泽克里医生年轻斯文的脸上绽放着温和的微笑，他穿着白大褂，拿着一叠光脑文件行至床边，看着床上面色冷峻拒不合作的好友，一副任凭打骂，总之绝不放你回游戏仓中的姿态，笑道：

    “你若早点合作检查身体，便可以早些回到游戏中去，关于健康方面，你知道我从来都不会让步。”

    对于医生来说，天大的事，都没有健康重要，而健康，没有一项可以促进人类医学发展的研究重要，西泽克里是名优秀的医者，无论是出于对好友的关心还是对本职工作的认真负责。他都不会让商颢乱来。

    很显然。商颢对西泽克里的了解不浅。男人冷峻的脸上浮现出一抹愠怒，薄唇张开，略思索一秒，怒气腾腾的盯着西泽克里，吐字道：“那我要见怀明，你把他的视频通讯接进来。”

    他之所以不愿意合作身边的这些医生检查身体，正是因为刚刚自游戏仓中苏醒，医生们不知道通讯器的辐射会不会给他的身体带来不利影响。所以在检查身体之前拒绝为他提供通讯器。

    现代科技，通讯器的辐射早已没有古时那么大，那点子辐射对人类身体的创伤几率为0.000001%，只不过这些医生太过严谨，不敢冒哪怕一丝的险，此刻谁答应了商颢的要求，今后他的身体出了任何问题，都逃不过今天的责任。

    商怀明是商颢的贴身心腹，目前正在华夏大陆湘城替商颢调查苍穹网游公司，商颢被自己的医疗团队拦着无法进入游戏。唯一想到的办法只能远程遥控商怀明。而只要商颢不再闹着回游戏，西泽克里自然对他百依百顺。立即从口袋中拿出自己的通讯器，找到怀明的频道，为他发送了视频请求。

    虚空之中，一条水平线徐徐光亮，展开，一张40岁左右的男人脸出现在虚空中，待看清床上坐着的商颢，精干的脸上浮现出一抹惊喜，抖着颤音，道：“主上，您，您终于醒了，请问有什么吩咐？”

    “通知《shijie2》里的所有人，暂停与落霞谷的混战，一切以工程建筑为先。”

    商颢的面色有些苍白，这是长时间呆在游戏仓缺乏日光照射的正常现象，执着的目光看着虚空中怀明的脸，心中却又是不自觉的浮现出槿娘冷傲憎恨的眼睛，他沉吟半响，压下心口的疼痛，又是对怀明下令道：

    “在进游戏之前，我要槿娘在我的版图上等我！你亲自负责，不许伤她分毫。”

    所谓老板一句话，秘书跑断腿，大略也就是这个意思了。商怀明表面点头恭敬应声，心中却是几多犯难，槿娘这个人物，可是被游戏公司塑造得油盐不进，她是毫无破绽可言，宁死也不肯在东野川从和小池绫的手中受辱，让商怀明如何不伤人分毫的把槿娘弄入孤牧城版图？

    心念犯难之间，商怀明便是想起了湘城名人，千阳树商盟的褚伯灿，华夏不是一直流传一句古语，强龙不压地头蛇，褚伯灿的千阳树虽在整颗地球的商业系统中不算什么，但到底盘踞湘城几十年，苍穹网游公司的总部又是在华夏湘城，不若去套套褚伯灿，指不定能找出一条门路来。

    打定主意，商怀明便开始对褚伯灿发对话请求，而通讯这头，西泽克里见商颢已经与怀明通完话，立即安排助手给商颢进行全身检查，间隙中，看着身穿病号服的好友，斯文又温和的笑道：

    “真是不明白你这个人，那不过是一款游戏中虚拟的人物，也值得这么大费周折？”

    近日，华夏玄幻仙侠类网游《shijie2》，正以摧枯拉朽之势从华夏大陆席卷到欧盟大陆来，苍穹网游公司首批投入大陆的5万台游戏仓被一抢而空，各大论坛上最热门的置顶贴，全都是关于这款游戏中的林林总总，西泽克里自然对槿娘不陌生，刚刚听商颢说起这个名字，再联系到商颢的受刺激，心中自然便有了些许的了然。

    商颢的目光，从身边一个替他测血糖的医生肩上错过，扭头看着站在床边不远处的西泽克里，因为已经给商怀明下达了不择手段夺取槿娘的命令，心中便也不急了，冷峻的脸上浮现一抹意味不明的嗜血笑意，不回答西泽克里的问题，而是说起了另外一件事：

    “你最近不是在研究华夏古医术？不如和我去《shijie2》看看，总能对你的研究有些突破。”

    现代医学较之古时有着质的飞跃，许多疑难杂症在当今来说也已经不是什么难题，但这世上总是一山翻过还有一山，当人类克服了寿命限制，一些曾被现代科学所藐视的古医学的危害力便凸显了出来。

    比如商颢所中的脑神经性毒素，西泽克里与整颗星球最尖端的医学研究者楞是找不出相匹配的血清来为商颢注射，zuihou不得已，只能采用现代换血法，将商颢体内所有的毒血都慢慢的清理干净，这才保证了商颢的生命特征正常运行。

    但是相当奇怪的便是，商颢体内的血只要超过半个月不清理，便又会一身是毒，无论用任何先进仪器，都是找不出来原因，为此西泽克里特意在神经性毒素方面下了硬功夫调查，zuihou锁定在华夏古医术上，并发现了一个从未曾在近现代医学史上出现过的名词，“蛊”。

    蛊的传说在华夏古史上很悠远，用现代科学的解释便是一种可以寄居在人体内的毒虫，换血是没有用的，就算通过换血可以把血液中的毒虫清理干净，但是它们会下虫卵在骨缝内脏等地方，时间一长，又会破卵而出，排出毒素在人体内。

    于是西泽克里自商颢中毒以来，便一直研究华夏古医术，后来，他越研究，便对华夏古医术的兴趣越大，直至现在几乎成魔，听闻商颢的建议，西泽克里斯文温和的脸上一笑，点头，毫不犹豫道：

    “可以，我正有这个意思，听说《shijie2》集合了整个华夏大陆最厉害的古文化传承者作为塑造团队，我也去学学你们华夏人那神秘的巫蛊之术。”

    这世上的难题便是如此，如同九连环般一环套着一环，只要解开了其中一个环，其余的便不难解。商颢中毒几十年，虽zuihou找出了给他下毒的罪魁祸首，却一直无法查到下毒之人是谁，商颢对此一直耿耿于怀，如今难得西泽克里这个医学天才对华夏古医术有兴趣，商颢正好顺水推舟，他相信只要西泽克里研究出巫蛊之术，必然能凭借这一线索反向推论，将他身边的下毒之人找出来。

    届时，他要让那人生不如死！

    ************************************作者有话说***************************************************************************************************************

    你们不知道我的回程之路有多惊险，拿着一把镰刀在山里走了一整天，我还砍了一颗树，虽然没砍倒，但是我至少砍了一棵树！所以回来的时候已经太晚了，到了晚上8点多，昨天就没有加更，大家那么爱我，一定会明白的哈。昨天没有加更，“水扣丶”的2张6000字催更就不会扣除，会退回给小扣扣的。这几天骂我的人好多，心里有点儿伤心，你们就知道骂我，天天骂我，不知道我是属于那种超没自信的人啊？我需要鼓励，我求表扬！！！！

    xiexie“白施渊”“莫公主”“万俟霖”“絔燄”“mimizhong”“karune”“栗子酱”的粉红票票。xiexie“李汪汪”“不倒翁333”“sallyman”的平安符；xiexie“风之翼￠”的香囊。

    今天是2月1日，跪求粉红票票冲榜！哦也，现在是游戏竞技榜的第五名，给力！！(未完待续……)