
    然而，当木槿一心离去，只想快些回到游戏中去时，敞开的会客室大门口，缭缭走进来一个身穿暗绿色军装套裙的30岁女人，长发绾成一个圆髻在脑后，带着英姿飒爽的行军帽，美丽的脸上一片温柔，温柔的神情中又夹杂着些许的无奈，站在大门边堵住了木槿的去路。

    沈云初的目光穿过身穿青色瑜伽服的木槿，看着木槿身后的顾城，顾城的脸上一片沉默与森然，又是看向正在向她立正敬礼的木槿，柔柔道：

    “真不知道这些年，你们两人兜兜转转的在折腾些什么。”

    顾城是喜欢木槿的，木槿也是喜欢顾城的，可是木槿的性子就如同她这个人平时所表现出来的那般，懒懒散散的不肯在aiqing上下一分功夫，但一旦被她定义为伴侣了，就是至死不渝，磐石一般不可更改。

    而顾城也是这样，不断的试探，不断的靠近，如果得不到回应，他的骄傲不会允许他去更深沉的爱，但一旦爱了，那便是天崩地裂永言不弃，即便为之付出生命在所不惜。

    这两个人就差被人推一把，只要凑成了，彼此互相了解透彻了，将会是aiqing上最坚不可摧的一对。所以沈云初答应了顾城，替他约了木槿出来，但顾城明明说过不再轻易让木槿离去，却因为木槿的冷言冷语有些受不了，这样怎么能追到木槿？

    所以一直在门外听着两人谈话的沈云初站了出来，既然站出来了，沈云初就决定了要做那个在背后推顾城和木槿一把的人。

    她牵红线的姿态不言而喻。木槿不动声色的垂眸。心里却是急得火上房。现在时间已经过去了大几个小时，就为着这么点儿微不足道的小事，在这里磨磨唧唧磨磨唧唧，让她心中不自觉得升起一抹烦躁感。

    “走吧，出去吃饭吧，我们慢慢说！”

    沈云初沈教官始终温柔，睨了一眼木槿身后顾城，伸手。牵过木槿的手。有那么一瞬间，木槿真想学冷枭，跳起来大吼，慢慢说…都说了她不肖想顾城，她还有事要忙，还要怎么慢慢说？

    可是她最终还是被沈云初牵着往外走了。沈教官自她进军界第一天起，就是她的启蒙教官，可以说直至今天能形成木槿这么个人的，一半的性格是沈云初亲手栽培的。

    落在沈云初手上的时候，她是一块嶙峋的石头。冷漠，漫不经心。懒散，无所谓好无所谓坏。这些年，沈云初一直在雕琢她，用尽一切手段，要将她栽培成心目中完美的兵王，勇敢、无畏、大公、无私、机智、谨敏、笑而不语、痛而不言。

    在沈云初的心目中，木槿是她这些年雕琢得最完美的一个兵，她看重木槿，甚至重过自己的侄子，木槿的性格容易得罪人，哪一回不是沈云初帮忙摆平的？当年木槿还不够年限受密令，也是沈云初在上峰面前据理力争，替木槿争来的一个密令，这样的付出，让木槿不能拒绝被她牵着走。

    可是那也只是不拒绝沈云初而已，对于顾城，她已经对没有任何感觉了。随着沈云初的步伐，一步步往外走的木槿，忽而觉得自己是一个很可怕的人，说不喜欢，就可以真的不喜欢，顾城来找她，她既不觉得高兴，也不觉得生气，他抱着她，她没有一点心跳的感觉，甚至因为急着回去游戏，她有了一丝微微的不耐烦。

    三人驱车，来到的是一区的人工餐厅，这里阳光明媚，占据着湘城的大片地域，人流量几乎为0，此刻木槿也不急了，她意识到自己真没法儿轻易的脱身，所以干脆像沈云初说的那般，慢慢来！

    这家人工餐厅区别于上回去的那家，一区的建筑都很低，鲜少看见高楼大厦，所以这家人工餐厅也只有一层，淡淡的透着一股旧时的小资情调，青白格子的桌布，花朵造型的台柱，清雅的钢琴演奏，有着浪漫的意味。

    他们找了个靠窗的位置坐下，点了三份牛排，有一搭没一搭的说着闲话，大略便是军界的谁谁谁升职了，谁谁谁又授勋了，木槿与顾城一般，都有着些许的心不在焉。说着说着，就演变成自说自话的沈云初，很深很长的叹了口气，换了个话题，看着垂目努力吃着牛排的木槿，柔声问道：

    “这些年，shijie环境相对稳定，一直没有替你考虑过个人问题，有没有什么想法？！”

    主题来了！她一只收举着刀，一只手拿着叉，正午灿烂的阳光穿过玻璃窗，落在木槿精致的容颜上，泛起一层细腻的光泽，闻言，轻轻扇动着蝶翼般的卷长睫毛，抬眸，淡淡的眸光惊鸿般的撇过窗外，心中还在思索着如何回答沈教官的问题，目光却敏感的捕捉到窗外一席黑色商务西装的男人身影。

    真是冤家路窄，九里杀伐醒了？九里杀伐居然来了湘城！

    顺着木槿怔住的目光，沈云初与顾城也是同时往窗外望去，只见九里杀伐修长的身影正从一辆加长型高档悬浮车上下来，他的身边跟着一大群的黑西服随从，另有一名年约40岁黑西服男人挽着一名身穿紫色旗袍的窈窕女人迎上去，姿态恭谨。

    阳光普照着一区，仿佛心有灵犀，九里杀伐冷峻的面容上，执着的双眸，穿过重重人影，稳稳的落在正坐在窗子里举着刀叉切割牛排的木槿身上，不得不说，那一刻他确实震动了，这姑娘无论从哪个角度来看，除了头发比槿娘短一些外，与槿娘一举手一投足间，没有任何的区别。

    “她叫木槿，是槿娘的原型，湘城传闻，槿娘是她的99.99%拷贝品。”

    一直仔细观察着主上神色的商怀明，在九里杀伐身边适时发言，他的臂弯里，挽着的新婚妻子良风，穿着紫色的旗袍，安静温顺的低头，闻言，眼神晦暗不明的跳动着，却是始终一言不发，贤良淑德极了。

    99.99%的拷贝，意味着除了槿娘不是有血有肉的真人外，什么都是跟木槿一样的。木槿也有槿娘的那股清冷傲然吗？木槿也会宁愿自断筋脉，也不愿承受半分羞辱吗？木槿也会容不得别人半分的怠慢她吗？

    不自觉的，九里杀伐迈开了步子，修长的身子拨开重重人影，带着一大帮的随从，穿过一区中心广场，进了那家有着小资情调的餐厅。

    若说龙头商家，只要是地球人，怕是没有不知道的，当家主上商颢，完全符合各类言情小说的男主形象，英俊、多金、冷峻、强势、绝情……所以即便他做了多年的植物人，也有大批量的女人涌进他所在的虚拟shijie，争先恐后的往他的床上爬。

    可以说从某一方面来讲，他小范围的刺激了游戏活跃度，只要有他在的游戏，不说美女如云，美女随处可见是算得上的，美女多的游戏，必然带动色狼也多，如此游戏活跃度自然就高了。

    今天他出现在湘城一区，身边只有一个美女，还挽着别人的手，那可以定义为九里杀伐刚苏醒，还没有女人知道这个消息。而，刚苏醒的九里杀伐跑到湘城来做什么？！木槿坐在窗边，垂目看着面前的牛排，漫不经心的一刀一刀切割着牛肉，神情一如既往的淡漠。

    她的对面，身穿军装套裙的沈云初，温柔的笑站起身，姿态宛若接见外宾般，大大方方，朝着站定在他们这张餐桌前的九里杀伐伸出一只手，那精致的袖扣反射着金色的阳光，正好落在埋头吃牛肉的木槿眼帘之上。

    “你好，商先生，欢迎来到湘城。”

    沈云初的客套柔笑中，有着极端的礼貌，完全是接见外宾的最高规格礼节，顾城身为湘城新兵总教官，也免不了站起来以示礼貌，被沈云初的袖扣晃了一下眼睛的木槿，本来想装聋子与瞎子，如此也不得不拿着刀叉站了起来。

    这姿态看似匆忙，实则充满了防御性，她被偷袭过一次，不想在现实中再次被虏，所以手里拿着刀叉，保持十二万分的警惕应对现实中的九里杀伐。

    “你好，不介意拼张桌子吧？”

    醇厚的磁音，在木槿耳际响起，不知是对她说，还是对沈云初说，木槿淡淡的撩起眼皮，清冷的眸光穿过身穿西装的九里杀伐，快速的扫了一圈他身后跟随的那群人，当落在身穿紫色旗袍的良风身上时，她略愣。

    良风依旧一派贤良，挽着商怀明的臂弯，当木槿的目光扫过来，她垂目，这幅姿态，就像从来都不认识木槿这个人。前段时间，她们还在一区的人工咖啡厅见过面，那个时候良风一派感激涕零，今天换了个场合，就不认识木槿了？

    ********************************************作者有话说*****************************************************

    xiexie“夜殇情断”的1张3000字催更票，xiexie“黑惦荖板娘”的1张3000字催更票，xiexie“葱翠与苍凉”的5张3000字催更票，我吃了。

    xiexie“望乡楼情”的平安符；xiexie“葱翠与苍凉”“浅浅﹋”的香囊；鞠躬感谢“鲁晓晓”同学投出宝贵的粉红票！

    我今天还好，肚子有些微微的痉挛，腰腹有些坠胀感，但次数不多，受凉的缘故吧，第三次血检结果出来了，孕酮比三天前降了0.05，HCG涨了一倍，现在4万8.(未完待续……)