
    顾城开口。想要打破这种因为木槿的静寂而带来的尴尬气氛，沈云初却是一脸温柔的微笑，摆手阻止了顾城开口，示意耐心的等待。她是了解木槿的，这种时刻，代表着的就是木槿在思考她话里的可行性，催不得，要催了的话，木槿给的答案就是直接的拒绝。

    “可以，你们想怎么操作？”

    木槿抬手，拿起桌边的一杯水果榨汁，叼着吸管慢悠悠的喝了一口，然后将果汁搁置在桌上，璀璨的灯光下，睫毛宛若蝶翼般微微颤动。她的意思是，军界想要在虚拟shijie里建城，可以是可以，可是这得看城的规模是想往大了建还是一般般就好。

    往大了建，钱自然不会少，大笔金额支出，势必不是沈云初与顾城两个人能决定的了的，那便是影响到整个军界的jihua，如此，得领导人之间高层与高层会谈，到那个时候，系统主神被苍穹网游公司下达命令，一座大城拔地而起，须臾之间罢了。

    若就是一般般的规模，那就得顾城与系统主神谈，简言之，就是顾城在游戏内与槿娘谈。

    木槿的意思，是方案可行，端看军界的投入规模。

    “暂时不惊动上面，钱从新兵训练基地拿。”

    穿着笔挺军装套裙的沈云初，挽着一丝不苟的圆发髻，侧头看着木槿，笑得十分的温柔。而顾城又像是想起什么，俊美无双的脸上，神情略微一顿。开口，终于与木槿说了今天晚上的第二句话。却是询问道：

    “你们参与虚拟shijie研发的工作人员，也没有办法掌控那些以你们为原型的数据吗？”

    他还记得发过通讯问木槿。槿娘weishenme会进左染的副本，是不是什么特殊任务？结果木槿的回答是“不知道，可能吧。”由此可见，其实游戏公司的内部工作人员只能下达指令给NPC，却没有办法操纵虚拟shijie的人物言行动作情感等行为。

    而现在的木槿也不知道weishenme，顾城一和她说话，她就觉得肩胛神经痛，或许理智可以理解顾城将槿娘当成BOSS来刷，但是身体却没有办法接受。面对顾城的问题。她神色愈发的淡薄，摇头，轻‘嗯‘一声，想了会儿，又对沈云初道：

    “如果只是新兵历练，现阶段没有必要建城，人界挤不下那么多的城。”

    梅雁那儿的神秘玩家划了青城山脉要建青城，九里杀伐划了孤牧云岭要建孤牧城，京城八旗来势汹汹打定主意也要捣一份乱。如果华夏军界再搀和进来建个城，且只是个供新兵历练一般般的小城的话，在这三大巨头中，迟早是被灭城的命运。

    如此。浪费了人力物力财力不说，还白白打击了军界的士气，没什么意义。

    闻言。沈云初沉默，考虑了一会儿。尔后，斜坐在椅子里。一只手肘撑着木质的扶手，一只手搭在膝上，冲木槿笑得很温柔，道：“还是你看得长远，这些年你不在我的身边，有些工作，我还真的不知道该怎么开展下去。怎么，在外面玩得心野了？打算什么时候回军界？”

    回军界啊？木槿垂目，陷入了静默，说实话，她没想过回军界，自然，也没想过到别的地方去，当初进军界也不是因为自己喜欢当兵，而是白梓婳要去当兵，所以她跟着白梓婳去的。

    虽然对于未来的方向很迷茫，但是现在这个阶段，她只想认真的把手头上的工作做好做完，至于其他的，再随机缘吧。

    她不说话，沈云初也不逼她，又是笑着侧头，存了心思拉红线，对顾城说：“她这人就这样，半天也闷不出一个字来，比你还闷，你们都在湘城，以前你还带过她，以后多替我管管，免得我这兵在外面当真把心玩野了，以后想收都收不回来。”

    反正时间还长，沈云初不急，慢慢来就是了，木槿是个人才，不光武力值高，看事情也通透，人也不浮夸，做事实在，不像白梓婳那么爱玩花招。其实沈云初一直都不喜欢白梓婳，总觉得白梓婳太过钻研人情世故，在军界，最不需要的就是人情往来，军人只需要以服从命令为天职就可以了。

    而木槿就刚刚好不会人情往来，木槿的性格，就是属于那种上级领导说，“睁眼，即便对面飞来的是子弹，也把眼睛睁着”，那么木槿就肯定会睁着眼睛看子弹飞过来的那种人，所以她日后在军界的发展，前景不可估量。

    顾城能与木槿成了最好，成不了，以后她再给木槿物色个haode。沈云初为人性格其实很护短，在她眼里，她能看上的兵，自然值得最haode，即便是自己的侄儿，如果不懂得珍惜木槿，那对木槿来说，都是次配。

    一顿饭吃了将近3个多小时，从晚上7点一直吃到10点多，大部分时候都是在谈事情，而且是沈云初与顾城谈，木槿就在一边心不在焉的吃，她吃的很慢，因为心里明白这种聚会其实根本不是以吃饭为目的，而是非公式化的议事，但是谈论的也不会是什么机密大事，到达她可以听的级别就行了。

    吃完了饭，沈云初笑着找借口上了另外一辆银色悬浮车，临走前特意给顾城与木槿创造机会，让顾城把木槿送回苍穹网游公司宿舍去。木槿本来不想让顾城送，她现在没什么心思应付顾城，因为现实中的身体虽然不痛，但是回去进了游戏还得继续承受疼痛的折磨，所以这种时刻下，让她思考旖旎的东西，那还真的想不到。

    但是顾城没容她开口拒绝，径自招来自己的悬浮车，替她打开副驾驶座的门，自己绕过车头。进了驾驶座，那姿态。仿佛在告诉木槿，他会认真努力的完成沈教官的命令！

    好吧。命令就命令，她木槿也服从沈教官的命令就是了。于是她弯腰，姿态洒脱的坐进副驾驶座，一言不发的等着车开。

    车厢内陷入了沉默，顾城将车开得很慢，大略十分钟了还没走过回程二分之一的路程，木槿蹙蹙眉，她今天在外面耽搁了几个小时，左染的副本应该来来回回能被玩家蹂躏好几遍了。

    “明天周末。一起出来走走吧，你刚到湘城，我带你逛逛。”

    顾城低沉的声音响起，带着一股清爽，率先打破了车厢里两人之间的沉默。木槿摇头，难得的，说了句很长的老实话：

    “我们没有固定的周末，一周休两天，自己安排时间休息。不休息就算免费加班，我最近帮同事代班，没有时间。”

    语毕，顾城很长时间没有说话。俊美无双的脸上，也不知道在想什么，没有一丝的表情。狭长的双眸看着车头前方，保持着原来的速度开着车。正当木槿以为两人就这么相安无事的回去了的时候，顾城突然开口。沉沉的声音回荡在这方静谧的小空间里，道：

    “木槿，我不喜欢拐弯抹角，我现在很明确的问你，明天你出不出来，我追你，有没有这个可能？”

    他对木槿有好感，这好感曾在25年前断过，甚至他一度遗忘过木槿这个人，后来看到了游戏中的槿娘，他又把对木槿的好感捡了回来，他很少能对一个姑娘反反复复的产生好感，他想顺其自然，可是木槿一次又一次的拒绝让他觉得有些恼火。

    看着她与姨妈沈云初的相处模式，顾城忽然有些了解了木槿这个人，木槿的性子其实很慢，与她说一件事，她未必是不放在心上，而是极认真的在思考，越慎重的事情，她思考的时间就越长。

    这样的人不逼一逼，或者给她限定一个时间，她能一个人思考到海枯石烂。而且她不喜欢变动，如无必要，一切能导致局面变动的因素都会被她剔除出去。

    而其实，顾城只了解其一，不了解其二，木槿的性子确实很慢，越需要慎重的事情，她思考的时间就会越长，但她思考的内容却是方方面面的。比如她和顾城之间，顾城现在摆明了态度要追她，可是从各各方面来说，她和顾城现在在一起，想要开花结果，都会很艰辛。

    而且很多事情她都还在等答案，关于顾铠行的，关于白梓婳的，关于沈若初的，这其中的关系纠葛究竟能在她与顾城的情感生活中产生多大的影响，她未可知，未可知的事情便没有任何把握，而她，从来就不做没有把握的事。

    要知道，沈若初在军界的身份不简单，若是因为白梓婳的关系，沈若初反对她和顾城在一起，今后她的日子会过得相当的难。

    别跟她说什么真爱无敌，什么只要她和顾城相爱，所有的问题都不是问题这种话，以顾城现在对她的好感程度，能经受得起多少挫折？！即便顾城可以一路风雨无阻的陪伴着她，以她的这种性格，面对沈顾两大军事世家的恩恩怨怨，她又要死多少脑细胞才能呵护得住她与顾城之间的aiqing？

    自然，她木槿自诩翻手可反排命格，覆手可复立乾坤，可豪门大宅的，有多少局是需要她委曲求全才能布下的？有多少局是需要她辣手无情才能顺利织成的？

    如果两个人在一起，未来的路可以yujian的坎坷辛苦，她weishenme要义无反顾的往这条路上走？顾城现在很爱她吗？顾城的爱足够让她赔上骄傲，倾尽心血的回报吗？她喜欢顾城，喜欢了很多年，可是也仅仅只限于喜欢了，顾城若不能在对她的感情上加码，她永远也不会付出再多。

    “明天不出来，我在代班，你追我，暂时没有可能！”

    木槿回答的很干脆，没有任何拖沓，眼见苍穹网游公司宿舍区的大门快到了，便将双手从瑜伽服上衣口袋里拿出来准备下车，顾城却是伸手，停车，“啪”一声锁了车门，微微拧了眉峰，目光宛若火烧般注视着前方那激光四散的现代化大门，硬梆梆的沉声道：

    “理由。”

    “没有理由。”

    她也是硬梆梆的快速回答，这种情况下，却幽默的感觉两人像是在新兵集训。而顾城听了她的话，明显动怒了，双眸看着前方，一言不发的陷入了久远的沉默，过了很久，他伸手，“啪”一声打开车门锁，在木槿动身下车时，才是又突然说道：

    “明天出来之前，我发通讯给你，你不出来的话，就直接把我的通讯权限封回去。”

    ********************************************作者有话说***************************************************************

    xiexie“血残蝶”“藍彩蝶”的粉红票票。

    xiexie“鈊夕儿”“榆末”的平安符。“榆末”不用攒文啦，追文才有乐趣嘛。

    xiexie“跳進人間煙火”的2张9000字催更票，9000字我不知道能不能吃得了，我努力看看，反正今天下午铁定还有一更，如果没有达到那么多的字数，系统会把你的票票还给你的！

    另外关于催更，今天要投的话，就投3000字的吧，天天加更，过年就木有存稿了，虽然过年大家都去走亲戚什么的未必会看，但是我从来不做断更这种事！（求表扬！）

    说起股票，最近总觉得有点危险，怕是要破200大关，我心已戚戚然，不知我的簇拥者们在哪里，在哪里？同志们：我很认真的计算了一下，在今天一天的时间里，大家只要把大神之作(58)点100下，经典必读(36)点120下，題材新穎(28)点130下，就可以完全战胜那支可恶的股票我们努力吧，这目标并不长远，对吧~~！(未完待续……)