
    “槿娘。”

    白铠的呼唤声，从身后急急传来，他气喘吁吁的跟上她不疾不徐的步伐，问道：

    “是不是你的创造者让你来教我的？她有没有和你说什么？我…我打算搬出风柔山庄，那栋房子我不要，游戏仓我也不要，你告诉她，不要生气。”

    NPC的shijie很难理解，不能用常人的思维来判定他们，在这样一个虚拟的shijie里，玩家是在玩游戏，可NPC们却是真真切切的在活着，相对来说，其实人类活在现实shijie中，又怎么知道是不是有人在现实shijie之外操纵着他们呢？

    这道理也是一样的，历款全息网游，NPC莫不都是在游戏中尽心尽力的活着，别人看他们是假的，可是他们自己看自己却是真的。

    听闻白铠的话，木槿停步，回过头来，冷冷淡淡仔仔细细的看了他一眼，还真的别说，以前她从没认真的端详过白铠，而现下去看，只觉得这少年般的面容，有着五分像白梓婳，五分像顾城。

    而白铠能主动说搬出风柔山庄，不要那栋房子和游戏仓，表示并不是一个贪图享乐之人，尚算可塑之才，便点头，淡声道：“随你。”

    终究还是年轻了些，既然已经落到了褚伯灿手中，为了拿捏木槿，又怎么会让白铠那么轻易的摆脱出那滩泥沼？想了片刻，木槿往前一边走，一边对跟在身边的白铠淡淡的吩咐道：

    “你也不必和褚先生闹得太僵，许多事自己放在心里清楚就行，人生难得有两种境界。一种是痛而不言。一种是笑而不语。他要你做什么就听着，做得做不得，只在斡旋二字。”

    所谓斡旋，能低头能弯腰能左右逢源能八面玲珑，白梓婳便是这个中好手。而她木槿天生冷情，道理她会说，可是真正要做起来却是不愿意的。就像姑姑说的那样，她从来就不想管夏侯一派的兴衰灭亡。那往后夏侯一派就只能指望白铠去发扬光大了。

    而这些话，若非是真心为了白铠好，槿娘也不会说，白铠也不是个愚的，自然明白，他很高兴的跟在槿娘身边，点头，只觉这以木槿为原型的槿娘，性格应该同槿姨差不多，虽说话放的凶狠。只说要废了他的筋脉，可到底也没拿他怎么着。果真如母亲所说的那般，是个面冷心热的人。

    白铠的生活经历，在19区派出所笔录中陈述的很详细，20岁之前都生活在南大区，父亲顾铠行在他16岁时失踪，母亲在他16岁时去世，这之后，他的生活水平便一落千丈，后来因机缘巧合，便一直在游戏中赚钱糊口，存够了船票钱回到华夏大陆，他原想去寻哥哥顾城，可是很显然，顾家根本就不知道他的存在，想来白铠四处碰壁后也明白了这个道理，豪门大宅的，他一个私生子要闯进去，不被生吞活剥了才怪。

    真是，有再多的钱，再崇高的身份，都挡不住父慈母爱的小康生活，白铠这孩子，其实也苦，未来的路，料定不会平顺安康。

    金色的阳光中，木槿带着白铠往前走，她一言不发，白铠也就怕她烦，不敢多说什么，他跟着她，就好像小孩子跟着唯一一个亲人那般，她去哪儿他便跟去哪儿，充斥着一股淡淡的依赖感。

    这种感觉，让木槿微微叹了口气，罢了，她一向对这种诚心纠缠的人没辙，便听听白铠究竟想跟自己说什么吧。打定主意，木槿便唤出只有自己才能看见的通讯器，默念：明天中午12点，出来吃饭，我发通讯给你。

    然后将短讯传给白铠，一直往前走，不曾回头看一眼缀在身后的白铠。

    其实不用看，光听声音，就知道白铠跟在她的后面很激动，因为都摔跤了。他爬起来，扫扫腿上的泥，跟在槿娘身后继续走，眼睛看着自己通讯器上的短讯，眼眶倏然就热了。

    白铠吸吸鼻子，很谨慎的写了好几个版本的短讯，有的觉得不够大气，有的觉得不够慎重，有的觉得不够尊敬，最终只回了两个字给木槿：xiexie。

    xiexie，两个字，只因异地他乡，漂泊无依的人，终寻得根，那是一种感恩，不是对木槿，而是对命运。

    落霞谷山花烂漫的山坡上，无形羁绊中的两人一前一后的缓慢爬坡，木槿扫了眼面前漂浮着的这两个字，不再回复，她的心很冷，对她来说，25年的时间，她一个人就代表了夏侯一派，人不惹她，她也不招惹是非，来去自由，无所谓争名夺利。

    而白铠要回归，她从始至终都是接受无所谓，不接受也无所谓，以前之所以不接受他，只是因为心中因为白梓婳的算计憋着一股怨气，而现在接受他，除了这股怨气略微消散外，也是因为考虑到夏侯一派在她手中不死不活了好多年，是该找个人把夏侯一派发扬发扬了。

    这几年，她也有心想寻个资质不错，又参不透红尘的人，把姑姑的笔法传授出去，白铠的出现，不早不晚，正好！

    待爬至山脉顶端，站在山花遍地的山脊上，木槿便沿着山脉一路勘察。落霞谷地形狭长，前端衔新手村，后端接昆仑雪山，左依孤牧云岭，右靠死亡荒漠，右边荒无人烟，玩家基本不会去自寻死路，所以右边暂时不用建长城，左边是九里沙发的地盘，需重点修筑。

    其实这些建筑现场勘察之事，都是那群八旗子弟该做的，可当真不是木槿愿意揽这瓷器活儿，事到如今，那群纨绔子弟里，究竟谁想到过要主动爬上来勘察勘察的？一个个就在原地眼巴巴的张望着，等她发布任务了就开始撂袖子开工，没工开就吃喝玩乐的闲着。脑子里完全不想事。

    虽说。他们指派了一个擎三金负责建城大业。可擎三金…算了，木槿觉得与其让擎三金上来做现场勘查，再汇报给她一些莫名其妙的地形形态，还不如她亲自上来看看，也免得到时候建出来的长城不像长城，倒像个烟花巷。

    而不出木槿所料，这山脊上，确实没有多少木伐。满打满算，1000八旗子弟伐个把星期的木，便完全可以把这条山脉上的树木清扫干净。麻烦一点的是这些娇贵花木的清理，按照擎三金的意思，这些花木以后都是可以卖给玩家赚钱的，也是她的系列节日花语任务物品，这么多的花木，需要花费相当大的人力物力去移植，而且移植到哪里去，这也是一个相当大的难题。

    她一边思索。一边带着白铠沿着山脊往前走，遥遥的便看见前方一大群人。手中拿着图纸，冲落霞谷指指点点，正是九里杀伐一行。

    九里杀伐会出现在这条山脊上很正常，因为翻过这条山脉便是他的孤牧城版图，只是拿着图纸，对着落霞谷指指点点是怎么个意思？

    木槿不动声色，淡淡然，青纱袄裙的立在山脊上，侧头，拿出一扎空白的任务竹简，对立在身后侧的白铠轻声吩咐道：“写几个去昆仑雪山运冰石的任务给冷枭，让他立即安排人手，另外，你回去把现有竹简上所有建城任务的伐木地点都更改成落霞古左山脉。”

    “haode，那这里…？”

    白铠应声，接下槿娘递过来的那扎空白竹简，眸光扫向九里杀伐那一群人，发现九里杀伐带人已经朝着槿娘的方向走过来，便有些担心。

    上次冷枭与九里杀伐在槿娘的武器铺吵架一事，论坛上已经传播开了，自那之后，九里杀伐便再也没有出现在过落霞谷，这次在落霞谷左山脉上重遇九里杀伐，不知道会不会对槿娘不利。

    挥挥手，木槿表示无大碍，她也看见了九里杀伐正负手向她走来，并不以为意，现阶段还没闹翻，九里杀伐并不会拿她怎么样，即便要怎么样，他一个走修真路线的玩家，皮脆的很，根本打不过她。

    见此，云淡风轻的山脊之上，白铠颔首，快速转身离去，九里杀伐修长的身子裹着玄衣锦袍，面色冷峻的行至木槿身边，神态依旧睥睨天下，站定在木槿身前，垂目，勾唇俊逸一笑，问道：

    “怎么？受不了那群八旗子弟把你的武器铺变成那等下作的勾栏院，躲到这里来了？”

    他是九里杀伐，有钱有势有人脉，冷枭公然跟他叫板，他自然不会被动受辱，从始至终，落霞谷发生的一举一动都在他的监控范围内，槿娘的武器铺被修成了勾栏院，他也自然知道。

    而他这话虽然听起来就像是个简单的疑问句，可是当中所包含着的讽刺意味，让木槿颇不舒服的微拢了眉头。整个论坛，铺天盖地的都是槿娘与冷枭的流言蜚语，在所有玩家的眼中，槿娘与冷枭已经划成了一条线。九里杀伐这意思，便是讽刺她作茧自缚，谁让她跟八旗子弟纠缠呢，现在可好，武器铺变勾栏院，何等下作。

    然而，下作不下作，九里杀伐这些高高在上的人是以什么标准评断的？因为八旗子弟吃喝玩乐样样精通，所以就下作？因为九里杀伐要找女人发泄欲望，从来都只叫到奢华舒适的卧房里，所以就不下作？

    有什么区别？一个在勾栏院，一个在豪华的卧房里，不都一样是嫖娼场地？！

    她气的冷嗤一声，侧头，面向孤牧城版图，看着脚下的氤氲林海，一言不发。对于不值得搭理的挑衅，她一向视而不见。

    “生气了？”九里杀伐负手，与木槿并肩立在山脊之上，侧头看着身边的槿娘，冷峻的脸上微微浮现一抹笑意，又见槿娘明显不搭理他的冷淡样子，不以为意道：“你若早听我的来孤牧城，又怎么会落得这番无家可归的境地？”

    “我不觉得会无家可归。”

    木槿清澈的目光自林海拉回来，侧头看着立在身边的九里杀伐。她确实是受不了自己的武器铺被那群纨绔子弟修成勾栏院，可是她也信冷枭会给自己的住处一个交待，所以在这过程中，她便来落霞山脉勘察现场，顺便思索一下如何再弄一批武器做任务奖励。

    她没想到会在这里碰上九里杀伐，九里杀伐也没想到会在这里碰上她，只听他轻笑一声，露出一抹显而易见的嘲弄，垂目问道：“还真打算和冷枭一条路走到黑？你是聪明人，落霞谷才多大的版图？有些事不需要我提醒你。”

    就算青城山脉的江湖醉也建起了城，但还是无法和庞大的孤牧云岭相比，将来在人界版图上称霸的只能是孤牧城，对九里杀伐来说，所有的城市能乖乖顺顺的匍匐在他脚下最好，不能的话，便只有发兵灭城了。

    显然，以冷枭那种性格，是肯定不会选择匍匐的了。那么小点儿版图，被灭城是迟早的事，这前景，但凡是个聪明人，都分析的出来。

    但人界版图上称霸的只能是孤牧城，非人界版图呢？！木槿神情疏淡的看着九里杀伐，开口，问的却是：“夏尔到你的城市很久了吧，怎么还不让她发任务？”

    她有些疏懒，既然决定了替冷枭建城，就不想跟九里杀伐再扯上些理不清的关系，摆布人际关系从来就不是她的强项。如此一问，也不过是希望九里杀伐自己主动把话说清。

    岂知，九里杀伐却是负手，俊逸的脸上，带着神者般的执掌乾坤，缓缓眨目，睥睨的目光落回脚下的林海，道：“我不准备让夏尔替我发布任务。”

    这是一场角逐，关于男人与男人之间的角逐，而角逐的中心便是槿娘，谁将槿娘圈在自己的掌控中，谁就是胜利者。这与槿娘是不是数据无关，与aiqing也无关，只是冷枭挑衅了九里杀伐，公然要从九里杀伐的掌控中抢槿娘，那么他九里杀伐接受挑战便是了。换句很直白的话说，他要不要槿娘发布建城任务，他决定了算，旁人只能被动接受，不能替他做决定。

    ***********************************作者有话说*************************************************************************

    xiexie“轩辕御谶”“我叫包子”“浅浅﹋”“七七亦”“懒懒趴着喵”的平安符；xiexie“雨月铃音”的香囊；

    xiexie“简直比方”“我叫包子”“朢_”的粉红票票。

    xiexie“黑惦荖板娘”的2张3000字催更票，我吃了。

    怎么着书评区越来越冷淡了，你们都不发表意见，我少了好多乐趣啊。在此，特别表扬“Minuovia”同学，每看一章都发表一下自己的看法，让我每天在上传的时候就在猜，Minuovia今天会说什么呢？然后就不停的刷新刷新，直到看到Minuovia的留言，这种强迫症才能自动停止……(未完待续……)