
    虽说现在玩家做建城任务已经不指望获得武器丹药饭菜酒肉等的奖励了，但是新手村还有不少玩家在做循环任务，总不能老拿垃圾次品武器忽悠他们，为了那批新手玩家着想，木槿还得弄点儿上档次的奖励出来。

    这些天，铁三牛和远在紫竹林的铁二牛，也在不断的给新手村武器铺供货，普通NPC木棉的等级已经上升至11级，他用11%的镶嵌成功率，在新手村弄出了一批7属性的小极品武器，这已经是他的极限了，现在7属性的武器只能算得上是小极品，8属性以上才能算极品，10属性定性为极品，但介于极品与逆天之间，11属性以上属于逆天。如果新手村再刷不出极品武器，怕新手玩家们会转移市场，跑去生活玩家的摊子上购物。

    其实现在的武器市场格局已经稳定了下来，惯性思维使然，研究武器的生活玩家们只要做出次品垃圾武器，就只卖给武器铺换取小极品武器，玩家就算想上摊子上买把次品垃圾武器都没有生活玩家卖。

    但是事情不怕一万就怕万一，若不谨慎一些，哪日垮市了，又需手忙脚乱的去重头运作，这不符合木槿一向未雨绸缪的性格。

    而她走，后头有可能不缀跟屁虫枭爷吗？

    只见那风和日丽的花海胜景中，两人一前一后的行走在娇艳的花丛里，身周蝴蝶翩翩飞舞，谷中气候湿润，烟雾缭绕。宛若进入了人间仙境一般。美极了。

    他们两人之间没有说话。冷枭不是擎三金，没有擎三金那么胍噪，只是漆黑如墨的眼眸一直盯着前方脊背纤瘦的美女，木槿本来话就不多，现下心中想着别的事，更是不会主动挑起话题。可就两人这般的沉默，在外人眼中看来，却是一股独属两人的宁和静好充斥其中。给人自成一片天地之感。

    精致小巧的亭台楼阁外，顾城沉默的看着自地平线那一头缓缓行进的青衫袄裙槿娘，与她的身后亦步亦趋的黑甲冷枭，心中忽而有些颇不是滋味，他以为他已经放弃木槿了，可是看到了槿娘，又勾起了他对木槿的喜欢。

    槿娘除了黑发比木槿长一些外，似乎与木槿本人没有任何的区别，精致的脸上，神情同样都是清冷而飘忽的。她似乎在最近很长的一段时间内都没有再挽发髻了，总是披头散发的。头上没有一点装饰物。

    她的袄裙轻轻飘摇，自花海之中走来，披泄着的黑发上沾染了不少的花瓣，有微风吹来，黑色的发丝因为那些粉色紫色红色的花瓣的重量，所以发丝有些飞扬不起来的感觉……

    只等她疏淡的站定在他的身前，有那么一刻，顾城伸手，想将她发丝上的花瓣拿下来，却是在抬手之际顿了一顿，他忽而觉得有些荒唐，莫非他是在木槿的身上吃了闭门羹，所以想在这团数据身上找回存在感吗？

    而就在他踌躇的时候，一直跟在槿娘身后的冷枭站定，低头，粗粝的手指卷上前方小人儿的黑发，将那些作乱的花瓣一片一片的摘了下来。

    阳光中，木槿心不在焉的回头，淡扫一眼此番作态的冷枭，任由他清理着自己发上的花瓣，不觉有任何突兀之处。这种事，冷枭经常会替她做，刚刚在树林里的时候，就替她清理了一次发上的落叶，有什么奇怪的吗？

    她的对面，顾城紧紧看着两人这幅熟稔的姿态，抬起的手指握紧成拳，收起来负在身后，拢了拢眉头，心中有些酸，喉中有些涩，却是依旧站直了腰身，宛若xiangshang伸长的乔木，有些故意道：

    “槿娘，借一步说话。”

    发丝上的花瓣还没有清理完，木槿与冷枭都有些不想动，这是一种很细腻的情绪，她觉得要么冷枭不要给她清理花瓣，要清理就给她把发上的花瓣弄干净了，冷枭觉得这都摘了一半了，让他小骚儿半边脑袋干干净净，半边脑袋跟开花儿似的去谈事儿？！多么违和啊！

    于是两个人都拧了眉头，一前一后的站在顾城面前不动，时间不过三四秒，顾城却觉得像是在煎熬一般，又开始催，低头，双眸灼灼的看着槿娘，一只手负在身后，一只手扬起，道：

    “请！”

    究竟是什么十万火急的机密事情，一定要现在、马上到一边去说？！冷枭抬眸，恶狠狠酸溜溜的瞪着顾城，张口，就要口出恶言。前方木槿侧头，清冷的眼眸横扫立在身后的冷枭一眼，带着命令的口吻，轻声道：

    “闭嘴。先进去，我很快谈完。”

    她这话其实是带着安抚性质的，意在告诉冷枭，她和顾城不会谈很久，让冷枭稍安勿躁，可是习惯使然，给人一种很不中听的下令之感，却意外的让在场所有人产生一抹枭爷夫纲不振的错觉，这完全是妻子当家作主丈夫只能服从听令的压倒性节奏啊。

    堵在武器铺门口的众八旗子弟们暗暗兴奋着，纷纷勾肩搭背的将耳朵竖了起来，只盼枭爷能够一展雄风，反压回去，让槿娘和顾城看看咱八旗爷们儿的霸气。

    可曾经那个嚣张霸气的枭爷却让人失望了，他真就这么闭上了嘴巴，恶煞煞的狠瞪一眼顾城，又满怀警告的横了一眼槿娘，侧身，带着一身醋酸与不爽的进了武器铺。众人纷纷摇头叹息，一场好戏没得看了，只得迎了上去，七嘴八舌的开始翻腾：

    “哥，就这么走了？”

    “不对啊，你媳妇儿如今都骑你头上去了，咱不得树立树立爷们儿的威风？”

    “哦…八旗zuihou一代枭雄如今终于没落，栽倒在了槿娘那青色缎面的袄裙之下，成了地地道道的气管炎，我等爷们儿从此夫纲不振，再无指望，八旗无望，大京城无望…啊，枭哥，不要打我！”

    ……

    精致的亭台楼阁前，木槿看着那一群堵在武器铺围墙门口，嘻嘻haha打打闹闹的黑甲八旗子弟，又侧头看着一直站在门外的顾城，及他身后的一小簇白袍军人，心中大略明了，估计顾城好不容易找着她的武器铺所在地，却被八旗子弟堵在了门外，无奈只能站在这里等她回来。

    对于京城八旗与华夏军界的矛盾，以往木槿抱持的观点是彼此手足相连血脉相通，再是如何闹腾，终究不会将矛盾上升到你死我活的地步，现在也是一样。

    她以前觉得八旗子弟的态度太过轻浮随便，不像军界中人那般可以沉稳下来，现在她反觉得其实这样的态度里，其实是有一丝恣意与随性在里面，冥冥之中，倒让她生出几分羡意来。

    但羡意归羡意，她可能永远也做不到八旗子弟那般说话那般做事，那么她与冷枭…她不知道她与冷枭现在算个怎么回事，她算不到他们的未来，也不想去花这个心神去算，一想起这个男人至今为止的所作所为，她除了头疼就是无奈，其余的，顺其自然吧。

    “槿娘。”

    耳际，带着一抹清磁的男音忽然将她自怔忪中唤醒，木槿恍然微微侧头，才是发现自己一直看着冷枭离去的方向出了神，她茫然的看着矗立在对面的这个俊美男人，心如止水，启唇，淡声问道：

    “嗯…你说找我有什么事？”

    她的眸光，一如既往的清冷，但里面却多了以往从不曾有过的陌生与距离感，这发现，教顾城突然心中一纠，他直觉自己是不是失去了什么，但是是什么，他说不清楚，愣了一瞬，只能忽略自己内心的揪疼，低头，目光炯炯的看着槿娘，道：

    “我们预计再迁徙进来一批人，并决定在这个shijie里建城。”

    “多少人？”

    木槿转身，看着迎面那片一望无际的花海，这片花海便是刚刚她与冷枭走过来的方向，身在其中不觉得，现下站在这个角度去看，竟美不胜收。于是她的青色绣鞋往前迈了几步，清冷疏淡的脸上一片飘忽。

    “全部，整个军界！”

    清磁的男音，一字一字的在木槿身后响起，她又上前迈了几步，背对着顾城，看着花海，出神半响，才是将心思拉回来。如今南大区公然挑衅，放出豪言要将华夏种族在《shijie2》里灭种，华夏政府怎么可能没有迎战对策，可这对策的动作幅度会有多大？

    顾城说整个军界都会迁徙进来，军界想做什么？weishenme特意过来与她说起此事？她微微弯唇，侧头，眼角余光瞄着顾城，带着一抹微讽，轻声问道：

    “为了什么？与东野川从的种族对抗，还是与八旗子弟一较高下？”

    **********************************************作者有话说**********************************************************************

    xiexie“跳進人間煙火”的2张9000字催更票，我最近状态不是太好，所以加更不了，见谅啊。如果没有加更的话，读者大人投的催更票是不会扣除的。

    鞠躬感谢“潘朵菈”“木木酱~”“黑惦荖板娘”同学投出宝贵的粉红票！大量求粉红票票。

    xiexie“雪地飞鸿”“懒懒趴着喵”的平安符。

    今天又拿试纸测了一下，还是两根杠，阳性呀！(未完待续……)