
    游戏外，真实度高达99.99%的全息网游即将与一项新的医学研究产生联系。游戏内，落霞谷的激战愈发不可收拾，东野川从终于不堪重伤，，耗尽zuihou一粒疗伤药全身上下都被槿娘用笔刻上了大大小小的“死”字，左乳边鲜血淋漓，双腿间被戳得稀巴烂，站在悬崖边，衣衫褴褛，鹤发鸡皮，浑身狼狈不堪，凄惨而愤恨的看着将他逼至绝境的槿娘与冷枭，嘴角淌血，昂天凄怆的大喊一声：

    “尔等欺人太甚，老夫经此一战，终于明白所谓华夏古武界，不过仗势凌人，老夫咽不下去这口气，我等南大区古武界必不善罢甘休！！！”

    喊完，极端狼狈的东野川从怀着满腔的愤恨，狠狠的看了看站在他面前的槿娘，狰狞的冷笑一声，纵身一跃，自悬崖跳了下去，主动结束这种山穷水尽的羞辱，去了地府寻小池绫。

    深夜淡银的月光中，木槿绣鞋踩在崖边，长发迎风飞扬，看着黑黢黢的崖底，低头垂目冷嗤一声，长发扯着崖底吹上来的风飞扬，自储物袋中拿出十支空白任务竹简，写下同样的一个循环任务：

    【请您及您的队友组队辱杀玩家东野川从及小池绫，每辱杀十次可上武器铺兑换一把10属性极品武器，此任务永久有效】。

    所谓循环任务，便是做完了无需另外重新接取任务，领取奖励后，系统主神会将前面的十次死亡记录清0，自动开始进入下一轮的计数。木槿这任务发的不多。只写了十支任务竹简。而且考虑到东野川从与小池绫身手了得。允许玩家可以组队杀人，这一方面平衡事态不会暂时扩大化，另一方面正好达到了她的目的。

    她不能让东野川从和小池绫被逼得走投无路了，如果整款游戏的玩家都去追杀这两人，把他们虐得太惨他们不玩这款游戏了怎么办？她上哪儿去找他们俩？她曾说过，要玩死孤牧城这帮人，现在不过刚刚开始而已。

    想起东野川从跳崖时说的南大区不会善罢甘休，木槿冷笑。最好不要善罢甘休，否则她的局里蹦跶的棋子太少，这盘棋局可就不热闹了，至于九里杀伐，那就更好玩了，她留着慢慢弄！

    沸腾的乱世激战中，木槿扬手，将这十支任务竹简往战场中随意撒下去，随机飞入战场中杀伐的十人储物袋，又是四处展望。观察了一下战场局势。现在战场上，除了有标准制服的八旗子弟与九里杀伐随从打得难分难舍外。闲散玩家与玩家之间也打成了一锅稀米粥。

    其实这是一件很矛盾的事件，因为这款游戏的真实度太高，玩家的受伤疼痛感与真实shijie无异，世上哪儿那么多强悍人可以忍受痛楚，大多数玩家在没进这款游戏之前，都只不过是个普通人类而已。

    可是人类就是这样，身边所有人都往一个地方跑，这气氛自然也就被带动了起来，稍微有点儿血腥的，略被煽动，就恨不得抛头颅洒热血，一身是胆儿浑不怕。这在战场上就分成了势均力敌的两派，身穿黑甲的八旗子弟虽然个个都修习过古武，身穿黑色劲装的九里杀伐随从虽然不经杀，但是孤牧城太大了，玩家也太多了，冷枭与槿娘这两大古武高手又一直将精力投放在玩着东野川从上面，如此不作为下去，落霞谷一方怕是会落败。

    木槿扬手，宛转着手腕，指尖紫毫笔旋转，正待继续投身杀伐，去帮落霞谷这方杀人。却是在淡银色的光线中，扬起的手被一只横生的大手包裹住，她只觉得自己的手似落入一团滚烫的沸水，回头，看着站在她身后人高马大的冷枭，挑眉，无声询问：这是何意？！

    冷枭剑眉微拢，俊脸上满是被溅上的血迹，带着粗茧的手指取下她手中的紫毫笔，漆黑的眼眸随意扫一眼，扬手，将笔丢下悬崖，再抬眉，伸手一把捏住小骚儿的脸蛋，低声粗音，道：

    “行了，出口恶气了还想怎么着，剩下的仗交给爷去打，一娘们儿家家的，气性儿那么大不是跟自己过不去？什么都别想，爷自然不会轻易让那俩狗东西和孤牧城好过。”

    这话说的其实在理，人生难得恣意，心怀仇恨便是与自个儿添堵，八旗的婆娘受气了，做爷的便得负责给自家婆娘消气，而自家的婆娘只需要站在远处，无忧无虑的看热闹便行，这是一种风俗。

    冷枭想让槿娘活得快乐一些，那两个狗东西是不能轻易的放过，可是与孤牧城打仗一事，不是槿娘应该去负责的事儿，而是归他这大老爷们儿去扛，事有主从，责分轻重，做爷的，天生就该像颗大树般，让中意的娘们儿在他的绿茵下恣意的活着。

    他的这一份心，被木槿清晰的接收到，可是她怎么就不能打仗了？她曾是一名军人，战场就是她的第二故乡，说什么剩下的仗交给冷枭去打，或许以前她能淡淡然站在一旁看落霞谷与孤牧城打得死去活来，可是站在现在的心情上，落霞谷如何她不管，孤牧城敢赢？！敢赢试试。

    木槿睁眼，蹙眉歪头，想将自己的脸从冷枭粗糙的手指中扯出来，他却用了一分力，掐了她一下才松手，又是伸手一捞，旋身，将槿娘拦腰自悬崖边抱开，乱世中，低头俊笑，知她不愿从这修罗场上下去，于是再说一次：

    “回去等着，看爷怎么给你出气儿，走不走，不走爷就跟你这儿耗着。”

    这兵荒马乱的，四周全是犀利的杀伐，孤牧城那边儿的人就像杀不完一般，一茬一茬的往上冒，冷枭一手搂着槿娘，一手执着蛇矛，黑曜石般的眸子紧盯着她，手中却不停的杀着扑上来的玩家，因为身形不动的与槿娘耗着，好几次都差点儿被玩家飙了红。

    身边雅皮见状，心中暗急，忙扯了几名兄弟去冷枭与槿娘身边拉开警戒，他一枪戳死一名玩家，浑身是血的冲着槿娘大吼道：“嫂子，婆娘不上战场，你是当咱八旗的爷们儿都死绝了不是？您若实在想杀人，等咱都战死去了地府，您再来替咱哥报仇！”

    那吼声，掩盖在震天动地的杀伐声中，却一字一句的传进木槿的心间，因为雅皮的话，所有八旗子弟，但凡自封是个爷的，皆开始自动自发的往落霞谷方向开路，一条血染的路被打通，只需要木槿转身，便能从这修罗场上走下去，回到宁静祥和的地方。

    其实当今地球大环境尚算和平，但大陆大区间的局部摩擦却是明里暗里不断，她也经历过一些小规模的战争，根本就不惧怕战场厮杀。可是这种情况下，木槿纵然武力值盖世，也是被逼得不得不走了，不走，冷枭就没法儿专心去杀敌，冷枭一消极应战，在战场上的整个八旗都得替他做警戒。

    追究下来，倒是她这么一个人拖累了落霞谷一方，需知，战场上，士气才是最重要的。

    混乱中，血洒的疆场上，木槿伸手，手中横生出一杆闪着紫光的追魂矛，颇气恼的往冷枭的黑甲上一推，习惯性的带上一抹讽刺，冷声道：“拿着，若使着这么haode武器去了地府，往后你别再来寻我。”

    一把haode武器，必然会带上这三样属性，这杆追魂矛，本来就是12属性的逆天，有两个空白的细孔，后来被木槿无意识的成功打进一颗紫色魔石，便成为当今游戏唯一一把13属性的超逆天武器，她原就想送给冷枭，却被他那声“美女”恶心到，不想那么快送出手，可是…

    可是…她也不知道了，总之现在不送给冷枭，冷枭要真战死了，又不知要在地府耗多少时间，与孤牧城闹成这样，长城修筑刻不容缓，她要玩死孤牧城，怎么能容冷枭等八旗子弟在地府蹉跎岁月。

    “嘿嘿，原来真是送给爷的。”冷枭在兵荒马乱中咧嘴傻笑，松开小骚儿，一把抱住横在胸前的追魂矛，低头冲她笑着笑着，突然神情一凌，朝槿娘后头望去，脸色大变…

    ***********************作者有话说*****************************************************

    鞠躬感谢“跳進人間煙火”“屣淵”“藍彩蝶”“白迦”“我叫包子”“黑惦荖板娘”“浅浅﹋”“ie60”“混乱之神”同学投出宝贵的粉红票！

    xiexie“栗子酱”的香囊；xiexie“幻夏光”“李汪汪”“蓝飞扬含”的平安符

    其实大家都误会了，我说骂我，不是指正常的评论发表，而是最近不知道怎么了，总有当天注册的号跑到我的书评区来对我进行个人的人生攻击，大年初一那天我删了好几个，所以我现在已经养成了一个习惯，半夜起床拿着小米删书评。大家不要被我的言论吓着，该发表正常书评就发表，我不怕提意见的。(未完待续……)