
    xiexie“纳兹伊格尼尔”“IXYY30962”“九夜安”“鵺北珂”的平安符，xiexie“月华芝”“挚爱の一卡牧师妹”的香囊。

    祝福所有人新年快乐，此章，为你们加更！

    ***************************************************

    现实shijie中阳光普照，正常白领到了上班的时间，落霞谷内外，玩家纷纷打开“洞天福地”原地下线，下线之前，必然会相互约好一番，几点钟上线，去刷什么副本收集建城任务的材料等等。

    而就在这样一个美得宛若人间仙境般的地方，有那么一帮子男人在某狂暴大爷的带领下，骑着高头大马，铁蹄践踏着娇嫩的鲜花，在风景如画的落霞谷中，地毯式搜索着左染的魂魄，与其余兴致勃勃的想要刷副本拿材料的玩家们相比，充满了煞气许多。

    疾驰的黄骠马上，雅皮侧头，对身边纵马驰骋的冷枭喊道：“枭子，再往前去，就出了落霞谷了，这左染到底在哪儿？”

    “老子要知道，还找个屁？”

    冷枭的吼声，尽管在风中，也能听得十分清晰，如雷般，震得雅皮耳膜有些鼓胀。但雅皮到底从小经受这种折磨过来的，十分习以为常，吊儿郎当的嬉笑道：

    “我说枭子，平时也不见你这么猴急火燎的，怎的？怕那小娘们儿被左染的魂魄给吃了？啧啧…你说你对那小娘们儿那么好，人家手都不让你摸一下，值得吗？”

    “呸，老子去杀左染，跟她有什么关系？”

    疾驰的马上，冷枭狠狠的扭头，瞪了一眼嘲笑他的雅皮，身周，跟着一同纵马驰骋的哥儿几个因为雅皮的话，皆发出哄笑声，这让枭爷挺没面子的，于是他脖子一梗，大言不惭道：

    “你们知道个屁，刚爷上她房里做什么去了，知道吗？爷走的时候，她还求爷别走来着…啧，那可怜的小模样。”

    “我草，真的假的？她可是NPC啊，那娘们儿就是看起来冷情，没想到骨子里还挺浪的，枭子，你行啊…”

    “怎么样？她摸起来跟真人一样吗？”

    “枭子，你把她上了没？抓紧机会，趁早把你那童男身给破了算了。haha…”

    “没上，哪儿能呢？老子最不待见的就是主动送上门儿的。”

    枭爷得意洋洋，众人夸张的怪叫，让他的面子得到了极大的满足，身为童子鸡的枭爷，在八旗被整整嘲笑了几十年不是个男人，今儿终于扬眉吐气了一回，于是继续天花乱坠的吹牛，一会儿说槿娘要跟他好，他义正言辞的拒绝了，一会儿说槿娘扒着他的手，问他什么时候再去她房里，zuihou，烦躁至极的做了个总结，没经验还偏生要给众兄弟上课，道：

    “这女人呐，就不能惯，知道吧，你越把她当女神般供着，她对你姿态就越高，你要拿她不当回事儿，她反倒过来黏着你，唉…没劲儿！”

    他说的煞有其事，众人也听着挺像那么回事儿，嘻嘻haha的，真真假假谁也没去追究，反正男人嘛，浴血奋战可以，吃喝玩乐可以，潜心修炼可以，但女人这话题，却是永恒不变的。

    正当众人骑在马上，边地毯式搜索左染的魂魄，边扯谈般兴致勃勃的聊着女人时，有眼尖的，看见前方一片林子里，忽现一身穿灰布长衫的男人，头上顶着一排白色的小楷字，“神秘的杂货商”，脸上干干净净的看着挺清隽，背上背着个走街串巷的货架，站在一株遮天蔽日的树冠下，一脸似笑非笑的看着他们

    “喂，你谁啊？”雅皮见这NPC有些面熟，拉了马，停下来，冲那NPC又是问道：“看见左染的魂魄了没？”

    “神秘的杂货商”背着货架，慢悠悠的自黑色树荫下走出来，站在银色的月华中，略抬头，冲着马上的雅皮颇具深意的笑了，又见冷枭等人都拉了马停下来朝他看，才是指着自己头顶上的小楷字，说道：

    “问我是谁？我是一个周游地图的杂货商，问我左染的魂魄在哪里？喏~~前面，绕过这片树林，一片瀑布的水幕里面！”

    他的手指，指着身后的这片黑压压的白桦林，脸上的表情总让人觉得怪异，特别是看着雅皮的时候，那眼底深深的笑意，就像看着情人般，充满了兴奋感。

    众玩家觉得奇怪，只待那“神秘的杂货商”的转身离去后，才是心怀警惕的纷纷看向领头的冷枭，雅皮咽了口口水，头盖骨发麻的问道：“枭子，咱去吗？”

    冷枭抬眸，漆黑如墨的眼睛，深邃的看着“神秘的杂货商”离去的方向，想了想，迅速果敢的做出部署，“原地休息，天亮再去。”

    夜色，是所有罪恶的保护色，一切威胁在夜晚的成功率都会大大增加。女人的安危重要，但兄弟的性命也重要，枭爷不会为了一个女人，就色令智昏的让兄弟们白白去送命。尽管这个女人是一团数据，尽管这是在游戏中不会真正的死去。

    于是众人原地下马，将马栓在树杆上，又寻了块空地，烧了堆篝火，嘻嘻haha的拿出储物袋中的烈酒，又是叫来几个小妞助兴，荒郊野外的，开启了纨绔浪荡的夜生活。

    他们对于这种就地寻欢的把戏驾轻就熟，八旗的爷，哪个不是这么玩儿过来的，要收心，那也是千帆过尽，寻得那在灯火阑珊处的女人之后，但江山代有人才出，一代旧男人收心回家抱老婆，另一代新男人出来花天酒地，于是经年累月下来，八旗玩儿女人的名声，同他们的纨绔一样出名。

    围坐在篝火边的那群人，或者喝着小酒，或者狎玩着怀里的小妞，或者盘坐在地上赌博，嘻嘻haha，畅快恣意的笑闹着，真真是活得比神仙还快活般。

    木槿远远的就听见了这边的热闹，仿佛只要有这帮八旗子弟在的地方，永远都是繁华而喧嚣的，她站在黑夜中，执着灯笼听了好一会儿，隔得太远，听不太清他们都是在笑闹些什么，正要走，却见远处火光中冲出来一个男人，身后跟着又冲出来一个人，大喊着：

    “枭子，你干嘛去？”

    “别管我，玩儿你们的！”

    冷枭跌跌撞撞的闷头往前走，又是回头冲身后的雅皮挥手，一不小心，就看见了来不及躲藏的木槿，于是手指着她，眼瞪着她，仿佛与她有着什么深仇大恨般，好半响，才是醉醺醺的开口骂道：

    “小骚儿，爷告儿你，别勾引爷，不然现在就办了你！”