
    严惩什么呢？虚拟shijie发生的事儿，现实中飘渺无踪，这些恶徒根本没有对东野川从及小池绫的现实人体造成任何实质性的伤害，事实上，因为游戏仓的强化液与营养液的作用，他二人现在的体质比入仓之前要好许多。

    而原则上来说，《shijie2》只是一款没有任何国界的全息网游，因为苍穹网游公司的总部被设立在华夏大陆上，所以近距离作用下，这款游戏的华夏人便多一些，当中，湘城人又多一些。

    可实际苍穹网游公司的BOSS却是一个外星人，苍穹网游公司是没有国界的，它在星际联盟中注册，本质上属于外星产业，它并没有触犯地球上的任何一条法律，没有对地球人造成任何实质性的伤害。

    所以，究竟让华夏政府严惩什么？！华夏政府有什么权利严惩？！南大区有什么权利要求严惩？！整颗地球有什么权利要求严惩？！！

    于是短短不足一天的时间内，公众的视线，很快从人性的思考，转变为对虚拟shijie真实度的思考，究竟真实度越高的全息网游，能给整个人类社会带来什么？是好处还是坏处？无数的社会学家对此展开了激烈的讨论。

    有人认为科技越发达，现实shijie便越无法承载人类的社交形态，有人的地方就有争端，只要人类社交形态是在虚拟的shijie中，那么争端再厉害，一切都可以重新来过，打架受伤了。不要紧。失恋自杀了。不要紧，伤害了不该伤害的人，不要紧，因为都是虚拟的，所以还有机会，还可以弥补，站起来，修完鬼我们重新再来！

    这平息了无数人心中的悔恨。这让人类获得心灵的安宁，清凉寂静，众苦不现，错过，还有机会可以再来！

    而有人认为正是因为虚拟shijie给人类的人体造不成实际伤害，所以放大了恶，泯灭了善，犯了错的人类永远不会得到真正的惩罚，没有惩罚便没有改过，没有改过。人类会在恶途上越走越远。

    假如两个人吵架，一人失手杀死了自己的好朋友。在现实中，杀人者必然会判百年以上的徒刑，以重典惩治杀人者，这百年之中，杀人者会在牢狱里思考自己的行为，用时间来为自己的冲动赎罪。

    可是如果社交形态进入了虚拟shijie，被杀者还可以复活，杀人者不会受到任何惩罚，杀人者永远不会明白自己的冲动是一种错误的行为，如此，他将继续冲动下去，最终发展成一吵架就动手杀人的地步，这便是在恶途上越走越远的意思。

    社会学家的争论，在现实shijie中激烈的碰撞着，华夏政府与南大区政府的高层对话召开着，两厢一直无果的前提下，苍穹网游公司投放在南大区的500万台游戏仓，却被瞬时抢购一空，《shijie2》新手村，再次处于炸崩状态！

    有内部消息证明，《shijie2》其实只是一款原始游戏，就是没有任何风格定位的意思。因为苍穹网游公司的总部在华夏大陆，所以卖出去的服饰武器，装修风格等基调，最初都是拥有拟人化智慧的系统主神参考湘城当地的历史文献资料设计出来的，自然到开始运营的那一天就给世人造成了一种东方玄幻全息类网游的错觉。

    可是谁说后来居上的玩家不可以推动全息网游的主线走向呢？如果整款游戏里的玩家都穿和服，这款游戏不就是属于南大区的了？如果整款游戏里的玩家都穿西服打领带拿着沙漠之鹰，不就是一款现代枪战类网游了？

    正是因为听闻了这一所谓的内部消息，愤怒的南大区，终于发布了政府公开号召令，号召南大区所有正在过着虚拟生活的玩家全都迁徙进入《shijie2》。华夏政府以虚拟shijie不好惩罚来搪塞犯恶之徒，他们南大区就陪着华夏政府玩这场政治游戏，他们要将华夏狗彻底的从《shijie2》中灭种！

    事件终于愈闹愈大，对于南大区的灭种宣言，华夏政府却始终沉默着，任由南大区谩骂，始终不声不响，政府高层在公众面前也只是一再的强调一切以实力发展为首要，不予迎战，显得有些过于懦弱。

    这引来了华夏大陆社会上一片不满抗议之音，当因为喝了一壶千里香，醉了整八天的冷枭醒来，睁眼便看到眼前悬浮屏幕上不断刷过的好友消息提示，气得自厚重的落叶上腾跃起身，还没弄清自己身在何处，便破口大骂：

    “操他奶奶，南大区欺人太甚，灭它全区的种，政府不管是吧？！老子这就带兵去新手村，削他个片甲不留。”

    他那高大的身躯，带起的落叶，纷纷扬扬的飘在木槿的头上、脸上、身上。她依旧保持着多天前的姿势，清淡至极的盘坐在厚重松软的落叶之上，纤细的手指打着指诀，长卷睫毛微微阖目，说话习惯性的带着一抹微讽，淡声道：

    “逞莽夫之勇，不算能耐，你那脑子里都装了草？整日打打杀杀，难怪成不了大器。”

    这话说的实在，以八旗子弟的那嚣张跋扈性子，其实出不了京城，若是出了京城，保管被人枪打出头鸟，若想好好在外头活着，就得收敛自己，可平素张扬惯了，谁愿意过忍气吞声的日子？所以八旗子弟出了大京城，到头来的多半下场不是被人围攻死就是被自己憋屈死。

    当年在军界的时候，木槿就经常听到男兵们拿着这事儿暗地里嘲笑八旗子弟，直说他们是缩头的乌龟，也就在京城里耀武扬威着，出了京城连个屁都不是。她说话向来有些不中听，所以不熟的人她不说话，熟的人一说话就容易惹人不痛快。

    但这教冷枭听了，俊脸上一乐，只见他站在林子里，举手挠头，回过身来，找着盘坐在地上的小骚儿，低身，身上黑甲叮当作响，也盘坐在她对面，伸手替她把头上脸上肩膀上的枯叶摘下来，傻兮兮乐呵呵的问道：

    “宝贝儿，你还在呢？！怎么着，怕爷被妖怪给吃啰？这儿保护爷呢？！”

    那不要脸的得意模样，木槿真不想看！她冷冷睨着盘坐在对面的魁梧男人一眼，嗤一声，闭目，继续淡声道：

    “东野川从的种族，蜂拥进我们的shijie，你们八旗子弟除了打打杀杀，还可以出资组织你们shijie的贫民集体进入这个shijie，让他们有偿回报，如此一来，既壮大了自己的shili与财力，又福泽了你们的shijie，善举，上上计。”

    所谓兵者，诡道也，若论算计，怎敌得上从远古一直战乱至今的华夏大陆？！

    如果不出木槿的所料，到目前为止，一直沉默着的华夏政府，其实早就想好了迎战计策，那些高层的手法她知之甚祥，不过就是表面装大度，装包容，装委屈，暗地里想着各种阴招而已。

    这手法从上至下，一直影响着整个华夏政府，华夏军界，以及木槿本人。她看起来总是端坐在那里，清清淡淡的，遗世而独立，仿佛不问世事一般有着一股清高傲然之感，可是内力，却是腹黑的，否则也发布不出来那种虐杀东野川从与小池绫十次换取极品武器的任务。

    盘坐在她对面的冷枭，很认真，很仔细的看着闭目的小骚儿，此时，金色的阳光穿透层层枝蔓，落在她的脸上，显得五官特别的精致，他发现她的眼角略尖，若是自认为布了一个上上局，便会奖励自己一般，眼角稍稍挑起，不注意看，不会发现，但一旦将她脸上的细微表情看进去了，就会觉得她傲然的清冷中，带着一抹媚…

    看来看去，枭爷觉得这世上，当真是没有一个婆娘比得上他这小宝贝儿的，都说夏尔倾城倾国，可在枭爷眼里，唯一能勾得他魂魄儿都没了的，就这有坐在对面的这小骚蹄子了。

    “行了，别看了，再看眼珠子就掉下来了！”

    闭目的木槿冷冷斥声，冷枭的目光太赤裸，就算她闭着眼睛还是能感受到那两道想吃了她的贪婪目光，她手指不自在的扬起，青色的袖子挥了一下，遮住冷枭的眸光，起身，扫开沾染了一身的落叶，转身就往林子外走去。

    既然冷枭已经醒了，她就没有必要再守着他，刚刚系统提示她，她已经升级为19级人控，距离下次升级需要获得2593440点经验，19级可以发布给玩家的奖励又多了一类长剑，她得回到武器铺把长剑上架，同时再镶嵌出一批小极品、极品、逆天武器。

    ***********************************作者有话说****************************

    xiexie“贾文静”的评价票。如果订阅满了10元钱，系统就会自动赠送一张评价票，读者大人们不用专门花钱浪费在这个上面的。

    xiexie“轩辕御谶”的平安符；xiexie“雨月铃音”的香囊。

    鞠躬感谢“昵昵1号”“黑惦荖板娘”“泪丶红妆”“死神他妈”“婪雪岚”“雨月铃音”同学投出宝贵的粉红票！(未完待续……)