
    木槿一愣，执着白色宫灯，有些欲哭无泪之感。她保证只是乖乖的站在这里，没有勾引任何人！而这种状态下的冷枭，根本容不得她说半个字，说什么都是错的。于是她聪明的不发一语，银辉遍地的夜风中，安静的站在花径上，冷冷清清。

    从后面追上来的雅皮，看着冷枭对面的是木槿，便暧昧的冲她眨眨眼睛，正当她有些莫名其妙时，雅皮转身，拍拍冷枭的肩，充满了鼓励道：“哥，加油，人一女的都出来找你了，你就别摆谱了，我瞧着你也挺中意人家的，虽说是个NPC，可总比你片花不沾的强，哥们儿是为你考虑，怕你憋出啥毛病来。”

    然后，雅皮又是回头，在银色月华下，冲木槿挤眉弄眼的，半是玩笑半是认真的叮嘱道：“嫂子，枭子就交给你照顾了，我走了…”

    是嫂子？还是枭子？？木槿没太听清，想来是雅皮喝得有些高，所以舌头大了？！她静静的站在花海里，看着雅皮颠颠的跑了回去，思附着要把这个脚都站不稳的冷枭丢下，还是扶他去什么地方坐下？！

    “不说话？不说话你以为爷就不打你了？敢拿钱来侮辱爷，早晚抽死你！”

    枭爷脚步虚浮的走过来，晃了晃身子，瞪着她打了个嗝儿，全是酒气，伸手，一巴掌抢过木槿手中的灯笼，白色透着光亮的精致宫灯剧烈摇晃着，只听冷枭粗声问道：

    “干嘛去？身子不好还往外跑？想跟爷daoqian？知道错了？”

    “嗯…顺便去看看左染。”

    木槿本来就没想过要来daoqian，她压根儿把下午发生的那场不愉快给忘了，但是既然冷枭非要这么想，她就顺着他的脾气往下说，醉酒的男人惹不起，她也不想惹。

    说完，她就伸手去拿自己的灯笼，打算继续前行。岂知冷枭将执着灯笼的手一让，不让她拿着，晃着身子，嘴里喷着酒气，转身，迷迷糊糊道：

    “既然这样，那之前的事就算了，爷知道那个左染在哪里，爷带你去！快说xiexie。”

    “xiexie。”

    木槿从善如流，面无表情的跟在脚步打滑的冷枭后面走，他自己醉得一塌糊涂，路都看不清，却不时的回头想看她跟上没，见她安静的跟在自个儿后面，才是咧嘴呵呵的傻笑，此时的智商趋近为0.

    两人走了一段山路，冷风一吹，枭爷打了个哆嗦，终于酒醒了不少，此时山路开始上行崎岖起来，他稳了稳身子，吐出肺里的一口浊气，将灯笼往后举，给木槿照着脚下的路，自己则借着月光一边爬坡，一边开口奇怪的问道：

    “你去找左染干什么？担心他找你来报仇？”

    “不是，我想看看新开的副本里都有些什么材料。”

    BOSS组的副本人控BOSS，如果出了副本，就只能化身为一般闲杂NPC，不能发布任务也不能升级，所以如果不是因为太无聊，基本上副本BOSS都不会出副本闲逛。而在初始地图上，所有的副本材料都会在培训的时候告诉人控NPC，但随着游戏进程的不断衍化，这个虚拟shijie里什么都是在不断的变换着的，如果主神不特意告知，人控NPC则不会知道及时更新的消息。

    话出口，冷枭便停住了脚步，蹙起眉头，转身，作势往回走，道：“副本？那是一个副本？？那不用去了，你想知道里面都有什么，我明儿带人把那副本来来回回刷个遍，就是根草也给你挖出来。”

    “啊？”木槿又愕然了，忙摆手，阻止冷枭要往回走的身子，她何德何能，承受不起冷枭的这种特殊待遇，于是说道：“我就想去看看，这都走到副本门口了，也不能就这么回去了吧？”

    冷枭驻足，魁梧高大的身子散发着酒气，立在山间小路上，大手里执着灯笼，低头看着近在咫尺的青衣女子，眉头愈发的拢起，开口，努力平稳呼吸，粗声询问：“那我们怎么去？就我们两个人下副本？”

    玩家和NPC，可以组队下副本吗？枭爷好疑惑。

    “呃，是…的吧”

    木槿本来想说：你可以在外面等着，我一个人下副本就可以了。但是估摸着这话说出来，冷枭又会以为她在侮辱他身为一个男人的尊严，所以干脆点头。培训的时候没有说过NPC陪玩家下副本会怎样，估计大略没有什么问题，大不了就是她没有经验值，经验让冷枭一人得了。

    其实如果是她一个人来的话，站在副本门口喊一声，左染应该就会自己出来了，犯不着再去杀堵在副本门口的小怪，但是现在带着冷枭，木槿感觉压力好大。

    这倒也不是因为怕冷枭添累赘，而是她本来是抱着和平的兼询问副本里都有些什么材料的目的来的，现在却变成了来踢馆的了。可有些话也不好怎么跟冷枭解释，于是暗暗下定决心，这趟回去就给冷枭多找点任务做，别让他来来回回的刷左染这个BOSS惹仇恨。

    木槿第一次感觉到面对一个男人有些束手无策，冷枭是硬的不吃只吃软的，而且是只挑自己喜欢的软的吃，她感觉这男人得哄，但越哄，便会越没有分寸，这样下去，好像有点危险。

    “行，你就站我后边儿，别瞎跑，一不对劲就往副本门口跑，我死了没关系，你们NPC要死了，就整一魂魄儿了！”

    枭爷干脆的一口应下来，他也是喝大了，有些犯二，自己都没弄清里面有些什么，就敢仗着自己在现实shijie大陆第一的武力值，单枪匹马的带着木槿往新开的副本里冲，等他一脚踏入水幕一般的穴口，被冰冷的水一淋，望着黑压压的一片妖魔鬼怪，才是完全的清醒过来。

    这哪儿是妖帅级以下的副本啊，这分明就是妖魅后期的副本，而他才妖魅初期而已！

    “走！回去！！”

    枭爷伸手，眼神狠戾，一把握住刚钻进水幕的木槿，还未等她反应过来，便箍着她的手腕退了出去。木槿被冷枭的大力拖拽，晃得有些头晕，纵使多年习武，可到底没站稳，一个脚滑，差点栽进副本外的水潭里，于是有些恼道：

    “做什么？”

    “小心。”

    冷枭及时伸手，铁箍般的手臂及时圈住木槿纤细的腰，替她稳住身子，却觉片刻失神，这腰儿的触感做得也太他妈的真实了，软软的细细的，仿佛他的手使劲儿一掐就能断了似的。

    枭爷努力的定了定心神，只等木槿站稳了，宛若烫着般火速收了手，他怕自己再抱下去，会饥不择食的把这团数据给强上了！强上一团数据…！这冲动让枭爷莫名的打了个冷颤，心中颇烦躁的低头冲木槿厉声低吼道：

    “等着，爷去叫人来带你刷，里面的怪级别太高数量太多，爷一个人搞不定，别乱跑，回来爷要找不着你，当心抽你！”