
    “你们枭哥还在地府做什么？！”

    听着擎三金的话，木槿眉头微微拢起，大漠清晨的阳光红灿灿的，宛若铺了一层金子，此时她已经行至冷枭的尸体边，垂目，抬脚，用青色绣着花儿的绣鞋鞋尖儿，轻轻踢了踢冷枭的肩，仿佛在气恼这人怎么还不醒，冷冷的对身边的擎三金吩咐道：

    “为着一句两句话，就冲动闹事，太不成熟了，告诉你们枭哥，三天内再从地府出不来，我就把他的尸体烧了！”

    不就被人嚼几句舌根嘛，这事儿论坛上刷屏都刷得她快眼花了，不过就是她被骂几句，就值得冷枭那般的大动干戈？！京城八旗从古至今纨绔不羁的名声也不见得有多好听，平时也不见他动什么怒，就偏生容不得别人说她两句？！

    她算什么啊？不就一团数据，世人都不将她当人看，就这二货将她当个宝，什么跟什么？！蠢货！！！心中有气，木槿又加重力道，狠狠踢了冷枭的尸体几脚，身旁狗腿子擎三金满头大汗，陪笑道：

    “嫂子，这…这架打起来，哪儿是那么容易轻易脱身的啊？再说，枭哥如今得了天下第一恶棍的名头，您要把他的尸体烧了，让他上哪儿死而复生去？”

    “天下第一恶棍”的强制称号，不就跟古时候的玩家红名差不多嘛，那可是被整款游戏的玩家群起而攻之的节奏，槿娘要真烧了枭哥的尸体，让他万一随机复活到一个人口密集地。又没有兄弟们在身边帮衬着。不得很快又回地府去？

    “跟我有关系？！”

    冷冷的话语。自槿娘的唇中吐出，她停止了踢尸体的动作，负手，弯腰，黑色的长发垂下肩头，仔细端详了半天冷枭的脸，这男人长得不是特别的英俊，但是五官很突出。一笔一划的仿若刀刻上去一般，粗犷而刚硬。

    身边的擎三金低头，小声嘀咕：“跟您没关系，您千辛万苦把他从火海背出来做啥？！”

    这婆娘们啊，都是嘴硬心软的，擎三金好歹也当了那么多年的八旗婆娘专陪，这点儿小性子他会看不出来？槿娘就是刀子嘴豆腐心，心里明明关心枭哥关心得不得了，表面上还得装出一副生人勿进的模样，唉…娘们儿啊。就是一种相当矛盾的生物。

    越来越烈的日头下，木槿直起腰身。冰冷的斜睨了一眼擎三金，他立即回以一个狗腿的献媚式微笑，所谓伸手不打笑脸人，木槿冷哼一声，止住执笔要打他的手势，吩咐道：

    “堵在落霞谷口的人都撤掉，那1000人撒在新手村及落霞谷，摆摊卖衣服。”

    孤牧城有了回天阵法，再怎么堵也是白费功夫，所以倒不如让有限的人力去做更实在的事。而武器铺是不能卖除了武器之外的物品的，那些换来的衣服可以当作奖励发出去给玩家，但是人控却不可以出售，要拿下新手村及落霞谷的武器市场，木槿只能依赖玩家。

    她想也不想，便将这块明显的肥肉丢给八旗子弟，不为任何，就是想让八旗赚钱！

    “是，保证完成任务！”

    槿娘专陪擎狗腿立正，直腰，将绣了花儿的绸绢儿和一只粗犷的牛皮水袋双手奉给嫂子，只等她下意识的接过，远处，灰头土脸，正在分解尸体的八旗子弟们突然爆发一阵阵哄叫，仿佛发现什么宝物一般，乐不可支，擎三金立即巴结讨好道：

    “嫂子，给，擦把脸，我去给您看看出了啥事儿，您可千万别一时想不开烧了咱枭哥的尸体啊，回头怕您自个儿心疼……”

    语毕，拔腿便溜，跑得比兔子还快。

    木槿瞪眼无奈，拿着绸绢儿和水壶矗在日头下，任擎三金跑远，什么叫做怕她自己心疼？就算冷枭被烧成灰，她保管眼都不眨一下！！！

    实在是不知道该如何去解释当时的行为，她不想冷枭葬身在火海里，也不想冷枭复活的时候是随机出现在落霞谷某个地方。以那男人的脾性，两三句话不对就会找人打起来，所以木槿想着，无论如何，她得把他给带出去，带出去后，随便丢给哪个阿猫阿狗，她便再也不管他了。

    对，她当时就是这样想的，冷枭为她挡箭，她把他背出战场，这在情理中吧？！当时那种情况，换了任何一个女人都会这样做，所以实在与她没有任何关系。

    越分析越觉得心情不太haode木槿转身，往一直袖手旁观，装死看热闹的左染方向走去，行至左染不远处，她负手停步，左染立即意会，蒙着土黄色面巾，从沙地上爬起来，拍拍一身的沙土，姿态潇洒的往木槿身侧行去。

    只待行至负手而立的木槿身边，眼眸中才是含着似笑非笑的光芒，老神在在道：“槿娘，动静这么大，不利于公司内部团结啊，仔细夏尔饶不了你。”

    那两个【收购衣服换取极品武器】以及【将所有做衣服的生活玩家往孤牧城驱赶】的任务，教人一看就针对性极强，尖锐至极。众人分明，以往，槿娘布局只指九里杀伐，即便这所有争端的源头，是因为九里杀伐替夏尔出头，想要把夏尔从槿娘的桎梏中救下来，这才引发了这场愈演愈烈的大陆与大区的对抗。

    槿娘从未曾迁怒过夏尔，也没有过任何对夏尔不利的举措。众人控都以为槿娘是性子好，顾全大局，不想破坏同事团结。岂知那只是因为夏尔没有惹毛槿娘而已，如今被惹毛了的槿娘，布局如此犀利，手法间哪里有半分情面留下？什么公司内部团结，槿娘根本不在乎。

    不得不说，一直标榜着努力维护游戏平衡的槿娘，也渐渐的陷入了这一场你争我夺的局势纷争，虚拟的shijie，与现实的shijie本就挂钩，万丈红尘里，谁又能真正撇的干净？！

    其实人控内部团结与否，左染也不在乎，原本，他觉得这水搅得越浑越好，一款没有架打的游戏，有什么娱乐性可言？所以最初，他才带领山贼围攻新手村，企图把这款游戏的风格推演成群雄争霸的全息网游。

    他是如此的桀骜不驯，对槿娘的任务布局曾是多么的不屑一顾。可是直至现在，左染才明白，很显然，在手法上槿娘比他高端大气上档次很多，他辛苦蹦跶半天，动摇不了游戏根本分毫，人家不过发了个隐藏任务，就引得现实虚拟两个shijie天翻地覆。偶像啊…左染觉得自己不站在槿娘那一国跟着蹦跶，实在对不住自己那宏图伟业的志向。

    所以他说的影响公司内部团结，完全是在调侃槿娘，调侃她，在撕破脸面的时候，如此干脆洒脱豪不留情，做大事者，理当如此。也在试探槿娘，是不是当真要与夏尔水火不容了？！同时更是提醒槿娘，她如此作为，夏尔与九里杀伐只怕不会善罢甘休。

    负手，青色曲裾裙迎着大漠狂风飞扬的木槿皱眉，看着已经演完戏，收起了大蒜、桃木剑与十字架的左染，漫不经心道：

    “说话别带含义与试探，我懒得分析。”

    她其实最不喜欢分析别人话里的意思，虽然那些话她都懂，可是分析得太透彻，人心被看得太清，会让她觉得更能理性化的思考问题，太过理性化，做事就会越来越无情无心，这样一点都不美好了。

    比如她与顾城的关系，明明都已经往haode方向开始发展了，却因为顾城那句“我追你，有没有可能？”的试探，让她分析透彻现阶段她与顾城好上了之后，未来十之八九自己会受到伤害，为了不让自己往火坑里跳，便活生生的斩断她对顾城的情丝…

    所以与她说话，不要说得太深奥，不要让她看得太透彻，更不要让她太理性，她想得越多，为避免即将到来的报复，为斩草除根，她对夏尔下手就会越无情，到底不过一场虚拟的游戏，木槿不想做得让夏尔一辈子都翻不了身。

    她布局针对夏尔，夏尔不可能不思报复，她不想让夏尔一辈子都翻不了身，并不代表会允许夏尔的报复伤害到自己，而不让别人伤害自己的最佳方式，就是更haode保护自己，如此夏尔再怎么蹦跶，也终究不过蜉蚍撼树罢了。

    闻言，身穿土黄道袍，神神叨叨的左染，潇洒至极的笑了，不过脸上蒙着土黄巾，旁人看不见罢了，他侧头，双眼微闭，眼角弯起，道：“行吧，那你接下来准备怎么做？别怪我没提醒你，听说九里杀伐正在收购苍穹网游公司《shijie2》的运营股份。”

    也不知道左染是哪里来的这消息，让木槿漫不经心的脸上倏尔一愣，她冷冷侧头，仔细观察着左染那张蒙着土黄面巾的脸，看他吊儿郎当的眼神不像是在说谎，当即冷嗤一声，心情不好道：

    “果然是有钱好办事，手可伸得够长。”

    *********************************作者有话说********************************

    xiexie“昵昵1号”“阿福上房摸虾”“只是沐头而已”的粉红票票。

    xiexie“天涯无双”的平安符。

    今天要去验血和看宝宝活力值，唉，心里七上八下的，总觉得害怕。(未完待续……)