
    “那行，你那意思不就是放暗箭吗？爷也会！”枭爷的手又不规矩的搂上她的腰，笑嘻嘻的低头看她，哄道：“骚儿，不生气了吧，那咱什么时候走？这长城都修了一半儿了，还能修完吗？。”

    好haode算计，被枭爷说成是放暗箭，木槿有些无语，她的身子微微后仰，拉开一些与冷枭的距离，与他一同站在二楼廊下，道：

    “在你们手中是修不完了，留给闲散的玩家去修吧，长城总归是要竖起来的，为的就是防九里杀伐，勾栏院还摆在落霞谷，顾城的人不会去拆，你们可以继续经营，你让人准备准备，我们往死亡荒漠撤…冷枭，你再靠近一点，我就从二楼跳下去，你试试我敢不敢！”

    她挣扎着后仰，腰椎抵上身后的雕花冰石栏杆，狠狠的锤了冷枭胸口一拳，有些恼了，这色胚究竟分不分得清场合时间地点？动不动就犯淫，实在是……！

    “骚儿，骚儿，你看，快看后面是什么？”

    枭爷抱着她，俊脸上的神色由一开始的意乱情迷，变成大事不好，急切的揉着她的腰，漆黑的眼眸盯着木槿的后方，显得七分的好奇，三分的紧张。这神情让木槿实在是忍不住翻了个白眼，这一招冷枭究竟要用几次？第一次偷亲她的时候就用的这招，表现的她后面有什么东西似的，惹她回头，然后就偷亲她。

    这一次，她坚决不上当！

    “快看，真的后面有什么东西。奇怪。是什么？骚儿。快给爷看看，还挺好看的！”

    他又催了一次，小骚儿还是不回头，于是他眨眨眼睛，抱着她，跟抱着个布娃娃一样，将下巴搁在她的头顶，看风景似的看骚儿身后。感叹道：“真漂亮，一闪一闪的，跟灯笼似的，这世上还有会飞的灯笼吗？！”

    会飞的灯笼？那不是孔明灯吗？木槿有些微微的好奇，但是还是咬定青山不回头，头顶上撑着冷枭的下巴，冷声道：“放开我，再不放开，我不客气了……！”

    “小心！”

    伴随着冷枭的一声爆喝，木槿直觉得脊背后方一道道杀气袭来。她与冷枭皆是浑身一凌，顺着冷枭的力道往地上一倒。“叮叮叮”三道利箭便穿过刚刚他俩站定的地方，直直插在木质的墙壁之上。

    冷枭抱着她，在廊上滚了几圈，利箭便随着他俩滚过的轨迹，一路“叮叮叮叮叮叮”过去，木槿在混乱中侧头，只见远方那墨蓝色的天穹之中，漂浮着一盏盏硕大孔明灯，孔明灯下方，吊着吊篮，吊篮里有蒙面人正举着上长下短的长弓冲他们不停的发射利箭，直至他们躲入粗大的冰石廊柱之后，才是得到一口喘息。

    “怎么回事？孔明灯你都不认识？？有偷袭你怎么发现不了，你还是京城里的人？你还是八旗私军的头？警惕性太差！”

    她恼怒的侧头，冷冷的瞪着身边的冷枭，气息略微不稳的喘息，冷枭怒瞪回去，粗声低喝道：

    “老子怎么知道那是偷袭？长这么大老子就没看过能装人的孔明灯，早跟你说了让你看后面看后面，你非不听！老子去叫人。”

    她…！木槿抬手，气得狠拧一把冷枭的耳朵，下令，道：“来不及了，你的弟兄肯定已经在包围圈里了，让他们就地硬扛。”

    这家位于花海深处的武器铺，是冷枭修给她住家之用，地理位置十分的偏僻，不会有玩家寻到此处，顾城能找来，也只能证明八旗与军界，你中有我，我中有你。那些漂浮在空中的孔明灯，不过是在地毯式搜寻，只待寻到她的藏身之处，便秘密召集人手，发动总攻。

    敢如此明目张胆的朝她和冷枭攻击，陆地上肯定已经做好了周密的部署，一会儿飞过来的孔明灯会更多，现在想突围怕是都难，更何况突围之后人员分散得更开，空对陆战，八旗子弟中又鲜少有人用弓为武器，己方会死得很惨。

    其实死最不可怕，可怕的是那些人将分散突围的八旗子弟活活俘虏，如恶徒羞辱东野川从与小池绫一般，就算他们意识离线，也要惨无人道的凌辱他们的身体。届时，让一直嚣张霸气的八旗子弟们情何以堪？

    如此，还不如大家绑在一起，绝不让敌人将自己的身体俘虏走，硬扛，即便是死也保全了尊严。

    亮若白昼的黑夜中，木槿眸光冷得心惊，她伸手，扯过脚边的一支利箭，就着稀薄的月光细看，冷笑一声，嗤道：

    “真的是东野川从的人。”

    揉着发疼的耳朵，冷枭在好友频道发完短讯，立时便听见楼阁后方传来的兵甲碰撞声，想来兄弟们已经与偷袭者干上了。他伸手，蹲在柱子后面，横出追魂矛，存心挑拨小骚儿和顾城，粗声讽刺道：

    “你怎么知道是东野川从的人？保不准就是顾城的人，说不定他们等不及了要地契，准备干掉你我。”

    “长弓巨矢，近人而发”

    木槿同样蹲在柱子后面，右手手指中旋转着一支尺长紫毫笔，左手晃晃手中的利箭，横了这小心眼的男人一眼，解释道：

    “这种长弓长度超过2米，但射程不到30米，下部分短上部分长，其规格及长度亦可称得上是shijie最大的弓，箭很大。实战中它的特点是轻易不发箭，发箭必中，也就是说发射距离极近，准确性很高。”

    她是武器铺老板娘，虽然没有硬性要求，但是为了更haode入职工作，入职之前，她自发性的找全，并通背了地球上的所有武器类别、出处、年代、渊源、优势、劣势等，并且还研究了不少外星武器。

    所以以武器来判断来袭者，对她来说不是难题。

    而就如同木槿所料。现在。敌方已经寻着目标。无数的载人孔明灯，自四面八方漂浮而来，将这方小小的亭台楼阁，照得分毫毕现，只听一声令下，

    “放箭！”

    利箭便如下雨一般，从天而降，落在武器铺下负隅顽抗的八旗子弟们身上。楼下。八旗子弟们听从吩咐，嘴里磕着疗伤药，顶着箭雨，与陆地上的蒙面黑衣来袭者厮杀，没有一个人选择突围。

    楼上，木槿忽而在柱子后方转了一个方向，借着孔明灯的攻击死角，仔细测算了一下距离，死死盯着蹲在对面的冷枭，轻声道：

    “他们在空中。距离我们至少30米，除了硬扛。我们没有别的办法，必要时刻，别管我，你走！答应你的事做不到了，我不能让自己被东野川从的人活活羞辱。”

    她答应过冷枭，被俘虏后，不管受到什么屈辱都会忍着，等冷枭来救。可是南大区折磨女人的手段古今闻名，事情发展到这个地步，他们都知道这场偷袭怕是南大区为了报复槿娘而来，可想而知，若是槿娘落入南大区手中，会遭受什么样的羞辱，那还不如死了算了。

    而且现在确实没有办法了，对方人太多，又在空中，对于现在这个没有狙击枪，没有手雷的虚拟shijie来说，还在用着刀剑长矛的玩家们根本就没有办法陆对空战。

    其实要怪也只能怪木槿自己太不警惕了，平白的让飘在空中的孔明灯搜寻到武器铺的位置，她若早听冷枭的话，回头看上哪怕一眼，也能及早吩咐众人隐蔽，不至于落得如今这四面楚歌的境地。

    所以她愿意为自己的疏忽买单！

    “放屁！滚蛋，再说这话，老子立马弄死你。”

    冷枭爆了粗口，靠在柱子上，也是左右观察着地形，伸手，一把抓住小骚儿的衣襟，将她拉进怀里护着，低声骂道：

    “你真他妈的不当爷是个男人，要死，一块儿，今儿要真落进东野川从的手里，老子先杀了你，再自杀了事，放心，老子容不得别的男人动你一根手指头。”

    他放话极狠，还未落音，便往他与小骚儿嘴里塞了一大把的生生造化散，以自己做盾，一边挥舞着追魂矛，一边顶着铺天盖地而来的利箭，护着小骚儿，转出去，再从二楼廊下跳入一楼，往战成了一片的兄弟群中冲了过去。

    要死大家死一块儿，兄弟女人全了，他冷枭不枉活过这一遭！

    “啊，啊，啊，看我的血滴子！！！”

    己方一片被动挨打的颓势中，擎三金浑身是血的站在一楼的书房门口，疯狂的大叫着，只见他举着一个黑脸盆，把那东西往空中一甩，众人愕然，纷纷抬头，那脸盆在天空中转啊转啊转啊，自脸盆边缘突然冒出一把把锐利的尖刀…“唰”，奇迹发生了！

    ******************************************************作者有话说***************************************************************************

    xiexie“蝶羽悠聆”“我叫包子”的平安符；鞠躬感谢“Minuovia”“轩辕御谶”的粉红票票；xiexie“黑惦荖板娘”的1张3000字催更票，我吃了。

    xiexie所有关心我的读者大人，关于文文会不会断更的问题，我只能说尽量做到不断更，跟我久的读者大人都知道，自我开文起，无论刮风下雨我就没有一天断更过，（可爱的定时发布已经蓄势待发），但是怀孕也是一场很辛苦的仗，我知道未来有可能会孕吐，会出现各种不想码字的状况，我现在就想睡觉，很想，所以我现在每天预计写5000个字，就是在和未来的时间赛跑，所以这也是我zuihou一次加更，送给所有支持我给我鼓励的读者大人们，我要多多存稿，尽量遵守自己的职业操守，写作是我的爱好也是我的工作，我不想放弃，也不想断更，粉丝们，给我liliang吧！。

    PS：那些搬文的，你们有点儿良知吧，请给我肚子里的孩子留点儿奶粉钱，敬谢！！！(未完待续……)