
    一片脑浆四溅的山脊上，木槿面色青白，拖着还能行动自如的一半身躯，不停的挣扎着离开九里杀伐的怀抱，实在挣扎不开，便张嘴，一口咬住九里杀伐送至唇边的生生造化散，“噗”，一口吐在九里杀伐的脸上，再冷冷看着面色冷峻的九里杀伐，吐出一字，

    “滚！”

    姑姑说，每个人活着的目的都各不相同，有人为名，有人为利，有人为势，而姑姑，为的便是情，木槿为了什么呢？

    她不知道，她曾在军界供职，凭着慎密的思维与洞悉全局的清明而成功的完成过一个又一个任务。不是没有受伤过，不是没有生死一线的徘徊过，也不是没有遭遇过各种各样的羞辱。

    后来，姑姑情伤难捺，一心求死，便传她毕生内力，让她一度傲视天下万物，只觉在这华夏大陆，已是鲜有敌手。自此，木槿的腰，再也弯不下去，她的脸，再也不愿对任何人假意微笑，人是养出来的，她便在天长地久中，将自己养成了这么种，冷情疏淡却又傲骨铮铮的人。

    进了游戏，她费神布局，却再也不是以完成任务为目的，她也在游戏中被顾城打过，也遇到过打不赢而退避的冷枭，可是她始终觉得，这世上哪儿有那么多顾城与冷枭可以与她一战？

    而即便顾城伤她，将她只当成一团数据冷漠以对，可曾侮辱过她半分？冷枭武力值比她高，虽然满嘴喷粪，可曾弹过她一根头发？

    单在九里杀伐手上。她不仅被偷袭。还被人如畜生般锁住脊椎骨。半分动弹不得的在地上拖了一两米，她是个人啊，她是活生生的，有血有肉有骨头的人！即便所有玩家都当她这个NPC是数据，可是那也是数据，而不是畜生！

    看到过机械屠宰场的猪狗牛羊了吗？到了要杀的时候，一把银钩插进那些牲畜的脊椎，然后吊起来。洗净放血，切片冷冻，这手法与东野川从锁她脊椎，将她拖行往前，有任何区别？还有东野川从封她心脉的那一下，直点左乳之上，那手背擦了她的乳尖一下，是无意？一个活了八百年的高手，封人心脉，手法能差成这样？！

    《shijie2》官方论坛上。都说冷枭这些八旗子弟满嘴喷粪，无视女权。不尊重女人，与东野川从比比吧，比比什么才叫做真正的不尊重女人。说实话，在无视女权这方面，京城八旗别说，还真得跟南大区多学学，学学怎么表面斯文有礼，内里下作无耻！

    木槿彻底的怒了，她觉得自己终究是太过骄傲自满，她在华夏大陆鲜有敌手，大陆之外呢？她以前不知道活着是为了什么，可现在她知道了，不玩死这帮人，她宁愿死！

    她憎恨冰冷的目光，让九里杀伐心中泛起一阵又一阵的不舒服感，双眸不自觉的落在那颗被槿娘吐出来，混在一堆白白红红脑浆中的生生造化散上，那难受的情绪不知道weishenme便是止不住。

    他是什么样的人物，何曾受过这等的羞辱？莫说槿娘只是一款游戏中虚拟的数据，就是那整个苍穹网游公司，也得卖他三分薄面。然而他心中虽然不舒服，很不高兴，却意外的觉得自己并不想杀了槿娘，甚至他连折磨她的念头都没有。

    九里杀伐一蹙眉，身边的老者东野川从便冷笑，如鹰眼眸闪着邪意，他扫一眼九里杀伐，发现主上只是眸光中露出愠怒的神色，却并没有开口下达杀令，便也知道主上的意思是要压压这团数据的傲气。

    “主上，小心！”

    他伸手，干瘦如柴的手一把握住槿娘那还能活动，正蓄力拍向九里杀伐心口的手，狠狠往后一掰，那只血污的青色袖子中，原本还能动的手腕，伴随着女子闷哼，“咔嚓”一声，被东野川从错了骨。

    月，冷的如冰，渐渐的爬上这条山脊，九里杀伐所带来的那一群人身后，夏尔藏于重重人影之间，她低下头，再不忍直视这样凄厉的画面。槿娘双膝弯曲，青色的百褶裙子上木槿花开得血红，分不清是她自己的血还是裙子本事的色泽，九里杀伐抱着她，重新拿出一颗生生造化散，东野川从宛若魔鬼一般，跪在槿娘身侧，枯瘦的手指掐着她的下巴，使劲一拧，卸了她的下巴骨，迫使她将嘴张开……

    而山坡之上，一群十来个身穿黑甲的八旗子弟正在冷枭的带领下往山脊上爬，众人嘻嘻haha，打打闹闹，只说这枭子自从开了花后，便成了个气管炎，整天就是寻媳妇儿，尤其是雅皮，笑得更大声，直嚷嚷道：

    “往后你也别找了，直接栓根链子在嫂子脚脖子上，她往哪儿去，你也往哪儿。”

    “屁，老子那是在找她吗？她用得着找吗？一天到晚黏糊着老子，半刻脱不得身，老子巴不得清静。”

    冷枭气不过被嘲笑，一边往前走，一边借着月光四处张望，心中暗急，都这种时候了，一婆娘家家的，长得又那么骚，往这荒山野岭的跑什么？嘴里却还不忘强撑面子，冲着跟在身后的兄弟们骂骂咧咧道：

    “老子见今晚这月色好，把你们这群兔崽子拉出来练练，真当老子吃饱了撑的没事儿去寻她？腻歪不腻歪。”

    “那是，咱白天不练练，专趁晚上练，还爬上山练，吸那月亮精华呢，没准儿修妖，就真成妖了。”

    “嘁，您成妖，成人妖，那玩意儿操够本儿了？行啊，这妖也甭修了，那月亮精华，您也甭吸了，回头我就拿把刀把您给骟了。”

    “我草，你找抽是吧……”

    众人你一拳我一脚，一边往坡上爬一边比武，有这群八旗子弟在的地方，永远是荤素不忌的热闹，只待翻过山头，朗朗月光下，赫然看见一群男人站在远处，那倾城倾国的夏尔正围着狐狸披肩夹在其中，跟只狐狸精似的，骚透了。

    “草，一来就看见一群秽物。”

    冷枭低咒一声，转身，其他人他也不用看，只要看见夏尔那娘们儿，就知道孤牧城那群人在这里，也不知在搞些什么腌臜东西，一动不动的站着，若非建城大业马上就要动工，他真想冲上去干一架。

    于是眼不见为净，正打算带了哥儿几个往相反的方向去寻他那小骚蹄儿，身边的雅皮却是相当暧昧的讥笑道：

    “枭子，你看，那不夏尔嘛？她怎么会在这儿？论坛上说她整天跟着九里杀伐出双入对，两人儿早上过床了，今儿怎么舍得离了九里杀伐的？人九里杀伐的动作可比你快，你就嘴上逞能，实际小嘴儿都没跟嫂子亲过吧。”

    “少他妈的给老子提这些。”

    冷枭提了提蛇矛，回头便往九里杀伐那群人方向走，听了雅皮的话，他倒是被提醒了一句，夏尔不可能离了九里杀伐跑这荒郊野岭里来，白铠说小骚儿在山脊上遇上了九里杀伐，他得找九里杀伐问问他那小骚儿往哪儿去了。

    然而，这越往前走，就越觉得不对劲儿，初时隔得远了些，原本众人还没看清，可悄悄走进一看，那群人影幢幢间，一女的正躺地上正被九里杀伐和一老头弄着，而站着不动的那群人正盯着看。

    “哟，我当这孤牧城的人一直高尚着呐？玩儿群P呢，玩儿的真够带劲儿的，旁边还站那么多人看。”

    清朗的月夜下，众人清晰的听见女人的一声闷哼及错骨的声音，雅皮远远就喊了声，带着浓浓的讥讽，摆明了挑衅。而冷枭却是拢紧了眉头，漆黑深邃的眼眸，盯着影影绰绰间那地上双腿屈起的女人的脚，握紧蛇矛，在月夜下加快了脚步，往那群人而去。

    哥儿几个见冷枭倏然浑身紧绷，便知怕是有事儿发生，当即便也正了神色，跟着握紧手中的武器，同样加快了脚步，却是在靠近那地上躺着的女人时，被九里杀伐的人伸手一拦，几人挤紧，将冷枭探寻的眸光挡住，声调平平道：

    “对不起，你不能过去。”

    “闪开，老子看看那娘们儿是谁。”

    冷枭不客气的吼了一句，他的身量本就高大，稍稍头一昂，眸光穿过重重人头，努力的伸长脖子看着月光下女人屈起的双膝，他有些不敢置信…这姿态如此狼狈的娘们儿，是谁？

    ********************************作者有话说*****************************

    xiexie“栗子酱”的两张6000字催更票，我吃了，今天有加更。

    xiexie“轩辕御谶”“雪地飞鸿”“在海底处窒息”“浅浅﹋”“ie60”“coo&vaa”“七七亦”的平安符；

    xiexie“月夕`苑”“羨月”“暖暖的八月”的粉红票票。

    今天是除夕，祝福所有支持正版订阅的读者大人在2014年越来越有钱，越来越年轻，越来越快乐，越来越健康。让我们大家一起把2013年所有的不开心全都忘掉，来，我们拥抱一个吧！(未完待续……)