
    我哭天抢地啊，我欲哭无泪啊，我一把扯散了头发状似疯癫啊你们究竟要把“百合赛高”投得多高才肯罢休？~！

    苍天啊，这真的不是百合文！！！

    **********************************************************************

    夏尔这人木槿尚算了解，在九里杀伐巨额报酬的趋势下，怕是会如她当初一般直接给玩家下达建城任务，只恨不得驱使整款游戏的玩家都去伐木了事。

    那么，按照现在玩家的修鬼速度，死一次，要在地府修炼24个小时才能重新回到人间，左染挑着玩家已经伐完了木的时间段放山贼出来，让玩家既白做了劳动力，又得不到半分的好处，如此几次，就算整款游戏的玩家都被夏尔发布了去伐木的任务，真正去建城的玩家也自然会少了。

    如此，在山贼组的捣乱下，这九里杀伐的建城进度，是规划得再快，也得给她把速度缓下来！

    而其实，辛苦筹谋，辛苦筹谋，自从做了人控这份工作，她已不知布了多少个局，又不知未来还有多少个局要布，有时候，这局布着布着，猛然惊醒时，她都快忘了自己其实根本就不是这个shijie里的人了。

    喧嚣中，烟雾如梦似幻，木槿垂眸盖住眼底薄雪，思想怔忪间，那张精致的脸上，神色更为疏淡。此时，众人头顶上方，百忙一片的虚空中，一团极致的亮光倏然绽放，宛若至高无上的神，无可窥见天颜，一道机械化的女音，响彻整个天庭：

    “你们好，《shijie2》亲爱的员工们。”

    好冰冷好热情的开场白，教众人控NPC们皆陷入寂静，半响，才是稀稀拉拉的响起回音，“你好，主神！”

    “今天，借这一月一度的月会，我很高兴的告诉大家，我们相携一同走过了4945年的第一个月，一月，是一年之始，如同一日之计在于晨，一年之计在于春，在《shijie2》开始衍化的第一个月里，大家相亲相爱，互相扶持着走过了31个日日夜夜，成功的让同时在线的玩家数量突破到了20万，让玩家九里杀伐第一个拥有了自主城市，让玩家冷枭第一个冲破妖魅中期，让玩家落红尘第一个开启了地界地图，让人控NPC木槿第一个等级达到15级，让人控山贼左染第一个死于非命……这，全都离不开你们的共同努力，我为你们感到骄傲……”

    机械化的冰冷女音中，木槿侧头，略带抱歉的看着革命战友左染，他回以一个没关系一切都过去了的眼神，然后两人继续抬头，认真的听着系统主神对于他们这一个月来的工作总结，以及关于二月份的政策方针。

    “二月，是浪漫而又唯美的情人月，我们要继续努力，再接再厉，研发出更多更新奇的任务，众志成城，齐力断金，超越历史一切网游，为打造第一全息网游而发奋图强…现在颁发一月人控奖金，第一名，木槿，奖励联邦币10万，第二名，刘麻子，奖励联邦币9万，第三名，左染，奖励联邦币8万……”

    沓长的会议时间，系统主神讲完了感言，安排了二月份的大体政策方针，颁完了人控奖金后，终于进入了月会的尾声―吃吃喝喝阶段。

    游戏中的吃吃喝喝，是利用大脑神经的刺激，让游戏仓里躺着的人感受到味觉嗅觉上的变化与饱腹感，实际上，现实人类身体吸收的却是游戏仓中的强化液、营养液等。这些强化液、营养液，起着维持人类身体生命特征，与提升人体潜能的目的，可谓百利而无一害。

    甚至，有确切研究资料表明，普通人类如果使用游戏仓久了，也可以起到不用上医院打长生液便可延长寿命的作用。

    强化液与长生液，在当今地球的价格，相当于古代的仙丹，有着离谱的昂贵，营养液虽然没有那么贵，但价值也相当于古代的脑白金了，所以，当今地球便流传着一句话“买的起游戏仓，养不起游戏仓”，说的也就是这种民生的真实状态。

    木槿正神情平淡的剥着面前盘子里的一只虾，梅雁提着桃红色的裙裾，从“新手村”桌过来，端了壶五粮液，一屁股就坐在了木槿边上的凳子上，媚眼横着不远处端坐在桌边的夏尔，神情掩饰不住的嫉妒，对着木槿低声道：

    “你知道夏尔这个月赚了多少吗？”

    “多少？！”木槿很给面子的发声询问，漫不经心的挑挑眉，指尖捻着虾肉，送进嘴里，又继续伸手开始剥下一只虾，全然对梅雁的话产生不了半分的好奇。

    风姿绰约的梅雁，冲木槿翻了个白眼，玉葱般的五指张开，晃了晃，冷哼道：“至少这个数，臭不要脸的，早晚得死在钱眼儿里。”

    这个数是多少？！五万，还是五十万？！木槿继续吃虾，仿佛感受不到梅雁全身所散发出的阴暗怨念，安静的听着她对夏尔的恶毒诅咒，心无旁骛，专心剥虾壳！

    作为人控来说，虽然每月底薪只有一万，但是有提成，而且苍穹网游公司不但配给人控员工们每人一套真实度99.99%的专属游戏仓，并且人控们每月还有固定的强化液与营养液配额，这份工作的待遇比木槿以前刷盘子的工作，好得不知多少倍了。

    10万联邦币的奖金，如同以往每个月的工资一般，是直接打到木槿的联邦银行卡上的。她不太管自己的银行卡上有多少余额，钱多就多花点，钱少就少花点，没有什么所谓。

    但想来即便再多的工资，也是无法与夏尔相比的，夏尔的赚钱方式，几乎是无所不用其极，玩儿垮了新手村的服装市场，又立即转换阵地去了孤牧城，她这门路，也多！

    垂目望着摆在面前的那盘虾，木槿一边吃，一边听身边的梅雁压低了声音，在她耳际轻声道：

    “知道吗，新手村快衍化完了，所有店铺的普通NPC已经就位，大家都在各谋出路，我那儿有个玩家也打算建城，我已经把青城山那边的地契线索透露给他了，倒时候你跟我一起去青城吧。”

    “去不了，手头还有事”木槿回答的挺干脆，抬眸，目光清冷的看着觥筹交错间，笑得倾国倾城的夏尔，淡淡的对身边的梅雁说道：“你和你的人要走，就得赶快，再过些日子，新手村去往青城山的路，就没那么好走了。”

    孤牧城夹在新手村与青城山之间，那路，能好走吗？！