
    xiexie“魔钻想爱相随”“懒懒趴着喵”的平安符，xiexie“夜殇情断”‘泪丶红妆‘的各两张6000字催更票，我吃了，今晚还有第二更。

    “将BT进行到底”，你的四张12000字的催更票，我吃不了哦，事实上，呜呜，我很想吃，可是要赶稿，质量就会下降，我现在码字很慢，写一段话，都会反复的斟酌，如果非要一天赶12000个字出来，势必没有时间再去斟酌了，所以大家千万不要再投12000字的催更票给我了

    话说，你们谁给我投了个“百合赛高”的读者印象啊?还有4个人表示了赞同，好晕人家木槿的X取向很正常，真的，我保证！！！

    还有，再强烈谴责一声那些搬文的，你们有没有公德心？我不想破口大骂，但是如果你们实在非要挑战我的底线，我不介意当个泼妇！请，给作者一份尊重，同时，也给自己一份体面！！！不甚感激！！！！

    **********************************************************************

    木槿离去，留下与冷枭强强对抗的九里杀伐，九里杀伐此人从来活得精细而又高贵，身边围绕的也多是一些说话婉转，做事颇有涵养的人，像冷枭这样的，九里杀伐不是没见过，可这样的粗糙，却是从来都不敢针对着他的，一时之间，九里杀伐便震怒了。

    他极具讽刺的冷笑一声，看着比他还略高一分的粗鄙男人，一字一句，带着浓郁的杀气，道：“那好，你自己的选择，与人无尤。我在我的版图上，等着你送钱来，是个男人，就别忘了今天你所说的每一个字。”

    说完，九里杀伐转身，神色睥睨而冷峻，玄衣锦袍袖摆飘飘，卷着风雪走出去，与正站在武器铺里勾搭着左染的雅皮擦肩而过。雅皮依旧没个正形，像是挂在左染的身上一般，阴阳怪气的回头冲着九里杀伐喊了一句：

    “哟，这就走啊，不在咱这儿多溜溜了？以后可没机会了啊…”

    九里杀伐目不斜视，眼角余光都没施舍过给雅皮这种小角色，带着君临天下的气势出了这间武器铺，立时便有围在武器铺外的心腹迎上来，他面色冷峻的下令，“不急着现实手段追回槿娘身上的金票，先把账单开给冷枭，让他自己看着办，再找人查查这个人，看他究竟是哪路鬼神，资料能有多详细就必须多详细。”

    敢说要建城的话，绝对不可能是个普通人，但再不普通，又能如何？就是把冷枭的整个身家都卖了，怕也是凑不出这么多钱来的，这颗星球上，能像他这样往一款游戏里投入这么多钱的，少！

    下完令，随从也牵着马走了过来，九里杀伐回头，看着这栋简陋的武器铺，嗤笑一声，上马打道回府。

    他一生遇到过无数的挑衅，可从来没有觉得这样丢失过颜面，这颜面不仅仅是在冷枭的无礼言语中丢的，还是在槿娘一言不发的转身离去时丢的。若是在刚才，她能站出来维护他半句，九里杀伐心中都不至于这样的气。

    这团数据，其实已经在心中打定主意不打算与他维持和平了，所以连最起码的维护同盟利益的意识都没有，她就那样不着片云的离去，用无言的姿态，纵容着冷枭在她的武器铺里耀武扬威，仿佛…男主人似的！

    雅皮搭着左染的肩，瞪着一双眸子回头看了许久，只等那睥睨天下的男人骑马走远，他才回过头来，放开手中的杂货商，也没搭理那本怪异的技能书，行至冷枭身边，挤挤眉眼，看着充满了霸气的枭爷，带着调侃，道：

    “哥，玩儿的有些大了吧？咱真要建城？！”

    “建！他妈的，把擎三儿那几个叫进来！”

    穿着峥嵘黑甲的男人，脸黑比包公，抬手捏着拳头，把手指关节扮的“嘎吱嘎吱”作响。娘的，小骚蹄子快成仙儿了，人这会儿扯头发，下会儿就该亲小嘴儿了，他看她还不急不躁的，欠抽！！！

    他的对面，同样穿着黑甲的雅皮，闻言不解的看着冷枭，问道：“叫他们干嘛？咱不是一向不兴带他们玩儿？”

    八旗虽说是个集团组织，外人看他们，只觉得上下齐心太难融入，可其实当中的水也不浅，不是圈子里的人，不知这当中的门道。擎三儿那几个京油子走的是文路，他们走的是武路，干架他们是行家，可若耍嘴皮子投资赚钱什么的，擎三儿那几个才是大拿！

    “让你去你就去，哪儿那么多废话？唧唧歪歪跟个娘们儿似的”

    冷枭心情不haode粗声大骂，一脚踹上雅皮的屁股，将他踢的往前撅了一步，尔后大摇大摆的去了后院，跟回自个儿家似的，理所当然极了……

    夜幕，渐渐渲染了百花盛开的落霞谷，璀璨的星子，宛若洗过一般，缀在黑蓝色的天穹之上。同样的这个时间，现实中却是清晨，淡淡的白光，自天窗倾泻下来，狱室狰狞的面貌渐渐浮现了出来。

    银色金属打造的单人床上，没有被子也没有床垫，白铠略显单薄的身子躺在上面，因为多日未洗漱，身上散发着阵阵馊味儿，他的双眸紧闭，原本在沉睡，却是突然听到远处细微的足音，猛的睁开眼，清秀的脸上，浮现出一抹欣喜。这变形金刚的足音中，夹杂着一道缓慢的足音，是人类的脚步声。

    他辨不清来的人是谁，无论是谁，总是一个希望，天知道他日复一日无所事事的待在这里，整个人都要发霉了。

    “白铠，有人要保释你！”

    变形金刚机械的声音，冰冷的回荡在这间狱室里，白铠缓缓自金属单人床上坐起身子，就着天窗投射下来的微弱光线，看着这个要保释他的人，三分警惕七分好奇的问道：

    “请问你是谁？”

    来人身穿黑色西服，中年男人的模样，头发往后梳，脸上戴着一副金丝边眼镜儿，面无表情，看着白铠的目光，如同在打量一笔生意，显得十分公事公办，听闻白铠的回答，伸手抬了抬眼角的镜架，生疏而客气的说道：

    “您好，白先生，我是木槿小姐的私人秘书，她目前正在苍穹网游公司参与游戏研发，一时走不开，委托我来替您办理保释手续。”

    “是槿姨？！”白铠腾的从床上站起身，清秀的脸上带着一抹孩子般的高兴，上前两步，看着那人，问道：“槿姨没有问什么吗？就这么派你来保释我？我还以为要费些周折…”

    他从来没有与槿姨见过面，所有关于槿姨的事情，都是小时候母亲讲给他听的，白铠以为他的保释请求不会传达到木槿那里去，毕竟一个小小派出所的级别，与她的级别根本不对等，所以对于找她来保释，根本就不抱任何希望，却没想到…

    “是的，木槿小姐对于您这次被关押表示十分气愤，称一定会与当地派出所讨个公道，请您先跟我走，稍后我会安排您与木槿小姐见面。”

    来人眉目低垂，西装笔挺，给人一种谦恭而又公事公办的感觉，仿佛浸淫商场已久，没有丝毫的军人风骨，真是很奇怪，槿姨去从商了？！白铠心中的三分警惕，演变成了五分，此时他的面前，激光牢门已经打开，他隐晦而谨慎的看了看这个来保释他的人，然后又看了看那人身边的变形金刚，最终选择了跨出牢门，没办法，他实在太需要尽快离开这个地方了。

    http://www.biquge.info

    http://www.biquge.info

    起点中文网http://www.biquge.info

    www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.biquge.info阅读。