
    人控NPC在上岗之前，都会有一个统一的培训，培训内容大略是一些游戏背景资料，以及古人穿衣打扮，说话方式等。

    但是一款真实度99.99%的游戏，又有外星机械生命做系统主神，便不可能一成不变，系统主神收录着这个虚拟shijie里的所有因，经过细密而复杂的计算，由因衍化出果，再由果导出因，所以这个shijie，无时无刻不在前进，前进的过程中，系统主神会无条件支持所有合理的存在，泯灭所有不合理的存在。

    九里杀伐说多宝阁的存在不合理，根据现阶段玩家在人界活动的轨迹，多宝阁确实是逆天了一些，当系统主神认识到这个错误，它当然可以改，这个shijie是系统主神说了算，即便为人控们带来再多的不便，对于系统主神的决定，人控们也没有办法。

    木槿经常会在论坛收集分析情报，所以在咨询过主神关于现在多宝阁的具体用途后，她脑子里很快就过滤出一条半个多月前看到的消息。之前论坛上有一篇帖子，说的是九里杀伐在大肆收购各类丹药、服饰、武器等，当时木槿在看的时候就留了一点心，她知道此事不简单，不过不知道九里杀伐囤积这些东西有什么用。

    现在她知道了，原来九里杀伐早就在等这一天，多宝阁无法通用后，新手村武器铺的武器，落霞谷武器铺买不到，落霞谷武器铺的武器，死亡沙漠武器铺买不到。同等。死亡沙漠武器铺的武器。新手村武器铺、落霞谷武器铺也买不到。

    九里杀伐似乎掌握了诀窍，他明白研发部不会听令于他，于是便从系统主神入手，他用自己31%的运营决策权，改变了这款游戏的运营，让整款游戏各张地图上所有系统店铺里的商品都没法儿通用，造成各个NPC的货源不流通，并打算趁这个机会。抛售自己囤积的货物，抢占系统店铺的市场。

    这无疑是会激起人控的公愤，因为商品的出售与自己的分成挂钩，只不过九里杀伐到现在为止还没搞清人控这摊水，所以才明明要和公司的研发部打好关系，却做出了与意愿相违背的事。

    而夏尔傻乎乎的，身为九里杀伐的驻地NPC，完全看不到这件事所带来的危害，还帮着九里杀伐要拿死亡沙漠的地契，美滋滋的以为转移了她的注意力。梦想着从新手村与落霞谷拿回自己的服装市场，殊不知正在走一条众叛亲离的死路。

    “啊？这条商狗。实在太不上道了，嫂子，那我们现在怎么办？”

    说着，擎三金满脸阴险的昂头，看着站在木质台阶上的槿娘，抬手，在自己的脖子上一划，比了个“杀”的手势，声音刻意压低，吐字道：

    “让枭哥带人，把他做了？”

    “朽木！”

    木槿真是忍不住想踹擎狗腿一脚，她都已经那么明白的指点他了，让他唆使冷世军去华夏军界那边儿折腾，让华夏军界去与九里杀伐斗，怎么还是要玩这种没点儿jishu含量的暗杀？九里杀伐之前就被偷袭过一次，现在身边必定隐卫重重，想杀了他，何其困难？

    她冷冷的横了擎三金一眼，后者满脸的委屈。其实，擎三金是冤枉的，不是他只懂得暗杀，而是木槿说的让他唆使冷世军去华夏军界折腾这事儿太有难度，冷世军是什么人，岂是他能左右的，莫说唆使，身为八旗子弟，就是在他面前玩点儿花样，都会被打得只出气儿没进气儿，这让擎三金如何去这样的人物面前玩鬼？

    所以他没办法，当他没办法的时候，就只能依赖比他有办法的人，这个人不是木槿就是槿娘，反正他现在也搞不清是要找木槿还是槿娘，只能碰到木槿找木槿，碰到槿娘找槿娘，脑子糊涂的很。

    被骂朽木，他也不介意，惯常的陪着笑，一副标准的狗腿子模样，木槿收回撇在他身上的冻人目光，青色绣鞋踏着木阶，一步步走下来，看也不看擎狗腿一眼，进了偏厅，寻了张桌子坐下，自储物袋中拿出几支空白的竹简与细毫毛笔，凝眉想了会，才是垂目，写下一个新的押镖任务。

    押镖任务很简单，她一共写了三支，新手村武器铺、落霞谷武器铺、死亡沙漠武器铺各一支。现今货源不流通，多宝阁无法通用，她也只能依靠玩家替她运货，这样做的成本很高，危险系数很大，但是这也是没有办法的事，权宜之计罢了。

    现今新手村、落霞谷、死亡沙漠的武器市场，还牢牢的被掌控在木槿的手中，因为京城八旗的垄断，市面上基本没有卖武器的生活玩家游走，那些生活玩家都被八旗笼络到了紫竹林，以包工的方式强行收购他们手中所锻造出来的一切武器。

    八旗集团以十属性为界限，十属性以下的武器，全部白菜价卖给槿娘的武器铺，十属性以上的极品逆天武器，才是留着自己用。

    关于八旗集团的垄断，木槿说不清这是好事还是坏事，对她来说或许好坏参半。多宝阁还在通用的时候，是haode，因为这虽然导致了很多闲散玩家，有钱也买不到极品逆天武器，却更快速的推动了武器铺任务的完成率，同时，严格限制了三张地图上极品武器的泛滥。

    而现在多宝阁不能通用了，垄断的弊端便显现了出来，靠近新手村的紫竹林藏了大批制造武器的生活玩家，但落霞谷和死亡沙漠却没有。

    新手村必然会武器泛滥，武器货源最是充足。落霞谷因为有华夏军界在，武器铺还得供给华夏军界的消耗，落霞谷的武器最是紧张。死亡沙漠还好，因为才刚刚起步，每个八旗子弟储物袋中都是装着好几把极品武器，所以暂时不用忧愁武器的供给问题。

    押镖任务，就是为了解决货源不平衡而衍生的。木槿现在要从死亡沙漠运送一批细剑去新手村，玩家便缴纳一笔押金在死亡沙漠的武器铺里，然后替槿娘把武器运到新手村之后，从新手村武器铺NPC木棉处取回押金，获取报酬，任务便算完成。

    同等，新手村武器铺的木棉、落霞谷武器铺的木香，也可以发布这个新的押镖任务，将自己多余的武器送往别的地图，供应别的武器铺的需要。但是如果玩家忽略那笔押金，中途自己贪了押送的武器，抑或货物半道被人劫走货物，那NPC除了没收玩家的押金，别无他法。

    所以押镖任务的风险很大，而且八旗垄断三张地图上的武器市场，这也导致了孤牧城那边的武器市场更为繁荣，想买极品逆天武器的玩家全都往孤牧城跑，因为那边是没有系统店铺的，武器市场的构筑，全靠做武器的生活玩家搭建。

    所以说九里杀伐这一手玩得确实漂亮，掐准垄断的弊端，几乎将她与八旗集团逼上了绝路…但也仅仅只是“几乎”而已！

    相较还隐藏在死亡沙漠与英雄冢的八旗集团来说，孤牧城现今已经发展成了一个空前自由的繁荣地带，在那个地方，各个大区的玩家都有，南大区玩家最多，其次是欧盟大陆，因为与南大区的矛盾，华夏大陆的玩家反而最少。

    因为九里杀伐的刻意为之，孤牧城的生活玩家只需要缴纳一笔管理费，便可以在城内自由摆摊，衣服、首饰、武器、药品、酒肉饭菜等，什么都可以自由买卖。那里有满城穿着和服的女玩家，也有西装革履的男玩家，有简洁淡雅的日式建筑，也有形色美观的西餐厅。

    就宛若一个大杂烩，各个大区大陆的风景驳杂着，却又不显杂乱，反而给人一种别样的盛世风华……

    偏厅中，木槿手腕婉转飞扬，略想了想，又写下一个跑商任务给八旗子弟，让他们用低买高卖的经商手段，彻底搅乱九里杀伐的这场好戏。

    落霞谷副本多，副本材料也多，紫竹林虽然没有副本，但所有的普通生活材料在那里都能找得到，孤牧城矿多木头多，昆仑雪山冰石建筑材料多，死亡沙漠妖魔鬼怪多所以盛产魔石。

    木槿就从死亡沙漠做起，她做了一张跑商积分卡，让八旗子弟满地图的游走，到处去卖魔石，比如走到落霞谷，找到愿意购买的NPC卖掉一批魔石，获得跑商积分，然后收购副本材料，再去紫竹林，找到NPC卖掉一些魔石与副本材料，同样可以获得跑商积分，再收购一些普通生活材料，然后辗转来回。

    跑商积分是她与系统主神商定好，可以用来兑换武器的东西，与花语任务一样，玩家获得100个跑商积分，槿娘这个人物的经验值便能得到一分。如此一来，八旗子弟们跑商的地图多了，有得钱赚，其他的闲散玩家自然会跟着一起跑，商队变大，生意也做大了，九里杀伐的孤牧城再是如何贸易自由，繁华似锦，又能和整款游戏，带着货物满shijie乱窜的玩家比吗？

    ************************************作者有话说*************************

    xiexie“心有独综”“TearingUp”“轩辕御谶”“司徒玲珑”的粉红票票。(未完待续……)