
    “出啥事儿了？哥，咋了？”

    众弟兄们丈二和尚摸不着头脑，赶紧的通知了地下餐厅中某间包厢里仍旧还在寻欢作乐的雅皮，又是紧跟着冷枭往春桂园冲。

    冷枭黑着脸并不说一句话，浑身冒着慑人的黑气，待行至春桂园，一脚踹开那闪着绿粉的雕花木门，“嘭”一声，半扇门扉被踹飞，惊得里头还不明所以的众八旗婆娘，纷纷抱头鼠窜，尖声大叫。

    包厢挺大，里头开了四五桌的麻将，因为门扉被踹飞了进来，麻将桌上的婆娘们苍白的脸上皆如临大敌般有着惊慌失措，她们在游戏中被南大区的袭击吓得有些草木皆兵，原本以为不进游戏了，就待在八旗位于一区的势力范围内活动就好，却没想到在这地底下，都有人来搞袭击。

    然而，大家仔细一看，又发现来者不是南大区的人，而是冷枭，个个脸上的惊慌失措都换上了不可一世的愤怒，纷纷开始恼羞成怒的怒骂，其中当属闵环碧的声音最尖，道：

    “冷枭，你这是做什么？眼里还有没有我们这些长辈了？这八旗还没轮到你当家就敢这么以下犯上！混帐东西，翻了天了你……”

    她依旧穿着那身大红色的旗袍，宛若新娘子般的喜庆，却带着独有的尖酸刻薄，坐在麻将桌边，冷枭疾步上前，在众人的惊呼中，一巴掌拍过去，一只手提起怒骂不休的闵环碧的衣领，一只手抡着拳头，做势就要揍她。散发着煞气的黑眸圆睁。暴虐的看着闵环碧那张吓成了灰白色的脸。吼道：

    “老子敬你是个长辈，你怎么对老子的？草你-妈的，有胆儿你冲老子来啊，背后玩儿阴的你还真对得起你这辈份，不就想让老子给你那雅儿顶罪嘛，这十年八年的牢，老子还真没敢不去坐的，老子行的正坐得直。今儿就把话撂在这儿，一把撕了你了事儿怎么着？贱-人！”

    “你敢，你敢，你敢！！！冷枭你这个杂-种，有爹生没娘养的畜生，你今儿这么欺辱老娘，等老爷们儿来了，非让你生不如死！！……”

    闵环碧的衣襟被冷枭抓住，恍若一只红毛鸡崽子般在冷枭的手中挣扎，有恃无恐的拼命的尖叫。她知道冷枭一定会克制自己。这虽然是个脾气暴躁的主儿，但在八旗。长辈就是天是地，是道德底线，八旗子弟再是如何嚣张跋扈，不能跃了这条线去，绝对不能！

    虽然她心中明白，但闵环碧还是怕得浑身都在抖，扑了一脸的粉，宛若雪花般洋洋洒洒的往下掉，在冷枭越来越恐怖的迫人煞气下，她的内心油然生出一抹前所未有的恐慌。

    有那么一瞬闵环碧忽而明白了外界为什么会叫他煞星，又似乎明白了为什么老爷说的，京城八旗当家人非冷枭不可，更是明白了为什么大家都要想方设法的防备冷枭，这样的霸道与不羁，能力太强，道德线太弱，冷枭若有成大事儿的一天，京城八旗便当真没有老一辈的容身之地了。

    “哥，住手！”

    气得就要落下去的拳头，被急匆匆赶来的雅皮一手握住，冷枭侧头，双眸中黑气四溢，紧抿着双唇，看着雅皮一言不发。雅皮心中一惊，头皮立时碾过一层麻意，这是属于高手的震慑，让他不自觉的双膝发软，却是坚强的定了定神，强自冷静的说道：

    “哥，枭子，有什么事儿我来扛，她终究是我母亲。”

    冷枭的拳头还没有放下，闵环碧却宛若看见了救星般，虽然被冷枭提着双脚悬空，却宛若杀猪般冲雅皮嚎叫，向他求救也间接提醒着冷枭，道：

    “雅儿，救我，救我，他根本就没有人性，根本不拿你当兄弟，他不仁不义，就不是个东西，野种…”

    尔后，闵环碧又艰难的侧过头，看着矗在门口的那些八旗子弟，他们个个看呆了脸，仿佛还没从冷枭的以下犯上中明白过来，闵环碧被提在空中，又冲他们拼了命般尖声叫道：

    “你们看到了吧，这就是你们好大哥，他只为了自己着想，你们为他拼死拼活，到头来，不过让他做出点儿小小的牺牲，就冲上门来要打要杀，我的老爷啊，您再哪儿，您的婆娘要死了啊…”

    现场很混乱，冷枭气得浑身都在震颤，抡着的拳头紧紧捏起，嘎吱嘎吱的作响，雅皮浑身冒着冷汗，使劲的扳着冷枭的手腕，耳膜被自个儿的妈震得一阵阵发鸣，身为儿子，都是受不了的急得大吼一声：

    “妈，你能少添些乱嘛？不要再害我了！”

    最近的雅皮寡言了很多，在八旗的日子也难熬了很多，有些东西其实每一个八旗子弟都明白，话不用说得太白，意思也不用表达得太明确，闵环碧是个什么样的人，心思有多大，有多引人反感，兄弟们都是碍于辈份不说出来。

    夹杂在兄弟与父母之间，雅皮其实很难，他与冷枭的交情是过命的，硬杠杠的，可是往往纯粹的东西都不会永远的纯粹下去，随着年月的增长，一起打架一起喝酒，一起被揍一起揍人的豪情畅意，总会被这样那样的破坏掉。

    他拼命的想要留住与冷枭之间的情谊，尊重槿娘，藐视夏尔，带人弄了夏尔，都只不过是因为冷枭是他的兄弟。然而，雅皮越是拼命的想要保住这份兄弟义气，他的父母就拼命的破坏，那是他的父母，生他养他的两个人，打着为他好的旗号，一直都在做着伤害他兄弟的事，雅皮拒绝过，威胁过，最后有什么办法？杀了自己的父母？怎么能够？！

    他目光中含着一抹水渍，看着暴怒中的冷枭，一字一句。很沉重的求道：

    “哥。求你。给我最后一丝体面…”

    这是兄弟，他们从小一起长大，能为了彼此两肋插刀的兄弟！冷枭大口大口的喘着气，肌肉紧绷的胸膛起伏不断，瞪着雅皮的眼睛渐渐泛起血丝。其实不是不想忍，是忍得太多，不是不想放过闵环碧，是这婆娘放了一次又一次。一点都不吸取教训。

    就是因为顾忌到雅皮，小骚儿被闵环碧伤害了一次又一次，这一次，还拉上了木槿，冷枭忍无可忍，他动动拳头，感受着来自雅皮更用力的阻力，哽着喉头，红着眼睛粗声问道：

    “老子拿你当兄弟，你妈拿老子当你的兄弟吗？….雅儿。最后一次，别再去弄木槿和槿娘。最后一次！”

    什么都不用再说，冷枭缓缓松了抡起的拳头，将还在做着杀猪般嚎叫的闵环碧放下来，她一落地便腿软的坐在了地上。冷枭脾气暴虐的一脚踹上一旁的桌子腿儿，桌子倾斜倒地，桌腿飞远，整桌的麻将子儿全落在地上，砸出一声声清脆的响声。

    他赤红着眼睛，深深的看了一眼身边的雅皮，转身，有些累极般，微微躬着宽阔的背，一步步踏出这间包厢。

    那一眼，虽然没有说任何的话，但是雅皮却是明白，看在兄弟的面子上，冷枭还是给了他最后一丝的体面，最后一丝了！

    “啊啊啊啊，我的命怎么这么苦啊，你个杀千刀的，我养你有什么用，你妈都被人欺负到这个份儿上了，你还在一旁干看着，肃炫雅，你怎么不替你妈报仇啊？啊啊啊啊~~~”

    披头散发的闵环碧，坐在地上，嚎啕大哭，雅皮蹲下来，她就使劲儿的捶打着自己的儿子，状若疯癫了一般，不要命的撒泼，劈头盖脸的冲着雅皮打。虽然很害怕，其实她早就料到冷枭不敢当真对她怎么样，她的辈份整整比冷枭大了一辈，除非冷枭是不要未来这个当家人的位置了，否则冷枭一定不会对她动手。

    所以闵环碧现在是又气又恨又觉得被冷枭下了面子，她气自己明明知道冷枭是只纸老虎，还被他吓得魂不附体，更气自己的儿子看着她被冷枭恐吓，还不站出来揍死冷枭这个小杂-种，同时也更恨了，木槿她都不说了，槿娘又算是个什么东西，不就一团数据，也值得冷枭为她出言恐吓？

    又气又恨之下，冷枭今天的所作所为其实一点儿都不足为惧，相反的，如此一闹，更加激发了闵环碧对槿娘的仇视，若说以前是为了给冷枭添堵，她才时不时的想去找槿娘的麻烦，现在则是为了让冷枭体会什么叫做痛苦，她想弄死槿娘和木槿的心都有了。

    而同样，木槿想弄死闵环碧的心也有，并且很浓烈。她精心挑拨着冷枭与闵环碧为首的八旗婆娘之间的关系，料到她留下那幅画从月神庙一离开，冷枭肯定就会怀疑是闵环碧在槿娘面前又说了些什么，依照冷枭那火爆脾气，绝对会和闵环碧闹起来。

    当然，罗马不是一日建成的，木槿也没指望一次就能弄死闵环碧，不过冷枭一闹，就很容易给八旗高层造成他不再受控制的威胁。按照当权者的手法，不是弄死冷枭，就是弄死引发冷枭不听话的因素。

    这因素就是木槿和槿娘！

    所以木槿早就做好了心理准备，这次不将八旗折腾个天翻地覆，她就把名字倒过来写！！！

    ***************************************************作者有话说（以下字数不收费）*****************************************

    其实我真的很少求票，怀孕之后知道自己不能加更，我便不在认真的求粉红票了，昨天在书的末尾求了一下，原本也没报什么希望，却突然发现很多很多人都在默默的等待着我开口，谢谢你们，正如我所说，下个月真不想去争这个榜了，很累，心很累，每天每天都要抱着手机不停的刷新，魔障了一般，还有一天的时间，不管结果怎么样，都诚心诚意感谢投票给我的读者大人们，你们为我创造了一个奇迹，让我一跃成为分类月票王榜第一名，我会永远记得这一个瞬间。(未完待续……)