
    闵环碧的所作所为，彻底搅乱了八旗老一辈们的好算盘，她不仅仅要木槿改写报告，摆明要毁了木槿的政治前途，还发了槿娘与冷枭的照片给木槿，成了心的捣乱，并且这还不算，还派人到虚拟世界的槿娘那里去挑拨槿娘与冷枭的关系。

    没错，在某人的刻意误导下，全世界都认为是闵环碧将木槿与冷枭在现实中的照片发给了槿娘，槿娘伤透了心，留下一副画卷与一首指责冷枭负心薄情的诗之后，一个人去了紫竹林！

    所以对于闵环碧这样无知的行为，八旗老一辈不恼才怪！因为恼怒，如今雅皮被抓，谁也不肯出面说情，对他们来说，婆娘可以娇惯，可以嚣张可以无法无天，但若拖了整个京城八旗集团的后腿，触犯了集团的利益，那这婆娘就不再适合享受八旗集团所赋予的一切资本。

    此时此刻，肃老爷既痛恨自己老婆的不分轻重，又实在舍不得自己儿子受苦，一连发了好几个通讯给自己的老弟兄们，不是推说不在，就是无人接听。最终无奈之下，肃老爷只得腆着脸皮，把最后一个通讯发到冷世军那里……

    如冷枭所说，冷世军自己尚且陷在八旗这一滩泥里，面对他们这一代，联手起来要自己的儿子顶罪的行为，冷世军管不着，也没精力管。然而他不管，并不代表会乐见旁人对自己儿子这般的欺凌。于是气不过，冷世军当即向军界递交了修养申请，窝在湘城不知哪个旮旯。对八旗的风起云涌。来了个彻底的眼不见为净。

    这也是冷枭为什么说这事儿一过后。八旗的当家人位置也快到手了的原因，冷世军都气得撂挑子不干了，冷枭不顶上去，谁顶？

    当然，冷世军不干了，也是在冷枭大闹一区人工餐厅春桂园之后，才被八旗老一辈知晓的事。他们原本气愤填膺的想上冷世军处借机寻衅拿捏一番，后来才被冷世军留在别墅中的机器人告之。冷老大早已搬走了。于是他们不服气，继续找，找来找去，才知道冷世军已经从军界职务上退了下来，搬进了湘城一区的富豪医院，装半死不活去了。

    大家是万万想不到啊，冷世军对手中的权利是说放就放，也不跟他们商量一下，就撒手不干了，其实谁都知道冷世军是在装病。可是于情于理来说，冷世军自己都说自己快要死了。他们能让他带病回到军界去嘛？没这不讲人性的道理不是？！

    得罪了冷世军，又把木槿推得更远，大家对于闵环碧的气恼更甚，这个婆娘就是婆娘，永远不知所谓，永远只能拖爷们儿的后腿！这下即便闵环碧怎么作，肃氏一门，连带着在政界呼风唤雨的肃老爷，这地位都有点儿尴尬了。

    他不得不给冷世军赔着小心，矮人一截的在通讯中委婉的表达了自己对于冷枭的歉意，并且希望冷世军能在军界居中调停，替雅皮说几句好话，时至今日，肃老爷已不奢求能让雅皮免了这强-奸罪名，只希望雅皮能在牢里的日子好过点儿，最好看看能不能尽量给雅皮减少几年牢狱之灾。

    通讯那头，冷世军疯狂的咳嗽几声，仿佛把肺都要咳出来一般，有气无力的对着这通通讯，道：

    “咳…不是老子不想帮你…咳咳，老子也是个快要死掉的人了…唉，你婆娘不是一向挺能干的？怎的在这种事上犯了糊涂？老子那孽子，别人不清楚，你那婆娘会不清楚？往年是怎么说的？说老子那儿是个杂-种，天生反骨，真应了她的话，反了反了哦，莫怪你那婆娘以往处处针对那孽子，唉，老子是管不着他了，要杀要剐随便你们！”

    他不提闵环碧一句错，句句都是在骂自己的儿子冷枭，却是在别人耳里，听起来怎么都带了股“农奴翻身把歌唱”的解气感。

    往年他冷世军是憋了闵环碧多少气啊，本着好男不跟女斗的做人原则，他一大老爷们儿沉默不语的听了那婆娘骂了自己儿子几十年的小杂-种，哈哈哈哈，闵环碧如今自己要作死，冒犯了整八旗的利益，未必他还要替肃老二的婆娘挽尊不成？

    一听冷世军这不阴不阳的话，肃老爷就急了，原本赔着的小心也变成了冷言冷语，狠狠的剜了眼正坐在对面啜泣的闵环碧，厉声道：

    “冷大，这忙你当真不帮？说什么快死了，就你那把子力气，打得死老虎的，谁信？闵环碧那婆娘是该教训，可我现在跟你说的是两回事，咱一马归一马，雅儿不是你看着长大的？要弄枭子的时候，咱哪个真舍得让他顶罪了？大家不过都心知肚明，你不看僧面总也得看看佛面，我跟你说雅儿的事儿，你跟我算闵环碧折腾枭子的帐，当年我替你挨枪子儿的帐又跟谁算去？”

    若说的好听一些，冷世军现在这番话叫做解气，说的难听些，他这种行为就叫做落井下石！冷世军想了想，这事儿确实如肃老二所说，一马归一马，闵环碧无知，可雅儿到底也是他看着长大的，年轻人的义气最是纯粹，闵环碧他可以不管，可看在枭子的面儿上，雅儿这东西，还是得搭把手，于是冷世军了哼一声，道：

    “老子不是不帮，是你婆娘这事儿做得太绝，明儿说了吧肃老二，姓木那丫头写的报告老子也看过，她不是没给你们家雅儿留后路，所以这脸你求不到老子这儿来，管不着，老子也不想管你们那档子破事儿，肃老二，另寻高明吧！”

    冷世军一席话，棒槌般打在闵环碧头上，她红肿着眼睛，双手撑在书桌上，看着肃老爷，紧张得问道：

    “冷老大是什么意思？他不肯帮忙？老东西，都这种时候了还拿乔。”

    “你闭嘴！”肃老爷严厉的呵斥了闵环碧，收起早已经被冷世军挂掉的通讯，坐在书桌后面，仔细思索着冷世军的话。

    因为各种手段的关系，木槿写给华夏军界的报告，早已经被有意无意的流传了出去，肃老爷一开始并没有留意这份报告的深层含义，直至被冷世军提醒，木槿并不是没有给雅皮留后路…后路。舒适的老板椅中，肃老爷腾的站起身，冲闵环碧喊道：

    “走，去见木槿，谁给夏尔忆朵那小贱人下的药？谁就是主谋，这事儿咱得搞清楚，你就是给老子跪下来把头磕破了，也得让木槿把这事儿交代清楚了，把老五叫上。”

    听闻这话，原本满脸愤恨的闵环碧一愣，旋即一喜，又是脸色惨白，支支吾吾道：“为啥让我磕头？…老五，奉了令去绞杀槿娘了……老爷，咱俩自己去找木槿不行吗？给点儿钱，多给点儿，木槿不会不同意的。”

    “……”

    仿佛看着一个没救了的白痴般，肃老爷傻傻的看着这个被自己八抬大轿正儿八经娶进门的婆娘，他梗着一口气半天没换上来，待一个深呼吸过后，气得一巴掌拍过去，将闵环碧扇得倒在地摊上滚了好几个圈，大骂道：

    “你是想让枭子活剐了是不，他现在就一根炮仗，你还上赶了去点，蠢货！！！你要犯蠢，别拉上咱雅儿，摊上你这么个婆娘，咱俩父子是倒了几辈子血霉？！行了，木槿咱也不用去找了，在家等着冷枭杀上门儿受死吧！”

    事有轻重，罪有主从，是谁出了主意要轮-奸夏尔，又是谁给夏尔下的药，这就是主犯，从犯只不过是跟着主犯去惹得事儿，木槿在报告中并没有指明雅皮就是出主意与下药的人，所以冷世军才说木槿不是没有给雅皮留后路。

    此事想来也不难解决，根本不用木槿做伪证，只需要她将这事儿原原本本细细致致的说清楚，在任何人都说不清主犯是谁的时候，木槿替雅皮做个辅证，证明她并没有明确证据证明雅皮就是主犯，如此着手，肃家这边再花重金请个好点儿的律师，尽量做从轻辩护，雅皮也就能在牢里少呆个几年了。

    然而有句话是怎么说来着？不怕神一样的对手，就怕猪一样的对手，木槿的综合战斗力华夏大陆排行第三，曾出生入死数次，背上背着数不清的军功，这样一个人物，闵环碧究竟是哪只眼睛看出只要多花点就能买通的了？

    她似乎永远都意识不到自己现在在八旗的地位已经一落千丈，都被整个八旗集团排挤这样儿了，枭子就是对她再不敬，也动摇不了他的分毫地位，闵环碧这蠢婆娘还傻得去招惹槿娘？

    没错儿，槿娘是一团数据，人人都可以看不起这团数据，可是只要冷枭一个人看得起这团数据，那这个叫槿娘的，八旗集团就不能动！

    **********************************************作者有话说*********************************

    谢谢“胖子是个宅”的评价票；谢谢“溯月樱花”的平安符；鞠躬感谢“我薇微”的粉红票票。

    唉，可怜的肃家俩父子啊！(未完待续……)