
    建国的条件十分苛刻，除了要缴纳一笔天价建国基金外，一个国家还必须有一张地图的地契，以及人口需达100万，并且武器铺、服装店、药舍、酒肆、铁匠铺、饭馆等系统店铺必须一应俱全。

    前面几项都很好办，唯有后面这一项有些难为，夏尔与槿娘势同水火，槿娘更是不待见九里杀伐，想让系统武器铺进驻孤牧城，抑或让系统服饰店进驻死亡沙漠，真是难上加难。

    但是系统主神是人性化的，只要拥有合情合理的理由，将夏尔抑或槿娘弹劾掉他们所掌管的职务，重新换一个人控NPC来掌管武器铺或者服装店，那么想让系统武器铺出现在孤牧城，抑或让系统服装店出现在死亡沙漠，也未尝不可。

    前提条件是，人控NPC的人物等级达到了可以开分店的要求！

    显然，对发放任务不怎么上心的夏尔，还远远不到30级，没有能力去开第三家分店，当然，除了已经到了30级的槿娘外，这款游戏里的所有NPC普遍的还在23级左右挣扎。

    30级的槿娘，将她的第三家分店开在了月神庙，人界唯一一张漂浮在空中的地图上。

    现在整个人界到处都在大战，月神庙因为漂浮在空中，玩家没有飞行类坐骑，抑或没有喜娘的独角兽去接送，是没有办法到达这张地图的，所以这也是现今环境相对安宁的一张地图……

    这里山清水秀，树木参天，馥郁青苍。月神庙巍峨壮丽。勾檐翘脊。黑瓦斜顶，背靠青山，不大不小的占据了大半张地图。

    槿娘的武器铺就在这座青山的背面山脚，一栋盖了茅草的小木屋，简单整洁，且寥无人烟。

    没有玩家光顾她的武器铺，她倒也乐得清闲自在，整日里看看论坛。陪着喜娘下下围棋，种种田，日子过得清淡恬适极了。

    喜娘的年纪不大，整20岁的年纪，齐眉的刘海下，有着一双为赋新诗强说愁的忧郁眼眸，其实她的家境不错，从小到大也没经过什么挫折，但是她的骨子里是一个十分文艺的女青年，在人丁凋零的月神庙地图上。独自开辟了两三亩田地，种种花。养养小鸡小鸭，活得似乎没什么追求。

    有时候，木槿觉得喜娘有点儿像文华，文华除了不会种田养家畜外，也是这般偏安一隅，整日里写诗弹琴的，说好听点儿是活在自己的shijie中，说难听点儿，是走不出去，没有什么上进心，懦弱，胆怯，依赖别人比依靠自己多！

    对文华和喜娘，木槿说不上喜欢还是不喜欢，她的性格某一部分与她们重叠，都是一样的淡看浮华万物，精神层面的追求比物质层面的要丰厚，但是木槿的经历与能力又让她与她们不同，她习惯了做事拿第一，也习惯了站在金字塔顶端，讥讽的看着那些在她脚下努力攀爬的各色人士。

    但是木槿并不轻视她们，只能说每个人有每个人的活法，她不会像她们那样缩在一个自认为安全的壳里不问世事，她们也不会像她有这样大的心机苦心经营，翻手为云覆手为雨。

    清晨，云雾总爱飘散在山林上空，有着空谷幽兰般的氤氲美感，天边微露鱼肚白，四周的一切都还是灰蒙蒙的。

    木槿懒洋洋的靠在廊上，看着新来的普通NPC，木兰，一个十三岁左右的小女孩，穿着白布袄裙，扎着两个丫鬟髻，正勤勤恳恳的在后院里，喂着小鸡小鸭，替木槿打理着月神庙武器铺的一切事宜。

    虚空中，一点光粒缓缓变暖变亮，直至燃烧成灯泡大小，院子里的木兰赶紧抱着谷篮躬身后退，脸上一片恭敬谨慎的模样。木槿歪在木柱子上，漫不经心的挑挑眉，瞄着那团光晕，不急不缓的轻声道：

    “你好，主神！”

    “你好，木槿！”

    冰冷机械的女音，自光团内响起，停顿几秒，仿佛在思考它接下来要说什么，尔后，在木槿的耐心等待中，道：

    “我接到夏尔忆朵的举报，称你徇私舞弊，无故泄露游戏内部资料给玩家冷枭等人，破坏游戏平衡，并利用美色勾引玩家冷枭，损害游戏名誉，要求我弹劾你的武器铺老板娘身份，你有异议吗？”

    “没有！”

    木槿答得很干脆，面无表情的弹弹手指，理了理宽袖，依旧懒洋洋的靠在木柱子上，一副典型的有恃无恐的模样。她怕什么？NPC人物等级排名第一的她，至于为了夏尔这幼稚的举动波动心绪吗？

    听她这坦率的回答，系统主神沉吟几秒，又说道：“你可以陈述你无辜泄露游戏资料的理由，如果合情合理，我可以驳回她的举报。”

    “我需要陈述什么理由？在这里，我的一举一动你都知道，以你的智慧，判断我有问题，我就有问题，判断我没问题，我自然没问题！”

    就像系统主神认为九里杀伐说的多宝阁的存在不合理一样，它觉得有道理，便不曾征询过任何人控的意见，相反，它愿意来给木槿一个陈述理由的机会，表示它认为木槿的所作所为并没有伤害到游戏根本利益。

    木槿是为京城八旗提供了不少便利，甚至京城八旗能从这款游戏里赚那么多钱，得到死亡沙漠与英雄冢两张地图的地契，跟她有着直接的关系。但是她做这么多，对游戏根本利益以及游戏平衡有丝毫影响吗？

    原本只有一个冷枭抱着玩玩儿看的态度进了《shijie2》，正是因为她所谓的“勾引”，这才引来大批八旗子弟，尔后又引来一大群消费能力异常可观的八旗婆娘，再说“泄密”，weishenme至今为止，还只有冷枭这群八旗子弟拥有飞行类坐骑？

    就是因为别的人控NPC根本不指使玩家去刷副本，可是现在看看去，整款游戏因为几只血蝙蝠坐骑，蝙蝠洞副本外面堵成什么样儿了，一只蝙蝠蛋，在市场上能卖到天价，多少有钱人为了炫富，为了买一只血蝙蝠坐骑，往这款游戏里拼命的砸钱？！

    这能说木槿损害了游戏利益吗？要说这样都算泄密，那夏尔忆朵把六道轮回石和“回天阵法”泄露给东野勇人，那又算什么？

    她并不反驳什么，这些事情原本就很难说得清，但是有一点木槿很笃定，她至今没有做出危害游戏利益的事情，所以夏尔的弹劾，完全撼动不了她。

    “我可以给你机会，反向举报夏尔忆朵！”

    莫名其妙的，系统主神突然冒出这么一句来，木槿微微抬起头，正眼看了看那金色的光团，想了半刻，忽而冷笑一声，嗤道：

    “weishenme？你担心她把人控NPC的秘密泄露给九里杀伐？所以你要我弹劾她？可是你想想，她现在是人控NPC，受保密协议限制，不能将这件事轻易宣之于口，可是她一旦不是人控NPC了呢？……”

    一旦不是人控，保密协议便再也约束不了她。光团内的主神没有说话，它的沉默印证了木槿的猜测，原来它真是为了借刀杀人，想借木槿的手来辞退夏尔，什么时候这机械生命也学会了人类的勾心斗角？或许当它的真实度越来越高，它所表现出来的行为就越来越人性化。

    这不禁让木槿微微眯起了眼睛，详细认真的端详起了这团光晕。只见那金色的光晕里，似乎盘坐了一个模模糊糊的人影，金色的光太亮，看不清楚，这种表象化的东西代表了什么？木槿隐隐有些明白。

    话说有一本魔幻小说中，说了树妖修炼成人的过程，当意识萌芽，它只是一颗渐渐长大的种子，然后枝繁叶茂，茁壮成长到临界点的时候，便会渐渐长成一个人，初时很怪异，但越修炼，人形便越完善，直至双脚脱离土地，变成一个可以自由奔跑的真正的人类。

    这其实跟系统主神差不多，它的自我意识越强盛，它就会慢慢注重自己的形象，久而久之，便会把自己塑造成人形，没有什么可奇怪的，奇怪的是它现在努力做人的学习方向有点儿偏，看这借刀杀人的手法，像是要往宅斗高手方向发展，并且有点儿…幼稚！

    “这样，你干脆大方承认所有的NPC都是有原型的，并做个拷贝NPC的活动，找些有钱人，有偿拷贝出他们的各项数据，做成一些普通NPC，声势尽量往大了搞，到时真真假假，就算夏尔泄露了人控NPC的秘密，谁又能知道她说的是真还是假？”

    木槿揉揉眉心，有些头大的出了个馊主意给系统主神，它依旧沉默，却是在沉默一分钟后，操着机械化的冰冷嗓音对木槿说：

    “可以，这个活动策划就交给你，做成功了，下个月我发双倍奖金给你！”

    这完全是工作范围以外的事了，木槿挑挑眉，不置可否，双倍奖金对她其实没有任何吸引力，但是既然被安排了这样的事，那就去做，尽心尽力的好好去做，这是她做人一贯来最基本的信条。

    ********************************作者有话说******************************

    xiexie“亡友”的粉红票票。(未完待续……)