
    雅皮着急的喊声中，冷枭置若罔闻的横抱起槿娘，满脸的戾气，周身翻滚着黑烟，转身走进书舍后院，找了间最干净，看起来最好的房间，宛若土匪进村般，一脚踹开房间门，正打算抱着心肝宝贝儿走进去，怀里的槿娘咳一声，提醒道：

    “别，这是三无公子的卧房！”

    仿佛应景，三无公子自房里站出来，斯斯文文的脸上挂着一层薄汗，饶是他身怀600年内力，面对这磅礴的煞气，心里都有些犯怵。冷枭看都不看他，脚步不停的抱着槿娘往里走，他进去，跟在身后的擎三金赶紧掏出一沓厚厚的银票，往站在门内的三无公子怀里塞，嘴里催促道：

    “走走走，咱给你盖间新书舍去，哎妈，这回惹事儿了，惹大事儿了，没看见咱哥已经疯了？快走快走，方圆一里别留人儿！”

    擎三金推搡着三无公子往书舍就外走，成心把这房间留给冷枭与槿娘共度二人世界。房内，走火入魔中的冷枭小心翼翼将怀里的血人儿放在干净素雅的床上，自己侧坐床沿抱着她，没有眼白的黑眸，颇嫌弃的扫视了一圈儿这间房里的摆设，煞气依旧没收回来，不一会儿，便将整间房都染成了黑色。

    床上，被这慑人的煞气充斥着四肢百骸，木槿被抱在冷枭的怀里，坚硬的铠甲磕得骨头疼，她忍不住，自他的肩窝抬起头来，看着他刀刻般的下巴，轻声问道：

    “怎么了？走火入魔了？”

    他低头。粗粝的手指轻轻拂过她嘴角的血迹。双眸霸气而狠戾。五指向上，穿插进她在落在脸侧的发丝，不答她的问题，反而正色道：

    “咱走吧，去英雄冢。”

    这是要归隐江湖，躲避纷争的意思吗？木槿缓缓眨动眼帘，看着冷枭，心思复杂难懂。她好不容易下了狠手挑拨冷枭与八旗老一辈的关系，就这么不了了之了？冷枭又一次屈服了？她张嘴，想说些什么，可不容她说话，冷枭低头，怜惜般靠近她的额头，滚烫的气息扑面而来，仿佛知道她想说的是什么，道：

    “爷先送你去安全的地方，那儿没这些焉了吧唧的糟心事儿。骚儿，这事儿没完。铁定没完，放心，爷要再给不了你安宁，就把这头，割下来给你当马桶使唤。”

    他信誓旦旦，说得极其认真庄严，木槿忍不住轻轻扯着嘴角笑了，成了心的逗他，问道：“你要与我一同去英雄冢，我什么身份？”

    她原说这话，也没什么意思，因为对槿娘这个人物来说，事已至此，这一场旷日持久的后宅争锋，在冷枭的强势干预下似乎终于可以落下帷幕了。

    追究起来，她一生所求的其实真的很简单，平和安宁，岁月静好即可，可是人生在世，谁都无法避免交际，而偏巧，她喜欢上的两个男人，全都家大业大，让她无心卷入纷争，却不得不疲于应对纷争。

    她没有尝试过给顾城像给冷枭这样的机会，她宁可喜欢顾城25年，也不愿意与顾城有所交际，正是因为她明白，在沈顾两家纷繁复杂的宅斗中，顾城兼顾不了她。顾城就是顾城，无论木槿怎么挑拨，顾城都不可能替她遮风挡雨，让她在豪门宅斗中过一份写意随心的日子。

    可是冷枭不一样，他足够冲动，足够霸气，也足够拿得起放不下，他只要木槿稍微动点儿心思，就明白她有多不屑宅斗，又有多讨厌人际来往，所以他愿意为了她挑战整个家族，只为了让她少受一点伤害，只为了与她近一些，更近一些。

    既然冷枭这么为她，那她也不可能一而再再而三的抗拒，于是出于一种莫名的心理，就是想问问她现在在冷枭的心目中，究竟算什么？情人？女朋友？既然要敞开了心的接受他，那总得给自己一个说法不是？

    然而聪明一世糊涂一时的木槿，却忘了自己究竟是以什么理由设下的这局，她设局要挑拨冷枭与八旗后宅的关系，就是嫁祸给闵环碧，让世人都以为她是受不了冷枭与木槿在现实中的拉拉扯扯而伤心遁去。

    所以当她问冷枭，她究竟是以什么身份与他同去英雄冢的时候，在冷枭耳里，自然就理解成了她在询问木槿、槿娘、冷枭这三者中，他究竟是把她放在什么地位上的。换言之，以冷枭那自以为是的智商理解，她还在负气中，这问题非同小可，回答不好，容易对小骚儿造成二次伤害！

    可他要怎么回答？这是一个虚拟的世界，这个世界之外，有着同样一种性格同样一副面貌的那个娘们儿，没准儿就以看电影的方式，在这天外天，看着他与小骚儿的一举一动。

    他骗小骚儿，说槿娘才是真爱，木槿就是个路人甲？那他与现实中的木槿那本就岌岌可危的关系会正式宣告破裂，以木槿那脾性，反目成仇都是有可能的。若他实话告之，以小骚儿这脾气，会与人共事一夫才怪！

    唉，很想享齐人之福的冷枭愁得头发都快白了，他在心里骂了自己千万遍人渣不止，可就是不想放开木槿，也不想与槿娘形同陌路，愁啊愁，愁啊愁，眼中黑眸深邃更甚，半天都说不出一个字来，他没有哪个时候觉得自己有现在这一刻的两难，挣扎，痛苦……

    这个时候他突然开始后悔自己出了京城，后悔自己认识木槿，他甚至无比鸵鸟的幻想着，如果木槿与槿娘只是一个人，那该有多好！

    枭爷紧紧抱住小骚儿，浑身细细的颤抖着，紧抿着双唇，喉间溢出一声痛彻心扉的闷哼，说不得，不得说，选不得，不得选，他两个都要，两个都要做他八抬大轿明媒正娶的老婆！！！

    面对这声痛哼，木槿奇怪的挑眉，不解他这痛苦的情绪从何而来，她只不过想为自己要个身份的定位，女朋友还是女性朋友？直说就是了，这般的疼痛是为何？想了半天，也知道这种时刻不是说闲话的时候，于是她将问题放一放，在这痛苦的煞气翻滚中微微阖目，实话实说，道：

    “现在走不了，路封了。”

    近日青城山也弄出了个可供新手玩家降落的“回天阵法”，梅雁摆明了与九里杀伐死磕到底，大批量无底线收购木材，又利用跑商的玩家反倾销酒水，并且出台一项任务，【可用1棵树木随机换取一壶酒】。

    玩过游戏的都知道，酒在游戏中的地位都是好东西，不是加这个就是加那个的，有时候酒都能当药用。梅雁如此不计成本的大手笔，将孤牧城的玩家引得骚动异常。玩家们连建城任务都不稀得做了，在孤牧城滥采滥伐，扛着树木就往青城山跑。

    如此，本就被四处作乱的山贼与打来打去的玩家搅得烦不胜烦的九里杀伐，终于快刀斩乱麻，大手一挥，将玩家去往青城山的海陆空路线全面封锁，玩家扛着木头去不了青城山，青城山的玩家也带不了廉价酒水来孤牧城倾销。

    周所周知，英雄冢的地理位置在青城山东面，孤牧城的北面，从紫竹林去英雄冢，势必要穿过青城山，沿着孤牧城边缘过去。依照现如今的局势，冷枭想带着一个头上顶着“槿娘”二字的NPC去英雄冢，基本不可能。

    木槿纤细的指尖沾着鲜红的血花，轻触冷枭那双没有眼白的黑眸，无声而又无奈的轻呼出一口气，以前只知道冷枭很喜欢槿娘，却不知道已经喜欢到了这种程度，她有那么值得疯魔吗？她心中终究泛起一抹微微的不忍，轻声道：

    “你忘了以前和我说过的话？瞧瞧你现在的模样，怕是自己都不知道自己站在了悬崖边，挡着别人走火入魔，现在自己这么轻易就疯魔了，有什么说服力？”

    那个时候她为了白梓婳一事迁怒白铠，控制不住失去理智要差点儿大开杀戒，是冷枭跳出来将她的心思引回清明，当初说得那般义正言辞的人，如今为了这点小事就要走火入魔，何必？

    心中有些怆然，她的手指刚要落下，被冷枭厚实粗糙的大手抓住，重新贴回脸颊，他眼中煞气翻滚着情丝，冲槿娘咧嘴呵呵的傻笑，傻里傻气中，带着一丝赖皮的占有。知道她不会明白，他的走火入魔，其实与挣扎在两个小娘们儿之间有着莫大的关系，所以冷枭也就不说，如今爷们儿也是有心事儿的人了！

    ***************************************************作者有话说***********************************************

    谢谢“白氏预言”的1张3000字催更票；谢谢“书友140505215936246”“许言s”的平安符。(未完待续……)