
    因着说了只给10个小时的休息时间，人控们现在进了游戏又出游戏也挺麻烦的，九里杀伐在游戏中的一贯表现不甚地道，大家伙儿想着，不若趁着这10个小时的休息时间，与同事商量着弄个小型会议，做点儿什么来与九里杀伐对抗，就算抗衡不了，也至少为自己多少争取点儿利益，于是大多数便没有回游戏仓的打算。

    恰逢土豪冷枭一上场，大手一挥，相当财大气粗的扯着嗓子，梗着脖子那么一喊要请客，四周还未散开的人控们皆顺势善意大笑，纷纷打趣道：

    “呵呵，这可是遇上财主了，那我们就不客气了啊。”

    “真想吃什么就吃什么？我们胃口可大着呢。”

    “走着，走着，枭爷是不是安排车？……”

    冷枭说要请客，这与九里杀伐那回的请客意义不同。人都是精明的，身为人控，每个人的背景都不简单，当九里杀伐带着浓郁的目的性请他们吃饭时，他们自然表示拒绝。

    可是冷枭说要请客吃饭，谁都看得出来，他没有任何利益企图，就只是因为他财大气粗，炫富的同时图个热闹，人都是群居动物，没有人会不爱这种没有任何目的性的喧嚣。

    更何况这一路过来，木槿什么身份什么能力，大家有目共睹，倒不是怕她，只不过人生在世，谁不想混个好人缘？九里杀伐这样身份的人与他们的利益牵扯太遥远了，木槿就是她们的同事，与其吃九里杀伐的饭。还不如卖木槿个面子。去吃冷枭这顿饭。

    现今的八旗集团。有木槿在游戏中扶持着，利益方面自然不愁，大家也都明白，只要有人控不捣乱，游戏中的八旗集团就会发展得越来越好，现实中或许八旗集团已尽颓势，可未来的虚拟世界，只要照八旗集团这般的发展下去。想要超越九里杀伐的财势不是问题。

    所以在冷枭一个通讯调来几十辆悬浮车时，听到冷枭说要请客消息的人控们也就从善如流，上了冷枭的车，往三区最贵最高档的饭店而去。

    三区最贵的饭店，也是人工饭店，来的人控大略上百人不止，冷枭便砸了一个天文数字给饭店经理，将这里整个包下，开了整15桌，又是果真什么最贵上什么菜。欢喜得饭店经理恨不得将冷枭当成爷爷供起来。

    现场气氛很热闹，冷枭调了车过来要请木槿的同事吃饭。狗腿子擎三金自然也会在场，只见他如鱼一般，拿着酒杯矮桌儿的敬酒，舌灿如花，卖萌打滚的逗得大家哈哈大笑，他一会儿说吃饱了喝足了，上夜店消费去，一会儿又送给每位人控一张房卡，说已经在XX酒店开好了房间，夜店乐完了，上房间休息休息，等着下一轮儿的会议召开。

    大家起身推辞着擎三金递过来的房卡，寒暄之间，擎三金便嘻嘻的笑，道：

    “咱嫂子在公司里做事儿，她那性子别人不了解，咱还不知道？整一冷面阎王，今儿我是小辈，大家吃好喝好玩儿好，没别的意思，真没别的意思，权当给咱嫂子混个好人缘儿，大家别有心理负担，咱做得不对的，不好的，尽管提，咱尽量改，呵呵，尽量改…”

    这一整番话，擎三金没为八旗集团要半分的利益，都说商场如战场，战场离不了这吃吃喝喝玩玩乐乐的，八旗子弟是吃喝玩乐惯了，一顿饭花个几百上千万的，那是真不在话下。

    就像是地主把土地承包出去，长工在土地上劳作一般，八旗子弟就是承包方，他们买了《世界2》的股份，这些研发部的工作人员就是长工，实则在为承包方与地主打工，以这些八旗子弟们一贯挥金如土的做法，甭说给这些工作人员开个房，就是每人再找俩小姐，都不是过份的事儿。

    于是人控也不好推辞，非不要这房卡，便显得矫情了，大家也都哈哈的笑着，接了擎三金手中递过来的房卡，该吃吃该喝喝，对那些过来敬酒的八旗子弟，倒也多了几分真心结交的意思。

    15张圆桌中，其中的一张分别坐着冷枭、木槿、梅雁、江湖醉、左染、三无公子、刘麻子、独孤无悔、铁二牛、喜娘等人。只等冷枭起身去矮桌儿找人喝酒，喜娘才是放下筷子，秀气的擦了擦嘴，带着一丝羡慕的意味看着木槿，她与木槿之间隔了一张桌子，于是只能弯腰倾身，颇为忐忑道：

    “我们这样会不会不太好，太破费了。”

    每张桌子上都放了好几瓶的茅台，现代社会，这种只有在传说中才会出现的顶级奢侈酒水，被这群人牛嚼牡丹般的豪饮着，饶是喜娘这般活在一腔文艺中，不食人间烟火的人物，都难得的震惊了一把，不难想象出每一桌饭菜的价格究竟是多少。

    不说这15桌的酒水，就是木槿脚边上随意搁的那几个纸袋子，看那上面的衣服品牌，就足以让在场所有女人羡慕了。

    其实每一个人都有自己的价值，在足够的利益面前，好人坏人的界限也就没有那么明显了，当初喜娘觉得冷枭这么个俗物配上木槿，简直是让木槿一朵鲜花插在了牛粪上，可是现在她似乎理解了一些木槿的选择，冷枭这样出手阔绰的人，其实很难不招姑娘的喜欢。

    百无聊赖般的靠坐在餐椅上的木槿，漫不经心的侧头看了眼一脸肉疼的喜娘，拿着银筷子戳了戳面前的一只萝卜雕刻而成的仙鹤，轻声道：

    “摆阔罢了，随他去，不妨事。”

    冷枭炫富的意思木槿明白，她跟他在一起收获的那些意味不明的眼神，冷枭不是没看见，他只是不说而已。冷枭游戏里拽着槿娘，现实中霸着木槿，所以某些人背地里传木槿是为了钱才能忍受冷枭脚踏两只船，木槿不在意，冷枭却火了。

    没错儿，他是钱多，怎样？他钱多得愿意把木槿当成宝贝儿娇养起来，愿意为她挥金如土，这些背地里嚼舌根的人，除了嚼舌根，也就剩下羡慕嫉妒恨了，不羡慕不嫉妒不恨还能怎样？学木槿也找个愿意为自己挥金如土的男人去？找得着嘛？有这姿色吗？

    垂目，木槿拿过桌面上的一杯清水，心不在焉的小口小口的喝着，透明的水晶杯里清澈得液体晃得喜娘眼睛有些酸涩，她默默地退回自己的位置，也拿过桌面上同样的水晶杯，扫一眼木槿淡泊的神情，突然就觉得这水怎么都喝不下去了，无端端的膈应起人来……

    饭店里隔桌的男人们开始起哄拼酒，坐在木槿右手边的梅雁斜着身子，手指中捻着一只白瓷酒杯轻轻的晃，看着坐在身边一直表情淡然的木槿，笑道：

    “以前还当这些八旗子弟不会做人，现在看来倒也不完全是，至少出手挺阔绰的，怎么着，心里究竟怎么想的？”

    她素来是这种又八卦又爽快的人，心里想什么，嘴里便憋不住的要说什么，风尘中打滚多年，什么样的男人没见过，尽管不喜欢冷枭这种类型的，但不可否认的，能被这种男人瞧上的女人，肯定是幸福的，至少物质上不愁挥霍。

    但木槿一直都是冷着脸，不管冷枭在她身边如何巴结讨好，她都不曾给过冷枭一个笑脸，要说木槿这人对冷枭无意，那又为什么在游戏中给了八旗集团那么多的好处？可若说有意…木槿那张脸还真什么都看不出来。

    喧闹的饭厅里，对满桌珍稀佳肴熟视无睹的木槿，放下水杯，捻起银筷子夹着菜又是小口小口的吃着，闻言瞥了梅三八一眼，垂目不予作答。梅雁还待再问，这时坐在梅雁身边一直在喝酒的江湖醉扭过头来，清秀的脸上挂着两抹酡红，扯着梅雁的胳膊，低声道：

    “别问啦，她有自己的主意，多看看多瞧瞧，世上的好男人又不止冷枭一个。”

    瓷质的勺碰着碗盆，发出细碎而繁忙的声音，木槿嘴里嚼着饭，又看了江湖醉一眼，他立即回她一个纯良无害的笑容，道：

    “我说的没错，地球上找不到，外星也找不到嘛？不急，不急，凭你的身家，好男人大把抓。”

    她的身家，就联邦银行里的100多万，还得养着一个千人孤儿院！！！木槿冷着脸将目光调回桌面，不搭理故意讽刺她的江湖醉，拿起汤勺低头喝汤，正喝着，忽觉上方一片阴影笼罩，肩头被一只炙热的大手捏住，她顿了顿，继续将汤勺里的汤往嘴里送，慢条斯理的不过两三秒就把梅雁与江湖醉说的话忘得一干二净。

    **********************************************************作者有话说***********************************

    谢谢“懒懒趴着喵”“溯月樱花”的平安符；鞠躬感谢“歆之蕊”“lingzhen0324”同学投出宝贵的粉红票！(未完待续……)