
    就在木槿、梅雁和江湖醉结束了这场聚会，准备打道回府时，光线迷乱的某隔断里，穿着黑西服，人模狗样的擎三金，满脸愤怒的起身，对好整似暇的坐在沙发里的九里杀伐怒斥一声，“你他妈真能玩儿阴的”，然后转身，疾步往外冲。

    他的身后迅速跟出几名同样身穿黑西服的八旗子弟，当几人快要冲至金光弥漫的走道上时，不知何处，窜出两个老人，一男一女，一身穿古日本褐色浪人服饰，一身穿古日本浅灰色和服，联手，挡住了擎三金的去路。

    实在不好，东野川从和小池绫居然也在九里杀伐的随行保镖中，擎三金被堵住，大急，正不知如何是好时，眼前却忽然晃过嫂子纤瘦的青色身影，于是依循习惯，想也没想，慌不择路的大叫：

    “嫂子哎，救我，今天早上有一场《shijie2》股票交易会，九里杀伐不让我去啊。”

    听闻这道熟悉的声音，扎着黑色马尾的木槿，穿着青色的瑜伽服，身边站着身形摇晃的江湖醉，江湖醉背上还背着梅雁。她莫名其妙的回头，还没自突然冒出来的擎三金身上反应过来，就看见了她的老仇人东野川从和小池绫，而东野川从和小池绫也是因为擎三金的话，纷纷回头去看他口中的嫂子！

    好家伙，这两个老东西，居然敢来她的地盘撒野！

    槿娘，这个贱人居然就在他们眼前！

    那一霎那，木槿分不清自己是槿娘还是木槿。东野川从与小池绫也分不清这是虚拟还是现实。三大高手都没想那么多。仇恨驱使了行动，身手高成他们三人这样，行动早已比思维更快，就在这现实shijie，在这光线迷乱的夜店里，身形飘忽的打了起来。

    众所周知，能来这家高档夜店的，不是有钱人就是有权人。所谓人上人，出门能不带几个保镖吗？即便不可能遇上危险，出门保镖带得越多，证明身价就越高。所以槿娘一动，站在她身边，背着梅雁的江湖醉随从立即行动，配合着擎三金等八旗子弟，将三人围成一个圈，纷纷严阵以待。

    尽管木槿、东野川从、小池绫三人在华夏大陆、南大区都是排得上名号的高手，但是现代意义上的打架。也不可能出现那种夸张的一拳头打碎一条街的画面，毕竟人的能力越高。伴随着的是科技愈发的发达，科技发达，建筑材料就不可能像远古时代那般的脆弱。

    此时，九里杀伐也已经自隔断起身，现场情况有些乱，他大叫了几声“住手”，却无法让正打得稀里哗啦的槿娘、东野川从、小池绫停下身形，高手过招瞬息万变，或许就是一个须臾的停顿就能死于非命，槿娘又不觉得自己有必要听九里杀伐的。

    所以，到zuihou，习惯了下令，也习惯了从不被人违背的九里杀伐，只能皱着眉头，让保镖们挡在前面，与擎三金、江湖醉一同站在斗争圈外，无奈的观察着局势。

    光线太过黯淡，三人身影太过飘忽，不是个中高手，谁也看不出来谁赢谁输。其实，事件的发生源自九里杀伐的一个简单用意，再过一个小时，就是《shijie2》的股票交易会，原本九里杀伐以为擎三金初到湘城，必不了解交易会详情，所以也就抱着和平的目的来吃他这顿宵夜。

    但是几乎同时，九里杀伐与擎三金同步收到的消息，在交易会上，会有人出售《shijie2》的1%运营散股。他不想让擎三金去交易大厅购买散股，就想拖一拖擎三金。于是一场宵夜，就衍化成了擎三金要走，九里杀伐强行阻拦，木槿冒出来搅局的这幅画面。

    其实如果不是木槿突然出现，这场斗殴根本就不会打起来，九里杀伐也不过是想阻拦擎三金的去路，擎三金是个聪明人，这次吃了鳖，往后大家还是会维持表面平和，内里汹涌的竞争合作关系。可是木槿这一动手，意义就完全不一样了。

    木槿会在场，是九里杀伐始料未及的，更是擎三金想不到的，擎三金想不到的是，木槿作为嫂子的原型，居然身手也有这般的好，居然也能与东野川从及小池绫战个平手。而不管外界是怎么评价木槿这个人，不管木槿是不是真如夏尔与九里杀伐说的那么不堪入耳，所谓敌人的敌人，就是朋友，他现在与嫂子的原型就是同一阵线的盟友。

    打斗中，无法捕捉到木槿飘忽的身姿的东野川从，满脸的疯狂扭曲，朝小池绫使了个颜色，大喊一声，“槿娘，你这个贱人，去死吧！”，擎三金便只觉一股浑厚庞大的慑人热浪扑面而来，他一时身形不稳，连同身边的一众八旗子弟都被这股热浪推出去好几米，跌倒在地，每个人都是心脉受损，忍不住，“噗”一声，吐出心头翻滚的鲜血，气息一时便陷入了紊乱。

    那一瞬间，木槿清晰的洞察了东野川从的意图，不再隐藏实力，眼中紫芒大盛，宛若璀璨的霓虹灯光，长发根根飞扬，马尾飘在空中，一掌出手，带着紫色内气，趁小池绫大意，将她一巴掌击毙在地，旋身，双掌送出，挡在擎三金等八旗子弟面前，与正在飚着内气的东野川从双掌对双掌，兀自拼起了内力。

    这也是没有办法的事情，她原在动手之后，才是忽而反应过来自己现在处于虚拟shijie之外，于是她一边见招拆招，一边在思考一些很琐碎的问题，比如，若拼内功，东野川从与小池绫未必赢得了自己，可是她出门根本没带武器，让她怎么运用内功？

    又比如，她若下定了决心要弄东野川从与小池绫，九里杀伐那边会如何，华夏军界那边会如何，南大区那边又会如何。

    综上许多因素，决定了木槿只能用飘忽的身法与内力一直躲闪、抵抗着东野川从及小池绫的攻击。

    可那东野川从似乎存了心思要将她置于死地，为了转移她的注意力，故意对进行防守的擎三金与八旗子弟下手，而小池绫也早与东野川从串通好了，只待木槿被擎三金等人引走注意力，便对木槿痛下杀手。

    他们的计策几乎天衣无缝，可千算万算，哪知游戏中的槿娘那战斗力并没有被夸大，槿娘身怀500多年内力，原型木槿也同样内藏500多年的内力。如此大意的小池绫，只以为自己终能报仇雪恨，将槿娘给的屈辱从木槿身上讨回来，岂知反被木槿突然迸发的500年内力击毙在地，脑浆四溢，呲，这回是想复活想假死，都没地儿了！

    小池绫有500多年内力，详细算下来，最多也只有515年，而木槿自身活了55年，她自5岁起开始积蓄内力，加上姑姑灌的540年内力，光是内力的醇厚度，就是590年，比小池绫还多了75年，大意中的小池绫当然能被她一掌击毙。

    但东野川从的内力有865年，不拼内功，光与木槿拼内力，更胜一筹，他目标精准的直击倒在地上的八旗子弟，木槿即便内功再强悍，东野川从不与她打，她也只能干看，而她干看的下场，就是擎三金等八旗子弟被东野川从的内里迫得暴毙。

    所以，她的选择就是挡在擎三金等人的前面，与东野川从硬扛硬，只见紫色与褐色光芒的对撞中，木槿与东野川从两两対掌，她青色的身影一直被迫往后退，东野川从飚着865年的内力，推着木槿往前走，红着眼睛嘶吼，

    “小贱人，你杀我老婆，我要你死无葬身之地”。

    这话说的好笑，也不知他要让她如何死无葬身之地？木槿一步一步后退，艰难的撑着东野川从的压迫，心中暗暗思索，只等擎三金等人让开跑远，她就撤了内力，进行反击。反正已经杀了一个小池绫，斩草要除根，东野川从若不死，来日定会在南大区添油加醋的搅动一番，届时，她的日子就会十分难过。

    所以心一旦狠下来，便不容再妇人之仁，木槿一向在大事上够心狠手辣。她略思索，姑姑曾说，如果她离开身边的一支笔，也能灵活自如的运用出夏侯一派的笔法，那她就能掌握到夏侯一派的书法精粹，这话木槿一直不懂，她琢磨着，不带武器在身边，现在要怎么办？！

    自从离开军界以后，她很少会带着本门武器外出，因为在她骄傲的人生中，并不认为她在现实中会遇上能与她一战的人，即便如冷枭顾城这般的武力值，他们也不会一见面二话不说就与她不死不休，所以她也就没有必要带着那么大一支毛笔四处晃悠，又不是卖字画的。

    ******************************************作者有话说*****************************

    xiexie“懒懒趴着喵”“shenjinhong”“书友140303111642647”的平安符；鞠躬感谢“shenjinhong”“安分微笑”“悠然卍”“独酌歌月”同学投出宝贵的粉红票。(未完待续……)