
    说来，八旗子弟纨绔有之，不羁有之，奢靡有之，好色有之，但木槿在他们身上看到最多的，却是重情与重义。

    她固然为八旗在《shijie2》能够恣意妄为而做了许多，但是她做这些事，当中也有大部分的因素是要借助八旗的人力财力物力与九里杀伐争夺江山，且从不曾奢望得到过任何的回报，如同她为顾城做了很多，却从不曾想过顾城有一天会懂一般。

    可是这些八旗子弟看起来傻傻的，却大智若愚，所谓大智，倒也不是要求对方多精通局势，多能操纵人心，而是在众多纷纷扰扰中，看得通事件本质，抓得住重点。就如同冷枭，他喜欢上的究竟是人还是数据，这都是外在的，虚无而飘渺，不需要太过纠结，他只知道自己喜欢上了槿娘，喜欢她的人物性格为人处事，这便是内在的本质。

    “嘁，宝贝儿，你个妇道人家知道什么？咱八旗，外边儿爷不敢说，就大京城里的平民，就没得一个失业的人儿，你信不？！”

    面对槿娘的讽刺，枭爷不服气，长臂一展，习惯性搂着小骚儿的肩，两人坐在桌边，黑夜中，对着一盏温暖的烛火，他有些吹牛般，带着自得而夸张的口吻，向她诉说着一副现实中的京城画卷。

    画卷中，每个人都会在失业的时候被八旗子弟找上门，不管愿意不愿意，都会被安排去做事，无业游民是不允许存在的，否则便会被饿死在大街上。没有任何的政府补助与救济。这固然是残酷的。可是这样强硬的姿态下，整个京城，人人都有事做，人人的生存本能都被调动了起来，管理京城的八旗，负担也比华夏军界远远小了很多。

    其实在当今现实格局中，华夏大陆的面积与人口居地球第一，但是人口多负担也重。华夏政府的经济便被硬生生的拖到地球最末。所以说华夏政府这些年来没办过实事，木槿也是不赞同的，至少她在华夏军界的时候，就曾参与过多次暗战，而这些暗战的多数目的，便是为了维护华夏大陆的和平。

    可能这些东西说出来冷枭也不会懂，他固然武力值高战斗力高，但是他出生在和平年代，生长在和平年代，那些混乱岁月中的大是大非大起大落。没有亲身经历过的人，是不会明白华夏政府的艰辛。所以她也就笑笑。不与冷枭争辩，安静的听他描绘他的京城，他的繁华。

    她听他说着说着，就有些想去那个叫做京城的地方看看，活了55年，她都还没有去过京城，都说京城繁华耀目，宛若赶集一般，也不知在这样一个机械发达的年代，现代都市的赶集，究竟是怎样一副胜景。

    橘黄的烛火，映照在木槿的脸上，她的神情略显怔忪，看着眼前跳跃的烛火，正出神之际，远处，隔着一片花木的院门被打开，雅皮穿着黑甲鳞靴，赤着精壮上身，背上背着一捆柴禾，倏的跑进来，疾步走到冷枭脚边，满脸悲壮，跪下，磕头，道：

    “哥，嫂子，雅儿的错，你们弄死我吧。”

    “……”

    这人不是去现实中自杀了，怎么又跑回来负荆请罪了？木槿有些无语，侧头看着冷枭，冷枭回头瞪她，也是满脸莫名其妙，坐在木凳上，弯腰，看着雅皮，粗声问道：

    “干啥？你自杀计失败了？你那娘老子没给你管住？！”

    此言一语道中雅皮痛楚，他抬头，一脸的愤慨，怒道：“哥，她比我凶，我要跳楼，她先跳了！”

    哦，原来如此啊，雅皮不想他娘再闹下去，于是假意被逼得寻死，闵环碧却当真存了心思要让雅皮夺位，来了个横的，反过来要挟雅皮，两个人比赛跳楼，闵环碧比雅皮准备周全，当真往下跳了。

    到zuihou，闵环碧跳楼肯定没跳成，不过雅皮算是斗不过他这娘了，如此才有了现在这番负荆请罪的姿态，意在告诉枭哥与嫂子，他与他妈不是一伙儿的，但是他妈以后做了什么事儿，他也是管不住的。

    木槿冷笑，就在雅皮痛斥自个儿的失策时，擎三金又跟着跑了进来，手里拿了一个精致的木盒子，约一尺长宽，径直穿过花园，踩着小草，对端坐在亭子里的嫂子叫道：

    “嫂子，有个人要找您做任务，说是月神庙的喜娘送了点儿礼物给您，我给拦下了，您看看，是什么好东西？！”

    他非常的好奇，捧着那个黑漆精致雕花木盒子走进亭子里，扫了眼跪在地上的雅皮，将盒子恭敬的放在槿娘面前，摸了摸自个儿鼻尖儿，也不知是该落井下石呢，还是该帮着雅哥劝一劝。

    八旗子弟现在对雅皮的心情都挺复杂的，若说做兄弟，雅皮其实没什么可说的，这事儿吧，他也没做错什么，可被闵环碧这么大张旗鼓的闹上一闹，大家心里都膈应的慌，信任与情谊，就这么毫无缘由的因为这么件儿破事儿坍塌，每个人心里也都不好受。

    似乎对雅皮，好像再也回不到从前那种交心过命的感觉了。这并非他们的本意，可是…唉，还是那句话，雅皮再重情义，也难保他那妈不会在哥儿几个的背后捅刀子，所以大家对雅皮的这戒心，也是非自主的就那么升上来了。

    更何况，闵环碧似乎并没有认识到自己的所作所为，已经给自己的儿子带来了负面影响，爷们儿的shijie，婆娘永远不懂。

    “狗屁，连个娘老子都看不住，你锁她啊，学李四儿，把他娘老子关在游戏仓外边儿，来绝的，日，这都要老子来教，%……&%……￥%”

    冷枭毫无芥蒂的指着雅皮破口大骂，以前该是怎么对他，现在还是怎么对他。就这样。在枭哥习以为常的雷鸣哄哄中。擎三金不知道weishenme。突然灰常狗腿的凑近跪在地上的雅皮，跟着献计，道：

    “雅哥，您也别难受了，肃婶娘什么脾性，自有什么脾性的人儿来治，想那么多做甚？实在管不住，要不您给她讨门媳妇儿？得讨个厉害角色。自古婆媳多口角，让您老婆去治您娘老子，多喜庆！”

    “去去去，什么馊主意，一边儿去！”

    雅皮一巴掌，拍在擎三金的脸上，颇嫌烦的继续跪在地上低头悲愤。然而，那股曾经感受到的被隔离感，却神奇的在他心中慢慢的消失，有时候男人之间的情感就是这么的奇怪。并不是在你侬我侬的温情中恢复信任的基础，而是在拳打脚踢的怒骂声中回到往昔。

    烛光中。木槿看着一直在破口大骂，跟训孙子似的训着雅皮的冷枭，微不可见的冷哼一声，眼眸冰冷的狠瞪一眼跪在地上的雅皮，伸手，拿起桌子上的木盒子，挥袖，扬长而去。

    她看到雅皮就生气，别以为她傻，当她看不出来冷枭是骂给她看的？雅皮那妈，都能把这蠢货打成那样了，这蠢货还在她面前维护着雅皮？！他大骂雅皮，态度一如昨往，可不就是在告诉那些八旗子弟，雅皮是值得他信任的吗？

    混蛋，蠢货。现在不引起重视，掏心挖肺的拿雅皮当兄弟，哪日被闵环碧当真算计得一无所有时，就知道他今天宽容了雅皮，是一件多么错误的行为。男人，永远都不会知道后宅所能起到的作用有多大。他们以为就是几个无所事事的婆娘，整日里斗嘴皮子玩儿？！天真！！！

    本来冷枭如何，根本与她木槿无关，冷枭坐不坐八旗子弟当家人的位置，跟她也无关，就光她给冷枭买的那支股票，往后就够冷枭成为八旗首富了，人有了钱，还怕没地位？！

    可这闵环碧千不该万不该的扯了她当借口去整冷枭，当她是好欺负的吗？可以任人搓圆捏扁？！

    月光中，院中景物纤毫毕现，木槿低头，纤细的指尖轻叩木盒子上的搭扣，轻轻一声脆响，打开，盒子里安静的躺着两枚鹅蛋大小的丸子，椭圆形，晶莹剔透，在银色的月华下闪着流动的光泽。

    她的唇角微微勾起，不用回头，也知道擎三金跟在后面，正好奇的伸长脑袋往盒子里看，她淡声道：

    “没什么稀奇的，月神庙养颜圣品，传闻用了可以滋润皮肤，容颜焕发，半粒就能洗涤体内污浊之气，脱胎换骨，肌理丝滑…没用，你把这东西，一颗送给闵环碧，另一颗切成两半，一半送给洪彩珍，一半送给闵巧芳。”

    说话间，木槿旋身，轻盈的单手拖着那只木盒子，眸光清冷的看着身后的擎三金，冷冷的笑了一声，看着他不明所以的样子，又道：

    “记住，就说这是我的赔礼。”

    语毕，她将木盒子递给擎三金，便转身，兀自回头进了小楼，回到卧室去继续写任务。

    *******************************************作者有话说****************************

    xiexie“おかが夕颜”“shenjinhong”的平安符，xiexie“雨月铃音”的香囊，xiexie“梦境之殇”的粉红票票。

    忘了跟大家说件事，前几天编辑就提醒过的，但是一直被我遗忘在了风雨中，今天经过读者大人的提醒才是想起来，伟大的点娘正在举办最佳男女猪脚配角的投票，只要入V了的读者大人都有投票权，第一名奖金8888。但是关键问题是，我不会画画，脑子里的人物形象弄不出来给大家……你们如果有适合的图，可以@我，我的微博名字叫起点包包紫。(未完待续……)