
    冷枭依旧那么魁梧粗壮，穿着黑色的衬衣，在明黄的温馨灯光下，闪着繁复的银色光泽，因为斜斜的站姿，瘫软在扶着他的八旗子弟身上，衬衫往上拉了一些，不雅的露出银色搭扣的皮带，以及皮带上方的肚脐眼。

    他挂在八旗子弟身上，左手提着一大堆乱七八糟的购物袋，右手提着个保温饭盒，冲着坐在客厅沙发上的木槿嘿嘿一笑，拿着保温饭盒指着她，侧头，对着身边的八旗子弟含糊不清的说道：

    “兄弟，看到没，都说了让这娘们儿早些睡，硬，硬是不听，嗝~~非，非得等老子回来，唉…自从有了媳妇儿就没了自由啊。”

    他仿佛很无奈的拍拍兄弟的肩，像是很苦，实则透着一股炫耀，那八旗子弟看起来也喝得不是那么清明了，但还是点点头，大着舌头奉承道：

    “那是，那是，枭哥有福气啊，这么晚了嫂子还等着您呐，哪儿像咱，回头就只能一个人滚被窝了。”

    “嘿嘿嘿，老子又没让她等，她自己要等，嘿嘿嘿，不枉老子疼她，这娘们儿…”

    枭爷笑得可得意了，还挂在兄弟身上，脚步虚浮的就要往门内走，性格暴躁，脾气很大的冲坐在沙发上的木槿吼道：

    “没看见老子醉了？快来扶一把，还得劳烦弟兄几个送门口，你好意思啊？三天不打你，你就敢上房揭瓦，等着啊，一会儿揍不死你！”

    吼完。提着一堆购物袋的那只手捏起拳。就冲端坐在沙发上不动的木槿晃晃砂锅那么大的拳头。也没等木槿说话起身，冷枭自个儿往门边一歪，把那堆购物袋“哗啦啦”全扔门内，一只手轻轻松松就把扶着自己的兄弟往门外一推，嫌弃的吼道：

    “滚滚滚，春宵一刻值千金，少来坏老子好事儿，不知道老子今儿第一次会紧张啊？”

    被嫌弃的推到门外的八旗子弟。也是醉得头晕眼花，一屁股坐在地上，“嗙”一声，后脑勺磕在对门喜娘的门上，没说一句台词就晕了过去，还没等门内的木槿，门边的冷枭，门外的那个八旗子弟反应过来，喜娘的房门就轻轻的打开了。

    喜娘应该是还没有睡，不然不会在八旗子弟的头刚磕在门上。就把门打开了，想到这层可能性。木槿依旧坐在沙发上，微微侧头关注着门外，温馨的灯光下，精致的脸上，不自觉的浮现出一抹讥讽的神色。

    门外，喜娘依旧还是穿着短袖的白色长款t恤，以她的角度自然看不见门内沙发上还坐着的木槿，只见她微微苍白的脸上浮现出一抹不自然的神色，比木槿还要细瘦的骨架轻轻战栗着，绕过倒在地上呼呼大睡的八旗子弟，赤脚踩着厚软的地毯，行至冷枭的身边，顿了顿，才是鼓足了勇气，轻声问道：

    “有什么需要帮忙的吗？”

    从气质上来说，她与木槿一般，都带着一股不食人间烟火的淡泊，但是她不够冷，气势也不够利，因为瘦，反而凭添了一抹柔弱，五官虽然不是那么的美丽，但小脸同样只有巴掌大小，齐眉的刘海下一双黑溜溜的眼睛就像葡萄般，闪着不知名的光芒。

    歪歪斜斜的靠在门边的冷枭，烈酒后劲上来，燥热的扯了扯身上裹着的黑衬衫，暴躁的扫了眼靠他极近的喜娘，吼道：

    “帮个屁的忙，当老子媳妇儿是死了还是埋了？滚远点儿凉快去，滚不滚，不滚老子一脚踹死你。”

    说罢，醉得一塌糊涂的冷枭，当真抬起一只脚就要往喜娘的腰肚子上踹，但这种时候，他本来就醉得四肢不协调了，一只脚还抬起做了个金鸡独立的高难度动作，一个拿捏不住，就往门内地毯上倒去。

    倒下去的瞬间，还不忘护着手上拿着的保温饭盒，嘴里细碎念叨：“哎哟哎哟，别给摔了，爷媳妇儿晚上吃得少。”

    也就在他摔倒的那一刹那间，苍白着脸的喜娘伸手，主动抓住冷枭铁一般硬的胳膊，原本想要扶住冷枭，却不料抑或意料之中的被冷枭带倒，冷枭倒地，因为护着饭盒，也没来得及推开她，最后的结果便是喜娘满脸通红的趴在了冷枭的身上。

    那可真不是什么好看的优美姿势，身材娇小的喜娘完全将身材魁梧的冷枭压在了地上当肉垫，两人的身体毫无死角的贴合在一起，引人犯罪极了。

    “滚！”

    冷枭充满烦躁的暴吼一声，被压在地上，虽说身上的喜娘没什么重量，可他作为一张爷们儿的脸全没了，作为命根子的老二，还不断被身上瑟瑟发抖的娘们儿摩擦着，这种主动投怀送抱的伎俩从他十几岁起就不断上演，他要能硬，还能把童子身保留到今天？

    分不清喜娘是刻意还是无心的，或许半推半就，或许入了某种魔障，她仿佛没听见冷枭的话般，趴在冷枭身上害怕得浑身抖得厉害，羞涩有之，矛盾有之，恐惧有之，那一刻，总之复杂极了。

    见她趴了好几秒就是不起身，冷枭忍无可忍，大手一伸，抓住喜娘的后衣襟，轻轻松松的宛如扯着一块膏布，将巴在他身上的喜娘撕下来，丢垃圾般，随手也不知往往哪儿一扔，大喊道：

    “老婆，老婆，媳妇儿，快来扶老子一把，哎哟，这头晕得厉害。”

    他喊了半天，都没见坐在沙发上的木槿过来，反而是被他丢在一旁的喜娘满脸泫然欲泣的爬过来想要扶起他，冷枭当然不要这个投怀送抱居心叵测的娘们儿靠近自己，正待放出煞气吓唬吓唬这东西，木槿那张精致而清冷的脸就出现在他俩上方。

    感觉到身边有人，原本想要哆嗦着扶起冷枭的喜娘，充满了恐惧与勇气夹杂的脸上一片惨白，她跪坐在地上，纤细的肩头细细的浮动，伸出的手僵直在空中，抬头时，黑色的发丝落在白色的T恤上，尴尬的看着立在身边的木槿，干笑一声，解释道：

    “我，我还以为你睡了，就想把冷枭扶进去。”

    “哦。”

    木槿一只手拿着遥控器，一只手无所事事的插在衣服口袋里，面对冷枭仰倒在地上，还一只手举着手中饭盒的狼狈姿态，没有一点儿伸手扶起的打算，反而充满了嫌弃的用脚尖踢了踢他的肩，看着跪坐在冷枭身边没有丝毫打算起身离去的喜娘，淡然道：

    “那你扶啊。”

    好尴尬好诡异的场面，如果外人看到这三人的姿态，一定会觉得很奇怪，冷枭醉得一塌糊涂，嘴里乱七八糟的喊着“宝贝儿，心肝儿，小骚儿，蹄儿…”，他的正牌女神事不关己高高挂起的站在一边，宛如看着一条死狗般毫无怜悯的看着地上发着酒疯的冷枭，一个本来与他俩八竿子打不着，之前毫无交集的女同事，却一脸关心的跪坐在冷枭的身边，打算用她那柔弱的瘦胳膊，将雄壮的冷枭抱起来……

    只是她的手指尖还没碰上冷枭的身体，就被他瞪着眼睛爆吼道：

    “你他-妈的怎么回事儿，让你滚你不滚，非得跟老子身边儿犯贱是吧，出来卖多少钱一晚？老子钱照付，马上滚。”

    这会儿冷枭也用不着谁扶了，摇摇晃晃的自个儿坐起来，一只手把保温饭盒抱在心口，仿佛这样就不会被侵犯了般，一只手自裤子口袋里掏出一大把纸钞，朝着跪坐在他身边气得浑身抖若糠筛的喜娘劈头盖脸的甩去，花花绿绿的钞票宛若雪片般扑了喜娘一身，她受不了的朝着冷枭哭喊道：

    “你，你，我只是好心想扶你一把而已，用不着这么侮辱人！”

    她当真只想扶冷枭一把而已，那些八旗子弟看起来如此放荡不羁，根本不是她喜欢的类型…他们看起来对女人都是来者不拒的，她真没成心要勾引冷枭，只是眼看着冷枭要倒地上了，她去扶，明知道扶不起，可就是想扶嘛，趴在冷枭的身上的那一刻，她承认自己心思怔忪了几秒，可那又代表什么？如果…冷枭翻过身来把她压在地上，想对她做些什么，她绝对会挣扎抵抗的。

    前提是她能挣扎抵抗得了！

    仿佛看透了喜娘那一瞬间欲拒还迎的期待，看戏般站在两人身边的木槿，嘴角还是挂着嘲讽的笑，看着喜娘跌跌撞撞神情难过的捂着嘴跑远，她拿着遥控器站在冷枭身边百无聊耐的又换了个台，还是一点儿也没有要扶一把冷枭的意思。

    醉得找不着北，却还晓得羞辱投怀送抱浪荡女的冷枭，挣扎着努力了几次都没法儿协调的站起来，气得眼睛都红了，喷着怒火一把抱住站在身边的木槿的小腿，一边蹭一边想扒着她的裤子站起来，透着一抹与气质不符的委屈，嘴里还不停歇的骂骂咧咧，道：

    “老子让你袖手旁观，臭婆娘，今儿晚上，老子干不死你。”

    *******************************作者有话说***************************

    谢谢“懒懒趴着喵”“溯月樱花”的平安符；谢谢“王谛”的粉红票票。(未完待续……)