
    其实冷枭面对顾城也不是没有怨恨，木槿和顾城之间那档子破事儿早就不是什么秘密，尽管是过去式了，可枭爷看见顾城多少还是有些膈应，特别是当木槿为了顾城付出那么多，顾城他-妈的还一点儿都不知龗道似的，当着背着木槿都是一副高傲冷淡的样子，凭啥啊？凭啥他木槿就不值当别人对她好了？就他木槿那满身毫无瑕疵的优点，顾城就该点头哈腰的捧着！

    这时候的枭爷，其实还不知龗道顾城已经向军界打了结婚报告一事，若他知龗道了，别说什么虚拟世龗界中把顾城揍一顿出气，估计现实中想弄死顾城的心都有了。

    任凭林荫小道上顾城与冷枭的凶残斗殴，木槿拧着眉头一直往前走，穿过这片密林，便进入大一片低矮的蝴蝶兰花丛，姹紫嫣红的，仿佛一大片斑斓的蝴蝶栖息在地面上，在月光下显得特别好看。

    她的心里有着丝丝的烦闷，想着此番过后，也不知顾城与她，与冷枭之间会发展成什么样子，从某一方面来说，三人都是那种挺执着的人，顾城如今的姿态，摆明了槿娘不与冷枭一刀两断，他便誓不罢休的感觉。

    想着想着，她便青裙黑发的停驻在蝴蝶兰中，宽袖轻柔的随风飘荡，风浪一来，似要将她与这一大片的蝴蝶兰惊得飞远了一般，有着莫可名状的飘渺之感。

    一双厚实坚固的大手，自她身后突如其来的握住她的双肩，顺着她垂落的手臂下滑。下一秒。她的脊背彼便贴上一具坚硬的铠甲。整个人自背后被圈入了身后男人的怀里。

    都不用回头，木槿闻着这空中飘散着的淡淡烟草味，便知龗道身后之人是冷枭，看来他与顾城的斗殴，顾城输了，他赢了，成功脱身。木槿面无表情的侧了侧脸，眼角的余光扫着身后的男人。突然轻声问道：

    “有没有觉得很累，很难抉择？”

    身后的冷枭没有说话，只是将她圈得更紧一些，铁一般的臂弯将她的胳膊连同腰身全都箍了起来。他有时候很白痴，有时候很通透，这是分情况的，偏巧今晚这种情况，他就通透的明白槿娘问的话是什么意思。

    她在用一种超脱一切的视角，问着冷枭，这样一直左手抓着木槿右手抓着槿娘。结果两个都不曾对他和颜悦色过，他不累吗？

    有时候看着他在游戏中跟在槿娘屁股后面跑。手里还不断给木槿发着短讯，这样的一心二用，木槿都替冷枭觉得累，偏生这人还美滋滋的以为自己占了多大便宜似的，逢人边说他有俩老婆，左一个右一个，真真没心没肺的教世人觉得当属最人渣，而他身为人渣，不以为耻反以为荣，即使被天下人唾骂，也傻呵呵的兀自乐着。

    想到这些，木槿突然觉得自己问冷枭这问题有点儿太过流俗了，他被拥有同一个灵魂的两个女人折磨着，不会觉得累，只会觉得乐在其中，至于抉择？他没想过，从看到木槿的那一天起，他就已经打定了左拥右抱的主意，还谈什么抉择？

    “骚儿…”

    滚烫的唇，在她耳垂边轻轻咬着，月夜下，低哑的男音带着一抹浑浊的醇厚，诱哄道：

    “爷一会儿有点儿事儿要去办，你乖啊，有啥事儿也不怕，爷派了一堆人跟后边儿保护你呢。”

    “什么事？”

    木槿躲着他在她耳垂上的啃咬，转过头来，莫名其妙的看着冷枭，冷枭并不回答，他的一张俊脸，在月光下绽放着大大的傻笑，瞬间木槿便明白了，他这是要下线去找木槿，这会儿正安抚槿娘呢。

    她想起顾城说的怀孕一事，张嘴，正要解释，冷枭滚烫的唇就压下来，火热、濡湿的舌头横冲直撞的在她的唇里乱窜，生涩的技巧，重重的力道，带着一抹霸道的刺痛，让木槿大脑产生一片酥麻的空白，整个人都显得轻飘飘的，有些不知今夕何夕的感觉。

    “等着，爷回来了八抬大轿的娶你。”

    不知餍足的离开这张勾人的小嘴儿，他喘着粗气，额头抵在她的鬓角上，一只手箍着她的腰，一只手扶着她的脸颊，用着拇指上厚厚的茧子，刮着她如玉的肌肤，见她没有抵抗的意思，忍不住，不想忍，将刚刚分离的唇又凑上去，使劲儿的蹂躏着，浑身汗毛起立，兴奋得如同一个毛头孩子般。

    要说木槿怀孕一事被槿娘听了去，冷枭心里其实也挺担心小骚儿会闹腾的，不过看这样子似乎槿娘一点儿都不介意，面对他的亲近也没表现出多抗拒的意思，他也就没往深处想，把怀里的小骚儿往死里啵儿了个够本儿，这才恋恋不舍的放开了气喘吁吁的小骚儿，十分快乐的下线，奔向木槿的住处而去。

    冷枭一走，这片月光下，就剩下了脑子像是被车碾压过一般的木槿，说起来也真的是可笑，她和冷枭接吻也不是一次两次了，怎的到现在还没从适应似的，越来越不知作何反应了，她自嘲的笑笑，迎风转身，袖裙连着发丝弯出一抹优美的弧度，施施然穿过这片蝴蝶兰，往青城山脉行去。

    青城山与落霞谷不同，落霞谷的地势成狭长形，青城山成环抱状，群山缭绕的中间凹地，才是青城，说是城，实则不然，因为地理位置偏离新手村太多，便有些蛮荒之感，用古时的话说，总觉得不在中原境内了。

    这里的玩家也没有紫竹林的多，因着孤牧城前往青城山的路被封了，许多玩家要到青城山去，便得从孤牧城到达落霞谷，再到新手村，然后穿过紫竹林，这样才能到达青城山，如此若非做任务，玩家们也懒得长途跋涉，有事没龗事儿就往青城山跑了。

    偌大片蝴蝶花海，一路走来，木槿愣是没碰见一个玩家，等到已经到达青城山脚下，正打算沿着山脚往英雄冢而去时，却是看见自对面山脊小道上，缓缓行来一长队人。

    此时正是初阳洒遍花海之时，木槿原本也没将注意力放在这缓缓行来的一队人身上，跳跃的视线中，却是偶然看到那队人马中有个头顶白色字样的NPC，她便停下来，等着那队人马向她靠近。

    其余人长相如何，她没仔细看，单只看到了与梅雁一同步行而下的江湖醉，冲他疏淡的弯了下嘴角，算是打了招呼，这才看着梅雁，略扬声问道：

    “巧啊，哪儿去？”

    “不巧，专程来寻你的。”

    梅雁松开与江湖醉拉拉扯扯的手，仿佛走得有点儿热，左手拿着丝绢儿一直扇风，右手提着裙摆，朝着木槿越靠越近，其余人马都停在了原地，梅雁上前，人群中便走出一个玩家，跟随梅雁在梅雁身边，一同站定在木槿的面前。

    一开始木槿并没有将这俩人的动作放在心上，可旋即便是胸口一闷，不自觉的被迎面而来的强压逼退半步，她抬起眼帘，卷长的睫毛仿佛两把分开的扇子，往上猛的一扇，看着梅雁身边的那名女玩家，微微拧起了眉头。

    这女玩家就站在梅雁身边，如同随从般落后她半步，但那浑身所散发出来的煞气却是比冷枭还要浓郁几分，年纪看起来不大，个子比木槿还要矮几厘米，约18岁左右，扎着条简单利落的马尾，穿着箭袖黑色侠女古装，束着高腰，蹬着黑色的甲靴，腰上缠着一圈圈银色的丝线，背上斜斜的背着一把刀，左手臂上绑着一把锐利的袖里剑。

    她的名字起得与她那通身气质很不符，非常文艺的叫做“沧海遗珠”，虽然一身浓郁的煞气，眼眸却反向的清澈，宛若两潭清水，一眼就能看到底。

    面对木槿的打量，沧海遗珠表现得很大方，甚至一点儿也不客气的将自己两手一摊，然后耸耸肩，双手插在腰上，腰身挺得笔直，就那刚直的腰板儿，一眼就能瞧出这是当兵的出身。

    待木槿打量完毕，沧海遗珠冲木槿咧嘴一笑，透着一股与江湖醉差不多的憨态，莫名其妙的熟稔，莫名其妙的让人只想着亲近。

    木槿不动声色的忽略沧海遗珠的那一笑，疏淡的目光移回笑嘻嘻的梅雁身上，挥一挥袖子，淡声问道：

    “寻我做什么？我没有计龗划要去青城。”

    ******************************************************作者有话说**********************************************

    谢龗谢“溯月樱花”“角落啃蘑菇”的平安符；鞠躬感谢“奇迹一生123”的粉红票票。

    不知龗道是不是我的幻觉，晚上的时候听到了一种十分恐怖的喊叫声，莫不是压力太大导致的？天气太热了，大家注意防暑！(未完待续……)