
    冷枭坐在木槿的床上，向她的方向倾着魁梧高大的身躯，十分自然，仿佛这是他家，槿娘是他的老婆般，没有一点儿不好意思，明明前一刻说的是正常男女交往发乎情止于礼的话题，下一个就被歪曲到她该不该找个医生来个专业的全身检查上面。

    面对被这个男人的厚脸皮程度，木槿突然产生一种“败”的感觉，她的身子微微往后靠，用以拉远彼此的距离，脊背几乎抵上后面的床杆，抽了抽还被冷枭握在大手里的脚，磐石般纹丝不动，皱皱眉头，她颓丧的放弃了，撩起眼皮，冷漠的看着月光中，就坐在自己床上的肌肉猛男，声音冷的能掉出冰渣子，道：

    “不需要，你少在我眼前晃，我自然身心康泰。”

    “屁，你说你一天不膈应爷，就活得不痛快是吧！”

    枭爷朝着槿娘瞪眼，其实他也不是很介意被如此嫌弃，反正已经被嫌弃惯了，于是放下手中的小脚，转了个方向，大手一捞，将纤细瘦小的槿娘捞进怀里圈着，刀刻般刚硬的五官上全是宠溺的柔笑，漆黑的眼儿朦胧的看着那张被他偷偷啵儿过无数回的小嘴儿，耍尽无赖，道：

    “你就是再不待见老子，老子都稀罕你，宝贝儿，咱俩再睡会儿，被窝里还暖着呐。”

    边说，边抱着一直在抵抗的槿娘，硬生生的挤在她边上，拉过被子躺下来，人倒还规矩，此时怕她真恼出啥毛病来。光是圈着她的腰。倒也没动手动脚的。

    没有人能比冷枭的脸皮更厚了。说真的，抵抗无效的木槿实在是想拿尺子测测，这男人究竟能无耻到什么程度，她泄愤一般，狠狠的用手肘倒捅了冷枭心口一下，破罐子破摔的在他怀里寻了个舒服的姿势，两人一同躺回床上，反正她打不赢他。贫嘴也贫不过他，那她就把他当成枕头来用，习惯了，脑袋下的人皮枕头还挺舒服的。

    三更半夜，两个孤男寡女躺在床上，总不可能盖着棉被纯睡觉，木槿刚进游戏，精神状态不错，身边又从不曾有过这么一个猛男抱着她，撇去这抹越来越淡的恼怒。她觉得静下心来感受，这种滋味也挺新鲜的。

    冷枭的体温很高。给她盖得严严实实的，自个儿搭着被子一角，半边裸体还露在被子外面，皮肤却还炙热的还跟个暖炉似的，不一会儿就给她闷出了一身的细汗。她很不舒服，于是更加的睡不着，脑子里杂七杂八的想了很多。

    想来，所谓厚脸皮是可以传染的，这话没错，在她和冷枭越来越频繁的肢体接触中，她竟也开始对这种男女之防无所谓起来，甚至刚刚被冷枭差点儿亲到了唇，也不觉得有什么大不了的，这会儿和一个生理正常，心理稍微不正常，脑子傻乎乎的猛男睡在一张床上，更是不觉得半分羞涩。

    月夜中，青纱笼罩的绣床上，她在男人的怀里翻了个身，热得将被子推开一点点，面对着他，伸出手指，指尖戳了戳他的喉管大动脉，如此良辰美景，她看着隐藏在他黝黑的皮肤下汩汩跳动的血管，又想着这人真是太不设防，这般的就将命门摊在她的面前，也不怕她动手杀了他？想着，她神情一凌，想起正事儿，使劲，指甲深陷他的脖颈大动脉处，冷声斥道：

    “喂，蠢货，醒醒，和你说件事。”

    美人在怀的冷枭，原本正在渐渐意识陷入熟睡中，但是还没完全睡着，小骚儿翻身他就醒了，她戳他的大动脉，他不以为意，纵着她调皮，抱着她翻了个身，与她面对面的躺在床上，低头，将唇贴在她冰凉的额头上，嗓子似裹着一颗石头，含糊不清道：

    “说。”

    “你起来，抽两千人，去我给你指的地方，堵杀孤牧城的玩家，然后自己再带两千人去圣殿把死亡沙漠的地契拿了去。”

    窝在冷枭暖暖的怀里，仿佛浑身的冰冷潮湿都被烘干驱散，木槿放下戳他大动脉的手指，抬头看他，见冷枭意识迷蒙的“嗯”了一声，居然开始打鼾，她生气了，又伸手，去拽他的耳朵，使了几分力，强行将他揪醒，看着他恼怒的睁开眼睛，冷声命令道：

    “别睡了，无利不起早，等你睡醒，黄花菜都凉了，现在就去，记住，别忘了我给你的蛋。”

    她到底是他老婆，还是他妈？！三更半夜，一而再，再而三的被从温柔乡中强拽起来的枭爷，暴躁的霍然起身，揉着自己的耳朵，新仇旧恨一起涌上心头，冲槿娘咆哮道：

    “你跟老子安安稳稳的睡一觉怎么了？非得折腾，去去去，老子现在就去，臭婆娘。”

    咆哮着咆哮着，他就气得自床上爬起来穿衣服，一边穿一边骂道：“这一会儿踢老二，一会儿揪耳朵的，老子讨个老婆回来，就是个祖宗，你是我祖宗！！！不给上就算了，抱着就想舒坦睡一觉，净他妈的来事儿，你让老子跑，又不给老子来点儿劲儿，告儿你，老子也是个有血性的。”

    穿戴整齐，枭爷气呼呼的蹬着峥嵘甲靴，一身戎装威武霸气，“砰”的一声摔了门，出去集合队伍去了，木槿盘坐在床上，慢条斯理的顺着发丝，斜斜的卧在床上，慢慢数着秒，不到100秒，很有血性的枭爷又悄悄推开门跑了回来，坐在床沿边，臭着脸看着好整似暇的槿娘，粗声说道：

    “骚儿，爷走了，你有啥话跟爷交代不。”

    比如来个深情的拥抱，吻别啥的……

    斜卧在床榻上的木槿，挑了挑眉梢，递给冷枭一份圣殿地图，神情平淡，漫不经心道：“哦，一路顺风！”

    就这样？！枭爷的俊脸又臭又硬，浑身戾气乱飚，他原想来斯文的，但是斯文似乎在他小骚儿身上不起什么作用，于是一把扯过地图，弯腰，身上铠甲叮当作响，带着黑色鳞甲手套的双手撑在小骚儿两边，低头，恶狠狠的压上她的唇，嘬了一口，糊了她一嘴的口水，才是在她的目瞪口呆中起身，宛若得逞的恶少，终于得劲儿，心满意足的离去。

    只等他走了很久，天边翻起鱼肚白，微风穿过雕花的窗棂，她唇上的水泽蒸发消散，木槿才是反应过来，斜躺在床榻上的身子倏然坐起，青色的宽袖“飒”一摆，薄薄的脸皮绯红，宛如两片云霄，衬着满眼的冰雹，起身，愤怒的想了会儿，最终作罢，气哼哼的出了绣阁。

    打也打了，骂也骂了，凶也凶了，他还不走，赶都赶不走，她不作罢，又能怎么样呢？

    小巧的阁楼，置身在高门大户之中，远离尘世喧嚣，她穿过一扇扇镂空的窗棂，转角下楼，站在木质清漆的阶梯之上，看着蹲在一楼大厅廊下蹲着的擎三金，看了半响，叹了口气，开口，淡声问道：

    “又出了什么事？”

    门外，阳光和熙，淡黄色光粒纷纷扬扬，显得生机勃勃，与这环境截然相反，擎三金虽然也穿着威武黑甲，但一身的颓丧，背对着大门，蹲在屋檐下，听见嫂子的声音，他脑子糊糊的转过来，看向穿着一身古装青色曲裾裙的嫂子，立马站起来，疾步上前，跨进厅里，叫道：

    “嫂子，不好了，九里杀伐派人去圣殿了，还有，系统主神今天公布最新消息，多宝阁以后不能通用了。”

    前半句，擎三金是在说木槿在现实中告诉他的事，后半句是刚刚上线的时候，他收到的系统更新通知。

    夏尔透露死亡荒漠圣殿的位置给九里杀伐，就九里杀伐去拿死亡荒漠的地契，这事儿木槿已经指使了冷枭去堵截，至于系统更新，可能刚刚上线的时候她的系统提示太多，所以没有注意到关于多宝阁功能的更改。

    闻言，木槿面无表情，懒懒的斜着身子，靠在木质扶手上，双眸溢出微不可见的紫色云烟，一言不发，仿佛陷入了沉思。擎三金小心翼翼的扮演着花瓶，尽心尽力的保持沉默与一动不动，过了很久，当大漠的太阳，变成金黄色时，槿娘的眼眸微动，缓缓垂目，看着擎三金，轻描淡写道：

    “没什么大不了的，不过是九里杀伐在系统主神面前进言，认为我们这个shijie不真实，多宝阁的存在太过玄幻，所以为了让你们这些外来者玩得更舒心，主神更改了多宝阁的功能。”

    **************************************************************作者有话说**************************************************

    xiexie“不游泳之鱼”“おかが夕颜”“shenjinhong”“彳皮岸婲”的平安符；xiexie“葱翠与苍凉”的桃花扇；xiexie“athenahai”“shenjinhong”同学投出宝贵的粉红票！xiexie“葱翠与苍凉”的5张3000字更新票，我吃了；xiexie“shenjinhong”的2张6000字更新票，吃不了哦，再等我一段时间，因为血容量增加，最近头开始眩晕，过几天我适应了，就可以加更了。(未完待续……)