
    “多吃点饭，喝汤能饱肚子？猫样儿的胃，老子缺你吃的还是喝的了？”

    冷枭提着酒瓶子挨桌儿转了一圈儿，满身酒气的回到木槿这张桌子，贴着木槿身边的椅子一屁股坐下，一只手搭在她的肩头，一只手给她盛了一满碗的饭，堆尖那么高，略显粗鲁的推到她的鼻尖底下，没什么好气，粗声吼道：

    “吃，吃完了回酒店休息去，瞧你这眼圈黑的，哎哟喂，成心惹爷心疼是吧。”

    他话说得滑溜，语气更是像与木槿结了八辈子的仇，却句句透着关心。而这番姿态，又是搭手又是盛饭的，木槿虽然冷着一张脸，看不出有多喜欢冷枭的样子，可也不见她表现出拒绝的意思，当下梅雁也不用问了，回头看了眼满脸尽是“女大不中留”神色的江湖醉，嗤嗤笑着，压低了声音道：

    “你们外星的男人，有我们地球的男人好？即便好，也不见得就招我们槿娘的喜欢。”

    江湖醉默默斜了眼梅雁，那神色之间与木槿颇相似，低头喝酒吃菜，郁闷极了的嘀咕道：

    “我还不是为她好，一家女百家求，生命那么漫长，不多挑几个合适的怎么知道谁最好？这让我回去怎么交差啊？”

    当然，他说得话很郁闷很小声，尽量不让冷枭听见，否则指不定这位爷又会恼出什么幺蛾子来，那火爆脾气他可受不住。觥筹交错间，木槿夹着筷子忽而侧头看着埋头喝酒的江湖醉，双眸清冷中透着一抹犀利。看得江湖醉心里一突一突的。放下酒杯干笑道：

    “你看着我干嘛？我没说什么。我…我又不是反对你和冷枭在一起。”

    他以为木槿是听到了他的嘀咕声，于是显得十分心虚，额头不自觉沁出一层细密的汗，岂知木槿只是蹙了蹙眉头，看着江湖醉，然后腰身向梅雁的方向一弯，贴近了仔细的研究一番江湖醉脸上的汗毛，眯着眼睛突然问道：

    “你叫斛律越。是苍穹网游公司的少东家，那你的父亲就是公司大BOSS斛律锥冰了？”

    木槿问的很突然，像是突然想起来这事儿一般，教被夹在江湖醉与木槿中间的梅雁“噗嗤”一声笑出了声，她畅快的拍了拍桌子，风情万种的点点头，此时的江湖醉不知为何陷入了石化的状态中，梅雁白了这没用的男人一眼，反过来对着木槿问道：

    “你才知道他父亲叫斛律锥冰？”

    其实一开始梅雁也是不知道的，她只是把江湖醉当成一个普通的有点儿钱的阔少对待。但是这位阔少在游戏中的表现实在是太夸张了，无论她发什么任务给他。江湖醉总能从随从手中拿出梅雁需要的任务物品当场交任务给她，就跟凭空刷出来的一样。

    就连青城山的地契，也是江湖醉带着梅雁跨入青城山地图，身边的随从随手递上来的，那姿态如同递给自家主子一方擦汗用的丝帕般，主子随从一点儿都不把价值连城的地契放在心上。

    如此一来二去的，在与江湖醉虚拟现实两个世界的联系不断加深，更是随着江湖醉能耐的不断曝光，梅雁终于先人一步的了解到江湖醉就是苍穹网游公司的高层代表，也就是所谓的太子爷，当然也是斛律锥冰的儿子。

    汗，这隐藏的可够深的，一个太子爷，好好的高层不当，甩手把一切公司事务交给了系统主神打理，自己跑进游戏做了个玩家，还泡美眉，实在是给人一种相当不靠谱的感觉。

    听闻梅雁这对话的木槿，眉头皱了皱，她的关注点当然不在江湖醉是不是太子爷这上面，而是依旧看着突然一脸莫名激动的江湖醉，不明白他那“老乡见老乡两眼泪汪汪”的表情是从何而来，问道：

    “那你的母亲不就是华夏军界的‘夫人’彼岸？”

    华夏军界正是因为靠着夫人的关系，想要在这个真实度99.99%的虚拟世界中历练，所以才从斛律锥冰手中获得《世界2》30%的运营股份。

    说起来夫人在华夏军界的地位是相当崇高的，所有新入军界的新兵都会普及夫人的生平事迹，将她当成军魂般的崇拜。其实夫人在华夏军界并没有实权，也没有参与过华夏军界的任何一场战争，相反，她自加入华夏军界之后没几年便因为机缘去了外星。

    传闻她其实是一个很好战的人，每路过一个星球，就会掀起一场浩劫般的战争，而正是因为夫人在星际中发动的无数场战争，奠定了地球进入星际联盟的资格，她用自身的战斗力证明地球人体质的强悍与意志力的坚毅。

    凭着夫人这样传奇的经历，其实做个地球领导人毫不为过，但是据说很多年以前，大约多少年历史上没有普及，据猜测估计是50多年前，夫人曾经回过一次地球，但那次的经历并不美好，当时的地球权利倾轧，到处是内斗，夫人被卷入一场欧盟大陆的豪门争斗，差点儿引发了欧盟大陆与华夏大陆的世纪大战。

    传闻那一次夫人在生她养她的地球遭受了不下百次的刺杀，她一生好战，却始终不忍心在地球发动星际战争，最终被自己的同类重伤，在丈夫斛律锥冰的护送下，从局势紧张得地球战场退出去，伤心之下立誓永不再踏足地球一步。

    她的传奇世界离地球人很遥远，因为大部分地球人都因为条件限制不能去往星际，也只有军界中人才会普及她的生平资料，可是只要去了星际遨游，走到哪儿，都能听到关于夫人的传说，说起地球人，人人都知道一个叫做“彼岸”的战争疯子。

    有人说她造就了一代传奇，也有人说她之所以横行无忌，是因为有星际十大富豪之一的斛律锥冰为后盾。但是无论如何。她是华夏军界的骄傲。也是整个地球的骄傲。

    这样一个传奇历史人物的儿子，就坐在木槿的面前，一霎那间，木槿心头涌上一股很怪异的感觉，她不清楚自己脑子里转了多少个念头，最后停留在脑海中的，只剩下一个感想，原来历史隔她如此之近。啊…！！！

    江湖醉双拳紧握，穿着的休闲西装衣角被他捏皱，心口跳得很快，非常激动的看着木槿，仿佛就等着下一秒与木槿来一个深情的爱的拥抱，他非常郑重的点点头，充满了期待的等着木槿再说点儿什么，问点儿什么。

    可是，事事总不能尽如人意，面对江湖醉那色迷迷的、满是勾引的注视。冷枭一巴掌罩过来，将木槿的小脖子勾住往怀里带。黑着脸看着江湖醉，另一只手举着两根筷子，指着江湖醉的眼睛，不高兴的吼道：

    “瞧你那猥琐的小眼神儿，吊着个三角眼，意-淫谁呢你？满桌的俊男美女，你偏生要来招惹老子媳妇儿？咋滴？再看老子把你那对招子挖出来喂狗……”

    “我~~~我哪儿猥琐，哪儿意-淫了？”

    被欺负了的江湖醉通红着一张脸，他明明长了张正人君子的脸，从小到大人人都夸他眼睛漂亮随了母亲，怎么到冷枭这儿就变成了吊着的三角眼？江湖醉很生气，可是良好的家庭教育，让他说不出任何粗俗的话来反击冷枭，只能干等着眼，看着被勾得歪了身子，倒在冷枭怀里的木槿，对着冷枭气极道：

    “你总有一天要为自己说过的话负责，我不原谅你，肯定不会原谅你的！”

    “老子要你原谅个毛……”

    冷枭暴跳而起，他听着这矫情中带着一抹撒娇的话，浑身鸡皮疙瘩都冒了出来，骂人的话还没吐出来半句，就被木槿举着筷子塞了一嘴的菜，她依旧被勾在冷枭的怀里，神情冰冷中透着丝丝不耐烦，道：

    “吃，这么多菜还塞不住你那张臭嘴？”

    又是淡漠的扫了眼委屈的红了眼眶的江湖醉，嗤道：“多大点事？俩大男人为着一句两句话就能吵成这样？鸡毛蒜皮的你不嫌丢人我都不好意思再听下去，吃饭。”

    也不知这江湖醉实际年龄有多大？看起来才25的样子，要真只25岁的话，那年龄岂不是比冷枭还小?这年纪正是待在父母身边，承欢膝下的年纪，怎么会千里迢迢的来到地球寻人？关键是他可是夫人的儿子呐，夫人太过传奇，战斗力整个星际都惧怕三分，她的儿子怎么看起来却像一朵温室里的花？

    木槿的冲击有点儿过大，梅雁还坐在椅子上哈哈大笑，幸灾乐祸的别有一番深意，冷枭与江湖醉却是被木槿训斥之后，便消停了下来，各自低头乖乖吃饭，跟两头大中型犬般的听话。

    之后，面对满桌的美酒佳肴，木槿也不说一句话，低头专心的吃吃喝喝，等吃饱喝足了，便随着八旗子弟的安排，去了XX酒店休息。九里杀伐副本中的其余6位NPC也都在酒店中，他们早已商量好，要单独开个小会议，争取自己利益的最大化。

    ************************作者有话说（以下字数不收费）*******************************

    谢谢“溯月樱花”的平安符。

    突然发现这本书居然已经写了60万字，现在怀孕也有四个多月了，很自豪的说我每天都没有断更，说实话有时候觉得好累，每天总有点儿这里不舒服那里不舒服，都不知道这么长的时间是怎么坚持下来的。我想如果没有大家的支持，我不会这么坚持这么努力，谢谢你们，因为你们，我充满了勇气与生命力，加油，希望你们陪我写到结局，陪我到下一本书，陪我到生下崽崽。(未完待续……)