
    肃老爷气得真想狠狠的揍闵环碧一顿，但是八旗的传统便是不打女人，刚刚那一巴掌已经破例，挣扎了半天，他缓慢的坐回皮椅，神情颓然而疲惫。倒在地上的闵环碧被刚刚那一巴掌扇得七荤八素，头晕脑胀的挣扎着坐起来，捶地嚎啕大哭：

    “天杀的没良心啊，姓肃的，老娘嫁给你几十年，你就是这么待老娘的啊？当年你一走就是好几年，这肃家上上下下里里外外是谁撑起来的？好哇你，现在雅儿犯了事儿，你又这么待老娘，我死给你看！！！”

    说着说着，闵环碧就摇摇摆摆的起身，脚上的高跟鞋早已经不知落到了什么地方，她跌跌撞撞要去撞墙以死泄愤，做势要装半天，见肃老爷没有丝毫要拦她的意思，闵环碧哭得声音更大，更委屈，拉开书房的们，哭嚎着让外头的丫鬟婆子进来给她做证，说什么死了后让她们告诉雅儿，是肃怀明和冷枭联手害死了她之类之类，云云云云~~~

    众丫鬟婆子扯着劝着，一大屋子人坐在书房里陪着一起哭，那景象，不知道的人还以为肃老爷做了什么人神共愤的事。混乱的哭喊中，一直坐在书桌后的肃老爷受不了的摸了摸心脏，这样的戏码每隔一段时间都会在他与闵环碧之间上演一次，但是肃老爷发誓，从没有像今天这般，闵环碧的这番作态惹得他如此嫌弃的。

    肃老爷心里苦啊，面对着一屋子的家眷，他悲哀的叹了口气。起身。心烦意乱的点燃一根烟。拿着一个打火机，慢慢踱步，毫无眷念的往闵巧芳所在的别墅而去。

    木槿处肯定是要走动的，他肃家千年门楣，即便不为了雅儿周旋，也得与木槿把这关系打好。肃老爷摊上闵环碧这么个婆娘，当然也不指望能与木槿的关系多亲近，只希望往后少些争端。木槿别有事儿没事儿盯着肃家做文章就成。

    然而怎么亲近，也是要看机缘，据说木槿已经搬到了一区的富豪别墅区里，但她的ID任何人都接不通，肃老爷虽然知道她人在哪栋别墅里，却也不能蛮干直接炸了人家的别墅，把人挖出来讨好。

    在去闵巧芳处的路上，想着想着，肃老爷又想起肃谷五进了游戏绞杀槿娘一事，他瞬间就觉得头炸疼炸疼。现在只盼槿娘的武力值当真复制了木槿的99.99%，否则万一有个什么三长两短。冷枭杀上门来，十个闵环碧都不够死的。到底是结发夫妻，不管闵环碧怎么讨嫌，还是他的婆娘，还是他雅儿的妈！

    现实世界中，因为闵环碧制造的这一系列麻烦，肃老爷晕头转向的想东想西，游戏中却是早已经杀开锅。

    风云际会的竹林里，从天黑到天亮，从月兔高升到朝阳爬出地平线，木槿不知道自己杀了多少个八旗暗袭者，厚软的竹叶上，全都是横七竖八的尸体，个个穿着黑衣，鲜红的血汇聚成一条小溪，浮着翠绿色的竹叶，宛若阿鼻地狱。

    制造出这副人间惨剧的始作俑者，槿娘飞扬的青裙上，盛开着一朵又一朵鲜血描绘的花，她双手执笔，左右开弓，除了灭杀四周不断扑杀而来的暗袭者，也与肃谷五打得难分难舍。

    肃谷五此人在华夏古武界也算得上一号人物，姓肃，自然与八旗肃家渊源匪浅，当然，在京城八旗，每个家族都会出那么一两个在古武界可争日月的厉害角色，肃谷五就是其一。

    他也是黑衣黑裤，一把九环大刀武得是虎虎生威，虽然战斗力比不上木槿，可槿娘毕竟已经与之前的那些小兵打了一夜，加之肃家源源不断补充上来的战斗力在分散槿娘的注意力，肃谷五堪堪与她打个平手，也是可以的。

    事实上，这场对战木槿还是保留了一寸实力，她并没有使用任何战略战术，只是在与肃谷五硬拼硬。在血雨腥风中，眼角终于瞄见天边飞来的一群血蝙蝠，精致脸上挂着鲜红的血珠，在晨曦中透着诡异的光芒，冲肃谷五神鬼莫测的笑了一下，出笔，直取他的咽喉。

    这一招实在太过精辟，肃谷五硬着头皮横刀隔开槿娘的神来之笔，一掌送出去，他以为凭她飘渺无烟的身手，这一掌会被毫无意外的躲开。可他到底高估了槿娘的能力，她战了一夜，如此铮铮傲骨，怎么可能在这关键时刻闪躲？

    槿娘硬接下肃谷五一掌，皓腕翻转，一笔成谶，笔尖直入肃谷五肩头的瞬间，风轻轻的吹着，清晨的朝阳落在林子里，青衣姑娘身体腾空，被一掌打飞了出去，血染的裙裾上落着翠绿色的竹叶，一朵血花自她嘴角溢出。

    她身未落地，已被接入一具宽阔的温暖怀抱，娇小的身子靠着坚硬的黑色威武铠甲，木槿闭目，忍不住又是吐出一口血，漠然问道：

    “你来做什么？来看我是怎么被你们八旗绞杀而死的嘛？”

    身后抱着她的冷枭一言不发，煞气无边的涌现。他在槿娘被肃谷五打飞的那一霎那，自血蝙蝠上跳下来，接住她宛若浮萍般的小身子，因受力作用，他一只手箍着槿娘的细腰，在竹雨纷飞中转了好几个圈儿，才停下身来。

    抬头，冷枭双眸中已然不见了眼白，全然的墨黑，看着对面的肃谷五，以及肃谷五身周的那些暗袭者，刚硬的脸上一片无情的冰冷。

    他拢紧臂弯中软软的槿娘。槿娘垂落的黑发，还染着血水，直直的悬在冷枭的腰间，苍白的小脸上血迹斑斑，无力的靠在冷枭的铠甲上，眸中含着一丝笑意，似笑非笑的斜眼看着肃谷五。

    那一眼，肃谷五当即明白自己中计，现实中的木槿是从尸山血海中爬出来的军人，即便没有华夏大陆排名第三的战斗力，面对区区几百人的围攻，又怎么可能从天黑硬扛到天亮？她之所以不避不闪，只是因为她在等，等冷枭找到她，等冷枭亲眼看着她是如何被肃家人欺辱的。

    “对不起，枭子，我也是奉命行事！”

    一把抹掉额头上泛起的麻意，肃谷五捂着肩头被槿娘一笔戳穿，而汩汩冒出的血洞，不知该说什么才好，他以前从不玩网游，在他的认知里所有的NPC就是一团数据而已，可槿娘这团数据已经智能化的懂得如何挑拨玩家与玩家之间的关系了？

    有那么一瞬，肃谷五感到害怕，这是人类对于未知领域的天生敬畏感，数据尚且如此逆天，那么槿娘99.99%的原型呢？

    而现在，他又该怎么向疯魔中的冷枭解释，解释其实槿娘被打伤，只是因为她故意要硬抗，因为硬抗所以被打伤而已？与他没关系，与肃家没关系？呵…奇怪，这话说出来肃谷五自己都觉得好笑，未必他肃谷五前来，不是奉了闵环碧的令，来绞杀槿娘的吗？

    “老子说过的话，对你肃家来说，就是个屁！”

    冷枭一字一句，冰冷如刺，煞气无边中，一手抱着槿娘，一手祭出他那把28属性雷啸戟，“唰唰”，摆了个战势，粗声大喝：

    “来，跟老子过过招儿，肃五，胆儿肥了，你肃家欺老子媳妇儿欺上瘾了是吧，今儿就让你们瞧瞧，老子说的话，究竟是不是个屁。”

    “枭子…”

    肃谷五急得大叫，他原想说，槿娘那只不过是一团数据，杀她，也就为了让肃婶娘消消气儿，何必那么认真？可话未出口，冷枭攻势凌厉夹着雷霆狂怒而来，只一招儿，肃谷五手中的10属性九环大刀“嗙”断成两截。

    如此不算，身穿威武黑甲的冷枭，一只手抱着槿娘，一只手握着雷啸戟，一个横扫千军，槿娘黑色的发丝在空中划了一个弧，四周林立的暗袭者皆倒地去了地府，黑气卷着竹叶，不等肃谷五反应过来，只觉眼前黑烟涌动，下一秒，便身首分了家。

    前后不过三招，速度快得木槿都咂舌，她的伤其实没有表面上表现出来的那么夸张，肃谷五的内力与自个儿相差一大截儿，那一掌下来，也就是被打飞的时候看着严重，不过为了达到效果，其实吐的那几口的血，还是她自己逼着自己吐出来的！

    人杀完，跟在冷枭那只血蝙蝠后面的擎三金等人才赶到，站在这一片修罗地狱中，擎三金拍着大腿“哎妈，玩儿大发了”一声，急忙踩着血水，也不敢往煞气四溢的冷枭身边凑，远远看着槿娘，喊道：

    “嫂子，嫂子您没事儿吧？嫂子？…”

    *****************************************************************作者有话说**********************************************

    谢谢“溯月樱花”的平安符；谢谢“荷叶女”的粉红票票。(未完待续……)