
    槿娘的人物性格太傲，怎么可能会允许自己的男人心中装着另一个女人?闵环碧不管槿娘相信不相信她所说的话，反正给人添堵这活计真真假假，她的目的就是不让冷枭和槿娘活得那么痛快。

    至于擎三金说槿娘会不管八旗之类的威胁论，在闵环碧看来完全是无稽之谈，他们八旗拥有《shijie2》的运营股份，一团数据能有什么自主权，到时上研发部说说，槿娘就是想走，也怕是走不了的。

    这是一种绝对优越的心态，无论槿娘的武器值多么强大，对闵环碧来说，都只不过是一条会咬人的狗，京城八旗所养的一条狗罢了。当然，她这样的人其实才是正常的玩家心态，而冷枭擎三金之流，已经完全不正常了。

    正常玩家的眼中，NPC尽管再是人性化真实化，都只是数据，为求任务与好处他们表面恭敬，实则内心又是多么的不以为然，各种人情冷暖，怕也只有人控们才能体会得到了。

    所以闵环碧就尽情的作，止不住的得意洋洋，她说的话几近刻薄，槿娘却一直表现得很平静，宛若死水一般的平静。越是平静，越教擎三金心惊肉跳，只等闵环碧挤兑得口干舌燥，槿娘还是一言不发的看着虚空中漂浮着的那张照片，沉默，暴风雨来临之前的沉默。

    照片还是擎三金在车上给她照的那张侧面特写，扎着黑色的马尾，穿着青色的瑜伽服。靠在银色皮质椅背上。神情淡漠的闭目养神。看着这张照片。木槿竟不知道除了发给冷枭外，擎三金还发给了全八旗集团观摩，于是淡淡的瞥了一眼浑身冒汗的擎狗腿，转身，沉默的走了。

    她觉得半夜三更的，站在夜空下听一个智商底下的蠢女人说了这么半天，已经有些乏了，还以为能听到些新鲜的东西。结果闵环碧来来去去就是那么几句，修饰词太多，中心思想不变。闵环碧的中心思想便是，槿娘是木槿的影子，木槿是冷枭的女神，冷枭爱木槿爱得发癫，所以把槿娘当成了木槿的影子……

    而其实就在几十天前，冷枭才和她在现实中吵了一架，事件起因就是冷枭屌炸天的对她说，木槿还没有槿娘一半好看！

    所以闵环碧乱七八糟的影子来影子去的。教木槿听得只想打瞌睡，于是没什么感想。心思平淡的转身打算到别的地方去遛弯。对她来说不管冷枭喜欢的是槿娘也好，木槿也好，没什么很大的关系，也没有必要这么上纲上线的当成一回事儿来讲。

    但是她对擎三金那冷淡的一瞥，那沉默的转身离去，在擎三金看来实在是一种哀莫大于心死的意味，吓得擎三金赶紧调头去追，追了几步，停下来，转身，看着月光下一脸得意的闵环碧，难得正经，严肃的说道：

    “婶娘，您的行为，迟早有一天会为整八旗带来无法挽回的损失！”

    说罢，擎三金便再也不回头，转身往槿娘离开的方向闷头追。闵环碧如何感想，已经不在他的关心范围，这样一个目光短浅的女人，心胸狭隘到只能看见自己头顶一片井口大的天，她懂什么叫做真正的付出？懂什么叫做以德服人？

    这些个整天只知道为自己的利益着想，为了让别人不痛快，完全不考虑大是大非，什么都拿来添堵的婆娘，让擎三金第一次觉得厌烦，他以前怎么就觉得周旋在这些宅斗中很如鱼得水的呢？

    宏观上来讲，当今现实政局已经大不同前，华夏人口基数太大，机械化取代社会一切劳动力，贫富差距越来越大，八旗集团盘踞京城几千年，看着风光无限，可未来迟早会被铺天盖地的机械所吞并。

    人类要么进了虚拟shijie，要么穷得没办法消费，shijie大趋势迫使京城近些年经济收入越来越少，可供发展的空间越来越狭隘，八旗的经济一崩溃，尽管冷世军再是战功赫赫，也挡不住华夏政府的万般施压。这潜在的经济危机除了擎三金，谁看得懂？看得懂的，谁想得透？想得透的，谁又能打算长远？

    擎三金自问没那么大的本事，能让整八旗在历史滚滚洪流中一直屹立不倒，他也只不过是在金钱上比较敏感而已，所以他愈发的看重虚拟shijie的发展，往深了剖析，这里以后就是八旗集团的第二京城，他们所有的荣光，也只有进了虚拟shijie才能延续得下来。

    而这一切的利益基础，是谁带给八旗集团的？除了那群鼠目寸光的婆娘，哪个爷们儿不明白槿娘的重要性？

    狭义上来讲，当一切成了习惯，当连擎三金自己都开始分不清到底哪个shijie是真实的，哪个shijie是虚拟的时候，槿娘是不是数据，又有什么所谓？

    她看起来那么真实，表面虽然宛若覆了一层薄冰，实际却步步筹谋，每一个局每一次任务的下放，莫不是将八旗集团利益最大化，而她做的这些，为的，难道又是她自己吗？

    人的心坚强而又脆弱，最经不起伤害，槿娘的心不是铁打的，擎三金将木槿的照片发在好友频道里，当真只不过是为了八旗子弟茶余饭后的谈资助兴，整八旗，没一个人拿这张照片来戳槿娘的心窝子，他们虽然是粗糙的爷们儿，却也懂得小心翼翼的维护为他们倾尽心血的槿娘的心。

    除了闵环碧，闵环碧的心中没有八旗，有的只不过那些家长里短的个人恩怨，太自私，自私到让人觉得可恨的地步……

    大漠夜凉如水，狂风肆虐，木槿步子迈得很慢，步速却很快，教跟在后面的擎三金追得气喘吁吁。

    星空，就像擦得剔透的水晶一般，将天边的星月缀得闪亮，基地城市里，八旗婆娘们打着麻将，串着门儿，听着小曲儿唱着歌儿，活得无忧无虑没心没肺。基地边缘，木槿挽着简单的发髻，长发飘扬，穿着青色的宽袖长裙，倏尔站定在一株合欢树下，坠地的裙裾，铺在草地上，目光遥遥的看着远方光秃秃的沙砾，一片宁和静好。

    “再过不久，咱的绿化就能往前，做到地平线那里了。”

    她的身后，终于追了上来的擎狗腿，充当着一个尽心尽力的专陪，小心翼翼的深怕触怒伤心中的槿娘，能不伤心嘛，这种痛而不言的境界，最是教人心酸。于是他尽量不说枭哥与木槿的事儿，只展露着八旗集团对于死亡沙漠的美好蓝图，看着嫂子淡漠的侧脸，讨好道：

    “嫂子，到时候枭哥也能带弟兄们回来了，回来后，让枭哥给您修栋宫殿，可着劲儿的修，反正咱的面积大，再多找几个丫鬟小厮什么的伺候着，嘿嘿。”

    他对未来的期盼很美好，觉得只要慢慢的发展，赚的钱就一定会越来越多，而只要有嫂子在，九里杀伐再是如何财大势大，都无法与嫂子抗衡。

    木槿缓缓回头，淡瞄着一个脸讪笑的擎三金，看着他脸上赔着的小心，轻哼一声，莫名问道：“他说了什么时候回来？”

    他，自然指的冷枭，圣殿这个副本很大，比左染的副本大得多，当中的关卡共1004道，冷枭不在里面耗上两个月，是出不来的。

    这期间，隔三差五的，冷枭就会派人送封信给她汇报进度，倒也没说什么重要的事，只是打通一个关卡，他就会写封信给她，有时写上“安，勿念”，有时会写“爷想你了”，寥寥几笔字，却透着莫名其妙的浪漫与肉麻。

    “快了快了，下个月月底就能回来了。”

    擎三金缩着脑袋偷偷的笑，他这会儿觉得别看嫂子听闻木槿的事显得那般伤心，其实她心中对枭哥还是放不下的。而其实，木槿问冷枭什么时候回来，纯属没话找话！！！

    她淡淡的白了一眼擎三金，真心没觉得自己有伤心的感觉，转过身去，冷凝的脸上神鬼莫测，直至夜幕降临，才是看着远方，悠悠道：

    “这几天，八旗子弟出去跑商押镖的有多少人？”

    除掉冷枭抽走的4000人，原本有3000人扎在种植基地，3000人撒在落霞谷、紫竹林与新手村，跑商押镖的任务一出来，种植基地3000人都化整为零了，有的回来，有的跑得更远，每日留在种植基地的八旗子弟人数没个定性。

    “今天回来300多个，听说明天还有100多个要回来，他们决定组一支更大的商队，这样带的货更多一些。”

    “哦。”

    望着天际繁星如洗，木槿漫不经心的应声，也不知在想些什么，转而又说起了沙漠第一美人的事，侧头，眼角余光看着擎三金，淡声道：

    “昨天统计了一下，那个闵巧芳的票数最多，就把第一美人的桂冠给她吧。”

    ******************************作者有话说********************************

    鞠躬感谢“睡狗11”“泪丶红妆”“轩辕御谶”“愛看書的小老鼠”“潘朵菈”“季薇筱筱”“暖暖的八月”同学投出宝贵的粉红票！xiexie“fox121212”的平安符；xiexie“彳皮岸婲”的香囊。(未完待续……)