
    紫竹林，竹影婆娑，风景秀丽，清风拂过，翠绿的竹叶如雨般洋洋洒洒的飘落，不过须臾，铺地数层，竹叶清香沁人心脾，幽静的林子深处，淡淡的漂浮着一抹紫色云烟，恍若置身仙境般，有种格外的祥和之感。

    相较于其他地图上的战火纷飞，这里还是相对平静的，但是和平的程度远远比不上月神庙。紫竹林的地理位置位于新手村北部，往东部分衔接孤牧城，往北深入便是青城山脉。

    如今新手村、落霞谷、死亡沙漠虽然打得一塌糊涂，但是因为武器市场与服装市场基本都握在八旗子弟手中，紫竹林这张生活玩家专用地图，便多充斥着京城八旗的人，甚至在这里做武器与做衣服的生活玩家，多已归顺在了八旗集团之下，紫竹林便成为了八旗的一张没有获得地契的地图。

    竹林深处，荒无人烟，只余林间一条满是竹叶的小路，缭绕上前，深入林子尽头。林中，阳光斑斓，穿过狭长的叶片，投射在一栋木质的书舍上，充斥着这墨香与竹香满溢的画面。

    书舍简约整洁，前方一片空地上，支了一方长方形的书案，案上搁置着一鼎精致的笔架，黑色的漆，雕花的角，架子上悬挂着大小不一的数支毛笔，一身穿蓝衣长袍的书生，戴着一方深青色的书生帽，儒雅温润，通身的祥和。

    他正盘坐在书案前，手指扶着袖子，执笔挥毫。在雪白的宣纸上。缓慢而游刃有余的写下：“曾经沧海难为水。除却巫山不是云。取次花丛懒回顾，半缘修道半缘君。”的诗句。

    一笔落成，他微微一笑，收起手指中的狼毫笔，依旧盘坐在榻上，仿佛早已料算到的看着林中小路尽头，缓缓行来的白马佳人。白马自然是月神庙的独角兽，洁白的背上。驮着青衣长裙的槿娘，依旧那般的清冷，与这岁月静好的竹林倒是气质上相得益彰。

    与之相隔数十米，木槿停下独角兽，眉目冷然的看着盘坐在书案前的三无公子，倏尔冷哼一声，发丝夹杂着竹叶，纤细的指尖绕着一支尺长的紫毫笔，长袖迎空一舞，整个人便拖曳着青色的裙摆。飞纵而起，紫毫笔带着凌厉之势。直攻宁静安详的三无公子。

    那笔尖将近之时，只见蓝衣儒雅的公子起身，身姿飞扬间，笔架上一支同样尺长的狼毫笔已经捻在了手上，须臾之间，便与木槿过了好几招。

    狭长的竹叶带着金色的阳光，落在你来我往的两人之中，木槿身姿飘渺，宛若青烟般难以捕捉，三无公子挥墨间潇洒大气，自成磅礴之势，一时间，林中狂风大作，竹叶片片锋利如刀，等闲人等近身不得。

    起落间，木槿手势旋身而退，三无公子斯斯文文的一笑，道：“怎么一来就动手？心情不好？”

    她又是冷哼一声，被三无公子的内气隔断一缕发丝，周身紫烟弥漫，竹叶漂浮，叶片如刀，刀刀针对对面的三无公子，并不回答他的话，而是漠然疏离的应道：

    “相识多日，未请教阁下尊姓大名！”

    他们这些人控，人人都不简单，人人都不曾细问过对方的真名，所以一开始大家谁也不知道谁真正的名字叫什么，三无公子叫木槿槿娘，木槿也就称呼三无公子为三无公子。

    她今日来紫竹林，并不是刻意来寻三无公子的，而是她要布的局已经走到了紫竹林这张地图上，便想起三无公子曾也出现在灭杀东野川从与小池绫的现场，便闲来无事的会会三无公子，试探试探三无公子究竟是不是那个身怀600年内力的高手。

    哪儿知这三无公子半点遮掩也无，她执笔他也执笔，两人就这样不分上下的交起手来，坦荡的很。

    这世上，能以笔做武器的不多，夏侯一派的笔法也不是夏侯妙姿自创，而是经过了她多年的改良，才有了现在木槿所使的这套举世无双的笔法。说起来，夏侯妙姿的内功也有师承的，不过她的师门没有她那般的高调，后来她带着改良的笔法在古武界横行多年，久而久之，世人也就忘了夏侯妙姿其实还有个叫做“飘渺”的师兄。

    木槿初时只怀疑三无公子身怀600年内力，与之过招，才是在他的身法中处处可见自家笔法的雏形，惊讶之余，才是停下攻击，只以通身内气夹着竹叶威胁着对方。

    “飘渺。”

    短短两个字，确定了木槿的猜测，站定在竹雨纷飞中，三无公子笑得儒雅，蓝色的袍角迎风翻卷，温润的眼眸中，却是千思万绪，透着淡淡的伤怀。尔后负手，收起指尖的狼毫笔，一如以往般看着木槿，宛若内蕴无限宽容，斯斯文文道：

    “你该叫我一声师伯。”

    师伯？！木槿挥袖，周身紫烟消散，漂浮在空中的竹叶片片落下，冰冷至极的看着三无公子，冷哼一声，道：

    “你配吗？”

    尔后，毫无尊师重道的转身，往书案而去。

    她的身后，三无公子涩涩一笑，眸中溢出苍凉悲伤之情，见木槿青色的裙裾翻卷着地上的竹叶，缓缓行至书案而停，侧头，垂目，细瞧一眼他方才写下的诗句，恍若没什么情绪，冷冷淡淡评价道：

    “人都已经死了，不去好生的过自己的日子，在这里悲春伤秋的故作怀念，有什么意思？”

    被木槿冷嘲暗讽一顿，三无公子也不恼，负手上前，弯腰拿起那张被他写了诗词的宣纸，细看，忧郁更甚，张口想要说些什么，又是看着错身而站的木槿，她一脸的冷漠，三无公子摇摇头，也不想多解释什么。轻声道：

    “你师傅曾说。你天资虽好。却不通人情，这话没错！”

    他与夏侯妙姿之间的事情很复杂，但再是复杂，在木槿心目中，也只不过是一个女追男，男不懂珍惜，女终于累了伤心远去，男终于懂了自己心之所属。再回头，女已香魂消逝，男懊悔终身的老套故事。

    所以在木槿这样的人面前怀念故人，她不但不懂其中的如海深情，反而会倒过来嘲笑三无公子的自作自受，如此，三无公子也就不对牛弹琴了，缓缓收起自己写下的诗词，转身看着木槿，有些稀奇的问道：

    “怎么突然到紫竹林来了？又与冷枭闹翻了？”

    多管闲事！木槿冷冷的斜了一眼三无公子。转身，负手。拖着裙摆，不客气的往书舍内拾阶而上。现在所有人控都当她与冷枭是一对，只要她一从冷枭的势力范围中离开，众人自然猜测纷纭，多半是吵架了！

    而她的确如姑姑所说，虽然天资聪慧却不通人情世故，对她来说，三无公子就是一个负了姑姑的贱男人，至于辈份什么的，打得赢她，她自然尊称一声师伯，打不赢就一边儿待着去。

    而事实上，三无公子身负600年内力，只比木槿堪堪多了10年，而且他的内功笔法在外人看来很是大气磅礴，却与木槿被改良的笔法相差甚远，若是真正打起来，三无公子未必打得赢木槿。

    “借你的地方几日，局布完了还你！”

    她径自往前，拖着裙摆进入书舍后院，随意寻了间闲置的客房，也不计较简陋与否，缓缓行至窗边，极目远眺，站在窗内出了神般的看着窗外的林海。

    三无公子寻的这处落脚地，位于林海极深处，平时鲜少有玩家拥有那份闲情逸致，愿意跑那么远的路来这里吟诗作画，大部分来这里的玩家都是被任务所迫，做完了任务，皆匆匆离去。所以书舍中，学习华夏古文化，愿意拿着毛笔读书写字的常驻玩家几乎没有，木槿来的也是时候，三无公子刚送走一批做任务的玩家，此刻这里清冷的很。

    “叩叩…”

    手指关节敲在木门上的清脆声响起，木槿倚在窗边没有回头，神思依旧陷入急速思考中。三无公子只好端了茶盘走进来，放在客房内的小方桌上，看着木槿的背影解释道：

    “你没关门，我就进来了。”

    “嗯”

    她轻应，半天没反应，正当三无公子以为她站在窗前就这样石化成望夫石的时候，木槿倏尔回头，像是才想起来一般，清冷的眉目中透着一抹疑惑，看着三无公子，问道：

    “你怎么会来做人控？！”

    *********************************************作者有话说***********************************************

    这两天给我投粉红票的读者有点儿多哦，为了避免作者的话太多，超过了500个字就会收读者的钱，我把感谢写在章节感言里。麻烦搬文的，将章节感言里的话也搬去，让那些看搬文的人，也瞻仰一下我们正版读者们的热情！(未完待续……)

    PS：鞠躬感谢“蓝彩蝶”“木木酱~”“濸蓝”“苍雪满天书满间”“樱羽星尘”“蓉子”“青丝如雪”“只有上册”“梵西”“独酌歌月”“书虫墨墨”“迷~迭”“myabu”“Minuovia”“暖暖的八月”“vickygao”“Kassy”“沧海流苏”“我薇微”“ゆ唐糖ゝ”“血残蝶”“轩辕御谶”“封列华”“潇潇雨夜中”“shades0black”“絔焰”“荧火飞舞”“泪娃娃”“mimizhong”“灵栖”“月夕`苑”“☆灬唐◎瑶瓷丶”“亡友”“柠檬柠檬”“喜盈门”“胡小桂”“冰鱼领域”“yuemen”“天地万物之逆旅”“绪方奈奈”“花禹”“紫寒雪”“默默蛀蚀”“??丨金灵灬”“Lbjhant”“葱翠与苍凉”同学投出宝贵的粉红票！！！

    谢谢以上同学，你们当中有很多在这两天都给我重复投了票，非常感谢，因为你们的努力，我终于拿到了写书以来的唯一一个第一名，嗯，这样就够了，我要求的不多，接下来我会继续加油的……