
    自古以来，华夏法律便有一条“疑罪从赦”的不成文规定，在无证据证明有罪，但同时又无证据证明无罪的情况下，是按无罪处理。同理，在无证据证明夏尔的迷药是雅皮所下，同时又无证据证明夏尔的迷药不是雅皮所下的情况下，雅皮的罪刑便会按照没有下迷药的从犯处理。

    轮-奸夏尔的过程中大家都喝了酒，没有自主能力，再加上冷枭被夏尔冤枉时，雅皮等八旗子弟有自首情节，请个好点儿的律师辩护，再活动活动，这些八旗子弟被判个小三四五年的，大略也就可以出来了。

    木槿从来都没有想过要置雅皮等八旗子弟于死地，事实上，她除了看不惯雅皮等人罔顾一个女子的意愿，强行轮-奸一个非风尘女子外，她还是不讨厌这些人的。所以雅皮等人被判个三四五年的，在监狱里磨磨性子，木槿认为对雅皮等人有利无害。

    所以雅皮或者别的哪个八旗子弟是不是下药的人，木槿还真不关心。她之所以站在身穿紫色旗袍的良风身边不走，只是因为她对良风这个人很好奇。如果木槿没猜错，之前在股票交易大厅，有门童送了九里杀伐要对死亡沙漠地契出手的消息过来，那个消息便是良风放给她的。

    在某一方面，良风这个人与白梓婳一样，都对颜色与穿着有一种近乎偏执固执，或许是孤儿院的教导方式的问题，或许是对只穿旗袍的院长夏侯妙姿的个人崇拜，白梓婳常年一身白色的旗袍。而良风嫁给商怀明之后。也总是穿着一身紫色的旗袍。

    当然。就凭旗袍也断定不了良风就是出卖九里杀伐送消息给木槿的人，但是良风今天会出现在她面前，说起肃炫雅轮-奸夏尔一案，这本身就让木槿挺好奇的。

    于是木槿靠得与良风更近一些，双手抱在胸前，挑眉，一副等着良风继续说下去的模样。良风转过身来，眼底有着一层浅淡的阴影。仿佛最近没怎么睡好，冲木槿颇凄凉的一笑，道：

    “药是商灏授意东野勇人下的，他原本的意思，是想让夏尔去勾引冷枭……南大区在八旗集团中有人。”

    “知龗道是谁吗？”

    木槿的头动了动，黑色的马尾在脑后轻轻一摆，冷漠的神情中看不出对良风所说的话有任何感想。

    良风扯着嘴角涩涩一笑，缓缓的摇头，木槿便也不再追问，她与良风之间够不上信任不信任。良风那么一说，她也就那么一听。即便良风说了八旗集团内被九里杀伐安插的间谍是谁，木槿也不见得会有多上心。

    南大区在八旗集团有人，这不是什么稀罕事，那么大那么招摇的京城八旗，各方势龗力都会在其中安插几个间谍进去。

    当然，京城八旗为龗什么会有那么多的小道消息，为龗什么会那么快的知龗道九里杀伐要做一个大型副本，必定在九里杀伐的身周，也有八旗集团的人。有钱有势有权人乐此不疲的游戏，被木槿问出了是谁，又有什么意义？

    “他们最近在查一个叫做洪彩珍的人，商灏从欧盟大陆调来一名医学专家，叫西泽克里，很可能同55年前商灏成为植物人一案有关。”

    良风说完，靠在墙上的身子直了起来，踩着高跟鞋便往大会堂方向去，与木槿擦肩而过的瞬间，她停下来，侧头看着听了她的话完全没有任何影响的木槿，略显苍白的嘴唇动了动，最终笑笑，用着近乎无声的声音说道：

    “你知龗道每一年，你资助了多少个孩子活下来，让他们从孤儿院走出来，走向全世龗界，在各行各业，成为一个能养活自己的人吗？”

    话音未落，良风的眼中突然流下两行清泪，她看着木槿的漠然，吸了吸鼻子，移动脚步，坚定的往前迈开了步伐。木槿不会知龗道的，那样一个像风一般漫不经心四处漂泊的人，从来没有给孤儿院发过一个通讯，从来没有回孤儿院看过哪怕一眼。

    木槿不在乎自己这么多年究竟为孤儿院投了多少钱，她更不可能知龗道，究竟有多少人为了报答她的恩情，前仆后继的往九里杀伐身边而来，所以有什么所谓，这条命本来就是木槿给的，即便死了，也是应该的。

    只是，当回到商怀明的身边，当柔若无骨的依偎进商怀明的臂弯里，良风经常会想，其实她也是一个有血有肉有感情的人，她从小就是孤儿，没有父母没有家，她接近商怀明虽然不是为了爱，可是却得到了他全心全意的爱护。

    他们有一个家，如果他们还有未来，如果未来有一个孩子，如果那个孩子是个女孩儿，如果那个时候她对商灏的出卖还没有败露……良风想，商怀明一定会很疼很疼他们的女儿，他会趴在地上给女儿当大马骑，会因为晚归偷偷跑进女儿的房间，亲吻小床上熟睡的女儿，他会和女儿一同坐在餐桌上敲着饭碗，催促良风赶紧上菜……

    回头，看着良风一步步离去的背影，一步步将那股周身缭绕的莫名绝望与坚定不移带走，木槿清澈得双眸微不可见的闪了闪，她将双手重新放回身侧，低着头，看着脚尖很久，才是终于叹了口气，拿出裤子口袋中的通讯器，给冷枭发了个通讯：

    【木槿】：替我注意一下九里杀伐身边的良风，有什么异常及时通知我。

    这世上最难还的不是钱，是人情。事到如今，若说木槿没有察觉到一星半点儿良风待她的好，那是不可能的，如果可以选择，木槿宁愿良风当真爱上了商怀明，当真死心塌地的跟在商怀明身边做一朵幸福的小白花，总好过这般的煎熬。

    短讯刚发出龗去，冷枭的通讯就发了过来，木槿当他在发神经，还开着会就跑来纠缠这些儿女私情，便没接他的通讯，反正要真有急事，冷枭会发短讯告诉她的。于是任凭冷枭的通讯响了一路，木槿愣是没搭理，直接把通讯器设置成静音，出了会议大楼。

    金色的阳光，灿烂而明媚，木槿站在自己的战神悬浮车前，昂头，看着这栋高耸入云，插入云霄的现代化会议大楼，思绪纷杂间，低头上车，坐在驾驶座上将设置成了静音的通讯器拿出来，把“拒绝任何人通讯”的权限取消。

    其实她是一个很不爱惹麻烦的人，所以几十年来，她的通讯只有两个人可以发通，代表着这个世上只有两个人可以找到她，后来进入苍穹网游公司，她做了很多事，也遇到了很多人，这些人固然有让人讨厌从而不想打交道的，比如沈若初闵环碧之流，但也有放不下，想要去关注的人，比如以前的冷枭，现在多了一个良风。

    或许良风给她的感觉太绝望太悲伤，虽然将通讯器的权限取消之后，讨厌的人可以联系到她，但她不想因为这些讨厌的人，而失去良风需要她帮助的机会。

    设置完通讯器，木槿幽幽叹了口气，驾驶悬浮车回了一区别墅，整顿一番，便进了游戏工作去了。

    她下游戏的之前，是被冷枭箍在怀里的，进了游戏之后，也一样是在他的怀里醒来，现在对于这个男人的怀抱，木槿都有些习以为常，于是脸不红心不跳的坐起来，翻身下床，也没同外面守着的八旗子弟做任何交代，施施然摆摆宽袖，运用轻功往英雄冢绝尘而去。

    要去英雄冢，必然穿过紫竹林深处，再进入莽莽林海，到达青城山，沿着青城山与孤牧城交界线前行，然后正式进入英雄冢境内。因为还没到40级，所以木槿也不急着去英雄冢，她选择了步行，一路走走停停，倒也自得其乐。

    紫竹林的生活玩家很多，她一路上如果在野外遇上了玩家，也会随手发布一些随机的小任务，大多是让他们去新手村寻找铁二牛，也算是给即将开始的大型副本拉人气了。

    关于其余地图上的坐镇NPC，也都已经开始动身往各自镇守的地图上去，每个行走在路上的NPC，都会如木槿这般随手发布让玩家去新手村寻找铁二牛的随机任务，以往《世龗界2》中的NPC不是没有流动过，但是像这样大规模的行走在地图上的NPC还真是少见，接到随机任务的玩家莫不兴高采烈，只当这又是一个奖励颇丰的隐藏任务。

    *************************************************************作者有话说****************************************

    鞠躬感谢“彳皮岸婲”“潇潇雨夜中”“轩辕御谶”同学投出宝贵的粉红票！谢龗谢“风轻暖暖”的香囊，谢龗谢“懒懒趴着喵”“溯月樱花”的平安符。(未完待续……)