
    XX酒店很大，完全够得上国际范儿，内里休闲娱乐商务设施一应俱全，每套房间中还搭配了个小小的露天泳池，服务更是无比的周到，充分满足客户的一切需求，并且十分注重客户的隐私方面保护。

    7个NPC的会议就在江湖醉房中召开。根据江湖醉的解释，他来地球寻人，顺便遵父命照看一下地球苍穹网游公司，但是由于他本身的性格原因，便将游戏事宜全权交给系统主神打理，人控这种东西，并不是他与他的秘书团想出来的，而是系统主神那个机械生命自己弄出来的产物。

    事到如今，大家的身份对于身为太子爷的江湖醉也没什么可隐瞒的了，有这么不靠谱的太子爷，自然也会有这么不靠谱的人控职业出现，大家尽量习以为常，江湖醉也就更加习以为常了。

    会议内容很散，大家同事这么久，从来也没制定过大型副本的合作经验，所以基本是各说各的，最后统一意见，要全往孤牧城去，是不可能的，既然如此，那木槿就出了个很没人性的主意。

    她的主意中，既然这个大型副本势必要开，那么就干脆往更大了做，九里杀伐的副本总体路线不变，7个NPC，分别去往7张地图坐镇，玩家在每一张地图上必须做完上百个支线任务，才能见到地图坐镇NPC，打赢了地图坐镇NPC，才能拿着任务必需品去往下一张地图，如此循环……

    这不失为一个好主意，大家商量着略做规划。江湖醉这个游戏公司大少爷就在一旁整理着笔录。不过几个小时。就拿出了一份具体的方案来。

    目前紫竹林地图上挤了槿娘、三无公子、铁二牛三名NPC，但木槿的人物等级已经达到了39级，她要去英雄冢，路途遥远，估计到了那里，人物等级就已经到了40级了。铁二牛也到了29级，他答应离开紫竹林，把紫竹林地图留给还才23级的三无公子。也没别的地方可去，干脆回新手村地图算了。

    梅雁28级，虽然还没到30级，但她不用换地图，就在青城山即可。槿娘去了英雄冢，独孤无悔就不能再这张地图上了，他的NPC人物等级最低，因为鲜少有玩家千里迢迢的到英雄冢溜达，所以才10级，便主动去了地界奈何桥地图。

    左染在落霞谷本来就有一个系统配备好的副本。他便就近留在了落霞谷，原本在他副本外面盖了间药舍的刘麻子已经到了32级。便主动从落霞谷退出来，去了死亡荒漠。

    其余的那些支线任务都是人控们自己随机设计得，没必要固定死了写在文案中，7名NPC划分好坐镇地图，这个小型会议便算开完了，一时间大家显得无所事事，坐在房间中闲聊一会儿，木槿便第一个起身告辞了。

    自从知道江湖醉就是历史人物“夫人”的儿子后，木槿怎么看江湖醉心里怎么怪异，或许曾经在军界混迹过，那样一个神话般的人物突然变得距离不再遥远，加上有那么一朵小白花般的儿子，让她十分不习惯，于是率先离去，轻轻踩着走廊上厚软的地毯，慢慢走在回房的路上。

    擎三金没给木槿开独栋的至尊总统房，至尊总统套房区专门接待顶级富豪及级别很高的领导，所以单独划分了一个区域，那边的路太远，悬浮车过安检都需要半个多小时，知道对于九里杀伐的这个大型副本，员工们会有一个不对外的小型会议，只是临时的休息办公之用的话，没必要弄那么麻烦，他就给木槿办了一张普通的至尊房卡，与其余工作人员安排在一层楼里。

    低头看着房卡，找着自己的房间号时，碰巧对面的房间门打开，木槿回头，看着打开了房门的喜娘一愣，点头致意的同时，也打开自己的房门，刚打算进入自己的房间，喜娘便伸了伸脖子，叫住了木槿，道：

    “槿娘，我…想问问，冷枭是不是和你一个房间？”

    她的表情很怪异，教木槿不由自主的停下手中动作，仔细而奇怪的看着喜娘，不明白喜娘为什么要这么问。于是看着木槿脸上的不明所以，喜娘脸上的表情更怪，玲珑小巧的身子干脆全部走出了房门，白色的宽袖T恤映衬着乌木色的厚重大门，这画面显得有种唯美的文艺感，她解释道：

    “刚才我被带上来的时候，听到那些八旗子弟们拿着你来调笑，说今天晚上会…会让冷枭成了好事…”

    这话已经是被喜娘美化了好几倍的，其实原话是那些八旗子弟带着一脸的猥琐，说让他们枭哥今晚就破了童子身，又说要准备点儿药膏，免得嫂子明儿早上被干得腰都直不起来，哈哈哈哈哈~~~

    当然这样粗俗的话喜娘是绝对不会说出口的，她修饰过后，便将大致意思翻译给了木槿听，又是看着木槿脸上那副冷淡的表情，欲言又止的咬了咬嘴唇，最后还是带着一抹自己都无法理解的心思，规劝道：

    “槿娘，不如你来我房间一起休息吧，我，我觉得你们还没有结婚，就这么，这么在一起了，不太好，显得太不自重了！”

    喜娘说这些话的时候，木槿一直保持着开门的姿势，淡淡的看着对面房间门边的槿娘，眉宇中清冷依旧，教人看不出一点心中所想，一直到被盯着的喜娘秀气的面容上出现一丝慌乱，木槿才是缓缓眨了下鸦羽般的眼睫毛，轻声问道：

    “你今年几岁？”

    “28岁。”

    面对木槿这寡淡如水的姿态，面容看起来只有18岁的喜娘，又是忐忑的咬了咬下唇，不知道木槿问她的年龄是什么意思。现代人类寿命可以无限延长，28岁的年级不算很大，木槿不也几十岁的年龄，看起来才18岁嘛。

    “哦，我55岁了，知道自己什么该做什么不该做，我想给，他便拿去，我不想给，就是死，他也拿不去。”

    轻轻吐出口中的话，看着喜娘骤然惨白的脸，木槿精致的脸上浮现出一抹不耐烦，何时她做什么事，需要被一个阅历寿命都不如自己的同事管束了？特别是还摆出这么一副世风日下的姿态，是给谁看呢？

    当然，她也能看出喜娘没有坏心，可是当真不要以为与她在月神庙下过几盘棋，喜娘与她彼此就是朋友了，即便是朋友，也不可以随意指点她的感情生活。

    惨白着脸的喜娘，压下心中莫名翻滚出的不适感，其实木槿话说到这个份上，喜娘也知道自己似乎管得太宽了，原本也是退去的时候，却是低头间，看到木槿手指中漫不经心勾着的那几个纸袋子，宛若打了一支强心针般，抬起头，鼓起勇气直视木槿，脸上带着一抹正义，道：

    “可，可我觉得冷枭这种人一点都不适合你，我不想你后悔，他太…太…”太有钱了，你不该这么物质，不该接受冷枭的衣服，不该让冷枭在你的同事面前炫富，不该，不该，不该，你最好还是像以前一样虽然有点儿能力，但是掩饰不住浑身的穷酸最好了！

    后面这些话，喜娘自然不会对木槿说出口，她不明白自己现在是种什么心理，那眉宇间的渴望却无法躲藏的教木槿捕捉到。

    璀璨的照明灯下，木槿了然的冲喜娘淡笑一声，伸手握住花纹繁复的金色把手，轻轻往下一压，“嚓”细微一声，打开了乌木色的房间门，挑衅一般的姿态，清澈得眼眸还是看着对面的喜娘，双眸犀利的捕捉出她脸上一闪而逝的惶然，轻飘飘道：

    “你不是我什么人。”

    所以没有权利也没有身份在她的面前说这样大义凌然的话，太逾越了。

    纹路细腻的乌木色门，在木槿进门后，缓缓关上，喜娘文艺感十足的唯美阻隔在阖成一线的门外。木槿踩着厚软的高档地毯，将手中装着衣服的纸袋子随意丢在套房客厅沙发上，四处看了眼，便打开液晶电视，坐在沙发上，一边休息，一边拿着遥控器找新闻看。

    套房内有两个卧室一个客厅一个浴室一个厨房，装修很精美，配套设施也很齐全，像是为了印证八旗子弟说的话，这套房里的随处可见线条优美，极其令人遐思的装饰品，有的像女人身体的线条，有的像男人女人身上的某种可疑器官，总之气氛被渲染的很有情-欲色彩。

    但木槿很淡定，不停的换着台，心思都放在游戏中，直至套房的门被“呯”的一声打开，她依旧波澜不惊的坐在厚软的大沙发中，略侧了下头，看着醉成一滩烂泥的冷枭，粗犷的脸上满是红晕，被一名八旗子弟扶着，站在门边。

    *********************************作者有话说**************************

    谢谢“书友140408065143191”的平安符；鞠躬感谢“愛看書的小老鼠”“冰鱼领域”“ttw1988”“莕児”的粉红票票；谢谢“司徒玲珑”的评价票票。(未完待续……)