
    在地球，如果寿命超过两百年，大多都已经在这颗星球上待得有点儿闷了，有钱有闲就会想着到外面的世界去走一走，看一看星际那大千世界，所以除非有特殊的原因，比如东野川从与小池绫这样被九里杀伐的高额聘金反聘回地球上的，基本上地球很难看见寿命超过两百年的人。

    像三无公子这样，活了600多年的人，在华夏大陆不说凤毛麟角，至少不会为了人控那么点儿工资出来做这种抛头露面的活。木槿这个所谓师伯在姑姑过世的时候都不曾露过面，一直保持着只闻其名不见其人的神秘作派，现在又怎么会冒出来的？故此木槿才有此一问。

    对木槿来说，她对飘渺这个人的印象，永远停留在“爱而不得”四个字上，姑姑一生为情，为的就是这么一个人，他们两人中，有着木槿永远都无法理解的复杂纠葛，爱，爱不得，求，求不到，舍，舍不下，总之，要多虐有多虐，最后还虐死了一个，能爱到这种程度，想来也是不容易的了。

    而正是因为他是姑姑的故人，所以相对于信任任何人，木槿还是更信任三无公子一些，人就是这样，如果彼此间拥有共同的回忆，连距离都能拉进许多。所以她虽然对这个人充满了恶念，却能够放心的在三无公子处落脚，挺矛盾的。

    “替一位朋友寻个人，所以就来了。”

    木槿身后，三无公子若有所思，坐在小木桌边。抬手给自己斟了一杯茶。细细品过。寥寥茶香中眸光涣散，听窗外林海起伏如涛，莫名说道：

    “上回也是陪那位朋友看人，所以才在夜店遇上你，哦，对了，那位朋友你也认识，叫斛律越。”

    斛律越这个名字颇熟。木槿微微敛眉想了会儿，才是想起所谓斛律越，不正是江湖醉的本名吗？所以他寻的人是梅雁？木槿挑挑眉，不置可否，缓缓的，又将目光移回窗外，不发一语的想着自己的事。不知道过了多久，三无公子在她身后又是说道：

    “我与妙姿…在55年前恰逢一人，当年那人被牵扯进一宗巫蛊案，将自己的…孩子弄丢了。为了此事，我与妙姿承诺会倾尽毕生心力。替那个人寻找到自己的亲生骨肉……”

    他渐说，渐无声，等了一会儿，木槿奇怪的回头，站在窗边，挡住一半照射进客房的阳光，看着笼罩在阴影中的三无公子，他那张总是斯文雅致的脸上，挂着一片怔忪，仿若陷入某段很久远回忆，又仿佛在挣扎着要不要与木槿说这些陈年旧事，片刻之后，才是恍然回神道：

    “其实白梓婳失踪这么多年，你有没有想过真相是为什么？”

    时光，静静的在这间客房中流淌，木槿整个人都转过来，靠在窗边，面无表情，眼神冷漠的看着坐在对面的三无公子，她想了一会儿，突兀的打破一室平静，冷声问道：

    “你想表达什么？我不明白。”

    三无公子绝不是一个随口信说的人，就凭两人做了这么久的同事，他在她出手之前，一直给她造成一种普通大学教授的错觉，木槿就知道三无公子若不是知道了什么，确定了什么，绝对不会在她面前说这些似是而非的话。

    什么叫做恰逢一人？55年前姑姑与三无公子也有四五百多岁了吧，不说高高手，至少高手算得上的，究竟是什么样的人物，可以令这样两个高手做下承诺，还承诺“会倾尽毕生心力”？

    她冷眼看着他，两人中隔着透明的空气，明明什么都没有，却仿若雾里看花般，一刹那间便充满了神秘感。被盯视的三无公子豁达的笑笑，捧着茶微微摇头，又将茶杯放下，眼眸中充满了缅怀，起身道：

    “当年你姑姑去世，我心伤至极，整日失魂落魄神思恍惚，许多事就此搁下，也没弄个明白就让你与白梓婳各奔东西。许久之后当我清醒的反应过来，才是顿悟其实有些人再是怎么追，都追不上，而有些人，不用追她就一直在身边，有生之年，珍惜该珍惜的人，是怎样幸福的事。我尚且花了这么多年的时间去明白，这三言两语的，你又怎么会明白？”

    越说越颠三倒四！木槿微微蹙着眉头，挥挥袖子，人家要同她打哑谜，为了不让自己被他牵着鼻子走，唯一的应对方式就是不应对，于是她转身不再搭理这个人，青色的裙裾拖曳在木质的地板上，略烦，出了客房，转身往书舍上课的教室走去。

    教室不大，胜在环境十分不错，左右都是木格子的窗，光想十分通透，木槿站在一排排简洁的课桌中，随意找了张靠着窗的桌子坐下，自储物袋中拿出几支竹简与一沓信纸，细细的开始梳理自己的任务。

    她在紫竹林的消息不会隐瞒的太久，当然，她也没刻意的去隐瞒。这里大部分都是八旗的人，京城八旗要找到她的落脚地很容易。不容易的是，接下来八旗对她是敌还是友，未可知。

    冷枭喜欢她，这件事她不否认，她也喜欢冷枭，但还远远没有冷枭那般疯魔，正是因为这样的疯魔，槿娘与木槿，势必成为八旗老一辈的眼中钉，要让冷枭听话，钳制住他的唯一把柄就是槿娘与木槿。

    木槿有军界背景，不太好动，八旗老一辈不会先从她入手，槿娘就是一团数据，是杀是拉拢，都可以做一颗试探冷枭的探路石，如果冷枭的反弹不大，就控制木槿，借由木槿控制冷枭，如果冷枭的反弹很大，就拉拢讨好木槿，借由木槿操纵冷枭。

    当权者惯会用如此手段稳住自己地位，实在与人善人恶无关，她今日要挑拨冷枭与八旗集团的关系，不也是变相的利用自己与槿娘，逼迫着冷枭做出选择嘛？窗边，木槿冷笑，可是数据，人人都只当槿娘是团数据，当数据可杀可剐不留丝毫情面，谁又知道，正是这团数据的皮囊中，却住着一个活生生人类的灵魂！

    思附间，她便执笔，一边写她对夏尔事件的客观报告，一边在手中的竹简中，写下一条条新的任务。

    木槿现在拥有四家武器铺，三个普通NPC，最大的货源便是来自京城八旗集团控制下的生活玩家，所以说目前为止，她的武器铺能顺利的维系住供求平衡，与那群八旗子弟脱不了干系。

    但一码事归一码事，她素来就说过，八旗子弟有善的一面，也有恶的一面，生性放荡，玩儿女人她不反对，但给女人下药，带着强迫性质的与女人发生关系，这件事没发生在她眼皮子底下她不管，既然被她撞见了，报告该怎么写，她绝不包庇。

    雅皮等人的牢都坐定了，这几人中又分主犯与从犯，主犯自然判的刑重一些，从犯的刑会轻一点，而谁是主犯谁是从犯，全在于出主意轮-奸夏尔的那人，细分之下，谁给夏尔下了药，谁便被划分到主犯一方。

    而主从犯之事，不归木槿调查，她只负责据实以告，事实上，雅皮究竟是不是出主意轮-奸夏尔的主犯，给夏尔的药是不是雅皮下的，木槿根本不知道。在这种必须实事求是的问题上，她很公正诚实，不因闵环碧的威胁，而故意替雅皮说好话，也不因与闵环碧有仇，便故意把雅皮写成主犯。

    在写报告的同时，她的思维衍生，慢慢的又回到冷枭身上。当然，其实做了这么多的事，木槿的本意并不是要冷枭与八旗子弟真正斩断联系，喜欢一个男人，并不一定要他与她一般过着孤僻清静的生活。

    事实上，如果可能的话，木槿希望冷枭活得更无拘无束一些，带着一群兄弟，依旧傻呵呵的在世间横冲直撞，无忧无虑的让人嫉妒。而她不用搀杂他的生活，远远的看着他，依旧自己岁月静好的生活，沿着自己慢悠悠的步调往前走，挺好的。

    可是这样挺好的日子里绝对不包括八旗老一辈对冷枭指手画脚，更不包括闵环碧等人不知所谓的对她颐气指使，除非木槿立即与冷枭一刀两断，否则这些障碍她一定会受不了，她这么骄傲的人，怎么容得了这些小角色时不时的跳出来在她的生活中做一番乱？

    想了很多，木槿终于将报告写完，伸了个懒腰，看着桌子上一大摞任务竹简，想了会儿，才是给白铠发了个短讯：

    【木槿】：“问问褚伯灿，想不想东山再起？”

    ******************************************************作者有话说（以下字数不收费）**********************************************************************

    谢谢“溯月樱花”的平安符；鞠躬感谢“溯月樱花”“听君一语”“莕児”“我叫包子”“风轻暖暖”“絔燄”“ie60”“屣淵”“藍彩蝶”同学投出宝贵的粉红票！

    接下来又手痒打算弄残一个角色了，你们猜是谁？不要说是冷枭，他已经残了，很久之前已经残了！(未完待续……)