
    “那是我的通讯器！”和冷枭的凶狠完全不一样，跟他自始至终没活在一个频率上的木槿，很冷静很严肃的提醒他，“你把我的通讯器捏坏了！”

    “你那古董值几个钱儿？”

    他的愤怒得不到重视，冷枭嫌弃的侧头朝着木槿大吼，随地丢掉手中的通讯器碎屑，伸手自屁股口袋里掏出一个黑色的通讯器，看起来极高端，极大气，极上档次，摁几下，解绑掉自己的DAN，一巴掌塞进木槿的手里，梗着脖子，财大气粗道：

    “瞧你那穷样儿，赔你，那什么白铠的事儿用不着你操心，爷给你搞定，你要敢把老子媳妇儿往孤牧城送，回头老子饶不了你！”

    吼罢，在木槿清澈的目光注视下，枭爷不知道weishenme，诡异的红了红脸，转身，边走边凶煞煞的骂道：

    “还以为出来有啥好事儿，还好老子跟出来了，不然媳妇儿都让你卖了！…#￥%￥…@#%”

    她怎么可能卖了她自己？！就算没有冷枭闹这一出，她也不可能答应九里杀伐的条件。木槿瞪着自说自话的冷枭背影，看着他走远，又站定，不耐烦的回头看着她，大嗓门儿喊道：

    “你这人怎么负责接待的？爷从京城千里迢迢的赶来，好歹也得给爷先找个地方住吧，太不负责任了。”

    瞧这副恶劣的态度，还想不想和平共处了？！木槿冰冷的看着凶神恶煞的冷枭，不搭理他，留下一个讥讽的眼神。把通讯器放进口袋。转身就往悬浮电梯走。不负责任就不负责任。京城八旗在湘城那么多产业，还要她找地方给他住？想得美，差人伺候找擎三金去！！！

    “zhanzhu，上哪儿去？！”

    看她走了，冷枭气得火冒三丈，啥意思？游戏里那个是这德性，现实中这个怎么也是这副德性？就不能顺他一回？！又看了半秒，那木槿确实没有zhanzhu的意思。枭爷黑着脸折了回去，一巴掌撑在即将关闭的电梯门上，挤进电梯，看着站在里头低头摆弄通讯器的木槿，吼道：

    “问你上哪儿去，耳朵聋了？”

    居然说她耳朵聋了？！木槿撩起眼皮，淡淡的看了眼站对面虎背熊腰的冷枭，纤细的身子完全笼罩在枭爷的阴影下，她低头，慢慢将自己的DAN与高大上通讯器绑定。漫不经心的学着冷枭那一口京腔，阴阳怪气道：

    “上哪儿去跟你有关系？你谁？！管得着吗你？！”

    “……。哟，这嘴皮子比爷那小骚儿利索。”

    气得冷笑一声，枭爷一时半会儿被堵得想不出啥话来骂她。其实她说的没错，她上哪儿去，确实跟他没关系，可是吧…他不问个清楚，好像心里总不是那么回事儿。思想被带偏的枭爷，压根儿就没想起来怎么把这话题往自个儿有利的方向引，所以弄了半天，他完全忘记木槿是负责接待他们的工作人员了，也完全忘记要木槿帮他找住的地方这回事儿。

    透明的悬浮电梯里，他就这样站在她的对面，看着她垂目，认真的摆弄着手中的通讯器，睫毛沾着金色的光粒，卷卷的翘起，眼角微勾，带着一抹连她自己都没察觉的清魅，勾得他三魂七魄渐渐没了……

    “看什么？想潜规则我？找不着你那槿娘，于是想转移意淫目标？！”

    被这赤裸裸满是欲望的眼神，看得十分不自在的木槿，终于忍不住开口，话语中全是讽刺，眼皮都没抬一下，依旧低头玩着手中的黑色通讯器。她在这个通讯器里找着一些很有意思的小游戏，俄罗斯方块儿什么的，玩得正嗨皮。

    其实说白了，她就是介意冷枭说她没她自己一半好看这句话，既然他只喜欢游戏中的槿娘，这会儿又拿这种色情狂似的眼神看现实中的木槿，什么意思？无聊寂寞了想找个暖床的？！

    “呸，老子像那么饥不择食的人？”

    木槿的话，将冷枭强自从旖旎的邪思中拉回来，他有些恼羞成怒，梗着脖子，红着脸，朝木槿粗声吼道：

    “会说话吗？爷至于像你说的那么下作？你说你长得跟爷那小骚儿一个样儿，一张嘴咋就吐不出象牙来？瞧着你顺眼就多瞧瞧，咋了？犯法啊？”

    玩死了！木槿看着通讯器屏幕上“GAMEOVER”的字样，不敢置信凭她的智商居然连这个俄罗斯方块的第一关都打不过。短暂的震撼过后，慢悠悠的，她抬起眼眸，看着脸红脖子粗的冷枭，心情莫名变得还不错，于是跟他抬杠，道：

    “犯法，以后不许再看，再看就……！”

    “噹…！”

    一声清脆的铃响，悬浮电梯到了一楼大厅，电梯门打开。木槿话音顿住，清冷的眼眸中带着一丝来不及掩饰的笑意，错过冷枭的肩胛，正好看见身穿军装的顾城，身形笔直的站在门外，他那俊美的脸上，一双略显错愕的眼睛，正愣愣的盯着电梯中的两个人。

    顾城仿佛没料到会在这里yujian冷枭和木槿，在那么一瞬间，站在木槿前面，背对着电梯门的冷枭，皱着眉头侧过半张脸，眼角余光瞄见顾城，电光火石般，自己也不知道是出于什么心理，一手便握住木槿纤细的手腕，扯着她往电梯外走，粗声埋怨道：

    “走，让你给老子找个住的地儿，非扯些乱七八糟的，差点儿被你勾得找不着北了。”

    枭爷不喜欢顾城，以往还不认识他小骚儿的时候，对顾城这种表面斯文内心禽兽，心口不一，眼高于顶的伪君子就没啥好感，后来他发现小骚儿居然对顾城有点儿那啥，枭爷就更讨厌顾城这种人了。

    现实中，枭爷很懵懂，他觉得自己有点儿傻傻的分不清木槿和槿娘谁是谁了，但是不管他弄得清弄不清，他下意识的就不耐烦看见顾城跟木槿多接触，呃…一个眼神接触，都得防范！为啥防范？？不知道！！！

    透明材质的电梯，投射着金色的阳光，照在顾城俊美的脸上，他侧头，看着木槿被冷枭牵扯出来，轻轻擦过他的肩，错身之间，他伸手，握住木槿的另一只手腕，沉默依旧，眼神却透着一抹异乎寻常的尖锐。

    木槿被扯住，冷枭停步，一张俊脸变得又黑又臭，回身，鼓了鼓黑衬衫下的肌肉，松开抓着木槿的手，高大魁梧的身躯却往木槿身前一站，挡住这对男女相连的目光，嚣张至极的哼一声，火大道：

    “撒手，老子不想在这儿削你。”

    这里不是京城，也不是军界基地，而是苍穹网游公司，一个外星人开的公司，这个公司里有南大区玩家，有九里杀伐的眼线，不是闹内讧的地方！这点枭爷还拎得清。

    顾城不动，更紧几分的攒紧木槿纤细的手腕，在她白皙的手腕上留下五道深深的指痕。刚刚，就在电梯门打开的那一霎那，他突然有一种无比的恐慌，没想到冷枭这么快就缠上了木槿。

    其实早已料到这一刻的到来，木槿就是槿娘的原型，她们那么相似，冷枭又那么迷恋槿娘，看到了木槿，冷枭怎么可能不动心，一如他顾城每每见到槿娘，又怎么可能不动情？！

    透明电梯外，顾城一点一点更用力的抓住木槿，想将她缓缓从冷枭背后拖出来，坚毅的目光看着冷枭，一字一字的提醒这个疯狂的男人，也提醒木槿，道：

    “她叫木槿，华夏军界退役军人，随时准备重返军界，不是槿娘，分得清嘛？”

    “老子让你撒手，看不见她手都快被你捏断了，耳朵不好使，眼睛也瞎了是吧？！”

    被顾城挑衅，脾气暴躁的冷枭，抡起砂锅那么大拳头，一拳揍出去，打中顾城的眼角。

    顾城后退踉跄几步，却是依旧抓着木槿的手腕，终于将她拖出了冷枭的守护范围。那劲道，让一向挺能忍痛的木槿，也终于受不了的运了内气，趁顾城躲闪冷枭的攻击，震开他的桎梏，后退几步，离这两人远一些。

    一个暴跳如雷的，一个傲气凌人的，两个男人为她闹矛盾，非但没有引起她的优越感，反而让她心中生出一股又一股的烦躁。这烦躁，直接来源顾城现在的这副态度。

    是她表现得不够明显？还是没把话说清楚？！以她华夏大陆堂堂第三大高手的身手，即便冷枭想带她走，也不是那么轻而易举的事，她，不挣扎，不反对，就表示自己愿意让冷枭牵出去，顾城跑出来阻拦，不是存心闹内讧，是哪样？！

    ********************************作者有话说******************************

    鞠躬感谢“cocogao25”“清月莲影”“悠然卍”“奇迹一生123”“东`东”同学投出宝贵的粉红票！xiexie“东`东”的1张3000字催更票，我吃了；xiexie“黑惦荖板娘”的2张6000字催更票；xiexie“皇浦天朔”“溯月樱花”的平安符。

    潜规则啊潜规则，作者我想潜规则你们这些潜水的，都冒泡吧，都冒泡吧，冒泡了我明天就加更啊！(未完待续……)