
    木槿刚进游戏，又是一连串的系统提示发过来，占据了她视野的整幅版面，除了系统主神对游戏做出的一些小改动外，两天不进游戏，玩家已经完成了4.249092e10个任务，木槿正式成为了35级人控NPC，整整甩了其他人控好几条大街。

    另外系统主神出具了一份《告人控书》，内容详尽提示了诸位员工关于保密协议中的几条重要内容，并做出了对夏尔调离服装店的通知，因为人控太少，服装系统的人控NPC由织娘暂代。

    看到这个消息，木槿没什么感觉，在她的印象中，织娘是个挺本份的人，至少比夏尔本份多了。不过这个人现在也在孤牧城，是敌是友分不出。

    此时游戏中阳光普照，山野里鸟虫嘶叫，木槿躺在床上，掀被而起，前脚刚穿鞋站稳脚跟，后脚闵环碧的通讯就发了过来，可真真儿的准时，仿佛掐准了她与冷枭分开的时间般，只可惜木槿还没找着“拒绝陌生人通讯”的功能键，否则闵环碧想寻她，简直痴人做梦。

    接起闵环碧的通讯，木槿还没说话，那边便笑得十分客气，直说到了湘城也没来得及拜会她，往后都是一家人，不知什么时候有时间可以出来吃个饭。

    木槿表现得很冷，一句话没说就把闵环碧的通讯挂断了，并且还把她的ID拉进了黑名单。迟早都是仇人，何必虚与委蛇的表面客气着？

    可是她拉黑了闵环碧的ID没多长时间，通讯器又响了。这回不是直接发的语音通讯。仿佛知道木槿不喜欢来虚的。而是换了个ID发的一条条短讯，也没有署名，打开一看，全都是冷枭在游戏中与槿娘的亲热照片，有搂在一起的，有耳鬓厮磨的，那拍摄的角度，一看就知道是偷拍的。

    短讯一条条的往下看。看到最后一条，木槿又好气又好笑的喷了，最后一条短讯是这样写的：【木小姐，我想你现在也了解了冷枭是个什么样的人了，至于报告该怎么写，不用我提醒你。】

    这根本就不用想，就知道短讯一定是闵环碧那伙人发来的，她没理，甩甩青色的宽袖，拖着坠地的长裙。打开绣房的门，往偏厅走去。

    坐在游戏中的武器铺偏厅里想了很久。木槿才是给冷枭又发了一个语言通讯，待接通，那边响起一道熟悉的男音：“宝贝儿，啥事儿？”木槿冷嗤一声，将闵环碧发给她的所有短讯都转发给了冷枭，然后充满了讥讽的问道：

    “枭爷，你说我这报告该怎么写？”

    通讯那头，沉默了很久，冷枭仿佛没料到这帮婆娘这么下了死手的整他，居然直接就找上了木槿。其实这事儿很容易分析，木槿现在手中握着一支笔，沈云初要她把事情的来龙去脉都写一份详细的报告交出去，不管结果是不是已定，八旗那群胸大无脑的婆娘都会找上她的门去，不用冷枭费脑细胞分析，他心中自然明白给木槿发这种短讯的人都是谁了。

    他不说话，是因为那些婆娘已经踩到了他的底线！往年他没啥底线，老家儿们怎么说怎么是，可现在不同了，他一辈子，不管以前还是以后，就只喜欢过那么两个人，一个木槿一个槿娘，惹了谁都能让他炸毛，他早就说过，让他顶罪他没意见，可这些个婆娘仿佛怕他这罪名做不实般，居然打起了木槿手中报告的主意，特别是还用挑拨离间的方式，更加让冷枭没法儿接受了。

    这种写报告的事情其实分析起来也是很复杂的，夏尔刚被抓进星际执法系统，外界对很多事情都还不知情，全在木槿的报告上，如果木槿照实了写，冷枭的罪就能少遭点儿，可如此一来，那群婆娘必然不会放过她，若不照实写，将雅皮等人摘了出去，等星际执法系统那边的调查结果下来，两厢一对比，很容易对比出木槿给了假报告，轻则会被全世界指责弄虚作假，重则有可能被褫夺军功与自由杀人密令都有可能。

    军界一贯以公正无私的正面形象示众，到时即便她立过再多的军功，都免不了要给华夏军界抹黑，到时不光整个政治前途都会丧失，基本的人格也会被瞧不起。闵环碧等人自然不可能关心木槿的政治前途，她们发这些照片与短讯的的意思就是为了告诉木槿，她木槿不要再为了一个不值得的人浪费青春，报告就该怎么把冷枭搞臭，怎么去写。

    枭爷不关心自己的名声，可他关心木槿的名声！而木槿就是抓住冷枭的这一点，起身，又在木质的窗棂边寻了个位置坐下，看着窗外的远山眉黛，面对冷枭长得有点儿过份的沉默，冷声，言辞犀利道：

    “你们八旗集团的事我不懂，我从来只知道，人做错了事就要自己承担后果，否则就是逃避责任，这是一种懦弱的行为，我是军人，我顶天立地，我活得坦荡无愧任何人，我可以堂堂正正的站在阳光下，为我的每一个错误买单，你可以嘛？你那些弟兄可以嘛？”

    面对她的冷言冷语，冷枭反而开怀了，他没什么心眼的畅笑一声，此刻正驾驶着自己新的悬浮车，行驶在去往雅皮等人攒的局的路上，粗声道：

    “没指望你跟爷趟这浑水，自个儿玩儿自个儿的去，那些个婆娘…这手段可真不是一般的辣，你也不是个省油的灯，随便写，照实了写，出啥事儿爷都给你兜着。”

    木槿这报告要照实了写，必然触犯到闵环碧这些人，闵环碧等人要找木槿的麻烦，根本不用自己出面，这世上只要有钱，哪儿找不着几个搞暗杀的高手？枭爷有点儿忧心，更多的是生气，心中有了一股针对八旗老家儿们前所未有的暴虐反弹情绪，他真没爱过谁，就只对木槿和槿娘动了心，这点儿小安宁都不给他?当真不肯给他？！

    他觉得应该替木槿的安全多设些防，木槿却没有他想得那么脚踏实地，她的脑海中不自觉的浮现出冷枭被浸染了血迹的黑色铠甲，表情冷冽到了前所未有的程度，清澈的双眸中隐隐透着一抹前所未有的阴狠，看着漂浮在空中的通讯器，一字一顿道：

    “那你多麻烦？还不如现在跟我一刀两断算了，你我都撇清了干系，往后我下起手来，也干脆利落些，还有你的骚儿，往后也别见了吧，她和我都是怕麻烦的人，到时候没个轻重的，当真把那些女人往生不如死了折腾，平白又得连累你被揍。”

    几句话，轻描淡写的将他们两人之前发生的所有暧昧情愫冲淡，冷枭听了这话满脸的黑煞，抿紧了唇不说话，通讯器里一时又陷入了气氛压抑的沉默。

    木槿不知道他在想什么，大略猜到他可能因为自己提到了槿娘所以有些不痛快，当然，如果她是冷枭，已经与喜欢的人确定了彼此的情谊之后，听到对方说出这种撇清关系的话，她也会怒。

    可是木槿也是真心的动了撇清关系的念头，她等了一会儿，正打算挂了通讯去写报告，“哐当~~~”通讯器里传来一声响，木槿讶然，要挂通讯器的动作停住了，一阵短暂的嘈杂后，才听到冷枭深吸口气，满是戾气的声音响起，压抑了怒火，低声道：

    “别总什么事儿都扯上小骚儿，外头这些腌臜老子从来不往她面前带，你也少说些有的没的。你说你这气性儿也真够大的，想跟爷撇清关系，撇得清？那些个婆娘你要整就整，不整你就安心一边儿待着去，这天塌下来都还有老子给你顶着，怕个毛？吃不准了，老子就撂担子不干了，带着你和骚儿上外星流浪去。”

    关于这事儿他看得很开，其实来去所争的不过一把椅子的事儿，他不是一定非要当这个当家人不可，万一到时候把他逼急了，他就一走了之，这八旗当家，谁爱坐谁坐去。

    而木槿，要的就是冷枭这句话，这人不逼一逼，永远不会知道这些婆娘的破坏性有多大。游戏中，木槿缓缓抬起头，眼眸中射出冰精般的冷光，她从来两袖清风惯了，25年的散漫生活，让她每到一处都不带走一片云彩，冷枭这话说得轻松，到时候做不到，她又是该是要用什么心情面对？于是加了添了把柴，继续给冷枭施压，道：

    “以后别再把我弄出来，和你那所谓的小骚儿相亲相爱一辈子去吧，我从此不想看见你，从今往后你走你的阳关道，我过我的独木桥，今天的事就当什么都没发生过，往后也让你那些弟兄嘴里规范些，别整天一口一个‘嫂子’的叫，惹人误会，明白？而且永远不要再来招惹我，冷枭，我！你惹不起，惹不过，懂？懂了就挂了……”

    ******************************************作者有话说*************************************

    谢谢“雨中小轩0”“Lbjhant”的平安符；鞠躬感谢“故澈”同学投出宝贵的粉红票！(未完待续……)