
    琐琐碎碎的又说了几件任务设计，系统主神开始了沓长的沉默，许久之后才又说道：

    “京城八旗集团董事长冷世军偕同华夏军界，联合要求召开运营股东大会，要求我们公开公平公正的听取他们的诉求，你及所有人控都将负责此次大会的招待工作，有异议吗？”

    冷世军终于被煽动了…哈，木槿唇角微勾，漫不经心的耸耸肩，表示没有异议。

    这次南大区军界把京城八旗在死亡沙漠里的种植基地烧得稀巴烂，虽然对八旗那群女人没有犯下任何实质性的伤害，但是闵环碧闵巧芳等人的裸照还是被拍下不少，这已经不光光犯了八旗的忌讳，更是犯了整个华夏大陆的忌讳，冷世军和肃怀明不被气疯了才怪。

    他们当然不会如此善罢甘休。再加上苍穹网游公司一贯来不公开任何游戏资料的神秘做法，早已引起社会各界的不满，这次股东大会，只怕会闹得不可开交，出动所有工作人员去平息事端，也在木槿的预料之中。

    而此番大战，除了京城八旗快气疯了外，同时快被气疯了的，还有正处在水深火热中的九里杀伐，以及他的搭档褚伯灿。

    褚伯灿暂且不提，从他决定偷矿，然后又压了半个身家在九里杀伐的商队里，就注定他这种爱冒险，又左右摇摆的商人总有一天会得不到好下场，现在乱世开启，商队也不知是被九里杀伐吞了，还是被山贼劫走。总之。褚伯灿快完了……

    现实shijie。XX酒店总统套房内，接到系统主神通知的运营股东大会召开的消息，九里杀伐气得一巴掌扇在东野勇人的脸上，硬生生将这个南大区古武高手，打得头偏向了一边。打完，冷峻的男人擦擦手，丢掉手中白色的手帕，满脸的阴霾。看着东野勇人，一字一字的命令道：

    “事到如今，只有找个人出来顶罪了，你自己看着办，滚！”

    东野勇人捂着脸，低头，连声说“是是是”，尔后急忙倒退着跑出套房，将夏尔出卖了种植基地地图的事情源源本本放到了网上。

    他一开始有些不以为然，不明白主上weishenme坚持不动死亡沙漠的种植基地。可是事情发展至今，东野勇人似乎才懂了一点点。主上之所以不动死亡沙漠，并不是因为木槿或者槿娘，而是因为把京城八旗欺负得太惨，会引出八旗集团的终极BOSS，冷世军！

    在大略30年前，当时整颗地球都在大战，冷世军负责南部战场，将挺进华夏大陆沿海地域的南大区一路往回赶，还反过来侵略进了南大区，要不是当时南大区潜入华夏大陆京城杀了他的妻子文华，将他匆匆逼回华夏大陆，估计这种战争狂人的铁蹄，会踏遍南大区的每个角落。

    冷世军嗜杀成性的臭名不光光在华夏大陆，在南大区也是如雷贯耳，可笑的是华夏大陆还封了这种战争犯一个十大元帅的军衔，他在华夏军界的影响力非常的大，这场虚拟shijie内的大战，将冷世军逼了出来，那么孤牧城的麻烦，便才刚刚开始。

    九里杀伐正是顾忌到京城八旗与华夏军界的这一层关系，所以一直不曾用自己的名义，武力对付过游戏里死亡沙漠的种植基地。当然，落霞谷那场大战，到底是九里杀伐主使，还是东野川从主使，谁也说不清，毕竟东野川从已经死了，不是吗？！

    可是不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友，九里杀伐哪里知道东野勇人连汇报都不曾汇报过给他，便带了南大区军界直接杀向死亡沙漠？并且，毁了死亡沙漠的种植基地不算，偏生要去踩八旗集团的禁忌，那些嚣张霸道的女人是能这么动的？

    就算虏了她们去当人质，就算直接杀了她们，都比这拍裸照的后果强！！！

    一个元帅较起真儿来，华夏大陆七大军区都会产生连锁反应，原本与九里杀伐保持友好关系的华夏高层，也不得不为了统一大局，调整对九里杀伐的态度。

    这当中的利益纠葛，又岂是东野勇人这种猪脑子想得通的？

    自然东野勇人及东野勇人身后的南大区军界，不怕与华夏大陆为敌，可东野勇人现在的身份只是九里杀伐聘请的保镖，他的行为处事必须站在九里杀伐的立场去考虑问题，而九里杀伐是个生意人，做生意惯常以和为贵，暴力解决问题是最没有智慧含量的一种手段，更何况与华夏大陆闹翻，必须损失多少利益，那是无可估量的。

    所以这件事必须把九里杀伐摘出去，而将他摘出去的唯一办法，就是把夏尔推出来。为了取信天下人，必须完整的交待事情的起因始末，努力将这一场大战，宣传成现实中的夏尔忆朵嫉妒木槿，并指使游戏中的夏尔，出卖了死亡沙漠种植基地地图给东野勇人，目的就是为了拍下槿娘被轮-奸的视频，用来打木槿的脸。

    好一场大事化小，小事化了，原本一个大区大陆的国际问题，就这样被弱化成了两个女人之间的战争……

    澄清的帖子原本发在发在《shijie2》官方论坛上，后来东野勇人嫌影响不够大，怕冷世军看不到，又往华夏军界多个网站上发了一遍，之后…之后就宛若星星之火可以燎原，地球各大有名的网站都转载了这帖子，因为帖子内容，实在是香艳与阴谋并存，嫉妒与美貌共聚，大大满足了人类的八卦心理，实在是娱乐极了。

    帖子内容包括现实中的夏尔忆朵，向九里杀伐出卖木槿腕表密令的视频，以及游戏中的夏尔，向东野勇人出卖死亡沙漠种植基地的完整视频，美貌的女人有，美貌的女人被猥亵的镜头有，不美貌但战功赫赫的女人有，华夏大陆军界传说中那从不曾被曝光的“自由杀人密令”也有！

    这帖子一出来，夏尔忆朵与木槿两人彻底举世闻名了。夏尔忆朵被天下人骂惨了，她本来就长了一张倾国倾城惹人嫉妒的脸，这下全shijie的女人都说她犯贱，全shijie的男人都说她只要给钱就能张开大腿，那身价儿一涨再涨——涨的是嫖她的价，而不是她的人格！

    当然，这也变相的刺激了《shijie2》的经济，因为许多带着嫖妓心理的有钱人，纷纷订了《shijie2》游戏仓，揣了一叠又一叠的金票，打算去做服装店老板娘夏尔的入幕之宾。

    而木槿完全遭受池鱼之殃，不但被冠以红颜祸水的名称，连带她过去的战功以及从军路线，战斗力等级等，全都被扒了出来，隐私彻底摊在了世人面前，把沈云初气得火冒三丈，发了一通通讯炮轰木槿，勒令她立即赶往苍穹网游公司会议大厅，便“啪”一声挂了她的通讯。

    其实这事发展到现在这个阶段，木槿是绝对没料到的，她设了这个局的本意是想将九里杀伐与华夏军界的矛盾挑起来，却不曾想过九里杀伐这般的无耻下作，也太没一点担当了，到zuihou居然把一个手无寸铁的女人推出来承担所有的后果，自己反而像个局外人般，没有受到丝毫的伤害。

    他纯然无辜嘛？这倒也不见得，这个男人很有钱，有钱到让一个大区或者一个大陆替他保驾护航，那都不是没可能的事。木槿不知道南大区与九里杀伐有着什么样的利益纠葛，但是他们之间密不可分的关系，让九里杀伐怎么摘得清？

    可他偏生摘清了自己，手段太高，心太狠，就这样将一场针对他的国际矛盾，轻而易举的软化成了一个女人因为嫉妒而引发的血案，这样的男人，不是木槿轻易能扳得倒的！

    她低头，下了公司派来的悬浮车，一边谋算下一个针对九里杀伐的局，一边踩着白色运动鞋往一楼会议大厅走去，老远就听到会议大厅里熙熙攘攘的传来一阵阵的怒吼，夹杂着不少女人嘤嘤的哭泣，感觉悲惨极了。

    木槿没有在意，懒洋洋的打了个呵欠，双手插在衣服口袋里，慢悠悠的往里走。大厅里的人可真是多，男女老少驳杂在一起，似乎围着个人，有的在哭喊，有的在说话，有的在咆哮，有的在劝慰，乱七八糟的，吵得木槿耳膜有些疼。

    透明的悬浮电梯在这群人对面方向，木槿微微蹙了蹙眉头，漫不经心的从这群人前面绕过去，刚走到这群人正前方，霎时人群便变得鸦雀无声，木槿正奇怪shijie怎么安静了，只听喜娘那颤抖得哭音响起，冲她喊道：

    “槿姐，救我！”

    被这群人包围在中间的是喜娘？！木槿挑眉，侧头，黑色的马尾绕过肩头，脚步未停，第一眼看见的却不是喜娘，而是那个站在人群中，穿着黑色衬衫，浑身肌肉都快把衬衫扣子崩裂的……冷枭。

    ************************************************************作者有话说******************************

    xiexie“晴天晒猪猪”的财神钱罐，xiexie“晴天晒猪猪”的3张评价票；xiexie“栗子酱”的生日蛋糕；好幸福啊，一天之内居然收到了100多块的打赏，快把我给笑傻了！鞠躬感谢“黑惦荖板娘”的粉红票票。第一期唐氏筛查结果出来了，宝宝是唐氏儿的风险值很低，很高兴，我爱你们，xiexie你们为我和宝宝加油，xiexie写了读者印象里的那个“母子安康”的读者大人！(未完待续……)