最后这些心理话，顾城再也没有办法听到，木槿歪着头，将额头轻轻靠在柱子上，微微眯着眼睛等了一会儿，这才将双手插进衣服口袋里，懒散中，带着一抹随意，看着大厅里透明的悬浮电梯落下来，打开，擎三金急急忙忙的走出来，径直走向她，脸上带着一抹气急败坏，大骂道：

    “草他奶奶的九里杀伐，开出的价整整是我们的两倍，嫂子，现在怎么办？要不我发通讯给枭哥，咱找人把九里杀伐给做了，一了百了。”

    土匪，暗杀，最无技术含量！

    木槿好整似暇的挑了挑眉梢，依旧保持斜靠柱子的姿态，朝擎三金勾了勾手指头，此时，擎三金正拿出他那高档的通讯器，准备给冷枭发通讯，瞧着嫂子…木槿朝他勾手指头，便巴巴的腆着脸凑过来，讨好似的巴结道：

    “嫂子，您有主意？！”

    “让你们八旗的冷世军牵头，去与华夏军界闹，军界自然坐不住，九里杀伐只是一个商人，在华夏大陆上，强龙，也难压地头蛇！懂？懂了就去做！”

    说完，木槿斜斜的睨了眼擎三金，直起腰身，之前就说了要八旗子弟挑拨华夏军界去与九里杀伐斗，显然擎三金开不了这个窍，于是她决定把话说的更透一些，点拨点拨这块朽木，擎三金恍然大悟，正准备做出一个佩服的表情给木槿，旁地里，疾步走来一个少年。门童装束，弯腰，很有礼貌的双手递给木槿一封信，她展开，淡扫一眼，然后对门童问道：

    “谁让你送来的？”

    “是一个穿着紫色旗袍的女人。”

    门童恭敬回答，木槿点头，挥手。让他离去，将手中的信交给身边一脸好奇的擎三金，他打开，上面赫然写着几个大字：

    【夏尔忆朵，死亡沙漠圣殿】

    “什么意思？！”

    朽木兼狗腿擎三金不懂，抖着手中的信纸，看着木槿虚心求教。木槿忍不住白他一眼，冷哼一声也不解释，抬步。绕过擎三金，走了。

    信上写的很清楚，夏尔盯上了死亡沙漠的圣殿副本。因为里面有死亡沙漠的地契！

    她疾步离去。将擎三金丢在股票交易大厅，坐上公司的悬浮车，快速回到一区租住的别墅，用最快的速度进入游戏仓，进入虚拟世界。

    她心中有些怒，原本圣殿路途遥远。凭玩家现在的代步工具，马，来回就得花费半个月的时间，如此多事之秋，局势动荡。她不想让冷枭跑那么远，可是夏尔是铁了心要和她对立。这种摆明了跟她对着干的恶劣行为都能做出来，实在是不知哪儿来的胆量。

    木槿自然不会轻易让夏尔与九里杀伐得逞，他们肖想八旗子弟的死亡沙漠，那也得有命去拿地契才是。躺在黑漆漆的游戏仓中，木槿闭眼冷笑，真是老虎不发威，还当她是小熊猫了，她手掌心的东西，也敢抢？！

    从现实，进入虚拟世界，没有任何感觉，就是闭眼再睁眼，意识便已经来到了《世界2》里面，她记得自己退出游戏的时候，是将房门锁得死死的，然后踢了绣花鞋躺在床上的，可是还未睁开眼睛，蜂拥进身体四肢百骸的触感就有些不对劲。

    于是她闭着眼睛拢了拢眉头，浑身不自觉的紧绷，还未等她将眼皮完全撩开，视野范围内就刷出一大版系统提示：

    【人控npc007号：玩家已经完成5186880个任务，恭喜您成功晋级为21级人控npc】

    【人控npc007号：玩家已经完成10373760个任务，恭喜您成功晋级为22级人控npc】

    【人控npc007号：玩家已经完成20747520个任务，恭喜您成功晋级为23级人控npc】

    接着就是一长串占据她整版视线的可奖励给玩家的武器提示自她眼界刷上去，看来她这次下线的时间有点儿长，抑或做任务的玩家越来越多，一下就升了三级，23级人控，可以给玩家奖励的武器又多了三样，分别是：苗刀、细剑、阔剑各一万把，一半的垃圾，一半的极品。

    大略消化完那一整版覆盖眼帘的系统提示，木槿还没来得及发表一下感叹，身体便被一股强大的力量反转，有男人的声音在她耳际浑浑噩噩的咕咙道：

    “别动，睡觉都不老实。”

    她睡觉不老实？！木槿猛的睁大眼睛，眸中紫光弥漫，在如水的夜色中宛若一只被困在男人怀中的精灵，充满了奇异的韵味……

    碧草之上，圆月高悬，银辉宛若薄纱，穿过雕花的窗棂，让女子闺房的一景一物纤毫毕现，木质的地板上，黑色的铠甲零碎散落，泛着锐利的棱光。

    青纱遮盖的绣床上，睡得迷迷糊糊的男人，赤裸着浑身彪悍的肌肉，穿着黑色的亵裤，搂着怀里不安份的小美人儿翻了个身，将衣衫完好的她压在锦绣软床上，半睁着眼睛，入目一片的紫，迷蒙的嘿笑一声，低头，仿若练习过多次那般，一口往那张粉嫩嫩的小嘴儿嘬去，道：

    “醒了？再不醒爷就得去找那个驱邪师了…唔！！！”

    眼见那张勾得人心痒难耐的小嘴儿只差毫米便要亲到了，一声闷哼，伴随着重物落地的声音，枭爷裸着上身，浑身肌肉抽搐，在床下滚了两圈，双手捂着胯，揉揉，觉得应该没坏，才是大怒，忍痛跳起来，狂暴的看着自床上坐起，一脸冰冷的槿娘，吼道：

    “泼妇，老子老二要被你踢坏了，你就等着守一辈子活寡吧！”

    嗤，被冷枭称之泼妇的木槿，怒极反笑，抬手，青色宽袖滑落，露出素白手腕，慢条斯理的顺了顺凌乱的发丝，又检查了一下自己身上的物件，确定没被冷枭怎么着，才是冷冷的看着往她一步一步走来的男人，冰冷问道：

    “你怎么进来的？”

    冷枭捏着砂锅般大的拳头，嘎吱嘎吱作响，双眸凸出死盯着她，短发凌乱竖起，肌肉一抽一抽的，宛若被惹急了的斗牛，浑身都不舒坦，站在她的床前，暴躁的原地转了个圈儿，心情很差，口气更差，一屁股强行挤上她的床沿，雷鸣般怒道：

    “宅子是老子盖的，想进来的办法有的是，你以为上个栓，就拦得住爷？”

    说罢，就急急的伸手去捞他的小美人儿。真是半夜三更的闹什么闹，这不睡的正香，要闹也得让他睡个好觉，回头有了精神再折腾不是？！

    他伸手要搂了她重新睡回去，木槿弯腰，纤瘦的身子就跟泥鳅一样，自他的腋窝下钻过，退，退，退，退到床脚，披散着黑色的长发，屈膝缩在角落，抓着被角，冷静中带着警惕，看着在她床上爬呀爬的臭男人。

    她想知道他是怎么进来的，但是这话刚问出口，她就有些后悔，因为《世界2》为求真实度，不会出现一扇木门关上，玩家就无论如何都打不开的现象，的确如冷枭所说，房子是他盖给她的，想进来，他有的是办法。

    于是她提溜着眼睛，想了想，看着冷枭怒气冲冲的已经爬到了自己的脚边，又是一脚踹出去，正中他那张俊脸，冷声，斥道：

    “出去，以后不准再进来。”

    在新手村的时候，因为有系统捕快，所以疯狂的玩家没法去爬npc的床，也没有玩家会有冷枭这么下作，半夜三更爬一个npc的床。在这种荒郊野外，人控其实可以向系统主神申请下线保护，意思就是在玩家想要进入npc熟睡的房间的时候，捕快就会“恰好”路过，把玩家抓进监狱里去。

    以前是她下线的次数少，潜意识觉得在八旗子弟的势力范围内，身体放在游戏中不会有什么危险，哪里知道外贼易挡，内贼难防，木槿觉得自己应该吸取教训，应该要申请系统捕快的保护，而且以后坚决不能再把自己的身体放在冷枭能找着的地方下线了。

    “凭什么？老子进自个儿媳妇儿的房，还不准了？！”

    枭爷一把将槿娘巴在他脸上的小脚抓下来，捏在手里，梗着脖子说得十分理直气壮，他触手所及，只觉得这只脚可真是小啊，一只手就握住了，忒可爱，于是也就不计较小骚儿差点儿踢爆他老二一事，兀自消了气，凑近了看这只脚的主人，危险的眯起眼睛，粗声粗气儿道：

    “你说你每次要么不睡，一睡就能睡个大几天的，怎么弄都不醒，当真没事儿？要不咱找个专业点儿的医生去看看？”