
    写完押镖与跑商任务，她吩咐擎狗腿，分别将新手村与落霞谷的押镖任务带给木棉、木香，然后又将死亡沙漠的押镖任务拿出来，让擎三金找人多抄几份，如此一来，总算是解决了多宝阁功能改变之后的通货问题。

    迄今为止，新手村、落霞谷、死亡沙漠三张地图上，属新手村的武器数量最多，因为新手村毗邻紫竹林，京城八旗笼络起来的所有生活玩家几乎都隐藏在那里，所以新手村是最不缺少武器的。

    有了押镖任务之后，新手村的镖可能会多一点，但是不管在新手村、落霞谷还是死亡沙漠，有八旗子弟给她押镖，她的武器市场九里杀伐基本撼动不了，但是九里杀伐玩了这么一手，对新手村其他商铺的生意影响却是很大。

    于是木槿想了想，从储物袋中拿出一扎空白竹简，又吩咐擎小厮给她拿来一沓信纸，开始一封封的给所有掌管系统店铺的人控NPC写信，每一支任务竹简，对应着一封信，信的内容全都一样：【奸臣当道，妄进谗言，天心不顺……请替槿娘询问XXX，是否需要帮忙押运货物？】。

    她一直垂目凝神，仿佛不知疲倦般从日出写到日落，然后将这一堆写haode任务发给擎三金，让他分散下去，以点推全，既解决了所有人控NPC的货源不流畅难题，又替八旗集团开拓了一门新的业务，专业押镖！

    其实人都不是笨的，九里杀伐让多宝阁无法通用后。这种押镖任务。自然也会有人控NPC想到。但是就如前言，押镖的风险很大，随便找个不怎么知根知底的玩家，货物很容易就会被吞噬，虽说有押金做赔偿，可通货受限，影响的范围就不止那点儿押金可相提并论的了。

    而且说句实在话，京城八旗集团在华夏大陆虽说名声不太好。但至少做生意的信誉还不错，现在又有槿娘做担保，就算被吞了货物，他们还知道要去找谁算账，人控NPC自然不会拒绝送上门的服务，八旗集团只要自己争气点儿，做好这门业务，想掌控这款游戏里的物流运输，不是难题。

    她这一路倾尽心血的扶持，是个阿斗也能扶成汉武帝了。更何况八旗子弟的能力本来就不弱，擎三金笑嘻嘻的将所有的任务都放下去。死亡沙漠种植基地里驻扎着的3000八旗子弟当即全都出动了。

    他们的分工很明确，2000人去押镖与跑商，1000人去走访其余NPC，上门推销自己的押镖服务，这样强势的推动下，不过一两天的时间，整款游戏都轰动了，这轰动带来的后果，便是木槿的人物等级经验蹭蹭的往上涨，尽管23级升到24级人控NPC，需要完成20747520个任务，可是她还是不痛不痒不急不躁的升了。

    24级升到25级，需要玩家完成41495040个任务，这乍听下来很恐怖，可是相较现在愈发炽烈的局势，真的不难怀疑，木槿这第一人控的头衔，已经无人能够超越。

    八旗子弟现有私军编制的，整10000人，但是他们除了有编制内的，还有编制外的，编制外的可就多了，几万几十万，但凡能与京城内正宗八旗子弟扯上点儿裙带关系的，都算编制外。

    2000个八旗子弟去押镖跑商，也不是统一行动，而是化整为零，一人牵了一匹马，马上驮着两大箱子魔石，储物袋中也清空了全装上魔石，随随便便吆喝一声，七大姑家的八大姨的表妹的老公的妹妹的儿子就上赶着来凑热闹，一大群人雄赳赳气昂昂的奔赴各张地图。

    要知道八旗子弟盘踞在死亡沙漠已经有些时日，魔石多的每天没事儿就到处乱扔，槿娘的跑商任务一出台，活得稍微明白些的人，就知道其中商机无限，跟着一起押镖那都是顺带，主要是八旗子弟们的手中握有跑商积分卡，这卡就跟现在的经营许可证差不多，有了这许可证，他们就可以明目张胆的高买低卖，到处乱窜了。

    其实在跑商任务没出来之前，游戏里也有玩家做这种投机倒靶的事，他们在适当的地图适当的时机，搞到低廉的紧俏货物，然后囤积居奇、翻手倒卖，穿越过一张张的地图，zuihou以较高价格卖给需要的玩家，可是毕竟没有得到系统官方的承认，便形成不了规模，纯属个人行为。

    但是有了跑商积分卡，他们可以成群结队的往八旗子弟身上靠，不仅仅可以把低廉的货物，以较高的价格卖给别张地图的玩家，也可以去找愿意购买的NPC，卖给系统了。总之任务出来了，买卖市场活跃了，上门推销货物的玩家骤然多了，NPC们表示，他们再也不用尽脑汁的发布任务，辛苦费收集需要的材料了。

    死亡沙漠只有一个圣殿副本，除此遍地都是妖魔鬼怪，所以盛产魔石，魔石的作用很大，不仅仅可以镶嵌在武器上，还能制药、酿酒，缀在衣服上、镶在首饰上，用以改变衣服首饰的属性等。

    所以这也是九里杀伐想拿死亡沙漠地契的原因之一，儿买魔石的NPC还真不少，就落霞谷一张地图，刘麻子就收购了成千上万的魔石，他是对上门来推销魔石的八旗子弟来者不拒，只要卖魔石给他，他就买。

    买完魔石后，他也在身心舒泰的情况下，答应了让八旗子弟帮忙替他押送一匹药品去新手村，并发布了一系列的建筑任务，让八旗子弟在落霞谷左染副本外面，给刚刚升到20级的他修了一栋药舍，在落霞谷开了第二家分店。

    当然，落霞谷的兵多，华夏军界下副本下的也勤快，但是他们受伤并没有用药的习惯，而且他们玩游戏的目的也不图赚钱，副本刷出来的材料几乎当垃圾般卖给了刘麻子和神秘的杂货商，所以落霞谷的药品还是挺充足的，系统店铺里的药一充足，做药品的生活玩家自然有那么一丁点愁销路。

    于是乎，落霞谷做药的生活玩家纷纷主动送上门，让接了跑商任务的八旗商队，低价购买走他们手上的药品，然后卖到别的地图上去，虽然比卖给闲散玩家的价格便宜那么一些些，可是到底不用囤货压本，也算薄利多销了吧。

    如此，第一批翻山越岭，来到落霞谷跑商卖魔石的八旗子弟，大多又跑了回来，因为不光NPC要买魔石，普通的生活玩家也要买，不过两天时间，魔石就卖完了，他们不得不回到死亡沙漠重新杀妖魔鬼怪获取魔石。

    只有少数的八旗子弟会带着药品与落霞谷新收购到的副本材料，披星戴月的赶路，来到紫竹林，在紫竹林把肉、草药、皮货、魔石、等材料卖掉，然后大批量收购紫竹林的衣服、武器、酒水、药品等成品，跑到新手村，卖掉……

    时间一长，在这混乱而又有序的押镖跑商大潮中，整款游戏里的NPC，除了孤牧城的夏尔织娘等，都在发布押镖和跑商任务，就连远在青城山的梅雁也不例外，玩家表示虽然跑来跑去的好累，但是只要投资的本钱越大，赚的也就越多，而这远远比每天在孤牧城辛苦伐木所得到的收入要多得多。

    而槿娘这个人物的经验啦，宛若雨后的竹笋般，一个劲儿的往上涨，不到一个星期的时间，又是连升两级，现在已经成了26级NPC，需要玩家完成165980160个任务，才能升到27级。

    一款能够留得住玩家的网游，绝不仅仅只是娱乐那般的肤浅，华夏政府为解决华夏大陆13亿无业游民的失业率问题，每年都耗费巨资，各种办法想尽，负担却是越来越重。而《shijie2》只用了短短2个月，便让1亿多无业游民有了工作，有了收入，且只要努力钻营，收入并不比现实shijie的白领差。

    所以不用怀疑槿娘发布的任务没人做，相反，现在华夏人都很热衷做她的任务，包括去落霞谷修长城，他们更乐意与八旗集团打交道，无论是成为他们旗下的生活玩家，还是跟着他们的商队跑商押镖，总能从出手阔绰宛若散财童子般的八旗子弟们身上得到不少利益。

    所以渐渐的，虚拟shijie里，八旗集团又有了八旗镖局、八旗商盟、八旗生产队等分支，而依附这款游戏赚钱的玩家，更是不愿意再离开《shijie2》，对他们来说这里就是改善他们生活质量的希望。

    人一多，恩恩怨怨情情爱爱枝枝蔓蔓缠缠绕绕，木槿是真正做到了她当初所设想的，用人世间的爱恨情仇以及利益，将玩家绑定在这款游戏里，再也无法抱着娱乐为主的目的，去寻找第二款网游了。

    *****************************作者有话说**********************************

    xiexie“TearingUp”的粉红票票。提前给上午9点定时等更新的玩家打个预防针，我家里的网线坏了，要修，不知道什么时候能修好，周末怕不能稳定更新，如果修不好我就只能去网吧了，但是保证每天一更不会断。最近订阅很差，支持正版的你们不喜欢看关于任务方面的吗？(未完待续……)