
    远离两个男人的角斗场，木槿揉揉青紫一片的手腕，青色的纤细身子挺得笔直，站在一片灿烂的阳光下，冰冷的看着冷枭对顾城的连连攻击，喊了声：

    “行了，冷枭，别打了！”

    她这一喊，原本正占上风的冷枭，突然停下再攻的拳头，愣头愣恼的回头，见她不被顾城牵制了，就顿了身势。顾城微微弯腰，轻触流血的眼角，因着冷枭的这一拳，心生不快，扬起胳膊，回敬了一拳给冷枭，将这样一个五大三粗的男人，硬是揍得闷哼一声。

    岂有此理，简直是太岂有此理了。吃了亏的枭爷勃然大怒，勉力睁开眼睛，破裂的眼角火辣辣的疼，他爆吼一声，肌肉绷得比钢铁还硬，正打算与顾城凭个你死我活，青筋毕露的手臂，却是搭上一只白皙的小手。

    枭爷低头，瞪着铜铃那么大的眼睛，看着身边身材娇小的木槿，充满了戾气道：

    “闪开，老子要弄死他！”

    “你要弄死谁？”

    一手抓着冷枭的手腕命门，木槿斜眼狠狠的看了一眼对面严阵以待的顾城，又转过头来冷眼看这冷枭，使劲用力掐着他的命门，用着超乎所有人的冷静与理智，低声说道：

    “自己看看这是什么地方，有些事别让我一而再再而三的提醒你，脑子放清醒些。”

    语毕，木槿的手依旧搭在冷枭的胳膊上，侧头看着站在不远处的顾城，眼神陌生而疏冷。却是终究一言不发。也不打算对顾城说一字半句。

    对她来说。长年的军界训练，很多根深蒂固的东西没有办法改变，比如下级对上级的不可逾越，以及尊重。顾城是一个合格的好军人，相比较脾气暴躁的冷枭，顾城用不着任何人提醒，也明白这里不是闹内讧的地方，但是现在顾城所做的这一切挑衅冷枭的行为。根本与他的军事素养差了十万八千里。

    这误差不用木槿这个做下级的来提醒，自有一堆人来告诉顾城他这行为是对是错。所以木槿对顾城，选择的是沉默，对更冲动暴躁，没有任何拘束的冷枭，更多了几分责任。

    她的这差别待遇，在旁人眼里，意味鲜明不同，虽然木槿眼神冰冷，面无表情。可管着冷枭，就如同在骂自家闹事的孩子。两个孩子打架，家长都只会骂自家的孩子，别人家的孩子，相反的一句重话都不会说。那姿态，其实同木槿现在的做法没什么区别。

    所以尽管被掐了命门，枭爷也不挣扎也不怒骂，瞪着一双黑黢黢的眼睛，有些得意有些自喜有些不忿有些挑衅有些迷惘有些疑惑，总之复杂多变的看着顾城，也不打算就地弄死他了。

    顾城的眼中没有冷枭，他一直看着木槿，双眸炯炯，火热的似能将木槿外面覆盖的这一层冰烧融。这当下，大厅远处一群身穿军装的人听见动静赶过来，为首冷老爷子军装的勋章闪闪耀目，他的身后跟着沈云初，沈云初身边站着与她长得一模一样的沈若初，众人一见顾城、冷枭、木槿三人这姿态，皆板了脸。

    这就是他们华夏大陆战斗力排名前三的三大高手？！丑闻，绝对的丑闻！

    “枭子你这个混账东西！”

    “木槿，你们在做什么？”

    “城儿，过来。”

    冷世军、沈云初、沈若初，各找各娃，各领回家，处理应急的能力被调动起来，趁事态未扩大，此事还没被外界知晓，一瞬间，将这正在闹丑闻的三人分开带走，现场清理干净，军界众人，撤得一个不剩。

    木槿被沈若初带到一间单独的小型会议室，会议室里除了两人，一个人都没有，宛若以往在军界那般，两人并排坐在群众席位上，蒙着灰尘的阳光，脏兮兮的洒遍这间小会议室每个角落，木槿低头沉默的揉着手腕，沈云初却难得的冷了一张曾经温柔的脸。

    “早就和你说过，尽快与顾城把事情定下来，现在好了，木槿，你脑子什么时候变得这么钝？冷枭是什么人？缠上你，你还想不想要有好日子过了？你还想不想要你的前途了？”

    严厉的声音，夹杂着一股恨铁不成钢，在静谧的会议室里回荡。沈云初侧头，看着依旧默然不语的木槿，起身，穿着绿色军装裙的身子走向落地窗，带着一抹强势，负手吩咐道：

    “算了，这件事你别管了，我会和沈若初尽快敲定你与顾城的婚期，你也准备准备收心回军界，底子没废，军职我可以尽量给你争取个haode。”

    说白了，冷世军的影响再高，冷枭如果不从军，京城八旗在军界的威望，也就止步冷世军了，冷枭即便从军，以他那副纨绔不羁，无拘无束的性格，在军纪严明的军界也没什么大的发展。京城八旗就是一股明显颓废的shili，木槿和冷枭在一起，能有什么前途？冷枭能帮木槿在军界谋算什么？

    想起木槿的前途，沈云初就有些恨其不争，25年前，冷枭还只是一个小孩子，可木槿已经是军界第二大高手，若不是她因为白梓婳退出军界，四处游荡荒废仕途25年，木槿至于在一个网游公司这么半吊子的混着吗？

    堂堂华夏大陆第三大高手，战功赫赫的军人，在游戏公司当个研究人员，别丢死人了！

    明亮的光线中，木槿缓缓抬头，放下正在揉着的手腕，看着落地窗前的沈云初，很平静的说道：

    “我不想和顾城结婚，现在手头的工作也没忙完，劳工合同没到期，不能回军界。”

    闻言，沈云初霍然转身，眼眸中出现一抹厉色，看着坐在椅子上的木槿，扫一眼她手腕上青青紫紫的指痕，不留情面的问道：

    “你不和他结婚，你要和谁结婚？和冷枭？以前是谁喜欢顾城喜欢得连命都能不要的？”

    冷枭又不是三头六臂，和他结婚怎么了？！木槿有些不服气沈云初语气中对冷枭那明显的嫌弃，抿了抿唇，她选择不与沈云初正面对抗，垂目，睫毛轻颤，想了会儿，似下定决心般，轻声说道：

    “教官，人都是会变的，再是喜欢，25年也足够将这种感情消耗殆尽了…现在，我遇上了一个人，还不错，虽然称不上喜欢，也还没到想结婚的程度，但是想先珍惜着，深入了解看看。”

    “军界的？”

    “不是。”

    “那就不要想，当断则断，反受其乱。”

    沈云初的眼眸中透着无情，看着木槿，微微垂目，片刻，掩盖了眼底所有的厉色，走过去，将手轻轻放在木槿的头顶，木槿抿唇，倔强的不再开口，半晌，沈云初叹了口气，重新拾回曾经的温柔，怜惜般，揉着木槿的发顶，温柔的说道：

    “我也是为你好，你是兵王，是我带过的最得意的一个兵，你曾让我感觉到无与伦比的骄傲，所以我不能看着你自毁长城，明白嘛，如果不喜欢顾城了，那我们就再看，我华夏军界那么多好男儿，还怕找不到能配得上你的？但是如果对方不是军界的个中翘楚，只会拖累你前进的脚步，这件事，你必须再三的斟酌。”

    所谓道不同不相为谋，夫妻不是一个行业，又怎么会明白对方行业的苦痛？军人天生比别人承受得多，那样大是大非，随时可以为了大局牺牲自我的伟大情操，也只有军人可以体会得出其中的酸甜苦辣，如果找一个什么都不懂的外行人做伴侣，会很累很累。

    可是…木槿也不是那么喜欢当兵，也不是热衷在军界摸爬滚打，也不是天生就能无怨无悔的肩负保家卫国的职责，如果让她自己选，她宁愿无忧无虑的刷盘子，也懒得指挥千军辛苦筹谋。

    唉！木槿微不可见的，深深吸了口气，缓缓吐出，在沈云初那只温柔的手下，不再多说一个字。

    沈云初，一直在用这样的方式雕琢着她，什么都说为她好，沈云初是为她好，可是她没有那么高的战斗力，不是兵王，没有打过那么多场胜仗，没有策划过那么多次行动jihua，沈云初还能这样举着为她haode牌子，事事替她谋算吗？

    有时候木槿觉得自己就像沈云初手中的一件作品，完美而精致，本质是什么，其实沈云初从来不在乎。

    **********************************************************作者有话说*********************************

    你们太热情了，今天下午5点有加更！

    xiexie“枯死的叶子”“溯月樱花”的平安符；xiexie“呵呵小人”的香囊；xiexie“葱翠与苍凉”的5张6000字催更票，xiexie“呵呵小人”2张6000字催更票；鞠躬感谢“o0甯0o”“TearingUp”同学投出宝贵的粉红票！(未完待续……)