
    其实木槿将自己的武器铺所在位置曝露出来，用意绝对不止左染所想的那么狭小。是，没错，这里每天驻守的八旗子弟不多，剩下的全都是手无寸铁的太太丫鬟婆子小厮。那些人里，除了一个洪彩珍，估计就没有什么有战斗力的人了。九里杀伐来了，除了烧掉这片种植基地，也确实只能带走这批人去做人质。

    事情既然已经被左染闹到了这个地步，再如何挽救，这片种植基地也保不住了，木槿便干脆将这祸端捅大一些，她的目的，就是要让这批手无寸铁的八旗后宅，去打一场壮烈而艰辛的硬仗，让原本该去做人质的人，全都恨死了九里杀伐。

    她冷眼旁观左染出卖种植基地，不让九里杀伐对八旗来招重创，怎么逼得冷世军那一辈人去找华夏军界闹？

    他们那一辈有份量的人物不去找华夏军界闹，华夏军界哪儿来的压力去和九里杀伐斗？九里杀伐若不被华夏军界整治整治，怎么吐出他吃进去的运营股？他不吐出多余的运营股，今后岂不是处处陷她与八旗被动地位？

    一切都不过是个局，这局是左染布下的，她无法避免，既然无法避免，就干脆物尽其用，机关算尽，牺牲那群无所事事的女人，换得九里杀伐的四面楚歌，这就是她从沈云初身上学到的大局为重！！！

    木槿一步步往前走，看着一脸媚笑的擎三金，面无表情。眼眸冷得摄人。将手中的灯笼递到擎三金手中。尔后一言不发，绕过他往基地城市而去。

    嘿嘿，尚在鼓中的擎三金挺乐呵，木槿冷冷的瞥了一眼这傻冒儿，眸光宛若蕴含着无数杂念般，沉沉的看向远方的“京城”，看着那一条康庄大道，笔直的往里修建。两边灯火通明，喧嚣吵闹声不绝于耳，彰显一股属于世俗的热闹。

    看了半晌，她转身，甩甩宽袖，拖着裙裾往自己的武器铺去，武器铺清冷依旧，精致中透着一抹低调的奢华，宛若沉睡般，没有一丝人气。木槿进入院中。不知weishenme，忽而有些怀念有冷枭在的日子。咋咋呼呼的虽然没有一刻安静，可到底是热闹的。

    “擎三金…”

    她倏尔开口，站定在池塘木桥之上，没有回头，披泄的长发在银辉下散发着一圈柔光，脊背略显单薄，轻声道：

    “不如我们去圣殿找冷枭吧？”

    这话一出口，她有些愣，在擎三金暧昧的低笑中回过神来，自嘲般冷嗤一声，那一瞬间，自己都觉得自己有些感情用事了。九里杀伐的人很快会打过来，她这个时候，在想些什么呢？？

    八旗子弟之所以纵容她对那群女人为所欲为，只是因为她到底没有伤害过她们一根头发，而出卖种植基地的位置，把那群女人变成战场上的牺牲品，想也不用想后果会有多严重，这事儿会有多惹仇恨，否则她也不会嫁祸到夏尔头上，让夏尔替左染背这个黑锅。

    木槿不喜欢夏尔忆朵这个人，比不喜欢八旗后宅这群好吃懒做的婆娘还要不喜欢，替左染祸水东引到夏尔处，木槿没有丝毫愧疚感。因为对于她来说，她自身是一个很高傲的人，级别不对等，武力值不对等，就不能对她有所算计，夏尔忆朵算计她，这本身就是对她身份的一种侮辱。

    那样一个胸无点墨，金钱至上的肤浅女子，谁给她的狗胆想要掰倒木槿的？论武力值，木槿一根手指头就能戳死她，论智慧，夏尔更显低端，除了一张脸长得比木槿漂亮外，夏尔究竟是凭哪一点与木槿作对的？

    所以身为一个可以绝对藐视夏尔的存在，木槿觉得如果不对夏尔的百般挑衅有所回击，她真就枉称“翻手可反排命格，覆手可复立乾坤”的华夏大陆第三高手了。

    而且不愧是间谍的女儿，夏尔忆朵可以查出木槿身上有密令，证明在华夏军界，夏尔忆朵的情报网铺得还蛮深，她是华夏军界豢养的一只宠物，却公然站在九里杀伐的立场上，与南大区为伍，木槿相信其中的水也不会浅。

    不管沈云初等人有没有意识到夏尔的危害，有没有发现现实中夏尔忆朵已经与南大区有所接触，木槿已经容不下夏尔，让夏尔背了左染的黑锅，华夏军界中不管有谁在替夏尔忆朵做情报，从今后，夏尔的日子都消停不了。

    这谋算，步步精心，一张局，几乎算尽虚拟现实两个天下，所有与木槿作对的人，都在局里逃不了，沉浮如何，端看各人造化了。

    望着黑夜中，那一栋静默的小阁楼，木槿强自压下心头不舍，说白了，已经到了这个阶段，局已经布出去，现在可惜这一片大好山河又有什么用？

    说她腹黑也好，阴险也罢，这纠纷迟早要在现实中闹将起来，东野川从、小池绫因为她和八旗子弟而死，南大区不会放过她和八旗子弟，无论游戏还是现实！

    而且，冷枭都已经在这款游戏里疯魔成这样儿了，冷世军凭什么事不关己高高挂起？既然还没放权，就要稍微起点儿作用，她并不是让冷世军去做什么生死不知艰险异常的事，只不过是给了他一个十分合理的借口去找华夏军界闹腾而已。

    更何况种植基地面积一日比一日大，来来去去的人员一日比一日复杂，左染不将位置透露出去，也会有别的风声传到九里杀伐耳中，不过是早晚的问题，她不习惯矛盾爆发之后再去被动的收拾残局，沈云初曾说，做大事，必须掌握主动，只有掌握了主动，赢面就会增大好几倍。

    她所打算的，正是化被动为主动而已！

    “嘿，嫂子，您再说一遍，我给你录下来，刚枭哥给我发信息，说您要去找他这话绝对不是出自您的口，瞧，他还不信呢。”

    望着悬浮在眼前的透明对话框，擎三金挤眉弄眼，眼中全是充满了色情的含义，调整好游戏内录像功能，又是看向站在木桥上的嫂子，准备好录像。

    那一片月光照耀下，木槿缓缓侧过半张精致如玉的脸，冷得宛若雕像，一字一字，轻声道：“告诉冷枭，你太呱噪了，给我换个随从！”

    “……”

    擎三金脸一张欲哭无泪，站在原地跺了跺脚，木槿拂袖而去，留下他在院子里欣赏夜景，独自上了阁楼收拾行装，连夜离开了种植基地，往月神庙而去……

    遥远的大漠深处，残损破旧却依然不掩磅礴大气的圣殿一角，一身狼狈血迹，胡子拉碴的冷枭坐在石砖上，漆黑的目光宛若深邃的宇宙，一瞬不瞬的盯着虚空一角。他在等擎三儿发视频过来，虽然知道槿娘绝没可能会主动来找他，但他已经好久没见过那小娘们儿了，心里想得慌，就想看看她的样子，摸不着，解解馋也好。

    闵环碧作死的事，擎三金原原本本的同冷枭说了，他听了后一言不发，不知道要说些什么，只是忽而觉得累。说实话，他冷枭活了30年，从没有遇到过能让自己动心的女人，小骚儿是第一个，真的！冷枭真他妈的不明白了，他就想好haode守着他的小骚儿，好haode动一次心，好haode爱一个娘们儿，怎么就这么遭人不待见？

    他们惹了谁？他冷枭惹了谁？他小骚儿惹了谁？闵环碧怎么就见不得他们过好日子？怎么就这么爱添堵？

    而关于木槿，他就只见过木槿的一张侧面照片，虽说吧…木槿长得挺对自己胃口的，可他从没对木槿有啥想法，要说影子，在枭爷的心目中，完全是反过来的，木槿才是槿娘的影子！

    大殿一隅，光线晕暗，众身穿黑甲的八旗子弟们或站或坐，身上血污成荚，却彼此调笑打趣儿，活得好不恣意。

    一直休息到清晨，冷枭都没有等来擎三金的视频，他刚起身，打算稍作整顿继续带着兄弟们搏命厮杀，凌厉的眼角余光一扫，却是看见好友频道上，擎三儿发了一句话：

    【擎三金】：嫂子走了！人不见了！！我不知道去了哪里！！！

    这话一发出来，大殿上顿时鸦雀无声，冷枭站在众人中，刚硬的五官宛若刀刻，面无表情，宛若一头石化的黑熊，沉默的侍立，随着擎三金一句句的解释，众人纷纷看向站在角落的雅皮，气氛沉重压抑得就连一根针掉地上都能听得见。

    人的心真的是经不起伤的，更何况是槿娘这样一个性格高傲的人物，闵环碧拿着木槿的照片这般的挑拨，槿娘还会留在八旗才怪！！！她走了，这款游戏这么大，没有被探出来的地图那么多，他们要到什么地方去寻她？作为一个NPC口中的“外来者”，要怎么才能找得到她？！

    “继续刷地契！”

    冷枭浑厚的声音，带着雷霆之怒，一字一字的往外蹦，掂掂手中的矛，他抬眸，如刀的目光，刺辣辣的看着自己的好兄弟雅皮，粗着声音，道：

    “刷完地契，京城交给你，老子要去湘城。”

    游戏里找不到，他就上现实研发部，就是把研发部掀个底儿朝天，冷枭觉着，都得将他媳妇儿行踪查出来！

    ***************************************************作者有话说*****************************

    xiexie“黑惦荖板娘”“繁华由如何”的粉红票票。(未完待续……)