
    风渐渐的静止下来，折腾了一个晚上，天边曙光乍现，一抹灰白的光线爬上木槿的青色裙角。

    她依旧坐在屋檐下，看着论坛，顺带扫了眼冷枭发过来的讯息，想了许久，才是默念回复：

    【木槿】：随便你，白铠对我影响不大。

    虽说白铠是夏侯一派唯一的传人，可那也是建立在木槿懒得去找徒弟的基础上，所以白铠的作用当真没有九里杀伐自以为的那么重要。九里杀伐要拿白铠牵制她，短时间内肯定不会对白铠怎么样，按照她以往的布局手法，必然是先应下九里杀伐的条件，消除他的戒心，然后多方迂回撒网，zuihou将九里杀伐一网打尽。

    不过冷枭看样子很担心木槿会把槿娘送到孤牧城去，所以很快，他的短讯回复过来，带着一抹焦躁，问道：

    【冷枭】：什么叫做随便？你能有点儿主见嘛？二选一，爽快点儿，不选咱就直接冲进去救人了。

    那既然决定了要冲进去救人，还让她选什么？木槿实在有些替冷枭的智商捉急，她木然的看着漂浮在空中的通讯器，慢吞吞的回复：

    【木槿】：哦，那你就直接冲进去救人吧。

    回完短讯，木槿起身回了武器铺偏厅，坐在窗边，拿出几支空白的竹简，静静的思索着月神庙的任务设计。

    地上现在打成了一锅粥，天上也会越来越不安宁，现在除了京城八旗集团外，已经有了不少玩家拥有飞行坐骑。很快月神庙这张空中地图就会热闹起来。

    木槿之前在死亡沙漠的时候就设计了一条任务。玩家来到死亡沙漠可以接取一个【月神庙祭祀】的任务。只要接取了这个任务的玩家，就会有圣洁的独角兽接送他们到月神庙。但是说实话，喜娘这个人，小才情是有，翻手为云覆手为雨的能力却不行，迄今为止，她所设计出来的支线任务，都是属于小打小闹的娱乐性质。

    比如在月神庙里猜个灯谜啦。绣个荷包啦，写首情诗啦之类的，没有什么强制性，除了“倾国倾色”丹，再没有可以吸引人的奖励，玩家自然不愿意做，而她自己也是随随便便，不拿任务设计当回事，久而久之，接【月神庙祭祀】任务的玩家也变得少了。

    想了想。木槿在这个【月神庙祭祀】的任务基础上，又加了一个后续支线任务。【比武招亲】。

    任务流程很简单，招亲台设置在月神庙前的大广场上，男女玩家都可以免费报名，想娶想嫁的玩家需要缴纳100铜，就可以上台比武，只要打赢了招亲的玩家就可以做擂主，抢亲的玩家也需要缴纳100铜，就可以去打擂了，zuihou获得擂主的玩家与比武招亲的玩家就是一对。

    现在结婚系统还没开，于是木槿与系统主神商议，参加【比武招亲】的玩家，都可以获得一个“XXX的未婚夫/XXX的未婚妻”的称号，算作订婚形式的一种，等将来开了结婚系统，参加过比武招亲的未婚夫妻，还可以获得相关NPC的“情比金坚”大礼包一份。

    当然，所谓“情比金坚”大礼包，大略也就是木槿准备的一些武器，服装之类。

    订婚与结婚系统一样是个大工程，与之相关的任务设计起来也很繁琐复杂，玩家订了婚的要拆伙，结了婚的要离婚，那么相对的结婚有结婚的相关NPC，订婚有订婚的相关NPC，离婚有离婚的相关NPC，打擂台比武招亲也有相关的NPC，这些配套设施要做好，NPC也必须就位。

    这便需要大量的NPC，系统主神有些为难，一时半会儿的，让它上哪儿去调动这么大一批NPC？虚拟shijie要衍化，所有的东西都得按照进程走，无论是人控NPC还是普通NPC，都不可能凭空变出来。就连木槿旗下的木棉、木香、木兰三个普通NPC，都是有出处的。

    “你可以把那些八旗子弟身上拷贝下来的数据先拿出来用用。”

    坐在书桌上，木槿撩起眼皮提醒系统主神。上回也不知有多少八旗子弟报了名，她走得早，没统计出人数，但看现场的火爆程度，估计人也不会少。

    她这样一提醒，系统主神便当即了然，它正愁着要怎么给这么大一批的八旗NPC安排出处，人玩家一人花了500万，拷贝个虚拟NPC自然不会想当个喽啰了事，但是让这批普通NPC负责一些重要的事情，说实话，不说都是些普通NPC，单就从八旗子弟身上拷贝下来的，那智商都有点儿堪忧。

    这回可全都有安排了。“擎三金”负责比武招亲报名，“雅皮”负责收钱，“XXX”和“XXX”等十几人负责维持现场治安，“XXX”负责报幕，“XXX”负责现场解说……整个八旗NPC，全都挤到订婚系统里了。

    定好了配套NPC，这个任务便确定了下来，木槿因为是这个任务的发起人，所以可以从玩家的报名费中抽取1%的提成，玩家花100铜报名，木槿便可以得到1铜的提成，此提成长期有效。

    当然，1铜的提成也实在太少了些，但是只要任务炒起来，绝对架不住的人多，提成自然也就多了。

    寻思着，木槿正执笔写着任务，擎三金便笑嘻嘻的推了门进来，手里拿着一只雕着花的檀木盒子，行至木槿对面，献宝般的打开，夸张道：

    “当当当…嫂子，这是兄弟们的一点儿心意，之前是我们忽略了您，让您受委屈了。”

    一瞬间，木槿便被盒子里透出来的金光晃了眼，她蹙着眉头，微微眯起眼睛，扫了眼盒子里，只见那黑色的绸布上，赫然躺着一条拇指粗的金链子，滚珠样式，金链子上缀着一块长方形的金牌，上书四个龙飞凤舞的“恭喜发财”……

    “什么品味？我看起来像暴发户？”

    木槿瞄了那金链子一眼，就不在搭理擎三金，侧了侧身，继续坐在玫瑰椅里写任务。

    到现在为止，那些八旗子弟还以为她之所以离开死亡沙漠是因为闵环碧说的那些话，当然，趁这机会他们也深刻反省了之前自己的所作所为，认为他们对槿娘的态度还是完全没有将她当成一个真正的人类来看待，所以他们心存愧疚，打算洗心革面，于是集体凑了份子，打了条金链子给槿娘当作赔礼。

    金子在《shijie2》里还是很值钱的，那么粗一条金链子，想必也值得些联邦币，不过摊下来每个八旗子弟也出不了多少钱，可是这当中饱含的意义很珍贵。木槿不觉得自己有被八旗集团亏待，虽然看不上这金链子的品味，可也不忍心拂了他们的好意，于是余光扫了眼擎三金，任凭他将那装着金链子的盒子放在书桌上，不说要也不说不要。

    擎三金是经常给人送礼的，哪儿能看不出槿娘的半推半就，立即笑得跟朵花儿似的，凑到嫂子跟前儿，刚想说点儿阿谀奉承的话来，却是看见木槿露出宽袖的那半截手腕，指着上面五道紫红色的指痕，喊道：

    “哎哟妈，这咋回事儿？嫂子，该不是枭哥干的吧，这也忒粗鲁了。”

    他指的，正是昨日顾城在她手腕上留下的那五道指印，因为游戏仓99.99%的扫描人体，所以现实中的伤也能带进游戏中来。木槿冷了脸，伸手将宽袖拉高一些，盖住手腕上的伤，冷眼看着擎三金，转移话题道：

    “不准说出去，你没事做了？正好，去把这沓任务发了，不管用什么方法，务必要炒热，炒不热从此别出现在我眼前。”

    说罢，把刚写haode那沓【修建比武台】与【比武招亲】的任务竹简丢给擎三金，揉揉肩，回房休息去了。

    木槿这边完全没将九里杀伐绑了白铠这件事当成一件事，那边九里杀伐却还在等着木槿的对于他所开出来的条件的回复。

    对他来说，其实很少有给过什么人这么长的考虑时间，他愿意与木槿好好周旋，并且有这个耐心与毅力一步步将她蚕食，与她在权谋中慢慢培养感情。

    罗马华贵风极浓的酒店套房中，九里杀伐穿着银灰色的商务西服，叠着腿，坐在沙发一角，低头翻着手中的通讯器，冷峻的脸上时而温柔时而肃杀，通讯器是黑色的老旧款，握在他修长干净的手指中，显得与他通身高贵的气质有些格格不入……

    *****************************************************作者有话说*********************************

    xiexie“溯月樱花”的平安符；鞠躬感谢“TearingUp”“鲁晓晓”同学投出宝贵的粉红票！(未完待续……)