
    熙熙攘攘热闹喧嚣中，众人起哄闹罢，有人拿了通讯器出来，趁兴便拨了木槿的通讯ID。自从上回枭哥到处借通讯给木槿发通讯后，她的ID在八旗子弟之中已经不是秘密了，又因为木槿不懂怎么在新通讯器上设置拒绝闲杂人等来电的权限，所以现在任何八旗子弟都可以发通她的通讯。

    待那头接通，拨打木槿通讯的那哥们儿才是在劲爆的歌舞中扯着嗓子喊：

    “嫂子哎，咱哥在夜店里玩儿妹子咧，你管不管啊？快来‘XX’夜店，迟了他那童子身可就保不住了啊…哎哟！”

    “去你-妈的，让你造老子的谣。”

    酒意微熏的冷枭，一个啤酒瓶子砸过去，趁那造谣的哥们儿躲开的功夫，起身抢了他手中的通讯器，贴到耳朵边上，急躁的粗吼：

    “没事儿，老子童子身给你和骚儿留着呢，甭听他那瞎嘚吧嘚吧，白铠给你弄回来了，你来不来？不来爷给你送上门儿去。”

    “哎哟，哎哟，哦，哦……”

    “童子鸡思春了啊，嫂子您当心，这哪儿是送白铠上门儿啊，那是送自个儿上门儿呢。”

    “半夜三更狼来了，还是一头忍了30年的处狼。”……

    乱七八糟的起哄中，冷枭暴躁的大吼让那些人闭嘴，喧嚣的声音通过通讯器，将那头的繁华热闹也带到了木槿的身边。

    她现在还在游戏中，宁和致远的山脚下，除了漂在空中的通讯器。一切都显得很静。夕阳中。她坐在田间一块大石头上，默默的听了会儿，确定这些人喝得那还不是一般的高，才是在冷枭一再的询问下，淡漠的说了句：

    “少喝点酒。”

    “那你到底来不来？一句话的事儿，咋这么磨叽？”

    冷枭不耐烦的又问了一句，通讯中，喧嚣声渐远。想必他是懒得和那群人瞎闹腾，寻了个僻静的地儿，摆明了要和她在通讯器中耗。木槿想了会儿，手头暂时也没任务设计了，但是她正在脚下这块田地上种红豆呢，便给了句不是很明确的话，漫不经心的问道：

    “再说吧，你们喝到几点？”

    “指不定通宵。”

    打了个粗鲁至极的酒嗝儿，洗手间门口过道上，冷枭将额头抵在冰凉的墙面上。四周光线黯淡暧昧，装修时尚新潮。黑色的衬衫袖子挽高在手肘上，手臂上的青筋一跳一跳，单手举着通讯器，一身的魁梧霸道，正打算和木槿说点儿啥，鼻息间只闻一阵阵腥臊味儿，他瞪着眼睛侧头，觉得有些眼熟的看着身边笑得妩媚，越贴越近的女人，让了让，毫不怜香的粗声问道：

    “草，你谁？”

    “枭哥~~”

    打了好几个起伏的娇嗲之音响起，夏尔努力让自己摆出一副颠倒众生的最美笑容，暧昧的灯光下，煽动着洋娃娃般的长睫毛，美艳绝伦的脸颊上金粉闪烁，多情娇柔的看着冷枭，又将自己酥胸半露的身体，往冷枭的手臂上蹭了蹭。

    宛若碰到了什么赃物般，冷枭火速抽手，终于想起对面这个冲他发浪的娘们儿是谁了，于是黑着一张刚硬的俊脸，一脚举起，做势要踹那个夏尔忆朵，同时阻止了她的靠近，充满了恶心的威胁道：

    “闪开，长那样儿也想来勾引爷？真是瘆得慌，谁让你进来的？就你这怪模怪样儿的，可别逗闷子了，你说你长这样儿，也就适合演奥特曼里面的小怪兽了，偏生自作聪明的要往人堆儿里挤，干啥呢？怪兽堆里找不着存在感了是吧？……

    玩不来心眼儿就别丢人现眼啊，你那智商跟咱木槿是一段位上的吗？听说你25年前还被咱木槿救了一命，草，真是够能恩将仇报的……行了吧你，别摆出一副老子强了你的模样，你脸上那粉跟刷了层墙漆似的，几米厚呢吧，恶心谁呢？幸亏老子不打女人，不然揍得你连你妈都不认识，最不待见就是你这种吃里扒外的东西，什么玩意儿，告儿你，滚远点儿啊……”

    一口气不带打盹儿的说了大半天，枭爷见这娘们儿还矗在这儿跟个电线杆似的，于是觉得有些渴，骂骂咧咧的啐了一口，放下脚，绕过她，也不打算跟她说多的，自个儿远了玩儿去了。

    了解他的人，自然知道枭爷这人除了一身超高战斗力，浑身上下就没优点了，尤其那张贱嘴，训起人来不管男女，除了木槿谁都受不了。他自认为还是看在夏尔忆朵是个女人的份儿上颇留了些情面，可那话在夏尔听了，却是对她目前的遭遇雪上加霜。

    只见她惨白着一张脸，娇软的靠在墙上，浑身气得发抖，又羞耻又愤恨，憋了半天，也憋不出半句反驳的话来。从来没有一个男人会这样对她，从来没有！她不能理解这个shijie上weishenme会有冷枭这种生物？这还算男人吗？对女人没有丝毫怜惜，满嘴脏话，行为粗鲁，让人恶心透顶，木槿weishenme会和这种垃圾走那么近的？

    其实夏尔来这家夜店的目的，完全是因为出于仇恨木槿的目的，想学言情小说中的女配，抢了冷枭给木槿添堵，她以为打不过斗不过木槿，可她还有最引以为傲的容貌，可以迷惑得冷枭抛弃木槿，让木槿彻底沦为她的手下败将。

    她以为只要冷枭迷上她，那些从闵环碧闵巧芳那里受到的侮辱，冷枭就会替她报复回去，她以为只要得到冷枭，所有的噩运都会消失，她也可以像八旗里的那些女人一般，活得奢侈嚣张耀武扬威，她以为……

    夏尔以为了很多，就是没以为到，冷枭这人的品味很怪。他之所以活到30岁还是一只童子鸡。正是因为他根本就对夏尔这样的女人。提不起丝毫的“性趣”。

    所以冷枭头也不回的走了，虎背熊腰威武霸气的消失在夏尔的泪眼朦胧中。她迷迷糊糊，zuihou一丝精神都已经被冷枭打垮，摇摇晃晃的追着冷枭跑，进入激光灯闪烁的黑暗中，一步跨入舞池，卷入疯狂扭动的人群中，耳边重金属的摇滚音乐。震耳欲聋，她也不知被谁捏住腰肢，强行随着音乐狂舞起来。

    如今的夏尔，无疑已经被接二连三的打击弄得溃不成军，她本来就属于那种不是很睿智却故作精明，没有自保能力却偏生以为可以凭借美貌走遍天下，自制能力很差却涉世不深的人。

    此时情绪崩溃，音乐带动着堕-落的疯狂情绪，被强迫性扭动的腰肢忽略了她的挣扎，音乐湮没了她的尖叫。zuihou她也不知是软躺在了谁的怀中，身边有人捏着她的下巴给她灌下一杯酒。所有的一切便都变得燥热而浮动起来。

    后来的事情，夏尔自己记不太清。八旗其实本来就不是一个善地，那些八旗子弟固然可爱，那也是在木槿这种压得住他们的人面前，才会展现自己善的一面。当然，其实他们从来都没有掩饰过自己丑恶的一面，在八旗，多的是纨绔，多的是放荡，多的是渣男，玩儿女人的手段，更是层出不穷。

    外界评价八旗集团对女人的态度是不尊重的，没错儿，出来这种场合，需要对女人有什么尊重可言，你出来卖，我花钱买，实在太过天经地义，而既然你到了这里，又故作圣女的抵什么抗?玩儿不起，想当良家妇女，就别出来啊。

    夏尔就那样迷迷糊糊的被下了药，浑身发烫的被抱出舞池，又被抱到僻静些的隔断里，放在宽阔的沙发上，红丝垂落，光线黯淡，有陌生男人的脸出现在她的头顶上方，笑得促狭而邪性，一大把花花绿绿的纸钞撒下来，毫不尊重的落在她的脸上，身体上，她的裙裾被掀高，双腿被抬起折成M形，随即眼前的画面晃荡，耳边男人的喘息声不觉，淫靡菲菲。

    不知道过了多久，也不知道她的身上被撒了多少纸钞，她只觉得眼前总变换着不同男人的脸，此起彼伏，感觉就好像漂浮在水面上，浮浮沉沉，时而难受时而舒爽，道不尽的风情，诉不出的奢糜。

    夏尔其实，除了人有些傻外，时局造就了她的愚蠢外，尚算一个洁身自haode姑娘，否则这么些年，想上她夏尔忆朵床的男人，多如过江之鳖，weishenme她到现在为止还没经历过多少人事，除了鲜少有自己看得上眼的男人外，还因为华夏军界对她的冷藏。

    在华夏军界的关照下，她这样一个倾国倾城的女人，并没有被外界知晓多少，去苍穹网游公司任职，也只是因为自己实在是受不了华夏军界那种不温不火的保护了，华夏军界虽然物质上没有亏待她，可也没有优待她，她想要赎回自己的父亲，更是求告无门，这样一个寄人篱下的孤女，想让她不将钱看得重一些，是不可能的。

    可将钱看得重是一回事，被人当成妓-女般对待又是另一回事，这一路下来，夏尔把她的人生玩得一塌糊涂，不仅仅赔上了自己的身价，也赔上了自己在世人眼中的价值……总之落到今天这样的地境，身价被人误会作践至此，是该说她咎由自取，还是那些八旗子弟放浪形骸呢？

    木槿是接到三区派出所的通讯，而慢慢退出的游戏仓，她的红豆还没种完，带着被打扰的怒意，满脸的冷漠，坐在游戏仓里想了半刻，才是无奈穿衣起身，驾驶悬浮车，匆匆往三区派出所去保释冷枭。

    通讯中说，夏尔报警揭发冷枭下药强-奸了她，所以冷枭被带进了三区派出所调查，而今儿仿佛铁了心思一定要把木槿给炸出来般，出了这样的事，冷枭一不交钱把自个儿弄出来，二没有让冷世军出面来保释他，反而借了自己被关进派出所的机会，官方通知木槿来保释他这个强-奸犯，手段真够引人震撼的！！！

    *****************************************************************************作者有话说**********************************

    鞠躬感谢“歆之蕊”“QSXDRGBHU”同学投出宝贵的粉红票！xiexie“雨中小轩0”“溯月樱花”的平安符。(未完待续……)