
    那一巴掌扬起的瞬间，看到这样自不量力的闵环碧，肃老爷突觉大事不好，他走过去，刚想将正急得准备掌木槿嘴巴子的闵环碧拖起来，只见原本端坐沙发之上的木槿，似被闵环碧这要掌嘴的行为气得动了怒，猛的抬眸，明明一双剪水凤目，突然睁成了杏眼，紫气氤氲了整个眼眶。

    前后不过霎那，那青衣姑娘背后，以肉眼可见的速度，徐徐展开一双紫烟翅膀，翅膀煽动着，越长越大，烟云缭绕，一只硕大的凤凰头自木槿身后缓缓抬起来，也是紫色的烟做的，尖锐的鸟喙，只指闵环碧。

    这景象颇诡异，紫色雾气凝结的凤凰越来越大，越来越具有威压，肃老爷一个支撑不住，双膝跪在地上，心中大惊，这木槿果然所传非虚，身怀如此磅礴内力，思来夏侯妙姿也真是舍得，将500年内力倾心浇灌予她，500年啊，这可比肃老爷甚至冷世军的年龄都大了好几倍。

    而此时，前面还以为木槿冷冷淡淡无害的闵环碧，早已经七孔流血，宛若朝圣般，匍匐在地，浑身抽搐，几秒钟时间，便是出气儿多进气儿少，也不知这战斗力只有5的渣渣，是怎么想着要掌木槿的嘴巴的？在这内力铸就的紫色凤凰身下，身为一个普通人的她，怎么抗得住这样巨大的威压？

    凤凰高傲的展翅，瞬间便盘踞了整栋别墅，将每个角落都染上了紫色，景象甚为壮观。从来没有人见过她如此淋漓尽致的释放出毕生内力。就像从来都没有人见过一个玩家可以为了游戏中的NPC在现实中大开杀戒一般。

    而这一刻。在别墅内的尽情吞吐内力的木槿。与别墅外蒙着眼睛一步步上前的冷枭，真真正正叫人了解到什么叫做“武力代表一切”。现如今，谁还敢在他们之间搬弄是非？谁还能玩儿什么宅斗宫斗的戏码来折腾他们？这样的两个人，又是世俗纷杂可以左右得了的吗？

    紫气缭绕的威压中，肃老爷伸手，一把抹开自己鼻腔流出的两管鲜红血液，跪在地上佝偻着身子，冲懒懒坐于沙发上的木槿拱手。摆出一个习武之人面对古武高手而应有的低姿态，恭声道：

    “我肃家有眼无珠，得罪高人而不自知，为求恕罪，在下愿休弃闵环碧，并保证她此生再无出现在您眼内的机会，望您高抬贵手，放她一条贱命！”

    语毕，狠狠磕下三个响头，又指天发誓。悲声道：“我以肃家家主身份立誓，将永世蜗居京城。绝不再踏出京城一步。”

    闵环碧固然令人讨厌，可她命好，嫁给了肃怀明，之所谓一夜夫妻百日恩，尽管再是不喜，八旗的爷都扛得下自己婆娘的所有灾与祸，在这一事上，肃怀明如何精算，都不逃避自己身而为爷的责任。

    爷们儿，就连自己羽翼下的婆娘都保不住，还活着做什么？

    木槿心生感叹，一分分收回自己释放出的内气，直至全无，烟云四溢的紫眸，冷漠的看着肃怀明充满感激的又是朝她磕了三个头，流着鼻血，自己尚且一身的狼狈，却还是一步步爬向匍匐在地七窍流血的闵环碧，颤抖着手，将不省人事的闵环碧背起，步履蹒跚的半走半爬了出去。

    女人，真是再强再风光，都挡不住嫁个好老公，就是如此作死，都会有个男人愿意为她低声下气的求一条活命，闵环碧真是走了八辈子的狗屎运！

    看着肃老爷背着闵环碧离去的背影，木槿的表情怔忪，依旧保持着懒懒的坐姿，对着大门的方向，运了一分气，喊道：

    “冷枭，放他们走，你进来！”

    布局良久，就是为了今日一刻，却在关键时候，木槿放过了闵环碧，她固然不通人情世故，可到底还是无心将闵环碧当真弄死，原因很多，撇去肃怀明的誓言，其实最重要的不过几条，冷枭都肯为她与整个家族反目成仇了，她自然也不会舍得陷冷枭于尴尬境地。

    闵环碧是雅皮的妈，雅皮与冷枭还是兄弟，杀了闵环碧太容易不过，可将来雅皮出狱，冷枭该如何面对雅皮？冷枭做不做八旗当家人木槿不关心，她关心的是，冷枭曾说过他从不打女人，这是优点，木槿不想冷枭因为这点儿宅斗纠纷，就把优点丢了……

    所以那便算了吧，只要闵环碧从此不再折腾，这件事便到此为止！

    别墅外，听到木槿这一声蕴含了内力的“爱的呼唤”，已经逼着肃谷五等人一步步走到了草坪上的冷枭，脑子一愣，很听话的一把扯掉了蒙在眼皮子上的白汗巾，与此同时，脸上流着两管鼻血的肃怀明背着七窍流血不止的闵环碧走出了别墅。

    被夹在中间，不断倒退着的肃谷五等人还没反应过来，冷枭就冲了过去，眼角余光都没给肃老爷和闵环碧留一个，宛若一只黑熊，凶暴的蹿进了别墅，紧张中带着一抹傻气，愣头愣脑的冲木槿问道：

    “咋了？叫爷进来做啥？老子仇还没报呢。”

    能做什么？！一看冷枭这愣头愣脑的样子，木槿就忍不住翻了个很明显的白眼给他，不阴不阳的讥笑道：

    “报什么仇？你这大爷不是非常喜欢逆来顺受？你跟他们能有什么深仇大恨？”

    说来说去，其实木槿还在为冷枭有心替雅皮顶罪一事气恼，但纵观冷枭这一路来的表现，在她的挑拨下也不是那么的无可救药，但是木槿那张嘴说话习惯性的充满了讽刺，总觉得这光景，就如冷枭自己所说，不刺他几句，她心里就不舒坦似的。

    冷枭刚硬的俊脸变了变，原本就黑，现在变得更黑，想对着木槿发火解释，又是想到他对闵环碧这仇，其实是替自个儿小骚儿报的，这话可不能对木槿说，免得又遭木槿的唾弃，于是十分悲催的顶着一张锅底脸，往木槿身边那么一坐，刻意贴得极尽，紧抿了唇，十分憋屈道：

    “没啥，还不是怕你被欺负嘛！”

    是怕她被欺负还是怕槿娘被欺负？！看着这男人一副有苦难言的窝囊模样，木槿也没什么好脸色，本来就是坐在扶手边上，这下又被他挤得实在没地方让，便忍不住冷声说道：

    “能坐远点儿吗？我们很熟？！”

    她实在是对任何人说话都是这副嘲讽模式，鲜少有展现女子温柔的时刻，冷枭被这话气得一口老血咽在喉头，侧头狠瞪身边的木槿，回应他的是轻飘飘的一记冷淡的眸光。冷枭心知，木槿怕是非常介怀他与小骚儿之间的关系，于是忍了又忍，强压下脾气，咧嘴讨好一笑，哄道：

    “宝贝儿，还生气呢？咱能宽宏大量点儿嘛？就你这小肚鸡肠的，难怪饭都吃不下几口，啧啧，太瘦了，摸起来一把骨头…嗯，这气也气了，该把爷从通讯黑名单里拉出来了吧？”

    她哪儿不宽宏大量了？她哪儿小肚鸡肠了？木槿斜着眼睛看冷枭，小脸冷成了冰雕，鼻子出气哼了哼，起身，重新寻把沙发去坐，不和他挤一块儿。

    她要走，冷枭紧张惶恐极了，一把抓住她那细成柴棍儿的手腕，皱着眉头，耐着性子，因为槿娘的关系，又是多少带了些心虚，小心翼翼的问道：

    “哪儿去？说你几句就恼，跟你认错儿还不行？爷错了错了，哎，别生气。”

    说着，另一只就爬上来圈住木槿的小腰，趁她不备，耍无赖般在她上衣口袋里掏出那个高大上黑色通讯器，木槿瞪眼去抢，他就展臂一抱，将她那轻若鸿毛的小身子拢了过来抱上大腿坐着，拿着通讯器的手伸得老高，梗着脖子，三两下就把自己的ID权限设置成“允许通话”，锁定！心情由阴转晴，冲着伸长了手要够通讯器的木槿嘿嘿笑道：

    “哎呀行了，多大点儿事儿，还你还你！你要喜欢，回头给你买十七八个去。”

    这回木槿真生气了，她狠狠的瞪了眼冷枭，拿回自己的通讯器，冷声骂了一句“强盗！”，然后泄愤一般低头在通讯器里把冷枭的ID找出来，研究着一定要把他的权限封回去。这很幼稚，木槿自己也明白，她总是会在冷枭面前做些很幼稚的事，没法儿控制。

    被骂做强盗，冷枭颇不高兴，他铁臂一紧，将小木槿搂得更近一些，宽阔的背往身后的沙发背靠去，大手在她腰间摩挲着往衣服里面钻，粗声道：

    “啥强盗，太侮辱人了，就咱这样儿的，好歹也是个强盗头子！”

    强盗头子更不要脸！木槿无语的斜了冷枭一眼，手指中的通讯器大震，也来不及顾忌那只伸进了她衣服里的毛手，接起，只听通讯那头系统主神冰冷的声音传来：

    “木槿你好，员工五月工作会议召开，这次运营部所有股东都会参加，时间为1小时后，你准备一下，立即回公司。”

    *******************************作者有话说****************

    谢谢“☆灬唐◎瑶瓷丶”“dollyg”的粉红票票；谢谢“溯月樱花”的平安符！(未完待续……)