
    对于这款游戏的弊端，九里杀伐的这番指责其实也不无道理，比如副本太过集中，整款游戏的所有副本几乎都挤压在落霞谷这块小地图上，孤牧城与紫竹林没有一个副本，死亡沙漠就一个圣殿副本，青城山倒是有个僵尸洞，可九里杀伐把去往青城山的路封了，有跟没有也就一个样儿。

    所以九里杀伐抓住这一点，给所有运营股东、研发部工作人员、以及苍穹网游公司递交了一份大型副本的策划文书，文书写得很详细，副本的娱乐性也很高，当中指定了七位NPC主持这个副本，梅雁、铁二牛、刘麻子、左染、孤独无悔、三无公子、槿娘七人分别把持七个关卡，进入副本的玩家只要打败了这七个人，就能过关，副本地址设定在孤牧城里。

    七个关卡各有千秋，风景也是不尽相同，可玩性与复杂性都体现了出来。但是怎么说呢，玩过普通网游的玩家都知道，一般的游戏里，NPC都是固定的话，固定的表情，所有的一切都表现得很“死”，玩家多玩几次，便能找到套路了。

    九里杀伐的这个大型副本，虽然设计得很全面很有娱乐性，但是要求这7个NPC在关卡中所做的事都是一个套路。

    比如第一关的梅雁，玩家进入酒肆后院，战胜一大票系统刷出来的酒鬼，然后刷出梅雁来，与之对话，再对打，把梅雁打败了，从她身上获得进入第二关的凭证就可以去铁匠铺找铁二牛……

    看着这份文案。坐在木槿左手边的梅雁恨不得飞到大会堂一层去与九里杀伐拼命。手中紧紧的抓着光脑文件。风情万种的脸上一片扭曲的阴霾，低声骂道：

    “他明知道我根本没什么战斗力，还要我去守第一关，是什么意思？诚了心侮辱我嘛？”

    最近这段时间，梅雁仗着身后有斛律越撑腰，愈发的与九里杀伐对着干，她在九里杀伐的眼中，危害力几乎与槿娘相似。不可否认的是。九里杀伐在游戏中的确做了很多针对梅雁的事，但是关于这个副本，梅雁是真的误会九里杀伐了。

    他并没有借此恶整梅雁的意思，在九里杀伐的眼中，游戏中的NPC虽然是以研发部工作人员为原型，但数据不是不可以更改，比如将槿娘的战斗力调弱，将梅雁的战斗力调低等，都是可以的。

    文书中，与守第一关的梅雁相比。战斗力原本很强的槿娘，内力被调低了400多年。因为如果不这样做，恐怕所有闯关的玩家都打不过这个副本。

    这样设计，原本也无可厚非，从全局来考虑调高抑或调低一个NPC的战斗力在每款游戏中都是常见现象，可是《世界2》与之前地球上出现的所有网游都是不同的，高智商NPC是由玩家真人扮演，单不说如此被人摆布着，人控自身心理承受不承受得了，就说这战斗力被调高调低，也不是单纯的指在这一个副本中的战斗力。

    要调，整个NPC的人物属性都会调，换言之，增强梅雁的战斗力，那么不管梅雁在不在副本中，她的战斗力会一直很高，将槿娘的内力调低至100年，那么槿娘在游戏中任何一个地方，内力也就只有100年了。

    只剩下100年的内力，依照木槿这种四处结仇的性格，出了副本不被欺负死吗？但凡是个玩家都可以上来踩上她一脚，这让满身傲骨的木槿如何自处？

    听闻梅雁的愤愤之语，木槿皱了皱眉头，侧身，指着光脑文件上的七个人名，脑袋靠近了梅雁问道：

    “你没发现这七个NPC，都是与他合不来的嘛？”

    梅雁、左染、槿娘自不必说，铁二牛属于锻造系统，与木槿息息相关，木槿与九里杀伐为敌，铁二牛自然不会与此人交好，刘麻子身在落霞谷，倾向上自然站在华夏军界这一边，独孤无悔在英雄冢，英雄冢是冷枭的地盘，三无公子在紫竹林，此二人更是不可能与九里杀伐搅和在一起。

    所以九里杀伐的这一个副本，等于说将自己在游戏中的不合势力一网打尽，把所有他看不惯，看不惯他的NPC全都弄到孤牧城里集中看管，可谓大手笔。

    当然只要是合情合理，有利于游戏发展的任何提议，系统主神都是支持的，九里杀伐在主席台痛斥研发部不作为4个多小时，详细列举如今游戏诸多弊端，已经有了充分的理由让系统主神通过他的方案，也就是说，梅雁、铁二牛、刘麻子、左染、孤独无悔、三无公子、槿娘此七NPC，去也得去孤牧城，不去，也得去！

    关键是，如何想办法谈条件，在这场必败无疑的战争中，为自己争取到最大的利益！

    经过木槿刻意的提醒，她右手边的左染点点头，弓下身子，目光穿过木槿，看着梅雁，也是一脸的愤慨，低声道：

    “不能让他这么一言独大，你们两还算轻的，一个战斗力被调高，一个内力被调低，我呢？我守第四关，把我刷完了后，让我爆出各种极品逆天…这跟黑吃黑有什么区别吗？我抢那点儿东西容易吗？抢完了还得不能拒绝的被玩家反抢回去？”

    左染说完，坐在木槿前排的刘麻子也是施施然回过头来，轻飘飘的扫了眼他背后坐着的三人，慢悠悠的说道：

    “我也是绝对不会同意九里杀伐这种无理设计的！”

    刘麻子守第三关，刷了他之后，可以获得各种变质药丸，药丸带着各种毒药，这对于一个以救死扶伤为己任的大夫来说，要他亵渎自己的天职，疗伤药变毒药，还是变质了之后的药物。是对他一生行医的侮辱。

    得到刘麻子的表态。几人又将目光移向刘麻子左手边的铁二牛。铁二牛当然更不可能同意这份文书了，因为他守的是第二关，要进入第二关的条件就是取得梅雁身上的肚兜。在这个副本中，铁二牛被塑造成了一个很邪气的采花大盗，只有拿到梅雁身上的兜肚，才引诱他打开铁匠铺后院的门……

    而守第五关的独孤无悔因为缺了一只胳膊，所以要进入独孤无悔的院子需要玩家拿到第四关刘麻子的毒药，独孤无悔将刘麻子的毒药当成治手的药给吃了。各种眩晕啦呕吐啦麻痹啦的状态上来后，玩家就可以轮番儿刷他了。

    一个古武界高手，怎么会允许自己如此白痴的连毒药疗伤药都分不清？而且玩家刷千万次副本，独孤无悔就要吃千万次毒药等着被刷，这样白痴的情节，让一向自傲的他无法忍受！

    这七个人中，守第六关的三无公子，因为他之前从不在玩家面前展露过自己600年的内力，所以在九里杀伐的眼中，三无公子就是一个手无寸铁的读书人。于是他的战斗力被九里杀伐自以为调高到了内力50年，实际上比木槿降得还多。整整被降低了550年……

    七人达成一致后，纷纷低头拿出通讯器，利用自己的人脉开始破坏九里杀伐的这如意算盘。别人联系的谁，木槿不知道，她不做多想，第一个联系的就是冷枭，只发了几个字给他：

    【木槿】：往建国这方面着手，有多大闹多大！

    通讯一发送出去，不足十秒，一层股东区就开始了缓慢的骚动，首先发难打破主席台上九里杀伐侃侃而谈的，是京城八旗那个区域。

    “喂，你当这是七仙女儿呢？说七个就七个啊？所有NPC都往你那地图上挤了，咱地图上就玩家自个儿跟自个儿玩儿呢？”

    “可不是要建国嘛，建国的条件就是地图上所有系统店铺都有，这算盘打得好，甚好，借着开副本，增强娱乐性这机会，把七个最难搞NPC的店铺都集中好，让自己的国最先建起来，再发动国战，抢别人的地盘儿，好，能不好吗？”

    “……哎哟没办法，孤牧城要建国了，咱华夏大陆的国还没影儿呢？”

    一层股东区，京城八旗那一边仗着人多，七嘴八舌的捣起了乱，因为他们的策动，华夏军界这边也开始了低声交谈，众人往深了分析，确实只要搞定了这七个NPC，九里杀伐的国就不愁难建，而只要建了国，就能发动国战征服别的地图，强行将别的地图纳入自己的国家范围。

    原本九里杀伐要建国，发动国战是没问题的，胜就胜，败就败，他要打，我就防，各凭本事罢了。但是这其中又牵扯出了一个很严重的国际问题，众所周知，南大区似乎赖定了九里杀伐，不光古武界以孤牧城为据点，就连南大区军界也做出事事以九里杀伐利益为先的样子，这便给世人一种错觉，九里杀伐，不可避免的被打上了南大区的标签。

    那么九里杀伐要建国，要国战，自然不是一个普通的玩家抑或一个普通的股东，纠结一批纯玩家或者纯手下去攻打别的国家，他要动，南大区势必要帮，南大区不论打落霞谷，还是打死亡沙漠，都会牵扯出现实中的局势纷争，但凡是个华夏人，又岂会让自己败在南大区手中？

    局势渐渐不受控制起来，站在主席台上的九里杀伐，面沉如水，容颜冷峻得仿佛万年陡峭的雪山。他现在最受不了的就是玩个游戏，做个投资，动不动就被扯上国际关系。东野勇人偷袭死亡沙漠一事刚刚过去，他好不容易将一场国际危机化解，现在这苗头，又开始往华夏大陆及南大区的遗留问题上靠，教他烦不胜烦。

    这个副本的出发点不可否认的是他的确想借由这个机会建国，可明明没有那么复杂，建国与否都是在游戏中虚拟而不可捕捉的事，却偏偏要扯上一些爱国情节，一些历史问题来说事儿，如此敏感的话题，一而再再而三的被提起，让九里杀伐心中不由自主的升腾起一股从不曾有过的愤怒感。

    *********************************************************作者有话说**************************************************************

    鞠躬感谢“溯月樱花”“轩辕御谶”“黑惦荖板娘”“落燕閑居”同学投出宝贵的粉红票！谢谢“溯月樱花”“懒懒趴着喵”的平安符。(未完待续……)