
    一路上，木槿的五官冷成了一副精致的冰雕，脑子里浑浑噩噩的什么都没想，也想不到什么，唯一的念头居然是赶紧把事办完了好回去种红豆！！！

    她以常速开着车，往三区派出所行去，老远，还在空中的时候，就看见街道拐角，庄严简朴的三区派出所大门口围了一大堆的人，一圈变形金刚正端着激光枪执法，而那群人，个个群情激奋，破口大骂，仿佛炸药般，稍稍一点，就能暴力抗法。

    雅皮首当其冲，穿着一件花花衬衣，双手叉腰的站在一只变形金刚的前面，斜着眼睛看这堆金属，吊儿郎当道：“听清楚了？上了那娘们儿的是老子，老子现在来投案自首，赶紧把咱哥给放了。”

    说着，他便双手握拳，送至变形金刚面前，冷冷邪邪的笑道：“轮到老子的时候，那娘们儿已经被干了不知道多少次，松松垮垮的真他妈没劲儿，赶紧的，给老子铐起来。”

    他的身后，不少八旗子弟吵吵嚷嚷，都喊着是自己强-奸了夏尔，每个人都有份儿，唯独独，就是没碰过夏尔一根毫毛的冷枭被抓了进去，因为那夏尔也太拧巴了，一口咬定只有冷枭一人玷污了她，与其他人没关系，所以变形金刚们不为所动，端着激光枪犹如死物，对众人的自首也漠然视之。

    湘城的执法系统很坑爹，六月飞雪，比窦娥还冤的冷枭，明明还是童子鸡一只，却偏偏被夏尔缠上。非赖他强-奸了她。就因为她咬死了冷枭一人。所以不管有没有这回事，冷枭都要被带进派出所例行询问，不一定是给他定罪，只是机械的程序就是如此，八旗子弟再是如何气愤，除了将矛盾扩大化，都于事无补。

    将悬浮车停在僻静的地方，木槿站在金色的阳光下。懒洋洋的倚在墙边，听了许久，弄清事情的来龙去脉，想了会儿，才是不紧不慢的踩着白色运动鞋，双手插在青色的瑜伽服口袋里，悠然的走到人群外围，冲前面一名振臂疾呼的八旗子弟轻声道：

    “麻烦让让。”

    “放人放人，放人放…嫂子？！”

    那八旗子弟还握着拳头，高高举起。喊得嗓子都快哑了，因为激动。脸涨得红红的，侧头，一不小心就瞄到了站在身边冷冷清清的木槿，当即扒拉了身边的一弟兄，喊道：

    “让让让让，嫂子来了，让嫂子解决。”

    “闪开…闪开…”

    “嫂子哎，咱哥真是冤枉的，他那老二从来都是个摆设，您又不是不知道，夏尔那骚-货存了心思折腾您俩儿呢……”

    她怎么知道冷枭的那…是个摆设？是不是摆设跟她有关系？她又没试过！！！木槿冰冷的斜了眼说这话的人，在众人自动自发避让开的一条路上，渐渐行进了围在派出所门口的变形金刚，纤细的身子斜了斜，双手依旧插在衣服口袋里，将戴着腕表的那只手腕在变形金刚的扫描范围亮了亮。

    立时，原本宛若死物般一动不动的变形金刚，缓缓退让了一只，打开一个缺口，容木槿一人进了派出所，又立即堵洪水般站回原地，坚决不放进去一个八旗子弟。

    木槿的身后，喧闹依旧，一片殷殷嘱托之声，仿佛她去看望什么死囚犯般，充满了期待，这让木槿心中一时间充满了讥讽，如果这些人早知道对夏尔下药会连累冷枭，不知还会不会被下半身驱使，做出这样的事来。

    当然，木槿一直是一个公私分明的人，她虽然喜欢八旗子弟的直率与无拘无束，可也讨厌他们身上的某些不良风气，她的喜欢和讨厌并不冲突，只不过没有影响到她的切身利益，她便懒得插手去管罢了。

    三区的派出所比十九区的派出所大了不少，同等，也冷清了不少，石砌的建筑，宛若庄严肃穆的小型宫殿却又透着单调与简洁。因为三区是湘城的工业商业区，能在三区活动的，基本都是一些有背景的人物，这些人要闹事也自然不可能给执法系统抓住的机会，所以从巍巍高耸的大门一路走进去，木槿没碰上一个闲杂人等。

    转过高洁的大厅，一楼某间办公室遥遥传来不小的叫嚣声，隔了很远，木槿都能分辨出这是冷枭特有的暴躁吼音，她轻轻抬步，马尾微微波动扫着纤瘦的脊背，往那间办公室走去。

    “……你他妈的脑子是不是被驴踢了？老子干你？就你这欠-操的玩意儿也配给老子干？还让老子娶你？娶你妈……”

    冷枭的-暴躁的怒吼，在木槿推门而入的那一刻戛然而止。办公室里放置了一张椭圆形的黑色金属办公桌，他还穿着昨晚的黑色衬衫，满身难闻的酒气，黑发也是乱糟糟的竖在头顶，眼珠泛着愤怒的血丝，他的对面坐在一直低头哭泣的夏尔忆朵。冷枭像是忍耐了又忍耐，终于吞下即将脱口而出的不堪入耳的怒骂，手指指着站在门口的木槿，生气的吼道：

    “看到没，老子喜欢的是这种类型，要干就干她，你？老子多看一眼都想吐。”

    他原本将夏尔骂得很厉害，可着劲儿的飚着脏话，可是看到木槿进来，多少还是收敛了一点，不管男人糙成什么模样儿，在心悦的人面前，毕竟得注意自己的形象不是，所以谁说枭爷不懂斯文，这就叫斯文！

    室内，除了冷枭与夏尔忆朵两位当事人，贴墙还站立了不少变形金刚，它们存在的目的，是为了保护夏尔忆朵不被愤怒中的冷枭一把掐死。

    办公桌对面，夏尔忆朵红肿着核桃般的眼眶，抬起头来，顺着冷枭手指的方向看过去，当看到刚进门的木槿，美丽的脸庞惨白，骤然泪水宛若洪水般的倾泻而出，起身，穿着皱巴巴彩裙的娇躯抖动着，对木槿哭着哀求道：

    “是枭哥，是枭哥做的，我现在已经枭哥的人了，求你把他让给我吧，我已经没脸做人了，求求你……”

    “放屁，贱-货！你真他妈不要脸，枭哥也是你喊得的？老子跟你没那么熟！！！”

    快被夏尔忆朵气得吐血了的枭爷，魁梧的身躯急得暴起，仿佛下一瞬就要跳上桌子暴揍一顿夏尔忆朵。见过不要脸的，没见过这么不要脸的，有啥事儿冲他来，摆那副委屈的样子给木槿看，不是摆明了挑拨他与木槿之间的关系嘛？他真不打女人，要不然夏尔会立即血溅当场，死得不能再死！！

    可人类知道他不打女人，变形金刚们不知道啊，只见当场，变形金刚出动了两个，伸手就将暴跳起来的冷枭押回椅子上，枭爷在椅子上弹了一下，拍着桌子，狂躁的大吼，骂道：

    “别给老子惹毛了，你们这群混账，爷发起飚来，崩说两只机器，就这楼都能给你们拆了！”

    拆了派出所的楼，那可跟拆了苍穹网游公司的会议大厅有着本质的区别，这是挑战湘城的整个执法系统，会被紧急调动来的变形金刚轰炸得连渣都不剩。冷枭外功天下无敌，一身肌肉淬炼得与金属没有区别，固然可以打赢十只八只变形金刚，可几千只几万只呢？

    木槿倏尔觉得头疼，她有些后悔把这群在京城里耀武扬威惯了的八旗子弟诱出湘城，在京城里他们说一不二无法无天，但在京城之外的地方，有些事，他们还真得掂量着去做。

    她缓缓走上前去，拉了把椅子坐在椭圆办公桌上的首席，轻飘飘的看了冷枭一眼，没有任何表情，说道：“行了，你闭嘴，我来问。”然后，木槿在椅子上正了正脊背，接过变形金刚手中的一沓口供，没什么兴趣的翻了几页，看着越哭越肝肠寸断的夏尔忆朵，不紧不慢的问了一句：

    “你说冷枭昨天晚上强-奸了你，当时是几点？”

    因为当时所有与夏尔发生过关系的男人都戴了保险套，所以夏尔的体内检测不到精液，而夜店里光线昏暗，隔断本就是为了发生这样见不得人的事情而设置的，当然不会有摄像头拍摄下当时的场景。

    唯一的证据就是当时夏尔在报警时候，因下-体被严重撕裂，而进行过例行的验伤，证实确实发生过性-行为，时间便是一个小时之前。

    ******************************************************************作者有话说*********************************

    xiexie“ie60”“溯月樱花”的平安符。鞠躬感谢“shenjinhong”同学投出宝贵的粉红票！

    章推好基友林月初的《网游之暴走萝莉》挺不错的一本书，大家如果书荒了可以去看看。

    最近好似踩线的地方很多，昨天有人问我怕不怕被请去喝茶……唔，剧情需要，有时候也是没有办法的，如果真被请去喝茶了，也不会对我一孕妇怎么样吧？！(未完待续……)