
    缓缓行走在光可鉴人的会议大厅中，木槿微微低垂着头，双手插在衣服口袋里，姿态散漫中带着一抹心不在焉。关于沈云初的有些事，她不想剖析得那么直白，无论沈云初是为着什么原因对她好，终归是希望她越来越好，这么多年，除了姑姑外，肯这样对木槿好的就只有沈云初一个而已。

    可让她嫁给顾城，那是无论如何都不可能的，她不喜欢顾城了，干干净净，不拖泥带水，不喜欢就是不喜欢，再是如何勉强，她的心都没办法为顾城再跳动起来，所以在不想剖析沈云初的同时，对于这样强势的态度，木槿不可避免的，自心中升起一抹反感，极端的反感！

    她自然不会坐以待毙的等着和顾城结婚，但是她现在不在军界供职，许多事情都不知道，单从表面上看情况似乎挺复杂的，顾城要娶她，但面对她的冷言冷语拉不下脸面，沈若初不想她嫁给顾城，沈云初又非要她嫁给顾城，这门婚事角逐点太多，一时半会儿的，怕是也决定不下来。

    思索着，木槿决定给顾城加把劲，于是打开通讯器，自黑名单中拖出顾城的通讯ID，发了条足以惊天地泣鬼神的短讯给他：

    【木槿】：我怀孕了，孩子是冷枭的，你若不介意，尽管让结婚报告顺利的下来！

    通讯发送出去，木槿嘴角嚼着一丝冷笑，重新将顾城的ID拖回黑名单。她就不信顾城这么骄傲的一个男人，会允许自己被要结婚的对象如此打脸！沈云初再是如何撮合她与顾城，都没用了。只要顾城不愿意。沈云初就是拿刀逼她。她也进不了沈顾两家这个门！

    冷笑完毕，木槿也就把这事儿放在一边，想了想，当务之急还是先把会开完，瞧瞧九里杀伐究竟想做什么。

    会议定在顶层的大会堂进行，因为是运营股东、苍穹网游公司研发部所有员工，以及苍穹网游公司法人代表共同主持，加上一些随从一些股份持有者的运营团队。现场人头攒动，熙熙攘攘的大会堂里，至少装了上万人。

    会堂入口，木槿一进来，就瞧见聚集在一团的八旗子弟，他们站在十分显眼的地方，周围空无一人，大家走过他们的时候，都很自觉的绕了点路，仿佛将他们当成什么洪水猛兽般的隔离起来。疏远的姿态中，充斥着淡淡的嫌弃。

    而八旗子弟们对此不知是毫无所觉还是习以为常。他们说话的声音很大，嘻嘻哈哈吵吵闹闹的姿态嚣张至极，一点儿都没为打扰到别人觉得不好意思，颇有种让人心疼的孤芳自赏味。

    “嫂子来了！”

    最先看到木槿的是擎三金，他似乎正在与冷枭说些什么，冷枭正背对着会堂大门，听擎三金那声大喊，转过头来，五官刀刻般的清晰深邃，在大堂气派非凡的装潢背景下，显出一抹与这环境格格不入的粗犷。

    他冲站在大堂门口的木槿咧嘴傻笑，似乎一点儿都看不见周围那些各怀心思的目光，冲木槿招招手，待她懒懒散散冷冷淡淡的走近，才是铁臂一展，哥俩好般将她勾在臂弯里，另一只手往她怀里递过几个印刷精美的纸袋子，在她耳边咬牙低声道：

    “打听清楚了，九里杀伐那狗东西想在孤牧城做一个多关卡副本，亲自点名了几个战斗力不错的NPC进副本坐镇，其中就有爷那…其中就有小骚儿，胆子不小，老子的婆娘都敢抢…！”

    说着说着，冷枭突然闭嘴，有那么一霎那他心中觉得很怪，像是忽然反应过来，他现在正在木槿的面前毫不遮掩的表达着一股愤怒之情，那是九里杀伐对小骚儿觊觎之心的愤怒，然而这样的愤怒其实最不应该在木槿的面前表露出来，娘们儿都是善妒的，枭爷很后悔，他不知不觉的就把木槿和槿娘混淆了起来……

    面对冷枭的悔不言失，木槿表现得很平淡，事实上她根本就没有任何吃醋的感觉，低头翻了翻怀中的那几个纸袋子，全都是质地精良的衣服，各种颜色的都有，她没说话，不用说话也能感觉得出来周围有不少或明或暗打量着她的视线。

    有时候她觉得有点儿想笑，为什么她和冷枭在一起，会收获这么多轻视的目光？为什么夏尔这样的人与九里杀伐在一起，别人会觉得很正常，她不是为了钱与冷枭在一起，却被沈云初评价为贪慕虚荣，夏尔是为了钱与九里杀伐在一起，却没有一个人用着那样谴责的目光看着夏尔。

    木槿百思不得其解。舒缓的音乐声在此时响起，温柔却不掩机械的女音提示大会就要开始，要求各位参会者尽快寻找到各自的区域落座。

    “一会儿咱会反对九里杀伐的提议，效果可能不大，就打着捣乱没事儿给那狗东西添添堵的目的，你就坐位子上啥事儿也不用管，乖，放心，爷不会让他那矛头对着你…”

    众人纷纷去寻自己的作为，周围人影纷纷，冷枭的大手捏捏木槿的小蛮腰，下巴搁在她的头顶交待着，其实他还想拜托木槿，如果九里杀伐一定要把小骚儿弄到孤牧城那个大型副本里去，他希望木槿能拒绝，不要将他的小骚儿送走。

    可是思来想去，枭爷又觉得他好不容易与木槿和好如初，这时候再拜托她关于小骚儿的事，似乎太残忍了些，他是人渣没错，他不能给木槿和槿娘一份完整的爱，所以他就更不能用槿娘来伤害木槿，也不能用木槿去伤害槿娘。

    于是冷枭什么话都不再说，牵着木槿上了二层，跟带个小孩儿出门似的，穿过重重人影，一排排得找到她的座位，又是安顿她坐下来，弯腰往她左脸右脸上各啃了一口，这才转身往自己的股东区去。

    整个过程中木槿都是习惯性的冷着脸，一言不发的任凭冷枭忙里忙外，一直到他婆婆妈妈的叮嘱完了，人走了，才是垂目踢踢脚边放着的那几个纸袋子，遮掩了眼底的一丝笑意。

    整个大会堂分三个层，一层是股东区，二层是员工区，三层面积最小，是苍穹网游公司的《世界2》持有人代表区，换言之，能上三区的人，不是苍穹网游公司的高层，就是公司的BOSS。一层的人是最多的，分成很明显的三方，九里杀伐一方，华夏军界一方，京城八旗集团一方。

    目前九里杀伐持有《世界2》的31%运营股份，华夏军界持有30%，京城八旗持有20%，那个神秘富豪持有10%，剩下的9%全都是散股，散股持有者未达1%是不能进入大会堂的，只能随大股东的策划起起落落，大股东策划得好，游戏赚钱，大家都赚钱，大股东策划得不好，游戏不赚钱，那么大家就都不赚钱。

    而九里杀伐的运营策划，也的确是花了一番心思。上回京城八旗发动股东来苍穹网游公司，就是打着诉求的目的，带着大小股东来寻衅滋事，虽然此事后来被木槿不了了之，还敲诈了京城八旗一大笔钱，复制了不少的普通NPC进【比武招亲】系统，但后续便被九里杀伐捡了漏。

    他利用被京城八旗煽动起来的小股东，促使了这场会议的召开，有理有据的论数了目前《世界2》游戏存在的弊端，包括娱乐项目太少，副本太过集中，玩家混战太多，缺乏组织性与合理性等等等等，一个人在大会堂主席台上说了三四个小时，听得木槿都要打瞌睡了。

    有人如此系统的说《世界》这里不好那里不好，作为研发部工作人员，用着角色扮演方式推动游戏进程的人控们，自然心里不高兴。他们存在的目的，除了维护游戏平衡外，还担任着设计游戏任务，开发游戏可玩性的职责，现在有人当面打脸，说研发部不作为，教人控们如何服气？

    木槿身边坐着的左染，手中拿着一叠光脑资料，手肘捅了捅木槿的手臂，身子略歪，眼神示意一层主席台上的九里杀伐，压低了声音道：

    “这人的目的很简单，就是要逼苍穹网游公司想法制止《世界2》里的混战，给自己的孤牧城增加人流量，说我们不作为，也不想想混战是谁引起的。”

    孤牧城现在乱成了一锅粥，除了有四处偷伐树木的玩家，还有时不时冒出来的山贼打家劫舍，原本驻扎在孤牧城的南大区军界，也被落霞谷的华夏军界以及死亡沙漠的京城八旗，联手拖入了战争的泥沼，再加上青城山梅雁的腹背对抗，九里杀伐不开这会做点什么，孤牧城的玩家都要跑光了。

    *******************************************作者有话说********************************

    鞠躬感谢“黑惦荖板娘”“1天凉好个秋1”的粉红票票。(未完待续……)