
    冷枭知龗道槿娘的目的地是英雄冢，因为每一位股东都会收到一份这个大型副本的脉络文书，他知龗道槿娘这一路的最终点，他完全可以骑着血蝙蝠，飞到英雄冢去等他的小骚儿乖乖投入投入他的怀抱。

    可是冷枭偏不，槿娘喜欢跑，他就喜欢追，槿娘不喜欢像只金丝雀般被养在男人的笼子里，那冷枭就跟在她后面天涯海角的尾随，这样一个像风一般飘渺的清淡女子，好似除了冷枭这样仿佛拥有无尽热情的男子外，没一个人会受得了她。

    至少顾城是受不了的。时至今日，那封结婚报告似乎石沉大海，因为木槿说她怀了冷枭的孩子，心伤难耐下，他没有刻意的要求取消那份结婚报告，当然也没有刻意的要求结婚报告顺利批准下来。

    顾城的每一天都活得很痛苦，他有时候会想，不如就这样接受了木槿肚子里的孩子吧，有时候又会想，既然木槿已经不爱他了，那就应该潇洒一点，像个男人般的放手。他觉得自己似乎患了选择困难症，无论怎样选择，对他来说都是痛，都会留下悔恨。

    于是他想着，既然木槿那么爱冷枭，不如就让木槿自己去取消那份结婚报告吧，虽然他会痛苦，可是至少结果不是他自己选择的，他以后回想起来，不会因为没有强留下木槿而遗憾。

    可是时间一天天的过去，木槿那边一点动静都没有，甚至两个月的时间过去，她几乎从众人眼中消失了般。彻底将那份结婚报告置之无物。将陷入煎熬中的顾城一天天的耐心耗尽。让他的心情从痛苦，到迷茫，到等待，再尝尽了绝望的滋味，然后终于成功完成了华丽的蜕变，仿佛一只蛰伏已久的野兽，开始了最龗后的挣扎。

    松软而厚重的密林小道上，参天的树木哲人般静静伺立着。光线也穿不透的重重枝桠，将这条通往青城山的小道渲染出一抹阴森的肃穆感。

    木槿依旧一身柔软简单的拖曳坠地青色长裙，宽大的袖子随着她的移动轻轻的摇摆着，黑色的斜髻上插着一根青竹雕刻而成的簪子，林中气温潮湿，她从上一个落脚点一路走来，裙摆上沾染了不少的泥迹。

    阴暗的光线中，顾城身穿白袍窄袖劲装，双手执着闪亮白刃，在这条小道上静静矗立。笔直的身形，宛若长在林中的树木。双眸阴沉，布满阴霾，看着徐徐走来，距离他十米远便堪堪停住的槿娘，相顾无言。

    槿娘虽然身处密林，但行踪从不成迷，一路走来时一路发送任务，也算得上招摇，想要计算出她的前行路线并不困难，只是难得顾城有心，特意充满了杀意的站在这里等她，教木槿不自禁的微微嗤了一声，她知龗道他是时候做点儿什么了，再不做点儿什么，她都快把那张结婚报告给忘了。

    “我是来杀你的！”

    看着这平淡如水的女子，顾城的心中复杂万分，看到她就如同看到木槿，当他因为木槿的短讯，每一日都活在煎熬中时，木槿却依旧清清淡淡仿佛事不关己般过着自己的日子，她的世龗界顾城走不进去，她活在她的境界里，冷漠的看着他的痛苦，没有丝毫怜悯。

    潮湿的空气，带着一抹浓腐的树木香，木槿甩甩宽大的青色袖子，挑眉，负手而立，似乎有点儿疑惑，却又显得满不在乎般，问道：

    “杀我？为龗什么？”

    她以为顾城会来挑拨她与冷枭之间的关系，她以为顾城是来找她倾诉对木槿内心的爱意或者憎恨，却怎么都没想到顾城是来杀她，于是木槿想知龗道为龗什么，然而这想，又不是那么很想，便更显得自己清心寡欲，仿佛在用着漫不经心的姿态，告诉顾城想回答就回答，不想回答就直接开打。

    这世上有一种最伤人心的刃，当一个人越是在乎，另一个人越是不在乎时，那其中的痛苦，非常人所能理解。站在槿娘对面，笔直矗立的俊美男子，眼中翻滚着刻骨的痛楚，掂了掂手中的短刃，杀意又深了几分，道：

    “你不死，冷枭就没法一心一意的对木槿，他不能一心一意，我无法决心放手！”

    如此，是要为了断他对木槿的情缘，所以来杀槿娘吗？那一瞬间，淡然而立的木槿微微拢了拢眉头，心里翻滚出一股不知名的复杂滋味。顾城决心放手，所以要看到木槿幸福，这样他的心才会伤得更重，越心伤，放手得越干脆，而在他的观念中，木槿幸福的前提，便是冷枭的一心一意。

    其实顾城这样的人才是一个正常女人所需要的依靠，他浑身上下仿佛没有任何缺点，爱家，爱国，诚实，守信，对家庭与对国家一样的忠诚，而冷枭就是他的反面教材，为了一个女人，为了一个虚拟世龗界中的玩物，冷枭和家族开战，甚至打算背弃所有，想要带着木槿与槿娘去天涯海角流浪。

    冷枭不诚实，在槿娘与木槿面前总是让她们觉得自己才是他的最爱，数来数去，似乎只有讲信用这一点尚算得上冷枭的优点外，他这样一个人，拍马都赶不上顾城。

    可是…看着现在这样，一心为了木槿好龗的顾城，木槿不自觉的笑了，她微微偏了下头，清澈得目光通透的看着他，问道：

    “你要我死的理由，我无法评论，可是顾城，你觉得自己很委屈，觉得木槿活得不幸福吗？”

    幸福，不幸福，是旁人眼中定义的，冷枭心中装了两个女人，给每一个的都不是完整的爱，所以木槿与槿娘都不幸福，顾城觉得木槿不幸福，所以要替她杀了槿娘，毁了槿娘这团数据，这样冷枭就会让木槿幸福，他完全凭着自己的世龗界观，来推断木槿的生活。

    当然，这样的世龗界观是没错的，依照木槿的为人，也不可能放下身段与人共事一夫，可是就在冷枭公然想要左拥右抱时，木槿却出奇的淡定，人人都说她被爱龗情被物质蒙蔽了双眼，实际上也只有她自己才知龗道，冷枭从头至尾，动心的就只为一个灵魂。

    所以顾城觉得木槿不幸福，她就真的不幸福吗？没有人知龗道她的幸福，也不会有人知龗道。

    看着对面的顾城默不作声，木槿缓缓摇头，冷凝了一张精致的脸，柔软的发丝落了几缕在她细小的肩头，开口，依旧看着顾城，轻声道：

    “你如今表现得这样痛苦，其实真的有爱过木槿嘛？”

    “如何没爱过？你不是真人，又怎么会了解爱一个人的感觉？”

    一字一句，充斥着无尽的痛楚，顾城缓缓抬起眼眸，目光穿过槿娘，看着她的那张脸，仿佛看到现实中的木槿，他无声的笑了笑，杀了槿娘，冷枭就只爱木槿一个人，他便可以死心塌地的忘了木槿，亲自取回那张结婚报告，届时，一定要狠狠的撕碎了丢在风中才好。

    什么样的痛，能痛成顾城这个样子？既然这么痛，当初是怎么遗忘了她的？又是怎么一次次甘心错过了她的？木槿天生冷情，可不代表不懂爱龗情，她静静的看着对面的顾城，看他冲她扬起手中的短刃，再不多说一个字，冷静接招，与顾城在林中小道上对打了起来。

    其实顾城不懂爱，他将木槿槿娘分得太清，她们长着一样的脸，她们拥有一样的性格，她们举手投足间，就是镜子的正反两面，面对这样相似的两个人，他可以毫不犹豫的举刀刺杀，没有停顿，没有情感，不留余地，这也是爱嘛？

    如果这是爱，木槿宁愿不要！

    狂风大作的林中，绿荫暗沉得恍若夜幕降临，木槿浑身紫雾翻滚，双袖鼓胀，一次次将顾城推开，须臾间，双手紫毫笔尽出，青影飘渺间，将顾城困在紫气缭绕中。她修内功，顾城修的是外力，她练的是筋脉血液，顾城使的是寸劲巧劲。

    原则上来说，内力比外力的年岁要长，内功比外功破坏力要小，内力需要经年累月的积蓄，外力却需要掌握技巧配合足够灵敏的体质，内功需要招式与步伐的配合，外功需要绝对强悍的身体。

    这种古武修炼方式很难在各方面持平的境况上分出胜负，现代战斗力排名，都是讲究综合，像是木槿，她虽然拥有500多年的内力，但若没有她的那套内功，根本无法与顾城对抗，在她与顾城的对战中，内力至多只能起到一个辅助作用，也就是说，人活得年岁越长，并不代表战斗力越高。

    然而她还是与顾城打了个难舍难分，25年再重逢时，她与顾城总共对战过两次，两次都是在左染的副本中，第一次她心怀情意，处处忍让，第二次她决心放手，步步后退，这是第三次，她无悲无喜，无爱无恨，反而与一心杀她的顾城战成了平手，呈势均力敌之态。

    ***********************************作者有话说******************

    谢龗谢“溯月樱花”的平安符；鞠躬感谢“浓油赤酱”“魅者丶墨心”的粉红票票；谢龗谢“魅者丶墨心”的评价票票。(未完待续……)