
    “唔，唔……你们是谁？”

    车门被迅速关上，夏尔被拖进悬浮车一瞬，口鼻便得了自由，未等反应，便被大力扔在柔软舒适的座椅上，娇弱的身躯微微弹了一下，她吓得尖叫，浑身发抖，剧烈颤动。豪车有一点好处，就是密封性质非常的好，只要不打开车门或者车窗，无论里头的人怎么翻了天的折腾，都传不出去一丝的声波。

    “这贱人真吵！”

    一道尖利中透着愤恨的女音，夹杂在夏尔的叫声中。下一秒，还没弄清楚状况的夏尔就被人摁住肩膀，有五大三粗的婆子蹲在她的身前，扬手，“啪啪”两道脆响，扇得夏尔眼冒金星，耳鼻喉里猛然蹿出一股腥甜。

    立时，她便噤若寒蝉，抖着娇躯，发丝凌乱的稍稍看清了一些周围的情势，这一看不打紧，差点吓掉她半条命，坐在她面前的尖脸女人，正是身穿大红旗袍的闵环碧，正襟危坐，卷着丝毛卷，脸色憔悴苍白，却又显得盛气凌人。

    “跟我没关系，跟我没关系，我是被冤枉的，你要找也是找木槿和东野勇人……”

    看清了闵环碧，夏尔再傻也明白这女人是weishenme要绑她了，她哭哭啼啼的求饶，拼命想要证明自己的清白，可是得到的回应，却又是“啪啪”俩耳光，扇得她耳鸣阵阵。

    要说这次八旗集团在《shijie2》中遭受南大区袭击，损失惨重，即便是在现实中也是千年难遇。当中损失的金钱倒还是小事。最令八旗集团无法忍受的。便是闵环碧与闵巧芳等婆娘的裸照被拍了下来在网上疯传，当中闵环碧与闵巧芳的裸照角度拍得最多，在肃老爷的推动下，八旗集团最高领导层全都出动前往华夏军界，势必要与南大区周旋到底。

    当然，这是男人报仇的方式，而女人嘛，没有男人那么大的能力。只能将气撒在能撒的人身上，显然木槿的段位是闵环碧这些人碰不得的，所以她们集体来到湘城，只能去找“两个女人引发的血案”中的另一个主角，夏尔，连同对木槿的愤恨，一同报复在夏尔身上。

    所以尽管夏尔一再哭喊着她是被冤枉的，换来的，却是一顿又一顿的暴力折腾。婆子们折腾人的方式，跟容嬷嬷有得一拼。有的拿银针扎，有的蹬着高跟鞋转往夏尔的两腿间踢。有的直接抡了拳头往她的乳上打，净是些让女人生不如死的招儿，没半个回合，夏尔便冷汗淋漓，苍白着脸，头一歪，晕了过去。

    车厢里，正对着夏尔坐着的闵环碧，懒洋洋的拿着一根银色的指甲锉刀，慢慢的磨着自己鲜红的指甲，对车厢里这副惨绝人寰的画面充眼不见充耳不闻，见夏尔不堪折腾的晕了过去，便不阴不阳的补充一句：

    “继续，别停，给点儿药把她那条贱命吊着，这不姑奶奶还是第一轮儿呢，往后去还得让那些个婆娘们把气儿给出了，注意着手别太重，弄死了我可没法儿交代。”

    “哎，是！”

    婆子们讨haode应声，马上便有丫鬟提了药箱过来，拿着一根注射器，狠狠往夏尔的脖颈大动脉处一扎，八旗的药都是很haode，不一会儿，夏尔便幽幽的转醒了。

    她一醒，还来不及开口说话，新一轮折腾便又开始，一个人没力气了，另一个人接着上，眼看着快没气儿了，就给上上药，等夏尔的一口气儿缓过来，再接着继续揍。弄得她身不如死了好几个小时，才是个个手软脚软的，彻底歇了。

    “真没用!”

    闵环碧嫌弃的看看自个儿养的这群软脚虾，依旧端坐在柔软舒适的座椅上，不屑的啐了一口滚到了地上的夏尔，骂道：

    “晦气，把她衣服剥干净了，摆几个发浪的姿势，各种角度的裸照都拍一些，药上好，别留下伤痕。”

    夏尔早已奄奄一息，黑色的发丝湿漉漉的黏在脸颊脖颈上，脸上倒没什么伤，衣衫破碎，身下还流了不少的血，而即便如此，夏尔也给人一种惹人疼惜的脆弱感，见此，闵环碧极端不爽，若非这个夏尔是华夏军界要保的人，她早就命人画花她那张脸了，嘟嘟囔囔的又骂了句“小贱人”什么的，这才起身走出了这辆豪华悬浮车……

    四周闪烁的灯光，唤醒了迷蒙中的夏尔，她浑身乏力，虽然此时已经感觉不到丝毫的疼痛，可是之前数个小时所经历的那一切，让她宛若经历了一场地狱般的噩梦，疼痛已经深深的刻入了她的脑子，身上的凉意又让她的意识清醒几分，待她完全张开眼睛，眼中被白昼般的光线充斥着，还来不及分辨自己现在处在何处，雪片般的照片，便纷纷扬扬的撒了下来。

    她挣扎着，抬起手，拿起一张盖在脸上的照片，艰难而仔细的分辨出里面正摆着撩人姿势的裸体女人正是她自己，才是大惊，不等她说出任何话，头顶上又传出了一道充满了戏谑的女音，不是闵环碧，是闵巧芳的声音，道：

    “好看嘛，夏尔小姐，我想你也不喜欢这些裸照被传得大街小巷到处都是吧……”

    “weishenme？weishenme？你们weishenme要这么对我？”

    夏尔抱紧自己曝露在聚光灯下的莹白娇躯，蜷缩成虾米的姿势，眼泪宛若开了闸的洪水，不停的往外流，她嗫嚅着，恐惧着，颤抖着，啜泣声不绝，神经质的喊道：

    “你们的事根本与我无关，要找也要去找东野勇人和木槿啊，weishenme要这么对我，weishenme，weishenme？”

    她真的想不通，东野勇人要找木槿报仇，而她不过是给东野勇人提供了一份地图而已，拍下八旗婆娘们裸照的那些事，根本就不是她意料中的，更加不是她授意的。即便她有错，可错能大过施恶的东野勇人，以及罪魁祸首木槿嘛？

    “东野勇人，自有老爷们儿去折腾，咱不管也管不着，木槿是被咱枭爷看上的，迟早是八旗里的人，这事儿，你说咱不拿你撒气儿，拿谁撒？”

    闵巧芳不屑的声音，穿过白昼般的光线，遥遥的传来。白光之中夏尔不可置信的抱紧自己裸露的身躯，躺在一大片属于自己的裸照中，摇头，泣不成声，崩溃一般放声的痛苦。她从头到尾都觉得自己很委屈，为自己的遭遇感到自卑自怜，她觉得自己不应当承受这样的痛苦与羞辱，这一切的惨痛全都是别人造成的。

    木槿对不起她，华夏军界对不起她，东野勇人对不起她，九里杀伐也对不起她，京城八旗更是对不起她。没有木槿，她不可能落入华夏军界的手中，没有华夏军界这么多年不温不火的相待，她不会那么拼命想要赚钱，她不想赚钱，就不会被东野勇人欺负，也就不会被九里杀伐抛弃，更不会被八旗女人这么欺辱……所以全shijie都是亏待她的，全shijie都欠了她。

    她哭了很久很久，记不清被闵环碧的人折磨了多久，也记不清被拍下多少裸照，更记不清自己是怎么被放回来的。总之，当她穿着原来那身破破烂烂的衣服，被丢在三区马路边上，咬唇，转身去做的第一件事，不是联系系统主神，也不是去报警，而是进了路边一家女装店，买了身漂亮的裙子，美眸中盛满疯狂，神思恍惚，踏入了京城八旗集团位于湘城的产业，“XX”夜店……

    “XX”夜店，是冷枭、雅皮、擎三金等八旗子弟的吃喝玩乐的据点，上回木槿就是在这里杀了东野川从与小池绫，所以这个据点被曝光，冷枭经常会在这里出没，已经不是什么秘密。

    夜店里，因为刚刚干了一场胜利的群架，八旗子弟顺利的冲到九里杀伐的一区别墅里，将白铠抢了出来，借机便篡了这个局，所以显得特别的热闹，灯红酒绿，歌舞慢摇的到处都是疯狂扭动人影与放肆的daxiao，群魔乱舞的热闹极了。

    二楼红丝垂落的隔断里，枭爷穿着黑衬衣坐在沙发上，在雅皮等哥儿几个的窜缀下，挽着袖子吹了一瓶啤酒，众人起哄叫好，雅皮搂着个身穿短皮裙的女人，将她往冷枭的身上一推，haha笑道：

    “枭子哎，哥们儿可都是带着伴儿来的，就你一人儿单着，给，别不好意思收，啊。”

    “滚远点儿，味儿臊腥。”

    冷枭皱着眉头将那趴在他大腿上的女人提溜着，扔回给雅皮，实在受不了那浓郁的香水味儿，换了个离雅皮远些的座位，可坐这儿的弟兄，哪个边上不是坐了一个，他离了雅皮远些，又离了另一个兄弟近些，众人hahadaxiao，有人起哄，叫道：

    “行，你不就好嫂子那口儿嘛，哥们儿见你单着也怪可怜的，要不给你把嫂子叫出来得了。”

    **************************************作者有话说************************

    xiexie“溯月樱花”的平安符。(未完待续……)