
    沈若初是千算万算，没算着木槿这么有恃无恐，她当然不可能真与木槿打起来，这里不是军界基地，她不是没有什么身份的人，她代表着华夏军界，虽然她只是一个文职将军，她现在带的兵都不是个顶个的好手，木槿一定要让她难堪，那她今天有可能就真的会难堪。

    脸色变了几变，沈若初不想当真与木槿打起来，也不想调头认输走掉，又拉不下这个面子轻易求和，两难之际，对木槿这样的人是发自内心的看不上了，就木槿这一日赛过一日的高傲性格，有哪个世家能荣得了她？怕是只有与那群无法无天的八旗子弟为伍，倒还匹配了些。

    眼看着木槿就要动手了，这间小小电梯里的内气威压越来越让沈若初呼吸困难，她白着脸，脚上套着的军靴靴跟，狠狠的抵着地，关键时刻，也勿需过多考虑面子不面子的问题了，于是率先出口，期待掰回这劣势的局面，强势喝道：

    “不用摆出这幅作态，木槿，我来找你，就只问你一句话，你与城儿的婚事，你到底是拒还是不拒？”

    “我说过不拒吗？你要我对顾城言明，我说得那般明白了，还要怎么样？”

    沈若初的话音刚落，心里火大的木槿，就转着手腕不客气的回嘴，她是心里真烦，接近了厌恶的程度，为着这些莫名其妙跑出来找她麻烦的人，也为顾城这个给她惹麻烦的罪魁祸首。

    要说顾城给她惹了麻烦，倒是像个男人般出来给她把这些三姑六婆挡回去啊。可顾城就这样撒手不管了。自从木槿给她发了条已怀孕的讯息后。顾城就人间蒸发了般，也不知道是放弃了还是没放弃，更是不知道看没看过那条短讯，现如今让自个儿妈不停的来寻她的错处，到底有几分意思？

    虽说是自己先把顾城的ID拉黑了，可如若他首先没与沈若初沟通好，没做好思想工作，沈若初会跑到她跟前来摆官架子？

    当真不是看着面前这个女人是个将军。不是看在她还是顾城的妈的份上，木槿想揍她一顿的心都有了。

    所以说有时候沈云初说得话还真是没错，自从脱离军界后，木槿的心一日野过一日，军界是一个上下等级很严明的地方，不管个人战斗力有多高，都必须尊敬及服从上级的命令，可是很显然木槿越来越没有身为军界中人的自觉，她只是想吓唬吓唬沈若初，可沈若初不怕吓唬硬是要与她杠上。她也当真敢动手胖揍沈若初一顿。

    而正是看透了木槿的无所顾忌，沈若初这才咬牙将这口气吞下。站在人墙外，紧紧攒着拳头，冷笑涟涟，带着命令的口吻厉声道：

    “我想你是误会我的意思了，我是让你拒绝，无论顾城的态度如何，不管面对谁，你都必须拒绝！”

    沈若初当然知道在她这样强势的态度后，骄傲如木槿，自然不会再和顾城纠缠，但木槿不和顾城纠缠，不代表沈云初愿意这门婚事作废。

    沈云初有多看重木槿，沈顾两家都清楚，虽然不看好木槿，认为木槿的性格根本就不适合在世家中过活，但沈家却十分看重沈云初，相对的，沈云初这么一个武将在沈家的地位远远超过双胞胎姐姐沈若初，大家都知道不能让木槿过门，可沈云初一个人坚持，再配上一个不开窍的顾城，木槿就算再不受欢迎，这关系也不能闹得太僵。

    不是不能与木槿的关系闹得太僵，而是不能与沈云初的关系闹得太僵，毕竟都是一家人嘛，有些话也不好当着沈云初说得那么直白，这当中的权利倾轧，牵扯出的军政关系还真的是复杂至极，沈顾两家便只能从木槿身上入手，寄希望身为当事人的木槿自己站出来反抗这门婚姻。

    话说得再直白点，为了撇清自己关系，证明不是自己不愿接纳木槿入门，沈顾两家希望木槿去沈云初抑或军界上级那里摆明自己不愿意嫁给顾城的决心，甚至于，他们希望木槿能够排除万难，坚定立场，不管闹成什么样子，只要把责任揽在自己身上，证明确实是自己不愿嫁，便牵扯不到沈顾两家来。

    可是说实话，结婚报告是顾城要打的，非要木槿嫁给顾城的人是沈云初，从头到尾，除了占用“木槿”这一个名字外，究竟有木槿什么事儿？又不是她死缠着顾城不放，非得让她出这个头，凭什么？有时候人的尊严不是自己维护就好，还得身边的人不拖后腿才是。

    而且她都已经给顾城放话自己怀了冷枭的孩子，还要木槿怎么拒绝这门婚事？！

    徐徐上升的电梯中，木槿浑身冷得周围的空气都快结出冰渣子来了，她的双眸飘着丝丝紫雾，一瞬不瞬的盯着沈若初，心里是忍了又忍，忍了又忍，若非真不想嫁给顾城，为着沈若初这气死人的姿态，依照她以往的脾气，她保不定就模糊处理，吊着顾城的求婚，人沈顾两家看不上她，她就偏要徘徊在沈顾两家的眼前，折腾得他们生不如死，怎样？！

    可是人生哪儿那么多意气用事，若没有和冷枭纠缠成这样，倒也不介意和这群人周旋一番，可既然已经有了冷枭，玩那么多暧昧有意思吗？

    在木槿乱飚的冷气威压下，实在是扛不住了的沈若初，在电梯上升的中途，还没有到达顶层大会堂，便一巴掌拍开电梯门旁的按键，待电梯门打开，她率先走了出来，却是没走两步，又是不甘心的驻足，停步，看着电梯内的木槿，充满了恶意的说道：

    “我早就说过，你不屑进我沈顾两家的大门，我们也不需要接纳你这样不识抬举的人，若你一定要对此事袖手旁观，也可以，你尽管嫁进来便是，我们也可以将就着迎你入门，不过，你看看到时候后悔的你还是我们，坦白说，你虽然一无是处，可综合战斗力还是有点儿用的。”

    其实要勉强接纳木槿入门也不是不可以，毕竟华夏大陆第三的战斗力摆在这儿，顾城把木槿娶回家对家族还是有些帮助的，但是都说了是勉强，木槿这样没有任何权势背景不会做人不懂向上钻营的人，除了战斗力摆在那儿好看些外，于顾城只能算是次配，他们自然希望在木槿主动反对的情况下拒绝嫁进来是最好的，这样沈顾两家也不会与沈云初之间闹不愉快。

    正是因为从沈若初一番话里了解到他们的用意，木槿气得脸都快青了，她生而为人，什么时候只能沦落到别人“将就”的地步？在这所谓的两大军事世家面前，她是“将就”是“一无是处”，可是在冷枭那些八旗子弟面前，恨不得跪下来把她当祖宗供起来，她需要“将就”？

    木槿知道，这是掐准了她咽不下这口气，沈若初故意将话说得直白，不亏是大世家里培养出来的人物，这战斗水平可比闵环碧夏尔忆朵之流高超多了。

    待得沈若初带着一众军人转身离去，留下木槿一人站在透明的悬浮电梯里，她双手抱臂，看着电梯门在自己眼前徐徐闭合，电梯继续上升的瞬间，突然冷笑一声，浑身的斗志都被挑了起来。她是“将就”？她除了战斗力高“一无是处”？给她惹了麻烦就想撇清关系让自己独自面对？想得美！

    上次她就给顾城发过一条讯息，说她怀了冷枭的孩子，既然顾城那边没有任何动静，那她也就不继续从顾城方面着手了。她的心情很不好，便拿出通讯器，给冷枭发个通讯，想来他还在睡，通讯发了好几遍才接通，只等那边睡意朦胧的一声“喂”声响起，木槿才是强自压下坏心情，尽量温柔的问道：

    “太阳都晒屁股了，怎么还在睡？”

    “唔…啊？哎呦喂，媳妇儿啊，老子当是谁呢，这大早上的你吓唬谁呢？说话咋这么让人起鸡皮疙瘩？你脑子没坏吧？被啥孤魂野鬼附体了？”

    冷枭原本意识还很模糊，是被木槿那从不曾见过的温柔嗓音强行吓醒的，正想着她咋回事？怎么着突然就转性子呢？通讯那端就被木槿狠狠的挂断了。木槿那个气啊，原本还想着对冷枭好一点，证明自己不是“将就”，却不料冷枭压根儿不吃温柔如水那一套，居然连“鸡皮疙瘩”这种话都能说得出来？！

    清晨淡白的阳光，穿过落地窗前那没有拉紧的厚重窗帘，冷枭浑身赤裸的呆坐在厚软的床上，他的手中还举着“嘟嘟”作响的通讯器，脑子里混沌得厉害，不明白是哪儿招惹了这位小祖宗，一会儿对自个儿说话那么温柔，一会儿脾气坏透了似的把通讯挂断了，咋回事儿？

    枭爷百思不得其解，扭头之间，赫然瞪圆了眼睛，看着那雪白的丝缎光滑床单上残留的鲜红血迹，再看看自己一丝不挂身体，突然明白了什么，他急忙站起来，捏着通讯就回拨了过去，待木槿接通，急急喊道：

    “宝贝儿，小宝贝儿，你在哪儿……哎呀，别挂别挂……”

    *****************************作者有话说*********************

    偶尔一次的温柔，被当成了野鬼附体，唉……枭爷，你确定自己不是受虐狂？(未完待续……)