
    村长问大家，是否去九里杀伐的饭局，这话问的…众人都看向一直静默不语，冷眼看光脑的槿娘，会议开了多长时间，她就这么认真的看了光脑多长时间。一时间，会议场上，陷入了尴尬，死寂的掉下一根针的声音都能听得见。

    其实能来苍穹网游公司当人控的人，哪个没有点儿背景呢？真不是槿娘对他们的震慑力有多大，而是天下何处不江湖，槿娘用这样鲜明的姿态告诉了在场所有的人，去吃饭的，就是与她对立的，不去吃饭的，就是与她一国的。

    大家也明了，都是同事，即便新手村组解散了，以后还会在各个工作场合碰面，华夏人天生看重人情往来，像夏尔这样有勇气有资本公开破坏同事关系和谐，目光短浅的人，还是很少的。

    “啊，咳，我游戏中还有一味药没炼好，先走一步，你们去吃吧！”

    穿着老式长褂的刘麻子率先起身，微微驮着背，背着手离开了会议场，其余的三无公子，曾胖子，铁二牛也找了机会遁去，陆陆续续的到zuihou，走得只剩下村长、织娘、莫石、葛苔、梅雁与槿娘六人。

    村长身为昔日的新手村组负责人，不管愿意不愿意，他都是得给九里杀伐这个面子的，毕竟九里杀伐成了运营部的股份持有人，往后这款游戏能不能更赚钱，更发扬广大，还得看运营部，所以村长无法与九里杀伐划清楚河汉界。

    他的身份决定了他的立场，更何况夏尔那脑子。实在守不住秘密。村长得过去帮衬着一些。免得让夏尔当真不知所谓了。

    葛苔是钱柜的人控NPC，负责玩家资金的兑换与提现，织娘与夏尔是一个织造系统，莫石负责马匹运输，素来就对夏尔有爱慕之情，这早已不是秘密。他们这四人无论是出于利益还是出于某种不可言说的情谊，都不可能与槿娘站在同一国。

    偌大的会议室，人走了大半。木槿在明亮的灯光下，收起光脑，只听身边的梅雁扬声，看着村长等五人，带着恶意与诅咒，笑道：

    “打定主意了，往后可别被夏尔一同卖了…走，槿娘，咱姐俩很久不见了，我请你去喝酒！”

    人各有志。当真无法勉强，更何况包括村长在内的这五个人控。大多也是出于利益的原因，从而不得不与九里杀伐周旋打好关系。木槿耸耸肩，无所谓的起身，双手懒散冷漠的插在衣服口袋里，未说半句，头也不回，跟着梅雁一同走了……

    就这样，现实中的人控内部，矛盾愈来愈激烈化，两极化。游戏里也一样的不太平，死亡荒漠种植基地，因为两颗“倾国倾城”丹，八旗的女人们正在进行一场悄无声息的战队重组。

    苍茫辽阔的死亡荒漠，那一片庞大的种植基地，就宛若一颗绿色的晶莹珍珠，缀在金黄色泽的绸绢中，离槿娘的武器铺不远，是八旗子弟的基地城市，说是基地城市，其实也只不过是一堆形色各异的房子扎堆之地。

    金碧辉煌，繁花似锦，到处凸显华贵的贵族花园里，身穿大红旗袍的闵环碧，尖长的脸上涂了厚厚的一层白粉，宛若刷过的墙漆，红艳艳的大嘴张张合合，坐在乌木雕花罗汉床上磕着瓜子儿。

    她的身边，陆陆续续坐着几个身穿旗袍的女人，皆是无聊的闲闲磕牙，有一搭没一搭的与身边的丫鬟婆子聊着。也不知是无心还有有意，有一婆子站在自家奶奶身后，恭维的笑道：

    “听说啊，槿娘又在咱这死亡荒漠发任务了，说是评选什么‘大漠第一美人’，小爷们儿那头都闹开了，也不知都会给谁投票呢。”

    “这事儿我听过，不仅小爷们儿能投票，听说只要接到任务的人都可以投票，前回我就去接了一个，直接就投给自家奶奶了。”

    某丫鬟嘴快，不分时机场合的表忠心。丫鬟守则第一条，无论何时何地，一定要让主子觉得自个儿就是她的天，就是她的地，这样心腹的位置才坐得安稳。

    一个丫鬟表完忠心，另一个丫鬟也不示弱，当即道：“就是那个选心目中最美女人的任务嘛？我也接了呢，可是我觉得我们奶奶最好看啊。”

    “呵呵，小丫头们太没眼光了，这事儿哪儿能往自家奶奶头上安的，平白的也不怕人笑话。”

    被觉得自己最好看的某婆娘们掩嘴偷笑，显得十分自得，没有被自家丫鬟觉得最好看的婆娘们个个心中不以为然，表面一阵恭维谦虚的笑着，内里直道：呸，长那么个挫样儿，还最美？美个屁！

    这头婆娘们的爱美嫉妒之心被勾起，那头平凡无奇的青石板，被切割的十分整齐，铺在巷子里。巷子深处，一扇乌木双页门，“嘎吱”一声被推开，走进两名身穿旗袍的女人，左边的女人年约30，穿着橙色旗袍，挽着松软的发髻，尖尖的脸，显得过于拉长，右边的女人年约28，穿着绿色印花高衩旗袍，剪着一头的碎发。

    橙色旗袍的女人一进院子，就冲着正在院子里弄花摘草的洪彩珍笑道：“哟，妹子还在摆弄这些花花草草呢？兴致可真高。”

    穿着黑金旗袍的洪彩珍闻言，直起腰身，圆脸上一副和善的笑意，还不等她开口同这两人打招呼，穿着绿旗袍的龚轻轻也笑着接话，颇吃味，道：

    “能得到槿娘送的“倾国倾色”丹，即便只有半颗，也算得上荣光了，兴致能不好嘛？”

    话说的好听，但那姿态间，有些阴不阴阳不阳的，教人一听就知道她在为洪彩珍得到的那半颗“倾国倾色”丹纠结。洪彩珍有些无奈，她能不无奈吗？又不是脑子不能使，她知道槿娘把这“倾国倾色”丹送出手是什么意思，就是因为知道，所以明明是陷阱，却还是跳了进来。

    在现实shijie中，医疗美容今非昔比，想整个容，将自己从包子变成美女，也不过是一笔钱的事儿，但再整，总不能整得连自个儿的爹妈都不认识了吧。所以人的底子还是很重要的，若是五官天生长得跟闵环碧似的尖嘴猴腮，那整起来也没多大意义。

    所以外在的美容护肤品便成为爱美之人的首选，谁不想有张洁白无瑕的脸蛋？谁不想肌肤光滑宛如初生的幼儿？所以在现实shijie，类似“倾国倾色”丹这种养颜圣品，一向是八旗婆娘们的心头之爱。

    而游戏中的“倾国倾色”丹再怎么珍贵，到底也只是虚拟shijie中的东西，对现实人体，又能起到多少作用呢？

    这些八旗婆娘，以为槿娘给的不是“倾国倾色”丹，而是面子，在擎三金的点头哈腰下，闵环碧姿态傲慢的收下那一整颗“倾国倾色”丹，可知收下的不是槿娘的歉意，而是整个八旗婆娘们的嫉妒？

    当真是凭什么呢？凭什么槿娘就对闵环碧另眼相看？明明槿娘挑战的是整个八旗后宅的构筑体系，weishenme就只给闵环碧daoqian送礼？未必她闵环碧就不同些？就长得比她们天生丽质些？就身份地位比她们高一些？凭什么要给她一整颗？……

    而洪彩珍和闵巧芳，各收到半颗，意义又是不同。闵巧芳和闵环碧是一对双生姐妹，闵巧芳终身未嫁，一直以姑娘的身份住在肃家别苑里，这当中的纠葛真的很复杂很复杂，这么多年，其实大家都秘而不宣，闵巧芳虽然是个姑娘，可小姨子与姐夫之间那点儿腌臜，大家都懂。

    大宅门儿里，表面风光无限，但内里多少明争暗斗，就不用说了，洪彩珍自然不知道槿娘是怎么明白这些隐晦之事的，但是槿娘给闵巧芳送了半颗“倾国倾色”丹，不就是在表面daoqian，暗地挑拨离间吗？

    闵巧芳跟肃怀明明里暗里勾搭了这么多年，虽然肃家没短过缺过她什么，但事事毕竟不如闵环碧这个正主儿。现在这在虚拟shijie中，连得到的“倾国倾色”丹都比闵环碧少半颗，这让闵巧芳心里如何自在？

    单不说闵环碧现在已经站在了众八旗婆娘的对立面而不自知，光是肃家后宅，闵巧芳与她的对掐，就够闵环碧喝一壶了。不得不说，槿娘的这一手玩儿的实在是高之又高，闵环碧在八旗后宅，若无意外，怕是再掀不起大浪了。

    再说回洪彩珍自己手中的这半颗“倾国倾色”丹，她明白，槿娘的意思是警告，同时也在逼她站队。槿娘在用这种方式警告她安份一些，作为一个邪派中人，最好乖乖的听话，否则怎么玩闵环碧，也可以怎么玩她洪彩珍。

    ***********************************作者有话说*****************************

    xiexie“愛看書的小老鼠”2张6000字催更票，我吃不了哦，我会尽量加更的，但是时间不定，等我过完三个月的危险期就可以啦。xiexie“陈诗人”的2张评价票，唉，实在是不知道该说些什么才好，只能说非常感谢，真的，十分诚心诚意。

    xiexie“浅浅﹋”“未来日记EX”“おかが夕颜”的平安符；xiexie“zs123”的香囊；鞠躬感谢“愛看書的小老鼠”同学投出宝贵的粉红票！

    065章，写了一个新的防盗小剧场，正版订阅的读者大人们直接点开065章就可以免费阅读了。看搬文的…嘿嘿，无论如何，你看的终究只会是这本书的残本！hahahahahaha哈。(未完待续……)