
    现实shijie，三区高级人工餐厅包厢内，奢华的水晶灯吊着晶莹的吊坠，明亮的灯光铺在包厢内的每一个角落，包厢适中，搁下一张铺了红桌布的十人大圆桌，还设置了休息区。

    圆桌边，依次坐了西装革履的九里杀伐，倾国倾色的夏尔忆朵，长了八字胡须的村长，燕尾绅士服的商怀明，身穿紫色旗袍的良风，以及穿着古日本浪人服饰的东野勇人。六人坐在桌边都不说话，气氛一派令人感到压抑的肃穆。

    望着琳琅满目，雕刻精致的满桌佳肴，九里杀伐将修长的身子靠在高高的椅背上，面目冷峻，神色睥睨，狭长的双眸中含着隐隐的怒火，他在为槿娘带头发布的押镖跑商任务而恼怒，非常非常的恼怒。

    《shijie2》中，玩家满地图的乱窜，八旗子弟替槿娘牢牢巩固着新手村、落霞谷、死亡沙漠三张地图上的武器市场，这样一来，他们的武器垄断地位不断没有被打乱，反而造成了通货异常活跃。

    九里杀伐妄图垄断所有系统商品的jihua不但被彻底覆灭，还把孤牧城的问题弊端凸显了出来。

    众所周知，孤牧城与落霞谷不一样，那里是没有玩家做那些杂七杂八的任务的，因为是九里杀伐授意，夏尔发布出来的手笔，所以往往玩家只要接了建城任务，直接抡把斧头去伐木挖地基便是。

    所以即便孤牧城这张地图上的矿产是所有地图中最全的，但是都没有人去挖，相反。地上废置发霉的木头倒是不少。而且夏尔也不收集魔石等材料。甚至为了尽早让孤牧城建起来，她连自己本职工作需要的纺织材料都懒得购买，一心只是发建城任务，用以讨好九里杀伐。

    孤牧城在夏尔的手上建的是很快，但是伐木挖地基的玩家却越来越少，甚至许多降落在“六道轮回阵”里的新手玩家，一落地就弯腰捡木头，装满了储物袋。裸着身体就往青城山或者紫竹林跑。

    仿佛一霎那间，90%的系统NPC都开始倒戈，纷纷发布押镖与跑商任务，其中对九里杀伐危害最大的就是青城山酒肆老板娘梅雁，以及紫竹林铁匠铺的铁二牛。

    青城山梅雁要酿酒，她的醉生梦死需要用到一种香木，而这种香木在青城山没有，所以需要大批量的购买，紫竹林与新手村的铁二牛铁三牛每天要耗费大量的木头锻造武器。此外还有木匠NPC需要木头来打造家具。

    当今虚拟shijie，只有孤牧城的木头多得倒在地上发霉。还没有被管制，夏尔也没有发布任何跑商任务。所以玩家算是零投资，不用花费一分钱的本钱，就能从地上捡了满储物袋的木头，去别的地图上卖钱。

    如此一来，多宝阁功能的改变，跑商押镖系统的兴起，刺激的是整个《shijie2》商业系统的空前繁荣，除了制造武器的生活玩家，其余的生活玩家在市面上异常活跃，制作出来的东西往往是刚卖完，就接到跑商玩家的订单，九里杀伐虽然囤积了不少的货物，并也在这场商业革命中赚得不少，但终归还是无法达到垄断市场的预期效果。

    而当九里杀伐意识到有玩家把他满地曾当成垃圾的木头捡了去卖钱，并卖成了个富翁时，他终于恼怒了，这才请了这场饭局，一定要问个清楚明白，究竟在苍穹网游公司内部，他这个拥有31%运营决策权的董事，究竟还有没有威信可言了？

    事实证明他好像、似乎、真的没什么威信，因为饭局搭起来，研发部的除了村长与夏尔忆朵，其余的NPC一个都没来，就连上一次请饭局来的织娘，葛苔等人，这次一个个的也找了借口推脱，实在是让九里杀伐恼怒至极。

    他气得怒火冲天，分析不出自己的版图究竟是出了什么问题，不仅仅山贼特别的多，小偷也多得不像话，夏尔忆朵一直在他耳边说是木槿搞的鬼，这他不怀疑，研发部里水深似海，他到现在都还没搞懂十之一二，可夏尔忆朵同样身为一个研发部成员，就不能有些作为，从木槿手中稍微扳回一些颓势吗？

    他觉得自己一直在高看夏尔忆朵，低看木槿，即便夏尔忆朵透露了一个死亡沙漠圣殿的位置，可还未等他派出去的人到达，路上便遭遇那些八旗子弟的伏击，死了个干干净净。他觉得，夏尔忆朵weishenme就不能睿智一点，如果今天在他的饭桌上坐着的是木槿，这些问题都不需要他来操心，一个只是一味讨好男人的女人，根本帮他成不了什么大事。

    当然，在认识木槿与槿娘之前，九里杀伐也不觉得女人可以成什么大事，所以他对夏尔忆朵及夏尔也没有嫌弃到哪里去，只是不冷不热的用钱养着，宛若两个可有可无的花瓶般，需要的时候拿出来用用，不需要的时候，就当个摆设。

    “这个木槿，究竟是什么人？竟然连杀我们南大区两位高手，都可以把此事压下来？”

    说这话的，是一身微胖，腆着肚子的东野勇人，满脸的横肉上缀着两颗小黑豆般的眼睛，在低头垂目的良风身上停留几秒，又看向美得不可方物的夏尔忆朵，抖着横肉，充满令人厌恶的下流恨意，咬牙，又道：

    “不如我派人，把她抓过来，好好折磨一番，也算给我的父亲母亲报仇了。”

    他的想法与八旗子弟差不多，都是那么的没有智慧含量，九里杀伐冷厉的双眸瞟过去，自然明白南大区人口中所谓的折磨，那真的是让女人生死不如的了。九里杀伐紧抿双唇，没有说好也没有说不好，因为他明白东野勇人这个想法根本不会成立。

    先不论木槿究竟是什么人，她有能力在湘城杀人，并把她与她要保的人从派出所摘了出去，且还能让华夏军界作保，层层施压，淡化东野川从及小池绫的死，证明她的身价，比东野勇人的高。

    这也是九里杀伐不就此事大做文章的原因之一，京城八旗集团他不怕，但华夏军界的面子他还是要给，华夏军界摆明了保她，九里杀伐再多追究，怕是会造成军界的不愉快，为了一个女人，得罪一个大陆的军界，不值当。

    “她身上授了自由杀人密令！”

    嗲嗲的声音出自夏尔忆朵，她的娇躯软软的埋在椅子里，灯光下，红嘟嘟的唇微微翘起，眉目中蒙着一层十分委屈的水光，毫不犹豫的将她查出来的木槿的底细，全部摊在九里杀伐及南大区东野勇人面前，含情脉脉的看了一眼冷峻不言的男神，接着说道：

    “不过她现在已经是退役军人了，她的密令和军功，就藏在她手上的那只腕表里，只要褫夺了她身上的自由杀人密令以及军功，装作不知道她的底细，到时候想怎么弄她，都不会负担任何责任。”

    对夏尔忆朵来说，木槿这个人真的真的真的很讨厌，不管她做什么，木槿总能压她一头，她只不过是想好haode赚钱，好haode爱一个男人，这没有错。木槿太高傲了，她也想过和木槿做朋友，好haode、低声下气的请木槿替她在华夏军界运作，把她关在北大区莫斯科监狱的父亲利用外交关系周旋出来。

    可是木槿高傲得根本不愿意听她讲完她的请求，便要对她痛下杀手，夏尔忆朵真不敢想，如果当时在游戏中九里杀伐没有出现，自己是不是就会那样慢慢的在木槿手中窒息，品尝着死亡所带来的恐惧，去地府一切从头开始？

    根据她的调查结果，木槿在25年前曾救过她，她应该对木槿心怀感恩，可是人都是有血有肉有感情的，她没有办法为了25年之久的一场恩情，忽略木槿现在的阴险恶毒，而且aiqing也是自私的，夏尔忆朵爱九里杀伐，她对木槿的嫉妒，让她疯狂的憎恨着木槿，憎恨木槿的一切。

    “她的身手那么高，怎么从她手中拿那块表？！”

    这次开口的，不是别人，正是一直温婉贤良的良风，她柔顺的依偎在自己的丈夫商怀明身边，仿佛一朵温室无害的花朵，替丈夫夹了一筷子的菜，状似无心，又显得百无聊赖，温和的笑了一下，又道：

    “而且你们不是说她已经搬出宿舍了嘛，现在行踪都是迷，怎么去虏她？”

    整桌的人，都抬目看着良风，商怀明捻起筷子，一边吃着妻子夹给自己的菜，饱含宠溺的看了一眼自己的小妻子，良风抬目，温顺的笑睨一眼他，两人之间萦绕着一股旁人所无法融入的温馨感，无端端的教人羡慕。

    ***********************************作者有话说**********************************

    xiexie“锦瑟2008”“宝宝宝吃饱了”的粉红票票；xiexie“彳皮岸婲”的平安符。我家的网线修好了，可以正常更新了。

    夏尔、良风、闵环碧、沈云初，谁最让你们反感？(未完待续……)