
    敲窗的声音越来越大，外头挤着的人似乎越来越多，木槿挣扎得越来越厉害，将冷枭使劲儿推搡着，无奈撼动不了他分毫，后来不明就里的雅皮站在车外急得狂喊：

    “哥，枭子，你没事儿吧？快，指不定出事儿了，那家伙儿来把车门撬开……”

    他是真急啊，这也太反常了，按理说刚从“里边儿”出来，哥儿几个攒个局庆祝那是习惯，三区虽然热闹，但是现下风声紧，弄了夏尔的事随时会被捅出来，他们的好日子也不知道什么时候是个头，便把局攒在一区，冷是冷清了些，但好歹隐蔽不是。

    可这枭子的车是等来了，人却老不下车，算怎么回事儿？

    众人在车外头急得很，噪音太多，撬车的锤子也拿来了，枭爷被闹得实在进行不下去，顺着木槿推搡的力道往旁边一倒，浑身宛若泄了气儿的皮球，昂躺在驾驶座上，浑身无力，大口大口的喘着气儿，满脸的阴霾。见此，木槿赶紧坐起来，整理散乱的发丝，冷声道：

    “行了，冷静，克制，想想你的小骚儿……”

    “屁，你勾引老子的时候怎么不说这话，现在等老子上钩了，灭不住火儿了，才搬出老子的骚儿来，不觉得晚？”

    想要而不得逞，被外头抡锤的噪音打扰了好事儿的枭爷，烦躁的扒了扒短发，一脚踹开战神车门，跳下车就打开屠杀模式，破口大骂道：

    “给老子统统滚远点儿。娘的。老子算明白了。这童子鸡不是自个儿养成的，是你们这帮狗日的给老子败成这样儿的……”

    他心情不好，拳打脚踢的将那群兔崽子宛若赶小鸡般，赶得整个停车场到处跑，才是满脸的欲求不满加上满脸的暴虐阴霾，打开车门，双臂撑在车顶，弯腰。盯着车内已经将自己整理得像是什么事情都没发生过的木槿，压低了声音吼道：

    “木槿，老子这回铁定跟你没完，出来！”

    微弱的车顶，亮着的那盏小小的灯束照射下，木槿缓缓侧过冷凝的脸，抬起睫毛，手指抓紧驾驶盘，看着冷枭，不紧不慢的问道：

    “是我的错？我早说了要回去。是你自己不放人，不出去。我要回去。”

    “哟，怕啊？你也知道怕？！上老子车的时候怎么不知道怕？！”

    暴躁中的冷枭紧紧肌肉，捏着手指头，将骨关节捏得“咔咔”作响，看着这个姑娘，明明那般的冷情，可他到底还是看到了她眼中一闪而逝的慌乱，于是黑着张脸，心里头的邪性却忽而便没了。

    这丫头虽然活得年月比他长，可在男女之事上，仿佛一张白纸般，之前没想过，之后也不会有多热衷，与他打啵儿的事，怕是已经超越了她的极限，这教从小浸染在八旗淫乐不羁中的冷枭，心里升起一股莫大的怜惜。

    到底还是舍不得她的，怎么能对她眼中的慌乱视而不见？又怎么能不心疼她的懵懂？

    黑暗中，冷枭忍耐的闭了闭眼，深长的叹了口气，探身进车，一爪子就将小木槿捞了出来，使劲儿扳着她抓在驾驶盘上的手指，吼道：

    “行了，先吃个饭，然后把你完好无缺的送回去，你说老子怎么就喜欢上你这么个瘟神了的？到底是老子比你蠢，还是你比老子蠢，老子要啵儿你，你不晓得躲？！非得点这个火儿，点了你倒是灭啊，点了你就撒欢儿的跑，德性！撒手，说了让你完好无缺的回去，咋这么犟呢？”

    情-欲这东西，在冷枭的体内就是一汪被拦在坝里的水，活得年月越高，坝里的水就被拦得越多，除了木槿和槿娘，谁也让他放不开坝里水，他喜欢木槿和槿娘的这种性子，喜欢她们的清冷骄傲，喜欢她们的思维慎密所以他想上了她们，也只想上她们。

    可是心里想是一回事，嘴巴上说是一回事，他一直觉得自己克制得还算不错，不管木槿还是槿娘，他喜欢她们，她们不愿意，他就不会乱来。

    可是很显然木槿的不拒绝让他彻底失控了，有那么一瞬间，冷枭清晰的感到自己筑了30年的坝在木槿闭上眼的那一瞬，被她炸开了，情-欲宛若洪水般倾泻，如果不是雅皮的出现，他当真存了不管她愿意不愿意的心思，直接强上了再绑回去盖章扯结婚证生娃算了。

    所以他的心情很不好，他是个渣男，现在是确确实实打了左拥右抱的主意，他烦啊，是真烦，做了渣男不说，劈腿的对象还不让自己一渣到底，想要来强的，狠不下这个心，想要一刀两断，更加不可能，冷枭真是无语问天，他怎么活的？到底怎么活成这个鬼德性了的?

    而和冷枭这个人在一起，木槿一贯来的理性与自持仿佛都会没有，她有点儿任性的死死抓着黑色的驾驶盘，任凭冷枭怎么哄怎么吼怎么骂，她始终一言不发，满脸面瘫，不放手，打死也不放手。

    无奈之下，冷枭只能黑着脸把脸盆那么大的驾驶盘用力整个扯下来，然后一手抱着木槿，一手将驾驶盘塞进她的怀里，为防止木槿再溜回去，顺便一脚将自己的车门踢关上，心情很不爽，满脸嫌弃的吼道：

    “给你给你给你，一个破驾驶盘，你当宝贝呢？真是穷疯了你，走，爷带你吃顿好的补补你这干柴杆子。”

    然后十分强势的牵着她，往餐厅大步昂扬的走去。

    人工场所的消费一般都很高，特别是一区的场所，十分普通的一杯咖啡，都能花去木槿一个月的底薪，更别说一顿饭。不过她三月份的工资结下来了，刨去底薪与提成。还有她购买下的《世界2》运营股份的红利。另外加上系统主神承诺给她的双倍奖励。光三月一个月，木槿就入账160多万，

    所以要在这里吃一顿饭，木槿还是消费的起的，更何况跟着冷枭一起出来吃饭，怎么着也轮不到她来结账，如果她找死抢着买单，估计又会被枭爷横眉竖目的咆哮一顿。其实也不是吃饭不吃饭。买单不买单的问题，她之所以不想从车里出来，主要是因为她觉得现在的自己挺矫情的，有点儿找不准定位似的感觉。

    她明明活得年月比冷枭要长，周围每一个人都当她是一个有着成熟思考能力的人对待，甚至在大多数的时候，她如果不冷静不冷清不自持就是错，所有人，包括姑姑和沈云初，从来都没有将她当成过一个正常的孩子来对待。

    姑姑固然慈善。固然疼她，可是她也不曾给过木槿今天这种感觉。今天，在冷枭面前，木槿觉得自己确实有点儿胡作非为了。她从没有被人这么惯过，在她55年的岁月中，除了将别人交给她的事情努力做到最好外，她没有逾越过半分本分。

    她差点儿弄瞎了冷枭的眼睛，起因却只是恶作剧与好玩，冷枭很痛很生气，宛若打开了潘多拉的魔盒，一发不可收拾，她以为自己会被冷枭整治得很惨，可是他一如往常，说着要弄死她的话，却舍不得弹她一根手指头，他说铁定跟她没完，却又轻易看穿了她未经人事的慌张，他心软的放过了她，他的心软教木槿突然体会到两个字，“宠-溺”。

    这就是被宠的感觉，仿佛不管她做什么，不管冷枭有多生气，任性也好骄纵也罢，他都能容忍她的所作所为。其实她死死抓着驾驶盘，冷枭的力道未必掰不开她的手指，可是他没有，他选择了一种十分夸张的宠爱方式，毁了一辆豪车，将她抓着的驾驶盘送给了她，这让木槿觉得她在他面前，就像一个孩子般，有着全身心的肆无忌惮！

    于是木槿皱着眉头，抱着脸盆一样的驾驶盘，被冷枭牵进装潢奢华的包厢，她还是满脸的冰冷，明显状态有点儿心不在焉。包厢其实挺大，用一张屏风隔断，入眼便是一张大圆桌，用来吃多人大餐，

    冷枭将木槿安置在屏风内的一张小桌子上，靠着窗，自己则出去坐在大圆桌边跟服务员点餐，他屏蔽了那些想要过来凑个局的弟兄们，就他和木槿俩人吃，用不着吃太多，但必须精致上档次，所以很是费了枭爷一番神。

    冷枭点餐的时间里，木槿缓过神来，抱着驾驶盘开始打量起这间包厢的里里外外，只觉装修颇具古韵，纸糊的格子窗外，缓缓转动着一辆水车，带动着清澈的水流，淙淙作响。

    如果不是清晰的知道自己现在位于一家地下餐厅，木槿几乎以为自己位于古色古香的游戏中了，不知道这些八旗子弟怎么在吃喝玩乐上这般的讲究，精致的品味与他们表现出来的智商，一点儿都不匹配。

    过了几分钟，只听包厢里似乎进来了很多的人，屏风外一片的嘈杂，木槿拢了拢眉头，听到几道熟悉的尖利嗓音，哭哭啼啼的喊道：

    “枭子，你这回真得救救你兄弟啊，那混帐东西这回怕是脱不得皮了，哎哟，你说他什么女人不碰，偏要去碰那个夏尔啊？”

    “是啊，枭子，平日里婶儿也待你不薄，这回一下逮进去这么多，也是件伤了八旗根本的事儿是不……”

    “枭子，当真不是婶娘自私，你看这事儿追究起来，伤的不是咱雅儿一个人，八旗大大小小十几号小爷们儿都得逮进去，那夏尔既然一口咬定了是你…那你认了不就完了嘛，要是不愿意娶她也行啊，如今爷们儿三妻四妾也挺正常的，往后木槿做大的，夏尔你就在外头养着，一样不是？”

    “再说了，那个夏尔已经被抓到了星际执法系统里，她也碍不了你与木槿什么事儿，只要你承认是你强-奸了她，咱八旗十几号小爷们儿就不用遭罪了，枭子，就当婶儿跪下求你了，他们这一逮进去，没个十年八年的，是出不来的啊，你们兄弟一场，你就忍心吗？……”

    “……”

    **************************************************作者有话说**********************************************

    谢谢“Lbjhant”“凉风雨露”的评价票；谢谢“Lbjhant”的5张3000字催更票，我吃了；谢谢“Lbjhant”的香囊；谢谢“溯月樱花”的平安符。鞠躬感谢“☆灬唐◎瑶瓷丶”“TearingUp”“Lbjhant”同学投出宝贵的粉红票！(未完待续……)