
    就在木槿不停的思索要以什么样的方式干掉东野川从时，突然，只觉背后涌入一股微薄的内力，只见擎三金双掌撑在她的背后，狂叫道：

    “我他妈忒不中用，可也有12年内力，嫂子，我加给你。”

    擎三金身后，一八旗子弟不管不顾，豁出去了般的自地上跳起来，一把抹干嘴上的血，双掌送出，撑在擎三金的背后，大吼道：

    “我也来，我加15年。”

    “我加20年！”

    又一八旗子弟撑在第三人背后，接着，宛若叠罗汉般，一个接着一个的八旗子弟将手撑在前面之人背后，

    “我加18年！”

    “我加13年！”

    “……”

    “我加3年！”

    “我加5年！”

    “我加1年！”

    “……”

    才练古武1年，就跑出来捣什么乱？！正与东野川从対掌拼内力的木槿，眼前有些发黑，那不是被东野川从迫的，而是被这1年、3年的内力雷的，她忍不住想问问他们不思撤退，反跑到她身后来多什么事？

    而且，他们的算术是怎么算的？东野川从有865年的内力，她有590年，在场所有人的内力加起来，光拼内力，中间还隔几十年年。一时间，真心觉得身后这群人在扯后腿的木槿，张口就想喝斥这些人几句，她想让他们赶紧的撤了，却只听擎三金及时的纠正道：

    “喂，江湖醉这哥们儿。你们掺和进来干啥？10年以下的。加了也没啥意义吧。”

    10年以下的都不是八旗子弟。而是江湖醉的人，江湖醉的保镖怎么一个个的都这么怂？擎三金觉得自己有必要解释清楚，不然如果要让木槿把八旗子弟与这些怂货归纳在一起，他们的面子可就丢大了…

    问题是，在有着590年内力的木槿面前，其实十几年和几年的内力，也没有什么区别好吧！木槿真给身后这群拖油瓶噎住了，旋即又觉得在这样紧张的时刻。不知怎么的很想发笑。生死攸关之际，能有这么一群人同生共死，似乎也挺乐呵的！

    被打得稀巴烂的奢华夜店中，闲杂人等已经跑光，木槿身后，缀着一大串的人，宛若一条毛毛虫般，啥也不干，就固执的抵着东野川从一人，用群众的liliang。一步一步的努力将东野川从推得往后退。还众志成城的喊起了口号：

    “一二三，加油。一二三，加油！…”

    此时，负手立在远处的九里杀伐，一直看着紫光中的木槿，狭长的双眸中，闪动着偏执的色彩，他轻轻启唇，指了身边一人，低声道：

    “去把她带过来，小心些，不要让她受的伤太重。”

    身边，一直沉默的保镖点头，悄无声息的接近正在加油声中努力与东野川从对掌的木槿。她轻轻斜了一眼正向她接近的保镖，泛着紫芒的双眸锐利如冰，此时正在拼内力的众人根本无暇顾及其他，高手对战，全身内力为之调动的时刻，若是突然被外力阻断，轻则浑身筋脉寸断，重则全身炸裂，这个道理，谁都懂。

    九里杀伐命人接近木槿，只是因为看到如此姿态的木槿与八旗子弟，忽而就是觉出一股愤怒，存的心思就是轻伤木槿，将她突然打出这场内力比拼，让她身后所有的八旗子弟们淬不及防的硬扛下东野川从的内气，全都筋脉寸断，最好暴毙身亡。

    东野川从与小池绫固然是南大区的泰斗级人物，可他们收了他的钱，命便早就卖给了他，九里杀伐并不为木槿杀了一个小池绫感到可惜，他愤怒，只是因为看到木槿替擎三金等八旗子弟以身挡险。

    凭什么木槿要为这群烂渣滓一般的八旗子弟挡住东野川从的内力袭击？八旗子弟有什么好，擎三金有什么好？对九里杀伐来说，死了就死了，不过只是碾死一只蚂蚁罢了，他从心底根本看不上眼的一群乌合之众，究竟有什么魔力值得高傲冷淡的木槿另眼相看？

    他承认自己是嫉妒了，因为嫉妒，所以不择手段的想要毁灭，他不想看见木槿维护擎三金等人的姿态，所以即便会伤到木槿，他也要将她从这场争斗中带离。可是，他难道就没有想过，如果木槿拒绝被带走，后果会是木槿承前后双重之力，zuihou，全身筋脉寸断，暴毙身亡的是她吗？

    其实九里杀伐并不是想不到，而是他从来就是这样的一个人，他想得到的，从来是一个乖顺，只以他为shijie中心的木槿，为此，即便亲手折了她的羽翼，在所不惜。

    木槿冷笑，冰精一般的目光看着向她一步步走进的保镖，而就在九里杀伐的保镖接近木槿的瞬间，也不知是谁，在这危机关头突然冒出一句，

    “我加600年！！！”

    众人，包括木槿，只觉浑身宛若过电一般，一股无可言说的liliang，自背后双掌传入，再经自己的双掌送出，“嘭…”巨大一声响，正在与木槿対掌拼内力的东野川从，一下就被冲飞了出去。

    众人只见他穿过几面材质坚固的金属墙，“吧唧”一声打在zuihou一面墙上，宛若被拍死的蚊子，血肉模糊，浑身变形得厉害，肠子眼珠子脑浆全都被迫出体外，飚的墙上到处都是。

    来不及看出手帮忙的是谁，木槿手腕宛若灵蛇，踩着白色运动鞋旋身，小巧纤细的掌中带着耀目的紫光，一掌推上接近她身的九里杀伐保镖心口，五指成爪，冷厉的眼眸中紫芒大盛，干脆而利落的掏出来者的心脏。

    鲜活的心脏，还在她的手指中跳动，木槿漠漠的看着人海之外，双眸狭长而偏执的九里杀伐，微微抬起精致而高傲的下巴，手指松开，跳动的心脏掉在地上，鲜红的血液，带着丝丝热气，顺着她纤细白皙的手指滴落，“啪嗒，啪嗒”微不可闻，但却莫名的让在场每一个人觉得心惊。

    她在挑衅九里杀伐，用着这样冷血残忍的姿态，告诉这个不择手段想要得到她的男人，有胆，放马过来！

    被层层护卫的九里杀伐，站在重重人海之外，微微阖上他那双完美的眼眸，心中的钝痛感，无可言说。其实，如果她能待他有待冷枭，抑或擎三金一半的好，他又怎会产生这想毁了她的念头？

    一切都是怎么会演变成这样的？九里杀伐理不出个所以然，他这样的男人，碰上木槿与槿娘这样性格的女人，仿佛天生不对盘般，从一开始就没往haode方向发展，槿娘便也算了，毕竟只是一团数据，值不得他的珍惜。

    可木槿呢？自他与她见面的第一天起，他何处怠慢过她分毫？她weishenme一丝丝的机会都不曾给过他，就一而再再而三的拒绝他的靠近？！而恰恰，如此身份高贵，财势滔天的九里杀伐，对于自己越得不到的东西，就越发的执着。今次过后，他与木槿当真便是不死不休了。

    紧张的气氛中，宛若台风过境的夜店里，收到消息的一队变形金刚，端着激光枪，火速冲进这场乱象中，打算强行镇压暴乱。众人宛若鸟兽四散，进行着徒劳的抵抗，木槿侧头，自某张茶几上找来一盒湿纸，低头垂目，遗世独立，一点一点的擦干净手指中的血迹。

    有变形金刚端着枪上来逮捕她，却距离她一米远，扫描到她左手手腕上的那只粗犷的腕表，顿足、收枪、转身去抓另一个暴乱份子。

    面对强大无比的执法系统，不管是吃喝玩乐嫖赌黑白两道通吃的八旗子弟，还是财势滔天、男人魅力十足的九里杀伐，抑或不知从哪儿来，不知要干嘛去的江湖醉，全都要带回派出所录口供，机械，在无差别的消灭社会上一切不稳定因素。

    所有人都被变形金刚抓了起来，只有木槿一个人，漫不经心的丢掉手指中的湿纸巾，将干净的手指插在衣服口袋里，四周扫了一眼，没见着跟她一样可以逃脱法令制裁的人，于是转身，踩着一地狼藉，慢悠悠，懒懒散散的接过一名变形金刚递送过来的光脑文件，翻看着上面的逮捕名单，淡声道：

    “少了一个夏尔忆朵，多了擎三金、斛律…斛律越…”木槿念着这个名字，抬眸轻轻扫了眼被桎梏在变形金刚手中的江湖醉，微微扇动着睫毛，垂目，下令道：“还有梅雁，多的这三个人放了，其余全带回去录口供。”

    “是！”

    机械冰冷的声音响起，浑身都是金属的变形金刚，朝着木槿敬了一个军礼，她没有回礼，因为她知道，它敬的不是木槿，而是木槿的军功与密令。

    木槿将文件还给变形金刚，双手插入口袋，抬步，不曾再施舍过一个眼神给九里杀伐，昂着下巴骄傲的离去。不管zuihou是谁帮了她，那人既不现身，便表明不想出来与她见面，她记着便行，也没有必要非得刻意的把他寻出来表示感谢，矫情不矫情？

    ******************************************作者有话说******************************

    xiexie“おかが夕颜”“浅浅﹋”“琳琅卷”的平安符；鞠躬感谢“cocogao25”“血残蝶”“濸藍”“繁华由如何”“扇子摇啊摇”同学投出宝贵的粉红票！xiexie“黑惦荖板娘”的2张6000字催更票，吃不了哦，4月份我应该就可以加更了，嘿嘿，大家再等等吧。(未完待续……)