
    八旗集团在湘城中心广场也有几家产业，其中一件属于高端人工餐厅，大门位于地表，餐厅的大部分面积却是位于中心广场的地下。

    木槿醒来的时候，悬浮车已经进入了地下停车场，车外一片幽暗，周围的环境看不太清，车内亮了一盏微弱的灯。她侧头，懒洋洋的躺在椅背上，看着身边忙着停车的冷枭，他的身材实在是太高壮了，一人就占了驾驶室一半的空间，在这静谧狭小的空间里，身上散发出一股粗犷的男人味，夹杂着一股烟草的气息，让人觉得危险而安心。

    她闭了闭眼睛，有些无奈，早知道上了冷枭的车，他就没那么容易放自己回去，所以现在被冷枭弄到这种地方来，她也不觉得意外，于是大大方方的坐起身，开口，轻声问道：

    “这是什么地方？”

    “嘭！！！”

    车头撞上了对面的金属墙，冷枭宛若见了鬼般，突然侧头，看着不知道什么时候坐起了身来的木槿，瞪着铜铃那么大的眼睛愣了几秒，才是突然反应过来，夸张而又粗暴的吼道：

    “你是鬼啊？不知道醒来先吱个声儿？吓得老子尿都快出来了。”

    醒来之前还要先通知一声？一个大男人，被吓一吓，就差点尿了？木槿冷然的看着枭爷，一语不发，她突然觉得自己是不是眼光也太差了点儿，居然会喜欢这样一个不讲道理的粗野男人，于是双眸毫不掩饰的露出对冷枭的鄙视嫌弃之光，看得枭爷又是一阵阵的火光往上冒。

    反正他也不会和木槿发生什么实质性的关系。之所以把她弄这儿来。就是想多和她待会儿。所以枭爷在木槿面前，比在小骚儿面前更加不注重自己的形象，拿出两根手指头，比了个要插木槿眼睛的动作，粗声粗气儿的威胁道：

    “看什么看，再拿这种目光瞪老子，戳瞎你眼睛！”

    “……”

    木槿低头，无语的看着鼻尖前的那两根手指头。她想了大约两三秒，伸手，白皙的纤长手指轻轻的，温柔的，包裹住冷枭要戳她眼睛的那两根手指头，然后…然后伸出另一只手，拿出自己的两根手指头，狠狠的往冷枭的眼睛珠子上戳去！！！

    “啊！！！你这个臭婆娘！！！…！！！”

    一声惨叫，在小小的车厢内响起，冷枭一只手还被木槿抓着。另一只手腾出来捂住自己的眼睛，眼睛火辣辣钻心的疼。身子不自觉的往后仰，一片黑暗的疼痛中，感觉木槿松开了抓住他的那只手，于是反过来单手一抓，将副驾驶座上的木槿一把扯过来，使劲儿的在怀里箍着，嘴里破口大骂：

    “最毒妇人心啊你，哎呀疼，等着啊，等爷一会儿弄死你，哎呀哎呀，疼呀，你这是下死手整老子啊，哎呀妈。”

    他一边喊疼，一边单手抱紧了木槿，另一只手捂着眼睛，疼得浑身都绷得跟石头似的。木槿忍不住抿着唇笑，尽管被以这样的姿势抱在冷枭的怀里，可是这种感觉其实挺奇怪的，分不出来原因是什么，反正让她觉得心情很不错，于是脸上的笑容越来越大，最终忍不住“噗嗤”一声，笑出了声。

    “还笑还笑，老子眼睛都差点儿被你弄瞎了！还笑是吧，让你笑，让你笑！”

    闭着眼睛忍疼的冷枭，听见木槿那止不住的轻笑声，心里是又气又无奈，又想纵容又觉得不能这么惯着她，打吧，眼睛还没瞎呢，下死口骂吧，舍不得。最终只能伸出双手，把她抱在怀里使劲揉了几把，一边揉一边气急败坏的吼道：

    “老子让你幸灾乐祸，老子让你笑，老子让你胡作非为，弄死你，弄死你，弄死你……”

    “啊~~haha…”

    混乱中，木槿挣扎着，浑身笑得都快没气儿了，因为身材很娇小，整个人都被冷枭从副驾驶座上拖到了驾驶座上，差一些些，便坐在了冷枭的大腿上，上半身更是在冷枭的一通胡乱揉搓下，倒在了他的怀里。

    也不知是谁先停下了挣扎，抑或是谁先停下了揉搓，两人保持着这样贴得极近的姿势，谁都没说话，交换着呼吸，感受着彼此的心跳，在这微微亮起的顶灯笼罩中，奇异的蒸腾出一抹暧昧的情-欲。

    冷枭看不见，若是想要强行睁开眼睛，便是火烧火燎的疼，但这并不妨碍他对这股情潮做出反应，相反，黑暗让他的感觉更敏锐，让他拢紧怀中的身子，低头，凑近她的脸庞，鼻子顺着她的耳根，贪婪的嗅着她身上清冷的气息。木槿略不适应，缩了缩想要退开，便听到冷枭沙哑着声音响起，警告道：

    “biedong，biedong，让老子抱抱过下手瘾，就抱会儿，就抱会儿。”

    他是有媳妇儿的人，他就把木槿当成遥不可及的女神，他带她到这种地方来，就是想和她坐坐，纯聊天，他没想把木槿怎么样，真的，相信他，他很爱他的小骚儿，他从没想过要在实质上做出对不起小骚儿的事，就抱抱，就抱抱，啥都不做，不做，就抱抱……

    “木槿，木槿你咋这么瘦呢？没吃好吧？嗯？怪可怜的。”

    握着她的肩头，顺着她的基本往下摸，哎，枭爷疼得心肝儿都颤，咋没肉呢？这身子摸起来，咋这么销魂呢？就摸一把没事儿吧？他又什么都不做，就量量她身上哪里少了肉，到时候给她多补补，这是好人好事儿啊，跟出轨没关系啊！

    粗糙的大手，在去往木槿胸-部的地方，被一只冰凉的柔嫩小手止住，枭爷十分不满，微微睁开火辣辣的眼睛，眯眼看着近在咫尺的木槿，挡不住的邪火儿慢慢的在身体里开始窜。

    木槿因为笑得差点儿岔了气，所以此时双眸宛若月牙般的弯弯亮亮，精致的肌肤上，浮着几抹胭脂般的红晕，分不清是羞的还是气的，看着冷枭清冷淡漠的问道：

    “你想干什么？”

    干什么？他能干什么？他的怀里，躺着这样一个勾魂摄魄的美人儿，枭爷即便有再大的自制力，终究还是意乱情迷了，他的眼中热辣感渐渐褪去，粗糙的手指抚上木槿渐渐清晰的模样，感受着她微微急促的呼吸，漆黑的眼眸中透出暴戾凶狠的狼光，叹息一声，暗哑着吐字：

    “干你……”低头，往那张小嘴儿凑去。

    这不是他第一次想要吻她，却是木槿第一次不想躲开他的吻，她微微平抚下紊乱的心跳，在冷枭低头的瞬间，缓缓盖上眼帘，如期而至的那个吻落下来，凶残而又霸道，透着肆意与孟浪，让木槿渐渐招架不住。

    她很快有些后悔自己没有躲开这个吻，于是身子后缩，挣扎着离开他的唇，可是…可是冷枭雷电般的伸手，将她的头捧住，不受控制的将自己的嘴皮子往木槿又压了回去。

    太容易被勾引了，枭爷觉得他对不起槿娘，对不起他的小骚儿，他一边觉得自己完了，终于成功的成为了身体力行的渣男一枚，一边又觉得亲不够，滚烫的嘴使劲在木槿冰凉的唇上辗转，一手大手握着木槿纤细的肩头，明明想将她往外推，却是在舌-头顶开木槿唇齿的一霎那，脑袋一懵，闷哼一声，捏着她的肩，转了个身，将她压在座椅上……

    邪火儿一点燃，就没那么容易扑灭，枭爷意乱情迷，可着劲儿的在木槿的嘴里撒欢，慢慢觉得不满足，一张狼嘴正打算往木槿纤细的脖子上啃去，可是木槿的退意更甚了，她觉得自己是不是太不理智了些？冷枭明显是一锅烧开了的油，她偏生上赶着往里头加了一滴水，这回一时头晕接了这个吻，接-吻的瘾是过够了，人怕也是要交代在这里了。

    她没有那么快的节奏，习惯了慢吞吞，要确定自己的心意需要用上很多年，喜欢上一个人更是宛若蜗牛般，慢慢慢慢的往前爬行，承认喜欢冷枭本来就超越了自己的正常速度，两人还才认识几个月就接了他的吻更是有点儿让她匪夷所思，还别说现在这情况失控的，实在是让她有点儿怕。

    “哒哒哒”车窗不合时宜的被敲响，宛若及时雨般，木槿在冷枭身下挣扎着，忙不迭的抓住这根救命稻草，气息略微紊乱的提醒道：

    “有人来了，快让开。”

    “甭管。”

    渣男冷枭吮吸着美味的脖子，含糊着吐字，可那敲车窗的声音不但没消失，反而愈发的绵长，外头依稀传来雅皮等人的喊叫声：

    “枭子，你在里面干啥呢？睡着了？哥儿几个都等着给你庆祝呢，快出来。”

    *******************************************************作者有话说***************************************

    鞠躬感谢“游柔”“^紫凝^”“我叫包子”同学投出宝贵的粉红票！xiexie“Lbjhant”“溯月樱花”的平安符；xiexie“Lbjhant”的香囊，xiexie“季薇筱筱”的评价票；xiexie“不知名的shaonian”的2张6000字催更票，xiexie“黑惦荖板娘”的3张6000字催更票，我吃不了哦，xiexie“Lbjhant”的2张3000字催更票。我吃了。

    渣男！放开那个女孩儿！！！(未完待续……)