
    木槿出了夜店金光灿烂的大门，刚要上公司派给她的停在外面的银色悬浮车，擎狗腿就追了出来，冲到她的身边，也不知要说些什么，嘴巴张张合合，脸上两条黑粗眉毛乱抖，感觉矛盾且复杂极了。

    能不矛盾嘛，这种感觉真是太像了，跟游戏中的嫂子没区别啊，一样是那么的酷，那么的充满了女王范儿，那么的强大到让他恨不得跪下膜拜，擎三金都不用大脑思考，就知道接下来，嫂子…木槿肯定会甩他一记冷淡的眸光！

    打开车门，木槿冷冷淡淡的瞥了一眼矗在边上的擎三金，原本不想搭理他，自顾走了便是，但是只等她坐进车里，看见擎三金还是可怜兮兮的站在路边，背微微的弓着，双手自然下垂，恍若惊慌失措不知何去何从的小狗，于是心软了软，双眸直视前方，漫不经心的问道：

    “去哪里？！”

    闻言，擎三金仿佛被打了鸡血，当即转身绕过车头，行至副驾驶座，坐进木槿的悬浮车，巴结讨haode冲木槿一笑，十分狗腿，当然，这狗腿不是他愿意的，而是面对这张与嫂子100%相似的脸，这副与嫂子100%相似的冷淡姿态，这浑身与嫂子100%骄傲矜持的气场，从而条件反射的做出讨好巴结的狗腿动作，谄媚道：

    “嫂…我去股票交易市场。”

    要去股票交易市场，自己没车？非得巴巴的跟到她面前来装可怜？木槿冷冷的斜睨了一眼擎狗腿，发动悬浮车。输入前往二区交易市场的指令。而后双手抱臂。靠在驾驶座柔软的皮椅里，不再搭理擎三金，闭目假寐。

    到现在，木槿大略也知道这些人，包括沈云初、九里杀伐、擎三金全都往湘城挤是为了什么，他们全都是为了《shijie2》的运营权而来，军界可能对于利益看得没有那么重，所以九里杀伐与擎三金便首当其冲的两两互掐了起来。

    今次。不过是凑巧被她撞上了而已，如果她今天没有出现在这里与东野川从、小池绫打起来，今儿不明不白死了的，很有可能就是擎三金这些八旗子弟。

    湘城虽然是一个重度机械化的城市，可是机械毕竟只是机械，隐藏在暗区里，让一个人突然消失，无声无息的再也不会出现在众人面前，这样的事也不是没有发生过。九里杀伐不是固执，而是偏执。他不想让擎三金购买剩下的10%散股，擎三金就买不了。非要去买，就只有死路一条。

    窗外投射着清晨金黄色泽的阳光，落在木槿闭目养神的侧脸上，只听“咔嚓!”细微一声，木槿睁开双眸，微侧目，看着正举着通讯器给她拍大头照的擎三金，挑眉，带着一抹淡淡的好奇，问道：

    “干什么？”

    “给我哥传过去，让他看看。”

    擎三金一边说，一边将木槿的特写照片，通过通讯器传给冷枭，尔后抬眸，笑眯眯的看着扎着利落马尾的木槿，大言不惭的要求道：

    “您拜个V的手势，我再给您照张好看点儿的，我的jishu那可是经过专业培训的……啊，别抢啊！”

    在擎三金的惊呼声中，木槿伸手，轻轻松松的把他手中的高档通讯器捞了过来，拧眉，看着上面自己的大头照，一时不知该删还是不该删，这照片早就被擎三金发送出去传给冷枭了，删的话，有什么意义，不删的话把自己的照片留在别人的通讯器里，干什么？

    正想着，一条短讯，伴随着“妹妹你坐船头，哥哥我在岸上走…”的悠扬铃音，送至擎三金的通讯器上，自动打开：

    【枭哥】：她就是木槿？还没老子小骚儿一半儿好看！

    车窗外，景色浮光掠影，木槿握着通讯器的纤细手指紧了紧，槿娘就是她，她就是槿娘，明明一模一样，凭什么说她不及槿娘一半好看？木槿心中带着一丝气儿，颇不服气的替擎三金回复冷枭的短讯：

    【擎三儿】：槿娘是木槿99.99%的拷贝品，她只是数据，不是人。

    外界都说槿娘是她的拷贝品，虽然她自己知道槿娘木槿都是一个人，可是却从没有人将槿娘真正的当成过人，所以九里杀伐给了木槿尊重又如何？他还是只把槿娘当成一件东西来看待，之所以让研发部把槿娘送去孤牧城，不就是当槿娘不是人，只是一团数据嘛？

    木槿从来都不是一个在乎自己皮相的人，也从来就知道若论容貌，其实自己不过算是中等姿色，不至于太丑，可也不是美若天仙。她心中有气，又不知道这气是从哪里来的？思来想去，终归就是一句话，凭什么冷枭说她没有她自己长得一半好看？！

    这一刻，木槿真是想不通，她气着气着，又觉得自己是不是太过钻牛角尖了，当冷枭未与现实中的她接触时，她害怕冷枭喜欢上现实中的她，然后再去伤害虚拟中的她。可是当冷枭看到现实中她的照片，评价她不如虚拟中的槿娘好看时，木槿又觉得不服气不平衡。

    凭什么冷枭要和别的男人不一样？凭什么冷枭不喜欢现实中的她？！

    人生第一次，木槿深深的纠结了！

    她冒充擎三金发出的短讯，冷枭再没回，取而代之的是催命般的通讯来电，木槿瞪眼，看着高端大气上档次的高档土豪金通讯器大宽光屏上那四个硕大的：【枭哥来电】，报复一般的摁断……

    不足十分之一秒，冷枭被摁断的通讯又追魂夺命般响了起来，木槿拧了拧眉头，有些倔，伸出纤细的手指，又把他的通讯挂断，然而，她越不接冷枭的通讯，冷枭就越打，当通讯再一次发来，车厢中，木槿扫一眼擎三金苦haha的脸，又挂断，冷枭锲而不舍的又发来通讯，她又挂断，如此反复几次，才终于孩子一般，带着报复成功的心里满足感，将通讯器还给了坐在副驾驶座上的擎三金。

    “喂，枭哥…通许不是我挂的，我是被冤枉的。”

    擎三金哭着嗓音，接起冷枭的夺命来电，并未按免提功能，可从通讯器里如雷般传出一道暴怒的吼声，震得整个车厢都清晰可闻：

    “老子知道不是你，短讯也是木槿回的吧？借你100个狗胆，也不敢回这种短讯给老子，让她接通讯，娘的，敢挂老子通讯，还挂了那么多个，老子要弄死她…%……%&￥#……！”

    气疯了的冷枭，不停的咒骂着，擎三金吸了吸鼻子，可怜极了的看着一脸冷淡的木槿，双手，弓背弯腰，将自己的高档通讯器捧给她。天可见怜啊，木槿的战斗力那么高，一根手指头就能弹死他，枭哥的战斗力那么高，吹口气儿就能把他吹到天上去，他怎么那么倒霉，不就多事儿的发了张照片出去嘛，怎的就夹在两大高手之中了？他只是狗腿，不是炮灰啊！

    眼角余光瞄着擎三金哭丧的脸，木槿想了想，伸出手指，施恩般拿过擎三金手中捧着的通讯器，也不管冷枭如雷的骂音，对着通讯器，十分理性，冷淡至极的来了那么一句：

    “我没说错，槿娘就是数据，只是数据，你再生气，再不想接受现实，她还是数据。”

    “…，数据个毛，你就是人？你就肯定的以为自己不是别人操纵的数据？什么是真的？什么是假的？告儿你，老子怀里抱着的就是真的，你他妈才是假的！”

    吼完，为了避免自己的通讯再被挂断，枭爷报复性的、狠狠的先挂断了通讯，才扳回一局般双手叉腰对着虚空daxiao三声，以示庆祝。其实他迷恋一团数据，人尽皆知，旁人说的再是如何理性，他都当成耳旁风，

    有人在他面前提醒他槿娘只是一团数据时，他会凉凉的斜一眼那人，抑或转身充耳不闻，因为，即便槿娘只是一团虚无的数据，他爱她，那又怎么样呢？这情若未变，哪管它真真假假？

    可是当他看着木槿的照片，看着木槿替擎三儿回复的短讯，枭爷莫名其妙的烦，他很生气很生气，这怒气是怎么来的，他不知道，只觉得一百个人在他面前说“槿娘只是一团数据”，都比不上木槿的一句“槿娘只是一团数据”。

    而光听木槿那清冷平淡的口吻，骂得口干舌燥的枭爷就知道自己肯定斗不过她，所以他不和她一娘们儿见识，他只要把自己被挂断通讯的这口恶气给出了就行！

    真是岂有此理，他堂堂一爷，长这么大，谁敢挂他的通讯？！谁敢！！！

    ***************************************************作者有话说*************************

    xiexie“尐孩ゅ芝芞”的一张3000字催更票，我吃了；xiexie“墨笙筱”的一张评价票。

    鞠躬感谢“前世桃花妖妖魅”“宝宝宝吃饱了”“虫虫进化史”“沫沫小屋”同学投出宝贵的粉红票！(未完待续……)