
    说完，木槿颇气恼的将通讯器挂断，一如沈若初挂断她的通讯那般干脆。其实有些话她并不想说得那么不留情面，因为对方是顾城，所以她愿意婉转，可是正因为对方是顾城，也同样具有看准目标攻城略地的本性，话不说得直白，他就会抓住机会步步紧逼，直至木槿缴械投降为止。

    过了一会儿，顾城的通讯没有发来，只是发了一则短讯：

    【顾城】：为什么？是因为冷枭？

    顾城一直都是骄傲的，即便想要与木槿重新开始，可遭遇到木槿这样直言不讳的拒绝，他又怎么拉得下脸面死乞白赖的求着木槿与他结婚，当这世上人人都是冷枭？但是说实话，当初那么喜欢他的木槿，如今这样反感嫁给他，骄傲的顾城也是很伤自尊的，所以撇开心伤不谈，究竟是什么原因导致木槿移情别恋，顾城想要弄清楚。

    【木槿】：与冷枭没关系，不要动不动就扯上他，喜欢上冷枭之前，我就已经下定决心与你一刀两断了。

    她回了顾城的短讯，然后不等顾城的讯息回复，便将顾城的通讯ID拉进了黑名单，下定决心坐在窗子边上，花费了相当相当长的一段时间，终于找到“拒绝闲杂人等”通讯的高级功能键，受够了一般，将所有人都的ID都屏蔽掉，不管是沈云初还是冷枭，所有人都别在这个时刻来烦她！

    风吹得竹林一直在响，夕阳斜下，月华慢慢爬上林空。木质的书舍屋顶上。竹雨纷纷。渲染了一副明锐的画卷，一身儒雅的三无公子，被风吹得撩起蓝色袍角，他负手而立，听着四周不知什么时候缓缓渐停的虫鸣声，倏尔对着夜空长叹一声，撩袖飞身而下，站在教室外。道：

    “你这次布的局很大，为什么会和八旗集团闹成这样？”

    “嗯。”

    教室内，清淡的女音轻响，木槿人在八旗集团的势力范围内，四周除了风声连只虫鸣的声音都没有，明显这栋书舍已经陷入了暗袭包围圈，而如此大规模的暗袭，发生在紫竹林，还是针对槿娘，这本身就不正常。三无公子很轻易便推知木槿与八旗集团怕是要闹起来了。

    他转身，看着木质的门扉被青衣长裙的女子拉开。心思复杂难懂。如果硬是要追究他对木槿的感情，大略只能用“女儿”这个词来概括了，对三无公子来说，面前这个人身上拥有夏侯妙姿毕生的内力，她是夏侯妙姿的延续，却浑身清冷的一点也没有夏侯妙姿的多情温婉，然而要三无公子看着木槿身涉险境而置之不理，他似乎又做不到。

    然而，论数华夏古武者最不愿意敌对的势力，京城八旗当属第一，冷枭为什么年仅30岁综合战斗力便能排名华夏大陆第一，与京城八旗那浓郁的古武氛围与数不清的天才地宝是分不开的，并且京城是个什么地方，对于这个华夏大陆曾经的国都来说，活得年岁越长的人，对其便越有一股敬畏感与向心力。

    门扉外，木槿负手而立，看着一脸为难的三无公子，冷哼一声，淡声道：“这是我的局，不需要你插手坏事。”

    她不需要三无公子插手，更不耐烦看到三无公子脸上的犹豫，她布下这个局，针对的是八旗与冷枭之间的关系，三无公子若出手搅局，不但帮不了她，反而会破坏这局的效果。所以有些话不需要三无公子说出来，木槿便率先摆明了让其袖手旁观的态度。

    月黑风高的林中，木槿话音刚落，四周风声大作，夹杂在风中的，是一道道锐利的金属出鞘声，她在风的正心冷笑，青色而宽大的袖子饱满的鼓起，身后拖曳的裙裾卷着竹叶翻飞，为了剧情需要，明明已经猜到来者是谁的木槿，发丝扯着风飞扬间，冷声大喝：

    “什么人？竟敢偷袭！！”

    “哈哈哈哈…”斜坐在轿子里的肃谷五不负众望的大笑，轿子隐藏在众多高手之后，充满了莫名的和蔼，道：“我等久仰槿娘大名，偷袭不敢当，指教一二……”

    一场大战，即将在虚拟世界的紫竹林的风起云涌，现实中，正值白雾飘散的清晨，装修奢侈却难掩古意的一区别墅外，变形金刚林立，警用的悬浮车稀稀拉拉的呈半包围形状将别墅围了起来。

    “啊…姑奶奶一定让你们吃不了兜着走，儿啊…你们要把他带去哪里？他犯了什么错？？……”

    闵环碧没让人失望的嚣张大叫，看着被众变形金刚钳制在手中的雅皮，她疯狂的想要冲上去与那些变形金刚撕扯，却被身边的丫鬟婆子们死死摁住，眼睁睁的看着自己养了几十年的宝贝儿子被押上警车，发丝凌乱的揪打着身边的丫鬟们，把满腔的怨恨都发泄在她们的身上。

    只等警车都开远，才是满脸的泪痕，挣脱出丫鬟婆子们的桎梏，踩着高跟鞋，身上大红旗袍凌乱，转身冲进别墅，跌跌撞撞的上了二楼，“呯”一声推开书房那厚实的大门，扑倒在厚重的地毯上，大哭道：

    “老爷，老爷，雅儿可是您唯一的儿子啊，求您救救他，求求您了。”

    破碎而绝望的哭泣声在装修沉重低调的书房中响起，身穿灰色中山装的肃老爷一直端坐在宽大的书桌后，脸上的褶子一夜之间仿佛多了好几层，满脸的阴沉，在自家婆娘那足以惊破耳膜的尖声中，颇有些不耐烦起身，火大的吼道：

    “哭哭哭，你除了整日给老子惹事儿，就剩下哭了，别嚎了，光嚎能把那畜-生嚎回来？”

    一边吼，肃老爷一边起身，站在书房中给八旗几个关系比较好的老弟兄发通讯，这种时刻他也有些走投无路的味道。其实在听到夏尔已经被引渡到了星际执法系统时候，这样的结果就被八旗老一辈预料到了，雅皮逃不过这一劫，肃老爷心中也早就有了准备，他们之所以能允许闵环碧去找冷枭顶罪，也是想通过这件事试探冷枭究竟将兄弟义气看得重不重。

    重的话，以后不想放权的八旗老一辈就可以通过控制冷枭的弟兄，间接的达到控制冷枭的目的，不重的话，冷枭作为八旗未来的当家，显然是不稳重不可靠也不能服众的，这样八旗的老一辈就更有理由将这样一个视兄弟情谊为草芥的当家人拿捏在手中了。

    所以从头至尾，都如冷枭自己所说，不管闵环碧怎么求，不管他顶罪不顶罪，这强-奸犯的罪名肯定顶不下来。原本一切都计划得很好，冷枭与八旗老一辈就这样乐此不疲的玩着猫抓老鼠，老鼠逗猫的游戏，大家谁都没觉得有什么不妥，直至闵环碧跑去威胁木槿与挑拨槿娘。

    在八旗老一辈的有心纵容下，闵环碧似乎铁了心的要让冷枭替她的雅儿顶罪，所以发了槿娘与木槿的照片给木槿，企图引起木槿对冷枭这个负心人的反感心理，改写她手中的报告。

    当闵环碧已经先斩后奏的这样做了的时候，八旗的老一辈，包括肃老爷，内心其实并不如木槿所想的那样，想要干掉这个引起冷枭不听话的因素。对于木槿，其实他们有着自己的打算，而这打算中，对于木槿与冷枭一事，大多乐见其成。

    众所周知，八旗正值更新换代，冷世军一人撑起了军界这面旗帜，在冷世军的荣光下政界商界对于八旗集团的发展，至多只能起到辅助作用，八旗能有今天，与冷世军在军界的影响有着莫大的关系。

    然而，冷世军之后呢？八旗老一辈在军界已经走向暮光，新一代中又无杰出子弟可以在军界站稳脚跟，事实上，在八旗多年骄奢淫靡的浇灌下，八旗子弟除了加入京城私军，对于在军界的发展毫无兴趣，也不准备有兴趣。

    那么这种时候，出现一个战功赫赫，武力值高居华夏大陆数三，拥有自由杀人密令，在华夏军界政治清白的这么一个人，不论职位高低，不论男女，八旗集团不网罗过来才怪。

    不是八旗土生土长的人没关系，木槿嫁了八旗子弟，自然是八旗中人，不会做人有什么关系？她的起-点高就成，军职不高没关系，只要战功赫赫，政治清白，八旗集团就能替其铺路，为其运作，届时木槿稍微动动心思再立几次军功，不说超过冷世军，与冷世军平齐也不是不可能的。

    在他们认为，只要驯服了木槿，让她听话，为八旗在军界撑起门面，等他们培养的心腹在军界成长起来，八旗何愁荣光不保？正是因为打着这样的主意，八旗老一辈的倾向是木槿这个人不但不能动，还得好好的巴结着伺候着，尽快撮合她与冷枭的好事儿。

    *************************************************作者有话说***************************************

    谢谢“coo&vaa”的评价票；谢谢“溯月樱花”的平安符；鞠躬感谢“煮沸点”“溯月樱花”“TearingUp”同学投出宝贵的粉红票！(未完待续……)