
    关于沙漠第一美人桂冠最终花落闵巧芳这件事，擎三金哑口无言，不知道该怎么回答。其实身为一个男人，身为一个八旗子弟，他清楚的知道嫂子肯定是在说谎，因为他及他身边大部分弟兄，都是跟随枭哥，写上的是“槿娘”这个名字，闵巧芳怎么可能得到最多票数。

    这完全是赤果果的暗箱操作，身为槿粉，他颇不服气，可又有什么办法，槿娘是NPC，即便再多的人写她的名字，那都是无效票。所以擎三金只能低头，垂目看着脚尖，嘀咕道：

    “肃家婶娘会气疯的。”

    闵环碧肯定会气疯，这想都不要想，木槿就是要气疯闵环碧！

    好赖来说，她都是一个华夏大陆排行第三的高手，尽管闵环碧的智商太低，说的话引不起她丝毫的情绪波动，可既然闵环碧对她不怀好意，那她当然要寻思报复，否则岂不显得自己太好欺负了些？

    其实站在槿娘的立场上，擎三金颇能理解她的这番布局。槿娘那么高傲，活得那么目空一切，在他们NPC的shijie中，她就是真的，玩家的shijie才是假的，玩家所谓的现实shijie才是令人无法理解的存在。当有那么一天，高傲如槿娘，被告知自己只是别人身上的一个影子，那心中的恨意，怕也只有毁天灭地才能平息了。

    现在的槿娘还只是小小报复了一下闵环碧，这让擎三金有些感动，他以前觉得嫂子是那种不能受到丝毫辜负。否则永不回头的人。可是现在。他的想法改变了，嫂子果然还是深深的爱着枭哥的，被闵环碧戳破了木槿的存在，嫂子都能这么痛且无奈的原谅枭哥，实在是太伟大了……

    风平浪静的大漠种植基地中，木槿正与擎三金有一搭没一搭的聊着，身穿灰白长袍，背着桃木剑的“神秘的驱邪师”。迎着大漠粗糙的狂风，蒙着汗巾，笑得潇洒，自地平线那一端走来。

    他自从跟着八旗子弟来到种植基地，就没有再出去过，整日里这里走走那里逛逛，完全过着一个米虫NPC的幸福生活，待站定在木槿身前，目光错位，似笑非笑的看着她身后的擎三金。意有所指道：

    “你最近玩得太大，就不怕乱起来？”

    这个跑商与押镖任务。搅得几张地图上的玩家全都活跃了起来，玩家满shijie的乱窜，现在看起来没什么恶劣影响，可是时间长了，难免会有些人想走捷径，比如劫镖劫商之类的，如果系统主神没有出台相关的措施，抢劫的玩家得不到惩罚，现在所建立的秩序很容易便会打乱。

    闻言，木槿淡淡的哼了一声，擎三金执着橘色的灯笼，站在她的身后，脸上挂着懵懂，在一片暖暖的光晕中，她缓缓侧头，接过擎三金手中的灯笼，做了个屏退擎狗腿的手势，待他意会走远，才是回头，意味不明的看着身前的左染，冷声道：

    “我玩得不大，就不会乱起来？”

    说的好像他多忧国忧民似的，当她不知道人控山贼的存在就是为了劫杀玩家？

    左染笑笑，颇有些浪子回头的沧桑感，扫了一眼木槿，解释道：“我说的乱，是指战争，你以为有华夏军界挡在落霞谷，九里杀伐就没办法过来了？他这样的人总会想到办法的，你这样挑衅他，他未必会放过你。”

    “嗤…”

    青色的宽袖舞动，盛放的合欢树下，木槿抬眸，冷笑，灯笼散发的红光映着眼眸中的紫雾，带起一片血腥，一字一字，用着漫不经心的姿态，道：

    “我还真怕他就这么放过我。”

    尔后，她看着左染那副唯恐天下不乱的神情，学着他一般，脸上带着似笑非笑，挑着精致的眉梢，又道：

    “说这话是什么意思？你想做什么？抑或你已经做了什么？”

    “没做什么大不了的事。”左染耸耸肩，挑挑眉，看着槿娘笑得花枝乱颤，说得十分自然，道：“只不过前两天收到消息，九里杀伐与褚伯灿打算合作组一支商队，我就给你制造了一个让这shijie乱起来的机会，外界不是一直都想知道京城八旗在死亡沙漠的种植基地建在什么地方嘛？……”

    “你把种植基地的位置透露给了九里杀伐？！”

    不等左染将话说完，木槿清澈得眼眸，骤然圆睁，直直的看向左染，紫雾溢满眼眶，宛若轻烟般四散。见她这副神情，左染笑得更是坏心，看着伺立在远处的擎三金，压低了声音，垂目看着乱飚杀气槿娘，悄声道：

    “你不觉得九里杀伐最近赚的钱太多了点儿吗？不给他多惹些仇恨，光靠我们这些山贼打打劫，怎么阻碍他的发展?现在提前告诉你，是让你做好撤退的准备，到时候九里杀伐的大军打过来，也好自保。”

    “你…！”

    夜风夹杂着磅礴的内气肆掠中，木槿发丝与裙裾翻飞，她看着左染弯起的眼角，真恨不得给他来上一掌。精致的宫灯飘扬中，左染被她的内气震得倒退几大步，双目发黑，喉头腥甜，他勉强压制住自己翻滚的气血，正了正颜色，捧心蹙眉道：

    “槿娘，你怎么了？不觉得自己现在太过投入了吗？说到底，八旗集团与你又有什么关系？别忘了自己的身份，你是个人控，我们的宗旨就是玩家玩游戏，我们玩玩家，如此而已！！”

    ……，是啊，八旗集团与她又有什么关系？她是个人控，还真把自己角色代入，当成了八旗一份子不是？！她冲左染发火，算怎么回事儿？木槿内气乱舞，停在当下，一时间就陷入了迷惘。

    在这件事情上，左染做得其实没错，他一直站在人控的立场上，尽心尽力的完成搅局的工作，陷进去的是她！她怎么就公私不分了呢？！既然位置已经曝露，当务之急，不是杀了左染这根搅屎棍，而是想办法怎么让这即将到来的混战，发挥百分之两百的效果！

    倏尔，狂肆的大风停歇，木槿鼓动的青色宽袖无力的垂落，摇曳的宫灯安静下来，她神色冰冷的看着左染，许久，才是充满了无情的冷哼一声，一字一字吐道：

    “如此，既罢，你再去多做一件事，把种植基地和我在基地里的具体位置，想办法透露给夏尔，嗤~办砸了，我让你现实中变死尸一具！”

    “你想做什么？不准备撤？”

    听她这么一说，左染丝毫不觉得害怕，反而重新找回脸上的嬉笑，看着回复正常的槿娘舒了口气，继续道：

    “把你在这里的具体位置透露给夏尔，你以为她那张嘴能管得住不告诉九里杀伐？我告诉你这个消息，就是让你赶紧想办法撤了，冷枭现在不在种植基地，九里杀伐攻过来，你有几条命能扛？”

    “这与你无关…我只是得夏尔太可怜了，想让她在九里杀伐面前立个大功……”

    心情陡然变好，木槿的嘴角弯起一抹细腻的弧度，她的态度很真诚，仿佛真心的在为夏尔打算，转身，纤细的手指执着雕花的灯柄，朝着一无所知的擎三金走去，青色的裙裾扫着草地，笔直的一直往前，身形渐渐变小，明明那般的我见犹怜，却偏偏硬气得仿佛能撑起一片苍穹。

    倏尔，左染醒悟了，他追上来，像看个疯子般的看着槿娘，低声，道：

    “这里不仅有你，还有整个京城八旗的后宅，你以为九里杀伐来了能做什么？除了烧掉这片种植基地，就是俘虏你们去当人质，你是玩真的还是玩假的？你若玩真的，我到时也懒得带人来救。”

    “自去劫了孤牧城的商队便是，用不着你救！”

    木槿脚步不停，踩着红色的火光往前，面色冷淡如水，左染驻足渐渐与她拉开距离，看着她纤细的青色背影，心跳得快要从胸腔蹦出来，这是乱世将启的热血在沸腾，激动得他忍不住摩拳霍霍，转身就往远处跑，颠颠的去布局了。

    槿娘确实玩得比左染高端大气上档次许多，左染原本只是想让九里杀伐和八旗集团在死亡沙漠打起来，但是很显然，槿娘不光想让九里杀伐和八旗集团在死亡沙漠打起来，她还想让他们在整款游戏中打起来。

    这里每天驻守的八旗子弟不多，剩下的全都是手无寸铁的太太丫鬟婆子小厮，槿娘将自己的具体位置透露出去，就是摆明了惹南大区来，而南大区与九里杀伐是一伙的，现今是恨槿娘与木槿到了极致，她在种植基地里的具体地点一曝露，南大区就不可能不派兵来杀她。

    只要南大区一动，那就不是小门小户的商战斗殴这种性质了，而是大陆大区之间的大问题，牵扯出来的就是华夏军界，华夏军界一动，孤牧城陷入战争的泥潭，轻易就抽不得身，左染再领了小喽啰反到孤牧城劫杀一番，不愁惹不恼九里杀伐。

    如此一来二去，这shijie能不乱吗？

    **********************************作者有话说******************************

    鞠躬感谢“絔燄”“天地万物之逆旅”“葱翠与苍凉”“彳皮岸婲”“TearingUp”“我叫包子”“懒懒趴着喵”“黑惦荖板娘”同学投出宝贵的粉红票！xiexie“懒懒趴着喵”的平安符。

    最近打算玩残一个角色，你们猜是谁？！你们希望是谁？！(未完待续……)