
    木槿说不清进去股票交易大厅里面是要干什么，只是想到处走一走，把心里的这口郁气给出了。

    39条鲜活的人命，在当局者眼中只能算是小细节，尽管她在理智上可以接受可以想通，她甚至明白，如果她去布局，当需要牺牲一小部分人，顾全大局的时候，她同样也会这样选择，但是情感上，却又矛盾的没有办法接受。

    股票交易大厅的水晶吊顶很高，十分的宽敞整洁，处处透着财富范儿，却又显得庄严肃穆，仿若一眼望不到头，厅里虽然没有什么人，但是三个一群两个一伙的散在厅里，昂头看着前面漂浮着的光脑屏幕，屏幕上一排排数字以极快的速度被刷上去，清冷中带着一抹低调的繁荣。

    心烦意乱的木槿，踩着光可鉴人的地面，找到一个僻静的角落，懒懒散散的靠在白色的大柱子上，神情冷漠，眼眸略显犀利的看着一群群在光脑屏幕前低声商讨着的炒股者。

    其实如果条件允许，许多富豪都是将股市交易移进虚拟shijie，能来这里的人，表示在现实shijie中并不会富裕到哪里去，但也穷不到哪里去，擎三金之所以亲自来，表示对方的经济条件也不怎么样，只够得上在这里交易的水准。

    心思胡乱涣散转动着，也不知过了多久，木槿的视野中，身穿浅绿军衬衫，卸了肩章，身形硕长笔直，理着军人标准板寸头的顾城，自高耸的大门外走进来。他坚毅的视线。似乎在大厅里四处搜寻了一番。终于落在角落，锁定在木槿的身上，抬起长腿，一步一步向她走来。

    他站定在她的面前，双手中指贴着暗绿色军装裤缝，木槿不自觉的嗤笑一声，略抬起光洁的下巴，看着顾城俊美无双的脸上那严谨的神色。看了许久，才是缓缓眨了一下眼睛，垂下目光，一言不发。

    “我都知道了，你觉得委屈？”

    他低头，看着近在咫尺的姑娘，都是军人，当年他去营救夏尔忆朵时，也不是一帆风顺的，而他也是在前一刻。当夏尔忆朵被逮捕进派出所的时候，才被告之她的政治用途。所以，他调动权限，知道木槿人在股票交易大厅，便想也未想，跑来见了她。

    见到她后，顾城反而模糊了要来见她的理由，他怕她想不通，但是想不通又如何，这种枉死白白牺牲的事，在历史上还少嘛？当年，他被派去营救夏尔忆朵，他就曾怀疑过，那样一个重要的人物，当局者weishenme只派他一个人去？

    其实，政治在那个时候就已经做好了两手准备，以小部分的liliang，换取最大的利益化，成功了，夏尔忆朵就是华夏政府的人质，可以用来牵制伊万洛维奇，让伊万洛维奇不会在莫斯科做出背叛华夏政府的事情，不成功，也只不过死一个顾城，华夏大陆损失不大。

    所以可见政治的残酷，连顾城都可以牺牲，木槿又有什么好觉得委屈的？

    可是他看着她瘦瘦小小的身子，靠在柱子上，一脸的冷漠，双眸淡得宛若遗世独立的谪仙，他又觉得不值，她那么真挚，那么单纯，为了夏尔忆朵这样一个存在而抛头颅洒热血，感觉完全错位，纯粹的人值得为了纯粹的事倾尽所有，儿夏尔忆朵，不值木槿的牺牲。

    听闻顾城的话，被他遮挡在角落的木槿，想了想，卷翘睫毛微微抬起，清澈得双眸看着挡住她所有视野的顾城，缓慢的摇头，清冷道：

    “不是，不觉得委屈，只是觉得大道无情这句话没错。”

    大道无情，华夏政府为的是大局，为了整个华夏大陆，死39个人，比死成百上千甚至上亿的华夏子民强，在这种大是大非上，顾城算什么，木槿算什么，39个兵算什么？她之所以这副样子，只不过是觉得当年的自己挺可笑的，当局者都已经做好了牺牲顾城的准备，她还恪尽职守的带着39个兵去救援，如今想起来，倒显得自己画蛇添足一般。

    那些兵，那么的高尚无私，为大陆奉献青春热血与生命的情操，现在都变成了一场不值当，一场她的多管闲事，这个中滋味，让木槿体会到了无比的复杂。她不为自己不值，她为的是那39个兵不值。

    在僻静的一隅中，顾城低头看她，她依旧冷淡如昔，眉目宛若玉雕般精致，却疏淡的宛若从不曾认识那般，这让他的心忽而钻心般的疼痛，于是走进两步，拉近一些与她的距离，低吟道：

    “木槿，我们结婚吧。”

    “……”

    被突然求婚，木槿陡然睁眼，诧异的抬头，看着面前这个俊美无双的男人，愣住了。他低头，嘴角弯起，眸光中泛着一抹从不曾见过的亮色，道：

    “我是军人，从来不会拐弯抹角，也不会花言巧语，我们一同被当成过弃子，差点一块儿去了阴曹地府，我不知道你对政治的真相有什么感触，但是我现在，此刻唯一的想法就是和你绑在一起，和平年代，我和你都活着，以后生在一起死在一起，还有什么比这个更重要的？”

    他的话，带着十二万分的诚意，低低的音吐出来，在他的胸腔微微震颤着，出卖了他的紧张，眼眸灼灼生辉，看着她仿佛世间再无其他，十分的专注。

    木槿眨了一下眼睛，深吸口气，微微张开唇，拧了拧眉头，合上唇，又想了想，看着顾城期待的眼眸，突然不知道怎么回事，就想起曾有过那么一个男人，在一条清澈的小溪边，抱着她，在她耳边说，

    “骚儿，别气了，啊，以后爷尽量不受伤，你也不受伤让爷生气，咱俩都好haode。”

    莫名其妙，这一刻，在被顾城求婚的这一瞬间，她突然思维走了岔，再一次感受到冷枭与顾城的区别，顾城说“生在一起死在一起”，多么的气壮山河与信誓旦旦，而冷枭却只会说“咱俩都好haode”，仿佛只要她好，他就好，平淡得根本不值一提。

    她莫名其妙的摇了一下头，木槿她看着眼前那双属于顾城的眼眸，由晶亮渐渐晦暗下去的，于是想了想，决定给他一个解释，轻声道：

    “我曾经喜欢一个人，每一次军职调动，我都会偷偷的跟上司申请去他所在的驻地，无论职位是升是降，我是当官还是当兵，无所谓，只要和他呼吸着同一个地方的空气，看着头顶同一片蔚蓝的天空，就可以，我有一个很haode朋友，她也喜欢着他，我曾想，如果没有那个朋友，我会不会和他在一起？……”

    她从没有在顾城的面前说过这些话，因为总觉得太过感性，也太文艺，顾城身后，人来人往，三三两两络绎不绝，她只是漠然的看着他，看着他那双黯然的眼睛，心绪无波，继续说道：

    “答案是不会，因为我从来学不会主动，我为他做过很多的事，调动军职，我为他每一次出任务精心筹谋千里帷幄，我一直在等，等某一天，他发现站在他身后的我，发现其实我为他付出过很多很多，等他发现我其实并没有他想象中的那么冷漠无情……”

    她的话，没有说完，顾城双眸布满阴霾，转身便走了，他走得很干脆，头也没回，因为他明白木槿说这些话是什么意思，她在拒绝他，她在用另一个男人的幸福来告诉他，她心中已经有了喜欢的人，那个人不是他。

    看着顾城渐行渐远的背影，木槿的话语顿了一顿，旋即自嘲般的笑笑，耸耸肩，满不在乎，不再言语。她其实是想告诉顾城，他是一个值得女人好好去爱的优秀男人，她曾经喜欢过他，很喜欢很喜欢，只不过她太冷，表面上覆盖的这层冰太厚，所以他发现不了，这不是他的问题，是她自己的性格作祟。

    她以为自己会一直这样默默地喜欢顾城，默默地替他机关算尽，可是等到有一天，她突然发现，自己在没有发觉的时候，已经开始了替另一个男人精心算计，便知道她对顾城，已经彻底不喜欢了。

    说她矫情也好，说她做作也好，说她不长情也好，总之，她就是这么一种性格，她对喜欢的人好，从来只会默默地付出，不会表现出来，更不会张着嘴巴四处宣扬，不懂珍惜她的人，她也不会当个宝般的惦记着。顾城在该发现的时候不发现，该珍惜的时候不珍惜，不该抓住的时候错过了，她被冷枭轻而易举的转移了注意力，有什么问题？！

    ***********************************************作者有话说（以下字数免费）**************************************************

    xiexie“魇九”“おかが夕颜”的平安符；xiexie“玻璃鱼仔”“亡友”“妖狐※狄南美”的粉红票票；xiexie“书友101028192233079”的一张评价票票。

    xiexie所有支持正版订阅的读者，你们都是我的衣食父母，所以无论haode坏的不同的相同的意见，我都会虚心听进去的。我最近正在写小剧场，会把以前的一些东西改掉，具体改了哪里，我会告诉你们的。希望支持正版订阅的读者们不要吵架，我们要统一阵线，共同抵抗排斥搬文的。(未完待续……)