
    “你有办法？”

    东野勇人看着一派悠闲的良风，从她的脸一直到胸，小黑豆眼睛闪了闪，隐晦的吞下一口口水，满脸的横肉上长满了疙瘩。

    面对他这毫不掩饰的觊觎目光，商怀明微不可见的蹙了蹙眉头，伸手将自己小妻子的手握住，良风像是毫无所觉，抬目温柔的看着商怀明，剪水般的眸光中透着一抹疑惑，仿佛不明白商怀明突然迸发的这股保护者的气势是为了什么。

    面对她那充满了信任的依赖眼神，商怀明暗暗叹了口气。他的小妻子什么都不懂，整个shijie只装了他，以及他们这一个小小的家，殊不知主上身边人员太过复杂，并不是每一个男人都是单纯无害的。

    南大区在伦理方面一向看得比较淡泊，父女兄妹之间都有同浴同寝的习俗，古时曾大举入侵华夏，在华夏女人身上犯下过许多不可饶恕的罪孽，甚至连孕妇孩童都不放过，东野勇人又怎么会顾及良风是他商怀明的妻子，行为举止上有所收敛呢？

    一向对九里杀伐忠心耿耿的商怀明，在这一刻破天荒的对主上有了一丝不满，自他忆事起便在商家任劳任怨的服侍主上，如今的地位竟能让一个南大区的外人，对自己的新婚妻子抱以如此不尊重的目光实在是教商怀明难以心悦臣服。

    而偏偏他这令人心疼不谙世事的小妻子却一点也不懂得提防东野勇人，只见她礼貌得体的冲东野勇人微微一笑，更似小鸟依人般往商怀明身边靠了靠。看着村长。柔声道：

    “办法也不是没有。我看实际上事情也不一定发展到非要你死我活的地步，按你们所说，游戏中NPC的行径，大多都是游戏公司研发部授意，木槿又那么针对夏尔小姐，不如委屈委屈夏尔小姐，让她姿态放低些，诚心实意的去与木槿交朋友。态度诚恳，打不还手骂不还口，让木槿放松警惕……”

    “啪！！！”

    良风的话，被夏尔忆朵一巴掌拍在桌子上打断，她美目圆睁，含着泪水，嗔怒的看着在商怀明身边瑟缩了一下的良风，娇斥道：

    “良风你什么意思？！我们的事情用得着你这个外人插嘴吗？你让我去跟木槿赔礼daoqian，凭什么？我做错什么了？”

    说到“外人”二字时，商怀明明显的皱起了眉头。是的，没错。他是主上的一条狗，可那也是随了主上的姓，姓商的！他竟不知道，堂堂正正冠以夫姓的商家女人，他的妻子，在夏尔面前竟成了“外人”。

    明晃晃的阳光中，商怀明默不作声，心疼的看着自己的妻子低头垂目，脸色惨白，咬唇忍着夏尔忆朵迎面而来的轰炸，她微微抖着身体，恍若十分害怕，却又故作坚强，想往他的身后躲，却又担心夏尔来轰炸他，只能揪紧他的衣角，显得无助极了。

    女人，有一种怜惜，不是将委屈表现出来，而是将委屈吞进肚子里，却又偏偏教男人不经意的发现，怎样的演技才能达到良风这样的段位，教看在眼里的夏尔忆朵不禁冷笑涟涟，同是女人，她又怎会感受不到良风一直以来对她无形的排挤与隔阂？于是当下更是厌恶及不屑，矛头直指良风，道：

    “你不要再装了，真令人恶心！”

    “够了。”

    九里杀伐不轻不重的发言制止夏尔忆朵的无知，他的双眸充斥着一股上位者与身居来的盛气，看了眼良风，又若天神般睨一眼夏尔忆朵，修长的双指夹着一张不记名金色卡片，身体靠向身后的椅背，薄情道：

    “她说的没错，我虽然不知起因，但也猜出症结在你与木槿的身上，这里是5000万，不管你用什么方法，去与木槿把恩怨解决，事成之后再加5000万给你！”

    说罢，他将夹着的金卡，送至夏尔的鼻尖下，手臂伸长，黑色工整的西服后缩，露出条纹浅色衬衫上灼灼生辉的袖口，昂贵的做工，奢华的展现，这姿态，不知为何让夏尔产生一种很廉价的感觉，宛若九里杀伐在买一颗白菜，十二万分的漫不经心。

    这感觉稍纵即逝，夏尔只是略作考虑，便扬起绝美的微笑，伸手接下了这笔钱，她需要钱，喜欢的男人出手如此阔绰，让她更为心动，而她在接下金卡的那一瞬间，自以为银行卡上的数字在上涨时，却不知她自身的身价却在众人的心目中下跌。

    这场尴尬的饭局正不冷不热的进行中，借着钱势，九里杀伐冷峻的脸上一片莫测，宛若神祗般，对夏尔忆朵下达了好几条命令，全都是要求游戏中的夏尔发布押镖与跑商的相关任务。并随后叮嘱商怀明，严格管制孤牧城地图上的树木，严禁私自采伐，偷运树木。

    此时，商怀明收到一则通讯，他向九里杀伐略躬身，出了包厢接了通讯，不过两分钟，疾步走了回来，俯身在九里杀伐耳际道：

    “主上，有属下抓到褚伯灿在孤牧城挖矿，动作不小，为时不短。”

    哐当一声，九里杀伐摔了碗，这是一件比偷运树木更让他愤怒的事，在他的版图里，不知从什么时候开始，早已有人在偷挖他的矿产，而这人他还相当的熟悉，居然是湘城地头蛇，褚伯灿！！！

    “查！查得清清楚楚再来汇报！”

    九里杀伐冷冷的吐出一个字，宛若一颗骤然射出枪膛的子弹，充满了凌冽的杀气。褚伯灿在二月初，所有玩家都还不知道孤牧城蕴含丰富矿产的时候，就已经开始了偷矿的行为，所挖出来的矿产，几乎全都供给紫竹林的铁二牛与新手村的铁三牛，并且目的地精准，几乎从未找人去探过矿。

    他所挖的矿井也是远离九里杀伐的活动区域，如果不是这次因为管制树木一事，褚伯灿根本就不会暴露。这种种迹象，都只表明了一件事，就是褚伯灿绝对提前得知了孤牧城的概貌，否则不会把这件事做得如此神不知鬼不觉。

    能在湘城呼风唤雨，褚伯灿的能力也不低，很有可能他在苍穹网游公司也有内应，这个内应提前将孤牧城的地貌地图透露给了褚伯灿……真是岂有此理，九里杀伐怒不可抑，愤怒之余，又是不明白自己究竟是走了什么霉运？weishenme最近如此的不顺？！就连一个小小的商怀明都敢在他的眼皮子底下闹事，实在是太能挑战他的权威了。

    商怀明颔首，看了良风一眼，离去，于是良风跟着离席，如同向日葵追逐着太阳，商怀明在哪里，她的空气就在哪里。

    其实刨去垄断jihua被打断，九里杀伐倒也能屈能伸，在饭局结束的第二天，就组织了十支庞大的跑商队，随着大流，满地图的跑商，自然大赚一笔。

    并且，九里杀伐效仿槿娘之前的做法，让夏尔改了建城任务，不仅仅提高了来建城玩家的日薪，还要求每个玩家上缴矿石、药材等作为前奏任务。这样，虽然孤牧城的修建进度是延缓了，但是玩家上缴的材料，让九里杀伐大大的降低了成本，无形中赚的钱就更多了。

    如今的局面对大多数人来说，算是双赢，八旗子弟也好，九里杀伐也好，甚至只要玩家稍微努力多接接任务、多刷刷副本、多跑跑商押押镖，都是赚的，但是对于闵环碧来说，她这小日子就过得不是那么舒坦了！

    到现在为止，她还在为了槿娘把她吊树上一事恼怒，虽说后来槿娘给她赔了一颗“倾国倾色”丹，可那能跟她所受的屈辱相比？

    再说了，最近她的日子过得真的很不舒坦，不光闵巧芳这个小贱人大事儿小事儿上净给她添堵，那些个八旗婆娘们对她的态度也是大不如前，往常她出门哪儿不是一群婆娘吆喝来去的，现在她家的门槛儿都快发霉了，也不见人来踩一踩。

    闵环碧大略猜得出这些个婆娘weishenme不来她这儿串门儿了，不就为了那个“沙漠第一美人”的称号？她们一个个的以为自己都长得比她漂亮，所以明里暗里的跟她这儿叫着劲，真是让人止不住的火大。

    其实她倒也不是真的妄自尊大到以为只有自己才配得上那个“沙漠第一美人”，可是吧…女人嘛，谁不是活在自己给自己编织的梦中？周围整日里一片恭维声，她能不自我感觉良好嘛？反正都是争个虚荣，争份面子，她这样五官完好长在脸上的都不够格儿，未必这些个歪瓜裂枣般的婆娘就够格儿了？

    而这种事儿，作为一个婆娘，也不能像选举那样，张着喇叭宣传做势，摆明了让那些小爷们儿去给她投票，所以闵环碧只能到处暗示，还不能暗示得太明显，而不太明显的后果，就是那些小爷们儿全都听不懂她究竟想让他们去干些什么。

    所以现在差点憋成内伤的闵环碧，一点儿都不想让槿娘有什么好日子过，逮着空就坐了椅轿往槿娘那里跑，美其名曰串门儿，实际就是添堵。

    ****************************作者有话说*********************

    xiexie“悠然卍”的一张评价票；鞠躬感谢“悠然卍”“aiten”“天水之舞”“coo&vaa”“羽凰?薰”同学投出宝贵的粉红票！(未完待续……)