
    冷枭一走，接下来的流程就顺畅很多，但是因为是要从地球引渡犯罪嫌疑人去星际法庭，相关的手续必然不会少，首先系统主神需要提供夏尔当初签订的保密协议原件，保密协议中最重要的条款明确规定所有人控不得主动泄露自己的身份，星际执法系统又核实了木槿关于夏尔的整个询问录音，证实夏尔确实主动说出了“人控”两个字，这才与木槿签署了引渡书。

    签完了引渡书，夏尔这个人便被褫夺了地球公民的一切权益，也就是说，夏尔虽然是一名地球人，可是却是整个星际的罪犯了，星际执法系统不会将她带到别的地方去，而是就地将她锁进虚拟仓，安排她上星际法庭进行裁决。

    星际那么浩瀚，自然不像地球那样有个专门的法院抑或派出所什么的矗立在一个固定的地方，它们的执法系统与地球的执法系统完全不是一个概念，多如牛虻的星球汇总成星际，如果要特别规定一个地方开会或者关犯人，近点儿的星球还好，远一些的星球，光是乘坐宇宙飞船赶过去的时间都能花上几百上万年。

    所以犯人都是就地关进虚拟仓，在虚拟的shijie中完成一系列的审判裁决。裁决完毕，判了死刑的犯人就地杀了埋掉，要坐牢的犯人直接冷冻，像夏尔这样触犯保密协议，协议上又写明了惩罚措施的犯罪嫌疑人，zuihou会被连同虚拟仓直接送还给苍穹网游公司。

    而除非有人轰炸了华夏大陆的三区派出所，将夏尔从虚拟仓中放出来。否则夏尔是再没有见一见真实shijie的可能了。而如果炸了三区派出所。劫走夏尔这个星际罪犯。那就不是大区大陆之间的小问题了，而是地球与整个星际执法系统对抗的问题，除非地球想要泯灭了，地球人全都不要活了，否则不管是谁，最明智的选择，还是让夏尔原地待着吧。

    正是因为了解到这层关系的重要性，接到夏尔被星际执法系统逮捕的消息。沈云初只给木槿发了个通讯，通讯内容大致是要她写一份详细的报告，将夏尔被带往星际执法系统的事情交待清楚。

    发生在华夏大陆上的事，华夏军界自然会第一时间收到消息，木槿不觉得意外，除了保密协议规定的内容，什么都必须写进去。

    而除了沈云初发了这通通讯后，再没有任何人对此事表示关心了，南大区、北大区、华夏大陆，对夏尔被抓的事出奇的表示了沉默。大家现在都是拴在了一条绳子上的蚂蚱，尽管夏尔在华夏大陆的用意不简单。尽管夏尔那位高权重的父亲被关在北大区，尽管南大区的东野勇人对夏尔有点儿肖想，可是大家都是地球人，面对庞大的星际执法系统，还是安份点儿吧。

    交接完夏尔，已是傍晚时分，木槿这才优哉游哉的出了办公室的门，围堵在派出所外头的八旗子弟们已经撤了。她站在大门口，扫一眼华灯初上的三区街景，还未迈步，从空中落下一辆黑色的民用战神悬浮车，威武霸气，黑色贼亮的车窗滑下来，露出冷枭那张酷帅狂拽屌炸天的脸，侧头，看着她咧嘴一笑，吹了声口哨，心情似乎很好，很作的问道：

    “美女，上哪儿？送你一程。”

    “不用，我有车！”

    木槿冷漠的看了眼冷枭，他换了身干净的黑衬衫，衬衫的面料很好，在阳光中隐隐透着金色的纹路，袖子随意的卷高，浑身肌肉发达，将衬衫撑得很饱满，头发虽然还有些歪七倒八，可到底不像鸡窝那么乱了。

    她不想上冷枭的车，因为明白上了他的车，又不知要折腾到什么时候才能脱身，现在游戏中已经是早上，玩家们都已经上线，木槿得回去监督着【比武招亲】这个任务，免得擎三金又给她搞出一些莫名其妙的东西出来。

    刚想转身走掉，身后有变形金刚追了上来，向木槿敬了个军礼，递给她一份光脑文件。木槿皱皱眉，不明白交接都已经办完了，weishenme还有文件给她，于是站在冷枭的车边接过变形金刚递来的文件，打开一看，冷脸上略微浮现一抹意外。

    “什么事儿？”

    冷枭趴在车窗上，皱着眉头看木槿，木槿不搭理他，将那份光脑文件签好字，送还给变形金刚，转身绕过冷枭的车头，往自己停放悬浮车的位置走去。

    她的心思有些重，源自刚才那份光脑文件，文件内容其实不是关于夏尔的这件事，而是上一回木槿杀了东野川从及小池绫的时候，当时她下令逮捕除了梅雁、江湖醉、擎三金之外的所有在场人等，本来以为人都被抓完了，可是今天变形金刚送来的这份文件上说，当时在场的，还有一个人跑了，而光脑文件上拍下的那个跑掉的人的照片，正是木槿的同事，“三无公子”。

    她想着当时与东野川从拼内力的时候，有一人突然冒出来给她加了600年的内力，这才将东野川从拍死在墙上，而后来那个帮了她的人并没有出现。那么跑掉的三无公子与那个人有什么关系？

    毕竟事情都已经过去了这么久，同事一场，她与三无公子的关系还挺haode，所以，三无公子跑了就跑了吧，也不用再将三无公子追回来问个究竟了，于是便给了三区派出所批示意见，正式将那场纷争结案了事。

    木槿一边走，一边沉默着，任凭冷枭开着车，与她保持一样的速度并行，她不想搭理他，于是冷枭就只有使劲儿的摁着驾驶座上的喇叭，又把头探出车窗，冲木槿不停的喊：

    “问你啥事儿呢，到底说不说？咋这么不干脆？那夏尔忆朵又生事儿了？难为你了？？先上车再说，他妈的老子不发飙，这贱货还真拿自个儿当回事儿了是吧，放心，就算她插了翅膀，老子都给她射下来，明的不行，见不得光的手段咱多得是……”

    胍噪得真是不得了，木槿有些烦不胜烦，侧身，突然拉开冷枭的战神车门，一巴掌拍在冷枭的那张俊脸上，将他使劲推回驾驶座，自己坐进了副驾驶座里，冷声道：

    “闭嘴，开车，一区325号。”

    说罢，她双手抱臂，靠在副驾驶座柔软的椅背上，闭目养神，小嘴儿宛若合了起来的蚌壳，任凭冷枭在她耳边叽里呱啦，一个字都不回他的，当冷枭的粗音是摇篮曲，心思渐渐放松间，不知不觉就睡了过去。

    枭爷本来很生气，要说他一大老爷们儿，也是难得想要关心一个娘们儿，怕她受委屈，怕她被欺负，这世上除了他的小骚儿外，也就只有一个木槿值当他这般的照顾了，可是这婆娘竟然还摆脸色给他看，从没上车起就摆着一张冷脸，当他欠她几百万似的，啥德性？

    可是看着她安静的睡在自己身边，清浅而均匀的呼吸显得如此毫无防备，小小的身子窝在宽大的副驾驶座上，不知不觉间，枭爷的怒气就没了，他紧抿着唇，不再说话，将副驾驶座的椅子稍微放平，让她睡得更舒适一些，为避免自动驾驶的系统提示音吵醒她，便手动驾驶着悬浮车，往一区飞去。

    其实有些事情，冷枭自己也说不好，他从不否认自己对木槿有意思，可在木槿面前，他到底还是克制了许多，毕竟木槿是木槿，木槿不是他的小骚儿，而且他已经有了一个小骚儿，即便对木槿再多的好感，即便再是如何给木槿贴上自己的标签，枭爷觉得自己始终是不会碰木槿一根毫毛的。

    毕竟是一爷们儿，是不？纵使心里对小骚儿出了轨，可身体上还得为了小骚儿保持忠贞，否则他岂不是太渣了一些？他就是看看，把木槿当成画片儿上的女神般，隔三岔五的就炸出来看看……睡得真香啊，能啵儿一口不？小骚儿睡着的时候，他枭爷可没少占这具身子的便宜啊！

    枭爷很禽-兽的与男人本色斗争了很久，魔爪始终没敢伸向身边浅眠状态的木槿，就那样不知不觉的将悬浮车开到了一区，又觉得这路是不是太短了些？好不容易把她给炸出来，就这么把她给放回去了？嗯…心有不甘！

    想着，他驾驶的悬浮车，神使鬼差般就慢慢偏离了轨道，往一区中心广场而去

    ******************************************作者有话说***********************************************

    鞠躬感谢“shenjinhong”“fox121212”“故澈”“溯月樱花”“玻璃鱼仔”“夏丶季末。”“听君一语”同学投出宝贵的粉红票！xiexie“懒懒趴着喵”“紫寒雪”的平安符；xiexie“黑惦荖板娘”的香囊。

    禽-兽啊禽-兽，木槿，快醒醒！！！(未完待续……)