
    往木槿的碗里夹了几筷子的菜，冷枭一边大口嚼饭，一边侧头，皱着眉头看她连筷子都懒得动，心里知道她的心情怕是很不好了，于是疵着牙笑，问道：

    “你说咱俩算起来也才第二次见面吧，为啥感情能深成这样？承认不？一两年的事儿，眨下眼睛就过去了，就这么想不开？非得跟爷这儿寻死觅活的闹绝食？”

    她缓缓转过脸，冷漠的看着坐在身边的冷枭，看了许久，才是突然“嗤”了一声，淡淡的，却又充满了浓郁的讽刺，道：

    “我没你这么看得开，和一个强-奸犯同桌吃饭，说实话我挺膈应的。”

    这话说的是真气，这回同以往哪次都不同，木槿是真的动了真怒，她这人一辈子都没有像今天这样气得想毁天灭地一番，以往她做人从来都留一线，八旗而已，稍微费点心思，一巴掌就能整死的东西，今天倒让她动了要斩草除根的念头。

    见木槿这样，似乎怎么哄都哄不行了，冷枭也就歇了吊儿郎当的心思，他难得认真的想了一会儿，才是侧头，一只手依然搭在木槿的椅背上，漆黑的眼眸看着她那张冰冷无情的俏脸，正儿八经的低声说道：

    “看你这人平时挺精明的，跟那群婆娘置什么气儿？老子想做圣父，以为就那么容易做得成？你还是活得太嫩了些，星际执法系统是什么地方？它就没点儿手段让夏尔把事情交代个清清楚楚？说老子5分钟就完成了强-奸的过程，即便老子阳-痿，她跑出事发地点的时间不算？找到变形金刚报警的时间不算？依她那的脚程。七七八八扣起来。至少也得三四分钟。剩下的一分钟老子能干什么？解开个裤头？拿出老子的枪管亮一亮？”

    所以说即便他装个样子去自首，最后也轮不着他什么事儿，木槿实在犯不着为了这根本没影儿的事儿跟他闹。而听了冷枭这话，木槿略意外，她从没有见过这么透彻的冷枭，于是冲冷枭扬扬下巴，冰冷的看着他那双黑黢黢的眼睛，嘴角弯出一抹讽刺至极的笑。冷声道：

    “人家存了心思要赖你，一分钟怎么就不能拿来说事儿？进去一分钟，马上完事儿！冷枭也就你这种外强内弱的性子才养成那些女人如今的坏脾气，你敢不敢拿出你万分之一的血性冲她们咆哮一顿？”

    说白了，有些事情冷枭这样的人都想得到，她又怎么会想不到？之所以这番姿态，就是气那些八旗的女人对冷枭时不时的算计，冷枭却还连反抗的能力都没有，所以连带着气冷枭，气得都不想喜欢他了。

    深深的吸了口气。枭爷受不了的黑了脸，巴掌高高举起。轻轻落下拍了下桌子，想要大发雷霆，又怕现在这关键时刻把木槿给骂跑了，于是忍了又忍，压抑着低声闷吼道：

    “你看老子像是一分钟就完事儿的种？”

    然后想发火又不敢发火的冷枭，冲一脸冰冷的木槿咧嘴笑一笑，他这人看起来粗枝大叶的有些犯二，其实很多事情心里头都敞亮着，以前是不说，说了也没用，可今儿这话若是不说清楚，怕是跟木槿就这么掰了也不一定，所以他低头，整个身子干脆都侧过来，将木槿连同椅子一起半圈在怀里，压低着声音小心的解释：

    “这话说起来也不是爷这样身份的人该琢磨的事儿，八旗什么路数你心里清楚，咱大小手底下也带着上万的兄弟，有些事儿还真得揣着明白装糊涂，你说兄弟遭难，当大哥的能怂？怂了能服众？勉强服了众，往后爷出事儿谁还敢往上头顶？那些个婆娘要爷出来扛事儿，背后少不了被老家儿们怂恿，爷若说半句推诿的话，往后还有爷半点儿地位？宝贝儿，跟你明说了吧，八旗的水太深，老家儿们要的不是爷受不受这个罪，他们要的是爷听话不听话！”

    八旗正值春秋交替朝代更换的季节，冷世军往下一退，冷枭就得顶上去，可冷枭的战斗力太强，性子太桀骜暴躁，这都不算要命的，要命的是他这人什么都沾，又什么都不迷恋，酒不成瘾，烟也不嗜，对女人更是从不热衷，赌博也是相对的小玩两手，明明看着满身缺点的一个人，却是浑身固若金汤般没有半点儿缺陷，这样的一个人，想做什么做不成？

    八旗的老一辈没有攻陷这个人的能力，他们找不出冷枭的任何把柄，同时，也就证明了一件很严重的事，只要冷枭当上了八旗当家人，他们这一辈，对八旗就失去了掌控能力。而偏生冷枭的能力摆在这里，上万八旗子弟都只听冷枭一人儿的，他不上，还真找不出第二个有这能力的人儿了。

    所以这种事往深了一分析，真不是冷枭顶罪不顶罪的事儿，而是八旗老一辈还不想放手，打着让位之后还做太上皇的主意，当中的复杂程度，不是浸淫在八旗多年的人物，根本弄不清这当中的弯弯道道。

    今儿冷枭也是看木槿真恼了，若不是真恼，他也不愿把这么复杂的东西摆在明面儿上来讲，木槿是个怕麻烦的人，他是个不愿往深处多钻营的人，所以不到关键时刻，冷枭怕是一辈子都不会和木槿说这些东西。

    木槿安静的听冷枭把话说完，冷静下来，仔细分析了片刻，才是微微歪了头，看着冷枭问道：

    “冷世军也是这么想的？他看起来不像是那么恋权的人，往年在军界的时候……”

    她说了一半，及时打住，突然觉得冷枭有那么点儿可怜，他那样的嚣张跋扈，活在八旗这一滩浑水里，也是够为难的，要是连冷世军都对他这么算计，八旗的这当家人位置。其实不要也罢了。

    可是这话说出来有点儿残忍。木槿虽然不懂人情世故。可是年岁小时也曾对自己的父母有过憧憬，这种无法割舍的亲情如果变了质，的确有可能伤人的心。冷枭倒没木槿想得那么细腻，他无所谓的扬了扬手，放在桌子上的右手执起筷子又慢慢开始夹菜，嘴里没闲着，继续压低了声音道：

    “那老头儿的处境同咱差不多，八旗一摊子烂泥。他自个儿想爬都爬不出来，管得了小爷？有些事儿甭精算得这么清，自个儿心里敞亮就行，爷是看你真急了，所以给你先交个底儿，这事儿爷做不得主，全是上头那帮老家儿要作，可也就只能作了，不管怎么作，爷到最后铁定会没事儿。不光不会背那强-奸犯的名头，怕是这当家人的位置也快到手了。”

    其实说实在话。枭爷真不是怕事儿的人，还是那句话，名声没什么大不了，要他替兄弟们顶罪他当真没意见，可是事实上他也看得明白，就如他自己分析的那样，事情由不得他做主，相对的，扯上了星际执法系统，也由不得八旗任何一个人做主。

    这正是木槿高明的地方，她要让夏尔永不超生，同时杀杀京城八旗的这股子歪风邪气，她下定了决心要做的事，谁也不能出来搅黄，那么就只有将这事儿与星际执法系统扯上关系，只有高于地球的执法系统，地球人才没法儿从中作梗，别人看不明白，从头看到尾的冷枭会不明白？

    他本不是喜欢勾心斗角的人，所以事情看得明白，却不愿意说明白，更多的时候，他喜欢心里明白着，脑子却不愿意多想，所以这也造成了他今天这样的一种性格，表面看起来又二又蠢，可是谁想糊弄他，也不是那么容易的事儿。

    正是因为他明白不管八旗老家儿们怎么作，他都不可能顶得成这罪，所以他也就随哭天抢地的婆娘弄，也不是啥掉块肉的事儿，只要不触了他的底线，对八旗的婆娘们，他是能忍则忍。

    而以往他是没有底线，现在嘛，冷枭侧头，一边嚼着菜，一边看着身边的木槿，心里头柔软一片，那是真爱啊，心里头装着的娘们儿这么关心自己，能不爱吗？

    木槿撇开冷枭色迷迷的盯视目光，专注的盯着面前的一盘菜，拿着筷子吃了几口，才是慢吞吞的抬起头，看着坐在身边的冷枭，姿态摆得前所未有的高，宛若看着蝼蚁般，道：

    “我不喜欢你们八旗，我要回去了，不想和你瞎掺和，这罪你爱顶不顶，与我无关。”

    冷枭将这件事看得很透彻，他掌握着大局，所以将一些小细节大而化之，比如八旗的婆娘们在他面前鬼哭狼嚎的啼着，比如那些八旗的当权者们对他又依赖又防范的心理，冷枭的心很大，大到根本不在乎这些对他来说小的不能再小得事。

    什么来说对他才是大事？木槿说不喜欢他才是大事！冷枭眉头一皱，恶狠狠的低声吼道：

    “不喜欢也没办法，你上了爷这条贼船，想下去没那么容易，你不下去，随你怎么折腾，行了，猫都比你吃得多，打包了爷送你回去。”

    这事儿放着不管，对枭爷其实没多大危害，就是那群八旗婆娘恶心着让木槿难受，冷枭一爷们儿，总不至于为了几句话的事儿跟一群婆娘撕扯，所以木槿看不惯那些婆娘的耀武扬威，只要她不和他掰了，她要做什么，他睁只眼闭只眼，权当看不见就是。

    所以她也在给他交底儿，因为她不喜欢，所以不管冷枭如何，她这仇是和闵环碧等人结定了？冷枭瞬间感到有些头皮发麻，不过此时与木槿要掰的危机已过，他又恢复了一丝吊儿郎当，眉头一皱，随她折腾去。

    回程的路上很顺利，或许两人刚刚都把自己剖析得挺干脆的，所以这会儿也都有些无声胜有声的意思，到了门口木槿打开车门就下车了，丝毫也没有请冷枭进去坐一坐的意思，大门一关，就把他挡在了门外，自顾自进游戏去了。

    *************************作者有话说***************************

    谢谢“根本解决”的1张评价票；谢谢“Lbjhant”“溯月樱花”“雨中小轩0”的平安符；谢谢“好奇小糊涂”的香囊；鞠躬感谢“shenjinhong”“溯月樱花”“游柔”“哈灰达斯”“好奇小糊涂”同学投出宝贵的粉红票！(未完待续……)