
    商场如战场，有时候战场也是充满了吃吃喝喝的环节，九里杀伐刚吃完一顿，没想到刚出酒店大门就遇上了擎三金，原想推了，但是想想，擎三金作为京城八旗集团的商业代表，能来湘城肯定不是过来旅游，八旗集团拿了《shijie2》20%的股份去，往后明里暗里摩擦定然不会少，便为了应酬，又不得不带着夏尔继续去吃擎三金的这顿宵夜。

    其实擎三金也是刚从外面吃完了喝完了回来，八旗生意做这么大，到了湘城，不可能不与当地的管理层打个照面。他与九里杀伐的想法不谋而合，九里杀伐拿了《shijie2》30%的股份，不管暗地里会争成什么模样，至少在商场上，大家表面上的祥和，还是要虚假的维持着的。

    三人出了酒店，立时便有各自的随从、手下、弟兄围拢上来，都是大人物，出门在外不可能不带人，擎三金眯眼，好脾气般的笑笑，不动声色的扫了一眼紧跟在九里杀伐身侧的夏尔，咽下心中的诧异，寒暄几句，跟着九里杀伐坐上了他的悬浮车。

    这是商场规矩，因为都是虚假的客套，谁也不知道谁会包藏祸心，所以擎三金做东请吃宵夜，便坐九里杀伐的车同去，也算相互证明了彼此并没玩鬼。

    加长型商务悬浮车中，布置的宛若一间小小的客厅，奢华而高贵，擎三金在厚软的皮沙发上坐定，头顶悬挂着造型奢华的照明灯，没什么形象的翘着二郎腿。有意无意的看着嘟着小嘴儿。满腹委屈的夏尔。嘻嘻一笑，问道：

    “哟，这就是湘城盛传的夏尔原型吧，哎！听说那些NPC都是从原型身上99.99%拷贝下来的，不知我那嫂子的原型在哪儿？”

    “什么99.99%？”

    闻言，原本低头做委屈状的夏尔，倏然抬头，红肿着眼睛看着身穿黑西服。人模狗样的擎三金，娇嗲着声音，说给擎三金听，同时也说给坐在身边的九里杀伐听，道：

    “槿娘的原型，木槿，性格比槿娘差得天远地远，不仅仅贪慕虚荣，还阴险狡诈，贪财花痴。男朋友换过一个又一个，人尽可夫。千人枕万人骑。你们以为说99.99%拷贝，就真的是99.99%拷贝吗？槿娘的性格，逃不脱众人的塑造，奉劝你们八旗集团一句，最好不要与这种人来往，否则哪日被算计了，别怪我没提醒你。”

    这话说的酸，且带着一抹并不陌生的嫉妒，也不知是真是假，擎三金抖着腿，斜着看了眼九里杀伐，九里杀伐垂目默不作声，仿佛十分认同夏尔的话，于是擎三金也就配合着笑道：

    “哦，那可真是可惜了，我还想说，要真是99.99%拷贝的，那就约出来见见，haha，看来还是传言有误啊。”

    “我见过这个叫木槿的女人。”

    悬浮车在前进，擎三金虚伪的寒暄中，九里杀伐优雅的坐在沙发上，尽显自身的高贵品质，狭长而完美的双眸，看着擎三金那张似真似假的脸，一字一字的往外吐，道：

    “我对她的评价只有八个字，虚有其表，大失所望！”

    虽然夏尔句句污蔑木槿，但八旗集团的冷枭，迷恋一款游戏中的智能NPC，已经到了走火入魔的程度，这在上层社会人人皆知，九里杀伐不认为在面对与槿娘有着99.99%相似度的原型木槿时，冷枭会不动心思，所以为了减少一个情敌，他虽然心中不虞木槿被泼脏水，但还是配合着夏尔耍了一点点心计手段。

    对于九里杀伐来说，木槿就是木槿，槿娘就是槿娘，他要槿娘去孤牧城，只是不想看到听到属于自己的东西被别的男人占有，不管槿娘是不是数据，她与木槿都只能是他的，槿娘被冷枭弄脏了，但木槿还是干净的，八旗子弟固然与槿娘走得近，但是与木槿是没有任何牵扯的。

    科学研究表明，人的第一印象很重要，只要在八旗子弟们还没有见到木槿的时候，就对她有一个坏印象，依照木槿那种从不主动解释，也从不主动亲近任何人的冷傲性格，两边互不来往，误会将越来越大，冷枭想在现实中得到木槿，基本不可能。

    说话间，也不等擎三金对九里杀伐的话做出什么反应，悬浮车就已经到达了目的地。

    湘城的格局很整齐，一区属于顶级富豪区，二区属于高尖端科技区，三区次于一区二区，但尚算一个相对繁华的商业住宅区，其余的区域便是所谓的平民区，越往后排名，居民的生活条件就越发的差。

    位于三区的“XX”夜店，同样是八旗的产业，擎三金说请吃宵夜，其实也就是把九里杀伐与夏尔带到这家高档夜店消费一番。

    说来现在的夜店，远没有古时候那般的喧嚣热闹，有钱人都去过虚拟shijie了，没钱人也没钱上这种场所来消费，所以光线晕迷低沉尽显虚华的夜店里，只有喁喁低语的客人，三三两两，稀稀拉拉的坐在奢华的隔断里，任凭霓虹灯闪烁的舞台上，那穿着暴露的女人，扒着一根钢管，扭动着屁股，无一观众。

    而恰恰十分不巧，梅雁说要请木槿喝酒，带她来的地方就是这家三区最出名最高档也是相对来说最繁华热闹的“XX”夜店，只不过她们比擎三金、九里杀伐、夏尔等人来的早，此时早已经在光线暧昧奢靡的隔断中，相谈甚欢了好几个小时。

    所谓相谈甚欢，其实也不过是梅雁一个人在说，她说的对象也不是木槿，而是一个木槿怎么想都不会想到的人物，“江湖醉”！

    此时的江湖醉，脱去了游戏中的白色古袍。穿着一件嘻哈风味十足的T恤衫。配牛仔裤。短短的刺猬头，顶在头顶，25岁的青年，在偶尔闪过的霓虹灯照射下，面皮有着一抹醉酒的酡红。

    木槿不知道江湖醉知道多少关于人控的事情，weishenme出现在这里，weishenme会与现实中的梅雁有约，梅雁没说。她就没问，江湖醉也只是百无聊奈的，很乖很乖的啄着杯中的酒，安静的听梅雁一个人叽里呱啦的诅咒夏尔。

    “有什么了不起的，天下，所有只知道一味讨好男人的女人，都没有好结果，你们等着吧，夏尔迟早会被虐得体无完肤！”

    锵…放完zuihou一句厥词，梅雁一头栽倒在面前一堆酒瓶里去。算是终于对夏尔的诅咒告一段落了。

    背靠在柔软舒适的沙发里的木槿，颇头疼的揉了揉额头。其实她没喝多少，只是耳际太阳穴被碎碎念得有些发胀，真的不知道梅雁对夏尔哪里来的这么大的仇恨，张口闭口就诅咒夏尔没好下场，夏尔哪里得罪梅雁了？不就抢了梅雁去孤牧城的名额？

    该不会，梅雁喜欢上了九里杀伐吧？！

    想到这可能的木槿，抬眸，睁眼，将手放下额头，正好瞧见坐在梅雁身边的江湖醉替她披上亮皮小外套的温柔动作，木槿眉梢一挑，淡漠的看着这两个人，一言不发，不知该说些什么。

    “我会不会很傻？”

    替梅雁摆了一个有利于血液循环的姿势，让她的头靠在他的肩上，喝得也有些高的江湖醉，斜着身体，歪坐在沙发里，身体的方向倾向梅雁，眼儿却朦胧的看向坐在两人对面的木槿，很乖巧，很单纯，不带任何心机的笑了一下，又道：

    “你是不是很想知道我为了什么来到湘城？”

    冷眼旁观的木槿，不知道江湖醉突然冒出这么一句话来是什么意思，于是不答话，默默的看着坐在对面的这两个人，看着他们头挨着头，相互依偎的姿态，有那么一瞬间，她忽然在心底升起一抹凄怆，莫名的，觉得在这里一刻都待不下去，于是起身，调头便走。

    无疑，江湖醉为了酒肆老板娘梅雁，在青城山建城，他们偏安一隅，在游戏中过着宁静祥和的小日子，不知道weishenme江湖醉会来湘城，不知道weishenme会与梅雁在现实中碰面，无论江湖醉知道不知道人控的实情，他就这样默默的守护了，看着虚拟和现实的两个梅雁为了同一个男人痛苦，他却笑得很幸福。

    这种无私的情感最让木槿受不了，她深吸口气，站在霓虹灯闪烁的舞台边，回头，看着摇摇晃晃的江湖醉，背着不省人事的梅雁走出来，身边，有随从想搭把手，他摇头，拒绝了，如同蜗牛般，背着自己的壳，一步一步的也走出了隔断，往她所在的方向走来。

    木槿忽而觉得江湖醉让她有种很熟悉的感觉，他似乎与白铠一样，给她一种单薄的飘零感，但江湖醉又区别于白铠，25岁的青年男人，还算不上成熟的外貌，就像温室中的花朵，似乎从不曾尝过人间的疾苦，他似乎飘零，但却从未感受到困扰。

    ********************************（以下字数不收费，为了作者能激情四射的写作，请支持正版订阅）**********************

    鞠躬感谢“谁家少年已癫狂”“悠然卍”同学投出宝贵的粉红票！

    xiexie“暖暖在心间”“懒懒趴着喵”“おかが夕颜”“ie60”“shenjinhong”的平安符；xiexie“采薇薇”“葱翠与苍凉”的香囊。

    第67章和68章，分别放上了防盗小剧场，支持正版订阅的读者可以回头免费欣赏。今天气温骤升，浑身没劲，有些想吐，但是又觉得没什么可吐的，总之，不想吃饭，只想吃酸辣粉。(未完待续……)