
    不用思考，只需挑挑眉，木槿就知道沈云初来无非为了一件事，为了她在“XX”夜店动手杀人这件事。

    首先她未发一言，沈云初就知道她在股票交易大厅，就证明“XX”夜店前因后果，都被沈云初知道的一清二楚，擎三金weishenme要走，九里杀伐weishenme要留，东野川从和小池绫是怎么和她打起来的，变形金刚拘捕了多少人，名单上都有哪些名字，沈云初全都可以从派出所得到清晰详细的口供记录。

    东野川从和小池绫的身份不简单，属于南大区古武界泰斗级人物，如今死在华夏大陆上，死在华夏军界的退役军人手中，无论如何此事都得给南大区一个交代。

    所以沈云初来找她，就是要她的解释，解释解释，weishenme要和东野川从、小池绫动手。

    这件事可大可小，大了就是大区大陆的问题，小了就是惹事斗殴普通刑事案件，到时随便找个人出来顶罪，写份言辞恳切的死亡报告给南大区就行。所以木槿也不觉得有什么大问题，沈云初肯来找她要解释，而不是直接下令逮捕她，就证明了沈云初已经替她把此事压了下来，这事不想小，也得小！

    她的心中有些无奈，其实很多时候，木槿觉得自己是不想要沈云初待自己这般haode，在她的心目中，甚至是有些抗拒沈云初如此厚待自己，因为那代表着自己必须无条件的接受，必须无条件的磨砺掉自己的棱角，将自己变成沈云初期待的样子。

    木槿的一生中。碰到过两位良师。姑姑是一位。教她武学领她入门，沈云初也是一位，而木槿虽然尊沈云初一声良师，但总对她少了对姑姑的亲昵，多了对上司的尊敬，只是因为，沈云初器重的，其实从来都不是木槿的本质。而是她亲手塑造出来的一个兵王而已。

    沈云初从来不会勉强木槿做任何事，她只会婉转的，兜一个很大很复杂的圈子，只为改掉木槿身上那些让她不喜的部分，就比如当年的白梓婳，沈云初不喜欢白梓婳与木槿混在一起，她认为如果没有白梓婳分走木槿一半的军功，木槿就不会在华夏军界爬得那么慢，所以她故意收白梓婳在其麾下，明里抬着。暗里贬着，只为了不动声色的让白梓婳看清自己的能力如何。

    白梓婳的能力。木槿暂且不评论，也不想评论，她慵懒的靠在悬浮车头上，百无聊赖的变化了一个姿势，将插在衣服口袋里的双手拿出来，抱臂，将头歪得更斜一些，脑后的马尾垂落在肩上，思想放空，正打算深吸一口现实shijie里的空气，只闻耳际一道温柔却不失严厉的声音传来，对她嗔怪道：

    “越来越不像个样子了，什么时候这么没个正形了？”

    听着这透着宠溺的斥责声，木槿的嘴角弯起一个细腻的弧度，身子站直了，崩成一根钢棍，回身，抬手，向身后身穿绿色军装套裙的沈云初敬了一个十分标准的军礼，正了脸色，声正言肃道：

    “您好，教官！”

    这回沈云初身边没跟顾城，她也是回了木槿一个十分标准的军礼，主动打开木槿悬浮车副驾驶座的门，坐了进去，摆明了长谈，木槿也早就做好了解释的思想准备，打开驾驶座的门，也坐了进去，却是在刚坐定，还未开口，沈云初便率先道：

    “夏尔忆朵的名字我已经从档案上剔了出来，这个人你不能动。”

    车窗外，人影三三两两，股票交易大厅高耸入云，自有一股巍峨雄壮之感，木槿略愣，缓缓侧头，无言的望着坐在身边的沈云初。她不明白weishenme她不能动夏尔忆朵，今天即便不是把夏尔忆朵关进派出所，就算她杀了夏尔忆朵这个人，又能怎么样呢？

    “记不记得哈巴罗夫斯克战役？”

    像是了解木槿的疑惑，沈云初挽着圆髻的脑袋也是缓缓侧头，双眸温柔如水，慈爱中透着一抹不容拒绝，柔柔的，缓缓道：

    “夏尔忆朵，就是你们花了39条人命救下的伊万洛维奇的女儿，这件事涉及保密协议，当时不能告诉你，但是这么多年过去了，政局有变，我认为你有权利知道事情的经过。”

    车厢中，沈云初娓娓诉说，声音既轻且柔，她给木槿说了一个很长的故事，故事的主角是一位为华夏大陆服务的北大区高级军官，在烽火四起的战争年代，他担任的角色是间谍，故事很老套，结局却有些出乎意料，伊万洛维奇的间谍生涯败露，危急关头将自己的女儿交给前来接应的顾城，自己却落入北大区军界手中。

    26年过去，夏尔忆朵在华夏军界的照拂下长成一个水灵灵的绝世大美女，伊万洛维奇却并没有被北大区处死，因为身份太高，被软禁在莫斯科监狱里，北大区为他开出天价的保释金，只要华夏大陆抑或夏尔忆朵能拿出这笔保释金，伊万洛维奇便可以获得释放，否则，便只能在莫斯科监狱里，度过他永无止尽的人生。

    “既然如此，你们weishenme不把伊万洛维奇赎回来？”

    木槿不明白，略疑惑的侧头看着沈云初，依照华夏大陆那不肯落人话柄的政治手法，她很难想象华夏大陆会为了金钱，而对一个曾为华夏大陆做出过突出贡献的人不管不问。

    坐在她身边的沈云初，剪水一般的眸光，落在车头前方，看着前方三三两两进进出出股票交易大厅的人影，温柔中，透着一抹无情，十分理性道：

    “因为我们不确定，我们所找出的证据，能证明伊万洛维奇是否是一个双面间谍，在他为华夏大陆服务的同时，还为了南大区服务。”

    一些细节上的发掘，说起来很复杂，解释起来就更显牵强，沈云初这么说，便代表了这自然不是她一个人能决定的了的，在这种非同小可的大事上，她也无法做出什么抉择。伊万洛维奇在战火飘飞的年代，的确对华夏大陆做出了许多突出的贡献，可是…说实话，如果把他赎回来，华夏政府要怎么安排他？

    南大区与华夏大陆自古就不对付，伊万洛维奇回到华夏大陆，给他高官？他身上的这些细节的发现，让华夏大陆高层无法再放心信任他；给他富贵？如果伊万洛维奇真的是一名双面间谍，他能利用自己的钱财与旧日关系网做出什么事？华夏政府不敢冒这个险。

    所以夏尔忆朵这个人便被华夏政府不冷不热的搁置着，既不给她安排多么重要的工作，也不对她撒手不管，总之，她这个人说重要不重要，说不重要又重要，伊万洛维奇一天不明确自己的政治立场，夏尔忆朵便扣在华夏政府手中，一天不得自由，名义上是照顾，实则，本质与人质也差不多了。

    这件事让木槿乍听下来，觉得很扯很可笑，因为如果早知道会有这么一天，她又怎么会白白浪费39条人命，替一个政治倾向模糊的人的女儿保驾护航？而其实，仔细的想想，政治从来都是瞬息万变的，昨日的英雄，今日的狗熊，昨日的烈士，今日的蠢货，都只不过是政局的手段需要而已。

    木槿板着一张脸，失神一般坐在驾驶座上，耳际又响起沈云初的声音，仿若隔了很远，有种让她模糊不清的距离感，沈云初说：

    “关于京城八旗集团，我认为你还是少与他们亲近为妙，煞神冷枭近年的名气越来越大，他看上了你的复制品，难保不会对你下手，沈若初要给顾城选未婚妻，你若对他还有心，就给顾城透个信，别教人家猜，早点定下来，也好趁早断了冷枭的念头，沈顾两家都是军事世家，你若过门，凭你的能力，将来前途不可限量，自己掂量清楚。”

    “嗯。”

    木槿云里雾里的，轻轻应声，充满了敷衍，明显没将沈云初的话放在心上，心不在焉的模样让沈云初看了很久，最终才是叹了口气，又是开口道：

    “我先回去了，这些陈年旧事，过去了就算了，政治需要，哪里会没有牺牲品，我以前就教过你，做大事者不要光在小细节上纠结，早些想通，早些回来。”

    回？！回到哪里去？！木槿的神思，从遥远的战场上回过神来，沈云初已经离开远去，她拉开车门，走下车，将瑜伽服上的帽子拉起来，罩在头上，双手习惯性的插在衣服口袋里，踩着白色的运动鞋，一步一步的往股票交易大厅里走。

    ****************************************************作者有话说*******************************

    xiexie“shenjinhong”“おかが夕颜”的平安符；xiexie“我叫包子”的粉红票。

    最近脚开始水肿，才三个月就已经水肿了，不知道未来7个月要怎么度过。抽完血回来，头晕晕的，穿了孕妇装坐公交车还是没人给我让座，后来抢到一个位置，看见一位老人站着没人让座，就把自己抢到的位置让给他，唉，想起这些就一把血泪。(未完待续……)