
    褚伯灿被九里杀伐很轻易就圈掉了半个身家，现在颇有些一蹶不振的颓势。其实做生意如同打仗，兵败如山倒，他的半个身家一没了，生意自然大不如前，偏逢这世上落尽下石的人比比皆是，木槿都不用去刻意调查，便知道褚伯灿如今的日子，怕是极不好过了。

    她给过褚伯灿发财的机会，是褚伯灿自己受不住九里杀伐的诱惑，想要东倒西歪的左右通吃，这才中了九里杀伐的计，与之共组商队，结果战乱一起，他与九里杀伐共组的商队究竟是被左染的山贼劫了，还是被九里杀伐吞了，抑或被别的玩家黑吃黑了，这都是没有证据，便没个说法的了。

    自然木槿也不是百分之百的信任褚伯灿，但利益是这个世上最牢固的合作关系，什么事只要牵扯上利益，褚伯灿就是值得被信任的。

    白铠的短讯很快回复过来，疑惑中带着些许的排斥：

    【白铠】：“我们为什么还要找他？他根本不值得信任，我的位置所在地与身份，就是他透露给九里杀伐的。”

    如今白铠人落在八旗集团手中，倒也没有像在九里杀伐那里一般受到委屈，只是在游戏中，他便已经活在了八旗的眼皮子底下，现实中也算熟门熟路，被看了两天，见他尚算老实，没有要脱离八旗队伍的打算，八旗子弟便给了他相当大的自由，玩儿游戏，重新配备一个通讯器与外界联系等，都是可以的。

    出了被九里杀伐绑架一事。白铠便有心不想与褚伯灿联系。想来是个白痴也知道他为什么会落到九里杀伐手中。定然与九里杀伐的压迫，褚伯灿的投诚有关，所以槿姨要重新扶植褚伯灿，他便有些抗拒。

    但白铠的心情如何，说实话，木槿一点儿也不在乎，她静静的将目光放在窗外，面对白铠的问题一言不发。大有种“我做事需要向你解释？”的迫人威压，让通讯那头的白铠摸了摸鼻尖，久等不着木槿的回答，只得讪讪回道：

    【白铠】：“好吧，我立即去与他联系。”

    过不了多久，白铠的短信还没回复，褚伯灿的语音通讯便迫不及待的发了过来，颇有种走投无路之人的慌乱之感。木槿不接，恶作剧般吊了会儿他的胃口，通讯器响了好几遍。才是悠悠然的摁了接听键，只等对方一阵点头哈腰的寒暄后。才是开口，直奔主题：

    “你上《世界2》新手村，找武器铺木棉，我已经替你铺好了路，木棉手中有一批跑商和押镖任务给你。”

    说罢，便架子很高的挂断了通讯，褚伯灿的短讯跟着发过来，言辞诚恳的直说谢，木槿没搭理，起身自教室后排的多宝阁上取了几本书，坐回窗边细看。

    新手村紧邻紫竹林，以往这些跑商任务与押镖任务，都是交给八旗子弟来做，但是木槿料定八旗集团与她会有一场争执，于是她事先找好出路，免得到时候真与八旗集团翻脸，她的武器铺货源流通会成一大麻烦。

    当然，其实八旗子弟与八旗老一辈，可以说是八旗集团的两股新旧势力，八旗老一辈的资产全都在现实世界中，而新生力量，呵…大部分都有在《世界2》投资！原本木槿与八旗老一辈的斗争实在牵扯不到八旗子弟们的身上来，但是木槿也说过，她并不想让冷枭与八旗子弟决裂，如此作为，也只不过是为了逼迫所有的八旗子弟与冷枭站在同一利益线上而已。

    看了一会儿书，木槿将刚刚在游戏内写好的报告让系统主神转化成现实中光脑文件的形势给沈云初送去，又修书一封给游戏内的左染，大意是让他停止向八旗子弟出售所有抢劫而来的财物，转而秘密卖给落霞谷的木香，木香会照价收购那些财物。

    写完书信，木槿又发了短讯给白铠，让他在不惊动八旗子弟的情况下，将木香手中购买来的财物分好种类，武器自然留着武器铺自己卖，衣物药材等全都屯仓，待接了其他店铺跑商任务的玩家到了落霞谷，再伺机卖给别的玩家。

    这样在新手村与落霞谷两张地图上，木槿不费吹灰之力的就将原先十分倚重的八旗子弟撇了出去，武器铺不再单独发放给八旗子弟跑商和押镖任务，甚至不再单独购买八旗集团手中的武器，八旗集团就这样在不知不觉中，十分轻易的就将两张地图上的垄断地位给丢了。

    她做这些决定，虽然让八旗丢了垄断地位，但到底留了一线给八旗子弟，武器铺还是照样收购他们手中的货物，新手村、紫竹林、落霞谷、死亡沙漠，现在再加上一个月神庙的武器市场及制作武器的生活玩家都还在八旗的掌控之中，在这个迁移人口不断上涨的虚拟世界，八旗的利益并没有减少多少。

    但具体能掌控多久，还是要看他们自己有没有那个眼力劲儿了。

    布完关于任务的局，木槿就等，等着她给八旗布下的这天罗地网如何收势。她微微有些慵懒的斜靠在窗棂下，颇还有些闲情逸致的轻嗅着窗外的竹香，纷争来临前夕，尽力保持着一如既往的心境祥和。

    通讯，就是在木槿这样一种心态下发进来的，她略拢了眉头，陌生ID原本不想接，因为这种时候会想着给她发通讯的除了八旗那帮要她改报告的女人，以及不间断一直拨打着她通讯器的冷枭外，木槿实在想不出还有谁会惦记着她。

    后来同一串陌生的ID响了好几次，深深打破了八旗集团那些人“发一通通讯换一个ID”的行径，让木槿觉得有些奇怪，便接了，她惯常性的不说话，等待对方先开口。

    “你好，木槿。”

    一道熟悉而又陌生的女音，散发着一股与生俱来的威严，在通讯器那头响起，顿了顿，仿佛在等木槿开口，又见她没有开口的意思，才是加重了语气，明显的透露出心中的不虞，道：

    “自我介绍，我叫沈若初。”

    沈若初与沈云初是双胞胎姐妹，两人长得是一模一样，不细分，根本分不清这两人谁是谁。在军界，木槿在沈云初手下当兵的时候，曾与沈若初有过几次照面，给她的感觉便是沈若初虽然看起来比沈云初更强势一些，但骨子里却比沈云初多了一份柔意，或许常年夹杂在沈顾两家这种军事世家里游走，沈若初比沈云初又显得更市侩一点。

    说起来虽然木槿深受沈云初的器重，但作为一个无权无势又无钱的三无兵王，沈若初从来没有将她这样的人物放在过眼里，更何况木槿的仕途走到一半，中途又退役满世界的流浪，这便更教沈若初轻看她，在沈若初的观念里，一个有着坚定目标的军人，无论遇到什么挫折，从军之路都不该如此轻言放弃。

    当然，沈若初这个人只是沈顾两家的缩影，这也是从来都不爱与麻烦打交道的木槿，宁愿独自流浪25年，也不愿意与顾城更近一步的原因之一。她不是那种愿意屈就自己的人，顾城对她如果没有足够的喜欢，她便懒得掺和进这种军事世家的恩怨纠葛，而今天她愿意掺和进八旗集团的纷争，也只是因为冷枭对她足够疯魔而已。

    “你好，将军！”

    虽然不明白沈若初为什么会纡尊降贵的与她这么个小人物联系，并在她不接通讯的情况下，反常的发了好几个通讯过来，但面对首长，该有的礼貌还是要有。然而她那所谓的礼貌，除了打声招呼外，也就打声招呼了，语气中的清冷与傲然，可是一点儿都没变。

    对木槿来说，尽管沈若初的军衔比她高，尽管沈若初的年龄比她大那么几十岁，但姑姑灌输了她毕生的内力，可不是让她卑躬屈膝的活着的。

    而面对木槿这样不冷不热的态度，沈若初的语气也冷了好几度，她默了默，干脆也不绕弯子，直接说明来意，不甚客气道：

    “撇开身份不谈，我有话直说，对于你近日来的言行，我很不满意。”

    话很直，木槿有些意外，窗外一片竹叶轻轻穿过空中漂浮着的虚拟通讯器，悠扬的落在书桌上，她选择静默，仿佛知道她是个不喜欢多话的人，沈若初的也没多做感想，继续说道：

    “从沈云初教官那里知道，你很明确的拒绝了与城儿的婚姻，这一点我没意见，说实话，在我的心目中，你若想进沈顾两家的大门，还远远不够资格，与家世无关，你这样性格与能力的人，当兵可以，当权不是可以培养的对象。”

    **********************************************作者有话说**************************************

    谢谢“辰方-夕月”的评价票；谢谢“溯月樱花”“红袖羽衣”的平安符；鞠躬感谢“黑惦荖板娘”“炽斗”“只是沐头而已”“喵家小狐”“故居旧侣”同学投出宝贵的粉红票！(未完待续……)