
    如同龚轻轻所说，现在入市其实已经算迟了，众八旗的婆娘只知道《shijie2》的股票被炒成了天价，可哪里知道擎三金是挤破了脑袋，也只抢到20%，剩下的10%全都成了散股，落在湘城民间众人手中。这也便是他匆匆赶往湘城的原因。

    八旗集团，这些年虽然活跃在京城，但并非外界所认为的那般死守大京城，而是在华夏大陆各地，都有着零零碎碎的八旗产业。湘城也不例外，在这样一个机械化发达的城市里，平民区里的赌场、妓院、夜店、酒楼、网吧等行业，八旗集团都有涉足，如此八旗，能没钱吗？

    擎三金一到湘城，就联系了苍穹网游公司的高管，但他所能联系到的高管都在外星，于是对于他的到来，只能让地球苍穹网游公司《shijie2》分部的员工负责接待，可是他在自家三区XX连锁酒店下榻后，《shijie2》分部只派来了两个机器人，十分具有人性化的将湘城主要格局介绍一番后，便再无语言。

    这种情况下，擎三金若不主动询问这两个机器人，便得不到任何的公司内部消息，境地实在是被动极了。

    而其实不光光被动的是他，九里杀伐与华夏军界，同样都处在被动的位置上，因为在这里，他们所接触到的，除了木槿等游戏研发人员外，全都是冰冷而沉默的机器人，机器人嘴里，是套不出任何话的，也是无法沟通的。甚至是没有任何情报可以打探的。

    所以唯一的切入点便是木槿这些人控。九里杀伐拿到30%的运营权后。便迫不及待的往公司里赶，说的好听是想请全新手组吃饭，顺便与木槿拉近距离，实际上也是存了打探消息的目的。

    只是木槿不给面子便罢了，整个所谓的新手村组，除了夏尔、村长、织娘、葛苔、莫石外，似乎都不愿意吃他这顿饭，也不知是什么意思？！

    九里杀伐有些心烦。对于苍穹网游公司内部的深浅未知，习惯掌控一切的他觉得自己有些无能为力，他微微拧起眉头，从一场虚华的饭局上下来，打发了属下将村长等人送回公司，工整的商务西装裹着修长的身子，进入电梯，冷峻的脸上挂着严肃的表情，看着亦步亦趋跟进悬浮电梯里的夏尔忆朵，神色略带一丝隐约的不耐。开口问道：

    “就真的没有一点办法让木槿出来？”

    夏尔这样的女人，无论是在现实中还是在虚拟中。他都看得很多，其实在他的shijie里，每个人来来往往，都是充满了目的与利益性的，他不怕别人带着目的接近他，也不怕别人利用他的财势做什么，对于这种关系他处理得游刃有余，甚至希望别人接近他是有目的的。

    他这样的人是无畏的，若说他怕的是什么，怕的就是当他付出诚意与真心的时候，别人却不将他的付出当作一回事，所以无论木槿愿意不愿意，他既然付出了就不允许她漫不经心。

    根据他所探听到的消息，华夏军界的顾城根本就不是木槿的未婚夫，顾城的母亲沈若初不日便会替顾城甄选出一名合适的未婚妻，顾城的姨妈沈云初只是有这个意向要将木槿和顾城牵成一对，但这当中还有许多可做功夫的空间去破坏，所以九里杀伐不认为自己在现阶段对木槿展开攻势有什么问题。

    席间，他也明里暗里的向来赴约的众研究员打听过木槿的联系方式，只听说她已经搬出了公司的员工宿舍，具体去了哪里，没有人知道，而且除了系统主神与华夏军界外，只怕没有人知道木槿的通讯ID。

    这一切的未知都让九里杀伐觉得不简单，苍穹网游公司所有的高层都在外星，《shijie2》的负责人就是一个代号叫做“村长”的研究员，游戏开发区域不允许任何非研究人员进入，研究部拥有无上的权利，甚至于九里杀伐除了每个月的运营分成，所提出的运营方针，研究部有权进行毫不留情的驳回。

    他感觉自己很凌乱，对于这笔投资也感觉很复杂，所以对于倒贴上门的夏尔自然没有什么好脸色，无论游戏中的夏尔，抑或现实中的夏尔忆朵接近他是什么目的，他现在只有一个感觉，就是不耐。

    一个女人，想让男人关心与在意，只需要摆出一次委屈与气愤的姿态便可以，可算算时间，夏尔从与他握手自我介绍开始，到席间的这顿反，再一直到两人进入同一间电梯，夏尔这张倾国倾城的脸，从头至尾就是嘟着嘴，只摆出两个表情，委屈、气愤！

    委屈给谁看？气愤给谁看？要他帮忙做主，从木槿那里讨个公道回来，直说不行吗？非得让他猜？！非得让他主动开口关心的询问？！

    宽敞的悬浮电梯里，九里杀伐烦躁的直起脖子，松了松领结，在他询问有人什么办法能让木槿出来之后，大美人夏尔忆朵却是更加的委屈难受了，低下头，银珠子般的眼泪，一颗一颗的，凶猛的往下掉，仿佛九里杀伐这话说得很伤人，很重，很痛彻心扉，真是哭得无声无息，哭得梨花带泪，哭得楚楚可怜，那样子，有着莫大的委屈一般。

    她面前的这个男人，无疑是多金、专情、冷峻、严酷、权倾天下的优质男主角，所有女人梦寐以求的白马王子，言情小说中所有的贴金词汇，都可以冠在九里杀伐的身上，她承认自己对他动心动情了，她喜欢他，他可以满足她对金钱的渴望与追求，女人爱钱这没有错，她爱一个有钱的男人，也没有错。

    可是无论是面对夏尔，还是面对夏尔忆朵，九里杀伐张口闭口，言语之间打探的都是槿娘与木槿，夏尔当真没有打算与木槿做敌人，她只不过是想在九里杀伐的面前，显得有用一些，显得不是那么花瓶一些，这才对东野勇人透露了“六道轮回阵”与“回天阵法”。

    可是夏尔没有想到木槿的肚量如此之小，她的性格太过霸道，她就只准许自己捧京城八旗，不允许任何人控利用工作便利捧别的玩家，谁要和她对着干，她就小肚鸡肠的行报复之举。为此，夏尔多次向村长反应木槿的越界，可村长也是毫无办法。

    只要系统主神没有出面进行干预，那么在《shijie2》中所有的一切都是合法的。

    情感上，喜欢的男人张口闭口都是木槿与槿娘，工作上，她又被木槿如此打压，这让夏尔觉得有些暗无天日，于是哭得更加伤心，不明所以的人，还以为九里杀伐在电梯中对她做了什么不可人道的事。

    宛若神祗一般，矗立在透明的悬浮电梯里的九里杀伐，双手插在裤子口袋里，神色间全是睥睨，想了很久很久，才是在电梯到达一楼大厅时，无奈的叹了口气，伸出一只手，撑住即将关上的电梯门上，轻声道：

    “别哭了，去外面坐坐吧。”

    有时候有些事，就是这样的无奈，举凡女人，莫不是迎着他的喜好，但凡他皱个眉头，立即对他百依百顺，然而，饶是爬到他这样高的地位，也会遇上一些奇葩的女子，比如木槿，比如梅雁，也比如夏尔忆朵。

    木槿就不用说了，天生就只能男人让着她，打不得骂不得怠慢半分不得，梅雁性格怪异，不知跟他哪儿来的仇，看那姿态还挺大。这三个女人中，也就夏尔忆朵好掌控一些，而当中，都只不过是互相利用，夏尔忆朵利用他的财势，他利用夏尔对他的好感来搞清公司内部的水深水浅，利益交织的外在，披着温情的外衣，实在太过平常。

    可是钱的问题好说，若让他替夏尔主持公道，这很难办，并不是因为木槿性格的关系，而是因为他的手，伸不进苍穹网游公司内部，他虽然握了30%的运营权，可是到目前为止，他对《shijie2》这款游戏的整个轮廓，都是完全不知情的。

    所以只能问总部高层拿资料，高层推到地球苍穹网游公司，公司推到《shijie2》的研发部，研发部除了夏尔忆朵，个个都不是一盏省油的灯，这让九里杀伐如何了解《shijie2》的轮廓？如何制定出有利自己的运营方针？！

    话说来说去，便陷入了一个怪圈，九里杀伐很被动，越被动就越会与夏尔忆朵纠缠不清，然而如果他能选择，他宁愿与木槿纠缠不清。

    两人并肩，走出透明的电梯门，正准备出了酒店大楼，去外面加深彼此的互相利用时，擎三金便徐徐走了进来，三人站在金碧辉煌的酒店大门前同时一愣，旋即极有商业素质，除了依旧一副委屈作派的夏尔外，九里杀伐与擎三金皆扬起客套有礼外带七分热情三分虚假的笑，上前握手。

    擎三金：“久仰久仰，没想到能在这里见到商先生，一起去吃个饭？。”

    九里杀伐：“不巧，刚刚吃过了。”

    擎三金：“要不宵夜？我请！”

    九里杀伐：“…，也好。”

    ******************************************（为了作者保持激情的写作，请支持正版订阅）******************************

    xiexie“紫如妍”的平安符；xiexie“故澈”的2张评价票；xiexie“夜见夏”的一张粉红票票。(未完待续……)