
    原本已经走火入魔，冷枭脸上，由槿娘的手指传来的冷冷凉凉的触感，却教他慢慢找回理智，散去狠戾，仿佛力气用尽般，昂头一倒，“哐当”一声，抱着怀里的人儿倒在床上，粗声喘着气儿，这才想起自储物袋中掏出疗伤药，看也不看，摩挲着就往槿娘嘴里灌，理智恢复，就不想再纠结在木槿与槿娘身上，逃避一般，避重就轻道：

    “去不了英雄冢，那咋办？那就先睡会儿，爷剐了闵环碧替你报仇去，你别动，陪爷睡会儿。”

    他终究气难消，箍紧了怀里的小骚儿，确定她这回是肯定跑不了的，这才闭目，与她一同躺在床上，意识回到现实中的身体里，出了游戏仓，鼓鼓肌肉，提着拳头去找肃家报仇雪恨。

    原本想得好，在槿娘的提醒下把理智找了回来，只打算剐了闵环碧了事，可等他独自一人驱车前往肃家别墅，中途却被手底下几个弟兄告之，肃老爷带着闵环碧等一大群人，雄赳赳气昂昂的上木槿别墅区了。

    这下好容易压下去的戾气，如今又在冷枭身上翻腾，飙着悬浮车就往木槿的别墅方向冲，生怕去慢了一步，肃家这些人像伤槿娘那般，把木槿又给伤了。

    木槿的别墅地理位置选得特别的有品位，位于一区边缘一处悬崖之上，一近夜晚，便显得格外孤凉，从远处望去，就如同一只蛰伏在悬崖上的小怪兽，寂寞，而冷傲。

    此时虽然临近了深夜。可别墅外还是停放了一长排悬浮车。车前头。站着身形笔直的肃老爷与小声啜泣着的闵环碧，肃老爷满脸温怒，闵环碧满脸的委屈。两人周围着分散着不少的人，身穿黑褂，神情看不分明，若细细的一张脸一张脸看去，不难发现，肃谷五也在其中。

    就在肃家第N次按下别墅外大门上的铃时。冷枭的悬浮车宛若战神降世，“轰”一声自天直降众人身后，打开车门，裹在黑衬衫中的肌肉贲张，捏着拳头就直直的朝着闵环碧冲去。

    这情景肃老爷早就料到，只见肃谷五等人立即成半圆防守形势，将肃老爷与闵环碧护在身后，肃老爷转过身来，沉着一张脸，对如牛般冲将而来的冷枭喝道：

    “枭子。还懂不懂规矩了？你婶娘犯了错儿，叔正领着她与木槿赔罪。有啥恩怨，待她赔完罪，再与计较！”

    明眼人一瞧，便知这是肃老爷的缓兵之计，就连一向无知的闵环碧，也知道之所以被肃老爷强行抓到木槿这里来，就是为了借木槿这把伞，寻求庇护。可她依旧在作死，瞧着冷枭这副要杀人的姿态，扯着嗓子嚎道：

    “我怎么了？我究竟怎么了？冷枭你不看僧面，也得看佛面，你与雅儿好歹几十年兄弟，就为了游戏里的那个NPC？你是疯了还是傻了？她根本不是人，不是真正的人，她就是一团数据……”

    别墅内，木槿跟在冷枭的后面退出游戏仓，起身穿衣，还未在地摊上站稳脚跟，就有保全系统提示门外有访客，她只扫一眼别墅外的监视器，便让保全系统开了门，将客人迎进来。

    闵环碧见城墙般的大门打开，宛若汪洋大海中见到诺亚方舟般，拼了命的别墅内跑，边跑边回头对着满脸暴怒的冷枭喊：

    “好好的人你不珍惜，偏偏要纠结游戏里的一团数据，说你疯你还真疯，这世上哪个像你这般的？”

    没有人会像冷枭这样，把虚拟的数据当成真人来爱，每个人都当冷枭是个傻子，说出去大家都会当笑话般的调侃着，为了一团数据，这个傻子别说与整个家族为敌？！就是杀个人，都是天方夜谭。

    而偏偏冷枭就是有这样的傻，他暴躁的紧了紧拳头，指骨关节“咔咔”作响，看着拦住他去杀闵环碧的一众人，心里头火气更甚。刚刚抱着小骚儿的时候，他才与她保证过，往后绝不让她再沾这些焉了吧唧的糟心事儿，他要给她安宁，不再让她陷入宅斗纠纷中。

    当然，在冷枭那为数不多的情商理解，这样的保证对木槿同样有效，作为一个想要左拥右抱的爷们儿，槿娘有的宠爱，木槿也得同样有！不能厚此薄彼不是？

    这般想着，冷枭更是气恨肃家，怎的这些人就是动不动要扯了木槿来做文章？木槿生性喜欢安宁，就不能让她好好过自个儿的日子？非得弄些破事儿上她跟前掺和？原本还只想剐了闵环碧，看在雅皮的面子上，至少还是给她留口气儿，现今他连这口气儿都不想给闵环碧留了。

    他的眼眸中，依然没有眼白，冲堵在前面的肃谷五骂了句“操”，转身走回自己的悬浮车，在车内寻着一条白汗巾，抖开，抬手，将自个儿眼睛蒙住，姿态狠戾干脆，不拖泥带水，雷鸣般吼道：

    “老子今儿要弄死闵环碧弄定了，对不住各位弟兄，拦着老子进去的，手下得重些，拳头不长眼，莫怪！”

    毕竟这里是现实，人死了再也不能复生，肃谷五等人虽然是肃家的人，但从小也是与冷枭一同长大的，在八旗，这一代都称一声兄弟。冷枭将自己的眼睛蒙起来，就是为了告诉他们，他看不见谁是谁，也不想看见谁是谁，什么兄弟情谊，什么手足情深，他统统视而不见，今天就是一个目的，弄死闵环碧，挡路者死！

    这无疑是一种自我蒙蔽的心态，可正是因为这样的心态，教冷枭更添一抹无情与坚决，同时充满了压迫。如今眼睛看不见，是兄弟的自然不会拦着他，凑他跟前儿送死，要拦住他的，必然不是兄弟，那即便被他伤了，也妄想用兄弟情谊阻止他要杀闵环碧的决心。

    黑夜中，现实中的月华染着淡淡的红光，洒在这处悬崖之上，冷枭捏着砂锅那么大的双拳，蒙着眼睛，一步步往前走。肃谷五等人被他这架势逼得一步步往后退，个个眉头皱得死紧，此时此刻，众人才恍然明白，或许在他们的心目中，伤了槿娘根本没什么大不了，可这后果如同在现实中伤人妻女般，后果同样的严重。

    被半守卫在众人身后的肃老爷，也是被冷枭一人迫得后退，现在说什么看在雅儿的面子上饶过闵环碧一次已经晚了，上回在春桂园，冷枭就已经摆明了态度，那是给闵环碧的最后一次机会，如今这情形，怪得了谁？怪冷枭玩儿游戏太过沉迷？怪闵环碧太不自量力？唉……

    肃老爷皱着眉，在冷枭一步步紧逼下，心下一横，转身一步跨入木槿的别墅大门，他匆匆穿过长满枯草的草坪，进入这栋城堡般的别墅大厅，来不及观赏厅内风景，入目便瞧见自己的妻子哭哭啼啼的坐在大厅沙发上，冲着同样坐在沙发一角的木槿一边哀求一边搬弄是非：

    “…你可不知道，那冷枭到底有多凶，看看去吧，为了你的影子，就将我逼到这副境地，木槿，婶儿真的替你不值啊，你说你好好一姑娘，怎的就与这人缠上了呢？救救婶儿吧，如今那疯子正要在你的别墅外大开杀戒呢，你不出面拦一拦，怕是…”

    温暖的黄色灯光，不失明亮的照在木槿脸上，她微微颤着睫毛，卷翘的睫毛在眼帘下投出淡淡的阴影，穿着青色瑜伽服的身子，斜靠在欧式古风的沙发扶手上，瞧着肃老爷进来，搁在腰腹上的手指轻抬，原本想制止住闵环碧喋喋不休的叨唠，岂知闵环碧尖叫着跳起来，颇崩溃的冲肃老爷喊道：

    “他来了嘛？他进来了嘛？老五都挡不住他了？”

    尔后，闵环碧疯了般，不知所谓的两手紧抓木槿纤细的胳膊，强制性的想将木槿从沙发上拖起来，却拖不动，只能推搡着冲木槿表达自己的不满，急得口不择言道：

    “你怎么回事儿？他都已经杀进来了，你还在这里悠悠闲闲的，他是为了另一个女人来找我麻烦的，你不知道啊？~~”

    “放手！”

    被掐着胳膊推搡的木槿，在闵环碧那蚊子腿般的力气下，不动如山的坐着，她缓缓侧过脸，看着这急得宛若火上房的女人，心里没来由的感到一抹嫌恶，又是问道：

    “你究竟知道不知道，冲着谁在发疯？”

    古武界，没有其他界域那般的等级分明，身为高手，无论在其他地方地位如何，总有一股超越普通人类的傲气存在，更何况木槿的战斗力高居整块华夏大陆第三，岂是闵环碧这般的人能随意摆布的？

    在冷枭的逼迫下，闵环碧的确急得有些失去理智，但不可否认她已经如此嚣张惯了，往年在大京城里，就是对着武力值比她高出一百倍的小爷们儿，也是想打就打想骂就骂，何况一个看着娇弱瘦小的木槿？

    此刻闵环碧非但不放手，反而更是冲木槿尖声大叫着表达自己的不满，她将木槿当成了有着优良传统，对长辈毕恭毕敬唯唯诺诺的八旗子弟，闵环碧的观念中，既然木槿跟了冷枭那就是八旗中人，她认为木槿不替她出去拦着冷枭，就是对她的大不敬，于是在木槿这不动如山的冷然姿态下，气得扬起巴掌，朝着木槿那张精致的脸打下去

    **************************作者有话说**************************

    谢谢“溯月樱花”的平安符；谢谢“ゾοo寳珼︵雪゛”的粉红票。(未完待续……)