
    就在木槿与顾城两人打成一片时，林荫尽头，“嗖”的蹿出一道黑影，带着雄霸天下之势，宛若急速射出的一颗炮弹，横隔两人之中，只听“嘭”一声炸响，紫烟氤氲中，顾城白色的身子被弹出了紫气范围，重重跌落在松软潮腐的树叶之上。

    暗绿色阴霾中，身穿黑色鳞甲的冷枭，满脸煞气的挡在木槿身前，捏着拳头，冲地上口吐鲜血的顾城冷哼一声，充满了不屑，粗暴道：

    “行啊，够没种的，冲一娘们儿撒什么气儿呢？有胆儿冲老子来，老子想弄你不是一天两天了。”

    腐烂的树叶，片片落在顾城的白衣上，他撑起一只手，握拳，抹去嘴角溢出的血丝，努力坐起，双眸蕴含着烈焰，看着面前一副保护者姿态的冷枭，也是哼一声，不甘也不平，道：

    “都这种时候了，你还在与这团数据纠缠不清，冷枭，你真不是人！”

    他不是人，他早就知龗道，牵一个槿娘霸一个木槿，两个都不想放手，冷枭他早就不把自己当人了。可是他若不是人，顾城这狗东西又是人了？

    冷枭上前两步，峥嵘黑靴踩在树叶上，发出沙沙的声响，待行至顾城身边，虎躯弯下，一把将倒在地上的顾城揪起来，暴躁吼道：

    “你他-妈的到底想怎么样？老子骚儿是杀你爹还是干你妈了？凭啥要弄她？有完没完？”

    大家都是高手，华夏军界的格杀技招招置人死地，冷枭不知龗道顾城发了什么疯。小骚儿往英雄冢去。那顾城自守落霞谷便是。为啥发神经跑到这条路上来堵人？有病？！冷枭没有正常人那么细腻的情感，他猜不透顾城心中的复杂思绪，只是看到顾城想杀他的小骚儿，招招往致命点攻，他就气得想灭了顾城祖宗十八代。

    被他揪着衣襟强行站了起来的顾城，闻言双眸赤红，也不管是不是被冷枭打成了重伤，反正这是游戏。即便受了重伤也无所谓。顾城看着冷枭眼中的煞气，一只手抬起，指着站在冷枭身后的槿娘，疯狂了一般，怒吼道：

    “我不是你，我分得清什么是真什么是假，冷枭，你问我为龗什么要杀她，我告诉你，她不死。就会害了木槿一生，你现在还在这里追着这团数据亲亲我我。你知龗道不知龗道现实世龗界中，有一个叫做木槿的正怀着你的孩子等你回去！！！”

    顾城气疯了般，对着冷枭狂轰滥炸，他是不甘是不平，不甘刚刚发现木槿对他的爱，木槿就已经不爱了，不平冷枭这样朝三暮四脚踏两只船的垃圾也配木槿为他生儿育女。而冷枭……

    而冷枭彻底懵了，他的神情宛若定格在一帧画面中，眼眸的煞气也停滞不动了，大手还揪着顾城的衣襟，原本扬起要揍顾城的拳头却怎么都落不下去。

    那一刻，冷枭的心情是复杂的，也是无法宣之于口的，他有点儿兴奋，有点儿难受，有点儿愤怒，有点儿伤心，有点儿疑惑。木槿和他第一次上床就中标了？木槿为啥不亲自告诉他？孩子得有两个多月了吧~~

    总之，一万万条思绪纷杂过后，冷枭的脑子就像被驴踢了般，剩下一个念头：木槿那小蹄儿，有了他的孩子，他要当爹了！哈龗哈哈龗哈！！！

    顾城的话一出口，被守护在冷枭身后的木槿就傻了，她看着冷枭忽然昂天哈龗哈大龗笑，只觉得满头都是天线，并不是因为顾城当着冷枭的面说她怀孕一事，而是冷枭的态度，居然直接狂笑出声，为龗什么？他和她之间除了亲吻外，还什么都没做过，怎么可能会有孩子？冷枭怎么可能会不知龗道？

    “所以，你还要继续和这团数据纠缠不清？”

    顾城从冷枭的手中被放开，冷冷的目光错过狂笑的冷枭，看着他背后傻掉的槿娘，作为一团拥有99.99%人类情感的数据，顾城很能理解她现在的心情，任凭谁听到情敌怀孕的消息都不会好受，冷淡如槿娘，也是如此。

    狂笑声仿佛被突然掐断，冷枭这二货被顾城提醒，突然想起小骚儿还在自己身后，于是从得知木槿怀孕的兴奋中回过神来，缓缓转身，看着身后一脸看起来大受打击实则傻愣住的槿娘，口舌发涩，心中升起一抹钝痛，明明知龗道不该有，却偏偏自心底冒出了一丝悔意。

    这悔意，不是因为他同时招惹了木槿与槿娘两个娘们儿，而是因为他不该在听到小宝贝儿怀孕之后，在小骚儿面前太过得意忘形，就算枭爷的情商再为负，也明白娘们儿的嫉妒是可怕的，他的高兴，岂知造成了小骚儿的伤痛，唉…枭爷悔啊，不该啊！

    “嗤，看来你还真不是一般的渣，下不了决心？我帮你！”

    看着满脸尴尬的冷枭，顾城满脸的讥讽，这就是木槿千挑万选的男人，脚踏两只船不算，永远分不清真假，举棋不定没有担当。他的心中充满了讽刺，再不看冷枭一眼，举刀就往槿娘的心口刺，毫无半分犹豫与怜惜。

    然而，刀未近身，当顾城擦过冷枭的身体时，几乎是条件反射一般，冷枭扬起拳头，一拳揍上顾城的心口，黑着脸，看着不堪重击，又是重重落在枯叶之上的顾城，低吼一字道：

    “滚！”

    没人能伤小骚儿，冷枭心情奇差无比，其实不是不知龗道最伤小骚儿心的正是他自己，可是让他怎么办？究竟让他怎么办？放弃木槿抑或放弃槿娘？那都不可能！

    再一次被一拳揍飞，落在枯叶上的顾城不可置信的睁大了眼睛，他看着冷枭，看着这个执迷不悟的男人，顾城忽而昂天，神情破碎大龗笑，然后笑声戛然而止，双目如炬，看着冷枭身后的槿娘，状若如疯大声喊道：

    “你的骄傲去哪儿了？你只是木槿的影子，复制了她的举手投足，却没有复制她的傲骨铮铮嘛？木槿有了冷枭的孩子，你呢？你还插足在他们二人之中做什么？！”

    这话，像是对槿娘说的，也像是在对他自己说的，他的内心一直在纠结一直在矛盾，明明已经想好了，只要毁了槿娘这团数据，冷枭就会对木槿一心一意，看着木槿的爱龗情圆满，他便放手选择遗忘，可是冷枭即便听到木槿怀孕，也要维护槿娘，这让顾城如何潇洒放手？

    槿娘问他，他是否真的爱木槿，这答案几乎是肯定的，如若不爱，他何苦折腾这些？面对从木槿身上99.99%复制下来的槿娘，他不是没有过犹豫，也不是没有过怜惜，可是他是军人，从小到大所受的训练与教育不允许他太过放任自己，槿娘必须离开冷枭，他也必须斩断和木槿的孽缘。

    看着这个样子的顾城，木槿深深觉得冷枭、自己和他三人已经陷入了某个怪圈。冷枭喜欢上一个灵魂，所以木槿槿娘都不愿意放手，她一个人又是木槿又是槿娘，同时扮演着两个角色两种身份，却不能宣之于口，顾城想要放手又不想放得太干脆，所以看不见木槿得到冷枭百分之百的爱龗情，他便催眠自己不能放手。

    如何说呢？这当中怎么解都解不开的结，她若说了槿娘与木槿都是一个人的话，从此以后一辈子千千万万年都要被困在游戏仓中给系统主神打工，更何况，其实她觉得根本就没有说的必要。

    她在乎的男人，不在乎自己爱上的是槿娘还是木槿，甚至不在乎自己已经沦为人渣，却还要槿娘木槿两手都要抓，冷枭都已经不在乎到这个地步了，她又有什么必要说出自己的人控职业呢？

    静谧的林中，随着落日渐渐西斜，光线逐渐黯淡，木槿站在冷枭身后，清澈如水的目光静静的落在倒在地上的顾城，她幽幽的叹了口气，不说一句话，负手，侧身，绕过冷枭继续往前走。这种境况，她说得越多，就会越错，越错，三人之间就会越乱。

    无论顾城怎样的怒目而视，无论冷枭怎样的失魂落魄，木槿想走就不会留，挥一挥衣袖，拖曳的裙裾翻扬，她不发一语的离去，丝毫不给在场的两个男人留一眼的眷念，仿佛站在这场纷争之外，事不关己高高挂起。

    她要走，冷枭自然会去追，不过那峥嵘黑靴还只跨出龗去一步，瞧清他意图的顾城便再也忍受不了，长久的心伤如今一朝的爆发，杀不了槿娘，与冷枭痛痛快快的打一架也是好龗的。人的潜力可以无限开发，顾城若全然不顾的拼起命来，冷枭也自然不能小觑。

    于是林中杀气煞气再起，两人在木槿身后下了死手互殴起来。

    ************************************作者有话说************************************

    鞠躬感谢“愛看書的小老鼠”“梨雪雪”的粉红票票；谢龗谢“梨雪雪”的桃花扇，谢龗谢“溯月樱花”的平安符。我爱你们！(未完待续……)