
    木槿的这些话，其实真心很伤人，冷枭皱着眉头，坐在悬浮车里，看着被他一拳锤得稀巴烂的驾驶盘，漆黑的眼眸看着通讯器上一张又一张他和小骚儿的照片，他第一次感觉到喜欢上木槿和槿娘这种性格的婆娘，是一件折磨人的事，原本一个还无所谓，突然冒出了两个，两个的性格都是这么犀利明锐，容不得别人一点的糊弄，这让枭爷觉得有些…痛苦！

    他紧抿着唇，不发一语，又转过眼眸看着手中通讯器里的照片，无声的霸道与坚持，再痛苦再渣也好，他都不想与木槿这样不欢而散，于是想了许久，才是清了清喉咙，低声道：

    “某一方面来说，咱确实惹不起你，可是你想没想过，爷好歹战斗力排行华夏大陆第一，惹不过你，不是因为你有天生过人的聪明才智，也不是因为爷太笨，而是因为，爷对你从来不设防，什么时候你在爷的背后捅一刀，爷是怎么死的都不会知道……”

    他的声音很粗哑，不像九里杀伐那样低沉舒缓，也不像顾城那般带有清润的磁性，说起话来，就像打雷般，震得人耳膜疼，虽然依旧粗声粗气，却隐隐带着一抹低声下气。木槿虽然身处游戏中，可听他说话的时候，整个心腔似乎都在微微的震动，挣扎无果，她终于没有没挂断冷枭的通讯，夜一般的沉默。

    她忽而明白其实很多事情，冷枭不是笨，而是看得太过通透。比如他知道木槿要整死他。比整死九里杀伐还容易。却总是那么浑身不带一点儿防御的抱着她，不管是木槿还是槿娘，只是因为他明白，他对她们全身心的信赖，那么这两个人就绝对不可能对他痛下杀手。

    又比如兄弟义气，其实都是相互的，冷枭不对雅皮他们这样倾尽了所有的付出，雅皮等人对他也不会那样诚心诚意的服帖。

    所以一些伤人的话。说出来除了涨点儿气焰，除了让这个男人心里不好过外，当真没什么意义，他要忠义两全，也要享齐人之福，死不撒手，就是这么简单。

    那一瞬，木槿很想对他说：冷枭你这是折磨谁呢？你以为自己对得起兄弟，以为自己顶天立地扛得住所有人的血和泪，但是却偏偏扯了一个无辜的清白女子走进了你的生活。搀和了你的复杂，你不是在折磨你和你的八旗。而是在折磨喜欢上了你的我！

    她本无心无情，潇潇洒洒不拖泥带水的游走在世界的每个角落，人不惦记她，她也不沾染是非，不惧怕麻烦，却讨厌麻烦，懒懒散散的骄傲的活着，这些复杂纠葛斗来争去的豪门恩怨，是她一生最为反感与不屑的，如今摊上这么个男人，她气得想一走了之，想随他死活，可是感受着他无声透露出的痛楚，木槿不忍心，真真切切的不忍心就这么撇下他了。

    于是幽幽的，木槿叹了口气，轻声道：“冷枭，闵环碧说的没错，其实你就只是把我当成你小骚儿的影子而已，看看你们那一张张亲密的照片，有我什么位置？我不会在你和你的小骚儿之间作梗，可是闵环碧会不会，我给不了你任何承诺，我们，就这样算了吧……”

    闵环碧这个贱人真说了这样的话？！冷枭气得两眼一黑，差点儿一口血吐出来，他定了定神，急忙解释：

    “她在放屁，什么影子？老子把你俩谁当成过谁的影子……？！”

    “嘟嘟嘟！”

    通讯被挂断，木槿根本不听冷枭的解释，一副哀莫大于心死的感觉，教冷枭瞬间就慌了，他慌忙回拨过去，却是一直无人接听，于是雅皮攒的局他也没心情去了，黑色的悬浮车静静的漂浮在空中，他像傻了似的，待在车里一遍又一遍的给木槿回拨通讯，可是她却再也没有接听过。

    木槿这个人，总有一种让人无法理解的冷漠，她可以喜欢一个人，一言不发的喜欢很多很多年，也可以为一个人默默地付出很多很多，但是同样的，她可以狠下心来，25年不与喜欢的人联系，也可以一瞬间就将自己的喜欢化为乌有。

    在她的心目中，冷枭的地位正在摇摆不定，但是现在还没到要放弃冷枭的程度，之所以狠了心的不再与他联系，只是因为她现在不想搭理他，也不到搭理他的时候，再是喜欢又怎么样，不想搭理就是不搭理，清高也好，摆谱也好，她就是这样一个人，觉得受不了，自走就是了。

    所以她很冷淡的将通讯器设置成不震动不响铃的静音模式，任凭漂浮在空中的通讯器摆动着，起身，行至书案前，自储物袋中一卷空白的画轴，指尖捻着一支细细的毛笔，微微弯了腰，在这副画卷上，精心的描摹着一副画。

    画上是穿着黑色衬衣的冷枭，与青色瑜伽服的木槿，两人相亲相爱的依偎在一起，背景便是冷枭的那辆民用战神悬浮车，两人那眉目间蕴含的深情，教作这副画的木槿自己都能起一身的鸡皮疙瘩。

    游戏中，天已渐黑，远处传来一阵急促的脚步声，擎三金咋咋呼呼的推开木质的门扉跑进来，显得有些急躁，隔了老远就冲木槿喊道：

    “嫂子，不好了，比武招亲的擂台那儿快打起来了。”

    说着，他便往木槿走近些，木槿置若罔闻，低头作画，也不回答他，于是擎三金自顾自的解释着为什么这么急躁的原因，道：

    “嫂子，您可不知道，那负责比武招亲的原住民，可是咱…哎，跟咱长得一模一样，那个也叫‘擎三金’的，明显狗眼看人低，衣服穿得不好看不富贵，就不给报名，那个叫‘雅皮’的。看见那个小娘们儿长得好看。就想拖了回去自个儿上了。哎呦喂，这可不乱了套了嘛，咋办啊？嫂子，嫂子？…嫂子您在干什…哎妈，嫂子又是谁在您面前嚼舌根呢？”

    原本擎三金还只当槿娘又在摆架子，所以一直在自个儿说自个儿的，后来实在叫不听嫂子，便伸着脑袋一看。不看则已，一看就被槿娘这不声不响低头作画的态度吓坏了，他表情讪讪的，看着槿娘面无表情的执着毛笔，在这副画的右上角缓缓提了一首诗：

    “一别之后，两地相思，说的是三四月，却谁知是五六年。七弦琴无心弹，八行书无可传，九连环从中折断。十里长亭望眼欲穿。百般怨。千般念，万般无奈把郎怨。”

    这可是卓文君指责司马相如负心薄情的诗啊。完了完了。擎三金吓出一头的汗，他当真不知道在他的眼皮子底下，是谁又跑到嫂子面前说些有的没的，否则木槿和枭哥亲热的画面，还有枭哥的战神车这些细节，怎么如此传神的被槿娘描绘了出来？

    他在原地转了个圈，见槿娘一点儿搭理他的意思都没有，便急哄哄的跑出武器铺，离得稍远一些，给枭哥发了个通讯，无奈怎么发枭哥的通讯都是占线，后来等到接通，也来不及分析枭哥语气中的疲惫与郁闷，匆匆将槿娘的异样那么详细的一说。

    再等擎三金回去，武器铺里便不见了槿娘的踪迹，徒留一副墨迹未干的画，平整的铺在书案上，被窗外的风撩起一角，“哗啦啦”的作响。

    ……

    现实世界，一区，京城八旗集团的地下人工餐厅，冷枭满脸的戾气，将车停好，直接进了大厅，立时便有几个八旗子弟迎上来，挤眉弄眼的冲他笑道：

    “哟，哥，人送走了？咋这么长时间哩？”

    八旗中势力纵横交错，大分文路与武路，擎三金负责的是投资这一块儿，所以他那边的消息，还没那么快传到现实中来，所以现实中攒了局准备给冷枭庆祝这帮子弟兄，还来不及更新信息，个个脸上扬着暧昧的笑，枭哥送木槿回去这么长时间，两人铁定是发生了什么吧……

    众人正准备打趣儿，却见气氛似乎不对，冷枭黑着脸一直往前走，浑身散发着一股暴虐的煞气，伸手，粗壮的手臂上青筋跳动，大手一捞，将一名身穿制服的侍应生抓过来，脚步不停，几乎拖鸡仔般拖着那侍应生，双眸散发着黑气，怒音中，暴风雨欲来，问道：

    “闵环碧在哪间包厢？说！”

    “咳…春桂园…”

    侍应生吓得浑身发抖，没有丝毫犹豫的将闵环碧的所在地透露出来，对他来说，这里的客人全都是八旗中人，不存在得罪谁不得罪谁之说，闵环碧要包厢的时候，又没有刻意交代不准将她的行踪泄露，同等，冷枭要包厢的时候，也没有要求隐蔽。

    宛若丢抹布般，冷枭挥手间，就将可怜的侍应生丢了出去，脚步不停，踩着黑色工装鞋，宛若一头暴怒的黑牛，大步不停的往春桂园冲了去。

    *******************************************作者有话说****************************************

    谢谢“尐孩ゅ芝芞”“妖狐※狄南美”的粉红票票；谢谢“Lonchocarpus”的评价票票；谢谢“Lbjhant”的平安符；谢谢“黑惦荖板娘”的3张6000字催更票。

    最后两天了，非常诚恳的求一下粉红票吧，虽然知道未必能得到第一名，可是从来没有得到过第一的我，站在了这个位置这么多天，突然就很想得个第一看看，以至于想得有些成魔，这是不对的，我明白，如果这个月拿不到粉红票第一，下个月我将彻底放弃对第一名的肖想。(未完待续……)