
    冷枭的话刚发出去，一场早有预谋的大火在武器铺及“京城”里燃起，银辉中，白烟四起，呛人的香烟弥漫了整个“京城”，众人还没反应过来，便纷纷头晕倒地恶心呕吐起来，有人在聊天频道里及时发言，道：

    【洪彩珍】：枭子，这是夹竹桃焚烧出来的烟，会麻痹四肢。

    【雅皮】：哥，我们被包围了，弟兄们全都在吐，咋办？

    【冷枭】：什么咋办？用湿毛巾把口鼻捂住，死也得先把婆娘们带出去！这还用老子教？

    这种关头，手无寸铁的婆娘们都被晕迷在地上，想让她们强行退出游戏怕都没这意识了，幸好他们比原定jihua回来的早那么半个多月，否则今晚还真得让这些婆娘落在南大区手中受辱了。

    南大区这次来的人很多，他们足足用了许多天的时间，大批量的从落霞谷偷渡过来，潜伏在暗处，就是为了等待这关键的一刻，槿娘虏不到，虏几个八旗女人回去玩玩，拍几段群P的视频，也算达到了羞辱华夏大陆的目的。

    不等八旗子弟颤颤巍巍的将晕倒在地的婆娘背出毒烟范围，“京城”巷子里，屋檐上，便窜出不少蒙着湿巾的浪人武士，手中军刀一挥，一刀一个，便将四肢渐渐麻痹的八旗子弟砍翻在地，顺便禽兽至极的hahadaxiao，夹着那些穿着旗袍的婆娘，上角落快活去了。

    “我-操-你-妈！”

    随后赶上来的八旗子弟挥着武器杀红了眼，他劈了几个南大区的畜生，又被反包围上来的南大区玩家围攻。嘴里喷着血。纠结着。临死前，一刀斩下那已快被剥光了的婆娘的头，癫狂般hahadaxiao，看着周遭那一个个蒙着湿巾的玩家，狂喊道：

    “老子华夏的婆娘，只能华夏的爷们儿操，你们算个什么屌？滚犊子去吧…”

    这战局打得有些惨烈，八旗子弟虽然个个从小浸淫在古武里。但到底敌不过这漫天飘散的夹竹桃毒烟，所以他们杀了很多南大区武士，也被南大区武士杀了很多自己人，更是亲自动手，砍了不少晕迷中八旗婆娘的头。

    亲自动手，砍了自己娘老子的头，他们心中不痛不恨嘛？在这种大是大非上，一向惯着宠着纵着婆娘们的八旗子弟，几乎有着出奇的一致性，不管如何纨绔浪荡。有一种风骨，是永恒不变的。也是不能变的，那便是身为一名华夏炎黄子孙，民族的脸面，胜过一切。

    就在这悲壮的杀伐中，重兵包围的某栋宅院中，洪彩珍穿着黑金旗袍，圆脸上神情平静，坐在梳妆台前细细瞄着眉，白烟缭绕里，有身穿浪人服饰的南大区玩家跳入院子，直扑她的卧房，洪彩珍对着铜镜，莫名惨笑，那几名朝她扑来的玩家还未近她的身，就全身发紫，炸裂而亡。

    血肉残骸铺了满地，自肉骨上，钻出一只只白色的蛆，洪彩珍转身，弯腰，指尖勾过一只蛆，看着它在她的手指上蠕动，神经兮兮的笑道：

    “走吧，受了八旗这么多年的恩惠，现实中还不了，虚拟shijie中还吧。”

    说罢，她从容不迫的出了门，慢悠悠的拉开后院，行走在这shijie末日般的乱象中。

    一路上，她只顾着走，却也杀了不少的人，有南大区玩家，也有晕迷中的八旗婆娘，八旗把面子看得比什么都重，她得爆了这群婆娘的尸，否则岂不教南大区辱了这千年大城的风骨？！……

    白色的毒烟，渐渐笼罩了这一片大好山河，小小的“京城”里，不复昔日热闹，杀戮四起的基地上空，一只只血色的蝙蝠，张开四米长的肉翼，在天空中盘旋，为首一只血蝙蝠上，冷枭身穿黑甲，手执28属性雷啸戟，煞气腾腾，踩着血蝙蝠四处追杀在城中作乱的南大区玩家。

    血蝙蝠的速度比马快多了，是迄今为止唯一一款飞行坐骑，仿佛需要在“洞天福地”中孵化数日，才会破壳而出。

    虚拟shijie中，槿娘已失踪了很多天，一直没有消息，死亡沙漠圣殿副本中半趋疯魔的冷枭带着众弟兄，日刷夜刷一刻都不停歇，一根筋的只想早日拿到死亡沙漠的地契，然后好上湘城游戏公司研发部去寻槿娘的踪迹。

    当第一只血蝙蝠坐骑飞出来的时候，差点儿被众八旗子弟当成怪物给杀了，关键时刻，还是冷枭想起临走那天晚上，槿娘对他说了一句：

    “…别忘了我给你的蛋…”。

    所以众人闹了半响才猜明白，原来它是从槿娘给枭哥的蛋中孵化出来的，难道槿娘已经算好了日子，知道也就是在这几日，血蝙蝠便会孵化出来？

    早在落霞谷时，槿娘带他们就刷过一个叫做蝙蝠洞的副本，当时众人都不知道槿娘给枭哥那颗蛋是做什么用的，但也知道意义非凡，所以他们每人都在蝙蝠洞中刷了个一颗这样的蛋踹着，权当赶时髦了。

    直至现在，他们才终于明白槿娘为八旗究竟付出了多少，在这个代步工具只有马与马车的游戏进程里，能有一款日进万里的飞行坐骑，能省掉多少无意义的时间浪费，这也是他们weishenme昨天还在圣殿，今天就回了种植基地的原因。

    而槿娘的付出，冷枭感受尤其的深，他回了基地做的第一件事就是上她的闺房找她的踪迹，这娘们儿什么都没留下，只在柜子里放了一把28属性的雷啸戟，上面镶嵌了整10颗魔石，也不知这姑娘失败了多少次，又努力了多少次，才镶嵌出这么一把绝对逆天的武器。

    放在柜子里，就是留给冷枭的，她知道他一回来，肯定会翻箱倒柜的找她，这人就是有这么的执拗，不找出一点儿她的踪迹来，他又怎么可能轻易的打道回府。

    这样一个机关算尽，却从来只会付出没想过得到的姑娘，不知怎么就让冷枭一阵阵的心疼，她从来没有为她自己谋算过任何利益，做的全都是为了他，为了整个八旗，可八旗又是怎么对她的？

    他们没有给过她安宁的日子，也没有给过她富足的物质，她却一直在不停的为八旗争取着利益，甚至在被闵环碧气得伤心远去，还不忘留给冷枭这个“负心人”一把绝对的逆天。

    冷枭觉着，在有生之年，不把这丫头找出来，他不娶了她，他就不能算是个爷们儿。

    想着小骚儿，他愈发紧促的杀着南大区玩家，把他们当成怪来刷，目光凌厉，煞气四溢，见人杀人见鬼杀鬼，领着一群血蝙蝠在城市上空呼啸，慢慢清理着城市中的南大区玩家。

    然而，战事将启，又是这般轻易可以停歇的吗？

    远处，自地平线那端，缓缓上升一片孔明灯，遮天蔽日的袭来，不为虏人，不为杀人，只为毁了京城八旗在死亡沙漠的种植基地，手指拉开箭矢，箭端燃着火焰，“扑簌簌”一片火云落下，白烟缭绕的种植基地里，霎时火光四起，昔日的绿色珍珠，陷入一片火海。

    种植基地是保不住了，虽然实质性的羞辱没有造成，可晕迷中的婆娘也不知被南大区玩家趁乱拍了多少裸体视频，冷枭等人虽然杀得很带感，可是华夏军界骑着马儿打救援，来得太晚，华夏军界一动，虎视眈眈的潜伏在落霞谷孤牧城山脉的南大区军界，自认这是一个好机会，便趁机翻过长城，对华夏军界发动了猛攻……

    孤牧城的警戒线来自两处，一是系统主神派遣的系统官兵，二是南大区军界的军人驻守，所谓牵一发而动全身，大战在死亡沙漠开启，东野勇人带着武士将京城八旗的种植基地烧了个稀巴烂，落霞谷的华夏军界打救援，却被南大区军界趁虚而入，昆仑雪山驻守的华夏大陆军界自然不会坐视不管。

    昆仑雪山里的华夏军界反扑进落霞谷与南大区军界打得如火如荼，于是落霞谷又变成了继死亡沙漠后的第二战场，然而，这并不是最终的结束，就在孤牧城守备空了一半时，孤牧城山贼四起，到处抢劫，一度兵临城下，只差搞定系统主神派遣的官兵，便能长驱直入孤牧大城，尽情烧杀一番。

    烽烟四起、硝烟弥漫的三张地图，自此再无片刻安宁，战争极大拉动了内需，武器与药品首当其冲成为热销商品之一，等闲跑商的玩家无法与四处抢劫的盗贼抗衡，只能依附在大商队的后面，闲散的生活玩家更是生存不易，要么投靠了孤牧城，要么投靠了京城八旗。

    战乱纷纷的人界，终于推动了游戏进程，玩家由队伍，扩大到帮派，再由帮派，扩大到联盟，接着，便迎来了历史性的一刻，玩家可以建国了！

    **********************************************作者有话说*********************************

    xiexie“黑惦荖板娘”的1张6000字催更票，我又要让你们失望了，这几天有点儿感冒的症状，所以还是加更不了，对不起呀！

    xiexie“]おかが夕颜”“夏荛丶”“溯月樱花”的平安符；鞠躬感谢“黑惦荖板娘”“潇潇雨夜中”“溯月樱花”“^紫凝^”“血残蝶”同学投出宝贵的粉红票！(未完待续……)