
    无论怎么低声下气的恳求，冷枭的通讯还是被木槿一言不发的挂断了，枭爷这才意识到自己闯下了大祸，赶紧的冲进浴室，打算洗漱一番了穿好衣服去找木槿，却是在打开浴室门的一瞬间，便看见洁白的印花瓷砖上被随意丢弃的那套青色瑜伽服。

    他弯腰拿起，激动的颤抖着双手展开，不出意外的看到皱巴巴的瑜伽衣服上那斑斑点点的血迹，以及那支离破碎的裤管。

    昨晚发生了什么事，已经不用猜测了，满床的处子之血，撕裂的裤子，满地的凌乱的购物袋，以及打翻在地毯上的保温饭盒，枭爷完全可以肯定，在自己都没有意识的情况下，动作粗暴野蛮的把自个儿捧在心尖儿尖儿上的小宝贝儿给上了！

    至于为什么他意识都没有了，还那么笃定自己的动作粗暴野蛮…？这是一定的不是嘛，他枭爷那么强悍的战斗力，平常在脑子里就是各种意-淫木槿和槿娘，在没有意识的情况下，动作铁定是凶残的！唉，可怜的小宝贝儿，昨晚肯定被他吓着了吧……

    心中胀满了酸涩疼痛的幸福感，枭爷急急冲了个战斗澡，套上衣服就往门外冲，他是渣男，他是混蛋，他昨晚一点都不怜香惜玉的把小宝贝儿给上了，还怀疑小宝贝儿今早的温柔早安通讯是别有用心，哦，瞧他都做了些什么？

    匆匆行至三区的苍穹网游公司，刚进入会议大厅，迎面便行来一身穿笔挺军装的男人。枭爷瞄一眼。懒得搭理朝他走来的顾城。径直往电梯的方向而去，就在两人擦肩而过时，顾城突然爆发，一拳朝冷枭挥去，冷枭那身穿黑色衬衫的虎躯一闪，躲开顾城攻势凌厉的拳头，十分不屑的嘿笑一声，粗声道：

    “怎么着？！大清早就来寻老子晦气。你吃饱了撑的没事儿做了？”

    或许是上回被各自的家长拎回去都狠狠的教训了一顿，知道在这种国际场合，不是闹内讧的地方，被冷枭躲开了一拳，顾城再没有进攻，冷枭也没有脾气暴躁的要打回去，两人皆站在大厅门内干瞪着眼，怒目而视。

    打人的顾城俊美无双的脸上，全是阴森森的雾霾，看着冷枭的眼神宛若看着一名抢了自己东西的强盗。充满了恨意，他捏着拳头。一根手指头指着冷枭的鼻尖，带着警告的意味，一字一字道：

    “冷枭，你就是个垃圾！”

    “呸，老子是垃圾，你是什么？自诩高尚的狗东西，你妈生你的时候没把你脑子生出来是吧，逮着个人就上来乱吠，吠你妈-逼……”

    在骂功上，一向严纪律人的顾城自然骂不过枭爷，因为被事先晓之以情动之以理再加上拳脚警告过不能再互相动手的二人，除了逞点嘴皮子能耐外，倒也没打起来。

    顾城被冷枭口不择言的乱骂一通，气得真想和他拼个你死我活，但最终克制住，转身向外走，走至门口，停步，回头看了耀武扬威的冷枭一眼，军装上的肩章在阳光下闪闪发光，又是骂了一句：“垃圾！”，然后出门，走远。

    “有病！真他-妈的糟心！”

    赶着去给心肝宝贝儿道歉的冷枭，一大早跑到苍穹网游公司来，还没在这儿站稳两分钟就被顾城那狗东西咬了这么一通，任谁心里都不会高兴得起来，他骂骂咧咧的想着要不跟着顾城出去，俩人儿在啥偏僻的角落干一架，但转念一想，顾城的狂犬病为啥突然发作？那肯定是嫉妒心肝宝贝儿跟他上了床呗。

    这么一想，枭爷的不高兴又没多少了，取而代之的是一股洋洋得意，大大咧咧的也不同顾城这疯狗计较他是怎么知道昨晚之事的了，转身高高兴兴，却又努力摆出一张诚心忏悔的脸，往悬浮电梯去寻找自个儿的小心肝儿。

    不过世间之事注定冷枭的忏悔道歉之路不会那么顺遂，到达大会堂的时间也真是巧，刚好赶上会议进入准备阶段，一进大会堂就被自家老子挥着拐杖赶到小会议室里好好教训了一顿。

    其实也没啥大事儿，如今八旗集团与九里杀伐的恩怨是无法避免的，不管这人有多大财势，还是他的能力有多通天，或许在别的大陆大区，九里杀伐可以畅通无阻，但在华夏大陆，他想予取予求，还是少了分能耐。

    华夏军界便不说了，京城八旗当年被南大区杀了多少人，无法计算，就冷世军个人而已，他挚爱一生的妻子文华就是死在南大区手上，九里杀伐固然有华夏血统，可他的政治倾向是南大区与欧盟大陆，他的秘书团里也多是南大区与欧盟大陆人，这样一个人，想在华夏大陆讨得什么好处，八旗集团首先就不会放过他。

    这回八旗子弟们摆明了要跟九里杀伐这么个财势通天的人硬抗上，八旗老一辈是双手双脚的鼓掌叫好，叫好之余自然要给予各种支持，冷世军便是被八旗老一辈好说歹说抬出了疗养院过来压阵的。

    至于为啥一看见冷枭就揍他，这个…冷世军揍冷枭已经成了习惯，逮着冷枭就揍一顿也是他爷俩的情感交流方式，若说有一天冷世军摆出一副慈爱的父辈模样来，先吓傻的铁定是冷枭。

    揍完了冷枭，会议也继续开始了，冷枭自然不能撇下雄赳赳气昂昂准备再次与九里杀伐杠上的八旗子弟们，他被自家老子揍得青鼻脸肿，十分不要脸的大摇大摆的坐在一楼，眼神看着隔壁的九里杀伐区，充满了凶残的斗志，不知道的人还以为他是被九里杀伐揍的。

    然而这场双方都摩拳擦掌准备大干一场的战争还是没有预期的打起来，江湖醉身为少东家，比占了31%运营股份的九里杀伐，在系统主神面前更具说服力，他提交给系统主神那份由7个NPC共同制定出来的副本计划，被系统主神毫不犹豫的采纳了。

    大会开始，系统主神便发给了在场每一个参会人员这份大型副本的文稿，并强制宣布了反对无效，立即执行。

    如此，人控、京城八旗、华夏军界的意见都没有了，只有九里杀伐这方策划许久，贡献了一个大型副本的文书雏形，却没为孤牧城谋取到半分专属利益，实在是教人气闷。

    大会还在开着的时候，木槿便出了大会堂，事已成定局，她便不耐烦留在会堂里承受那些意味不明的窃窃私语，除了梅雁、左染、刘麻子、三无公子四人，几乎每个人的目光都长时间的在她身上停留过，特别是喜娘，看了她好几次，那目光欲言又止，仿佛无声的控诉着她的堕落。

    在某些人的眼中，交个有钱的男朋友没错，可接受男朋友送的豪车、名牌衣服等，并如此大方的穿了出来，就是虚荣，就是炫耀，就是不应该。木槿素来清冷傲然，那么她就应该继续清冷傲然下去，即便男朋友再是有钱，她也应该出淤泥而不然，濯清涟而不妖，保持艰苦朴素的本心，不被世俗物质迷乱了双眼。

    对于他们的这种想法，木槿懒得搭理，见人控所设计得副本已经被系统主神采纳了，便打算先回去，为新一场战争做好准备工作。

    大会堂分正门与侧门两个出口，一般都会从正门出去，但像这种开着会准备偷溜，抑或上个厕所什么的，一般都会走不怎么引人注意的侧门出去。

    可以容纳上万人的大会堂装修得自然豪华大气美轮美奂，侧门出去那一条小道上全是铺了厚厚的地毯，木槿不疾不徐，双手在身侧摆动，白色的欧根纱衣摆上缀着的碎钻随着她的走动灼灼生辉，如此，更凸显了木槿的姿态懒散，漫不经心，却是在转过拐角，挑眉一愣，神情间似乎有些意外。

    转角的灯光没有先前那段的明亮，仿佛一片巨大的阴影笼罩了前方一路，一名身穿紫色旗袍的女子，背对着木槿，斜斜的靠在白色的墙上，仿佛感应到木槿的到来，缓缓回头间，几缕发丝从挽着的发髻上落下，小桥流水般和馨的眉目中，透着一抹深深的疲惫，看着木槿，嗓音中透着一抹干燥的沙哑，却依旧掩饰不住的柔和，道：

    “你知道肃炫雅轮-奸夏尔一案，是谁给夏尔下的药吗？”

    这个问题，整个华夏军界与京城八旗集团都在寻找答案，虽说八旗集团十分恼怒闵环碧，但雅皮毕竟是八旗子弟，肃怀明不会放弃任何机会替雅皮减轻罪刑，他虽然发誓从此再不踏出京城一步，可这并不妨碍他利用政治手段给华夏执法系统施压。

    更何况这宗案子牵扯进来的不止是八旗集团，还有星际执法系统，肃怀明正是利用这一点，逼迫华夏执法系统越来越讲究这些细节证据。

    *************************************************作者有话说***************************************

    谢谢“溯月樱花”的平安符；谢谢“故居旧侣”的评价票票。(未完待续……)