
    因为槿娘的手腕心机，洪彩珍现在的心情是无奈的，也是复杂的，所以面对龚轻轻的妒火，她除了忍气吞声，还能如何？现在幸福得日子来之不易，洪彩珍当真不想为了一团数据，就轻易摧毁自己现在的安宁。

    也幸得槿娘不是现实中的人物，否则以她这般的手腕，难保自己不被拿捏在其手中。

    无奈的洪彩珍，也只能感叹槿娘的智能化已经达到了一个让人觉得可怕的程度，她表面上笑意吟吟，放下手中的水瓢，自桌子上拿了那放着半颗“倾国倾色”丹的木盒子，双手递到龚轻轻的面前，诚心诚意的求和，道：

    “您也别说话带刺儿了，这东西啊，当真不是我想要的，进了八旗这么多年，您还不了解我？也就求个夫妻和乐，日子安稳，啥地位面子的，对我真心没什么吸引力，唉…这东西真是烫手的山芋，我啊，算是被肃奶奶给连累罗。”

    她言辞之间，除了诚意，还带着一丝明显的苦恼与示弱，女人就是这样,除了虚荣，自我感觉良好外，最见不得别人过得比她差，但凡姿态矮上那么一截儿，就容易产生认同感，而且洪彩珍zuihou那句话，算得上与闵环碧从此划清界限，准备来闹事的龚轻轻之流也就不好再说些什么，于是转了话题，开始骂上了闵环碧，酸道：

    “要怪，当真也只能怪肃家那位奶奶了，真不知道她是怎么想的，雅爷是不错。但再不错。能越了枭子去？真不瞒你们说。就为这事儿，我那小爷，至今都没和我说过一句话，唉，都说女大不中留，这男大了，也是个胳膊肘往外拐的……要不是肃家奶奶，我能落得这副境地？”

    “快别说起了。您家那位小爷还算孝顺的，我家那位，直接跟我说，往后再跟槿娘闹，就甭想让他回这个家了，哎哟喂，这可不是要了我的命嘛，您说这肃家奶奶想啥不好，非得肖想着枭子的位置，那也是她这样的人能想的？平白连累了咱们跟着受罪。”

    “就是。听说了嘛，肃家奶奶正央人给她投那‘大漠第一美人儿’的票呢。哎哟，别恶心我了，就她那样儿，能落您一大截儿呢。”

    “呵呵呵呵…哪里哪里，呵呵，我可比不上您…呵呵，不瞒您说，我呀，还真想去与肃家那位去争一争…呵呵呵。”

    来的两人，兀自脸上笑开成了一朵朵的鲜花，自以为长得天下无双美艳无比，又不好意思明目张胆的夸耀自己，于是数落一会儿闵环碧，明里暗里又自鸣得意一番，真真儿的矛盾又虚荣。

    洪彩珍一直默默不语的充当着听众，她光笑，也不参与讨论。没有什么好讨论，闵环碧大势已去，槿娘完胜，接下来，也不过是看着闵环碧如何成为众矢之的，八旗的婆娘如何内斗成一锅粥而已。

    不一会儿，又是几名婆娘登门，加入了这一阵线，大家满院子的坐着，聊天嗑牙，说得热火朝天。喧嚣中，龚轻轻提了提绿色的旗袍袍角，用手肘挨了挨洪彩珍的胳膊，弯腰，侧头，轻声道：

    “珍儿，听说了吗？《shijie2》公开出售运营权了，擎三儿说赚，你入一股不？”

    大京城，在华夏大陆北方，距离湘城太远，许多消息都不能及时的传到固守围城的京城里去，所以或许外界已经把《shijie2》的股票炒得沸沸扬扬了，但是大京城却是刚收到消息不久。

    洪彩珍斜斜的坐在一把玫瑰椅里，歪着微胖的身子想了想，也随大流，不搞特殊，笑着回道：“行啊，赚钱的好事儿哪回能少得了咱们？买吧买吧，既是三儿说的赚，那就肯定是赚的。”

    虽然这时候入市可能太迟了些，外界说不定早已经把《shijie2》的股票炒成天价，但是擎三金在京城八旗的吸金能力还是有目共睹的，这些八旗婆娘们不看新闻，不看世事，不信专家不信鬼神，却偏偏对擎三金的理财能力报以一百二十个信任，只要擎三金说赚的项目，大家铁定一窝儿蜂的哄上去。

    对于擎三金这样一个土生土长，没留过洋没受过高等经济学教育的人来说，这是一种神奇的现象，但是事实就是如此，他说赚，就真的从没有亏过的。

    “我啊，就知道你会入股，呵，三儿已经去湘城了…哎！听说了嘛，九里杀伐买下了《shijie2》30%的运营权，他原想买更多，但是苍穹网游公司不给卖，说已经被一神秘富豪买走了10%，华夏军界又占了30%去，三儿的意思是不管花多少钱多少人力物力，拿下那剩下的30%”

    龚轻轻的话，一直噼里啪啦没个停歇，洪彩珍的圆脸，就在夕阳下一直阴晴不定的转换脸色。龚轻轻说的惋惜，只说这大京城还是消息太闭塞了，她若早知道这事儿，必然会抢在九里杀伐前面下重金买下《shijie2》的运营股票，初始股票的价定然很低，现在要拿同等的钱去买股，远没有在这消息未扩大之前买得多。

    这就好比买白菜，原本1联邦币能买两颗，白菜价一被炒起来，1联邦币就只能买到一颗，可不就是亏了嘛。

    而擎三金去的太迟，九里杀伐也不会甘心自己与华夏军界平起平坐，排除那神秘富豪买走的10%的股票，剩下的30%定然会被九里杀伐以各种方式进行抢购，只要他手中的股票握得份额比任何一方多0.1%，他就能拥有对《shijie2》的运营方针的决策权。

    这对于京城八旗与华夏军界都是一件很危险的事，按照现在现实shijie的格局来看，谁掌握了《shijie2》的运营决策权。谁就有能力将运营方针改变得有利自己。不利别人。商场如战场。这话是没有错的！所以为了保障八旗集团现今的利益，无论代价多大，八旗都必须拿到足够份额的股票，以期抗衡九里杀伐。

    洪彩珍圆圆和善的脸上，若有所思，在龚轻轻终于歇气喝茶的功夫里，才是侧头，冲她笑道：

    “还是三儿有眼光。要说现今的大京城，虽说人人有事做，人人有薪金可拿，但到底人力无法同机械liliang相比，原先100人花一月可做完的工，机械1小时便可完成，所以依我看，未来，大京城机械化，将多余的劳力全迁进虚拟shijie。这是大趋势，而什么样的虚拟shijie。会比自己的虚拟shijie更能自由自在呢？所以从长远的方向考虑，三儿是对的。这样吧…我刘家也不出多的，拿出一半家产来支持三儿。”

    她这话一出口，立即便得到龚轻轻的一番冷嘲，只听那身穿绿旗袍的女子回笑道：

    “你刘家能有几个钱儿？那一半的家产拿出来又能买多少股？若你刘家都敢出一半的家产，咱王家自然不能拉了这风头，那咱也出一半吧……”

    旁的几个婆娘，原本是一直听着这边洪彩珍与龚轻轻二人谈话的，心下一盘算，原本这《shijie2》她们各自的小爷就投资了不少的钱进来建城，于是她们也就抱着旅游玩耍的心态，进来这个虚拟shijie享受一番。

    这许多时日来，城还未见影儿，落霞谷先搭起来的勾栏院与情人节浪漫套餐项目就已经开始盈取暴利，加上武器市场的垄断生意，听说当日投资的钱已经赚了十分之一回来。所以，投资《shijie2》是铁定稳赚不赔的，只要买的股越多，赚的也就会越多，若是多投资一些家产，还愁成不了八旗首富？

    于是乎，在洪彩珍的这番带头煽动下，在场的婆娘，心中纷纷有了计较，打定了主意要在财力物力上给擎三金绝对雄厚的支持。

    可是擎三金的压力大啊，他是从来没有见过涨得这么疯狂，抢得这么凶残的股票，不过就是游戏运营之初收到的消息，当时，他就赶紧的趁消息还未泄露之前，调动手边一切人力物力，与苍穹网游公司的高层取得联系。

    等到所有的手续都批下来之后，也就比九里杀伐慢了那么一步，《shijie2》的股票就已经被抢走了70%，九里杀伐和军界就不说了，一个财势滔天，一个在苍穹网游公司有后台，可那抢走10%股份的神秘富豪是从哪里冒出来？！

    股市众人都在猜测，这神秘富豪的财力肯定比九里杀伐还要雄厚，否则怎么会以那么快的速度，抢走10%的股份？！是谁呢？地球上还有谁能比九里杀伐还要有钱？！听说九里杀伐是花了好几个亿才拿到30%的股，这个神秘富豪不声不响的抢了10%去，怎么着也得上两个亿了吧？！

    ***********************************************作者有话说（以下字数免费，为了保持作者的写作激情，请支持正版订阅）************************

    xiexie“おかが夕颜”“末年呢”“猫猫￡不乖”的平安符；鞠躬感谢“轩辕御谶”同学投出宝贵的粉红票！xiexie“我是包子”的评价票，包子，我今天早上吃了三个你，一个肉、一个榨菜、一个酸菜的！(未完待续……)

    PS：“书友130830234822976”你想用这种方式出名，那我就成全你，既然你在我书评区公开了自己的无耻程度，那我也公开的回答你的几个问题，第一，我想不想被狠操一顿，自有我的老公管，用不着你操心，我目前怀孕两个半月，正在危险期，我老公说不考虑这个问题；第二，我爷爷在我很小的时候就过世了，我的确很想念他，因为他是一位很慈祥很老实巴交，为家庭子女了奉献了一辈子的农民，没有他的勤劳，我的父亲根本读不了大学走不出大山，我也没有办法读书认字，学习写作，所以麻烦你嘴下积德，尊重一下老人家；第三，你说看这本书只配看搬文，花钱看的都是傻逼，我无话可说，只想反问一句，不好看，你看什么？对，我是喜欢在书里骂搬文和骂看搬文的，怎么了？有本事你们这些看搬文的都来喷啊，我明说了吧，我的宝宝很坚强，不会被你们这些混蛋气得流产，她/他出生后，我会教育她/他成为一个打击搬文，仇视搬文，有着正确价值观shijie观的优秀品质的人，至于你们，抱着那些搬文网站，X着弹出来的无数病毒广告，穷困潦倒的被看正版的读者大人，以及祖国的未来鄙视一辈子吧！