
    虚拟shijie中，夜色深深，银月高悬。

    精致古雅的绣房里，青纱罩着宝塌，烛火在精致的宫灯里跳动，床上，盖着锦被沉睡不醒的槿娘，发丝如缎般散在圆枕上，她的皮肤很细腻，在烛火的晕染下，散发着一层绒绒的光，睫毛又黑又长，卷卷的翘起，仿佛随时都会醒来一般，充满了一股不可言说的魅惑。

    枭爷一身戎甲，大马金刀的坐在她的床沿边，也不知是什么进来的，侧着身子低头，黑色的阴影笼罩着床上的小人儿，他伸手，脱下铠甲手套，粗粝的手指轻触她的睡颜，漆黑的眼眸中全是尚未散去的震怒。他抚摸着她的脸颊，眼角余光看着飘在虚空中通讯器里展开的那张照片。

    照片里，是木槿靠在驾驶座窗边的侧脸特写，柔和的阳光宛若金色的精灵，在她的鼻梁上跳舞，中和了她的冷漠，清冷中显出一丝暖意。根据擎三儿的描述，枭爷终于明白，原来华夏大陆上，战斗力排名第三的那个人，还真的是自己的小骚儿…的原型！

    那样一个傲视万物的娘们儿，身手高成那样，还能允许擎三儿拍下她的照片，想来对擎三儿是没什么恶意与防心的。擎三儿那张嘴，哄哪个婆娘都是惯用，就连小骚儿都默许了他的鞍前马后，木槿身为小骚儿的原型，肯定也拿他没办法。

    不知怎么的，冷枭心里就有些酸，手指顺着他的小美人儿的脸颊摩挲，摸着摸着。就偷偷的左右看了一眼。明知没什么人儿会出现。却还是有些做贼心虚般的脸红了，他等了会儿，仿佛做足了心理准备，弯下虎背熊腰，贴近了看着沉睡中的槿娘，喘着气儿，粗声低嘎道：

    “还是爷的小骚儿最好看，就啵儿一下。别跟爷闹。”

    说完，蜻蜓点水般，将滚烫的唇映在睡美人儿的小嘴儿上，此时，万物静籁无声，他只能听见自己的喘息声和如雷般鼓动的心跳声，于是暗骂自己没出息，额头泌出一颗颗细汗，通红着一张厚脸，得逞一般嘿笑两声。低头，不讲信用的连连嘬了这张小嘴儿好几口。心里那个美啊，比上等的美酒都让人陶醉。

    下流的男人在虚拟的shijie中干着平日不敢干的事儿，兀自偷着乐呵，被吃了豆腐的姑娘意识在现实shijie，一无所知的载着擎三金往股票交易市场大厅而去，满脸的冷淡，任凭擎三金在耳边叽里呱啦的念经。

    擎狗腿也没说什么很有意义的话，大体便是九里杀伐与他如何起的争执，说是收到消息，股票交易大厅有人出售1%的运营股票，他和九里杀伐都想购买，于是他要走，九里杀伐就拦，这才闹将了起来。

    “关不了他多久。”

    清冷的话语，打断擎三金的呱噪，木槿双手抱臂，纤瘦的身子靠在舒适的椅背上，闭目养神，也不看擎三金如何，神情漫不经心，兀自说道：

    “有钱可使鬼推磨的道理，你们比谁都懂，九里杀伐最多只能在派出所被困1个小时，1小时之后你搞定不了这单生意，那1%的股，就不要想了。”

    当时在夜店里，她听到擎三金说九里杀伐要拦他去股票大厅，便猜到是为了竞争股票的事，以她的能力，最多只能把九里杀伐抓进派出所困1个小时，因为九里杀伐只需稍微运作，便能打通关系找人来替他做保释抑或消除档案，再如何拖延，1个小时就能办完所有的手续，让他从派出所里出来。

    财势，并非是单纯的比谁的钱多钱少，而是在金钱的推动下，能够调动多少人力物力资源，显然，从擎三金比九里杀伐慢了一步，只拿到20%的运营权来看，京城八旗的财势比九里杀伐稍逊一筹。

    这当真不是她看不起京城八旗的实力，不管在华夏大陆，京城八旗有多少产业，可是终究只是在华夏大陆，而九里杀伐的产业遍布全球，想和九里杀伐比财势抢股票，那是以卵击石，自找没趣儿。

    “那怎么办？！咱可不能做亏本的买卖啊。”

    闻言，脑子转得极快的擎三金想通了，也郁闷了，他们八旗从来无法无天无拘无束，宛若螃蟹般在大京城里横着走，可是如今，木槿明里暗里告诉他在湘城，京城八旗是拼不过九里杀伐的，如果1小时内他与出售那1%股份的卖家谈不拢，那便只能放弃，这让擎三金有种沉重的颓丧感。

    之前投资建城，八旗子弟们投下不少的积蓄，后来买下《shijie2》20%的运营股，八旗子弟们也花费不少，虽说老婆娘们放话个个要拿一半以上的家产出来买股，可是这越往后去股票的价格便被炒得越高，这就宛若一个无底洞，得不停的往里面填钱。

    而钱嘛，其实都是小事，京城八旗子弟花钱宛若流水，从来没人儿把钱当回事儿，关键是九里杀伐手中握着的股份越来越多，八旗往《shijie2》里投资的钱也越来越多，如果到zuihou，九里杀伐改变了运营策略，处处陷八旗于不利，八旗的钱圈进《shijie2》了，但收益却每况愈下，这如何是好？！

    擎三金无所适从，想也不想的就把这个问题推给木槿，这是他的习惯，在虚拟shijie中，他搞不定的事就推给嫂子，在他的潜意识里，好像嫂子这样翻手反排命格覆手复立乾坤的人物，不管遇到什么事儿都能搞定。

    “你们京城八旗只拿到20%的股，再拿下10%，就与九里杀伐、华夏军界三足鼎立了，虽然现在华夏军界保持旁观者的姿态，但他们一定不会袖手旁观，既不会让你们崛起，同等，也不会让九里杀伐只手遮天。”

    被擎三金如此依赖的木槿，说不清是该提醒他，她不是他的嫂子，还是该训斥他遇事要学会自己从大局上分析问题，她的心情很复杂，略略思索，最终还是无法对八旗撒手不管，这就如同擎三金对她莫名其妙的依赖一般，在虚拟shijie长时间的相处中，她也养成了这种习惯性，习惯替横冲直撞耀武扬威纨绔不羁的八旗决定一切。

    此时，灿烂的阳光穿过车窗，洒满整个车厢，银色的梭型悬浮车在一栋巍峨的建筑大门前停下，木槿缓缓眨动蝶翼般的睫毛，淡淡的侧头，轻描淡写的看了一眼擎三金，轻声道：

    “记住，不要硬抢，超过你们所能给出的低价就算了，这种东西越抢，越陷入恶性循环，最聪明的做法，不是争夺，而是布局，有这个时间，不如把钱花在怎么让九里杀伐吐出他手中的股票上面。”

    这话说的十分光明正大，可是仔细一琢磨，就显得十分耐人寻味，吃喝嫖赌玩乐样样精通的八旗子弟，是被一点就透，擎三金也是被九里杀伐刚刚闹了一通乱了章法，木槿这样一说，他当即就明白，她是要他玩儿阴招儿，想办法让华夏军界和九里杀伐斗起来，然后八旗这方再暗地里使绊子，如此，即便九里杀伐得到运营决策权，最终也要让其被形势所迫，不得不吐出来。

    这不就是电视剧中的奸角儿常干的事儿吗？！

    直至下车，擎三金才是终于明白，感情木槿还真的是嫂子99.99%的原型，那腹黑的程度，那惯常用的四两拨千斤的布局手法，与嫂子是一模一样！可怎么才能让华夏军界和九里杀伐斗起来？！他有心问问，可是木槿扬了扬手中的腕表，提醒他时间不多，擎三金这才转头，往交易大厅狂奔。

    目送走擎三金，坐在车里的木槿摇摇头，她一时就觉得自己跟个老妈子一样，一步一步的照拂着八旗往前走，可是其实说到底，八旗与自己又有什么关系呢？如果不是冷枭、擎三金这些人如此掏心掏肺，毫不掩饰对她的信任，她又怎么会为了八旗如此着想？

    正无奈着，她的通讯器响了，木槿自口袋中掏出她那个用了很多年的廉价白色翻盖通讯器，看着屏幕上的“沈教官来电”，微不可见的蹙了蹙眉，接起，未等她开口询问有什么事，只听那头沈云初温柔的嗓音传出：

    “我正往股票交易大厅来，你在那里等我，我有事对你说！”

    声音，虽然温柔，但带着一贯以来的不容拒绝，木槿轻声说“好”，便挂断通讯，打开车门，双手插在衣服口袋里，懒懒散散的靠着银色的车头，微微歪着头，沐浴在阳光中，静静等着沈云初的到来。

    ******************************************************作者有话说*************************************

    xiexie“夜魅之夜”的一张评价票；xiexie“夜魅之夜”的香囊；鞠躬感谢“迷~迭”“xuancat”“兔罝”同学投出宝贵的粉红票！

    明天要去做第一次产检，有唐氏筛查、乙肝、微量元素……数了下抽血的单子，有八张，要抽8管血，每管血至少10毫升……我还能活下来吗？！(未完待续……)