
    “哦，好！”

    木槿应声，挂了系统主神发来的通讯，一巴掌拍在腰间那只不规矩的大手上，拿出来，狠狠甩向一边，转头看着冷枭，问道：

    “你们运营部要和研发部合开工作会议，这件事你知道吗？”

    “嗯？”

    真滑呀，冷枭的心思还停留在那小腰儿上，表现得很懵懂，抱着木槿，身子侧了侧，自屁股口袋里掏出温热的通讯器，黑色的，与木槿一个款，看起来就跟情侣机似的，靠在沙发上，给擎三金发了个通讯，问了这事儿的大概，才是低头看着木槿粗声道：

    “九里杀伐出的主意，运营部与研发部合开工作会议，听说有了方案，要弄一个新的大型副本出来给你们做。”

    到现在为止，地球人的思维还停留在《世界2》游戏里的一草一木都是研发部制作出来的这种惯性思维上。当然，“制作”是没错儿的，可是景物地图等都是系统主神这个机械生命一力完成，里面高等级NPC全都是人为扮演，他们与系统主神用一种复杂而新颖的形势，推动着游戏进程。

    这很难让人理解，地球人也理解不了。木槿从冷枭的大腿上坐起来，眉头蹙得很紧，她不明白九里杀伐又要出什么妖蛾子，或许从一开始对他这人的印象就不怎么好，所以无论这人做什么，她总是有着一两分的警惕存在。

    拉拉扯扯间，与冷枭一同出了别墅门，她刚想坐上公司派给她的悬浮车。便被冷枭一手抱上了他那威猛霸气高大奢侈的民用战神悬浮车副驾驶座。并信誓旦旦的通知她。那辆公司派的悬浮车档次太低，说出去别人还以为他虐待自个儿媳妇儿，所以这辆民用战神悬浮车就送她了。

    木槿撇了自说自话的冷枭一眼，当他的话是放屁，虽说她做了人控之后，赚得钱比洗盘子打杂工多得多了，但是一辆民用战神悬浮车几千万不止，凭她的工资肯定是买不起的。她有她的活法，和冷枭在一起，就不曾贪想他给她送东西，然而，冷枭一定要送，她也坦然的用着。

    这些身外之物，既不会让她觉得开心，也不会让她感到自己被羞辱，她只觉得平静，不喜不悲。就那样儿。

    两人一路上就在冷枭坐在驾驶座上喋喋不休，她窝在副驾驶座上闭目假寐中度过。她都不知道冷枭说了些什么，左耳进右耳出的，显得十分心不在焉，如此拖沓了半个多小时才赶到苍穹网游公司的会议大楼。

    此时已经清晨七点，初夏的天一向亮得早，木槿睁眼下车时，还不小心被带着淡金色的阳光闪了下眼睛，她略晃神，便看见沈云初一身笔直英姿焕发的军装套裙，沉着脸站在大厅外。

    还来不及说些什么，从驾驶座上下来的冷枭就走过来，伸手揽住木槿的腰往怀里带，俊脸上还挂着傻兮兮的笑，揽着木槿往前走，继续刚刚在车上喋喋不休的话：

    “回头开完了会，爷给你挑几身儿衣服去，你说你一天到晚活得像个苦行僧似的，来去就一套衣服，还丑了吧唧的都是几年前的款，啧啧，这日子过得，寒酸不？你自个儿觉得寒酸不？丢人！……”

    “木槿！”

    一身清脆的厉声大喝，截断冷枭的唐僧式念叨，沈云初一脸温怒，笔直的看着正步上台阶，被揽在男人怀里的木槿，差点儿咬碎一口银牙，冷硬道：

    “过来，有话和你说。”

    听那命令的语气，原本低头正打算和心肝宝贝儿说着上哪儿哪儿买衣服的冷枭，脸瞬时就黑了，他冷枭的老婆，几时容得别人这般呼来喝去的了？于是抬头，正打算呛这穿着军装的娘们儿几声，木槿拍拍他放在腰间的手，压低了声音轻声道：

    “这是我的启蒙教官沈云初，你别闹，先进去，我和她有话说。”

    “哎行，啵儿个。”

    一听是木槿的启蒙教官，即使对那叫沈云初的态度再不爽，冷枭也勉强压制了自己的暴躁脾性，将搂着的木槿腰肢转个身，低头就往她脸上啃了一口，大大咧咧的仿佛没看见站在大门外的沈云初。

    他松开了怀里箍着的人儿，转身就往大门内走，大摇大摆的跟只螃蟹一样，因为不爽沈云初的态度，姿态嚣张的也没同这位高权重的沈教官打半个字儿的招呼。于是沈云初的那张脸愈发沉冷。

    因为他这嚣张的姿态，木槿低头摸摸鼻尖，难得有了一丝的不好意思，负手走上台阶，站直行了个军礼，垂目也没看沈云初的脸，低声叫了声，“教官！”

    “你还当我是教官？！”

    沈云初气得浑身都有点儿颤，抬起手指，指着冷枭离开的方向，厉声道：

    “你当初是怎么和我说的？你不愿意嫁给顾城，说你有喜欢的人了，我问你是不是冷枭，你说不是，现在呢？你现在又是被谁抱在怀里？木槿，你太让我失望了，不仅学会了撒谎，还和…和这么一个不堪入目的混混搅和在一起，你到底在想什么？知道不知道你现在像什么？你在被他包养！你现在怎么变得这么贪慕虚荣？！！”

    这话说得有点儿难听，什么叫做不堪入目的混混？什么又叫做被包养？阳光下，木槿微微蹙了蹙眉头，她前后不过被冷枭送了辆车，这就是被包养了？冷枭送车给她，说要买衣服给她，不过就是想让她看起来没那么寒酸，他想让她的日子过得更舒适一些，她理解所以不拒绝，这就变成贪慕虚荣了？

    沈云初出生军事世家，在她及所有军界中人的观念中，一个标准的好男儿，必须站如松坐如钟，举止规范，仪表堂堂。当然，男兵们也有像冷枭这样出口成脏的，并且还不少，但是从没有像冷枭及八旗子弟们这般私生活糜烂，每日泡在灯红酒绿纸醉金迷中，姿态张狂，恨不得在脸上写着“我有钱我很有钱，我可以用钱砸死你”的。

    这样的人，无疑是被整个军界所鄙视的，但是八旗私军也属于军界部队一种，算是远之又远的亲戚，如果硬是要算仔细，大略就是民兵与正规军之间的关系了。

    在华夏历史上，它同军界任何一支历史悠久的军队一样，有着光辉的历史荣耀，也曾经因为抵御外敌而死了不少人，在后期的战乱纷飞中，更是凭着一城之力，独守华夏大陆一方天地，出现过无数鞠躬尽瘁死而后已的英雄烈士，冷世军不过是那些英雄中活下来的战功最高的一个而已。

    然而木槿好好的正规军儿郎不嫁，非要与这种纨绔子弟拉拉扯扯不可嘛？沈云初怒其不争，恨不得剖开木槿的脑袋看看里面究竟在想些什么，她不等木槿做出任何回答，直接替她下了决定，斩钉截铁道：

    “这件事就当我没看到过，你也就当从来没发生过，我一会儿会和沈若初谈谈，直接定下你与顾城的婚事，等结婚报告批下来，你即刻结婚，军界的职位也替你筹谋好了，这里的劳动合同一完，就直接去华南连城带新兵，木槿，你年纪不小了，希望你能懂点事，别再让我失望！”

    语毕，根本就不想听木槿说任何话，沈云初转身，怒气冲冲就往会议大厅里走，留下木槿在她身后，双眸冷漠，眉梢淡淡的扬起，双手插在衣服口袋里，原本想说些什么，也随着沈云初的越走越远，缓缓阖上双唇，懒得废话了！

    沈云初总是强势的，然而她的强势却让人挑不出任何的错来，她的言词中，无论哪一句都是为着木槿好，与冷枭这样的人在一起，木槿就算得到八旗集团的支持，但前途也不会比冷世军更辉煌了，这与个人能力、军功无关，军界这样盘丝错节的复杂关系中，人若想要往上爬一步，从来都是牵一发而动全身。

    可越来越辉煌的前途，真的是木槿自己想要的嘛？她站在华夏大陆综合战斗力排行榜第三这样一个高度，她自己觉得很满足了，冷世军是十大元帅之一，她即便被八旗集团抬上去，抬到十大元帅之一去，那已经是高之又高了，未必还能当军界主席不成？这样的前途，怎么就不能让沈云初满意了？

    还是沈云初不满意的，是木槿那辉煌的未来，不是由她培养出来的？！

    ********************************************************作者有话说*********************************************

    鞠躬感谢“dollyg”“温唁”的粉红票票；谢谢“溯月樱花”的平安符；谢谢“醉梦两倾城”的香囊；谢谢“书友140216223250816”的1张9000字催更票，我吃不了哦，嘿嘿，原因大家都知道的！(未完待续……)