
    木槿那态度，让别人交钱制作NPC，就仿佛讨债一般，要多恶劣就有多恶劣，但是这群平日里作威作福嚣张霸道的八旗子弟，第一反应不是恼，而是拿起这份《普通NPC申请制作协议》，有的看，有的看都没看，就拿卡出来准备刷。

    这是一份典型的娱乐协议，玩家可以花钱，让游戏公司将自己的形象拷贝进《shijie2》，就跟地主在村子里树个自己的雕塑般，除了烧钱和炫富，没任何意义。

    “耶？这挺有意思的，嫂子，咱多交些钱，你让我那NPC当个掌门怎么样？”

    “当什么掌门，不是可以建国了嘛，当个大臣！”

    “我要当皇上！……”

    众人七嘴八舌，气氛一下就热闹了起来，木槿一只手撑着下巴，任他们说，也不回应，无聊的拿起一边的茶，慢慢的喝，喝到一半，才是心有感应般，侧头，清澈的目光穿过纷纷扰扰，与冷枭漆黑深邃的眼眸对上，想了会儿，颇不解的轻声问道：

    “你不拷贝一个？”

    冷枭的双眸宛若深潭，深深的看着木槿，黑着一张俊脸，想了会儿，才别扭的粗声道：“拷那东西干嘛，跟老子进去抢槿娘？！”

    他很不自在，明明不想去看木槿，却总是不由自主的看着她的举手投足，真是越看越好看，就跟他小骚儿一样好看！

    卷翘的睫毛微微阖起木槿的双眸，她扯着嘴角笑了一下，不知道要怎么作答。好似冷枭这人。看着简单。却每每让她有种措手不及之感。挺复杂的，但是不影响心情。于是她再不理冷枭，颇有些死猪不怕开水烫的大无畏感，随他去看，眼睛长在他身上，她管得着？

    这点儿莫名其妙的暧昧情愫，被掩盖在汹涌的人声鼎沸中，冷枭的心跳得能从胸膛里蹦出来。木槿在他赤裸裸的注视中，不自在的装作没看见，自瑜伽服上衣口袋中拿出震动不停的白色翻盖通讯器，打开，白铠的短讯跳了出来：

    【白铠】：你好，木小姐，在下商颢，诚望一叙，盼回复。

    看着晶莹的屏幕上展开来的这条通讯，木槿的双眸冷了好几度。尔后起身，丢下满厅沸腾的八旗子弟。带着冷枭追逐的目光，出了大厅门，行至僻静的安全通道外，看着落地窗外的湘城二区景色，回发了一个通讯给白铠。

    “嘟嘟”两声后，通讯很快接通，不出所料的传来九里杀伐那带着低沉磁性的嗓音，隐隐有着笑意，道：

    “你好，木槿。”

    “你想怎么样？”

    清冷的声音回荡在僻静的角落，木槿微微低头，露出白皙的后脖颈，一只手举着通讯器，一只手插在衣服口袋里。九里杀伐用白铠的通讯器，给她发了一条短讯，就是告诉她，白铠现在在他手中，别看那条短信言辞恳切，实则大家都不是笨蛋，自然明白当中的威胁意味，要多浓厚，有多浓厚。

    通讯那头，九里杀伐轻轻的笑，狭长的双目微微眯起，迷恋般将耳际贴得离通讯器更近一些，仿佛情人间的耳鬓厮磨，充斥着一抹越来越深的执着，看着对面沙发上被绑得死紧的白铠，道：

    “其实不想怎么样，只是想创造一个机会，和你化干戈为玉帛。”

    华丽的大厅中，白铠少年般清隽的脸上，一双愤恨的眼睛看着坐在对面沙发上的九里杀伐，嘴里堵着一团白布，出不了声，挣扎着站起来，想去抢九里杀伐手中的通讯器，却被身后的东野勇人一拳打中后脖颈，翻了个白眼，晕倒在地。

    这不自量力的一幕，又是让九里杀伐不自禁的笑了一下，他是怎样圈了褚伯灿半个身价，又是如何利用这乱世将褚伯灿整得快要濒临破产，以及怎么从褚伯灿身上引出白铠，甚至如何拷问出白铠与木槿的关系，这全都不重要。

    重要的是他不想和木槿以及槿娘再斗下去，他想和她们做朋友，做情人，做一切爱做的事，而且他要建国，现实shijie中的夏尔忆朵蠢得无法与木槿抗衡，虚拟shijie中的夏尔又没办法弹劾掉槿娘的武器铺老板娘身份，那他唯一的选择，就只有以白铠做人质，强行和木槿化干戈为玉帛。

    网上，关于木槿的人肉很详细，4890年出生，父不详，母是地球人，4895年拜入夏侯妙姿门下，4908年入伍，4917年打下兵王称号，4920年退伍，期间在军界共参加对外战役20场，次次都是胜仗，大大小小的比赛共108场，除了在兵王争霸赛上被顾城打下来两场外，其余106场都是第一。

    军界很重视她，不仅仅因为她的战斗力，还因为她曾策划布局了多次行动任务，让华夏军界在战火纷飞的年代，节约了不知多少人力物力，为此，还给她颁发了一枚传说中的“自由杀人密令”。

    每个大区大陆都有“自由杀人密令”，这是得到整个地球联盟承认的，只要持有“自由杀人密令”，杀什么人，杀多少人，在哪里杀人，都不受任何法律约束，这种东西，相当于现实中的逆天武器，整颗地球发出去二十枚，北大区与欧盟大陆各四枚，南大区九枚，华夏大陆才颁发出去三枚，木槿便占了其中一枚。

    当然，她得到“自由杀人密令”，同沈云初的多方争取脱离不了关系，但由此也可见她在沈云初那一军政派系心目中的地位。而且木槿的政治倾向非常的鲜明，档案经历也非常的干净，虽然她已经离开了军界25年，但是，在这25年期间，没有同别的大区大陆人士有过任何联系，唯一与她有联系的，就只有华夏军界的沈云初。

    她这些关于军界的资料，被挖得很深，莫怪沈云初会火冒三丈，当木槿在军界的底细被挖得越清晰，便表示潜伏在华夏军界的间谍职位越高，而且间谍一般都不为某个大区大陆专项服务，就像伊万洛维奇，得到北大区的情报，不仅仅卖给华夏大陆，也卖给南大区。

    同样的道理，只要有门路，出得起价钱，潜伏在华夏军界的间谍，同样可以把情报卖给各大知名媒体。

    这个人是谁，谁都不知道，被轻易的知道了，那就不叫间谍了！

    综上，与木槿这样的人做敌人，真还不如做朋友，与她做朋友，还不如收了她做女人，让她死心塌地的跟着九里杀伐，为他筹谋，为他征战天下。但是没点儿手段，根本没办法和油盐不进的她做“朋友”。

    所以九里杀伐这才辗转将白铠握在手中，他一向奉行迂回手法，过程如何残忍如何利益化不重要，重要的是结果，他与木槿的结果很美好就行……

    冷冷的看着落地玻璃窗外，那一片现实中的楼海，金色的光芒普照着钢铁森林，却照不进楼层深深深深处，木槿几近讽刺的“嗤”了一声，毫不留情道：

    “直接谈条件，别跟我惺惺作态，能接受我考虑，不能接受，你直接把白铠杀了，我无所谓！”

    语毕，她气得“啪”一声阖上通讯器盖子，懒得和九里杀伐再多说一个字！

    白铠是白梓婳的儿子，她虽然对白梓婳已经没有任何好感，但是白铠却是夏侯一派的人，如果她没有找到继承人的话，白铠很有可能就是夏侯一派唯一的传人了。所以白铠是重要的，但是也不是很重要，至少没有重要到木槿可以为了他，与九里杀伐化干戈为玉帛的地步。

    九里杀伐应当明白白铠在木槿心目中的地位，他的条件最好在木槿能接受的范围内，否则超过了木槿的底线，她坐看白铠去死，九里杀伐连提条件的资格都没有！

    站在落地窗前等了半分钟，木槿的通讯器又开始震动，她拿出来，翻开盖子，上面是九里杀伐发来的短讯：

    【白铠】：让槿娘来孤牧城。

    按道理来说，这个要求对木槿不过份，九里杀伐要的是槿娘，又不是木槿，若说难为，也是难为游戏中那一团数据，木槿自在现实生活中继续高傲的活着就是。

    但是…但是还不等木槿有什么感想，旁地里只觉得一片黑色阴影笼罩，一只大手伸出来，闪电般抢走她手中白色的翻盖通讯器，拿着自看，木槿侧头，冷冷的看着一张阎王脸的冷枭，蹙眉问道：

    “抢什么？懂不懂礼貌？”

    “老子操他奶奶！”

    压根儿不搭理木槿的冷枭，死死的盯着他手中的通讯器，黑衬衫下裹着的肌肉绷得都快把衬衫撑裂了，一巴掌捏碎木槿的通讯器，骂道：

    “跟老子抢女人，毛长齐了吗？”

    *****************************************作者有话说*************************************

    鞠躬感谢“昵昵1号”“cocogao25”投出的粉红票票；xiexie“溯月樱花”的平安符；xiexie“溯月樱花”的1张3000字催更票，我吃了；xiexie“溯月樱花”的1张评价票。

    话说，你们不是老期待冷枭和木槿在现实中见面嘛，见面了，你们咋都潜水，不发表评论了呢？(未完待续……)