
    很久以前，木槿无欲无求，她很少有过自己特别想要的东西，不为名不为利，不争宠不自悯，就像隔岸水雾中一朵遗世独立岁月静haode睡莲，安静的悄然绽放，再无人问津的凋零。

    姑姑还活着的时候，那个时候白梓婳还在，木槿没有崇高的抱负，没有保家卫国的雄心壮志，更没有争强斗狠追名逐利的心思，会加入军界，真真是因为白梓婳要去军界，所以她才跟着一起去的。

    她这样的人，虽说辛苦筹谋起来，翻手可反排命格，覆手可负立乾坤，可是那只是因为组织需要，需要她打仗，她端着抢就能往前冲，需要她布局，她坐下就能排兵布阵，需要她打比赛，她顶着一身的伤也能上台。

    别人以为她多才多艺，聪明睿智，心机诡秘，复杂难懂，岂知，她就是一个很单纯很简单的人，单纯简单到，拼尽一切，只想努力做到最好。

    说句良心话，没有沈云初的提携，木槿不可能拥有今天这样高傲的姿态，人要高傲，需要的是本钱，木槿的本钱便是她500多年的内力，以及军功与“自由杀人密令。”

    说对沈云初没有感激是假的，正是因为感激的存在，木槿对于许多事情就变得无所谓起来，无所谓沈云初的多番雕琢，无所谓沈云初对她的生活横加干涉，更无所谓沈云初摆布她的前程。

    她无欲无求，左右更是无所谓，木槿以为。或许一直就是这样了。可是诚然。犹她自己所说。yujian冷枭，没有很喜欢，更是没有喜欢到要结婚的地步，只是觉得人还不错，便想好好珍惜，深入了解看看。

    做这个决定不容易，一旦做了决定，木槿便不会再轻易的更改。她活了55年。很少有自己想要的东西，现在想要好haode珍惜和冷枭的这段缘分，沈云初再是如何，挡不住！

    后来，在小会议室里，与沈云初又说了些什么，都没有在木槿的脑子里留下很深的印象，大略是回军界铺路的一些细节，不重要。

    其实回不回军界，对木槿来说无所谓。但是她现在有劳动合同在身，不会毁约。更不会利用手中的权限毁约。

    送走沈云初，木槿心中带着些许的烦闷，一个人驾驶公司的悬浮车回到别墅，相较之前，她的心境又回到无悲无喜的神人状态，刚上二楼坐进游戏仓，口袋里的通讯器便传来一道悠扬的铃音：

    “…媳妇你真好，虽然你有点彪，洗衣做饭你都不会，没事还把我削…”。

    这铃声，绝对不是她的品味。木槿满脸无奈，叹口气，拿出冷枭的那个高大上通讯器，踢了脚上的鞋子，盘坐进游戏仓，看着光屏上一串陌生的ID，接通，还不等说话，就传来冷枭暴躁的粗音：

    “你说你这人能不能讲点儿义气？好歹也是个排名第三的高手，咋这么不会做事儿？老子为了你被那老头儿一顿狠削，你也不说等等老子，让你给老子找歇儿的地儿呢？木槿你不能够啊，瞧你那标致模样儿，不像忘恩负义的人呐……”

    “住酒店！”

    强行打断冷唐僧的喋喋不休，木槿揉了揉眉心，将通讯器插进游戏仓内的通讯器安置槽内，正准备脱了衣服进游戏，“…放进我的户口本儿，咱们俩是一对儿，再拜父母，快入洞房，咱们来打个啵儿…”的悠扬铃声又响起，她狠狠翻了个身，将通讯器接听，又传来冷枭那足以震破耳膜的吼声：

    “操，你让老子住酒店，那也太对不住老子的身份地位了，告儿你，木槿，别蹬鼻子上脸啊，老子媳妇儿的事儿还没跟你闹呢，你今儿不给老子把住的地儿解决，往后别想有好日子过，烦死你……#￥#%￥……￥%……”

    她将通讯器拿在手中，任凭冷枭在通讯那头扯着嗓子骂，开始仔细认真的研究这部新到手的通讯器，要怎么设置拒绝通讯，找了许久，才找着一个拉入黑名单的功能，立即毫不犹豫的将冷枭还在怒吼的通讯ID拉入了黑名单！

    顿时，shijie清静了！木槿冲着冷枭那串黯淡下去的通讯ID，恶作剧的冷笑一声，将通讯器放回原地，脱衣进了虚拟shijie。

    还未等她在自己的武器铺后院站稳，另一串陌生的ID又催命般发了进来，木槿几乎立即暴跳起来，接通，不出一点意外的听到冷枭更为狂躁的大吼：

    “姓木的，你是嫌命太长，活得不刺激是吧，你敢把老子通讯ID拉进黑名单？你他妈还真敢！！！”

    挑挑眉，木槿不觉得自己有什么不敢的，于是想着故技重施，又要把这个ID拉进黑名单，仿佛知道她的意图，冷枭的话及时吼起：

    “你拉，你拉，老子兄弟有的是，你拉一个，老子重新弄一个通讯烦你，尽管拉……”

    什么叫做光脚的不怕穿鞋的，横的怕愣的,愣的怕不要命的,不要命的怕不要脸的，说的大略就是木槿现在对冷枭的这种心理，不由自主的，木槿停下了要拉冷枭进黑名单的举动，她头疼的柔柔眉心，无奈极了，觉得对付这种宇宙超级不要脸，已经不能用拉黑名单来阻止他那疯狂的行径了，于是深吸口气，认真的想了想，本着万事好商量的原则，道：

    “你到底要怎样？酒店你不住，那你住宿舍？让系统主神给你安排，划个单间儿？”

    “haha哈，屁，老子酒店都看不上，还能看上宿舍？”

    仿佛木槿说了一个天大的笑话，冷枭忍不住纵声daxiao，浑厚的声音穿透现实虚拟两个shijie，轻轻震动着木槿的耳膜，笑了半天，冷枭突然压低了声音，试探性的问道：

    “你搬哪儿去了？要不爷住你附近？！方便不是？省得找你办事儿还得浪费通讯费！遇到啥事儿，爷还能给你帮衬帮衬…”

    然后，像是想到了什么，枭爷突然变了一副口吻，显得形象无比光辉，坦坦荡荡的扬声道：

    “别自作多情，啊，爷是有媳妇儿的人，也就看你可怜，一小娘们儿在外挣扎着过活不容易，爷这不爱心有点那啥，嗯，泛滥，打算救济救济你们这些老弱病残…你说你这人，半天也闷不出个屁来，老子说了这么半天，到底怎么样，给句痛快话！”

    闹了半天，闹了半天，就这目的？！木槿哑口无言，看着漂浮在空中的通讯器，怔愣愣不知道该说些什么，有那么一瞬间，通讯那头冷枭也不再叫嚣，隐约只能听见他压抑的呼吸声，暧昧的感觉穿越现实虚拟两个shijie，缓缓萦绕在木槿的身周。

    她微微红了脸，站在院子中，沐浴在金红色的夕阳下，低垂着眼眸，打定了主意沉默。

    说不好？人家又没说要住进她家，只说住她附近，她凭什么拒绝？说好？太不矜持了，大家都是成年男女，又不是不懂冷枭那话里的潜台词，让她怎么说好？

    踌躇半天，木槿才微微扬了下巴，叹了口气，轻声道：“你要找的人，在月神庙。”

    然后轻轻挂断通讯，坐在屋檐下，通讯再没有响起，于是她抬头静静的看着天，心中莫名有些惆怅。冷枭这个人其实也没什么不好，就是有些事他未必想得清楚，完全就凭本能的去做了，说好听点是感情用事，说难听点是没大脑。

    这才在现实中第一次接触，他便自己也没发觉的想要给木槿贴上所有权，说什么搬到她住的附近方便办事，方便办什么事？办床上的事？这攻势如此凶猛，打得木槿这种习惯了慢吞吞的人，十分的措手不及。

    还是发展得太快了一些，木槿有点儿怕，于是只能搬出槿娘来分散冷枭的注意力，但是这也只是拆了东墙补西墙，槿娘与木槿都是一个人，不管冷枭的注意力放在谁的身上，顶多就是给他制造一些迷障，这阻止不了木槿自己心中的防线，以摧枯拉朽之势土崩瓦解。

    不多时，静谧的天空渲染出一抹灰蓝，渐渐接近夜了，一只只血色的蝙蝠展开硕长的肉翼，自月神庙上空呼啸而过，山林那头懵然便热闹了起来。

    然而，木槿以为第一个跨进她武器铺的会是冷枭，结果不是，她有些失望，有些意外，站在院子里，看着篱笆外一袭白袍的顾城，陌生而无言。

    ************************************************************作者有话说********************************

    今天的第二更送到，xiexie“葱翠与苍凉”的5张6000字催更票，xiexie“呵呵小人”的2张6000字催更票，我吃了；xiexie“黑惦荖板娘”的5张6000字催更票，xiexie“风轻暖暖”的1张6000字催更票，吃不了哦。昨天投的催更票，今天才会生效，所以今天投了催更票的亲们，你们的催更票不会被扣的。xiexie“懒懒趴着喵”的平安符。鞠躬感谢“fox121212”同学投出宝贵的粉红票！

    冷枭的品味与擎三金一样，都很彪悍，他的通讯器铃音是王瑛淇的《媳妇你真好》，大家有兴趣可以听一听，话说，木槿玩古董通讯器玩习惯了，现在还没找着怎么换铃音的功能…所以这铃音，估计大家还得陪木槿听一段时间。(未完待续……)