
    机械只能按照固有的程序处理问题，比如夏尔报警，给夏尔验伤完毕，将冷枭带进派出所例行询问，若是双方有争执，并且公说公有理婆说婆有理，双方都拿不出有力的证据来，变形金刚便不知道该如何处理。当这种情况发生的时候，案子就会当成疑难案上报给执法系统，让人类来判断谁有罪谁无罪。

    当然，人类也不是随传随到，华夏大陆那么大，不可能哪个地方有疑难案，上一秒上报，下一秒就会有人来进行调查判断，通常犯罪嫌疑人要在派出所待上个把月甚至更长的时间。

    如此便又有一个社会漏洞出现，犯罪嫌疑人在等待人类来到派出所调查判断的时间内，完全有机会可以将自己保释出去，要么交一大笔的社会安定保证金，要么让一名具有社会公信力的人物来做担保，总之不论社会发展到何种境地，有钱有权有势的人在法律面前，永远比普通人更具优势。

    木槿身上拥有军功，她要接手做这件案子的调查人，完全有资格有能力，甚至于要轻轻松松把冷枭保释出去，抑或就这样替冷枭销案，也不是什么难题。但是她不想这么轻易的就把冷枭弄出去，原因无他，只是因为这些八旗子弟纵不得，她也不想纵容这些八旗子弟，今日保释了冷枭，明日就得保释雅皮，保释XXX，她若成了他们在湘城的保护伞，往后自己还有悠闲日子过？

    而且这件事，站在女人的角度来说。本来就是那些八旗子弟们做错了。嫖-妓没有错。给人下药就有错，更何况夏尔那张脸谁不认识？夏尔是妓-女吗？纵然当时有酒精的作用在其中，纵然夏尔自己将自己作践得身价极低，可是这样给人下药轮流嫖她的行为，是错的！

    人做错了事就得受到惩罚，木槿向来公私分明，之前的事情是没摊到她面前来，她便懒得充当正义的使者。而既然今天这事儿冷枭要她出面，她就不会因为自己与八旗子弟走得近便容忍他们的错误，同样她也不会因为夏尔是受害人，而容忍其对冷枭的诬陷及觊觎。

    “我，我不记得了…”

    夏尔苍白的脸上一副泫然欲泣的神色，她有些惶恐，但更多的是伤心与愤怒，还有让她觉得肮脏的羞耻，短暂的神思恍惚过后，又是宛若大海中抓住一根救命的稻草般。看着主席台上端坐的木槿，低声道：

    “求求你。求求你，我现在已经没法做人了，你就把枭哥让……”

    “说正事，别扯开话题。”

    眼见冷枭又要暴走，木槿手指弯曲，指关节敲敲桌面，冰冷的神色间颇有些不耐烦，说一句老实话，即便今日她对冷枭没有丝毫感情，也非常的不喜欢夏尔这种公事不谈公事，私事不找对的时间谈的做法，她现在问的是冷枭强-奸夏尔的时间，把冷枭让或者不让出去这种儿女情长，是在派出所该说的吗？

    在这一方面，冷枭很明显比夏尔聪明一点，他紧紧抿了抿唇，恶狠狠的瞪了一眼对面的夏尔，瞪得她瑟缩一下，才是勉强停下打算暴走的高大身躯，乖乖的坐在椅子上，等待木槿的发落，一副标准的公事公办，不夹带私情的伪君子模样。

    对他来说，他与木槿之间不存在什么信任不信任的问题，他不会去碰除了小骚儿和木槿之外的娘们儿，这在八旗谁都知道，小骚儿也知道，所以枭爷理所当然的认为木槿肯定也知道，没证据，就是直觉。

    因为被木槿这铁面无私的气势吓着，夏尔咬唇，低头委屈的啜泣，办公室里，除了她那惨绝人寰的哭泣声，便是死一般的静默，在她低头哭了五六分钟后，木槿终于抬起左手，看了眼手腕上粗犷的男士手表，很冷静很冷漠的说道：

    “既然你连他当时强-奸你的时间都记不清了，那记得不记得当时的细节?又不记得？！他身边还有没有人？穿什么衣服？光线如何？强-奸你的时候说过什么没有？强-奸过程持续了多久？有没有戴保险套？……你不说话我就当你全部都不记得！既然你全部都不记得了，那你还记得是冷枭强-奸了你吗？会不会认错人？”

    “我，我记得的，我在口供里面有写，你weishenme还要问我？”

    木槿的一个又一个问题，太过犀利的往夏尔迎面扑来，她原本打定主意不回答，可木槿越问到zuihou，让夏尔越觉得不对劲，她连忙否认，显得有些无措而笨拙，如同一个被大人连连质问的孩子，莫名惹人怜爱。

    “那只是你的口述，我的问题你必须回答！”

    冰冷的话语，自木槿的口中吐出，夏尔的口供她翻过几页，宛若讲故事般，太过流畅，某些细节被夏尔做了模糊处理，教明眼人一看，就知道漏洞百出，于是木槿愈发的肯定夏尔是在冤枉冷枭，态度便更冷了几分，明锐的眼眸宛若两把刀，态度强势的看着仓皇的夏尔，一字一字道：

    “从第一个问题开始回答，冷枭强-奸你的时间是几点？记得，还是不记得？”

    “大，大略是…七点。”

    被逼得没办法，夏尔嗫嚅着开始回忆当着变形金刚的时候说的话，她大略是说的七点吧？

    “早上七点？”

    “嗯…不，晚上七点。”

    “哦……”

    木槿看着夏尔宛若兔子般通红的眼睛，又看了眼一直在闭着嘴的冷枭，冷枭回她一记凌厉的眼刀，木槿不予理会，自瑜伽服上衣口袋里拿出冷枭赔给她的高大上黑色通讯器，摁一下，“嗒”一声，仿佛不经意间扔在桌子上。双手十指交叉。撑在桌面上想了会。才是突然抬头，看着夏尔，说道：

    “会不会弄错了？我整个晚上都和冷枭在一起，两个小时前才和他分开，你确定是晚上七点？”

    “不不不…撒谎，你撒谎，你撒谎！！！”

    冷枭还没从木槿的说辞中反应过来，木槿的话音刚落。夏尔就开始尖叫，宛若受了惊的兔子，忽然癫狂了起来，身体抖得越来越厉害，仿佛一股莫大的愤怒想要宣泄，看着木槿，崩溃一般的尖叫道：

    “你在撒谎，你怎么可能整个晚上和冷枭在一起？怎么可能？！！！你不是在上班吗？你以为我不知道你昨天晚上在哪里？你是人控！你昨天一整天都在月……”

    “啪！”

    清脆一声响，及时打断夏尔即将脱口而出的话，木槿不知道什么时候早就来到了夏尔的身边。扬手间，一巴掌将癫狂中的夏尔扇倒在地。轻轻松松就打得她满嘴吐血，蜷缩在地上浑身抽搐，一句话都说不出来。

    淡漠的扫了眼地上的夏尔，木槿侧腰，将丢在桌面上的通讯器拿起来，贴在耳边，漫不经心的问道：

    “听到了？”

    “夏尔忆朵，违反保密协议，试图泄露公司机密，惩罚机制启动，我会立即派人来将她引渡。”

    冰冷的机械女音，自通讯器那头传来，木槿不再回复，将系统主神的通讯挂断，又是随意摁了一下手中的通讯器，通讯器中立即传出一段嘈杂的录音：

    “……草，你谁？”

    “枭哥~~”

    “闪开，长那样儿也想来勾引爷？真是瘆得慌，谁让你进来的？就你这怪模怪样儿的，可别逗闷子了，你说你长这样儿，也就适合演奥特曼里面的小怪兽了……幸亏老子不打女人，不然揍得你连你妈都不认识，最不待见就是你这种吃里扒外的东西，什么玩意儿，告儿你，滚远点儿啊……”

    “枭子，哪儿去了？来来来，喝酒喝酒，都您的啊，今儿必须吹完，继续……”

    “哥，你跟嫂子说啥呢？给我们说说………”

    “能说啥？她说想咱了呗，死活要跟来，爷一顿狠骂，这不，乖乖儿一边待着去了。”

    ……

    通话一直持续了很久，事实上如果全部听完，就可以计算出这通讯持续十个小时的时间，通讯内容里全是一群男人扯着嗓子吼，冷枭的嗓门尤其大，他在通讯里耀武扬威的吹着牛，一会儿说槿娘爱他爱到海枯石烂，一会儿说木槿对他死不撒手，闹了很久很久，一直到木槿的通讯器有条短讯发进来，这录音才是被迫停歇。

    而这一通录音开始的时间，正是昨天晚上七点正，通讯持续了十小时，也就是凌晨4点左右冷枭还在和一大群男人喝着酒，夏尔报警的时间是凌晨4点多几分，这么几分钟的时间内，让冷枭怎么强-奸夏尔？除非他是早泄帝！！！

    “我没说谎，昨天一整个晚上，我确实和冷枭在一起。”以一种可以穿越现实与虚拟的方式！

    斜斜的靠在办公桌侧面，木槿垂目看着蜷缩在地上发抖的夏尔，接过变形金刚手中关于冷枭的无罪释放责任书，签完字，才是又对上夏尔那双充满了绝望与泪水的仇视眼睛，心思通透的低头问道：

    “你觉得自己会落到今天这个地步，是因为我？”

    **************************************************作者有话说***************************

    xiexie“colinna”的平安符；xiexie“青丝如雪”的粉红票票。

    我能说木槿之所以录了冷枭十个小时的音，一是因为冷枭忘了挂她的通讯，二是木槿打算把冷枭的话录下来，来日好找这牛皮吹破天的男人算账吗？(未完待续……)