
    因为新手村与紫竹林很近，所以铁二牛最先到达新手村铁匠铺，事先在做规划的时候就已经说好，每张地图上坐镇的NPC必须设置上百个连环任务，最龗后才能与坐镇NPC对打，打完了上一个坐镇NPC，才能去往下一张地图，挑战下一个NPC。

    铁二牛设置的上百个任务关卡很简单，他直接套用了木槿在落霞谷的做事手法，只有完成了所有的新手村任务，获得木棉手中的书信，并上落霞谷武器铺取得木香手上的“新手村达人”称号，然后才能回到新手村铁匠铺找铁二牛对话。

    因为普通NPC存在的目的就只是为了维护人控们所设定下来的任务循环，所以随着人控NPC们一个个的离开新手村，游戏运营之初时的不可琢磨与随机性已经稳定下来，论坛上早有骨灰级玩家统计出了新手村任务的任务攻略，但凡出生在初始新手村的玩家，大多会先做完了任务，获得木棉的书信，才会出了新手村去往更广阔的天地。

    所以当其余人控NPC们在各张地图上游走时，玩家便很快发现新手村的任务增加了这一个小环节，不少同样游走在各张地图上，并获得“新手村任务”达人称号的玩家们，回过头来直接去找铁二牛对话。

    他们很快发现，只要上交了数块矿石，并打完数把武器后，就可以与化身BOSS的铁二牛对打，没打赢会被丢出铁匠铺，打赢了会随机获得一颗石头。有可能是宝石、魔石、灵石抑或矿石。不一而足。

    死亡沙漠出魔石。孤牧城出矿石，所以魔石、矿石在人界并不少见，但宝石与灵石却很稀少，镶嵌在武器与衣物装饰上也是不错的。于是有很多原本新手村任务都没做，落地就直接往外面跑的玩家也重新回到新手村，开始慢慢的做起了新手村任务，如此一来，初始新手村又迎来了一次人-流高峰期。连带着参与了木槿那条任务链的众人控NPC们经验蹭蹭蹭的往上涨。

    当然宝石魔石灵石什么的，各有属性，属性也分好坏，分玩家需要不需要，刷一遍铁二牛或许爆出来的属性并不是自己所需要的，于是玩家们便会想着去刷第二遍，然而第二遍却不能刷了。

    因为在爆出物品之后，铁二牛会发布给打赢了他的玩家一个后续任务，便是去新手村书斋获取一号书童的信任。

    所以这个副本还没完？第一批吃螃蟹的众玩家们，抱着再刷一次铁二牛的目的。跑到书斋，被那个名叫“一号书童”的NPC各种刁难。学拿毛笔，学写华夏古文字，学背三字经，学写古诗，各种学。

    玩家们在书斋被整得七荤八素后，一号书童才是打发了玩家去紫竹林三无公子处学习鉴赏古文字画。玩家们有点儿疯，他们想刷铁二牛拿奖励啊，原不想学习书法，更没有那个情操鉴赏字画，但是这个任务没做完，是不能重新去刷铁二牛的，更何况心理上总觉得火车开到一半就停了般，对于骨灰级玩家来说十分不舒畅。

    于是被一号书童折磨了一通的玩家又去了紫竹林寻三无公子，那可是真正磨人的开始，首先去了紫竹林后，要学习毛笔的制作，然后如何研磨，如何在充满了诗情画意的竹林中挥毫，如何感受大自然那优美而动人心弦的声音，如何辨别真假古画，如何品读出古诗词中的深蕴的意境……

    总之这一番折腾下来，再是粗俗不堪的玩家，都能被培养出一身神经质的诗意，他们学会了见面用之乎者也打招呼，他们学会了看书时，一手背在身后，迎风而立，露出那迷醉而忧伤的神情，他们学会了盯着一副字画动也不动的看上一两个小时，他们甚至学会了把钢笔当成毛笔来写字。

    终于，第一批吃螃蟹的神经质玩家，怀着文艺味十足的心情，开始了与三无公子的对战，闯关失败了的玩家，会被三无公子嘲笑一通，闯关成功了的玩家，会从三无公子的手中获取绝世秘籍一本，用以提高自身那渣般的战斗力。

    当拿到所谓绝世秘籍的那一刻，玩家们捧着秘籍，贴着心口，昂天泪了，因为秘籍也有各种各样的，基本上一本秘籍就一个招式，有适合古武的，有适合修魔的，也有适合修真的，如此分歧又来了，拿到了不合适自己修炼道路的秘籍，自然就想拿合适的，于是玩家们又产生了想再刷一次三无公子的冲动。

    但是他们注定求而不得，在拿到秘籍的那一刻，又接到了去往落霞谷拜访左染的任务。

    左染本身很忙，要兼职BOSS，又要不想放弃山贼老本行，他没那么精巧的心思，慢慢设计100个任务去折磨玩家，于是便直接要求玩家刷完副本才能与他对打。

    任务实在庞大，第一批吃螃蟹的玩家们马不停蹄的赶到落霞谷左染副本前，各种刷小副本，要足足刷够100次小副本，才能见到左染本人。此时的玩家听到那刷小副本的数量，都很文艺的想吐，但依然有一部分骨灰级玩家挺了过来，一刻不停的抓紧时间刷完100次小副本，强打起精神来与左染对打。

    当然，左染没有那么多精力把玩家丢出副本抑或嘲笑一顿，输掉的玩家必须重新再刷100次小副本，而赢了的玩家则可以获得各种随机极品逆天。那是真极品逆天，大多看着还挺眼熟，似乎是某玩家被孤牧城山贼抢了去的极品逆天。

    于是这个大型副本走到了这个环节，普通玩家终于有点儿热乎劲了，很多玩家都被山贼打劫过，他们丢了极品逆天，原本心里绝望而伤心，但是现在游戏攻略上告知玩家们，有一个找回自己极品逆天的方法，就是去刷左染的副本，从左染手中重新获得极品逆天。而就算没有丢极品逆天，这也是一个获得好装备的途径。

    当然，要刷左染，并得回极品，必须从新手村第一关铁二牛开始刷起，然后到达紫竹林处，再来到落霞谷。

    第一批吃螃蟹的玩家，折腾至此，已经过了两个多月的时间，木槿还悠哉哉的在青城山那莽莽林海中缓慢的步行着，她掐准了时间，只等第一批玩家寻到地界，便加快脚步往英雄冢去，但事隔两个多月，除了玩家寻到英雄冢外，还没有一个玩家找到去往地界的路。

    去往地界的路，除了游戏之初一个叫做“落红尘”的玩家误入地界外，没有一个玩家知龗道路怎么走。他们甚至不知龗道要去地界，就必须先到英雄冢，事实上，到达英雄冢的玩家除了八旗子弟，就鲜少被外界涉足了。

    这两个月里，木槿的人物等级已经到达了45级，这充分的证明了玩家的力龗量是恐怖的，估计照着这个速度，玩家刷到她这最龗后一个地图坐镇NPC后，她的人物等级能到达50级，于是木槿也没闲着，在紫竹林靠近青城山的地方发布建造任务，让玩家修了一栋简易武器铺，并在紫竹林留下了自己的第四个普通NPC，木材！

    木材是一位类似于铁二牛般憨厚可靠的二八青年，木槿在他的手上留下不少可循坏的小任务，比如让玩家挖些生活材料，抑或随机上交一些武器，每天做完十个小任务，就可以获得经商积分卡一张，同时，也非常隐晦的提供了一份前往英雄冢的地图给玩家。

    期间冷枭发过无数个通讯给她，木槿空闲时就会接，没有时间便懒得搭理他，为了不让他妨碍自己的工作，冷枭每次想约她出龗去，都被她严词拒绝了。一出龗去就没完没了的腻歪在一起，实在是浪费时间，现今这紧张的局势，哪儿来的那么多儿女情长？

    现实世龗界中的木槿对枭爷极其冷淡，他也不恼，反正一个不理他，还有另一个，他仿佛有着花不完的精力，在木槿那里吃了闭门羹，就在虚拟世龗界中，拼命追在槿娘屁股后面跑。木槿有几次都差点被冷枭带着人追上了，每每是她前脚刚走，冷枭后脚就赶到她的落脚点。

    不知龗道别的女人有了喜欢的男人，会怎样对他，可是木槿这样的人，面对冷枭这样的人，是当真没点儿情深深雨蒙蒙的黏糊感，可能人与人之间真的是互补的，大约是他们两人之间，冷枭一个人就把黏糊劲都使完了，木槿便无所谓朝朝暮暮，这样你走我追的，反而让她觉得挺有意思的。

    *******************************************************作者有话说**********************************

    谢龗谢“溯月樱花”的平安符；鞠躬感谢“星睛月明”“溯月樱花”“shenjinhong”“TearingUp”同学投出宝贵的粉红票！

    这章属于过渡，希望大家不会有食之无味的感觉，每当写到换地图，走剧情，我总会觉得各种别扭，唔，就怕你们看得不爽，觉得白花钱了。我很忐忑啊！(未完待续……)