
    天边zuihou一丝云光缓缓收进云层，林子那头喧嚣遥遥传来，凸显了山脚这处武器铺的宁静。

    茅草屋檐下，支了一方小小茶案，褐色的漆面，简单质朴，没有任何花样。

    或许是与天空更接近，月神庙的星光便更明亮，盘坐在屋檐下，根本不用点灯，木槿便能将对面端坐的顾城看得一清二楚。

    他一如既往的沉默，脊背挺得笔直，寸发根根竖起，显得很精神的样子，坚毅的眉目有着一名优秀军人所独有的正直与光明，目光如炬，看着槿娘，良久，率先打破沉默，低声说道：

    “你不问我weishenme来？”

    端起案几上温热的茶，木槿缓缓抬起螓首，青色的宽袖迎着晚风微扬，淡漠的与顾城对视。从他进了这院子起，木槿便没有与顾城说过一句话，他习惯了沉默，她也不是多话的人，顾城weishenme来，说实话，木槿没兴趣猜。

    若是为了任务，直说无妨，既然时至现在顾城还不说，便证明他此行的目的，其实与公事无关。

    看着槿娘一言不发，顾城低头晒笑一声，也是端起案几上的茶，轻抿一口，状似无心的问道：

    “什么时候学会喝的茶？我以为你们这样的人，从来不会去学那些附庸风雅的纨绔做派。”

    “她们”这样的人，自然指的是槿娘与木槿。木槿挑挑眉，纤瘦的青色身子有些懒懒的靠上一边的廊柱，看着顾城的目光。有着漫不经心的疏淡。淡淡的回答：

    “人都会变。以前不喜欢，并不代表现在不喜欢，以前喜欢，也不代表现在就喜欢。”

    其实茶这种东西，不是她第一次喝，以前不觉得这东西有什么滋味，后来擎三金在现实shijie会议室捧上的那一杯茶，让她尝出了一点好喝的味道。于是今日顾城来，便请他喝茶，没什么别的意思。

    对于茶，说好坏太过深奥，木槿学不来那些八旗子弟对茶道的精通，也品不出好茶坏茶的区别，只是或许换了一个角度去看人看事，周围的一切便有了不同意义的诠释。

    对于她的回答，顾城深深的看了她一眼，神情略显寥落。微微垂目，就着星光看着手中的白瓷茶杯。不再纠结手中的这一杯茶，声音低沉舒缓，道：

    “其实我来，只是因为心中有些心结，不知道要和谁去说，想听的人我不想说，我想说给她听的那个人，她不一定想听我说，所以只能来找你。”

    “那你怎么知道，我就一定想听你说?”

    看着对面这个男人，懒懒靠在廊柱上的木槿，心中忽而泛起一丝涩涩的情绪。她看得出来，顾城今天的心情不太好，虽然他掩饰得天衣无缝，可是像他这样隐忍沉默的人，今天能说这么多话，本身就不正常，这间接证明了他的情绪很低落。

    人的情绪一低落，便想找个发泄档口，顾城活得那么优秀，他是所有新兵心目中的一杆旗帜，所以他的内心他的脆弱，便容不得肆意发泄，压抑得久了，心中自然困苦。

    这种困苦，木槿感同身受，她也曾是一名军人，军人的天职便是保家卫国，他们必须永远坚强，有苦说不得有泪流不得，有时候真真压抑得人都能疯掉。

    毕竟是喜欢了这么多年的男人，面对顾城这从不曾展现在世人面前的脆弱，让她一时间想视而不见，那是不可能的。

    又是死一般的沉默，静静漂浮在两人之间，顾城依旧身姿笔挺的端坐在案几这头，清隽坚定积极xiangshang，自嘲的笑了笑，主动忽略槿娘这充斥着淡淡讽刺的话音，兀自说道：

    “知道嘛，我曾经喜欢一个姑娘，那段岁月局势混乱，本不是谈情说爱的时候，却忍不住动了心动了情…你知道，军人嘛，儿女私情永远放在保家卫国之后，我一度以为她对我没有一丝情意，于是她走了，我不曾挽留。

    后来，和平年代也到了考虑自身问题的时机，我谈过好几个姑娘，无一觉得合适，偶然一次的机会，我与她重逢，未曾真正见过面，便又动了心，那个时候我才知道，原来我一直都是将她放在这里的。”

    顾城抬手，轻轻的摁了摁自己的心口，闭着眼睛，蹙着眉头，深吸口气，调整了一下情绪，目光灼灼的看着对面倚柱慵懒的槿娘，与她淡然冷漠的目光对视，有些痛苦，有些凌乱的继续说道：

    “有一次，她跟我说，她曾经很喜欢一个男人，她每一次的军职调动都会申请去那个男人的驻地，她的喜欢明显而又小心，为了能与那个男人呼吸同一片天空下的空气，她连命都可以不要，却从不会主动告诉他，她的喜欢有多刻骨铭心。

    我一直以为她对我是无心无情的，可是直到前几日她的资料被曝光，我才发现她的从军轨迹，原来一直都跟随着我在旋转，而我每一次任务成功的执行，都是她在幕后倾尽了心血的策划……她口中所说的那个男人，其实一直都是我。

    可是晚了，我终究明白得太迟了，她的目光已经从我的身上，投放到了另一个男人的身上，25年了，这么多年，她一个人独自漂泊，我放任着不闻不问…你说我究竟都做了些什么？”

    说着说着，顾城顿了顿，放下手中已经凉了的茶，仿佛说尽了一生的话，显得有些疲惫，却依旧坚强的直了直腰，停顿片刻，苦苦的笑了，精瘦的身子趴在案几上，将头埋进臂弯，沙哑着嗓音，充满了自厌的问道：

    “槿娘，你说我是不是咎由自取，蠢货一枚？”

    “……，还好。”

    懒洋洋的木槿，心中真的不太好受，靠在柱子上，看着对面这个趴在案几上的白袍男人，或许人就是这样，越坚强越不肯轻易吐露心声的人，偶尔的脆弱便越能打动人心，看着顾城脆弱，说此时此刻没有难受，那是骗人的。

    或许，她该说点儿什么！想了很久，只待林子里的喧嚣渐渐沉寂，木槿才是微微叹了口气，微微支起头，却是依旧漫不经心的靠在廊柱上，在这静谧的夜中，轻飘飘的开口，道：

    “我的记忆中，也曾有你说的那位姑娘那么喜欢过一个人，他坚强，挺拔，站在人群中，永远目光坚定，身姿笔直的就如同一株xiangshang生长的乔木，教人看着，就能不自觉的充满了正能量。

    我喜欢他的那个时候也是战乱纷纷，他很忙，每天为着国仇家恨奔波在战场上，为着那些我所不能理解的伟大情操，尽情挥洒着自己的热血与生命，没有犹豫没有彷徨，信仰崇高，是一个可爱可敬的人。

    像我这样的一个人，从不肯轻易低头，倔强的不肯主动去表明心迹，我总是在等，等他发现我，等他来找我，我喜欢了他很多年，也等了他很多年，我以为我在他心目中是漫不经心可有可无的，于是我毫不留情的放弃了对他的喜欢，可是一直到现在…现在。

    后来我终于明白，原来这么多年，我们一直都在彼此错过，各自骄傲的活着。说什么咎由自取，其实我自己的性格又比他好上多少？感情这种东西，有时候成不了，还真不是一个人的错。”

    与顾城一般，木槿今晚也是破天荒的说了很多的话，有些事因为保密协议的存在，所以不能明说，她只是在用这样的方式告诉顾城，他是一个值得别人去好好珍惜的男人，她不再喜欢他，不是顾城一个人的问题，她自身也有很大的问题。这是一种性格上的缺陷，没办法挽回，也没办法去改。

    NPC的生命开启，其实都只是在游戏开始运营的那一霎那，槿娘所谓的记忆，其实可以理解为木槿的记忆，这在科学上很难解释，就如同一根树杆，一直往上涨，然后分离出两根树枝。

    在游戏还没有运营之前，木槿与槿娘共享一段记忆，游戏运营之后，槿娘与木槿的经历不同，她们的记忆才会分开成为独自的两段。

    所以顾城可以理解为，槿娘口中的那个人，就是木槿记忆里的顾城。而因为槿娘的话，让顾城缓缓抬起头，一双坚定的眼眸，宛若着火般看着她，充满了希望与绝望的交织着，问道：

    “那你说，如果你喜欢的那个人回头，愿意放弃自己的骄傲来成全你的清高，你还会给他机会吗？”

    会嘛？漫天的繁星下，木槿支起脑袋，静静的看着坐在对面的顾城，夜风吹拂，撩起她耳际的一缕发丝，她的眼角余光忽而瞄见篱笆外有一道黑色的影子闪过，似是错觉。良久，木槿将脑袋重新靠回木质的廊柱，缓缓摇头，无所谓有无所谓无，轻声道：

    “这样，还是我喜欢的那个人吗？其实我们都是一样的，很难回头，骄傲如他，怎么会容忍情感已经出了轨的我，骄傲如我，怎么会愿意待在一个不是心甘情愿忍受着我的男人身边？我想，既然已经错过了，再去可惜挽留，又有什么用？所谓奈何情深缘浅，便这样吧……”

    **********************************作者有话说********************************

    xiexie“夜魅之夜”的粉红票票。今天加更不了呀，我今天要去妇幼拿崽崽的唐筛结果，嘿嘿，大量求粉红。(未完待续……)