
    夏尔说不了话，她的下巴被木槿一巴掌打脱臼了，面对木槿的询问，只能倒在地上“嗯嗯呜呜”的含糊其词，没人知道她想要说什么，但是从她恨恨看着木槿的目光中，木槿大概也能猜到一些夏尔此时的心理活动。

    白晃晃的光线中，木槿单膝蹲下身，看着地上的夏尔，摇头，脑后马尾轻甩，很是冷静的问道：

    “我承认我不喜欢你，也承认针对你做了很多事，可是你weishenme会得到今时今日的后果，其实与我无关，难道你不应该反省你自己？人的身价，与感情一样需要好haode经营，一步错，步步错，你说你没脸见人了，这脸不是别人给你丢的，是你自己给自己丢的。”

    抢了三张地图上的服装市场，这便是木槿最开始针对夏尔的局，而此事追根究底，也是因为木槿要整九里杀伐，不让玩家去孤牧城，但夏尔却为了讨好九里杀伐，透露了轮回石与回天阵法，轻易就破了木槿这个局，木槿能不恼吗？那种情况下，如果她还容忍夏尔，那她就不叫木槿，干脆改名叫做白莲花圣母玛丽苏算了！

    她与九里杀伐的纠纷，虽然因为夏尔而起，但是从一开始木槿并没有针对过夏尔，当全公司的同事都选择袖手旁观木槿与九里杀伐的争斗的时候，是夏尔自己非要掺和进她与九里杀伐的恩怨来的。

    虽然夏尔也许当时并没有想那么多，她只是单纯的想要讨好一个男人，并不想与木槿为敌。可是人活在世。本来不是碍着这个就是碍着那个。总有挡道的时候，区别在于，走自己的路，挡了别人的道，是不是有能力有自信的继续走下去？

    没有这个能力，就别挡别人的道，夏尔斗不赢木槿，就不要非与木槿为敌。而既然与木槿为敌，木槿当然要针对她，夏尔当然要为自己的不自量力付出代价。

    更何况木槿从来都是一个骄傲的人，她的骄傲不允许自己对男人一味的讨好，即便为了男人付出过，也不屑用那点儿小恩小惠来要求男人回报给她aiqing。

    同样，在落霞谷山脉上，遭受九里杀伐与东野川从那样的轻贱后，木槿也不会允许自己故作大度对九里杀伐一笑泯恩仇，所以要说正是因为木槿对九里杀伐的不依不饶。才导致爱慕着九里杀伐的夏尔有了今日的局面，也说不过去。

    说起来。当时决定抢了夏尔三张地图上的服装市场的时候，木槿也稍稍考虑了一下，看在同事一场的面子上，她并没有将夏尔赶尽杀绝，而是尽可能的给夏尔留了后路，选择了相对而言更为温和的手段来警告夏尔。当时的夏尔不是没有翻盘的机会，她人在孤牧城，只需要用心的经营，未必不能在孤牧城重振她系统服装店的兴荣。

    可夏尔的脑回路不是木槿这样的人可以理解的，她总觉得只要讨好了九里杀伐，便寻到了靠山一般，慢慢的认不清自己的位置，身为一名人控NPC，她并不是以工作为己任，而是以讨好男人为己任。

    讨好男人便也算了，关键是夏尔一路来的做法一直在贬低她的身价，钱很重要，这一点木槿不否认，可人不是为了钱而活，有些底线，即便用再多的钱都不能让。

    比如夏尔摆明了仇恨木槿，可九里杀伐给她金卡让她与木槿打通关系的时候，夏尔一言不发的就把金卡接了过去，又比如东野勇人塞了夏尔一胸脯的金票，一双肥手在她身上肆无忌惮的抚摸个够的时候，她莫名的忍耐了他的欺辱。

    这种种的种种，虽然看起来都是一些平无足轻重的小细节，可是却正是因为这一件又一件的小细节，教旁人一次又一次的看低了夏尔这个人。

    所以她今日会被八旗子弟当成妓-女一般的对待，还真不是八旗子弟单方面的错。更是怪不到木槿一丁点儿！

    办公室的门被敲响，木槿不再看向蜷缩在地上满脸泪水与血迹的夏尔，默默的起身，看着线条流畅的两名银色机器人走了进来，它们向木槿出示了星际执法系统的光屏证件，机械化道：

    “您好，木槿小姐，我们来自星际执法系统，我们有证据证实这位夏尔忆朵小姐触犯了《星际协议法》第15994412条，妄图擅自撕毁与苍穹网游公司签订的保密协议，我们接到苍穹网游公司的举报，前来引渡她上星际法庭接受裁决。”

    星际执法系统大于地球执法系统，它由浩瀚宇宙中无数颗星球的执法系统构成，而地球执法系统由华夏、欧盟、南北区四个执法系统组成，苍穹网游公司的BOSS属于外星，苍穹网游公司当然也属于外星产业，它的《保密协议》级别高于地球上的任何一款保密协议，夏尔忆朵妄图泄露人控NPC的机密，触犯的不是华夏大陆的法律，也不是地球法律，而是星际法。

    所以这回谁也救不了夏尔，除非有人能手腕通天到与整个星际的执法系统对抗，否则夏尔必须履行试图泄密的协议惩罚：永久性关在游戏仓中，当一辈子出不了游戏仓的人控NPC，酌情释放！

    当然，此事一旦牵扯上了星际执法系统，华夏大陆乃至整个地球执法系统少不了要对此事进行过问，除了保密协议规定的保密范畴，雅皮等八旗子弟迷奸夏尔，夏尔诬陷冷枭等都会被弄个清楚明白，星际执法系统不会管八旗子弟怎么样，但是既然事情被捅了出来，在华夏法律上，雅皮等人也需要受到应有的惩罚。

    仔细看了看这两个来自星际执法系统的机器人，木槿回头，看向一桌之隔的冷枭，淡声道：

    “你可以走了，这里已经与你无关。”

    她早已经给冷枭签了“无罪释放责任书”，接下来她要将地上的夏尔交接给星际执法系统，一些执法系统内部的程序不方便对冷枭这个外行人展开，所以她现在要把冷枭“请”出去。

    被下逐客令，冷枭也不恼，他的心思完全被另一件事占据着，宛若陨石般坐在椅子上，漆黑的眼眸深邃的看着一桌之隔的木槿，在木槿的又一次驱赶后，高壮的身子才慢吞吞的站起来，烦躁的扒了扒一头乱七八糟的黑短发，想了会儿，颇疑惑的粗声问道：

    “那贱-货刚刚说你是什么？人控？那是什么？”

    “有嘛？”

    木槿的冷脸上摆出一副比冷枭还要疑惑的神情，转过身，双手插在衣服口袋里，微微歪着头，黑色的发丝落在肩上，在白色的照明灯下闪着一抹微亮的弧，双眸冷清且莫名其妙的看着冷枭，态度坦荡，正儿八经的问道：

    “什么人控？夏尔说过吗？”

    “她没说过吗？”

    枭爷反问木槿，此时此刻，觉得她的那双眼睛，宛若带了钩子般，勾得他有点儿抓不住重点了，于是原本还是漆黑深邃的眼眸，便变得有些发直的看着木槿。唉，瞧瞧那身段子，可真够细的，头发咋能这么亮呢？明明站得笔直，却偏偏歪着头，哎妈，太可爱了，这世上咋能有这么好看的娘们儿呢？

    “没有，你听错了！是不是酒还没醒？头晕不晕？要不要送你去医院？真让人担心……”

    “啊…嗯~~~好像是有点儿晕。”

    面对木槿的关心，冷枭有点儿飘飘然，傻愣愣的看着对面正在“担心”他的木槿，咧嘴，露出一口贼白的牙，笑得憨直，他难得得到美人儿的一次嘘寒问暖，自然有点儿晕头转向，为了让自己不化身为狼的朝着木槿扑过去，被十分轻易就转移了注意力的冷枭，开始往门外走，一边走一边挠头，嘀咕，

    “太美了…可能真的听错了，嘿嘿，哎呀头晕，别担心，爷这就去看医生！”

    看着那个名叫冷枭的蠢货走出了办公室的门，木槿才陡然松了口气，松了口气的同时，木槿又有点儿忧愁，原本还在想着要用什么样高明的借口把冷枭骗过去，实在没想到，冷枭的智商已经低到了这个程度……想她这么一个翻手可反排命格，覆手可复立乾坤的人，weishenme会喜欢上一个智商这么低的男人？！！

    太令人捉急了！

    ******************************************************************作者有话说*****************************************

    首先xiexie“听君一语”的评价票票；鞠躬感谢“前世桃花妖妖魅”“絔燄”“听君一语”同学投出宝贵的粉红票！xiexie“天空19930303”“溯月樱花”的平安符。xiexie“黑惦荖板娘”的3张6000字催更票，xiexie“浓油赤酱”的3张9000字催更票，我还是加更不了哦，过几天我再酌情加更啊。

    夏尔的结局，你们还满意嘛？女性读者大人们会不会觉得我写得太心狠手辣了一些？(未完待续……)