
    槿娘的宅子前面车水马龙热闹非凡，前院是武器办公发布任务的地方，后院是内宅，供冷枭和槿娘休息之用。槿娘很少往前院去，所以前院的事情基本都是擎三金在管，跑商积分卡也是他在发。

    闵环碧来添堵，基本上也就是在前院逛逛，没一次遇上槿娘的，后来替自家娘家拿了不少跑商积分卡后，她倒也不执着的寻找槿娘了，反而待在前院里指手画脚的，当这儿是她自个儿家似的。

    在她的心目中，既然自己持有《shijie2》的股份，那么这款游戏，包括槿娘及槿娘的武器铺，她都有份儿，所以自然心安理得，今天问擎三金要积分卡，明天问擎三金要押镖名额，上蹿下跳的，忙得不亦乐乎。

    木槿住在后院，除了擎三金外，一律不准外人进入，闵环碧在她的武器铺里瞎折腾，木槿有所耳闻，但好歹不影响心情，便放任闵环碧继续惹仇恨，要知道闵环碧现在替自家娘家要的东西越多，就越是招人不待见，这与木槿的利益无关，与嫁进八旗的其他女人利益有关。

    都是京城八旗里的人，大家都按照规矩办事儿，擎三儿给谁发跑商积分卡给谁发押镖名额，那都是公允的，凭什么闵环碧要多要？哦，擎三儿不给，闵环碧就作死的闹，这什么德性？！八旗啥时候变成她闵家独大的了？

    众人纷纷暗地气恼，可这劲儿的联合起来排挤闵环碧，而这些红尘中是是非非。利益牵扯恩怨纠葛。在木槿的眼中。就宛若一盘盘错综复杂的棋局，她总是用着超越所有的眼光，看待这些人追名逐利，不悲不喜无怨无憎。

    对木槿来说，钱的吸引力真的很小，她在孤儿院的时候，就曾有过一整个月身上没有一分钱的经历，虽说是她自作自受。把早餐钱拿去买彩票了，可她偏生淡然的很，一点儿也不为没了钱而发愁。

    后来她长大了，有能力了，也不觉得自己有多渴望赚钱，甚至很多时候，她做事就只因为职责，因为有责任心，所以很努力的工作，因为很努力。所以表现得很优秀。而优秀的人收到的关于利益方面的回报自然也多。

    然而，活到她这样的境界。再多的利益回报，又能让她产生什么情绪波动呢？！

    所以她遗世静haode生活在后院中，默默的看着八旗后宅风起云涌，心如止水……

    现在是三月中旬，已经过了差不多半个多月的时间，这半个多月，她一直在自己的武器铺里设计任务，演算局势，直至今天木槿才走出了自己的小阁楼，带着她的专用狗腿，心情不冷不热，打算在这种植基地逛逛。

    这半个多月的忙忙碌碌，她人物等级从26级升到27级，很快玩家又完成了331960320个人物，升到了28级，已经将其余的人控远远的抛在了后面。

    种植基地很大，也不知八旗子弟用了什么科技，泾渭分明的花田里，一年四季的花朵都在娇艳的绽放着，她在花径中走走停停，不过一会儿，就到了京城八旗所谓的基地城市外缘。

    城市入口处，像模像样的刻了一块大石碑，上书“京城”二字，笔锋犀利，苍劲有力，上了红色的漆。木槿愣愣的站在这块一人多高的椭圆形石碑前，擎三金跟在身后侧方，手中那一盏小小的灯笼，透出橘红的光，与银色的月辉驳杂着，衬得“京城”二字似乎血淋淋的。

    “嫂子，您要进去瞧瞧嘛？”

    看槿娘一脸怔忪，擎三金适时讨好，将灯笼照得离石碑更近一些，面上透着些许自豪，道：

    “可不是咱自夸，外面瞧着虽小，里面可大着呢，酒馆儿，赌场，妓…嘿，找乐呵的场子，全都给咱建齐了。”

    他们这些人总是不忘寻欢作乐的，即便是在一款虚拟的游戏中，这样一个偏僻的地方，没有条件也要创造条件，誓将纨绔进行到底。

    如水的月光中，木槿一言不发缓缓回头，看着远处一群人，抬着把椅轿，热热闹闹的从远处像是刚野餐完回来，椅轿上坐着的女人，烫着丝毛狗卷发，老远就能瞧见那身儿大红的旗袍，旗袍上金光闪闪，显然是绣了金丝的。

    “嫂子，咱回去吧。”

    一看那穿着大红旗袍的闵环碧，擎三金的头皮就有些发麻，最近被这婆娘闹得没一刻安宁，现如今心里怵得慌。他抬手，抹了一把额头上的冷汗，生怕这肃家的奶奶与嫂子闹起来，慌忙想支开槿娘。

    而木槿不动，清淡飘渺的扫了一眼擎三金，一言不发，缓缓将眸光拉回那块石碑，看着上面的字，一动不动。

    此时，闵环碧等人也看见了矗在碑前的槿娘，她懒懒的支着额头，坐在椅轿上，轻蔑的冷哼一声，尖着嗓音道：

    “真晦气，居然一回来就遇到这么个瘟神，怎么着，舍得出你那后院儿，不再当缩头乌龟了？”

    闵环碧这段时间上武器铺寻了那么多次麻烦，次次要进后院，次次都被八旗子弟拦在外边儿，这回刚打道回府，就瞧见槿娘站在她的面前，其实这让她有点儿措手不及，差点儿忘了自己要给槿娘添堵的雄心壮志，于是为了掩盖自己的准备不足，在夜空中，声音就更加的尖利，宛若金属在摩擦，刺耳极了。

    习惯性的挑挑眉梢，木槿一言不发，长发青裙的站在石碑边，看闵环碧唱戏，虽然难听了点儿，但也不至于没办法忍受。

    她的淡然，让坐在椅轿上的闵环碧气不打一处来，于是拍拍扶手，让小厮们上前，懒懒的倚在轿子上，又是从鼻子里哼出一口气，眼眸中带着一抹报复性的幸灾乐祸，垂目看着立在石碑边的槿娘，找回感觉，意有所指，步入正题，道：

    “哎哟，还真是像，难怪都说咱枭爷是个痴情坯子，尽管知道这不是个真人儿，可还是当块宝似的供着，啧啧，真是造孽，这天远地远的，枭爷也就只能在游戏中看看这影子了。”

    这话说得怪里怪气没头没尾的，让木槿不自觉的蹙了蹙眉头，表示她听不懂闵环碧的话。站在她身边的擎三金却是懂了，背上吓出一身的冷汗，急忙上前一步，挡在槿娘的面前，看着闵环碧，一贯谄媚的语气中带着一丝严色，道：

    “肃婶娘，天儿见晚，您回吧，什么影子不影子的，没那事儿别攒这祸。”

    “呵，我说擎三儿，你如今腰板儿是硬了，见着我们这些婶娘也没得前头那般恭敬了是吧…这也不怪你，谁让咱们不是枭爷的心上人呢？”

    闵环碧得意极了，她日日上武器铺，就是为了找槿娘说这些话，好容易逮着槿娘，于是当下更是忽略擎三金向她拼命打的眼色，将自己的游戏内通讯器调成公众可见模式，调出木槿的侧面照片，眼角眉梢都挂着解气，看着槿娘怔愣住的样子，笑道：

    “看到了嘛，槿娘，别说婶儿不提醒你，这就是冷枭心里头真正装着的人，哦…也是你的原型，原型你懂吗，她是人，跟我们一样的人，而你？！！只不过是木槿的影子罢了，你是从她木槿身上复制下来的，假的！”

    搞了大半个月，闵环碧就拿出这么个东西来给她添堵？木槿有些不能接受这位肃婶娘的智商，她缓缓抬目，面无表情的看着月光下那满脸眉飞色舞的女人，一言不发，心中思附着要做些什么反应才能对得起这良辰美景。擎三金却是瞧着她这模样，急得站在原地，平地冲着闵环碧大吼一声，道：

    “婶娘您就作吧，哪日惹得嫂子撒手不管咱八旗了，您就开心了是吧。”

    尔后又是回头，看着槿娘，抹了抹一脑门子的汗，急急忙忙的解释道：“嫂子，跟您说不是那么回事儿，那个木槿…她跟枭哥在我们的shijie中没什么，啥事儿都没有，他们见都没见过一面……！那照片儿是我照的，我就想发好友频道上让大家伙儿看看！”

    “haha，笑话，他们两没什么，你发照片逗闷子呢？”

    肃婶娘痛快的看着木槿一动不动，恍若大受打击的样子，当下什么也不想，一张嘴口无遮拦，想着什么说什么，想着怎么痛快就怎么说，又是几近得瑟道：

    “知道冷枭weishenme待你这么好嘛，就是因为他心里装着木槿呢，哎，我也喜欢这姑娘，虽说脾性儿跟你差不多，可到底是个真人儿，能替他们老冷家传宗接代的真人儿，再过不久啊，咱就要去跟木槿提亲了，瞧瞧，他们俩多般配……”

    *********************************作者有话说*******************************

    xiexie“溯月樱花”的平安符；xiexie“轩辕御谶”“Minuovia”“我薇微”“asz_tracy”的粉红票票。(未完待续……)