
    就在一层股东区，抗议九里杀伐这方案通过的声音渐生渐起时，二层员工区，梅雁对着木槿咬耳朵，悄声道：

    “你男人不错，论起哄胡搅蛮缠，他们八旗子弟当数第一！”

    这话也不知道是夸冷枭还是贬冷枭，木槿淡淡的斜了个眼给梅雁，抬起手指指了指一层刚刚步上主席台的江湖醉，意味不明道：

    “你男人也不错，居然是苍穹网游公司太子爷！”

    用了4个多小时阐述一个大型副本合理性的九里杀伐被起哄声驳下台，接着上场的是《世界2》玩家代表江湖醉，江湖醉的本名叫做斛律越。难怪木槿总觉得斛律这个姓很耳熟，弄了半天，苍穹网游公司的BOSS就叫斛律锥冰，而之前的惊鸿一瞥，教木槿一不小心看见江湖醉往三层而去的身影，三层只有苍穹网游公司的持有人才能上去，斛律越也就是江湖醉什么身份，呼之欲出。

    听她这么一说，梅雁的脸红了红，知道她刚刚拿冷枭打趣，所以木槿现在在埋汰她，于是伸出一根手指头，遮遮掩掩的狠狠戳了木槿的肩膀一下，嗔道：

    “还没嫁人呢，就这么迫不及待的袒护这男人，当心以后被他牵着鼻子走。”

    那一根手指头，轻轻软弱的戳在木槿肩膀上，看着凶狠实则一点儿力道都没有，却教木槿心头微微一怔。也不知道多少年了，这些女儿家含羞带怯的小动作，也曾有过那么一个人对她恼羞成怒的做过。她以为自己不记得了。因为白梓婳走后。便再也没有一个人这般的嗔过她，实在是嗲得让人头皮都能发麻般的熟悉。

    明亮的照明灯打下来，木槿缓缓侧头，仔细看了眼梅雁，眉目中带着一抹清冷，倒也没说什么，很快便将视线调回一层，收了收搁在扶手上的手臂。双手抱臂，脊背往后靠上舒适的椅背，不着痕迹的拉开一些与梅雁的距离。

    她总是很难打开自己的心扉，即便打开了，也不肯轻易与人嬉笑打闹，倒也不是喜欢端着，只是性格天生冷情，除了冷枭外，便从不曾也不想在任何人面前表现出自己小女儿般的情态。

    面对这样冷淡的一个人，风尘中打滚多年的梅雁也是叹了口气。她其实挺想和木槿做朋友的，但是木槿太冷。总是拒人于千里之外，想靠近她就必须穿上足够厚的防寒衣，于是想了想，梅雁的身子往木槿所在的方向歪了歪，在一层愈演愈烈的喧嚣中，低声说道：

    “其实你误会了，知道嘛，别看我现在和江湖醉在一起，有时候我反而觉得他对你挺关注的……或许他对任何人都这么关注，但是他的的确确在我面前问了你好几次。”

    “问我？做什么？”

    因为梅雁的话，木槿觉得十分莫名其妙，她侧头看着梅雁，不太明白这又是在闹哪一出。梅雁不置可否的耸耸肩，冲木槿风情万种的一笑，道：

    “不知道，可能对你有兴趣？呵呵呵~~”

    这话太不负责，有点儿不靠谱的乱入感，木槿看着巧笑倩兮的梅雁，微微眯了眯眼睛，不再对这个话题感兴趣，转头继续看一层风起云涌般的闹腾。

    或许是梅雁在江湖醉跟前说了什么，这位面色酡红的少爷在主席台上声情并茂的讲着作为一个玩家，对于这款游戏那活灵活现的NPC的感受，NPC们因为真实，所以人性化，因为人性化，而充满了不可琢磨的感觉，又因为不可琢磨，所以没有套路可言。

    九里杀伐的副本固然很有娱乐性，可是所有的NPC都被套路固定死了，这在某一种程度上的确有娱乐性，但久而久之，当玩家的攻略出来后，这个副本也就走到了尽头。所以撇开自己身为游戏公司少东家的身份而言，作为一个玩家，正是因为这款游戏那与真人无样的NPC，才促使他停留在这款游戏中。

    江湖醉在台上声泪俱下的说完，华夏军界的代表便上台开始发表意见，华夏军界演说的时候还算有理有据，颇有大家之气，他们坚持认为这个大型副本必须再行斟酌，并模棱两可的表达了此副本为何一定要开在孤牧城的疑问。

    轮到八旗集团的擎三金上台时，这场万人会议已经进行了十几个小时，大家都有些昏昏欲睡，但擎三金却十分亢奋的进行着激动人心、慷慨激昂的演说，不小心的睡着的木槿都被他那充满了激情的演说吓醒了好几次。

    他说了个把小时，激动的情绪渐渐演变成了一把鼻涕一把眼泪的痛斥南大区对死亡沙漠的非人侵略，甚至于到了最后，擎三金开始在台上撒泼骂街，什么打倒南大区，什么为“XX”大屠杀讨个公道……势必将持有运营股份的华夏人的历史仇恨调动起来！

    擎三金很鸡冻，地下的八旗子弟们更是如同打了鸡血般帮衬着，确实如梅雁所说，在怂恿起哄上，八旗子弟战斗力可见一斑，简简单单几句话,动不动把话题往建国上靠，一会儿说现今局势一会儿说历史，在八旗子弟的歪曲下，迅速将整个股东区分裂成三大阵营。

    一方以九里杀伐为首，坚持这个大型副本的进行，一方以华夏军界为首，坚持这个大型副本需要添加改动，并仔细商讨副本所在地之后才能通过，一方以八旗子弟为首，坚持发泄情绪，胡搅蛮缠的搞清历史遗留问题！

    紧接着便是三方轮番上主席台辩论，于是一层便更加的乱，群众的情绪被调动起来，他们忘记了疲劳，忘记了斯文，忘记了那只是一个游戏，忘记了自己还在开着会……

    京城八旗子弟这方没什么文明礼仪的在大会堂上冲着九里杀伐那方破口大骂，痛呈华夏大陆发展史，历数几千年来南大区对于华夏大陆的各种灭绝人性惨绝人寰的侵略行为，不少人指着九里杀伐大骂汉奸走狗等等等等。

    九里杀伐这方自然不服气，他的运营团队中不少都是南大区人，在八旗子弟那不讲素质的骂爹骂娘声中，渐渐开始招架不住，他们被骂得撕破了一贯来的斯文面具，脱西装的脱西装，卷袖子的卷袖子，松领带的松领带，跳椅子的跳椅子…也是纷纷跟着怒骂起来。

    此举正合了八旗子弟们的意，也不知是谁起的头，双方开始扔纸团，扔笔，最后发展到扔椅子，眼看着抄胳膊就要肉搏了，整个大会堂响起系统主神那机械化的声音：

    【由于个别人的不冷静对待，会议暂停十小时，十小时后准时召开，请大家保持文明礼貌】

    随后便是一长串维持治安的机器人自地底冒出来，大会堂那富丽堂皇的穹顶上，缓缓落下一方透明的隔离片，将八旗子弟与九里杀伐两边隔断，以无声的暴力，强势镇压了这场混乱。

    会议被迫中断十小时，坐在二层员工椅上，又睡了一觉起来的木槿，伸个懒腰，起身跟着散场的员工们往外走，人潮汹涌，她保持着自己的步速，不紧不慢的仿佛在大海中闲庭阔步般。

    以她的了解，虽然到最后，这个大型副本的设计一定会被系统主神通过，但是过程中闹得越凶，对人控这方就越有利，至少在人物属性上，不会被九里杀伐的条条框框束缚住太多。

    所以她的心情委实不错，看到斜倚在二层通往一层的楼梯入口的江湖醉，也难得的，冲他笑了一笑。

    江湖醉穿着一身休闲西装，亚麻色，显得居家又充满了严谨，瞧见木槿的笑容，迷迷糊糊，仿若还没睡醒的江湖醉，霎时便清醒了许多，他原本是来找梅雁一起去吃饭的，却不曾料到撞上木槿心情好的时候，于是赶紧站直了身体，待木槿走近，笑道：

    “一起去吃个饭吧，开了这么久的会，也该饿了，我请客。”

    她摇摇头，正待拒绝，身后的梅雁就站出来，不见外的招呼道：

    “是啊，饿死我了，你不饿嘛？十个小时也不够你进出游戏一个来回的，开完了会，就近找个酒店睡上一觉，我们再私下讨论讨论，这会还长着呢，磨人…哎？你男人来了，正好一起吃饭。”

    随着梅雁的话，一身黑衬衫的冷枭自一楼大步走了上来，瞧着站在楼梯口的江湖醉一愣，还未说话，江湖醉便首先示好，对冷枭迷蒙的一笑，客气道：

    “你好，一起吃个饭吧，我说了请客，木槿也去的。”

    他的眼神，看着冷枭，难得没有像别人那般带着一抹嫌弃，反而充斥着一股纯粹的亲近之意，似乎想要努力拉进与冷枭的生疏般。而枭爷才不管别人看他的眼神是嫌弃还是亲近，他的大手搭上木槿瘦削的肩头，好奇中带着习惯性的不客气，目光放肆的盯着江湖醉，张口便对着四周还未完全散去的人控们喊道：

    “你谁？老子媳妇儿要你请？走走走，爷带你们上三区最好的馆子撮一顿，想吃啥就吃啥，捡最贵的吃，谁不点最贵的，爷跟谁急，来啊，听者有份，都来都来！”

    ***************************作者有话说************************************

    谢谢“懒懒趴着喵”“溯月樱花”的平安符。(未完待续……)