
    黑色刚硬风格的客厅里，简约的白炽灯闪闪发亮，肃老爷子翘着二郎腿骂了半晌，冷老爷子也终于搞清了这伙儿人的来意，气焰渐消，慢慢收起厅里乱飚的内气，肃老爷也就缓了缓口气，坐在黑色皮沙发上，余怒未消的又道：

    “我素来就说过，娘们儿，看中眼了就得眼疾手快，瞧瞧你们家的枭子，现在只恨不得当那娘们儿的奴才了事，今儿还只纵了人打我家的婆娘，明儿整八旗的老婆娘见着那小娘们儿还不都得缩着脑袋？冷老大，不是我不给您这面子，咱当爷的，哪个能容得自个儿婆娘受委屈？您今儿是非得给我个交待不可，否则，明儿整八旗的弟兄都上您这冷宅来唠唠，看看您家枭子这事儿做的对不对！”

    在京城八旗，打人可以，惯老婆可以，小爷跟老爷顶嘴对吼也可以，单就一条，做晚辈的得恭顺着长辈，贫几句嘴没事儿，不能动手，不能对老婆娘半分的不敬，这是孝道，是根本，做不到这一条，也就甭称自个儿是个爷了。

    都说在京城，男女是不平等的，对，这话没说错，在京城八旗的眼里，女人就是用来疼的，用来暖床的，用来生孩子的，男人就是用来保家卫国的，用来赚钱的，用来吃苦受累的，用来让自己的老婆孩子无忧无虑活着的。

    在京城八旗，老爷是天，娘是地，小爷纨绔不羁可以，找老婆。找什么样的老婆都可以。老婆犯错。做爷的顶罪，叫做天经地义。槿娘对长辈动了手，枭子出来给个说法，这也是应当，不分虚拟不虚拟，数据不数据，槿娘被打上了枭子的标签，这标签还是枭子非给人家贴上去。那就该他负责到底！

    内宅厚重的大门，缓缓打开，冷老爷子终于现身，他披着暗绿色的军装，双眸暴戾的出现在众人面前，看起来大约45岁的年纪，两鬓斑白，刚硬的脸上挂着一道狰狞的疤痕，拄着一支漆黑的拐杖，一步一瘸。带着一股雷霆霸气，步入大厅。

    尽管这幅姿态。可坐在黑沙发上的肃老爷还是不自觉的站起了身，让了让位置，众人也是纷纷后退两步，低头垂目，一如往年般，不自觉的臣服在冷老大的霸气之下。

    京城八旗私军，与华夏军界本就一脉相连，战火纷飞的年代，冷老爷子也是战场上出生入死的人物，他杀过的敌军，多到华夏军界不给他授个军衔，都对不起当今这和平年代，所以说冷老爷子那披着的军装，是硬扛硬，命拼命挣来的，毫不为过。

    这样一个人物，养出来的儿子自然不会逊色到哪里去，原本老爷子非常满意自己养出了一个这么优秀的儿子，冷枭也就是在情商方面低了些，其余方面，无论武力值还是脾性，很是对冷老爷子的胃口。而情商嘛，一大老爷们儿整那文绉绉的东西干嘛？酸不酸？

    雷霆霸气的冷老爷子一落座，肃老爷也顺势挨着他不远坐了下来，气氛凝重，两大老爷都不说话，面色上也都不好看，风雨欲来。整个大厅除了站在肃老爷身边的闵环碧那嘤嘤的哭泣声外，就听不见任何的声音了。

    “把那混账东西给老子叫出来！”

    冷老爷子突然发出一声爆吼，在厅里炸响，站在肃老爷身边哭哭啼啼的闵环碧吓了一大跳，此时，她也不敢哭出声儿了，这场合这气氛怕是冷老爷子已经发怒，局势也已经不是她能左右得了的。吓完之后，闵环碧心中又是略得意，行，不管往下折腾成什么样，她总算能把这口恶气给出了。

    说是因为槿娘冒犯长辈的缘故，才有了今次这番的发难，其实不过是借着这个导火索，发泄一些心中的不满而已。闵环碧明白，若论出生入死，当年肃怀明也是战场上的一员悍将，只不过人杀得不如冷老爷子多，武力值也不如冷老爷子，并且到zuihou没有得到任何授勋，她多年来，光只这一点，就替自家的爷不服气。

    而其实半个多世纪之前的事说起来也复杂，华夏大陆战火连连，京城局势不稳，为了巩固后方，仗打了一半，肃怀明主动从战场上退下来，这才在华夏军界没捞着半点儿军衔。

    这当中的水很深，京城的因素有之，八旗内部的因素有之，华夏军界的因素也有之，依闵环碧的脑子，想不到这么复杂，她只知道自家的爷委屈，冷家的爷在自家的爷辅助下，混了个元帅，冷枭，现在借着祖荫，踩到了自家雅儿的头上，她肃家，就活该是这万年的老二？

    所以闵环碧这个妇道人家，心中常年憋着，早憋出了一股内伤，只待逮着机会，就狠狠的发泄，定然要让冷枭好好吃个苦头。

    今次就是一个好机会，若是旁的事，还不一定能将冷枭整治一番，但冷枭看中的那团数据槿娘，犯的可是整八旗的忌讳，冷枭若不甘愿吃了这个哑巴亏，他就会被全八旗的老一辈唾弃！

    闵环碧得意的同时，被冷老爷子的爆吼，吼得心肝直颤的仆人们立即躬身而退，进入内宅，不下十分钟，便把枭少爷从游戏仓里强行唤醒，引着往大厅里来。

    玩过全息网游的都知道，游戏仓是意识连接精神虚拟shijie，玩家在里面，除了可以自主选择退出游戏外，还可以外部强行唤醒，这也是为了防止现实shijie中有什么意外发生。而被强行唤醒的玩家，意识从虚拟shijie中出来时，来不及进入“洞天福地”，游戏里的人物便会假死一次。

    大厅里气氛充满了压抑感，冷枭头顶着乱糟糟的黑色短发，穿着黑色的衬衣黑色的裤子，棉布的衬衣紧紧裹着上身，衣扣撑开，露出结石的肌肉，吸着拖鞋，刚硬的俊脸上神色不大好看，接近于黑臭。

    从接到消息，说小骚儿把闵环碧吊树上起，他就有了心里准备，一进大厅，不待闵环碧又开始捂着手绢儿哭，魁梧的身子就跪在冷老爷和肃老爷的脚前，弯腰，磕头，额头重重触地，双手主动奉上一根铁棍，高举过头顶，对着肃老爷，粗声认命道：

    “甭说多的，老头子，叔，是我那骚儿惹的事儿，不管谁对谁错！我任打任罚，让婶娘消气儿。”

    实在也没什么多余的话可说，肃老爷带着闵环碧来，就是为了让闵环碧把心里这口恶气儿给出了，说得再多，唧唧歪歪的，最终目的还不是看着他被打一顿。莫说对错，在八旗里，老婆娘的身份就是比神还端得高，槿娘再是如何高傲，闵环碧再是如何仗势欺人，今儿这事儿，枭爷这边也不占理儿。

    所以枭爷能有啥办法？！自个儿老婆惹了事儿，做爷的不兜着，谁兜着？槿娘是他自个儿摆明了要护着的，他不兜着，就是没担当，往后整八旗，谁还打心底里服他？他兜了，最差的下场就是被揍得半死。

    反正他枭爷皮糙肉厚的，早就被打习惯了，没啥大不了。

    冷枭表现得落落大方，愣头愣脑的，一副“快打，打完了爷还要进游戏”的嚣张傻样儿，教冷老爷子一见，气就不打一处来，操起铁棍就朝着冷枭背后招呼，爆声大骂：

    “你个混账东西，管个婆娘都管不住，还敢让她对长辈动手，老子生你有个屁用，趁早揍死你个鬼崽子，省得给老子惹事儿……”

    冷老爷子信奉棍棒底下出人才，所以冷枭从小到大，就是这么被打出来的，那无坚不摧的铁棍有婴儿手臂粗，就那么一下一下的打在冷枭宽阔厚实的脊背上，发出“嘭，嘭，嘭”的沉闷声响，不多时便溅起一粒粒血滴。

    而冷枭，微微拧着剑眉，跪在地上，低头，不抵抗也不贫嘴，努力摆出一副忏悔的姿态，心中却是盘算着，骚儿那脾气，能跟八旗的婆娘们和睦相处才怪，往后为这事儿被揍，怕是不会少，所以他现在得适应啊，不光他得适应被揍，老爷子也得适应被告状，他冷家爷俩儿，都得有这个思想准备。

    打了半个多小时，冷枭整张背都已经血肉模糊了，他满头的大汗，整个人仿佛刚从血水里被捞出来一般，膝下已经晕染了一摊的血，只是被黑色的大理石地板掩盖了那红艳艳的颜色。冷老爷子手持铁棍，手上青筋跳动，暴戾的侧头，看着瑟缩了一下脖子的闵环碧，冷哼嘲讽道：

    “弟妹，你满意了？！”

    哪个当爹妈的不疼自己的孩子？冷老爷子对枭子固然暴力，可也从不曾为了让人出气而动手弹过自己的儿一根头发，今次确实是枭子看中的那个虚拟槿娘犯了八旗的忌讳，这错儿枭子顶了，该打！

    人，他是打了，可气，他也有了！都做到这地步了，大小也是打了半个多小时，这当长辈的就不该显显大度之风，说几句宽慰谅解的话给两家彼此一个台阶儿下？！

    *******************************作者有话说******************************

    这是定时发布，我被气得心跳过快，肚子疼，我要休息会儿，明天再发表感谢。

    PS：小号，小号，我是大号，听到请回答，听到请回答！（原谅我精分，一天得开几十个小号，每个都得对不同的书发表评论，还得正版订阅，还得打赏投粉红，还得穿越地域换IP，一天24小时不闭眼不休息不吃饭，还得怀孕，就为了喷一个看搬文的？哦…做大号真忙。）(未完待续……)