
    此刻，湘城灰蒙蒙的阳光，似乎都摒弃了它的暗沉，所有一切都灿烂了起来，金色的光束穿过透明的玻璃窗，给冷枭的那张黑锅脸上添染了一层光亮。他顶着一头黑色的短发，瞪着眼睛，看着站在悬浮电梯外的青衣姑娘，那一瞬间，心中莫名其妙的不知道是什么感想。

    其实他早就知道在局里京城很远的湘城，有一个叫做木槿的娘们儿，那是他小骚儿的原型，可是…可是关他屁事？！他喜欢的是那个一举手一投足，无不勾得他邪火儿到处乱窜的槿娘，木槿算什么，说是骚儿的原型，那也就是一说而已。

    上回擎三儿发了张木槿的大头特写，也就只让枭爷看见半张脸，半张脸能看出什么来？枭爷完全没概念。这回懵然间，他的视线里跳进一个青色的身影，还没等他揪着那一甩一甩的黑马尾看明白，木槿就突然转过一整张脸来，能不能别这么惊悚？！

    枭爷今儿有点儿乱，活了30年，还没像此时这么心绪紊乱过，没错儿，他就是萌槿娘那副清冷淡漠的性子，就是觉得那张精致小巧的脸美若天仙，咋地了吧?看看这木槿，和小骚儿长这么像，一举手一投足，处处充满了小骚儿的影子，他枭爷，心就跳了，眼睛就看得直了，怎么着？！犯法啊？！

    仿佛感受到枭爷与木槿之间这微妙的气氛，原本吵闹的那一群人，寂静得连呼吸都不敢大声，偌大的会议楼大厅里。一根针掉地上都能听得清清楚楚。

    透明的悬浮电梯前。木槿顿足。心，微不可见的漏跳了一拍，面无表情的瞥了痴傻中的冷二呆一眼，淡漠的将目光移往别处，仔细一看，这伙人里除了冷二呆外，还有擎三金、雅皮等，全是八旗子弟。闵环碧闵巧芳等八旗女人没看见，只有一些正低头抹着眼泪的丫鬟婆子。

    这情势，摆明了是来砸场子的！

    她不动声色，又将目光调回楚楚可怜的喜娘身上，安静沉默，见她停下了身形，喜娘如蒙大赦，急忙跑过来，将手中的一叠光脑资料交给木槿，压低了声音说道：

    “槿姐。这是第一批到达湘城的股东资料……他们，太。太凶了。”

    然后她那宛若小鹿般的眼神，求救般的看着木槿，意有所指。木槿表示理解的微微点头，那群纨绔浪荡的八旗子弟，确实比较难对付，喜娘摆明了招架不住，于是她一只手接过资料，夹在腋下，双手依旧放在衣服口袋里，道：

    “你去28楼，负责华夏军界那边儿的接待，我负责这里。”

    “好好好，xiexie，xiexie！我就去，我马上去。”

    喜娘忙不迭的点头，只差鞠躬表达自己的感谢，急忙绕过木槿，上了她身后的悬浮电梯，抹着满头的汗往28楼去。那姿态，仿佛再不跑快点儿，就会被这群如狼似虎的八旗子弟吞了似的，让木槿看了，冷不丁的笑了一下。

    像喜娘这样活在温室中的乖宝宝，要她负责招待八旗子弟这群人，就宛若要小白兔对面一群大怪兽。但是木槿不一样，从八旗集团还只有一个冷枭在《shijie2》里时，木槿就一直与这种纨绔凶煞的“坏人”打交道，她的性格压得住他们，喜娘不与木槿换，这苍穹网游公司，便找不出人来降服这群邪魔外道了。

    笑完，木槿侧头，看着这群刚刚还闹翻了天说要拆了苍穹网游公司总部的八旗子弟，面无表情的板着一张精致的脸，懒洋洋的转身，在大厅里找了个空置的悬浮电梯，进去，关门，上了27楼。

    27楼，是系统主神指定的接待京城八旗集团的会议楼层，木槿不知道他们刚刚在大厅里吵什么，反正她不想跟他们在大厅里争，愿跟她上来就上来，不愿上来就自个儿上大厅待着去，懒得伺候！

    会议室很大，中间放了一张可容纳十人的椭圆桌，这是会议重要人员坐的席位，围着桌子一圈儿的，是一张张摆放整齐的椅子，这是群众席。

    木槿微微张嘴打了个呵欠，懒懒的坐在主席位上，将腋下夹着的那叠资料拿出来，慢慢翻看，这一大叠全都是八旗集团股东的个人资料，拢拢总总的共几千人，她才看了几页，会议室里就涌进来一大群人，大家包括冷枭同志，都很守规矩很乖巧的依次落座，重要席位上分别坐了冷枭、雅皮、擎三金等几位爷，其余人都安静的坐到了群众席上。

    木槿眼皮都没撩一下，依旧低头看资料，不一会儿，手边递上来一杯水，白色的陶瓷杯，覆着一层莹润的光泽，上面浮着的翠绿茶叶，散发着一阵阵的茶香。只听擎三金点头哈腰的在她身边讨好道：

    “嫂子，喝茶，这是咱从京城带来的，上haode茶叶，您尝尝，回头我给您捎上一包？！”

    嫂子？众人默，他们这辈份，除了枭哥媳妇儿，谁敢担“嫂子”这名头？所有人的目光都放在木槿和冷枭身上，想看看这两人的反应，然后他们才好做出下一步反应。

    木槿依旧垂目，仿佛没听见擎三儿的话，端起茶杯就喝，她对“嫂子”这称呼，有着一种诡异的习以为常。枭…枭哥嘛，抬头瞪了一眼擎狗腿，抿了抿唇，与大家一同保持沉默！！！

    于是沉默是金，耀武扬威的八旗集团，下一步反应是全都捡金子！

    他们来之前就串通好了，这次除了开股东大会，还要尽情的闹场子，一定要逼官方研发部把槿娘的行踪查出来，所以这才有了一大伙儿人，在一楼大厅围着喜娘瞎闹腾的场景。

    可是吧…有些人天生就有这种气场，明明一个字都没说，清清淡淡的站在那里，却让在场的人不敢有一丝的调皮，那周身带着的是无形的压力，不怒，而威，说的大略就是木槿这种性格的人吧。

    他们差不多捡了将近半个小时的金子，木槿终于粗略的看完了一遍手中的资料，抬起头，懒懒的靠在椅背上，五指弯曲，指尖轻轻敲着桌面，重新扫了一眼这群人，目光轻飘飘的落在冷枭身上。他一瞪眼，恶狠狠的回了她一记凌厉的眼神，仿佛在说：看什么看，没看过老子这么帅的爷？！

    穿衬衣的冷枭，确实没看过！木槿眼神冰冷的斜睨着冷枭，幼稚的和他那凶恶的眼神打了会儿架，重新将目光放在群众身上，漠然轻声道：

    “说吧，要诉求什么？有什么不满的？说！”

    那语气，好像在说，今天的天气不错，云很轻，风很暖…除了枭爷外，众人低头，都不说话，开什么国际玩笑，槿娘对他们恩大于天，他们还有什么不满的？说还有不满，岂不是太不知感恩，不知好歹了？！

    全都不说话，木槿微微拧了眉头，起身，行至会议室角落的柜子边，找出里面的白纸与水笔，又坐回来，一边拿着水笔在指尖转啊转，一边铺开白纸，又耐心等了会儿，自认为很有诚意，却自己都不知道的带了一丝习惯性的微讽，问道：

    “都没有？！哪点儿对你们不好尽管提，对你们有什么怠慢的地方也可以尽情的诉求。”

    “……”

    我天，顶着嫂子一模一样的脸，眼眸又冷又淡，说话的方式跟嫂子一模一样充满了讽刺，这让他们怎么闹事？让他们怎么回答？他们没觉得嫂子对他们不好，嫂子更是对他们没有丝毫怠慢的地方。

    以一敌百，压倒性控制了现场的木槿，精致的眉头越拧越紧，清澈得眼睛里，缓缓溢出一抹紫色烟雾。手指中的水笔，越转越快，那是她开始等得有些不耐烦的习惯性动作。

    她的手指纤细修长，柔韧极了，一只小小的水笔，宛若能跳舞般，被她无意识的在指间变换着各种花样，冒着冷汗的众人包括冷枭，习惯性的被这跳动的手指与水笔吸引，每次槿娘一转笔，他们就宛若在看一场表演，有种别样的美感在其中。

    渐渐的，察觉到这群八旗子弟根本没在努力思考他们的诉求，木槿“啪”一声，将手中的笔丢在银色金属桌面上，冷冷的看着这群恍然梦醒的男人，手写了两份《普通NPC申请制作协议》，然后将手中的一叠协议丢出去，微怒道：

    “签个名，一人交500万，没事就别瞎折腾，浪费大家的时间！”

    *************************************************************************作者有话说*****************************

    鞠躬感谢“梦境之殇”“煮沸点”“黑惦荖板娘”同学投出宝贵的粉红票！xiexie“包子生”的一张评价票；xiexie“懒懒趴着喵”的平安符；xiexie“黑惦荖板娘”的2张6000字催更票，我还是吃不了，今天头又眩晕了一天，一整天都码不了字，晚上洗了个头，才不晕了，立即坐在电脑前面开始码字，我哪天状态好了，一定加更，多多加更！(未完待续……)