
    梅雁的声音很大，带着一点点性感的沙哑，举手投足间，有着风尘女子的风骚妩媚，却又不显得低俗。闻言，夏尔绝美的脸上有着一丝丝的扭曲，继木槿之后，再次被梅雁气得七窍生烟，然而，她身边，已经自主席台上站立了起来的九里杀伐并不在意，只是敏锐的抓住了梅雁语中的一点，试探性的侧头，看着身边的夏尔，磁音轻启，问道：

    “怎么？你们都是以游戏里的复制品来称呼彼此吗？”

    这话问到重点，显然涉及保密级别，夏尔略显局促。不知该怎么回答，坐在会议桌首席的村长，摸了摸自己的八字胡，穿着一套休闲浅蓝西装，起身，笑道：

    “是的，为了更haode研发游戏，最高程度的拓印模拟出游戏中的NPC，我们都是以游戏人物名称来称呼彼此。”

    其实大家来自天南地北，谁也不认识谁，谁也没问过谁的真名，谁也没刻意告诉过谁的真名，所以人控便用游戏中的名字称呼彼此，这早已成了习惯。对他们来说，保密协议明文规定，不能主动泄露自己人控的身份，所以九里杀伐既然不知道人控的存在，那么不管是在游戏中还是在现实中，他们都应该保守这个秘密。

    可夏尔这脑子，保得了这个秘密？！

    村长有些担心，木槿和梅雁对视一眼，皆会心一笑，转头各做各的事。毋庸置疑的，夏尔迟早会将人控这件事透露给九里杀伐，即便不是她自己主动透露。头脑精明的九里杀伐也会自己套出来。到时夏尔要怎么收场。九里杀伐要怎么拿着此事大做文章，还真有的看了。

    与村长寒暄一会儿，九里杀伐冷峻的脸上，浮着一抹男人味十足的笑意，转身，朝着木槿和梅雁所坐的角落走来，站定在木槿身边，看了看手腕上的表。弯腰，一只手撑着桌面，一只手撑在木槿背后的椅背，充分展现出自己的男性荷尔蒙，柔声道：

    “你们快开会了，我这个运营部的，就不在这里打扰了，刚刚与你们组长说好，一会儿开完会，我请你们大家去吃个饭。你也去，好吗？”

    她能说不好吗？木槿面无表情的侧头。看着这张近在咫尺的脸，十分不给面子道：“忙，你们去吧。”

    “啊，我也忙，你们去吧，我今天晚上有约会。”

    风骚的梅雁，眨着涂了烟熏妆的眼帘，十分客气的侧头，看着被婉拒后一脸冷峻的九里杀伐，又是嘻嘻笑道：

    “有夏尔这么个大美女陪你还不够啊？商董是要左拥右抱几个？呵…我们俩可不敢去凑这个热闹，和夏尔抢人，能有几个脑袋？别再像游戏里的槿娘那样，被那什么南大区两大泰斗逼得自断筋脉就谢天谢地了，我们可还想多活几年呐！”

    噼里啪啦，叽里呱啦，高！实在是高，这口才，瞧瞧，能比得上当年的白梓婳了！！木槿忍不住，当着九里杀伐的面朝着身边的梅雁竖了个大拇指，以兹鼓励。其实两人接下来都没什么事，只不过都不太想和九里杀伐扯上关系。

    木槿是因为在游戏中对九里杀伐的印象跌到谷底，所以无论他在现实shijie中表现得如何温文儒雅，都已经改变不了“他是坏人”的形象标签，而梅雁阅人无数，更是明白九里杀伐这种男人是沾不得的，他就像毒药，不想找虐犯贱，就最好不要和他扯上一丝一毫的关系。

    那个时候在新手村，九里杀伐承诺，会接梅雁去孤牧城，可后来有了更好掌控的夏尔，用不上颇有主见的梅雁，他便果断的抛弃了梅雁，转将夏尔接去了孤牧城，这样一个男人，聪明、有自知之明的梅雁在他身上吃过一次亏，就断然不会再吃第二次亏了。

    如此，从未曾被人这般嫌弃过的九里杀伐，冷峻的脸上神色复杂变化了好几次，最终以极快的速度恢复如常，弯唇笑道：

    “好吧，既然如此，那只好改日了。”

    说罢，他站直了身子，理着袖子上精致高贵的袖扣，垂目，睥睨的看着端坐在椅子里正在光脑上认真看论坛的木槿，仿佛看着自己的所有物一般，转身，大步离去。这天下，没有他得不到的东西，他对木槿感兴趣，他付出多少情感，木槿就必须回报给他多少情感，即便强取豪夺，他也不允许自己的感情付诸东流。

    对于九里杀伐这带着恼意离去的姿态，木槿非常不以为意，她又不在乎他，所以九里杀伐如何，管那么多做什么？！

    但是木槿不在乎，不代表夏尔也不在乎，她匆匆转身，彩色的裙摆摇动，追着九里杀伐走远，连会也不开了，就那样离去，颇有些奋不顾身的意味。

    说实话，夏尔的这番姿态，很是让木槿心中觉得她有些自找犯贱的感觉，或许是人与人之间的性格本就不同，或许是她木槿根本就不算是个正常的女人，她觉得即便再是想要靠近一个男人，让她放弃正事儿，连会也不开了跑去与男人培养感情，那都是不可能的事！

    “迟早把自己给卖了，还在替九里杀伐数钱！”

    梅雁幸灾乐祸的看着夏尔离去的背影，不怀好意的诅咒着。木槿摇摇头，实在不明白梅雁和夏尔怎么会有这么大的结，当然，她与夏尔也有结，任何站在九里杀伐那一边，与她对着干的人控，她都有结。

    陆陆续续的，新手村组十几个人控NPC就位，穿着浅蓝西服，留着八字胡，头发往后梳的村长，拉开木槿身边的椅子，坐下来，手指捻着八字胡，看着木槿，严肃而认真的说道：

    “刚刚商董送来一份运营方针，希望我们研发部将数据槿娘送往孤牧城，并成为孤牧城的固定NPC，你怎么看？”

    九里杀伐拿到的只是运营权，所谓运营权，自然是怎么赚钱，怎么适合自己的利益就怎么来，他只能拿出方针，让研发部去做，而不能直接对研发部下命令。这当中的条款也不是死的，还有许多转寰的余地，比如研发部可以用jishu不支持等各种理由来拒绝或者拖延九里杀伐的要求。

    闻言，白花花的日光灯下，木槿缓缓眨了眼睛，清冷的眸光中宛若含着两把利刃，侧头，瞟了一眼坐在身边的村长，不说其他，只问了一句：

    “运营部就他一个人？全部负责游戏运营的股东都通过了这份方针？！”

    说完，木槿便重新将目光调回光脑屏幕，心情平静，无悲无喜，不嗔不怒。

    其实也没有什么可以让她心绪得到波动的，先不论所谓的研发部，就是一群真人，在游戏中角色扮演，本色演出，从而制定出一系列的任务，稳定游戏风格。就算让九里杀伐弄清这苍穹网游公司内部是怎么一回事，他最多也只能拿到50%的运营股份，何况有没有50%还得另说。

    运营权不同于所有权，这就好比写书，苍穹网游公司就是作者，九里杀伐等一群掌握了运营权的股东是卖书的人，要怎么写是作者的喜好，九里杀伐只能提意见，不能替作者决定思路。

    让游戏里的数据槿娘去孤牧城？！九里杀伐的要求看着不能拒绝，可其他股东同意了吗？超过51%的股东签字，递交书面申请，全新手村组的人控都把她往孤牧城逼，那她就去孤牧城！

    木槿勾唇，在嘴角绽放一抹嗜血的笑靥，村长见此，无奈摇头，在收到九里杀伐的这份运营方针时，他早便知道绝对会被槿娘否绝，便也不再多说，起身离去，开始了新手村组的zuihou一次工作会议。

    会议内容大体便是对于大家在新手村的贡献给予表扬，并鼓励大家在新的地图，继续精彩而努力的工作，并且宣布新手村组至此解散，希望大家能在新的地图，新的天地和平共处，为游戏平衡继续努力……

    老调重弹的一些官场话语，除了新手村组被解散外，没有一点有用的信息，木槿不发一语，安静的盯着论坛继续看帖子，而就在这样沓长的会议中，随着时间的悄然流逝，回忆终于进行到尾声，村长有些口干舌燥，弯腰，双手撑在银色金属桌面上，看着地下一群昏昏欲睡的同事，道：

    “商董希望会议结束后，请大家吃顿饭，你们怎么看？！”

    **********************************************作者有话说********************************

    鞠躬感谢“mengOO”“沫沫小屋”“红木凤凰”“梨涡浅浅”同学投出宝贵的粉红票！xiexie“暖暖在心间”“おかが夕颜”的平安符；xiexie“葱翠与苍凉”的香囊

    xiexie“葱翠与苍凉”的5张3000字催更票，我吃了，xiexie“葱翠与苍凉”的5张评价票。评价票是查不到记录的，3.13上午的时候，有一个经常支持我的读者大人给我丢了一张评价票，因为当时我有些忙，所以没记下是谁，后来一刷新，好几条条投票记录就被刷上去了。xiexie大家，真的不用再特意浪费钱替我拉高比分了，我现在是一根老油条，没什么荣耻观。你们的心情我也理解，喜欢一本书，自然不希望好评被拉低，但是我真的不在意的，你们也不要为我抱不平了。只要你们爱我，正版订阅，我就心满意足啦！(未完待续……)