
    或许是这两天发生的事情有点儿乱，冷枭脑子里装的全是浆糊，他也说不出什么感天动地的话，做不出什么经天纬地的事，只能气呼呼的下车，绕到副驾驶座上，打开车门，俯身看着副驾驶座上的木槿，怒道：

    “爷的钱虽然没斛律锥冰的多，可管你一辈子没问题，要不够，往后去了星际爷还可以赚，爷的武力值没彼岸的高，可护着你不被人欺负不受人委屈还是够的，要不能，咱俩就死在一块儿，甭扯些影子不影子的事儿来挡着，你这一世要嫁别人也别想了，臭婆娘，老子缠你到死！”

    坐在副驾驶座上的木槿浑身冰冷，抬眼，十分冷淡的看着上方的冷枭，周围来来去去许多辆悬浮车停了下来，自悬浮车上陆陆续续走下许多形形色色的人，这辆车内的木槿与冷枭却都没说话，只是彼此十分固执的对视着，仿佛在进行一场无言的角逐。

    木槿的脸一直绷着，直到白铠被簇拥着进入了会议大厅，直到时间似乎过去了很久很久，她倏尔微颤了下睫毛，阖眼，侧身准备从驾驶座那边的车门下车。

    其实她不太明白冷枭的执着，对她来说，什么东西都是随着缘分走的，两个人在一起觉得好，那就在一起，觉着不好了，那就分开。而冷枭现在要的却是用一本结婚证将两个人都束缚住，往后她不能离开他，他也不能离开她。

    当然，对于木槿来说。她这样被动的人。如果冷枭不先对她离心离情。她自然不会有要离开冷枭的想法。她不想跟冷枭结婚，其实对冷枭是有利的，最起码多年以后，冷枭想走想留都随意，她不会拿着任何事物挽留，一句挽留的话都不会说，更加不会造成冷枭的任何困扰。

    所以她不能理解冷枭现在的固执，明明对他这一方是有利的。是个傻子才一头往围城里扎！

    可是正是因为她的随意，她的随缘，她的淡泊，让她这样的人从头到尾都充满了不可琢磨不可约束性，冷枭觉得害怕甚至是恐慌，他觉得木槿与槿娘就像天上的风筝，风一吹就四处飘扬，如果他不拽着一根线在手上，啥时候木槿飞得无影无踪了，他连哭都没地儿去了。

    所以木槿要下车。俯身的冷枭却突然伸手，一把扯住她的胳膊。将她的身子扭过来，不是很确定，但是十分认真的看着她，他的黑眸中有着一股显而易见的痛楚，让木槿的心狠狠的撞了一下，生疼。他有些紧张得粗声问道：

    “问你话呢，你到底应不应？”

    话音未落，被困在车内脱不得身的木槿猛的抬起头，逼急了一般，伸手勾住冷枭的脖子，将自己的唇贴到他的唇上，报复般看着冷枭瞬间睁大的眼睛，使劲儿的冷笑！没有答案，她不知道答案，什么不离不弃的，两人能走多远就是多远，现在想那么多纠结那么多干嘛？！矫情！

    然后，木槿在冷枭还未反应过来的那短短几秒时间内，爬到驾驶座打开车门，迅速闪身进入会议厅大门，把冷枭一人一车的丢在外面，自顾自的开会去了。

    会议大厅里依旧人头攒动，各色人等不停的围绕着白铠套近乎，这种风头似乎盖过了不远处的江湖醉，毕竟世人都已经知晓江湖醉的身份，而白铠的身份却是那个被强行留在地球上当质子的孩子，所以地球人对白铠的兴趣远远大于江湖醉，他们认为白铠对地球是有感情的，因为有感情，所以就更好控制了。

    见着木槿进来，留在角落的江湖醉侧头，隔着茫茫人海朝她咧嘴一笑，那笑容干净而单纯，美好中却又透着让人心安的纯粹。木槿愣了一瞬，脚步一顿，然后朝着江湖醉漠然点头，看也不看人群中心意气风发的白铠一眼，便一头扎进了透明的悬浮电梯。

    与此同时，就在湘城一隅，依旧幽暗密布只亮了一盏台灯的书房里，披着军装的沈镇国满脸的阴沉，眼睛却看着搁置在桌子上的几张照片，心中纷乱如麻。

    照片分别是白梓婳、木槿、顾铠行与白铠的。华夏军界在几个小时前收到斛律锥冰发过来的公函，公函说的不多，要求华夏军界立即派遣太空船只将他的外孙白铠送往星际接应点。

    军界的反应被沈顾两家联手镇压，事实上因为顾建开在星际中立稳了脚，很长一段时间沈顾两家都代表了华夏军界的对外态度。而随着白铠的面试，顾建开终于不再装神弄鬼，在斛律锥冰承认了白铠外孙身份的同时，也向外界公开了白铠的真正身份，并特别强调，白铠不仅仅是斛律锥冰的外孙，还是顾家的嫡系孙辈。

    在顾建开公布的种种证据下，沈顾两家内部很快知道了当年顾铠行失踪的原因。因为迫切需要将斛律锥冰与彼岸的血脉留在地球上当质子，所以当年的顾家在得知白梓婳的身份后，便派遣顾铠行去刻意的接近白梓婳，并被下了死命令，一定要与白梓婳诞下血脉。

    在顾家那一代，顾建开已去了星际，顾城还属于后起之秀，最优秀的当属顾城的父亲顾建开，顾家也算是下了血本，用那一代最优秀的血脉与斛律锥冰的血脉相溶，几乎是不惜一切代价创造出了白铠，目的就是为了与斛律锥冰攀上血缘关系。

    随着白梓婳的死亡，以及白铠的失踪，顾建开以为他败了，他一开始以为白铠是被斛律锥冰和彼岸留在地球上的势力隐藏了起来，直至他一遍又一遍的过滤着白梓婳以及白梓婳身边的人，那个时候木槿便走入了顾建开的视线。

    但最初顾建开并没有怀疑到木槿的身份，他认为木槿只不过是夏侯妙姿的另一位徒弟，身份只是白梓婳的师姐，后来顾建开才慢慢的反省许多细节，无数次的怀疑又无数次的推翻之前的假设，更是无数次的试探斛律锥冰，最终将怀疑的目光落在木槿的身上。

    仅仅只是怀疑，顾建开也不愿意放过木槿，他千方百计的要木槿嫁给顾城，哪怕是错了，只要有一丝的可能性，能拥有一个流淌着锥冰与彼岸血脉的质子，这代价都是值得的，更何况木槿除了脾性不够圆滑外，本身的能力也不差。

    然而随着锥冰的大胆公开，证明顾建开当年是有先见之明的，当年面对白梓婳的时候，顾建开并不将眼光局限在白梓婳身上，这世上最难切断的是血脉亲情，相比较在白梓婳身上投资情感，还不若让白梓婳诞生出一个有着顾家血脉的孩子。

    现在白梓婳死了，白铠失踪几年后又被斛律锥冰找到，并公开承认了外孙身份，远在星际的顾建开是相当得意的，他觉得自己着实走了一步好棋，下一步只要让白铠认祖归宗，回到顾家便行了。

    命令传达给了沈顾两家的每一个人，沈云初不可置信，沈若初几乎崩溃，沈镇国却一个人坐在书房里看着桌子上摊放好的照片，他心中隐隐觉得不对，可斛律锥冰已经公开承认了白铠，这事儿还能有什么错？就着桌子上的一盏台灯，沈镇国伸出些许干燥的手指，细细摩挲着木槿的照片，终于无法忽略内心的疑惑，拿起桌子上搁置的固定通讯器，给远在星际的顾建开发了通讯。

    通讯接通，沈镇国倒也不问别的，只是颇带着一抹敬意，问道：“顾总，木槿要怎么处置？……”

    不是沈镇国一定要怀疑顾建开的决断，而是他身在地球，许多事情比远在星际的顾建开看得多，感触的也多，对顾建开来说，木槿就可能只是木槿，一个姑娘一个名字而已，可是说句实在话，之前不觉得，后来沈镇国对木槿有了怀疑之后，他慢慢觉出，或许木槿与白铠比起来，木槿更像是斛律锥冰和彼岸的血脉。

    这种感觉来得很没有根据，可是木槿那天生的傲骨，灵魂中藐视万物的睥睨，绝对不是任何外力造成的，那是来自血脉的传承，教旁人无论如何都是学不来的，木槿就是那种即便身在泥中，也有教人心生退意的惧怕气质。

    最主要的是，斛律锥冰为什么会突然承认白铠的身份？为什么会在木槿大难不死之后突然高调宣布要接回白铠？这一切难道都不值得推敲吗？

    所以相较于白梓婳，沈镇国更愿意相信木槿才是那个遗失在地球上的质子，而听了他的陈述，顾建开难得的陷入了沉思，过了许久，通讯那头才是传来顾建开的声音，带着一抹成大事者不拘小节的狠绝，道：

    “据你们所说，木槿的确是个人才，这样高的武力值即便没有任何背景，嫁给城儿也不算委屈了城儿，你说的对，我们还是要做好两手准备，若万一斛律锥冰只是拿着白铠做幌子，真正的目的可能就是为了掩护木槿呢？这样…你安排一下，一面尽快让木槿与城儿成婚，一面抓紧让白铠认祖归宗，即便错了，对我们来说也不亏。”

    ******************************作者有话说****************************

    谢谢“溯月樱花”的平安符；谢谢“小小杨梅”“葡萄怒”的粉红票票；谢谢“葱翠与苍凉”的桃花扇；

    谢谢大家的关心，思维彩超结果出来了，大部分没问题，可是因为腹部脂肪层太厚，很多地方看不清楚，得一个月后再复查，而且我还得了妊娠糖尿病，晕了，医生说现在必须控制饮食了，我的天。(未完待续……)