
    当各方势龗力怀着各种心思，打算以着各种手段接近白铠的时候，木槿正在游戏中兢兢业业的履行着身为一名人控NPC的职责。

    现如今天界地界地图已经被玩家打开，英雄冢的人-流量也比过去好了很多，等着做7BOSS大型副本最龗后一关的玩家几乎在瑶池扎了根，但始终还是离最高等级差了几步，于是木槿也闲了下来，冷枭不在的时候，便经常坐在英雄殿一隅的那个院子里，看那颗梨花树上的白色花朵随风纷纷飘落，别有一番诱人的景致。

    当然，最高等级只是相对而言，系统主神绝不会让玩家对游戏的兴趣止步在等级上，只等打败了槿娘之后，新的游戏等级就会相应的出来。换言之，如果想要再次晋级，就必须打败了槿娘才行。

    “你倒是跟你父亲一个样，总喜欢弄这些附庸风雅的东西。”

    廊殿上，彼岸的声音打趣般响起，木槿回头，看着清风中那个一身戾气的娇小女子，笑了一下，拍拍身边的空位，颇悠闲的回道：

    “我与他不同，我是表面风雅，其实心中净想着些阴谋诡计。”

    彼岸走近木槿，在她手拍的地方坐下，看着木槿直发笑，“你以为他心里就真的高雅？其实也是表面装的，想着的就只是怎么赚钱罢了，这点，你们俩倒是挺相似的。”

    可能因为工作繁忙的关系，锥冰其实很少上游戏，最近更是逼着顾建开将以前吃进去的利益一点点往外吐着。这对他那样智商与财势的人来说不难。只不过以前是被白梓婳牵制着。现如今这个白铠只是个幌子，又身在地球，顾家已无可用之人，沈家满脑子想着的就是怎么为自己谋利，顾建开鞭长莫及，就那么一点点的被锥冰逼上了绝路。

    彼岸也与寻常女子不同，锥冰那么忙她也理解，根本就不需要锥冰时时刻刻的黏着她。她一个人也可以过得有滋有味，且不亏是个战争狂人，在游戏中带着那些好战的玩家，配合着左染，把孤牧城打得根本毫无还手之力。

    她并未将孤牧城赶尽杀绝，总是在九里杀伐最绝望的时候留下一线生机供九里杀伐反击，可是这样却更是恶劣，因为战无不胜，所以彼岸遇龗见九里杀伐，就宛若好不容易遇龗见了一个玩物一般。直到遇龗见下一个可玩的对象之前，彼岸是不会轻易弄死弄残弄伤九里杀伐的。

    到了孤牧城。彼岸就不可避免的会经常来木槿这里坐坐，她不像个母亲，木槿也不像个女儿，两人之间倒像是言浅情深的挚友般，可能这真的跟深入骨髓的性格有关系，放不下，但也不会过份干涉强求对方，于是便造就了彼此间这种谈不上多黏糊，距离不远不近，关系不温不火的，双方都感觉很自在，很舒服的关系。

    木槿经常想，她不曾感受过别的子女对父母是怎样的一种情感，但她一路走来，从那些大家族中感受到的一桩桩一件件，她觉得其实这样更好，斛律锥冰与彼岸这样大的家业，她就与他们保持着这样的关系，没有利益纠葛，没有商业联姻，没有尔虞我诈，或许有那么一天，当她去了星际，她会去看看他们，当他们有困难，她也会倾尽了生命去帮助他们，这样的情感不浓烈，却永恒，真好。

    “你知龗道4906年的大陆网络瘫痪事件吗？”

    说着说着，木槿就想起了沈云初与沈镇国之间的谈话，不知龗道为龗什么，就是她就是忘不了这件事，好像是一件很大的事故似的。

    而坐在她身边的彼岸闻言，歪着头仔细想了会儿，才是蹙眉不是很确定道：“4906年？我不太清楚，好像听说过华夏大陆有一次网络全面瘫痪的事件，这种事锥冰比我了解的多，毕竟人家是做游戏的嘛，要不我回去帮你问问他？”

    “那就麻烦你了！”

    木槿点点头，这种非战争的国家大事，问彼岸真还不如问锥冰，彼岸除了打仗，很少会关心身外之物，而锥冰除了赚钱，对别的也不热衷，网络瘫痪对网络游戏运营肯定会有影响，这事儿锥冰一准知龗道。

    阳光很美好，梨花花瓣纷飞中，一身是黑的彼岸侧头静静的看着木槿，双眸中透着一抹无可奈何的伤感，良久，看着木槿那坦然的淡泊姿态，才是垂目，略显落寞道：

    “不客气。”

    终究是55年差距，再亲近的血缘关系，也没法装作十分的熟稔，可木槿也真的太过冷淡了一些，唉…彼岸幽幽的叹了口气，瞬间又鼓足了勇气，至少现在她们可以如同朋友一般共同欣赏梨花美景，那么下一个努力的目标便是她们之间说话，一定不要再这么客气。

    两人正推进着彼此的感情，彼岸却是神色一肃，看着天边不再说话，木槿觉得些许好奇，回过头来顺着彼岸的目光瞧去，只见蔚蓝色的天空中徐徐飞落一只独角兽，坐在独角兽上的，端然是那看起来单纯善良宛若小白花一朵的喜娘。

    “槿娘…”

    喜娘并不知龗道彼岸的真实身份，只当她是一名来找木槿做任务的玩家，正眼都没瞧过彼岸一眼，自独角兽上走下来，俏丽在白色的梨花树下，白衣白花白色的坐骑，看起来果真纯洁无暇，只等她提着白裙走近了木槿，才是说道：

    “槿娘，我特意来找你，你能帮我一个忙吗？”

    她说得很急，脸上的神情也显得几分焦虑几分气愤，黑色的发丝上驳杂着几片白色的花瓣，提着裙裾的手指也攒得死紧。只是木槿觉得很奇怪，这个喜娘当初在白铠的面前毫不犹豫的说她欺负人，这会儿怎么跟她俩之间从没发生过那些不愉快似的？

    见木槿只是与那个穿着黑衣服的女玩家坐在殿廊下，对于她的话根本就没丝毫的动作，喜娘的急色遮掩不住了，她站在两三米外，跺跺脚，要说的话却又不好对着玩家说，只能朝着木槿招招手，急道：

    “你来，我和你说一件事。”

    又看见木槿根本连眼皮都没抬一下，依旧懒洋洋的坐在那里，才是咬牙，恨声道：“是关于沈云初和白铠的事情，你过来我和你细说。”

    保密协议是谁都不想违背的，除了夏尔这个空有美貌的花瓶外，谁都知龗道让玩家产生联想的话题最好少说，但在喜娘的心目中，这个叫做沧海遗珠的玩家不一定就认识沈云初白铠是谁，所以她只不过说了一下这两个人的名字，倒也无可厚非。

    果不其然，听到这两个人的名字，宛若老佛爷般不动如山的木槿终于施施然站了起来，百无聊耐的跟着喜娘转到了梨花树背后，只等已经看不见彼岸的身影了，喜娘才停住脚步，回头看着一身懒散的木槿，蹙眉，道：

    “你能不能和沈云初说说，让她不要老是缠着白先生？”

    她最近真的受够了，无论白铠带着她上哪个场合，沈云初都会冒出来，且都会以着各种理由各种话题吸引白铠的注意力，喜娘以为她和白铠会这样慢慢的发展下去，一直到成为情侣成为夫妻为止。事实上，曾经白铠也明里暗里的提过要与她更进一步的想法，但喜娘终归是矜持的，她想着只等白铠对她的用情深了，只等她矜持够了……

    可喜娘哪里知龗道会凭空冒出一个沈云初？沈云初那样大的一个军官，能说会道，认识层面广博，每每都能成功的将白铠的心神牵引住，这已经不是一次两次了，再这样发展下去，喜娘毫不怀疑白铠的整颗心都会被沈云初拐走。

    于是她急了，她必须想个办法让沈云初远离白铠，可是她这样小的人物，根本不够权限也没有地位与沈云初直接叫板对话，甚至于整个苍穹网游公司，除了斛律越与木槿之外，根本就拿不出与沈云初对抗的人物。

    斛律越就别想了，他们之间根本不熟，但木槿不同，木槿现在的身份只是苍穹网游公司的一名员工而已，而且木槿之前的身份就是退役军人，且从属沈云初麾下，最重要的是，喜娘与木槿是同事。

    “你放心，只要你能让沈云初不再来找白铠，要多少钱你开个价。”

    见木槿脸上浮现出一股若有所思的神情，喜娘心知因为此事来找木槿是找对了，她与白铠在一起时，白铠很是大方，所以她现在手中小几百万还是拿得出来的。却不知听了她这话，木槿原本就冷凝的脸上牟然一沉，眼神锐利的扫向她，阴冷道：

    “这件事你最好少管，同事一场我也是出于好心警告你，沈云初与白铠之间没你想象的那么简单。”

    ************************作者有话说*********************

    鞠躬感谢“轩辕御谶”“shenjinhong”的粉红票票；谢龗谢“木小亚”“书友140615232604153”的平安符(未完待续……)