
    也不知过了多久，木槿渐渐沉浸在内气吞吐的玄妙境界里，当她逐渐陷入一种内力暴涨的玄妙境界里时，却不知她身边已经来来去去了许多的人，包括八旗集团找来的一大堆中医西医，以及苍穹网游公司派来的医疗团队。

    众人一致将木槿并未怀孕的体检报告堆了一座小山那么高，送到精神几乎崩溃的冷枭面前时，他这才相信了那天晚上应该、可能、大概、也许…没有和木槿发生过什么，内心既失望又高兴。

    失望的是，就因为这，原本属于他的小宝贝儿现在不是他的了，高兴的是，太好了，小宝贝儿没怀孕，他的娃儿还有希望在宝贝儿的肚子里扎根播种，木槿不会有血崩的危险了！

    人来人往络绎不绝的卧室外，连走廊上都是站满了人，有守卫也有穿梭来去的调查人员，当中苍穹网游公司的人也有，八旗集团的人也有，只不过苍穹网游公司的人被摒除在木槿的房门外，如今冷枭是草木皆兵，除非十分信任的人，否则万不能让他们在木槿身边徘徊。

    “冷枭，你来一下，我有话和你说！”江湖醉突破重围，一脸严肃的站在木槿床边几米远，对不吃不喝一直守着木槿的冷枭说道：“有关这次事故，我想和你密谈。”

    好几天的时间过去了，冷枭一直寸步不离的看着木槿，此刻那魁梧雄霸的英俊男人，胡子拉碴，浑身汗渍血渍都已酸腐发臭。原本就有些像鸡窝的短发更是凌乱成了鸡窝中的草窝。尽管木槿的情况已经稳定了下来。但他依旧不眠不休的坐在她的床边等她醒来。

    这样好是好，可是就因为他的盯视，江湖醉派来的医疗团队根本近不了木槿的身，也就无从第一时间得到木槿的身体报告。这让同样关心木槿的江湖醉很是恼火，不是他看不起地球医术，可是在面对着更为先进的星际医疗系统，他们不是更可以让木槿的生命更有保障一些吗？

    而且出了这种事，不光江湖醉心里急。他那远在星际的父母同样急，一天好几个通讯发过来询问，这让根本掌握不了木槿身体状况的江湖醉头发都快被催白了。他觉得自己有必要和冷枭来一个深切而诚恳的谈话，他必须化解冷枭对他那莫名其妙的敌意。

    闻言，冷枭抬头凶残的盯了一眼江湖醉，起身随着江湖醉站到了卧室一隅，首先便毫不掩饰的用行动表达了自己的恶意，他捏着拳头狠狠推了一拳这位苍穹网游公司的太子爷，又立即将目光投回床上的木槿身上，十分不客气的粗声道：

    “有屁快放。老子没时间跟你这瞎耗。”

    现在，不管是对斛律越还是对斛律锥冰。甚至是对苍穹网游公司，冷枭都没有半分的好感，这程度几乎于恨，刚出事的时候，他想了很多种的可能，这藏红花精有可能是一直想要木槿打掉宝宝的沈顾两家下的，但也有可能是一直觊觎木槿的斛律锥冰下的，毕竟斛律锥冰可是苍穹网游公司的BOSS，沈顾两家的手伸得再长，也不可能在每月配送给员工的营养液中掺手吧…

    但是很显然木槿是信任斛律锥冰的，晕睡过去之前便千万交待让斛律越从苍穹网游公司内部去查，这才按捺下冷枭对斛律越的杀意，否则依枭爷不计后果的火爆脾气，管这斛律越是谁，先杀了再说。

    而现在这兵荒马乱的局势，根本就容不得斛律越有任何脾气，自从他父亲得知给木槿配送的营养液出现问题后，就连下几道命令，其中一条便是必须彻查此事，不得和冷枭起任何矛盾，防止冲突扩大化，想来木槿怕是也料到有人会借机挑拨，所以一再压制冷枭的冲动。

    他站起了被冷枭推倒在地的身子，握紧拳头，又倏尔松开，开口解释道：“我查过了自营养液配送到木槿这栋别墅的全过程，都是机械化运作，全程没有人为参与，营养液的密封性也是完好无损……”

    “呸，操，老子要听的不是你们的推诿，老子要凶手，斛律越，你他妈给不出个交待，净在这儿耍官腔是吧？行，有种，等着啊，等着老子的婆娘醒了，早晚给你们一窝端了。”

    江湖醉的话还没说完，原本心情就不好的冷枭火冒三丈，恨不得跳起来端枪就往沈顾两家冲，这事儿左不过那么几股势力做的，不是沈顾两家就是斛律锥冰，既然苍穹网游公司这边儿给不出答案，那他枭爷就不要答案，全作死了弄，一了百了。

    冷枭自然不会将调查事宜全依赖给江湖醉，根据他派出去的人调查，苍穹网游公司严重机械化，配送给木槿的营养液确实在运输途中没有可能被动手脚，可是再深入调查，地球苍穹网游公司的营养液并不是地球出品，而是产自外星，而负责自外星运输营养液回地球的，正是华夏军界的顾家，首当其冲便是顾建开。

    这还用得着查吗？传闻顾建开在星际与斛律锥冰的关系很好，锥冰在星际中很有几条运输线路都被掌握在顾建开手中，而且近些年斛律锥冰在利益方面所占的比例越来越少，少到根本就不是一个商人所能接受的地步。

    锥冰与顾建开的关系，已经好到了一种变态的程度，就像是有什么把柄被顾建开拿捏在手中般，顾建开要什么，斛律锥冰就给什么，所以若说木槿此事与锥冰，与沈顾两家没一点儿关系，打死冷枭都不信。

    “冷枭，你要讲讲道理，木槿出了这种事，我们大家心里都不好受，你这样冲动，不正好中了背后挑拨离间之人的诡计？”

    如果可以，江湖醉真不想和冷枭这种人打交道，他能力很强，不在乎自己杀错多少人，也不在乎什么证据不证据的，如今他是憋了一腔的火，正好拿旁的人泄泄，江湖醉就是那个顶着鼎盛怒火还不得不往上冲的炮灰，冷枭现在是看在木槿晕迷的面子上克制着，若万一…叹了口气，江湖醉低头揉着眉心，好脾气的解释道：

    “你怎么不想想，沈顾两家是要利用木槿的，他们要木槿嫁给顾城，那便弄掉木槿肚子里的孩子就行了，这么浓稠的藏红花精，是只单纯的要弄掉孩子的剂量吗？而且要去掉一个肚子里的孩子，方法千千万万，一定要用苍穹网游公司配送的营养液？一定要放能置人于死地的剂量？”

    换言之，江湖醉的意思便是，事情不一定是沈顾两家做的，毕竟沈顾两家还需要留着木槿这个人有他用，他们既然想要除掉木槿肚子里的孩子，便轻易不会取其性命，然而这手法用上了营养液，以及沾上了有堕-胎功效的藏红花，一下便将苍穹网游公司及沈顾两家的疑点全都点了出来，目的是什么？

    背后那人，难道不是为了让冲动的冷枭与斛律锥冰结仇，难道不是利用沈顾两家替自己做挡箭牌吗？

    然而盛怒之中，本就对斛律锥冰带有偏见的冷枭又怎么听得进去？他还是很怒，手指指着江湖醉的鼻尖，警告性的点了一点，金刚怒目充满了煞气，一字一字道：

    “利用？老子的娘们儿几斤几两值得花这么大手笔玩儿这套？她是什么身份值得沈顾两家利用？挑拨不挑拨，老子管不着，所有人都死了，那才干净，都不是什么好东西，拿不出证据来证明是谁做的是吧？那你就尽管放话出去，有胆儿现在弄死老子，等着啊，弄不死老子，就等着老子一个个收拾你们，顾建开、沈镇国、沈云初、沈若初、顾城、九里杀伐、东野勇人、斛律锥冰，还有你这鬼崴子，一个都别想跑，看着吧，老子不仅有那个能力，还有那个毅力，但凡有一口气在，不弄死你们老子就他妈的不是人！”

    他绝不是在开玩笑，年仅30岁便位居华夏大陆综合实力排名第一的人，又怎么可能是在危言耸听？什么黑白对错在他枭爷眼里又值当个屁，是，他脑子是没那么精细，他分析不出谁清白谁无辜，那所有有嫌疑的人都去死，正所谓宁可错杀不可放过，大略也就是指他这种嚣张霸道的性格了。

    江湖醉一见他这种张狂的性子就急了，于是急急分辨，压低了声音道：“怎么我父亲也算在里面了？还有我…冷枭你到底讲不讲道理？天下间最不可能伤害木槿的就是我父亲，他…他…”

    “滚！”

    吞吞吐吐的话语，教一向干脆的冷枭烦得心头焦躁，他哪儿有耐心听这结巴似的话语？爆喝，挥拳就将江湖醉打飞了好几米远。他…他…？他个屁，少在老子跟前儿像个娘们儿似的支支吾吾，磕碜不磕碜？！

    揍飞了江湖醉，冷枭粗鲁极了的往地上吐口浓痰，最近心火上升，痰都带了血丝儿，他也没管那么多，冲倒地不起的江湖醉扬扬嚣张的拳头，转身又回去守他的心肝宝贝儿去了。

    ************************************************作者有话说************************************

    鞠躬感谢“愛看書的小老鼠”“飘零之心”“肥太狼的小羊羔”“心有独综”“絔燄”同学投出宝贵的粉红票！谢谢“懒懒趴着喵”的平安符。(未完待续……)