
    时间一分一秒的走过去，沈云初这厢迷茫着，那厢气急败坏的沈镇国，突然收到了华夏大陆最高领导人发来的逮捕令，起因为沈家对外星企业无故动兵，破坏了所谓的《星际招商投资法》，十万机甲合情合理的围拢地球，已经进入了地球大气层蓄势待发，现在不光是华夏军界，整个地球都必须做好灰飞烟灭的准备。

    这一刻，那些纵容着沈顾两家胡作非为的高层领导人们，才是突然发现原来漂浮在太阳系的十万机甲并不是装饰而已，彼岸通过星际网给他们下达了一份十分正式的警告，限令地球人必须在十分钟的时间内为沈家武力侵入苍穹网游公司一事做出解释。

    然而，这已经不是地球人第一次试探彼岸与锥冰的态度了，十分钟过去，抓捕沈镇国的人还在路上慢悠悠的晃着，他们很想知龗道，如果十分钟之后沈镇国还未逮捕归案，锥冰会做什么，彼岸会做什么？会不会还是像以往每一次那样只是口头抗议？

    十分钟正点时间到，卫星图像中，华夏大陆与欧盟大陆衔接的帕米尔高原，遭受了机甲的第一波攻击，升腾的蘑菇云宛若赤裸裸的打在了地球领导人的脸上，就像一滴水落入了油锅，整个地球都沸腾了。

    这回地球才是真正的慌乱了，说实话，彼岸对于地球的感情很复杂，但地球对于彼岸的感情也同样很复杂，他们对彼岸的恐惧，来自于彼岸那疯狂的战斗力。但恐惧她的不止地球一家。星际中就没有不恐惧她的星球。

    但恐惧的同时。地球人却又巴结着，讨好着，不断安抚着彼岸，因为他们深刻的知龗道，尽管现阶段地球被锥冰变相封锁了，可若想要长久发展，地球还是离不开锥冰与彼岸的。

    这样复杂的情感，导致了地球人一方面想要钳制彼岸与锥冰。另一方面则根本不想与彼岸锥冰变成真正无法挽回的仇人，她不想再忍，她也不再念及地球的生养之恩，地球人最好不要再糊弄她！。

    第一波攻击落在人烟稀少的高原上，死亡名单很快被统计了出来，除了炸死南大区东野勇人一伙外，倒没造成多少无辜百姓受害，说来也是这群南大区武士自己倒霉，他们被八旗子弟宛若逗小鸡仔般，绕着整个华夏大陆逃窜了一圈儿。最近东野勇人正率领着这群南大区武士在高原上逃窜，偏就这么好死不死的撞上了彼岸的发威。

    虽然没有多少人类伤亡。但这至少表明了彼岸现如今的一个态度，她让地球人见识了什么叫做疯狂，只要没给出她一个解释或者解释让她不满意，她就每隔十分钟就准点攻击一次地球。

    华夏政府先是逮捕了沈镇国，彼岸不满意，攻击；然后华夏军区褫夺了沈镇国的军功与军职，彼岸不满意，再攻击……美丽的帕米尔高原，如今已是千疮百孔，这是对地球人赤裸裸的警告。

    她一次又一次的驳回了地球人的交涉，完全没有任何让步的可能性，当各界压力纷沓而至，沈镇国不得不自毙在湘城一区的别墅前，彼岸这才停止攻击，消停了。

    沈镇国威风凛凛了一辈子，想来做梦都没料到，自己也会有被逼自裁的这么一天，夫人不是最念旧嘛？她很重感情，即便当年在地球上被打成重伤，即便痛失爱子，都不曾想过要对地球动兵，她只是失望，一直很失望，却从没有放弃过地球。

    于是他们这些人便得寸进尺的试探着，一次又一次的占尽了便宜，总以为能逼迫夫人多让出一些利益来，那么就尽可能的逼迫多一点，于是一次比一次过份。这回终于踩到了底线嘛？

    沈镇国一死，远在星际的顾建开宛若被斩断了尾巴的猫，被惊吓的同时，整个人及其组建出来的势龗力霎时收拢，再不复当年与锥冰讨价还价的气势，他深刻的明白留得青山在不愁没柴烧的道理，于是将之前吃进去的利益主动吐了出来，带着亲信远走星际深处，以期再次卷土重来。

    当然，这些都是星际中发生的事，那是属于锥冰的战场。而地球上，自沈镇国死后，沈云初便接到了来自华夏最高领导人的撤兵指令。

    虽然撤了兵，但沈云初的职位还很是耐人寻味的保留着，尽管彼岸已经对地球开了火，但对于斛律锥冰与彼岸的试探却永远也不会结束，沈云初便是一把试刀石，无论她愿意不愿意，从顾铠行对白梓婳下手的那一刻起，沈顾两家就已经成为了整个地球用来试探锥冰与彼岸的棋子。

    顾建开也好，沈镇国也好，沈云初也好，看起来都是为了自己的利益而努力的钻营着，可实际上没有有关方面的放行，沈顾两家又怎么会搞出这么大的动作来？所以旧的伏笔被掐断，新的伏笔又被埋上，一笔一笔小心翼翼的周旋着，只要锥冰与彼岸依旧有钱有势，这种伏笔就会不停的往下埋，永不停歇……

    就在一切即将尘埃落定的时候，木槿终于来到了苍穹网游公司地底1000米处，这里存放了苍穹网游公司的最终极核心机密，也就是系统主神的原身所在，而顾城则被锁在这占地庞大的地宫一处，他全身武力值都已被废，手脚的作用只能用于走路吃饭穿衣等日常生活。

    “沈镇国死了，你有什么想法。”

    站在装修得宛若时尚公寓里的监牢里，木槿看着那个在吧台后面泡着咖啡的男人，她的声音很平淡，平铺直叙的仿佛在说今天天气还不错，想不想出龗去走走？

    顾城披着白色的睡袍，俊美无双的脸上有着一丝苍白的淡漠，他那双曾经似乎蕴含着无限热血的双眸。如今已经如同死掉的火山般。暮霭沉沉的盯着面前的咖啡。低声道：

    “这个结局是已经肯定了的，不是嘛？”

    从他再也打不过木槿的时候起，顾城就知龗道他外公的计龗划注定会失败，听到沈镇国的死讯，顾城一点儿都不意外。这段时间，他人不人鬼不鬼的被困在地底1000米处，地面上发生的许多事，都好像昨日黄花般。让他有种恍然一梦的隔世感。

    若问他有没有想过要报仇，顾城不知龗道，他现在的心理状态很平静，仿佛丝毫不受沈镇国的影响，也有可能是太过安逸太过与世隔绝的环境造就他平静的心灵，所以他感受不到心中有什么仇恨的感觉。

    “想见见人吗？”

    轻轻行至吧台，将一份人控合同放在顾城的面前，木槿盯着顾城看了许久，见他拿起合同看时，脸色不停的转换着。才是叹了口气，转身离开了这间深入地底1000米的监狱。

    坦白说木槿对顾城是没什么恨的。在她的眼里，顾城是一个光明磊落行得正端得直的人，但她也可以肯定顾城永远都不会被放出龗去了，他的身份与忍耐力决定了这个人身上的不确定性，地球人一直贼心不死，沈家做了那么大的动作，都只付出了沈镇国自裁，沈云初撤兵这个代价，那么今后沈云初会在地球人的暗示下，再行什么后招试探，都是有可能的，所以顾城作为一个不确定的因素，要么死，要么终身囚禁。

    她说不清自己是可怜顾城多一点，还是想帮顾城多一点，或许离开这个现实世龗界，活在一个全新的虚拟世龗界中，被囚禁终身的顾城，日子会没那么难熬一些。

    至于沈云初，她虽然并没有被撤销职务，可是现在的沈云初，整个人为之努力的方向好似都改变了，她不再为了前途精心算计，也不再积极经营军界的人际关系，甚至自身的体能锻炼都被她荒废了，她就好像陷入了一滩情感烂泥中，一面在心中唾弃着自己的下贱，一面又不得不被地球上的某些势龗力暗中推动着往白铠身边凑。

    她很身不由己，地球与锥冰彼岸之间在下一局很大的棋，沈云初自动跳入了这盘棋局里，她就只能沦为一颗被掌控的棋子，由不得她。

    同样是棋子的白铠，日子却比沈云初好过多了，他依旧与八旗子弟们每日醉生梦死的活着，有花不完的钱，也有享用不尽的美人，沈云初找他上床，他也来者不拒，但沈云初并不是唯一一个与他上床的，常伴在他身边的还有一个每日以泪洗面郁郁寡欢的喜娘。

    喜娘早已不做人控很久，签订离职保密协议之后，她便一心一意的等着做白铠的全职太太，结果刚开始献身给白铠的那段时间，两人确实蜜里调油了一段时间，之后便是无尽的等待，等待着白铠兑现娶她的承诺，空虚寂寞冷的日子都还勉强可以忍受，让喜娘最痛苦的，便是关于白铠的一次又一次出轨，可如今要工作没工作，要收入没收入，整个人都只能靠白铠养着的喜娘，除了忍受与众多女人分享一个男人的痛苦，她还能做什么呢？

    *******************************作者有话说*********************************

    明天开始就要写开始结局了，撒花花撒花花，话说，咱们好像一直都忘了男主从开头到结局，都还是个雏儿哦，你们到底想不想枭爷破了这处-男身呢？还有你们想不想让他发现木槿与槿娘其实就是两个人呢？嗯？？书评区告诉我啊……PS，新书《外挂也疯狂》求长评冲新书榜！(未完待续……)

    PS：包包紫新书《外挂也疯狂》http://www.qdmm.com/MMWeb/3237491.aspx

    http://www.qdmm.com/MMWeb/3237491.aspx，求长评，求收藏，求跳坑。