
    缓缓的，淡紫色的瑰丽烟云中，木槿伸手抱住了冷枭魁梧雄壮的脊背，她拍了拍，心中难得温柔成一片，轻轻叹了口气，道：

    “其实也没有你想的那么严重，他们不是挺喜欢弄质子那一套嘛？我之所以出来见顾城，一是想看看他究竟会变成什么样子，二也是存了将顾城扣押在手里当人质的心思，好了别生气了，再生气你的槿娘就该不喜欢你了。”

    “屁！又跟老子矫情了是吧，这时候你提槿娘做什么？！”

    从木槿这宛若哄小孩儿的口吻中，听到“槿娘”这两个字，冷枭就觉得宛若一只被戳了个洞的气球，啥气性儿都没有了，这就跟从槿娘口中听到“木槿”这两个字一般，明明是很理直气壮的事，却偏生有了种理亏的心理在里边儿，再怎么气都气不起来了。

    为了将关于槿娘的话题不深入下去，枭爷麻溜儿的转动着那颗情商不咋高的脑子，他打算将木槿的注意力挪开，于是朝着一旁软趴趴躺着的顾城冷眼瞄去，憨憨的问道：

    “这东西你打算怎么办？还当人质呢？人沈云初走的时候那速度可赶上火箭飞船了，会在乎这么个不中用的东西吗？”

    “在乎不在乎的我们不管，顾家在地球上就只剩下顾城一个了，他若失踪了，大势必定旁落沈家，光这一层顾忌，都能够顾建开焦头烂额了。”

    与冷枭一同上了悬浮车，又安排了八旗子弟将顾城送到江湖醉处藏起来，木槿便在车上给冷枭细细分析着这当中的厉害关系。

    现在华夏军界的局势看样子是沈顾两家拔得头筹。但毕竟是两家而不是一家。而沈顾两家靠的就是在外星有夫人彼岸的支持。然而夫人彼岸对他们的支持，仅仅只是建立在顾家曾经掌握了白梓婳的基础上。

    质子这种身份利用的好，便是一把双刃剑，沈顾两家可以用白梓婳拿捏夫人彼岸那么多年，那么现在作为新一代质子的白铠，也可以反过来为彼岸所用。至少稍微周旋一下，白铠的重要性很容易就将顾城比了下去。

    是该将赌注下在白铠这样一个不确定因素上，还是倾力挽回顾城？沈顾两家都会有所计较。

    白铠的身份自不必重说。他只是顾铠行与白梓婳的血脉，与顾家没有半分的关系。在沈顾两家来说，顾城的作用便是维系两家的统筹合作，他的身上流着顾铠行与沈若初的血，顾城一消失，沈家与顾家便只是没有任何血缘关系的两大军事世家而已了！

    所以这两家的矛盾便被凸显了出来，顾家只要白铠就可以，但沈家必须要顾城。顾家在外星势大，可在地球就只能依附沈家，而恰恰沈家虽然在地球上的人多。却在外星没有任何势龗力，如此以来没了顾城。沈家自然要在华夏军界的权势分配上多衡量一二。

    时间一长，木槿就不信沈顾两家间不起任何龌蹉！

    “那就把顾城那狗东西杀了了事，做什么还往江湖醉那里送？”

    对此，冷枭十分的不解，他单手握着驾驶盘，手动驾驶着悬浮车，另一只却抓着木槿小手放在自个儿大腿上揉着，木槿抽了几次自己的手，却又被他抓回去放着，便也不再继续矫情，撇嘴说道：

    “你杀了顾城，怎么用他来牵制顾建开？”

    风水始终是轮流转的，顾建开已经制造了白梓婳与白铠两代质子，是时候让他尝尝自己的血脉成为别人手中人质的滋味了。

    说完这话，木槿的眼神明显变得深邃，看着远方雾茫茫的景物忽而发起愣来。冷枭见她如此，挺好奇的伸手揽过她的肩头，不明所以的问道：

    “咋了？”

    “恩？没龗事。”

    仿佛突然自很远的地方猛然回过神来，木槿摇头一笑。有些话并不好对冷枭说，她只是突然觉得自己真是一个挺狠心的人，顾城在今日之前，明明无心这场质子之争，可到头来不仅被她折断了手脚，更是反过来被彻底利用了一把，曾经那样光明磊落热血纯粹的人，可以说顾城是木槿认识的人当中，从不曾想过名与利的那样一个人，能落得今日这样的下场，如何不教人唏嘘？

    “没龗事儿就别想太多，想得越多就老得越快！”枭爷挺没心没肺的安慰着木槿，“老得跟根儿黄瓜似的，爷可不爱！”

    没过一会儿，伴随着冷枭那宛若杀猪般的尖嚎，漂浮在天空中的悬浮车终于颤颤巍巍的驶回了别墅。车门打开，木槿神清气爽的阔步进门，身后跟着跌跌撞撞骂个不休的黑面冷枭。他惨呐~~如今连自个儿老婆都打不过了，稍有一句话不如那娘们儿的意，就往死里削他，往后让他一爷们儿的脸面往哪儿搁？

    夫纲越来越不振的枭爷跟随着老婆的脚步一路进了别墅，刚跨进门，那青红相间的脸瞬间黑成了一只锅底，他看着端坐在客厅里的江湖醉，没好气的问道：

    “你来干啥？架都打完了才冒泡，早干嘛去了？”

    他就是挺看不惯木槿的这些所谓家人的，明明有那么强的实力，却偏生没法保护好木槿，顾忌这个又顾忌那个的，到头来还得让木槿出龗去以身涉险，都是些什么玩意儿？

    被呛得面色红胀的江湖醉张了张嘴，挠挠头，也明白自己来得有些晚，可那种情况让他怎么派人去救援？派了人去救援，不就间接承认了木槿的重要性嘛？要知龗道木槿现在的身份，对苍穹网游公司而言，也就是一个普通的员工而已，更何况江湖醉是外星人，地球华夏军界内部动兵，他急哄哄的上赶着凑热闹，算怎么回事儿？

    但是这次华夏军界的动静那么大，几乎出动了湘城附近一整个基地的新兵，又加上了湘城内的所有变形金刚，木槿就算武力值再高，也不一定能对付那么多的变形金刚，江湖醉自然心急，却又不能表现得心急，所以也就只能等军界的人一散，他便悄悄的来到木槿的别墅里等消息。

    “去泡茶！”

    瞧着江湖醉那张挺不好意思的脸，木槿回头横了冷枭一眼，冷枭不服，直着腰板儿嚷嚷，

    “啥？让老子给他泡茶？他算什么东西？”

    “去不去？！槿娘…”

    “去，爷去！……”

    枭爷耷拉着大块头，去了别墅茶水间，他最近觉得自己挺没骨气的，谁让他要一脚踏两条船呢？明明是一牛逼哄哄的爷，就因为这点儿渣事儿，硬是在那俩娘们儿面前抬不起头来似的。怒啊，枭爷愤恨的往江湖醉那杯茶里呸了两口口水，这才端着茶盘子去了客厅。

    客厅里，江湖醉与木槿已经分别在两张沙发上坐了下来，江湖醉接过冷枭甩在茶几上的茶杯子，得意洋洋的喝了一口，能驱动枭爷给他泡茶，多么的解气呀！得意洋洋完，江湖醉这才正色的对着木槿说道：

    “父亲说我们得尽快离开地球，今天的事你也看到了，地球已经越来越不安全了，我很好走，可是你们必须拿到地球方面的通关凭证，看今天这种情况，我怕华夏军界是不会轻易发放通关凭证给你们的了，你拿个主意，这件事要怎么办？”

    通关凭证是现代一种类似于古时护照的东西，不过古时的护照是出国用的，通关凭证则是出地球用的，要拿到这个东西说简单也简单，说复杂也复杂，总之一笔天价的手续费是需要的，不然地球上人人都能跑到星际去，地球上也就没人了。

    但除了手续费，也需要相关部门的签字盖章才会发放下来，木槿现在的身份这么特殊，沈顾两家怎么会给她发放通关凭证？

    “我们不走！”

    木槿摇摇头，很是舒服的坐在单人沙发上，很是奇怪的瞟了一眼坐在身边扶手上正在坏笑中的冷枭，对不明所以的江湖醉说道：

    “你想办法将顾城扣押起来，有顾城在手中，你们面对顾铠行的时候，会多一点自主权，可是那是你们的战场，不是我与冷枭的战场，我们要走，也是从地球上堂堂正正的走出龗去，而不是仓皇的逃出龗去。”

    人若想要活着，其实并不难，但若想要骄傲的活着，便必定得有自己的依仗，过去的木槿依仗的是姑姑的500年内力以及军界的军功还有自由杀人密令，可这些东西去往星际根本就不够看，现在的木槿虽然有了5000多年的内力，还有彼岸给的星际自由杀人密令，可她倚靠的还是别人。

    斛律锥冰能骄傲的活着，在于他有钱，彼岸能骄傲的活着，在于她有兵，木槿与冷枭若去了星际，若要骄傲的活着，那么在于他们俩的背后有斛律锥冰与彼岸可以依靠。可是倚靠别人能靠几时？无论多么亲密的关系，终究会有依靠不住的那一天，所以木槿不认为现在是去往星际的最佳时机。

    ******************作者有话说*******************

    鞠躬感谢“轩辕御谶”“袅袅如烟”“游柔”“戀＂薰HYL2009”同学投出宝贵的粉红票！谢龗谢“懒懒趴着喵”“夏虫_语冰”“溯月樱花”的平安符(未完待续……)