
﻿    冷沫的妈说了，她是异能者的事情绝对不能暴露，暴露了那可就是个大麻烦，所以从小到大，但凡知道她是一个冰系异能者的人，下场只有一个，那就是死！

    “不要，快跑！！！”

    仓库中，除了那个开口说话的绑匪，陆续响起一阵凌乱的脚步声，全都往仓库门口一个方向跑，可人类的速度怎么赶得上大自然的恐怖破坏力，只见那寒风凌冽的仓库中，往外跑的人一个个皆以肉眼可见的速度被冰成了冰人，他们根本就没有挣扎的时间，冰冻的那姿势还是原先争先恐后的往外跑着的样子，那景象，真正骇人极了。

    过了许久，再听不见耳际有一丝半点儿的人音儿，冷沫才挣扎着自己弄开了绑在手上的绳子，掀开蒙在眼上的布一看，哎哟喂，造孽，这次来绑架她的居然还是熟人，那谁谁谁不就是她同学的爸爸嘛？她其实对那同学还挺好的。

    冷沫小姑娘心里难过了一会儿，然后无所谓的挥挥手，将那些人形冰雕连同冰雕里的人都分裂成碎末，这才毫无心理负担的收了满仓库的冷气，慢悠悠的往家走。

    若是非要她总结个什么绑架经验，那冷沫也只能说，十起绑架案至少有九起是出自身边的熟人，被信任的人背叛，或者被曾经认为无害的人伤害，对冷沫来说都是习以为常，谁让她是这天下最悲催的小孩儿呢？

    走到家门口时，天色已黑，她家那套双层别墅灯火通明，她妈此刻应该坐在客厅里脸上装着不在乎，其实内心正焦急的等着自己回家，而她爸…冷沫刚想着她爸在干啥，就见老冷正满脸焦急的在大门口踱着步子，手里拿着一架迫击炮，身边站着一溜儿全副武装的随从。

    见着这幅画面。冷沫小姑娘再难受的心仿佛也被治愈了，只见璀璨的星子照耀下，冷沫高兴的朝着她爸挥了挥手，一边朝着冷枭跑去。一边张扬的喊道：

    “老冷，我妈这回没说要跟你离婚的话吧？”

    “啊，小姑奶奶，你可算回来了。”

    见着冷沫蹦蹦跳跳的跑过来，枭爷那个感动啊，简直眼泪鼻涕呼啦啦的流，忙冲上去给了自家闺女儿一个爱的拥抱。要说枭爷这一辈子吧，那命根子就分成了两半，一半是他老婆木槿，一半就是他闺女儿冷沫。这俩人哪一个就算掉了根头发，他都能紧张半天，更别说还发生了绑架这么大的事儿。

    但是相较于自家闺女儿，枭爷还是更怕他老婆，只要木槿把离婚这两个字说出来。甭管真假，枭爷立马变得服服帖帖的，所以虽然心里担心闺女儿担心得不得了，可依旧只能在家门口徘徊着焦急的等待着，这会儿心放下来了，才是觉得大事不好，急忙给他闺女儿交待道：

    “你妈这回可气得不轻。一会儿进去了可得看着点儿眼色行事。”说完，枭爷朝着冷沫比了个杀头的动作，一脸严肃道，“这次的怒气级别是这个！”

    一见这个动作，天不怕地不怕的冷沫脖子一缩，立即甩掉了脸上的兴高采烈。摆出一副哭丧的表情来，她两股战战的撇嘴看着身边的冷枭，怂恿道：

    “老冷，你说你战斗力一年比一年强，咋就对付不了自个儿老婆呢？你得拿出自己身为爷们儿的雄风知道吧。你看整八旗里，哪个像你似的那么听媳妇儿话的？关键时刻你就得站出来替闺女儿挨刀，一会儿我啥都不说，进门就跪，一切都交给你了，她讲道理你就得比她更会讲道理，她要动手，你就站那儿替我挨着。”

    说完，冷沫很是同情的拍了拍自家老爸的肩，脸上一副悲壮的表情，小小年纪，却非常沧桑的叹了口气，又道：“唉，老冷，辛苦你了，你今日的大恩大德，闺女儿我会永记于心的，来日你若犯了事儿，闺女儿我也会替你想办法的。”

    “好闺女儿…”枭爷一脸感动的看着这懂事的女儿，心中一阵自得，瞧他闺女儿说的这话多么的深明大义，别人家可没他这么乖巧的女儿了，一时间又感叹道：“这都是咱父女的命啊，认了吧。”

    摊上那么个六亲不认的老婆和妈，能不认吗？

    于是这对二货父女就这样达成了共识，待一进门，不等端坐在沙发上看新闻的木槿发难，冷沫小姑娘两手抓着耳垂，率先就跪在了木槿面前，她那角度选得极好，与木槿之间正巧隔了个茶几，却又不让人觉得远，跪姿标准，垂目低头，一副“我知错了”的模样。

    而冷枭则一屁股便坐在了木槿的身边，看似姿态亲昵，可那紧绷的肌肉却出卖了他内心的紧张，只等木槿脾气一爆发，便伸手拦住她要打冷沫的动作。

    冷眼瞧着这两父女攻防兼顾的姿态，木槿不屑的嗤一声，依旧坐在沙发上看她的新闻。这么多年了，不光他俩将她的脾气摸得透透的，她也将这两父女的脾气给摸死了，不就怕她发飙吗？不就在做表面功夫给她看嘛，她还偏不看。

    “呃…那个，媳妇儿啊，咱闺女儿回来了。”

    见木槿以不变应万变，枭爷沉不住气了，这早死早超生不死还得受罪的，木槿一直不发火，他闺女儿小膝盖就得一直跪着，瞧瞧，这会儿可不跪红了嘛。所以枭爷一咬牙，干脆先发制人，打算把这火给点燃了。

    两人对面跪着的冷沫差点为她爹这突如其来的智商拍手叫好，越是沉默的对抗，对己方形势越不利，干得好啊，老冷！为你点32个赞。

    然而木槿却依旧不将正眼放在他俩身上，仿佛根本没听见冷枭的话一般，悠闲自在的将目光投注在电视上，将那枯燥无味的新闻简直能看出一朵花儿来。

    不对劲！这反应大大的不对劲！！冷枭与冷沫两父女背后顿时爬满了一层的汗，只觉大祸临头，平常这两人无论谁闯了祸回来，木槿都会有反应，可这回却非常平静的在看电视，没有冷嘲热讽。没有暴力相向，那就只有一个可能，她在策划着什么阴谋。

    “哇…妈，我错了。你打我骂我削我吧，你这样好恐怖。”

    冷沫心一横，突然放声大哭起来，跪着就绕过茶几，一把抱住木槿的腰，将脸蹭上木槿的膝盖，顺便向老冷使了个眼色，枭爷一下领会，立即双手箍住木槿的身子，看似在抱着她。实际上就是在阻止木槿动手打人。

    “算了算了，孩子知道错了，这不我也问过了，她心善着呢，就扶一老奶奶过马路中了绑匪的招。人都灭口了，无一活口，宝贝儿你就消消气儿。”

    说着，冷枭将木槿纤细的身子往他怀里一搂，见这平日里嚣张跋扈惯了的娘们儿居然还是一言不发满脸的平静，他的额际瞬时便淌下了一颗颗斗大的汗珠子，大事不好。只能改变战略战术，于是枭爷向正哭喊着的冷沫回了个眼色，吼道：

    “你个死丫头片子，让你不小心谨慎，这回可栽了吧，告儿你。嗓子哭哑了也没用，你要不是老子闺女儿，老子立马抽死你，赶紧回房反省去，从今儿起零用钱减半。没得你妈准许，不准踏出房门半步。”

    然后，枭爷回头看着搂在怀中一脸平静的木槿，讨好般低声下气道：“媳妇儿，你看这样行吗？”

    “行啊。”木槿终于点了点头，很平静的低头看着这个趴在她膝盖上的小姑娘，难得温和道：“上楼，洗洗了早点睡吧，明天吃饱了好上路。”

    上…上…上路…这个词教冷枭与冷沫都惊呆了，冷枭突然觉得冷沫该不是在医院里抱错了吧？冷沫突然觉得自己真不是她妈亲生的吧？两人浑身打了个寒颤，看来木槿真打算动手要人道毁灭了她啊。

    “啊~~~老婆呀，这闺女儿咱好歹也养了16年啊，没有血缘也有人缘儿了呀，你不能这么做啊……”

    呆愣了那么一秒，冷枭突然就抱着木槿嚎啕大哭了起来，与他一同大哭着的，还有终于知道了真相的冷沫，只见她被吓得昂头放声嚎叫着，那景象真真儿的一副人间有真情人间有真爱，连天地都能动容，

    “妈，在我心目中你就是我亲妈，除了你我哪个妈都不认，你不要杀我，我听话，我保证以后乖乖的听话~~~”

    “说什么呢？谁不是你亲妈了？”

    被这俩二货闹得莫名其妙的木槿，皱着眉头终于心生不耐烦了，一甩手甩开抱着她身子的冷枭，一踢腿踢走抱着她小腿的冷沫，起身理了理被两人弄褶皱了的衣服，平静道：

    “让你上路的意思，就是说你外婆的星际战队要征兵，特意给你留了个名额，明天你就动身去阿萨姆星报道，我想过了，再这么放任你在地球上终究不是个事，去见见外面的世界也好，收拾收拾明早就动身。当然，作为军属，我跟你爸这回也会同去，不过我们是去旅游，是去与你外公外婆享受天伦之乐的，而你则是去受苦受难的。”

    说完，木槿阴森的冷笑两声，留下客厅中俩中了石化状态的父女，悠哉哉的上楼进游戏仓了……（全书完）

    最后那点事儿

    关于地球上的故事就这样完结了，去往星际的路还很漫长，木槿和冷枭会遇上新的人，演绎着新的故事，遇到新的困难。而那些留在地球上的人，则会一直沉浸在这样一个狭隘的小世界中，争着吵着闹着的，一天一天一年一年的推动着时间慢慢往前走。

    身为植物人的九里杀伐也许有一天会大彻大悟然后醒过来；商怀明与良风也许会团聚；顾城或许会在游戏中找到真爱；沈云初和她的儿子也许最终会问鼎地球，并将地球发展壮大；三无公子或许有一天会忘了夏侯妙姿，从此好好生活；江湖醉和梅雁或许最后会结婚；左染可能会一直在世界的某个角落里蹦跶；刘麻子依旧在医学的道路上努力的探索着；老实忠厚的铁二牛或许会将自己的铁匠铺开遍游戏里的所有地图；雅皮终究会“刑满释放”从而重见天日；擎三金会赚越来越多的钱，越来越会哄八旗婆娘们开心......

    总之，每个人都会有每个人的故事，而木槿与冷枭在地球上的故事，就这样结束了。谢谢一直坚持着看到现在，从没放弃过这本书的正版订阅读者，我们下本书《外挂也疯狂》再见！

    