
    仿佛突然才看见这栋院子里多出两个人，冷枭将将站在门口，便停住了脚步，面色怪异的看着那个明显一脸不怀好意的喜娘，然后…直接无视走过，黑着一张脸站在槿娘与彼岸的面前，用着一种十分稀罕的语气，压低了声音，神秘兮兮道：

    “骚儿，喜娘怎么在这儿？她想干啥呢？”

    然后得意洋洋的回头撇了眼面色难堪的喜娘，一屁股往木槿身边坐下，贴得极近，大掌扣上她的肩头，口气十分倨傲的说道：

    “瞧那样儿，该不是看上爷了吧，你吃醋不？”

    被冷枭那只大手，搂得身子往他怀里晃了一下，木槿极冷的抬眼，看着还站在梨花树下不走的喜娘，口气平淡中含着一抹讥诮，回着冷枭的话道：

    “吃醋？你快点儿去做她那隐藏任务吧，人家第一次发隐藏任务，手中的奖励可多得不得了，还不去？！”

    “呸，你说你一天到晚不把老子往外头，你心里就不舒坦是吧？是吧？？”

    本来冷枭说那话，心里是有些得意的，他整日里看着木槿与槿娘的冷脸，心中其实也挺郁闷，这郁闷的主要原因是他有俩媳妇儿，可俩媳妇儿谁都不让他干，弟兄们都说他左拥右抱的有福气，可谁知龗道他内心苦啊。

    依照木槿与槿娘那对待感情慢悠悠往前走的程度，他什么时候能破了这处-男身？他什么时候能尝尝那传说中的销魂滋味儿？他什么时候能抱上娃？所以枭爷就想着用喜娘刺激刺激槿娘，让槿娘也知龗道他枭爷可是很畅销的，不要不把他每日的求欢当回事儿。每次都拒绝他。当心他啥时候跟别人跑了！

    可槿娘的反应也太让他生气了。枭爷可算明白了，想让她吃醋是没可能的了，他最好老实点儿，否则等到哪日槿娘真正吃醋的时候，就是他被甩了时候！于是为了力证自己的清白，冷枭眼一瞪，冲着还矗在梨花树下的喜娘粗声吼道：

    “喂，别跟这儿电线杆子似的了。快走吧，没人做你那隐藏任务，老子不做，老子的手底下的弟兄也没一个做的，滚！”

    啧，太不留情面了！

    那话从冷枭嘴里吐出口，带着极度的厌恶与不屑，喜娘的面子一下就挂不住了，她本来就很少发布任务，也从来不曾发过隐藏任务。本来隐藏任务这种东西，只要是玩家都会趋之若鹜。她哪里会想得到被冷枭拒绝，又哪里会想得到被拒绝得如此难堪？

    于是狠狠瞪了眼满脸都是讥讽之色的木槿，喜娘气哼哼的转身拂袖而去。冷枭如此看不起她发布的隐藏任务是吧？那她就去找白铠，让白铠限制木槿不再给八旗子弟发任务，毕竟就是因为木槿的偏帮，八旗子弟才能在《世龗界2》中赚取那么多好处，只要木槿不再帮八旗子弟，看冷枭还做不做她喜娘的隐藏任务！

    喜娘一走，坐在木槿另一边的彼岸便下了总结，“她肯定不会善罢甘休！”

    点点头，枭爷深以为然，也认为喜娘还会有后招，不为别的，他从小看多了八旗婆娘们的宅斗，心思比木槿与彼岸都活泛的多，又想起现实世龗界里的那个喜娘与白铠之间的关系，便打了个招呼，站起身想着下线找找木槿，让她也提防着点儿！

    “爷退不出游戏仓了。”

    “啊？！”

    突然冒出这么一句，让木槿有些诧异，她微微开阖着嘴，昂头看着站在她面前的冷枭，来自他的阴影完全笼罩住了木槿娇小的身躯。只见冷枭满脸的莫名其妙与严肃，好似不是开玩笑，木槿才是眨眨眼睛，心不在焉道：

    “那你就让擎三金从游戏仓外面替你强行叫醒。”

    正说着，擎三金领着一大批身穿黑甲的八旗子弟咋咋呼呼的跑进了院子里来，由远及近的一路喊道：

    “枭哥，枭哥，出大事儿了，所有人都退不出游戏了，咋办？今儿还有宴会要弄呢……”

    所有人都退不出游戏仓了？木槿侧头，看着坐在身边的彼岸，彼岸也是满脸的莫名其妙，然后只见她身形一晃，身子便收进了洞天福地，紧接着又是一道金光浮现，她出现在原地，吐了口气说道：

    “我可以退出龗去！”

    “可是我们退不出龗去了！”

    “我们都退不出龗去，为龗什么？”

    八旗子弟们七嘴八舌的围绕着冷枭与木槿，木槿也弄不明白什么原因，不明白彼岸可以退出游戏，八旗子弟们为龗什么就不可以退出游戏？她急忙打开论坛，却是大吃了一惊。

    《世龗界2》官方论坛上刷帖的速度堪比火箭升月球，“嗖”一下便是一大版刷了上去，几乎所有身在地球华夏大陆上的玩家都退不出游戏仓了。

    面板上的帖子，全都是在反应这突如其来无法从游戏中退出龗去的状况，有的玩家认为这是一个隐藏任务，有的玩家认为这是某种剧情，更有玩家抱着十分兴奋的心情讨论着这一现象的产生。

    偏向于某种剧情的玩家多一些，面对突然出现的这种境况，玩家恐慌的面积还没有扩散，皆抱着期待在游戏中耗着时间。而现实世龗界，一区某栋别墅里，厚重的窗帘遮盖了窗外星光的照射，一盏微弱的床头灯照着宽大的双人床，床上赤身裸体的一男一女互相纠缠着，淫靡的味道充斥着整间房，床底下，凌乱丢弃着破碎的衣物，一声声喘息夹杂着一声声娇吟，久久回荡在这间卧室里。

    白铠从来都没干过像沈云初这么高傲的女人，他这段时间也在那些八旗子弟们的引荐下，尝过男女情事的滋味，可从没有哪一个可以如沈云初这般给他过这种行将就木的感觉。在床上，沈云初永远都是一种姿势，平躺在床上，大腿张开，闭上眼睛，只有在把她干爽了的时候，她才会娇哼几声。

    顶着顶着，白铠突觉索然无味，他趴在沈云初的身上，半天都没有动作，他想着自己怎么会和沈云初上床的？明明今天晚上XX夜店还有那么一个尤物在等着他，他怎么就被沈云初引诱了的？

    缓慢而无聊的蠕动着自己的身躯，白铠脑子里却想着今早擎三金给他介绍的一个妓-女，那一声声“爷”，软绵绵的从嘴里吐出来，教白铠整个身子都酥酥。

    男人就是这样，在没有开发的时候，永远都不会知龗道原来床弟之事可以被升华到这个程度，那种无与伦比的快感，被操-弄着的女人变着花样儿的讨好，竟比任何任何事物都教人快乐。

    现在，白铠终于明白八旗子弟们每日都是活得多么快活了，多好啊，他也想成为八旗子弟那样无拘无束的人，要多快活就有多快活，要多放荡就有多放荡。什么吃喝嫖赌都是不好龗的？吃就该吃最好龗的，喝就该喝最贵的，嫖女人，就该嫖能让自个儿快活的，赌就该放肆的赌，

    想着想着，白铠又低头看着身下这个闭着眼睛的沈云初，她的表情就像是在忍耐，眉头微微蹙着显得些许不耐烦，不耐烦什么呢？这间房可是她开的，将他拉上床的可是她沈云初！

    一瞬间，白铠的心思有些恶劣了，他加快了顶弄的速度，嘴里学着那些八旗子弟们嫖-妓时惯常说的下流话，一边顶一边放纵的喊着，

    “骚-货，婊-子-，我草得你爽不爽，爽不爽？”

    “别说了，别说了！”

    沈云初闭着眼，很是不能接受一边与男人做着这样的事，一边又被男人这样的羞辱着，她的双拳狠狠捏紧身下的床单，克制着小腹里不断涌现出的巨大情潮，心中闪过一波又一波的杀意。她可是沈云初啊，华夏军界的高级军官沈云初，什么时候沦落到与娼-妓一样的待遇的？

    “不爽吗？嗯？我看你倒是享受得很，为龗什么不呻吟了？刚刚不是还呻吟得挺起劲的？沈云初，别以为我不知龗道你在想什么，你不就是看中了我的钱和地位嘛？不然你这么高傲的女人会心甘情愿被我草？你想要什么？钱？钱？？”

    一大把花花绿绿的纸钞，铺天盖地的洒落在沈云初的身上，散落在床上，白铠嘴里的话越说越溜，看着沈云初越来越难看的脸色，那上面写着不甘、不愿、放不开、明明无法忍受，却不得不被迫接受，明明觉得羞辱，却难以抗拒身体被操弄出的情潮，多么贞洁却又淫荡，多么高傲却又下-贱。

    沈云初的反应让白铠越来越兴奋，原来女人还可以用这样屈辱的姿态激发男人的快感的，他的动作越来越快，嘴里喊着“贱人，淫猫，荡妇”，几乎发了狂的羞辱着沈云初，也不知鞑伐了她多久，才终于泄了出来，抽身而去。

    ********************************作者有话说****************************

    谢龗谢“醉君凉”的评价票票。明天会上传新书，热盼读者大人们跳坑！(未完待续……)