
    车行了一路，沈云初毫不意外的接到了自己父亲的通讯，内容无非就是再一次表达不希望木槿嫁给顾城的意愿。她的父亲沈镇国虽然不是十大元帅之一，但位极人臣，在华夏军界算得上一名响当当的人物，性格却是军界中人罕见的温和。

    往常这种通讯发了不止一两次，但是这次估计是有沈若初的告状，所以收到了木槿怀孕消息的沈镇国，态度难得的强硬，听得沈云初心里烦躁得不得了，最终忍不住，说了一句：

    “爸，让木槿嫁给顾城不是我的意思，是顾总的示意，如果您有什么意见，可以直接和顾总谈。”

    沈云初口中的顾总，自然是十大元帅之一的顾建开，也就是顾城的太爷爷，顾家上一代领头人物，曾经做过是华夏军界总主席，军界中人习惯性称呼他为顾总，堪称军界第一人不为过。顾建开的军衔虽然同冷世军一样，但辈份却比冷世军大了一辈，军职也做得比冷世军高，威望也比冷世军积攒得多。

    所以一听沈云初说是顾建开的意思，沈镇国便难得的沉默了，他略顿了顿，有些疑惑的问道：

    “什么意思？这事怎么闹到顾总那里去了，这个木槿什么来头？”

    也莫怪沈镇国怀疑木槿的来头，顾建开年约两百多岁，早已经不在了地球，从地球人的视线中淡出，尚算得上是个隐居人物，他已经不问世事几十年，不会无缘无故的管起一个小辈的婚事。

    沈云初如此一说。沈镇国多少也能意会。话不用说透。也不能说得太死，军界太多秘密不能说，身居高位的沈镇国也能明白，于是沈云初闭嘴不回答，沈镇国便也不再多问，讪讪的挂了通讯，却是立即吩咐情报官，务必将木槿的身世调查清楚。

    木槿的身世其实再干净不过。师承夏侯妙姿，现年55岁，夏侯妙姿死前，将毕生内力全都传给了木槿，造就了她年纪轻轻便在华夏大陆排名第三的武力值。

    这些资料其实在华夏军界已经不算是秘密，查来查去查了多年，都没查出个子丑寅卯来，沈建国也没对木槿的身世抱有什么新的期望，然而，在幽密的书房中。当满头白发的沈建国静下心来，拿着情报官送来的木槿资料。那么一想，便在木槿的身上发现了一丝前所未有的新着陆点。

    这与木槿的身世无关，而是在木槿的资料报告中，沈镇国看到了白梓婳的名字。对于白梓婳，沈镇国还是有一两分印象的，原因无他，一个华夏大陆数一数二的高手，并且获得过“自由杀人密令”的军人要退役，这退役的理由在每一个华夏军界高层手中都会被批阅一遍。

    而木槿退役的理由正是因为白梓婳在与她一同出任务的途中，无端失踪。于是白梓婳与木槿一样，都在军界高层心中有了记忆。

    事隔多年后，换了一种心境再品当年的白梓婳失踪案，不说疑点重重，至少到了如今都还没解开过的谜团还是存在的。当年木槿获得兵王之称，在华夏军界盛极一时，可谓前途无量，白梓婳身为木槿的铁搭档，将来自然平步青云。

    所以她为龗什么会失踪，是死是活，是自愿还是被动的失踪，木槿给不出答案，旁人更是没个说法。

    怀着几分探究心理，沈镇国命人紧急调来白梓婳的资料，披着军装，就着一盏台灯，在光线沉闷晕暗的书房中，拿着放大镜一个字一个字的咀嚼，对比木槿的资料，再找来夏侯妙姿的资料，沈建国挺有意思的发现白梓婳与木槿两人都是在华夏大陆最西的帕米尔贫民窟被夏侯妙姿寻获，再带回华夏大陆内部的慈城孤儿院。

    区别在于，白梓婳比木槿先进入慈城两年，也就是说，木槿6岁不到被夏侯妙姿收养，而白梓婳是4岁左右便被夏侯妙姿收养了。

    论感情来说，夏侯妙姿难道不是更疼先进入孤儿院的白梓婳更多一些？却为龗什么要把毕生内力全都传给木槿？如此作为，白梓婳心中就没有半分的不平？

    当然，这与白梓婳的失踪不一定会有直接的联系，沈建国感兴趣的是，白梓婳与木槿身上惊人的相似点，不仅仅在同一个地区被夏侯妙姿收养，都是女孩儿，从骨龄上推断的出生日期，同年同月，至于是否同日，半个多世纪之前的科技估计没那么发达，检测不出来。

    这就有意思了，帕米尔贫民窟地界范围内，全都是朝不保夕的贫民，像白梓婳与木槿两个无父无母的女孤并不少见，夏侯妙姿却只从帕米尔贫民窟带回两个，绝不是单单碰巧撞上这两人，依着这两人身上的惊人相似度，沈镇国可以推断，夏侯妙姿定然在有目标的寻找着什么人。

    一样的出生年月的女婴？无父无母，范围锁定在帕米尔贫民窟？！

    沈镇国突然觉得有些兴奋，他还记得4890年，也就是55年前，地球发生两件大事，华夏军界素有“夫人”之称的彼岸，出访欧盟大陆遇袭，当时在场的还有只是欧盟大陆首富的商灏，他同样遭遇袭击身受重伤，两人被同时送往欧盟大陆的圣玛丽医院治疗。

    当时，欧盟大陆与华夏大陆互相推诿责任，双方各执一词，都认为是对方的暗杀者将彼岸和商灏牵连在内，此事差点儿引发欧盟大陆与华夏大陆一场浩劫大战。

    最龗后浩浩荡荡的造势并没有成功的让两块大陆打起来，起因为星际十大富豪斛律锥冰引领十万机甲，逼近太阳系，将重伤中还在昏迷的彼岸接出地球，盛怒之下，斛律锥冰立誓再不让彼岸踏入地球半步。

    先不说这场无头暗袭案中牵连了多少华夏军界内部高层，单说后来查出商灏被袭击是华夏大陆巫蛊之术所为，一夜之间，所有华夏西南西北地区会巫蛊之术的人都被围剿个干干净净，便可知当时这件事影响有多深远多广泛。

    但见识了斛律锥冰的能耐后，尽管查出商灏被袭击是华夏大陆所谓，只因彼岸身为华夏大陆人，华夏大陆也杀了不少会巫蛊之术的人给出了交代，欧盟大陆也就将此事不了了之。

    然而此事在欧盟大陆算是完结，但在彼岸处却并未完，55年过去，她当真遵守誓言未再踏入地球半步，对于华夏军界多次送去的邀请函，彼岸也是看都未看，这么多年，她的态度始终不变，一直要华夏军界给出一个交代，却又不摆明了说是什么交代，在未给出交代之前，地球被斛律锥冰变相的封锁了。

    说是封锁也不尽然，斛律锥冰并不阻止地球人出入地球，只是十万台机甲飘在太阳系，怎么着都让人不甚舒服，他们对于地球内部事宜一概不管，十万台机甲飘了55年，斛律锥冰与彼岸的态度是，不进攻，不后退，不过问，不阻拦，对地球人的生活作息没有丝毫影响，却又无时无刻的不在提醒当权者，他们是存在的。

    这变相的造成了地球的封闭，虽然已经加入了星际联盟，可地球人就感觉自己生活在宇宙中唯一的星球上一般，没有宇宙飞船，没有外星人，什么都没有，有的只有地球内部矛盾，他们不会被外星人侵略，同样，也就如同井底之蛙般，只能看见地球上这一方小小的世龗界。

    黑暗中，只点了一盏台灯的书房中，沈镇国背靠在椅背上，回忆就如同潮水般汹涌而至，他想了很多，也猜了很多，却怎么也无法将两个女婴与55年前所发生的事联系起来。

    唯一可以让他觉得这些乱七八糟的事件有所牵连的，便是当年治疗彼岸与商灏的圣玛丽医院，距离木槿与白梓婳被夏侯妙姿收养的帕米尔贫民窟并不遥远，至少这距离在地图上看起来才一厘米。

    那么顾建开，为龗什么一定要让顾城娶木槿？白梓婳在25年前的失踪究竟是人为还是无心？原本以为是件再小不过的小事，仔细琢磨起来却是疑云丛生。

    沈镇国猛的从椅子上站起身，狠狠的拍了一下书桌，狠狠的自言自语道：“查，不能放过一切线索，不光55年前，就是25年前的所有大小事，全都查一遍。”

    ******************************************************作者有话说*********************************************

    谢龗谢“溯月樱花”“shenjinhong”的平安符；鞠躬感谢“天水之舞”“青丝如雪”“轩辕御谶”的粉红票票。

    告诉你们一个秘密，我现在肚子里有一只小臭崽子动来动去的！嘘……(^_^)(未完待续……)