
    位于内陆的慈城，比京城南，比湘城北，是传说中为数不多的从未经受过战火的区域。而木槿从小长到大的孤儿院，便位于慈城，如今也能算作慈城的代表建筑之一。

    再次回到几十年未曾回过的孤儿院，从悬浮车上往下看时，木槿都快不认识这个地方了，遥想当年的孤儿院，一栋回合制的大院子，院门是木质的，孩子也不多，孤儿院的人手不足，有些大点儿的孩子根本无人照看，他们会趁着嬷嬷们不注意，偷偷溜出龗去野。

    他们哪儿有现在这般中规中矩的穿着整齐的服装，在管事们的安排下有条不紊的穿过中心广场，前往各自该前往的地方。中心广场上，一座穿着运动服的硕大的金雕塑差点晃瞎了木槿的眼睛，她微微阖上眼帘，坐在后车厢中的管事便替她悉心介绍道：

    “这座雕塑，原本没有这么大，后来培养的孤儿们进了社会，他们几乎养成了一个不成文的规定，只要有了钱，都会买一桶金子浇灌在您这座雕塑上，有钱的多买点儿，没钱的少买点儿，没有硬性要求，只为了表达自己对您的感恩之情。”

    “喔…”

    对于管事介绍的这种现象，木槿颇无语，也不知龗道该怎么接话，她本来话就少，这会儿更是无言以对。她能说，这几十年来，她从来都没有关心过这家孤儿院吗？说恩情什么的，完全是自己根本不在乎这家孤儿院花了自己多少钱，事实上。她把附卡给了管事。根本就没想过思恩图报这回事。

    就因为她这样的不在乎。反而成就了她的绝世美名，什么“慈城最伟大的慈善家”“最美慈城人”……等等奖杯奖状，拿了一大箩筐，只不过管事不知龗道该如何联系她，所以这些奖杯奖状都堆到了她的屋子里。

    “我那屋子还留着？”

    当提到那些奖状的时候，木槿诡异的抓住了管事话中的要点，虽然这并不是管事要说的重点，但她还是点了点头。回应木槿道：

    “当然还留着，那可是咱们孤儿院的发源地，很有历史价值，您要去看看嘛？”

    她的房子变成了古董了？木槿一时间觉得有些好笑，嘴角微微翘起点了点头，又朝着身边驾驶座上正手动开着悬浮车的冷枭道：

    “你不是非得和我重走当年路嘛，去看看。”

    说来她之所以在多年后会回到慈城这个地方，就是她身边的这个别扭男人捣的鬼，说什么为了增进彼此间的感情，为了更好龗的了解她。他与江湖醉一拍即合，硬是软磨硬泡的抓了她上车。非得将她从小到达所去过的地方一个个走完不可。

    她被逼无奈，只能放下手头上的人控工作，陪着这俩大男人在这儿发疯。原本以为除了那座听闻已久的金雕塑，这所孤儿院也没什么好看的了，谁知龗道来了之后听说孤儿院的旧址还保存着，这让木槿稍微对这趟回乡之旅有了点儿兴趣，不管怎么说，那也是她生活了多年的地方，再是冷漠，也终究是有些动容的。

    一听说是她从小住到大的地方，冷枭自然是很愿意前往的，他拿出通讯器，跟后面那一长串拖运物资的队伍交待一声，便循着管事的指使，驾驶着悬浮车拐了个道，往木槿住的院子方向去。

    这回来忆苦思甜，冷枭和江湖醉像是发了神经一样，带了一长串的物资队说是要捐献给孤儿院，衣帽鞋袜学习用品柴米油盐酱醋茶什么都有，木槿头疼的看着这两个人忙活，劝说不听，最龗后也只能随着他们去了。

    那栋回合制的院落，位于新孤儿院的后方，依山傍水的遮掩在一片葱郁绿林之间，从高空中看，倒还真看不出来这片林子里会有这么一栋古旧的院落。

    冷枭将悬浮车在木质两扇开门扉前停下，木槿刚解开安全带踏出车门，他们的车后便又落下一辆奢华无比的悬浮车，江湖醉穿着浅灰色校园风羊毛衫急急走出悬浮车，站定在木槿的身边，神情严肃的低声道：

    “姐，白铠死了，死在喜娘手上。”

    “嗯？”

    懵然听到这个消息，木槿一时有点反应不过来，在这里，在她与白梓婳走出龗去的地方，她居然听到了白梓婳儿子的死讯？但她也只是愣神一瞬，还来不及分析自己心中的感想，便可有可无的问道：

    “沈云初呢？她是什么反应？”

    他们刚接受了沈云初的投诚，白铠就死了，还是死在喜娘的手上，木槿就不信此事与沈云初无关。

    “嗤，她生了个儿子。”江湖醉冷哼一声，双手插在铁灰色的裤子口袋里，语气中不乏埋怨道：“这下可好，白铠死了，她更笃定我们非她不可，这孩子有白梓婳和白铠的血脉，往后指不定变成另一条白眼狼呢。”

    莫怪江湖醉会有如此怨言，实在是白梓婳及沈顾两家都没给人什么好印象，一个比一个都会算计，白梓婳算计了自己师傅和木槿，顾家算计白梓婳生下了白铠，沈家又去算计白铠与木槿，简直是一部比宫斗大戏还精彩的家族算计剧，让江湖醉一提起，就一脑门子的嫌恶。

    “那倒不会。”

    木槿想了想，摇头，径自踏上水泥台阶，“嘎吱”一声推开木质门扉，跨过高高的门槛走了进去。冷枭忙着拿手机四处拍照留念，江湖醉紧跟在木槿身后，奇怪的问道：

    “什么不会？你认为沈云初生的孩子不会是白眼狼？为龗什么？”

    “你看我是个什么样的人？”

    一直往前走，绕过一座石砌的影壁，木槿站在偌大的院子里，并不回答江湖醉的问题，而是回身看着站定在身后的江湖醉笑。她摊开双手，让江湖醉好好了看了个仔细，又挑眉问了一遍，

    “我是一只白眼狼吗？”

    “不像，你这人性格虽然很冷漠，可有恩报恩有仇报仇，别人别想轻易害你，你也不会去轻易害别人。”

    很配合的从头到脚上下打量了一眼木槿，江湖醉摇摇头，双手叉在腰上，摆出一个和木槿一样的姿势，挑眉学着木槿一样的神态，问道：

    “可这跟你有什么关系？我们现在说的沈云初和她生的那个儿子。”

    最近江湖醉也不知是从哪里听到一种说法，说同一血脉的兄弟姐妹尽管从没见过面，可有时候行为举止会出奇的相似，于是为了印证这一说法，江湖醉总会幼稚的学习木槿的举手投足，那行为真不像是一个30多岁的人能做出来的事。

    看见他又开始学她，木槿无奈的翻了个白眼，转身继续往里走，边走边说道：“那我告诉你，在我还没有遇到沈云初之前，我其实是一个连自己从小到大的同伴死了都不会觉得难过也不会流一滴眼泪的人，你信不信？”

    说着，她停在内院门口，神情之间恍若痴了般，看着院子中央正灿烂盛放着的木槿花树，一大片金黄色的阳光撒下来，让淡粉色的木槿花恍若都披上了一层金色的纱，那赫然一眼望去的感觉，竟让人觉得惊艳极了。

    “你说你不会流一滴眼泪我信，你本来就是一个从来不将心情摆在脸上的人，可你说你不会觉得难过，我不信。”

    一直站在她身后的江湖醉，小心翼翼的看了看院中的那颗木槿花树，又看了看站在门口不再往前走的木槿，她脸上的神情是众人所习以为常的清冷疏淡，然而她眼神中所流露出的恍惚，却又出卖了她的内心。其实她真的没有别人想象的那么无情。

    “知龗道吗，我经常在想，如果我当初没有进入军界，没有遇龗见沈云初，我会成为一个什么样的人？”

    她一直站在门口，看着那一方小小的院子，仿若看着关于过去的岁月，不忍踏进去搅乱它的安宁，忽而又是笑了一下，也不管江湖醉听还是没有在听，只是继续说道：

    “沈云初那个人我很了解，有野心，有手段，也有魄力，她用了十几年的时间来将我雕琢成现在这样一个人，懂得责任，懂得认真，懂得拼尽全力的完成职责范围内的事情，她教会我怎么样骄傲的活着，引导着我一步步成为这个样子，而她所求的，就是如何一步步将我推向巅峰。”

    然后，木槿轻轻抬步，从阴暗中一脚踏入铺满阳光的院子，转头看着江湖醉，笑容中有着一丝怀念的意味，语气中却多了一丝调侃，说道：

    “可惜我是个失败的作品，但是沈云初教导出来的孩子，我无论如何都是不信他会成为白梓婳白铠那样的人的，沈云初对育人很有一套，不要小看她，我们要怀有期待，多年后，我们也许会看到一个男版的木槿，一个更成功的男木槿呢？”

    “……”这回轮到江湖醉有些无语，他张着嘴看了很久自家姐姐，良久，才是憋出那么一句，“你倒是心胸豁达，还男木槿！”

    但无论如何，经过木槿这么一说，江湖醉的心中还当真升腾起了一抹期待，一个男版的木槿啊……(未完待续……)