
    看着众人脸上那股慷慨赴死的神情，木槿不知龗道为龗什么就笑了一下，她侧身，很大方的拍拍冷枭的肩，看着他那一脸的臭色，笑道：

    “准备准备吧……”

    “准备什么？”

    冷枭傻愣愣的问槿娘，一时半刻根本就反应不过来她说的是什么，槿娘果真是活在另一个虚拟世龗界里的人物，什么都不懂。

    周围的八旗子弟们却突然觉得有些个悲哀，如果等沈家带的人进了别墅，木槿是能活命的，但为绝后患，沈家绝对不会放过他们这些八旗子弟，否则谁都能猜得出来八旗集团会反扑，槿娘现在的态度好像没什么大不了的，可等他们死后，只怕她才会明白他们再也不可能出现在这个虚拟世龗界中了。

    而他们留在别墅中还未进游戏的人总共才十来个，并且网络一切断，根本就不能从外部强行叫醒，除非将整个游戏仓盖全都掀翻，先不说留下的那十来个八旗子弟有没有这个内力掀开游戏仓盖，就算掀开了，也很容易造成游戏仓内的玩家变成植物人。

    而要弄死游戏仓中的玩家实在太过简单了，在仓底的营养液与强化液中注射某种一沾即可毙命的毒素即可，平常时候，游戏仓自然有预警系统，当有人想要从外部抽出游戏仓底时，游戏中的玩家会收到讯息，但现在收到收不到讯息也没用了，因为网络被切断，他们是退不出游戏的。

    大家分析来分析去，好似对于能不能撑过一小时。都不报任何的希望。而且听说这回可是湘城附近的好几个基地都动兵了呢。

    可是还没等众人开始担忧哭泣。槿娘便身子一软，睡倒在了冷枭的怀里。

    当初因为九里杀伐的一句话，为了排除系统主神进化成100%的人类这个微乎其微的可能，木槿在自己的游戏仓里动了些小手脚，物理改变了她那台游戏仓的退出程序，简单来说便是不需要通过网络操控，只要她想退出游戏，就能用物理渠道自己强行叫醒自己。

    原本以为她这是杞人忧天。居然还为了此事搬出了苍穹网游公司的员工宿舍，有很长一段时间，木槿自己都有些唾弃自己的谨小慎微了。

    可是也不知是冥冥中自有天意，还是她的运气当真好到爆棚，这当初随兴埋下的一支小小伏笔，如今却为自己为冷枭解决了一个大麻烦！木槿果真是有些得意的，她自游戏仓中坐起，看看表，不慌不忙的穿衣起身，出了卧室门。

    大军来袭。一楼留守的十几名八旗子弟个个脸上都是舍身赴死的悲壮，他们搬来不少重军火。每个人身上都挂满了不杀自杀式炸弹，明知龗道撑不过一个小时，可是他们心中没有一丝一毫的担忧，他们必定是要去死的，所以死后如何，当真没什么可担忧的。

    木槿站在二楼，低头瞄了一眼这些视死如归的八旗子弟，然后进入冷枭的房间，运气入掌，一巴掌拍向冷枭的游戏仓盖，仓盖“轰”一声飞了出龗去，露出了躺在仓底赤身裸体的冷枭。

    一秒，两秒，三秒…大略十秒时间，就在楼下众人听见响声后纷纷拿着重军火冲上二楼时，冷枭突然大喊一声，“他妈的，老子死了没？”，然后坐了起来，意识成功从虚拟世龗界中剥离出来。

    “没死，不过也快了。”

    耳际，响起木槿那清冷寡淡的声音，冷枭一个激灵，下意识的捂住自己两腿间的那物什，侧头，待看清身边的确站着的是木槿后，才是低咒一声，

    “靠，你到底涨了多少年内力？也不怕把爷弄成植物人？”

    要想一掌掀开游戏仓盖，不上大家伙不行，这样做的后果轻则有几率导致游戏仓里的人成植物人，重则游戏仓爆炸，里面的玩家也跟着四分五裂，哪儿有木槿这样干脆利落的，一掌下去，连个粉末都没有。

    “行了，你要变成植物人了，我养你一辈子。”

    鄙视的看了一眼气急败坏的冷枭，木槿转身，低头看了看表，她是肯定冷枭不会变成植物人的，这男人对她那样执着，独占意识太过强烈，知龗道现实中的木槿有危险，他还舍得留恋虚拟世龗界才怪。又抬头对门边拿着武器不敢进门的几个八旗子弟问道：

    “这栋别墅里还有多少你们的人？”

    “没了，其余的人都分散在周围的别墅里。”

    身后，冷枭“飒”的抖了下黑裤子，不等那些面面相觑的八旗子弟回答，他就一边穿裤子一边没好气的说道，

    “老子跟媳妇儿住的地方，哪儿能允许别的不相干的男人住？”

    “那收拾收拾，我们马上离开！”

    木槿大手一挥，当即下令做出选择，沈家要找的人是她和顾城，并且他们只有一小时的时间干掉冷枭以绝后患，只要她与冷枭跑得无影无踪，其余八旗子弟这种小虾米，杀了也是白杀。

    这个道理冷枭也明白，手指加快了扣黑衬衫扣子的动作，嘴里骂骂咧咧的好不恼火，想他长这么大，什么时候像只过街的老鼠这般逃窜过的，可现在也没有别的办法，他若死了，木槿就没有后盾了，他若死不了，一小时后，定要踏平沈家！

    他们逃跑的速度很快，不过几分钟时间，整栋别墅就空无一人了，只等沈镇国率大军赶到，将别墅里里外外都搜了个底儿朝天，都没找到木槿与冷枭的一根头发丝儿。

    而与此同时，沈云初率领的大部队已经与苍穹网游公司里的机器人保安接上了火，因为网络被切断的关系，能被江湖醉调动的机器人保安少之又少，江湖醉本人又进了游戏。同样被卡在游戏仓里出不来。所以大军很快便突进了苍穹网游公司的大门。

    密密麻麻的军人手持武器。在苍穹网游公司里进行了一场毁灭式的搜索，会议大楼、医疗大楼、研发大楼、员工宿舍、地下室等一个都没放过。就连员工宿舍里存放的游戏仓也被抬了出来，一只只放在空旷的地方，宛若半只鸡蛋般曝露在阳光下，里面躺着看似在熟睡的员工们。

    阳光下，浑身散发着阴冷气息的沈云初，扫过空地上整齐排列的游戏仓，此时还有半个小时网络瘫痪就会结束。她及她率领的大军还是没有找出顾城在哪里，一时很心急，又见手下押着一个身穿白色睡裙的姑娘上来，沈云初眉头一皱，一个枪托顶过去，生生撞上那姑娘的小腹，厉声问道：

    “知不知龗道顾城在哪里？”

    “啊…”

    喜娘惨叫一声，捂着小腹，面色苍白的瘫软在地上。她很无辜，刚刚退出游戏准备去找白铠报复木槿。就被抓到了沈云初的面前，

    “什么顾城。我根本就不知龗道。”

    “你说不说？”

    见喜娘蜷缩在地上装死，沈云初怒火中烧，她本就在白铠那里受尽了屈辱，这会儿看到经常在白铠身边出现的喜娘，更是将所有的气都打算发泄出来，她举起枪正待再给喜娘一下子，从旁边突然窜出一个白色的人影，直挺挺的挡在了喜娘的面前，面对面推了沈云初一把，冷眼看着她，喝道：

    “沈云初，你疯了是不是？这是在干什么？”

    最近这段时间，白铠虽然被八旗子弟们带得有点儿歪，但他终究没忘掉，之所以会有现在的好日子过，正是因为外公的财势与外婆的地位，所以在接到江湖醉从游戏中发给他的通讯时，白铠立即从酒店中赶了过来，而一来，就看到了沈云初一反之前的温柔，正举着枪要打人。

    “我…”

    面对满脸都是怒色的白铠，沈云初不知怎么的心中有一霎那的慌神，昨晚的一幕幕闪现在了脑海里，她稳了稳心思，却突然觉得前所未有的迷茫。她一个小时之前正与站在面前的这个男人翻云覆雨，沈家需要依靠这个男人维系荣光，一个小时之后她在这个男人的家族产业中横冲直撞，她究竟在做什么？她究竟要把自己的人生糟蹋成什么模样？

    她是看不起白铠的，可她却偏偏引诱了白铠上床，她自以为端得高大，实际上却做着一个妓-女才会做的事，一方面讨好着白铠，一方面却又摆出敌对的姿态，而今天之后，无论能不能在苍穹网游公司找出顾城来，白铠依旧得继续讨好着，可发生了这样的事，白铠又凭什么对自己和颜悦色？

    “我正在执行公务。”

    努力稳住心神，沈云初语气相当的冷硬，不冷硬不行，如今正是千军一发之际，她不能让父亲的计龗划毁在自己的手中。白铠可以再行讨好，可要找出顾城，就只有今天这一个机会了。

    “公务？！”白铠气得冷笑一声，弯腰将蜷缩在地上的喜娘横抱入怀，看着沈云初，一字一字的说道：“你带着这么多的兵，公然闯入我的地盘，这算哪门子的公务？别把人都当傻子，这里是外星企业，你就当真不担心我外公外婆会发怒吗？”

    *********************作者有话说********************

    鞠躬感谢“轩辕御谶”“贇宝宝”的粉红票票；谢龗谢“温柔的飘雪”的平安符。(未完待续……)

    PS：包包紫新书《外挂也疯狂》，求收藏、求包养、求推荐票。

    坐了十年冤狱的游戏总监…的情妇，水灵从全息网游时代重生回到键盘时代。

    面对一穷二白的少女时期，一无异能二无空间三不会琴棋书画，只有一脑子高尖端未来知识的水灵，开发了无任何人可破解的游戏外挂，开始了丧心病狂的刷金违法勾当。

    玩家：“灵灵签，再给我来1000rmb的游戏币”

    灵灵签:对不起，现在正忙，一会儿回复你…

    帮会负责人：“灵灵签，一会儿要帮战，别出龗去送人头。”

    灵灵签:对不起，现在正忙，一会儿回复你…

    男人:“我好像喜欢上你了。”

    灵灵签:……，对不起，现在正忙，一会儿回复你。