
    木槿之所以会跟着喜娘过来，就是因为从喜娘嘴里听到了沈云初与白铠两个名字，一开始木槿以为自己想多了，沈云初那样一个身居高位的人，会看得上白铠那样一个脓包？

    可是待转过这株梨花树，喜娘的第一句话便坐实了木槿的猜测。但她也只是诧异片刻，稍微略作思考，便知晓了沈家的意图，看来沈顾两家真的因为顾城的被钳制而撕破了联盟，沈家现在要背着顾家自谋出路了。

    当然，她与喜娘说的也确实是实话，沈家要做事，喜娘这么朵小白花不好好躲着，还作死的往前凑，那么结局也就真的只能去死了。

    “凭什么？”

    一听木槿居然不帮她，话里话外还有要她成全沈云初与白铠的意思，喜娘当即就忍不住扬声嚷嚷了起来，心中暗急的她，现在哪儿还管梨花树后是不是坐着沧海遗珠这个玩家，冲着木槿就开始咆哮道：

    “你有了冷枭，便再龗见不得别人好吗？你凭什么让我退让，我现在让你离开冷枭，你肯吗？把冷枭让给我，肯吗？还是你见白铠比冷枭有钱，所以你心理扭曲了，不平衡了，怕我过得比你好了，所以才不肯帮我？！”

    “神经病！”

    丢下三个字，木槿便转身再不搭理喜娘。过去有很长一段时间，其实木槿觉得喜娘这人挺不错的，不知龗道从什么时候开始，喜娘那文艺伤感的调调中就沾上了些许的俗气，些许嫉妒。甚至在看着她的时候还有些许的敌视。

    于是这个女子身上仅剩下的那一丝灵动也消失殆尽了。剩下的就只有无尽的欲-望。以及为了追求这些欲-望，变得越来越愚蠢，也越来越丑陋的面貌。

    木槿懒得看，也懒得再与这种人打交道，喜娘却不想放过她，在她身后有些失去理智的大叫道：

    “同事一场，你到底帮不帮？”

    “不帮。”

    回个头都闲麻烦，木槿依旧自走自的。声音淡得就如同在说今天天气不错，把喜娘气得个够呛，她捏紧了拳头，微微战栗着身体，看着木槿的背影，扬声问道：

    “你是不是嫉妒我会过得比你好？”

    喜娘的问题，根本得不到木槿的回答。槿娘在怪她不帮忙，事实上木槿已经帮了喜娘，她让喜娘不要再掺和到沈云初与白铠之间，就是在为了喜娘好。奈何喜娘不听劝，那她又能如何？总不能为了这么个人劳心劳力劳神。去与沈云初杠上吧？凭什么？

    虽然她现在已经和沈云初闹崩了，可是也没好斗到连沈云初的私事都要掺和一脚的程度，更何况说句很俗气的话，劝说沈云初不要再纠缠白铠了，对木槿有什么好处？就喜娘手中的那小几百万，她木槿还真看不上！

    心中觉得喜娘此人甚是可笑，又为了沈云初觉得惋惜，木槿便这么面无表情的回到廊殿之下，悻悻的看着院中的随风飘飞的梨花，突如其来的侧头回眸，便看见了彼岸依旧坐在她的身边，睁着一双又干净又好奇的眼睛看着她。

    看见木槿终于将注意力拉回来了，彼岸才是眨眼笑道：“你这人看起来挺冷漠的，其实倒是个重情重义的人，怎么了？听见白铠与沈云初搅和在一起了，你心里不舒服？”

    从喜娘的嘴里听到白铠与沈云初这两个名字，彼岸就猜到发生了什么事，何况虽然转过了一株梨花树，那个喜娘的声音也不低。关于白铠的行踪，斛律锥冰时刻进行着追踪，她的丈夫本就是个睚眦必报的人，被人愚弄了这么多年，不管白梓婳最龗后的下场有多惨，白铠未来的日子也不要想好过了。

    锥冰给了白铠每个月天价的零用钱，却从不要求白铠履行什么职责与义务，好似白铠每日要做的事便是吃喝玩乐醉生梦死，而白铠又是个心性不定的，在八旗子弟的刻意引诱下，很容易便成为了一个吃喝嫖赌样样都沾的废人。

    白梓婳不是要给她的儿子铺就一条金光灿灿的康庄大道嘛？白铠是走在一条金光灿灿的大道上，可那人，却是越来越如同一摊烂泥，日渐散发着糜烂的腐臭味。这样的废，正是锥冰所喜闻乐见的。

    “没有，也不是心里不舒服，总觉得挺可悲的。”

    木槿摇摇头，身子后仰，双手撑在地上，一只脚屈起，青色裙裾飘飘中，姿态悠闲的看着远方，对身边的彼岸剖析着此刻心中的感受，道：

    “沈云初曾经说过一句话，她说这世间有才的女子何止千千万万，然而像这样的女子往往能身具慧眼，瞧得透男儿们的虚伪与脏污，久而久之，竟渐渐的发觉无人能爱了。”

    说着，她顿了顿，目光看着远方，充满了缅怀，继续道：“我曾在沈云初麾下效力多年，她的身边自是不乏各色男子围绕着她转悠，遇上些个胆大的或是极其爱慕的，听到表白是常有的事，所以她从不曾在感情上主动过。关于白铠，沈云初心中怕是极其瞧不上的，但无论如何的瞧不上，她必须委屈自己放下身段百般讨好白铠这样一个不甚优秀的人，我想如今沈云初的心中，怕是恶心又憋屈的难受，却又不得不强迫自己接受白铠罢，唉…”

    这样的勉强，为了所谓的家族利益不得不将原本一个干干净净的自己，硬是委身于白铠这团脏污里，从此后每每承受着白铠的碰触，那心中钻心般的憋屈只怕同被强-奸的感觉差不多了。

    有时候想想，功名利禄真的就这样的吸引人吗？木槿一辈子活得无心无欲，怕是永远也没有办法理解沈顾两家的执着了，他们这样的看不透，又不知经历过或者造成过多少人的悲剧。至少顾铠行与沈若初这对恩爱的夫妻被拆散了，白梓婳无辜身死异乡，顾城沦为了人质，而如今新一轮的悲剧正在白铠与沈云初身上上演，或许还要带上一个看不透的喜娘。

    想到喜娘，木槿便将目光一转，看着喜娘远远站在梨花树下那委屈不甘愤恨的眼神，幽幽的叹了口气，就因为不帮她追白铠，这喜娘如今连木槿都已经记恨上了，这不是看不透又是什么？

    喜娘确实已经恨上了木槿，她无法理解沈顾两家的野心，对她来说，沈云初一定不是因为爱龗情才与白铠这般亲近的，或许就是看中了白铠的钱与地位，可是沈云初本身在华夏大陆的地位就不低，那就只能理解为沈云初单纯的就只是为了钱才与白铠在一起的。

    人人都看上了白铠的钱，喜娘自觉虽然也很看重白铠的钱，但到底还是有一片真心在里面的，而木槿就是挡在她追求真爱之路上的一颗石头，明明木槿都与沈云初那么熟了，怎么就不能替她告诫一声沈云初呢?沈云初听与不听是一回事，可木槿首先摆明了不帮忙的这个态度就不对。

    在喜娘的心中，对木槿这个人感觉是很复杂的，最初她们是在同一个员工宿舍，那个时候喜娘一人被分派去了月神庙，每个月就只能拿基本工资一万块，看着木槿在新手村玩得风生水起，那个时候喜娘其实并没有过什么嫉恨的心思。

    而且那个时候的木槿，整日里像个苦行僧似的，每天就穿着一套衣服，清理干净了之后反复的穿，想来过得怕是比她还不好，并且木槿真的很不会做人，很多公司同事都会在背后怀着不屑议论着槿娘如何如何，不过顾忌着木槿的超强武力值，这话没几个人会公开说出口而已。

    所有有很长的一段时间，喜娘是站在一个比较优越的角度俯视着木槿的，然而这样的优越感却随着冷枭的出现被磨灭了。先不论冷枭这个男人有多粗俗有多糙，那出手动辄百万千万的散财劲儿，便教一大批看不惯木槿的同事心生不虞了。

    论长相，喜娘自觉与木槿不相上下，论气质，只怕她喜娘更比木槿多了些书卷高雅气息，论心性，喜娘与世无争的多，并且，她也不会因为一言不合就动手打人，这方面喜娘比木槿文雅多了。

    可就这样一个事事都不如她的木槿，却教冷枭小心写意的讨好着，在木槿身上花的钱，那些价格昂贵的衣服，冷枭对木槿身边之人出手的阔绰，教自诩甚高的喜娘都起了羡慕之心，那个时候喜娘真是不知该骂冷枭眼瞎，还是该怪木槿贪慕虚荣不知拒绝。

    所以时间一长，喜娘的心里因为不平衡就越来越扭曲，越来越觉得凭着自己这样儿的，肯定能比木槿过得更好才行。当然，这只是关于木槿这一方面，喜娘认为自己之所以会对白铠动了心，那是真情占了多数，虚荣占了少数。

    梨花树下，喜娘的目光从木槿身上转了个方向，正待离去，又颇气恼的看到冷枭那魁梧高大的身影从院门外窜了进来，便不阴不阳的怪笑一声，拈酸吃醋道：

    “怎么什么地方都能看见你？还真是阴魂不散，我这里有一个隐藏任务，要做吗？报酬可是不错的。”

    说完，喜娘还颇挑衅的回头看了一眼木槿，她的想法很简单，木槿如果不帮她劝说沈云初，那么她也不想让木槿好过，她也要让木槿尝尝男朋友与别的女人亲近的滋味。

    ***************************作者有话说*********************

    谢龗谢“温柔的飘雪”的1张3000字催更票，我吃了；谢龗谢“温柔的飘雪”的平安符；谢龗谢“温柔的飘雪”的6张评价票。(未完待续……)