
    木槿从那串陌生的短讯中知龗道了良风的危险处境，既然自由杀人密林早晚被沈云初褫夺，那为龗什么不趁着还有用的时候，让其发挥点儿作用？

    女人的惨叫声与男人们的淫笑声，泯灭在一片轰然而至的爆炸声中，一辆辆黑色的战神悬浮车，宛若离弦的箭，冲过空无一物的警戒线，有的停在别墅区某处，有的突然拔高飞翔在空中，各个携带着重军火，蛮横的轰炸着这片土地，将保全系统世龗界第一的贵族别墅区搅得硝烟四起。

    八旗子弟们仗着冷枭手中的自由杀人密令，揣着热兵器冲着别墅一阵狂乱的扫射，不少攻击都被一道透明的屏障拦截，少数炮弹落进了别墅内炸开，纵然如此，也足够引得别墅区里的安保人员倾巢出动了。

    “打，把湘城的地下军火全捯来，妈的，不够从大京城里调。”

    冷枭在别墅区里乱跑，一只手架着迫击炮四处射击，一只手掐着安保人员的脖子，提溜着一抓一个死，军火跟不要钱一般，一箱箱往这里运，冷枭兴奋得跟个孩子般，拿着人命当游戏，他如今怕什么啊？手里握着自由杀人密令，杀多少人都没龗事儿，早看不惯九里杀伐那狗东西了，今儿就了结了他看看。

    这样的冷枭，就如同一只放出了笼子的猛兽，强大的破坏力，肆无忌惮的散发着周身煞气，真真是天不怕地不怕，天王老子也管不着他了。

    事情闹得这样的大，九里杀伐与东野勇人不可能不察觉。民间防御力龗量。如何能同军备重军火相比。冷枭这也是不管不顾，可这么大的动静儿，真真教九里杀伐与东野勇人心惊。

    在九里杀伐这样的人眼里，武力解决问题是最最不可取的，所以他做事一般很少让自己陷入这种被人武力相待的境地，即便第一次被冷枭带着人从他的地盘公然抢走了白铠，那也没费多少军火，偷偷摸摸的进来。又悄无声息的带着白铠走了。

    更何况，九里杀伐是万万想不到，冷枭来了一次，居然还会来第二次，并且这第二次，是以着这般硝烟四起的方式。

    继保安们全军覆没无一活口后，南大区武士终于出动了，他们驾驶着悬浮车，穿过那层保护别墅建筑物的透明屏障，又被八旗集团的重火力逼回了透明屏障内。实在扛不住，九里杀伐只得报警。寻求湘城执法系统的帮助。

    然而，因为自由杀人密令的有效存在，全是机械运作的执法系统根本就不管八旗子弟们的疯狂行径，有湘城的探测机械探测到了冷枭手中的自由杀人密令，不管是不是军备重军火，系统都认可此次袭击是有效。

    直至快要将那套据说全湘城最奢华的别墅区打得千疮百孔后，九里杀伐才在南大区武士们的护送下，仓促离去，暂避锋头。

    “啐，真他妈个怂货，居然跑了！”

    一片硝烟四起的狼藉中，冷枭特不得劲儿的将手中的迫击炮随手丢进战神驾驶座，他的身边八旗子弟们来来去去，趾高气昂的打扫着战场，明知龗道找不出什么，却依旧兴冲冲的搜寻着这片别墅里的敌军残余力龗量。

    炮火重击下曾经风景如画的别墅区，破碎不堪，木槿那白色的圆头镂花平底鞋，轻轻踩着细碎的石块，踽踽独行在硝烟之中，身后的冷枭本想着追上她，搂怀里揉几把，却是听见远处有八旗子弟高喊：

    “枭哥，快，人找着了，良风在这里。”

    于是木槿连同冷枭，以及所有打扫战场的八旗子弟都往那个方向跑去，众人却是在接近良风所在地时，皆停住了脚步，十分有默契的让了一条小道，容木槿与冷枭过来。

    只见那人群包围中，良风浑身是血的倒在一片断壁残垣上，她身上的紫色旗袍已经被撕裂的破碎不堪，浑身都是脏污，却依旧掩饰不住身体上那些青青紫紫的血痕，微微隆起的腹部，印着几个鲜明的大脚印，显然是在明知怀孕的情况下，还被人踢过肚子，发丝凌乱夹着血痂贴在脸上，双目紧闭，脸上的神情是一种解脱，眼角的泪痕却告诉了所有人她所遭受的痛苦。

    “死了吧？死了吗？唉…多标致一娘们儿，居然给折腾成这样。”

    人群中，八旗子弟们窃窃私语，饶是好战如他们，也不忍看见女人被折磨成这个样子，在他们八旗，要这么对待一个孕妇，那是会被扒了皮游街众人撒盐的。

    冷枭走近了良风细看，木槿却没有走近，她站在高高的残壁上，身体绷直成了一根钢针，凌虐的风吹着，她身上的白纱下摆便随着这风飘摇，冰雕玉刻的脸上，看不出任何神情，双眸却泛着异常的深紫，宛若最耀目的两块宝石，嵌在冰雕的人儿身上。

    一身是黑的冷枭，在良风身边蹲下身，拿出两根手指头，亲自探了探良风的鼻息，粗犷的五官上泛起一抹不忍，沉默的起身，抬头看着高处的木槿，漆黑而深邃的目光中，仿佛含着千言万语，最终一句话没说，绕过良风，几个纵跃，往木槿身边去。

    他在木槿身边站定，伸出大掌，将木槿一直看着良风的双眼蒙住，另一只手将她往怀里带，笨拙的安慰道：

    “没龗事儿，咱找个风水宝地安葬了她，别难过……”

    “你哪只眼睛看见我难过了？”

    木槿语含尖利，伸手挥开冷枭蒙住她眼睛的手掌，倨傲的抬了抬下巴，侧头，倔强的看着站在身边的冷枭，她的嘴角浮着一抹嘲讽的笑，声音冰冷得仿佛能让人陷入地狱，道：

    “这样蠢的人，会有这一天，不是早就料算到的吗?我难过？比这更残一万倍的死法我都见过，我一点儿都不难过，为这样的蠢货难过，不，值，得。”

    她说她不难过，神情很高傲，看着冷枭的眼神很冰冷，她以为冷枭会说点儿什么，但此时此刻，神经比象腿还粗的冷枭，只是用着那双黑黢黢的眼睛看着她，仿佛直直看进了木槿心里，有那么一瞬间，木槿觉得冷枭是明白的，明白她的愤怒，也明白她看到良风的死，内心那一片的怆然。

    其实真的不难过，她只是愤怒，愤怒九里杀伐的残酷，也愤怒南大区东野勇人的灭绝人性，再剩下的便是怆然，良风会去做奸细，不是她授意的，良风的死，也不是她想要的，她从没想过，那只是随手的将身上的银行附卡交给了孤儿院的嬷嬷，会造就良风这样一个田螺姑娘。

    良风报了她的恩，她又该怎么还良风的命？

    “她的肚皮在动！”

    一声尖叫，让底下的人群突然骚动起来，有人惊喜的冲着高处的木槿与冷枭喊道：

    “枭哥，嫂子，良风肚子里的孩子居然还活着。”

    闻言，木槿浑身忽然一震，脚尖在高墙上轻轻一点，双手背负身后，整个身体腾空，缓慢而轻盈的飘下高墙，宛若一片树叶，带着弯扬的马尾，轻轻落进人群中。

    木槿傲然而立的看了良风那平静的腹部良久，并没有看到腹部有任何蠕动的迹象，周围叽叽喳喳的不停有人在说，

    “我真看到她的肚皮在动”

    “是的，我也看见了”

    “那现在怎么不动了？”

    “莫不是死了吧？闷死了？”

    …….

    蚊子一般的噪音中，木槿蹲下身，将手掌轻贴在良风的腹部，许久之后，感受道手掌下轻而短暂的一下拱动，才是抬起头，看着已经来到身边的冷枭，莫名红了眼眶，强压着哽咽，倔强道：

    “孩子还活着！”

    “行，那咱就不惜一切代价救！”

    没有一句怀疑，也没有一句多余的话，冷枭见不得木槿此刻那些些红润着眼眶的可怜模样，一口应承下来要救良风肚子里的孩子。斜阳披在他的肩头，教他如同顶天立地的盘古般，替小小的木槿撑起了所有的血和泪，永远不知疲倦的，将她的所有都顺其自然的扛了下来。

    四个月大的宝宝在妈妈的肚子里已经成形，人死了，在最初的几个小时里，宝宝还是有几率存活的，理论上来说，只要医学足够发达，将还活着的宝宝移入人工子-宫，配合好时间、羊水、温度、血液循环系统等，这个孩子未必不能继续生长。但是地球上却没有这样的科学技龗术，即便有，也没有外星那么发达。

    众人七手八脚小心翼翼的将良风抬到悬浮车上时，并不指望冷枭叫来的医疗队，木槿抱着试一试的心态，破天荒的给江湖醉发了个通讯，告之状况后，江湖醉相当具有表现精神的答应下来，并让八旗子弟们将良风送往苍穹网游公司，他带了外星医疗队，亲自在苍穹网游公司大门口迎接。

    想来这就是星际十大富豪斛律锥冰的大手笔，他的子嗣无论去哪儿，都会带着一众高手中的高手保镖，必要的厨师团队、饮食起居团队，以及医疗团队都是不可或缺的。这也是木槿找江湖醉求助的最大原因。

    ***************************作者有话说****************************

    鞠躬感谢“胖子是个宅”“懒懒趴着喵”“我说世龗界有了我变有了光”的粉红票票，大家端午节快乐！(未完待续……)