
    “对，当年你拜入夏侯妙姿门下后，就已经替你在地球上秘密安排了DNA测试。”

    面对木槿的疑问，江湖醉毫不犹豫的点头，他偏了偏头，拧着眉头十分认真的思考了会儿，像是在如何组织语言般，停顿了许久，才是慢悠悠的说道：

    “我知道你有怀疑，可是这件事当年真的很复杂，我了解的也不多，只知道母亲是回到地球之后，才发现自己已经怀有身孕的，当时父亲在距离地球一光年航程的地方，女子十月怀胎才能产下血脉，母亲当时的想法是留在地球上一边安胎，一边等待父亲来接。”

    话说到此，江湖醉又抬眸小心翼翼的看了眼木槿，她垂目凝神，安详至极，仿佛在听一个关于别人的故事，江湖醉说，她便听，不说，她也无所谓知道，那捻着体检报告的手指尖，就如同拈花的佛，如此清冷。

    江湖醉吞了吞涩然的口水，继续说道：“…可是此事不知怎么小范围的流传了出去，纵然母亲无意对地球动兵，可还是引起了些许人的忌惮与野心，我想你也明白的，华夏古时便有质子一说，父亲母亲如此强大，强大到已经没有任何人事物可以约束他们了，于是…”

    于是悲剧便这样发生了，地球领导人一开始的意愿，是希望彼岸生的孩子能在地球上长大，华夏大陆不仅仅希望彼岸的血脉在地球上长大，还希望这个孩子能接受华夏教育，领导人们为此曾经进行过不眠不休的争论。

    可是这怎么可能呢？人人都当彼岸是傻子吗？好好的孩子自己不养。明明该锦衣玉食娇养着长大的宝贝。是脑子抽风了要放到地球上当质子吗？

    谈不拢。那便战吧！在一场九里杀伐也在场的动乱中，分不清是九里杀伐的暗袭者冲撞了身怀六甲的彼岸，还是彼岸的暗袭者催动了九里杀伐身边潜伏之人的杀意，本该等到安全地方再行生产的彼岸，被多人围攻，最终动了胎气，乱世中，不得已生下了不足月的木槿。

    那一战生死数量不论。史书只说血流成河，尸横遍野，事后清点尸体，南大区、北大区、欧盟大陆、华夏大陆皆有势力参与，而彼岸身受重伤，在亲信护送下强行占领了欧盟大陆的圣玛丽医院，斛律锥冰远程下令，当时知晓彼岸早产的所有见证者，一律绞杀。

    就在这样的情况下，整颗地球宛若疯了般。每个大区大陆都打着各种名义包围了圣玛丽医院，关心有之。投靠有之，威胁也有之，但最终的目的不难理解，既然已经将彼岸得罪了，那么干脆撕破脸皮，将彼岸困在地球上，孩子找不着，大人便作人质吧。

    矛盾越闹越大，为了此事，斛律锥冰最终震怒，大手一挥十万机甲围困地球，切断所有地球对星际贸易航线，明明该繁荣昌盛的地球，经济就这样被不声不响的打退好多年，最终不得已，这才交出了重伤的彼岸，但孩子…说实话，就算锥冰把地球轰成了碎末，去了哪里，谁也都不知道抑或知道也不可能说。

    孩子在地球上，至少斛律锥冰与彼岸会顾忌着孩子不敢贸然动武，可孩子若不在地球上了呢？十万机甲一声令下，地球连碎末只怕都不会有了。

    默默的听着江湖醉那低低浅浅的叙述，木槿懒懒的靠在沙发上，单手撑着额际，指尖心不在焉的揉着太阳系。她想着，其实说来闹成这样，地球人到最后得到了什么呢？数不清的高手被清理，就为此事，为了给出一个明面上的交代，华夏大陆西南地区的所有炼蛊者都被连根拔起，地球经济被打退好多年，为此，彼岸还发誓从此不再踏入地球半步。

    而实际上，当年的巫蛊暗袭是冲着九里杀伐去的，彼岸被巫蛊者伤了身子，这才让她的暗袭者壮了胆，一个个跟疯了似的往彼岸身上放大招。其实明明就不该动这种扣押质子的心思，地球人却偏偏想要蚁大吞象，最终除了一个下落不明的孩子外，地球人失去的比得到的还要多很多。

    “后来的事情，我想你大概也猜出了一二，为了平息父亲的震怒，也为了停止地球上的大屠杀，当时堪称侠者的飘渺与夏侯妙姿便主动挺身而出，此二人以飘渺为人质扣押在父亲手中，而夏侯妙姿则回到地球秘密探访摩挲细节，经过四年的时间，终于在圣玛丽医院不远处的帕米尔贫民区寻找到条件相符的白梓婳。”

    事情的真相随着江湖醉的倾诉慢慢展开，整个过程就好似一部波澜壮阔的阴谋论，其复杂程度若是细究下来，能把人的头皮都想破三四层，江湖醉说：

    “白梓婳到夏侯妙姿手上之前，母亲在地球上受的重伤一直没有好转，但也没有更坏，拖延一两年的时间后，一直在太阳系等着消息的父亲便带着母亲去了阿萨姆星寻找良医…你，其实不知道母亲体质的特殊，没有人能治得好她，所以必须去阿萨姆星才有些许康复的可能。”

    关于彼岸的体质一事，江湖醉并没有多说，毕竟就像木槿自己分析的一般，当锥冰与彼岸没有确定木槿是否被沈顾两家洗脑之前，再多深度的事，木槿也打听不出来。所以她在江湖醉停顿的时候只是稍微挑挑眉，并没有说一个字，只等江湖醉讲完了这一段话，才问道：

    “白梓婳也进行过DNA测试？因为我姑姑并不知道锥冰与彼岸的DNA，所以测试报告被送到锥冰手上，再反馈回来说白梓婳并不是他们遗失的孩子时，已经过去了些许时候，姑姑这才又从头开始调查，寻找第二个符合条件的孩子？”

    “是的，这一找又找了两年，这才寻到你，当你的DNA报告被送到了父亲手上时，此事却已经瞒不了，你知道间谍无处不在，我们防不胜防，但我们还是尽力的隐瞒下这份DNA报告的内容，一切都显得那么的小心翼翼，包括身在地球的夏侯妙姿，也是同样的谨慎，你永远也不会知道当年就为了此事夏侯妙姿杀了多少人灭口。”

    江湖醉说着当年的艰辛，木槿感叹万分，她不曾想过斛律锥冰与彼岸这种人会被一颗地球掣肘，也不曾想过那种明明一击就能毙命，却偏偏要顾忌一个下落不明的质子而忍气吞声的憋屈着，那是一种怎样的感受木槿永远也不会懂，她懂的，便是锥冰与彼岸越强悍，地球人就越发不能够交出质子，当质子出了地球的那一天，也就是十万机甲炮轰地球的那一天。

    生生死死的较量，大略也就是现在这种无法可破的局势了吧？

    “我们一方面着急安排你回到星际，地球便在另一方拼命的破坏着我们的计划，他们一度顺藤摸瓜的想要寻找到你，我们也一度扫清你存在过的痕迹，一来二去，夏侯妙姿便带着你与白梓婳在慈城落地生根了，再后来，白梓婳与你加入了华夏军界，局势便闹得更紧张，父亲每天都在担心，这种不能明说，不能过份关注，却又担心你的安危，担心你被洗脑的心情，你理解吗？”

    说道这里，江湖醉的眼里倏尔就是水光点点，他看着木槿，木槿面无表情的摇摇头，她不是锥冰，当锥冰与顾建开等一行地球人斗智斗勇时，她在姑姑的身边安安稳稳的长大，然后被白梓婳拉去了军界，被带到了沈云初的身边。

    她天生冷清，无论亲情友情还是爱情，许多事情必须亲身接触才能让她真正的相信，就凭着江湖醉这么口头上说一说，木槿是真的很难理解也很难感受到锥冰与彼岸的心境。

    相比较江湖醉说的这些感慨，木槿感触更多的便是白梓婳了，她想着那个时候的自己对白梓婳是怎么样的呢？那个时候定然是全心全意的信任着白梓婳的，婳儿说不离不弃，她便真的跟着去了军界，婳儿说要取得沈云初的重视，她点头充满了斗志，在生死劫难时，毫无保留的将背后交给婳儿，所有的心情与秘密都与婳儿分享…

    可原来，早在姑姑死去之前的很多年，白梓婳就已经知道了她的身世，就已经开始谋夺她的人生，就已经打算哪一日失败后，将她推向沈顾两家了吗？

    可惜白梓婳最终还是败了，她虽然成为了斛律锥冰的女儿，成为了那份DNA报告的主人，可荣华富贵还没有来得及享受，便被顾铠行缠了去，这时回想起来，怕白梓婳的失踪也不是她自己愿意的，甚至有可能顾铠行将白梓婳带到南大区隐姓埋名，就是为了将白梓婳藏起来控制起来，不教她被锥冰找到，更不教她有机会离开地球。

    也不知落到了顾铠行手中的白梓婳，有没有后悔过自己当初的决定，可再是后悔又能怎么样呢？倒是白铠，作为一个被强行创造出来的小人儿，在他的眼中父母是恩爱的，16岁之前他的生活是幸福而满足的，那么未来呢？他做了斛律锥冰的孙子，又是顾铠行的儿子，沈顾两家会怎么对他呢？

    ********************************作者有话说**********************

    鞠躬感谢“轩辕御谶”“断掌的八爪鱼”的粉红票票；谢谢“溯月樱花”的平安符。(未完待续……)