
    说着说着，木槿开始剧烈的咳嗽，一口淤血被咳出来，黏糊的血十分浓稠，就像一小坨血色的果冻般顺着她的嘴角一直往下，落在冷枭的手心里，他流着滚烫的泪，替她把嘴角的血抹干净，结果又咳，冷枭那痛到麻木的神智，下意识的一遍遍擦着她小脸上的血渍，她却仿佛要将自己这一辈子不曾说过的话说完般，一直絮絮叨叨的说道：

    “都说我清冷高傲得过份，我从不让人轻易的靠近，可是我何曾亏待过身边的任何人？你们都不知道，我其实很想被人需要着，不为利益不为目的，就只是单纯的因为喜欢我，觉得我好，不论我做什么，什么都是好的，不会因为任何外在的条件靠近我，抛弃我，就只是喜欢，单纯的喜欢，优点缺点什么都喜欢…”

    “我喜欢你，我喜欢你，木槿，老子爱你，爱得要命…”

    冷枭抱着她，愈发紧的收拢了双臂，坐在床上也不知道该做什么，就只是抱着这具小小的血人，宛若哄着个孩子般轻轻的摇晃着，一边止不住的哭，一边在她耳边低声的吼。冷枭分不清自己这是第几次为了木槿与槿娘哭了，总之一大爷们儿的，为两个娘们儿哭成这样，从来都没嫌丢人过。

    其实此时此刻，枭爷并没有觉得自己的心很痛，他超过了自己所能承受的极限，那颗千锤百炼的心都已经没有任何感觉了，他那样的坚强，就是被他老子揍得半死时也浑不放在心上的人物。现在却觉得没办法承受眼前的这幅光景。痛到不能再痛。于是不痛了。

    所以到了他这种极致境界的时候，他只是顺从自己的心，想哭就哭，想怎么说就怎么说，完全没有逻辑可讲。

    他不知道自己接下来要做什么，他好像完全丧失了思考的能力，他模模糊糊的想着，如果木槿就这么去了。那他要如何呢？那那他就自残，让自己也变成植物人，把自己锁在游戏仓里一生一世，全心全意的陪着槿娘在虚拟的世界里过活。

    此时他并没有想过如果真有那么一天槿娘也会消失，他不敢想，槿娘是他还能活下去的最后一根稻草，若槿娘与木槿都没了，那他这孤魂野鬼还游荡在这个世上做什么？

    世人都说他是个糙人，寻常好人家的姑娘都看不起他，都不会喜欢他这样粗糙的性子。她们认为他张口闭口的脏话配不上好姑娘，沈顾两家包括沈云初都说他糟蹋了木槿。他原本是当耳边风的，可是现在他这样走投无路，胡思乱想着，不就是斯文嘛，只要木槿能挺过这个难关，他真心实意的愿意改了，他愿意学着高雅，学文化，学着让自己做一个顾城那样男人。

    还有娃儿，其实生不生都无所谓的，这回没了就没了吧，一辈子都不要娃儿也行，他多么喜欢能有个自己血脉的种啊，可是这与木槿的安危比起来根本微不足道，一点儿也不重要，回头他就把自己给结扎了，对，再不让人有伤害木槿的机会。

    只要木槿能挺过去，让他做猪做狗做牛做马，他冷枭要放半个屁，就他妈的是王八孙子！

    “冷枭，你别这样看着我，这让我觉得自己就好像要死了一样，我知道你在心痛什么，可是我真的没怀孕，那天晚上我们俩什么都没有发生过，这个藏红花精对我的经脉疏通反而大有益处，所以你轻松点儿，好吗？”

    这会儿木槿觉得身体好受了些，那疼痛是一波一波的，宛若阵痛般，隔一阵儿就来一次，她看着冷枭，突然觉得自己有些个命苦，现在身体正处在疼痛最密集时期，却还得分出心神来照顾着冷枭的情绪。

    她想着自己真不能这么轻易的放弃了，得挺住！不管姑姑是不是疼白梓婳多一些，不管姑姑有没有纵容白梓婳夺了她的东西，不管白梓婳有没有背叛她，不管她被自己的亲人遗失在了地球上的什么地方，也不管沈云初对她的照拂有多少功利性，不管沈镇国的目的是什么，不管是谁要害她。

    木槿想着，至少世上还有冷枭这么一个人是全心全意喜欢着她的，他那么悲伤，是真心实意的不想让她死的，所以为了这么一个人，无论多么疼痛，都该咬牙坚持下来，否则，冷枭该多伤心啊。

    他都这样直白的开口说了喜欢她，她得活下来告诉他，其实她也是喜欢他的！

    现在的地球环境，与古时的地球环境已经相差太多了，藏红花不是培育不出来，而是需要浪费大量的人力物力财力才能弄出那么几株，更何况下给木槿的还是浓缩版的藏红花精。

    从古武界来说，人体的筋络互通，但却是有穴道的，然而人之一世，血液养人，人的血液里有许多的营养物质，这些营养物质过剩就会积淤在经脉中，血液不活络，这些积淤在经脉中的多余营养物质，不是毒素也会成为毒素了。

    夏侯一派以内功闻名天下，自有一套血脉运行的心法，这心法配上被药物强催活络的筋脉，更是事半功倍，所以藏红花对于夏侯一派的传人来说相当于一种排毒养颜，增加内力的良药。

    由此可以看出，下药给木槿的人根本对木槿了解的就不透彻，至少对木槿的门派不甚了解！

    只是这藏红花药性太浓，破坏力太强，所以从另一个方面考虑，或许给木槿下藏红花的人是想让她不知不觉把孩子流掉，却不知其实木槿根本就没有怀孕，反而将价值连城的浓缩藏红花精贡献给了木槿来打通筋脉，所以这不是大有益处是什么？

    当然，也不排除本就冲着要取木槿的命而来的，所以才直接用上了藏红花精。

    “你就哄老子吧，都这样儿了你还不承认，宝贝儿，宝贝儿，疼不？疼不？”

    被吓得脸色苍白的冷枭，此刻才从一片空白中回过神来，那心中的疼痛，就跟针尖儿扎了一下似的，一点儿一点儿的清晰明朗起来，直至疼成了一片，疼到连呼吸都觉得困难的地步，他始终固执，总不信木槿是真没怀孕。

    被他抱在怀里的木槿，满脸都是血，随着血脉的喷张，裹在被子里的小身子一阵阵儿的抽搐着，她曾经玉白细腻的肌肤上，如汗般细密着一颗颗血珠，然后汇聚成一道道血水，滑落，浸染着发丝与身上的被子。

    她无力的摇头，轻声道：“我可能要失去一会儿神智，你记住，不管谁来都不要拦着，但是华夏军界和九里杀伐的人，一定不能让他们来，对外封锁一切有关我的讯息，通知江湖醉，叫江湖醉从苍穹网游公司内部查，有可能这事儿已经烂到根儿了。”

    游戏仓里的强化液营养液都是游戏公司配备好的，作为员工福利，每个苍穹网游公司的员工每个月都可以领取到一份强化液与营养液，而已经搬出了苍穹网游公司宿舍区的木槿，她的营养液与强化液都是机器人每月定时配备的，而今天刚巧是旧的营养液用完，游戏仓自动启用了新送来的营养液。

    如果…如果斛律锥冰说的都是真的，如果她真的有了宝宝，那苍穹网游公司就不会害她与她的宝宝，最后可能要她堕-胎的，便是一直想要她嫁给顾城的沈顾两家，当然，这也不排除九里杀伐等一切看她不顺眼的人要取她性命。

    假设木槿真的怀孕了，假设她的宝宝真的已经长成了四个多月的成型胎儿，，那么在藏红花精的作用下，还真的有可能让她在游戏仓中不知不觉流产，尔后因为流产，加上藏红花精的活络作用，有很大的几率带来血崩，届时人在游戏仓中，就算及时退出游戏，到底晚了些。

    游戏仓只有在游戏内人物产生剧烈刺激，以及游戏仓外的剧烈撞击，才会将玩家从游戏中强退出来，若是由轻至重的流产，反而因为事先人体能够承受得住，而不会及时的将玩家踢退下线，同理，一旦到了被系统游戏仓踢退下线的地步，便代表着宝宝已经没救了。

    这些都说不好，可能的因素太多，也太复杂。事实上，对于大门不出二门不迈，行踪更是无法捕捉的木槿来说，对方也只能用这种办法才能将藏红花精送到她的面前，却无论如何也想不到木槿是吃饭睡觉都在游戏仓里，她的身体吸收了大量的藏红花精，这才导致了今天这样明明没有怀孕，却濒临死亡的惨局。

    当然，一切福祸两相依，木槿误吸入大量藏红花精，看着危险，若能挺过去，武力值恐怕有增无减。

    吩咐完冷枭，木槿便不再说话，趁着这个绝佳的机会，调动着浑身的内力开始在筋脉中按照固定的轨迹游走，一个轮回，又一个轮回，每一个轮回，便增加一年的内力，尽管藏红花精的药效让她承受了常人所无法承受得痛苦，可是却也让她得到了常人所不能得到的提升内力的机会。

    *****************************************作者有话说***********************

    谢谢“灵体晓林”的评价票；谢谢“灵体晓林”的香囊，谢谢“溯月樱花”“云落紫夕”的平安符；谢谢“戀＂薰HYL2009”的粉红票票。(未完待续……)