
    4920年，他接到一个很奇怪也很难以接受的任务，与一个小姑娘，创造出一条小生命。他的内心很苦闷，挣扎无果，他终究还是告别了妻儿，踏上了这条艰难而漫长的任务完成之旅。

    第一次以一个首长的身份见到了白梓婳，是在基地中，她给他的感觉，是一个倔强而委屈的小姑娘。

    其实他真的很不想走上这样一条路，欺骗一个小姑娘，让她失忆，折断她的翅膀，强迫她做一切她不愿意去做的事，他真的不想。

    “喂，你老婆是个什么样的人？”

    白梓婳穿着一件绣着银丝木槿花的旗袍，在他前面慢悠悠的走着，阳光下，突然回过头来，看着一直跟在身后的他，那张脸上有着明艳的笑容，见他不回答，又调皮的吐了吐舌头，下巴一昂，示意着正在操场中打着篮球的顾城，双手背在后面，扬声道：

    “首长，我挺喜欢你儿子的，不如你让我做你儿媳妇儿吧，可以吗？”

    可以吗？他想肯定是不可以的，顾城是沈顾两家的未来，顾家就剩下他与顾城了，之所以将他推了出来，就是为了保全顾城的未来，所以肯定是不可以的。

    “首长，你真无趣！”

    她仿佛感受到了他的沉重，又仿佛察觉出自己开的这个玩笑一点儿都不好笑，所以嘟嘟嘴，抱怨了几句，又宛若孩子般看着远处悠悠然飞来的一只蝴蝶，惊喜道：

    “哇，春天来了，真好。”

    这条进入基地的道路边，全都栽种上了鲜艳的花朵，春天以来，花便顺着笔直的道路一直往前开，蝴蝶也会翩然而至，对他来说，这样的景色看了很多年，所以并没有任何值得惊喜的地方。

    其实说到底，白梓婳还只是一个孩子，至少在他这样苍老的人面前，她还只是一个孩子。她会为了一只突然造访的蝴蝶而惊喜，她还有大把美好龗的年华，她的心中对许多事物还有憧憬，譬如…爱龗情。

    “你对于未来的期待，是什么样的？”

    他追上了她，正步走在她的身边，侧头看着这个即将与他生儿育女的小姑娘。她恐怕还不知龗道自己的未来会变得怎样面目全非，她依旧在笑，笑得快乐。

    “什么样的啊？嗯~~”她的眼神，一直跟随着蝴蝶往远处飞，一直飞到这条道路的尽头，看着缓缓走来的一个穿着青色运动服的姑娘，笑道：“去很远很远的地方，有一个家，有爸爸妈妈，有兄弟姐妹，就是这样的。”

    那个穿着青色运动服的姑娘，好像是白梓婳的室友，叫做木槿的吧…他并未分出多少心神在木槿身上，而是低头看着白梓婳，看着她朝他摇摇手道别，看着她朝着木槿快步走去。

    他想，如果一切都是注定的，注定他要创造一个悲剧，那么在力所能及的范围内，他愿意带她去很远很远的地方，给她一个家，他做爸爸，她做妈妈，他们会有不止一个孩子，就是这样的。(未完待续……)