
    随着雷鸣般的话音，木槿已经被合腰圈进了冷枭的怀里，她没答冷枭的话，只觉得呱噪，扬手捂了冷枭那张婆婆嘴，又是软软的背靠进冷枭那宽阔而坚硬的胸怀，依旧看着梅雁，略扬了一下下巴，说道：

    “你回吧，你的意思我明白，我尽量不与锥冰与彼岸为敌便是。”

    说完便转身，由冷枭揽着腰离去，待得走出巷子穿头，才是对不明所以的冷枭低声解释道：

    “九里杀伐与斛律锥冰交好，青城山可能会与孤牧城讲和，你布置下去，只等九里杀伐从酒肆一出来，便使人路上杀了他。”

    随后，木槿又将二人的身份说与冷枭听，冷枭很傻很天真的眨了眨浓眉大眼，抱着槿娘，怎么怎么都挥不开心中的那股延续感，他总觉得木槿与槿娘就好像一个人似的，现实中的木槿与九里杀伐结了仇，虚拟世界里槿娘就要九里杀伐不得好死，这两者之间的转换一点儿突兀都没有，教冷枭心里总觉得违和。

    还好他不是那种九曲回肠的心思，觉得违和就违和吧，反正自个儿从认识她们俩之后就没正常过，如此想着，冷枭又觉得高兴，想想别的男人想要左拥右抱的都还得偷偷摸摸的，他可好，现实一个，虚拟一个，哎，自己这可是爷们儿中的独一份儿啊。

    “在青城山附近杀了九里杀伐，锥冰与彼岸自然要给他一个交代，你吩咐下去。调3000人尽快回孤牧城。”

    靠在冷枭怀中。木槿细声吩咐接下来要冷枭去做的事。冷枭被槿娘话语间的慎重惊回了神智，在街边站定，搂着槿娘，微微弯着腰，低头咬着她的玉白耳垂，低声细语的在旁人看来，宛若一对咭咭私语的合颈鸳鸯，恩爱极了。问道：

    “你是怕孤牧城与青城山联手？”

    木槿点头，让耳际顺势离了他舔舐的唇舌，一边忍着羞意，一边继续低声说道：“照这股趋势发展，九里杀伐有斛律锥冰撑腰，绝对独大不是没有可能，趁他们还没联手之前，先把自己的防御工程做好。”

    人活于世，说要天下无敌没有克星绝无可能，木槿与冷枭联手或许能在地球称霸。可放眼星际芸芸众生，那战斗力或许根本就不够看。如今与华夏军界闹僵，九里杀伐又与苍穹网游公司的BOSS交好，这局势怎么看对木槿与冷枭都是弱势。

    他们似乎再没有退路，收了夫人彼岸的两枚星际自由杀人密令，意味着已经同意加入彼岸的星际战队，与九里杀伐闹得太凶，斛律锥冰那边不好交待，彼岸这边也同样不好交待，而如果不要星际自由杀人密令，那么华夏军界很快便会将二人锒铛入狱。

    所以木槿的意思还是得慢慢来，如果只是从一个虚拟世界来说，当然这里面发生的一切都是虚假的，并不能给九里杀伐造成任何伤害，所以到时候怎么说都有理，就算说堵杀错了人也可以，既然杀了九里杀伐并不会引起什么蝴蝶效应，那干脆就果断些杀了他先出这口恶气。

    当然，要杀九里杀伐，游戏内游戏外都不好下手，此人天生多疑，也就认为在斛律椎冰的势力范围内是安全的才不会有戒心，所以他这回来青城山带的人不会太多，再从商怀明出拿到九里杀伐的回程路线，沿途慢慢包抄上去，九里杀伐除了一个死字，还是一个死字。

    要杀九里杀伐并不是一件很困难的事，困难的是这回之后双方必然结成死仇，纵然这回能让九里杀伐哑巴吃了黄莲，可以他与斛律锥冰的交情，往后去了彼岸的战队，怕是不会轻易放过她与冷枭的了。

    所以还是得一劳永逸，让九里杀伐在现实中也死掉是最好的了！

    起了杀心的木槿，抱着斩草除根的心思，细细与冷枭筹谋着。他们这厢策划着如何杀九里杀伐，那厢九里杀伐也与斛律锥冰维护感情完毕，一行人站在酒肆外说着话，九里杀伐侧过修长的身躯，看着锥冰身边一直不在状态的彼岸，了然笑道：

    “夫人还是这样，对我们这些充满了铜臭味的话题一点不感兴趣。”

    “她从来都只爱打打杀杀，今日非让她来作陪，确实难为了。”

    侧头看着跟在自己身边的彼岸，锥冰眉梢眼角都是深情，也不介意彼岸的脸上露出的那一丝明显的不耐烦，他知道她的焦躁源自何处，也是很想早点结束与九里杀伐的应酬，正当将话题向着辞别方向转换时，却是瞧着对面巷子内，跟着木槿离去的梅雁独自走了回来。

    当下，锥冰心下便有了数，也不再多做挽留，匆匆寒暄几句，任凭九里杀伐毫不知情的带人离去。

    他素来是一个聪明人，认为虽然没有言明，可他的身份已经摆得很明确了。锥冰想着既然已经答应了九里杀伐上青城山拜访，那么不管九里杀伐与木槿都至少会卖他这个面子，好歹看在他是个BOSS的份上也能维持表面斯文，然而是他对木槿的期望过大？木槿还没猜出来自己的身份？？

    既然梅雁没有将木槿劝回来，那很有可能木槿已经打算了单独对付九里杀伐，而他之所以默不作声的让九里杀伐离去，便是已经打定了主意袖手旁观。对斛律锥冰这样的有钱人来说，当钱多到了一定的程度，其实什么利益什么合作伙伴都已经不重要了，他看重的反而是人间那些最难能可贵的情谊。

    九里杀伐确实是一个相当有人格魅力的人，从九里杀伐一直以来的表现来看，斛律锥冰觉得这个男人值得结交，当然，欣赏与结交不构成信任，锥冰从不怀疑九里杀伐太过深沉诡秘的心思，也从来都不会看不出来九里杀伐的一切都浮上的那一层虚假。

    这所有的一切都不提及，斛律锥冰自己就是做生意的，每个人在他的心目中都有自己的价值，如果拿九里杀伐冰与…比起来，斛律锥冰认为，一个九里杀伐完全不值得！

    所以即便木槿是在无理取闹，即便九里杀伐全然无辜，那又怎么样呢？是非对错自有执法系统来判定，他锥冰只不过是个凡人而已，只不过是个想要寻回遗珠的普通人而已！他有钱，很有钱，有钱到可以支持彼岸这个战争疯子重整星际，自然也有钱到可以替任何人摆平任何看不顺眼的障碍。

    夜一直都在继续，深蓝色的高空中，九里杀伐踏着血蝙蝠坐骑，在一堆随从的护送下，渐渐飞离青城，就在他们这一队堪堪飞过青城，一支淬了火的利剑，自黑夜中袭来，正中九里杀伐身下坐骑的肉翅。

    “什么人？”

    围着九里杀伐的众随从大惊，纷纷驱使血蝙蝠将正前方的九里杀伐围起来，只听空中血蝙蝠扇动的肉翅此起彼伏的作响，不消须臾，众人便发现己方被包围，已陷入了包围圈。

    “澈回去！”

    九里杀伐勉强稳住受了惊吓的血蝙蝠，驱使着身下坐骑就往青城山回撤。对他来说，不管偷袭者是谁，只要回到青城，彼岸的战队自然会维护他这个盟友。同时，也利用虚拟通讯器给锥冰发了求救信号。

    然而未等九里山杀伐等人回转，偷袭一方的包围圈便越缩越小，同时箭头淬了火的利箭宛若一片波涛起伏的火云，铺天盖地的朝着围拢中心的九里杀伐射去，来不及等彼岸的战队前来救援。九里杀伐这方的人以肉为盾，死了一波又一波，护送着九里杀伐一直往青城飞。

    黑色的天空中，宛若一片火烧云突兀的燃烧着，一只又一只燃烧着的血蝙蝠，宛若头皮屑般从高空掉落，不消须臾，毫无悬念的便取了九里杀伐这方大多数人的性命。

    “主上，下线吧！”

    商怀明满头是血，身重数支利箭，往自己的嘴里塞了一大把的生生造化散，又很是忠心的替九里杀伐挡了几只利箭，看着九里杀伐的眼神，充满了将死的憎恨，大喊道：

    “快下线，主上，我们守不住！您一定要替我们报仇啊！”

    然后以示忠心，朝着九里杀伐飞扑过去，明着替他挡了一箭，暗着却是将九里杀伐所在的血蝙蝠撞飞离守护圈，生生造化散耗尽之时，还不忘推九里杀伐一把，硬生生的将本在人群中并不出众的九里杀伐，推到了方便逃生的位置，但同时也是最显眼的位置。

    ***************************************************作者有话说*************************************

    谢谢“我说世界有了我变有了光”“basakajin”的评价票票；谢谢“风轻暖暖”的香囊。(未完待续……)