
    背对着哼哧哼哧挖得起劲的冷枭，木槿自随身储物袋中拿出一套干净的齐胸襦裙，白色的中袖上杉，青色的碎花裙裾，不动声色的换上，又就着火顺手挽了个简单的发髻，等冷枭回过身来，早已错过了春光正好的时候。

    这厮也没多想，只觉得有可能NPC与玩家换衣服是不一样的，跟变身似的，一下就换上了，就是有些可惜了，想着要不是他储物袋里没有女装，再加上走了几个小时才寻着这个山洞，将她放平整又生了火，刚打算挖颗亮些的宝石放她身边儿好好看看她，谁成想这骚儿就醒了，唉，没眼福！

    狠狠盯着槿娘胸前的两团隆起，以及束着襦裙的那根深青色裙带，冷枭脑子里浮现出的是手上摸过的那软软的触感，咽了口口水，只觉得自个儿嗓子冒烟儿，就在他克制着不扑上去的时候，木槿很是潇洒的抬手，招手让冷枭过来，道：

    “把你那把28属性的雷嘨戟拿出来。”

    “干啥？！”

    冷枭还没从某种腌臜心思上回过神来，整个人都显得有些不好，木槿横了他一眼，带了种“少废话”的意思，神情间略微的不耐烦，惹得冷枭破口大骂：

    “问你干啥啊？瞧你这猥琐的小眼神儿，至于嘛你，老子浑身都是邪火儿，别惹！”

    虽然嘴里吼着，但枭爷还是在槿娘那越来越不耐烦的脸色下，乖乖的把那把28属性的雷嘨戟拿了出来递给她。没好气的横了冷枭一眼，木槿伸手接过雷嘨戟。想也不想。抓着那颗放在她身侧砂锅那么大的宝石。扬手就往雷嘨戟头部镂空地一按，用50%的镶嵌成功率，将28属性的雷嘨戟，升级成了29属性。

    霎时两人上方升腾起一小片奇异的紫云，云雾翻滚着，依稀可见丝丝电花。冷枭抬头，睁着黑亮双眸，看着头顶异象。赞叹一声：“哇~~”。

    木槿不想和这个乡巴佬在这里继续耗着，于是将手里的29属性雷嘨戟塞到冷枭怀里，打了个响指，径自朝着洞外走去，道：

    “走，我们去孤牧城，时间不等人，九里杀伐的人没准儿已经摸过去了。”

    她不是没与冷枭单独相处过，但随着两人的感情日渐加深，再配上这天时地利人和的。冷枭刚刚的眼神她也瞧见了，木槿不担保再待下去两人会做出什么来。更何况在这方面冷枭一向需求比较旺盛，所以最明智的办法便是给两人都找点儿事做，如此才是最好的。

    说来这也有可能与在虚拟世界中有关，系统主神虽然不是人，可它无处不在，也保不准游戏公司高层会调她的游戏历程来看，所以这种私密事，还是不要在这里发生或者少发生比较好。

    事实证明，木槿的顾虑还是有道理的，她与冷枭刚钻出洞口，一只只白色的仙鹤便穿过云冠般的原始密林顶端，整齐划一的落在她与冷枭面前，仙鹤与独角兽、血蝙蝠一样也算一种飞行坐骑，但按照目前游戏的进程，等闲玩家是拿不到这种坐骑的。

    果不其然，领头坐在仙鹤上的，便是那白衣胜雪的斛律锥冰！

    已经穿戴好铠甲的冷枭，率先挺胸挡在了木槿的前面，拿出自己29属性的雷嘨戟，炫耀一般舞了一下，看着坐在仙鹤上优雅万分的斛律锥冰，不客气的喊道：

    “九里杀伐那事儿是老子惹的，要弄冲爷爷来，欺负孤儿寡母的可不算本事！”

    斛律锥冰与九里杀伐的交情，就不用一再的强调了，斛律锥冰是苍穹网游公司的BOSS，他只需稍微调动权限，就能查出木槿与冷枭的所在地，所以他出现在这原始森林里，木槿与冷枭一点儿也不意外。

    然而，先不说恩怨，单只冷枭在锥冰面前自称“爷爷”，不论辈份的关系，这态度也太嚣张了些，冷枭当他是斛律越那熊孩子呢？原本一脸漠然却还能稍稍看出些许柔和的锥冰，一下就变得冰冷无情了，他悠闲万分的坐在仙鹤上，也懒得说明自己来意，随意招手，朝着冷枭一指，以着一种闲聊的口吻，道：

    “上！”

    此字一出，锥冰身后十几只仙鹤上的黑衣劲装随从都跳了下来，朝着冷枭就放修仙大招，什么风雨雷电金木水火土，不管不顾的就朝着冷枭扑去，冷枭大惊，以一挡十，还不忘护着身后的槿娘，一边舞着29属性雷嘨戟，一边吼道：

    “骚儿，进洞里去，妈的，老子不发威，锥冰你把老子当病猫儿了是吧！等着老子弄死你们！”

    这华夏大陆第一的战斗力自然不是盖的，在玩家排名中，冷枭现在已经修完了妖，成功入魔，牢牢霸住第一的魔灵位置。所以对付一大群实力不俗的修仙玩家，竟能堪堪战成平手。

    电光火石的绚烂特效中，锥冰斜斜倚在仙鹤背上，银色的靴子边袍角飘飘，在风中显得特别俊帅逼人，冷枭对他的破口大骂，一点儿也影响不了他的心情，仿佛看戏般，无论谁赢谁输都无所谓般的悠闲。

    一开始木槿也被锥冰这架势激得颇有战意，正要出手帮冷枭御敌，可待那铺天盖地的法术效果砸下来，却一点儿也没伤到被护在冷枭身后的木槿时，她便有些懂了，锥冰只不过是想教训教训冷枭而已，并无意伤她。

    如此，其实无论从任何角度来说，现在都不是与锥冰为敌的时候，审时度势之后，木槿便足尖一点，身子腾空，轻飘飘飞过前方打得凶悍得那一群人，施施然，襦裙鼓胀，飘然落在锥冰的仙鹤前，白色的袖子柔软轻扫，负手而立，不卑不亢道：

    “BOSS，有话好好说！”

    斜倚在仙鹤背上的锥冰闻言，轻抬眼皮，眸中不自觉的带着一股寒意森森的银光，搭在膝上的手指指着与那一群黑衣劲装秘书越打越嗨的冷枭，尽量用着一股自认为柔和的语气，问道：

    “这样还能好好说？”

    他来这里，并没有开口说一句话，冷枭首先就摆出一副要打架的姿态，口口声声又是“老子”又是“爷爷”的，这让凌驾万物之上的斛律锥冰如何好好说？

    “别求他，骚儿，你回来，咱不受这个气，老子今儿豁出去拼了！”

    冷枭一枪戟弄死了一个秘书，刚往槿娘所在的方向走了两步，又被人缠住，虽然他们伤不了他，他却也得不了自由，被这一群人缠得脱不开身，他是气得哇哇大叫，木槿眼角余光扫着被困住的冷枭，看着锥冰的眼神冷了几分，不愿与此人低声下气，碍于实力又不得不周旋着，于是口气很硬道：

    “你想怎么样？”

    她以为锥冰来这里是为了抓她去见九里杀伐，抑或杀了她与冷枭替九里杀伐报仇，可是瞧着这样不温不火的态度，似乎又不像是在替九里杀伐出气，否则依着锥冰这样的人物，又何必多此一举的派随身秘书与冷枭缠斗？不如直接吩咐系统主神，让她与冷枭生不如死更好？

    锥冰心机似海，饶是木槿天生直透人心，似乎也看不穿他的用意了。

    “其实我不想怎么样，我说我就只为了接你回去，你信不信？”

    在木槿警惕而冷然，又明显不信任他的目光逼视下，锥冰依旧保持着斜倚的姿态，天生严肃的目光中透着一抹严谨与认真，又似乎带了些许的无奈与纵容，看着木槿负手而立，因为提高了警惕而绷得笔直的小身板，他微微阖了阖眼，悠悠叹了口气，选择了退让一步，用着一股打着商量的口吻，与木槿交涉道：

    “这样，你让那个小伙子对我恭敬些，我就当他不存在，我们和平相处，如何？”

    这态度就好像一只大怪兽与一个小女孩为了一粒糖果而进行的一场认真却滑稽的谈判，锥冰就是那个大怪兽，他完全可以凭自己的武力做成自己想要做的任何事，却选择了与自己实际面相不符的温柔，对木槿这个小女孩呲着獠牙，笑得一派柔和，教木槿更是警惕的负手后退半步。

    此时锥冰的眼中无奈更甚，只得又让了一步，对木槿说道：“好吧，你不信我，我虽然心中难过，但也没有别的办法，我先走，留下两只仙鹤坐骑给你与冷枭，如果你想与我好好谈谈，可以随时来青城山找我。”

    说罢，他给木槿留了个别有深意的眼神，仙鹤白色的翅膀张扬，还真的就这么骑着仙鹤飞走了。锥冰一走，缠着冷枭的那几名黑色劲装秘书自然也不会久留，各自选择抽身而退，身形迅捷，没一会儿这绿荫厚重的原始森林中，就只剩下两只孤零零的仙鹤，缓步走向木槿与冷枭。

    *******************************************作者有话说**************************

    鞠躬感谢“☆灬唐◎瑶瓷丶”的粉红票票；谢谢“溯月樱花”的平安符；谢谢“懒懒趴着喵”的平安符。(未完待续……)