
    “当年…”

    棋盘边精致的雕花宫灯里，烛火跳跃了一下，锥冰手执白子，英俊的脸上略显怔忪，他的话音顿了一顿，仿佛陷入某种回忆，又很快反应过来，落子无悔，咬牙道：

    “当年我与内子丢了一位很重要的亲人，我们试图掩盖所有痕迹，甚至我们不对任何人讲起此事，其是男是女，年龄为何，皆在封锁中，目的便是让这位亲人在非人为的环境下成长，我们不想让其成为任何人的旗子，因为我们找不到这位亲人，更不可能因为一时的无奈就摧毁了整个地球，你能理解？”

    说话间，锥冰的神色间有着一丝咬牙切齿，木槿点点头，理解了他话中的意思。其实对斛律锥冰与彼岸这样的人物来说，要摧毁整个地球简直轻而易举，可是武力是强大的，十万机甲可以不费吹灰之力将地球轰成粉末，同时，也将地球上的每个人，以及锥冰口中的那位亲人炸成粉末。

    然而，因为他们二人的特殊身份，又不能明目张胆的把地球翻过来找人，谁知道他们的那位亲人会不会被人捷足先登的找到？然后为了威胁锥冰与彼岸，从而将那位“很重要的亲人”变成自己手中的傀儡。

    他们怕的，不是那位亲人思想上变成傀儡，而是被施用各种手段，比如常见的下蛊，扎针等，让其从小承受各种非人的折磨后，再用这种阴险毒辣的手段将他们的那个亲人变成行动上的傀儡。

    于是斛律锥冰与彼岸便只能选择闭嘴，一忍再忍。将这个秘密彻底封闭起来。对此。木槿表示理解。有时候置之不理，反而是最有用的保护措施。

    “至于信不信九里杀伐，无所谓，这些事不重要，信不信都已经造成了影响，他要的无非就是荣华富贵而已，这些东西我从来不在乎。”

    见木槿点头，斛律锥冰又继续说。对他来讲，九里杀伐成为植物人一事，与当年彼岸受袭所带来的损害根本无法比拟，在这一系列阴谋中，九里杀伐反而是个谋求最小的人，他要的只是钱，而别人，比如沈顾两家，要的却是把锥冰与彼岸操纵起来，用着他们的亲人为线。将他们变成手中的人偶。

    所以在这么多年中，锥冰根本就腾不出手来研究九里杀伐。事有轻重缓急，人有远近疏亲，他所有的心神，都放在了怎么与顾建开斗智斗勇上，九里杀伐要什么，他就给什么，只要安安份份别出来捣乱就好。

    此时的斛律锥冰与彼岸，在木槿的眼中又有了些不同，他们虽然财势与武力滔天，但越是锋利的人，越会被人觊觎，他们无所不能，然而面对亲人遗失在地球的这件事，却又显得如此无能。因为在乎，所以害怕失去，因为已经失去，所以变得更为在乎，他们这样可以恣意妄为的人，却又活得如此小心翼翼，实在是教木槿心中感慨万分。

    “你是一个很可怕的人。”

    沉吟半响，木槿看着锥冰，终于吐出这么一句话。她觉得也就这么一小段的交谈，锥冰毫不掩饰的曝露了自己的心机，他让她看见了一个庞大的阴谋，也让她感受到了他的心机，可是更多的，却是显露出了他的无能为力与无可奈何，木槿问道：

    “白梓婳和她的儿子，对你真的那么重要？重要到能拿捏你？”

    “当初觉得很重要，现在不重要了，或者…这么说吧，我只是让他们显得很重要，如果在别人眼里，他们不重要的话，很有可能那个真正重要的人，我与内子从此都无缘得见了。”

    他看着她，烛火跳跃的光照下，眼眸中含着一抹意味不明的欣喜，他知道她是一个聪明人，也知道她必定猜出来了什么，他等着她问那个真正重要的人是谁，可是她却轻轻扯着嘴角笑了一下，脸色颇有些苍白，绣眉微蹙，轻声道：

    “这事儿震撼有些大，我拿不住能不能接受得了，游戏公司刚刚配送来的营养液可能出了问题，我得下线。”

    旋即，她的头往上无力一昂，身子仿佛失去了筋骨般朝着塌下倒下去，白色的袖子随意一挥，那棋盘上的落字便噼里啪啦的洒落一地，瘫软下地的身子落在伸手来接的锥冰怀中，意识却在电光火石间回到虚拟世界，忍着浑身剧痛，打开游戏仓，裹着薄被，赤身裸体的翻滚了出来。

    在她自游戏仓滚出来的同时，惨白着脸顺手便打开了别墅大门，让在外面一直守候的冷枭走了进来，她抓紧裹在身上的绿色薄被，浑身都在冒着虚汗，直觉得生命力在不断的流逝，连站立起来的力气都没有了，原本想唤冷枭上来帮她，出口却是一声凄厉的惨叫。

    冷枭一听这声惨叫，直觉便是不好，如电般的身影循着她的声音便上了二楼，待步入那间放着游戏仓的卧室，堂堂枭爷眼前瞬间一黑，身子一软就跪在了地毯上。

    只见那厚重的地摊上，他那捧在心尖儿上的宝贝儿裹着一床暗绿色的被子，发丝凌乱，裸露在外的皮肤上渗出的却不是汗，而是一颗颗的血珠，那如玉般做的人儿，此时早已经牙关紧咬，面色发青，浑身抽搐，仿佛正承受着身体所不能承受之痛。

    “怎么了，妈的，我草，这究竟怎么了？”

    冷枭颤抖着跪在地上，一步步朝着木槿爬过去，他将她抱在怀里，抚开她脸上被血水黏糊住的发丝，用着薄被裹紧了她，将她娇小却僵硬的身子紧紧抱在怀里，九尺昂藏男儿，被吓得六神无主，只顾骂着：

    “你说话，你说话，告诉老子究竟怎么了？这谁干的？啊……”

    此时，陪着冷枭来求婚的擎三金也是听到了动静，跑进二楼卧室，他将将进入，便捂住了口鼻，又被地上的血人，以及抱着血人的冷枭吓了好大一跳，愣神半响，才是反应过来，指着舱门大开的游戏仓，喊道：

    “枭哥，快把嫂子抱到另外一个房间去，我闻着这味儿不对，像是加了浓缩的藏红花精。”

    藏红花，华夏古医中赫赫有名的活血祛瘀通经药，居然被下入了苍穹网游公司每个月配送给员工的营养液中，还是浓缩的藏红花精！

    恍惚中，木槿一听整个人都郁了，实在是藏红花还有一个作用，就是促进流产，所以孕妇和想要宝宝的女人绝不能服食藏红花。藏红花长期以来一直被作为华夏民间的堕胎药，历史悠久，还好她根本就没怀孕，否则这回岂不如下药之人的意，将肚子里的宝宝堕下来了？

    而冷枭一听擎三金的话，再看木槿这浑身都冒着血汗的惨绝模样，整个人都快疯了，他实在是不知道该做出什么反应，脑子里只有一个念头，他的娃儿，他冷家的种，没了……

    “快啊，枭哥，这气味儿太浓，药性太烈，闻多了怕是性命都不保。”

    擎三金捂住口鼻，屏住呼吸，站在门边催促着傻掉的冷枭，现在的冷枭是真的傻到家了，只能任凭擎三金的指示，木然的将木槿抱去另一个房间，一个踉跄，与她一同跌在床上，又怕摔疼了心肝儿，下意识的浑身剧烈颤抖着将她搂在怀里。

    此时擎三金已经快速发通讯调来了八旗集团的中西医，又回头看了看木槿初时所待的那间卧房里的乱象，封锁了这间卧室，站在卧室门口，叹息一声摇了摇头，不知道该说些什么才好了。

    这种时候，其实说什么都没用了，给嫂子下藏红花精的，不管是谁，都已经与八旗冷家结下了不死不休的结，纵使拼了冷家所有人脉势力，务必会将此事查得一清二楚，更甚者，整八旗都会为了此事动起来，但愿那下药的一方人在做此事之前，已经想好了必将承担的后果。

    “别…担心，我没事，您就当这是在给我活血祛瘀呢。”

    被冷枭紧紧的抱在怀里，等待着中医的到来，木槿忍受着身体内传来的一波又一波刮骨凌迟般的疼痛，她抬头，看着冷枭那副宛若死灰般的痛苦表情，轻轻笑了一下，有气无力的轻声道：

    “我…其实，还是第一次在疼痛的时候被人如此珍惜的抱着，信不信？…以前在军界供职的时候，不是没有徘徊在死亡边缘，甚至很多很多次，我以为自己的终点便是就这么死在了某个犄角旮旯里，冷枭，冷枭，他们都说我得到了很多，他们说我是幸运的，姑姑给了我500多年的内力，我战无不胜，我心思通透，我有一身的军功，还有…还有至高无上的自由杀人密令，可是他们都不知道，不知道我…我这么多年都没有依靠，我累了不能休息，我伤心了不能哭泣，还有，我害怕的时候不能说…”

    ******************************************作者有话说********************************

    谢谢“我说世界有了我变有了光”的1张3000字催更票；谢谢“絔燄”的评价票；谢谢“溯月樱花”“喵家小狐”的平安符；谢谢“喵家小狐”的粉红票票。(未完待续……)