
    又翻过一年，湘城下起了期期艾艾的白雪，自从查出冷枭的私人账户上多出10%的《世龗界2》运营股后，冷枭的八旗第一首富的位置便坐实了。

    这10%的股份是木槿买给他的，这事儿也不难查，冷枭就以这事儿要报恩为借口，非得娶了木槿，木槿是死活不愿意，于是俩人儿便三天打一大架，两天打一小架，这打架嘛，主要是冷枭挨揍，好好一媳妇儿，他可不舍得还手，打得过打不过都是舍不得的。

    而又因为京城八旗与阿萨姆星球上的玩家在游戏中建立了革命性质的友谊关系，又得到了彼岸与锥冰的放行，所以整个地球就只有京城八旗集团与阿萨姆星开展了贸易往来，通过一段时间的资本累计，九里杀伐的地球首富宝座很轻易的就被八旗集团夺了去，

    但最近财源广进的冷枭与擎三金都很不痛快，冷枭是因为他最近经常会为了上床不上床、结婚不结婚这个问题与木槿和槿娘争论很久，木槿和槿娘每次都试图跟冷枭讲道理，冷枭则每次都试图用强，最龗后的结果就是冷枭每次都被木槿和槿娘打得半死不活的晕过去。

    擎三金不痛快的原因，则是他突然发现了木槿与槿娘身上的一个秘密，比如在木槿身上显眼地方出现的吻痕伤痕等一切痕迹，在槿娘身上也会出现，而在槿娘身上出现的吻痕伤痕等一切痕迹，却不会在木槿的身上出现，这是为龗什么呢？

    自从第一次发现了木槿与槿娘身上的这个小秘密后。擎三金就暗中留意了起来。越是上心。越是惊心，他不比枭哥那个大老粗，心细如发的擎三金通过多方查证，很快就总结出了一个要命的讯息。

    苍穹网游公司出品的《世龗界2》全息网游，里面的NPC很多都是人为控制的！

    他怀着一种很严谨严肃认真的态度，将这消息告诉冷枭的时候，冷枭正在因为又一次被木槿揍得青碧脸肿而在酒吧买醉，听了这个消息。瞪着一双迷蒙的大眼睛，不明所以的眨了眨，良久，才是跳起来将手中的酒杯一砸，大骂道：

    “草，那臭婆娘敢坑老子！”

    说完，他就丢下擎三金醉醺醺的从酒吧跑了出龗去，驾驶悬浮车，横冲直撞的回到了别墅。

    此时木槿打完了冷枭后正无事可干，便打算进游戏仓工作了。卧室的门突然“哐当”一声被踹开，她惊愕的看着鼻青脸肿的冷枭宛若一场小型龙卷风般卷了进来。便下意识的往后一让，避开冷枭扑过来的身影，蹙眉问道：

    “怎么喝成这样？”

    “臭婆娘，老子问你，你和槿娘是不是一个人？”

    展臂扑了个空，冷枭旋身又朝着木槿所站的地方冲了过去。因为他的话，木槿脚下一顿，冷不防就被冷枭抓住了，最近可能将这男人憋得太狠了些，他的身手居然越来越灵活了。只见冷枭将她拦腰抱起，往沙发上一压，一只手擭住她的下巴，唇贴着唇的又恶狠狠的问了一次，

    “你和槿娘到底是不是一个人？”

    “你听谁说的？”

    木槿的表情很无辜，尽管被冷枭压在了身下，可她一点儿都不见慌张，认识这个男人好几年了，这种你压我我压你的姿势每天都能上演。她比较好奇的是，先前被她揍的时候，冷枭还叫嚣着要去找槿娘并再也不回来了，这会儿怎么突然问出了真相？

    “擎三儿说的。”

    又一次感受到木槿身体的柔软，冷枭的智商情商一点点的跑掉，他毫不迟疑的把擎三金给出卖了，大手色急的剥着木槿的衣服，木槿“嗯”了一声，旋即抬腿，一脚踹上冷枭的小腹，将他踢开一些，拢着被冷枭差点儿剥掉的衣服，很是冷静道：

    “他说你就信？我说我们不是一个人，你信不信？你信他还是信我？”

    这个…枭爷情欲难耐，心里自然是明白擎三金不会无缘无故的和他说这种事，而且木槿与槿娘与他认识也不止一天两天了，许多细节也是让枭爷怀疑的，但是性福被牢牢的掌握在木槿手中，当下他自然不能惹这臭娘们儿不高兴的，所以，枭爷宛若一头野兽般又扑了上去，哄道：

    “爷肯定信你，擎三儿那张嘴，净拨弄是非了，一会儿老子就把他给撕了。”

    他本就是个习武的天才，近几年，因为想要和木槿上床的欲望越发的强烈，所以督促着自己奋发图强，那武力值是蹭蹭的往上涨，一开始木槿还能轻轻松松将他踹得老远，近段日子，也就只能将他从身上踹开些微的距离了。

    他要干死木槿的愿望在一点点的实现，强上了木槿的目标在一点点拉近距离，这让冷枭异常兴奋，扑上去就是一通的乱啃乱摸，木槿频频阻拦着冷枭四处在她身上揉搓的大掌，一边躲一边问道：

    “那你既然信我，又跑回来生那么大气做什么？你还敢质问我！”

    “哎，那不是…”那不是被耍了那么久，自己都认为自己渣得没救了，这会儿乍一下听到自己可能并没有那么渣后，有点儿心理落差嘛！

    其实细究之下，枭爷从擎三金嘴里听到木槿与槿娘是一个人的消息时，除了愤怒，心中还是隐约有那么一丝遗憾的，这种遗憾就好像本来他有两块钱，现在突然变成了一块钱那样的失落，想他之前多得意啊，明明有俩媳妇儿的，现在变得只有一个了，再不能把这唯一的一个娘们儿给干了，他得多空虚多寂寞多冷啊……

    嘴里忙着吮吸着木槿脖子的冷枭，顺理成章的不再继续这个信任不信任的话题，他忙得很，现在脑子里就一个念头，干死她、干死她、干死她…木槿却是一巴掌贴上冷枭的额头，很是费力的将他的头推离自己远一些，似笑非笑的睨着这个压在她身上的男人，慢条斯理道：

    “那行，你什么时候把擎三金那张嘴撕了，什么时候再和我上床！”

    “……”

    因为担心冷枭会和木槿闹起来，而跟着回了别墅，偷偷躲在门口偷听的擎三金浑身打了个冷颤，接着狠狠拍了自己这张贱嘴一下，当下也没功夫理会门内俩人叮叮哐哐的打闹，赶紧麻溜儿的收拾行李往欧盟大陆投奔雅皮去了。

    再不跑，依枭哥那色令智昏的性子，没准儿为了和木槿上床，当真能撕了他的嘴……(未完待续……)