
    沈云初再无一丝眷念的大步离开，木槿一直没有再看过她一眼，精雕细琢的五官一直以着一种冰冷漠然的姿态，倔强的侧头看着远方。沈云初相当于她生命中的第二良师，其实，不是心中没有任何触动，而是她与沈云初走至今日，已经容不得任何妥协。

    罢了吧，沈云初相较木槿，那才是真的发自内心的冷漠，当她觉得木槿已经不值得她投资时，便会当断则断，往后再见，怕是比陌生人都还不如的了。

    色彩绚烂的夜空，带着重金属味的风一直吹，待众军人散退，顾城才是看着木槿，看着被冷枭牢牢护在身后的木槿，喃喃的问道：

    “何必呢？值得吗？”

    何必为了一个男人放弃所有，值得为了一个男人就与人生中的良师闹翻吗？

    偏头一直看着茫茫夜色的木槿，闻言，不自禁的冷嗤一声，这一声中，多少夹杂着一丝嘲意，她想无论现在的她怎么解释，都与顾城解释不清，她不是也不会因为冷枭放弃任何，闹翻任何，她如今能走到今天这一步，是被放弃被闹翻了。

    顾城永远都不会明白，当她作为槿娘出现在游戏中时，无论表现得再是如何优秀，始终不被华夏军界重视，他们任由槿娘与八旗子弟为伍，想着的，不过是一团数据而已，她给华夏军界指明了两张地图的线索，可华夏军界除了让她替他们发布任务外，何曾让她驱动过分毫？

    诚然，这怪不得华夏军界。更怪不得顾城与沈云初。可她也是有思想有感情的。她日日与八旗子弟们为伍，天平自然会向八旗子弟倾斜，立场自然不受控制的将自己剥离华夏军界之外，当她事事为八旗集团利益着想，事事以冷枭为先时，外界从现实中的角度看木槿，只觉得她是突然的转变，却不知这期间累计了多少个日夜的生死相随。

    而不是沈云初步步相逼。甚至不惜要她打掉肚子里的孩子也要迫她嫁给顾城，木槿不会出言顶撞，沈云初若不拿军功及荣光威胁她，她也不会破罐子破摔的去九里杀伐地盘闹事。

    “你…算了，夫人那边，就比华夏军界容易嘛？”

    看着木槿倔强的神色，顾城生生咽下张口而出的劝诫，他看着冷枭那副要吃了他的凶狠姿态，自觉有些多余，想了想。还是心中闷痛的转身，离去。

    军界固然凶险。可星际又是一条坦途？华夏大陆连年征战，如今地球大趋势已经归于和平，出生入死的军人们正是到了享受胜利果实的好时代，木槿就这么放弃了一身的荣光，转身投入更为凶险的彼岸战队，看起来是靠上了一颗大树，其实苦日子远远没有开始。

    星际浩瀚无垠，每一颗星球都有每一颗星球的防御力，夫人彼岸又是个好战的，人的生命无限拉长，木槿被夫人如此拉拢，便注定了陷入战争中的泥沼中直至战死，一个人一辈子都在战斗，没有任何希望的曙光，这不是一种变相的折磨是什么？

    顾城走了，木槿一直没有开口说过话，她的姿态如此高傲，谁也不想搭理，却并不是洋洋得意的自己靠上了一株更大的大树，而是她在想夫人彼岸究竟想要做什么？

    要说战斗力，星际那么大，夫人就找不出两个比木槿与冷枭战斗力更高的人了？就算她是为了两人的战斗力而来，受了这么大的人情，木槿岂不是从为华夏军界卖命，变成了为彼岸卖命？事出异常必有妖，对于这从天而降的星际自由杀人密令，木槿当真欢喜不起来，而又不能不接受……

    然而，就在木槿心烦意乱，不知如何是好时，游戏中初始新手村，却因为多了一个名叫凉风雨露的大肚婆NPC，从而产生了些许细微的变化。

    八九月份的新手村，已是晚夏初秋，金黄色的树叶一片片打着旋儿落进新手村，让人莫名的有股忧伤之感。村子里依旧人头攒动，一片繁荣盛世，多的是吆喝也多的是纷争，凉风雨露的杂货铺，便在新手村偏僻一角，悄无声息的开张了。

    相对于“神秘的杂货商”左染，良风可算得上是一名正宗的有店铺的杂货商了，所谓杂货铺，这里什么都卖，药丸、衣物、武器、食物、秘籍等，乱七八糟的卖别的店铺有的，也卖别的店铺没有的。

    兴许人控们都已经提前得知了良风的遭遇，但凡与木槿交好的人控，都乐意替良风宣传一番，有玩家拿了些不知道有什么用途的物品去系统店铺出售，也大多被指使去了杂货铺，杂货铺什么都可以收，也什么都可以卖。

    良风的铺子，生意就这样慢慢儿的好了起来，随着肚子里的宝宝胎动一日比一日有劲，良风也渐渐习惯了新手村的日子。

    对她来说，或许因为是植物人的关系，或许因为从不曾玩过全息网游的关系，良风觉得她现在这种状况，与其说是进入了一个虚拟世界打工，不如说更像是穿越，她的眼中看到的，手上摸到的，什么都是真实的，风吹了会瑟缩，下雨了会粘腻，甚至稍微不注意，在这夏秋交替的季节里，她也有感冒发烧的时候。

    一切像是重新开始了，除了肚子里孩子，良风好似重活了一世般，在虚拟世界里，看待曾经发生的种种，总有种雾里看花之感。如果…如果不是肚子一日大过一日，良风真情愿将这里当成穿越而来的新世界。

    夏凉回转，总少不了下几场缠缠绵绵的雨，粗木打磨的木质杂货铺中，因为杂七杂八的东西堆积太多，光线显得晕暗，以至于让柜台前那个身穿淡紫褙子，着深紫罗裙的NPC的身影不那么真实。

    5个月的肚子，落在瘦削的良风身上，有些偏大。商怀明站在杂货铺外，近乎贪婪的看着她忙忙碌碌的身影，那样大的肚子，还在这样逼仄的店铺里转来转去，难道不累得慌吗？

    他想着，如果良风和孩子都没事，那么肚子也应该有这么大了吧，凉风雨露比良风到底瘦一些，也不知道NPC每天都吃些什么，没个男人在身边照料着，铺子里又这么多事，肯定要瘦的。

    看了许久，商怀明紧了紧唇，伸出略显干枯的手，盖住发红的眼眶，转身寻了个僻静的角落，接通木槿的通讯，待接通，沙哑着嗓音，努力压抑住自己的哽咽，问道：

    “良风，和孩子…怎么样了？”

    其实，商怀明真正想问的是，那一日，良风和孩子的情形到底是怎样的？

    很多天了，他都不敢与木槿联系，一方面是怕引起商灏的怀疑，另一方面是恐惧，虽然外界传言良风已经死了，可他不敢求证，不敢从木槿口中知晓这个事实。商怀明就这样逃避着，唾弃自己的无能，也憎恨商灏的无情。

    一直到今天，他获得了商灏的原谅，也重新获得了商灏的信任，这才进了游戏，然而，他进入这个虚拟世界的第一件事，便不由自主的来看看这款游戏新增的杂货商NPC，凉风雨露。

    看着看着，商怀明便忍不住涕泪纵横，他想起曾经有那么一天，也是也雨后，他的妻，良风满目嚼泪，却掩饰不住的欣喜，她对他说，他们有宝宝了，那一瞬他就愣住了，生生站在玄关处，提着一双刚脱下来的鞋子，放也不是，穿也不是，分不清是想拉着良风去医院检查宝宝，还是想进门抱抱这个替他孕育孩子的女人。

    怔愣过后，紧接着便是惊慌失措，飘来荡去的几十年，突然有一天，他的血脉有了延续，这种心情至今回想起来都兴奋得让人心中发紧，恨不得蹲在地上狠狠的大哭一场，而他也确实如同一个孩子般，蹲在地上，双手抱膝，呜咽着痛哭了起来。

    他的妻，就在他的身边跪下来，将他轻轻柔柔的揽在怀里，让他满心的柔软，全都是幸福。

    然而这幸福，去的那么早，那么快，他们还来不及为了宝宝是男是女而争执，他一遍又一遍的翻着字典，为宝宝取了几十个名字，最终也没有找出一个最满意的，他还来不及在产房外提醒掉胆，他还没有尝试过半夜三更被宝宝的啼哭声吵醒，他还…他有好多好多的事情都还来不及做，却已经被商灏剥夺了去做的机会！

    “问这个做什么？”

    通讯那头，木槿的声音很冷，宛若一把冰冷的刀割着商怀明的心。他站在僻静的角落，看着杂货铺里忙忙碌碌的凉风雨露，如同一个孩子般，捂着嘴嘤嘤的哭泣，哭声中，带着一抹哀求，绝望中又期待着一丝奇迹，模糊不清道：

    “孩子，是死是活，我只是想知道…”

    **************************************作者有话说**********************************

    鞠躬感谢“天水之舞”的粉红票票，谢谢“二货温馨”“shenjinhong”的香囊。(未完待续……)