
    在京城八旗集团在地球上空前发展之后，沈云初终于如愿以偿的怀上了白铠的孩子，但她又一次料算错误，并没有像当初想的那般，怀孕之后就可以一脚踹开白铠，相反，地球高层态度出奇的一致，全都异口同声的要沈云初嫁给白铠。

    所以尽管白铠浪荡了花丛许久，但却被多重势龗力围追堵截，不得不答应了迎娶沈云初。地球有关领导人，便以此为借口，给锥冰与彼岸发了邀请函，邀请他们回到地球参加自己外孙的结婚喜宴。

    暗灰色系的天空，悬在占地广阔的苍穹网游公司头顶，白铠西装革履，眉眼间全是风流，姿态潇洒的坐在江湖醉的办公室里喝咖啡。如今的生活让他很满意，除了每天在他耳旁叨念着让他想办法把外公外婆召唤回地球的那些烦人精们，白铠其实没有一点烦恼。

    光洁的琉璃门，向两边安静的滑开，白铠立即放下咖啡，笑语晏晏的看着正走进来的江湖醉，第一句话问的便是，

    “小舅舅，外公外婆什么时候到？”

    他就快要结婚了，虽然对沈云初并没有多大的感情，但好歹沈云初的背景雄厚，而且他在外面花天酒地，沈云初也不管他，哪儿像那个喜娘，整日里摆着一副哀怨的脸，刚开始男人还觉得楚楚可怜心生怜惜，可后来哭得多了便会让人生腻，男人累了一天回来，哪儿来那么多精力与心情去小心写意的哄着个黄脸婆？

    江湖醉挑挑眉，似乎没料到白铠会在这里等他。他仔细的瞧了眼白铠在他的办公室中那副当家作主的姿态。眼眸中闪过一丝不屑。脸上的表情很严肃，并不是白铠常见的纯良，只见他默默的走到白铠的办公桌对面，径自拉开椅子坐下，道：

    “他们不会来的，白铠，死心吧。”

    最近的这段时间，白铠被地球各阶层领导人捧得越来越高。各种恭维的声音致使白铠越来越认不清自己，他在他们的唆使下，竟多次调转了枪头从锥冰与彼岸手中抢利益，不但放言可以赠送地球苍穹网游公司的股份，还信誓旦旦的答应了地球领导人，一定会将锥冰与彼岸召回地球。

    这种做法已经在锥冰失去了耐心，一颗不听话的棋子，养来还有什么用？

    “为龗什么，沈云初已经怀有7个月的身孕，要不是为了等他们。我早就结婚了，他们为龗什么不来?”

    一听锥冰与彼岸不会来地球。白铠就急了，他早就答应过那些烦人精们会邀请外公外婆出席婚礼的，这下让他的面子往哪儿搁？

    坐在白铠对面的江湖醉，背靠上厚软的椅子，双手十指交叉的置于下颚，目光中含着轻蔑的看着这个冒牌货，漫不经心道：

    “你三天两头的往公司里跑，就是为了让你的外公外婆来地球？恕我直言，他们年纪大了，又远在阿萨姆星，来不了。”

    “怎么能来不了？我早几个月就跟你说过了，如果他们早点儿动身，这会儿应该早就到了！”白铠急得冲着江湖醉拍桌子大吼，又像是突然想起了什么来，坐直了身子看着江湖醉，沉声问道：“小舅舅，你是不是根本就没把这件事告诉外公外婆？小舅舅你这是什么意思？你就这么见不得我好吗？”

    “是为你好，还是为地球利益好？”话赶着话的堵上白铠，江湖醉气得冷笑，“难道你看不出来，那些地球领导人就是为了把我父母引回来？引回来能做什么？有什么好事等着他们吗？”

    他都懒得提醒白铠的身份了，这种政治游戏是个傻子都能看得出来，地球人要把锥冰与彼岸召回地球好方便抽筋扒皮吸血吃肉，偏生白铠还帮着那些地球人出卖他的衣食父母，这种做法不仅蠢，还让人相当的厌恶。

    “外婆本来就是地球人，外公那么有钱，怎么就不能为地球做点事了？”

    一点儿都不认为自己正在吃里扒外的白铠，梗着脖子反驳着江湖醉的话。他对江湖醉怨尤已久，从他得知自己手中并没有地球苍穹网游公司的股份时起，白铠就一直对江湖醉有意见。凭什么不分股份给他？凭什么都是锥冰与彼岸的血脉，江湖醉就可以与外公外婆自由通话，而他想要什么，还必须通过江湖醉才能转达给外公外婆？

    一霎那间，白铠真是越想越委屈，跟个孩子似的红了眼眶，而江湖醉不痛不痒的看着白铠这幅委屈的嘴脸，突然很恶劣的一笑，那是气到了极致的笑容。他从椅子上站起来，双手撑着黑色的桌面，弯下腰来看着白铠，缓慢的说道：

    “原本只要你听话，好好龗的替我们应付那些地球人，你一世的富贵与安宁都不是问题，可是你最近越来越过份，居然还被灌输了这种强盗逻辑，那我也就不妨实话告诉你，白铠，你就是个冒牌货，你明白嘛，冒牌货，你就是我们制造出来用以对付地球人死命纠缠的棋子，所以应该怎么做，往后瞧明白了，拿着钱，好好过你醉生梦死的生活，其余的，想都不要想。”

    一个冒牌货，居然还敢肖像公司的股份，还自以为很受重视的想要把锥冰与彼岸召回地球为地球服务。江湖醉对于这种人真是恶心得不得了，干脆挑明了身份，我们就是利用你，你听话就继续给你钱花，不听话一拍两散，反正咱也不吃亏！

    “你胡说，这不是真的，你把外公外婆的联系方式告诉我，我亲自问他们！”白铠拍桌子咆哮了起来，被江湖醉的一番话吓得双目赤红，眼泪就那么不争气的一颗颗滴落下来，“你就是看不惯外公外婆疼我，他们给我钱花却不给你。他们要你做牛做马却不让我吃苦劳累。所以你…你就是心理不平衡。对，你故意说这些话来想让我主动放弃外公的财产继承权，我不会上你的当！”

    “……”

    斛律锥冰还没死呐，这会儿就扯到财产继承了？江湖醉瞠目结舌的看着恼羞成怒的白铠，这还是当初那个腼腆羞涩的少年吗？先不论他父亲的寿命还不知要活多少个千千万万年，即便他父亲…怎么样了，难道亲生子女继承财产不是天经地义的吗？什么时候轮到外孙继承财产了？更遑论这还是个冒牌货。

    “随你怎么做梦，从今天起。你再拿不到一分钱，除非你乖乖的听话！”

    江湖醉丢下这么一句话，旋即再懒得和这人纠结下去，真是妖精多作怪，当初一无所有的时候，白铠见着他还小心翼翼的讨好着，现在手上的钱越多，倒是越发的贪婪了，让人想不觉得恶心都不行。

    他转身离去，身后白铠一边气得哭。一边抓起桌子上坚硬的铜质装饰品往江湖醉后脑勺砸去，只听白铠疯狂的哭喊道：

    “你这个骗子。你这个骗子，你就是想独吞外公的财产，对不对？你故意这样说的对不对？”

    要说江湖醉这人什么都好，就是有点儿不太精明，他因为气极了，就把白铠的身世给捅了出来，可口舌之能是逞了，哪儿能料到白铠会突然发疯？而就在白铠扬手之际，隐藏在各个角落的那些江湖醉的随身保镖们，宛若变出来的一般，齐齐出手，电光火石间，不但卸了白铠手中的装饰品，还将白铠双手反架在身后，压制着他跪倒在地上。

    “少主，杀嘛？”

    其中一个身穿黑西服的保镖，戴着黑色的墨镜，低头恭敬的询问。江湖醉冷哼一声，摆摆手示意不杀，然后提了提裤子，弯身看着保镖手中一脸愤恨的白铠，极具轻蔑意味的拍了拍他的脸，笑着问道：

    “我说实话，你爱信不信，就算你不信，又能拿我奈何呢？我父母根本不在乎你，你每月的天价零用钱，还都是我给你发的，你真当我那日理万机的父亲会舍得给你分出一星半点的时间？你以为自己是谁？白铠我很清楚告诉你，我要你死就死，要你活就活，你尽管出龗去宣传你不是锥冰与彼岸的外孙去，看看那些捧着你的人，还会不会继续捧着你？”

    现在的情况就是，斛律一家花钱请白铠演了一场戏，白铠愿意配合着继续演下去，荣华富贵功名利禄还是会和以前一样，若白铠因为不忿而要出戏，那对不起了，要罢演就罢演吧，反正对斛律一家来说，根本没有丝毫损失！

    “啧啧啧…真是可怜。”

    继续落井下石说着风凉话的江湖醉，面对着白铠通红的眼睛没有一点同情心，他接过保镖们递过来的湿纸巾，很是仔细的擦了擦刚拍过白铠脸的那只手，仿佛沾上了某些脏东西般，擦得很是仔细，然后将湿纸巾丢在白铠的脸上，转身离去。

    “这不是真的，这不是真的，这不是真的……你在嫉妒我，我要告诉外公，我要让他褫夺你的财产继承权……”

    身后，白铠还在疯狂的大叫着，他固执的认为江湖醉是在和他争外公的财产，所以说什么都不肯承认自己是个冒牌货。

    不过，他承认不承认，对大局又有什么影响呢？(未完待续……)

    PS：包包紫新书《外挂也疯狂》，求收藏、求包养、求推荐票。

    坐了十年冤狱的游戏总监…的情妇，水灵从全息网游时代重生回到键盘时代。

    面对一穷二白的少女时期，一无异能二无空间三不会琴棋书画，只有一脑子高尖端未来知识的水灵，开发了无任何人可破解的游戏外挂，开始了丧心病狂的刷金违法勾当。

    玩家：“灵灵签，再给我来1000rmb的游戏币”

    灵灵签:对不起，现在正忙，一会儿回复你…

    帮会负责人：“灵灵签，一会儿要帮战，别出龗去送人头。”

    灵灵签:对不起，现在正忙，一会儿回复你…

    男人:“我好像喜欢上你了。”

    灵灵签:……，对不起，现在正忙，一会儿回复你。