
    沈家一动，与之一衣带水的顾家就不可能不动，收到了风声的顾城，第一时间找的便是自己的姨妈沈云初。

    此时，沈云初已经联系了木槿，两人正坐在木槿位于一区别墅的家里，进行着一场深刻的谈话。

    璀璨的水晶吊灯下，沈云初依旧挽着圆发髻，穿着暗绿色的军装套裙，肩章在一室通明中闪闪发亮，沉着脸坐在沙发上，看着她左手侧的木槿，言简意赅道：

    “孩子打掉，冷枭不适合你，趁事情还没扩散开，我会施压让顾城的结婚报告尽早批下来。”

    她已经不止一次的联系过木槿，木槿都推说在上班，不愿意出来见她，沈云初相当的恼火，只能亲自登门堵人。时间过去那么久，木槿的在一区的住址早已曝光，被自己的启蒙教官堵上了门，木槿再是如何不愿，也终究得从游戏仓中出来见客了。

    她穿着冷枭送的那身欧根纱刺绣上衣配着细脚牛仔裤，拾缀的很得体，并不因为在自己家里便怠慢了沈云初。然而，当听到沈云初让她打掉孩子的话，木槿心中当下便不好了。

    不管她是真有怀孕还是假怀孕，这样不闻不问，张口第一句话就要她打掉孩子，任凭任何一个有着正常心理的女人都受不了。况且沈云初知龗道孩子是冷枭的，木槿又不是被冷枭强迫，有了自己喜欢的男人的孩子，凭什么要她打掉？

    木槿觉得沈云初这话有点儿疯，她微微拧了下眉头。心中的倔脾气上来了。也不解释自己是否真怀了孕。硬声道：

    “不打，我也不会嫁给顾城。”

    “木槿！”

    闻言，沈云初气得从沙发上站起来冲着木槿咆哮，灯光反射出木槿身上的亮钻，晃得沈云初眼睛生疼，一时间，她只觉得心儿杆儿脾儿肺儿肾儿全都在疼，吼道：

    “你就这么犯贱？为了几件衣服一辆豪车。把多年的骄傲都丢没了？那个清冷高傲的你，被狗吃了？”

    “对，我从来就是贪慕虚荣的，这么多年，你都错看了我！！！”

    木槿尖叫扬声，也从沙发上霍然起立，心情略微激动的看着沈云初，多年来的第一次与之顶嘴，看着沈云初眼中的不可置信与伤心，木槿自己心中有何曾好？沈云初定然觉得自己被背叛了。这些年，她虽然把木槿当成物件来雕琢。看着木槿一点点被刻画成自己理想中的样子，可是这年年岁岁中，她难道就么有付出过真心吗？

    其实站在沈云初的教官立场，她不同意木槿与冷枭来往，要求木槿打掉冷枭的孩子，这也无可厚非。一直以来，她都觉得木槿可以做得更好，走得更远，在她的心目中，木槿的能力绝不仅仅屈就于一个游戏公司的开发人员。

    这就如同父母养着子女一般的心情，自然希望子女成龙成凤，与冷枭这样的人在一起，木槿只会被越带越偏，绝不会越带越好。

    如今的木槿，教沈云初很是失望，军人的风骨自从与冷枭交往后便日渐消逝，她一次又一次的给木槿机会回头，她以为凭着木槿的自制力，在她明确表示不可能接受冷枭与之在一起的态度之后，木槿就会适可而止，却原来真的不过是高看了这个姑娘，无论如何，沈云初都无法想象木槿会走到今天这一步。

    幸得木槿已经退役，若是还在服役，这般未婚生子，不服从上级命令，是会受到军纪处分的。

    看着面前稍显激动，却依旧不掩冷清的木槿，沈云初从一开始话都说不出来的愤怒，渐渐得到平息，她那秋水一般的眼眸，一点点露出强硬，直至全然的无情，才是开口，放缓了声调，漠然道：

    “木槿，我再给你最龗后一次机会，你自己决定这个孩子要还是不要，顾城你嫁还是不嫁。”

    尔后，沈云初抬手整了整身上的军装套裙，踩着女式军靴，深深的看了木槿一眼，眼中毫无眷念的离去，行至门口，停下步子，没有回头，冷声道：

    “不要再让我失望，你今日得来的一切都不容易，军功与自由杀人密令得来的都不容易。”

    语毕，沈云初头也不回的大步迈出了木槿的别墅，不留一丝转寰余地。待得沈云初的最龗后一丝气息消失在门口，木槿才是突然暴躁的一脚踹上沙发前方的咖啡色琉璃茶几，茶几上立即碎成两半，连带着上面的茶水，一应摔落在地摊上，足可见木槿现在虽然还是面无表情，心中是多么的烦闷了。

    话言尽，不必说透，大家都是聪明人，说透了便十分没意思了。木槿身上的军功，是沈云初一笔一笔给她记录上去的，她的自由杀人密令，是沈云初上打点下周旋花费了不少心机给她办下来的，沈云初是她人生中第二位导师，沈云初在木槿心目中的地位，是与姑姑差不多的。

    然而，今天为了一个莫须有的孩子，木槿第一次顶撞了沈云初，沈云初第一次撕破了那层温柔的伪装。有什么意思呢？把一切看得透彻了，也不过是沈云初利用她为木槿的付出，从而强迫木槿事事以她的思量为思量，她要用她的付出操纵着木槿，控制着木槿，甚至挟持着木槿。

    说白了，沈云初就是在警告木槿，不打掉肚子里的孩子，不和顾城结婚，就要抹去木槿身上的军功，就要收回木槿身上的自由杀人密令！

    她知龗道木槿骄傲的资本，除了姑姑给的500年内力，还有华夏军界的无上军功以及自由杀人密令，离了这些，木槿也不过是个任人鱼肉的小角色而已，东野川从与小池绫的活得年月够长久吧，内力够深厚吧？可面对九里杀伐，不也一样孙子似的挨巴掌吗？

    人生会有太多的不如意，太多的身不由己，为了一个孩子及一个男人，就失去可以让自己傲然于世的依仗，究竟值不值得？

    极端的烦躁中，木槿一次次的问着自己值得不值得，强迫自己冷静下来。或许对别人来说，是不值得的，可是对她这样性子的人来说，值得！她没有怀孕，即便真的怀孕了，又有什么理由为了这些身外之物而牺牲掉一条无辜的小生命？况且，还是自己肚子里长出来的小生命。

    她喜欢冷枭，尽管这样的喜欢还不是爱，也还没有发展到想要和冷枭结婚的地步，可是木槿这样的人本就难得动心，一旦动心如无意外，几十年都不会变，就是真的坏了冷枭的孩子，又如何呢？失去一切，木槿也有那个本事那个魄力，一无所有的把孩子生下来。

    所以如果沈云初一直拿木槿当作物件般的操纵着，那么今天就算不是假怀孕，往后真怀孕了，只要她肚子的孩子不是被沈云初认可的人，她与沈云初的矛盾也迟早会爆发，既然迟早会爆发的矛盾，为龗什么要用解释来推后？所以关于自己是否真怀孕了，木槿不想解释，也觉得没有解释的必要。

    更何况，与沈云初解释清楚了，不是更要嫁给顾城了？

    古老的欧式沙发上，木槿仿若浑身被抽干了力气般，颓然的坐下，软软的靠在厚实的沙发椅背里，慢慢的，慢慢的想了许多，想得最多的，便是自己的军功与自由杀人密令被褫夺之后，将来的自己该如何立足？

    许多的事情，都会变得不方便，比如不能想杀谁便杀谁，比如行事作风都该收敛一些，比如这种四处结仇的性子也得改一改，不想理又不想讨好龗的人，往后见着了，都该避一避。

    想着想着，木槿忽而眼中忍不住都是泪意，她觉得委屈，18岁当兵，30岁退伍，杀过得人不计其数，肩膀上扛的是枪林弹雨，脚下踩的是随时爆炸的雷区，尸山血海打着滚活了下来，出生入死多次，鬼门关更是常常徘徊，她为华夏军界立过不少汗马功劳，值不当一个自由杀人密令，可那赫赫军功，可是自己实打实的赚来的。

    她不想，想多了便对华夏军界起了一丝的怨念，到底是和平日子过久了，高层们的行事作风不复军人的刚正耿直，她不再听话，沈云初便要夺了她的荣光，木槿没办法反抗，她只能被动的让自己在华夏军界的过往，在高层的挟私下化为云烟。

    ******************************************************作者有话说*************************************************

    鞠躬感谢“溯月樱花”“ttw1988”“锦瑟2008”的粉红票票；谢龗谢“溯月樱花”“shenjinhong”的平安符；

    提前祝大家六一儿童节快乐，面临高考的学子们加油！(未完待续……)