
    宛若台风过境的客厅中，沈若初一直坐着，坐了很久很久，一直到日薄西山仍然一动不动。她想着从前到现在的种种，想着小时候明明与沈云初长得一模一样，却样样都不如沈云初，她自卑过，自厌过，自弃过，每个人都说沈家不养闲人，即便是沈镇国的女儿，这样的无用，于是也只能拿来做联姻的棋子了。

    后来嫁给顾铠行，两个人倒也恩恩爱爱生活幸福美满了一阵子，然后顾铠行前一晚说要去做任务，归期不定，后来便消失了整整25年，沈若初艰辛的等待了25年不是没想过离婚，也不是没想过放弃这种牢笼般的日子，可是联姻的棋子哪里有自主选择的权利？即便是死，也必须死在顾家。

    于是日子就这样一天天一年年的自她的指缝中流逝，突然的某一天，她听到了顾铠行的死讯，原来9年前顾铠行就已经死在了南大区，死在了另一个女人的身边，彻底断送了自己的锦绣前程，而今天，顾家不但承认了那个女人是顾铠行的合法妻子，还公开承认了那个叫白梓婳的女人生下的儿子是顾家正统血脉。

    好吧，如果这一切都不能使沈若初做点什么，那么现在沈云初跑来告诉她，她的儿子，那个一直捧在手心中呵护着的唯一的儿子，她沈若初唯一的希望，必须走一条他父亲的老路，带着一个女人消失，然后若干年后再冒出来一个拥有顾城与木槿血脉的孩子来，还要她悉心教导成为下一代顾家传人。

    这一切。教沈若初怎么接受得了？

    缓缓的。黑暗笼罩了这一片的狼藉。坐在沙发上的沈若初一点点收拢自己的拳头，用力攒紧，直至骨节泛青，她那披散着的凌乱发丝中，一张脸苍白得宛若死人，沈若初咬牙，无论如何，无论如何。都不能再让顾城步上他父亲的老路，她沈若初发誓，拼尽一切都要阻止顾建开与沈镇国的阴谋得逞……

    相较于外界的风起云涌，此刻位于湘城的苍穹网游公司却是相对来说风平浪静许多，但也只是相对而言，盛大的记者招待会过去，紧接着便是苍穹公司的股东大会，然后又是苍穹网游公司内部的员工大会，一场又一场会议，导致了《世界2》所有排得上名号的NPC都沉睡过去。弄得玩家们莫名其妙极了。

    员工大会之后，照例便是盛宴。吃完了宴席，人控们就可以各回各的岗位了。这次的宴席摆在会议大楼的顶层，顶层颇大，共开了上百桌，人们的目光可以穿过透明的穹顶，看见地球上蓝蒙蒙的天空。

    因为突然窜出来一个当家作主的白铠，坐在圆桌边的人控们都显得有些严谨，据他们所知，白铠虽然被公司证实了是斛律锥冰大BOSS的外孙，但显然并不知道人控与保密协议的存在，所以未免多说多错，大家便都少说少错。

    觥筹交错间，原本的新手村组人控都坐到了一桌上，梅雁依旧穿得十分靓丽，黑色的小皮衣配大红色的紧身亮片裙，摇摆间那腰肢宛若风中杨柳般，扭呀扭呀扭的，看得木槿都有些心惊胆战，生怕那腰儿就这么生生的给梅雁扭断了。

    给新晋公司负责人白铠敬完酒，梅雁端着白瓷酒杯，穿过酒场喧嚣，一屁股坐回木槿的身边，眼睛却看着代表公司高层那一桌上的白铠，冷笑一声，侧头靠近木槿，哼道：

    “他如今是一朝得势了，瞧，多么得意，只怕早忘了当初是怎么跟在你屁股后面跑的了，如今倒好，连正眼都不看你一下。”

    “你管他那么多做什么？”

    专心奋斗着面前一盘青菜的木槿闻言，轻轻抬眸扫了眼梅雁口中的白铠，相较于梅雁满腹的酸气，木槿真心觉得没什么，她本就对白铠没有多大的感情，所以白铠如何，她还真不关心。

    正说着，身穿白色连衣裙，有着齐眉刘海的喜娘也端着酒杯走了过来，站在木槿身边，笑得清纯可人不问世事，轻声说道：

    “槿娘，我们一起去给白先生敬一杯酒吧。”

    “哟，多大的本事，居然还要我们槿娘去给他敬酒！”

    梅雁带着酸酸的语气，坐在木槿身边，斜睨一眼纯洁无暇的喜娘，那媚眼一勾，明明是几分的讥讽，却生生变成了娇嗔，只听梅雁嗤道：

    “要去你自个儿去呀，拉着我们槿娘算怎么回事儿？这巴结奉承人的，我们槿娘可做不出来，怎么？你还不去？没胆子还是怎么着？。”

    “我…我就是好意，什么巴结奉承的？梅雁你说话太难听了。”

    从小到大就从没被人这样明里暗里酸过的喜娘，因为梅雁的话一瞬间就红了眼眶，端在手中的酒杯微微的颤抖了起来。她觉得自己跟梅雁前无怨后无仇的，只不过是想拉了木槿一起去给公司新任的钻石太子爷敬酒，怎么就能被梅雁说得这么不堪？

    一见她那委屈的模样，梅雁就头疼，周围的人也纷纷向梅雁投来谴责的目光，仿佛她就是一个仗着自己与江湖醉交好，就欺负公司同事的坏女人般，让梅雁那本就不好的人际关系，更是恶劣了几分。

    顶着众同事那不善的目光，梅雁撇撇嘴，看着依旧站在身边委屈落泪的喜娘，心理暗骂一声，脸上却扬起灿烂的笑，敷衍一般，起身将眼眶红红的喜娘往白铠那一桌推了一把嘴里嚷着，“行行行，我错了，我嘴贱，你去吧去吧，我们就不凑着热闹了。”

    然后又一屁股坐回木槿身边，晦气一般低咒一声：“妈的，老娘最不耐烦伺候这些绿茶婊了。”

    梅雁这个人，说实话其实并不算善良可爱温柔体贴，甚至相对于很多女人来说，一点都不像是个良家妇女，她整日打扮得风骚招摇，脸上永远的浓妆艳抹，八面玲珑嘴碎语快，喝酒就同吃饭般一日不来两杯，便浑身不得劲儿，爱玩儿的坏男人们倒是挺乐意与她逗闷子的，可正经好男人，只怕也就只有江湖醉愿意与她亲近了。

    而且她还有一个致命的缺点，便是所有比她漂亮比她人缘儿好的女人，她都看不惯，并从不掩饰自己的嫉妒愤恨的心情！只有一个女人例外，那便是木槿，说来木槿也没有什么让她可嫉妒愤恨的，除了武力值高一点点外，模样模样没她漂亮，性格性格比她还差。

    最主要的是，梅雁挺喜欢和木槿在一起的这种感觉，说什么做什么木槿都不会在意，更加不会往外传，那张嘴闭得比蚌壳还紧。所以梅雁可以毫无顾忌的将自己的丑陋展现在木槿面前，反正木槿不会看不起她。

    正是因为她多次的毫不掩饰的口无遮拦，导致这人的人缘很差，到目前为止，除了一个江湖醉及一个木槿外，梅雁还真没有什么可以交心的朋友。当然，木槿那是她自己硬贴上去要交付真心的。

    可正是因为梅雁的这种性格，木槿反而不排斥与她的来往，对木槿来说，虽然梅雁与冷枭一样，浑身都是缺点，没有所谓好男人好女人的任何标志，可是他们的心不带尘埃，拿着一颗赤忱之心与她交往，那么光凭这一点，梅雁就足够木槿放宽政策了。

    然而并不是每个人都能看到梅雁的真实，并未走远的喜娘，在喧嚣纷纷中，还是敏锐的听到了梅雁那句牢骚，原本被梅雁推出去了几步的身子豁然转身，满脸怒不可抑，白净的脸上还淌着晶莹的泪水，穿着白裙子的苗条身子气得浑身发抖，一只手紧握，一只手将手中的白瓷酒杯往梅雁头上掷去，尖声道：

    “你说什么？！贱人！！”

    当真不知是故意的还是失手，那酒杯明明朝着梅雁的后脑勺砸去的，却失了准头往梅雁身边的木槿而去。木槿一直置身事外，颇有些不想惹事的袖手旁观感，但这也并不代表自己可以被人随意泼酒。

    只见她微微偏头，那酒杯还未近身，便被周身腾起的紫烟震碎，喜娘当即尖声大叫，被木槿的紫烟震得后退N步。众人还未从喜娘的尖声中反应过来，也未等木槿再做出任何的反应，梅雁便“呯”一声拍了一下桌子，艳丽的容颜上一片火光，起身拉开椅子，朝着喜娘就扑了过去，嘴里骂道：

    “说你绿茶婊怎么了？还不承认是吧，老娘都没动手，你算几斤几两几根葱？这人也是你轻易泼得酒的？瞧你平日里净装纯，看起来不问世事心眼可多着呢吧，今儿穿这么白衣飘飘，怎么着想勾引谁呢？想男人没错儿，想男人偏还装自己是个雏儿，就他妈的恶心！”

    ***********************************作者有话说***************************

    谢谢“溯月樱花”“书友140615232604153”的平安符；鞠躬感谢“絔燄”“天地万物之逆旅”“我说世界有了我变有了光”的粉红票票。(未完待续……)