
    “没什么，你拜托她弄份可以使人神经麻痹永睡不醒的蛊给我，我有用。”

    木槿回答的轻描淡写。可神经麻痹永睡不醒，那不就变成植物人了吗？问洪婶娘要蛊那不是问题，问题是木槿要干啥？接收到冷枭的疑惑，木槿瞟了他一眼，在他的大掌下，头颅微微一偏，看着车头侧前方，却对着冷枭笑道：

    “我要给九里杀伐下蛊，你觉得可行吗？”

    “可悬，听说那狗东西身边有个叫做西泽克里的医学天才，除非是沾之即死尸体即烂的烈性毒药，否则无论九里杀伐遭遇了什么，西泽克里都能救回来。”

    “这不是关键，能不能药死九里杀伐另说，我只是想让他怀怀旧而已。”

    不是说九里杀伐之所以成为植物人是因为华夏大陆的巫蛊作祟吗？既然此人已经对她出手了，那木槿还真得礼尚往来的回敬九里杀伐一笔，洪彩珍的蛊能弄得九里杀伐再次成为植物人更好，若失败了，那也够让九里杀伐草木皆兵的了。

    人生真正的伤害不是一刀毙命，而是内心无时无刻不在承受的煎熬，用蛊震慑九里杀伐，就如同不一下就弄死东野勇人一样的道理。木槿要让他们时时刻刻感觉到头上悬着一把刀，永远没有安心的时候，永远必须睁着眼睛睡觉！

    当然，九里杀伐的生意做得那么大，必定不会只有商怀明一个心腹，那么木槿就让商怀明把巫蛊送到九里杀伐面前，她要让九里杀伐怀疑。她要破坏九里杀伐对于那些心腹之人的信任。她要让九里杀伐整天疑神疑鬼。怀疑一切。

    九里杀伐的疑心本来就重，之前便是被身边人背叛的，想要获得他的信任不容易，在这样的主子底下做事，再加上又出了良风一事，九里杀伐依旧信任着商怀明，这本身就是对商怀明能力的肯定，所以该怎么将蛊毒嫁祸给九里杀伐的其余心腹。这个不用木槿操心，自有商怀明搞定一切，木槿只等着看成果。

    将这意思仔细说给冷枭听，他侧头，颇惊惧的看了眼身边的小宝贝儿，难怪他说怎么明明知道东野勇人的落脚地，木槿却一次又一次的让八旗子弟撵上去，又一次又一次堪堪放过了东野勇人，原来她从来都没想过要东野勇人的命，她要的是东野勇人生不如死。

    这就跟猫逗老鼠一般。每当东野勇人终于松了口气，认为安全之后。所住之处又被八旗子弟包围了，他一次又一次陷入夺命逃遁中，紧一会儿，松一会儿，让他眼看着就要逃出华夏大陆了，八旗子弟们却堵死了前路，东野勇人只能迂回逃遁。

    迂回了几次，如今的东野勇人，已经被专门负责玩弄他的八旗子弟赶到了青藏高原，兄弟们还传信回来调侃着，就让东野勇人这般躲躲逃逃的跑遍整个华夏大陆算了。

    想来木槿对九里杀伐制定的战略战术也是一样的，九里杀伐对华夏大陆的巫蛊深恶痛绝，那木槿就隔段时间在九里杀伐身边放个蛊，能不能对九里杀伐造成伤害另说，至少九里杀伐今后别想有全身心值得信任的心腹了。

    等冷枭给洪彩珍发完通讯，两人乘坐的悬浮车已经过了安检，到达苍穹网游公司的会议大楼前时，正巧看见白铠一身银灰色的笔挺西装，从一辆悬浮车上下来，清秀的脸上端的是意气风发，身边围绕了一大群的黑西服保镖。

    他在悬浮车上站定片刻，就只见另一辆紧邻的悬浮车上穿着V领白色羊毛衫的江湖醉也同样走出了悬浮车，相较于白铠的意气风发，江湖醉便显得平静得多，他走近白铠，伸手哥俩儿好的揽住了白铠的肩，两人其实年龄差不多，虽然隔着辈份，却让人觉得就像兄弟般。

    两人一出现，其余悬浮车上，以及会议大厅里立即走出形形色色的人将二人包围，个个脸上都是笑，热情的、巴结的、讨好的、虚伪的等不一而足。被黑西服保镖护在中心的白铠，簇拥中微微扬着下巴，一股隐晦的得意自眼角眉梢流转着，让人一下就联想到传说中的灰姑娘，哦不，灰王子！

    “嘁，够得瑟的，什么玩意儿？”

    坐在驾驶座上的冷枭，看着一脸春风得意的白铠，颇为不屑的啐了一口。对于江湖醉与木槿的话，冷枭虽然听得一知半解，但这并不妨碍他猜出木槿的身份，在冷枭的心目中，白铠就是一个冒牌货，而真正该万众瞩目的绝世宝贝却被众人丢弃在一边，所以这白铠可真够惹人讨厌的。

    以枭爷的性格，他不太能理解锥冰与彼岸的这种做法，他认为既然已经确定了木槿的身份，那就该无所顾忌的庇佑她，别管什么大区大陆也别管什么阴谋诡计，只要谁敢阻碍木槿的回归，那就开机甲战队来轰炸好了，以暴制暴才是人间王道！

    他觉得锥冰与彼岸的手法太温吞，更遑论现在还弄出一个冒牌货来享受着本该是木槿的一切，于是更加的看不顺眼白铠，也更加的怜惜着身边这个没人要的小可怜儿。只见冷枭侧身，魁梧的身躯往副驾驶座上的木槿方向倾斜，一只胳膊撑在木槿身后的椅背上，一只手摸着她的小脸，在她耳际低声安慰道：

    “没事儿，宝贝儿，咱不要那些虚的，你就靠着爷，一辈子爷都不会为了任何事任何理由离弃你。”

    这是第二个对她说不离不弃的人！木槿清冷的目光从窗外白铠的身上拉回来，侧头看着凑近身边的冷枭，她心情有些不好，因为冷枭把这不离不弃说得太过简单，想白梓婳与她相处多年，明明说着不离不弃的话，实际上又是怎么对她的？如今冷枭又来说同样的话，莫名的教木槿不敢不愿不想相信。

    “我们是什么关系？”

    木槿问他，看着近在咫尺的那张俊朗面容，他漆黑的双眸清澈无垢，木槿的心中却一片的嘲讽。因为觉得他说这样的话太过随意，所以对他有气，于是存心折腾他，冲冷枭扬了扬下巴，道：

    “说起来我还想问问你，你当我是什么身份？情人？小三？你跟我这儿纠缠，把你的小骚儿放什么位置？”

    “爷娶你！”

    冷枭低头，突然迸出这么一句，然后紧抿着唇等她回答，宛若黑珍珠般的眼珠在小小的车厢中咄咄逼人，这话出口，木槿抿嘴，瞬间保持沉默了，他半天得不到回答，才是心急得补充道：

    “爷不是好人，可也担得起责任，虽然出身复杂点儿，一辈子锦衣玉食的养着你还是没问题的，你不嫌弃，就嫁给爷，你要什么，爷都会给你，今后不管啥事儿，爷都护着你，一辈子毫无原则的护着，放心，有爷在，从今往后谁也欺负不了你。只一件事，除了槿娘，这话得给你交代清楚，她是爷媳妇儿，这是早就说好了的！”

    他一边说，一边小心翼翼的等着木槿的反应，生怕自己说起槿娘来，木槿会直接将他打进十八层地狱永不超生，这事儿本来就是自己做错了，一面喜欢着槿娘，一面又对木槿想入非非，谁让他两个都不愿放手的？。

    其实多事之秋，谈这些男婚女嫁都不合时宜，冷枭被世人扣了很大一顶劈腿的帽子，他与小骚儿的事自己都尚且理不清，还想着与木槿天长地久，这样信誓旦旦深情款款的姿态，让木槿心思恍惚的同时，觉得有些气，有些悲，有些怒，有些疼。

    依她的性格，自然不会在这短短几个月的时间就考虑到与冷枭结婚，现代人的寿命那么那么那么的长，她就一定会和冷枭千年万年的纠缠在一起？说白了，冷枭有这毅力，她自己都没这信心！！

    这与喜欢不喜欢没关系，她只是比较理性比较现实而已。于是木槿冷笑一声，声音中带着一抹空灵的忧伤，说：

    “你猜我会不会答应？别说娶我不娶我的话，哪天你不把我当成槿娘的影子了，我们再来谈这个话题！”

    “爷什么时候把你当成小骚儿的影子了？”

    冷枭扬声怪叫，他觉得自个儿在这事儿上有很大的冤屈，槿娘总是说他把她当木槿的影子，木槿又总是说他把她当槿娘的影子，究竟谁把谁当成谁的影子，这绕来绕去的冷枭都被搞得有些糊涂，他一开始的开始没认识木槿的时候，是把木槿当成槿娘的影子的，可这不是思想被颠覆了吗？咋个就一直拿着过去说事儿呢？

    *************************************************************作者有话说**************************************************

    鞠躬感谢“曾耀龙”的粉红票票；谢谢“葱翠与苍凉”的评价票票；谢谢“艾你就像飞蛾扑火”的平安符。(未完待续……)