
    木槿的话说得很直白，几乎没有任何委婉的包装，也一点儿不隐藏自己的警惕，今日沈镇国是无事不登三宝殿，这任谁都看得出来，华夏军界前段时间要发作她与冷枭，今日又把木槿算作华夏军界中人，甚至沈镇国如此高位都能不带一兵一卒的把自由杀人密令给她送回来，如何能不教木槿多想？

    而她这话里的不耐烦，以及将自由杀人密令推了回去的姿态，也是变相的在告诉沈镇国，人要脸树要皮，没得将人赶出去后又哄回来一切当做从未发生过的道理。

    瞧着木槿这样油盐不进，沈镇国那张慈爱的脸当即也变了一变，但最终隐藏了真实心情，位居高位，这种将心情放在脸上的事，沈镇国很多年前就已经不用了。他略将挺直的脊背靠向身后的沙发椅背，也不将推至面前的铁盒子再退回去，而是垂目沉吟片刻，这才正了脸色，难得严肃道：

    “槿儿既然如此，那我也不好多劝。不知槿儿对当今星际局势如何看？”

    一口一个槿儿的，木槿隐晦的翻了个白眼，这称呼教她真心有些反感，在她的心目中，只有至亲之人才能这样的称呼她，而从前到现在，这般称呼她而让她不起反感之心的，就只有姑姑与白梓婳两人，也不知沈镇国哪里来的这般熟稔姿态。

    “我对星际局势不了解。”

    强压下心中的反感，木槿单手搭在线条优美的沙发扶手上，身子略微的倾斜。神情懒懒。兴致缺缺的仿佛沈镇国说的任何话都引不起她的兴趣一般。

    其实她说的也是实话。如同彼岸所说的，地球权利倾轧，华夏军界内部混乱成团，这个军区那个军区互相攀比，互相压制，木槿等包括所有华夏军人都被华夏军界包裹在其中，整日里所思所想的便是华夏军界里的纷乱如麻，自己脚踩着的这方土地上的事都尚且弄不清楚。如何能有这样大的眼光放眼去看整个星际？

    然而就光沈镇国这一句话，木槿大略也能猜出来此人前来示好的目的是什么了，她与冷枭被邀请进入彼岸的星际战队，这对华夏军界来说多多少少还是有些影响的，沈镇国此番动作也是常理，若华夏军界没有一点儿的动作，这才叫做不正常。

    “那你可知一直以来，地球之外，另有十万机甲徘徊在太阳系，就因为这十万机甲。整个星际的商旅都不来地球，地球无法单独支付双线航程费用。没有宇宙飞船，不能星际通航，地球现有资源日益贫乏，人口却无法抑制的暴涨，整个地球军界为了争夺些许少得可怜得资源，连连征战，导致民不聊生，民众苦不堪言？”

    看着木槿这副可有可无的袖手旁观姿态，沈镇国深深吸了口气，眼眸里透着一抹刚直的精光，他越说，便越发的激动，仿佛满腔的血随着他的话语都沸腾了起来，而他说的每一句话每一个字都是事实，木槿无法反驳。

    自她加入军界时起，便知道地球之外的太阳系飘着十万机甲，而且也知道这十万机甲是谁放的，可正是因为这十万机甲地球才不太平的吗？

    她记得当时华夏军界的重心并不在教育当兵的以解除这个忧患为己任，而是将全部重心都放在了内战上，那时地球早就打成了一锅的粥，今天为了这个打一架，明天为了那个打一架都是常事，谁也没那个胸襟说放弃一切恩怨，倾其所有之力解决太阳系外的十万机甲，谁都没有提出过。

    也正是因为这十万机甲的变相封锁，20多年前，地球这才终止漫长的内战，签订和平条约，共组联邦政府，说不好锥冰放的这十万机甲对地球是好还是坏，这就如同一个很简单的道理，当所有人的都被困在一口井里，明明只要搭把手，你踩着我的肩，我踩着你的肩就可以爬出这口井，井里的所有人却偏偏都不合作。

    不合作也算了，为了点仅有的资源，每个人都绞尽了脑汁的去算计，算计来算计去的，究竟大家都得到了什么好处？直至井口被人封了，井底的人这才急了起来，于是开始思考，开始尝试合作，开始一步一步想着解决之道。

    现在沈镇国肯上门，用着这样的姿态与木槿说这些话，证明他想做这个愿意合作的人，无论是出于什么目的，至少他已经有了这个想法。

    木槿清清喉咙，眼角略动，清淡的目光落在沈镇国因为激动而胀红的脸上，了然问道：“将军是要我在夫人面前说和吗？”

    “对，我正是这个意思。”沈镇国毫不犹豫的点头承认了这次的目的，继而说道：“我不仅希望你能在夫人面前说和，我还希望你能将夫人劝回来，她毕竟是华夏大陆人，也是从华夏军界出去的，她回来，我华夏大陆何愁不能雄霸地球？”

    这心思生得有些大，木槿突然觉得有些看不懂沈镇国，当然自他进门之后，木槿也没看懂过他，于是嗤笑一声，挑眉问道：

    “敢问将军，木槿究竟有什么本事，可以将立誓永不踏足地球一步的夫人劝回来？”

    “呵，这就不用你操心了。”

    沈镇国看着木槿，缓缓露出一抹深邃的笑，分不清这里面含着的是种什么意思，若说恶意，那目光又正直得很，若说善意，还真不见得，总之算是个惯会耍弄心机权术的人了，他就这么很有深意的看着木槿，信心满满道：

    “我们已经布置妥当，这回她回来也得回来，不回来也得回来！”

    他的话中，一如沈若初那般，有着一股隐约的强势，配合着那种教人无法忽视的深沉心机，让木槿想不多想都难。她张张嘴，突然不知道自己应该要问些什么了，思绪太多，也知道有些事情不是她这种级别应该知道的，可游说夫人彼岸的事怎么就落到她的头上了的？单纯的就是因为她被夫人彼岸看中，所以华夏军界便高看她一眼吗？

    “我希望你能好好想想，华夏大陆自古以来，都是被其他大区大陆怎么欺辱的？单不说过去，只说现在良风一事，若我大陆有压倒性的武力制衡，东野勇人敢在华夏大陆的地盘上放肆？商灏敢花钱疏通关系？木槿，你也是个华夏人，你的祖国需要你贡献自己的价值，那么你就应该毫不犹豫的答应。”

    给木槿再加了一把柴，沈镇国便笑了，看着她垂目沉思的模样，他知道他已经将她动摇，于是也不再多说，怀着自信满满的心，起身告辞，并未回头看一眼留在茶几上的自由杀人密令，仿佛不值一提。出门之后，坐在自己的悬浮车上，沈镇国给沈云初发了一个通讯，待接通，才是说道：

    “选新兵的事，你不用再管了，好好培养木槿就行，另外，我刚刚看过木槿了，姑娘很不错，你用点心，把她与顾城的结婚报告尽快批下来，不会做人不要紧，进了沈顾两家的大门后再慢慢的雕琢。”

    “可…她已经怀了冷枭的孩子！而且不肯打掉。”

    通讯那头，沈云初心中觉得很是奇怪，不知短短几天的时间，沈镇国从反对木槿过门到大力支持木槿过门，这态度怎么来了个一百二十度的转变？她原本因为木槿的不开窍，已经放弃了培养这个兵，可现在父亲又让她好好的培养这个兵，沈云初怎么想就怎么别扭，渐渐的，便对木槿生了嫌隙之心，只觉得怎么摊上了这个木槿，什么事儿都好像没完了似的。

    “那个孩子，顾总打算怎么处理？”

    说起木槿肚子里的孩子，沈镇国这才想起那个孩子是冷枭的，木槿与顾城的结婚报告迟迟批不下来，这当中也有八旗集团的冷世军在捣鬼，站在冷世军的立场，不管木槿的身份如何，总不能让她怀着自己的大孙子嫁进别人家，所以一直卡着顾城与木槿的结婚报告。

    “顾总的意思是不知不觉的处理掉。”

    说起这个，沈云初更是疑惑，木槿在华夏大陆的名气是很大，可再大，能大到星际去？不仅仅去了星际的顾建开对木槿百般关照，连自己的父亲沈镇国也是这般千方百计的让木槿进沈顾两家的大门，木槿当真就这么重要吗？重要到不惜与八旗集团结仇？

    咽下疑惑，沈云初多余的话一句都没有问，沈镇国那边却是点头，道：“是得处理掉，你将木槿培养至此，没有道理便宜了冷世军那群混混，让他的儿子进了夫人的战队我们已经够大方了，你多安排些优秀的子弟兵送到木槿身边去，若被夫人瞧上了，来日这些人可都是夫人星际战队的骨干。”

    **************************************作者有话说*******************************

    谢谢“懒懒趴着喵”“奇迹一生123”的平安符；鞠躬感谢“蓝叶点点”“戀＂薰HYL2009”“vickygao”“愛看書的小老鼠”同学投出宝贵的粉红票！谢谢“戀＂薰HYL2009”的1张3000字催更票，我吃了；谢谢“戀＂薰HYL2009”的评价票。(未完待续……)