
    宽大的卧室里，冷枭回到床边时，木槿已经醒了，替她监测生命特征的医护人员也已经陆陆续续退了出去，顺道提溜着把江湖醉也弄了出去。

    空荡荡的房间里，冷枭站在床边看着这个姑娘，一时之间突然不知道说什么才好，她躺在床上，纤瘦的身子穿了件白色无袖的圆领睡裙，身上盖了条白色的薄被，脸色瓷白，好似挺虚弱的，可是精神头却异常的活跃，一双紫得发黑的眼睛，嵌在脸上一直看着他，教冷枭不禁喉头一哽，似乎又要哭出来似的。

    “冷枭…”

    那张白枕头上躺着的小脸，弯着粉润的唇笑了一下，自被子里伸手，手指泛着玉润光泽，勾住床边冷枭的手指，轻轻一拉，冷枭便顺势坐到了她的床边，双手撑在她的头顶两侧，弯腰将头埋进她的肩窝，十分没出息的又开始落泪，闷闷的声音呜咽着传进她的耳朵，低声道：

    “咋趁爷不在就醒了呢？多亏啊，爷还想着做你第一个醒来后见到的人呢。”

    “你来之前，我没睁眼。”

    缓缓伸手，木槿抱着伏在她肩窝处哭得十分没出息的男人，她微微一笑，轻轻拍着他宽阔的背，低声细语的就跟哄个孩子似的，等着冷枭窝窝囊囊的不哭了，才是问道：

    “江湖醉来了？查出什么了没？”

    “屁…什么都没查出来，忒没用了，净说些废话推卸责任。宝贝儿。宝贝儿。下回可别这么吓唬老…爷了。”

    说好了木槿醒来，他一定痛改前非学习斯文的，这怎么三言两语的又暴露本性了呢？冷枭有些懊恼，张嘴就着木槿的脖子咬了一口，她吃痛，放在冷枭后背上的手掌使劲拍了他一下，只听冷枭猛咳出声，手掌稍稍撑离一些木槿。摆着一副被呛着的表情俯瞰着他身下的姑娘，蹙眉问道：

    “宝贝儿，是你变强了，还是爷变弱了？这一巴掌可把爷差点儿打岔了气儿。”

    “是你变弱了！”

    木槿依旧在笑，黑色的发丝在日光灯下发着紫色的晕光，如缎般落在脑后的白枕上，看着冷枭的眼神特别真诚真挚，双手勾着他的脖颈，顺着他坐起的力道一同被带了起来，她并不安慰冷枭那副大受打击的表情。而是将话题转回江湖醉身上，神色一凛。道：

    “既然苍穹网游公司内部查不到什么，估计就是个无头公案了。”

    她这话一出，冷枭那张脸就板了起来，明明十分的阳刚，却阴沉沉的好似乌云盖顶般，冷着声音问道：

    “怎么就是无头公案了？来来回回不就那么几个狗东西在折腾，全都杀了算了。”

    “杀谁？”

    木槿的眼一睁，亮若紫辰，微微歪着头看着冷枭，充满了明知故问的疑问，那眼神太过勾人，冷枭有些晕头转向，傻乎乎的答道：

    “杀沈镇国、顾建开、顾城、沈云初、沈若初、九里杀伐、东野勇人、斛律锥冰……”

    “前面这些人，都是与你有旧怨的，你杀他们也有理由，斛律锥冰为什么也要杀？”

    她微微拧起眉头表示不赞同，头轻轻的摇，脑后的发丝便轻轻的扫着冷枭箍在她腰上的手，木槿见他又要顶嘴，唯恐他又说出什么不伦不类的话来，截开他即将脱口而出的话，微笑着问道：

    “你忘了斛律锥冰的身份？若杀了他，从此不再让你进《世界2》怎么办？啧啧，那我可就谢天谢地了，这回可彻底断了你与槿娘的联系，没准儿还因为你而迁怒了她，系统将她人道毁灭也不一定，嗯，去吧，赶紧去杀吧，你大胆的往前走，别回头，我绝不阻止你！”

    是啊，他咋就这么糊涂，把这事儿给忘了咧？！冷枭恍然大悟，他恨那斛律锥冰恨得牙痒痒，可小骚儿还在那色情狂手上做人质呢，咋办？他是绝对不可能一辈子都不去见他的小骚儿的。

    每当遇到木槿与槿娘对冲的局势，冷枭就特别优柔寡断，都知道槿娘其实只是一团数据，可在冷枭面前，她就是一个活生生的人，他那么爱木槿，同样也就那么爱槿娘，这很怪异，没人可以理解，可冷枭就偏偏这样一直贯彻着执行着。

    “说来…”木槿看着冷枭那张犹豫的脸，心里觉得特别的好笑，于是想着逗一逗他，问道：“在你的心目中，我与槿娘，谁最重要？”

    她真的只是想着要逗冷枭玩儿，看着他那纠结的傻样儿，木槿心中就有种变态的开心。可是冷枭一听这问题，浑身汗毛都惊得树立起来。这并不是一个好回答的问题，木槿以前没问过，所以他也就做模糊化处理了，今日突然被问了起来，这教枭爷该怎么答啊？

    他动动嘴，想说两个都重要，可是低头看着怀里搂着的心肝儿，哎哟喂，这小脸儿白的，跟纸糊在上面似的，忒惹人心疼了，于是自认为聪明的枭爷转了转眼珠子，柔声哄道：

    “当然你最重要了，槿娘嘛，嗯，逢场作戏，你懂的…”

    “喔，逢场作戏啊！”

    木槿笑眯眯的弯了两只眼睛，就跟黑色的月牙儿般好看，她起身，穿着白色的长款睡裙裙摆扫过床沿，赤脚往浴室而去，冷枭莫名觉得这局势怎么不对，他的心肝儿明明笑着，却总让人觉得瘆的慌，于是也从床上起身跟着一同往浴室走，行至门边，“砰”一声，木槿将浴室门阖上，锁死，将冷枭杜绝在外。

    冷枭碰了一鼻子，也不知怎么好好的木槿这娘们儿就生气了呢?于是拍着门，喊道：“哎，你咋了？今儿可不是你大姨妈来的日子，开门，你内分泌紊乱了？大姨妈提前来了？”

    门内的木槿满脸冰霜，她觉得自己真是没事儿找抽型，这种情况下问什么谁最重要，冷枭刚经历了她的大病初愈，自然会在心情上多体谅她一些，肯定会说她最重要，可是重要就重要好了，又为什么要加上对槿娘是逢场作戏？

    有点儿气！冷枭也太不会说话了！！可是又让他怎么说？明明知道他就是这种大大咧咧满嘴胡诌的性格，还能指望他油嘴滑舌左右逢源不是？

    “宝贝儿，心肝儿，你开开门儿呀，哎哟，无缘无故的，你到底生啥气呀？气多了对身子多不好”

    冷枭一直在浴室外拍着门，按说一扇木门儿，想挡也挡不住咱枭爷，他不就微微使力便能破门而入嘛？可是那里头可是他的心肝儿，她要把他关外头，他若强行进去，不是让她更生气？于是枭爷只能低声下气的求着、哄着，又想着她为啥生气？莫不是因为他对槿娘的逢场作戏？

    于是枭爷突然悟了，立即改了口风，拍着门，扯着嗓子喊道：“宝贝儿，爷就玩玩儿呢，那槿娘哪儿能和你比，对吧，逢场作戏都不算，你最重要，她最不重要，你是女神，她顶多算个女仆，开开门儿吧，宝贝儿，别生气了。”

    她是女仆？！浴室里的木槿听这话突然火冒三丈！“唰”一下拉开浴室门，冲着门外苦声哀求的冷枭劈头盖脸的打，和她只是玩玩儿？和木槿不能比？逢场作戏都不算？她最不重要？这男人一天不惹她生气，就活得不舒坦？！

    “哎，哎，哎，这怎么就动上手了呐？当心手疼，哎~~行行行，爷出去爷出去，宝贝儿，宝贝儿，你这内分泌也紊乱过头了些…”

    抱头鼠窜的枭爷，被愤怒中的木槿赶出了卧室，他就不明白了，怎的在木槿面前表忠心反而惹得这娘们儿火更大？莫不是这忠心的程度不够？还得与小骚儿更加划清界限？枭爷下定了决心，一定要在木槿面前表现出对槿娘的更加不在乎，反正照现在这样儿，木槿这娘们儿短时间内肯定回不了公司，那她也就不会知道他在游戏里是怎么待槿娘的了。

    不过木槿为啥会用游戏仓呢？她用游戏仓玩的是什么游戏？！

    擎三金上来时，正好瞧见走廊上形象狼狈的冷枭正站在卧室门口被木槿毫无章法的拍打着，此时那些医护人员检测完木槿的生命特征，证明良好后，都已经撤出了别墅，擎三金上来二楼就是来送体检报告的，另外苍穹网游公司要召开员工与股东大会，他上来提醒两人罢了。

    可一看这情形，擎三金就有点儿犯怵，木槿看似毫无章法的拍打中，一阵阵浑厚的内气宛若看不见的气压般在空间中涌动着，他不知冷枭承受不承受得了这不经意放出的内气，反正擎三金是不敢往上凑的。

    正被木槿扭着耳朵使劲儿下死手扯的枭爷，眼角瞄见擎三金上来了，突然一改低声下气的狗熊风，腰板儿一挺，眉目一怒，宛若吃了大力丸，伸手把木槿的小手从耳朵上扒拉下来，搂住她挣扎的腰，吼道：

    “闹什么闹？大老爷们儿哪儿有不出去应酬的？惯得你，再闹看爷揍不死你！走走走，进去，丢不丢人你，这家务事儿能拿出来显摆嘛？”

    ******************************作者有话说****************************

    鞠躬感谢“轩辕御谶”“coo&vaa”的粉红票；谢谢“天水之舞”的评价票。(未完待续……)