
    有一种生不如死，便是落进一帮畜生手中被极尽的凌辱，有一种生不如死，便是看着自己的女人和孩子被凌辱而无可奈何。

    对于商怀明来说，初时听闻良风是奸细的震惊已经过去，他还来不及愤怒这个女人对他的欺骗利用，就已经被商灏对待良风的手段刺激得生不如死了，看着东野勇人一行人，踢在良风肚子上的那一脚又一脚，商怀明心肝儿疼得抽搐，他觉得，那还真的不如教良风死了算了，她死了，至少不会再受这般的痛苦。

    “你太感情用事了！”

    坐在沙发上的九里杀伐，冷漠的看着跪在地上的商怀明，这人是他一手培养起来的心腹，如今却为了一个奸细在这里痛哭流涕，九里杀伐心下便是不喜，正待再说几句，有随从来报，说木槿与冷枭正在别墅区外，试图破坏警戒线。

    他们两人为龗什么会来？还是挑在九里杀伐处理叛徒的当口，他们与良风有关系？还是良风根本就是他们派来的?想起上回冷枭来这里大闹一通抢走白铠一事，九里杀伐的脸更显不虞，于是起身，将坐下时松开的西服下摆纽扣扣起，浮雕般冷峻的脸上一片狠辣，看也不看商怀明一眼，令道：

    “跪在这里好好反省，哪里也不能去。”

    又是侧头，阴蛰的目光落在进来通报的那名随从身上，吐出的声音宛如毒蛇在“兹兹”的作响，道：

    “告诉木槿，此事与她无关。让她带着那条叫做冷枭的狗走远些。我还有事。恕不奉陪。”

    不管良风是不是木槿派来的，九里杀伐衷心希望木槿能就此打住，他难得动心的一个姑娘，却不曾拿正眼瞧过他哪怕一秒。良风刚曝露，木槿与冷枭便摆明了态度要硬闯警戒线，这不是直接告诉九里杀伐，良风不是木槿的人就是冷枭的人吗？

    这么一刻，九里杀伐忽然觉得心中有些意兴阑珊。伴随而起的便是一股浓浓的杀意，按理，有人在他身边安插了奸细，便是踩了他的禁忌，但凡踩了禁忌之人，无一结果不是被他报复得生不如死，但是，如果这个人是木槿，让她生不如死，又有什么意思呢？

    木槿不是良风。九里杀伐宁愿杀了木槿，也不会让她如同良风般承受东野勇人这般的羞辱。然而，他若可以，若有这个能力，依照他的性格，爱而不得只能恨，如此木槿早已死了不知多少次，可是碍于华夏军界的情面，木槿杀不得！

    所以得知木槿与冷枭一同前来，在良风一事上，九里杀伐便也不是很想弄清楚良风的动机了。即便心理已经清楚良风的背后有可能是木槿，九里杀伐也没有收回东野勇人等南大区武士对良风的“调教”。

    欠了他的，都该生不如死！就这么简单而已！

    美丽，大气，磅礴的古堡中，黑暗也掩盖不住的罪恶，九里杀伐在一片阴霾中抽身离开大厅，徒留附身爬跪在地上的商怀明，听着那遥远的惨叫声，以及东野勇人及那些男人嚣张而恣意的淫笑声，指尖一点点抠紧身下的地毯，小心而隐忍着心中蔓延而出的恨意。

    好，很好，他为商灏卖命一辈子，如今换得自己女人与宝宝如此羞辱，连死也不能够得到成全，好，真的很好！！！

    爬跪在地上的商怀明，在摄像头看不见的角度里，缓慢而坚定的拿出通讯器，给正在警戒线外的木槿发了一则短讯。被逼至此，商怀明什么也顾不得了……

    别墅警戒线外，与冷枭一辆悬浮车上的木槿，坐在副驾驶座上，紧抿着双唇，手中抱着一把激光镭射机关枪，这是刚刚冷枭给她的，她一言不发的接过来，懒懒的趴在车窗上，冷冷的看着前方的警戒线，心很沉重，止不住的焦虑，心中不好龗的预感，随着时间的流逝愈发的扩散。

    警戒线外，蹲着几名八旗集团技龗术人员，其中一人起身，朝着冷枭所在的悬浮车走来，待靠近，站在车窗外摇摇头，道：

    “枭哥，不行，上回之后九里杀伐就换了程序，程序太先进了，短时间内我们破译不了，进不去。”

    暴烈的阳光中，冷枭黑色的衬衣卷高了袖子，黝黑的手臂搭在车窗上，结实的肌肉下青筋暴起，嘴里砸吧砸吧的嚼着口香糖，闻言，一巴掌盖在那名八旗技龗术人员的脸上，“噗”一声，丝毫不讲公德心的把嘴里的口香糖吐出车窗外，暴躁道：

    “滚，操他奶奶的九里杀伐，当老子奈何不了他了？继续破译去。”

    赶走技龗术人员，冷枭侧头，仗着心里的一股气，展臂，将趴在车窗上的木槿勾过来怀里抱着，小心翼翼的揉着她的小腹，变了一副口吻，十分讨好道：

    “宝贝儿，等会儿呗，热不热？要不把车窗关了，吹会儿空调？哎哟，瞧你这小脸上给汗得，爷给你舔舔。”

    说罢，还真不嫌恶心的伸出舌头要往木槿脸上去舔。他想得可美了，只觉得既然俩人连床都能上了，他干过她，她被他干过，这事儿做起来也就不恶心，相反，还别有一番迫人发疯的情趣。

    但那亲密的行径也就只有他才能做得出来，木槿歪头，十分嫌弃的躲开冷枭这狗儿般的动作，冷凝着一张精致的小脸，放下手中的通讯器，伸手解下左手手腕上的那块粗犷的男式手表，凑到冷枭面前，未等冷枭反应过来这是啥东西，银色的表盘弹开，露出表盖下一枚红色的五角星徽章，只听木槿那清冷的声音响起：

    “进入警戒线的密码是XXXXXXXXX，这就是传说中的自由杀人密令，给你，我要以最快的速度见到良风，生要见人，死要见尸。”

    自由杀人密令，拥有着在华夏大陆可无责任无前提的杀掉任何一个人，只要在华夏大陆范围内，杀人都不犯法。木槿拿出这种逆天的东西来，不是因为她预料到良风的处境，也不是因为她的圣母心作祟，而是纯粹的因为可能今日过后，这块自由杀人密令便会被沈云初褫夺了去。

    宽大的车厢中，冷枭抱着木槿，漆黑的眼眸宛如两粒黑色的珍珠，镶嵌在黝黑的皮肤上，闪着幽幽的光华，他盯着这枚只存在于传说中的自由杀人密令，咽了咽口水，嘿笑，贪婪的一把抓住，宛若抓住了什么打开牢笼的钥匙，一股子从不曾见过的暴虐野性，自他周身迸发而出。

    女人不会明白这种逆天之物对于一个好战的男人来说意味着什么，和平年代的地球，冷枭这样的人无任何用武之地，即便心中藏着一只骁勇善战的凶兽，也仅只能在大京城与虚拟世龗界中蹦跶，如今，他抓住了这枚密令，想杀多少人就杀多少人，即便尸山血海亲手创造阿鼻地狱，也是无所顾忌。

    “你怎么知龗道密码是多少？”

    高兴极了的冷枭，抱着木槿，在她脸上使劲儿的亲，糊了她一脸的口水，不待木槿回答，便是打开车门下车，走了几步，又是折回来，打开车门，弯腰拱进车内，往木槿的小嘴儿上使劲儿吮吸了几口，黑色的眸子亮晶晶的，野性已然难驯。

    一脚踹上冷枭的小腹，将没完没了的冷枭踢出车外，木槿红肿着唇，冷眼看着窗外捂着肚子的男人，声音冷的宛若三伏天中赫然出现的冰渣子，道：

    “冷枭，不留活口！”

    她说过，最看不惯的便是孔武有力的男人强迫女人，并强行在女人身上做出轮-奸恶性的事件，不管对象是八旗子弟还是别人，看不惯就是看不惯，没出现在她眼前的事她可以不管，可既然已经出现了这么一桩，那么她就不可能放过。

    所以，木槿冷眼看着明晃晃的阳光下，那条激光溢彩的警戒线，今儿，除了良风，她不想这条线里面的任何人活着走出龗去，包括九里杀伐！

    站在车外的冷枭，粗犷的俊脸上扬着大大的笑，两根手指头并拢，贴着额角，给木槿敬了个不甚标准的礼，带着极致的纵容，吊儿郎当道：

    “遵命，媳妇儿。”

    只待冷枭等人拿着木槿报给他的警戒线密码，扛着重军火冲进别墅区之后，木槿才是低头，寻到刚刚被冷枭一闹便随手丢在驾驶座上的通讯器，打开，看着上面那串【15984321】ID发来的短讯，心理已经大略对发短讯的人的身份有了一丝了然。

    那串陌生ID发来的短讯中，除了告诉木槿进入警戒线的密码外，还催促木槿尽快来救良风，并简单叙述了一遍良风现在所面临的险境，言辞间处处透着一抹焦急，关心则乱，轻易便教木槿看出发短讯的人，是一个真正关心着良风的人。

    ********************************作者有话说**********************

    鞠躬感谢“潘朵菈”“月夕`苑”“絔燄”“天地万物之逆旅”“啾啾吉”“TearingUp”同学投出宝贵的粉红票！谢龗谢“我说世龗界有了我变有了光”的香囊；谢龗谢“我说世龗界有了我变有了光”的7张6000字催更票，我加更不了哦，因为肚子里还有只小臭臭呀，6月份重磅推荐的时候我一定加更；谢龗谢“我说世龗界有了我变有了光”的评价票。(未完待续……)