
    在室内小沙发上坐下，木槿随意扬手，示意江湖醉在她侧手边的单人沙发上落座，态度不冷不热，又回头看了看门边委屈极了的冷枭，对江湖醉说道：

    “你别介意，他的脾气一向不好，也就是最近几天乱了些，他被吓坏了。”

    江湖醉今天穿得很乖巧，白色的衬衣，外搭一件V领白色羊毛衫，双手平放在膝上，闻言，赶紧摇了摇头，张张嘴，将目光落回木槿手中的那一沓体检报告上，也不再提冷枭，只是问道：

    “怎么样，身体都好了吧？”

    “嗯，没大碍。”

    她回答的很轻描淡写，对手中的体检报告也是随意翻了一翻，拧了拧眉头，抬眼，睫毛微颤，看着侧手边的江湖醉，忽而问道：

    “你…我比你大还是比你小？”

    闻言，江湖醉低着头不好意思的笑了笑，“你比我大30岁。”

    “那我该叫你什么？”

    或者她该问，她应该叫斛律锥冰和彼岸什么？可是斛律锥冰含糊其词，这些个商人说话总是模棱两可的，木槿也拿不准自己猜的是对还是错，又或者锥冰说的是真还是假。他说他与彼岸的亲人遗失在了地球，又说顾铠行要强行求娶夏侯妙姿的第二位传人，再点出顾建开拿着白梓婳拿捏他…话几乎说透，但木槿还是本着小心谨慎的原则，慢慢的探着江湖醉的口风。

    “我该叫你姐姐的，可是现在不行。”

    江湖醉依旧低着头，说话的声音很小。低若蚊吟。靠在门边的冷枭支着狼耳朵努力的偷听着。门是打开的。他偷听得光明正大，就是听不懂。

    而江湖醉这话一说，木槿便了然了，她懒懒的靠在沙发椅背上，垂目看着手中的那一叠体检报告，纤细的指尖一点点的数着页码。这不声不响的神情与姿态，突然教江湖醉不知该说些什么是好，他说他本来该叫她姐姐。可是现在不行，不能叫，不是时候叫，他怕她误会，怕她心中有什么解不开的疙瘩，于是急急的解释道：

    “你也知道现在地球乱成了什么样子，你的身份不能曝光，我们得跟平常一样，他们现在只是怀疑，在怀疑之下便已经出了这样的事。若想好好的，那…”

    “从什么时候知道的？”

    木槿并不想听江湖醉解释这些她早已经了然的道理。相比这些，她更关心的是从什么时候开始，斛律锥冰便知道了她的存在的？

    “你进游戏仓的第一天，游戏仓是与人体DNA绑定的。”

    一台游戏仓只能对应一个人，游戏仓记录人体DNA并反馈给苍穹网游公司，木槿的DNA遗传自斛律锥冰与彼岸，相似度如此高的遗传基因，这一点不可能不引起系统的重视。

    江湖醉仔细的观察着木槿的反应，把握不住她这样平静的外表下内心是怎样的一种想法，其实他多想来一个涕泪纵横的认亲场面，也在脑海中无数次的演绎着当真相来临的那一天，他与姐姐抱头痛哭的情景，每每幻想至此，江湖醉自己都会把自己感动得哭泣不止。

    可他的姐姐太冷静了，连带着他那想要四射的激情也生生的压抑了下来，江湖醉有种挫败感，更多的是有种不平衡感，他觉得木槿冷漠得过了头，他觉得揭露真相之后，姐姐对他的感情，并没有他对姐姐的感情那么深厚。

    有点儿…委屈！

    与木槿一样的身份，同是斛律锥冰与彼岸的血脉，江湖醉只身来到地球本就是危机重重，只不过因为他身份的公开，地球人不太好向他下手，除非万不得已，否则地球人若扣押了他，便表示公开与锥冰为敌。

    而只要装作不知道木槿的身份，将木槿变成傀儡，继续与锥冰彼岸玩你猜我猜大家猜猜猜的游戏，那么锥冰彼岸反而没有了要发难的借口。所以江湖醉在地球上的处境，其实比木槿还要危险，一旦他落到了地球人的手上，那便表示自己已经失去了行动力，对方连最表面的虚假都不愿意维持了。

    可是为了系统主神反馈上来的那串DNA，江湖醉还是来了，不要看锥冰与彼岸在游戏中想见就见，其实他们俩人要从所在地阿萨姆星乘坐飞船到达地球，却是要走10多年，为了维稳，为了顺利与木槿接洽，原本就在太阳系附近溜达的江湖醉自告奋勇的来到了地球，所以为了这个姐姐，江湖醉真的付出了很多。

    然而他的付出在木槿看来，根本不够融化她那颗坚冰众裹得心，她永远都是理性偏大感性，从小到大，除了姑姑与白梓婳，对任何人木槿都不忘理性分析，在她看来，她与斛律一家的感情不深，不但不深，还相当的麻烦。

    斛律锥冰乃当今星际十大富豪之一，那有钱的程度已经不是常人可以想象的了，据传闻，将他的财富分出亿万分之一，再换成黄豆大小的钻石，那么他那亿万分之一的财富可以堆砌出一条银河系。

    而彼岸就更加不用介绍了，战无不胜，攻无不克，一颗地球一个大陆都难见十台机甲，可传闻她的星际战队队员几十亿，每个人都有一台固定机甲，这样的武力值只要稍稍靠近某颗星球外缘，就能逼得该星球领导人自动投降。

    这样的两个传说中的人物，居然也与木槿扯上了血缘关系，不是麻烦，是相当的麻烦。

    对锥冰与彼岸来说，若是想要全心全意真正信任的接纳木槿肯定是不可能的，毕竟他们已经失散了半个世纪，木槿还是在地球那样的环境中长大的，接纳之前得搞清楚木槿有没有被沈云初洗脑，正因为是亲生女儿，正因为在乎，一旦木槿被洗脑，就如同睡觉的时候在枕头边上放了一把刀子，这便是之前一直不能与木槿相认的原因。

    很现实对吗？可事实上人性就是这样的，爱着念着的同时，也得防着，50多年的不相见，这当中的差距，又岂是一朝一夕可以缩短的？所以让一个天性清冷惯用理性分析问题的人，在认亲的时候如何表现出热泪盈眶？如何激情四射？不觉得假吗？

    就这样，木槿与江湖醉分坐两把沙发，彼此间沉默了很久，站在门边放哨的冷枭都差点点睡着了，江湖醉才是突然说道：

    “下午公司召开的会议，你不想去也是可以的，主要是公布白铠的身份…父亲承认了他的外孙身份。”

    ……，静谧的空间里，明明只有寥寥两三个人，却突然间仿若陷入了死寂，木槿微微歪了下头，手肘搁在沙发扶手上，手指撑在额际太阳穴上轻轻揉了揉，粉润的嘴角弯出一抹讥讽的弧度，看着江湖醉那仿佛做错事般底下去的头颅，轻声问道：

    “你们还真打算把白铠利用彻底了?”

    “你懂，父亲母亲与我的DNA都是经过加密的，沈顾两家抑或任何势力都不可能知道你与白梓婳谁才是真正的沧海遗珠，否则也不会出现当年顾铠行强行求娶了白梓婳，还用此事拿捏父亲的乌龙。父亲的意思是，既然他们一开始就认为了白梓婳才是真正的那个人，那么不妨顺着他们的猜测，把白铠捧起来，你明白，现在没有什么比你的安全更重要，所以…”

    “所以就只能牺牲白铠，让白梓婳继续做锥冰彼岸遗失在地球上的女儿，让白铠顶替我去做地球人的傀儡？！”

    木槿定定的看着江湖醉，言语清冷，并没有表现出任何的不满，却也没有表现出任何的赞同，于是江湖醉抬头，急匆匆的又解释道：

    “你不要觉得对不起白铠，也不要觉得白铠全然无辜，父亲说过，成大事者不拘小节，当年若不是白梓婳互换了你与她的DNA报告，我们也不会弄错这么多年，更甚，若不是有顾铠行的强行求娶，白梓婳早已经被父亲接出了地球，得到了一切原本是你的优渥生活，白铠在地球上做傀儡，地球人不会亏待他的。”

    听着江湖醉这话，木槿不自觉的蹙了蹙眉头，她不是因为斛律锥冰要利用白铠，也不是因为觉得白铠很无辜，她只是从江湖醉里的话中，知道了白梓婳当年是怎么偷取她的人生的，难怪姑姑会发脾气将白梓婳打飞出去，原来是因为白梓婳互换了她们两人的DNA报告。

    “当年，你们早就知道姑姑手中的第二位传人，便是遗失在地球上的那个孩子？”

    有些细节，木槿还未全弄明白，比如白梓婳先她两年被姑姑收养，尔后姑姑又在帕米尔贫民窟这同一个地方收养了木槿，用三无公子的话来说，55年前，他与姑姑来到地球就是为了替友人找孩子，现在可以知道那个友人便是锥冰与彼岸，那么当时找到了木槿之后，为什么不立即送往星际？反而在地球上逗留了那么多年？

    **************************作者有话说*********************

    谢谢“懒懒趴着喵”“溯月樱花”“包包555”“艾你就像飞蛾扑火”的平安符；鞠躬感谢“櫻舞”“方二小”“游柔”“轩辕御谶”“好奇心重的猫”同学投出宝贵的粉红票！(未完待续……)