
    白梓婳这个人，无疑是极端聪明的，否则也不可能骗尽了天下所有人，可是她也无疑替木槿挡住了人生最重大的一次灾祸，这是事实！若是25年前的木槿，尽管有了姑姑的500多年内力加持，但也不一定能抵挡得住忘情散的药效，身在军界更加不一定能逃脱沈顾两家的算计，白梓婳承受了原本属于木槿的悲剧，可，这又如何能引起木槿的感激与愧疚呢？

    这些事牵来扯去的本就十分复杂，白铠现在拿出这本日记来的动机是什么，他是否知道自己是冒牌的？木槿突然发现对这些纷纷扰扰自己一点儿都不关心，就像她以前所说的那样，白梓婳已经从她的心里彻底刨了出去，而她目前唯一要做的，就是如何从这险象环生的现实世界中逃离出去，并在更为广阔深邃的星际世界中站稳脚步。

    将车在别墅一隅停稳，木槿悄无声息的宛若做贼一般潜进自己的别墅，因着上回闹了藏红花精那么一出，别墅虽然被冷枭买了下来送给她，可整栋别墅的安保措施却落入了冷枭的手中，他自个儿也很不要脸的把游戏仓等个人用品搬进了别墅，堂而皇之的侵入了木槿的领地。

    别墅一楼有几个闲来无事的八旗子弟正在抽烟打牌，冷枭没见着，可能因为木槿说要加班几天，所以无所事事的他便进了游戏，他的游戏仓放进了木槿的卧室，而木槿原先那台被她改动过物理线路的游戏仓依旧放在原地，里面的营养液与强化液全都是经过层层筛选后重新灌入的。

    以木槿的身手。很是顺利的进入了放置自己游戏仓的房间。并在不惊动一个八旗子弟的情况下。进了游戏。

    游戏中如今打得很是厉害，因为孤牧城对英雄冢的开战，又加上紫竹林任务的发放，英雄冢地图正式进入了玩家的视线，但要做到7镇图BOSS这个大型副本任务时，却必须要从英雄冢进入地界，找到独孤无悔，刷完独孤无悔之后。才能回到英雄冢刷槿娘。

    所以木槿目前还能悠哉哉的在英雄冢里溜达，而冷枭早已像木槿猜测的那样，因为她很忙，所以溜进了游戏，此刻正在英雄冢与孤牧城交界线处与孤牧城玩家打得不可开交。

    反观九里杀伐，最近一段时间他的心情真的很不好，他之前被杀入阴曹地府后，便被冷枭派来的人一直骚扰着没办法成功修完鬼回到人界，再加上现实世界中的一堆事等着他运筹帷幄，发现藏红花精并没有弄死木槿。他先后又策划了不少暗杀，但都被冷枭挡了回去。等他再回到游戏中时，游戏人物还是在地府中。

    在地府的日子非常非常的难熬，哪里都不太平，九里杀伐只能带着商怀明及一众保镖不停的往黑雾中撤退，奈何无论他怎么退，八旗子弟总能在他快要修完鬼的关键时刻迎头追赶上来，将他彻底留在地府。

    失去了九里杀伐坐镇的孤牧城，颇有些风雨飘摇之感，沧海遗珠也就是彼岸，率领的外星战队联合着孤牧城当地山贼首领左染，一波又一波的冲击着孤牧城，冷枭带着怎么杀都杀不完的八旗子弟每日不知要弄多少孤牧城玩家进入地府，再加上一直驻守在落霞谷与之对抗的华夏军界，饶是九里杀伐三头六臂，也渐渐有些顶不住的感觉了。

    这是一场旷日持久的虚拟之战，可原本应该驻守城池的主人却整日如同一只丧家犬般被人在地府追杀着，九里杀伐很是恼怒，他只觉自己作为一名领头人，怎么都无法再找回那种掌控现实虚拟两个世界的感觉，他敏感的发现有很多东西已经脱序了，可是却抓不住问题的关键。

    就像彼岸一次又一次的率领阿萨姆星的玩家进攻孤牧城时，他也曾致电给斛律锥冰，隐晦的试探过此事，可锥冰与以前的态度并没有任何的不同，说话也是滴水不漏，如此九里杀伐能怎么办？

    世人都知道彼岸是一个十分好战的人，她从不因为谁亲谁疏便停止自己杀戮的脚步，并且整个星际都知道她对战争的偏执与狂热，没人能管得了她，她不为任何人而改变，只要自己想做，即便斛律锥冰也只能跟在她的后面，被她带领着往前跑。

    被彼岸如此针对，其实九里杀伐也想得通，彼岸是华夏大陆人，孤牧城却被贴上了南大区的标签，气势庞大的孤牧城内，到处都是南大区玩家，若说九里杀伐只是与南大区签订协议，南大区帮忙守城，他给南大区玩家提供一个城市居住地，这撇得清干系吗？

    在整个地球眼中，南大区就是孤牧城，孤牧城就是南大区，早已经不分你我，不分彼此了。

    所以彼岸想打孤牧城就打孤牧城，她不会因为九里杀伐与锥冰交好便给孤牧城半分的面子，而九里杀伐也只能暗认倒霉，只要斛律锥冰的态度不变，他也就咬咬牙，权当陪着彼岸一同玩了。

    悲剧的发生往往让人措手不及，等九里杀伐收到消息安排好拜会白铠的行程时，他突然惊恐的发现自己已经退不出游戏仓了……

    凄厉而痛苦的尖叫穿透了地府那漫无边际的黑雾，九里杀伐满眼都是惊惧，他捧着头，蹲在地上，一遍又一遍的尝试着退出游戏，可是耳际却一遍又一遍的回响着系统主神那冰冷而机械化的声音：

    【您好，您的身体自身条件不支持退出游戏，请尝试从外部强行开启游戏仓】

    这样的系统提示，是他身为植物人时能经常听见的，他搞不清楚哪里出了问题，人的大脑神经很复杂，或许受得刺激足够大，沉睡多年的植物人可以一朝苏醒，又或许不知哪一天突然就又沉睡了过去，或许他的身边又出了奸细，这些都说不好。

    “怀明，怀明……”

    蹲地痛苦抱头的九里杀伐，在最初的震惊过后，终于在最短的时间内找回了自己的思绪，他呼唤着自己的心腹商怀明，而商怀明也顺应了他的呼唤，很快的来到他的身边，蹲身，急切中透着关切，问道：

    “主上，出了什么事？”

    “去找西泽克里，让他替我打开游戏仓，详细检查身体状况，游戏仓也彻查一遍，所有人都过滤一遍，不能放过任何细节。”

    九里杀伐那充满了痛楚的声音自他的臂弯中响起，商怀明怔愣半响，似乎不太明白主上为什么会发布这样的命令，他略有迟疑，想问却又谨守下属的本分而没有问出口，那演技多一分做作少一分虚伪，如今表现得是刚刚好，忠心而又不逾越。

    “去吧，我现在信任的就只有你和西泽克里了。”

    见商怀明迟疑着不动，九里杀伐缓缓放下捧头的手，他很坚强，仿佛背上压了好几千斤重，双眸闪着幽幽的冷光，伸手拍了拍商怀明的肩膀，转身，不再多说一个字，留下商怀明一人站立在黑雾之中，而九里杀伐则继续带领着随从往黑雾深处奔逃。

    没有人可以在任何地方打垮他，他是坚强的商灏，他不是没有做过植物人，如今重新回到植物人的状态，这除了让他痛苦外，对他的利益产生不了分毫影响，事实上，痛苦，他早已经习惯了！

    “是…主上!”

    被留在身后的商怀明，眸光沉沉闪着阴冷的光，看着九里杀伐的背影一点一点消失在黑雾之中，他急速调动通讯器，给木槿发了一条短讯：

    【商怀明】：商灏已经中毒了，他调了西泽克里来，不能让西泽克里接近九里杀伐的身体，否则一切前功尽弃。

    如果把地球医术比作芝麻，星际医术便是芝麻，如果把西泽克里和外星医师做比较，那只能说地球各方面硬件软件设施都不齐全，倘若齐全，西泽克里便能与外星医师比齐！这样一个人物，只要他稍加摸索，便能根据一些蛛丝马迹寻到商怀明的头上来，所以不能让西泽克里来，绝对不能。

    【木槿】：已经通知冷枭了，他会安排，安心！

    木槿的短讯很快回复，她策划了这场暗袭很久，虽然没料到商怀明会有这么大的能力一举便让九里杀伐中了毒，但开弓已无回头箭，她自然不会让自己的计划毁在区区一个医生上，尽管这个医生被称为可提高地球医术的天才。

    西泽克里来的很快，九里杀伐自上回从八旗子弟们的手中死里逃生之后，便不再在华夏大陆这个危险的地方停留，而是收拾了东西回到他位于欧盟大陆的私人城堡。一接到商怀明的消息，西泽克里便驾驶着悬浮车从自己所挂职的医院赶到了九里杀伐所在的别墅区里，与他一同随行的是他的一名助手。

    ************************************作者有话说****************************************

    谢谢“溯月樱花”“懒懒趴着喵”“140703102410499”的平安符；谢谢“葱翠与苍凉羞”的香囊；鞠躬感谢“愛看書的小老鼠”同学投出宝贵的粉红票！(未完待续……)