
    宴会厅外人声嘈杂，不少华夏军界的军人都跑了出龗去，木槿这桌觉得奇怪，便也随着看热闹的人群往外走，但除了看见沈云初扶着一个嘴巴肿的像香肠，还不断往外吐着血的青色裙衫女子出个，也没看到什么值得大惊小怪的。

    木槿站在人群最龗后，只听见沈云初的怒音，一直喊着要“严惩”，“他从男洗手间方向跑了”之类的，然而问她要严惩谁，谁又从男厕所方向跑了，沈云初却闭嘴不再回答，众人觉得奇怪，华夏军界的新兵们只能根据沈云初说的路线去搜所谓可疑人物。

    江湖醉的脸色很是难看，身为一堂堂外星企业，竟不得不允许一群地球土著赶上门来大搜特搜，可瞧着沈云初扶着的那个姑娘，哎哟，这伤势也太重了，整个人都毁容了！于此，江湖醉也不怎么好阻止沈云初的搜查了。

    而仿佛感受到了木槿的视线，沈云初恼怒的目光穿过一层层人群盯在了木槿的身上，她深觉这是无妄之灾，很是冰冷的回敬了沈云初一眼，转身便打算事不关己的走开，却是踏出龗去的步子没走两步，衣服口袋里的通讯器便响了起来：

    【冷枭】：宝贝儿，爷被困在男厕所了，快过来。

    被困在男厕所了？没带纸？木槿一头的黑线，她想着没带纸的话，冷枭估计得找自己那几个弟兄，现在倒反过来向她一个女人求助，说不定真是因为龗什么事被困在男洗手间里的。于是木槿便转了个方向，往男洗手间那边走了去。

    说是洗手间。其实相当的大气整洁。一点儿异味儿都没有。比五星级酒店的洗手间都还要高端大气上档次。木槿也不是第一次进男洗手间，当年她在军界为了执行任务，什么样的地形没有潜伏过，所以很是容易就避开了四处搜查的华夏军界新兵，轻而易举的就进入了男洗手间，姿态间相当从容，没有一点儿不好意思之类的。

    “进来！”

    刚站在洁白光亮，雕刻着防滑花纹的地板上。那些银色的隔断门就打开了一扇，从里面伸出一只手将木槿拖了进去，她今日穿着一身白色的长裙，罩着淡黄色的薄毛线衣，被冷枭抓进隔断里时，飘逸的长裙裙角不小心夹在了门上，木槿有些恼怒，颇气恼的锤了冷枭一下，将裙子从夹缝中扯了进来，低声问道：

    “你鬼鬼祟祟的到底要干什么？”

    “嘘。咱揍了个人，现在外头正找着的人就是爷！”

    窄小的空间里。冷枭一把抱住木槿纤细的小腰儿，大手往她屁股上一托，将她整个儿抱起来与自己平齐。木槿瞪眼，不可思议的看着脸有些红红的冷枭，脑海中想起了沈云初手上扶着的那个女子，印象特别深的就是那张被揍得跟香肠一般血淋淋的嘴，压低了声音问道：

    “把那个女的打成那个样子的人是你？”

    “哎，这不一下没控制住，失手失手！”

    因为打了女人，枭爷自己也挺不好意思的，他将木槿的小身子抵在隔断上，很认真的解释道：

    “平时爷也不这样儿，那娘们儿老是拦在爷的前边儿，你都不知龗道她有多讨厌，其实爷真的不打女人，爷可是个斯文人！”

    斯文人？自以为的斯文人？木槿对冷枭的说辞有些不敢苟同，可也没表现出有什么歧义，只是扯扯嘴角，勉强送上一个应付的微笑。想来能把一个从来不打女人的男人激得动了手，木槿也能想象得出这女人到底是有多讨厌了，她点点头，指了指门外，小声问道：

    “那你现在要怎么办？沈云初可气得派了人到处找你。”

    “找去呗，找不着自然就散了。”

    枭爷其实也不是怕了沈云初，就是觉得这话要传出龗去说他揍了个娘们儿，实在有点儿丢他大老爷们儿的面子，于是决定干脆在厕所里躲一躲，又是觉得一个人太无聊了，这才将木槿喊了过来陪他。

    此刻在这逼仄狭小的空间里，也不管外头是个什么环境，娇软身躯在怀，男人的劣根性便忽的窜了出来，那双大手原先抱着的是木槿的小腰儿，这一下就老实不了了，低头擭住木槿的小嘴儿，一只手托着她的臀，另一只手在木槿的腰上摸着，摸着摸着，就钻进了淡黄色的薄毛衣里面去。

    “你疯了，也不看看这是什么地方？！”

    木槿是真的被吓了一条，她的心跳得有些快，偏头离开冷枭的唇，因为洗手间外头还有人，也不好将话音说得太大，只能双手抵着冷枭的胸膛，企图将他推远一些。他却不管不顾的宛若丧失了理智般往木槿的耳根子上凑，黝黑的脸上浮着诡异的红，嘴里喘着粗气儿，哄道：

    “什么什么地方？他们刚就进来搜了一圈儿，爷的毛儿都没找着一根，现在不会进来了，宝贝儿，老子一看到你，浑身就不得劲儿，你给治治，治治就好了。”

    说着说着，那只钻进了她衣服里面的手就罩上了她一边浑圆，揉着捏着玩弄着，这厮嘴上还不得闲，下流而色情的话一串串往外冒，

    “你说你这娘们儿咋就这么性冷淡呢？是不是爷没给热乎的？是不是？哟，爷给你揉揉，真软呐，瞧着，给你捂热乎了咱再换一边儿，等这两团儿都热乎了，早晚有一天爷得干了你，宝贝儿，你想不想？等有那么一天，爷可得报仇了，保管干得你一整天都下不来床，干得你求饶了还得干……嗯！”

    发着情的枭爷一声闷哼，被木槿一巴掌又拍晕了过去，软塌塌的从木槿身上滑下去，倒在了马桶盖上不省人事了。她的双脚落地，脸红得像颗番茄。十分羞恼的狠狠踩了一脚地上的冷枭。这才平复了心跳。仔细整理起自己被冷枭弄乱的仪容。

    将冷枭反锁在洗手间隔断里，木槿很快从男洗手间走了出龗去，此时外头已经没有了人，铺了红毯的过道上除了几个脚印，什么都没留下，因为冷枭还在男洗手间里晕着，不想引人注意的木槿，转身便往安全楼梯走。打算走到偏僻些的地方给擎三金发通讯，让人来接冷枭。

    然而，在路过安全电梯时，她忽然听到了沈云初的声音，沈云初的声音很细，不注意听还真是听不太真切，间或好像还有沈镇国的声音驳杂在其中，于是木槿蹙眉，凝神，找了个隐蔽的角落。打定了主意偷听一回壁角。

    “什么？这么多人都找不到城儿？”

    只听沈镇国恼怒的声音低低沉沉的传了过来。木槿不禁想到现在还晕在洗手间隔断里的冷枭，冷枭说沈云初要找的人是他。难道不是嘛？沈云初派去找的难道是顾城？

    “父亲，你也知龗道苍穹网游公司很多地方都不是我们说进就进的，那也得有权限才行，就像研发部，至今商灏努力了多少回，他那么大的股东都进不去，更别提我们这回还只借着搜查冷枭的名义。”

    “趁还没惊动到冷世军之前，一定要把城儿找回来，这里不是华夏军界，我们的时间和能力都有限，实在是不行，那就只能先撤了。”

    沈镇国的话，还真的让木槿肯定了他们是在借着找冷枭的名义想把顾城找出来。躲在黑暗角落中的木槿很是冰冷的一笑，顾城是在苍穹网游公司没错，可是如果不能全面控制苍穹网游公司，再加上地毯式不放过搜索，谁知龗道他被藏在苍穹网游公司的哪个犄角旮旯里？

    再说，苍穹网游公司身为一个外星企业，能真正放心让一批地球人自由出入？就是公司内部员工只怕都没这权限的，更何况江湖醉对华夏军界早有防备的了，而且这沈镇国只怕也是乱了方寸，居然能以冷枭做筏子…

    在心中鄙视了一番沈镇国的走投无路，木槿耸耸肩，正打算转身溜走，却听见沈云初的声音幽幽的传了过来，

    “父亲，我们可以找白铠想想办法，实在不行…我有一个主意…”

    “说！”

    “父亲还记得4906年的大陆网络瘫痪事件吗？或许我们可以从这方面想办法，不光能将城儿找回来，还可以将木槿、白铠都控制在我们的可掌控范围内，甚至冷枭我们都不用再顾忌……”

    话音随着沈云初的走远渐渐消失，4906年的时候，木槿应该还在慈城孤儿院，那个时候每天除了练功就是孤儿院的那些大小事，她并不记得当时还有一个大陆网络瘫痪事件，沈镇国与沈云初究竟想要从这里面怎么想办法来控制她与白铠？

    ****************************************************************************作者有话说*****************************

    谢龗谢“我说世龗界有了我变有了光”1张3000字催更票，我吃了；鞠躬感谢“司徒玲珑”“繁华由如何”“☆灬唐◎瑶瓷丶”“飞舞的彩蝶”同学投出宝贵的粉红票！谢龗谢“shenjinhong”的平安符。(未完待续……)

    PS：为怕以下的话造成读者收费字数，所以特意将要说的写在这里。前两天，我将宝宝的四维彩超照片放到了企鹅空间，我不知龗道企鹅号272405467是谁派来的，他张口就说我的宝宝是个胚胎别拍下来恶心人了，我气得要命，后来半夜三更又来一个企鹅号1161389669的人，一开始冒充是我的读者，后来又多次问我吃药了没，别生出不好龗的东西来

    我不知龗道这两个企鹅号是谁派来的，我脾气一向不好，说话也难听，得罪的人很多，但是我能求求你嘛？我还有三个月就要生了，求你让我安宁，我的宝宝还小，还不到7个月大的胎儿，她/他没有招惹你，要骂就骂我，请不要骂我的宝宝，这两个企鹅号的聊天截图我已经上传围脖，我没说谎，我也不是求炒作，我真心的恳求放过，每个人都有爹妈，每个人也都会做爹妈，请不要再用宝宝来说事。我的围脖：起点包包紫。