
    “死如何？活如何？你能改变什么？”

    木槿冷冷的回答，不用商怀明自我介绍，她就已经猜出来给她发这通通讯的人是谁了。商怀明想知道良风的近况，木槿不是不想说，只是说了，能改变什么呢？当日的情况那么惨烈，商怀明不是不知道，东野勇人是如何将良风拖出去，商怀明也不可能毫不知情。

    那一日在九里杀伐别墅区里的狂轰滥炸，在冷枭的刻意宣传下，细节早已经被曝光，良风是断了气后被救走的，肚子里的孩子虽然还活着，可不一定能救活，关键是，死与活，商怀明知道了，究竟能改变什么？

    孩子若活着，支付的必然是天价医疗费，人造子宫价格不便宜，每一天都是巨额数字，商怀明肯不肯付这个钱，木槿不怀疑，问题是，大笔资金从商怀明的账户中流出去，九里杀伐就不过问？九里杀伐会让良风的孩子存活下来？他可是杀了孩子母亲的人！！

    孩子若死了，商怀明更加改变不了什么，伤害已经造成了，过去了那么多天，现在才来问良风与孩子，早干嘛去了？

    更何况，在良风初为人控的第一天，木槿就问过虚拟世界中的良风，关于孩子的问题要怎么对商怀明说？良风当时的反应是沉默，一直沉默，想来她也不知道该如何面对商怀明吧，如此，商怀明今日给木槿发通讯问孩子是死是活，木槿肯定不会说。

    良风是植物人，可植物人也会有苏醒的一天。这个问题还是留给商怀明与良风自己去解决。木槿一个外人。实在不好插手。于是不论商怀明在她面前表现的有多伤心欲绝，木槿给出的答案始终模棱两可，既不说良风死了，也不说孩子死了，总之，让商怀明自己去猜。

    人生折磨之最，莫过于给绝望的人一点希望，而又让希望永远飘渺无法确实。商怀明觉得木槿实在恶劣，话给不准，便教他永远吊着心，放不下来，想去查清楚，却又怕查清楚之后确实是噩耗，怎一个纠结了得。

    原本不发这通通讯还好一些，发了这通通讯之后，商怀明更是觉得心中的恨意宛若滔滔巨浪，海啸般的卷了起来。他狠狠的看着漂浮在空中的通讯器，猩红的双目宛如蛇般的毒辣。他想着，这一切究竟是拜谁所赐？良风被东野勇人折腾得这样惨，他今日如此痛苦忐忑，全都是东野勇人与商灏造的孽。

    于是几乎没有任何考虑，商怀明语音沉沉，对木槿道：

    “我知道东野勇人在哪里，用他的藏身之处，换你一句话。”

    “呵…”通讯那头，传来木槿一声漫不经心的轻笑，她徐徐启唇，不紧不慢的回应，“无所谓，那种东西迟早要死，你说不说，都不过早晚问题。”

    所以，用孩子的消息，换东野勇人的藏身之地，实在不是一笔合算的买卖，木槿也不想用孩子这个把柄来从商怀明口中得知任何讯息。她觉得如果真的这样交换了，对良风，对孩子都是一种侮辱，良风是为了她才去做的奸细，木槿本就无心利用良风，现下更加不会连个还未出世的胎宝宝都利用起来。

    如此油盐不进，商怀明又气又急又伤，最终确定实在从木槿口中套不出半句话，便只得作罢，挂断通讯后，他又是看了凉风雨露许久，才是又给木槿发了一则短讯，没要求任何，将东野勇人的地址出卖给了木槿。

    商怀明恨东野勇人，恨不得吃了他的肉，喝了他的血，无论木槿说不说孩子的生死，商怀明都不可能再让东野勇人有好日子过，这样的恨，让商怀明觉得又不能让东野勇人死得那么痛快，良风身上受了多少屈辱，如果东野勇人不十倍千倍的还回来，实在是不能解商怀明心头万分之一的恨。

    而他更恨的人是商灏，如果东野勇人是一把害死了良风的刀，那么握着这把刀的人就是商灏。至今商怀明都没有办法相信，商灏会让东野勇人这帮畜生对良风做下那样的事，一个孕妇，肚子已经微微的隆起了，即便再是罪大恶极，一刀杀了便了事，又何必一定要让她被众人羞辱呢？她当时还怀着孩子啊，商灏就怎么能这般冷酷？

    【商怀明】：商灏与斛律锥冰素来私交不错，他有可能会拉拢斛律锥冰站在他那一边。

    见第一条短讯过去，木槿没有任何反应，商怀明干脆将商灏的底牌全都交给了木槿，商灏之所以会成为地球首富，其实与斛律锥冰有着莫大的关系，这话说来很长，商灏也是个有心机手段的，虽然成为了植物人，但他借着星际十大富豪斛律锥冰上位，一跃成为地球首富，可谓太会钻营。

    这回木槿有了反应，她的短讯很快回复过来，一语抓住要害：

    【木槿】：他是怎么和斛律锥冰结交的？

    一个地球欧盟大陆首富，一个星际十大富豪，要说八竿子打不着不尽然，可要让一个星际十大富豪纡尊降贵的替九里杀伐保驾护航，似乎有点儿太不符合斛律锥冰的身份了，就算摆明了要扶植地球商业发展，可为什么不能找个华夏大陆人？反而偏偏找了个欧盟大陆的，毕竟斛律锥冰的老婆彼岸可是华夏大陆人。

    任凭谁想破了脑袋都没有办法想通，但事实就是如此发展的，55年来，斛律锥冰给了九里杀伐不少商业上的利益，还帮助九里杀伐往星际拓展，某些项目教外行人一看就知道九里杀伐明显占了便宜，斛律锥冰对九里杀伐，比对亲儿子还好。

    看到木槿的疑问，商怀明冷笑一声，毫不犹豫的便将55年前的隐秘对木槿说了出来，想来九里杀伐做人最大的败笔，就是留不住亲信，第一个心腹差点儿让他成为了植物人，第二个心腹商怀明，为了个认识不到一年的女人，就这样事无巨细的将他给卖了。

    55年前，当时商灏的心腹对其痛下杀手，其实是冲着商灏一人而来的，可正逢斛律锥冰的夫人彼岸也在场，加之好几拨暗袭都是揪准这次会晤动手，于是场面混乱之下，商灏便顺利栽赃，将针对他而连累了彼岸的刺杀，扭转成针对彼岸而成了连累他的刺杀。

    也幸在动手暗杀之人用的是华夏大陆巫蛊之术，如此不光斛律锥冰信了九里杀伐是被彼岸连累，连华夏军界也认为是因为彼岸之故，导致九里杀伐成了植物人，就这样在愧疚与想要弥补的双重心理下，再配上九里杀伐的一点点人格魅力，九里杀伐很自然的就与斛律锥冰称兄道弟起来，随之而来的经济援助，也必不可少。

    这话说出来，其实对九里杀伐如今的财势起不了什么影响，只是木槿好奇想要知道，商怀明便说给她听，又唯恐木槿直接带着冷枭上门将东野勇人一下就弄死了，商怀明又给木槿发了一则消息，直接询问：

    【商怀明】：你准备怎么对付东野勇人？

    她如何做告诉商怀明好吗？毕竟商怀明现在还挂着九里杀伐心腹的名头，如此将他拖进这场恩怨来，不就是良风第二？木槿有些犹豫，拿不定主意，事实上在华夏大陆犯下如此罪刑，华夏大陆的执法系统也在找东野勇人，可就这样让东野勇人被华夏大陆的执法系统抓了去，又似乎太便宜这些畜-生了。

    【木槿】：自然不会轻易放过。

    回了这么一句话，木槿也就不再继续与商怀明联系下去了，她自上回被冷枭小心翼翼送回别墅后，这几天便一直在游戏青城里思考着这个问题。

    同样是轮-奸，可在木槿的心目中，东野勇人这性质比雅皮等人严重多了，雅皮那好歹还挂了个嫖-娼的的头衔，并且付了钱给夏尔，除了发泄自己的欲望外，并没有对夏尔进行拳打脚踢以及各种性-虐待，调查下来，大多数人包括雅皮自己，似乎都还不知道夏尔是被下过药的。

    可东野勇人在明知良风怀孕的情况下，还丧心病狂的对她的肚子拳打脚踢，这已经不能称之为可恶，而算极尽变态了。单只这一点，在木槿心目中，死一百遍都还是轻的，就这么让东野勇人被华夏执法系统抓起来，然后再被南大区以各种理由保释回去嘛？自然不能！

    *****************************************************作者有话说**************************************************************

    谢谢“”的评价票票，谢谢“溯月樱花”“燕子7272”的平安符；鞠躬感谢“愛看書的小老鼠”的粉红票票。(未完待续……)