
    其实只要白铠听话，乖乖的按照沈顾两家的话去做，锥冰再顺势做出些许让步，白铠的日子便不至于太难过，可若锥冰不会因为白铠而让步呢？那么白铠的存在又有什么价值？

    白梓婳死之前是不是也料到过白铠将来的处境？所以才将白铠的武艺教导得乱七八糟，要木槿看在夏侯一派的声誉上关照白铠一生，她知道木槿才是斛律锥冰的女儿，纵然木槿今后再不济，可也至少有保白铠一生平安的能力……

    可这凭什么呢？白梓婳原本就想着偷取木槿的人生，奔着荣华富贵而去的，后来这奔头被顾铠行拦截了，人生全毁了，生下白铠后，自知怕是保不住白铠成为傀儡的命运，于是就想着让木槿照料白铠，她这手算盘打得极好。

    往前想，木槿的身份若是暴露，便是星际十大富豪斛律锥冰与夫人彼岸的女儿，荣华富贵位高权重自是不提，白铠自然跟着平步青云。往后想，木槿的身份若是一直被隐瞒了下来，那白铠沿袭着白梓婳的人生轨迹，白铠便是斛律锥冰与彼岸的外孙，沈顾两家必然不会放过白铠，此时木槿的庇护便更为重要。

    而事实上，木槿也按照白梓婳算计的，在白铠面世之前，便抹干净了白铠在派出所的所有记录，让白铠不至于落到沈顾两家手上，后来更是让冷枭等八旗子弟关照着白铠，如果这样一直下去，白铠被木槿庇护到被斛律锥冰接出地球的那一天。她白梓婳的儿子便是一人之下万人之上。

    退一万万步。如果木槿不管白铠。而木槿的身份又一直被隐瞒了下去，白铠又被沈顾两家找到，作为斛律锥冰与彼岸的血脉，白铠的命运又会差到哪里去？只要白铠听话，地球上的锦衣玉食荣华富贵自是不提，而地球人真是拥有太多太多的手段可以让白铠心甘情愿的听话了。

    白梓婳就这样步步为营，用着自己短暂的一生以及无比的贪念，千方百计拉了木槿护航。为自己的儿子铺了一条锦绣前程，可她千算万算，白梓婳就是没算到木槿会去苍穹网游公司当人控，她没算到当人控就必须进游戏仓，更是没算到木槿的DNA被系统主神捕捉到，直接越过无数道关卡送到了斛律锥冰的手上！

    冷笑一声，木槿对于锥冰要利用白铠做挡箭牌一事不再有任何想法，事实上荣华富贵之于她真的不重要，她既不为自己的身份感到欣喜若狂，也不为自己的飘零感到委屈可怜。她默认了对白铠的利用，只是觉得这是白铠俱生而来的命运。白梓婳换取木槿的人生，梦想着荣华富贵的那一刻，就注定了要替木槿挡下人生所有的劫难。

    “我的营养液到底是怎么个情况？”

    聊完白铠，木槿便将关注点放在了导致此次事故的营养液上面，冷枭说得含糊其词，直说要杀这个杀那个的，可是具体细节却是交待不清。而说起这个，江湖醉便来劲了，他有种终于等到大白天下的感觉，只觉得这几日被冷枭恶意的冤枉终于可以申诉了。

    “地球苍穹网游公司这边没有出任何问题，虽然现在所有的证据都对负责这条运输线路的顾建开不利，可是我分析，顾建开的嫌疑不大，至少危及你的性命这不是他想要的结果。”

    江湖醉将自己的分析告诉木槿，然后稍作犹豫，才是认真的看着木槿，补充道：

    “不管怎么样，你还是要想办法尽早去星际，这里太危险了，从外面来看，地球虽然很小，可人类与整个地球比起来更显渺小，顾铠行不也是带着白梓婳在地球上一躲就是多年嘛，只有你去了星际，回到我们身边，这才是最安全的。”

    他说的容易，可做起来又何其艰难，先不说沈顾两家放不放人，现在地球陆路对星际的管制严重，稍微有些动作，便会引来重重侧目，还别说要等地球这边的手续办完，需要等到何年何月？除非偷渡，可那么大一艘宇宙飞船靠近地球大气层，地球防御力量会发现不了吗？

    再说对于星际，木槿觉得很茫然，她觉得自己现在就像一条生活在深海里的鱼，虽然危险遍布，可好歹熟悉周围地形，可一旦去了星际，便是鱼儿脱离了海水上了岸，一切都是陌生而未知的，就连锥冰与彼岸是她父母一事她都还未能完全信任，又教她怎么信任将自己的未来放到斛律一家的手中？

    对于她这样一个从不打无把握仗的人来说，没彻底搞清楚一切之前，她不会贸然上岸。但这话她肯定不会对江湖醉说，说出来挺伤人心的，于是只能点点头，应付了事。

    之后两人又说了些闲话，见时间也差不多了，偷听得一知半解的冷枭便跑过来催，江湖醉便起身顺势告辞，路过冷枭身边时，特意挺直了腰杆，从鼻子里哼了一声，有种扬眉吐气之感。

    枭爷侧头，不甘示弱的扬起砂锅一样的拳头，冲小鼻子小眼睛的江湖醉晃了晃，并不为因为偷听到木槿的身份而对未来小舅子稍许客气，气得江湖醉那清秀的脸涨得红红的，白了冷二货一眼，匆匆出门而去。

    此时木槿也回了那间搁置着游戏仓的房间，换了一身白色的蕾丝半袖衬衫配一条青色的复古牛仔裤，再穿一双黑色的平跟马丁短靴，稍微休整一番，也没束头发，披着一头及腰青丝，与冷枭便一同出了别墅，去往苍穹网游公司。

    因为她的身份太招人，冷枭便劝她在家好好休息，她原也不想去，可是想着总在家里躲着也不是个办法，反而显得自己心虚似的，况且是谁要下药弄死她。顺便陷害网游公司与沈顾两家。这事儿既然已经变成了无头公案。那她干脆在世人面前露个脸，没准儿还会有意外的收获。

    只是车行至半路，坐在副驾驶座上的木槿便接到了一则短讯：

    【商怀明】：听说你已经平安无事了，恭喜，顺便再透露个消息给你，商灏在南大区有一块藏红花种植试验田，此事是不是他主使的我查不出来，但他已对你起了杀心。

    【木槿】：九里杀伐的手能伸多长？

    商灏。也就是九里杀伐，对她起了杀心，这事木槿早就知道，只不过九里杀伐一直都在地球活动，若说他能将手伸到远在星际的顾建开处，这便有些匪夷所思了，顾建开是那么容易被动手脚的人？

    【商怀明】：有一个怀疑，我知道说出来你可能不会信，毕竟九里杀伐做了这么多年的植物人，他之前也没有表现出任何的野心。但自从他苏醒后，便一直想将触角往星际伸。如果沈顾两家需要用到藏红花来让你流产，那么商灏就有能力将藏红花换成藏红花精。

    所以在这一系列的阴谋中，沈顾两家本就有意通过顾建开给木槿下藏红花，只不过那份辗转到达顾建开手中的藏红花早已经被九里杀伐掉包成了藏红花精。

    这是一招好旗，也是一招险旗，无论木槿死或者不死，都影响不到九里杀伐头上，木槿死了最好，冷枭自然不会放过斛律锥冰与沈顾两家，届时根本不用九里杀伐自己动手，两两相斗，势单力薄的冷枭被九里杀伐借刀杀人，不是死在锥冰手中，就会是死在沈顾两家手中

    而木槿不死的话，也必然不会与网游公司及沈顾两家和平共处，首当其冲便是拿顾建开报仇，只要顾建开一被木槿扯落马，与斛律锥冰私交不错的九里杀伐，当即会提出让他来运输营养液，这便顺利打开了九里杀伐想要展开星际贸易的第一条航线。

    “怎么了？谁的短讯？”

    小小的车厢中，坐在副驾驶座上手动驾驶着悬浮车的冷枭，偏头看着身边的木槿，她正拿着那款黑色的高大上通讯器发呆，冷枭觉得好奇，正要抢木槿手中的通讯器拿过来细看，木槿却是身子一侧，躲过冷枭的魔爪，手指齐飞，给商怀明回道，

    【木槿】：既然九里杀伐送了我这么大份礼物，不回敬他又怎么好意思？有个好玩意儿送给他，你安排下。

    然后，木槿回过头看着满脸不忿的冷枭，笑得十分灿烂，问道：“记得你们八旗集团有个叫做洪彩珍的，最近怎么样了？”

    “你说那位会下蛊的婶娘？”

    冷枭一只手握着驾驶盘，一只手揉着木槿的后脑勺，自从上回在游戏中南大区偷袭死亡沙漠，洪彩珍洪婶娘露了那么一手后，几乎全八旗的人都知道了洪婶娘的邪派身份。

    不过现今不同往日，当年整个华夏大陆都在追杀会巫蛊之人，现在过去那么多年，即便知道了洪彩珍的邪派身份，八旗集团也只当茶余饭后的谈资，倒也没怎么兴起排挤之心，只是冷枭不明白木槿问洪婶娘做什么，于是道：

    “她一直都在京城，从来不出京城半步，咋了？”

    **************************************************作者有话说********************************

    鞠躬感谢“轩辕御谶”同学投出宝贵的粉红票！谢谢“溯月樱花”的平安符。

    明天要去做四维彩超了，心中很是忐忑不安，觉得已经揣了这个宝宝6个月，如果被查出来宝宝有问题，那我要怎么办？那不论是都对我的身体还是心理，都将是一个不小的打击，我这几天很难受，每天都处于暴躁的边缘，我想心安，但心安不了……(未完待续……)