
    冷枭喜欢的女人类型，清冷、淡泊、高傲、全天下都不放在眼里，当然，连他也可以不放在眼里。但这并不代表着这个女人的肚子已经大到一种很明显的程度了，才让他知龗道她已经怀孕了，而且还怀了4个月。

    “你…你你你你！”

    低调而内敛奢华的大别墅里，突然觉得有些不对劲的冷枭，颤抖着手指，指着正从楼梯上走下来的木槿，他就是那么偶尔的一瞥，想着这娘们儿最近是不是吃太多了，否则怎么肚子越来越鼓了？？脑海中突然灵光一闪，直觉大事不好，这臭婆娘该不是怀孕了吧？

    “什么？”

    穿着一条很宽松圆领娃娃裙的木槿从楼上动作潇洒的走下来，坐在沙发上，拿起茶几上佣人早就备好龗的牛奶，慢条斯理的喝着，眼角余光扫到冷枭那瞠目结舌的样子，便不耐烦的又问了一次，

    “你到底想说什么？”

    “你为龗什么穿成这个样子？”

    受不了心中猜测的冷枭，松了松身上黑衬衫的扣子，他觉得自己呼吸有点儿困难，又看着木槿如临大敌，木槿却是耸耸肩，歪了下嘴角，无可无不可道：

    “肚子大了，以前的衣服太紧不舒服。”

    肚子大了，肚子大了，肚子大了……冷枭只觉得这句话砸得他天旋地转，他的眼前黑了黑，为了确定心中所想，又指着木槿手中的牛奶，恐惧的问道：

    “这是什么？”

    “哦…”木槿喝了一口牛奶，然后顺着冷枭那惊悚的目光看了看手中的白色液体。心不在焉道：“孕妇牛奶！”

    “啊~~~！！！！！！”伴随着一声尖叫。枭爷仿佛世龗界末日般蜷缩在了沙发一角。双手抱着头，受不了的大喊道：“你说什么？你为龗什么要喝孕妇牛奶？”

    “因为我怀孕了啊。”

    朝这心理素质极差的男人翻了个白眼，木槿将手中的孕妇牛奶一口喝光，然后起身活动了一下四肢，很是淡然的低头朝着沙发角上的那一团黑问道：

    “去练两招？”

    她经常会以锻炼身手的名义找冷枭打架，虽然冷枭每回都让着她，但拳脚无眼，每回下来总能受点儿小伤。磕磕绊绊的不是这里肿了就是那里红了的。但活动活动本来就是一件开拓筋骨的好事，结婚这么多年，冷枭也乐得与她陪练，可不昨儿就将她从训练场给“轻轻”的推了下来嘛？

    真的是“轻轻”的！一想到木槿居然被他从训练场上推了下来！她怀孕了，他居然将她从训练场上推了下来！！他居然把她从那么高那么危险的地方推了下来！！！冷枭不淡定了，他头痛欲裂的捧着脑袋，想要像往常一样爆吼，可一想到她怀孕了，那么小小个的肉团就在她的肚子里，他的声音就不自觉的变弱了。

    “过过过…过招？你怀孕几个月了？那个…孩子会有危险吧。”

    怎么办啊？要不要去看医生啊？还是去看看医生吧，除了昨儿把木槿从训练场上推了下来。还有前天啊，大前天啊，都说怀孕了之后要禁那事儿，他可是每天晚上都将这娘们儿干个半死，唉，懊悔，深深的懊悔。

    “4个月了，她很强壮，你到底去不去过招？不去我找别人了！”

    清冷的话音从木槿的嘴里吐出来，传进冷枭的耳朵里，让他不自觉的抱着头就想去撞墙。枭爷蹲在沙发上，神情极度委屈，虚弱的问道：

    “今儿…不去了吧，你怀孕了怎么没和爷说？爷不是你老公嘛？”

    “我暗示过你了！我问过你有没有觉得我哪里不一样了？”

    一听这话，冷枭赶紧在脑海中想，终于想起来曾经某一个早上，他老婆在餐桌上掐着腰问他，“你有没有觉得我哪里不一样了？”

    当时冷枭嘴里正塞着一块面包，狐疑的上下看了一眼他老婆，三两口就把面包吞进了肚子，坏笑着说道：

    “没有，还是让我那么想揍你。”

    “好吧，这可是你说的！”

    说这句话的时候，木槿的脸上一阵怪异，冷枭一度觉得她会说点儿什么，但她终究什么都没说，从那一天起，每天木槿都会和冷枭打一架，虽然冷枭也不可能真的揍她，但她就是用实际行动坚持着每天都这样做了。

    回想起这深埋在记忆深处的片段，冷枭霎时就泪奔了，他错了，他真的错了，这娘们儿太可怕了，就因为他没看出来她怀孕了，就因为他开玩笑说他想揍她，所以她不但向自己隐瞒了她已经怀孕的事实，还每天让他“揍”一顿，目的就是为了让他在发现她怀孕的那一天，痛苦得想死！

    “可怜的孩子啊……”

    红着眼眶的冷枭小心翼翼的凑过去，抱着木槿的腰，脸颊可怜兮兮的贴着那微微隆起的小腹上蹭着，这一刻，他突然觉得自己不孤独了，原本他是世龗界上最可怜的人，现在他的孩子变成了世龗界上最可怜的那个人，还没出生就摊上了这么个心机深沉的妈，这是注定了他爷俩儿要被玩弄于股掌之中啊。

    “我说你到底在磨叽什么？到底去不去过两招？”

    对于冷枭如今的这个态度，木槿实在太痛快了，那天早上从冷枭那里受的气终于发泄出来一点点，看着抱着她的腰，一脸悔不当初的男人，她就心情变态的很好。只见冷枭脸贴着她的肚子，一边蹭着一边诚心诚意的认错，道：

    “过什么招儿啊？咱站这儿让你揍，怎么解气怎么来，保证打不还手骂不还口，哎哟，老子这可怜的小宝贝儿哟，你可受苦了。爸爸错了。爸爸错了…”

    要说冷枭这个人其实也挺怪的。经过木槿这么一整治，明明是一糙汉子，面对自己老婆都改不了那糙劲儿，可以碰上孩子，那整个人都变成一软包子，怎么捏怎么好，就小孩儿在他头上撒尿，他都是那种笑眯眯的圣父模样。

    所以冷沫小朋友就是在这种母亲心机深沉父亲无限溺爱的家庭氛围中出生的。据保姆所说，她出生的那天，她那战斗力地球第一浑身魁梧雄壮一根手指头能弄死一古武高手的爹，在她母亲忍不住痛稍微闷哼一声之后，直接面色苍白浑身抽搐口吐白沫的晕死在了产房里，而她母亲在痛到最关键的时刻，还不忘不屑的横了一眼躺在地上的父亲，用鼻子哼了句，“真没用！”

    然后她就出生了。

    要说她这样儿的吧，外公是星际十大富豪之一。外婆是星际战争狂人，父亲是地球第一高手。母亲翻手可反排命格覆手可复立乾坤，怎么说她的日子都该不是太艰难才对，可…似乎当真应了她爹经常挂在嘴边的话，她就是一世龗界上最悲催的娃儿了。

    这是有理有据的，一岁半的时候，冷沫小不点刚刚学会走路，保姆请假了，父亲不在家，就剩下她和她妈这娘俩。

    其实小孩子在这种时候都喜欢蹒跚着走来走去，小手也喜欢到处乱摸乱抓，见着什么都想抓手里玩玩，冷沫小朋友就看上了放在沙发上的电视机遥控器，她很努力的向木槿表达了自己想要那个遥控器的愿望，那小胳膊小腿儿的使劲儿蹬着往沙发上爬，小嘴巴里还哼哼唧唧的，眼神也一直望着那个遥控器。

    她妈木槿就坐在遥控器边上，面无表情的低头看着冷沫的努力，根本就没有一丝打算伸手帮忙的意思，小朋友那脆弱的心肝顿时受伤了，眼里含着一泡眼泪，撇着嘴昂这小头颅看着木槿，小手手还朝着遥控器伸着，嘴里“咿呀呀，呀呀……”的喊着。

    “想要？”木槿挑了挑一边的眉，屁股挪了挪，坐得离遥控器远了些，双手抱臂，很认真很严肃的低头看着冷沫小朋友，冷声道：“想要的东西就得自己努力去争取，依靠别人给你拿，能依靠到几时？自己的人生必须自己努力，我今天是不会给你拿的，你就死了这条心吧……”

    “呜~~哇哇~~啊啊啊~~”

    虽然听不懂木槿说的是什么，但还是感觉到被自己的妈欺负了的冷沫，一屁股坐在地毯上嚎啕大哭起来，她这时候的身子坐高还没沙发高，这么个小不点儿，拿个遥控器这么高难度的事，根本就不是她能办得到的，所以她委屈啊痛苦啊伤心啊，哭得那个惊天动地啊，爸爸去哪儿了啊？爸爸为龗什么还不回来拯救可怜弱小的她啊？

    伤心欲绝的哭了半天，嗓子都快哭哑了，冷沫小朋友悲哀的发现她妈好似真的不会为了哄她而帮她拿那个遥控器了，于是又期期艾艾的哽咽着喉头，扯着木槿的裤脚，使了吃奶的劲儿站起来，寻求安慰似的往她妈的腿上爬。

    “你要做什么？”

    木槿看着刚刚过了她膝盖高的小不点，瞧着那张粉嫩嫩的小脸上还挂着眼泪，嘴里吭哧吭哧的努力要自己抱的样子，唉，终究还是自己身上掉下来的肉，于是心软了软，将这小奶娃的后衣领提起来，放在了自己的腿上。

    好啊，终于上来了！冷沫小朋友一下就转悲为喜了，她趴在她妈怀里寻求安慰了一会儿，便流着口水，手脚并用的往遥控器方向爬了过去。

    木槿一下就悟了，原来这小朋友根本就没忘她的目标，见自己够不着，母亲又不帮她，便只能采用迂回战术先想办法上了沙发再说，这么点儿个子，就学会玩心机了，这都跟谁学的啊？

    （敬告：本文以上驯夫办法，非身怀5000年内力的孕妇不要尝试！如有意外，概不负责！)(未完待续……)