
    沈云初此时的感受，真真比死了还难过，她活得那样高洁，如今被一个样样都不如自己的男人如同妓-女般的摆弄着，而她偏偏又不能杀了这个男人，在未怀孕或者怀孕之后，为正肚子里孩子的名声，都还得继续与他周旋着，这种被动的境地，让她觉得自己很…下贱！

    气味膻腥的房间中，沈云初木然的躺在床上，身周全是花花绿绿的钞票，耳际传来浴室中哗哗的流水声，她很绝望，有种力气全都被抽走了的无力感，羞耻感一波一波的往上涌，真想找个什么地方躲起来，就连通讯器响起，她都不太想接。

    “怎么不接通讯？”

    白铠的声音从浴室中响起来，他刚刚那样的恶劣，他给了她莫大的羞辱，可现在再听他的声音，却又正常得宛若什么事都没有发生过一般，仿佛那些羞辱的话语只是男女间调情用的，这教沈云初莫名的愤怒了。

    她伸手，扯过薄薄的被单，将身上的青青紫紫都裹了起来，颤颤巍巍的下了床，在地上找到衣服口袋里的通讯器，双目死死的盯着浴室门，披散着一头凌乱的长发，接起通讯，嘴唇发白，哆嗦道：

    “什么事？”

    “云儿，大陆网络已经瘫痪了，我们只有一个小时。”

    “嗯”

    听着通讯器中父亲的声音传来，沈云初闭了闭眼，她有过那么一刻想要什么都不管，全部都放弃的想法，可是她下体的疼痛却告诉她。怎么能在这种关键时刻放弃？已经付出了那么多。再说放弃。那她之前的付出又算得了什么？

    顿了顿，沈云初开口，轻声道：“我就动兵！”

    他们的计龗划早就提前很多天准备了，在沈云初勾引白铠的同时，也必须控制木槿和解救出顾城，如此才能保证利益的最大化，毕竟谁也不能百分之百的肯定，白铠就一定是斛律锥冰的血脉。而木槿就一定与斛律锥冰没关系，退一万万步来讲，当所有的步骤都失败，但只要救回了顾城，至少沈家还可以保证与顾家的利益联盟不是？

    挂了通讯，沈云初理都没理还在浴室中春风得意的白铠，给他们的时间只有一个小时，她直接穿衣出门，领兵去了苍穹网游公司，而沈镇国则早已经带了人往冷枭与彼岸的别墅行去。

    就在华夏大陆上的所有人都被困在游戏仓中不得出龗去时。游戏里的彼岸，终于挂断了漂浮在空气中的通讯器。回过头来，神情难得严肃，看着坐在人群之中一脸淡漠的木槿，道：

    “你要问的4906年大陆网络瘫痪事件已经有答案了。”

    “是什么，快说，快说。”

    木槿还未回答，围绕在她和冷枭身周的八旗子弟们便嚷嚷开了，于是彼岸也不卖关子，当众说道：

    “具体的原因我丈夫并不知龗道，大略那时候华夏大陆战乱得厉害，因为某些外部原因切断了陆地海洋中的所有网络连接。”

    “4906年？那不是还在打仗吗？切不切断网络连接有什么关系？”

    有八旗子弟发出疑问。想想当年战乱纷纷的，谁还有心情上网，也就内陆部分深入地区可能会和平一些，否则处在大陆大区交界地的人，一个炸弹从脑袋上飞过，逃命都还来不及了，上个屁的网？

    “的确是没什么大不了的事，但之所以会在我丈夫的脑海中有印象，是因为当时地球苍穹网游公司旗下的所有全息网游都受到了影响，玩家退不出游戏仓，就算强行退了出龗去，也有很大的可能性会造成植物人的后果，相当棘手。”

    因为当年玩全息网游的玩家确实没有多少了，只有家庭条件特别好龗的，又是深在远离战火的内陆才会有这个闲情逸致，所以当年的大陆网络全面瘫痪并没有造成什么轰动的话题。

    可是很明显这次不一样，先不说当今地球根本就没有大范围的战争爆发，会导致陆地海洋的线缆被切断，就算切断了一两根，但也不能造成华夏大陆的全面网络瘫痪。

    随着彼岸的话音落下，众人都渐渐沉默了下来，每个人都感觉到这次的事件似乎挺大，但每个人都摸不准这回究竟是冲着什么来的，这时，有一八旗子弟才是弱弱的说道：

    “枭哥，有消息传来，说是湘城附近的好几个基地动兵了，目的地是苍穹网游公司和…和咱们住的别墅。”

    “我草，这是要将咱们一网打尽的节奏？”

    “这时候我们还被困在游戏仓里呢，怎么办？”

    “我说为啥会网络瘫痪，原来是奔这儿来了……”

    一时间，如同炸锅了一般，众人七嘴八舌的显得混乱极了，冷枭那张俊脸上，脸色黑了白，白了又黑，一言不发的看着身边稳如泰山的槿娘，漆黑深邃的眼眸中不自觉的染上了一抹恐惧。

    他很恐惧，因为随着军事基地的动兵走向，已经告诉了所有人这回的网络瘫痪很显然是冲着顾城和木槿来的，他及他的弟兄们被困在游戏仓中，不但帮不了木槿，反而可能因为游戏仓被突然掀开的一霎那，导致意识还在虚拟世龗界中的自己怎么死的都不知龗道。

    枭爷不怕死，枭爷也不怕打仗，枭爷怕的是木槿受辱，依那娘们儿的性子，若谁让她有一丝不痛快，她都能整得跟个杀父仇人似的，而偏巧豪门大族中的手段何其多，他们多的是让木槿承受着屈辱的同时，又不让她死掉的办法。

    光是想想木槿将遭受的屈辱，冷枭就浑身如同坠入了冰窟窿似的浑身发凉！

    与冷枭想到一块儿去了的还有彼岸，她静静的看着端坐在人群之中的木槿，双眸宛若洗过的铅华，充满了一种莫可名状的沉静。这姑娘是从她肚子里生出来的，她又怎么会不懂木槿的傲骨铮铮，唤作是她，今日怕也是自裁了结的后果。

    一团凌乱中，脸色晦暗不明的木槿站起来走到彼岸身边，看着她蹙眉问道：“如果这种事在4906年就发生过，那之前没有，之后锥冰一定会做一套备用程序吧？毕竟这也事关苍穹网游公司的声誉，我不信他没做任何防御。”

    “有。”

    这话几乎问到了点子上，彼岸很肯定的点点头，也顾不上众人对槿娘这话会有什么感想，径自说道：

    “你父亲早在4907年就做好了一套备用程序，为每一颗星球上的苍穹网游公司配备上，目的就是为了防止地球上的光缆切断事件重演。如果光缆被切断，一个小时之后，备用程序就会开启，玩家便能照常进出游戏了。这件事已经报备给了华夏大陆，我想沈家的人肯定也知龗道。”

    也就是说只有一个小时的时间，在这一个小时之内，沈家必须找出顾城与抓住木槿，否则一个小时之后苍穹网游公司恢复正常，冷枭与八旗子弟们也能退出游戏仓了，沈家必定前功尽弃。

    顾城他们不担心，人被救回去了，还可以再捉，可木槿被抓住了，那就是不死不休的结局。八旗子弟们也没那个心思分析槿娘这个NPC怎么会懂现实世龗界里的事，纷纷盘算着留在别墅里的还有多少人，这些人是不是能抵挡得住一个小时？

    “你放心，如果…”彼岸看着站在她面前，还高了她一点点的木槿，迟疑片刻，才是凄凄婉婉的笑了，“如果你落到他们手上，十万机甲将不再沉默！”

    她来自地球，地球生她养她，不管她的同胞们怎么对她，这么些年，彼岸始终一退再退，十万机甲那是何等恐怖的武力值，却始终只是漂浮在太阳系，起初它们还能起到一个震慑作用，可时间长了，通过一次两次三次再多次的试探，人人都只将这十万机甲当做装饰品。

    装饰品嘛？她彼岸忍了又忍，警告了一次又一次，从她自己到白梓婳，再到木槿，每一次她都告诫自己，这是生养了她的地球，她是喝着这里的水，吃着这里的米长大的，忍得这样辛苦，地球上还是有人敢掳虎须，还有人将主意一而再再而三的打到她女儿的身上，她的心也是肉长的，她也会被这些人伤透，也会失望，也会绝望，也会有发脾气的时候。

    “你要开战？”

    听了两人的对话，冷枭腾的站起了身来，他啥都没联想到，因为担心木槿，所以心情很不好，此刻也联想不到啥，他看着彼岸点点头，便大喝一声，

    “好，一个小时后，老子要没被他们弄死在游戏仓里，势必踏平华夏军界，左右不过一死，死之前，老子要亲手捏死沈家每一个人。”

    机甲一动，地球上便没人可以独善其身，别说什么留得青山在不愁没柴烧的话，每个人都明白依照木槿那刚烈的性格，落入沈家是必死无疑，青山不是没留过，留下的后果就是柴被砍完了，就剩一秃山还烧什么柴？

    地球人想要通过不正当手段得到荣华富贵，那就必须为此付出代价！

    *******************************作者有话说*****************************

    鞠躬感谢“醉君凉”“愛看書的小老鼠”“☆灬唐◎瑶瓷丶”同学投出宝贵的粉红票！谢龗谢“醉君凉”的平安符。(未完待续……)