
    “不去青城你怎么走？打算直接沿着青城山脚往英雄冢去？”

    一听说木槿不去青城，梅雁显得有些大惊小怪，她侧了侧身，山风吹着她那桃红色的襦裙飘飘，两根水红色的裙带随风飞舞，煞是好看，她指着山脚前方，刻意将前路刻画得危机重重，笑道：

    “再往前走，可都是九里杀伐的人，你头上缀着这个名字，能安生过去吗？”

    随着梅雁的话语，她身后的沧海遗珠仿佛知晓两人人控身份般，对梅雁的说辞不觉丝毫有异，只见那沧海遗珠附和的点点头，又摇摇头，眼眸亮晶晶的，刹那间迸发出一抹汹汹战意，接过梅雁的话对木槿说：

    “你随我们去青城，我部署妥当了带你杀过去！”

    然后，话音未落，沧海遗珠就来了一个潇洒的转身，脑后马尾随着她的身体摆动，在日光下弯出一抹锐利的弧度，宛若刀锋般的亮眼，她自顾自的往前走两步，又回头，冲木槿一个潇洒的招手，利落道：

    “跟上！”

    那举手投足间，说不出的豪迈与不拘小节，与冷枭真有得一拼，随着她的举动，那一大队人也开始转身往回走，行动训练有素，一看便知战斗力个个不弱。梅雁伸手，抓住满心满眼都是莫名其妙的木槿的袖子，跟着沧海遗珠的队伍往青城山上爬，脸上笑着，嘴里劝着，道：

    “走吧，看他们大干一场。有得热闹瞧你不瞧？去那鸟不生蛋的英雄冢怪无聊的。被九里杀伐困了这么久。这回新仇旧恨一起算！”

    看样子梅雁是找到了个好靠山，对九里杀伐因爱生恨了，不过她这靠山看起来挺怪异的，如今地球上还能找出这样煞气浓郁的人？木槿有些好奇。

    煞气分两种，与杀气内气各是不同，有人与生俱来就是满身的煞气，看起来就不好惹，比如冷枭。有人的煞气是后天练就，杀得人越多，煞气就越重，不知这沧海遗珠的浑身煞气是怎么来的，若是后天练就的，那这得杀多少人才能浓郁成如此模样？

    木槿心有戚戚然，虽然很不想承认，但内心觉得这沧海遗珠挺耐人寻味的，反正第一批玩家现在还在落霞谷刷左染，时间上也不急。于是梅雁牵着她的袖子往青城山而去，她便也半推半就的跟着去了。

    从青城山顶去往青城。进城的路上设了不少凉亭茶摊，他们这一队人，就只有梅雁与江湖醉两个战斗力为渣的普通人，翻过了山顶，太阳便如日中天的大了起来，江湖醉直喊累，于是沧海遗珠用着一种“没救了”的眼神横了一把气喘吁吁的江湖醉，负手，大步迈入山坡上的凉亭，传令下去打算歇一歇。

    沧海遗珠进凉亭坐定，带过来那一队训练有素的人便井然有序的将凉亭一圈儿围住，皆负手背对着亭子，姿态恭敬极了。木槿落在这队人马最龗后，看见江湖醉小可怜样儿的自储物袋中拿出一个小板凳，坐在亭子边上纳凉，顺便也拿出一个小板凳放边上，梅雁不好意思的冲木槿笑笑，也走过去与江湖醉排排坐了下来。

    这景象让木槿忽觉一股诡异的乱入感，她眉梢微微一挑，打算循着江湖醉边上的一片绿荫地，也与他俩一般，排排站过去，却是听见亭子里，端坐在石桌边上的沧海遗珠带着一股怒气，冲她喊道：

    “别理他，整日偷奸耍滑不思进取，晒死得了。”

    然后那声调一变，软软的仿佛泄了气的皮球般，对木槿招招手，听起来挺高兴的，道：“你进来坐，我们谋划谋划，怎么杀进孤牧城去？”

    也？刚刚不是还才说怎么杀过封锁线，现在就变成了怎么杀进孤牧城？木槿有些招架不住，只觉得这沧海遗珠未免显得太好战了些，并且怎么想一出是一出的？于是拧着眉头进了亭子，施施然行至石桌边上，低头看着身姿笔挺的坐在桌边的黑衣女子，想了想，正待开口，却已是看见沧海遗珠自储物袋中铺了一张牛皮地图出来。

    “现今地球南大区有多少人口？”

    仔细研究着地图，沧海遗珠眉目间突然变得冷凝，纤长的手指点了点地图上的孤牧城版图，粉润的指甲盖在日照光线下，透着淡淡的光泽。沧海遗珠问的是木槿，见木槿没有回答，才是抬头，看她神情清淡的立在自己面前，皱了皱眉，奇怪的问道：

    “你怎么不坐？我有那么吓人吗？”

    吓人倒不至于，诡异有一点儿！木槿静静的看着沧海遗珠，片刻，扫一下衣袖，提裙坐在美人靠边上，看着坐在石桌边的沧海遗珠，淡声问道：

    “要打孤牧城，你有多少人？”

    她很轻易的就掌握了两人之间的主导权，在华夏军界的时候啥也没干多的，就出谋划策多了些，尸山血海的不是没爬过，但说排兵打仗的，木槿更算个中好手，比她那冲锋陷阵的能力更甚一筹。

    “这个数！”

    沧海遗珠朝木槿伸出一个巴掌晃了晃，也不知这个数是多少，五个？五十个？五百个？还是五千五万个？话不说透，木槿也懒得猜，沧海遗珠也是学着木槿眉梢一挑，挑衅意味十足，颇不满道：

    “可惜这是冷兵器作战，要是能开机甲就好了。”

    “机甲？嗤…”

    说这话，木槿冷嗤一声，当真忍不住要对这沧海遗珠刮目相看了，地球内部作战是不能开机甲的，国际法律规定也不允许开机甲，因为机甲破坏力太大，原子弹的威力有多恐怖大家都知龗道，一台机甲的破坏力相当于成百上千颗的原子弹，那价格也比成百上千颗原子弹更高。

    地球那么小，打起仗来每个大区大陆都开几台机甲出来蹦跶，没打上三分钟，整颗地球就灭亡了，所以机甲只流通于星际，不能在地球上使用。而沧海遗珠敢说开机甲的话来，这本身就证明了其财力与能力的不凡，那么便有极大的可能，此人并非来自地球，而是来自星际。

    “嗯，机甲，我有一台很棒的机甲，以后有机会带你去看！”

    没理会木槿脸上的冷色，沧海遗珠仿佛很高兴，眉目间都是喜色，她说她拥有一台很棒的机甲，不就是变相的在告诉木槿，她一个人就拥有了成百上千颗的原子弹？这是在炫富还是在炫耀自己的能力？

    木槿觉得她俩的话题扯得有些远，便不再出声，意为不想继续这个关于机甲的话题。目光自沧海遗珠的脸上移向亭子外，纤瘦的身子懒懒的靠在美人靠上，仔细思索了会儿，才是轻轻说道：

    “你要打孤牧城，光用一个巴掌的人数，操着冷兵器打不下来，找帮手吧。”

    这样一个大型副本的运营，直接或者间接扯动了无数蝴蝶效应，最明显的便是孤牧城对青城山的封锁，在大批玩家流往青城山之时，孤牧城便会青城山的制裁越来越没有效果了。

    更何如今的况孤牧城战线拉得太长，不光要打死亡荒漠，还要打落霞谷，这会儿青城山又借着这个大型副本扩充玩家人流量，九里杀伐自然有些应对不暇。

    于是在虚拟世龗界矛盾逐渐升级，到达一个高峰时分，南大区政府颁发了几条改革性国策，事件起因还是要从九里杀伐说起，他先与南大区政府签订数条经济援助协议，花费大量金钱，自外星购置机器人投放入南大区社会，先将社会劳动力闲置下来，然后政府号召所有闲置劳动力进入《世龗界2》，有组织有计龗划的一批一批搬迁进入虚拟世龗界。

    所有南大区闲置劳动力都在政府的组织下来到孤牧城，被有系统的安排工作，获取薪金，在极短的时间内，将社会供求关系建立起来，并开始创造利润。

    九里杀伐从来都是一个能人，否则也不会当了这么多年的植物人，还能成为地球首富，而南大区自多年前爆发生化瘟疫之后，国民经济总体下滑，当然，不能否认的是南大区人虽然还很多缺点，但优点也是有目共睹的。

    他们的工作效率很高，并且很有向心力，严谨的计算着现在所跨出龗去的每一步，当他们意识到他们再不改变，现实世龗界所能给予他们的生存空间便会越来越少，他们没有可以震慑整个星际执法系统的彼岸，也没有一个星际十大富豪的斛律锥冰为后盾，他们唯一有的，只有巴紧地球首富，商灏。

    他们明白自己的处境，更明白财势通天的九里杀伐不会白白为他们服务，他们没有辽阔的疆土可以满足国民需求，无论怎样斗争，他们都无法捡回古时的荣光，华夏大陆的领土，已经不是他们想染指，就可以染指的了。

    ***********************************作者有话说***************************

    鞠躬感谢“轩辕御谶”的粉红票票。(未完待续……)