
    “还好吧…”

    木槿在这间房里，被揽在冷枭的怀中，十二万分的不自在，她说不清是什么原因，好似心中最柔软的地方被冷枭紧紧的擭住，明明这亲昵的举动以前做过无数遍，可今天就觉得些许的抗拒，于是显得有些没话找话，

    “我的条件还算不错的。”

    相较于孤儿院中其余的小朋友，她和白梓婳好歹有自己的单间，别的小朋友可能就没有那么幸运了，十几二十个小朋友一间房，那在当年都是一件很平常的事。

    “这待遇，在咱京城可是贫民了。”

    大掌握着木槿纤细的肩头，冷枭心中一阵阵闷得发疼，他拢了拢怀里的姑娘，低头就往她额角嘬了口，神情要哭不哭道：

    “放心，嫁给爷之后，往后爷肯定待你好，真可怜，瞧这瘦不拉几的。”

    面对冷枭的感动，木槿有些哭笑不得，她一点都不觉得小时候过得有多苦，也一点都不觉得自己很瘦，甚至她都无法理解冷枭脸上心疼的表情从哪儿来，她觉得很好，可在冷枭的眼中，她简直苦不堪言，这其中的代沟她虽然没法同冷枭沟通，可他的情谊，她还是感受到了。

    目光怔怔的看着这间房里的摆设，木槿一寸一寸的将视线收回来，转头看着身边这个眼珠红红的男人，她突然笑了一下，想起姑姑，想起白梓婳，又想起三无公子，心中莫名有些沧海桑田之感，于是点头应道：

    “好啊。”

    “什么？”

    冷枭还没反应过来。他莫名其妙的看着木槿。不知龗道这句“好啊”是什么意思。于是木槿挑眉。很是耐心的解释道：

    “嫁给你之后，你肯定待我好，你自己说的。”

    冷枭有点儿懵了，“啊？~~什么意思?”

    “字面上的意思。”

    她自他的肩头抬起螓首，看着冷枭这呆呆的样子直觉想要发笑，然后起身，将石化状态中的冷枭从床上扯起来，一把推出房门。“呯”一声，将木质的门扉关紧。徒留在门外一直还没反应过来的冷枭，他就那样直直的站在月光中，好像想到了什么，又好像什么都没想到。

    夜已深了，木槿脱了鞋袜，躺在这张暌违已久的床上，滚了一圈，她发现这床好像有些变小了似的，以前明明觉得很大。现在却觉得有些窄了。

    “嘭嘭嘭……”

    粗暴的敲门声在夜色中急促的响了起来，木槿撇了撇嘴。深吸口气，拿着被子往头上一蒙，装死没听见。耳际却传来门外冷枭狂怒的大喊声：

    “臭婆娘，你给老子把门打开，说说你那话是什么意思？你丫怎么能这么折腾人呢？太不道德了，把话给老子说清楚再睡！！！”

    这架龗势，就好像她刚刚说了什么天怒人怨的话似的。冷枭怒极了，也急极了，他向木槿求婚也不是一次两次了，都已经习惯性被拒绝，也已经惯性的不报什么希望了，他挺看得开的，既然一次求婚不成就两次，两次不成就三次，反正他活多久就求多久的婚，苦不苦，想想红军两万五，累不累，想想革命老前辈。

    可是今天木槿突然来了这么个逆袭，打乱了他的长期作战计龗划，这让他霎时就觉得心慌意乱了，对，还有紧张，他直觉自己是不是听错了？又觉得木槿这话说得不清不楚的，他得确定啊，不确定的话今晚，不，往后每晚他只怕都睡不着了。

    房门被锁上了，这是木槿从小睡到大的房子，冷枭心中再怎么惊怒，都不能破坏这房子，要不木槿回头得剐掉他几层的皮。而她又在里边儿装死不开门，冷枭在门外宛若热锅上的蚂蚁急得团团转。

    转来转去转来转去，哦，他一拍脑门儿，房门不能踢开，那他可以爬窗啊，这房子为了通风，窗户可是开着的。想着，冷枭就摸到了窗子边上，宛若做贼一般的爬了进去，顺手还把窗子从里面给锁死了。

    而此时的木槿正侧身面朝里面躺在床上，她耳朵听着门外的动静，心里正奇怪着冷枭怎么没闹了，冷不丁的只觉一股煞气笼罩而来，木槿一惊，翻身而起的瞬间，便被仰面压在床上，她还未回过神来，双手便被冷枭的一只手箍在头顶上，双膝被他的一条腿压得死死的，整个人就如同一条砧板上的鱼，纹丝不动的任由冷枭剁了。

    “放开！”

    她低喝一声，双眸睁得溜圆，瞪着俯视着她的冷枭。这些年，此厮为了爬她的床，战斗力一日比一日强盛。木槿尝试着扭动一下，却换来他更强横的压制，只听他咬着牙压低了声音咆哮道：

    “放，老子当然得放，你先把话说清楚了，那句‘好啊’是啥意思，快说！”

    光线晦暗不明的房里，月光也鲜少涉足，木槿把头一偏，躲开冷枭扑在她面上的滚热气息，成了心的不让冷枭如意，憋着笑倔强道：

    “就那个意思，你自己理解去。”

    “哪个意思啊？”

    冷枭急了，比刚刚更急了，他觉得木槿这是不是有可能答应了他的求婚？可都拒绝这么多次了，咋就轻易的答应了呢？还是他理解错误了？一定是他理解错了吧？他明明听她说了“好啊”，这好什么啊？前不着村后不这店的，突然冒出这么两个字，有什么可好龗的？哎哟喂，急死他了。

    “你到底说还是不说！”

    越急，枭爷的脸就越黑，他空出的一只手，威胁性的就往木槿的衣服里钻，捏了那滑不溜丢的一边儿浑圆就揉了起来，嘴里还凶神恶煞的威胁着，

    “老子告儿你木槿，你今儿要是不把话说清楚，你是竖着进的这门儿，明儿早上老子保管让你横着出龗去，你信不信？”

    “哎呦我好怕~~~”

    一点儿都不受威胁的木槿说话的声音也跟着阴阳怪气起来，挑衅意味十足，这种雷声大雨点小的威胁，这些年里木槿可是听得多了，她在冷枭的身下，扭得像条鱼般，却怎么都摆脱不了那只盖在她一边胸上的手，此时也不觉得怒，只觉得羞耻，被揉得不行了，才是有些喘的求了饶，哀哀的放软了音调，道：

    “你不是说嫁了你之后，你肯定待我好？我就说好啊。”

    “这话还是没说清，那你到底是嫁还是不嫁？”

    手中揉着那软绵绵的一团，身下压着这娇弱弱的一个人儿，枭爷这会儿也是有些呼吸急促，额头上满是汗，说不得就有些个心猿意马起来，再加上这地儿挺黑的，一点点的月光刚好能将人看个雏形，都说月黑风高好作案，枭爷这会儿就起了那么些个淫邪思想。

    所以不管木槿将话说得有多清晰，枭爷都直说听不懂，听不懂就得威胁着木槿继续说，说不好他就以此为借口攻城略地，她都已经很明确的在他的身下说了“嫁！我嫁！”，可冷枭还是将那物什抵在了她的两腿间，嘴里压抑着闷哼，

    “嫁谁？你嫁谁啊？嗯？……”

    光线暧昧不明的房中，依稀可见墙上贴着满墙的奖状，月光落在书桌上，奖杯身上的弧反射出一丝光亮，在月光照射不到的床上，拱动的被子猛的一挺便定格在了瞬间，木槿头往后仰，咬唇压抑住快要溢出嘴角的痛吟，她的头发散乱的撒在颜色浅淡的枕头上，眉头紧紧的蹙起，鬓角瞬间全都是汗。

    她不敢置信的看着这个压在她身上的男人，待得体内的痛楚稍减轻些许，才是带着一股颤音，道出了事实，

    “你居然真的进来了~~”

    他们这样彼此间你推我挡的闹了好几年，哪一次做到最龗后关头，冷枭都是鸣金收兵，有时候是木槿将他踢下去的，有时候是冷枭憋着自个儿从她身上爬下去的，所以木槿逗他都已经逗习惯了，她料定这男人有这心没这胆，所以也没有很剧烈的反抗，哪里想到这回他居然就这样横冲直撞的刺进来了。

    “那…那是啊，你都要跟老子结婚了，这到手的肥肉，老子不吃，就是个傻屌。”

    结结巴巴的冷枭，浑身麻得动都不敢动，只觉得一股强大的电流自与木槿相连的地方窜上他的四肢百骸，爽啊，爽得他脑袋过电般的一片空白，一股白浊疯了样不受控制的自他老二喷了出来。

    “冷枭！”

    木槿实在是忍不住尖叫了一声，待冷枭回过神来，她深吸口气，眼角眉梢都挂上了戏谑的笑意，她并未说什么，但冷枭很快就黑了脸，这刚一进去就射了…时间实在太短了些，特别是木槿还用着那样的眼神，完美的给他补了一刀。

    “放心吧，我不会嫌弃你的。”她安慰性的拍拍他的脸，用力将他从身上推下去，连带着那物什也从她的体内抽了出龗去，两腿间瞬间便是一片的殷红。

    “屁！”冷枭发狂了，没哪一次觉得这样的丢脸过，只觉得作为一爷们儿，今儿晚上算是他最最耻辱的一天，紧跟着又翻身压了回去，磨着狼牙，死命的在她耳际吼道：“哪个爷们儿第一次都这样儿，躺好了啊宝贝儿，老子要一雪前耻！”(未完待续……)