
    因为仙鹤走的路线是青城山与瑶池的交界线，所以九里杀伐的人打不到这里，玩家也到达不了这里，木槿一路并未受到任何阻拦，又因为路途实在遥远，到达青城时，已经到了华灯初上的夜晚，玩家少了许多。

    隔了老远，便看见梅雁的酒肆二楼灯火通明，斛律锥冰站在酒肆窗棂前，神情严肃而认真，冰雪般做成的人儿，阳春白雪风光霁月的气质，反倒没有了初见时的那股子铜臭味。

    木槿将仙鹤停在酒肆门口，早已经有了黑劲装秘书迎了上来，将她恭恭敬敬的送上二楼，这回，二楼没有摆上待客用的大圆桌，也没有任何闲杂人等，独留锥冰一人，在靠窗的榻上，布上一副围棋，燃起袅袅香烟，颇有种促膝长谈的架势。

    “等你很久了，我知道你会来。”

    临床而站的锥冰，回头看着木槿温柔一笑，似感怀，似包容，却又掺杂着一丝小心翼翼，莫名的教人心酸难耐。

    压下心头复杂滋味，木槿大大方方的在榻上盘膝坐定，执了壶中一颗圆润的黑子，指尖心不在焉的把玩着，有些事，她不知道要从什么地方开始问，于是心中思索着，在黄玉铸就的方形棋盘正心落下一字，随意道：

    “我姑姑也喜欢下棋，但她总是自己和自己下，从不与人对弈。”

    “你说的是夏侯妙姿？”

    棋盘对面，锥冰提袍而坐，骨节分明的手指夹着一粒银白剔透的白子。轻轻落在黑子边上。木槿挑挑眉。算是锥冰说对了。那姿态闲适而高傲，仿佛根本懒得回答斛律锥冰这白痴般的问题。

    斛律锥冰也不在意，随着她的再落一子，仿佛想起什么有趣的事，他勾着嘴角笑了一下，很是闲适的聊道：

    “我也挺喜欢下棋，经常拉着内子陪我，但她从来定不下心。与我下着下着，总能将好好一盘围棋，生生耍赖成五子棋。”

    下围棋，变成下五子棋吗？这样赖皮的人是夫人彼岸？脑海中不经意勾勒出那样一副画面，木槿“嗤”一声，轻笑着摇头，不予置评历史伟人，于是还是沉默。

    “听说你进了军界后，跟随的是沈家的沈云初？”

    虽然木槿的话很少，但气氛却缓和了。彼此间的心情都渐渐轻松下来，锥冰说得随意。一双黑色的眼睛却是十分认真的看着木槿。她微微点头，棋盘上再落一子，忽而又觉得锥冰的问题问得奇怪，于是问道：

    “有什么建议？”

    谈笑间，虽然你来我往的试探着，却是越来越无法破坏这圆润的意境，锥冰吃了木槿一子，此时有秘书替二人奉上两盏热茶，他懒懒的略歪了身子，接过古韵十足的茶盏，摇头，道：

    “建议谈不上，我记得当年夏侯妙姿一共收了两名关门弟子，白梓婳是你的师姐还是师妹？”

    “她比我先入门，逢人问起，却只说是我师妹。”

    木槿一直觉得锥冰问的每一个问题都很奇怪，她与白梓婳拜入夏侯妙姿门下，这已不是秘密，却鲜少有人关注她俩的排名先后，夏侯门下也从来不以师傅师姐师妹这样的称呼唤人，不知道从什么时候开始，白梓婳便只说自己是师妹，木槿不以为意，并不觉得这是一件很重要的事。

    “那你知道不知道，顾家当年奉了顾建开之命，必须强行求娶夏侯妙姿的第二位传人？我身在星际，对当年的传闻了解也不太清晰，只知道顾家有一个叫做顾铠行的与白梓婳做了夫妻，顾建开当年在星际，因着此事很是拿捏了我一段时间。”

    棋盘上棋局徐徐展开，锥冰看着木槿，细细诉说着，他的话语分寸掌握得很是巧妙，音色也清淡润磁得让人听着极舒服，木槿却执着黑子，看着棋盘明显愣住了，她以为她今天来能搞清楚沈顾两家的阴谋，却不料这阴谋越扯越大，竟将多年往事也牵扯了进去，这当中居然还涉及了白梓婳？！

    这不禁让木槿突然想起多年前的一桩旧事，一日，姑姑发了很大的脾气，不知为何倾尽内力扇了白梓婳一耳光，直将她打出了房门，重重落在石板铺砌的院子里，那时木槿正从院子外进来，见着这一幕突然愣住了，想要去扶，却教姑姑止住，青天白日下，姑姑指着口鼻都在流血的白梓婳骂道：

    “我已给了你最好的，传你毕生精魄，却仍教你这狼子惦记住了槿儿的东西，你给我滚！”

    那是木槿有生以来第一次也是最后一次见姑姑发怒，她不知姑姑与白梓婳之间发生了什么，只是那鲜红的血，顺着白梓婳的口鼻落在那身白色的旗袍上，一朵一朵就像冬雪中盛开的红梅般，白梓婳也硬气，勉力起身，看着盛怒中的姑姑倔强一笑，摇摇晃晃的身子眼看着就要跌倒，却依旧挺声道：

    “事已至此，当真没道理什么都便宜都教槿儿占了，姑姑，您说对吗？”

    尔后，白梓婳一走了之，木槿想问发生了何事，但姑姑却转身闭门谢绝任何探视，第二日却又将木槿唤来，将毕生的内力都传给了她，待得白梓婳再回来，对木槿是满身的怒气，只觉得若不是木槿的存在，姑姑便不会自寻死路了。

    其实无论从任何方面来说，白梓婳比木槿先入门，姑姑都更疼白梓婳一些，有时候木槿觉得，她与白梓婳之间，她更像是姑姑的任务，某种不得不完成的强制任务，虽然这当中也有真情真意，也有深厚的养育与反哺之恩，但在姑姑面前，那层亲昵，终究比不过白梓婳。

    姑姑说她累了，这种疲惫来自永远也追逐不到的爱情，所以已经没有精力去管白梓婳如何，也没有精力去管木槿如何，但今日白梓婳拿了莫大的好处，出于补偿，便传木槿毕生的内力，只教木槿记住，门派手足之情，永远都不能忘，哪日白梓婳若求到了她的面前，必不能袖手旁观。

    可是姑姑又岂会知道，白梓婳会在她死后，生生的摆了木槿一道，不光阻了木槿的青云路，还玩了一手失踪，与顾铠行在南大区生了个儿子？并在此子十六岁时，病死在南大区？白梓婳本人永远也没有可能求到木槿面前了。

    “顾铠行与白梓婳做夫妻，如何能拿捏住你？”

    最终，从遥远的回忆中回过神来，木槿轻轻叩响黄玉棋盘，落下一子，从而收复大片河山，吞下锥冰数余白子，并敏感的抓住了锥冰话里的关键点，她要他一句话的解答，锥冰却又是摇头，道：

    “华夏军界一滩烂泥，我问你，若白梓婳的那个儿子，现在能拿捏住我，沈顾两家会如何待他？”

    如何嘛？斛律锥冰连白铠的存在都知道？木槿略惊诧，不过旋即又想通了，以斛律锥冰的说法，去了星际的顾建开，指示顾铠行与白梓婳做了夫妻，并用此事拿捏斛律锥冰，那么白铠的出生在斛律锥冰面前便不会是个秘密。

    华夏军界盘根错节，这个搭着那个，利益总有互相矛盾抑或互相统一的时候，若白铠果然能拿捏住锥冰，依着木槿对沈顾两家的了解，要么给白铠洗脑，收白铠为己用，培养其成为一名傀儡，要么限制白铠的人身自由，地球虽小，锥冰的力量虽大，可总能将渺小的白铠藏起来，教锥冰怎么找也找不着的。

    思来想去，木槿竟还不知道白铠有这样大的作用，说来他的处境岂不危险？可木槿又明明听到锥冰话语里说的那个“若”字，也就是说锥冰在假设，假设白铠这个人很重要，为什么要假设？为了突出沈顾两家的野心？为了让她自己分析出来他们的目的？

    直到此刻，木槿才真的不由得不服锥冰的心计，这果然是能当上星际十大富豪的人，头脑之复杂，不是一般人可以比拟的，三言两语间就替她隐约点出了某个庞大的阴谋，以及这个阴谋中，沈顾两家所扮演的反派角色。

    “你…你们当年发生了什么？”

    木槿抬起眼帘，挺直了腰身，此时也不想下棋了，双手规规矩矩的放在膝上，原本心不在焉的神色也褪去了，转而带上一抹严肃，又道：

    “我见你不是草包，你这样的脑子，真的信九里杀伐所说的，是夫人的暗袭连累了他？”

    ************************************************作者有话说*****************************************************

    谢谢“探歌”“屣淵”“木木酱~”的评价票；谢谢“九街泥童”的香囊；谢谢“懒懒趴着喵”“溯月樱花”的平安符；鞠躬感谢“乱葬魂曲”“溯月樱花”“繁华由如何”同学投出宝贵的粉红票！(未完待续……)