
    看问题，不能光看现在，得看未来，沈镇国深深的明白这个道理，他与顾建开都是华夏大陆人，如果华夏大陆受外敌侵略，他们会毫不犹豫的献出自己的生命来保家卫国，可在和平年代，他们的另一重身份便凸显了出来，他们身上的担子并不轻松，撑起的是沈顾两家的百世荣光。

    所以就算木槿现在与冷枭难分难舍，若能干预，便干预木槿与顾城在一起最好，毕竟木槿与顾城也不是没有感情基础，而且人都是自私的，木槿就好像一支明显可见利益的优势股，他们在木槿的身上投资越多，将来得到的回报便会越大，成大事者不拘小节，放着既得利益不占，当真没道理让冷世军得了便宜去。

    商量好怎么神不知鬼不觉的处理掉木槿肚子里的孩子，沈镇国便挂了通讯，驾驶悬浮车回了自己住处。而木槿留在别墅里，双眸直直的盯着墙上的摆钟，想了须臾，才是拿出通讯器，莹洁的手指在黑色的通讯器上翻飞，给冷枭发了条短讯：

    【木槿】：最近你爸跟你说过什么没？

    【冷枭】：说啥？爷跟那老头儿能有啥说的？他见老子一次就揍老子一次，没事儿老子一般不跟他面前儿瞎转悠。

    他这短讯回得颇有怨气，此刻人正在游戏中，背着晕迷过去的小骚儿在原始密林中穿梭，也不知素来不太爱搭理他的小宝贝儿为啥突然找自己了，若放在以前，他肯定屁颠儿屁颠儿的跑小宝贝儿别墅前蹲点去。可现在去不了。小骚儿还晕着呐。总不能把小骚儿丢这荒山野岭的不管吧。

    当然木槿现在也没心情管冷枭是死是活，她问了下槿娘的情况，得知她的人物并没有暴尸荒野，便显得特别贤惠，特别大方，特别善良的给冷枭回了一条短讯：

    【木槿】：好好照顾槿娘，别被九里杀伐的人逮住了，她得晕迷4个小时才会醒。

    冷枭的短讯很快回复：咋听你这话怎么味儿不对？宝贝儿。吃醋了？爷这不是见她晕着，走不开身嘛，别生气，这几天爷的娃儿咋样儿？上回给你放门口的那些奶粉啥的要吃，这不过几天就得就得搞胎教了嘛，等这骚儿醒了，爷一定多陪陪你俩母子，你现住的那房子爷也买下来了，写的是你的名儿，哎哟。宝贝儿，你现在啥都别多想。把爷的娃儿照顾好了，保持愉快心情……#￥%…………##￥

    噼里啪啦的回了一长串短讯，都能写一片作文了，木槿懒得看，也懒得解释了，这些天，冷枭没跟她念叨一次，她就解释一次自己并没有怀孕，奈何冷枭先入为主的认为她正为了槿娘的存在而生气，所以一点儿也不信她的真话。

    时间长了，木槿就冷眼旁观着他在一边瞎忙活，反正她这肚子大没大，到时候冷枭自然会知道。

    话说回来，她问冷枭关于冷世军有没有和他说什么，自然是有自己考量的。

    夫人是同时向冷枭与木槿两个人递出的橄榄枝，星际自由杀人密令也是当着沈云初的面同时发给木槿与冷枭的，并未表现出任何厚此薄彼的心态，可很显然，沈镇国字里话间却只教自己一个人去劝说夫人回华夏大陆，为什么？

    如果整个华夏军界都认为木槿与冷枭加入夫人彼岸的星际战队是有益的，有好处的，那么冷世军为什么对冷枭只字不提？把夫人彼岸劝回华夏大陆，究竟是整个军界的意思，还是沈顾两家的单独用意？

    木槿懒懒的坐在沙发上，手指无意识的玩着通讯器，双眼焦距涣散的看着通讯器屏幕，一直在思考着沈镇国来这里的用意，其实从大局来说，沈镇国所要表达的意思没有错，夫人彼岸回了华夏大陆，对华夏只有好处没有坏处，至少对于其他几个大区大陆都可以起到震慑作用。

    另一方面，这么多年飘在太阳系里的十万机甲当真夸张了些，也间接造成了地球的闭关锁国，地球人无法走出地球，经济得不到发展，贸易无法流通，这也是一个大问题。

    那么究竟应该不应该听沈镇国的，去向夫人彼岸说和？木槿陷入了两难，从自身立场上来说，她应该站在华夏大陆甚至地球人的身份去考虑问题，可是隐隐的又觉得不对劲，她总觉得沈镇国给她的感觉，有种说不出来的怪异，似乎…似乎这样的大是大非里，沈镇国的私心颇重了些。

    想不明白的问题，木槿再想也于事无补，只能坐在沙发上干耗着时间，看着冷枭一条又一条的短讯发过来，一会儿问她生气了没有，一会儿问她是不是真生气了，一会儿又哄她别生气，不知哪儿来的那么多精力，背上背了一个在原始密林里走着，心神还得分给现实中的木槿，他不累，木槿看着都替他觉得累。

    好不容易在冷枭自说自话自问自答的陪伴下度过了漫漫4小时，木槿飞似的奔赴游戏仓，就怕迟了一步，被色魔冷枭吃干抹净了。

    潮湿阴暗的山洞中，水声滴答滴答的作响，伴随着柴火燃烧的噼里啪啦声，有着与世隔绝的热闹，火光将岩壁照得通红，因反射作用，凹凸不平的岩壁上，闪着点点的亮光。

    木槿浑身又脏又乱又湿哒哒的躺在坚硬而粗糙的大石块上，脑后枕着一团乌黑的破衣服，隐隐散发着一股男人身上的汗臭味，身上盖着沉重的铠甲，耳际传来一阵阵尖锐的刮擦声。她缓缓睁开眼睛，循着那尖锐的声音看过去，只见冷枭光着膀子，鼓着肌肉，拿着一支尺长的匕首，正卖力的在岩壁上挖着一颗亮闪闪的宝石。

    人界产魔石，仙界产宝石，魔界产灵石，再综合周围的湿度，以及瀑布的流向，估计他们这会儿已经掉进了青城山与瑶池的交界线，冷枭没有关于游戏的原始资料，所以他也没找准方向，只顾背着她在密林中乱走就是了。

    “你要宝石做什么？”

    她开口，嗓子沙哑，有种灌满了砂的不适感，沙沙的嗓音在空旷的山洞中回荡了好几个圈儿，吓得冷枭巴在石壁上的魁梧身躯，一个没巴稳，宛若一只软趴趴的壁虎般，“吧唧”一声坐到了地上，手中还抓着刚被挖出来的男人拳头那么大的宝石。

    “醒了？终于醒了！骚儿，喝水，来爷喂你！”

    傻帽儿喜极而泣，一手抓着宝石，一手握着匕首，连滚带爬的溜到木槿身边，把宝石和匕首都放在木槿里侧，自她的头边拿起一牛皮水囊袋，扶着木槿的头，就着水囊口，一点一点喂她喝着清水，嘴里谢天谢地的酬着各方神明，只等她喝完了水，又是从储物袋中拿出当今游戏最贵治疗效果最好最新出品的“渔神役使丹”给她吃了大半瓶。

    不是他不想给她吃一整瓶，主要是在她晕迷的时候，他已经给她灌下了十几瓶渔神役使丹，现在就只剩下这么大半瓶了。

    也幸亏这是在游戏中，若是在现实世界，这般给人灌药法，就是仙丹也能把人给吃傻了。

    被强行塞了一嘴，把价格昂贵的渔神役使丹当成糖豆子嚼的木槿，好不容易吞下下去，又喝了一口冷枭递过来的水，这才清了请喉咙，枕在冷枭坚强的臂弯里，垂目扫着身侧放置的那颗光彩夺目的宝石，又是问了一遍：

    “你挖这个做什么？”

    “瞧着漂亮，回去了给你打根项链儿。”冷枭一点儿也不觉得拳头那么大的宝石很大，对它颇有些嫌弃之意，摸着木槿的头，亲了亲她的脸，理所当然道：“一会儿爷再给你挖几颗大的，串成一根儿，那可好看了，绝对倍儿有面子。”

    是啊，挂着一串沙和尚脖子上那么硕大的宝石，被人当成暴发户，回头率100%绝对很有面子！

    木槿对冷枭的审美已经达到了一个无话可说的程度，咳了下已经恢复得差不多了的嗓子，自冷枭怀里坐直了腰身，指着一颗砂锅那么大的宝石，道：

    “哦，那你继续去挖吧，我要那颗。”

    顺着槿娘手指的方向，冷枭看到了对面岩壁上方嵌着的那颗庞大的宝石，他点点头，给槿娘投了个赞扬的眼神，对她的审美观表达了认可，道一声，

    “哎，就是要天上的星星，爷也给你弄下来。”

    然后扶着槿娘坐好，冷枭又咬了她的脸蛋儿一口，乐滋滋的抓着匕首又去挖了。看着他这幅模样，木槿摇摇头，不都说孤男寡女荒郊野岭的最容易发生点儿啥干柴烈火，天雷勾动地火的事嘛，瞧着放在冷枭身上，她完全没有任何邪思乱想。

    ********************************************作者有话说***************************************

    谢谢“葱翠与苍凉”的香囊，谢谢“葱翠与苍凉”“木木酱~”的评价票，谢谢“葱翠与苍凉”的5张3000字催更票，谢谢“懒懒趴着喵”的平安符。(未完待续……)