
    一室的颓势，被木槿口袋中震动的通讯器打乱。她有气无力的打开手中的黑色通讯器，上面有一条陌生ID发过来的讯息：

    【15984321】：良风出事了，在一区商灏别墅处。

    收到这条短讯，木槿的眉头皱了皱，内心不可名状的涌出一抹怒气，当即给冷枭发了一则通讯。

    木槿这段时间一心扑在工作上，已经好几天没接冷枭的通讯了，恰逢得知木槿怀孕，冷枭在游戏公司上上下下左左右右转了个遍，硬是没找着木槿，系统主神说游戏工作人员都在上班时间，全都在研发部，可研发部在哪儿？所谓的研发大楼根本不让非游戏工作人员进入。

    找了几天，冷枭气得暴跳如雷，正急得火上房，木槿的通讯突然发来了，他心中狂喜，忙不迭的接起，正待说说孩子的事儿，不成想木槿的第一句就是问：

    “你给我发的短讯？良风出事了？”。

    “啥?”

    一手举着通讯器，一手插着腰，冷枭一头蒙，丈二和尚摸不着头脑，只等木槿重复一遍那串陌生的ID发来的短讯内容，冷枭才明白啥事儿，他听着小宝贝儿那一贯来的冷音中情绪好似有点儿不高，便当即摇头，很是干脆道：

    “等会儿，那短讯肯定不是哥儿几个发的，他们咋会越了老子私下与你联系？”

    弟兄几个可都是有道义的，木槿既然是冷枭的婆娘，大家伙儿自然不会背着冷枭做事儿。所以冷枭很是肯定木槿收到的短讯不是八旗子弟发的。可既然那条短讯说良风出事儿了。那冷枭自然要核实一下，毕竟小宝贝儿之前就让他看着点儿良风了不是。

    于是挂断木槿的通讯，冷枭与手底下几个八旗子弟发了通讯，又是接了弟兄们传来的消息，情报较之那串陌生的ID慢了半个多小时，才是终于确定，良风确实是出事儿了。

    “宝贝儿，良风被九里杀伐拘了。说是查出她出卖了他，你想咋办？”

    听着冷枭的通讯，木槿冷凝着脸，当即锁了门往外走，眼神中含着一抹冷冽，对通讯那头说道：

    “不怎么办，良风把九里杀伐出卖给了我，这人我要救。”

    有时候面对良风这个人，木槿的感觉真的很复杂，她本身是一个受过专业训练的军人。潜伏一课自然也学过，可是很明显。良风并不是一个专业的间谍工作者，良风潜伏进九里杀伐的身边，曝露是迟早的事，如果早发现良风的用意，木槿绝对不会让良风去冒这个险。

    可是木槿又怎么知龗道这世上居然还真有良风这么傻的人？这在木槿过去的55年中，是绝对想象不到的，仅仅因为她的不在乎，不在乎一个人养了那么多孤儿，不在乎从那些孤儿身上获取到什么回报，于是便得了良风的誓死追随嘛？

    良风今天会出事，或许早在她自己的意料之中，上回见着良风，木槿只觉此女眸中悲伤甚浓，仿佛已经走到了一条道路的尽头般，浑身充满了暮霭沉沉的绝望，教木槿心中一阵阵的不舒服，说不清是什么原因，或许良风一次次给木槿透露了九里杀伐的讯息，或许良风身上的决绝意味太浓，无论如何木槿都不想放着良风不管。

    说句好听的，良风是在报恩，可是这样牺牲自我，又没有经过专业培训的报恩，在木槿看来，除了无必要的牺牲外，当真没一点儿可取之处。她是从良风那里得到过不少讯息，可是这些讯息的价值，卑微得根本不能与良风的命相提并论。

    虽然觉得良风傻，觉得良风没必要，可是木槿也不是那种知恩不报的人，她不认为良风今日所做的一切都是该做的，于是良风这个人，她一定要救。

    “原来她是为了你？行，你要救咱就救，爷去叫人。”

    语音中，冷枭这大老粗一口把木槿要做的事揽在身上，仿佛天经地义般，爷们儿替自个儿的婆娘出头，不是天经地义是什么？

    闻言，木槿蹙起的眉头拢得更紧，精致的柳叶眉硬生生的拢成了一字眉，可观冷枭一直以来的做法，即便木槿说此事是她的私事，与冷枭无关，恐怕惹来冷枭一顿咆哮外，也是无法改变冷枭的决定的。于是欣然答应了冷枭，让他来别墅门口接她，两人带着一众八旗子弟，驾驶着悬浮车往九里杀伐所在的别墅而去。

    九里杀伐的别墅位于一区顶级富豪住宅区，整个区域很小，但如果只住了九里杀伐一人便反而显大，这个区域如同一个小型王国般，安保系统齐全，冷枭上回为救白铠，带着八旗子弟硬闯过一回，想必九里杀伐吸取了教训，这回再来，却是怎么都硬闯不进去了。

    一大群人在警戒线外一筹莫展，警戒线内一片片法国梧桐树覆盖着的车道尽头，大型古堡般的别墅一层，极尽古老的奢华，宽阔整齐的阶梯蜿蜒而上，巨大的水晶灯自穹顶垂落，色彩斑斓的地毯透着一股厚重的权势味儿，厚软的沙发边角雕刻着繁复的花纹。

    九里杀伐一身笔直的商务黑西装，修长的腿叠着，背靠在椅背上，冷峻的脸上，一双狭长的眼睛，如冰冷的针般，盯视着跪在面前的紫色旗袍女子。他的身后，站着一溜儿黑西服随从，其中就有面无表情的商怀明，以及眼露凶光的大胖子东野勇人。

    跪在地上的紫旗袍女子便是良风，脸上以及裸露出来的手臂小腿上皆是青紫色的痕迹，头发也是凌乱油腻的，旗袍上领的盘扣被松开几粒，一看便是遭人殴打过的。紫色的旗袍包裹着良风的小腹微微隆起，肚皮一颤一颤的仿佛有什么在里面蠕动，

    她的双手被两名穿着黑白浪人服饰的南大区武士扣着，形同吊着的姿势，双目红肿，脑袋低垂，嘴角破裂泛着血丝，咬紧牙关，一副死不开口的模样。

    “真不说谁派你来的？”

    看着良风的这副倔强模样，九里杀伐轻而无情的开口，他的眸中透着一抹刻骨的恨意，自从55年前被近身之人暗算，当了30多年的植物人，便格外不能容忍近身之人背叛，特别是这个叫良风的手也伸得太长了些，居然潜伏到了商怀明的身边。

    想来都是一身的冷汗，若非东野勇人对良风的过于关注，也不会发现一些良风身上的细微末节，然而就是这些细微末节，即便是捕风捉影，也足够让九里杀伐对良风起杀心了。

    眼鼻口耳的血，一点一滴的往下流，落在厚重奢华的地毯上，瞬间便被吸收，良风无力的低垂着头，充满了讽刺的笑一声，无话。

    这般的忠杰烈女，在九里杀伐看来更是让人火大，正要让人再抽她几鞭子，身后的东野勇人便弯腰，低附在九里杀伐耳际，献计道：

    “主上，这种贱人是打不怕的，不如交给属下们，好好调教调教，她受不住自然什么都会招。”

    所谓“调教调教”，不用明说，光听东野勇人那话中的淫意，便知龗道是个什么意思了，身后的随从皆发出一股不怀好意的浪笑，站在东野勇人身边的商怀明，没有表情的脸上，添了一抹阴冷，原本捏紧的拳头，更是紧了几分，骨关节泛着白，眼睛却是死死的盯着那个被南大区武士吊在手上的良风。

    九里杀伐冷哼一声，薄情的挥挥手，示意东野勇人带良风下去，找个他看不见听不见的地方去调教，于是东野勇人喉间便泛起“咕咕”的笑，领着一帮武士朝着良风而去。

    他们将良风双手反吊着，一路在地毯上拖着，嘴里哈龗哈的淫笑，手上还不甚规矩的揉捏着良风的乳-房与大腿，不知多少双手，在良风微微隆起的腹部拂过，将她拖至门口，她倏尔尖声大叫，绝望的哭喊道：

    “商怀明，给我一个痛快，我已经有了四个月的身孕，宝宝在动，宝宝在我肚子里动，她刚刚踢了我一脚，她不喜欢妈妈被这些畜生糟蹋，商怀明，我求你，给我和宝宝一个痛快！！！……”

    身穿南大区浪人服饰的男人，一脚狠踹上良风的腹部，引发她一声更为凄厉的尖叫，抓着她的头发，叫挣扎不休的良风往外拖的男人们，笑得更兴奋，一脚又一脚的往良风腹部踢去，仿佛良风那凄惨的叫声，就是他们的兴奋剂般。

    伴随着一帮畜生愈加兴奋的淫笑越来越远，始终面无表情的商怀明，终于忍不住，追出龗去。

    “怀明！”

    九里杀伐那薄情的声音，充满了警告，堪堪停住了商怀明向外奔跑的脚步，他精瘦的身子，就那样停在门口，双膝重重跪在地上，狠狠的朝着九里杀伐磕了三个响头，悲声道：

    “主上，那个贱人死有余辜，可她肚子里是我的孩子，我的孩子，怎么能被那帮…侮辱？主上，求您，让我干脆杀了她们吧。”

    **********************************************作者有话说******************************************

    鞠躬感谢“athenahai”“TearingUp”“睡狗11”“苍雪满天书满间”同学投出宝贵的粉红票！谢龗谢“溯月樱花”“shenjinhong”的平安符。(未完待续……)