
    “找死！”

    懒得与白铠废话的木槿，双眼一闭，再睁开，一双黑眸霎时便如墨般渲染成了紫色，那属于超高手的威压并未真正放出来，还只是有那么一个意图，白铠与众黑西服秘书便被压得连连后推，转瞬便退离了木槿十几米远。

    众人心下只觉大不好，特别是白铠，简直大吃一惊，他不曾想过得到了夏侯妙姿500多年内力的木槿居然比游戏中的槿娘还要厉害，而这一言不合便杀意凌然的脾性，比槿娘有过之而无不及，且，这样绝对震慑的威压，真的只有500多年的内力吗？

    其实白铠并不想用现在的身份压制木槿，只是…只是人好像触摸到了某种高位，有些事便身不由己起来，比如刚刚那种情况，他若不能拿出当权者的威仪来，往后该怎么服众，该怎么管理公司，该怎么在外公面前证明他的能力？所以尽管他在心中还是将木槿当做槿姨看，可表面上还是只能将她当做下属。

    能有现在这种待遇，白铠其实也想得到，依照木槿的傲性，莫说是他，就是江湖醉本人，都不一定使唤得动她。只不过知道是一回事，要真像以前那般小心写意着对待木槿，与他白铠现如今的身份是怎么都不匹配的。

    而木槿实在是内力越高，对不愿打交道的人便越发的没有了耐心，她如今身怀5000多年的内力，不说整个星际横着走，至少笑傲地球是足够的了。白铠的处境如何她没义务操心。也不可能那么体贴的替白铠着想。她只是觉得烦，那么白铠就应该滚！

    木槿将白铠众人逼退数丈，皱皱眉，瞧了瞧四周的环境，权衡再三，倒也没有做出什么血腥事件，只是警告性的冷凝一眼狼狈不堪的白铠，手一甩。便从侧门出去了。

    走不过几步，身后便追来一位战战兢兢的黑西服秘书，浑身打着哆嗦，显然还未从木槿的预备威压中缓过神来。似乎深谙木槿的脾性，他十分恭敬的将一本光脑材质的本子双手奉给她，卑微道：

    “木小姐，这是白先生交给您的，说是白梓婳白夫人的遗物。”

    见这黑西服秘书的态度还行，并没让木槿产生任何不舒服的感觉，她便停下脚步。随意撇了眼据说是白梓婳遗物的本子，本子一尺长宽。全光脑制作，大略有一厘米厚，因为上了密码，所以即便有人打开了翻看，都看不见里面的内容。

    木槿不明白白铠把白梓婳的遗物给她做什么，但这光脑本子却是木槿所熟悉的，正是白梓婳从小到大一直在用的日记本。夜色中，她又微微拢了下眉头，终于伸手将这本白梓婳的日记本接过来，随意摆手，黑西服秘书便躬身退了下去。

    薄薄的一本日记，看起来记载不了多少东西，实际上却记录了白梓婳的一生，她从来都是一个爱记日记的，不管每天活得有多累，多辛苦，她总会寥寥记上几笔，从小到大，从来都不曾断过一天。

    从某些方面来说，其实白梓婳是一个比木槿还要固执的人，她的固执已经变成了一种执拗，这么多年的相处，木槿又怎么会不明白呢？

    悬浮车漂浮在空中，木槿坐在车厢内，远处的霓虹灯一闪一闪穿进黑暗的车厢，照在她冷成玉雕般的脸上，竟不似真人。她任由悬浮车在空中漂浮了很久，才是目光一闪，侧头，看着放在副驾驶座椅上的那本日记，心中突然冒出一股酸楚感，终究还是拿了起来，输入白梓婳从小用到大的密码，一页一页的翻着属于白梓婳的人生。

    白梓婳其实一开始并没有对槿儿产生过什么恶意，事实上，白梓婳从始至终都没有想过要伤害槿儿的性命，她只是嫉妒，嫉妒槿儿在武学上的天赋，嫉妒姑姑明明更喜欢她，却一直更为悉心的教导着槿儿，嫉妒槿儿有一对好父母，也嫉妒槿儿做什么事都能比她做得更好。

    而另一方面，白梓婳却依旧将槿儿当成最亲最亲的人，她只不过是想要和槿儿换一个位置，她觉得槿儿已经这样的出色了，不管是谁的女儿，不管身处什么地方，槿儿都会大放光彩，那么槿儿需要不需要那对父母，又有什么损失呢？

    于是白梓婳毅然决绝的换取了木槿DNA报告上的照片，从很小很小的时候起，她便在外界有意制造她才是姑姑后收进门的第二位传人，送到锥冰与彼岸手上的DNA报告是真实的，可照片却是假的。

    她将此事隐瞒的很好，姑姑那边从没有起过疑心，与槿儿的名字也做了模糊化处理，甚至在她刻意的周旋之下，锥冰与彼岸只知道原来自己的女儿是长着白梓婳那个样子的。

    但是假的终究还是假的，无论白梓婳煞费苦心的隐瞒了多少年，纸终究包不住火，姑姑还是发现了她一直以来所做的事。那个时候白梓婳早已经掐住了姑姑的软肋，她知道姑姑的师兄飘渺就在锥冰与彼岸的手中扣押着充当人质，眼看着锥冰已经在地球外围布置妥当，即将绕开顾铠行的眼线将她接回星际，眼看着飘渺就可以回来与姑姑团聚了，这种时刻，姑姑怎么会自毁城墙，怎么会冒着得罪锥冰与彼岸的危险，将白梓婳的谎言拆穿？

    所以姑姑隐忍这个谎言的那一段时间，白梓婳无疑是得意的，她步步为营的布下一个惊天阴谋，为了防止自己到达星际之后被斛律锥冰与彼岸发现是个冒牌货，她的手中甚至握有槿儿的血液与发丝，就是为了应付以后人生的各种体检。

    当她做这些的时候，内心是兴奋而充满了憧憬的，她觉得终于有一天自己可以不用活在槿儿的阴影之下了，白梓婳如此期待着被锥冰与彼岸接去星际展开一段全新的生活，那必将是光辉灿烂而万众瞩目的前程。

    她不曾想过当她换取了槿儿的人生时，相对来说也成为了地球质子，锥冰与彼岸即便长着三头六臂，隔了几万光年的距离，又怎么能事事照拂到她？再加上姑姑已经被她伤了心，一面觉得愧对槿儿，一面又因着飘渺而情伤神逝，干脆将毕生内力补偿给槿儿，甩手不管羽化而去。

    失去了姑姑的庇护，白梓婳这个冒牌的地球质子被暴露是迟早的，然而事实上她的悲剧，其实也与她自己脱离不了干系。在北大区时，她明明可以按照槿儿的撤退路线顺利到达槿儿所指定的地点集合，却偏偏因为不肯承认是自己逼死了姑姑，而将这股怨气发泄在槿儿身上。

    于是存了心的让槿儿担忧，白梓婳故意偏移槿儿设计的撤退路线，打算让槿儿来来回回多找她几趟解解气，她要让槿儿担心，她要让一向喜欢完美的完成任务的槿儿，意识到自己设计出来的任务是有多么多么大的瑕疵。

    然而就是这样的任性报复，白梓婳在擅自偏离任务路线途中偶遇了顾铠行，尽管她很聪明，尽管她多次表示了拒绝，尽管她有多么的想回到华夏大陆，尽管她一而再再而三的逃跑，可是她最终还是没有逃脱出顾铠行给她带来的宛若噩梦般的日子。

    日记至此中断了很多天，再一次被重新记载起的时候，已经是白梓婳失踪后的第6个月，日记中白梓婳十分详细的写了一笔回忆录，她回忆了在这6个月的时间里所过的日子，为了让她听话，顾铠行给她服食了忘情散，一种可以短暂性失去记忆的药物，甚至在她偶尔因为恢复了记忆闹得最厉害的时候，这个男人无情的折断了她的手脚筋，废了她一身的武功。

    白梓婳忘不了每个晚上她都如同一具摊开了大腿的机器，任凭顾铠行在她的身体上极尽鞑伐，这让她觉得麻木而羞耻，她一字一句含着血泪回忆着自己那肮脏而充满了折磨感的经历，在白梓婳的世界中，这一切的屈辱都是在替槿儿承受着。

    所以，白梓婳的世界观中，槿儿就该替她的儿子白铠保驾护航，对此，她毫无愧疚，因为这一切都是槿儿欠她的。

    日记断断续续往后记了16年，白梓婳清醒的时间多，因忘情散而失去记忆的时间少，最后的几年，详细的记载了她如何利用已经长大成人的白铠，替她更换了顾铠行手中的忘情散，她本就擅长做这种楼梁换柱的事，所以尽管策划了好几年，但并未在顾铠行面前露出任何马脚。

    后来白梓婳成功的布完所有的局，背着白铠不仅仅杀了顾铠行，还替白铠掩盖了所有存在过的痕迹，同时她也因为被废了武功又因多年服用忘情散而坏了身子的根本，恰逢南大区一场生化瘟疫来袭，临死之前，白梓婳让白铠回到华夏大陆，并让他以后有缘若是碰到槿儿，将她的这这本日记交给槿儿。

    *****************************************作者有话说**********************************

    谢谢“纯情牛奶”的评价票票；谢谢“jsj空空道人”“小小团子家族”“溯月樱花”“懒懒趴着喵”“140527194710236”的平安符；谢谢“纯情牛奶”的桃花扇；谢谢“溯月樱花”的粉红票票。(未完待续……)