
    “冷枭！”

    木槿警醒的一喊，单手拉回被这野兽扯掉的上衣，晃神之间，眼前画面天旋地转，便被冷枭压在了蝙蝠的背上，她眼一瞪，冷枭的唇就压过来，吮着她的眼皮，迷乱的低声哀求道：

    “爷就看看，啥都不做，不是说NPC的最后一件衣服是脱不下来的嘛，怕什么，别怕，求你了，就看一眼，宝贝儿，爷想你想得紧，再这么下去，爷早晚得废。”

    她信他才有鬼，要废过去30年怎么不废？偏到她面前就这样忍耐不住了？这如狼般恨不得将她拆骨入腹般的眼神，像是看一眼就算的人？她一点儿都不信。

    木槿使劲拉着自己就要被冷枭扯落的衣衫，下一秒却惊得心脏不甚规律的乱跳起来，那冷枭见扯不落她的衣衫，干脆改变目标，直接将手覆在她的浑圆上，一边啃着她的脖子，一边丧心病狂的揉着，嘴里还没羞没燥道：

    “哎，软，真他妈值了，馒头样儿透心儿的软，让爷咬一口，这辈子就死你身上了。”

    说着，不顾木槿推搡，还真隔一路往下，隔着那薄薄的一层浅绿色裹胸，张口就往那浑圆尖儿上咬去。那一口下去，木槿躺在血蝙蝠的背上，看着白雾茫茫的天空，眼都瞪直了，一时脑袋充血，陌生的情潮就这么自冷枭啃噬的嘴中传遍四肢百骸，忘了该做何反应，也辨不清下一步自己该做些什么，只耳中不断回响着冷枭的低喃：

    “死了，死了。爽死了……”

    下一瞬。木槿只觉得天地都倾塌了。急速反应过来，只见那云雾缭绕中，飞行着的血蝙蝠如箭般一头撞入前方瀑布，俩正苟且着的人，真就这么差点儿死了。

    冰凉的水将二人裹住，还来不及看清发生了何时，木槿的世界便开始天翻地覆的旋转着，冷枭大骂苍天一声“操！”。紧紧圈着她的腰，随着一头被撞死的血蝙蝠尸体急速下坠，从那白练般的瀑布上端飞流直下，直把人肝胆都要吓破，秒坠入深潭底下。

    这便是放纵的后果！最后一个念头闪过，被护在冷枭怀中的木槿，衣衫不整的收到了系统提示：【您好，人控NPC007号，由于您身受不可承受之刺激，游戏人物晕厥。为游戏效果，现将您强行踢下线。请您务必保持四个小时后再登陆游戏】

    就这样被强行退出了游戏，木槿睁眼在黑黢黢的游戏仓中，现是觉得浑身宛若针扎般，四肢百骸都觉得冷，她抱臂，手指摸了摸赤裸的手臂，寒气逼人，尔后待体温渐渐回升，才是想起冷枭咬了她哪儿，伸手不见五指的游戏仓中，木槿环着胸悄悄的红透了脸。

    随即，她又狠狠的锤了一下游戏底仓，心中气恼，觉得自己怎么就这么由着冷枭了的？这些可好，就这么晕了4个小时去，还不知自己的人物身体落到了那里，要这么晕着，被什么野兽弄死了也好，就怕遇上东野勇人类似的人渣，凭白的便宜了别人去。

    想着，木槿面色愈发的冷，穿了衣服，起身便出游戏仓，刚从游戏仓中出来，便收到别墅安检系统发来的请示，外界有人拜访，询问是否开门。木槿打开漂浮在空中的虚拟可视屏幕，只见上方一名身穿军装，身材适中，年约40左右的高级军官站在她的别墅大门外。

    一看那军官肩头的杠杠星星，木槿便微不可见的蹙了眉头，这位军官她并不陌生，正是顾城的外公沈镇国。虽然不知道沈镇国为什么会来她的别墅里，但见他未带一兵一卒，来此木槿并非动武，木槿便让保全系统打开了大门，让沈镇国进了她的别墅。

    想了想，木槿又在卧室角落里，寻到一大堆的购物袋，里面全都是冷枭塞给她的衣服，木槿选了件价格最贵的，把身上那件稍显朴素的换下来，这才慢悠悠的去会见沈镇国。

    木质的旋转楼梯，虽然不大却处处彰显着秀气的华贵，一只纤细的手，搭在扶手上一路往下，轻轻摩挲着木质的纹路，土褐色的漆，衬得那只手肌肤细腻如玉。

    手的主人脚步轻盈，穿着一身刺绣花朵网纱裙，高腰中袖，裙长过膝，看起来超仙，束着马尾，站定在阶梯下，看着已经坐于杀伐上的沈镇国，想了片刻，还是出声，带了一丝礼貌：

    “沈将军，您好！”

    沈镇国的军衔，虽然与沈若初一般，都是将军，可他是正军区武将军，沈若初只是一个文职，比沈若初的军衔高出不少，而与他的另一个女儿沈云初比起来，无论从哪一方面来讲，沈镇国也都比沈云初这个新兵教官更值得受到别人的尊敬。

    木槿可以说是被华夏军界赶出来的，可她也没忘当年的沈镇国为了保家卫国，独自背着炸药包往敌军舰船上冲的那股子决绝，所以无论他今日是为何而来，此人当得起木槿的敬意，也配得上那个“您”字。

    客厅中，沈镇国其实早已看见木槿走了下来，却是等她到了跟前儿，才是自沙发上起身，一身笔直的暗绿色军装，倒有几分顾城的风采，看着木槿和馨一笑，似乎并没看见木槿身上那套价值不菲的纱裙，而是如同长辈般的浑身都是一股子慈祥劲儿，道：

    “这就是木槿啊？很早之前就听云初说起过你，一直想见见，总是没有机会，丫头，最近可是受委屈了？”

    他问的，自然是这段时间以来华夏军界对木槿所作出的褫夺惩罚，他问她是否受委屈了…这话木槿听着总觉得别扭，话很别扭，沈镇国所表现出来的态度也让人觉得极是别扭。别扭的感觉在于沈镇国堂堂一正军区武将军，为什么对她一退役军人表现得宛若亲人般的亲和？

    别说自己现在与沈云初闹成这样儿，就是往年在沈云初手中服役，名气最响的时候都不见沈镇国要见她，现在怎么就想起要见她了，还是亲自登门，就因为她的“委屈”，这想不让人生疑都难。

    “没有什么委屈不委屈的？将军来有事？”

    轻描淡写的招手，与沈镇国一同在沙发上坐定，木槿垂目，显得一切置身事外，心不在焉的飘了眼对面墙上挂着的老式摆钟，才过了20分钟，这4个小时要怎么过啊？

    她不说自己觉得委屈，也不说自己觉得不委屈，本来这种心情也不足以外人道，或许当初知道自己被褫夺一身荣光的时候是觉得委屈的，总觉得尽忠职守这么多年，即便不值得一个自由杀人密令，那军功也不能给她夺了吧。

    可后来想一想，其实有些事真怪不得华夏军界，当战乱不休的多事之秋，或许每一股军备力量都是拧紧了一股绳，看起来和平而团结的，那是在共同御敌，可在享受胜利果实的时候，所有的一切都会变了味。关于木槿的荣光，正是在这种权利倾轧下被抬起来的，如今要拿捏她，也会从这荣光中下手。

    “别什么特别的事，就是来看看你，顺便把这个给你送回来。”

    说话间，坐在单人沙发上的沈镇国将自己随身携带的一只铁盒子拿出来，放在茶几上，银色的金属表层，没有任何的花哨，简朴中透着一股子务实的厚重。他弯腰，将盒子推到木槿的膝前，再给她打开，赫然露出里面的一枚印章大小的红色五角星勋章。

    “之前的事都是一些误会，我们调查清楚了，槿儿也就不要太过计较，本来你的教官今天也会来，但是你也知她军务繁忙，大家都不拘小节一些，当此事从未发生过吧。”

    沈镇国面露微笑，慈蔼的看着垂目不语的木槿，知她心性冷漠，寡言少语，脸上时常挂着的便是这副清冷模样，于是不以为意，继续说道：

    “槿儿，你若有什么委屈，尽管说出来，都是华夏军界中人，我能替你解决，自然不会……”

    “为什么？”

    生生打断沈镇国那柔和得过份的话音，木槿抬起扇子一般的眼睫毛，露出一双清澈而洞悉的双眼，清冷的神色间略微的不耐烦，看着沈镇国，态度说不上好，也说不上不好，略弯腰，将面前茶几上的铁盒子推了回去，拒绝的态度很明显，道：

    “将军有什么目的直说就好，如此这般前后不一的姿态，可别教木槿多想了去。”

    *********************************************作者有话说***********************************************

    谢谢“絕幻ㄨ戰靈”的10张6000字催更票，我吃不了哦，肚子太大了，在电脑前面坐多了，宝宝就会被屈起的腿压住，就会一直动啊动啊的，让我写不安宁，每天只能3000字保底啦。

    谢谢“絕幻ㄨ戰靈”的评价票；谢谢“絕幻ㄨ戰靈”的香囊；谢谢“懒懒趴着喵”“溯月樱花”的平安符；鞠躬感谢“游柔”的粉红票票。(未完待续……)