
    “不觉得，你不搭理咱，这有啥不好意思的？矫情不矫情？宝贝儿，有人欺负你了就说，老子的娘们儿没得让人糟践的。”

    冷枭的脸皮素来比城墙转角还要厚，此刻抱着木槿这具小小的身子，大掌扣在她的后脑勺上，愈发觉得她的小巧玲珑，这样的精致，微微一拢就能把她圈个满怀，也不知那天晚上他那物什是怎么挤进她身体里的，想着想着，枭爷就有些心猿意马，呼吸喘急，可到底顾忌她带着身子，也就没敢瞎琢磨多的。

    时间便是这样一分分过去，冷枭依旧在乱七八糟的东扯西扯，木槿很是舒服的窝在冷枭怀里对他的话是左耳进右耳出，忽觉手腕上一凉，忙是侧头，扬手，看着手腕上的那只老旧的银色男士表，挑挑眉，没做何感想，旋即转转手腕，表盖弹起，看着里面空无一物，才是略显惊诧的轻声问道：

    “不打算把自由杀人密令还给我了？”

    “不还了，惹了这么大的事儿，你还拿着那东西就是个祸害。”

    冷枭嘻嘻的笑，抓着木槿的小手摩挲着，将她的手压在自己的腰际，忍不住，低头便朝着木槿那张小嘴儿上嘬去。他的意思木槿明白，正是因为明白，所以他犯淫，她怔愣着也没来得及，任凭枭爷自个儿把自个儿折腾得气喘吁吁，下面的物什硬得宛若钢棍，要命的偏生什么也不能做。

    带着重军火去闯九里杀伐的别墅，开的是八旗集团的车，带头冲进去狂轰滥炸的是冷枭。手里拿着自由杀人密令的是冷枭。只要木槿不开口。冷枭完全可以说是自己绑架了木槿，抢了她手中的自由杀人密令。

    换言之，冷枭不把自由杀人密令还给木槿，就是摆明了姿态要把木槿从这件事上撇出龗去，他打算，一力扛下所有的责任与责罚？想法很好，只不过，冷枭绝对料不到华夏军界其实早有了收回这枚密令的打算。届时冷枭替她顶不顶罪，已经没多大作用了，华夏军界会制造出一千万万条理由，把这责任全推到木槿一个人的身上。

    想明白了，反应过来时，枭爷已经拿着木槿的手往自个儿的裤裆方向去，木槿一瞪眼，牙关一闭，狠狠咬上冷枭窜进口中来的火舌，手中五指握拳。就不如冷枭的意去摸他那个鬼东西，玉白的脸皮腾的一下羞红成了西红柿。挣扎着离开冷枭的唇，嫌弃极了的将嘴上的口水全往冷枭的衬衫上蹭，待蹭干净，才是有些怒道：

    “能不能正经点儿，两三句话不到总是做这些事，你是缺女人还是天生的淫棍？”

    “缺，咋不缺了？缺的就是你这么个妖蹄儿，你说你和那骚儿一天到晚在老子跟前儿晃悠，勾得老子不是淫-棍也是个淫-魔了吧，宝贝儿，咱又不干你，就给咱泄泄火儿呗。”

    他说得特别理直气壮，直觉得自己是这天下最温柔体贴的爷们儿再是没有了，寻常男人在老婆怀孕时候，哪儿如他这般节制，于是枭爷抓着木槿的手更加使劲儿的在自己裤裆上磨蹭，木槿的手握成了个拳头，虽然摆明了不从，可这没关系啊，就是个拳头，隔着这么厚的裤子，也磨得他爽歪歪了。

    唉，若不是念着这宝贝儿还怀着他的种，这会儿早就压着她操弄不知千百回了，唉，咋就这么容易中标呢？才一回就怀上了，关键是，这一回还没啥记忆，连个辗转的念想都没有……

    可怜的枭爷就这么自律自磨着，木槿冷眼旁观看他发情，现下更是不可能告诉他自己根本就没怀孕了，这隐蔽的阳台一角，听着他在她耳际痛苦淫-乱的哼唧，木槿心中好像对于即将到来的华夏军界的发难，也没有那么难受了。

    夜还在继续，虚拟世龗界中日光灿烂盛放，现实世龗界中却静谧得可怕，顾城与沈云初穿着军装，拿着刚刚发下来的褫夺令及逮捕令，带着一队人马，静悄悄的来到这座医疗大楼，寻找着木槿。

    他们知龗道木槿还待在医疗大楼里，出了这样的大事，九里杀伐不上华夏军界闹，华夏军界自个儿倒已经传开了。无论这场举世震惊的重军火袭击是冷枭还是木槿发起的，无论九里杀伐折磨女人的手段是不是残忍过份了，外界对于华夏军界的管理混乱问题分析，都已经上升到了一个非常严重的程度。

    严格来说，冷枭并没有军籍，虽然八旗挂了个私军的名头，京城八旗也算一个军区，可是毕竟不是正规军，那么这些不是正规军的私军，哪儿来的迫击炮机关枪等重军火？华夏军界究竟能乱成什么样子，才能允许一股民间势龗力如此嚣张至极的公然轰炸地球首富九里杀伐？他们今日敢轰炸九里杀伐，明日呢？后日呢？

    所以沈云初手中的逮捕令是开给冷枭的，但是大家也都明白，华夏军界的问题不是一天两天，就算逮捕了冷枭，只要把问题往木槿使用自由杀人密令不当一责上引，只要冷枭一口咬定是受木槿指使的，那么冷枭也没多大的事儿。

    事儿闹得很大，但因为自由杀人密令的存在，到最龗后谁也不会坐牢，然而木槿的荣光是再也保不住的了，从沈云初用军功与自由杀人密令威胁她的那一刻起，木槿就已经快刀斩乱麻，这些个虚荣，是她主动不要的。

    可若冷枭如果能替木槿顶罪，把这件事的责任全都揽在自己身上，木槿也不是没有一线转机，至少，争取一下还是可以把满身军功保住的。

    顾城便是打着这样的主意，固执的一定要跟着沈云初来见木槿与冷枭，他已经思索好了要如何开口劝冷枭把罪顶下来，却不曾想过，其实根本就用不着他劝，冷枭本就已经打算好了一个人扛下所有。

    静谧的医疗大楼走道上没有一个人，冷清清的仿佛太平间般，听不着一点儿声音，军界众人到达医疗大楼25层，也就是良风救治的那一层，却不见木槿与冷枭，料想可能有事，只得分头去寻。

    当顾城听着风送来的那一阵细微的喘息声，寻到休息区阳台上时，却是如遭雷击般的矗在原地，前所未有的石化了。

    他看见那茫茫的夜色中，被霓虹灯浸染得光怪陆离的天空，以这样的浓墨重彩为背景，那个曾经傲然万物，清冷高贵的木槿，正微微闭着眼睛，歪着头，承接着冷枭狂肆暴虐的亲吻，这样烈的男人怀中，木槿依然是淡泊的，然而，她那眼角眉梢中，却带着一抹隐约的春情。

    远处的霓虹灯，红红绿绿的衬在木槿的脸上，良久，她终于有些不耐烦的推开了冷枭，头颅不乖顺的后退，冷枭便恶劣极了的勾了她的发，扯散她的马尾，任凭一头顺滑的青丝飘在25楼的夜空中，她皱着眉头，冰冷的眼神横着面前的冷枭，那冷意，在顾城看来分明如同两把泛着寒光的钩子，勾得冷枭又往她的唇舌上凑。

    以往在顾城心中，他总是在想，木槿这样的人，如果与他在两情相悦的时候，便互相理解，互相抓住了彼此，那么他们两个单独在一起时会是一种什么样子？他回忆着她曾在军界时候的种种，总觉得很难想象这样清冷的一个人，会如别的女子般充满了羞涩的承受着他的索求。

    今天看了这一幕，顾城心中震动，他好像明白了一件事，木槿这样的人，除了冷一点淡一点外，在面对这种事的时候，其实与一般女子的反应也是一样的，她同样会觉得羞涩，会明明抗拒，却下意识的期待着，她的架子其实没有看起来端得那般高。

    这样的木槿很真实，真实的就如同一个最平凡最平凡的女子，有着凡人一样的七情六欲。明白了这一点的顾城心中又觉得酸涩难当，他第一次那么清晰明白的感受到木槿是真的不会和他在一起的了，无论他在乎不在乎木槿肚子里的孩子，无论他利用多强的权势去压迫她，能让木槿产生凡人般七情六欲的那个男人，其实不是他顾城，从来都不是！

    “木槿！”

    沈云初的愤怒，在顾城身后响起，阳台上极尽缠绵的两人，宛若受惊的鸳鸯，急速分开交缠的唇舌，这绝对不是羞的，而是被沈云初这平地一声吼给吓的。

    “妈的。”

    低咒一声，再一次被打扰了好事儿的冷枭，气晕了般转身，胡乱抹抹嘴上的水渍，宽大的身躯挡住木槿娇小的身子，双手叉腰，低头看了眼下身支起的帐篷，大刺刺的，毫无任何羞丑之意的看着沈云初，仿佛用着这样的姿态，谴责着沈云初与顾城的不懂时机，声音如雷鸣般的冲休息区内的两人吼道：

    “吼嘛呢？有教养嘛，没看过人打啵儿还是咋回事儿？懂斯文嘛？懂非礼勿视嘛？懂就滚，不懂也滚。”

    **********************************作者有话说***************************************

    鞠躬感谢“溯月樱花”“木木酱~”“让梦想飞吧”“彳皮岸婲”同学投出宝贵的粉红票！谢龗谢“让梦想飞吧”的评价票；谢龗谢“溯月樱花”的平安符。(未完待续……)