
    院子中央，那颗木槿花树灿烂的盛放着，石板铺就的地面上，在衔接处露出了高高矮矮稀稀拉拉的青色小草，夕阳中迎着微风缓缓飘扬。木槿花树的正对面，便是一条回廊，回廊正中是姑姑的房间，木槿的房间在左边，白梓婳的房间在右边。

    她从管事准备的盛宴中离席，突然很想一个人静静的坐在美人靠上看看这个地方，以往在流浪过的任何一个地方时，她从来不会像现在这般有过这样的感受，可是一回到这里，一坐在姑姑的房门外，她的心就忽然间软了，明明都不想念的，却忽然变得很想念。

    坐着坐着，天不自觉的就黑了，她想起每回犯了什么错，都会被姑姑罚着在这颗木槿花树下蹲马步，也是蹲着蹲着天就会黑，一到天黑的时候，姑姑的房门就会“嘎吱”一声的打开，然后板着脸站在门口，问她知错了没有。

    有些记不清当年的自己有没有承认过错误，但此时此刻，记忆中却清晰的闪现出姑姑抱着蹲完马步的她，一路穿过回廊到了小厨房，在一盏橘黄的小灯下，神情严肃的给她下着面。她想那个时候，也许姑姑没有疼白梓婳那么的疼过她，但是这并不代表着姑姑不疼她，只不过远亲近疏，各有不同罢了。

    更何况，姑姑到最龗后虽然没有拆穿白梓婳的瞒天过海，可到底将一身的内力补偿给了她，她虽然没享过什么福，可到底也没受过什么苦。所以对于姑姑。木槿是不怨的。相反。木槿还觉得姑姑给她的多了些，毕竟那是500年的内力啊，这世上又能有多少人活到500年呢？

    想着想着，姑姑那扇房门突然“嘎吱”一声被拉了开来，木槿讶然回头，她还未曾反应过来姑姑的房里为何会有人，就看见三无公子一身孑然的站在门内，白色的中山装在夜空中衣角飘飘。仿佛也没料到木槿会在门外，脸上的神情也是挂着一抹意外。

    “你怎么在这儿?”木槿双眸中透着疑惑，直直的看着姑姑房门内的三无公子，又问了一遍：“你怎么在我姑姑的房里？”

    一阵夹杂着木槿花香的微风袭来，三无公子很快回过神，步出房门，颇落寞的看着木槿，轻声解释道：

    “哦，我一直住在这里，刚从游戏仓中出来。你呢？不是说跟着冷枭去了京城嘛？怎么也会在这里？”

    人控是可以不必强制规定住在公司宿舍里的，如果有条件的话。人控可以带走游戏仓，选择自己想要工作的地点居住便可以了，就像木槿，她很早就搬出了宿舍在湘城一区租了房子，三无公子当然也可以选择自己愿意居住的地方工作了，只不过为龗什么要住到她姑姑的房间里？

    这些年，当初同是新手村组的人控们都已经天南海北，各在一方了，木槿被冷枭以人身不安全为由，带回了京城，梅雁是江湖醉的软肋，为怕地球人抓了梅雁钳制江湖醉，被江湖醉送去了星际，刘麻子据说也跟着去了星际学习外星医术，铁牛则依旧在湘城默默的坚守人控岗位。

    这些人不仅仅在现实世龗界中天各一方，现在游戏中的地图被玩家越开发越大，在游戏中他们也是难得见上一面的。

    而三无公子为龗什么会在姑姑的房里，这个木槿疑问并没有问出口，毕竟姑姑与三无公子之间那复杂纠缠的情感，让木槿听闻起来都是一个头两个大，而她不问，三无公子却伤感的笑了笑，看着院子中的一草一木，说道：

    “你很奇怪吧，我就是想，也许住在这里可以离妙姿更近一些。”

    复尔低头，看着一直坐在美人靠上静默的姑娘，问道：“我有没有打扰到你对这里的回忆？”

    回忆是一种美好龗的事物，对于木槿来说，这个院子承载了她整个年少时代的所有记忆，她的人生最初，就是从这里开始的，纵然姑姑与白梓婳现在都不在了，但这里的一草一木，她们的音容笑貌都深深的镌刻在了她的骨子里。

    回到这里，就好像穿越回了过去一半，一点一滴的全是压在心底深处的记忆，这记忆属于她、姑姑和白梓婳三个人。

    三无公子住在这里，着实算是一个入侵者，他自己也明白在夏侯妙姿的最龗后一段岁月中，他的缺席注定了他只是这段回忆之外的一个人，如今算是不请自来了。只是他如今在地球上也是无处可去，星际中更是飘飘荡荡无可所依，仿佛就只有妙姿最龗后所在的地方才能让他找到一点归属感，虽然这个地方并不属于他。

    而他问的话，教木槿如何回答呢？这个地方她从来没将之放在心上过，这许多年的流浪中，若不是冷枭抓着她回来，她根本就不会想过要回来，纵然她心中有什么不快，可想起那些年里姑姑心心念念的就是面前这个男人，她又能说些什么呢？

    于是她不再想这个问题，起身扫了扫裙角上的灰尘，又抬头看着三无公子张口想说点儿什么，说点儿什么呢？让他不要破坏这里的一草一木?还是拜托他每天打扫打扫这里的卫生？其实这些话都不用开口，三无公子怜惜姑姑自然会做，若不怜惜，又何必找这么个扭曲的地方住着？

    “木槿！”

    身后，三无公子叫住了转身欲去的木槿，待她停住脚步，眼神中充满疑惑的回过头来，才是冲着这一身淡泊的姑娘笑了笑，一脸温和道：

    “谢龗谢…还有，有生之年，不要蹉跎了与所爱之人在一起的岁月，这是忠告，也是前车之鉴。”

    他就是因为太傲娇了，总觉得未来的日子还有很多，所以面对夏侯妙姿一次又一次的明示暗示，他总是装作不知龗道，抑或内心明明窃喜表面上却一直不在乎着。一直到他们分离，夏侯妙姿失望之余自请回了地球，他还以为他们有重聚的一天，他等着她的再一次接近，等着等着，等来的，却是让他悔不当初的噩耗。

    现在的木槿与当年的他何其相似，明明对冷枭有情，却是一而再再而三的拒绝着冷枭的靠近，明眼人看在眼里都在为这一对捉急。人生太过漫长，再龗见之日不知要到今后多少年去了，三无公子是真心实意的希望夏侯妙姿这仅剩下的衣钵不要重蹈他的覆辙。

    “不会，我不是你！”

    面对这所谓的忠告，木槿冷笑一声，转身便进了自己的房间，她不是三无公子，冷枭也不是夏侯妙姿，怎么可能会蹉跎彼此的岁月？……可是她与冷枭的事已经拖了好几年了，100步的距离，冷枭已经先走了99步，这最龗后一步，她是不是该拿出点诚意来走完？

    就这样想着想着进了房，她的房间，属于那种很典型的空间大，使用面积小的房子，里面除了一张四角有安立柱，床面两侧和后面装有围栏的架子床外，就只有一个衣柜一张书桌了。与以前不同的是，墙上贴满了管事口中她所获得的奖状，书桌上全都是奖杯，木槿伸手摸了摸，没有尘埃，看来经常会有人来打扫。

    正一只只的翻着书桌上堆积的奖杯，房门便被从外一脚踹开，木槿转头凝望，只见冷枭抱了一大堆的被子枕头走了进来，嘴里喊着：

    “宝贝儿，你在呢？？快来搭把手。”

    木槿走过去，接过那堆被子上的两个松软的枕头，疑惑的问道：“你这是做什么？今天打算睡这里？”

    “可不是嘛，咱既然来了，就没打算住过酒店，这不垫的盖的一应都备好了。”

    将手中的被子放在只剩床板的架子床上，冷枭当即卷袖子弯腰铺起了床，木槿拎着两个白色的枕头，有些傻愣的站在旁边看冷枭忙活，见冷枭一脸的满足，试探性的问道：

    “这床是你睡还是我睡？”

    其实木槿是没打算今天晚上会在这里睡的，连个被子都没有，还带着冷枭和江湖醉，当然得住酒店，但现在冷枭居然抱了被子过来给她铺这张床，她自己的床，当然得她自己睡，可冷枭若说他要睡呢？木槿总觉得这男人如此的殷勤，让她内心很是怪异，出于某种心理，她自然不愿意这张床被别人睡，但瞧着冷枭那快乐的模样，阻止的话又怎么都是说不出口。

    “好了！”

    铺好了床，冷枭直腰一脸满足的拍拍手，他并没回答木槿的问题，而是将她手中的枕头扯过来放好，瞧着褐色古床上铺好龗的这套蓝色碎花四件套，转身一屁股坐在床沿上，拉着木槿一同坐下来，感叹道：

    “宝贝儿，你说爷咱不早些年认识你呢，你小时候过得可真穷。”

    那言语之间的怜悯意味，教木槿真想提脚把他踹出龗去，这不请自来的家伙，到了她的家，她的地盘，为龗什么就跟在自己家一样？？他屁股下坐着的，可是自己从小睡到大的床啊。(未完待续……)