
    良风很快被送入医疗大楼里进行手术，直至今天，木槿与冷枭才见识到什么叫做真正的高科技医疗，因为良风的身体器官损伤不大，断气的时间又短，在体温还未下降的情况下被送入就医，外星主治医生十分高兴的告诉木槿，他们可以救活良风，并让宝宝继续在她的肚子里生长，但风险很大，这样良风会有90%的可能成为植物人。

    植物人就植物人吧，木槿一咬牙，也不知龗道自己做的是对是错，良风受了这么大的凌辱，未必肯活下来，可人工子-宫，毕竟没有妈妈的子-宫那般完美，除非必要，外星医生一般都建议胎儿还是在自己妈妈的子-宫里生长。

    良风不想活，那是她的事，她的肚子被人踢了那么几脚，又遭了这样的大难，宝宝都还完好着，便表示宝宝想活下来，木槿自问无法也无理由拒绝一个胎儿想要活命的请求，于是自作主张，让良风成了植物人，由她继续孕育着肚子里的宝宝。

    静谧的手术室外面，木槿双手抱臂，一身疏淡的坐在金属长椅上休息，她的身边，坐着冷枭，对面靠墙的那把金属长椅上坐着江湖醉。

    今日江湖醉穿了一身显得年纪很小的圆领白T恤，胸口一个大大的黑骷髅图案，配一条很潮的蓝色牛仔裤，很是乖巧的双膝并拢，双手搁在膝盖上，偷空便瞄一眼木槿，明明是他帮了木槿的忙，两者地位却掉了个头。显得很是小心翼翼。

    “喂。医疗费多少钱？”

    就是看不惯江湖醉这隔一会儿就偷瞄一眼木槿的姿态。冷枭很是大痞的背靠在金属座椅，一只手极具占有性的搭在木槿背后的椅背上，不客气的瞪着坐在两人对面的江湖醉，见他低头不说话，冷枭朝木槿的方向歪了歪身子，自屁股口袋里掏出一本支票簿，又不耐烦的问了江湖醉一句：

    “到底多少钱，说话！”

    江湖醉还没说话。坐在冷枭身边的木槿就扬手，纤细的手腕一转，便将冷枭手中的支票簿抢了过来，拿在手里翻了翻，冷枭立时一副讨好龗的模样，主动递上一支土豪金笔，凑到木槿耳根子边上吹气儿，低喃道：

    “宝贝儿，给，要多少自个儿填。这本儿都给你。”

    滚烫的气息吹得木槿耳朵根有些痒，她躲了躲。白了眼冷枭，将手中的支票簿与土豪金笔塞回给冷枭，冷冽的眼眸一转，看着对面的江湖醉，却是对冷枭说道：

    “不用你出钱，让良风自己出。”

    然后带着一抹与生俱来的命令口吻，又对江湖醉说道：“你安排。”

    这两句话，冷枭有点儿听不懂，要说良风有钱吧，可她都已经成了植物人，即便有钱，也是动不了，更何况要请一个外星团队来给地球人做医疗救助，那花费可就不是常人所能想象的了，更何况，即便有钱，即便如九里杀伐那般的有钱，也不一定能请到江湖醉这么素质仪器精良的医疗团队。

    要维持一个植物人的各项开支，还要保障宝宝在植物人妈妈肚子里的正常成长，在今后都是一笔不小的花费，良风如今落得如此境地，对于一个无法赚钱的植物人来说，再多的积蓄也禁不住这么挥霍。

    可是木槿的两句话，江湖醉听懂了，当即“嗳”了一声，起身，调头去联系系统主神，在最短的时间内，给良风配备一台员工游戏仓，只待良风的病情安稳下来，便将她移往员工游戏仓，让她正式成为人控的一员，给游戏公司打工赚取自己的医疗费，宝宝的安胎费，维持生命特征的营养液费用，还有宝宝的各种开销。

    当然，良风现在已经成为了植物人，她不一定愿意做人控，也不一定愿意签订保密协议，可是木槿表明了态度要成全胎宝宝的求生意愿，在良风毫无意识的情况下，亲自抓着良风的手，在入职手续上摁了手印。

    从此后，现实世龗界中会少了一个叫做良风的女人，《世龗界2》虚拟网游初始新手村，新迁入了一个叫做的NPC。

    这一切的进行都没有刻意的瞒着冷枭，但是这段时间他也忙，问了好几次良风的医疗费，都被木槿和江湖醉的神神秘秘搞得有点儿烦躁，于是干脆不管了，把支票簿强行塞给木槿，让她自己看着花之后，就带着一帮子人去搞战场扫尾工作了。

    冷枭深以为，忙完良风的事，就该轮到华夏军界来收拾他和木槿了，九里杀伐一年要给华夏大陆增长不少GDP，即便九里杀伐拿的是欧盟大陆身份证明，本人的政治倾向又亲近南大区多一些，可是在华夏大陆上遭受如此重火力，又明目张胆的狂轰滥炸，就算冷枭和木槿有自由杀人密令，也难逃整个地球的口诛笔伐。

    华夏军界一定会就九里杀伐一事给公众一个交待，自由杀人密令是他们颁发给木槿的，可是木槿要杀的人是地球首富九里杀伐，无论多少人暗地里想要九里杀伐死，可既然九里杀伐这次没死成，那么只能应了那句老话，木槿的下场便是“不成功则成仁”。

    冷枭当然不会让自个儿的心肝宝贝儿“成仁”，他这些天大张旗鼓上蹿下跳的去做战场扫尾工作，就是为了让整个世龗界都把目光集中在自己身上，尽量减少公众对木槿的关注度。

    这些事，木槿看在眼里，心里多多少少也明白冷枭的用意，但是如人饮水，其中的滋味只有自己知龗道。

    当然，既然是持有自由杀人密令，全球公认冷枭杀多少九里杀伐的随从都不触犯法令，冷枭不知龗道的是，关于她，死罪是可以免的，活罪却难逃。华夏军界颁发给木槿那枚自由杀人密令，本就有些不情不愿，若不是沈云初及沈云初背后的那支军政商力龗量需要这么一个人充门面，以木槿的资历，根本就得不到自由杀人密令。

    权利倾轧的华夏军界正愁找不着借口，哪里想到木槿会和九里杀伐如此硬碰硬的干上，如今正好借了这个机会收回木槿身上的自由杀人密令，料想本就拿着自由杀人密令来威胁木槿的沈云初之流也不会阻拦什么。

    所以说有些事情将之捅出水面后，那些曾经的恩情义气，全都会被现实权势利益等打败，这与生生死死无关，如果木槿是干干净净的，加上听话衷心，再加点儿能力不凡，沈云初等人自然会送她前程似锦。

    可如今的木槿不仅仅和京城八旗私军搅和在一起，怀了冷枭的孽种，还得罪了九里杀伐这么个大麻烦，沈云初等人不迎高踩地的落井下石，已经是对她最好龗的态度了。

    地面上的霓虹灯将漆黑的天空渲染得五光十色，严重的大气污染，让现实中的地球人再看不见古时璀璨的繁星。木槿站在医疗大楼休息区的露天阳台上，宛若寒风中傲然绽放的一朵白梅，充满了倔强与不屈。

    夜风吹来，仿佛感应到什么，木槿转身，腰肢靠在阳台护栏上，一眼便看见了向她迎面匆匆而来的冷枭。最近几天，他们俩都忙，木槿忙着良风签人控的事，冷枭忙着打扫战场的后续工作，每回都是匆匆在苍穹网游公司的医疗大楼见一面，再去各忙各的。

    “咋了？这表情跟哭丧似的，被人欺负了？”

    行至木槿面前，冷枭习惯性的将她的腰搂起来贴着他的身体，乌黑的双眸紧紧锁着木槿脸上的表情，虽然她一贯来就是一副冷脸，万年不变，可是他就是能感觉得出来这张小脸上细微的表情，不是用眼睛看的，而是用心来感觉的。

    今天他就感觉到木槿的心情似乎很不好，非常郁卒。

    她有些累的闭了闭眼，侧脸，主动将头靠近冷枭的心口，面目一贯来的清冷，却隐隐透着一股倦怠，教冷枭心口疼得一缩，更是着急，低头，热滚滚的唇贴着木槿的额头连声问了好几句怎么了，她却如同蚌壳般，死不开口。

    问得急了，木槿心中就有些烦，她不可能将华夏军界的那一层层波云诡秘说给冷枭听，其中形势之复杂，冷枭也听不懂，于是微微转了下头，将整张脸都埋在冷枭宽阔扎实的胸膛上，躲着他贴在额头上的唇，闷声道：

    “你这人整日里唧唧呱呱的，更是教我不想搭理你，你自己觉得不好意思吗？”

    未来有些波折，冷枭与木槿都有预料，但是木槿就没有冷枭那么乐观，然而，她虽然觉得被褫夺一身的荣光是一件很耻辱的事，但为良风闹上这么一通却并不后悔。她想她实在没有什么后悔的，良风是华夏大陆人，被九里杀伐及南大区如此凌虐，华夏军界还能以此为借口窝里斗，那么她对军界的最龗后一丝念想也就没有了。

    没有了，便没有了罢，未来虽然谨小慎微点，总比当作傀儡任人摆布的强！

    *************************************************作者有话说***********************************

    鞠躬感谢“ie60”的粉红票票；谢龗谢“风轻暖暖”的平安符。(未完待续……)