
    明白了自己的处境，于是南大区政府，一场又一场会议紧锣密鼓的召开，最终痛定思痛，破釜沉舟的集体搬迁进虚拟世龗界，政府免费发放游戏仓，南大区人编号进入游戏仓中，集体装箱，箱子一层层堆砌，果真真走在了时代的最前沿。

    一个大陆的玩家玩儿票，与一个大区的国策相比，谁玩乐谁认真，谁输谁赢，结果显而易见，就冲着沧海遗珠对着木槿晃动的那一个巴掌的人数，想和一个大区的兵力杠上，不用想，准输无疑。

    “找谁？冷枭吗？”

    听闻木槿的话，沧海遗珠颇有深意的冲她眨眨眼，那感觉，教木槿莫名的想笑，她很想说：拜托，你这满身的煞气，却做出如此揶揄的表情来，实在是很不搭。但木槿自问与沧海遗珠的关系还没到可以随意彼此打趣的地步，便面无表情的点点头，挑眉回道：

    “可以找冷枭，也可以找华夏军界，随你运作。”

    “华夏军界？！……”

    沧海遗珠喃喃自语一声，目光有片刻的涣散，旋即摇头，拍着石桌，十分干脆道：“不行，他们至今都还没给我一个交待，我说过，不把那些权利倾轧给我解决透彻了，以后什么事我都不会管。”

    华夏军政商混乱，利益关系盘根错节，和平年代，军人升值不再靠能力而是靠着走关系，这些年来，当世龗界越来越和平，华夏军界就越来越混乱。每个军区都有每个军区所独立存在的利益系统。对一个战功赫赫的武将。沈若初之流的文职将军可以想关牢房就关牢房，仔细想想，其实当真是有点儿让人寒心的。

    听闻沧海遗珠如此说，木槿选择一言不发，内心却是越发的肯定沧海遗珠是当兵的出生，这人似乎与华夏军界还有莫大的渊源，看起来怨念极多。木槿不太爱管闲事，于是想着袖手旁观。可那沧海遗珠却偏生像是与她极熟，略歪着头，双眸干净而清澈的看着她，问道：

    “你很想我与他们讲和吗？”

    这…这貌似不关她的事吧。木槿默默的看着沧海遗珠，她觉得这人有些莫名其妙，甚至带点儿神经质，脑子里隐隐的有些头绪，却又不敢乱下结论，刚想开口问问这人究竟是谁，漂浮在空中的通讯器便响了起来。

    一看。是冷枭，木槿不予理会。待通讯器响了三四五遍，又是发了一条短讯过来：

    【冷枭】：宝贝儿，把门儿开开，爷在门口呢。

    【木槿】：在上班。

    这紧要关头的，木槿肯定没时间从游戏仓中出来招呼冷枭，于是想着打发他走得了，可再想一想，冷枭为啥跑她家门口？肯定是因为顾城说了她怀孕的话才专程上门来堵人的，便抱着解释的心态，又重新发了条短讯给冷枭：

    【木槿】：我没怀孕！

    她原本的意思是要解释，结果在冷枭看来，反倒成了不打自招，他来寻她，又没说是为了怀孕一事而来，只让木槿开开门儿，木槿就说她没怀孕，这不典型的打算有了他的种不认账嘛。

    一瞬间，等候在别墅外面的冷枭就有点儿要被甩的危机感，他怒火冲天的钻回自己的悬浮车，驾驶着坐骑就往苍穹网游公司冲，不是说在上班嘛，家门口堵不着，那他就去公司堵她去。

    到达公司总部那现代化意味十足的大门口，冷枭刚停稳车，便看见一群身穿军装的军人自公司里面走出来，他那老子冷世军刚好打前头，冷枭没空搭理这老头儿，下车就往公司里面冲。

    “站龗住，混账东西，看见你老子都不晓得叫一声儿？”

    冷世军拄着个拐杖，手痒痒的打算扯了冷枭上哪儿去揍一顿，他身后跟着沈云初和沈若初，脸上皆是一副或者不屑或者幸灾乐祸的神情。

    华夏分七大军区，沈顾两家各占一军区，虽说是私军，但京城八旗也算一军区，撇开木槿的因素不谈，沈云初沈若初能看见八旗集团闹内讧，也算一件挺高兴的事儿。

    “没空，老子忙着叻，您老一边儿玩儿去。”

    穿着黑色衬衫的冷枭，就像一头急哄哄的黑牛般，卯足了劲儿的往前冲，冷世军一听他这话，火大的举起拐杖就去打冷枭，一边骂一边吼道：

    “你个小兔崽子，跟谁面前充老子呢？毛儿都没长齐的东西，还敢在老子面前充老子，找死了你！”

    “老子怎么就不是老子了？你孙儿都有了，老子肯定得升级了。”

    冷枭躲着他爹的拐杖往公司里面冲，冷世军被他这话吓得手中的拐杖都差点儿掉下来了，军装上缀满的勋章在亮若白昼的照明灯下散发着万丈光芒，待反应过来，浑身一个激灵，超越正常人类的速度，跑着上前一把拽住冷枭的后领子，吼道：

    “把话给老子说清楚，啥孙儿？”

    “哎呀，你有完没完，木槿那娘们儿有了老子的种，准备带了老子的种跑路，撒手，晚了你这辈子都别想抱孙子。”

    话未落音，冷枭就挣脱了冷世军的桎梏，开足了马力往公司内部绝尘冲去，冷世军满是褶子的脸上全是震惊，听闻这话的沈若初一张脸板成冰块，偏头扫了一眼脸色十分难看的沈云初，冷哼道：

    “这种不干不净的女人，你也想弄进沈顾两家的大门？沈云初，你老糊涂了？”

    此时的沈云初，半句反驳的话都说不出口，她还处于没反应过来的状态，前方的冷世军就“豁”的一下转身，身上的勋章碰撞作响，铜铃那么大的眼睛瞪着沈若初，脸上的褶子胡乱抖动着，扬着阴测测的笑，沉声问道：

    “谁是不干不净的？跟老子的儿有了种，就是不干不净的？你沈顾两家，又是什么东西？顾铠行可是多年未着家了吧，这些年都做什么营生去了可调查清楚了？沈将军！”

    这番对话之前，沈若初只顾着贬斥那个木槿，可是半点儿没想到会得罪冷世军，冷世军为华夏大陆十大元帅，军衔比自己这文职将军高多了。

    她略低着头，被堵得一个字都说不出口，毕竟顾铠行失踪多年，这在华夏军界已经不是秘密，是生是死，是叛离还是潜伏，至今没有消息，作为顾铠行的结发夫妻，丈夫就这么莫名其妙的失踪了，外界众说纷纭多年，确实算得上沈若初的硬伤。

    若非城儿争气，只怕背着这样的政治黑锅，也是难有发展的。而正是因为背着这样的政治黑锅，沈若初至今都只能混个文职将军，不像沈云初那般，明明一样的容貌，却因为政治干净，手底下的能将也多，仕途便是无量的。

    想起顾铠行，沈若初心中一片怆然，再不出声半字，而沈云初的脸上却是森然，她倒不是因为冷世军拿顾铠行来压人，而是因为身为木槿的启蒙教官，却是从别人的空中听到木槿怀孕的消息，特别是怀的还是冷枭的孩子。

    待冷世军气呼呼的走远，沈云初才是微微眯了眯双目，侧头看着沈若初，不复曾经一星半点的温柔，冷森道：

    “管好你自己的嘴，我的兵还用不着你在这里说三道四的，沈若初我告诉你，别说一个顾城，就是全华夏军界也挑不出一个能配得上我这兵的，别拿顾城太当回事儿，他就是捡剩的，也是个宝。”

    语毕，沈云初如冷世军般丢下这一堆人离去。沈若初矗在当下，思索片刻，突然明白沈云初这话里的意思，急忙追了上去，与沈云初上了同一辆军车，坐在副驾驶座上，容颜上难得出现一丝急色，侧头看着驾驶座上的沈云初，问道：

    “你这话是什么意思？捡剩的？你想让城儿捡谁剩的？到现在这样了你还不忘把木槿往城儿身边塞？她怀孕了，孩子不姓顾，沈云初敢情你没生没养过孩子，就这么糟践城儿呢？……”

    “下去！”

    未等沈若初说完，沈云初突然怒喝一声，像是被踩到了尾巴，十分不耐烦的一巴掌拍过去，将坐进了副驾驶座的沈若初推出了自己的悬浮车，看也不看她跌坐在地上的狼狈身影，锁了车门，驾驶悬浮车离去，彼此间一点儿姐妹情深的意思都没有，反倒透着一股浓浓的憎恶感。

    做了上百年的姐妹，沈云初和沈若初的姐妹情早已不知丢到什么地方去了，彼此间说恨倒也谈不上，相对于沈若初对沈云初的较量嫉妒之心，沈云初对沈若初的感觉，多了一丝轻视与恶心，就跟恶心顾铠行一样。

    她觉得沈若初活了一辈子，都还没活明白什么是重什么是轻，什么该做什么不该做，文职将军？文职将军还只是看着沈若初那显赫的身份而给的一个虚名，凭沈若初这能力这见识，混军界简直就是砸沈顾两大军事世家的招牌。

    ************************作者有话说*****************

    谢龗谢“溯月樱花”的平安符；鞠躬感谢“轩辕御谶”的粉红票票。(未完待续……)