
    “小事？！”

    木槿冲斛律锥冰冷笑一声，起身，也懒得再吃这顿饭了，对一个男人来说，自然不会理解一个身怀4月胎儿的母亲的心情，那向着肚子一脚脚踹过去的痛，不是痛在身上，而是痛在心上，世人只说良风被东野勇人等南大区武士凌辱，可是那令人发指的恶劣程度，究竟有几个人可以感同身受？

    她转身拂袖而去，留下一桌的尴尬，彼岸的脸上一片郁卒，直勾勾的看着斛律锥冰不说话，斛律锥冰则冰冷着一张俊脸，叠着腿，背靠在椅背上，因为木槿的离去而沉默得离奇，不动声色的冲梅雁使了个眼色，梅雁当即领会，看着九里杀伐极其轻蔑的冷嗤一声，起身去追木槿。

    这一切发生都在须臾，因为木槿的离去，仿佛满桌令人欣喜的欢声笑语戛然而止，接下来就完全变成了一出黑白电影，再无色彩，而江湖醉依旧醉死在了盘子里，明明身在纷争中，却总有本事置身事外。

    全桌最正常的似乎就是九里杀伐，他望着槿娘与梅雁离去的方向，眼眸中闪过一丝杀意，片刻即逝，又看着这方几人的脸色，忽觉怪异，只当什么都没发生过，端着酒杯，敬在座的斛律锥冰与彼岸，缓和气氛道：

    “来，来，我们好久不见，别为了这点小事影响心情，我还当你们事务繁多，再见不知何年何月了，哪知你们也有这闲情逸致，进了这《世界2》游乐。莫不是重温旧日相识好时光？”

    又是小事。斛律锥冰的那张俊脸冒出一层微不可见的冰渣。他很想问问九里杀伐，能把木槿气得拂袖而去的小事，究竟有多小？然而想了想，终是不动声色，俊脸上缓了冷意，端着酒杯细细抿了一口。

    九里杀伐以为斛律锥冰与彼岸脸上的不虞是因为槿娘的冲撞，实则究竟是怎样的他无从知道，现下见斛律锥冰缓了颜色。才是重新整肃思路，准备着重新打开话题，斟酌着，才道：

    “这些年，地球虽然表面维持平衡，也组成了联邦政府，可内里也是风起云涌不甚太平，究其根本也是资源有限，人们眼界太小，比不得早些年星际通航时的繁荣昌盛了。”

    那个时候。地球还没有被锥冰封锁，地球人也没有现在这般犹如井底之蛙。只能看见地球上的那一方小小天空，但要说锥冰做得过份了，其实也不尽然，除了全息网游外，他只不过抽走了在地球上的所有投资，然后放纵十万机甲漂浮在太阳系中。

    他并没有刻意的限制地球在星际中的贸易发展，自然也没有扶植，便是如此，就轻而易举的切断了地球与星际的所有联系，让地球彻底回归了闭关锁国状态。

    九里杀伐是个有心计的，不光有心计还有野心，地球上的钱已经被他赚得差不多了，左不过那么几只小跳骚在蹦跶，以前因为自己是植物人，所以安安心心的在地球上做个首富便可，可现在明显一个地球首富的称号已经满足不了他了，是男人，欲-望就会永无止境。

    锥冰明白九里杀伐这话中的意思，自然是要将他们之间的话题往星际合作方向引，说实话，锥冰觉得自己并不讨厌九里杀伐，甚至在某些方面，他还挺欣赏这个男人的野心，帮九里杀伐奠定这地球首富的地位，于他斛律锥冰只不过漏一点儿手指缝儿，原本帮九里杀伐往星际发展也可有可无，只不过……只不过今天这事，得仔细琢磨琢磨。

    于是那一张大圆桌上，为首的斛律锥冰并没有接九里杀伐的话，他一身的白衣似雪，黑色的寸发在明亮的烛火下闪着一圈又一圈的银色光晕，英俊的面容上，全是冷然，一根骨节分明的手指细细摩挲着下颚，死一般的尴尬着。

    这个时候的斛律锥冰，仿佛神祗般端起了高高在上的架子，那神色间的睥睨，只比九里杀伐更甚，通身的贵气，硬生生的将九里杀伐比成了云泥。

    九里杀伐敢来青城山，一则是因为游戏中的这些小恩怨根本就牵扯不到现实中去，另一则是因为听闻斛律锥冰与彼岸也到了虚拟世界青城山，梅雁这种小角色可以不用九里杀伐花费心神理会，可斛律锥冰必须好生周旋。

    说白了，谁都能看出来九里杀伐的野心可不止一个地球那么简单，斛律锥冰的生意遍布星际，要想有更大的发展，必须抓住斛律锥冰，斛律锥冰也愿意与之交好，这是两人之前未曾宣之于口的默契，为何今日槿娘拂袖而去后，所有的感觉都不对了？

    那么一瞬间，九里杀伐便下定了决心，即便他再是欣赏木槿，此人也断容不得了，单从槿娘这一团虚拟数据今时今日所表现出来的态度，九里杀伐毫不怀疑，只要木槿与冷枭进了彼岸的战队，定会从中使坏与他为敌。

    为了免除后患必须斩草除根，这道理谁都懂！

    这杀心一起，九里杀伐装得更是大方，言谈间根本丝毫不提刚刚的难堪，几句家常话一说，气氛又恢复了之前的和谐，然而，不知是他的错觉还是一直以来的警惕性作怪，虽然锥冰与彼岸对他的态度一如往常，九里杀伐却敏感的觉出彼此间有了些许的隔阂。

    是夜，玩家们都已经进入“洞天福地”，从虚拟世界穿越回了现实世界，继续过着另一种人生，梅雁追着木槿进入小巷，气喘吁吁的跟在脚步不疾不徐的木槿身后解释，

    “…槿娘，你听我说，要不是夫人的身份暴露，与江湖醉的关系被九里杀伐挖了出来，就该当个普通的玩家，先把九里杀伐那城破了再说，现在可好，九里杀伐邀请BOSS在《世界2》的青城一番寒暄，并诚恳邀请夫人参与，表面上谁都没有把话说透，实则九里杀伐的意思便是求和，我不知你明白不明白，当年九里杀伐被夫人连累，这面子BOSS与夫人无论如何都得卖……”

    梅雁的话音，在木槿的驻足下戛然而止，只见木槿豁然转身，拖着逶迤的裙裾，轻轻扫着石砖，夜太深，几盏忽明忽暗的灯火站在她身后，那副画面太过浓墨重彩，以至于梅雁都没怎么看清她的面容，便听她语带森冷，浑身寒气直让人毛孔锁紧，嗤道：

    “所以为了55年前的愧疚，斛律锥冰与彼岸就这样被九里杀伐牵着鼻子走了55年？”

    “那些做大生意人的事，哪儿有我们想得那么简单，只能说立场不同，是非对错概念都变得模糊了，九里杀伐与BOSS，与夫人相知相交55年，而你不过才与他们见过几面，他们对你并不了解，彼此更谈不上信任，你说的话并不能代表事实，一时半刻的他们自然不会按照你的意愿做事，这是人之常情啊槿娘。”

    梅雁说得很急，生怕木槿就这样同斛律锥冰与彼岸生了嫌隙，其实她字里行间外说的都很有道理，木槿也明白，没道理的是，不过才见了几面，木槿便直觉斛律锥冰与彼岸应该信任她的，应该无条件站在她这一边的，应该她不喜九里杀伐，他们也必须不喜九里杀伐的。

    这样的理所当然很奇怪，奇怪到木槿都有点儿受不了自己这种玛丽苏心态，然而要把这种奇怪的直觉描述出个所以然来，木槿又说不出来。

    她沉吟，略思索梅雁的话，此事确实也不能怪斛律锥冰与彼岸，在他们的心目中，一场暗杀连累九里杀伐做了55年的植物人，这本身就是一个不太好还的人情，加之地球上的恩恩怨怨隔星际太远，牵扯不到他们身上，也无法引起他们的感同身受，所以九里杀伐要求和，那就求和！

    木槿没有权利也没有立场要求斛律锥冰和彼岸站在她这一边，她算什么人？一个给游戏公司打工的小员工而已！想明白了，木槿反而觉得自己最近愈发的矫情起来，便点头，收了冷气，缓缓道：

    “那好，你们与九里杀伐做朋友去吧，我自有办法与他好生斗斗，只往后这刀剑无眼的，青城山若挡了路，可怪不得我。”

    “唉？！我哪儿是这个意思？我的意思是你该同他二人多接触接触，增加彼此的了解，可不是让你们疏远他们的，哎，瞧我这张笨嘴。”

    梅雁轻轻拍了一下自己的脸，暗骂自己把这事儿越办越糟，正待解释着，巷子穿头，那个身材魁梧高大的黑甲冷枭，踏着霸气战靴，急忙忙跑了过去，又像是发现了什么，匆匆倒退着走了回来，终于看清巷子里站着的小骚儿，眼睛一亮，进入阴霾中来，还未走近，便听得那声抱怨：

    “骚儿？怎么躲这里了？听说你正和九里杀伐在酒肆里吃饭呢，老子正要过去收拾他，咦，梅雁老板娘也在，你俩这儿偷偷摸摸的干啥呢？做贼？俩大婆娘这乌漆抹黑的，一看就不是好事儿，骚儿，骚儿，给爷过来，爷带你去做了九里杀伐那狗东西去。”

    *****************************作者有话说********************

    谢谢“懒懒趴着喵”“溯月樱花”的平安符；鞠躬感谢“愛看書的小老鼠”的粉红票票。

    “斛律”这个姓，是我国古代的复姓，不是日本姓！锥冰是冰系异能者，这在《星际机甲战歌》里有详细介绍的。至于很多读者猜测彼岸是不是异能者，唔…不告诉你们！(未完待续……)