
    “可是顾总，木槿不会答应与城儿结婚，而且八旗的冷枭现今追她追得紧，木槿与城儿的结婚报告也一直被冷世军卡住，这件事很难办。”

    沈镇国拢起眉头，觉得此事很是棘手，虽然他明白顾建开的考量，也明白顾建开所出的主意目前来说已经是一举两全之计，可是木槿一人好对付，如果算上整个八旗集团，那就相当的麻烦。

    但相对于沈镇国的为难，顾建开却笑得阴沉，他道：

    “当年白梓婳也是一样不愿意嫁给铠行，可是废了她的全身筋脉，将她带至人生地不熟的南大区，还不是一样乖乖屈就在铠行的身下，替顾家生儿育女？只可惜那丫头心思太过歹毒，隐忍多年后居然向自己的丈夫痛下杀手，最后还千方百计的隐去了白铠的踪迹…我们不能重蹈覆辙，不管木槿同意不同意，让她变成废人，与城儿诞下血脉后，杀了她！”

    当年的顾铠行可是与沈若初结了婚的，沈若初是沈镇国的女儿，可是在顾建开看来，不管顾铠行有没有结婚有没有孩子，大局需要顾铠行投入，那么顾铠行就应该毫不犹豫的投入进来，其他的，一点儿也不重要。

    要命的是那些所谓的亲情，在当权者眼中其实根本就不值一提，就算沈若初是沈镇国的女儿，可沈镇国一点儿也不觉得顾建开的所作所为是对沈若初的伤害，相反，就如他们一直以来说的。成大事者不拘小节。没有适当的牺牲。如今沈顾两家哪儿能站在权利的巅峰上？

    所以顾铠行的死，对于顾建开来说只是布局不当，只是白梓婳心思歹毒，却一点儿也没有反省过是自己造成了这场悲剧，甚至他在难过了些许后，立即重振旗鼓，想要在木槿身上故技重施，只不过现在的心思比当年更为歹毒。当年他可没想过要杀了白梓婳，现在的手法妥妥的便是去母留子啊。

    而只要顾城带着木槿神不知鬼不觉的消失一段时间，即便八旗集团那般闹起来，实在找不出证据也找不出人来，八旗集团也无可奈何。

    沈家书房中，沈镇国与顾建开商量着如何才能将木槿与白铠都抓在手中，顾家别墅一楼却正在上演着一出撕心裂肺的破坏，宛若疯了般的沈若初将一切能看得见的东西都毁坏，一个个价值连城的花瓶被摔碎在光可鉴人的大理石地板上，墙壁到处都是裂痕。沙发也被人为的用指甲抠烂，佣人们躲在别墅角落中根本不敢冒头劝阻。任由沈若初披头散发的发泄着。

    她尖叫，她愤怒，她不甘，她委屈，她嚎啕大哭，她一遍一遍又一遍的诅咒着顾家的每一个人，这一刻，她根本不是华夏军界的什么将军，也根本不是沈顾两家联姻的工具，她只是一个女人，一个苦苦等待着丈夫的归来，却被告知丈夫已经在外有妻有子的普通女人。

    沈云初踏入顾家别墅大门，看到的便是陷入癫狂中的沈若初，那张与之一模一样的脸上，全都是崩溃的泪水，这教沈云初一向冷硬的心不自觉的颤抖了一下。她的军靴踩着地上的瓷片碎屑，发出细碎而悲伤的“咔嚓”声，待得一步步接近沈若初，才是抬手，一巴掌甩在沈若初的脸上，厉声问道：

    “沈若初，你还有理智吗？为了个男人，这是在做什么？”

    与爱情至上的沈若初不同，在沈云初的心中，爱情永远不会是第一位，她从小就比沈若初理性，也更薄情薄幸，对于沈若初的悲痛欲绝，沈云初觉得不值得，也理解不了，当然，在这漫长的人生中，沈云初不是没有过男人，也不是没有过少女情怀，可是就如同她一手塑造起来的木槿那般，对于男人的去留，沈云初总是没有半句的挽留，更遑论像如今沈若初这般歇斯底里了。

    被沈云初一巴掌扇倒在沙发上沈若初，脑袋被打得发懵，好半天才是清醒过来，此刻也是安静了不少，黑色的发丝黏着苍白瘦削的面颊，嘴角淌着殷红的血丝，双目发直的看着客厅中被她制造出的一地凌乱，显然还未曾回过神来。

    见她如此，沈云初也觉得有些不忍，毕竟是双胞胎姐妹，平日里再是怎么明争暗夺，却依旧挡不住血浓于水，此刻也是坐在了沙发上，轻轻替沈若初拂开脸上湿润的发丝，轻声叹了口气，道：

    “顾铠行真有这么好吗？身在这种家庭，你其实不早就有了心里准备？爱情只是奢侈品，婚姻只不过是上位的一种手段罢了，看开些，毕竟你现在拥有的一切，都是这场婚姻给你带来的。”

    如果这个世上真的还有情这种东西，沈云初给的不是木槿，也不是生养了她的沈家，更加不是她为之效忠的军界，感情这样的脆弱，这样的不堪一击，沈云初只给了血脉相依的沈若初，所以沈云初如今的这番话，说得真心实意，完全是为了沈若初好。

    她希望沈若初不要再执着爱情这种虚无缥缈的东西，对沈云初来说，其实沈若初的能力并不强，不仅仅表现在武力值上，更表现在脑子上。所以能用这场婚姻换得如今在华夏军界的将军之位，尽管只是一个文职，也划得来了。

    可是沈若初听了这话，泪水涟涟，摇头哽咽道：“当年，他失踪的那天晚上，我们一起在月光下散步，他牵着我的手，对我说爱，那样柔情蜜意，那样言辞恳切，他说他要去做一项任务，归期不定，但是一定要我等他回来，这么多年，我无怨无悔的等着他，一天一天，一年一年，这其中的心酸与煎熬，你们看不见，你们看得见吗？！”

    其实即便看见了又如何呢？在这样的家族中长大，儿女情长从来都只能注定悲剧，所有大局面前，个人的情爱必须牺牲掉，没有人会在乎沈若初一日重复一日的独守空床，没有人会觉得沈若初的等待是有多么的伟大，更没有人会觉得她是在煎熬着痛苦着。

    他们只看见沈若初在这段婚姻中得到了多少好处，每个人都觉得已经给了沈若初最好的补偿，可是一颗真心捧在了手上，那骤然摔落的心碎，根本就不是任何荣华富贵可以比拟的。

    再高的权位，都无法弥补沈若初受到的欺骗，她那么忠诚这段爱情，可最终被告知顾铠行已经在南大区成家生子，无论顾铠行对白梓婳白铠母子的有什么目的，作为沈若初都不可能接受，她无法接受自己奉为信仰的爱情，会背弃她而去。

    劝了很久，沈云初见沈若初还是一脸的心碎神伤模样，渐渐的便也不耐烦起来，现在多事之秋，每个人都很忙，忙着上位忙着争权夺利，哪里有这样的时间悲春伤秋？于是沈云初也渐渐不再劝了，起身垂目看着倒在沙发上啜泣的沈若初，冷声道：

    “随你了，面对大局，你若还是想不通那我也没办法…对了，父亲让我来转告你一声，顾城会与木槿诞生出一下代顾家血脉，你这个当家主母的也该振作起来，想想该怎么培育顾家的下一代了，别整日里总想着自己的那点儿得失，一切以大局为重。”

    顾城又要与木槿结婚了？！前段时间为了这件事，沈顾两家闹得不可开交，每个人都摆明了反对这门婚事，如今倒好，旧事不但重提，听沈云初的口吻还是板上钉钉了？

    原本正在悲恨中的沈若初一愣，侧头，坐直身子，想了想其中的厉害关系，看着站在身边一脸温柔却神情疏淡的沈云初，问道：

    “你们疯了？为了一点微乎其微的怀疑，就要把木槿迎进来？”

    “不，你错了，不是把木槿迎进来，而是让顾城与木槿暂时消失！沈若初，我们只需要一个有着木槿与顾家血脉的孩子。”

    此时再听沈云初的话音，说着木槿如何如何，仿佛就像是在说一个陌生人般，不带一丝的迟疑与留恋。每个人都明白“让顾城与木槿暂时消失”与“我们只需要一个有着木槿与顾家血脉的孩子”这两句话是什么意思，对沈顾两家来说，木槿充其量只是一个繁衍的工具罢了。

    沈云初说完，转身便离开了顾家别墅，留下怔愣中的沈若初，呆呆的坐在破碎不堪的客厅里，一时间没有办法消化掉这突入而来的消息。

    城儿，与木槿要生下一个血脉相溶的孩子？城儿要与白梓婳的同门师姐生下一个孩子？？木槿是白梓婳的同门……

    ****************************************************作者有话说**************************************

    谢谢“mengOO”的评价票票；谢谢“溯月樱花”“140615232604153”“懒懒趴着喵”的平安符；鞠躬感谢“roro88”“mengOO”同学投出宝贵的粉红票！(未完待续……)