
    梅雁这张嘴，噼里啪啦的骂起人来，真是利索得一旁看戏的观众们都是一脑门子的汗，说白了，梅雁根本就是一包装艳丽的泼妇，喜娘那单纯柔弱病如西子的模样，被扑上来的梅雁几个推搡，一个受力不稳就跌倒在了地上，立时蜷缩成团，仿佛被人暴打了一般，捂住头嘤嘤呜呜的小声哭泣了起来。

    “怎么了？住手！”

    一道颇有威严的男音响起，围观的同事们立时让开一条路，身穿西服的新晋太子爷白铠闪亮登场，身后跟着第一太子爷江湖醉，随后才是一大堆的黑西服秘书。

    发声的明显是白铠，众人只见他蹙蹙眉，俊秀的脸上一副烦闷不耐的表情，先是看看气势凌人的梅雁，然后又扫了眼依旧坐在圆桌边上，执著品菜的木槿，见没人回答他的问题，最后将公事公办的目光放在蜷缩在地上楚楚可人的喜娘身上，弯腰，十分亲民的将喜娘扶起来，柔和了嗓音，问道：

    “没伤到哪里吧？”

    “嘤…嘤…白先生，她们俩欺负人，我…我…”

    明明只是被梅雁推搡了几下跌倒在地上，喜娘却仿佛被打得浑身无力般，就着白铠的力尝试着自己站起来，可是尝试了几次后依旧显得没有力气，嘴里却我见犹怜般的哭着，真是委屈得不得了。

    白铠无法，作为公司高层领导人，只能伸手将喜娘半抱起来，让她依偎在自己怀里，目光却是看着梅雁和木槿冷了冷。低头对着怀里的喜娘道：

    “我先送你去医疗大楼。”

    “恩恩。白先生。她们俩欺负我，她们骂人。”

    喜娘点头，指着梅雁与木槿，脸上的泪水仿若流不尽般，一层一层洗涮着她那白净的皮肤，双眸澄亮却又透着浓郁的委屈，连与人告状都显得对方多么的十恶不赦，自己多么的无辜天真般。教梅雁冷笑个不停，看着终于靠进了白铠怀中的喜娘，尖锐的嘲讽道：

    “推你的是我，扯槿娘做什么？你是有几只眼睛看见槿娘欺负你了？你要不拿酒杯子砸她，她犯得着用内力逼你后退吗？不要脸的贱货，哎哟，推一下就软成这样儿了啊？浑身长骨头了吗？……”

    “好了，行了，闭嘴！”

    搂着喜娘的白铠一脸不耐烦，看着梅雁的目光不善。他回头看了看一直跟在身后的江湖醉，江湖醉挑挑眉。耸耸肩，醉意朦胧，双手插在裤子口袋里不发表任何意见，仿佛存心想考验白铠碰到这种事要怎么处理般。

    “梅雁停薪留职，木槿到我办公室来。”

    见江湖醉并不打算插手，白铠当机立断下达了这么一条命令，然后再看江湖醉的反应，他依旧一副不管事的样子。而被下了命令要去办公室的木槿，执著的手指微微一顿，闲适的悠闲姿态中回头，眼角清冷的余光带着一丝满溢的紫烟，看着白铠一言不发。

    她没任何意思，那目光也不带任何的感情，心中更加没有一丝的感想，然而她那淡淡的一瞥，却是透着任何人都无法忽视的傲气，如此女子，也是凡人所能使唤得动的？

    说来，这其实是白铠在现实中，真正意义上的第一次见木槿，以前都是通过短讯联系，虽然并没有见过面，可白铠却一直都是尊称她一声“槿姨”，因为槿姨，白铠结束了困顿飘零的日子，得到了一区的一栋别墅，又因为槿姨，他多次陷入险境，却又多次被人庇佑，而如今，他的身份转换，一人之下万人之上，却直接称呼了木槿的名字！

    木槿无权评判白铠如今的作态，好像每个人得意之后，都会或多或少的有那么一些认不清自己，但实际上一个称呼而已，木槿根本不放在心上，真正让她觉得在意的，是白铠那理所当然的命令口吻，凭什么他让她去办公室，她就得去办公室？她因藏红花精身怀5000多年内力，现如今这世上，还有谁敢命令她？！

    已经把白铠的话当成放屁一般，压根儿就没打算执行的木槿，在白铠半抱着孱弱的喜娘去了医疗大楼时，一个字都没说的转过头，接着一点点细嚼慢咽的吃着菜。她身边的梅雁也坐了下来，倒也没在说什么挑衅的话，只是满脸的讥讽，看着白铠与喜娘的背影，止不住的不屑。

    江湖醉则是轻轻摇晃着走到梅雁的身边，梅雁身边原本坐着的员工立即十分有眼色的起身让了个位置，江湖醉便一屁股坐下来，满身的酒气，眼神却是清明极了，看看梅雁，又看看木槿，然后才是开口低声哄道：

    “别生气了，一切等离开这里就好。”

    这句话说得轻轻巧巧，也不知是安慰木槿还是安慰梅雁，木槿依旧一脸漠然，仿若没听见般自吃自的菜，梅雁却是横扫了江湖醉一眼，倒也没有责怪他不帮忙出头，三人都明白，如今白铠的地位被抬得越高，越证明了白铠在锥冰心目中的份量，所以在白铠发难之时，江湖醉不开口帮忙是目前来说最正确的选择。

    能做人控的人也都不是傻的，大家吃着喝着看完了戏，倒也没有因为梅雁平日人缘差而出面讽刺一二，反而越发的觉得江湖醉如今的地位怕是要被白铠取而代之了。这豪门恩怨的，其实大家也略知一二，兄弟舅甥夺产什么的也不陌生，只不过江湖醉再如何都是BOSS的儿子，而白铠是BOSS的外孙，如今白铠风头大盛，怕也是有BOSS存心补偿的心思在里边儿。

    所以不管公司高层的风往哪儿吹，梅雁又是被停薪留职到几时，只要与江湖醉走得近，大家都不能落井下石的踩一脚，而木槿为人霸道，手上又握有星际杀人密令，背后更是有整个八旗集团撑腰，众人自然不会上她面前惹那个不痛快，所以一顿饭，也就没那么堵心的安静吃完了。

    吃完了饭，江湖醉便自告奋勇的要将木槿与梅雁送回去，梅雁离得近就住在员工宿舍里，木槿则住在一区，她知道冷枭就停在会议大楼外等着，所以也拒绝了江湖醉的送行，大大方方的将白铠的命令公然忘到脑后，悠哉哉的一个人偏离大队方向，往会议大楼侧门而去。

    她已经好几天没有进过游戏了，虽然之前存的假期很多，就算个把月不进游戏也没事，但是身为一名恪尽职守的好员工，木槿深以为不能在现实中懒散太久，该进游戏的时候，还是必须要进的。

    所以她不太想上冷枭的车，上了他的车又不知要厮磨到什么时候才能脱身，便直接发了短讯给他让他不用等，说公司要加班好几天，自己却打算从侧门折去一区别墅，再偷偷潜进游戏仓。

    然而还未等她走出侧门，从身后便追上来一队身穿黑西服的秘书挡住她的去路，各个皆是头戴墨镜，其中一人拦手阻止木槿往前，语气略显生硬道：

    “木小姐，你好，白先生在等，请往这边走。”

    瞧着这架势，白铠今儿还真得逼着她去见了？！被拦住去路的木槿负手，微微眯了眼，及腰的发丝根根顺滑柔亮无风自起，眼看着她就要发飙，身后却传来白铠相当威严的一声，“住手，退下！”

    好家伙，如今这上位者的架势也摆起来了。木槿冷嗤一声，看着周身的黑西服秘书如哲人般气息静止不再骚动，转身，面对昔日满目青涩而秀气的少年，宛若看着一个跳梁小丑，冷声道：

    “别在我面前碍眼，趁我还未发火前，滚！”

    她很少这样非常鲜明的表示厌恶一个人，像白铠这种失意时表现低调，得意时整个人都宛若飞起来般的人物，木槿也不是没有见过，只不过像他这般明明心已飞扬，却偏生还要顾忌讨好着江湖醉，甚至自认为已经得道升天，便将木槿也不放在了眼里，如此迎高踩低，明明谁都得罪不起，却偏生还十分不识时务的往木槿枪口上撞，这才是木槿厌烦的根本。

    夜幕渐渐降临，映衬得白铠脸色有些阴沉，他在木槿不远处顿了脚步，双目染着风霜，看着气势迫人的木槿，过了也不知多久，才是突然开口打破这一片静谧，隐约的暗含一丝警告，道：

    “木槿，今时不同往日了，你确定不对我的态度变一变吗？”

    *******************************************************作者有话说****************************************************

    鞠躬感谢“懒懒趴着喵”“ie60”“絕幻ㄨ戰靈”的粉红票票；谢谢“懒懒趴着喵”的平安符。

    大家快在书评区告诉我，你们最最讨厌的人是谁吧！！！(未完待续……)