
    其实说白了，星际的组成，就是一颗星球与一颗星球建立起来的交通网，去往星际，也需要在另一颗星球上停足，那么在地球与不在地球又有什么区别？人若无所畏惧，地球就只是地球，人若有所畏惧，去往哪里，都会被人玩弄于股掌之间。

    于此，木槿认为，倒不如在地球上成为无所不能的存在，清除所有阻拦在前面的道路，然后堂堂正正的被恭送出龗去，总好过现在这般不战而逃。

    她这话得到了冷枭的极大赞同，他其实本来就不是很想去投靠自个儿媳妇儿的娘家，这总跟吃软饭差不多的意思。只不过原先的局势对木槿确实不利，他也就只好想着先把木槿送到安全的地方再说，可是现在木槿既然都说了要迎头往前，那他枭爷也就没啥好顾忌的了。

    想他堂堂八旗，要兵有兵要钱有钱要势有势，凭啥要躲着沈顾两家？往年闹将起来，哪个不是怕了又横又拽的八旗子弟，近些年咱八旗表现得稍微良善些，便被这些个东西骑在头顶上来了吗？

    见实在劝不动木槿，江湖醉也只好回苍穹网游公司跟斛律锥冰复命，枭爷那个乐啊，一个劲儿的劝江湖醉喝茶，然后才笑容可掬十分礼貌的将江湖醉送出了别墅大门。

    关于木槿的决定，锥冰没说什么，倒是彼岸拍手叫好，她其实早就看不惯地球上的这一团乱麻，想当年老爷子在当地球军界管辖者的时候，地球军界是多么的意气风发。如今老爷子一卸任。地球军界立即四分五裂。没得个正形，往日的匪气也是掺杂了太多官僚主义，如今倒是可以凭着木槿的这股勇气，好好将军界整顿一番。

    而也确实如木槿所说，顾建开与斛律锥冰的对决，只是星际商场上的战争，如今两人手中一个握有白铠，一个握有顾城。白铠究竟有没有被掌握，也只有两个人心里清楚，反正斛律锥冰因为白梓婳的关系，被顾铠行拿捏了20多年，倒是到了真正报复的时候。

    星际商场对于冷枭与木槿来说毫无用武之地，至于彼岸的星际战场，她目前还在因为55年前的那场地球暗袭待在阿萨姆星球上疗伤，暂时也没有用到木槿与冷枭的可能，所以木槿与冷枭还不若在地球上好好积累属于自己的实力。

    而顾城，被木槿送给了江湖醉。本该前途似锦的男儿，沦落到了人质的地步。也不知是谁的错。

    为了避免顾建开被斛律锥冰以顾城为人质反过来拿捏，为了与顾家依旧维持同盟关系，沈家只能拼尽全力将顾城弄回来，所幸的是因为通关凭证的关系，顾城还在地球苍穹网游公司呆着，并不能被引渡到星际去。

    沈镇国先是派了人与八旗集团的冷世军联系，妄图先安抚好冷世军再图谋木槿一事，但冷世军油盐不进，多番接触下来，最龗后干脆将所有沈镇国派去的人要么杀了要么赶了出龗去，无法，沈镇国只能联系木槿，希望木槿能将顾城还回来。

    而要与木槿的关系进行修补，最好龗的人选便是沈云初！

    说实话，早知龗道会有今天，当初又何必撕破脸面呢？沈云初自然是不愿意向木槿低头求和的，她想了许久，才是想出一个既不让自己丢面子，也能让顾城被放出来的办法！……

    自湘城一区那一战之后，木槿就仿佛从地球上消失了一般，再无人看到她进出过那栋别墅，倒是冷枭带着八旗子弟上蹿下跳的厉害，时不时的明目张胆的给沈家添个堵，倒也不会惹出人命，就是八旗子弟们的气焰越来越嚣张跋扈，惹得沈镇国心里很不爽罢了。

    时间一天天的过去，《世龗界2》因为人性化的NPC多元化的玩法，终于从华夏大陆、南大区一路燃烧到了欧盟大陆与北大区，到了4946年的1月，苍穹网游公司终于决定举行大庆，犒劳一番在过去的一年中兢兢业业的员工们。

    宴会还是在苍穹网游公司的会议顶层召开，周年庆宴会上，依旧是大圆的桌子，不过这回股东与员工，还有苍穹网游公司的两位高层都出席了这次周年庆，圆桌之外特意开辟出了一个宽阔的舞台，台子上歌舞升平，现代元素与古代元素混合着搭配演出，倒也让所有出席人员看得津津有味。

    冷枭今儿喝得有点儿高，几大桌子八旗子弟吆五喝六的，把一明明很是高雅的宴会，搅得宛若京城大排挡，喝酒的、比划的、扯着嗓门儿大喊，别提多嚣张了。

    因为酒喝得有点儿多，枭爷自然会尿急，他瞅着木槿那小娘们儿正与梅雁那婆娘喁喁私语，想着这苍穹网游公司大总部的，应当没那种没眼色的人闹事儿，于是揉了揉发胀的小肚子，匆匆出了宴会厅，往厕所奔去。

    “冷先生！”

    红色地毯铺就的奢华走廊里，有一道女音在冷枭的后辈响起。冷枭有些急，咬牙憋住尿意，顿身回头，眯着眼睛颇危险的瞧着喊住他的沈云初。

    沈云初的身边跟了名新面孔，身材娇小玲珑，穿着青色的沙质长裙，清丽的容颜不施粉黛，五官长得十分精致漂亮，浑身散发着一股不可让人靠近的冷意，乍看之下，那容貌，那冷淡清高的气质，比木槿竟是更甚三分。

    像是知龗道冷枭就好这口儿，沈云初带着自信的笑意，看着他柔声笑道：“冷先生可否借一步说话？”

    “老子没空！”

    急着去尿尿的冷枭，转身就要往厕所去。沈云初哪儿会放过冷枭这单独一人的机会，忙给身边的淡泊美人使了个颜色，只见那美人一个箭步，青色的纱裙飘扬间，已经挡在了冷枭的身前，淡然道：

    “冷枭，我有事找你！”

    “闪开！”

    被憋的有些膀胱痛的枭爷，捏了捏拳头，黑衬衫下的肌肉不自然的鼓动着，他真的很想一拳打死这个拦住他去撒尿的臭娘们儿，但是从小到大的家教告诉他，打女人，那不是爷们儿作为！

    “我们希望你把顾城放了！”

    淡泊美人并不搭理枭爷的怒意，她站在原地，神色淡然的挡在冷枭去往厕所的幸福之路上，言语中带着一抹天生的命令口吻，一举一动间将木槿的神态学了个十足十。

    “放了，凭什么？你谁啊？”

    枭爷梗梗脖子，看着面前这丑不拉几的娘们儿，哟，当他欠她二五八万呢？一副吊丧的讨债鬼样儿，真够难看的，说话的口吻也差，他是她奴才呢？命令谁啊这是？！一娘们儿家家的，姿态那么高冷，一点都讨不了男人喜欢，跟外头那些争着爬他床的鸡们比起来，这价钱只怕要跌好几倍。

    而凭什么放了顾城？这话反过来问那个淡泊美人，她的神情略怔忪了一下，情报上不是说冷枭就喜欢像她这种清冷高贵的调调吗？否则怎么会对木槿和槿娘一脚踏两条船？难道是因为彼此还不熟悉的关系？可也没听说冷枭与木槿认识多长时间之后才搞在一起的。

    淡泊美人在发愣，枭爷可没这闲功夫陪这娘们儿干站着，他绕过矗在面前的青裙美人，急哄哄的往男厕方向而去，却是被淡泊美人清冷一声喝住，

    “谁准你走了？！”

    接着一只手臂挡在枭爷面前，一瞬间，感觉自己快要尿出来了的冷枭实在是忍不住了，一拳头往那挡在自己排泄之路上的淡泊美人脸上招呼去，他忍不住！忍不住！！忍不住！！！他要撒尿！！！！

    一拳头下去，伴随着尖叫声响起，身穿青色长裙，与木槿很是相像的清冷淡泊美人被揍飞了出龗去，两颗门牙顺着点点血花落入地毯，一直站在远处等待着淡泊美人勾引胜利的沈云初大步赶了上来，而人生第一次揍飞一个娘们儿的枭爷，此刻什么也顾不得了，丢下一大叠纸钞，劈头盖脸的往那倒在地上的淡泊美人身上撒去，接着便捂着胯，趁着混乱往男厕所跑了！

    想爬他枭爷床的娘们儿真的不少，有的目的很明显，有的将目的隐藏在一片深情之下，总归都不是真心的待他，沈云初的心思其实不难猜，枭爷也真的就好清冷高傲五官精致那一口，可他心里已经有了一个模子。

    太清冷高贵的咱也消受不起，木槿与槿娘那样儿的就刚刚好，被他一拳头就能打出龗去的可真弱啊，木槿与槿娘那样儿强悍的刚刚好，五官太精致了招人容易戴绿帽，五官不太精致的又太丑了看了想吐，说来说去，木槿与槿娘那样儿的，真的刚刚好！

    而且还有一个原因，沈云初带来的这娘们儿身上一股男人精-液的膻腥味儿，就跟那些训练有素的高级鸡们身上的味道一样，枭爷不会像别的八旗子弟那般对这些鸡面露不屑，可也不会待她们有多好，他认为做鸡其实也不容易，爬爷们儿的床到底也是要付出体力与脑力的，所以被他拒绝的娘们儿通常都会得到一大笔的安慰费。

    反过来想，能被枭爷丢纸钞的，在枭爷心目中，也高尚不到哪里去，就算沈云初带来的不是一只鸡吧，那也就是一只鸡的地位！

    这是彻头彻尾不加掩饰的羞辱！

    *************************************作者有话说*******************************

    谢龗谢“蓉子”“方二小”“这里那里瞄”的粉红票票；(未完待续……)