
    渣男冷枭将木槿一手抱进了卧室，木槿心中虽气，但也决定给他这个面子，不让他弟兄面前落他大男人的脸，于是冷着张脸任由他搂着抱着推着进了卧室。

    而冷枭一将她赶了回去，就赶紧出来，把门儿从外面关上，一只手还握在门把手上，生怕如今实力大增变得十分强壮的木槿冲出来和他拼命，表面上又是一副嫌弃的模样儿，看着站得远远儿的擎三金，皱着眉头抱怨道：

    “这娘们儿真就不能惯，瞧着，见天儿就闹，回头老子揍她！…三儿，找哥啥事儿？”

    “嘿嘿，没事儿，公司里通知下午开会呢？股东和员工都得去！”

    枭哥又渣又两面派，这德性早已经在八旗见怪不怪了，擎三金也懂，依旧一脸崇拜讨好的看着冷枭，点头哈腰的仿佛根本没看见枭哥之前的那副熊样儿。

    两人站在二楼走廊上聊了会儿，主要就谈这次的事故，地球苍穹网游公司内部的水太深了，外人根本插不进手去调查，这事儿也就只能任凭江湖醉推卸责任，但八旗集团这边儿肯定会纠着这事儿没完。

    靠着墙，擎三金给冷枭递上一支烟，又麻溜儿的送上打火机，枭爷微微眯眼吸了口，表情陶醉，吐出的话语却是狠戾的，道：

    “你叫哥儿几个这些天准备下，明的不行咱来回暗的，上黑市弄点儿来路不明的家伙，先把冒头儿的沈镇国和九里杀伐轮上一遍。”

    “哎，好。江湖醉呢？他也风头不小。”

    嘴里叼着烟的擎三金应下。他心里也明白。枭哥圈着要杀的那几个人名儿里，沈云初沈若初是俩娘们儿，自然不能用家伙伺候，顾城总是在军事基地不好动手，东野勇人一路往南大区逃窜，就从来没有安生过，斛律锥冰人在星际，根本杀不着。这些人里，也就沈镇国、九里杀伐、江湖醉三人在湘城一区，比较好动，

    所以当枭哥说要轮了沈镇国和九里杀伐时，擎三金下意识的以为是不是枭哥把江湖醉这人给忘了。哪知冷枭听了他这话一愣，旋即嘴角含着烟摇头，本来白色的烟呈线型往上飘，随着冷枭的摆头动作，变成了S型，只听冷枭说道：

    “不动他。哥那小骚儿还在游戏里扣着呢。这会儿哥也琢磨透了，苍穹网游公司那边儿没准儿还真是无辜的。”

    其实冷枭早就明白把这仇恨算到斛律锥冰头上有些牵强。他之所以火，就是因为看不得有男人打他媳妇儿的主意，这回为了小骚儿，想来得忍，不过以后得看着点儿木槿，只要她往苍穹网游公司去，身边必然少不得人跟着。

    正说着的时候，就见话题中心人物江湖醉衣衫微乱，脸上一大坨青紫的上了楼，擎三金立即阴阳怪气道：

    “哟，枭哥，怎的嫂子这地儿变成了大使馆？是人不是人的都能往跟前儿凑。”

    木槿的营养液出自苍穹网游公司，这事儿不管江湖醉怎么推卸，都免不了被八旗子弟们惦记上了，大家跟随着冷枭的态度，不管江湖醉是什么太子爷不太子爷的，一律不待见。

    而擎三金这种怪里怪气语含讥讽的态度，在楼下时江湖醉已经见多了，他憋着一口气儿上了二楼，也不搭理站在门边儿上的冷枭与擎三金二人，直接就要往木槿的房里去。

    “草，你干啥？当老子矗这儿是门神呢？告儿你，少在老子面前瞎晃悠，刚一拳没把你揍怕是吧？”

    见着江湖醉当他不存在的这幅架势，黑着脸的冷枭那脸就更黑了，往木槿门前儿一站，堵门口儿成心不让江湖醉进去，他一见姓斛律的就不舒爽，虽说不打算杀姓斛律的了，可也不打算让姓斛律的与小宝贝儿多接触，现下是成了心的要惹点儿事出来，要不是木槿准许江湖醉进这栋别墅，早十里外江湖醉就被拦下了，犯得着跑这儿来讨嫌？

    “我有事，要当面和木槿说！”

    被拦住不让进的江湖醉，深深深呼吸一口，压下心头的不快，努力化干戈为玉帛，父亲交待，非常时期，绝对不能与冷枭起冲突，什么气都得忍着，不能中了别人的挑拨离间计，回头等他去了星际再好好折腾这姓冷的。

    “啥事儿你说吧，老子耳没背，好事儿爷给你转达，坏事儿你也别说了，说了也就是白说，现在爷的木槿小心肝儿脆弱着呢，听不得那些腌臜东西。”

    冷枭掏掏耳朵，双手抱胸，十分轻蔑的低头看着比他还矮的江湖醉，气得江湖醉原地转圈儿，脸红脖子粗道：

    “冷枭你别捣乱了，现在这局势我们都必须冷静下来，你这么针对我，对我们大家都没有好处，那营养液是在密封之前就被下了藏红花精没错，我们也正在查究竟问题出在哪里，可是在查出来之前，你是不是应该让我见见木槿，她比你聪明，她得知道事情全部，这样才能让我们大家都全身而退！”

    “老子呸，自己处理不好问题，净拿些破事儿来烦人，怎么着见老子婆娘醒了，就想着法儿来压榨呢？人是在给你们供职期间出的事儿，东西是用了你们的才中了毒，全身而退？全身而退这事儿是该老子的婆娘去想的吗？你们就该全权负责她的安全，这回没把握了，负责不了了，就让一娘们儿给你们出主意想办法？也好意思？是爷们儿不？是爷们儿就赶紧麻溜儿的滚。”

    本来对姓斛律的就抱着一肚子的火，现在听那江湖醉说没查出来问题出在哪儿，还得找木槿帮着大家全身而退，冷枭不知哪儿来的暴戾火气，抓着江湖醉的衣襟就要将他从二楼丢下去。在他们京城八旗，婆娘是用来惯的，爷们儿赚的钱是用来给娘们儿胡乱花的，这些个寻仇滋事的恐怖东西，都得是爷们儿的责任。

    如今到了江湖醉这儿，反倒让他那大病初愈的小宝贝儿去思考这些个腌臜，实在是不是个男人！

    两人正撕扯闹腾着，冷枭身后的门由内打开，木槿还是穿着那身白色无袖长款睡衣，披散着长发站在门内，双眸冷静而清澈的看着冷枭手中的江湖醉。因为她的开门，已经把江湖醉快要从二楼丢下去的冷枭，立即停止了这粗暴的行径，又把江湖醉挂在半空中的身子拉了回来，温柔的抚摸着江湖醉衣襟上的褶皱，斯斯文文道：

    “你看你咋这么不小心咧，快掉下去了知道不，要不是哥拉你一把，一会儿准摔傻了，可怜见儿的。”

    从头至尾看着戏的擎三金，浑身打了个哆嗦，嘴上叼着的烟落地了也顾不上，瞄了眼江湖醉那快要气吐血了的脸色，擎三金弯腰，恭敬的将手中拿着的一叠体检报告交给木槿，点头哈腰道：

    “嫂子，我下头还有点儿事儿，你们聊，你们聊，要出发去公司了，只管下来就是，悬浮车已经准备好了。”

    说完，擎三金立即转身下楼，坚决不趟这淌浑水！

    回头再看江湖醉与冷枭两人，木槿正好瞄见冷枭像个土霸王般，暗地里冲江湖醉威胁性质十足的扬了扬拳头，而江湖醉就好似个被地主压榨的长工，鼓着眼睛，敢怒不敢言！这小媳妇儿般的性子，真是斛律锥冰夫人彼岸的血脉？唉…

    “江湖醉，进来！”木槿站在门内轻喊，又横了眼冷枭，道：“你安份点儿，门边守着，别让任何人靠近。”

    “咦，凭什么啊？你到底是谁媳妇儿？”

    枭爷很不满，却被木槿无视，眼睁睁的看着江湖醉趾高气扬的走进木槿的房间，他要跟着进来，被木槿回头一瞪眼，便讪讪的缩回跨进门的半只脚，靠在门边儿上，双眼宛若探照灯，盯着江湖醉的脊背，恨不得钉穿位置。

    他念着这娘们儿大病初愈，实在不忍心和她对着干，中医又说她内气暴涨，根基不稳，得保持心境宁和，所以枭爷现在就只能把木槿供着，供着，当祖宗般的供着……

    其实供着个娘们儿的滋味不难受，别看枭爷表面上表现得很憋屈，可他内心压根儿就不这么想，他本来就把木槿和槿娘当女神，如今做什么都很是甘之如饴，人都说打是亲骂是爱的，他只当木槿打他是亲他，木槿骂他是爱他，嗯！

    ************************************作者有话说******************************************

    谢谢“戀＂薰HYL2009”的2张12000字的催更票，现在加更不了哦，除了肚子太大不好坐外，宝宝压迫脊椎坐骨神经总是钻心的疼，唉，只能躺着或者站着才会好一点，你们别看每天3000多个字才一更，那都是我从针扎般的疼痛中一点点磨出来的。

    谢谢“懒懒趴着喵”“溯月樱花”的平安符；鞠躬感谢“戀＂薰HYL2009”“木木酱~”“轩辕御谶”“蓉子”同学投出宝贵的粉红票！(未完待续……)