
    “从没见过你穿成这样。”

    仿佛没话找话般，静默了许久的两人之间，顾城清润的嗓音突然响起。在他的印象中，木槿要么是穿着军装，要么是一身的瑜伽服，后来也见过她穿着女性化一些的女装，但从不曾见过她像今日这般穿得如此…利落！

    这话一落，木槿并未回答，两人之间又是静默了许久，好像经过了漫长的岁月，木槿才是开口，却很是突兀的问道：

    “你找我有事？”

    话已说到这个份上，再沉默再拖延再寒暄再表现得自然，都已经没有任何的意义了，顾城略低下头，恍若认错般，脸上挂着一抹极淡的苦涩，他想木槿终究是木槿，从来都不耐烦拐弯抹角，于是扯了一抹笑，道：

    “我的母亲被绑架了，昨天，送来了她的一只耳朵。”

    “哦…”

    她很淡漠的挑了挑眉，不明白沈若初被抓与她有任何的关系，想来沈若初好歹也是一名华夏军界的将军，敢动这沈若初的人家也真够大胆的。木槿想了想，才是看着顾城，问道：

    “是冷枭做的？”

    莫怪她有这怀疑，冷枭是什么人，那是个连天都能捅个窟窿出来的角色，全天下不敢动的人他敢动，全世界不敢爱的人他敢爱，顾城今日莫名其妙的找木槿出来，静默了半天才说起沈若初来，木槿猜测着，也许顾城没她想象的那么坏，也许真的就只是为了自己的母亲来找她想办法呢？

    “不是，我的母亲被绑。是因为她千方百计的想要阻止我们俩在一起。甚至…做出了一些触犯沈顾两家利益的事情。送了她的一只耳朵给我，则是为了警告我要听话。”

    静静的餐厅中，顾城一字一句的说着，从头至尾，他都没有看着木槿，而是一直垂目在面前的咖啡上，他用勺子轻轻搅动了一下面前未动过一口的咖啡，看着杯里土褐色的液体打着一圈圈的璇儿。继续说道：

    “你不爱我，我知道，可我从来都想不通，冷枭那样一个脚踏两条船的人，你为什么会爱上他？这段时间我经常在想这个问题，如果你爱我，我们的局面会不会就会更好一些，你不用为难答案，有些事我们没得选，但是我真的很想告诉你。但凡我能挣扎过的，我都挣扎过了。没有办法的。”

    说话间，他缓缓抬起眼眸，看着坐在对面沉静如水的姑娘，她是那样的干净，一身的白，腰肢纤细，看起来很是单薄，这样小小的个子，就坐在他的面前，仿佛听不懂这些隐晦的词句般，没有一丝表情，也教人看不出一丝表情。

    “木槿”顾城尝试着喊她的名字，微微拧了眉头，双眸中透着一抹哀求，“忘了冷枭吧，我们从头开始。”

    “嗤…”

    她终于发出了自进门后的第一个音，却是充满了讥讽的笑了，她抬手，将面前那杯散发着浓郁香味的摩卡推离自己远一些，双眸澄澈而冷冽，一个字一个字的往外吐道：

    “顾城，你在做梦！”

    她喜欢了顾城25年，这个男人每一个动作每一个表情每一种语气，她都熟稔之至，他眉宇间的走投无路如此的明显，她又怎么看不出来？顾城从来都是骄傲的，绝对做不出现在这般死缠烂打的事，更遑论在通讯中再三再四的要求木槿出来见面，寥寥几语，便教木槿听出了他如今的处境。

    无非就是沈顾两家要顾城不择手段的强娶了木槿，傲气天成的顾城无论如何都不服从，再加上沈若初可能实在不想木槿与顾城扯上关系，所以一直在替顾城做后盾，之后，沈顾两家绑架了沈若初，用沈若初的命来威胁顾城就范，甚至在顾城的多番推脱下，终于用沈若初的一只耳朵，对顾城下了最后通牒。

    今天再看顾城的样子，估计是妥协了！

    将面前的摩卡推得再远一些，木槿看着顾城并没有任何的动作，她在等待，面对顾城，她永远都不愿意做那个先动手的人，她幻想着，既然自己的意思已经表现得这么明显了，顾城应该会懂，会明白的，对吧？

    可是顾城苦笑着摇摇头，他一直用着一种很认真的姿态看着木槿，话音很是平和的音调，却隐隐透着一抹绝对的强势，道：

    “木槿，很多事情，由不得你，也由不得我。”

    音未落，那杯被木槿推出去的摩卡突然爆出一股异香，木槿晃神，猛的一抬头，屏住呼吸，冷笑一声，问道：

    “好，由不得你，也由不得我，那我问你，如果今天我忘了冷枭，如果我和你在一起了，如果所有的一切都按照你们沈顾两家所设计的发展下去，顾城，你有没有想过我是什么下场？我将会得到什么下场？”

    她看着顾城重新低下头，恢复了沉默，木槿心中突然升腾起一抹失望，浓浓的，那是对顾城的失望，她的脸上漾出一种近似惨烈的笑，面色苍白道：

    “你没有想过，或者你想过但你不肯面对，我告诉你，25年前，你的父亲用着同样的手段约白梓婳喝了一杯摩卡，那杯摩卡散发宛若橙子般的香味，与你请我喝的这杯一模一样，从此后白梓婳被你沈顾两家玩弄股掌16年，最后你的父亲死在白梓婳的精心设计下，顾建开与沈镇国那么精明的人物，会让你我步上他们的老路？我的后果就只有一个，生下你的孩子之后，死！”

    “不会，我会保护你。”

    顾城双手握拳，狠狠的捏紧五指，眼珠中散发着鲜红的血丝，随着白铠身份的曝光，他的父亲顾铠行行踪早已被公布，沈顾两家将顾铠行当成了家族英雄，在准备着将白铠风光迎回顾家的同时，这个孩子是怎么得来的，早已被所有人刻意的遗忘了。

    可是沈若初忘不了，顾城也忘不了，顾铠行是他们两人心中最崇高而神圣的大树，那个单手就能托着妻儿上山下海的伟岸男人，竟然也会做出强占无辜清白女子的事吗？

    然而现在的顾城又是与顾铠行有什么区别呢？他从小生长在沈顾两家，当中的龌蹉又岂会不知道？

    “护不了！！！！”

    看着顾城这个故作坚强的样子，木槿控制不住的冲着顾城扬声吼了起来，她甩手，刹那间紫色的雾气自周身升腾而出，身穿着白色运动服的身子自座位上站了起来，扬手间，将一直摆在桌面上的那杯摩卡拿起，往顾城的脸上泼去，厉声道：

    “你连自己的母亲都护不住，谈什么保护我？顾城，你说很多事情由不得你也由不得我，可是我现在就要告诉你，很多事情，必须由我！”

    也就单那么一瞬间，顾城身子后仰，仿佛意料之中，又仿佛意料之外，他的右肩倾斜着后退，左肩前送，躲过木槿泼过来的那杯下了忘情散的摩卡，左手上祭出一把尺长军刀，抿唇不语，军刀锋利的刀刃朝着木槿割去。

    曾经互相喜欢过的两个人，此刻再多的话都是没有了，木槿挥手，一股紫气轻轻一掀，隔在两人中间的那张长方形的大理石桌子便被掀翻了出去，她一个闪身，迎着顾城的那把刀上前，刀刃还未碰着她身周的紫烟，就已经片片震碎。

    她伸手，在顾城还未反应过来之前，一手掐住顾城的咽喉，瞧着顾城还在挣扎反抗，木槿心一横，手腕翻扬间，将顾城的手脚折断，膝盖压在顾城的小腹上，将顾城狠狠的抵在了背后座椅上。

    “顾城，我其实不想和你走到这一步，你为什么一定要出手？你就不能依旧伟大依旧崇高依旧单纯的做一个铁血军人嘛？”

    木槿面色阴狠，掐在顾城脖子上的手指，略略用了两成的力道，顾城便已经眼珠上翻，瞧着像是承受不住了的样子，她看着手脚已经被折断，软趴趴的被制服在座椅里的顾城，不但没有半丝怜悯，心中反而怒火暴涨。

    她真的不愿意与顾城兵戎相见，真的不愿意觉得25年的情感所托非人，这是顾城啊，曾经那么干净那么高傲的一个人，心中只有国家大义，如今却必须为了沈顾两家变成这样一个只会给女人下药的东西，教木槿怎么不火大，怎么不痛心？

    顾城固然是被逼的，沈若初是他的母亲，于情于理于孝他都应该顺应沈顾两家的愿望，木槿不是不理解顾城，可理解又怎么样？心甘情愿的让自己中了忘情散的毒？还是撇开大腿任其为所欲为？

    她不是圣母，顾城也不能罔顾亲情，那么最后对撞的结果不是木槿受尽屈辱，就是顾城去死，相比较而言，木槿再是不愿意与顾城动手，那也只能教顾城去死了！

    ********************************作者有话说**********************************

    鞠躬感谢“轩辕御谶”“绝对菜叶子”的粉红票票；谢谢“纯情牛奶”的平安符。

    最近几天收到的关于枭爷的贬论很多，甚至有人私下和我说顾城和九里杀伐哪一个都比枭爷好，至少他们从来不说脏话不侮辱女主不叫女主“小骚儿”，我需要支持，有木有读者大人告诉我76万字关于男主的坚持是正确的！(未完待续……)