
    【您好，您已被NPC锁定仇恨，请逃离仇恨范围，否则不能选择下线】

    【您好，您已被NPC锁定仇恨，请逃离仇恨范围，否则不能选择进入洞天福地】

    ……

    被护送着急速逃离途中，九里杀伐多次尝试着想要下线，或者进入洞天福地，但是都被系统警告提示，他一惊，战乱纷纷，哀鸿遍野之中，回头，火的世界中，赫然看见身后追着他的那群偷袭者中，那个站立在血蝙蝠中的冷枭，黑甲鳞靴，刀劈斧刻般的容颜，一身的硬朗，在火光中宛若煞神，一招一式的收割着己方人头。

    而冷枭的身后，与他同一只蝙蝠上，负手而立着青纱长裙的槿娘，长发如墨，神情冷然而高傲，即便身处如此阿鼻地狱，也是一副清冷洁净的模样，一双飘着紫烟的双眸，正一瞬不瞬的锁定着前方逃窜的九里杀伐。

    只要他还在槿娘的视线范围内，这场实力悬殊的战斗就会一直持续下去！当意识到这一点，九里杀伐只能选择被动逃离。

    而冷枭身后云集着宛若一大片黑雾的八旗子弟，各个手持凶器，目露凶光，看着九里杀伐的眼睛宛若盯着几世仇人，充满了赤裸裸的杀意，也就是飞过青城上空的那一瞬间，冷枭等八旗子弟便已经将那些护送九里杀伐的人头收割完毕了。前后不过几分钟！

    谁都没想到冷枭会在青城山上空，九里杀伐的回程之路上摆出这么一道儿，宛若江南水乡般古朴的小镇中。其中一栋雕梁画栋楼台水榭一应俱全的住宅小楼里。白袍胜血的锥冰。懒洋洋的斜倚在镂刻着云纹的柱子上，英俊的脸上一片冷漠。

    他的身后，站着一溜儿的黑色劲装秘书，当青城深蓝色的天穹被火光映成一片血红时，其中一名秘书上前，垂目低头，恭敬的询问：

    “BOSS，九里杀伐的求救信号又发来一次。我们要通知夫人嘛？”

    “夫人现在在哪里？”

    锥冰将头靠在木柱上，并不关心九里杀伐那一次比一次急促的求救，而是相当不以为意的问起了自己妻子的行踪，泛着银光的双眸却是直盯着血色一片的天空，仿佛想从这并不明晰的战况中看出究竟是谁打赢了。

    他身后的劲装秘书，略有犹豫，却依旧尽职尽责的汇报道：“夫人…点兵潜去了孤牧城，BOSS要让夫人回来吗？”

    谁都知道夫人是个战争狂人，她若点兵去了哪里，那就绝对不是抱着某种友好目的去玩儿的。秘书们之所以犹豫，那是因为九里杀伐看起来像是BOSS的好友。他们拿不住夫人这回朝BOSS的好友动武会不会惹怒BOSS。

    岂知锥冰撇嘴一笑，抬起手，骨节分明的手指随意动了一下，极尽癫狂的宠溺道：“随她，还是传本座的意思，谁敢伤她一分，本座必让其十分的奉还，无论现实虚拟。”

    如此癫狂嘛？不是狂人，又怎会爱上一个疯子？

    锥冰此令一下，便再无人理会九里杀伐的求救，九里杀伐以为他有心来求和，又有苍穹网游公司的大BOSS在场，今日万不会动武，即便动武也会有彼岸的战队庇佑，否则他也不会让自己深入险境。

    然而就是他的以为害了他，这“以为”让九里杀伐在这款游戏中，第一次尝到了死亡的滋味。他自然是气的，气冷枭太过大胆，也气自己居然在斛律锥冰的势力范围内栽了跟头，可是再气能怎么样？未必能像个女子一般，哭哭啼啼的跑到斛律锥冰面前告一状，再撒娇指责斛律锥冰没有替他保驾护航及时救援嘛？

    这一切只能打碎了牙齿往肚子里吞，九里杀伐将这次的死亡当成一次教训，咬牙暗地里把这笔账记着，人在地府中，却从孤牧城调集兵力，派了更多的人手追杀木槿与冷枭而去。

    木槿与冷枭这回出了口恶气，放纵着自己逞了一时意气，只等九里杀伐等人一入地府，便骑着血蝙蝠连夜跑了，料算九里杀伐被杀后不会善罢甘休，木槿早将冷枭的一万私军分成了四份。

    1000人化整为零，依旧去跑商做任务，维系八旗集团的经济收入，3000人在英雄冢修筑防御工程，3000人自紫竹林横入孤牧城，在孤牧城外与左染的山贼大军汇合，趁九里杀伐还在地府之时，不惜一切代价一定要杀入孤牧城内。

    木槿与冷枭带着另3000人，骑着血蝙蝠，勾引着九里杀伐前来追杀的人在地图上乱窜，一边往前拼命的飞，一边回身给身后的追兵来上一箭，你追我夺的，宛若在玩着飞行大战，穿越了好几张地图来来回回的兜着圈子，双方折损人数不知凡几，终于将孤牧城的追杀者引到了青城山最边界处。

    青城山再往北边去，是一片广阔无垠无边无际的树海，大风刮过，林海涛涛，万木倾伏，一直往北，气温骤降，浓雾渐浓，因地势原因，不过一个小时，便云雾茫茫，能见度成了0。

    这正是木槿算计好了的路线，青城山以北便是瑶池，隶属仙界范围，只要找到路，就能打开仙界地图，仙界有一种“怪”名字叫做天兵天将，类似于地界山贼一样的人形怪，等级高，还个个身怀法术，任是九里杀伐派来再多追杀者，一旦进入瑶池，也就是个探地图先驱者的份。

    因为要指路，又没有好友频道，木槿与冷枭只能共乘一骑，待得再白色浓雾中看见一片金光，木槿便拍拍冷枭箍在她腰间的手，对身后的冷枭道：

    “行了，你吩咐下去，所有人下降100米，然后按原路返回。”

    说着，八旗子弟这方所有还没被送入地府的玩家以极快的速度迅速下降，只见那浓雾中，依稀可见那层金光前方的一大片血蝙蝠下落，身后追着的更大一群的血蝙蝠忠心耿耿的载着主人，在能见度为0的白雾中，愣头愣脑的冲进了那层微不可见的金光…

    【系统主神：温馨提示，玩家XXX跋山涉水，历尽千辛万苦，终于寻得仙界，开启瑶池地图，特奖励…………】

    奖励自然是丰厚的，各种极品各种金票银票各种秘籍各种经验，红色的烟花一朵又一朵在清晨蔚蓝的天空中炸响，铺了整整一方苍穹。

    冷枭昂头看着血色的天空直乐呵，怀里抱着嬛嬛楚腰，十分不厚道的哈哈大笑着：“这么多奖励，怕是还来不及清点，就得爆出来送人了吧，哎呦骚儿，可把爷爷给笑死了。”

    他笑得不仅是九里杀伐弄了这么多人追杀他与槿娘，更笑九里杀伐去了地府，心思一分二用，只怕此时的孤牧城城门都要被左染攻破了，再笑等着九里杀伐从这团乱麻中抽出心力来，英雄冢的防御工程都已经修好了。

    冷枭猖獗的大笑着，道不尽的豪情壮志，更是紧的圈着怀里的小骚儿，他身上的铠甲极硬，木槿背靠着硌得骨头疼，轻松下来，觉得这样的姿势很不舒服，于是拍拍冷枭箍在腰间的手，别扭道：

    “松开点儿，我喘不过气来了，我们现在去哪儿？去英雄冢还是孤牧城？”

    相较于冷枭的得意忘形，木槿还是没有被胜利冲昏头脑，孤牧城与八旗集团的兵力相比，完全两个档次，一个是大象一个是小虾米，九里杀伐的报复不可能这么轻而易举的结束，所以她与冷枭可以去英雄冢修筑防御工程，等着九里杀伐的大举进犯，也可以去孤牧城去打九里杀伐的大本营，两者皆可，看冷枭喜欢怎么玩儿。

    浓雾中，冷枭依言略松了松手臂，却是将槿娘的身子掰过来，如梦的高空里，低头便朝着那张日思夜想的小嘴儿咬去，都说英雄美人，心怀畅意之时，情-欲略活泛点儿，也是可以理解的。

    刚刚含上她的嘴儿，冷枭浑身一个激灵，脑子瞬间就当了机，也忘了现在在什么地方了，闷声哼道：“随便，爷哪儿都能去，骚儿，爷的心肝儿，你所你咋这么招人疼呢，真想一把弄死你，嗯…”

    在这样火热的吮吸中，木槿也由得他用舌尖撬开了自己的牙关，因他的大力，头受不住微微的后昂，一头青丝在风中飘扬，如网般纠缠在冷枭的身体上，丝缕混进了他与她相连的唇舌，带着一股疯狂的堕落。

    “让爷看看…就看看…看看里边儿是个啥模样儿…”

    血蝙蝠在白色的浓雾中，毫无目的的乱飞，因着她的顺从，冷枭就像一头野兽般疯狂的啃着木槿，从小嘴儿，到玉笋般的脖颈，破碎的低喊着，不等木槿反应过来他说的是什么，就被他一把扯松了腰带，将青色的交领上衣生生的扯歪一截，露出半边肩头，以及浅绿色的裹胸。

    *********************作者有话说*************************

    谢谢“啾啾吉”“喵喵100”的评价票；谢谢“溯月樱花”的平安符；鞠躬感谢“泠萦”的粉红票票。(未完待续……)