
    木槿已经有了90%的肯定，依着九里杀伐与斛律锥冰之间的关系，青城山很有可能会与孤牧城摒弃前见，纵使梅雁对九里杀伐再多反感，也无法挡住这说和的脚步。

    蠢货！木槿心里暗骂，觉得斛律锥冰这星际十大富豪的名头实在枉得，都说上位者必然有着常人所不能有的心思，不说九窍玲珑，至少心眼比普通人多出好几个，55年前一事怎么就被九里杀伐蒙蔽了的？

    与彼岸一同进入酒肆，木槿才是发现这里已经被人影填满，一楼的桌椅全被清空，两拨黑衣人分庭而站，见着木槿并彼岸进来，纷纷让出了一条道，直通褐色的木质阶梯，阶梯上每隔五阶，便负手挺立一名黑衣人。

    这架势也分不清这两拨泾渭分明的黑衣人哪一拨属于九里杀伐，哪一拨属于彼岸，木槿也没心情观察个仔细，在沧海遗珠的带领下，提裙擦过站岗的黑衣人，施施然上了二楼。

    经商之人，似乎总喜欢在饭桌上高谈论阔，二楼依旧是一张十余人的大圆桌，铺了红绸绒布，在明亮的烛火下显得高档极了，桌边，梅雁与江湖醉早已经落座，隔了他们俩老远坐着的，便是身穿玄色繁花暗纹通天袍的九里杀伐，与之高谈论阔聊得畅快的是一名叫做的男玩家。

    这男玩家也是一身的雪白，束着凌云宽腰，箭袖马靴，黑色的短发理成了军人平头样式，大略30来岁的成熟男人样貌。算不上多惊为天人。顶多只能是英俊。虽与九里杀伐聊得畅快，却大多数是九里杀伐在说，他只在一旁边听边点头。

    忽而侧头见是彼岸上来，天生冷然的眉目间，瞬间便荡上一抹浓郁的宠溺，还不等说话，又是将目光移往木槿身上，顿了一顿。弯着的嘴角夸张的冰凝了。

    分不清这幅表情是怎么个意思，木槿也不想去分析，她的心情很不好，也实在是不用再费力猜测这追兵的身份，就是看着他与九里杀伐聊成这副畅意的模样，木槿心中就来气，再骂一次蠢货之后，一直在她前方带路的彼岸回身抓住她的手，径自来到追兵身边，大刺刺的拉着她坐下。十分不客气的挑眉问道：

    “看什么？”

    “没…”

    像是回过神来，锥冰凝固的嘴角柔和的继续上扬。看着木槿很是善意的笑了笑，宛若亿万年的冰山突然裂了一条缝，悄无声息的让人觉出一股排山倒海而来的恐惧，木槿神色微敛，暗道原来传闻没错，这斛律锥冰当真是名异能者，且等级相当的高，否则也不会有着这样让人打心底发颤的冷意。

    异能者在星际不少见，但在地球绝对属于稀罕物件，或许人种不同，一颗地球上能发掘出上百个异能者就不错了，而且异能种类也是属于星际中的大众种类，绝没有小说中的那么夸张，什么冰系火系雷系电系，甚至空间等，在地球上找都不用找。

    地球异能者大多属于力量型，也就是古时候说的大力士，用古武界的话来说，异能者属于得天独厚的练武奇才，练一年的古武，相当于旁人练几十年，真真儿的羡煞死人。

    面对木槿垂目板起的脸色，锥冰自觉怕是吓到了这小姑娘，忙歉然一笑，不动声色的又转过头去与九里杀伐继续高谈论阔起来，所谈无非是一些经济局势，一个地球首富，一个星际十大富豪，所聊的也就只能是这些，铜臭味重得很。

    对于九里杀伐与锥冰之间的话题，彼岸不感兴趣，她从来就是个对花钱赚钱没有任何概念的人，反正自从认识锥冰的第一天起，彼岸就没为钱发过愁就是了。

    木槿更是不作任何感想，有时候条件使然迫得她不得不想着赚钱，但她骨子里真没觉得钱是一件必须品，也不知是遗传了谁，她从来都是钱多就多花点儿，钱少就少花点儿的主，就是身上没有一分钱成为青皮一只了，也是雷打不动的一点儿不愁。

    而与他们隔得颇远的江湖醉，更是对九里杀伐与锥冰讨论的内容没表现出一丁点儿的意思，甚至已经半眯着眼睛，支着脑袋一顿一顿的开始打起瞌睡来了。

    瞧他那副样儿，锥冰与彼岸都是颇为头疼，江湖醉虽说是这二人的血脉，但是实在是两边都不沾，不喜欢赚钱，也不喜欢打架，整日里最爱的，就是泡在酒坛子里醉生梦死，也不知性子怎么养歪成了这幅模样。

    瞧着锥冰时不时横一眼已经头载进了面前盘子里的江湖醉，九里杀伐笑着打了个圆场，赞道：

    “越少命好，比不得我们劳心劳力劳神，是个有福之人。”

    这话说得恭维，就这德性也幸亏有他老子的万贯家财，否则怎么死的都还不知道，还有福?有个鬼的福，彼岸扯了扯嘴角，心里觉得九里杀伐很假，却懒得争辩，锥冰则是听惯了这种奉承话，就当没听见般，突然侧头看着彼岸身边的木槿，颇柔和的问道：

    “听说你身手不错，以后打算一直从武？”

    明亮的烛光带着一点点晕黄，木槿微低着头，慢吞吞的捻着筷子夹着一只虾饺咬了一口，才是抬起鸦羽般的睫毛，瞟一眼锥冰，将冷然的目光放在锥冰身边的九里杀伐身上，也不说多话，略点了下头敷衍，转而继续垂目，捻着筷子吃虾饺。

    她的身手再不错，也挡不住九里杀伐手伸得长，这种局面，九里杀伐与斛律锥冰表现得关系越好，木槿的心中越是不开心，看情形，即便梅雁有再多的憎恨，看在斛律锥冰的面子上，青城山都不会再与孤牧城为敌了。

    木槿垂目，一边吃着虾饺一边思索，然而她的眼神中杀意这般清晰，众人又怎么瞧不出她的不虞？于是耳际又听九里杀伐不以为意的笑道：

    “槿娘这态度倒是爱憎分明，我可是无妄之灾了。”

    言谈间，那无辜的姿态摆得足足的，好似无理取闹的是槿娘一般，九里杀伐完全好脾气的在包容着槿娘。事实上，在九里杀伐心目中槿娘就是在无理取闹，他觉得这一团数据跟这儿摆什么脸色？只怕也是受到了木槿的指使的。

    一听九里杀伐这话，木槿当即“啪”一声甩了手中的筷子，一点儿也不给任何人面子，直起身冷眼看着九里杀伐，心里恶心这人要命，更是不愿与他同桌而食了，反正现今斛律锥冰与彼岸都没言明自己的身份，她也只当不知，无需卖这二人面子，冷声道：

    “无妄之灾，你也撇得够清楚的了，东野勇人领了你的钱，不是你授意，他敢动良风？你敢不敢指天发誓，你与此事半点干系也无？”

    “胡闹！”

    九里杀伐一张冷峻的脸倏的板了起来，神色间颇多的不耐烦与恼怒，仿佛槿娘实在不懂趣般，硬是要与他胡搅蛮缠，当着斛律锥冰的面，他也重重的搁下了筷子，看着槿娘宛若看着时间蝼蚁般，充满睥睨，一字字道：

    “这终究是我与木槿之间的恩怨，她一定要把这笔账记在我的头上，我也不推诿责任的付了良风赔偿费，还要如何？况且这件事本就是良风有错在先…我与你说这些做什么？你不过是被木槿蛊惑了而已。”

    话里话外，好像说得他与木槿有什么私仇，木槿非要拿着良风一事报复他一般，教斛律锥冰听得皱了皱眉头，手指习惯性的抬了抬鼻尖并不存在的眼镜儿，并未拆穿坐在这里的槿娘其实就是木槿所扮演的人控角色，习惯性的保持了旁观者的姿态。

    木槿气得狠狠吸了口气，这气是因为九里杀伐颠倒黑白，也因为在斛律锥冰与彼岸面前，自己实在不能拿九里杀伐如何，她一边觉得自己无可奈何一边又觉得九里杀伐世间至贱，于是憋着一口气，玉脂般的皮肤上生生让她气出了一层薄薄的冰砂。

    见着她这模样，确实气狠了，斛律锥冰眸中冷色一闪，沉吟片刻，才是出面打了圆场，一锤定音道：“此事就算了，不要再为了这么点儿小事吵闹，以后别再出这种事就行了。”

    同样都是属于不择手段心机诡秘的商场中人，九里杀伐说得是真是假，对斛律锥冰来说不重要，所谓善不治国，诚不从政，义不经商，慈不掌兵，没点儿狠心也成不了大事，都是上位者，斛律锥冰自然也很是忌讳身边会出奸细，所以无论九里杀伐有没有参与这件事，斛律锥冰都表示理解，他的心中对九里杀伐此人自然有一杆称，但一个良风而已，不值得为她坏了这桌的好气氛。

    ************************************作者有话说**************************************

    谢谢“溯月樱花”的平安符；谢谢“我说世界有了我变有了光”的1张3000字催更票，我吃了。(未完待续……)