
    如果非要用一句话来概括喜娘现在的心情，那就是“我爱的人结婚了，新娘不是我！”。

    她讽刺至极的看着面前这个故作满脸愧色的男人，这个男人当初哄着她上床的时候是多么的温柔啊，他说过他会娶她的，他让她等，说只要将他们的事禀明了外公外婆，他就会来娶她。所以她一直在等，不但将自己全身心的贡献给了白铠，还为了他放弃工作，专心在家做个贤妻良母。

    曾经，喜娘以为沈云初这种位高权重又不懂得伺候男人的女人，一定不会成为白铠结婚对象的首选。白铠也告诉过她，沈云初之所以与他在一起，完全只是为了他的地位与金钱，可是瞧瞧，现在是什么？在她喜娘等了一年又一年后，白铠居然跑来告诉她，他要与沈云初结婚了！这怎么可以？

    可是她又凭什么阻止？那个名字叫做沈云初的女人，明明已经有了那么高的地位，为龗什么还要同她抢白铠？

    喜娘真的很怨，她双目嚼泪的看着白铠，喉头哽咽的问道：“为龗什么？你为龗什么要这么对我，为龗什么？”

    “哪儿来的那么多为龗什么？”白铠眉目间明显有着不耐烦，他起身拔腿就要走，却又觉得不能这么没有个交待，于是略思考了会儿，才是低头看着泪水涟涟的喜娘，道：“这事儿其实你也不能怪我，沈云初的势龗力太大了，她非逼着我结婚，我也没办法。”

    然后他环顾了一下身处的这栋房子。又对喜娘说：“这些年我待你也不薄。这房子也是写在你名下的。哪个女人会有你这么好命，也就跟了我几年就能得一套房子的？就这样，往后你愿和我联系，我就还会来看看你，但时间不一定，得看我有空没空，你若不愿再和我联系，咱们就一拍两散。”

    这言下之意。便是他自问待喜娘不薄，虽然不负责任的睡了她好几年，但物质上也没亏待过喜娘，白铠的婚是结定了，往后喜娘愿意做个小三那只要他白铠兴致来了，还是可以睡睡她的，要是不愿意做小三，白铠也不勉强。

    说完这些话，白铠便丢下喜娘走了，留下她气得浑身都在发颤。捏着拳头狠狠的捶了沙发扶手几下。想她好好一个女儿家，竟为了这种人渣毁了自己不说。还丢了工作，何其可悲！

    这教她怎么甘心，怎么甘心？！

    所以说喜娘这样的人最龗后会找上沈云初，一点儿也不出乎所有人的意料，她如今除了一套房子一些价格不菲的存款外，当真一无所有了。当她站在沈云初与白铠共同拥有的那栋大型别墅里，内心更是满目的疮痍，看着沈云初宛若一个女王般自二楼阶梯上缓缓的走下来，只觉得酸楚极了。

    这豪华的别墅应该是她住的才对，这些昂贵的家具及装饰品的主人都应该是她才对，什么时候便宜了沈云初？就因为她肚子里的孩子嘛？

    顶着喜娘那明显嫉恨的目光，沈云初扶着肚子慢慢的在沙发上坐下，她神情自然，仿佛一点儿都不为喜娘的到来感到惊讶，而是淡漠的扫了一眼站在对面的喜娘，漫不经心的问道：

    “有事？”

    “我来找你，是希望你能放过白铠。”

    在沈云初面前，喜娘总能感觉到一股发自心底的自卑，那举手投足间的自信与大气，根本不是喜娘这种小家碧玉能够比拟的，然而为了捍卫自己的爱龗情，喜娘还是鼓足了勇气来到沈云初面前，她不想什么努力都不做，便那样眼睁睁的看着白铠离去。

    她说得很理直气壮，白铠是她先交往的，人也总得讲究个先来后到不是吗？然而，听完她的话，沈云初就如同看着一个跳梁小丑般的看着喜娘，目光沉凝良久，才是忽而展颜一笑，竟让人觉得十分温柔，道：

    “感情这种东西是没有办法勉强的，我不知龗道白铠在你面前说了些什么，可你认为凭他今时今日的地位，别人能勉强到他吗？”

    白铠可是锥冰与彼岸的外孙啊，他若不愿意，地球上有谁敢勉强他？换言之，这桩婚姻白铠看似很被动，实际上也是他自己内心愿意了的才能走到今天，喜娘实在是找错人来挽回真爱。

    看着喜娘脸上那青一阵红一阵的脸色，沈云初笑得愈发温柔，她轻轻摸着自己的腹部，柔声对喜娘说道：

    “这样吧，我们明天就要结婚了，我可以给你最龗后一个机会，如果你能在婚礼上将白铠拉走，我一定倾尽全力的成全你们。”

    闻言，喜娘脸色灰败的愣了愣，她的心中忽而升腾起一抹怒气，瞧着沈云初如此笃定的姿态，莫非真的认定了白铠对这场婚姻是心甘情愿的嘛？喜娘倨傲的抬了抬下巴，用着一种很是藐视的姿态，垂目看着坐在沙发上的沈云初，冷笑一声，问道：

    “谁知龗道你到时候会出什么后招，我若让白铠回心转意了，你们又派人来拦截怎么办？”

    “哦，那肯定不会…”沈云初站起身，摆出一个送客的姿态，自信满满的笑道：“我沈云初也是很有傲骨的一个女人，如果在那种情况下白铠都抛弃了我，我不但不会让人拦着你们，我还会从此一生都不会再沾染上白铠这个人，喜娘，你尽可以试试。”

    她的话，带着一抹直透人心的蛊惑，似乎在笃定喜娘挽不回白铠的心，却又似乎在鼓励着喜娘明天去抢回白铠，待喜娘神思恍惚的转身离去后，沈云初才是看着大门口喜娘离去的方向冷笑一声，吩咐身边的人道：

    “明天不用管她，她爱来就来，要走就走。谁都不用拦着。”

    反正她沈云初从今以后也不再依靠白铠。这个男人是走是留。与她沈云初没有一丁点的关系，作为这场阴谋的其中一个受害者，沈云初还巴不得白铠明日临阵脱逃。

    吩咐下去后，第二日，艳阳高照的婚礼现场，果然没有任何人阻拦喜娘的进入。白色的花束串成唯美的拱门，衣冠楚楚的上流社会人士应邀前来恭贺白铠与沈云初新婚，头上戴着花冠穿着纱裙的孩子们在草地上追追闹闹。除了满脸阴沉的喜娘外，每个人的脸上都洋溢着仿若自己在结婚般的幸福笑容。

    人头攒动间，喜娘终于找到了正在人群中笑得意气风发的白铠，这是最龗后一次机会，喜娘捏紧拳头，咬牙，一步一步走过去，满脸的泫然欲泣，站在白铠身边，哀求道：

    “白铠。跟我走吧，我也一样可以为你生儿育女的。”

    呵…！突然在耳边出现那么一句满含怨气的声音。教白铠吓了一大跳，他那穿着白西服的笔挺身子一转，便看见了紧贴在身边的喜娘，愣了一瞬，仿佛半天没反应过来这女人怎么会在这儿？然后他突然回过神来，手上拿着一只透明的酒杯，酒杯里面晃荡着金黄色泽的香槟，垂目看着喜娘，倒吸了口气，颇嫌弃的低声问道：

    “你怎么在这里？瞧你穿的是什么样？”

    满堂的宾客，男人都穿着黑色的西服，女人都穿着色彩浅淡的礼服，各个都是仪表整齐言谈极具礼貌，只有喜娘穿着一身宛若巫婆般的大黑袍子，披头散发面色苍白，连象征礼貌的妆容都舍不得妆点，乍看之下还以为她在参加化装舞会。

    “白铠，我们走吧，我带你离开这里，这就是个华丽的牢笼，你不会幸福的。”

    根本不顾白铠说了些什么，喜娘仿佛疯了般，她看不见白铠眼中的嫌弃，瘦削的手从黑袍子里伸出来，一把抓住白铠的手臂，说着说着就要将他往鲜花拱门外拖。沈云初说过了，只要白铠肯跟她走，就没有人会阻拦他们。

    “你疯了是吗？”白铠扬手一甩，便将喜娘抓着他的那只手甩脱，他今日本就是这场婚礼的主角，这会儿更是成为全场瞩目的焦点，心下真是恨这个喜娘恨得要命，忙大声换着四周的安保人员，“把她给我丢出龗去！”

    一声令下，原本在宾客外围负责警戒的安保人员便迅速穿过人群往喜娘处来。正当人们认为这个突然出现的女人会被丢出龗去的时候，只见喜娘突然发癫了般的昂头大龗笑起来，灿烂的阳光下，她脸上的笑容无端端的让人觉得渗人。

    “白铠，你今天无论如何都要和我一起走！！！”

    微微颤抖着身体，喜娘尖叫一声，在安保人员近身之前一把抱住白铠，她疯狂的喊着“白铠，我爱你，我爱你……”，悲剧就在这一瞬间发生，突来的一道火光在喜娘和白铠紧紧抱住的身体之间炸响，在场无一人反应过来之前，气浪宛若透明的涟漪般，迅速的波及着白铠身周方圆数米。

    现场一阵的混乱，尖叫声哭喊声求救声顿时乱作一团，好好一场婚礼，硬生生的变成了血肉模糊的人间炼狱。

    站在二楼落地窗前，身穿白色婚纱，挺着大肚子的沈云初，默默的看着脚下这一幕乱象，身后有随从急忙进了这间房，报告道：“沈教官，那个女人和白铠…已经救不回来了，请指示。”

    当然救不回来了，尸体都炸成碎末了，怎么还能救得回来？她未说话，摆手让随从退了出龗去，又将手掌放在肚皮上轻轻抚着肚子里的孩子，脸上始终挂着冷硬的表情，旋即又觉得哀戚。

    她原本只是想让喜娘的出现给这场讽刺至极的婚礼捣点乱，反正她的人生已经污浊不堪，也不在乎自己会不会有个完美的婚礼。可喜娘倒是个烈性女子，没想到她会选择这么极端的方式将白铠带走。

    走了也好，白铠太蠢，只能拖人后腿，未来的地球战场需要一个聪明人去战斗，白铠定力不足，立场总是摇摆不定，而现在的地球势龗力又太过四分五裂，总是想着算计锥冰与彼岸来一家独大。

    其实众人都看不明白，夫人是一个很重情谊的人，她之所以一步步的退让，就是对地球还有感情，然而地球的内斗与现状却一直迫使着她放任地球不管。斛律家族制造出了白铠，就是需要一颗棋子来阻挡地球人的种种算计，同时也不想与地球彻底将脸皮撕破。

    白铠显然不符合棋子的要求，现在白铠死了，沈云初与她的孩子会更好龗的利用斛律家族这层保护伞，在成为斛律家族棋子的同时，也会让自己一步步走向地球的权利巅峰，也会带领着地球一步步走向巅峰，一步步走出现在的低迷，地球会重新崛起。

    一定会……(未完待续……)