
    《世龗界2》，远离新手村的一道山坡上，有一栋简约而清爽的木质小屋，屋后有小溪，屋前有天地。

    每天，商怀明都会到小溪里取水，到田地里种植，时间一天一天的过去，商怀明陪着这个虚拟世龗界中的凉风雨露，看着她的行动越来越缓慢，看着她的肚子就如同吹气球般的鼓胀起来，他几乎忘了良风，也一点点的快要忘掉自己其实是不属于那个虚拟世龗界的人。

    自从商灏成了植物人后，他便与凉风雨露独居于此，也不太爱管商灏在现实中的产业，只全权交给智囊团打理，每月在游戏中见一次商灏，平日里他都是过着这种采菊东篱下悠然见南山的田园生活。

    现实中，他搬到了欧盟大陆的一处富豪住宅区，一向深居简出，如无必要，商怀明轻易不出门。他所有的生活重心都在虚拟世龗界中，这里就是他的真实世龗界，而那个所谓的现实世龗界，对他来说虚幻而又飘渺。

    “怀明，吃饭了！”

    一道女音在木屋中响起，平淡而又温馨。商怀明立即放下手中的锄头，进入院子中，自水缸里舀了一些水出来洗了把手脸，才是进入屋子，瞧着满桌的饭菜，立即按住忙忙碌碌的大肚婆，无奈道：

    “不是说了我来做吗？怎么又起来了？眼看着就要生了吧…”

    “嗯，快了，还有一周。”

    被按在椅子里坐着的良风，语气中颇有些担忧，与商怀明不同。随着时间的流逝。她的肚子越大。便越提醒着自己这是一个虚拟的世龗界，她的孩子要出生了，可出生之后该怎么办？

    她是一个植物人，可她的孩子却不是啊，那么小一点点的肉坨，谁来喂他喝奶，谁来给他穿衣，谁来照顾他的衣食住行？请保姆吗？可没有父母在一旁看着。保姆会尽心尽力吗？再说了，她是一个植物人，这孩子要怎么才能生下来？

    关于未来，一切都教良风担忧，味同爵蜡般吃了几口米饭，良风无论如何都坐不住了，她的心中很烦躁，就不想在一个地方久坐，于是突然放下了碗，起身离开了木屋。往后院小溪边走去。

    夜风凉爽，吹得人身上懒洋洋的舒服。良风站在小溪边，怔愣愣的发着呆，她的身后，站着因为担忧而跟了出来的商怀明。他知龗道她是个虚拟的人物，他知龗道她不是真的，却依旧忍不住伸手，自她的身后抱住她臃肿的腰身，温柔的安抚道：

    “都说女人在生孩子的前后会变得性格怪异，这话一点儿都不假，怎么了？为龗什么你会表现得这么害怕？怕疼嘛？”

    她能说，其实她是在担忧孩子的今后没有她的参与吗？良风苦笑着扯了扯嘴角，转身，将脸靠近商怀明的怀里，她很难过，也很矛盾，她现在的日子过得很好，很圆满，她虽然害怕提及过去，可她更害怕看不见自己的孩子。

    这些情绪，统统都是商怀明感觉不到的，他以为她只是产前恐惧症，他把她的害怕当成了理所当然，他甚至兀自欢喜的准备在这个虚拟世龗界中迎接一个虚拟的数据生命，而这样父爱满朋的商怀明，却教良风更加的伤感。

    有时候，为母则刚这句话说的一点都没有错，就在木槿等人已经做好了准备，要对良风进行剖腹产时，因为某些生理或者心理上的神秘原因，良风疼着疼着，居然自己疼醒了过来。

    都说植物人醒来的方式多种多样，有像九里杀伐那样在游戏中受了刺激，也有像良风这样因为过度担心自己的孩子今后没人照顾，从而自己醒来的，当然，更多的是莫名其妙的成为了植物人，又在多年后莫名其妙的睡醒的。

    只是，当孩子生下来后，良风却将孩子亲自交到木槿的手上，流着眼泪哀求道：“把他带给商怀明，拜托你。”

    “你千辛万苦的生下了这个孩子，却要给商怀明？”

    木槿瞪圆了眼睛，有些无法理解良风，为了这个孩子连命都能活下来，又为了这个孩子从植物人的状态中苏醒，这得多伟大的母爱才能造就的奇迹，可良风倒好，孩子生下来，只抱了一抱，就让她把孩子送走？

    “对，给他，我知龗道我的孩子与丈夫活得很好，我就会好好龗的活着，不管在哪里，我都会为了他们努力的生活下去，所以我也希望商怀明活得好好龗的，因为他还要照顾孩子，所以他就必须活得好好龗的。”

    良风点头，声泪俱下的诉说。其实她也舍不得自己的孩子，可是她在苍穹网游公司欠下了天价的债务，没做个好几年的人控根本无法还清，对于一个常年必须生活在游戏仓中的母亲来说，她怎么能周到全面的照顾好这么小的孩子？而请保姆或者交给任何人照顾她都是不放心的，只有把孩子送到他亲生父亲的手上，良风才能安心。

    “那我要怎么和商怀明说？”

    手掌托着软软糯糯的一个小婴儿，木槿小心翼翼的都有点儿怕把他给弄碎了，她看着这个小东西一张一张的吐着小舌头，突然就觉出了良风内心的痛苦，这得该多狠的心，才能忍受住离别的痛楚啊？

    “就说我死了，孩子是他的，让他不要再进游戏了，好好把孩子带大。”

    说完，良风闭上了眼睛，也不再看木槿怀中那个拱呀拱呀的小婴儿，兀自拉高了白色的被子，蒙着头，在病床上闷头哭泣。她不想再龗见商怀明，原本还是植物人的时候，可以催眠自己过去的一切都不曾发生过，可是她醒了，又回到了现实世龗界中，让她怎么再和商怀明继续生活在一起？

    良风忘不掉，永远也忘不掉商怀明站在九里杀伐身后的样子。她那样的只求一死。他却一直站在那里无动于衷。她也没办法忘掉东野勇人那一群人丑陋的嘴脸，虽然当时木槿和冷枭出现的及时，让东野勇人那些畜生并没有对她进行更人畜的行为，但商怀明那隐忍的态度，让她每每回想起来就心痛难当。

    她其实要的，不是事后报复，也不是隐忍不发，她宁愿与商怀明死在一块儿。也总好他难受，她也难受。

    看着良风这个样子，木槿的眉头蹙得死紧。良风终究是傻的，她说她死了，想让商怀明死心，明明爱着，却非得装作无情，整个人就好像陷入了一个怪圈，这让木槿无法理解，木槿总是快意恩仇的。这样缠绵的情感，怕是一辈子都无法体会。

    *******************************************************************

    “叮咚~~”

    别墅的门铃响起。久久回荡在欧盟大陆富豪住宅区上的天空。

    商怀明觉得很奇怪，自从搬来这里后，他一向深居简出，并没有任何邻居来拜访。让他更奇怪的是，从可视监控中看到，来拜访他的居然是木槿！他从不与木槿正面接触，不知她来找他有什么事。但他还是选择了打开别墅大门，放了木槿进来。

    她进来时，外面罩着一件黑色的淑女斗篷，长及脚踝，站在客厅中，怀里鼓鼓囊囊的，像是有什么东西在蠕动。见着商怀明自旋转阶梯处走下来，才是将手伸长，自怀里露出一个小小软软的，还在不断挣扎小手小脚的婴儿来。

    “这…这个…”

    商怀明见着这个小婴儿时，脚猛然一软，差点儿就从阶梯上跌了下来，他赶紧稳住身子，一晃神，才是想起前几天才问过虚拟世龗界中的凉风雨露还有多久生，她说还有一个星期才到预产期，今天站在这个现实世龗界里，居然就收到了一个婴儿，这多多少少让商怀明产生了一种思维上的错乱感，他结结巴巴，努力吞了口口水，浑身发颤的问道：

    “这是谁的？”

    “这是你的孩子。”

    将小婴儿放进商怀明颤抖着伸出来的双手中，木槿就说了这么一句，并不搭理商怀明震惊的神情，潇洒的转身离去。商怀明却在身后叫住了她，满面含着泪，哽咽道：

    “良风呢？不是还差几天才到预产期吗？孩子是在良风肚子里长大的，还是在人造子宫中长大的？”

    他知龗道现代科技的发达，一个胚胎如果抢救及时，也可以在母体子宫外生长，他的亲骨肉现在就捧在他的手上，那良风是不是还活着？是活着还是死了？

    “她不愿见你。”

    木槿往前走并未回头，事实上，她并没有按照良风说的去说，良风的账总有还完的一天，良风的恨总有消散的一天，良风的儿子，总有与她相认的一天，只要商怀明等得起，只要良风还愿意原谅，只要两人还愿意去爱，良风依然可以很幸福，依然可以过那种采菊东篱下、悠然见南山的日子……(未完待续……)

    PS：包包紫新书《外挂也疯狂》，求收藏、求包养、求推荐票。

    坐了十年冤狱的游戏总监…的情妇，水灵从全息网游时代重生回到键盘时代。

    面对一穷二白的少女时期，一无异能二无空间三不会琴棋书画，只有一脑子高尖端未来知识的水灵，开发了无任何人可破解的游戏外挂，开始了丧心病狂的刷金违法勾当。

    玩家：“灵灵签，再给我来1000rmb的游戏币”

    灵灵签:对不起，现在正忙，一会儿回复你…

    帮会负责人：“灵灵签，一会儿要帮战，别出龗去送人头。”

    灵灵签:对不起，现在正忙，一会儿回复你…

    男人:“我好像喜欢上你了。”

    灵灵签:……，对不起，现在正忙，一会儿回复你。