
    白铠不知龗道自己是怎么回去的，他目前住在湘城一区的一栋超大型别墅里，这栋别墅是华夏领导人为了恭贺他与沈云初的结合，而特意赠送给他和沈云初的。别墅真的很大，里面全是成群的佣人，各个大陆大区都拼了命的往这栋别墅里塞人手。

    其实白铠并不笨，他知龗道这些佣人都是各个大陆大区的眼线，但这对他的生活没有丝毫的影响，他们谋算的并不是他，而是他的外公外婆…想起他的外公外婆，白铠就是一肚子的埋怨，如果当初他们肯留一个联系方式给他，今日也不会出现江湖醉这种欺上瞒下的事了。

    现在该怎么办呢？他已经夸下海口说一定会将外公外婆请回地球，如今上不达天听，让他如何让自己的面子圆满呢？

    正想着，便看见罗马式廊柱下立着的沈云初，正挺着肚子站在那里，似乎在等着他。此时的白铠心中一阵阵的烦躁，根本就不想搭理沈云初，他对沈云初没有感情，他也知龗道沈云初对他是利用，这样的两个人若不是各取所需，根本就搭不到一块儿去。

    “怎么样？外公外婆什么时候到？”

    看见白铠踏上台阶，沈云初立即扶着腰迎上去。临出门时，白铠就跟她说了去苍穹网游公司问锥冰与彼岸的行程，于是沈云初就一直在门口等着，她如今活着的意义，就是如何从锥冰与彼岸身上为了地球榨取更多的利益。

    而听闻沈云初这话，白铠的心中更是烦躁，他原本想直接略过沈云初进门的。但是想了想。退一万步来讲。他若真的…真的不是外公外婆的亲外孙，那么他在地球上唯一的最大依仗就只有沈云初了，沈云初位高权重，外公外婆依靠不了的话，就只能依靠沈云初才能继续过好日子了。

    所以当白铠站在了沈云初面前，脚步便这样硬生生的停顿了下来，看着沈云初那张希冀的脸，干笑一声。道：

    “外婆说了，她最近旧疾复发，所以来不了了，让我们有空了去阿萨姆星看她。”

    “来不了？”闻言，沈云初的声音不自觉的放尖，旋即，又像是想到了自己身边不知被安置了多少眼线，于是拉过白铠的手，躲到柱子后压低了声音的问道：“真的旧疾复发？斛律越怎么说？”

    “他…他说…”

    白铠有些犹豫要不要将江湖醉的话告诉沈云初，按说她现在怀了他的孩子。必须要与他同一阵线才行，可若沈云初不呢？她本来就不爱他。之所以愿意和他在一起，只是因为外公外婆的关系，他虽然坚持认为江湖醉是在骗他，可是如果是真的呢？

    还是不能让任何人知龗道江湖醉跟他说过什么！打定主意，白铠便开始编造谎言了，道：“小舅舅说外婆上次在地球一战，身体时好时不好龗的，这次确实来不了，但是礼物一定会送到，绝对不会委屈你这个外孙媳妇的。”

    对于白铠这样的说辞，说实话沈云初是不信的，如果身体不好来不了，为龗什么不早点说？而且当初白铠是拍着胸部保证一定将锥冰与彼岸召回地球参加婚礼，她从平坦的小腹等到大腹便便，居然就等到了这一句话的敷衍？

    然而，现在她沈云初的所有任务都在如何将白铠绑死在她这一条船上，临门一脚，再多的怨怪，也不能宣诸于口。

    “好了我累了，你也站了很久吧，早点休息。”

    说完，白铠拍拍沈云初的脸颊，也不待她再说什么，径自进了门，仿佛真的很累一般，佝偻着肩，一步一步的往前挪。沈云初转身，冷眼看着白铠，没有一丝想要上前搀扶的意思，只等白铠进了门，她才自口袋中掏出通讯器，给华夏最高领导人发了个通讯，向其报告锥冰与彼岸不来地球的消息。

    随后她进门上了二楼，准备回房休息。却是在经过转角处的书房时，偶尔瞥见书房的门未关紧，里面隐隐约约传来白铠愤怒的叫嚣声，她倾身，贴着房门，想不通从来不进书房的白铠在书房里是跟谁发脾气呢，却忽然听到模模糊糊的传出来一句吼叫：

    “……木槿，你把事情交待清楚了再挂通讯，你与白梓婳都是个骗子，她那本日记里到底写了什么？我到底是不是锥冰与彼岸的外孙？……喂？喂？”

    随着这隐隐约约的怒吼声，沈云初手脚发凉的走回了卧室，她一直没有办法忘掉白铠那仿佛来自遥远天边的吼叫，白铠到底是不是锥冰与彼岸的外孙？是不是？？他为龗什么要问木槿这个问题，他为龗什么会产生这样的疑问？如果白铠真的不是锥冰与彼岸的外孙，那她要如何自处？她付出了这么多，又算什么？

    坐在宽大厚软的双人床上，沈云初一直思绪不宁，六神无主的不知该如何是好，突然，肚子里的小宝宝蠕动了一下，沈云初下意识的抚上肚子，小宝宝好像感受到了母亲的触摸，顶着肚皮拱了拱她的手掌。

    那一下，沈云初突然泪流满面，如今又能如何呢？就算白铠不是锥冰与彼岸的外孙，那她也必须当他是才行，整颗地球高层都关注着她与白铠的结合，他们当她肚子里的孩子是锥冰与彼岸的血脉，她若说不是，那她与这个孩子都没有利用价值了。

    可假的，终究是假的啊……

    夜，一点点从落地窗外爬满这间卧室，沈云初一边抚摸着圆滚滚的肚子安抚着里面的小宝宝，一边双目无神的凝视着这间卧室。许久之后，她才终于拿出了通讯器，拨通斛律越的通讯，只等那头接通，才是冷冷问道：

    “白铠究竟是不是你们斛律家族的人？”

    其实这个问题去问木槿更容易得到回答，沈云初如果没记错的话。她那死去已久的父亲之所以会落得那般下场。归根结底的原因正是因为想要将白铠与木槿都掌握在手中。而掌握木槿的理由，便是怀疑木槿才是锥冰与彼岸真正的女儿。

    但木槿现在有八旗集团庇佑着，八旗集团因为与阿萨姆星球建立了互相贸易合作关系，大大拉动了地球的经济，京城更是成为华夏大陆第一军区，所以木槿这个人并不好动。依照沈云初与木槿闹成那样僵硬的关系，沈云初没把握木槿会与她照实说。

    可木槿与她不照实说，斛律越又会与她说真话吗？

    只听通讯那头斛律越轻轻的笑。听在沈云初耳朵里，别有一种讽刺意味，于是沈云初的心沉了沉，她闭着眼睛，仿佛破釜沉舟般，浑身充满了一股为母则刚的光辉，对这通讯那头的斛律越道：

    “不管白铠是不是锥冰与彼岸的血脉，我知龗道你们一直在地球这个问题上寻找一个平衡点，我可以帮你们，条件是你们要保护我的孩子一生顺遂平安。”

    “凭什么？养一个白铠不够。还要替他养孩子？”

    无情话语，从通讯那头悠悠传来。带着待价而沽的审视。沈云初当即心一沉，不说别的，就从斛律越的话里便隐约给她透露了一个讯息，白铠在锥冰与彼岸面前，当真没她想象的那么重要。那么斛律家族为龗什么要给地球人制造出一种他很受重视的错觉呢？

    “他并不是一颗听话的棋子不是嘛？只要你们能保护我的孩子一生平安顺遂，我可以替你们做事，做任何事。”

    活到沈云初这个程度，功名利禄都已经宛若过往的云烟般引不起她丝毫的兴趣，事实上，一开始之所以会勾引白铠，也完全只是为了家族的荣光。所以她不眷念这些，白铠会如何，她也不关心，沈云初很自私，以前勾引白铠是因为她的父亲，现在要出卖白铠也是因为自己的孩子。

    很显然白铠的所作所为并不能让斛律家族满意，他拿着斛律家的钱，却并没有扮演好一颗棋子的角色，不但帮着地球人要苍穹网游公司的股份，还想将锥冰与彼岸召唤回地球供地球人使唤，甚至现在公然打起了锥冰财产的主意，这样的棋子不但没有自知之明，且天真的可怕，除了拖东家后腿外，什么都做不了。

    可她沈云初就不一样了，不管白铠是真是假，沈云初和白铠结了婚，她就是锥冰与彼岸的外孙媳妇，而且她肚子里怀着的是白铠的孩子，不管真假，在外人眼中这也是锥冰与彼岸的血脉，只要斛律一家不戳破这个谎言，在地球，她的孩子就还有利用价值。

    而且她不天真也很有自知之明，如果用得好龗的话，她相信自己比白铠更能发挥棋子的作用。

    当然，凭着沈云初多年带兵的经验，这个孩子她一定不会教导成白铠那个鬼样子，只要让这个孩子平安成长，她甚至可以让他问鼎巅峰！届时地球上还有谁敢将他们当做棋子？一切的一切，只在于斛律一家肯不肯给出最初的庇佑了。

    “呵……”轻笑声在通讯中响起，良久，才传来斛律越那已经渐趋友好龗的声音，“成交，合作愉快！”(未完待续……)

    PS：包包紫新书《外挂也疯狂》，求收藏、求包养、求推荐票。

    坐了十年冤狱的游戏总监…的情妇，水灵从全息网游时代重生回到键盘时代。

    面对一穷二白的少女时期，一无异能二无空间三不会琴棋书画，只有一脑子高尖端未来知识的水灵，开发了无任何人可破解的游戏外挂，开始了丧心病狂的刷金违法勾当。

    玩家：“灵灵签，再给我来1000rmb的游戏币”

    灵灵签:对不起，现在正忙，一会儿回复你…

    帮会负责人：“灵灵签，一会儿要帮战，别出龗去送人头。”

    灵灵签:对不起，现在正忙，一会儿回复你…

    男人:“我好像喜欢上你了。”

    灵灵签:……，对不起，现在正忙，一会儿回复你。