
    青城山，夕阳映照在这碧翠笼罩的虚拟之城中，虽然建筑不甚繁华巍巍，倒也不失一股别样的乡土乐趣，木槿坐在茅草搭盖的屋顶上，看着远处的风景，细细思索着现在的局势，想着如何才能让东野勇人死得不那么快，眼角随意一扫，便是看见身穿水红色襦裙的梅雁，提着裙摆踩着木梯，小心翼翼的爬上了屋顶。

    “在这儿做什么呢？”

    随着话音，梅雁在木槿的身边坐定，拍拍手，笑睨着她，指着远处整齐有序进入土城中的一帮人，问道：

    “大家都快忙坏了，就你躲清闲。”

    上回沧海遗珠这个玩家就说了，要对孤牧城开战，并对木槿晃了一个巴掌的人数，开始木槿还不以为意，隔了几天的时间再进游戏，发现沧海遗珠不知从哪儿找了一大批玩家迁入，有组织有计划的，完全可媲美南大区，那人数更是源源不断，仿佛没完没了般往青城山里挤。

    仔细瞧着，那批玩家个个目露红光，觉得这款游戏里的什么都稀奇，进入青城山六道轮回镇后，自动自发的拼命找任务做，并且很少下线，完全一副把虚拟世界当成第二世界的样子。

    人一多，碰上这么一批强人，任务就不够做了，青城酒肆已经人满为患，实在忙不过来，梅雁自然就想着如今闲人一个的木槿，木槿的NPC人物等级高，玩家已经完成了1.35971e12个任务，让她达到了39级。手底下的普通NPC也多。武器铺更是多达五个。梅雁想着拨点儿玩家上武器铺老板娘处，也算是增加一个任务环节了。

    于是梅雁这才来找的木槿，说了几句寒暄话，便也不跟她扯东扯西，直截了当的摆明来意：“行了，别闲着了，替我设计几条任务吧，那个跨越了7张地图的大型副本。已经有玩家来青城了。”

    刨去沧海遗珠弄进来的那一大批数目可观的玩家外，在那个大型任务中，第一批吃螃蟹的玩家已经刷完左染，大家不那么意外的又接到了去往青城山寻找梅雁的任务。

    梅雁本身就不是那种爱独立钻研的人，在新手村时，依靠着木槿做出的那个循环任务勉强升到了10级，跟着江湖醉来到人烟稀少的青城后，更加鲜少想出有新意的任务了，更遑论让她设计出100个支线任务。

    木槿没回话，白了想要不劳而获的梅雁一眼。又朝着土城中央的那一大群玩家呶呶嘴，问道：

    “他们不是地球人？”

    地球人玩游戏。总给人一种是在“玩”的感觉，没有外星人身上的那种严肃劲儿，听说浩瀚宇宙中，星际通航，交通却愈加的不便捷，于是星球与星球之间便专门通过虚拟世界来保持联系，甚至有的星球已经发展到，官方指定全民进入某个虚拟世界，在虚拟世界中构筑新型社会形态。

    当然，凭着这群人身上的精气神，并不能判断出他们就不是地球人，但是木槿也观察了他们这么多天了，总会有人把他们的来历说给木槿听，好似来自什么阿萨姆星？之所以如此问梅雁，只不过是想从梅雁的口中亲自证实，沧海遗珠是不是弄了一批外星人进来准备攻打孤牧城而已。

    现在地球上的局势，南大区俨然走在了社会发展最前端，举国之力进入了虚拟世界，华夏大陆还处于玩乐状态，欧盟大陆更是游离在边缘，而北大区怕是听都没听过《世界2》这款虚拟网游。

    地球的内乱都还没闹完，沧海遗珠就整了群外星玩家来打架，木槿怎么着都觉得这是大混战的前奏，并且这群外星玩家数量还不少，每天都有大批量的阿萨姆星玩家迁徙进来，梅雁的任务不够做，那是应该的。

    梅雁点头，勾人的眼角翘起，也不替沧海遗珠隐瞒什么，大方承认道：

    “确实是外星人，但是利益依旧算给了购买运营分成的人，人家不缺钱，也不是图钱来的，我这么说你懂吧？”

    不懂！木槿很是白了梅雁一眼，要说能在此事中得到什么好处，那也不是玩家改得的。原本苍穹网游公司将运营股卖给了地球人，按照收入比例，地球运营股东每个月替苍穹网游公司缴纳一笔相当可观的分成即可，梅雁这意思不就是说沧海遗珠替地球上的运营股东拉客，但是没获得半分好处嘛？

    不过想来能拉如此之多的外星玩家进入这款游戏，沧海遗珠的面子也真够大的了，能力自然不能小觑。

    并未多想梅雁特意说这些话的涵义是什么，本着团结友爱的原则，木槿很自然的便掏出储物袋中的空白任务竹简，替梅雁写了几个任务。不像刷铁二牛之前那么繁琐，也不像刷三无公子之前那么的神经质，更不像刷左染之前那么的简单粗暴，刷梅雁之前，要求玩家抵御孤牧城的偷袭。

    她修书一封给左染，让其配合着每天都弄些山贼在青城山与孤牧城的交界处出没，并且尽量挑唆孤牧城的玩家上青城山来闹事，只要青城山的玩家割取100个孤牧城玩家人头，那么就可以获得刷一次梅雁的机会。

    这对于左染这么个头脑简单四肢更简单，却总想搅乱一池春水的人来说，无疑是送上门的任务，木槿不用担心左染会不会答应。

    于是金戈铁马，疆场厮杀，血雨腥风，豪情万丈，玩家真真实实的体验了一把大型攻坚战的波澜壮阔，激情过后满是回味的再回到梅雁的酒肆后院，从战场上下来之后的玩家刷完了梅雁，会得到可提升各种内力、妖力、真气等酒水。

    刷完梅雁就又被指使着来到死亡沙漠寻刘麻子，刷刘麻子之前的任务，需要玩家探险死亡沙漠，并带回死亡沙漠中的各种奇花异草与珍稀毒物。如此不算，做完了这些细碎的任务后，刘麻子便会让玩家自己配置一份药丸，再象征性的和他对打一下，然后带着自制的药丸去寻地界，找到英雄冢。

    这个大型副本走到刘麻子处，基本停滞不动了，一方面是因为玩家根本找不着从英雄冢到地界的路，一方面是去往英雄冢的玩家稀少，很少有玩家知道英雄冢怎么走，更多的原因便是，木槿曾在紫竹林武器铺设置了一条关于英雄冢的线索任务，想要知道英雄冢怎么走，只有做完这一条支线任务才能从紫竹林武器铺NPC木头手中得到一份英雄冢地图。

    任务设置得极其复杂，先是要求玩家获得“新手村任务达人”的称号，然后上落霞谷武器铺木香处领取修筑长城的任务，然后获得木香书写的证明书，证明确实修筑了长城之后，再上死亡沙漠武器铺做代理掌柜。

    之所以让玩家做代班掌柜，那是因为木槿并没有在死亡沙漠安置NPC，目前她的手中只有木棉、木香、木兰、木头4名普通NPC，却是有5间武器铺，死亡沙漠上八旗子弟与南大区三天一大战两天一小战的并不太平，魔物又多，武器铺更是烧了建建了烧的没个定数，木槿便不指派NPC上死亡沙漠了，只教接了她任务的玩家去当这个代理掌柜便是。

    玩家做完代理掌柜后，这才能回到紫竹林交任务，然后被紫竹林武器铺木头发布任务去跑商，每个接了跑商任务的玩家都必须购买价值5000联邦币的货物，然后出去至少三张地图转悠一圈儿，带回来至少15万的货物卖给木头。

    然后玩家再被派往新手村、落霞谷、月神庙三张地图分别问候木棉、木香、木兰，当然这三名NPC也都收到了木槿安排的一些小任务给玩家，打水扫地烧茶种田等做这个做那个的别提多繁琐了……

    如此这般，最后终于又回到了紫竹林木头处，经过一番刁难，这才能获得紫竹林武器铺木头的任务奖励，英雄冢地图一份。

    这俨然是这个大型副本中的一条极为复杂精致的支线任务，总之有了这道门槛儿，想要去英雄冢的玩家十天半月内是找不着路的，就算找着了路，也去不了地界。

    而现在梅雁的任务一出，《世界2》里便愈发的乱了，本来南大区与华夏大陆就已经在各张地图上胡乱开战了，这回青城山是摆足了架势与孤牧城对抗，俨然有组织有计划的开始收割孤牧城玩家的人头，那便继落霞谷、死亡沙漠之后，成为了第三方针对孤牧城的势力。

    **********************************************作者有话说******************************************************

    谢谢“星睛月明”“溯月樱花”的平安符；谢谢“葱翠与苍凉”的5张3000字催更票，我吃了；鞠躬感谢“墨笙筱”“星睛月明”的粉红票票；谢谢“葱翠与苍凉”的桃花扇。(未完待续……)