
    繁华如昔的大京城，如今俨然成了地球上唯一的一个对外港口，所有地球出口的货物都需要先运到大京城，再从大京城装箱去往星际，而也只有从大京城出来的宇宙飞船才会被包围在地球外面的机甲放行，除了大京城的船，任何船只都不准出龗去。

    就在锥冰这样的高捧下，京城的财富迅速累积，而当中又以冷枭为最，当然，众所周知，枭爷如今的资产已经被分成了两份，一份作为结婚聘礼送给了他老婆木槿，一份在他女儿冷沫出生的时候就划到了冷沫的名下，枭爷看似很牛叉，其实也就是替这俩娘们儿打工而已。

    其实冷沫小朋友真的很有钱，除了她名下的那一大叠财产，每个月她那远在外星的外公都会给她数不清的零用钱，还有外婆给的，舅舅给的，爷爷给的，可是……

    京城，分商业区、住宅区、对外港口三个部分，现在的夜已经很深的，冷枭黑衣黑裤背着一架迫击炮领着一群人在港口查货。这是八旗子弟每天都要做的事情之一，货太多，他们必须防止有些地球人浑水摸鱼，携带一些管制外的东西借着他们的港口出货。

    当然，每天也能查出不少奇怪的东西来，比如将人冷冻起来，装在货物中偷渡出龗去，又或者一些用来劫船的爆破装置…总之八旗子弟们虽然赚得盆钵满钵，但日子过得也不轻松，都是刀口上舔血的生活啊。

    “娘的，传老子的话。下回谁再让欧盟大陆走货。就滚出八旗。这都是些什么东西？”

    从一大堆的冰冻人体器官中走出来，冷枭气得脸都黑了，敢情这阿萨姆星人是缺器官还是怎么着？竟然还有地球人往阿萨姆星输送人体器官。当然，如今许多外星人都会通过《世龗界2》与地球人产生联系，这堆人体器官不一定是送到阿萨姆星的，但京城八旗的船只开阿萨姆星一条航线，如果纯做医学用途，完全可以走正规渠道。让需要这批器官的医学组织开证明。

    但欧盟大陆将这堆冰冻的人体器官混在了鱿鱼中，那就有些不得不让人产生联想了，且这批人体器官看起来非常新鲜，大人小孩男人女人的都有，有的拼凑拼凑还能拼出一个完整的人来，所以欧盟大陆将活人肢解成器官贩卖出龗去的可能也不是没有。

    如今的港口枭爷与木槿两人独大，他俩一句话，不用任何手续，地球外的机甲就会放行，木槿从不来港口。她总是沉浸在游戏仓中或者待在冷宅里足不出户，所以这里就是枭爷一人当家作主。枭爷说以后不让欧盟大陆走货，即便底下的八旗子弟阴奉阳违，到了过封锁线的时候，欧盟大陆的所有货物都会被扣下来。

    所以收了欧盟大陆那钱的八旗子弟，二话没说就将钱退了回去，问下次再什么时候能从京城走货，那还得看枭爷的心情，总之他的气没消之前，欧盟大陆就别再想从地球漏出龗去一根纱。

    当然这样强硬的态度所带来的连锁反应也是有的，但整个地球也都明白，京城这对外港口之所以能开，完全是看在木槿与冷枭的面子上，所以也不会有人傻得将两人做掉取而代之，但大的动不了，不是还有个小的嘛？那冷沫小姑娘可是枭爷的眼珠子，只要将冷沫攒在手心儿里，就不信枭爷不听指挥。

    而且向冷沫下手比直接向木槿与冷枭下手难度小多了，毕竟冷沫小姑娘虽然有两个很厉害的爹娘，但是她天生娇气，从来都没学过任何古武。面对这样一个手无寸铁的小姑娘，众绑匪们是想怎么捏就怎么捏，想怎么揉就怎么揉。

    刚带着一大群人走到空地上，枭爷的气还没消，远处夜色中就急匆匆的跑上来一人，气喘吁吁的站在冷枭的面前，火上房道：

    “爷，大小姐给绑了！”

    “啊？又绑了？”冷枭大吃一惊，嘴里叼的烟一下就掉地上去了，他瞪圆了眼睛看着面前这小喽啰，吼道：“这次又他妈的谁活那么不耐烦了？”

    京城枭爷的掌上明珠被绑架了的消息，同样也传到了冷宅女主人木槿的耳中，相较冷枭那浓墨重彩的反应，木槿显得很是轻描淡写，坐在沙发上一边看新闻一边对来报告的人说道：

    “吩咐下去谁都不准救，都多少回了她还会被绑了去，按说这多少得吸取了些经验吧，京城地界内还中了别人招，这回要自己脱不了身，往后就别回来了。”

    “这…”跟她来报告的人有着些许的迟疑，心中忍不住怀疑那位大小姐究竟是不是冷大奶奶亲生的啊？想了想还是决定说实话，“奶奶，爷带着人追上去了。”

    原本是不打算说的，可是只要是明眼人都能看得出来，在冷家，虽然冷大奶奶不管事，可她说一句话就是一个钉子，要是今儿瞒着她什么事，明儿被查出来，不仅冷家呆不下去，整个大京城怕是都没立足之地了。

    “哦，那你就告诉他，他尽管去救，救了我就和他离婚。”

    百无聊耐的站起来，木槿转身就上楼去了。不是她狠心，冷沫身边的亲人，哪一个拿出来都不简单，现在还是在大京城里，谁惹了冷沫谁就是死的下场，可冷沫难道一辈子就只能待在冷宅，待在大京城里嘛？

    她总得出龗去的，总得出龗去见见外面的世龗界有多宽广，先不说她被人绑了拿来威胁身边的亲人会造成多大的危害，就说她自己，若真那么单纯天真能力低下连个小小的绑架都自己解决不了，往后她怎么成长？怎么在脱离父母亲人的视线之外生存下来？

    而这件事最让木槿恼火的就是，冷沫这个小孩子过去16年的岁月，就是这么被绑着长大的，一个对于绑架有了16年经验的孩子，还那么不吸取教训，在家门口都能被绑了去，还要劳烦她爹出面去救，想起来就让木槿火大……

    这边木槿正跟冷枭闹着离婚，那边京城偏郊一废弃仓库里，身穿深蓝色学生裙的冷沫小姑娘，被反绑了手，眼睛上蒙着黑布，皮肤白皙剔透，扎着个可爱的小马尾，正坐在一把椅子上，一身的沉默。

    事实上这事儿冷沫其实也挺冤的，她就扶个老奶奶过马路，没想到就被两把枪给抵软腰子上了，这让以后谁还敢做好人好事啊？

    心里正腹诽着世风日下，耳际就听到一阵悉索的脚步声朝她而来，有人在她面前停住脚步，耳际传来一道冰冷的男音，

    “打电话给你妈，让她单身一人来赎你。”

    循着声音，冷沫小朋友微微抬起骄傲的小下巴，看着挺标致一小姑娘，张口就一嘴的小泼妇像，

    “你丫谁啊你，感情绑你姑奶奶前没打听清行情是吧，还打电话给我妈？告儿你，你老祖宗日理万机，这种小事儿她才懒得抽时间来管，要打你自个儿打去呗，顺便告儿她，今儿不来就剁我的手，明儿不来就剁我的脚，你看她会来不，丫不赏你两嘴巴子，不长眼的狗东西，蠢了吧唧的还学人玩儿绑架，活腻了吧你……￥%￥……%&……&”

    “闭嘴！”

    绑匪对这小姑娘的嚣张程度有点儿头疼，他想了想，好像传闻中木槿是个很冷情的人，说不定听说自己女儿被绑架了，还真能狠心不会来赎人，于是只好改变策略，头疼的冷声道：

    “打电话给你爸，让他带一亿联邦币来赎你。”

    “我草，一亿联邦币，你傻呢你？”小泼妇一听这话，当即炸毛了，“你到底有没有智商，一亿联邦币你知龗道有多少嘛？你是要纸钞还是要银行卡？等我们家老冷来了，不说一根指头弄不死你，就带一张银行卡来，你上哪儿查卡里有钱没钱去?你说要他带纸钞来，行，你这地儿够大不？放得下一亿纸钞不？霸蛮放下了，你今儿绑了我，以为能带出京城去？…#￥#%￥%……#￥#”

    “少废话！！！”

    绑匪被这小姑娘鄙视得烦了，大吼一声，冲上去就要扇冷沫一耳光以示绑匪之威，冷沫却是一脚狠踩地面，只见周身一股疯狂的冷气翻滚，整座仓库顿时如坠冰窟，寒气逼得人只打哆嗦，那绑匪一阵心惊，喊道：

    “你是异能者？！”

    冰天雪地中，那绑匪不断缩着身子往后退，情报错误，给他情报的人只说这冷沫从来没有被教导过任何古武，可没说她竟然是个异能者。异能者啊，那可是地球上凤毛麟角的存在，而且这小姑娘还是个冰系异能者。

    冰系…绑匪不禁想起了外界的传言，传说木槿其实才是斛律锥冰真正的女儿，而斛律锥冰就是一个冰系的异能者。

    “不巧，在下正是！”双手依旧被反绑在椅子上，双眼蒙着黑布的冷沫笑得一脸娇俏，微微偏着头，尽量让自己表现得乖巧可爱，“我妈说过了，人敬我一尺我敬人一丈，人欺我一分我欺人十分，你今儿不想打我，我还不至于弄死你，你今儿既然起了要打我的心思，我不弄死你，回头我妈就得弄死我！”(未完待续……)