
    “你…你…你放肆！”

    沈云初被冷枭这不要脸的气得浑身颤抖，简直不忍去看冷枭下身那高高耸立的帐篷，她踩着黑色军靴冲到木槿身前一米远，狠狠将手中的褫夺令与逮捕令甩到木槿身上，轻飘飘的两张纸自木槿身上飘落，沈云初哆嗦着双唇，恨铁不成钢道：

    “都给我铐起来！”

    她是真的气疯了，做事完全没了章法，褫夺令是褫夺令，逮捕令是逮捕令，褫夺只是收回木槿身上的自由杀人密令和军功，逮捕也只是将冷枭逮捕回执法系统，并不是将他二人当成已经定了罪，负隅顽抗的犯人般用手铐铐起来。

    对于没有犯罪的人，这是极端侮辱人的一种行为，木槿扬手间，抓住甩到她身上的两张法令，眉头还来不及皱，就被冷枭一把夺了去，学着沈云初那般，狠狠丢回到沈云初的身上，爆吼着骂道：

    “你让铐老子就让你铐？你他-妈当自个儿是谁呢？有胆儿来啊，不就整治个猪狗不如的东西，就拿老子当政治犯了？华夏军界是打算给南大区舔屁眼儿去了才这么讨好是吧？老子呸，他妈的什么玩意儿，没打听清楚那帮南大区畜生是怎么轮咱华夏婆娘的是吧？如今什么个意思？老子和木槿做什么了要铐起来？老子看你就他妈也跟着想被南大区玩玩儿，铐?铐你妈-逼……”

    一连串口不择言的怒骂，把沈云初气得眼珠都充了血，众人只觉得这回要惹大事儿了。果不其然。只见沈云初被激得掏出一把沙漠之鹰手枪。对准了冷枭的眉心，厉声喝道：

    “闭嘴！”

    木槿与顾城大愕，心下想着这回铁定要打起来了。然而，面对着兵器，聪明人自然知龗道如何审时度势，但冷枭何等人物，活至今日，还没人敢拿枪对着他的眉心威胁他。所以他还没反应过来，愕然之际，只见冷枭大掌一挥，抓住枪管，闪电般抢过沈云初手中的沙漠/之鹰，“嗖”一下随手就往阳台外丢了，宛若丢垃圾般轻慢极了，嘴里骂骂咧咧道：

    “闭你妈的嘴呀闭闭闭，你铐试试，来铐个试试。甭这儿唧唧歪歪的了，回头老子给你绑了剥光送东野勇人床上去。让你们好好巴结巴结那帮畜-生，让那帮畜-生好好操-操你，老子绝对不救，都进局子了还救个屁？…………&……*%￥#”

    汗…冷枭身边的木槿，如今是满头的黑线，她想冷枭可能还没看清沈云初指着他眉心的是个什么东西，当时只要沈云初愿意，微微动一根手指头，冷枭就能被爆头，永不超生，可正是因为没看清没反应过来，所以冷枭还能站在这里对着沈云初破口大骂，若是让他反应过来指着他额头的是把枪，或许就不止骂了，还有可能灭了沈云初也说不定。

    粗俗暴虐的怒骂声中，眼看着一个个身穿笔挺军装的军人往这里越聚愈多，就在沈云初被冷枭激得想要下令强行逮捕时，远处，又走来一群身穿各色西服的人，领头的，便是那位一直为着良风一事忙碌的江湖醉。

    他在秘书团的帮助下，也是堵在了阳台上，堪堪与华夏军界来人形成势均力敌之势，穿着一身休闲的银色西装，正经中透着一抹闲适，看着已经面色铁青的沈云初，笑了一笑，好似什么都不知龗道般，问道：

    “沈将军，有事？”

    “军界内部的事，与越少无关。”

    沈云初看了一眼江湖醉，抿了抿唇，强压怒火，语气不甚好，透着一股强烈的疏离。江湖醉的身份，早已经在上次开大会时曝光，无论此人立场为何，他毕竟是夫人的儿子，毕竟是苍穹网游公司的少东家，所以表面上的客气还是要维持，夫人与斛律锥冰，对华夏军界来说，都挺重要的。

    “哦，内部的事？”

    将沈云初的话重复了一遍，江湖醉像是了然，点了点头，便打算带人离开了，华夏军界内部就如同蜘蛛精的盘丝洞，纵横交错得一个不小心就能触犯到某人的利益，江湖醉不打算深入，也不会去深入。

    他很是悠闲得双手插入裤子口袋里，带着人就打算回转，侧身之际，干净纯良的目光扫过木槿与冷枭，突然伸出一只手拍拍头，像是想起什么来似的，站定，拿出一个精雕细刻的木盒子，黑色的漆，越一尺来宽，对木槿说：

    “对了，家母说很是欣赏二位的战斗力，诚恳邀请你们加入她的战队，唔…为表诚意，家母亲手为二位送上一枚‘星际自由杀人密令’，嘿，这全星际就你们两人有。”

    星际自由杀人密令？！这名儿一出，全场都不知该作何反应，包括木槿和冷枭自己，他们是听都没听过当今世上还有这么个密令。星际，不就是在说整个星际的人都可以自由击杀吗？那可比地球上的自由杀人密令权限大多了，而江湖醉的母亲，不是彼岸又是何人？

    沈云初的脸色变了几变，她虽然知龗道当今世龗界根本就没有一个“星际自由杀人密令”，可是颁发出了这两枚密令的是夫人彼岸，那么即便之前没有过，之后便也会有了。

    分不清彼岸究竟打了多少颗星球，重整了多少颗星球上的执法系统，这样的战争狂人却偏偏找了个宠她如命的星际十大富豪做后台，想也知龗道磅礴的财势赔上超强战斗力，碰撞出的是如何绝对的强权，别人或许不敢做的事，可是彼岸绝对敢做，她用强权破坏法则，也用强权制定法则。

    区区一个星际自由杀人密令，彼岸不是弄不出来，而她彼岸既然敢颁发出这种密令来，不就摆明了给木槿撑腰做后台吗？

    没有人会明白，就在木槿要被褫夺自由杀人密令的这种时刻，夫人彼岸为龗什么会跳出来搅局？却也知龗道现在这种境况已经严重脱离轨道，变得不受控制了起来，木槿与冷枭有了彼岸做后盾，他们完全可以反抗地球华夏军界出具的逮捕令，而只要这两人非自愿的被华夏军界擒住，依照夫人彼岸自制的法则来说，这可就是开战的前奏。

    一旦开战，彼岸的大军压境，毁的可就不是华夏大陆一处了。

    见着在场众人皆默不言语，江湖醉便一派天真善良的将手中的木盒子递给木槿，木槿没接，她半阖着眼，也不知在想些什么，倒是她身边的冷枭一听，黑珍珠般的眼眸瞬间亮成了两颗黑灯泡，毫不客气的伸手将江湖醉手中的木盒子接过来，打开。

    看着里面赫然躺着两枚一模一样的黑色五角星勋章，在夜色中闪着幽幽冷光，冷枭俊脸上的笑有些猖狂，一只手举着木盒子，一只手在裤子口袋里掏呀掏的，老半天才掏出一枚红色的五角星勋章，像丢垃圾般抛给顾城，嘴里嫌弃道：

    “还给你们，这玩意儿作用太小，爷爷玩儿的不过瘾。”

    然后，美滋滋的将盒子里的星际自由杀人密令拿出来，一枚塞进木槿的口袋里，一枚自己拿着，又是拿眼斜睨着一脸灰白的沈云初，很是挑衅的弯着嘴角，挺了挺胸，一副“你来打我啊”的痞子样儿。

    “走！”

    沈云初深深看了木槿一眼，最终还是走了，除了带走一枚被人弃之蔽履的自由杀人密令，冷枭与木槿她一个都没动，也不能动。她走时，木槿撇开头，看着茫茫夜色，没再看她一眼，两人之间的气氛，如比陌生人还不如一些。

    其实事情为龗什么会突然变成这样，沈云初自己也说不好，遥遥记得当年在华夏军界时，她是那般的器重木槿，木槿也是那般的听话，她布置下去的任务，即便是死，木槿都不会多半句话，这个她最听话最满意的兵王，如今为龗什么会变得如此失控，沈云初不明白，也很难明白。

    她与木槿之间，不是没有过真情实意，如果木槿还是当初那个木槿，沈云初想，她一开始就不会和木槿闹得这样的僵，是从什么时候开始呢？大略便是认识冷枭之后，木槿就一步一步脱离了她的掌控，一点点不再听话了。

    对此沈云初越来越无奈，利欲可以熏心，除了看中冷枭的钱外，沈云初想不出木槿究竟看上了这种粗鄙男人哪一点？至少以寻常女子的眼光看待，冷枭绝对不是良配。这样的木槿，或许真的如她自己所说，沈云初从来都错看了她，表面上视钱财如粪土，其实骨子里，只怕真的就是一个贪慕虚荣的人。

    也罢，沈云初也想通了，她既然可以培养出一个华夏大陆战斗力第三的兵王，未必就培养不出第二个第三个，又何必为了木槿这样的可惜呢？

    ************************************作者有话说******************************

    谢龗谢“琉舞轻殇”“让梦想飞吧”的1张评价票，谢龗谢“葱翠与苍凉”的5张评价票；鞠躬感谢“天水之舞”的粉红票票。(未完待续……)