
    在这样的原始密林中，冷枭的血蝙蝠又被撞死了，尽管两人轻功都不错，但若单靠木槿与冷枭的两条腿飞出去，那也需要几天时间的，现在时间紧迫，九里杀伐的人一直在攻打英雄冢，木槿与冷枭并没有那么多时间可以浪费。

    所以锥冰留下两只仙鹤给他们，不管出于什么目的，至少在时间的节约上还是帮了他们不少的忙。

    “咦，这就不打了？他是来做啥的？”

    冷枭丈二和尚摸不着头脑，不明白这正打得嗨皮怎么人都不见了，再看槿娘，她还是亭亭玉立在原地，低头，垂目，发丝卷着轻风，也不知在想些什么，那神情颇有些微妙，再结合了锥冰这一串古怪行径，冷枭突然心中一突，爆喝一声：

    “骚儿，那老怪物要你做什么？”

    “嗯？”被冷枭的怒吼惊回了神智，木槿侧头，看着站在她身边怒火暴涨的男人，莫名其妙道：“什么？他没要我做什么啊。”

    “他肯定是看上你了，要你给他做二奶！”自认深谙此道的冷枭，一瞬间就把锥冰的意图分析了个七七八八，气得浑身都快要炸了，指天大骂道：“放屁，敢动老子的人，老子跟他没完，￥%%……%￥#@#￥”

    “哎呀，行了，想哪儿去了？我跟他八竿子打不着，没可能。”

    面对冷枭的胡思乱想，木槿觉得他就像是说了个慌谬的笑话，于是横了气得七窍生烟的冷枭一眼，径自坐上仙鹤的背。想了想。还是往英雄冢的方向飞去。而被她晾在原地的冷枭。根本就没有因为槿娘的轻描淡写而安下心来，他越想这事儿越不对，锥冰与槿娘确实是八竿子打不着，那是因为槿娘在别人眼里只是一团数据，而且是一团从木槿身上99.99%复制下来的数据。

    所以锥冰是看上了木槿，看上了他冷枭在现实中的媳妇儿？！要潜规则他媳妇儿？！艾妈，这可不逼得他家破人亡妻离子散嘛？

    枭爷又气又急，浑身都抖得厉害了起来。一边匆匆跨上仙鹤去追槿娘，一边给擎三金发了个通讯，迎着风扯着嗓子吼道：

    “三儿，把爷所有的财产清一清，拟份转让合同，还有，老子要跟木槿那娘们儿尽快把婚结了，别问那么多，告儿你，这婚再不结。娃儿都跟别人姓去了，就这样。”

    挂了擎三金的通讯。他又给自己的老爹发了个通讯，语气十分的不客气，宛若抢劫般，就一句话：“老头子，我要结婚了，和木槿，斛律锥冰看上你儿媳妇儿了，要她当二奶，别废话，把你的聘礼都拿出来……”

    男人要发疯起来，比女人更会倾其所有，极具危机意识的枭爷一个通讯，炸得自己老子冷世军浑身汗毛都直立起来了，那不是怕的，那是兴奋的。冷家的爷们儿天生都好战，冷老爷子虽然呈半隐退状态，可到底宝刀未老，对于他这么一个半只脚已经踏入星际的人物来说，突然遇到了斛律锥冰这么个强敌，真真儿把他浑身的战意都挑动起来了。

    什么叫做保家卫国，什么叫做不畏强权，他冷世军沉默的已经够久了，不再沉默中爆发，就在沉默中变态，斛律锥冰是吧，星际十大富豪是吧，强抢人妻是吧，冷世军怒了，他一下就丢了平日用来装模作样的拐杖，他马上就要爆发了，他要去和斛律锥冰扯皮！

    这边误会越搞越大，那边误会中心人物木槿，就跟个没事儿人似的，优哉游哉的骑着仙鹤到了英雄冢，别怪她如此轻松，实在是这一切的一切，都与她的主观意识无关！

    说来英雄冢其实也不像众人想像的那般充满了荒凉，倒是山清水秀的四处充斥着一股灵气，别有一番风景。沿着青城山与瑶池的交界线一直往前飞，便到了英雄冢的腹地，一直往下，馥郁葱茏的森林里，一条宽阔的河道边，有着一座三层云台的宫殿，宫殿半旧不新，呈现出一股肃穆苍茫，源远流长之感，自云雾缭绕的上空往下看，袅袅青烟，优美如画。

    木槿与冷枭所骑的仙鹤，停在三层云台的最末一层，不远处便是长河，水流蔓延过白玉石平台，堪堪触到脚底，却不至于到将鞋袜打湿的地步。

    此时阳光普照，温暖如馨，清风阵阵夹着草木清香，木槿深吸口气，提起碎花裙裾，一步步往三层云台之上而去，冷枭见她不想说话，虽然满心的愤怒，却也不好发作，只得黑着一张俊脸，跟在槿娘身后一同爬着台阶，宽大的台阶上，两个人一前一后，倒也显得安宁。

    现在九里杀伐的处境比四面楚歌好不了多少，他人在地府总是被冷枭派去的流氓地痞扰乱修鬼进程，所以总不得从那地方出来，孤牧城内部，左染率山贼作乱，搅得玩家不得安宁，又大批人马被困在了瑶池，所以派到英雄冢来的人数并不多。

    根据论坛形势分析，孤牧城派来的南大区玩家与英雄冢的八旗子弟，正在孤牧城与英雄冢交界处打得如火如荼，而木槿与冷枭脚踏的这座宫殿属于英雄冢的核心部分，里面供奉了《世界2》里所有武林高手的牌位，有NPC的，也有玩家的。

    玩家每死一次，英雄冢宫殿里就会出现一个玩家的牌位，这种牌位没什么大作用，但是如果另一个玩家获得了玩家牌位，头顶上就会出现“XXX的克星”的称号，若是被自己的仇人得到了自己的牌位，那真是相当侮辱人的一件事。

    带着冷枭进入宫殿，婀娜逶迤的穿过正殿，在青烟渺渺中又上了一道石阶，进入一座嵌在岩石中的小殿，只见小殿中鬼影瞳瞳，正中供奉着一尊鬼面夜叉，夜叉手中拿着一面黄色小旗，旗子上似金非金的绣着三个大字，招魂幡。

    “这是仙界法宝，有了这个东西，你们可以随意将地府的外来者魂魄招回地界。”

    木槿双手合十，夜叉像前微微阖目，示意冷枭将那面小黄旗取下来，有了这东西之后，尽管孤牧城的玩家再多，尽管八旗子弟人数再少，那都不怕了，因为完全省去了修鬼的过程，死去的人想啥时候复活就啥时候复活，想复活多少人就复活多少人，就跟不死大军一样。

    得了这么个宝贝，枭爷的脸都还是臭得，木槿知道他在不高兴什么，但是这回她真不知道要从什么地方解释起，跟斛律锥冰之间的感觉完全就不是那么回事儿，任凭谁都瞧得出来，偏生这位爷就爱往邪路上瞎琢磨，她说了他又不信，那她也没办法。

    看着槿娘那副不动如山的恬静模样，枭爷的嘴张了张，他也是不知道要怎么跟她说出心中的担忧，一个有钱有权有势的男人，哪儿可能无缘无故的对一个娘们儿表现得温柔写意？那肯定是心中有所图谋才对，可若图谋槿娘又没可能，槿娘是木槿的影子，斛律锥冰图谋的自然是木槿，可这话又不能对槿娘说得详实，枭爷真是快被急疯了。

    “要做什么就去做，别在我跟前瞎转悠了。”

    看着冷枭坐立不安，宛若尿急般的焦躁样子，木槿更是显得云淡风轻，她话刚一出口，冷枭就扑上来一把将她抱住，光线黝黑的小殿里，使劲儿吮着她的唇，大手手指紧紧握牢手中的黄色小旗，宛若发着誓言般，道：

    “等着，爷很快回来，别乱跑，就这宫殿里呆着。”

    然后他放开她，阔步奔出小殿，将手中的招魂幡交给随之而来的八旗子弟，又叮嘱他们好好保护着槿娘，这才急匆匆的下线，去寻木槿结婚去了。

    冷枭一走，木槿又在夜叉像前站立了很久，她的脑海中一直在想着斛律锥冰，也在想着夫人彼岸，甚至将沈镇国，以及与沈云初相识以来的点点滴滴都在脑子里过滤了一遍，这才关了小殿的殿门，简单收拾一下，从另一道小门出去，避开保护她的八旗子弟，往青城山的方向去。

    不管怎么样，她信锥冰对她没有不单纯的想法，也很想弄清楚沈顾两家究竟在搞什么鬼，有些事情为什么非她不可，凭什么她求和，锥冰和彼岸就会和？

    弄不清这些疑惑，让木槿心甘情愿的替沈镇国做这个说客是不可能的，她从来都是个听话尽责的人，当她是军人的时候，或许并没有别的军人那么浑身充满着热血，可她只要披着军人的皮，就会听从上级领导的命令。

    可是她已经不是军人了，沈镇国没有权利命令她，她心中有疑惑，自然要去查，查明白了该怎么样就怎么样，谁也别想利用她！

    ************************************************作者有话说**************************************************

    谢谢“懒懒趴着喵”的平安符；谢谢“葱翠与苍凉”的香囊；鞠躬感谢“柠檬柠檬”“风云浅笑”同学投出宝贵的粉红票！谢谢“朢_”的评价票。(未完待续……)