
    时间紧迫，黑色的夜里，当西泽克里跨入了九里杀伐的别墅大门内，却是陡然停住了脚步，他身后随行的助手抬了抬鼻梁上的眼镜儿，也跟着停住了脚步，手中抱着一只小巧的黑色仪器组装箱，充满了疑惑的看着西泽克里，问道：

    “西泽克里医生，你怎么了？”

    “没事，总觉得很怪。”

    西泽克里四处转动着头颅，仔细看了看这栋大气磅礴的奢华别墅，他心中升腾出一种很怪异的直觉，那是对生命流逝的一种紧张感，可是却又说不出个具体来，只能摇摇头，说服自己多心了，带着助手直接往九里杀伐的卧室去。

    再往前多走几步，西泽克里很快就发现了不对劲的地方在哪里了，原本在这栋别墅里，还有一支九里杀伐的私人医疗团队，负责时时刻刻的监控着九里杀伐的身体状况，九里杀伐从游戏中出不来了，这栋城堡里为什么安静得好似一个人都没有？

    “九里杀伐并不在这里！”

    不带一丝情感的男音，在这栋看似奢华实则空旷的别墅里响起。西泽克里与带来的助手一愣，朝着发生地望去，寻了许久，才是在三楼黝黑处依稀循着一个人影子，黑衣黑裤黑色的帽子，并不见真面目。

    “你是谁？”

    西泽克里身后的助手张口询问，却没来由的一阵哆嗦，抱紧手中的仪器箱，十分警惕的伸手拉着西泽克里往门边后退了两步。

    “哦，忘了自我介绍…”

    仿佛不经意般。一身黑装的男人缓缓的换了个姿势。双手手肘撑在三楼的护栏上。露出一双眼角上挑的桃花眼，看着西泽克里，勾唇一笑，白皙的脸皮宛若长时间没有见过了阳光一般，白得有些过份，他似笑非笑，略带着邪肆道：

    “爷叫肃炫雅，来自华夏大陆京城。”

    肃炫雅…西泽克里觉得这个名字有些耳熟。但是想不起来在哪里听过，他与南大区的东野勇人并不太熟，平日负责的也只是九里杀伐的健康问题，所以许多事情根本不知道，于是西泽克里压下心中那股莫名其妙的恐惧，看着那个叫做肃炫雅的黑衣男人，很有礼貌的问道：

    “你好，既然商先生不在这里，那么他又在哪里？我是接到他的管家商怀明先生的通讯，按照通讯中的指定地点赶到这里的。”

    “他在哪里？”雅皮看着西泽克里。从裤子口袋中掏出一把薄薄的小刀，刀光锐利。衬着他的面容凭添妖冶，“爷为什么要告诉一个死人？”

    “什…？”

    西泽克里还没反应过来肃炫雅拿出一把刀来要做什么，下一秒雅皮手中的那把薄刀已经飞入了西泽克里的眉心，截断他所有还未说出口的话语。

    只见西泽克里双眸瞪大，充满了不敢置信的光芒，瞳孔中映衬着那黑衣黑裤男子从三楼跃下的身影，恍惚间便近在咫尺，他伸出双手，当着西泽克里的面，捧住那位助手的头利落一掰，“咔嚓”声响起，那位无辜的助手便软软的摊到在地，不再呼吸。

    “啧，死了还把眼睛瞪那么大！”

    雅皮撇撇嘴，伸手按住西泽克里眉间的那柄薄刀，另一只手朝着西泽克里心脏击去，刀被拔出，西泽克里的心脏也被震碎。堂堂欧盟大陆的医学天才，便这样身体僵硬的直直挺在了九里杀伐位于欧盟大陆的城堡里，而凶手，居然是一个早就被关在了华夏大陆监狱里的犯人，这怎么可能？

    待得西泽克里与他的那位助手彻底失去了呼吸，尸体都凉透了后，雅皮才无聊的打了个呵欠，从屁股口袋里掏出一只黑色通讯器，随意摁了几下，待接通，才是吊儿郎当道：

    “枭子，人死了，我说下回你能找点儿好事儿让哥们儿做吗？咱在大京城里，好歹也是位排得上名号的爷，现在沦落到搞暗杀…”

    “放屁，你不搞暗杀，难道还搞明杀？咱花了那么多钱打点关系把你从监狱里偷渡出来，是让你再蹲回去？哎呀，行了行了，忙着呢，打算动身了再召唤你，没离开地球之前，丫的就好好躲着吧你。”

    通讯那头杀伐声震天，冷枭的口吻是习以为常的不耐烦，听得雅皮羡慕极了，但也知道他现在这身份见不得光，甭说玩儿游戏了，就连大白天的都不能出去晒太阳，他原本因为轮-奸夏尔一事被华夏华夏军界判了十年牢，但在他们这些八旗子弟的身上，充分体现出了什么叫做“上有政策下有对策”。

    八旗集团也不再过多的辩解这些罪责，华夏军界说关多少年那就关多少年，只是在选择监狱的时候，八旗集团上下打点了个通透，又是花巨资收买了不少的人，在当局者睁一只眼闭一只眼的情况下，把所有被关了进去的八旗子弟都弄到了京城附近的偏僻小监狱里，再等风头一过，便给狱卒塞了非常大的一笔钱，将八旗子弟们秘密弄出了监狱，然后分散偷渡去了欧盟大陆与北大区。

    在这件事上，冷枭也帮了不少的忙，毕竟是自个儿兄弟，总不好当真甩手不管的，他甚至打算在去星际的时候，把雅皮等人也带上，不是说彼岸有个星际战队嘛？那他们就集体去那战队里当兵去，总比留在地球上整日里与这些糟粕为伍的强。

    对于冷枭的打算，木槿也是知道的，他如今除了槿娘一事，啥事儿都不会瞒着她，有时候她不想知道，冷枭也都会絮絮叨叨的在她耳朵边儿上讲。她从一开始就对雅皮等人没有任何坏感，当初把雅皮等人弄进监狱也只是想让这群泼猴收收性子，并没想过要将他们整得多惨，所以对于冷枭又将他们弄了出来，木槿不置可否。

    西泽克里一死，九里杀伐那边是完全没可能治愈了，除非他能邀请到像江湖醉身边的那一种仪器医术顶尖的外星医疗团队，否则他这永生永世便真的只能做一个植物人，活在虚拟世界中了。

    这噩梦般的消息，被传到九里杀伐耳中时，具体是个什么样的反应，木槿不太关心，但商怀明似乎十分欣赏九里杀伐崩溃绝望时的样子，连给木槿发的短讯都带上了些许喜意，说来也难怪，商怀明身为九里杀伐的心腹，其实要杀九里杀伐十分简单，但他就是选择了这样的一种报复方式，曾经的他有多崩溃，他就要让九里杀伐有多崩溃，曾经的他有多绝望，他就要让九里杀伐有多绝望。

    多么的恨呐，恨到九里杀伐再崩溃再绝望，都好似永远也不够一般！

    虚拟世界中，一场缠绵悱恻的细雨，将新手村的艳阳悄悄蒙上了一层湿润，商怀明从地府出来的第一件事，便悄无声息的潜回了新手村，往日总在外面瞧着，今日他终于鼓足了勇气，第一次踏入了这间简陋的杂货铺。

    那个叫做凉风雨露的NPC，依旧在柜台后面忙碌着清理货物，肚子太大了，而这铺子又太小了，一个转身，眼看着就要碰上手边搁置的一座烛台，商怀明心中一急，站在铺子一角，大喊一声：

    “哎，你小心！”

    话音落了，烛台还是倒了下来，摔在地上碰处浑浊而沉闷的响声，却又十分的干脆，宛若心急速跳动了一下。良风急速抬头，面色苍白的看着对面阴暗处走出来的商怀明，他眼中的关切与焦急显而易见，周围的一切声音仿佛都变为静止，耳中只有这个男人仓惶的声音，湿润而温暖：

    “没事吧？宝宝怎么样？撞得疼吗？宝宝还那么小，肯定会疼的吧。”

    “还好，没事的，宝宝很乖，疼了也不会哭。”

    她听见了自己的声音，如此自然，仿佛没有任何隔阂，又仿佛他们依旧还是这世间最最寻常的一对夫妻，她是他的妻，他是她的夫，他们为着肚子里的孩子交谈着最最普通的话语，这一切，明明现实虚拟两个世界的人，却拥有着平凡而平淡的情感。

    “快生了吧，往后别做这么重的活了，你应该学学槿娘，瞧她多会偷闲，发几个任务，多的是外来者帮你守着店铺。”

    商怀明喉头哽咽着，背过身擦了一把流出的眼泪，絮絮叨叨的蹲下身，将那支落地的烛台扶起来，又忙着动手将凉风雨露需要规整的杂物一件件收好，他始终不敢回头，不敢面对这样真实的一个NPC，有那么一刻，他的心中充满了感激与怨愤。

    感激着苍穹网游公司在这样一个虚拟的世界中，替他还原了妻儿，又怨愤这凉风雨露为何如此的真实，真实到他就觉得这是他的妻儿，他的责任，他愿意一生一世背负在身上的重重的壳……

    *************************************作者有话说**************************************

    谢谢“暗夜_魑魅”“潋澈浅凉”“”的平安符；鞠躬感谢“曦儿小妹”“^紫凝^”“包包555”同学投出宝贵的粉红票！(未完待续……)