
    沈镇国想要如何控制她与白铠，这个问题木槿一直在想，但她现在首先要做的事就是让沈镇国与沈云初停止在苍穹网游公司地毯式搜索，于是她立即发了个通讯，叫擎三金来把冷枭明目张胆的从男洗手间背出龗去，这教派人搜查冷枭下落的沈云初，再也找不到借口在苍穹网游公司里翻东翻西的。

    原本沈云初是想拦下冷枭的，毕竟派了那么多人去找，这会儿人冒出来了，自然是要将戏做成全套，但是将冷枭拦了下来又能怎么样呢？八旗子弟素来就嚣张惯了，不就打了个娘们儿嘛？人又没打死，缺两颗门牙而已，不是都已经给了那么多纸钞了？别说补个牙，就连整个容都够了，还想怎么着呢？

    苍穹网游公司占地面积极为辽阔，除了会议大楼、员工宿舍外、还有可供研究的研究大楼以及专门供员工们娱乐的休闲区域。

    此时员工们都已经从会议室撤回了各自的工作岗位，湘城的天空也黑压压的拉上了帷幕，沈镇国一袭笔挺的军装，坐在一个类似小型公园的石砌长凳上，他的身边同样坐着一名西装笔挺的少年，只不过两人给人的感觉与周围的环境挺不相配的，总觉得格格不入的尴尬。

    “公司里，确实已经安插不进去人手了嘛？世叔手中可是有好几名退役军人，如果能解决他们退役之后的就业问题，也算能对得起他们这么多年为国奉献的付出了。”

    沈镇国自知与白铠之间无任何血缘关系，于是也不耍些花架子。只说了是顾家托了他来照顾白铠的。三言两语间。便很快将话题引到了往苍穹网游公司安插人手的事上面。

    他这话说得冠冕堂皇，表面上看似为了退役军人的就业问题着想，其实往苍穹网游公司安插人手已经不是一回两回了，木槿就是作为沈云初的心腹被安插进公司的，但谁又能想到木槿到后面这般的不可控制呢？

    所以面对现在的苍穹网游公司内部，沈顾两家完全两眼一抹黑，以致于连顾城被江湖醉藏在哪儿都不知龗道。

    这个问题迫切的以待解决，顾家只会关心白铠可以为他们带来多少星际利益。往地球苍穹网游公司安插人手的事顾建开想不到，想到了也不会贸然动用白铠这颗还未成熟的棋子去做。

    说白铠还未成熟，这话一点儿不假，只见这少年很是为难的想了会儿，才是摇摇头，“世叔，这件事恐怕还要缓一缓，你也知龗道外公刚承认我的身份，公司里很多事情都掌握在小舅舅手中……”

    “你是斛律越的外甥，如果你开口想要安插几个人关系不错的朋友进去。应该不是什么难题吧？”

    沈镇国略略有些不耐的打断这温吞的少年，说实话。他对于这个跟自己没有一点儿血缘关系的白铠是半分的真心实意都没有，愈是没有真感情，便越发的让沈镇国意识到沈顾两家的根本矛盾在哪里，原本牢不可摧的同盟关系，也随着顾城的被绑架而出现了些许的裂痕。

    白铠还没在苍穹网游公司站稳脚跟，这个沈镇国比顾建开更清楚，可沈家眼下并不是等待白铠壮大再徐徐图之的时候，沈若初在自己手上已经半死不活形同废人了，顾城再出点儿什么事，他沈家将再无将顾家绑在一条船上的依仗。

    现在地球上的形势也很不乐观，京城八旗素来财势就较其他军区雄厚，如今在《世龗界2》中占尽先机，还在那个NPC槿娘的牵线下，与青城阿萨姆星的玩家有了交易，并且游戏外隐隐有了开展互相贸易的苗头，届时外资一涌进地球，地球上原本争来抢去的那一点儿资源还有什么看头？

    而且京城八旗集团的人口基数本来就大，人家没龗事儿做就窝在家里抱着老婆滚床单，孩子自然生的多！战乱时京城军区八旗集团那人头打得就剩下上百人，可没过30年，光是直系就生了1000多人，带上血缘关系较近的旁系，私军人数就有了万人。

    八旗内的每一个人都猥琐渺小得宛若一只蚂蚁，可关键是人家团结啊，就算内部有些龌蹉，但对外的利益还是基本一致的，上万八旗私军与寥寥几人的沈顾两家比起来，就算倒了一个冷枭，可他们还能重新推举出一个当家人来继续往前冲。

    沈顾两家与八旗集团不一样，他们虽然手中握有的权利更大一些，可是他们的可用之人很少，不爱滚床单导致血脉凋零那不是关键，关键是内部斗争太凶猛，通常都是你死我活的结局，到了现在，顾家几乎一脉单传，而沈家就只有两个女儿了。

    如果…如果让沈云初与白铠结合呢？

    这个念头还才刚刚从沈镇国的脑子里冒出来，就只见远处袅袅行来一个穿着白色连衣裙的姑娘，长得好看不好看倒是其次，关键是白铠看着那姑娘走来，便立即起身，没什么礼数的丢下了他这个世叔，往那姑娘迎去，脸上笑着，嘴里还喊道：

    “喜儿，你怎么来了？”

    “还说呢，白先生不是说今天宴会散了后来找我嘛？”

    喜娘有些埋怨的站在原地，等着白铠靠近。两人自从上回经过了那场风波后，彼此间也渐渐的熟络了起来，说是有什么男女之情，那倒也谈不上，人都是矜持的，再加上保密协议的存在，只能说彼此之间都有那么点儿说不清道不明也还没捅破的意思，姑且先当个异性朋友处着吧。

    只见白铠一听喜娘这话，挺羞涩的低头笑了笑，解释道：“刚好遇到一位世叔，所以耽搁了一会儿，来。我给你们介绍。”

    说着。白铠回过身来。拉着喜娘将她介绍给了沈镇国，又向喜娘解释了一番沈镇国的身份。饶是早知龗道白铠身份不简单的喜娘也怯怯垂目面色有些绯红了，她没料到自己能见着华夏大陆一大军区的领头人物，当即掩下心头欢喜，宛若小媳妇初见大家长般，羞怯万分的对沈镇国喊了声，“世叔”。

    “嗯，你好！”

    相较于喜娘那认识大人物后的欣喜心情。沈镇国的内心显得有些沉重，言语之间便显得威严而冷淡。他也只不过是刚刚有了将沈云初与白铠捏在一起的想法，这会儿就冒出一个喜娘来，怎么都觉得违和，于是也没多寒暄几句，便转身走了。

    夜色虽然笼罩了湘城一区，但五彩的霓虹灯并没有让这夜显得多寂寥。沈镇国步行出了苍穹网游公司的大门，一眼便瞧见悬浮车旁，站姿笔挺的沈云初，这个一直让他觉得很是骄傲的女儿。

    “爸爸！”

    沈云初对沈镇国打了声招呼。见他走近，自己便往驾驶座走。又侧头看着沈镇国满脸的凝重，沈云初心中便大略有谱，但还是蹙眉问道：

    “跟白铠的交涉不成功？”

    点点头，沈镇国不想多说话，他心中一直在想着沈云初与白铠的可能性。其实他有两个女儿，不过沈若初不堪重用，少了一只耳朵这是小事，毕竟现在医学这么发达，要给她补一只耳朵不是困难。

    可自从沈若初受了大刑后，整个人都垮掉了，任谁说都没有用，如今也就只凭营养液维持着生命特征，否则早就一命呜呼。对于沈若初的这扶不起的阿斗，沈镇国半分疼惜的心思都没有，他向来不喜欢太过柔弱的女人，尽管这个女人是自己的女儿也是一样。

    对沈镇国来说，他没有错，是沈若初做错了，她不该一而再再而三的支持顾城逃婚，并且还多次给顾城灌输反抗沈顾两家的思想，如今只是把沈若初关起来，稍微让她吃些苦头罢了，又不是让她一辈子都活在地狱中，能别整日摆出一副行尸走肉的样子嘛？

    更何况，这苦头是吃给顾城看的，作为亲生父亲，他难道真的会让沈若初生不如死嘛？

    如果沈若初不是这么无用，沈镇国又何必拉出前途无量的沈云初与白铠结合？沈家要与顾家缠在一起，又要与斛律锥冰扯上血缘关系，那么现在最好龗的办法就是生出一个具有斛律锥冰血统的孩子，而沈若初本来是这个最好龗的人选…如今也是没有办法，只能委屈他一直最看好龗的女儿沈云初了！

    “云儿”沈镇国的声音，在车厢内沉沉响起，他侧头，看着一丝不苟的开着车的沈云初，道：“这么多年了，有没有想过卸了担子好好嫁个人？”

    *************************************作者有话说**********************************

    鞠躬感谢“肥太狼的小羊羔”“fox121212”“轩辕御谶”“sincostgctg”同学投出宝贵的粉红票！谢龗谢“懒懒趴着喵”的香囊；谢龗谢“溯月樱花”“我说世龗界有了我变有了光”的平安符。(未完待续……)

    PS：（以下字数不收费）每次心里不痛快的时候，都会有很多读者大人的支持，有时候觉得你们就像是我的倾吐袋，把所有的憋屈都倒给你们了之后，都会收到很多人的安慰与疼惜，这种时候的感觉最好，有种“我不是一个人在战斗”的认同感，谢龗谢你们！

    今天想说的是，这本书已经慢慢的走向结尾了，现在写的部分正是把所有的一切都推向结局，不会有去往星际的情节出现，如果这样写的话，就会有种尾大难去的拖沓感，我不喜欢太过拖沓，这里写一点那里写一点的，本来是网游文，再写下去可能就要变成星际争霸文了，结局在该结局的地方，是最好龗的。

    新书的大纲开篇已经弄好了，也交给了编辑审过了，看了日子，18日纳财，所以18号会开新书，到时候希望大家继续支持我！

    本来算着日子，这本书也许会陪我到宝宝出生，但太过高估自己了，下本书大家再继续关注宝宝的消息吧。

    PS：我真的很爱你们！