
    在男人想对傅筱琬开枪的时候，曾婷飞身扑向男人，男人只好调转枪口先杀了曾婷，然后再对傅筱琬下手。

    没想到的是，一名老奶奶突兀的出现在病房里，子弹直接打在了老人的身上。

    傅筱琬看见是奶奶，立马后怕又惊喜的一头扑进奶奶的怀里呜咽的喊道：“奶奶~”

    奶奶一脸无奈的拍打着傅筱琬的后背安慰：“别哭，奶奶来了，你这丫头，怎么就把自己变成鬼了呢！”

    不好意思的吸吸鼻子，傅筱琬鼻音重重的解释：“人家不是没办法了吗？反正可以让阎王送我还阳！”

    “你啊！”奶奶无语的摇摇头，然后看向下半身乌黑的男生，蹙眉道：“你已经被怨气感染了，不想死的话就赶紧回你的身体去。”

    男生紧抿嘴唇，尴尬的回道：“我，不知道自己身体在哪了！”

    “呃！”奶奶哭笑不得，“罢了，看在你帮了我孙女忙的份上，帮你一把，回去吧，孩子！”

    大手一挥，一道白光出现，一股吸力将男生给吸走了。

    男生走后，奶奶才一脸不悦的看向手持枪的男人，责问：“臭小子，你差点害死我孙女，还不把你的枪给我收起来！怎么，还想对我下手不成！”

    男人眼皮一跳，他亲眼看见他打出的子弹射进老人的体内，可是这老人只是哎哟一声喊巨痛，就一点事都没有了，这还是鬼吗？

    男人并没有害怕，而是知道自己的枪对老人无法造成伤害了，他缓缓的放下手冷声道：“你是什么人？”

    傅筱琬蹭的从奶奶怀里跳出来，得意的昂着头颅道：“这是我奶奶，哼，奶奶，他刚才想杀我，你可要好好教训教训他，最好直接勾了他的魂，让他也变成鬼，然后我活过来拿枪打他！”

    在奶奶面前，傅筱琬化身成了一个调皮的小女孩，刚才受了委屈和惊吓，现在就要报复回来，当然，她做不到，需要奶奶动手。

    听了傅筱琬说的话，男人的脸色黑如墨，眼睛直视着奶奶说：“你想怎么样？”

    奶奶笑呵呵的摆摆手说：“我没想怎么样，就是来救我的孙女，还有告诉你一声，你妈妈已经准备投胎了，这辈子，她的命不错，你可以去看看。我看看啊，哟，真是巧了，就在这个女人的肚子里呢！”

    老人手一指，指的竟然是李茜。

    男人听到妈妈二字，瞬间变得激动起来，视线火热的盯着李茜的肚子。

    早已经虚脱的张晴等三人呆呆的望着男人，刚才这个男人踹开门进来了，手里还拿着一把玩具枪，对着屋里射了三次，现在更是在自言自语。

    什么情况？他也能看到鬼！难道说是傅筱琬找来的帮手？

    还在猜测的三人就见男人激动的眼神炙热的看着李茜，的肚子，三人迷糊了，到底发生什么了？

    看见男人的神色，奶奶很是欣慰的点头道：“鬼，也分好鬼和恶鬼，恶鬼，你可以射杀，可是好鬼，还希望你能手下留情。”

    傅筱琬在一旁撅着嘴，听奶奶说完后不依的摇摇奶奶的胳膊说：“奶奶，他欺负我，你这样就放过他了啊？”

    奶奶没好气的点了点傅筱琬的脑门骂道：“以前教你你什么都不听，遇到鬼就一点办法都没有了，这个小伙子以后也能帮你的忙，好好招呼人家。还有，从今天起，我要教你一些对付鬼的办法，你要好好学，知道了吗？”

    男人幽幽的看着傅筱琬，语气有些不确信的问：“她不是已经死了？”

    傅筱琬立马暴跳如雷的吼道：“我可以复活，复活，我刚才已经说过了，你刚才那一枪要是开了，我就真死了，你赔的起我的命吗？”

    男人没有理会叫嚣的傅筱琬，仿佛他是个大人，傅筱琬只是个小孩，大人懒得搭理小孩一般，他直直的盯着奶奶问：“人死还能复活？需要付出什么？”

    不等奶奶回答，傅筱琬傲娇的扬起下巴道：“那是因为我渡鬼，我为地府工作，像你这样不分好歹乱杀鬼的，一定会遭报应的！死了直接魂飞魄散！哼哼~”

    男人的眼神瞬间黯淡下去，不过旋即露出释然的笑容呢喃：“都投胎了，何必还在乎复活呢！”

    奶奶哭笑不得的拍打了傅筱琬脑袋瓜子一下斥道：“行了行了，别欺负人家，把这个喝下去，赶紧回你的身体去吧！”

    “这是什么？”傅筱琬一听能复活了，快速的接过瓶子，兴奋的问道。

    “灵魂粘合剂！”奶奶叹了口气说，“你已经死了，灵魂是无法直接回到身体的，只有用这个，才能把你的灵魂固定在身体里，好了，喝下去吧，奶奶晚上再来找你!”

    “谢谢奶奶~奶奶再见~”傅筱琬乐呵呵的抱着瓶子道别。

    男人的视线再度落向李茜的肚子，眼神里满是期盼的神色，这个孩子，是妈妈的转世。

    “哼！”乃奶奶一消失，傅筱琬就对着男人冷哼一声，然后打开了灵魂粘合剂一口服下。

    “老婆！妈~”张晴儿子此时出现，看见两个亲人坐在地上裹着被子一脸虚弱的样子，顿时哭天喊地的扑了过去。

    医院主任也跟着走了进来，对着男人点头哈腰的说：“大师，辛苦了！”

    男人冷冷的扫了他一眼，冷哼一声没有说话。

    主任也不是个傻子，谄媚的打了招呼后立马对身后的喽喽兵喝到：“还站着干什么，救人啊！”

    －－－几分钟前－－－

    就在门外一直没有进展的时候，男人出现了，他盯着房门严肃的说：“里面有鬼！”

    主任顿时惊了，嗤笑道：“小伙子，东西可以乱吃，话不能乱说，这世上哪来的鬼？”

    男人凉凉的撇了主任一眼一脸肯定的说：“里面气温极冷，还困住了人，房门却怎么也打不开！”

    主任原本还想说什么的，张晴儿子此时冷不丁的冒了句：“我老婆也说有鬼来了！”

    主任顿时全身冒冷汗，难道真有鬼不成？想到这门的诡异，主任怕了，他紧张的看着男人问：“大师，大师啊，你有办法吗？”

    男人淡然的扫了主任一眼冷声道：“你们离远点，不要过来，我来解决！”

    于是乎，主任等人全都撤离现场，只留下男人一人。

    随后就是男人开枪破了门的怨气然后同时抬脚踹开了门，而凑巧的是，子弹正中曾婷。

    －－回到现在－－

    张晴和李茜很快的被抬走进行治疗调养，持枪的男人迟疑了片刻还是跟在了后面，毕竟，李茜肚子里的孩子和他有莫大的关系。

    刑钧站起来后运动了几下恢复了些，拒绝了住院，而是一把抱起了傅筱琬的身体想离开。

    主任连忙拦住刑钧，紧张的看着傅筱琬的身体道：“这位小姐情况很糟，还是赶紧治疗的好！”在医院出事，医院可是要负很大责任的。

    张晴和李茜被送走治疗，那是张晴儿子在，家属在，直接同意送去治疗，而刑钧，他拒绝了治疗，看起来也很正常，主任也就任由他离去，可傅筱琬不一样啊，她一直处在昏死的状态，主任不得不担忧啊。

    刑钧哪能同意呢，傅筱琬已经被他闷死了，现在送去治疗，得出的结论肯定是死了，就要送去太平间的，那傅筱琬还怎么复活？

    “不用，她的事我做主，让开！”

    主任迟疑了片刻，还是坚持自己的想法：“不行，这次事故是医院的责任，你们的安危我们医院必须负责。你放心，治疗费用全免，医院出。”

    这主任怎么这么固执呢。刑钧不耐烦的道：“我说了不用！”说完他抱着傅筱琬的身体就走。

    “先生，先生。”主任慌忙追了上去，想拦住刑钧，不过因为刑钧双手抱着傅筱琬，他总不能去拉他的衣服，只好直接冲到刑钧的面前拦住他。

    刑钧被拦截住，不得不停下，主任小心翼翼的问道：“请问，你和这位小姐是什么关系？”

    主任这才猛地想起一件事情来，眼前的先生和小姐怎么会出现在病房里，他们为什么到医院来，和刚才的两位女士是什么关系，从刚才两位女生的家属表情来看，似乎对着两位很陌生。

    “我们，是朋友！”刑钧皱眉回答。

    “朋友？”主任语气很是质疑，这位小姐情况很糟，身为朋友却不让她接受治疗，这是朋友么？

    察觉主任的不信任，刑钧将傅筱琬放下，单手搂住她的身体，然后从兜里取出证件说：“我是警察，出什么问题我来负责！”

    看见了证件，主任也不好再坚持了，眼前的是警察，他还能怎么样？当然是配合警察了，心里虽然还是有些不放心，但他还是慢慢的移开了身体，不再阻拦刑钧。

    总算没有了阻拦，刑钧重新抱起傅筱琬，快步离开，自己的家肯定是不能回的，抱着个尸体回家怎么解释？可一时也找不到别的去处，不过他很快想到了一个地方，那就是傅筱琬的家。