
    镇上的人没有电脑，也没有什么网吧，家里最多只有电视机能打发时间，平常最大的爱好就是聊天，女人之间呢，打打麻将，织织毛衣、毛线鞋，然后就是八卦聊天，什么都说。男人之间呢，打打牌，下下棋，然后就是喝酒划拳。

    张晴也不例外，儿媳妇还没起来，她就和妇女聊起天来。

    “听说，张三家的金子是被他儿子自己偷的，是不是真的啊？”张晴问出了一直搁在心里好奇的问题，昨天听刑钧说完后她一直都很好奇，张天明为什么要偷金子，不过她忙着炖补品，加上傅筱琬的到来，导致她没有时间出去听八卦。

    妇女偷偷摸摸的瞅了一眼门外，然后将头颅凑到张晴面前，露出一副‘你不知道啊’的表情小声说：“是真的，我跟你说啊，那个张天明不想娶人家小姑娘，可是他爸礼金都给了，不能退，所以就想出了偷金子这招。不给金子，谁还嫁他啊，酒没摆成，当然就要退还礼金了！”

    张晴目瞪口呆，竟然是这样，确认了真相后，她开始唠了：“天哟，这张天明白上大学了，这书都读哪去了，怎么能做这样的事？”一副恨铁不成钢的样子，不知道的人还以为张天明是她家的孩子呢。

    “就是啊！”妇女也是一副‘这孩子太不争气’的表情说：“出了这事，镇上谁还敢把女儿嫁给张天明啊，我看张三惨了，不知道什么时候才能抱上孙子！”

    傅筱琬昏昏沉沉的睡着，坐着本就睡不着，再加上两个女人叽叽喳喳的议论着，听得头都大了，她干脆就闭着眼睛听两个人聊天，听着听着就想笑，张三什么时候抱孙子你们瞎担心什么。

    再说了，张天明的想法没错，现在什么年代了，这镇上的人思想还这么落后，竟然还需要相亲结婚，而且这么年轻就结婚，太早了吧。

    “妈，你来了！”这时，一名挺着大肚子的孕妇一手扶腰，一手揉着惺忪的睡眼含糊的喊着，她就是张晴的儿媳妇，李茜。

    孕妇就是这样，一直被折腾，尤其是后期，孩子总是会时不时的蹬蹬腿舒展身体，搞得母体十分的难受，李茜就是被孩子折腾得睡不着了，又听到细微的说话声，心想是妈妈来了，索性就直接起床。

    “哟，茜儿，你怎么就醒了，不多睡会！”看到李茜出来了，张晴立马欢喜的走过去扶住了李茜，一脸期盼之色的盯着她的，肚子！

    “孩子太闹了，睡不着。”李茜的脸色散发着母性的光辉，一脸柔和的抚摸着肚子，这里是她的宝贝。

    “终于，找到了！”一道清幽冰冷的声音蓦地冒出，这句话，除了傅筱琬以外没人听见。

    原本还昏沉欲睡的傅筱琬一个激灵彻底清醒过来，瞳孔一缩，视线直接看向李茜的位置。

    就看见白裙孕妇鬼不知何时已经飘到了李茜的前方，也就是背对着傅筱琬的，旋即就见孕妇鬼的身子微微弯了下去，手肘动了。

    这是要去摸李茜的肚子啊！

    “不可以摸！”一声暴吼，吓得屋内的另外3个女人全都愣住了，也将孕妇鬼吓住了。

    李茜咕咚咽了口口水，惊讶的盯着傅筱琬不明所以，刚才那一声可吓坏她了，这个漂亮的女人是谁？

    那名妇女吓得连忙拍打着胸脯并且吐痰喊道：“呸，不怕不怕！”

    张晴则是吓得身子一跳，然后回过头看着傅筱琬连忙问：“怎么了怎么了？什么不可以摸？”

    可是让她们纳闷的是，突然喊话吓了她们的傅筱琬似乎受到了更大的惊吓，眼睛睁得老大，并且唰的从椅子上站了起来，导致椅子砰的一声直接摔倒，而她人也嗖嗖嗖的后退了几步。

    张晴、妇女以及李茜面面相觑起来，不明白怎么了，干嘛一副见鬼了的样子。

    傅筱琬一声大喊后，孕妇鬼，也就是曾婷很惊讶，这个女人看得到她？这可是变成鬼后第一次遇到这样的人，曾婷立马转身飘向了傅筱琬，眼里满是惊喜之色，终于，有人能看见自己了。

    可她这一转身，那恐怖的模样又吓到傅筱琬了，眼看着恐怖的女鬼飘向自己，再瞅到狐疑看着自己的三女，语速飞快有些颤抖的说：“我刚才做噩梦了，不好意思，我出去清醒一下！”

    说完她飞快的掉头就跑，往院子跑。

    “妈，她是谁啊？”李茜惊魂未定的讷讷的询问。

    张晴同样讷讷的回答：“是雇主。”

    “你的雇主，是不是不太正常啊，刚才可吓坏我了！”妇女的手还按在胸口，还没回过神来。

    孕妇鬼曾婷也跟着傅筱琬出去了，原本听到傅筱琬说是做噩梦了，她半信半疑的停下了，不过旋即她看到傅筱琬直直的盯着自己看，还喊了自己的名字，这才确信这女人是看得见自己的，所以又重新跟了上去。

    当然，傅筱琬是没有发出声音的喊曾婷名字的，其他人并没有听到。

    跑到了院子，傅筱琬站定，视线快速的扫了一圈周围，没人，这才赶快将右手往后一摆，慌忙说道：“曾婷，你别动了，听我说！”

    “你果然看得见我！”曾婷听话的停住了，悬空在傅筱琬身后语带惊喜的说道。

    傅筱琬闭上眼深吸了口气，努力将曾婷那渗人的形象忘却：“曾婷，你现在回想一下你生前的样子，然后变回去，你现在的样子，实在是”

    现在的样子，曾婷呆了呆，狐疑的低下头看，这一看才恍然大悟，因为一直都没人看得见她，所以她一直不知道自己现在的形象很吓人，是了，她难产，然后医生给她剖腹，可她还是死了，孩子被取出来，也死了。

    生前的样子么，曾婷眨了眨眼，下一秒就直接变成了一个大腹便便的孕妇，身上的血渍没了，脸上的表情也变得正常了，肚子，也完好的了。

    变完后，曾婷低下头看了看，恩，就是这样的，然后才看向傅筱琬缓缓说：“好了。”

    傅筱琬这下不怕了，直接转身，看到了一张熟悉的面孔，和她从相册里看到的曾婷一样，汗，为什么鬼都是先维持死时的样子呢！

    撇了眼屋内，见没人跟出来，傅筱琬才看向曾婷，一脸严肃的说：“我知道你是张晴的儿媳妇，因为难产死了。”

    曾婷默默的听着，听到因为难产死了，瞬间红了眼哽咽的说：“我想给老公生个儿子，可是没想到，自己死了，儿子也死了。我现在只想看到老公有个孩子，我就心满意足了！”

    “我知道你是好意，你想看到里面的那个女人生下孩子就离开，可是你有没有想过，你一碰她，她就会和你一样难产，会死，肚子里的孩子也难逃一命。”傅筱琬苦口婆心的劝说。

    “是这样吗？”曾婷讶然，旋即想到之前的那个孕妇，脸色一白，急急的说，“那，之前的那个”

    郑重点头，傅筱琬惋惜的说：“之前的那个孕妇，因为你的触碰难产死了。”

    “我不是故意的，我只是想摸摸孩子！”曾婷的脸色瞬间布满了悔意，神色有些茫然，她不知道会这样啊，她只是在期待孩子的出生，可是却因为她，孩子没了。

    看到曾婷懊恼的样子，傅筱琬很欣慰，这是只好鬼，只是犯了点小错，赶忙安慰道：“过去的事已经过去了，现在你要做的是，千万不要再碰里面的李茜呢，也就是里面的孕妇。”

    曾婷小鸡啄米般的点头，一脸认真的回道：“我知道了，我不会去碰她的。”

    “那就好。”傅筱琬松了口气，看来这样就行了吧。只要李茜顺利产子，曾婷就没有遗憾了，就又能渡一只鬼了。

    一人一鬼重新进了屋内，傅筱琬脸色已经变得红润不再苍白，而曾婷，进了屋子立马就飘向了李茜所在的房间。

    放心不下的傅筱琬也跟着走了进去，然后就看见曾婷飘啊飘的，飘到了李茜身边，脸色挂满了母性的光辉，一脸期盼的盯着李茜的肚子，再然后，她的脸上突然出现了挣扎的神色，手，颤颤巍巍的伸出，方向是，李茜的肚子。

    “等一下！”傅筱琬顾不得什么，连忙又突然出声喊起来。

    此时房间里只有张晴和李茜还有一个男人，也就是张晴的儿子，李茜的老公，屋内三个人，那妇女去准备早饭去了，被傅筱琬后怎么一咋呼，皆是吓了一跳。

    李茜最不济，她是孕妇，受不得惊吓，感觉肚子微疼的她不悦的看着傅筱琬骂道：“你这个女人怎么回事，一惊一乍的，吓坏我了，万一动了胎气怎么办！”

    张晴虽然没好意思说什么，可眼神里也满是埋怨的神色。

    那男人脾气冲些，眼睛一瞪，问：“你是谁？怎么进来的，在这瞎喊什么！”

    尴尬！

    被这么对待，傅筱琬也觉得挺委屈的，她明明是在帮李茜的，可是却被大吼大骂，有这么一瞬，傅筱琬想直接闪人，不管这事了。

    可是看到李茜那大大的肚子，还是心软了。