
    “叔叔，你这是把我架在火上烤啊！”上了车后傅筱琬就撅起嘴委屈的抱怨起来。

    校长大人没好气的反驳：“你要是把自己的真实身份曝光，就不会被架在火上烤了，现在被烤的人是我！我的名声都要被你毁了！”

    傅筱琬吐出香舌调皮的做了个鬼脸嘻嘻笑道：“不会的，叔叔，你德高望重，学校里肯定不会说你坏话，最多会说，傅筱琬这个不要脸的女人竟然企图勾、搭校长大人。这种败类应该被开除之类的。”

    哭笑不得的校长做出了没形象的翻白眼动作指出一个重点：“问题是，我让你上车了！”

    眼睛鼓得老圆，小嘴微张，一副我怎么没想到的表情，傅筱琬惊呼道：“叔叔，快，赶紧把我赶下车，我可不想坏了你的名声！”

    校长大人很是无奈的摇头道：“行了行了，在我面前还演什么戏。”

    “嘿嘿！”傅筱琬嬉笑一声后脸色一收，变得正经无比，“不开玩笑了，叔叔，我想请长假！干脆休学也行。”

    脸色一凝，校长大人蹙眉严肃的问：“怎么了？”

    傅筱琬耸肩道：“第一嘛，这些知识我自己都自学过了，不用上课也OK，第二嘛，我要继承奶奶的职责，既然已经开始做了，那就干脆一心一意的做。何必再呆在学校里浪费时间！”

    “哦？”校长大人眉头一挑，戏虐的问：“怎么，你不怕了？”

    小脸立马皱成了苦瓜，傅筱琬撇撇嘴无奈的叹道：“怕！可是怕也得做，我不想当短命鬼！”

    “短命？怎么回事？”校长很是不解，校长是傅筱琬父亲的弟弟，对于傅筱琬家里的情况很了解，也知道傅筱琬的家族使命。

    {渡鬼，可以说是为地府工作，自然是有福利的，可以适当的延长本人的寿命，傅筱琬的爸爸是男性，阳气太强，所以无法继承家族使命，他的寿命无法修改，所以早年就死去，而傅筱琬的奶奶，本来应该和傅筱琬的爸妈同时死去的，因为渡鬼延长了寿命，不过却因为身体受创无法继续渡鬼，过了几年才正常的老病死去。

    侄女打小就没有父母爱，奶奶也早早离去，就剩她一人，本来校长是想将傅筱琬接到家里去的，可是却被傅筱琬拒绝了。

    傅筱琬虽然小，却很有主见，她坚持不去，校长也没有办法，只有经常的邀请傅筱琬来家里玩耍。

    可结果很遭，因为傅筱琬能看见鬼，经常被鬼吓到尖叫，校长的女儿因此十分的厌恶傅筱琬，总觉得她是故意引起大人注意的，两个孩子不合，傅筱琬索性就减少了去叔叔家里的次数，到最后，就成了难得去一次。

    校长一直很愧疚没能好好的照顾傅筱琬，所以当傅筱琬考大学时，他强烈的要求傅筱琬来他的学习就读，傅筱琬不忍心拒绝答应了，不过提出以成绩入学，不能将她的背景公开。

    就这样，傅筱琬上了这所所谓的贵族学院，而校长也一直关注着傅筱琬。}傅筱琬还正值青春，怎么可能成为短命鬼，所以校长很是疑惑。

    傅筱琬扁扁嘴，当下将奶奶和阎王讨价还价的事情说了出来。

    要渡100只鬼，校长听完后咂舌不已，原来还能这样玩的啊。

    既然事关侄女的小命，校长自然紧张，忙道：“休学就算了，我给你放长假就是了，你自己要小心，明白吗？”

    “明白明白，我可是很珍惜自己的这条小命的！”傅筱琬嬉笑回道，一脸轻松的样子，她不想让亲人为她担心。

    聊着聊着，车子已经使劲了一小区里，已经到达了校长傅心雄的家。

    车子驶进了院子，傅筱琬先下了车，傅心雄将车子开进车库。

    “爸，你回来了！”傅心雄才从车子下来，一个青春俏丽的女孩就从屋子里蹦蹦跳跳的跑了出来。

    正冲向傅心雄的女孩儿很漂亮，和傅筱琬是截然不同的类型，傅筱琬长得妩媚，全身上下无一处不散发着性感的气息，而这个女孩儿则是散发着清纯的味道，给人的感觉很干净，很舒服。

    这就是傅心雄的女儿傅筱雅，小的时候极其讨厌傅筱琬的存在。

    才冲出来的傅筱琬本来是一脸喜色的，不过，当看到站在院子里的傅筱琬时，脸色顿时一变，拉长着脸盯着傅筱琬：“你来做什么！”

    傅心雄从车库走出来就看到这一幕，顿时不悦的板着脸喊道：“筱雅，怎么和堂姐说话的！”

    傅筱雅委屈的咬了咬嘴唇，不满的喊道：“爸！你明知道我讨厌她，干嘛还带她来家里，我讨厌你，哼！”小孩子脾性的傅筱琬说完就转身蹬蹬蹬的跑回了屋子里。

    傅心雄一脸歉意的看向傅筱琬：“筱琬，你别放在心上，筱雅被你婶婶给惯坏了！”

    傅筱琬脸上挂着淡淡的笑意轻摇头回：“没事，我理解，是我的问题，叔叔，我们快进去吧，好久没见着婶婶了，怪想她的。”说完她率先迈步走向屋子。

    “你啊，是想念你婶婶的厨艺吧！”傅心雄见筱琬没有生气很是欣慰，心里不禁对自己的教育感到失败。看看筱琬，心胸多广，再看看筱雅，小时候的事，到现在还记着。

    才走到门口，一名妇人跑了出来，看到傅筱琬欣喜的拉住她的手念叨：“筱琬，你这多久没来了，刚才在做菜呢，没来得及出来。快，快进来。”

    脱了鞋，傅筱琬光着脚丫子进了屋子，本就是夏天，不穿鞋也凉快些。

    妇人叫钟琴，也就是校长大人傅心雄的老婆了，傅筱琬的婶婶，傅筱雅的母亲。

    钟琴保养得很好，看起来像是30岁出头的女人，长得很美，傅筱雅的样貌是跟着她的，和傅心雄在大学相识相爱，大学毕业就结了婚，两个人感情极好。

    傅筱琬一句话都还没说，钟琴已经噼里啪啦的说了一堆了。

    “筱琬，你怎么瘦成这样，要多吃点，以后多来婶婶这里，婶婶给你做你喜欢吃的菜。”

    “筱琬都长这么大了，长得真标致。”

    “筱琬在学校里还适应吗？有需要就去找你叔叔说去，不要见外。”

    傅筱琬很是感动，一股股暖流涌进心底，就这样一言不发的听着婶婶的絮叨，这让她感觉很幸福。

    傅心雄同样跟着进了屋子，故作不满的埋怨：“老婆，你这是无视我了吗？”

    “噗嗤！”傅筱琬忍俊不禁笑出声来，叔叔的这句话，怨念十足啊。

    钟琴一怔，回头撇了他一眼，没好气的道：“你这么大块头，我想无视都不行，而且！这是你家，还用我请你进来吗！”

    听了这话，傅心雄顿时大受打击，老婆这是有了侄女就不要老公了啊！

    “咦，筱雅呢，她刚才不是还在客厅里！平时你回来她不是最积极的嘛！”拉着傅筱琬进了客厅，钟琴这才后知后觉的发现女儿竟然不见了。

    傅心雄立马扫了傅筱琬一眼，见她脸色无异样才蹙眉朝老婆使了个眼色。

    钟琴恍然大悟，感情自己的女儿还在闹别扭呢。

    连忙去看傅筱琬的脸色，见她没有不悦的表现，顿时好感大增，同龄的孩子，怎么她的女儿就那么任性，筱琬就这么乖巧懂事呢！

    连忙转开话题说：“筱琬啊，婶婶给你买了几套衣服，你快去试试，也不知道合不合身，啧啧，你这身材，真棒，穿上肯定很美。小章啊，来，带我侄女去客房试衣服！”

    “谢谢婶婶！”傅筱琬总算是有机会开口说话了，随后便跟着一位保姆阿姨去了客房。

    傅筱琬一走，钟琴立马放下脸皱眉道：“筱雅见到筱琬了？”

    傅心雄无奈的揉揉眉心点头：“见到了，筱雅出来接我，看到筱琬就生气了，被我说了一句就跑了。现在应该躲在房间里！”

    “这孩子！心眼怎么这么小！”钟琴想生气可又不舍得骂孩子，嘴上这样说着，人却已经走向了楼梯，准备上楼去喊傅筱雅了。

    二楼的一间粉红色少女风格卧室里，傅筱雅撅着嘴趴在电脑桌上拔叶子，可怜的盆栽被她弄成了光秃秃的杆儿。

    她边拔叶子，嘴里还边骂着：“臭傅筱琬，来我家干嘛，讨厌讨厌，讨厌死了。”

    “扣扣扣！”

    “筱雅，开门，是妈妈！”钟琴已经到了门口。

    直了直身子，小手还放在另一个盆栽上，傅筱雅依旧撅着嘴不说话，眼神闪烁着不知在想什么。

    门把转了转，钟琴推门而入，看到女儿一脸不高兴的样子，心疼的走上前摸着筱雅的脸问：“怎么了怎么了，谁欺负我的宝贝女儿了，瞧瞧这小嘴，都能挂油葫芦了！”

    “妈！”傅筱雅尴尬的喊了句，嘴巴也不好意思再撅着了，不满的道：“我讨厌傅筱琬，干嘛要请她来家里吗？”

    钟琴无奈的道：“筱雅，筱琬是你堂姐，而且只有你爸这一个叔叔亲人了，不来家里去哪里？”