
    可恶！该死的女人，原来一切都是夏琦婷做的，她虽然有男朋友，可是心里喜欢的却是容弘谦！

    齐嫣现在感到万分的庆幸，幸亏听了傅筱琬的话及时的回到了夏琦婷身边，这才听到了夏琦婷的话，要不然还真不明白夏琦婷为什么要帮江雪莉杀害自己，原来，想害人的根本就是夏琦婷她自己！

    而且这个不要脸的女人，还坑江雪莉一个人顶罪，此时更是对接近了容弘谦的傅筱琬起了杀意，简直就是个疯女人！

    不行，得去告诉傅筱琬，并且让她小心一点！

    齐嫣恨恨的瞪了夏琦婷一眼，连忙去找傅筱琬。

    －－别墅内－－

    “呵，真的是醉了，你是说，夏琦婷喜欢容弘谦，知道容弘谦要对你表白，就拉着江雪莉一起谋害你，还打着是帮江雪莉的借口，现在连我都想一起解决了！”傅筱琬冷笑连连，笑着笑着脑海里蓦地浮现一道灵光。

    傅筱琬眸子一亮，坏笑道：“我有办法了！”

    说完她便给容弘谦打了电话，将自己的想法说了出来，很快，电话那头的容弘谦同意了这个办法，两人便商量了一下，决定开始行动。

    一旁的齐嫣满脸担忧之色的问：“筱琬，这样，会不会有危险？”

    “放心，我会小心的，再说了，不是还有容弘谦在嘛。”傅筱琬无所谓的摆摆手，依旧决定毛线。

    －－校园－－

    死亡的阴影依旧消散，学生们纷纷来校上课，不过，今天似乎又有了大新闻。

    学校里的负人气坏女人－傅筱琬，在追男人了！而且追求的方法十分的嚣张胆大！

    看看！一大串气球高高飞起，上面写着：容弘谦我爱你再看本来就长得狐媚的傅筱琬，今天的她身着一袭长款的红裙，将她那白皙的皮肤衬托的越发娇嫩，一头的大波浪头发随意的披散在身后，将她那精致的小脸映衬得更加楚楚可怜，妩媚中带着清纯，两种极端的反应全都显现在她的身上，不得不说，此时的傅筱琬，简直就是只狐、狸、精。

    手捧着一大束玫瑰花的傅筱琬笑盈盈的走向容弘谦，深情的表白：“容弘谦，我已经注意你很久了，我喜欢你，你愿意接受我吗？”

    容弘谦脸颊抽了抽，无语的盯着傅筱琬不说话，说好的只是演戏给夏琦婷看，怎么闹出这么大动静了，这下全校都来看戏了吧！好丢人！

    两个人的周围已经形成了一个大圈，无数的学生们甚至包括老师们都在凑热闹，大学里，这样表白的事情不多，但也不少，加上学校里的都是有钱人，各种夸张的表白方式都有，所以在这个学校里，这样的表白并不会受到阻拦。

    不过，因为这次的主角是傅筱琬，所以看戏的人还是挺多的。

    不少人都开始议论起来，好奇傅筱琬什么时候开始勾、搭容弘谦的。

    “真不要脸，拿被包、养的钱来追男人！”某爱慕容弘谦的女生愤愤不平的唾弃着。

    某长得比较挫的男生摸摸下巴YIN笑道：“被这么个美女包，我倒是乐意得很！”

    人群中，夏琦婷眼神凶狠的盯着傅筱琬，胸脯剧烈的起伏着，该死的，该死的女人，竟然敢这样，这样的贱人有什么资格追求我的容弘谦！

    旋即，夏琦婷的视线落在了容弘谦身上，她心里想的是，容弘谦喜欢的是齐嫣，齐嫣才死，容弘谦是不可能很快的就接受别的女人的！所以，容弘谦肯定会拒绝傅筱琬的！

    傅筱琬见容弘谦不说话，连忙冲着他眨了眨眼示意，视线不着痕迹的扫了夏琦婷一眼，虽然不认识夏琦婷，可是有齐嫣在，她自然一眼就看到了在齐嫣下方的夏琦婷，长得还不错，就是神情狰狞了一些。

    容弘谦深吸口气，扫了一眼人群，内心苦笑不已，这闹得，算了，一切都是为了找出凶手！

    缓了缓，容弘谦才露出心酸的笑容的说：“我，接受！”

    这个笑容，这个回答在其他人眼里看来，就是容弘谦被傅筱琬赖上的无奈，可在夏琦婷的眼里看来，是失去心上人后的痛苦，是心灵上极度的空虚才答应的！

    夏琦婷气得双拳紧握，她的机会，竟然被傅筱琬这样的贱人给抢走了，要是，要是现在表白的是她，容弘谦肯定也会接受的！

    该死的傅筱琬！该死！

    杀意弥漫，夏琦婷微眯起眼，用一种看死人的眼光扫了傅筱琬一眼，冷笑一声后离开。

    收网，开始！

    傅筱琬悠哉的和容弘谦并排走着，容弘谦脸色臭臭的，傅筱琬神色十分的得意，两个极端的表现，让人十分疑惑，这两人是真的刚表白过并且在一起了么？

    容弘谦不悦的闷声道：“你玩过了！”

    “嗯哼！”傅筱琬无所谓的耸肩，然后解释：“不这样的话，怎么让夏琦婷相信！难道单独在她面前表白演戏给她看，拜托，那太奇怪了！”

    说的很有道理，容弘谦无言以对，唯有闭上嘴不再说这个话题：“也不知道夏琦婷会怎么做，你小心一点。”

    傅筱琬嘴角一咧，得意的道：“放心吧，我不会有事的！好了，你可以走了，你在我身边，怎么引蛇出洞！”

    “小心！”容弘谦最后还是不放心的丢了一句话，这才依照计划离开。

    而就在容弘谦离开后不久，夏琦婷，出现了！

    她一脸傲娇和鄙夷之色走到了傅筱琬面前，讽刺道：“哟，金丝雀也想找春天呢！”

    傅筱琬挑眉，冷笑：“那还真不好意思，我就找着春天了，怎么，你羡慕嫉妒恨吗？”

    夏琦婷那高傲的头颅瞬间低下，变得阴森狰狞：“傅筱琬，你配不上容弘谦！”

    “切，我乐意，容弘谦乐意，你管得着么！”傅筱琬翻了个白眼，没好气的回道。

    “出个价吧！”蓦地，夏琦婷的脸色变得平淡起来，仿佛刚才的狰狞之色从未出现过，语气变得高高在上不可一世起来。

    傅筱琬很是无奈的揉揉太阳穴，看着夏琦婷，露出了讽刺的笑容，嗤笑一声，缓缓开口了。