
    齐教授沉默，会是这样么？他那么好，有人喜欢也是正常的吧！

    傅筱琬耸肩：“其实，我也是瞎猜的，要不要去问问？”

    “听你的！”齐教授迟疑了片刻，眼里浮现出爱意深深的望向地面的男生。

    其实傅筱琬心里也是不确定的，不过谁让这个男生表白了齐教授就死了呢，不怀疑他怀疑谁，不过嘛，凶手肯定不是这个男生，才表白成功，怎么可能杀死自己喜欢的女人呢。

    很快的来到了楼下，那名男生还站在警戒线外盯着地面的人形图白线发怔，眼里满是不可能，怎么会这样的表情，显然，齐教授的死对他打击很大，也是，才表白没多久，而且还被接收了，连约会都没开始，就这么死了。

    而下来的齐教授看着他这样，鼻子一酸，眼泪迅速凝聚起来，吧嗒吧嗒的流起了泪。

    这一哭可就坏事了，鬼魂不是实体，是人死后的执念凝聚起来的一种物体，而眼泪就好比血液，活人失血过多会死，鬼魂眼泪掉多了，会灰飞烟灭！

    “齐教授！你别哭啊！”傅筱琬急了，可是向来独来独往的她也不会安慰人，只能不停的说你别哭，可是，齐教授确实越哭越厉害，身体也有着虚化的倾向，这可不是要下地府，而是要彻底的消失。

    见齐教授听不进去劝，傅筱琬无可奈何，想了个围魏救赵的法子，直奔男生去，直截了当的说：“齐教授不是自、杀的！”

    “我知道！”男生有些讶异的抬头，看着学校里的名人傅筱琬，用很是肯定的语气回道，并且解释起来，“她不可能自。杀的！”

    一听这话，齐教授的眼泪流的更欢了，是啊，她怎么会去寻死呢！

    傅筱琬头大了，怎么越哭越厉害了，连忙道：“警察判定是自、杀，难道你不想帮齐教授找到凶手吗？”

    “怎么不想!可是警察判定了，又没有线索，我怎么去找凶手！”男生有些愤怒的吼着，他是去了楼顶检查的，可毕竟也只是个学生而已，警察都判定自、杀了，那就肯定是没找到什么线索了，他又怎么找得到线索。

    “我有线索，不过，你先说说，你怎么喜欢上齐教授的，今天怎么表白的？”傅筱琬这句话总算是吸引住了齐教授的注意力，她哭泣声小了起来，然后泪眼模糊的看向男生，眼里闪烁着爱的小星星，她也好奇，他是什么时候开始注意自己的。

    听到有线索，男生是惊喜万分的，问到怎么喜欢上齐教授的，则是有些羞赧，可，听到今天怎么表白的，男生是惊讶了，结巴道：“你，你怎么知道今天表白？”

    傅筱琬偷偷的瞄了一眼齐教授的方向，看见她一脸娇羞的看着男生，松了口气，总算是没哭了，旋即对男生解释道：“其实，我和齐教授是很好的，唔，朋友，她跟我说的，她很开心，说你们要开始约会了，所以，我和你一样的想法，齐教授是不可能自、杀的！”

    男生有些狐疑的看着傅筱琬，试探性的问：“那你知道我叫什么？哪个系的？今天几点表白的！”看得出，男生对傅筱琬不信任，在他的眼里，傅筱琬不是个好女人，名声很差，怎么可能和他的心上人是好友？

    汗哒哒，感情还要试探一下！傅筱琬心虚的看向齐教授，示意性的眨眨眼，在说，快，告诉我啊！

    齐教授有些忍俊不禁，没想到傅筱琬会突然吃瘪，而且害她吃瘪的对象是自己的心上人，偷笑了会，她清清喉咙对傅筱琬说：“容弘谦，法语系，早上7点半表白的，地址在早点铺附近。”

    容弘谦的内心实在不想相信傅筱琬这样的女人会是心上人的好友，可是她说的都是对的，前面名字什么的没什么大不了，可是表白时间和地点，如果不是心上人告诉她的，她怎么知道的？

    此刻，容弘谦不得不信了，他紧紧的抿着嘴唇盯着傅筱琬半响，最后决定相信她，不过他还是有些疑惑：“你的问题，和凶手有关？”

    傅筱琬尴尬的摸摸鼻子，她怎么能告诉容弘谦真相，说是为了不让齐教授哭故意问的问题，不过，倒是还有个好的合理的原因：“你才表白，齐教授就出事了，任何线索都不能放过，我在想，会不会是哪个喜欢你的女生知道你喜欢齐教授，然后知道你要表白，所以才・・”

    容弘谦的脸色瞬间苍白起来，如果，如果真的是这样的话，那岂不是他自己害死了自己的心上人，这么残酷的现实让他实在难以接受。

    傅筱琬看到他那痛苦的神色，不禁叹了口气，安慰的拍了拍容弘谦的肩膀：“别想太多，这只是猜测。”

    齐教授看到容弘谦痛处的神色，心里也是酸楚的很，不由得默默祈祷，凶手不会是因为他才下手的。

    只见容弘谦握紧了拳头，语气十分的沉重说：“嫣儿，咳，齐教授曾经来过我的班级代课，第一眼我就喜欢上了她，她温柔，大方，善良，美丽，总之，她就向女神一样突然降临在我的世界里，可是她年纪比我大，又是教授，追求者又很多，我没有自信她能喜欢我。不过，在我一个朋友的鼓励下，我鼓起勇气，表白了。”说到这，容弘谦的脸上有着幸福的表情，他完全没想过，齐嫣会接受他。

    傅筱琬顿时有些蔫搭搭的了，话说，她来学校以后，貌似就没有一个是因为喜欢她而追求她的，来搭讪的都是一些想找她玩玩的，再看齐教授，追求者一堆，都是真心喜欢的，人比人，真是气死人啊！

    在一旁听着的齐教授听了后很动容，深情的望着容弘谦说道：“其实，第一天代课时，我就记住你了。”

    好嘛，两个人都是第一印象就有了好感，果然缘分很深啊！

    只是，可惜了。

    傅筱琬扁扁嘴：“你表白的时候，附近有人吗？”