
    看到秦岚满脸不信的神色，傅筱琬微眯起眼问道：“容弘谦要表白的事情，你告诉谁了？”

    秦岚还处于游神状态，听到傅筱琬的问题后条件反射般的呢喃回道：“我告诉了夏琦婷、江雪莉・・・・”接下来就是噼里啪啦一窜的名字，算下来竟是有7个人！

    傅筱琬瞠目结舌的看着秦岚，这嘴巴，还不是一般的大啊，告诉了不少人呢！

    不过，这也说明，线索越来越多了，知道这个消息的人，都有可能有犯罪动机。

    而秦岚，呢喃的说完人名后猛然回过神来，瞪大眼睛盯着傅筱琬，心里有了些许不好猜想的她惊疑的问：“你问这个做什么？你什么意思？”

    嘴角邪恶的扬起，傅筱琬笑得十分渗人，等秦岚的脸色越来越悔恨后怕以后，然后她就丢出一句险些让秦岚摔倒的话：“没什么意思，就是问问！”

    反正，人名都记住了，也没必要再吓唬秦岚了，万一这事最后结果和容弘谦的爱慕者无关，岂不是糗了。

    秦岚一愣，半天反应过来，自己貌似被耍了，气急败坏的就要开口骂傅筱琬，此时容弘谦和王立回来了，她也不好意思当着男朋友的面露出泼妇骂人的样子来，只有狠狠的瞪了傅筱琬一眼，连忙上前搂住了男友王立的胳膊。

    而容弘谦则是拍了拍王立的肩膀，然后站到了傅筱琬身边，见傅筱琬朝她点了点头，就向王立道别了。

    待两人走远后，王立神色讷讷的盯了秦岚一眼，想说她，可最后什么也没说，拉着秦岚闷不做声的走了，弄得秦岚一头雾水，不明白到底怎么了。

    “夏琦婷、江雪莉・・・・，这几个人里，有你的爱慕者吗？”傅筱琬迅速的将刚才从秦岚嘴里得知的人名一一说了出来，说完后还瞅了在一旁脸带醋意的齐教授一眼。

    容弘谦沉默了片刻，不太确定的回：“夏琦婷，有男朋友，应该不会喜欢我，江雪莉，她，我自己觉得，她应该是对我有意思的・・・・”很快的，容弘谦就对7个人进行了分析，当然，是以他自己的个人感觉为基础的。

    傅筱琬听完后就先将目标定在了江雪莉身上：“走，我们先去江雪莉那看看！知道她在哪吗？”

    “不知道！”容弘谦的回答也很是直接。

    无语，不知道还回答的这么理直气壮做什么，傅筱琬没好气的剜了他一眼，刚准备想别的办法去找江雪莉，却听到齐教授不确定的说：“好像，江雪莉有在做兼职，就是前面不远处的咖啡店里！”

    脚步一顿，傅筱琬话题一转，对容弘谦提议：“走累了，我们先去喝杯咖啡吧！”

    “我，不想喝！”容弘谦心里很复杂，他现在真的很怕，怕齐嫣的死时因为他的表白导致的。

    “你不喝我喝。”傅筱琬径直走向咖啡店，容弘谦无奈，也只好跟着走向咖啡店。

    一进咖啡店，容弘谦随意的扫了一眼，盯着一名服务员惊讶道：“江雪莉！”

    傅筱琬故作吃惊的四处张望问：“在哪？谁？”

    伸手一指，容弘谦指向了服务员：“是她！”

    而他们寻找的江雪莉状态似乎很差，端着咖啡神情恍惚的走着，放下咖啡后，那名客人端起来抿了一口立马骂道：“你搞什么，我要的不是这个咖啡！”

    江雪莉回过神来，慌忙道歉：“对不起对不起，我这就换过。”

    说完连忙重新端起咖啡要回服务台，却自己绊了自己一跤，将咖啡给洒了出去，自己也哐当一声摔倒在地！

    “不好意思不好意思，你今天的消费给你免单。”咖啡店的经理早就在一旁候着了，见状慌忙上前道歉，待客人气消些后连忙拉着江雪莉道一边问道：“江雪莉，你搞什么呢！今天出了这么多错，我看你还是回去休息吧！”

    江雪莉眼眶一红，神色有些慌乱的看着经理练练道歉：“对不起，经理，我，我今天有点不舒服。”

    “行了，不舒服就回去休息吧！”经理对于这个柔弱的女学生也不好意思太多苛责，而且平时江雪莉的表现都是很出色的，心想应该是病了才老是出错吧！

    “谢谢经理，我，我先走了！”江雪莉低下头来，眼底闪过一抹挣扎的神色，匆忙去试衣间换下衣服准备离去。

    看到这一幕的傅筱琬和容弘谦对视了一眼，心里对江雪莉的怀疑越发的深，如果不是做了什么亏心事，怎么会这副神情。

    而此时，齐教授的神色更激动，她鼻子耸动了两下，喊道：“就是这个味道！筱琬，我那天闻到的味道，江雪莉身上有！”

    傅筱琬眼神一闪，心里几乎已经判定了江雪莉就是凶手，不过，没有证据，就只能让江雪莉自首了，看她那失魂的样子，应该吓唬一下就会漏出马脚了。

    江雪莉并没有注意到自己的心上人容弘谦进来了，她眼神空洞的换好了衣服，背着包低着头就往外走，浑然不觉自己的身后已经跟了两只尾巴。

    其实人被人跟踪会有感觉的，江雪莉虽然处于失神状态，可也还是感觉到，身后似乎有人跟踪自己，她的脸色瞬间白了白，拔腿就跑。

    傅筱琬和容弘谦加快速度跟了上去。

    跑的时候，江雪莉忍不住回头看了一眼，以确认自己到底是不是真的被跟踪了，这一看，呆住了，竟然是自己暗恋的容弘谦跟着自己，至于傅筱琬，不好意思，她直接忽略了。

    看到容弘谦，江雪莉似乎想到了什么，脸色又惨白了几分，嘴唇蠕动了几下，停下了脚步，呆呆的望着容弘谦。

    容弘谦和傅筱琬见她停下，跑到了她跟前也停住，皆是欲言又止。

    “容・・・弘谦，你，你跟着我做什么？”江雪莉撇过脸去避开了容弘谦那火热的视线，讪笑的问道。

    傅筱琬在一旁撇了撇嘴，貌似，被无视得十分的彻底啊！