
    什么为什么？齐教授心里有什么牵挂？

    傅筱琬十分好奇齐教授到底在为什么，不过眼下齐教授的鬼魂是飘在警戒线里面的，她也没有办法过去，只能深深的望了一眼鬼魂，暂时的先去上课了，等警察都走了再来找齐教授吧。

    一个美丽的教授就这样香消玉殒了，这消息在学校里的传播速度极快，整个学校都知道了这件事，顿时不少学生闹着要回家不来上课，这可急坏了校长，可人确实死了，无法抵赖，所以一时间学校里乱成了一片。

    学校没有办法，只能做出了放假调整，一个星期内，愿意来学校的就来学校，不愿意来的，可以回家自行安排。

    傅筱琬才上了一节课就接到了这样的通知，很是直接的就直奔死亡现场去了，这个时间尸体已经被收走，警察也勘察完毕走了，就只剩下警戒线在那，去和齐教授聊聊是没问题的。

    一到现场，就看到有一个男生一脸痛楚的凝望着地面上画的人形图，那是齐教授死时的形态。

    应该是齐教授的追求者吧，傅筱琬如是想着，抿抿唇，看来还是没机会去和齐教授聊聊了，好可惜。

    不过让她意外的事情发生了，齐教授的鬼魂突然朝她飘了过来，挂着血的眼睛炙热的盯着她，并且惊喜的说：“筱琬，你，你能看见我？”

    傅筱琬默默的点了点头，然后伸出手指戳了戳那个男生的方向，下巴朝一边点了点，示意齐教授跟着自己。

    见到齐教授欣喜的点头后，傅筱琬才有些腿抖的在前面带路，是的，她还是很怕的说，不过，许是齐教授还是比较熟悉的人，所以恐惧感不是特别的深。

    走到了一边的树林子里，傅筱琬停下脚步，没有立即转身，而是舔舔嘴唇尴尬的道：“齐教授，你，你能不能变个样子。”

    “变个样子？”齐教授茫然的眨眼，低头瞅了自己一眼，发现一只腿形状怪异的扭曲着，两只胳膊笔直的贴在身侧，恍然，悻悻的换了个形象，温吞吞的道：“好了。”

    鬼魂不是实体，只要一个意念就能变换形象，这是成为鬼魂后就自然会知道的事情，只是死后的人不会去在意自己的形象，所以一直保持着死时的样子，甚至有些鬼为了吓唬人还会变成更可怕的样子。

    好了？傅筱琬这才松了口气，转过身来，果然看到了正常状态的齐教授，依旧是那么清纯美丽。

    “没想到，你竟然能看得见死去的人！”不等傅筱琬说话，齐教授先惊叹了起来，随后摇头笑道：“我死了呢！哎~”

    见齐教授自我感叹起来，傅筱琬才眉头一拧，语气沉痛的问：“齐教授，你，你为什么会死。真的是，自寻短见吗？”

    “自寻短见！”说到这四个字，齐教授的语气陡然拔高，脸上的神色也狰狞起来，怨气十足的说，“我还这么年轻，还没有结婚生子，事业也大好，为什么要寻死，我是被人推下来的！”

    “什么！”傅筱琬大惊，眼珠子瞪得老大，吃惊的问：“齐教授，是谁害你的！”

    本以为直接与死去的齐教授沟通，应该能直接问出凶手的，可是出乎意料的是，齐教授柳眉一蹙，很是尴尬的道：“我，我没看见！”

    呃！傻眼中！

    傅筱琬难以置信的用力眨眨眼，惊讶：“没看见？”

    “是，是没看见、”齐教授说出来都有些心虚，自己怎么死的都不知道，有够悲剧的，想到自己被害死，凶手却逍遥法外，她不禁有些失落，闷闷的道：“我每天这个时候都会上楼顶呼吸一下新鲜空气，可是今天上来后就突然头晕眼花，踉踉跄跄扶住了栏杆，却感觉被人推了一把，然后就什么都不知道了。”

    “齐教授，你确定，是有人推你？”傅筱琬很是无奈，这可是一点线索都没有。

    这个问题问出来，齐教授立马愤怒的握紧拳头，坚定的点头：“错不了，力道很大，不然我也不会摔下去了，最多也就是摊到在地上。”

    也对，傅筱琬赞同的点点头，试探性的问：“那，齐教授，你最近有没有得罪什么人啊，比如，别人求爱被你拒绝，然后就恼羞成怒杀了你？或者有谁嫉妒你之类的！”

    问这问题的时候，傅筱琬的视线不着痕迹的看了看刚才站在现场附近的男生，心里在猜测齐教授被杀的动机。

    齐教授撇了撇嘴角，很是纠结的说：“被我拒绝的人一大堆，嫉妒我的人也一大堆，这让我怎么说呢！”

    魅力太大也是不好滴啊，傅筱琬讪讪的摸摸鼻子，撇嘴无奈道：“齐教授，你这样，我真的没法帮你啊！”

    “筱琬同学，你可得帮我啊，我可不想死的不明不白！”齐教授不肯下地府就是因为知道是有人推她下楼的，她不弄清楚是谁害她，为什么害她，她哪能安心下地府呢！

    “我也想帮，可是没有一点线索，我真的不知道怎么帮，先看看警察怎么判断吧！”傅筱琬只能祈祷警察能抓出凶手了，只要现场能找到相关的证据，就能锁定犯人了。

    齐教授也没办法，只有点头同意了这个办法。

    出乎意料的是，警察竟然判断齐教授是自、杀，这结果令傅筱琬很是意外，而齐教授在一旁更是义愤填膺的吼道：“不可能，警察怎么查案的，我明明是被谋杀的，太过分了，太过分了！”

    是的，那次谈话后齐教授就死死的跟着傅筱琬了，谁让只有傅筱琬看得见她，能和她说话呢！

    “淡定！”傅筱琬眼皮也没抬的说着，抿抿唇做出决定，“走，去楼顶看看！”

    －－教师楼顶楼－－

    傅筱琬撑开双手深深的吸了口气，赞道：“怪不得你每天早上要上来，这里的空气真不错。”

    齐教授没好气的撇了她一眼，飘啊飘的飘到了自己当时站的地方，缓缓道：“我每天都会站在这里迎接新的一天的到来。”