
    容弘谦仔细的回忆了一番，最后摇了摇头：“因为身份的关系，又怕被拒绝，我刻意避开了人群，所以，我确定，当时附近是没有人的！”

    一旁的齐教授也冲傅筱琬点了点头，确认了容弘谦的话。

    傅筱琬大拇指点在嘴唇上，仔细的过了一遍容弘谦的话，柳眉不由得微微蹙起，问出了一个问题：“照你们这么说，你们成为一对的事没人知道。我说的没错吧！”

    “对！”容弘谦很是肯定的点点头，一旁的齐教授也是点头，她根本就没来得及告诉任何人就死了。

    似乎，又进了死胡同，等等！

    傅筱琬咻的眼睛一亮，盯着容弘谦问：“等等，你刚才说，你是在一个好友的鼓励下来表白的。”

    “是的，他是我的死党，从小穿一个裤子长大的。”容弘谦开始很随意的应答，不过很快反应过来，傅筱琬怀疑好友呢，连忙加了句，“是男生，现在是我的室友，而且，他有个谈了多年的女友，感情很好。”

    “咳咳！”傅筱琬尴尬的咳嗽了声，好吧，她确实有在想，是女的，说不定就是一直暗恋着容弘谦呢，是男的，也可以暗恋嘛。

    “总之，现在看来，你要表白的事情有第三个人知道，你能确定你的死党不会把这事告诉其他人嘛？”傅筱琬依旧觉得，这事应该是和容弘谦有关。

    容弘谦脸色一僵，讷讷的道：“这小子什么事都不瞒着他的女友，而他的女友，是个大嘴巴！”

    傅筱琬嘴角抖了抖，这下看来，范围增加了不少，线索总算能继续下去了。

    她偷偷瞄了齐教授一眼，见她眼里泛起了希望的光芒，对她露出安慰的笑容，旋即对容弘谦说：“看来，我们可以去找下你的死党了。”

    此话一出，容弘谦的脸色瞬间难看起来，难道，是因为他的缘故，才害的齐嫣死了？心，顿时变得很沉。

    不过，找出凶手更要紧，容弘谦深吸口气，朝人形图方向深深的看了一眼，呢喃：“嫣儿，等我！”

    一旁的齐教授自然是听到了这话，瞬间，眼泪险些又要泛滥。

    打了电话询问了好友在哪后，容弘谦和傅筱琬开始行动了。

    容弘谦说的没错，他的死党和女友感情不错，此刻就腻在一起呢，接到了电话后就立马带着女友一起来赴约了。

    容弘谦的死党叫王立，女友叫秦岚，他们二人过来后看到容弘谦和傅筱琬走在一起，感到十分的惊讶。

    因为王立和秦岚今天并没有课程，一直在校外玩耍，所以还不知道齐嫣死去的消息，看到容弘谦一脸沉重的和臭名远扬的傅筱琬在一起，两人不禁对视了一眼，一脸的古怪之色，两人甚至很有默契的想，难道容弘谦被拒绝了，伤心之下连傅筱琬这样的货色缠上了？

    王立毕竟是容弘谦的死党，什么话都敢说，快速冲上前，一把抓住容弘谦，拖到了一旁，不时的探头观察着傅筱琬，恨铁不成钢般的问：“你怎么和傅筱琬那样的女人混在一起了？你不是去表白了吗？被拒绝了？”

    听到表白这事，容弘谦的脸色更加的阴沉了，他语气沉痛的诉说：“齐嫣，她，她死了！”

    “什么！”王立大惊！声音也不由得加大，引得附近的人侧目，他连忙降低声音，难以置信的道：“怎么会！”

    显然，齐嫣的死太突然了，怎么会突然就死了呢！

    想到自己昨天还鼓励好友容弘谦去表白，王立安慰的拍了拍容弘谦的肩膀，惋惜的道：“谦，别难过，晚上哥们请你喝酒去，一醉方休！”

    容弘谦苦笑一声，其实，他现在一点都不难过，因为，他已经有了打算，用极其认真的眼神看着好友王立，很严肃的问道：“王立，我问你，我要表白的事情，你有告诉谁？”

    王立一怔，旋即尴尬的挠挠头：“这个，我告诉秦岚了！真的，我就告诉她一个人了！”不过他也想起了女友那大嘴巴子，讪笑两声，弱弱的问：“怎么了？”

    王立不傻，容弘谦要表白的事情他说出去了，可齐嫣死了，他特地跑来问这事，这就说明，齐嫣死的事情极有可能牵扯到自己，而他唯一做过的，就是把好友要表白的事情告诉了女友，而女友，肯定也告诉了其他人，心，顿时沉了下去。

    如果真是因为这样，他恨不得抽自己嘴巴子！

    而在他们说话的同时，秦岚也和傅筱琬碰面了，不过秦岚的态度和表情相当的不好，她一脸嫌弃厌恶的对傅筱琬开口，第一句就开始讽刺：“傅筱琬，你不要缠着弘谦，就你这样的人，配不上他！”

    傅筱琬悻悻的摸摸鼻子，好吧，她在学校的名声确实不好，可是，她好像和容弘谦没什么关系吧，至于开口伤人？

    全校的人讽刺辱骂傅筱琬，傅筱琬都无所谓，因为那都是背地说的，没人当面辱骂，如果有人要是当面辱骂，傅筱琬表示，她不是好说话的人。

    所以，此刻秦岚的话和态度让傅筱琬不满了，对，只是不满，达不到恼怒，所以她只是轻轻的挑了挑眉，语气凉凉的说：“你就是容弘谦死党的女朋友吧，容弘谦要对齐嫣表白的事情，你是不是很八婆的说出去了！”

    八婆！这两个字眼刺激了秦岚，秦岚恼羞成怒的骂道：“你这贱女人，有什么权利过问我的事情，我说没说管你什么事！”

    “呵~”傅筱琬蔑视的笑了声，语气阴仄仄的说，“要是说，就因为你八婆多话，害死了齐嫣呢！”

    “什！什么！”秦岚顿时惊了，“齐嫣死了？怎么可能？你骗我！”

    傅筱琬眼神很冷的盯着秦岚，一字一顿的说：“死了！今天早上，就在容弘谦表白以后，齐嫣从教师楼顶楼摔了下来。”

    秦岚脑袋瞬间当机，怎么会坠楼死了呢？为什么？就算不接受容弘谦的表白，也不用死啊，难道说，是容弘谦被拒绝恼羞成怒？