
    很简单的一顿午饭，不过却也丰富营养，土鸡汤，农家小炒肉，青菜，都是原生态的食材，而且张姨煮菜味道很好，傅筱琬吃得肚子都撑了，不由得冒出一个念头，也许应该在小镇上买套房子，空闲的时候可以过来吃，咳咳，住住！

    同样的，刑钧也被留下吃了顿午饭，遗憾的是，他没有查到任何可疑的人，镇子里的风气很好，就算是开着门睡觉同村人都不会进别人的屋里，更别提去偷东西了。

    外来人偷东西，这是刑钧的第一想法，可是问出昨天没有任何外来人员，他不得不猜测，是镇子里的人偷东西了！

    这个想法一说出来，立马就遭到了失主的反驳，他们坚决认为，不可能是镇里的人做的。

    因为失主的坚持，刑钧也不再说什么，只是默默的开始调查附近的人。

    刑钧在镇上四处走动，傅筱琬在张晴的屋子里四处张望着，视线最后落在了楼上，好奇的问道：“张姨，楼上是谁住的啊？”

    “哦，楼上啊，是我儿子和媳妇住的，怎么了？要上去看看吗？”张晴刚收拾好碗筷，就看到站在楼梯下好奇张望的傅筱琬。

    沉默了片刻，傅筱琬豁出去的点头：“当然，我上去，方便吗？”

    张晴笑道：“没什么不方便的，你上去看是了，没什么东西。”

    既然得到了同意，傅筱琬当然就不客气了，深吸口气，做好心理准备，蹬蹬蹬的上楼去了。

    张姨并没有跟上去，傅筱琬是她的雇主，她不认为傅筱琬能看得上自己家里的东西。而明天她还要去看望儿媳，得准备好明天的食物，毕竟，儿媳妇借住别人家里，总不好意思吃别人的东西吧。

    上了楼，傅筱琬的脚步放缓，伸出粉嫩嫩的舌头舔了舔嘴唇，好紧张，不知道这次会看到的鬼是什么样子。

    调整呼吸，视线开始搜索鬼魂，脚步极其缓慢的走着，最后在床边看到了一个影子。

    果然在这，看来这鬼是盯上张姨的儿媳妇了，在外面找了一圈没找到，又回来找了。

    呼吸，几乎都快停止了，傅筱琬艰难的咽了咽口水，看着眼前臃肿的背影，结结巴巴的开口：“那，那个！”

    在眼前的鬼是背对着傅筱琬的，个子不是很高，略微臃肿的身材，一袭白色的裙子，头发很长的披在身后，悬空的飘在床边，似乎是在盯着床看，也许在想，床上的孕妇怎么不见了吧。

    听到有人说话的声音，这只鬼缓缓的，缓缓的转过身来。

    “啊！”一声尖叫发出，不过很短促，转瞬即逝。

    张晴听到傅筱琬的尖叫声从楼上传来，大惊失色，慌忙冲上了楼喊道：“筱琬，怎么了？”

    而听到尖叫声的还有一个人，那就是晃悠到附近的刑钧，他觉得偷盗案件是镇子里的人做的，所以他在镇里转悠，询问一些和失主有关的事情，比如最近和谁结了怨之类的，刚好就转到了张晴家附近，谁料突然听到一声短促的尖叫声。

    身为警察的刑钧立马就锁定了张晴的家，然后火速的冲了进去，也看到了张晴冲上楼的身影，旋即也立马冲上楼。

    “筱琬，你没事吧？怎么了？”张晴上楼后就看到了脸色发惨白吓得直哆嗦的傅筱琬，扫了眼房子，什么都没有啊！

    刑钧紧随其后，听到了她的询问，然后看向被询问之人，竟然是送他回家的女人，只不过现在这女人的脸色不太对劲，好像看到了什么很恐怖的东西，吓得脸都白了，眼睛睁得老圆。

    同样的，刑钧也警惕的扫了眼房子，将所有能藏人能逃跑的地方看了一遍，不过楼上很简单，一眼就能看清楚所有的情况，他没有察觉有什么异样。

    竟然什么都没有，这女人尖叫什么！

    刑钧狐疑的盯着傅筱琬，语气略带不解的问：“出什么事了！”

    “没，没什么，我，我就是，练练声！”傅筱琬尴尬却又后怕的结巴着回答。

    不过很明显，这回谁都不信她的话了，废话，练声练得脸都吓白了？谁信啊！

    傅筱琬心虚的眨眨眼，心知这次的借口是不行的了，不过她也不能说出实话啊，她能告诉他们，她看见了一只长得很可怕的鬼吗？既然不能说，那就沉默对待好了。

    原来，那只鬼背对着的时候是正常的样子的，可是转过来后，却是十分的瘆人。

    脸上的肌肉似乎全都挪了位，一张狰狞的脸，这还不是吓人的，最吓人的是，她的肚子，竟然是剖开的，露出血粼粼的，不知是何物的东西，白色的裙子被鲜血染红，一滴滴的血在往下掉，一根脐带拖在地上。

    看到鬼魂这个样子，傅筱琬实在是把持不住的叫了出来，太可怕了！而也因为她这么一尖叫，那女鬼似乎受了惊吓，直接消失了，不知又躲到什么地方去了。

    紧接着就是张晴还有刑钧听到叫声赶来了。

    小腿肚有些发抖，傅筱琬勉强扯出一抹笑来，面色如菜的说：“张姨，我有些不舒服，可以扶我去休息下吗？”实在是走不动了。

    张晴感到十分的莫名其妙，想不通傅筱琬到底为什么尖叫，而且是在她儿媳妇的房间尖叫，蓦地，她想到仙姑说的，女鬼跟着她的儿媳，难道说，傅筱琬看见了···不干净的东西？

    心一紧，张晴害怕的环视了一眼房间，低声问：“筱琬，你是不是，看见什么了？”

    刑钧狐疑的看向说话的张晴，难道她知道什么，看见什么了？什么东西？

    傅筱琬明白张姨的意思，她都说过仙姑的事情，那就是信有鬼的，自然询问的是看见鬼，不过她当然不会承认的了，忙摇头：“看见什么？没看见什么啊，我在练声呢，突然一只老鼠跑过去，我就吓得尖叫了。”

    老鼠，张姨半信半疑，家里确实有老鼠，傅筱琬生活在那么好的环境，应该没有见过老鼠，被吓到也是正常，不过，真的是因为看见老鼠吗？

    被老鼠吓到！？刑钧默不作声的撇了傅筱琬一眼，心里暗想，真是个娇气的女人，看见只老鼠就尖叫，不过这个借口倒是有点可信，有几个女人不怕老鼠的。