
    遇到熟人了，自然是邀请进来坐坐，傅筱琬只是礼貌性的开口询问：“进来坐坐？”

    刑钧也是一点都不客气的就应下了：“好！”

    额，嘴贱，干嘛要问呢，傅筱琬恨不得打自己一巴掌，想到屋子里那一片狼藉啊，她恨不得时间能倒流。是自己开口邀请的，现在反悔也不像样，后悔不已的傅筱琬不得不请刑钧进了屋子。

    一进屋子，一股异味飘来，刑钧一愣，狐疑的问：“你在烧什么？”

    “那个，废纸！”傅筱琬三两步冲到锅边，瞥见那剩下的纸张，心虚的将剩下的纸张一股脑的全丢进了锅里，火势瞬间猛窜，火苗险些烧着傅筱琬的刘海，吓得她蹭蹭两步后退。

    刑钧皱眉，撇了一眼那煮菜的锅，里面竟然装的是冥纸，傅筱琬这是在祭奠亲人么?不过，怎么在家里烧。

    虽然感到莫名不解，但他不得不开口提醒：“最好不要在屋子里面烧纸钱！”

    “明白，明白，没有下次了！”随意的敷衍着，傅筱琬心里想的是，以后在家烧纸钱的机会应该会越来越多吧，唔，要不要考虑把消防警铃给卸了！

    不知道傅筱琬此刻心里活动的刑钧很是欣慰的点点头，对于她配合的态度很满意，转念想到镇上的偷窃案，忍不住问：“你是怎么知道偷窃案是监守自盗的！”

    问题还是来了，傅筱琬挑眉，编理由：“都说是猜的了，镇子里的人都很朴实，就像张姨说的，不会有人偷东西，所以我就猜测，不是镇子的人就是他们监守自盗了！我想，你肯定是排除了外来人员作案的吧！”

    分析得很有道理，刑钧半信半疑的望着傅筱琬，难道真的是巧合？

    瞅了瞅那即将熄灭的火苗，刑钧又问：“你怎么在屋子里烧纸钱？很危险！”

    傅筱琬默想，我能告诉你我在烧东西给孕妇鬼玩么？

    眨眨眼，脸上的神色瞬间变得黯然，语气十分的萧瑟：“今天，是我奶奶的忌日！”

    说出这话傅筱琬就在心底拜奶奶了，奶奶啊，你可别怪孙女改你的日子了，放心，等明天我就真的去给你买些纸钱，还有刑警官啊，不要刨根问底啊，你要是敢问我为什么不去墓地烧纸钱，我就给你烧纸钱！

    庆幸的是，刑钧没有追问，而是神色一敛，安慰道：“节哀！”

    “没事，我都已经习惯了，奶奶已经走了很多年了。”傅筱琬松了口气，视线不着痕迹的撇了一眼在一旁的曾婷，这会儿曾婷正在挑选自己中意的玩具呢。

    似乎察觉到傅筱琬在看自己，曾婷羞涩的笑了笑，然后抓着一部爱疯6拖着链子朝傅筱琬飘去，她以为傅筱琬看她是有事喊她呢，所以自发自觉的过去。

    傅筱琬眼角余光发现曾婷朝自己飘来，不禁皱眉，曾婷过来做什么?没看到她有客人么！

    越来越近了，曾婷要飘到傅筱琬身边就得先经过刑钧的身边，就在她离刑钧还有一米距离的时候，意外发生了！

    “啊！”

    “滋滋！”

    犹如被突然倒入满是油的热锅里一样，曾婷的身上发出了滋滋声响，并且冒出了浓烈的烟来，她痛苦的叫唤起来。

    蹭的一声，曾婷迅速后退，远离了刑钧，一脸惊恐的盯着刑钧，眼里满是后怕之色，她变成鬼以后还是第一次感觉到疼，原来变成了鬼还是会疼的啊！

    傅筱琬小嘴微张，震惊的看着眼前的这一幕，瞅瞅还在冒着烟的曾婷，再瞅瞅一脸平静什么都不知道的刑钧，眨眨眼，很是不解，到底发生什么事了，曾婷怎么会受伤。

    她的表情变化太大了，自然引起了刑钧的注意，他顺着傅筱琬的视线看去，空荡荡的大厅，别无他物，她在看什么？自己身上有什么吗？她干嘛这么惊讶的望着自己。

    被傅筱琬盯得不自在的刑钧忍不住问：“怎么了？”

    “没事没事，就是突然觉得，你挺帅的！”傅筱琬一时找不到借口，于是脑抽的说出了这句话，说完就后悔了，刑钧不会误以为自己对他有好感吧？

    刑钧听了这话，顿感羞涩，没想到傅筱琬会突然说出这样的话来。

    气氛顿时尴尬起来，两个人大眼瞪小眼保持沉默。

    最后还是傅筱琬先开口了，因为一旁的曾婷一直在冒烟，而且痛苦的嘶喊着，她怕曾婷出事，所以下了逐客令：“那个，我突然想起来有点事，你”

    “那我先回去了！”刑钧连忙站起来道别，之后便快速的离开。

    人一走，傅筱琬立马焦急的走向曾婷，问：“你没事吧！”

    曾婷身上的浓烟在翻滚着，她发出凄厉的喊声回答：“痛，我好痛啊！”

    怎么会这样！好好的突然就弄成这样了，傅筱琬乱了，她没遇过这事，也没有听奶奶说过这事。

    对了，问奶奶去！傅筱琬很快就想到了应对的办法，鬼的事情她自然是无法问其他人的，问死去的奶奶总可以吧！

    立马跑到奶奶的房间里，从盒子里随意拿出一张图形纸点着，然后念：“奶奶，奶奶，快出来！”

    “哎哟喂，我的姑奶奶，你烧什么给我呢！”蓦地，一位老人凭空出现在屋内，手里捧着一个哑铃，老人双脚已经颤抖，出现后直接将哑铃扔在了地上，没好气的责问。

    想象你在走路的时候突然一个哑铃凭空出现砸下来，而你反应也很迅速，立马伸手接住了哑铃，可结果可想而知。

    傅筱琬这才知道自己竟然烧了个哑铃给奶奶，不过现在的她心思全在曾婷身上了，顾不得奶奶的抱怨一把拉住奶奶急切的说：“奶奶，你快跟我来！”

    拉着奶奶到了客厅，傅筱琬松开手指着曾婷问：“奶奶，她这是怎么了？”

    傅筱琬的奶奶神色一凝，立马飘到了曾婷的身边，源源不断的阴气输给曾婷，过了没多久，曾婷停止了嘶喊，逐渐平静下来，而奶奶身上的颜色微微的淡了一点，不仔细看的话是看不出来的。

    “谢谢！”稳定下来后的曾婷立马感激的对着奶奶道谢。

    奶奶一脸傲然的点了点头，这才回到傅筱琬身边问：“她刚才接触了什么人？或者碰了什么东西？”

    回想了一下，傅筱琬不确信的回：“没碰什么，就是刚来，来了个客人。”

    “就是他，刚才那个男人，我接近他，就觉得被火烧一样！”曾婷虚弱的说道，脸上满是后怕的神色。

    “你是说，刑钧伤的你？”傅筱琬惊讶。

    奶奶摇头：“他不是故意伤害这位的，看来你们口中的男人是阳气十足的人，鬼魂属阴，如果靠近阳气太强的人，就会被他们的阳气灼伤。”

    原来如此，傅筱琬恍然，曾婷也是一脸的唏嘘之色，感情还是她自己自找的啊。

    “行了，筱琬啊，还有什么事没？奶奶还要去搓几把呢，正赢钱呢被你喊来了。”奶奶解决完事后就一脸急切的要走了。

    囧，竟然在打麻将，傅筱琬哀怨的瞅了奶奶一眼：“没事了，奶奶多赢点！”

    “废话，当然是赢了，对了，记得，不要让她再靠近那个男人了，还有，阳气足的男人，你多亲近亲近，以后有用处的！不说了，奶奶走了，拜拜啊！”说完人就消失了，不，鬼就消失了。

    撇撇嘴，傅筱琬松了口气，还好有奶奶在，不然曾婷就惨了。

    距离李茜生产的日子还有些日子，曾婷被锁在屋子里，傅筱琬自然没必要时刻陪着她了，再者她也有课，所以得回学校去了。

    一到学校，傅筱琬就成了焦点人物。

    傅筱琬很是疑惑，一路走来，一群学生对她指指点点的，她整个人都晕乎了，不明白发生了什么。

    直到一个痞痞的男生拦住了她，并且猥、琐的说：“傅筱琬，你的容弘谦走了，不如跟我吧！”

    “容弘谦，走了？什么意思？”傅筱琬一头雾水，什么情况。

    “怎么，你还不知道啊，你才倒追表白成功的男朋友，容弘谦已经转学了，听说去英国留学了！”男生一脸欠揍的模样说着。

    傅筱琬愣住，容弘谦走了，也是，他那样已经不适合呆在这个学校了，离开也好。

    转念一想，傅筱琬苦笑，她算是明白了怎么回事，她那么高调的表白了，结果容弘谦没两天就出国留学去，这不是摆明嫌弃她抛弃她么。

    见傅筱琬一脸苦涩的表情，男生有些讶异，难道傅筱琬对容弘谦是真心的，现在伤心难过呢。

    露出了鄙夷的笑容，男生认为像傅筱琬这样被包、养的女人不配谈情说爱，只适合陪男人玩玩，语带不屑的说：“说吧，多少钱，我包你了！”

    傅筱琬微眯起眼，语气很冷的说：“是么，你包得起我？你知道我的身价多少吗？”

    男生动作潇洒的从口袋里取出一张支票来，嗖嗖两下写好数额，然后递到傅筱琬面前：“这样，够了么？”