
    容弘谦有些为难的看向傅筱琬，他不知道怎么开口问，毕竟，江雪莉是喜欢他的，现在怀疑她也只是个人的猜测，万一，他们弄错了，可就尴尬了。

    察觉容弘谦的视线，江雪莉将视线一转，落在了傅筱琬身上，眼底闪过一抹疑惑，不明白容弘谦怎么会和傅筱琬在一起，不过，看到容弘谦后的心虚感更强烈，她无暇去猜测容弘谦为什么会和傅筱琬在一起，慌乱的说：“没事的话，我先走了，我还有事！”

    说完她就想逃，不过胳膊却被傅筱琬给扯住了，她吃痛回头，眼神担忧紧张的盯着傅筱琬。

    傅筱琬也不说话，就那样死死的盯着江雪莉，直把江雪莉盯得头皮发麻，心里发虚，她才悠悠的说：“齐教授，死了！”

    “不是我杀的！”江雪莉一听这话立马疯狂的喊了起来，身子也开始瑟瑟发抖。

    挑眉，傅筱琬冷笑道：“警察判为自、杀，你这么激动的解释做什么？难道说~”后面三个字语气悠长深远,听得江雪莉越发的崩溃。

    江雪莉立马甩开了傅筱琬的手反应激烈的回道：“我不知道你在说什么！我什么都不知道！”说完就落荒而逃。

    “现在怎么办？”容弘谦望着江雪莉远去的背影，迷惘的问道，现在他能肯定，齐嫣的死，江雪莉肯定是知情的，至于，她到底是不是凶手，就还要继续探查了，可是，该怎么继续？看得出，江雪莉还排斥这个问题。

    傅筱琬淡然的说了一个字：“等！”

    话说江雪莉落荒而逃后，直接跑回了宿舍，全身瑟瑟发抖的坐在了床上，深深的闭上了眼，眼泪簌簌的往下掉，不停的念叨：“不关我的事，不关我的事！”

    此时，一名女生回了宿舍，看到江雪莉这副模样后，担忧的上前拍了拍江雪莉问：“雪莉，你没事吧？怎么了？什么不关你的事？”

    江雪莉被拍回过神来，连忙应：“没事，没事！”并且用手掌擦拭着眼泪。

    “哦~”回来的女生古怪的看了她一眼，从床铺上拿了东西就又出去了，不过，出去后她拿出手机打了个电话，“喂，夏琦婷，你在哪？哦，我跟你说，雪莉她在宿舍哭呢，你没事就回来安慰下她，恩，就这样！”

    原来，夏琦婷和江雪莉是一个宿舍的，而且两个人的关系极好，可以说是无话不说的好朋友。

    没多久，一个穿着绿色长裙的高挑女生就跑了回来，气喘吁吁的推开门后走到了江雪莉身边，眉头紧皱的问：“莉莉，你怎么了？”

    “婷婷！”看到夏琦婷，江雪莉犹如找到了主心骨一般扑进了她的怀里嚎啕大哭起来，眼泪哗哗的打湿了夏琦婷的裙子。

    夏琦婷眼底闪过一抹紧张，小手拍打着江雪莉的后背安慰：“别哭了，有我在呢，有什么事你告诉我，我帮你！”

    “婷婷！”哭够了，江雪莉沙哑着声音可怜兮兮的望着夏琦婷道：“今天，今天容弘谦来找我了！”

    一抹幽光一闪而过，夏琦婷扯了扯嘴角，语气有些僵硬的问：“是吗？那不是好事吗，你哭什么！”

    “可，可是，他身边跟着傅筱琬！”江雪莉抹着泪儿继续说，“那个傅筱琬，说齐教授死了。我，我吓坏了！怎么办？她会不会知道什么？”说着她眼里的惊恐越来越深。

    夏琦婷的眸子里闪过一抹厉色，沉声道：“你别自己吓自己！”

    “婷婷，这事，瞒不住的，我们，我们去自首吧！”可惜夏琦婷的话并没有安慰住江雪莉，江雪莉又开始哭泣，抽噎的说出了自首的话，看来，齐教授的死果然和她有关，不过，这句我们，却又将夏琦婷扯进了这件案子里。

    “江雪莉！”听到自首两字，夏琦婷也有些慌了急了，她愤怒的直呼江雪莉的名字，然后按住江雪莉的肩膀缓缓的道：“警察已经判定案子是意外性自、杀，自首的事，你以后不要再说，最好给我烂在肚子里，我们现在已经是成年人了，可是要坐牢的，难道你想去蹲牢房吗？”

    坐牢两字刺激了江雪莉，江雪莉微微一怔，眼底闪过挣扎的神色，最后还是听进去了，咬了咬嘴唇说：“可是，可是那个傅筱琬，她好像怀疑我了。”

    “傅筱琬那样的贱女人，怎么会去找你的，她都说什么了，你仔细给我说说！”夏琦婷深深的吸了口气，眼底闪烁着凶狠的光芒。

    接下来，江雪莉就将傅筱琬还有容弘谦一起出现并且说的话还有她自己的回答都说了一遍，然后心虚的看着夏琦婷。

    夏琦婷听完后立马就狠狠的剜了她一眼骂道：“蠢货！你这样岂不是让人更加怀疑你！”

    “我，我害怕嘛！”江雪莉扁扁嘴委屈的低下了头。

    “行了，这事交给我，你以后嘴巴老实点!”夏琦婷没好气的说了句，接着就皱起了眉头，眼光闪烁着思考起来。

    江雪莉弱弱的哦了一声后，委屈的扁着嘴不说话，就那样呆呆的望着夏琦婷。

    而两个女生不知道的是，她们所有的对话都被一个人，哦，不，是一只鬼听见了。

    当江雪莉落荒而逃时，傅筱琬就给齐教授使了个眼色，让她跟了上去，齐教授直接跟着江雪莉进了宿舍，然后将两人的对话全都听进了耳力，记在了心里。

    此时齐教授已经明白，她的死，和眼前两个女生有关，心里顿时恨得牙痒痒，尤其是这个夏琦婷，语气和态度极其的恶劣，似乎一点都没有悔意，这两个还是未出社会的学生啊，怎么心思就这么狠毒了呢！

    一条人命啊，就这么活生生的没了，她们一点都不后悔不害怕？不，江雪莉还是看得出有些害怕的，可是这个夏琦婷，简直就是嚣张至极！

    此时的齐嫣心底十分的挣扎，凶手找到了，她应该高兴的，可是此时她怎么也高兴不起来，因为，害死她的竟然是两个懵懂的学生。

    悠悠的叹了口气，齐教授缓缓的飘走了，她要去找傅筱琬，把这事告诉傅筱琬去。