
    “呸！”傅筱琬将口中的鲜血一口吐出，右手捂住胸口艰难的道：“别过来，我没事，保护好李茜。”

    张晴感激不已，担忧的道：“筱琬，你没事吧？快，我们走过去！”

    三人小心翼翼的挪向傅筱琬。

    “哎哟，我的腰。”才走两步，张晴突然就觉得腰一疼，身体弯曲，手背到身后按着腰部，脸上的表情十分的痛苦。

    李茜带着哭腔问道：“妈，你没事吧？”

    张晴摆摆手道：“没事，老毛病了，闪着腰了。”

    刑钧嘴唇紧闭着，不知如何是好，如果是罪犯，他还能上前去制服，可是鬼，他应该怎么做？

    傅筱琬看得很真切，曾婷的链子又打了过来，这一次击中的是张晴的腰部，所以她才觉得身体有些痛。

    此刻的她恨不得骂爹骂娘，这链子可是她烧给曾婷的，结果现在却用来打她自己，而且因为自己的特殊，受伤还十分的严重。

    因为链子是远程攻击，曾婷不用靠近，不会被刑钧的阳气灼伤，现在傅筱琬等人的处境十分的危险。

    门外。此刻已经围着一群工作人员了。

    张晴儿子也是怒极的骂医院的领导：“我妈还有老婆要是出事，你们医院赔得起吗？还不快把门给我弄开！”

    主任的脸色十分的凝重，这还是第一次出现这样的事情，他伸手摸了摸门把，立马倒吸了口冷气迅速将手撤离，手心感到刺骨的凉，门把都这么冷了，屋里该得多少温度？

    而病房里一个是孕妇，一个是体质虚弱的妇人，这么低的温度，她们能坚持多久？

    对于张晴儿子不善的态度他表示很理解，默默承受，大手一挥道：“还站着做什么，开门啊，钥匙打不开就踹开，踹不开撞开，总之把门先给打开了就是！”

    话音一落，张晴儿子立马就一脚揣在了门上，废话，里面是他的亲人，他当然急了，既然得到了医院领导发话可以破坏门，他也就不客气了。

    “哐！”一脚过去，门板纹丝不动。

    “咚！”又是一脚过去，门板颤了颤。

    接连两脚都没达到效果，张晴儿子怒了，抬脚粗鲁的连踹几脚，门板被踹得哐哐响，但是就是没有要坏掉的趋势。

    医院主任看到这一幕傻眼了，心里嘀咕着：这门够结实啊！

    不过主任还是记得自己要做什么的，他眉头一皱对保安人员道：“去帮忙，撞开！”

    立马两名保安站了出来，他们加入了踹门的行列。

    踹，撞，可是门一点事都没有。

    主任顿时有种难以置信的感觉，这门，不可能这么结实吧！

    “来了来了，开锁的来了！”先前的那名护士飞奔而来，后面还跟着一个开锁师傅。

    主任还是有两手准备的，暴力开不了门，就叫专业开锁的来。

    “师傅，快，把这门打开！”主任立马让开空间来，好方便师傅动手。

    师傅也是个实在人，二话不说放下了工具箱，瞅了眼门上的螺丝，快速的挑选工具准备动手。

    选好了工具，师傅麻利的动手了，螺丝刀按在螺丝上拼命的旋转啊旋转。

    一分钟过去了，螺丝没有被旋动一丝位置。

    两分钟过去了，螺丝直接卯了，彻底的旋不动了。

    师傅丢下螺丝刀，拿来了别的工具，准备将螺丝给撬出来。

    10分钟过后，师傅各种办法都试过了，门却一点事儿都没有，完好无损。

    师傅满头大汗，一脸歉意和古怪之色的说：“这门，我弄不了了，你们再找其他人来吧！”说完他就拎起工具箱跑了。

    太诡异了，开锁开门这么多年，还没遇到过这么古怪的事情，螺丝刀去转吧，螺丝就卯了，去撬螺丝吧，一股凉气直接窜进手心，完全没法动手，就算带手套都挡不住这冷。

    张晴儿子也傻眼了，不过很快反应过来，里面的可是他的家人啊，岂不是危险了，着急的喊道：“快想办法啊！”

    主任此刻也急了，这么久了，里面的人什么样了啊，也一直没听到里面人说话啊，难道已经晕倒了？

    他忙到：“你喊喊，问问里面的人情况怎么样了？”

    “老婆，妈，你们怎么样了啊？”张晴儿子连忙大喊起来。

    里面没有动静。

    张晴儿子慌了，他奋力的拍打着门板大喊起来，可是里面依旧没有动静。

    他猛地回头一把揪住了医院领导的衣领怒吼：“快想办法开门啊！”

    医院领导挣扎起来，最后在保安人员的帮助下才得救，喘着气道：“时间紧迫，把，把门给我砸了，怎么都行，你，去找斧头之类的东西，你，去报警，再不行就爆破！”

    这事情越闹越大，最后还是惊动了警察。

    而屋内，重新聚集在一起的四人紧紧的靠在一起，张晴和李茜裹一个杯子，刑钧和傅筱琬裹一个被子，这是他们从另外一张病床上拿来的，之前他们都冻傻了，竟然没想到从另外一张床上拿被子。

    屋内的气温越来越低，几个人的呼吸都变成了白气，被子也逐渐变得冰冷起来。

    傅筱琬被砸伤了，四个人自然无法再行动，全都窝在病床上待着，曾婷也没有动，她现在不需要用链子了，因为只要继续维持低温就能杀死这些人了，那她何必再浪费精力，只要冻死了那个男人，她就能直接靠近孕妇了。

    傅筱琬他们听见了屋外的喊声，可是他们实在无法回答了，身体冻得不行，说话就是吸冷气，而且听门外的动静，这门，肯定被鬼给控制了，他们是无法打开的，还是省点力气自救吧！

    怨气，实在是太可怕了！

    傅筱琬死死的窝在刑钧的怀里，心里很是苦涩，她一直以为鬼是无法直接伤害人的，没想到被怨气控制了的曾婷竟然能造成这样的伤害，能降低温度，还能用铁链子伤人。

    这下可怎么是好，奶奶可没教过她怎么对付鬼啊，额，好吧，是她一直拒绝接受这方面的知识。

    “这儿，可真热闹！”

    突然，一个陌生的声音传入傅筱琬的耳里，她艰难的抬头一看，惊讶的看见一个男人出现在了曾婷的身后。

    男人很年轻，20几岁的样子，一头乌黑凌乱的碎发遮住了半只眼睛，另外一只眼睛露出来，眼神显得十分的桀骜，鼻梁又高又挺，嘴唇很薄，难怪说话这么阴阳怪气刺耳。

    皮肤是古铜色，肌肉很是发达，可身形却十分的完美健硕，不是属于那种肌肉过于发达的人，一身灰色的休闲装，双手随意的插在裤兜里，懒洋洋的靠在墙壁上。

    装13，这是傅筱琬给出的第一评价，不过下一秒她就兴奋起来。

    这个男人是只鬼，也许，能帮得上忙。

    傅筱琬呵出一口白气对男人说：“帅，帅哥，帮，帮个忙！”

    “滚，哪来的小子，不要妨碍我!”曾婷也察觉到男生的出现，立马愤怒的吼道，手里的链条也直接甩了过去。

    男生眼神一凛，右手快速抽出，然后直接抓住了链条，冷哼一声道：“本来我只打算看戏的，可你竟然敢对我出手，那就别怪我不客气了！”

    说完男生右手一个使劲，拽着链子往自己的方向一拉，曾婷就不受控制的往前踉跄了两步。

    曾婷大怒，怎么好端端的跳出一个男人来阻碍自己，她狂吼一声用力的抽回链子。

    男生很厉害，他一脸轻松的抓着链条，任由曾婷怎么拉，他都纹丝不动。

    傅筱琬咂舌，不禁猜测这个男生是什么来头，曾婷现在可是被怨气控制了啊，很厉害的，可男生竟然单凭一只手就制住了曾婷。

    “该死，该死！”曾婷抽了好一会都没有抽回链子，气愤的吼了两声，直接将哑铃丢下，也松开了链子直接飞扑向男生。

    笼罩在她身上的怨气汹涌的翻滚着，一部分黑雾剥离出来，先袭向了男生。

    男生看到黑雾，剑眉一簇，一个闪身躲避了黑雾的攻击，黑雾砸在了门板上，门板瞬间结成了冰。

    看到那瞬间结起的冰块，男生的脸色变得凝重起来，眼神狐疑的盯着曾婷问道：“你到底是什么鬼？”

    傅筱琬绝倒，不知道曾婷是怨鬼还来挑衅啊，话说，曾婷的怨气会不会传给男生，把男生的怨气也给燃起啊？深深的担忧之中。

    曾婷一愣，仔细打量了一下男生，最后发出了讽刺的笑声说：“连鬼不算的臭小子，竟然也敢来招惹我！就让我把你变成真正的鬼吧！”

    说完她就身子一震，身上的怨气瞬间凝结成了无数个小黑球，密密麻麻的一片，下一秒小黑球全都射向了男生。

    什么意思？不是真正的鬼？傅筱琬脑子有些不够使了，难道说，这个男生不是鬼？可是他确实不是实体啊，飘在空中能是活人么？

    等等，还有一种可能！

    傅筱琬瞪大了眼眸，难以置信的盯着男生，这个男生，没死，只是灵魂出窍了！

    张晴和李茜此时已经昏昏欲睡了，勉强撑着半睁着眼，已经听不到傅筱琬说过什么了，刑钧倒还撑得住，他牙床直哆嗦，听到傅筱琬说话，咬紧牙关问的说：“又，又来一只？”