
    没有挂断电话以便保持联系，刑钧踩下油门直接超车，车子一下就越过了傅筱琬的车子。

    “停车！”超车后再行驶了一分钟不到，手机里就传来傅筱琬的声音。

    “吱”刑钧立马踩下油门，汽车的轮胎摩擦地面发出刺耳的声响。

    打开车门，刑钧直接下了车，看向傅筱琬的车子，他眼神十分严厉，如果傅筱琬不是有重大的事情找他，他肯定会生气的了。

    傅筱琬紧跟其后停下车并且跑向刑钧，不过视线却是看着一脸畏惧之色盯着刑钧的曾婷。

    “傅筱琬！”刑钧心里燃起了怒火，他被喊来了，可是傅筱琬的视线却望着天，什么意思？无视他么？

    在刑钧超车经过曾婷身边的时候，笼罩着曾婷身体的黑雾翻滚了一下，当刑钧下车后站在马路中间，曾婷往前了几步就不敢再前进了，黑雾翻滚得越发的汹涌，黑雾似乎明白，刑钧能对它造成极大的伤害，它怕了，不敢靠近刑钧。

    傅筱琬听到刑钧的怒喊，视线往下移，看到刑钧脸色有些不悦，心中有些无奈，等会儿有得解释了，不过眼下还是先解决曾婷的事再说吧。

    伸出一把抓住刑钧的胳膊认真和诚恳的说道：“之后解释，跟我来！”

    抓着刑钧的胳膊傅筱琬又抬头望着曾婷，沉声道：“曾婷，你冷静一点，别被怨气冲昏了头。”

    一句话，让刑钧呆住了，他狐疑的抬起头看看天空，又皱眉纳闷的低下头盯着傅筱琬：“你在和谁说话！”此刻他不得不想到一个可能，那就是傅筱琬有病，幻想症什么之类的精神病。

    傅筱琬真的是不知说什么好了，此刻的她心情十分的复杂，这边急着劝说住曾婷，那边刑钧又在纠缠不休的询问和怀疑。

    她知道要是不说清楚，刑钧可能就不会配合自己，甚至会觉得自己有病，思索再三她决定说出真相，从这次的事来看，刑钧对她有很大的帮助，如果能让刑钧相信她，她以后的渡鬼也能顺利许多。

    整理了下思路，傅筱琬视线盯着曾婷，话是对刑钧说的：“刑警官，你觉得世上有鬼吗？”

    果然是，有幻想症么？刑钧的眉头蹙得更紧了，直勾勾的盯着没有直视自己说话的傅筱琬吐出两个字：“不信！”

    就知道你不会信，傅筱琬无奈的叹了口气，指着前面的某处说：“那儿就有一只，她要去害人，我阻拦不了她，只能寻求你的帮助，你的阳气很旺，她不敢靠近你，只有你能阻拦她。”

    刑钧紧抿着唇不说话，他心中依旧是不信的，而且更加确信傅筱琬有病，不过此时他不想开口刺激傅筱琬。

    真的是不知道怎么解释了，傅筱琬懊恼的用另一只空闲着的手抓了抓头发有些崩溃的道：“我说的是真的，你别觉得我有病，我以后证明给你看，你现在一定要帮我，拦住这只鬼。”

    “好，我帮你，我等着你证明给我看！”刑钧终于说话了，他不是真的信了，而是顺着傅筱琬的心意说话，他怕刺激到傅筱琬，会让她做出什么疯狂的事来。

    傅筱琬很是惊讶的撇了刑钧一眼，没想到刑钧这么轻易的就答应了，不过这是好事，她先解决了曾婷才有时间解释，感激的道：“谢谢！”

    在两人说话的期间，曾婷瞪着一双猩红的眼睛盯着刑钧，她畏惧这个男人，不过心中的怨气更甚，她的眼珠子翻了翻，然后猛地抬头看了看天，桀桀阴笑两声，旋即往更高的地方飘去。

    转瞬间曾婷已经飘到了离刑钧一米开外的高度，这个距离已经不受刑钧的阳气影响了，她立马继续前进。

    傅筱琬的头颅越仰越高，小嘴也张成了O型，她傻眼了，这鬼的智商还是蛮高的吗？

    刑钧不动声色，心里已经在思索要联系哪个医院好，还是应该先通知傅筱琬的家人。

    “她跑了！刑警官，快，跟上去！”眼看着曾婷飞高了继续前进了，傅筱琬不淡定了，连忙拽着刑钧的胳膊往车子的方向跑去，不过是刑钧的车子，傅筱琬的车子还在后方，自然优先选择刑钧的车子。

    刑钧认命的上车驱车追赶，傅筱琬不停的指正方向。

    直到，直到曾婷飞进了一片森林，傅筱琬的脸色刷的变黑了，这下怎么追！

    刑钧已经停下了车子，幽幽道：“怎么走？”

    脸色由黑转青，再转白，傅筱琬猛地想起一件事，那就是曾婷是要去找李茜的，她只要守着李茜不就能找着曾婷了。

    这么简单的事情，她怎么就没想到呢！傅筱琬懊恼的拍了拍脑门，连忙掏出手机给张晴致电。

    “张姨，李茜现在在哪？医院？哪个医院，好，我马上过去！”挂断电话后傅筱琬立马对刑钧说，“去第一人民医院。”

    张晴住的镇子里是没有大医院的，只有一个小诊所，因为先前两个儿媳妇生产的时候死了，这一次她宁愿多花点钱来市里的医院生，只求孩子能平安的生下来，花多少钱都没事。

    （第二个儿媳妇是在县城的医院生的，可还是死了，所以这次选择市里的大医院。）

    刑钧有些摸不着头脑了，傅筱琬的表现，很正常，说话也是井井有序的，不像是精神有问题，还是等她亲自解释吧。

    不得不感谢现在的科技发达，汽车速度够快，20分钟后两人就赶到了医院。

    傅筱琬相信，曾婷的速度是远远不及车子的速度的，不过车子绕路了，曾婷是直线前进，希望是赶在曾婷之前到的。

    停稳车子，傅筱琬迅速下车，等刑钧也下了车立马拉着他就跑，目的地是李茜所在的病房。

    病房内，李茜挺着个大肚子躺在洁白的病床上，张晴坐在旁边削苹果。

    “啊！”傅筱琬拉着刑钧才跑进医院没多久，就吓得尖叫起来，只见一只头颅被打开的鬼从急诊室飘了出来，她的脸瞬间就吓白了，尖叫一声后就直接将头埋进了刑钧的怀里，哆嗦的说：“走，快走。”

    刑钧环视了一下附近，都是来看病的人以及陪护的人还有医生护士，都很正常，没什么吓人的东西，难道说，傅筱琬真的能看到鬼？可是，这世上真的有鬼吗？

    原本不信鬼神的刑钧心里有些不确信了，也许，世上真的有鬼呢？

    好在刑钧在车上也知道了要去哪个病房，大手按住傅筱琬的头，将她带到病房。

    “到了！”

    因为窝在刑钧的胸口，傅筱琬听到的声音十分的震耳深沉，她连忙离开了刑钧的怀抱，小心翼翼的扫了扫附近，没有看到什么渗人的东西，这才松了口气，敲了敲门喊：“张姨，是我。”

    “吱呀”门打开了，张晴一脸笑容热情的招呼傅筱琬进了病房。

    看到张姨一脸的笑容，傅筱琬安心了，看来李茜还没事，曾婷还没有赶到医院，太好了，她没来晚。

    相比较之前，李茜变了，看到傅筱琬竟是一脸的感激之色，这让傅筱琬很是疑惑，不过现在的重点是曾婷，解决了曾婷的事，她也不会和李茜再有交集，不必去在意李茜的变化。

    刑钧双手抱在胸前一脸冷酷的站在门边，不是在拦鬼么，为什么跑到病房来看孕妇了，哦，眼前的人他记得，是盗窃案镇子上的住户，那时候傅筱琬就在这户人家里。

    傅筱琬和这家人什么关系？上次去她们家是因为鬼么，难道说那鬼和这户人家有关系。

    不得不说刑钧的推理很正确，他虽然还是不太相信有鬼，不过在以有鬼的前提下进行了一番推测，得出的结论很精准，鬼确实是和张晴一家有关系。

    “恩？”蓦地，刑钧突然感觉到一股凉气突然从后背袭来，不过转瞬即逝，这感觉让他有些激动，难道说，真的有鬼来了？

    旋即他失笑摇头，心想自己真是疯了，竟然真的相信有鬼了，还开始疑神疑鬼起来，应该是空调的冷气吹了一下吧。

    “啊~”门外突然传来凄厉的哭喊声。

    当然，这声音只有傅筱琬一个人听见，其他人都听不到，傅筱琬顿时神色一凝，紧张的看向刑钧道：“刑警官，麻烦你，坐在这！离她的距离不要超过一米！”说着她拍了拍李茜所躺的病床。

    此话一出，大家都愣住了，李茜娇羞的连连摇头拒绝：“这，不好吧？”让一个陌生的男人坐在自己床边，这感觉很别扭。

    刑钧也是有些尴尬，别人的老婆大着肚子快生了，他坐到边上去做什么？

    倒是张晴脑子转的快些，她坚信傅筱琬就是仙姑嘴里的贵人，猜测是那恶鬼要来害李茜了，虽然不知道为什么要这个男人坐在儿媳妇身边，不过傅筱琬肯定有她的道理，不会平白无故这样做。

    “警官，麻烦你了！”张晴立马让开了位置，示意刑钧坐过去。

    是鬼来了？不是空调的冷气，刑钧看到傅筱琬那沉重的脸色，心底立马涌出了这个念头，不再犹豫快步走到病床边坐下。