
    因为傅筱琬还虚弱，纪梅也是外人，所以傅筱琬让游牧自己上楼，并且告知他让他住楼梯旁的第一个房间，那是个客房。

    游牧目含感激之色冲傅筱琬点点头然后上楼去了。

    纪梅忧心忡忡的重新坐到沙发旁，好奇的问：“筱琬啊，他是什么人啊？”

    杀鬼的！傅筱琬暗自吐槽一番，却是不敢将这话直接告诉纪梅，而是闷声道：“他啊，无业游民一个！”

    “哦~”纪梅还是担忧不已，继续问：“你和他，认识多久了？”

    “刚认识！”傅筱琬如实回答，这个回答让纪梅险些窒息，什么，刚认识就让他住进家里？

    难道说，这个傅筱琬是伪装得太好了，实际上还是个水性杨花的女人？纪梅心里如是想着。

    “叮咚！”门铃再次响起，还是纪梅去开的门，这一次才是她的儿子刑钧。

    回来的刑钧还是空手而来，因为熬粥是需要时间的，他只是回去吩咐了一声熬粥而已，因为担心老妈会为难傅筱琬，他一嘱咐完就赶回来了。

    打开了门的纪梅没有立刻让刑钧进屋，而是拉着刑钧在门外询问起来：“阿钧啊，你到底和傅筱琬什么关系啊？有没有那个意思？”

    “妈！”刑钧无奈的喊道，“我们只是普通朋友。”

    纪梅眨眨眼，不知该有什么反应了，高兴？如果傅筱琬真的是个水性杨花的女人，儿子和她没关系自然是好了，可若是傅筱琬是个好女孩，儿子错过了岂不是可惜？

    纠结不已的纪梅最后还是无奈的叹了口气，算了，还是顺其自然吧，缘分不都是命中注定的么。

    如果傅筱琬注定是她的儿媳妇，那她迟早还是会和儿子在一起的。

    想通了的纪梅拍了拍儿子的胸膛说：“儿子，老妈支持你，顺着你的心走，老妈就先回去了，你好好陪陪筱琬吧！”

    说完纪梅就径自离去了。

    刑钧目送母亲离开，眼神闪烁，傅筱琬是个特殊的女生，她能看见鬼，这样的女孩，适合在一起结婚生子么？

    沉思了片刻，刑钧不由自嘲的笑了起来，他在这想什么呢，傅筱琬和自己才认识呢，都不了解，顺其自然吧！

    换下鞋子，刑钧进了别墅，傅筱琬还是躺在沙发上。

    因为纪梅的关系，两个人此时见面有种难以言明的尴尬感，两个人视线错开沉默着。

    此时的二楼。

    傅筱雅听从傅筱琬的话躲进楼上的房间里，因为害怕，她用了就近原则，直接选择了楼梯口旁边的客房。

    躲进客房里，筱雅一直提心吊胆的附耳在门上听楼下的动静，可是距离远，门的隔音效果又太好，她什么都没听见。

    时间长了，筱雅就无聊起来了，她在房间里闲晃起来，来回的徘徊，最后实在受不了了，索性直接冲了个凉扑到床上睡觉去了。

    别墅装的是中央空调，所以客房也是凉凉的。

    筱雅睡着睡着觉得有些凉了，于是纤手一拉，用被子裹住了自己。

    而傅筱雅睡觉有个不好的习惯，热了的时候吧，就在床上倒是滚，折腾，可冷了的时候，就连头也一起蒙进被子里。

    加上她的身材又苗条，床铺又太软，人躲在被窝里陷下去，就好像床上没人一样。

    所以当游牧找到了傅筱琬所说的客房后，进了房间的他愣是没有发现床上还有一个人。

    进了房间的游牧随意的打量了下房间，简单大方的风格，他很喜欢。

    打量了一番房间后，游牧抬起胳膊闻了闻，一股汗臭味散发出来，他不禁嫌弃的撇了撇嘴，扫了眼，旋即直奔浴室去了。

    有钱人就是好啊，每个房间里都带浴室。

    游牧将自己脱得精光，爽爽的狠狠的洗了个澡，将身上的污垢全部洗净，然后，然后就一脸嫌弃的瞅了瞅自己脱下的衣物。

    闻闻，咦，一股子臭味，自己才洗干净，身上香喷喷的，实在不想往身上套这衣服。

    可也没有换洗的衣服啊，这可怎么是好？

    游牧想了想，最后想出了一个办法，洗衣服，晒干了再穿不就是了，反正他现在在房间里，光着膀子也没事，没人看。

    于是乎，游牧就开始洗衣服了，作为独立男性，洗衣服还难不倒他，快速的洗好衣服，他从架子上取下浴巾，往下身一围，然后抓着湿哒哒的衣服跑到阳台上，将湿衣服晾在了阳台上。

    现在天气这么热，太阳又正晒着阳台，应该很快就会干的，等晚上就能穿上衣服了。

    游牧做好了一切，回到了房间里，然后瞅了瞅床铺，看起来软乎乎的，睡上去应该很舒服，再低头看看浴巾，心想穿着浴巾睡应该很不舒服吧，不如，果睡吧！

    就这么的，游牧一把扯掉了浴巾，赤果果的走向床铺，然后张开双臂一脸幸福的模样往床铺栽下去。

    “呀~”睡在床上的傅筱雅正做着美梦呢，被游牧这么一砸，立马清醒了，是痛的，她发出惊呼声后立马从床上挣扎着爬了起来，不过刚醒，又被砸，低着头练练摸着脑袋呼痛，并没有抬头去看游牧。

    “哦~该死，你是谁？”游牧也是受惊不小，才倒下去，准备舒服得睡上一觉，却突然砸着个人，能不惊吗？

    而且怎么回事？傅筱琬的客房里为什么睡着个女人？

    傅筱琬不知道房间里有人？怎么可能，这可是她的家。

    难道傅筱琬在耍他？不应该，她又不知道自己会突然来她家找她。

    意外，巧合！只能是这样了。

    听到这话，傅筱雅怒了，怎么会有个男人跑到婉姐家里来，而且还砸了自己一下，还这么嚣张的问自己是谁？

    抬眸，怒视！

    然后。

    “啊~色、狼啊！你这个暴露狂，滚出去，离我远点！”

    傅筱雅是恼羞成怒了，她哪能想到，一觉被砸醒后竟然看见一个果男。

    而且因为她是坐在床上的，视线就那么恰好的看见了，那里！

    天啊，她要长针眼了吧！

    被游牧赤果身体刺激到的傅筱雅只能见啥抓啥就往游牧身上丢。

    咻~

    一个枕头飞了出去，砸在了同样惊慌失措的游牧身上。

    软绵绵的枕头并没有给游牧造成任何伤害，他一脸尴尬的双手捂住下体，不停的往后退，企图退到浴室里去。

    咻~

    电视机遥控器被砸了出去。

    “哎哟！”游牧因为捂着下体无法无抵挡暗器，被砸了正着，而且是正中头部，疼得他嗷嗷叫。

    “活该！”砸中了，傅筱雅立马冷笑的说了一句。

    说着，她连忙从床上蹦了起来，直接逃离了房间。

    游牧哎哟哎哟的哀嚎着捂着脑袋，一脸莫名之色，什么嘛！一来就挨打了。

    “婉姐！有色、狼啊～”傅筱雅冲出房间立马就蹬蹬蹬的跑下楼，大声呼喊着。

    傅筱琬和刑钧之间的尴尬气氛瞬间被这句话打破，两人抬头看去，就见傅筱雅一脸慌张的从楼梯跑了下来。

    傅筱雅一过楼道转弯处就看见客厅里站了个男人，而婉姐软绵绵的躺在沙发上，她顿时愣住了，脚步不禁放慢，将刚才的一幕瞬间忘记，迟疑的开口：“婉姐，有客人？还有，你怎么了？看起来脸色不太好！”

    刑钧诧异，傅筱琬家里竟然还有人，不过转念一想，有家人也不是什么大不了的事啊，没什么好惊讶的。

    傅筱琬还在消化筱雅之前说的话，有色、狼？

    那肯定说的是游牧了，难道他进错房间了，没道理啊，楼道口旁边就一个房间，不可能错的，难道说，筱雅刚好就躲进那个房间了。

    偏巧游牧又被她安排进那个客房，两个人遇上了。

    只是，发生了什么，筱雅会大呼有色、狼？

    哎哟，身体不好，好戏都看不到了。傅筱琬惋惜不已。

    “没事，就是有点不舒服。怎么了？你刚才大呼小叫什么？”傅筱琬挑眉问道，对于游牧和筱雅发生了什么很是好奇。

    恍然，傅筱雅立马一副义愤填膺的样子抱怨起来：“婉姐，刚才有个男人跑到楼上来了，还，还占我便宜！”说话间她还可劲的挥舞着纤手的胳膊，好像此刻就在殴打游牧一样。

    傅筱琬惊讶的瞪大眼睛，想象着一脸冷酷无情的游牧嬉皮笑脸的走到筱雅面前，蒲扇般的大手一把托起筱雅的下巴，戏虐的道：“小妞，来给爷笑个！”

    一想到这个画面，傅筱琬不禁恶寒的打了个冷战，用力的晃了晃脑袋，太可怕了，不会吧，虽然才认识游牧，可是看得出他为人很冷漠，应该，不会做出这种事的吧？

    傅筱琬面露异色不确信的问：“筱雅，他，怎么欺负你了？告诉我，我去找他算账去！”

    虽然不觉得游牧会占筱雅便宜，可看筱雅的神色，应该是吃了亏受了委屈的，作为堂姐，当然要为筱雅出头了！

    如果游牧真敢欺负筱雅，那她绝对不会对游牧客气的！

    刑钧微微蹙眉，心思急转，这个女生应该是傅筱琬的亲人了吧，可是她嘴里说的他是谁？