
    “你，你真的能看见，鬼？”

    听到容弘谦的问话，傅筱琬不假思索的否认了：“怎么可能，我那是吓唬夏琦婷的。要是我真能看到鬼，何必这么辛苦的找线索，直接就锁定夏琦婷了！”

    容弘谦嘴角扬起一抹苦涩的笑，呢喃：“是这样么！”

    “没错，就是这样！”傅筱琬郑重其事的点头，她才不想自己能看见鬼的事情被别人知道，那会很麻烦的。

    容弘谦苦涩的笑了笑，像是安慰自己的回了句：“是啊，这世上怎么会有鬼。”

    没有理会容弘谦的失落，抓住了凶手，傅筱琬心里松了口气，第一次渡鬼算是成功了，接下来，她得去张姨家看看，看看是不是奶奶说过的，孕妇鬼。

    齐嫣飘在空中，感激的对傅筱琬说：“筱琬，谢谢你，我能再陪陪他么，一天就好。”

    傅筱琬撇了一眼失神状态的容弘谦一眼，微微的点了点头，然后快步离去，抓住了凶手就没她什么事了，至于容弘谦，他伤心难过都和她没关系，没有义务去安慰他。

    而且，她很忙的好不好，要知道，100只啊，虽然今年只要3只，可有机会在眼前还是要抓住的，毕竟，在大城市里，能遇到鬼的几率比较少，因为阳气太重，鬼魂受阳气影响，很快就会飘到别的地方躲起来，有的会彻底的消散。

    而容弘谦，愣神了半响，回过神来看见傅筱琬已经不在了，眼神迷惘了一会旋即坚定起来，小声的，自言自语的笑道:“嫣儿，等我，我很快就来找你！”

    说完后他眼神极其坚定起来，并且快步走了起来，目的地是学校的教学楼。

    齐嫣本来是想最后的陪着容弘谦一天就离开的，可没想到容弘谦竟然说要来找她，她的心顿时提了起来，容弘谦要做傻事，要自、杀！

    不行！

    齐嫣顿时慌了，她飘到容弘谦身边大叫：“容弘谦，你别做傻事啊！”

    可是，她说的话容弘谦压根听不到，这可急坏了齐嫣，不过很快她就有了主意，找傅筱琬，只有傅筱琬能看见她，能听到她说话！

    傅筱琬离开并没有多久，就听到了齐嫣的呼喊声。

    “筱琬！你别走，帮帮我！”齐嫣焦急的喊着，身体迅速的飘向傅筱琬，鬼魂的速度是极快的，看到傅筱琬的身影，呼喊后就直接出现在了傅筱琬的身边。

    “齐教授，怎么了？”傅筱琬狐疑的问道，不是说要陪容弘谦么，怎么追来了，还这么着急。

    齐嫣脸上满是焦急之色，连忙说：“去救救容弘谦，他要跳楼！”

    什么！跳楼！

    傅筱琬大惊，忙问：“在哪？”话语间已经拔腿就开始跑了，方向是刚才和容弘谦分开的地方。

    齐嫣边飘着边说：“他肯定是去我死的教学楼，他说要来找我！”

    “殉情！”傅筱琬瞪大眼珠子有些不可思议，她看一些小新闻的时候经常看到因为分手自杀，因为父母反对而双双殉情的事情，她一直都觉得这是傻子才做的事，爱情能当饭吃么？就算他们没有死没有受到阻拦，感情也不一定能维持到最后，至于死么。

    不再多话，一人一鬼火速的冲向教学楼。

    因为傅筱琬离开也有一会了，再加上折返的时间，容弘谦已经在乘坐电梯了。

    当傅筱琬进了电梯，容弘谦已经出了电梯，走到了齐嫣出事的那块区域。

    容弘谦到了楼顶，脸上一片平静，站在了齐嫣出事的地方，望着地面齐嫣死时的位置，那毫无波澜的脸上泛起了一丝后悔，要不是他向嫣儿表白，她就不会被害死，都是他的错。

    “嫣儿，是我害了你，你放心，黄泉路上，你不会孤单，我这就下来陪你！”

    脚，微微向前挪动，容弘谦用力的闭上了眼睛，缓缓的抬起了右脚。

    “等一下！”此时，尖锐的女子声响起。

    容弘谦动作一顿，听出声音是傅筱琬的，睁开了眼睛，迟疑了片刻，收回了脚步，转过身来，不过看着渐近的傅筱琬连忙喊道：“你别过来！”

    “呼，呼！”傅筱琬听话的停下，然后双手叉腰弯着身子喘着粗气，好半响缓过气来，直起身子，开口劝说容弘谦。

    “容弘谦，你这是做什么？殉情吗？你不要犯傻，齐教师不希望你这样做！”傅筱琬很是无奈，容弘谦怎么就这么想不开呢！

    容弘谦听到这话，反驳：“是我的原因才害死了嫣儿，她要是知道真相肯定会怨恨我，她才这么年轻，又有前途，却因为我。”

    顿了顿，他又说：“我喜欢嫣儿，她死了，我也感到很痛苦，我要去陪她！”

    傅筱琬忍不住翻了翻白眼，没好气的说：“那你爸妈怎么办？你的亲人呢！”

    容弘谦沉默了，他不知如何回答。

    “齐教授已经走了，就算你跟着去了也不能改变什么，只是白送一条命，就算你死了，也不会和齐教授在一起。”傅筱琬绞尽脑汁的想说辞。

    最后看容弘谦还是沉默不说话，一副我已经打定主意的模样，咬咬牙承认：“行了，好吧，我承认，我能看到鬼，齐教授现在就在我身边，是她知道你要寻死，所以来找我救你的！”

    容弘谦听到这话，眼睛立马一亮，往前走了两步，激动又迟疑的道：“你是说真的？可你之前不是说・・”

    话没说完就被傅筱琬打断了，傅筱琬悻悻的摸摸鼻子说：“我骗你的，我怕麻烦，要是我承认我能看到鬼，不是就成了你们的传话筒，再说了，齐教授找到了凶手，心中没有了怨气，就要去地府报道了，要是因为你心中有了其他的牵挂，就又要留在阳间飘荡了！”那我的100只鬼的任务也就不能完成了！这句是傅筱琬在心中默默追加的一句。

    容弘谦没有说话，他虽然很希望傅筱琬能看到齐嫣，可心里又抱有怀疑的态度，这世上，真有鬼？

    傅筱琬看他那半信半疑的样子，无奈的道：“是真的！”