
    “真有兴致！”傅筱琬不由得发出感叹，哪像她啊，一直躲避着鬼，还被奶奶纠缠，才不会做出这么有雅兴的事情来。

    傅筱琬怕鬼，怕的就是鬼魂保持死时的样子的可怕，齐教授现在变成生前样子，又是自己熟悉的人，心里有了准备，加上此时好空气的舒适，现在的她一点都不觉得害怕了，反倒是决定，尽快找出杀害齐教授的凶手，为齐教授报仇，而且也能顺便完成自己的任务。

    齐教授的神情有些茫然和感慨，这熟悉的风景，却成了自己最后的风景，她真的不甘心啊，还有大好的青春等着她呢，就这么莫名的死了，会是谁下手害她？

    嫉妒她的人，办公室里一堆，追求者也是一堆，学生里也有追她的，嫉妒她的女学生更是数之不尽，这范围这么广，怎么查？

    一时间，齐教授的心情低落起来，身上的怨气逐渐的增强，附近的温度也迅速的下降。

    “嘶，好冷！”傅筱琬被冻着了，双手搂住胳膊回头一看，就见齐教授身上的颜色正在逐步加深，怨气加深，就更不好渡了，而且容易迷失，忘却自己是什么人，忘记自己的一切，成为孤魂野鬼。

    “齐教授！你别灰心，我一定会帮你找出害你的人！”傅筱琬连忙大喊起来，生怕齐教授彻底的迷失了自己。

    听到她的声音，齐教授眼皮动了动，然后抬头看向她，闷声道：“可我没看到是谁害我，也想不到是谁害我！怎么找？”

    傅筱琬大汗，眼咕噜一转，一脸自信的道：“这不是还有我呢嘛，我可不是一般人，你就放心吧，我一定会帮你找出凶手的！”

    对啊，傅筱琬不是一般人，她能看得到鬼，肯定有法子找出凶手的！

    齐教授的心瞬间好了起来，身上的怨气也逐渐的消散，用无比期盼的眼神望着傅筱琬：“傅筱琬，谢谢！”

    见齐教授身上的怨气颜色没有加深，而且正在减轻，傅筱琬松了口气，露出一抹笑容来安慰她，可是内心却苦笑起来，你被害人都不知道谁会害你，我该怎么查哟。

    这么丧气的话她可不敢说出来，悻悻的摸摸鼻子，开始勘察现场，并且询问：“齐教授，当时是什么情况，还有，你为什么会突然感到头晕眼花，是不舒服吗？”

    齐教授飘到了被害的栏杆处，缓缓道：“当时，我就是站在这里呼吸空气，然后突然就觉得全身无力，头很晕，眼前的东西都在晃啊晃的，刚想扶住栏杆，就被推了下去。”

    傅筱琬眨眨眼，皱眉问：“有人到了顶楼，你没有察觉？还有，不是生病的话，怎么会突然头晕，你之前是不是吃了什么不该吃的东西！”

    “没有，上楼那会我还没有吃早饭，什么都没有吃，至于那人，我突然头晕的时候好像有听到高跟鞋发出的声音，然后就被推下去了！”

    “高跟鞋，那么凶手是个女性！”傅筱琬两眼一亮，总算是有些有用的线索了。

    齐教授沉默了片刻，有些狐疑的道：“对了，我掉下去之前好像还闻到什么味道，那味道，我上楼之前好像闻过，觉得挺特殊挺好闻的。”

    又是一条大线索！傅筱琬忙问：“那你还记得从谁身上闻到的吗？”

    “不记得了！”齐教授遗憾的摇了摇头，走路的时候闻到一些味道，哪会特意去看是谁。

    “好吧！不记得没事，你上楼前的路线告诉我，我想办法查下，当时谁在附近。”傅筱琬也觉得很可惜，要是记得是谁就直接揪出凶手了，不过，也总算是有线索了。

    接下来，齐教授便说出了来学校后的路线，因为已经是老师了，所以学校给安排了住宿，就在学校里。

    从宿舍出来，然后去买了份早餐，紧接着直接到了办公室，放下早餐凉着后上了楼顶。

    很简单的路线，经过的地方很少，傅筱琬想了下路线，路程不远，能遇到的人也不多，她试探性的问：“齐教授，这路上，你没遇到什么人？比较熟悉的，或者路上和谁有口舌！”

    “这个！”齐教授瞬间小脸微红，有些娇羞的低下头，小声说：“有个男生向我表白。”

    挑眉，傅筱琬很是八卦的加问了一句：“齐教授，那你是拒绝了？会不会是被你拒绝了，那男生恼羞成怒，就将你！”

    “没有，我，我答应了！”齐教授连忙反驳，不过说到后面就又羞红了脸，她是个老师，却对比自己小几岁的学生动心了，实在是不好意思。

    咋舌！哪个男生这么有魄力，竟然打动了齐教授的心，八卦心瞬间熊熊燃起，不由得的，她忽然想起刚才哪个一脸沉痛站在现场的男生，好奇的问道：“齐教授，该不会是，那个男生吧！”说着手指往下点了点，赫然是刚才那男生站的位置。

    不出意料，齐教授眼神一闪，有些娇羞有些窃喜的点了点头，可旋即想到两人已经阴阳相隔了，又蔫搭搭起来，感到很不甘心，喜欢的男生表白了，她也答应了，可是连一个像样的约会都没有，她就死了。

    好可惜的一对有情人，傅筱琬感叹。

    这事会不会和这个男生有关，齐教授一直单身，嫉妒追求的人一大把，好巧不巧的这个男生表白，齐教授答应了，就出事了。

    有怀疑，就要去调查，傅筱琬直接说：“齐教授，我去找这个男生聊聊！”

    齐教授不解：“不会是他害我的！”她以为傅筱琬是怀疑她的心上人。

    “别激动，我只是去问点情况，你看啊，他对你表白附近应该没人吧？”

    见齐教授点头傅筱琬继续说：“没人知道你有对象，那你的追求者肯定不会因为吃醋对你下手，而且你也说了，凶手穿高跟鞋，你的追求者总不至于有女的吧！至于嫉妒你的，肯定是女性，要说因为一点嫉妒心就想杀、人，太夸张。所以我觉得，这事说不定就和这个男生有关。我猜想啊，有个女生喜欢你的心上人，可是却很巧的看见了你们表白答应的一幕，所以对你起了杀心！”