
    容弘谦很迷茫，他不知道现在是信还是不信了，不过旋即，他露出了释然的表情，笑道：“其实，有一个办法能知道你说的是不是真的，那就是，我变成鬼来找你！”

    傅筱琬石化，果然是好办法，可是，要不要这么坑，她是来救人的，不是来害人的，怎么劝了半天，反而让容弘谦越想死了呢！

    不过还好，她还有别的准备。

    “你就是我的唯一~~”此时，容弘谦的手机响了起来，他迟疑了片刻，拿出了手机，瞳孔微微一缩，叹了口气，还是接听了电话，语气十分淡然的开口：“妈。”

    “谦谦啊，你不要想不开啊，你不要跳楼啊，你要是死了，爸妈都不活了，我们一家子一起死好了！”电话那头，一名妇人哭得稀里哗啦的嘶吼着。

    容弘谦沉默，他不知道怎么回答！

    电话那头没有得到回答，又哭喊起来：“好，好，你要跳，妈陪你，妈现在就上顶楼去！”

    话筒里传来蹬蹬蹬高跟鞋快速走动的声音，妇女不是说说的，她这是真的要上顶楼去啊，也是，唯一的宝贝儿子竟然要寻死，那她活着还有什么意思！

    “叮！”电梯门开的声音，旋即合上，妇人已经进了电梯，眼泪婆娑的握着手机，声音颤抖的说：“谦谦，你别急，等妈一起走！”

    “妈！”容弘谦再也无法保持沉默了，痛哭起来，“对不起，妈，我错了，你不要乱来。”

    “那你还跳吗？”妇人哀求的问道。

    容弘谦哪还敢跳啊，他连忙摇头连连道：“不跳了，不跳了！”

    妇人吸吸鼻子，哭着说：“那就好那就好，你别走，妈等会就去学校找你啊！”

    “恩！”容弘谦用力的点头，挂断了电话。

    傅筱琬看到容弘谦哭起来，听到他说不跳了，捏了把冷汗，松了口气，总算是，没事了！

    是的，她虽然不知道容弘谦妈妈、的电话，但是容弘谦的身份比较牛掰，只要查询一下就能知道她妈妈所在的公司，然后再联系公司，说是和容弘谦有关的事情，让她通知容弘谦的妈妈容弘谦要自杀就行了。

    虽然花费了点时间，不过好在那工作人员还是汇报了，容弘谦的妈妈也及时来电话了。

    容弘谦眼眶红红的盯着傅筱琬，露出苦涩的笑容走了过去，并且问道：“嫣儿，在这？”

    傅筱琬手指一抬，指着他的肩头说：“在你右侧。”

    扭头，容弘谦望着空无一物的右侧，苦笑不语，他什么都看不到。

    眼神微闪，他呢喃起来：“嫣儿，你真的在这吗？对不起，是我害了你，可我不能丢下爸妈跟你去了，你会原谅我吗？你放心，这辈子我只爱你一个，我这辈子都不会结婚。我的新娘，只有你！”

    齐嫣眼眶一红，开始掉泪，哀求的看向傅筱琬：“筱琬，你告诉他，我不要他这样，我已经死了，希望他以后能找到相伴一生的爱人，忘记我！”

    傅筱琬吸吸鼻子，眼眶里也凝起了水汽，拜托，这么煽情的画面，她受不了好嘛！

    “容弘谦！齐教授说，希望你忘记她，重新开始新的生活！”

    容弘谦拒绝了，他摇摇头，很是坚定的说：“我做不到！”

    “弘谦！”齐嫣本就不舍得容弘谦，看他这样，越发不舍了，可又心疼容弘谦，她已经死了，人鬼殊途，难道真的要看着容弘谦单身一辈子？她不希望这样。

    可是不知道怎么才能说服容弘谦，齐嫣只好用祈求的目光看着傅筱琬。

    好麻烦！

    傅筱琬头大的揉揉太阳穴，看着哭个不停逐渐涣散的齐嫣喊道：“别哭了，齐嫣，再哭你就彻底的死了！”

    齐嫣一听愣了一下，可还是接着哭。

    容弘谦一听这话，激动的对着空气喊：“嫣儿，你别哭。”

    翻了翻白眼，傅筱琬语气不善的道：“你闭嘴，就是你害齐教授哭的，你这样，齐教授怎么安心的走。”

    看齐嫣的身体都透明了一半，傅筱琬急了，骂道：“齐教授不希望你这样，你这样只会让齐教授越发的放心不下你，不能安心的去地府，不能重新投胎，甚至会害她灰飞烟灭！”

    “齐教授现在因为你在哭，你知道吗，鬼魂不是人，鬼魂哭的话，是会消耗能量，最后消失的，如果你想齐教授彻底的消散，你就继续坚持你的想法吧！我懒得管你们了，就当我白忙会一场！”傅筱琬故作生气的跺了跺脚，转身欲离去。

    容弘谦原本还是抿着嘴唇在坚持的，可是听到齐嫣会彻底的消散，脸上浮现了慌乱的神色，他已经害死了嫣儿，难道还要害的她灰飞烟灭嘛。

    嘴唇微动，他垂下眼眸痛心的说：“我知道了，我会娶妻生子！”

    齐嫣的泪珠子还在掉，怔怔的看着容弘谦，不知是高兴还是伤心，自己的心上人说要娶妻生子，这明明是她希望的啊，可是为什么会这么难受呢！

    傅筱琬三两步上前捉住了飘在空中的齐嫣的胳膊道：“齐教授，别哭了，容弘谦已经答应你了，你可以安心的走了。”

    艰难的扯出一抹笑，齐嫣的泪珠子渐渐变小，最后总算是收住了眼泪，缓缓的点了点头。经过容弘谦这一闹，她也没有心情继续再呆在这里了。

    “不！”容弘谦却突然的又开口了，眼神坚定的说：“我会再娶妻生子，可是我永远都不会忘记嫣儿，她，永远在我这里！”

    看着容弘谦的右手指在心脏处，傅筱琬鼻子一酸，想哭了，要不要这么感人嘛！

    再看齐嫣，脸上绽放出了璀璨的笑容，这样的结果，是最好的了！她知足了！

    “筱琬，谢谢你！”最后说出了一句话，一道白光出现，齐嫣走进了白光中，随着白光一起消失。

    傅筱琬强忍着不让眼泪掉下来，欣慰的说：“齐教授，走了！容弘谦，希望你说到做到！还有，我的事，保密！”

    容弘谦明白傅筱琬说的事是什么，郑重的点点头。

    “谦谦！我的孩子，妈妈来了！”楼道的大门被推开，一名珠光宝气却哭得妆都化了的妇女跑了过来，冲到了容弘谦身边，一把搂住了容弘谦大哭起来。