
    想到了傅筱琬的家境，傅筱雅沉默了，眼里流露出同情的神色，她是知道这些的，傅筱琬爸爸妈妈爷爷奶奶都不在了，真的好可怜，再想想自己，有这么疼爱自己的爸爸妈妈。

    心里的怨气顿消不少，可还是拉不下脸来，傅筱雅闷声道：“可是她小时候总是吓唬我！我不喜欢她！”

    钟琴右手抚上了筱雅的脑袋，一脸溺爱的道：“傻孩子，筱琬不是有意吓你的。”

    傅筱雅瞬间瞪大了眼睛，气汹汹的道：“她那还不是有意吓我的，说什么有鬼。我看她就是故意的，故意那样来吸引你们的注意力，和我争宠！”

    手一僵，钟琴有些无力，看来不说出实情是无法消除筱雅的心结了，只是，筱琬的情况，能说吗？

    “婶婶，还是我来说吧，我真的不是故意吓你的，因为，我真的能看到鬼！”换了一身衣服的傅筱琬出现在了门口，笑盈盈的望着傅筱雅。

    原来傅筱琬换了一身衣服后，就看到只有叔叔一个人坐在客厅里了，心想婶婶肯定是去安慰傅筱雅了，她沉思了片刻选择上楼找傅筱雅聊聊。

    对于傅筱雅，筱琬是有些内疚的，小时候她不知道戴眼镜能看不到鬼的办法，总是被不同的鬼吓到尖叫。

    而那时候，她经常来叔叔家玩，自然就和同龄的筱雅一起玩耍了，突然的尖叫，想当然的也把筱雅给吓了一跳。

    而知道她情况的叔叔婶婶自然是第一时间来安慰她，所以每次尖叫后，叔叔或者婶婶第一个先抱起她，将她的头按在胸口不停的安慰，反倒是被她尖叫吓哭的筱雅被叔叔婶婶忘却在脑后。

    一次，两次，三次，傅筱雅彻底的崩溃了，疼爱她的爸妈移情别恋了，不爱她了，爱那个老是吓唬她的筱琬去了。

    坏人！抢走了爸妈的坏人！再也不跟坏人玩了！

    就这样，到了后来，傅筱琬一来，傅筱雅就黑着一张脸盯着她，有时候傅筱琬再尖叫，她也不害怕了，只是冷笑着看着父母过来抱走傅筱琬，安慰傅筱琬。

    傅筱雅的表现很快就引起了众人的注意，傅心雄和钟琴赶忙分些心思来安抚她，可是效果不佳，而傅筱琬察觉后，她默默的减少了来叔叔家的次数，直到，只是通电话再也不来。

    傅筱琬不来了，傅筱雅这才慢慢的开朗起来，父母的爱都回来了，讨厌的人也不再来了，也吓唬不到她了。

    唯独有一点，那就是讨厌傅筱琬这一点始终没变。

    只要傅心雄和钟琴谈起傅筱琬，她就不满的哼一声走人。

    这让傅心雄夫妻俩很是无奈，而且对傅筱琬越发的心疼，这么懂事的孩子，苦了她了。

    “傅筱琬！”傅筱雅听到傅筱琬的声音，立马愤怒的站了起身，怒视着她嗤笑道：“你骗小孩子呢，你看得到鬼？那好，我问你，鬼长什么样啊？”

    钟琴纠结的看看女儿，又看看傅筱琬，两个都是她心尖上的人，如果这次能解除误会就好了，既然筱琬自己说出来了，干脆就让她自己解释吧。

    “就是他们死的时候的样子！”傅筱琬眼神一闪，陷入了回忆，“我记得，和你在一起玩的时候看到过很多鬼，有次在公园的湖边玩，一只水鬼跑了出来，一身**的，全身泡的浮肿发皱，那张脸，涨得鼓鼓的，爬上岸的时候被石子刮到，那皮肤刺啦一声破开，脓血水哗哗的流出来。”

    傅筱雅本来还是抱着不屑的态度，可是随着傅筱琬的话，她的脑海浮现出水鬼的样子，脸破的时候恶心的样子，她立马恶寒的打断傅筱琬的话：“别说了，恶心死了！”

    嘴角扯出一抹笑，傅筱琬挑眉继续说：“行，那换一个，还有次和你一起骑脚踏车，一个因为交通意外死的人爬了过来，一只眼珠子掉出了眼眶，肠子拖在地上，下半身全没了，就用血粼粼的两只手爬过来，每爬一下，地面就留下一滩血迹，尤其是那肠子，走几步后才会被拖着往前动一动！”

    想象着这样的画面，傅筱雅打了个冷战，要是她看见这样的景象，肯定吓傻了，心里有些胆怯的她抿着唇不说话，不知该不该信傅筱琬的话。

    如果是真的，那傅筱琬就太可怜了，从小被吓大的啊！

    可，这是真的吗？

    “还有一次，一个老奶奶飘了过来，她伸手摸了你，后来你就大病了一场。”傅筱琬滔滔不绝的说着小时候的经历。

    傅筱雅那大大的清澈的眸子里闪烁着好奇的神色倾听着，心里不停的问自己，是真的吗？是真的吗？该不会是在编故事骗她吧！

    挑了几个印象深刻的鬼说，说完后傅筱琬就闭紧了嘴巴，眼神诚恳认真的看向筱雅：“你信吗？”

    “我”傅筱雅犹豫再三不知该如何回答，不信吧，傅筱琬说得这么逼真，没看到怎么形容得出来？信吧，她心里就是不甘心，那岂不是她一直误会错怪了傅筱琬么。

    “我信！”这时，傅心雄坚定的回答了一声，从门外走了进来，他在楼上等了几分钟，还是不放心就上来瞧瞧，傅筱琬讲的一些鬼他都听见了，没想到筱琬这孩子这么可怜，从小就看到那么恐怖的东西，还要被筱雅讨厌。

    听到这肯定的回答，傅筱琬回头看向傅心雄，一脸感激的喊道：“叔叔！”

    傅筱雅也是弱弱的喊道：“爸！”

    傅心雄走进房间，拉住筱雅的手郑重的说道：“这是真的，爸爸以前也被鬼缠过，是你奶奶帮我解决了那鬼，那时候我才知道，原来傅家有这样的使命，每一代里只有一个人能看见鬼，并且会成为鬼使，要渡鬼。”

    “真的吗？”傅筱雅立马睁圆了双眼难以置信的反问，看到爸爸那认真的表情，她的心还是动摇了，选择了相信，可是旋即她又不甘心的闷声问：“怎么是她看得到鬼，为什么我看不到？”

    别看傅筱雅长得清纯可人，其实是个女汉子，特别喜欢刺激的东西，鬼，这是多么刺激的玩意啊。

    傅筱琬哭笑不得的回道：“要是可以的话，我倒是很乐意把这能力给你！”

    这话一出，筱雅兴奋了，她冲到筱琬面前问：“可以吗？能把这能力给我吗？”

    “额！”傅筱琬无奈扶额，“我不知道，也许我可以问问奶奶，如果可以的话，我就把这个能力给你！”

    “奶奶？”傅筱雅的第一反应是，奶奶不是早死了吗？旋即明白过来，奶奶现在肯定是变成鬼了啊，筱琬肯定看得到。

    想到自己也许能看到鬼，筱雅莫名的兴奋期待起来，一把抓住傅筱琬的手可劲的摇说：“婉姐，你现在就问奶奶好不好？”

    一旁的傅心雄夫妻两看到筱雅主动靠近筱琬，而且还喊出了婉姐，顿时都松了口气，相视而笑。筱雅的心结解开了，以后她会和筱琬好好接触的。

    被晃得头晕的傅筱琬连忙喊道：“停停停，好，我这就问奶奶，你别摇了，我都被你摇晕了！”

    “嘿嘿。”傅筱雅不好意思的吐吐舌头，连忙松开了手。

    此时的傅筱琬也是有些期待和喜悦的，期待的是，也许真的能把这能力让给傅筱雅，以后她就不用受鬼的折磨了；喜悦的是，筱雅不再讨厌自己了，她有个好姐妹了。

    两个女生一拍即合，立马迫不及待的召唤奶奶去了。两个被抛下的大人哭笑不得的任由她们去了。

    用老办法召唤出了奶奶，傅筱琬立马激动的喊道：“奶奶！”

    老人一脸得救了的表情同样激动的看向筱琬说：“筱琬，我的好孙女，你真是及时雨啊，我这把放炮了，还是青一色，输死我了，现在好了，不用付钱了！”

    汗哒哒，傅筱琬无语的抹了把汗郁闷的说：“你又在打麻将啊？”

    “恩恩，闲着没事不就来两圈，咦，筱雅丫头也在啊，怎么，你们和好了？”奶奶还是知道两个孙女不合的事情的。

    傅筱雅听到筱琬喊奶奶了，立马将眼珠子瞪得老大，在屋子里到处扫视，当然，什么都看不到，听到筱琬说打麻将，她惊讶的张大了嘴，鬼还能打麻将啊。

    “恩！”傅筱琬轻轻的点了点头，然后问：“奶奶，我的能力能转给筱雅吗？我想，她应该更乐意渡鬼。而且她胆子也大，更适合！”

    傅筱雅看了半天没看出什么，最后就顺着傅筱琬的方向看，听到她说这句话立马附和的连连点头道：“奶奶，我可以的！我不怕！”

    奶奶一听这话眉头立刻就蹙了起来，看了看筱琬，又看了看筱雅，叹了口气道：“从性子来看，筱雅确实适合一些，可是这能力，我也无法控制，它选择了谁就是谁的，改变不了！”

    眼里的期待之色瞬间消失，傅筱琬沉默起来，没想到会是这样，她还期许着能摆脱鬼呢，不过，这事也无法强求，只好顺其自然了。