
    傅筱琬的车子停在路上早已经被拖走了，刑钧利用自己的职务很快的取回了车子，并且顺利的拿到了车子里的钥匙，然后直奔傅筱琬的家。

    火急火燎的打开了门，刑钧迅速的回到车子旁将傅筱琬抱了下来进了屋子。

    现在的刑钧已经恢复了正常的体温，可他感觉到傅筱琬的身体已经变得冰凉，他的脸上布满了担忧和后悔之色，快步进了大厅将傅筱琬的身体轻轻的放在了沙发上。

    伸手探了探傅筱琬的鼻息，又按在胸前感觉了下心跳，没有呼吸，没有心跳！

    刑钧一屁股直接坐在了沙发边的大理石上，骨节分明的大手恶狠狠的插入了头发内，用力的摩挲着，他心里想着：傅筱琬，你可一定要醒来啊！

    此时傅筱琬的灵魂也跟着身体回到了别墅，她现在正痛苦着呢。

    灵魂粘合剂，它的原理就跟502一样，是胶水，502呢，它粘的是物件，灵魂粘合剂呢，它粘的是灵魂和身体。

    大家已经体会过那种感觉，就是挤胶水的时候，胶水溢出来，然后黏在了皮肤上，瞬间一股异味飘出，皮肤上火辣辣的一阵，然后就死死的黏在一起，难受的紧。

    现在傅筱琬就在体会这种感觉，喝下灵魂粘合剂后，她就立马附身到身体上，然后胶水瞬间起作用，她就感觉到火辣辣的疼，然后黏糊得紧，她忍不住挣扎，可粘合剂又将她强行的拉回身体里。

    再也不要喝灵魂粘合剂了，这是傅筱琬昏迷前的唯一一个念头。

    一个小时后，尸体已经出现了尸僵，刑钧焦躁不安的在客厅里来回踱步，时不时的扭头去看一眼傅筱琬的身体，见没有动静就又继续来回走着。

    一个小时的时间，傅筱琬的灵魂彻底的和身体黏在一起了，她幽幽转醒，昏迷了一小时，睁开眼后她的眼里满是茫然，她一时记不起自己之前做什么了，不过很快记忆就跟幻灯片似得播放了一遍，她猛地清醒，快速的眨眨眼，咻的坐了起来，纤纤细手快速的在身上摸了摸。

    恩，身体完好无损。

    右手食指往鼻下探了探，有气。

    下移，摸了摸心口，恩，有心跳了。

    “呼~”长长的舒了口气，傅筱琬安心的往后一倒，躺在沙发上发呆，还好，还好，她真的回来了。

    此时的刑钧正好是背对着傅筱琬踱步的，所以没能看见傅筱琬活过来的一幕，不过傅筱琬躺下去的声音引起了他的注意，他快速的回头撇了一眼，傅筱琬还是安静的躺在沙发上。

    他狐疑的眨眨眼，难道是幻听了，也是，自己太紧张了。

    虽然觉得可能是幻听了，可刑钧内心还是希望傅筱琬醒来了，所以他快步走向沙发，打算看看傅筱琬现在什么情况了。

    脚步声？沉稳有力。

    傅筱琬正闭着眼睛回想之前的事情呢，突然就听到了脚步声，她豁的睁开眼，心思急转，立马反应过来是刑钧。

    本来想故意吓唬一下刑钧，可是想到刑钧应该正处在极度内疚和等待中，傅筱琬幽幽的叹口气，不忍心再吓唬刑钧了。

    “你醒了！”刑钧走近一些就看到傅筱琬睁开了眼睛，惊喜的三两步走到沙发前。

    “恩！”傅筱琬轻轻的应了一声，刚复活过来的她还是很虚弱的，说话有点有气无力。

    视线直直的看着刑钧，才短短的一个小时，他的胡渣竟然就冒头了，眼眶有些发黑，心中一暖，傅筱琬感激的道：“谢谢！”

    “感觉怎么样？要不要去医院检查一下？”刑钧有些震惊，真的复活了，这可真是奇迹啊，不过更多的是担忧，死而复生，对身体没有别的危害吧？

    微微摇头，傅筱琬唇角一勾轻笑道：“我没事，好的很，就是手脚还是有些麻。”

    冻了那么久，刚才活过来动作又太猛的坐起，现在四肢自然感觉很难受。

    刑钧脸上浮起了一抹红晕，迟疑了片刻还是说道：“我帮你揉揉！”

    说完他蹲下身子替傅筱琬按摩，先是腿部，再是胳膊和后背，最后在腹部揉了揉。

    期间，刑钧脸上的红晕越来越深，好在他的肤色很是完美的遮住了红晕，不然他还真是羞涩得不好意思继续下去。

    傅筱琬躺在沙发上感受刑大队长的按摩，他的手有些粗燥，刺得皮肤生疼，不过这也更加刺激了血液的流通，身体很快就变得暖乎乎起来。

    气氛逐渐变得有些暧、昧起来，两个人皆是不好意思看对方，默默的看着别处不做声。

    “叮咚！”

    门铃突然被按响，吓得两人险些跳起来。

    刑钧的手慌忙移开，尴尬的撇了一眼傅筱琬，两人视线一对碰，立马挪开，他讷讷的说：“我，我去开门！”

    “哦~”傅筱琬白皙的脸庞上飘起了两朵红云，不过幸好刑钧已经站起来开门去了，并没有看到，趁着刑钧背对着自己，她连忙抬起手来轻轻的拍打了两下脸颊，感觉脸颊发热，娇羞的撇了一眼刑钧的背影，轻咬嘴唇，眼神闪烁，不知想些什么。

    客厅离大门还是有些距离的，刑钧很快消失在傅筱琬的视线内，他已经走到了门口，直接打开了门，然后直接呆住了。

    因为是傅筱琬的屋子，刑钧想当然的认为来的人是傅筱琬的亲朋好友之类的熟人，可没想到的是，来人竟然是他的母亲大人！

    “妈！”愣怔了半响，刑钧有些吃惊的喊道。

    刑钧妈妈纪梅目光炯炯的往屋里瞅，听到儿子喊自己，立马呵呵笑道：“阿钧啊，女朋友？”

    原来刑钧驱车进入小区时，正好被佣人看见了，佣人立马汇报少爷回来了，可刑钧根本没有回家，而是到傅筱琬家来了，纪梅等了一会见儿子竟然还没进来，就出来看看情况，然后在小区里找到了刑钧的车子，也就到了傅筱琬别墅前。

    纪梅立马找人了解了一番，得知这栋别墅的主人是一个年轻漂亮的女生，心思瞬间就活跃开了。

    难道是儿子找的对象？

    之后又想起保姆说儿子之前喝醉被同一小区的一个女孩子送回来的，纪梅心里立马乐开了花，肯定就是这样了，那个女孩子送儿子回来，然后就结下了缘，现在在交往呢。

    可纪梅又不甘心了啊，保姆见过女孩子，可她没见过啊，不知女孩子长什么样子，还有，女孩子独自一人住这栋别墅，家人呢？

    还是说，女孩子是被别人给包了，所以才能住别墅的。

    越想越不放心，纪梅决定亲自去看看女孩子，了解一下情况。

    女朋友！刑钧没反应过来，什么女朋友，不过下一秒他就反应过来了，忙解释：“不是的，妈，你先回去，我等会就回家！”

    “急什么，不让妈进去坐坐？”纪梅哪能轻易放过这个机会呢，至于儿子的否认，恩，肯定是不好意思了，也难怪嘛，儿子还是第一次恋爱呢，害羞也是正常的。

    刑钧哭笑不得的道：“妈，你误会了，她，只是一个朋友，人有点不舒服，我才送她回来的！”

    不解释还好，越解释越糟糕，真是应了那句越描越黑。

    纪梅咯咯直笑，连连点头说：“好好好，妈明白，不是就不是吧，既然是儿子的朋友，老妈看看有什么不妥的，哪里不舒服了，妈可以照顾她啊！”

    说话间，纪梅愣是推开刑钧直接挤了进去。

    纪梅一进门，立马脱掉鞋子就直奔客厅去，心想，儿子太嫩了点，这么多年了，除了警察局里的女同事，就没听说过他有别的女性朋友，就算是朋友吧，现在可是上班时间，儿子竟然翘班就因为朋友生病了送她回家，谁信啊？

    总之一句话，这个女孩子对儿子来说，肯定是特殊的。

    刑钧没想到老妈会突然推开他跑了进去，慌忙去拦，可他没想到老妈的速度什么时候变得这么快了，他才转身，老妈就已经脱了鞋往里走了。

    只要再往前走一点，就能看见客厅了，也能看到傅筱琬了。

    刑钧急忙喊道：“妈，你别乱来啊！”边说边快速的追了上去。

    软乎乎沙发上的傅筱琬也有些疑惑，这还是第一次有人按她家的门铃呢，会是谁呢？张姨回来了？不可能，她儿媳妇应该还没生呢吧，之前又出了那么大事，她肯定没这么快回来的。

    叔叔婶婶？也不太可能，他们可是忙人，白天是没有时间过来的，晚上倒还有可能。

    等等，傅筱雅，出门之前让她躲家里的，难道说她不听话跑出去了，现在回来了？这倒是可能性最大的！

    还在猜测的傅筱琬突然就听到了刑钧急切的声音。

    “妈，你别乱来啊？”

    等等，来的人是刑钧的妈妈？

    心，蓦地就加速慌了起来，就好像是丑媳妇见公婆似得，傅筱琬莫名的紧张起来。

    视线慌乱的看向玄关处，就看见一名穿的很素气的妇人出现。

    纪梅同样的一眼看见了沙发上躺着的傅筱琬。

    两个女人视线对峙，然后开始了互相打量。