
    “好漂亮的灯！”进了屋子，曾婷更加兴奋了，直接飘到了大厅的吊灯上赞叹不已。

    随后将大厅里的每一个物件都看了个遍，赞美了个遍。

    傅筱琬失笑的摇头去冲了个澡换洗衣物，等她出来后就看到曾婷像个乖宝宝似得飘在沙发上空，脸上还带着红晕，那是兴奋的。

    原本曾婷还不情愿离开李茜，不过现在已经不在乎了，能在这么好的屋子里呆几天，值了。

    “是这样的，因为你心中的遗憾和怨气，我怕你会不听我的话回去找李茜，所以，我给你按个链子，你把自己锁在屋子里，不要离开屋子，行吗？”傅筱琬很诚恳的说着。

    没有片刻迟疑，曾婷连忙点头：“可以，不过，你怎么给我链子？我现在可是鬼魂，能锁起来吗？”说完还狐疑的举起了双手。

    傅筱琬微笑道：“当然有办法，你等着！”

    说完她跑进了奶奶以前住的房间，在柜子里翻腾了一会，找出了一个盒子，然后跑回大厅，在曾婷好奇不已的目光下打开了盒子，里面装的全是纸，不过是有形状的纸。

    “咦，这是手铐的样子吗？还真像！”曾婷好奇的凑到盒子前看，看到傅筱琬拿出一张手铐模样的纸很是惊讶的赞道。

    找到了需要的纸张，傅筱琬有些兴奋的舔舔嘴唇，她只听奶奶说过怎么做，自己却从来没有试过呢，不知道有没有效，不过，试试就知道了。

    “曾婷，等会我会喊你，你应一声就好，明白了吗？”傅筱琬边说边又找出一个打火机来。

    “哦！”曾婷似懂非懂的点点头。

    “咔擦”打火机点着了，傅筱琬连忙将纸张点着，并且喊道：“曾婷！接着。”

    曾婷也不明白到底是做什么，连忙应：“唉。”

    在曾婷答应后，火苗嗖的直接将纸张吞没，只留下一堆粉末在地上以及溢出一股焦味。

    “手铐！！”曾婷惊呼出声，眼睛直勾勾的盯着莫名出现在手里的手铐，好奇的翻来覆去的看着，这手铐有些特殊，是一条长链子连接着两个手铐，铐的部分只有一个圈。

    听到她的惊呼声，傅筱琬嘴角一勾，眼里满是得意的神色，看来是有效的，奶奶留的东西怎么会没用呢，是她瞎担心了。

    “曾婷，接下来，你把自己拷上吧，还有，钥匙丢远一点，你拿不到就行！”

    “啊？哦！”曾婷先是惊讶，随后醒悟，这样就能防止自己去找李茜了吧，再看看这个特殊的手铐，看来就是特意用来禁锢人，不对，禁锢鬼的。

    “咔擦！”曾婷将自己的右手铐住，然后茫然的抓着另一头问：“这边铐哪？”

    傅筱琬傻眼，是哦，虚物不能拷在实物上啊，于是她又重新再盒子里翻找起来，然后找到了一个标注着千斤重的哑铃，在客厅正中间的位置烧出来，一个大型的哑铃出现在客厅中央，她指了指哑铃说：“铐这上面吧！”

    曾婷点头将另一端拷在了哑铃上，然后缓缓飘走，将长链子绷直，这才发现链子真的很长，足够她在整个大厅活动，沉思片刻，将钥匙丢到了二楼的楼道上，那儿她过不去，够不着钥匙了。

    安置好了孕妇鬼，傅筱琬伸个懒腰，决定先去补个觉，昨天睡眠质量实在太差了，恩，不过睡觉之前先做做面膜，还她滑嫩皮肤来！

    懒懒的走向楼梯，身后传来曾婷有些扭捏不好意思的声音：“那个，我一个人挺无聊的，能烧点其他的东西给我吗？”

    摆摆手，傅筱琬丢了句“等我醒来出去给你买，你也睡一觉先吧！”说完她的身影消失在楼道口。

    眼巴巴望着傅筱琬上了楼，曾婷扁扁嘴，小声的说道：“我是鬼，不用睡的。”

    “啊~睡得好舒服！”一觉睡醒，傅筱琬扭扭脖子爬起来，看到手掌心的一字，无奈的撇撇嘴，楼下还有一只，100只啊，怎么感觉很遥远呢！

    慵懒的走下楼，就看到一脸‘我很无聊’表情的曾婷，揉揉鼻子：“我出去给你买点东西给你打发时间，你想要什么？”

    原本还无聊状态的曾婷立马跟打了鸡血似得，不过想了半天也没想出想要什么，最后尴尬的笑道：“随便。”

    比出了一个OK的手势，傅筱琬离开了别墅，用导航搜索了一下寿衣店便顺着导航出发了。

    半个小时后，傅筱琬到达了寿衣店，这个寿衣店的位置就在火葬场附近，也是，卖这种东西的，店铺开在这是最好的了。

    “需要点什么？”老板看到傅筱琬进来，点头算是打招呼了，冷淡的询问，当然，他要是笑容满脸的迎上前就不像样了，来店里的客人肯定是伤心状态的，他敢笑不是找打么。

    打量了一下里面的物品，还真是，种类齐全，傅筱琬不禁咂舌，同样点头示意，回道：“我需要一些，唔，可以烧给女性打发时间玩的的东西。”

    老板怔住，他还是第一次遇到这样的客人，一般来买东西的不都是直接说要什么，或者让他推荐的，还特意要求给女性玩的东西。

    沉思片刻，老板点头，然后说道：“给女性的东西就多了，比如衣服，女人都爱打扮嘛，还有各式的化妆品之类的，哦，手机也行，电脑啊，钢琴啊，都行。”

    看着店内的东西，眼花缭乱，这么多种类，要挑选多麻烦，傅筱琬直接了当：“老板，你看着拿吧，反正适合女性的小物件的东西拿些就行，唔，来个千把块的吧！”

    傅筱琬大手大脚惯了，千把块的东西也是小意思，和曾婷也不是很熟，意思买点就行了。

    “行，我给你挑！”老板眼里带着笑意，这笔生意有赚头，之后他便在店里穿梭，挑取各种物件。

    等了几分钟，老板挑选完毕，算了算价格，达标了，拖着一堆东西来到傅筱琬面前：“好了，这些够吗？”

    傅筱琬傻眼，这么多，原来这死人用的东西这么不值钱啊，也对，都是纸做的，既然说了自然不好意思反悔，只好悻悻的摸摸鼻子点头：“够了够了，帮我抬上车吧。”

    后备箱装的满满的，傅筱琬驱车去餐厅吃了顿好的，然后回家。

    回到家中，曾婷拖着链子在屋子里到处飘，链子被拉得铮铮作响，看到傅筱琬回来，她立马欣喜的飘了过去，一脸期盼的盯着傅筱琬。

    拖着一蛇皮袋进了别墅，傅筱琬将袋子拖到了大厅的一个角落里，打开了袋子，将里面的东西全都倒在了地上：“你自己挑挑，想要什么就跟我说，我烧给你！”

    “我可以，都要吗？”两眼放光的曾婷一脸期望的望向傅筱琬。

    嘴角一抽，傅筱琬无奈的揉揉太阳穴：“行，那我都烧给你！”

    烧这么多，自然不能随意的烧了，要找个器皿来，进了厨房搜寻一番，最后选中了锅，没办法，也就它最大而且是金属的了。

    哎，在别墅里用锅烧纸钱，要是有人看到了，绝对会觉得自己有病吧，傅筱琬自嘲的想着，随意捏起一张纸，唔，是手机的样子，点着，扔进了锅里，然后就一直一个动作了，在地面抓起一堆纸，扔进锅里烧。

    哦，这是电脑，恩，这是游戏机，咦，这是什么，我了个去，竟然是自、慰、器，傅筱琬大囧，手一抖，还是扔进了锅里，赶紧烧。

    大汗，寿衣店里竟然连这样的东西都有，还真是，与时俱进啊！

    傅筱琬在烧，曾婷自然就是在捡了，无数的小东西出现在地面，她好奇的抓起一个把玩，然后又抓起另外一个看看，就像个天真的孩童一样。

    也是，她偶尔出镇，看到过这些东西，可都没有碰过，这些东西太奢侈了，比如一部什么苹果几来着，就要6000多，这么贵，她才买不起呢，就算买得起也不舍得买啊。

    烧着烧着，突然，消防警铃大响起来，傅筱琬烧得起劲，一时忘记了屋子里还装有消防警铃呢，烧纸的烟触动了警报。

    “着火了！”

    这警铃一响，周围的住户立马慌张的跑了出来，看向了傅筱琬的别墅。

    刑钧才下班，他刚驱车进入别墅区就听到了消防警报，立马驱车过去，动作敏捷的下车，然后询问周围的人：“屋里有人吗？”

    一名佣人忙点头说：“有，我看到一位小姐开车进去了，还拖着一袋东西！”

    屋里有人！这可急坏了周围人，刑钧眉头一拧，决定去救人，他大声问：“谁能给我一块湿布！”

    一附近住户立马回：“我有我有！快，去拿块湿布来！”

    还在等待佣人取湿布的档口，消防警铃消失了，一名女子打开了门走了出来，一脸歉意的说：“不好意思不好意思，不小心碰到了警铃，没事，没着火！”

    原来是虚惊一场，旁边的住户们松了口气，埋怨了几句纷纷回屋去了。

    “是你！”刑钧挑眉，很是惊讶的说道。

    傅筱琬赔笑的看着众人离去，这才发现刑钧竟然也在人群里，大囧，丢人啊，尴尬的笑了笑点头：“刑警官，你也在啊!”