
    “呼，呼！”

    跑。

    无止境的跑。

    傅筱琬累得都快喘不过气来了，可是却不敢停止奔跑，因为，在她的身后跟着一群面孔狰狞的鬼。

    可是体力最终还是不够了，她绝望的倒了下去，身后的鬼群也瞬间消失不见，而后出现了一位老奶奶。

    “筱琬啊！”老奶奶一脸的恨铁不成钢之色，无奈的缓缓飘向傅筱琬。

    傅筱琬深深的吸了口气，上气不接下气的埋怨：“奶奶，你干嘛又来梦里吓我！”

    老人飘到了傅筱琬跟前，幽怨的道：“还不是你的原因，阎王已经警告我了，如果你再不开始渡鬼，他就缩短你的寿命了！”

    “哈？减我的寿！凭什么啊！”傅筱琬一听要变成短命鬼了，瞬间不乐意了，骂骂咧咧的吼了起来。

    老人头大的揉揉太阳穴：“我们的家族使命就是渡鬼，可是你看看你，怕鬼，都20年了，愣是一只鬼都没渡下去，阎王表示十分的生气，所以下了最后通牒了！”

    撇嘴，傅筱琬嘟起嘴，盘坐起来，闷声问道：“可是人家怕鬼嘛。”

    “奶奶知道你怕，所以和阎王讨价还价了，阎王说了，只要你这一辈子，渡100只鬼下去就行了，所以啊，只要渡完100只鬼，你就再也不用怕鬼了。”老人笑眯眯的说出了一个好消息。

    “真的！？”傅筱琬眼睛一亮，犹如捡到宝一样兴奋起来。

    老人的脸上挂起了溺爱的笑容说：“当然是真的，不过，阎王说了，怕你不做事，一直赖到老，所以规定了，一年需要渡3只，这样一来34年就能完成任务了，而且得从今年就开始算！”

    “啊！今年，现在都5月了，只剩7个月了啊！”傅筱琬眼珠子一瞪，不满的说着。

    “这已经是奶奶给你争取到的最后的福利了，要是你再不渡鬼，那就只有来找奶奶了，奶奶走了，你好自为之吧！”说完老人就彻底的消失了。

    躺在床上睡觉做梦中的傅筱琬也醒了过来，漆黑的眸子里满是幽怨的神色，7个月，要渡3只鬼，什么世道嘛。不过，不渡鬼，就要减寿，这世界这么大，她还没出去走走呢，怎么能年纪轻轻就死了呢！

    3只，7个月，好吧，争取渡鬼！

    －－－－－－－－－－－

    傅筱琬，女，20岁，孤儿一枚，鬼节那天出生，天生有阴阳眼，能见鬼，与鬼对话。而且这种天赋是家族传承的，且只传女性，她的奶奶有，她的妈妈也有。而她们的使命就是渡鬼，本来傅筱琬不用这么早就开始渡鬼的。

    可惜，她的妈妈遗传了爷爷的先天性心脏病，在她1岁的时候直接被鬼给吓死了；奶奶在她8岁的时候也生病死去，如此一来，渡鬼的工作就到了她的手里。

    爷爷呢，在她还没出生前就死去了；爸爸则是酒驾出了车祸死去，幸而家里有点财产，傅筱琬不愁吃不愁穿的长大了。

    8岁那年奶奶走前，就一直有告诉傅筱琬家族使命，可是，随着年龄的增长，年少无知的岁月一过，傅筱琬明白了自己看到的是鬼，别人看不到的东西，就开始变了，怕鬼！

    为了不见鬼，傅筱琬配置了一副无度数眼镜，戴上它就看不见鬼了，虽然，还能听得到，不过总比看到好些，毕竟，有些鬼的样子着实吓人。

    奶奶走后，傅筱琬就将家族使命抛之脑后，悠哉的过着日子，直到，18岁成年了！

    噩梦开始了，傅筱琬每夜都被奶奶召见，原来，阎王早就不满她的态度了，她的奶奶在小的时候就能开始渡鬼了，可是傅筱琬呢，都这么大了，鬼都不敢见，这怎么行呢！不过都在奶奶的各种借口下，拖到了成年，直至脱不下去了。

    于是乎，奶奶就开始夜夜纠缠傅筱琬，可傅筱琬的心十分的鉴定，怕鬼，不渡鬼。

    又是2年，阎王怒了，发出了最后通牒，所以才出现了刚才梦里的那一幕。

    －－－－－－－－－－－－－

    清醒过来的傅筱琬习惯性的抬手去抓床头柜上的眼镜，可一想到刚才奶奶的话，动作一滞，悻悻的呢喃：“我可不想当短命鬼，既然要渡鬼，那就，不能继续带眼镜了吧！”

    “扣扣！”房门被敲响，随后是保姆阿姨的声音：“筱琬，该起来了。”

    “好，我已经起来了！”傅筱琬连忙应道，声音如鸟鸣般清脆悦耳。

    犹豫了片刻，还是伸手抓起了眼镜戴上，随后快速的起床洗漱。

    “筱琬，我家里还有点事，你吃完了把碗丢水槽里，我下午再来洗，行吗？”保姆张阿姨嘴皮子动了动，迟疑了一会还是开口了，随后又不好意思的解释：“我真的我最近工作是有点不尽责，可是，我家里真的出了点事，又不想失去这份工作，希望，希望你能谅解！”

    傅筱琬正吃着早点呢，听张阿姨这么一说，抬头看了她一眼，这才想起，这几天张阿姨早上都是这样的，碗都不洗就走了，屋子也没以前打扫得干净了，唔，甚至可以说，就没打扫了吧。

    不过，张阿姨从傅筱琬8岁起就一直照顾她，感情也是挺深的，所以傅筱琬随意的点点头：“没事，张姨有事就去吧，要不要放几天假？”

    “不用不用，晚上我会回来做饭的，那，我先走了啊！”张姨松了口气，作为保姆，她这几天的工作很不到位，她也挺不好意思的。

    “恩！张姨拜拜！”傅筱琬挥舞着筷子道别。

    张姨走后，傅筱琬快速吃完早餐，然后收拾碗筷丢进了水槽，拎起包出了门。

    傅筱琬才20岁，目前是一名大学生，所以早上她得去学校上课的。

    虽然是个孤儿，可是家里十分的富有，据说这些都是奶奶赚来的，貌似替一些有钱人渡鬼了，得到的报酬十分的丰厚。

    这些钱理所当然的全都继承到了傅筱琬的名下，所以傅筱琬还是个小富婆来着，不愁钱。

    上了车，傅筱琬熟练的发动车子，直奔学校去了。