
    傅筱琬一直都紧张的等待着孕妇鬼，不过孕妇鬼似乎离开了屋子，不知跑到什么地方去了，她再也没有看到孕妇鬼。

    受了惊吓的她下午没有出去闲晃，而是安静的呆在屋子里，回想起奶奶告诉过她的故事。

    孕妇鬼，是指因难产而死的孕妇，而且是那种母子双亡的那种，孩子也没生下来，大人也死了，这种鬼死后就有着很大的遗憾。遗憾自己没能生下孩子，遗憾自己没有替爱人留下香火。

    因为这种遗憾，孕妇鬼会在爱人家里徘徊，如果她的爱人再结婚再度要生子，她就会等待，等待爱人的后任妻子生孩子，当然，不是嫉妒，而是想看到爱人能有后，能看到爱人的后任妻子生下孩子。

    她的遗愿其实很简单，就是看到爱人有后，看到后面的女人平安的生下孩子，她就能安心的走了。

    本意上来说，孕妇鬼其实是好鬼，她的遗愿是美好的。

    可是糟就糟在一点，孕妇鬼是鬼，鬼不能随意的触碰人类。

    人的身上有三把火，头上一把，两边肩膀各一把，火焰山旺的人，如果被鬼触碰，最多会感觉到一股阴风吹过，觉得有点凉飕飕的，可火焰山低的人，如果被鬼触碰，就会大病。

    而孕妇，身体里多了个小孩子，是极其虚弱的，如果被鬼触碰就容易大出血，这就会导致孕妇死亡，母体死，体内的孩子也受到牵连，自然不是死也是大病，活不长。

    所以，孕妇鬼本意是好的，可坏就坏在，她太渴望看到孩子的出生了，总是在孩子快出生的那几天忍不住的去抚摸孕妇的肚子，想摸摸里面的孩子。

    这就坏事了，孕妇会大出血，然后里面的孩子也会受到阴气的影响变得虚弱，不及时生下来就会死亡。

    而且孕妇鬼还有一点坏处，那就是，如果她的爱人不再娶妻生子，她就会将目标放到别人的身上，等于间接的去害其他人。

    而张晴家的这只孕妇鬼，还没有祸害镇里的其他人，这是因为张晴的儿子娶妻快的关系，妻子死后没多久就又娶妻了，而且很快的就怀孕，孕妇鬼当然是优先选择自己人了，还没得机会去‘祸害’别人。

    （PS：镇上的人到了年纪就去相亲结婚，感情不是很深厚，所以如果妻子死了，只要有钱还是能很快的就娶下一个老婆的。）

    曾婷，是孕妇鬼的名字，这是傅筱琬问张晴问来的，一下午闲着没出去，她还是从张姨那得来不少消息的。

    可怜的曾婷才年仅25岁，嫁给张晴的儿子后多年未孕，这可急坏了她，好不容易怀上了，结果却难产死了，心中的遗憾是很大的，也怪不得会变成了孕妇鬼。

    傅筱琬十分的同情曾婷，原本还十分害怕曾婷的鬼模样，不过从角落里找出的相册看到曾婷生前的模样，她决定，一定要让曾婷解脱。

    这是一个很朴实的女人，长得很和善，看起来也很好说话，这样的女人，不应该成为被人害怕的孕妇鬼。

    而要让曾婷解脱也很简单，只要让张晴的儿媳妇成功的生下孩子就行了，这一切的前提是，不能让曾婷去抚摸孕妇。

    到了晚饭的时间，刑钧出现了，他脸上带着狐疑的神色走了进来，傅筱琬看到他的眼神立马暗叫不好，低下头扒饭，张晴倒是很热情的喊道：“刑警官，吃过没？没吃的话在这吃吧！”

    “不用了，我吃过了！”刑钧礼貌性的点点头拒绝了，他不是矫情，是确实吃过了，旋即视线落在了傅筱琬的身上，见她低头吃饭压根都不看自己一眼，心里有些想笑，嘴唇微动，本来想说的话最后还是放弃了没有说出来。

    罢了，不管这个女人是怎么知道的，反正案子已经破了，没必要好奇她是怎么知道的。

    刑钧如此想着，最后还是有些安奈不住的说了一句：“入室偷窃案破了，是张天明做的，多亏了你的提醒，谢谢！”

    张晴小嘴微张，一副惊呆了的表情，难以置信的询问：“什么？张天明做的？那不是张三儿子吗？他偷自家的金子，怎么会？”本来她是想说不可能的，可是警察都说案子破了，那说明张天明已经承认了。

    这真的是太不可思议了，张三的儿子张天明要结婚了，结果新郎偷了买给新娘的金子，然后张三报警了，警察来了，查出来金子是儿子张天明偷的，这这这，简直是胡闹嘛，张天明为什么要这样做！

    傅筱琬埋着吃饭的头猛地抬起，露出了我和小伙伴都惊呆了的表情讷讷的说：“啊，不是吧，我，我就是瞎猜的，怎么就猜对了。”

    刑钧看到傅筱琬这拙劣的演技，笑了，脸上那刚硬的线条瞬间柔和下来，深邃又犀利的眼神里充满了戏虐之色，他含笑道：“恩，你猜对了，我要回局里了，你呢？”

    蓦地感到尴尬，刑钧想起自己似乎还不知道傅筱琬的名字，直来直去的他也不害臊，直接问：“对了，我还不知道你叫什么呢，怎么称呼？”

    “傅筱琬！”傅筱琬粗鲁的用手背直接擦拭满是油的嘴，直接回答，名字什么的，没什么不好意思说的，接着就回答刑钧的话，“我今晚在这住。”

    看来是不能一道回去了，刑钧了然点头：“刑钧，那我先走了，下次见！”

    既然是住在一个小区了，以后肯定还会见面的。刑钧突然觉得，自己似乎有些期盼和傅筱琬的下次见面了。

    “再见！”傅筱琬巴不得刑钧快点走，至于下次见，还是不要见的好。

    原来刑钧和张天明单独谈的时候，张天明毕竟是心虚的，没有被警察盘问过，被刑钧那种冷酷又严肃的脸吓到，最后一五一十的说出了自己的事情。

    被强迫娶一个不熟悉的女孩子，他无法接受，可在父母的压力下，他不得不答应了亲事，买了金子后，他突然就冒出了一个念头，礼金已经给了，那是拿不回来的，如果金子丢了，那女方肯定就会反悔不嫁了，家里也拿不出钱再买一份金子了，这样一来，婚事就吹了，他就不用娶那个女孩了。

    这个念头就像一根杂草一样，虽然很弱小，可是却非常顽强的生长起来，而且是快速生长，所以到了夜里，张天明蹑手蹑脚的溜到了父母房里，趁他们熟睡的时候把金子给取走了。

    交代完事情后，张天明将金子拿了出来，当他捧着金子出来后，张三傻眼了，贼竟然是自己的儿子！

    随后张天明哭着说自己不想结婚，张三虽然怒，却也无奈的答应了，随后央求刑钧撤销案子，这事也就算是了了。

    刑钧离开了镇子，傅筱琬留宿，不过这一夜她睡得并不安稳。

    蚊子那个叫多啊，咬的那个叫狠啊，一晚上的啪啪啪打蚊子，然后簌簌的挠痒声，后来还是张晴听到动静给搭了个蚊帐，这才能睡了。

    被叫醒来后的傅筱琬十分的痛苦，腰酸背痛的，全身不舒服，睡不惯这里的床铺，太硬了，而且睡眠质量非常的差。

    顶着熊猫眼，简单的洗漱后傅筱琬便一脸憔悴的跟着张晴出门了，此时，天才微微亮。

    傅筱琬抬头望了望天，再看看空无一人的街面，狐疑的摸出手机看了看时间，好家伙，五点都不到！

    天啊，这么早，好想回去睡觉。

    前面的张晴却精神劲十足，精神饱满的拎着一堆补品快步走着。

    好吧，还是跟着吧，解决完孕妇鬼回家就好好的补一觉，真是的，女人的睡眠很重要的，一晚上没睡好，感觉都老了许多。

    摸了摸脸颊，傅筱琬无奈的拖着疲惫的身体跟在了后面。

    左转，右转，又左转，傅筱琬本来就头晕脑胀的，这一绕，更晕了，她已经不知道自己在哪了，反正跟着张晴就对了。

    “到了！”走了10来分钟，张晴终于在一栋看起来比较新的楼房前停下了，随后直接推开了门走了进去。

    进了屋，大厅里没有人，都没有起来，这个点还很早，还没人起来，张晴静静的将带来的补品摆放到桌上。

    而傅筱琬，则是直接找了个椅子坐下，然后闭上了眼睛开始打瞌睡，太困了。

    没过多久，一名妇女从里屋走了出来，看到张晴后立马热情的打招呼：“张姐，你来了。”不过看到在一旁点着小脑袋的傅筱琬后，那沧桑的小眼睛里露出好奇的神色问：“她是？”

    张晴脸上堆满了笑容回：“是我的雇主，来看看茜儿的！”

    “哦~”妇女恍然大悟的哦了一声，她是知道张晴一直在做保姆的，没想到雇主是这么年轻漂亮的女孩子。

    “茜儿怎么样？昨天没有不舒服吧！”张晴有些急切的问出了自己心中的问题，她的孙子哟，千万别有事。

    那妇女知道张晴的担忧，她和张晴是好姐妹，关系很好，张晴家的情况她很清楚，连忙回道：“好着呢，每顿都吃了两大碗饭，还闹着要出去走走呢，不过你放心，我没让她出去。”

    张晴松了口气，指了指桌上的东西说：“我带来了些补品给茜儿。”