
    气氛有些尴尬，傅筱琬打哈哈问道：“刑队，你怎么跑这来了？”

    刑钧很是意外的看着傅筱琬，她知道自己叫什么。

    “哦，吃火锅的时候，我就坐你前面，听到你的同事是这么喊的！”傅筱琬快速的解释，她可不想又被刑钧怀疑什么。

    原来是这样，刑钧信了，撇了一眼张晴然后回答：“查案子，我怀疑偷窃案是镇里的人做的，在调查！”这也不是什么机密，刑钧没有对傅筱琬隐瞒，看张晴是因为他觉得张晴肯定也会持反对意见。

    果不其然，傅筱琬了然的点点头后没说什么，可张晴却惊讶的立马反驳：“不可能，不会是镇子里的人做的！”

    刑钧沉默，就知道张晴会是这样的反应，目光看向傅筱琬，不知道她会怎么认为。

    傅筱琬听到张姨那么斩钉截铁的反驳刑队的判断，有些无语，怎么就不可能了呢，刑队好歹是警察，警察查案的猜测和怀疑肯定是有依据的。

    看到刑钧一脸的无奈之色，傅筱琬明白他现在肯定很郁闷，安慰的点头附和道：“我觉得有可能，刑队，你要相信自己的判断！”

    张晴瞪大眼睛想反驳，不过最后还是闭上了嘴没有说出来，查案是警察的事，怀疑也是他的事，不过最后查出来肯定不是镇子里的人做的，一定是外来人员做的。恩，她坚信这点。

    “是他们的儿子偷的。”就在这时，一道幽幽的清冷的声音传入傅筱琬的耳内，这声音不是张姨的，也不是刑队的。

    傅筱琬的身子瞬间僵硬起来，屏住呼吸，眼珠子微微一动，不过视线却始终定在张姨的身上，这是那鬼在说话？

    脑海里瞬间浮现之前看到的鬼的样子，好可怕！

    扶着傅筱琬的张晴明显的感觉到傅筱琬的变化，狐疑的看着莫名紧张起来的傅筱琬，转了转眼珠子四处打量着屋子，啥都没看到啊，傅筱琬突然紧张什么。

    张晴的举动引起了刑钧的注意，他也跟着转动眼珠子扫视了一下屋内，什么都没有，搞什么呢？莫名其妙啊。

    气氛莫名的紧张起来，所有人都不说话，张晴和刑钧眼珠子一直转着打量屋子，傅筱琬则是不敢乱看。

    一股冷气突然来袭，不过转瞬即逝，张晴、刑钧和傅筱琬同时打了个冷战，张晴的心里在大喊阿弥陀佛，刑钧则是皱起了眉头心想要加件外套，然后两人全都看向了傅筱琬。

    傅筱琬深吸口气，凉飕飕的感觉消失后，她才撇撇嘴角说出了一句蹩脚的理由：“眼花了，以为又看见老鼠了！呵，呵呵！”

    张晴给傅筱琬安排的房间是在楼下的，所以她将傅筱琬扶下楼休息，刑钧自然得继续查案了，正好在张晴家，就干脆询问张晴先。

    虽然不认为是镇子里的人做的，但警察来询问，张晴还是要回答的。

    作为主人，来客当然要去倒杯茶水，所以张晴跑出去给刑钧倒茶，而刑钧自然也转身要跟着出去。

    傅筱琬已经冷静下来，她后知后觉的想起那鬼说的话，是他们的儿子偷的？谁的儿子，失主的儿子？感情是监守自盗啊！

    眨眨眼，看着就快走出门口的刑钧，傅筱琬幽幽的开口了：“刑警察！”

    刑钧站定，回头看向傅筱琬。

    “你有没有想过，监守自盗呢？”

    监守自盗，刑钧听到这四个字后立马就皱起了眉头，不过旋即他眼神一闪，似乎明白了什么，深邃的眼神看着傅筱琬问：“你为什么会有这样的想法？”

    “瞎猜的。”傅筱琬耸肩随意的敷衍。

    这个女人，很奇怪！这是刑钧突然冒出的想法。

    此时张晴端着茶水过来了，刑钧也就不再纠结这个问题，离开了房间去询问张晴。

    刑钧离开房间后傅筱琬立马就懊恼的轻轻的拍打了一下自己的脸颊，埋怨自己的念叨着：“我真是犯傻了，好好的说出来干嘛！”

    莫名其妙的说出这么一句话，刑队肯定觉得她很奇怪，可以后要是查出来她说的是对的，刑队肯定会越发好奇，她是怎么知道的。

    这是给自己惹麻烦啊！怎么就一时脑抽说出来了呢！

    此刻的傅筱琬十分的后悔，恨不得时光能倒流。

    而刑钧和张晴正坐在大厅里，刑钧手里捧着茶杯，轻抿一口放下，然后问道：“张三家的情况，尤其是结婚的事情，能和我说说吗？”

    张三就是失主，年龄55，家中有2个女儿一个儿子，两个女儿更大已经嫁人，儿子最小，才22岁，算是老来得子，十分的溺爱。

    张晴有些迷糊，不是查偷窃吗，怎么问起张三家的情况了，不过警察问啥就要回答啥，管他为什么要问这个呢，思索了一下，她缓缓的开口诉说。

    张三家不是很富裕，家里三个孩子，没有儿子前家里还是能攒点钱的，不过儿子出生后，供他读书，花费很大，尤其是上了初中后，孩子到县里去了，每个月得给生活费等费用，到了高中花销更大，那孩子也是有出息的，考上了大学，目前正读大二。

    农村人的思想比较落后保守，张三儿子的年纪已经22了，在村里，22的男人都是孩子的爸了，所以张三着急了，他怕儿子年纪大了，以后娶不到老婆，所以他把家里的拖拉机给卖了，然后开始给儿子安排相亲。

    虽然家里不是很富裕，可是张三的儿子上了大学了，这是镇里的第一个人啊，加上长得也不是很差，有不少女孩子都是愿意嫁给他的，所以张三挑中了一个中意的女孩。

    等儿子放假回来的时候就安排两个孩子见面了，刚开始张三的儿子也不知道是给他相亲呢，和那个女孩也说说笑笑的，这就让张三认为儿子对这个女孩是满意的，等儿子回去上学后就把亲事给定了下来。

    女孩子对张三儿子很满意，女孩父母定了礼金，张三也拿得出来，所以双方很快定下了日子。

    这个星期张三儿子被张三急急的叫了回来，这时张三儿子才知道，他竟然多了个未婚妻，而且马上就要摆酒结婚了。

    这让张三的儿子难以接受了，他的思想早就变了，他不想这么年轻就结婚，不想取个没有感情的女孩。

    可张三哪能让儿子如意，他已经为儿子找好了媳妇，礼金也给了，怎么能反悔，要知道，两个孩子订婚，给了礼金，如果男方反悔，礼金就拿不回来了，当然，如果是女方反悔，就得自动的返还礼金。

    就这样，张三的儿子被逼迫着要和一个陌生的女孩结婚了。

    张晴说完一切后也发表起自己的看法来：“张三惯坏儿子了，年纪那么大了还不找老婆，难道以后想当光棍不成，他儿子也是不听话，老爸供他上学读书，还出钱给他娶老婆，一点都不知足，还闹腾。”

    刑钧沉默不语，他没想到这里面还有这样一层事，感情婚事都不是自愿的，那么，傅筱琬说的监守自盗，还真是有可能啊。

    看来问题就在张三儿子身上了，得去找他问问。

    至于张晴的看法，刑钧选择了无视，他知道，每个地方的风俗都不一样，他虽然不同意强迫结婚，可这是人家自己的事，他无法左右别人的想法。

    “谢谢你的配合，如果你还有别的情况可以联系我，这是我的名片。”刑钧也不知道自己怎么了，明明不需要留下名片的，可就是递过去一张名片给张晴了，之后便匆匆离开，他要去询问一下张三儿子。

    张晴接过名片后，翻看了下嘟囔着：“还真方便。”不过，她才不会打电话过去呢，丢了好了。

    于是，她随手将名片放在了桌子上，继续忙会自己的事情去了。

    刑钧回到了张三家，进门视线就直接锁定了张三的儿子。

    此时他才注意到，张三儿子眼神闪烁着，不敢直视他，回想一下，似乎案子发生后他就没主动来说过什么，要知道，金子丢失，娶不到老婆的可是他，这足以证明他压根不想承认这桩婚事，只是被父母逼迫着的。

    眼神一暗，刑钧径直走向了张三的儿子。

    张三看到刑钧回来了，立马欣喜又急切的迎上前询问：“刑警官，怎么样了？”

    儿子明天就要摆酒，金子要是找不回来，女方怎么可能还会愿意嫁过来，这让张三不得不急啊。

    “有些眉目了，张先生，不介意我和你儿子单独聊聊吧！”刑钧直截了当的提出了这个要求。

    张三明显的愣住了，狐疑的转头看了眼自己的宝贝儿子，发现他低着头不知什么表情，心里顿时一沉，有了不好的预感，可是他心中始终不相信这个猜测，眼神闪烁着点头：“好，没问题，儿子，过来，刑警官有话和你说！”

    张三的儿子，张天明身子一僵，抬起头来错愕的看向刑钧。

    刑钧的视线十分的灼热，张天明心虚了，他眼神一闪，有些慌张的站起来，结结巴巴的说：“我，我没什么好说的！”