
    “筱琬，她在拿解药！”就在夏琦婷艰难的想从另一个兜里拿解药时，齐嫣急忙向傅筱琬打报告了，是的，方才夏琦婷下、药的时候也是齐嫣及时通知的傅筱琬。

    直接弯下腰，探手伸到夏琦婷身后，将她已经拿到手上的小瓶子给抢了过来，傅筱琬这才饶有兴致的把玩着瓶子好奇的问道：“哟，这就是你自制的解药，厉害啊！”

    这句佩服的话是真心的，傅筱琬没想到夏琦婷竟然这么有才华，还能自己配置药物。

    夏琦婷这下是真的慌了，傅筱琬的举动表明了一点，自己的一切行动全被她洞悉了！怎么回事？怎么会这样？那么，齐嫣的死，还有她这次的目的，岂不是全都暴露了！

    而在这个时候，夏琦婷的身体里涌出一股股热流，嘴里情不自禁的发出了一声呻、吟，听到自己这YIN荡的声音，她羞愤万分，连忙死死咬住嘴唇，恨意满满的盯着傅筱琬，以及她手里的解药瓶子！

    傅筱琬故意的晃了晃手里的解药瓶子，嘴角咧出邪恶的弧度：“要是我一个手滑，这小瓶子破了，会怎么样？”

    夏琦婷大惊失色，连忙吼道：“傅筱琬！你不要太过分！把瓶子给我！啊~恩~”说到后面又情不自禁的发出声音来，她连忙紧闭着嘴，怨恨的盯着傅筱琬。

    “很简单，只要你承认你做了什么，我就给你解药！”傅筱琬咻地收起了脸上戏虐的神色，语气极其严肃的盯着夏琦婷说道。

    夏琦婷死死的咬着嘴唇不说话，可是身体里的火热让她承受不了了，想到后续的安排，她狠狠心开口了：“你要我承认什么？”

    傅筱琬瞥了一眼楼道的门，冷声道：“夏琦婷，你别装糊涂了，齐嫣的死！江雪莉的自首，最后不都便宜了你！”

    “你怎么知道！”夏琦婷一脸的难以置信，可才说完身体一软，又发出了呻、吟声来，她的脸涨得通红，眼神开始迷离起来，她明白，她坚持不了多久了！

    再过一会儿，她叫来的一群男人就会上来了，到时候，她就会被・・想到即将到来的惨景，夏琦婷痛苦的闭上眼睛，最后还是艰难的下了决定，强忍着身体的异样说道：“是，是我设计杀了齐嫣，我利用了江雪莉！”

    说完她全身的力气仿佛都被抽干了，她明白，她将要接受法律的制裁，可是，她宁死也不能接收被几个男人给轮了的结果。

    傅筱琬扬扬下巴愣是道：“继续说，你为什么要这么做！”

    “恩~~”夏琦婷又发出了羞人的声音，她用力咬破了嘴唇，让自己清醒一些，才喘着气继续说：“因为，因为我喜欢容弘谦！恩~~江雪莉，江雪莉她喜欢容弘谦，总，总是对我说，说容弘谦的事情，我，我本来有男朋友，也，也很爱我的男友，可是，可是因为江雪莉，我逐渐，逐渐的爱上了容弘谦！”

    停顿了片刻，夏琦婷那迷离的眸子里绽放出一抹向往的神色，不过一闪即过，接着道：“我开始关注容弘谦，直到，直到听秦岚，秦岚说・・容弘谦・・・要对齐嫣表白，我，我慌了，我，我拉着江雪莉，跟踪容弘谦，恩~哦~”说到这，药力太强，她已经说不下去了，只是用哀求的眼神看了一眼傅筱琬，然后整个人就陷入了药力中。

    傅筱琬眼看着夏琦婷不停的抚摸着身体，而且手逐渐往下去，不由得恶寒起来，她可不想看现场表演，连忙将解药灌了半瓶进去。

    半瓶解药下肚，夏琦婷恢复了神智，惊恐的低头看了看自己的状况，见还没有被糟蹋，这才松了口气，身体的火热也消散了大半，不过身体还是软软的。

    “好了，你可以继续说了！”傅筱琬开口提醒。

    夏琦婷微眯起眼，想反悔不再说来着，可是听到楼道的大门传来砰砰的敲打声，又慌了，该死的，人来了，如果傅筱琬躲起来，她就成了被害人了，深吸口气，她加快语速说道：“我没有想到齐嫣竟然接受了容弘谦，当时脑子一热，就起了害死齐嫣的想法，而江雪莉，那个蠢女人，我打着帮她的名义，她竟然还信了，跟着我一起去杀齐嫣。”

    敲门声越来越剧烈，夏琦婷狠狠心继续说：“我是医学系的，所以想到了用药物，这样可以让齐嫣很意外的死去，一切都很顺利，警察认为齐嫣是意外死亡，不是他杀。只是江雪莉那个傻子，太胆小，还是害怕的去自首了，这也好，她把所有的罪都揽下了，没人会想到和我有关！”

    说到这的时候，夏琦婷露出了得意的笑容，一切都是多么的顺利，不过想到接下来的事情发展，她脸上的笑容消失了，而是不解，抬头望着傅筱琬问：“我很好奇，你是什么时候怀疑我的，向容弘谦的表白，是为了引我上钩吧！”

    傅筱琬微微一笑，露出了灿烂的笑容，只是说出来的话却是阴森森：“因为，我能看到被你害死的齐嫣，她就跟在你身边呢，所有的一切，都是她告诉我的。哦，对了，她现在也在你身边呢，怎么，你没有觉得，有一种阴森森凉飕飕的感觉吗？”

    脸，瞬间变得苍白无色，夏琦婷惊恐的瞪大眼珠子，浑身僵硬得不敢动弹，齐嫣，就在她身边？这世上，真的有鬼？

    是了，肯定是有的，不然，傅筱琬怎么会怀疑到她头上，怎么会知道她的所有计划！

    有鬼！

    夏琦婷疯狂的尖叫了起来：“啊！有鬼~有鬼！”

    “滴唔滴唔！”警车特有的鸣笛声响起，楼道大门的敲门声也瞬间消散，傅筱琬也悄然离去，没多久，警察冲了上来，将疯狂状态下的夏琦婷给抓了起来。

    －－切换画面咯－－

    容弘谦一脸复杂的看着傅筱琬，欲言又止。

    傅筱琬实在看不下去了，翻翻白眼道：“有话就说！”

    “你，你真的能看见，鬼？”容弘谦期盼的问出了心中的疑问。

    原来，在得知夏琦婷要害傅筱琬时，他们就商定了计划，故意给夏琦婷可以动手的时机，故意让夏琦婷知道傅筱琬有每天喝咖啡的习惯，故意答应夏琦婷到顶楼谈谈。

    而容弘谦就一直在咖啡店附近等着，看到夏琦婷打了电话进了咖啡厅后，就尾随着跟到了楼顶，随时的保护着傅筱琬避免出意外，并且拨打了1、1、0，两女的对话全都落在了警察的耳里，所以警车很快就赶来了。

    只是，傅筱琬最后对夏琦婷说的话，让他惊疑了，难道说，真的是齐嫣的灵魂告诉傅筱琬的。