
    张晴和李茜顿时感觉死期不远了，一只都这么厉害了，怎么又来一只了？

    傅筱琬眼神已经开始涣散，她本就被链子击伤，现在又被冻了这么久，人已经有些支持不住了，虚弱的说：“他们，打，打起来了！”

    打起来了？

    众人惊喜，感情是只好鬼，来救他们的吗？

    刑钧突然开口道：“好像，温度上升了！”

    是的，因为曾婷将怨气集中去攻击男生，没有精力再降低屋内的温度，屋内的温度慢慢回暖。

    温度一上升，4人感觉好受了些，张晴等人干瞪着眼等待着，谁让她们看不见鬼呢，而傅筱琬，则是暗叫不好起来。

    男生毕竟是生魂，曾婷的怨气一触碰到他，他的灵魂颜色就加深了些，生魂如果被怨气入侵，就容易变成死魂，到时候男生就会真的死了，变成真的鬼魂。

    傅筱琬强撑着自己不昏睡过去，喘着气道：“快，快走，不然，不然会死！”

    男生无视了傅筱琬的话，一颗小黑球又击中了他，他被逼后退了一步，冷冽的眸子里闪过一丝疯狂，险些被怨气入侵，不过庆幸的是，疯狂之色只是一闪而过，他的眸子很快又变得清明起来。

    他眼神锐利的盯着曾婷，总算是开口对傅筱琬说话了：“女人，怎么消灭她？”

    傅筱琬苦笑着艰难回答，“消除怨气，或者用阳气对付她。”

    可惜的是，两点男生都做不到，他没好气的翻了个白眼，黑球又袭来，他狼狈的闪躲，又是几颗黑球打入他的体内，男生痛苦的哀嚎起来，身体出现了黑色，而且还迅速的蔓延开。

    傅筱琬眼里流露出担忧之色，男生虽然不说话，看似桀骜，可实则是在帮助她们，如果男生要是真的由生魂变成死魂，她会后悔一辈子的。

    等等，死魂？死？

    一个疯狂的念头冒出，傅筱琬眼神剧烈的闪烁着，最后还是下定了决心，她抓住刑钧的衣襟说：“刑警官，听，听我说，闷，闷死我，保护，好我我的尸体，我，我还会回来的！”

    众人惊，傅筱琬寻死？

    张晴连连摇头道：“筱琬~”可是后面的话却说不出来了，虽然不知道傅筱琬想做什么，可她现在做的一切都是为了救她的儿媳妇，救她的孙子？拒绝？不，她开不了口。

    刑钧也是一愣，没想到傅筱琬会说出这样的话，他迟疑的看着傅筱琬，心里想的是，傅筱琬的意思是，她能死而复生？这，可能吗？可是傅筱琬不是常人，也许，可以做到呢？

    李茜低着头没说话，事关她自己的命，她能说什么？让大家放弃自己？她不想死啊！

    “相，相信我！我，我可不是一般，人~”傅筱琬艰难的说完整一句话，用恳求认真的眼神盯着刑钧。

    深深的望进傅筱琬眼底，她的眼里满是认真和坚定的眼神，刑钧终于不再犹豫，用力的点了点头，沉声道：“如果你不回来，我会为你的死负责的！”说完他就直接将被子一扯，然后捂住了傅筱琬的口鼻。

    “唔唔唔~”傅筱琬挣扎的摇着头，心里暗自叫苦，窒息的感觉，好痛苦，希望自己的想法是对的吧，只要身体没坏，阎王还是可以把她的灵魂送回来的！

    太残忍了，张晴实在不忍心看下去，撇过头不再去看。

    刑钧也是，他紧紧的闭着双眼，双手还在颤抖，身为警察，他竟然动手杀人了。

    挣扎越来越小，傅筱琬那扑腾蹬着的双腿也逐渐变慢，直至不再动了，呼吸，停止！

    察觉傅筱琬不再挣扎了，刑钧慌忙松开手，右手颤颤巍巍的去探傅筱琬的鼻息，没有呼吸了，刑钧的心顿时犹如五味杂陈，他杀人了。

    “妈呀，难受死我了！”变成了鬼的傅筱琬从身体里飘出，一脸受不了的神情大口大口的呼吸着。

    感叹了一句的傅筱琬连忙回头看了一眼刑钧，就见刑钧神色复杂的搂着她的身体，张晴和李茜一脸愧疚的看着她的身体。

    苦笑一声，视线看向男生，大惊，男生的腿部已经全都成了黑色，眼睛里也出现了猩红之色，曾婷桀桀的大笑着不停的用黑球去攻击男生。

    傅筱琬眼神一冷，视线落在了哑铃下，内心冷笑着不动声色的靠近了落在地面的哑铃，此时的曾婷是背着她的，并没有看见她的举动。

    靠近了，靠近了，傅筱琬触碰到了哑铃，然后直接一把抓起了哑铃，奋力往窗口丢去。

    傅筱琬是鬼使，她的灵魂比一般的鬼强多了，哑铃的重量压根就不在话下，所以她轻松的抓起哑铃丢了出去，而且扔的很远。

    哑铃从玻璃窗穿过，直接直线下降往楼下掉。（PS，病房是在三楼的。）

    “啊~”曾婷完全没想到傅筱琬会用这方法对付自己，哑铃对她来说很重，哑铃飞出去，链条扯动，她也被拉飞了出去，发出了一声尖叫，随着哑铃一起掉了下去。

    并非是傅筱琬不能直接和曾婷对打，而是她畏惧那怨气，如果被怨气入侵，她可不知道自己还能不能复活。

    将曾婷弄走后，傅筱琬慌忙飘到男生身边，焦急的抓着男生的肩膀使劲的晃了晃喊道：“喂，坚持住，想一些美好的事情，千万别被怨气侵蚀了！”

    男生眼神波动，一丝清明闪现，他看清楚了傅筱琬，震惊了，旋即眼神剧烈的闪烁着，最后重新变得清明，怨气停在了腰部没有继续蔓延。

    “你，怎么死了？”男生不瞎，看见傅筱琬同样飘在空中，尸体倒在不远处一个男人的怀里。

    “你才死了呢！”傅筱琬没好气的回嘴，不过随后眉头一皱，闷闷的说：“不对，我们都没死！”

    “啊啊啊~我要你们都死！”

    两个人还没来得及说上几句话，曾婷拖着链子，后面还吊着哑铃出现在了窗口，她疯狂的大吼着，下一秒就冲进了病房里，并且转瞬间就飘到了傅筱琬的跟前。

    “哐！”

    “砰！”

    两个声音几乎是同时响起的，病房的门被踢开了，门外站着一个一脸冷漠的男人，他的手里赫然还握着一把枪。

    “嗷嗷嗷~”曾婷痛苦的哀嚎起来，周身的怨气剧烈翻滚着，翻滚之后便慢慢的消散。

    傅筱琬和男生目瞪口呆的盯着门口的男人。

    男人年纪和他们相仿，寸板头，刀削般的脸庞，五官立体又俊美，唯一美中不足的是他的眼睛部位，眼神冷冽无情，且有两道疤痕在眼睑，当他眨眼合上眼的时候，上下两道疤完美的衔接在一起，变成了一条长疤。

    他很高，190的样子，身材很健硕，穿着背心的他露出了大块大块的肌肉，可笑的是，他下身却穿着沙滩裤以及一双夹角拖鞋，形象有些，恶搞吧。

    男人那冰冷的视线从曾婷身上游移到傅筱琬和男生身上，眼睛微眯起来，握着枪的手一动，枪口竟然直直的对着两人。

    “喂，你想干嘛！”看到枪口对准自己了，傅筱琬吓得立马大呼起来，就连那男生也是紧紧的盯着男人手里的枪，眼神晦暗。

    “鬼，都得死！”男人犹如一块寒冰，浑身上下散发着冷气，就连说的话，也能冻死人。

    “我们不是鬼，我们还能活过来！”傅筱琬气急败坏的吼道，怎么会出现这么一个奇怪的人，还能对付鬼怪，只是，他似乎很怨恨鬼，见鬼就要杀啊！

    不是鬼，男人有些迟疑的扫了两人一眼，然后枪口指着男生晃了晃说：“你，走开！”他总算是明白过来，男生是生魂，还不是鬼，既然不是鬼，那就不是他的目标了。

    可是旋即他的枪口就对着傅筱琬了，这只，是真鬼！

    傅筱琬欲哭无泪，她虽然不是生魂，可说不定也能活过来的好不！

    而且，这个男人出现得也太晚了点吧，如果他早来几秒，她就不用找死了。

    “砰砰！”接连两声枪响。

    “啊~”傅筱琬吓得立马双手抱头尖叫起来，完了完了，变成鬼魂被杀了，那就真活不了了。

    男生也是吓得身子一哆嗦，他从傅筱琬口中得知自己并没有死，还有活的可能，既然能活下去，他可不想就这么莫名的死去。

    阿列，不痛啊。枪声后没感到疼痛的傅筱琬立马松开手在自己身上上下摸了摸，没有多出两个洞眼来，太好了，她还没死！

    停顿了一会，傅筱琬察觉了异样，刚才还在哀嚎的曾婷的声音没了，她连忙转头去看曾婷，就见曾婷的身体在涣散，然后直接消散。

    死了！曾婷死了！

    兴奋？自己没危险了，李茜也会平安生子了。

    还是失落难过？自己要渡的鬼竟然被杀了？

    傅筱琬怔怔的盯着曾婷消失的位置，曾婷，就这样彻底的消散了？

    “到你了！”男人突然调转枪口对着傅筱琬，扣下了扳机。

    “砰！”一声，傅筱琬立马紧紧的闭上了眼。

    “哎哟喂，疼死我了！”苍老的声音响起，傅筱琬惊喜的睁开眼，是奶奶！

    （这几天精神不好，貌似写出来的很牵强，哎~）