
    自从奶奶死去后，这是傅筱琬过得最温馨的一个早晨，她不会煮饭，可傅筱雅却意外的会，她亲手下厨煎了荷包蛋还做了起司面包。

    啃面包期间，傅筱雅好奇的问：“婉姐，在屋子里的，是什么鬼啊？她为什么会在你家啊？”

    “孕妇鬼！”傅筱琬边吃边回答，将孕妇鬼的情况解说了一遍。

    听完故事的傅筱雅喝了口热牛奶叹道：“原来还有这样的鬼啊，那她会不会伤害你我们啊？”

    傅筱琬一怔，皱眉想了想，不确信的说：“应该不会吧，她要伤害也是针对那些孕妇，我们又不是孕妇！”

    话音刚落，客厅里就传来了嘶吼声，以及链子晃得哗啦哗啦的声音。

    傅筱琬就听到曾婷大吼着：“放开我！”

    “婉姐，怎么了？”傅筱雅莫名的看着动作突然停滞下来的傅筱琬。

    “不知道，我去看看！”傅筱琬慌忙用手背随意的擦拭了嘴角，快速起身走到客厅。

    客厅里一片狼藉，烧给曾婷玩的东西散落在地面到处都是，而且都已经被毁坏了。

    此刻的曾婷变回了死前的样子，面目狰狞，肚皮从中间破开，肠子拖拉在地面，头发散乱的在空中飞舞，她嘴里还嘶吼着：“放开我放开我！”

    嘶吼的同时，她不停的用力的拽着链子，企图破坏链子。

    随着她的动作，链子倒是没有被破坏，可是那哑铃却隐约有了移动的迹象。

    “曾婷，你干什么？冷静点！”傅筱琬拧着眉头大喊起来，许是之前已经见过了孕妇鬼的样子，现在看到倒是没觉得有那么可怕了。

    只是她现在很疑惑，曾婷到底是怎么了？为什么突然这么抓狂，发生了什么？

    随着她的一声叫喊，曾婷动作一滞，瞳孔微微一缩，看清楚是傅筱琬后，眼神里闪过一丝清明，悲哀的喊道：“筱琬，我，我控制不了自己，我感觉到李茜要生了，我要过去，我想过去摸摸她还要孩子，我不想去，可是我控制不了自己的行为，啊~放开我！放开我！”

    怨气！这是她的怨气引起的，傅筱琬心里了然，可是却无可奈何，她不知道有什么法子能制住疯狂状态下的曾婷，唯有期盼链子能锁住她，等李茜生下来就没事了。

    紧跟其后的傅筱雅瞅瞅傅筱琬，又瞅瞅客厅，很干净，没什么异常啊，她自然是看不到曾婷以及那些烧给曾婷的东西，也看不到客厅的凌乱以及曾婷的疯狂。

    不过傅筱琬的那句话还是说明了情况的，貌似那只女鬼在抓狂，为什么？

    傅筱雅心里感到害怕起来，虽然她喜欢找刺激，可不喜欢找死啊，鬼要是疯狂起来，会伤害人嘛？

    双手，不由自主的抓住了傅筱琬的胳膊，傅筱雅切切的扫了一眼客厅问：“婉姐，怎么了？”

    傅筱琬心里也是紧张的，她看见那哑铃竟然微微的移动了起来，一种不好的预感涌上心头，她反手按在了傅筱雅的手背上拍了拍：“筱雅，你上楼去，躲进卧室，别出来。”

    “那你呢？”傅筱雅脸上的神色是害怕的，眼神里却带着担忧之色，现在的她十分的懊恼，为什么自己一点忙都帮不上，就光知道害怕了。

    “我没事，她被锁链锁着呢，离我远着呢，乖，你上楼去。”傅筱琬微眯起眼盯着曾婷的方向思索解决的办法。

    心知自己帮不上忙的傅筱雅点点头，听话的上楼，躲进了卧室。

    “啊~孩子，孩子，我的孩子！”曾婷已经彻底的疯狂，眼神呈现一片浑浊之色，被怨气彻底的控制住。

    哗啦，哗啦。

    锁链震得直响，庆幸的是链条很结实，一点损坏都没有，这让傅筱琬很是欣慰，唯一让她担忧的是，当初选的哑铃似乎太轻了，哑铃随着曾婷的动作已经挪开了很长的距离。

    最糟糕的是，曾婷似乎也发现了链条无法挣断，开始想其他的法子，紧接着她就发现哑铃移动了，脸上一喜，直接飘到哑铃边，两手抓住哑铃，开始奋力的移动哑铃。

    “该死！”傅筱琬看到这一情况很是焦急，她也不敢靠过去，只有大喊来吸引曾婷的注意力。

    “曾婷，你清醒一点，不要乱来。”

    可惜，此时的曾婷已经听不进去她的话了，只是听到自己的名字后条件反射般抬头看了她一眼，旋即裂开嘴露出了阴森的笑容继续低头搬哑铃。

    鬼魂是不知道疲累的，曾婷奋力的搬着哑铃，一会儿的功夫竟是已经到了门口。

    怎么办怎么办？有什么办法能阻止曾婷？

    傅筱琬焦急的跟在曾婷身后直跺脚。

    此时的曾婷已经带着哑铃穿门而出，离开了别墅房子，傅筱琬无可奈何的追了过去，打开门，就看见曾婷已经到了院子门口了。

    出了房子，看到别墅区里的其他别墅，傅筱琬一个激灵想起了一个人。

    那就是刑钧，刑钧阳气很足，鬼魂不能靠近，靠近就会灼伤。

    想到了救星，傅筱琬蹭蹭立马转身跑回屋里，她的包丢在客厅的沙发上，包里有刑钧的名片，这是她从张晴家里捡来的。

    还记得刑钧给了张晴一张名片么，张晴放在桌上后，到了吃饭的时间看到名片就直接将名片丢进了垃圾桶，而吃饭的傅筱琬一眼瞅到了名片，看到了刑钧二字，鬼使神差的就把名片给捡了起来，没想到现在派上了用场。

    快速的拨通了刑钧的电话号码，傅筱琬将手机放在耳边，然后就匆忙的又夺门而出，去追赶曾婷。

    曾婷的速度不慢也不快，相当于一个人跑的速度，她搬着哑铃急速前进着，傅筱琬看见曾婷的身影不禁咂舌，最后还是聪明的选择了开车去追。

    “嘟嘟！”上了车，发动了车子，车轮子缓缓的转动起来，此时电话也接通了。

    电话那头传来刑钧沉稳的声音：“我是刑钧，你哪位？”

    “刑警官，我是傅筱琬。”傅筱琬一手把着方向盘追赶曾婷，一手握着手机语速极快的说着。

    “是你？有什么事吗？”前面一句是略带惊讶的，刑钧没想到傅筱琬会给他打电话，而且，她是怎么知道自己的号码的。

    虽然疑惑惊讶，可刑钧明白，傅筱琬不会闲着无聊给他打电话问个好，而且她的语气很急切，应该是有很重要的事需要他帮忙。

    只是一瞬间，刑钧脑海里浮现了N个念头。

    傅筱琬是被抢劫了？还是遇到小偷了？还是遇到色、狼了？还是出交通意外了？

    请原谅刑钧的悲观念头，谁让他是警察呢，接触的都是这类事情，第一反应想的也就是这些事情。

    “我现在在XX街上，麻烦你尽快赶过来，我很急！”傅筱琬从车窗瞅到外面的一个路牌，连忙说道。

    啪，电话挂了。

    刑钧浓眉一皱，哗的起身，迅速的从办公室奔了出去。

    途中还撞到了几个同事，不过被撞的人看他跑的那么匆忙，以为他遇到什么紧急任务了呢，也没多想。

    XX街。刑钧心里默念了一遍地名，跑到停车区，迅速开了车门上车，直奔XX街去了。

    傅筱琬挂断电话后就死死的盯着曾婷，现在她已经追上了曾婷，而且车的速度比曾婷的速度快多了，她也不怕曾婷跑了，只是一直尾随着。

    而此刻的曾婷，浑身被一股黑色的雾气笼罩着，速度也逐渐的再加快。

    傅筱琬知道，她这是怨气逐渐加深，力量也在加强，所以速度加快了。

    此刻的她很无奈，她不知道如何将曾婷的怨气消除，倒是能去问问奶奶，可是现在她压根没有时间去请奶奶上来。只希望刑钧能起到作用吧！

    曾婷的速度虽然不比车子，可还是挺快的，转眼已经出了XX街的范围。

    傅筱琬立马掏出手机又通知了刑钧现在的位置，刑钧接到电话后没有说话，只是加速前进，不过他心里却是十分的疑惑，傅筱琬到底怎么了？她还在移动，这是怎么回事？难道是被人跟踪了。

    这倒是有可能，傅筱琬年轻漂亮又有钱，容易被坏人盯上也正常。

    殊不知刑钧已经将N种想法都想了个遍，傅筱琬已经焦躁起来，因为她发现曾婷跑的方向是去张晴所在的小镇的方向。

    其实她也心里也早就知道曾婷肯定是去找李茜了，可是没想到曾婷会这么突然的抓狂起来搬着哑铃去找李茜。

    就在看到曾婷已经拐到了前往小镇的柏油路上时，傅筱琬的手机响了，她迅速的接听。

    “刑警官？”傅筱琬大喜。

    “我在你后面。”刑钧依旧是狐疑，因为他在傅筱琬车后没发现什么异常，没有跟踪的车辆，傅筱琬的车里也只有一个人，没有其他危险人物，那么，问题来了，傅筱琬这么急的喊他来做什么？

    “太好了，刑警官，你超我的车，我让你停就停，然后下车。”傅筱琬连忙交待起来。

    刑钧的眉头已经皱的老高，深邃的眼神里有了一丝不悦，他有种被傅筱琬耍的感觉。

    电话那头一片寂静，傅筱琬苦笑，她明白自己的举动引得刑钧不耐了，可眼下的情况来不及解释了，只能幽幽的无奈的说道：“刑警官，拜托，之后我再解释。”

    “好。”听到傅筱琬这无奈的话语，刑钧虽然有些不悦，可还是选择了先配合。