
    傅筱琬很是无奈的揉揉太阳穴，看着夏琦婷，露出了讽刺的笑容，嗤笑一声，缓缓开口了：“抱歉，姐什么都不多，就是钱多！”

    夏琦婷一怔，有些迷惘，什么意思，难道说，傅筱琬的有钱不是因为被包，而是本身就是有钱人？

    不可能！

    夏琦婷难以置信的继续开口：“没人嫌钱多，100万，怎么样？”

    听到这话，傅筱琬默默的看着夏琦婷，然后掏出了手机，登陆了自己的账户，然后将屏幕递到了夏琦婷面前：“看到没！看好了，你可以滚了！”

    夏琦婷的脸色瞬间变得五彩斑斓，那是多少0，总之，绝对比100万多得多，原来，傅筱琬是有钱人，她并没有被包、养。

    人，漂亮！学业又好，家境更好！

    总之，不管比什么，夏琦婷都不如傅筱琬。

    夏琦婷受打击了，她的心瞬间沉落海底，傅筱琬这么优秀，比齐嫣还要优秀得多，怪不得容弘谦会接受她！

    既然，用钱不能让傅筱琬滚蛋，那她不介意手里再加一条人命！

    深深的望了傅筱琬一眼，夏琦婷冷哼一声，调转脚步离去，而随之离开的，是一股异样的香味，这和齐嫣死前闻到的味道一模一样。

    人走远后，傅筱琬才摸摸下巴笑了起来，呢喃：“这下总该动手了吧！”

    －－女生宿舍－－

    夏琦婷脸色发青的坐在床上，好半响她才缓过劲来，拿出了一本书翻看起来，嘴里还念叨着：“傅筱琬，我要你死，死的很惨！”

    （备注：学校都是有钱人，宿舍分给她们只是作为临时休息的场所，她们可以随时离校。）

    翻了一会终于停了下来，夏琦婷嘴角泛起一抹诡异的笑容，发出呵呵的声音：“就是你了！”

    床头，飘着的齐嫣瞪大眼睛盯着那一页纸，浑身一颤，恨不得立刻马上就去找傅筱琬，不过最后还是镇定下来，她还需要更多的消息。

    －－咖啡店－－

    傅筱琬喜欢喝咖啡，她每天午饭后一个小时都会开车去喝一杯，今天，也不例外。

    就在她悠然喝着咖啡的时候，夏琦婷出现了！

    依旧是一脸的高傲，夏琦婷冷冷的看着傅筱琬说道：“傅筱琬，我要跟你谈谈！”

    “好啊！”傅筱琬耸肩无所谓的答应了愣住，夏琦婷有些郁卒了，她还以为傅筱琬会拒绝，她都准备好了各种说辞来说服傅筱琬，可她竟然这么轻易的就答应了！虽然郁闷，不过这么顺利倒也是件好事。

    －－咖啡厅所在大厦楼顶－－

    生怕傅筱琬反悔，夏琦婷直接选择了楼顶，两人乘坐电梯到了顶楼。

    齐嫣飘在一旁紧张的说：“筱琬，你小心一点。”虽然已经知道了夏琦婷的计划，但是万一出了什么意外状况怎么办？

    “说吧！”傅筱琬故意的走到了边沿地带，只要夏琦婷出其不意动手她就会出事。

    夏琦婷看到傅筱琬竟然自己就走到了危险地带，眼底闪过一抹兴奋的光芒，不过很快暗淡下去，脸色那傲居的神色也变得痛楚起来，语气很是伤心的说：“傅筱琬，你知道吗？江雪莉自首了，齐教授是她杀害的！”

    “哦？”傅筱琬很是不解，她提这个做什么，不过很快就知道夏琦婷的意图了。

    夏琦婷苦笑一声又说：“我很抱歉，昨天对你说那样的话，我以为你是想玩弄容弘谦的感情，我和江雪莉是好朋友，她为了容弘谦做了傻事，我想，她不会希望看到你和容弘谦在一起。”

    嗤！竟然拿江雪莉做借口，傅筱琬心中冷笑着，不过脸上却挂着认真的表情回：“然后呢！如果你只是来道歉的话，那好，我原谅你了，因为我压根没把你的话放心里！”

    忍！夏琦婷强迫自己淡定，然后手指伸进了臀部后面的裤兜里，抓出了一个小瓶子，然后微笑道：“我很高兴，你能原谅我，也谢谢你愿意和我上楼来，要不然我还真放不下面子跟你道歉。那我就不再打扰你了，再见！”

    说完，她就屏住了呼吸，并且手指推开了盖子，旋即转身准备离去。

    啪！

    就在她转过身后，她感觉到肩膀上被拍了一下，一只细长的手按在了她的肩头，这突如其来的动作吓了夏琦婷一跳，呼吸不由得急促起来。

    一股异味吸入鼻腔，夏琦婷暗叫不好，连忙又屏住了呼吸，可是已经晚了，她顿时觉得有些头晕目眩，连忙伸手想抓住什么，可身边什么都没有，最后脚下一个踉跄直接摔倒在地。

    傅筱琬屏住呼吸，冷眼看着夏琦婷摔倒，两只手连忙在空中挥舞煽动两下，过了几秒才大口大口的喘气，然后走了几步，来到夏琦婷面前，看着倒在地上的夏琦婷冷笑：“啧啧，夏琦婷，你这是怎么了？突然生病了吗？”

    夏琦婷瞪大眼珠子死死的盯着傅筱琬，不理解不明白为什么傅筱琬没有中招。

    “是不是好奇我怎么没事？”傅筱琬挑眉，然后戏虐的道，“就不告诉你！”

    “你！”夏琦婷气得牙痒痒，似乎想到了什么眼底闪过一丝慌乱，不过还是很快镇定下来，故作淡定的说，“我只是突然有点不舒服，可以的话，能扶我一把吗？”

    傅筱琬若无其事的竖起一个指头来玩弄，然后懒洋洋的说：“这怎么行，好戏还没开始呢！呵呵，差点忘记了，我现在应该躲开了，不能妨碍接下来的事情啊！”

    接下来的事情！夏琦婷怔住，什么意思，难道说，傅筱琬知道接下来会发生什么，怎么可能。

    心中满是不解，夏琦婷有些迷糊，不过想到接下来的安排，急切起来：“傅筱琬！你别走！”

    “不走，留下来看戏么？这个倒是可以有，等着，我选个好位置来看！”傅筱琬镇重其事的点点头，说完还真的转动头颅搜索起最佳观看位置来。

    “你！”夏琦婷气结，不过此时她也确定，傅筱琬知道了什么，还好，她有做两手准备，自带了解药，虽然身体发软，可拿解药出来还是可以的。