
    “你疯了！”游母抓狂了，眼看着对面的车辆开始不停的闪灯，她慌忙伸手去抓方向盘。

    游父见状怒了，在开车呢，竟然做这么危险的动作，出事怎么办？

    不理解游母的游父怒道：“你发什么疯！”与此同时他手下用力，死死的拽紧方向盘，使得游母无法转动方向盘。

    游母大急，见转不动方向盘，吼道：“要撞车了，你想带我们娘两一起死吗？”

    游牧眼看两辆车越来越近了，终于克制了心中的那点畏惧，对父母喊：“妈，有鬼，鬼遮住了爸爸的眼睛。爸，停车，停车，快停车啊！”

    游父和游母都呆住了，什么？鬼？

    可是两人转念一想，这个理由却十分的合理，不然怎么解释对方的异常举动，而游父更是心中一惊，鬼遮了他的眼，怪不得老婆疯狂的想抓方向盘，难道说，自己逆向行驶直接向别人的车撞去。

    “嘎吱”

    游父虽然有些难以接受有鬼的这个事实，可是老婆的异状让他心生警惕，再经过儿子的提醒的话，他选择了相信儿子，停车，就算是假的，停个车也没多大损失。

    所以游父果断的踩下了刹车，将车子停在了路边。

    停下了车，游父胆战心惊的看着迎面而来的汽车，慌忙问：“那车子怎么也跟着变道又对我们撞过来了！”

    游母蹙眉看着对面因为他们而逆向行驶的车子道：“老公，你看错了，车子拐到另一边去了，不会撞过来的！”

    游牧害怕的盯着还捂着父亲眼睛的鬼，他刚才说出来有鬼了，这鬼会怎么做？

    恶鬼见游父竟然停下车子了，顿时恼怒起来，愤怒而血腥的眸子冷冷的瞪了游牧一眼，然后消失在车内。

    走了？走了！游牧有些难以置信，恶鬼就这样走了，太好了，没事了！

    恶鬼一走，游父就感觉一股凉气离开，然后眼睛似乎清明起来，原本以为快下雨了天雾蒙蒙看不清楚的路面现在也变得清晰起来，而更让他心惊的是，正如老婆所说，对面的车子并没有对着他们的车子撞过来，而是在另一边道路上。

    怎么会这样！他眼花，不可能啊，鬼，难道说，这世上真的有鬼。

    蓦地回头看向后座的儿子，他大大的舒了口气，似乎刚松懈下来一般。

    “游牧！怎么回事？你刚才说，有鬼？”

    游父内心很复杂，难道说，以前儿子总是乱说话看到怪人，那些怪人是鬼？

    游牧心慌的抬头望向父亲，见他一脸的严肃，唯唯诺诺的道：“爸，我，我好像看得到，鬼！”

    “怪人？”游父有些艰难的说道，心里有着说不出的滋味，如果儿子是能看见鬼才总说有怪人，那他以前带着儿子各种的治疗，花费了那么多钱，是为了啥？

    “恩！”游牧心虚的点头，他还是能看得见的，只是为了不让爸妈为难不再说了而已，现在被爸妈知道自己一直在演戏了，会不会挨骂？

    游父游母对视一眼，相视无言，竟然是这样？

    自己的儿子，能看见鬼？

    这，太玄幻了！

    这世上有鬼？

    刚才还有鬼遮眼，想害死他们！

    车内顿时一片寂静，游父游母实在不知如何开口了，儿子竟然能看见鬼？

    游牧则是心虚不已。

    不过车内的平静很快被打破。

    原本对面的车子是正常行驶的，结果因为游父的突然变道逆向行驶，逼得司机不得不变道也变成逆向行驶。

    那司机也是郁闷了，好好的开车呢，怎么对面的车子突然发神经就变成逆向了呢，难道想玩碰碰车不成？

    不过让司机惊讶的是，对面的车子突然停车了，这让他心里的不安减少不少，原本他还担心对面的车子会不会再变道来撞自己呢，现在停车了，那就好多了。

    可就在司机松了一口气的时候，感觉车内一凉，眼睛顿时看东西雾蒙蒙起来，然后他就惊讶的看见，对面的车子又发动了，而且又变道了，朝自己的方向驶来。

    靠！这是真的要来碰碰车啊！

    司机暗骂一声，然后再度变道，视线紧紧的盯着迎面驶来的车子，不过对面的车子的行驶轨道很正常，没有东摇西晃的。

    难道说，刚才对面的车子是故意吓唬自己的，远远的变道，然后现在离得近了，又变成了正常行驶。

    越想越觉得有可能，司机气急了，怎么还有这么恶劣的司机呢！

    可想而知，这位司机被鬼遮眼了，游牧家的车子已经是静止的停在边上的，可在他的眼里却成了行驶中的车子。

    他这一变道，就变成了他直接朝游牧的车子撞去。

    游父游母正不知说什么好呢，突然就听得游牧惊呼：“撞过来了！快下车！”

    两人一惊，放眼一看，果真就见对面的车子变道朝自己的车子撞过来。

    因为之前被鬼遮眼的缘故，游父也不敢再发动车子了，而是大吼：“快，快下车！”

    三人都手忙脚乱的快速解开安全带，连滚带爬的下了车，并且迅速的离开，尽量的远离车子。

    “轰！”

    两辆车子还是撞上了，一声巨响，两车子重重的撞上了，撞过来的司机直接从车子里飞了出来，然后坠下了旁边的深渊，连哼都没哼一声，因为他已经晕了过去，不过结果可想而是，掉下去，不明不白的死去了。

    而游牧家的车子本来是上坡行驶的，现在被这么一撞，车子竟是直接往下滑，直接的冲游牧一家子倒了过去。

    车子倒滑的速度很快，这是另外一辆车子的撞击力导致的。

    车子飞快的压向三人，关键时刻还是男人冷静一些，就在游母惊慌失措不知如何是好的时候，游父大喊一声快闪开一把将游牧推开。

    游牧被推开直接跌倒在地，可他的父母却。

    游母是彻底的慌了，脑子无法运转，就算游父喊了一句，她也腿哆嗦着无法动弹，游父本来可以闪开的，可是他把生的机会给了自己的孩子，一把将孩子推开，自己却没有时间逃离。

    而游牧，也因为这一推，直接昏迷了过去。

    当他醒来时，他已经人在医院了，得知父母已死的消息，他险些崩溃了。

    打那以后，游牧恨，恨那害死了父母的鬼，恨这些害人的鬼。

    从那天起，游牧开始了杀鬼之路，他开始寻找各种杀鬼的办法，什么公鸡血，黑狗血，柳条，金器银器等等！

    最后还真的被游牧找出了最方便的办法，就是特殊泡制的子弹，这种子弹打在鬼身上，鬼魂立刻就会魂飞魄散。

    当然，这只是游牧自己测试出来的结果，他自认为绝对能杀鬼的子弹却对傅筱琬的奶奶无效。

    游牧杀了多少只鬼了？他还真记不得了，反正只要遇到了就杀。

    如果这次没有遇到傅筱琬，他真的还会继续杀鬼。

    －－－回到现在咯－－－

    游牧回忆完毕后，深深的望了傅筱琬一眼，缓缓道：“没错，我就是这样想的！”

    此刻的他眼神里满是痛楚，看来父母的死对他的打击很大，废话，不大的话能变成不务正业的杀鬼人么！

    傅筱雅莫名的看了看游牧，又看了看傅筱琬，看到游牧现在的表情，她突然有些心疼，听婉姐的话，他的亲人被鬼害死了吗？好可怜！

    之前她那么狂揍一顿，是不是太过分了？

    傅筱琬内心对游牧也是十分的同情的，可是她觉得游牧的性子应该是比较傲娇的，不容许别人对他同情，所以她只是耸肩一脸无所谓的道：“好啊，怎么合作？”

    游牧一怔，深思了片刻后道：“不管你还是我，但凡遇到鬼就合作，好鬼，你渡，恶鬼，我杀！”

    傅筱雅一听这话，顿时对游牧起了兴趣，杀鬼啊！这男人，好酷！

    傅筱琬则是摇头否决：“等遇到的时候也许就来不及了，这样吧，我出工资，我雇你，就算是保镖吧！以后你跟着我，遇到鬼，我谈，谈的行了，你帮我一起完成鬼的遗愿，谈不了变成恶鬼或者本身就已经是恶鬼的，你杀！当然，待遇是保底加提成，每个月给你3000块保底，提成的话就计件！怎么样？”

    游牧虎躯一震，这条件，太好了！他以后就不是无业游民了，而且也还能继续杀恶鬼！

    只是，傅筱琬这样，是不是变相的因为同情自己而给出的施舍？

    因为当时他有听到傅筱琬的奶奶说过要教傅筱琬对付鬼的办法！

    游牧是个有话直说的人，所以他直接说：“你奶奶不是说了要教你治鬼的办法！为什么还给我出这样的待遇！”

    是的，游牧本来是抱着没有多大机会来的，因为他觉得傅筱琬比自己厉害多了，能看见，还能听见，还有厉害的奶奶，他能给傅筱琬带来什么作用呢？

    傅筱琬一脸无聊的神情摆摆手道：“拜托，杀鬼可是有损我的功德啊，我的工作只需要渡鬼，杀鬼我又不计件！反正我奶奶教我什么，我就直接教给你，一切你动手，怎么样？”

    游牧无语中，感情，有损功德的是就该他做了？不过，这也好！

    于是，游牧从今天起成为了傅筱琬的保镖。