
    为了自己不成短命鬼，傅筱琬一路上都在思考怎么去渡鬼，太恐怖的鬼，那个还是不要了吧，找点死相好点的鬼，可是怎么死的鬼死样不恐怖呢，貌似！没有啊！

    因为徘徊不下地府的鬼都是有着遗愿的，心底有事放不下，那样的鬼会保持着死后的样子，死的时候是什么样子，鬼魂就是什么样子，直到遗愿完成为止才会变成生前的样子，然后下地府。

    唔，那么，怎么样死的人样子不恐怖呢！

    吊死鬼？呃，伸着长长的舌头，眼珠子凸出来，标准的死不瞑目啊！

    水鬼？脸被泡的浮肿，皮肤皱巴巴，白的跟纸一样・・・拜托，不管怎么想，鬼都是很恐怖的好嘛！

    推了推眼镜，傅筱琬怨念的撅起嘴呢喃：“上哪找好看的鬼去！”

    X大学，是有钱人上的私塾大学，不过改革后，也会录取一些成绩优异的学生，用来刺激那些富家子弟上进。

    而傅筱琬，家里是有钱的，不过她的成绩足够优异了，所以也就没靠家境进这学校，而是以高分数考进来的。

    也因为这样，学校里的人都认为傅筱琬这个校花是穷人，甚至有人觉得她是被包、养了的女孩，毕竟，她开车来学校了！而且还不是一般的车子。

    “嘎吱！”傅筱琬一个漂亮的漂移将车子停稳，下了车后的第一件事就是手摸上了眼镜，考虑要不要打开眼镜看看，看看附近有没有能超度的鬼。

    可是，迟疑了片刻，她的手还是无力的耷拉下来，再给她一点时间吧，她现在还没有做好心理准备呢！

    傅筱琬垂头丧气的在校园里走动起来，离上课还有点时间，她可以慢慢的晃荡过去。

    期间，路边经过的学生们纷纷对她议论起来。

    “不要脸，被人包了还这么大胆的张扬出来。”某个嫉妒傅筱琬美丽容颜的女生愤愤的骂道。

    “嘿，不错，找个机会去找她谈谈人生！”某个刚发现傅筱琬美人的富二代一脸YIN笑的摸着下巴。

    总之，傅筱琬在学校里很红，不过是负面的红，几乎没有喜欢她和她玩的人。

    “啊！”突然，一际划破天空的尖叫声响起，紧接着而来的是无数的尖叫声，瞬间惊动了整个校园，也惊动了傅筱琬。

    爱凑热闹是现代社会很明显的一个冷酷现象，在校园里也是一样。

    很快的，无数学生包括老师全都往尖叫声源处敢去，傅筱琬自然也是跟着人流去了。

    教师楼前人头攒动，里三圈外三圈的挤满了人，当傅筱琬赶到的时候只能看到前面学生的后脑手，完全看不到里面是怎么一个情况。

    保安以及老师们很快的赶到，并且开始驱赶学生，不过来凑热闹的学生们怎么会轻易离开呢，只是往外站了站，继续围观。

    不过没多久傅筱琬就看到一个男生艰难的从人群里钻了出来，脸色苍白，右手捂住嘴，一副惊恐要作呕却忍住的表情。

    而后有一名男生一脸好奇的抓住了男生的手问道：“同学，怎么了怎么了，你看到什么了，脸色怎么这么差！”

    男生艰难的咽咽口水：“死了，是齐教授死了，从楼上跳，跳下来了！”说完他瞬间想起了刚才看到尸体的惨状，再也忍不住甩开抓住自己的手跑到一旁的树下吐了起来。

    齐教授！

    傅筱琬脑海里瞬间浮现一道靓丽的身影，齐教授是学校里的一名老师，年纪轻轻就成为了学校里的教导老师，人美性格又好，可以说是学校里老师和学生们共同追求的对象。

    这么一个年轻漂亮有前途的齐教授，跳楼死了？

    自、杀？还是，谋杀？

    对于齐教授，傅筱琬还是有些好感的，可以说，在学校里齐教授对她是极好的，从来没有觉得她是品行不正当的女人，反而警告其他出言侮辱她的学生不要乱说话。

    这么一个好女人，为什么会死！

    傅筱琬的心瞬间失落落的，她咬咬嘴唇，最后下了决定，果断的摘下了眼镜，然后瞪大眼睛寻找起来。

    “滴唔滴唔~”警车来的也很快，毕竟是学校出事了，里面的人群可是极多的，影响不好。

    警戒线拉起，驱赶人群，不少学生听说是死人了，女学生大部分都吓跑了，剩下的几乎都是男学生，胆大么，想凑热闹。所以现场还是围着不少人的，不过都在警戒线外了。

    警察们在勘察现场，并且询问目击者情况。

    而傅筱琬，也在左顾右盼中，终于找到了一道白色的影子，那就是齐教授的鬼魂了。

    发现了位置，傅筱琬视线全部集中了过去，这一看，立马发出了“啊！”的一声尖叫，双手捂住了眼睛，并且身子也往后退了一步。

    只见齐教授的鬼魂头部往一侧歪着，两只手无力的垂在身侧，一只脚呈现诡异的弧度，脸上的五官倒是还端正，可是，眼睛鼻子耳朵嘴巴都在流血。

    这一声尖叫引得周围的围观学生都吓了一跳，不约而同的全都看向了傅筱琬，就见她吓得捂住了眼睛，很是同情的看着她，也是，一个女生看到这么血腥的一幕，肯定会害怕的吧，他们怎么也想不到，傅筱琬是因为看见了死去的鬼才吓成那样的。

    当然，也是引起了警察们的注意，不过和其他学生一样的想法，都认为是被尸体的样子给吓到的，所以有一名警察再度开始驱赶起人群来，避免吓坏这群学生。

    已经待了段时间的学生们也纷纷的失了兴致，逐渐的离开现场，当然也有新加入来看的，不过总体来说人数是越来越少了。

    而傅筱琬，惊吓过后很快就感到很懊恼，这么怕下去，她岂不是要成短命鬼了，不怕不怕，这鬼是齐教授，齐教授对她挺好的，不会故意吓唬她的。

    自我安慰一番后，傅筱琬咬咬牙一狠心放下了手，直视着齐教授的鬼魂。

    “为什么？为什么？”齐教授的鬼魂似乎很彷徨，她来回的在尸体旁飘着，嘴里不停的念叨着三个字，那就是为什么？