
    因为游牧的衣服已经是湿的了，不好光着跟刑钧走，所以刑钧回去拿了衣服过来给游牧换上，两个男人才离开了傅筱琬的家，去了刑钧的别墅。

    翌日，游牧的衣服已经干了，他换回了自己拿一身古怪搭配的衣服，然后跑去找傅筱琬，而刑钧，自然是去上班了，毕竟，他昨天算是翘班了。

    傅筱雅和傅筱琬早已醒来，傅筱雅还准备好了早餐，是粥，还煎了荷包蛋。游牧到的时候她们两个正开吃。

    看到游牧，傅筱雅立马怔住，有些不可思议的睁大眼珠子上下打量了游牧一番，然后捧腹大笑起来，小手可劲的拍打着餐桌道：“哎哟，笑，笑死我了，竟然穿成这德行，简，简直丑爆了！”

    游牧的脸瞬间黑了，默默的低下头瞄了一眼自己的穿着，丑吗？好吧，确实挺难看的，可这样穿舒服啊！

    傅筱琬嘴角微微咧开，没有笑出声来，心想，筱雅和游牧倒是有点欢喜冤家的感觉啊。

    快速将嘴里的食物咽下，优雅的擦拭干净嘴角，傅筱琬微笑道：“游牧，你昨天说的合作，是什么意思？”

    傅筱雅此时已经笑够了，小手不停的顺胸口，笑得气岔了，得捋捋，不过听到堂姐的问话，竖起耳朵好奇的听着，这个男人能和婉姐合作什么？

    游牧惊讶：“你怎么知道我名字？”仔细一想，好像他和这个女人都没有自我介绍过，就听到老奶奶鬼喊了句筱琬。

    “奶奶告诉我的，其实你不用说，我已经知道你想合作什么了。”傅筱琬眨了眨黑葡萄般晶透的眼睛继续道，“你看得到鬼，因为亲人被怨鬼害死而恨鬼，所以自制了灭鬼的武器来杀鬼，可是通过昨天的事情你才知道，鬼也分好鬼，所以你想和我合作，好鬼，我来渡，恶鬼，你来杀，对吗？”

    沉默，游牧面露痛苦之色，他陷入了那尘封已久的回忆中。

    －－－回忆开始啦，游牧的经历哦－－－

    游牧和傅筱琬一样，天生能看得见鬼，但是又有些不同，因为他只能看见，却不能听见。

    不懂事的时候，游牧看到恐怖的鬼就会躲到父母身后，瑟瑟发抖的说有怪人，可是父母看不见，都以为孩子出了什么问题。

    因为游牧的异常反应，他的父母不得不带着他去治疗，可医院给出的结果都很糟，不是说心里有问题就是说有自闭症或者有幻想症，甚至有的医生还说是傻子。

    为了给他看病，父母花了很多钱，最后两个人受不了这样的生活，开始了吵闹。

    都说小孩不懂大人的世界，游牧看着吵得不可开交的父母很是伤心，他终于明白自己看到的那些‘人’，只有他一个人看到，爸妈看不到，不止爸妈，所有人都看不到。

    也因为他总是说看到怪人，父母才会变成这样。

    懂事了的游牧开始不再说那些看到怪人的话了，他变得沉默起来，看到那些怪人开始害怕起来，因为他知道，那些怪人真的很怪，只有自己能看见。

    游牧的突然好转，使得父母的生活重新步入正轨，他们不再吵架，感情也变得和睦起来，对待游牧也是更加的好，生怕他会再犯病，甚至为了避免游牧心理上会出现什么问题，他们连第二胎都没打算要了，怕刺激到孩子。

    就这样，游牧长大了，他开始上学了，他在学校里有了朋友，每天都开开心心的。

    直到．

    那一天天气很差，乌云密布，电闪雷鸣，游牧才放学，父母开车到学校接他，因为快要下雨了，父亲就决定抄近路，而那条路，最近的车祸事故特别的多。

    原本母亲是反对的，说那条路太危险了，容易出事故，可是父亲却一再坚持，称若是不抄近路，等下起大雨来行车更加危险，大不了到了那条路就慢些开车就是了。

    拗不过父亲的决定，最后一家三口还是逐渐的逼近了那条死亡之路。

    黑压压的乌云仿佛就要压下来一般，这该死的天气让人胸闷烦躁，终于，父亲驱车到了那条事故多发路段。

    而父亲也慢慢的放缓了行车速度，小心翼翼的开着车，车里还有老婆和孩子，他必须得小心。

    游牧两手紧紧的抓着安全带，目光落在车窗外，看着天上的乌云，他想，就快要下雨了呢！

    突然！

    “砰！”一声，车窗似乎被什么砸了一下，发出了声响。

    车内三人都吓了一跳，三人都望向车窗，游牧的父母自然是什么都没有看到，父亲松了口气说：“风太大了，肯定是卷起什么东西砸到玻璃上了！”

    游母一脸忧愁的望了望车窗外的天空，踌躇了片刻道：“老公，那你还是开快一点吧！”

    “恩，那我稍微加速就是了，这段路太多弯了，还是小心点好！”游父说完便稍稍的提速。

    车子提速后，游母这才看向儿子，刚才车窗突然发出声响，大人都吓着了，何况小孩，所以她想安慰一下儿子，谁料一回头却见儿子小脸苍白，眼珠子爆出来似得盯着车窗，仿佛窗外有什么恐怖的东西似得。

    游母见状慌忙紧张的问道：“牧牧，你怎么了？哪里不舒服吗？”

    游父一听也连忙回头撇了一眼儿子，担忧的道：“儿子，你没事吧？”

    此时的游牧已经是15岁了，高中生，算是个小男子汉了，听到父母的问话，他慌忙收起眼里的慌乱之色，视线回收落直视父母，强做镇定的说：“我，没事，就是有点怕打雷和闪电。”

    游牧的反应虽然有些异常，可是说话还是很条理清晰的，所以游父游母狐疑的看了他一眼后，也就安心了。

    当然，游母还是不放心的加了句：“牧牧，不舒服就跟爸妈说，知道了吗？”

    “知道！”游牧点头，然后就低下头再也不敢抬头了。

    父母只当他是害怕看闪电，所以埋着头呢，也没多想什么。

    而游牧低下头后眼里的恐惧之色瞬间涌起，他眼神剧烈的闪烁着，回想着刚才看到的鬼。

    其实他并没有看清楚鬼到底什么样子，因为玻璃窗一响，他就看向车窗，然后一张发青的脸就挤压在玻璃上，牛铃大的眼睛透着死气盯着车内，脸庞边上还有两个手掌，血粼粼的贴在玻璃窗上。

    其他的他都没注意了，注意力完全被这双死气沉沉的眼睛还有血粼粼的手掌给吸走了。

    本着看到鬼再也不说出来的想法，游牧保持了沉默，他已经不小了，了解到这些别人看不到自己却看得到的东西是鬼。

    然而，就因为游牧沉默了，游父继续开车，游母有一句没一句的和游父搭话。

    “要下雨了，感觉气温有些变凉了呢，牧牧，穿上外套！”游母察觉车内气温有些低，立马关心的让儿子加衣服。

    游牧哦了一声，抬起头来看了一眼父母，这一眼，就吓得他魂飞魄散。

    他看见一双黑雾形成的手捂住了父亲的眼睛，那双手从车前窗延伸进来，而手的主人此时正趴在车子的前方，似乎察觉到他的视线，那双死气沉沉阴森森的大眼珠子看了过来。

    游牧这次看清楚了，那根本不是眼睛大，而是眼珠子是在眼窝外的。

    瞳孔瞬间放大，恐惧的神色蔓延上脸庞，游牧的牙齿开始打哆嗦，上牙不停的和下牙碰撞，发出了咯咯咯的碰撞声。

    以前遇到鬼，游牧都是绕道而行，这是第一次，鬼主动接近，而且还用手遮住父亲的视线。

    游牧为了了解自己为什么会看到鬼，查询了不少有关鬼的资料，也看了不少关于鬼的故事，所以不用猜也知道这鬼想做什么。

    开车时被捂住了眼睛会出什么事？可想而知！

    这鬼，要害他们！要害父母，要害自己！

    不想死！爸妈也不能死！游牧和恶鬼视线交缠在一起，恶鬼盯了他半响，确定了游牧能看见自己，他那脱眶的眼珠子上下浮动了两下，然后嘴角咧出了一个弧度，笑了起来。

    鬼，对自己笑了！游牧的后脊背一凉。

    就在这时，一道刺眼的白光射进车内，游牧下意识的抬起胳膊遮住了眼睛。

    游母没有被鬼遮掩，自然也看到了白光，立马提醒道：“老公，前面有车！小心一点！”

    游父也看到了白光，也看到了车子，可是他看到的和其他人不一样，他看见的是迎面而来的车子竟是反向行驶，直直的冲着自己的车子撞过来。

    看到这一幕，游父立马皱起了眉头，不悦的嘟囔道：“这司机也太不靠谱了，竟然反向行驶！算了，他不让道，那我让好了！”

    说话间，游父方向盘一打，直接变成了逆向行驶。

    在游父的眼里，他是让道，可是在游母还有游牧的眼里，他这是在自、杀。

    游母大惊失色，慌忙对着游父吼道：“你做什么呢！”

    游父莫名不已，连忙解释：“我让车啊！”