
    “吱呀”病房的门缓缓的打开了，发出了诡异的声音，不过并没有人走进来。

    若是平常，张晴等人肯定会以为门只是被风吹开了，可是现在么？

    病房里除了傅筱琬之外其他人的心全都提了起来，心跳扑通扑通的开始加速。

    李茜转动着圆咕噜的大眼睛在病房里四处瞄着，虽然没看到什么，可她的心里瘆的慌，两手不由自主的抓住了张晴的肩膀，怯生生的喊了句：“妈！”

    张晴心里也怕啊，可是这鬼是来害她的孙子，害她的儿媳妇的，她除了怕意外，还有恨，这鬼为什么就专门盯着她的孙子来呢！太可恶了。

    怒气胜过了畏惧，张晴小眼一瞪，连忙拍了拍李茜的手安慰：“别怕，有妈在！”

    气势是好，不过她心里可是没底的，她可对付不了鬼啊，视线期盼哀求的望着傅筱琬。

    刑钧的手心在冒冷汗，眼睛死死的盯着房门，那儿，有鬼？

    唯有傅筱琬，她看清楚了一切。

    此时的曾婷整个人彻底的被黑雾包裹，唯独露出一双满是怨气的眼睛，不再是猩红之色，而是黑乎乎的一片，像个黑洞一样，仿佛要把所有人都吸进整个黑洞。

    原本鬼魂是可以直接穿门而过的，可是曾婷周身的怨气太强，竟是直接将门给推开打开了一条缝。

    进了病房的曾婷立马发出了肆虐的笑声，刺耳，阴森，旋即她搬着哑铃直接飞扑向李茜。

    “吼~”才靠近一些，曾婷就被刑钧身上的阳气灼伤，她痛苦的快速后退，发出了凄厉刺耳的吼叫声，笼罩在她身上的怨气剧烈的翻滚着，看得傅筱琬眼皮直跳，好浓的怨气。

    被灼伤的曾婷似乎有所畏惧，她停在门口不动了，死死的盯着刑钧，她还是有智商的，知道对她有威胁的是刑钧。

    “哐！”病房的门突然关上，发出巨响，惹得屋里几人都吓得险些跳起来。

    “嘶，冷！”体质弱的李茜最先感觉到了异样，双手搂住胳膊摩擦了两下连忙将被子拉了起来盖在身上。

    冷气迅速蔓延，屋内的气温直接跌暴，张晴刑钧傅筱琬同时打了个冷颤，张晴哆嗦着嘴唇惊恐的问：“这，怎么突然变这么冷了！”

    李茜整个人已经钻进被窝了，她还以为就她觉得冷呢，听妈这么一说连忙道：“妈，你也进来！”

    张晴迟疑了，她看了看同样冷得抱着胳膊的傅筱琬又看看搓着胳膊的刑钧，他两怎么办？病床很小，被子也不宽，最多挤两个人。

    傅筱琬哆嗦着说：“张，张姨，你上去吧，我，我没事。”

    刑钧蹙眉问：“现在怎么办？”现在他是信了，不然这屋子里的气温骤降是怎么回事？这无法解释啊，没想到，他今天竟然会经历这样的事情，鬼？要放在以前，他真的是打死都不信的。

    “不知道。”傅筱琬没好气的回道，“我也没经历过，不过我会想办法的。”

    “我去开门！”刑钧立马说出了自己的方法，开了门，冷气就排出去了。

    不过这办法立马遭到了傅筱琬的反对：“不可以，你不能离开她一米，而且，你肯定打不开门的！”

    众人沉默，李茜和张晴窝在被子里不敢做声，至于埋怨傅筱琬的事她们不敢，鬼是冲她们家来的，傅筱琬来帮忙已经是万幸了，她们哪还敢嫌弃什么啊。

    “扣扣。”就在这时，病房的门把被转动了两下，门被推了推，然后就被敲响了，众人大喜。

    “老婆，妈，你们在里面吗？开门啊！”是张晴的儿子，他只是出去买盒饭去了，没想到赶回来竟然打不开门了，而且门把还异常的冰冷，不过这一点他并没有放在心上。

    “老公！”李茜听到老公的声音，顿时委屈又害怕的哭喊起来，“你快救救我们，鬼，鬼来了！”

    门外的男人大惊，紧张的问：“老婆，你别怕，妈呢？妈，你没事吧？”

    “没，没事，就，就是里面好冷。”张晴哆哆嗦嗦的回道。

    “我去找护士来开门，你们忍耐一下！”男子倒是想一脚踹开门的，可是抬起脚又迟疑了，踹坏了门要赔钱，屋里肯定是空调坏了，哪有什么鬼啊。

    这么一想，男人说完后连忙去找护士来开门了。

    “呵~呵`冷！”傅筱琬双唇已经冻得苍白，身体不由自主的靠向刑钧。

    刑钧毕竟阳气足，加上是男人，体质好，情况比傅筱琬好多了，他见傅筱琬冷得不行，没有犹豫立马伸手搂住了傅筱琬，大手从身后绕到前方，扣在了傅筱琬的腹部。

    好暖和！傅筱琬也不矫情，直接往刑钧的怀里缩去，后背顿时一暖，她发出舒服的呻、吟声，理智也清晰起来，开始思索怎么解决现在的困境。

    门外传来了不少的脚步声，是张晴的儿子带着护士赶来了。

    “咦，这门怎么打不开了！”护士插进了钥匙转了转，意外的发现竟然开不了门，又将剩下的几把钥匙都试了试，发现都开不了门，而她确信，这门的钥匙就在这一串钥匙上的，怎么会打不开了呢，顿时惊呼起来。

    张晴儿子顿时不满的嚷嚷起来：“你们医院怎么回事？门突然锁上了打不开，里面还开着强力冷气，我老婆和妈都在里面挨冻呢！”

    护士惊讶的快速眨了眨眼不解的问：“强力冷气？没有啊，医院里可是中央空调，统一控制的！”

    男子怒道：“什么破中央空调，你自己摸摸门把，这么冰！”

    狐疑的护士伸手摸了摸门把，惊呼出声：“天，怎么这么凉，肯定是空调出问题了，你别急，我立马喊人来破门。”说完护士就匆匆的跑去汇报这事了。

    屋里的人听着门外的对话没有做声，实在是太冷了，张嘴就是一口冷气进嘴，而且傅筱琬刚才的那句话也表明了，门外的人肯定是无法帮上什么忙了，任由他们折腾去吧。

    “我们，我们得自救！”傅筱琬暖和了一些开口了，然后看向李茜问，“你能起来走吗？”

    李茜一脸哭相的摇摇头：“我，我腿软。”

    刑钧脸色一板严厉的道：“你必须站起来。”

    “我，我努力。”李茜被刑钧的颜色震慑道，诺诺的点头。

    张晴扶住李茜的胳膊说：“妈扶你，没事的！”

    傅筱琬看着张晴扶着李茜起来，并且用被子将她裹住，自己则是冻得瑟瑟发抖，很是感叹，点点头看向刑钧道：“我们四个人围在一起，走到门口去，刑钧，你来开门，但是千万记得，距离别超过一米！”

    刚从温暖被窝出来的张晴明显的比其他人情况差一些，可是她心念着自己的孙子和儿媳妇，倒也还是坚持着。

    刑钧在最前面，后面是李茜，李茜的左边是傅筱琬，右边是张晴，四个人慢慢的移向门口。

    看不到的刑钧三人表情还是比较淡定的，只有傅筱琬，脸色十分凝重，目光死死的盯着曾婷。

    “咚！”的一声，曾婷将手里的哑铃直接丢在了地面，发出了巨响，吓得傅筱琬肩膀一抖，不过她没有说出来，毕竟其他人是看不见的，说出来只是增加他们的恐惧感。

    “孩子~”黑雾翻滚着，曾婷目光炽热的盯着李茜那高耸的肚子，发出了疯狂的喊声，她再度失去理智扑向李茜。

    “嗷”结果可想而知，曾婷还是吃痛的缩了回去，死死的霸住了门口的路。

    “哗啦！”因为哑铃被丢下去了，随着曾婷的动作，链条发出了摩擦的声响。

    黑雾稍微的停滞了一会，旋即又翻滚起来，曾婷发出了桀桀的阴笑声，她突然俯下身子又将哑铃给抱了起来，链条重叠在一起拖到了地面上。

    “哗啦！”曾婷一手托住哑铃，一手抓住了链条。

    傅筱琬大惊，她要用链条攻击。

    可她心中又是有些疑惑的，这链条能伤的到人嘛？

    不过很快她的疑惑就被解开了。

    “呃！”刑钧突然用手捂住了心口，一脸的痛苦状，呼吸也急促起来，并且停住了脚步。

    张晴察觉他的不适连忙腾出一只手扶住刑钧焦急问：“刑警官，你怎么了？不舒服吗？”

    深吸了几口气，刑钧拧巴着脸缓缓道：“不知道为什么心口突然疼起来。”

    被曾婷的攻击手段惊住的傅筱琬这才开口道：“坚持住，是曾婷在攻击我们。不过影响不大”

    大字的尾音拖得很长，因为傅筱琬直接倒飞了出去。

    “噗！”一口鲜血喷出，傅筱琬倒在地面挣扎着，她惊恐的看向曾婷，内心犹如百万头草泥马奔过。

    要不要这么坑？这链条还是她烧给曾婷的，现在竟然能打到自己？

    “筱琬！”

    张晴脸色一变，惊呼出声，李茜则是瞪大了眼珠子，眼底浮现惧色，吭哧半天说不出话来。

    “傅筱琬！”刑钧也是大惊，迈开步子就想去扶傅筱琬，胳膊却被拽住，回头一看，是张晴。

    张晴紧张的说：“一米，一米距离！”