
    “他！”傅筱雅张嘴欲诉苦，可是眼咕噜一转，没说下去，而是暗想，这可怎么说，说自己把那个男人看光光了，唔，那个男人的那里，还挺雄伟的嘛！

    呸呸呸，想什么呢，傅筱雅脸红的猝了一口，皱起琼鼻嘟起嘴说：“反正，他就是欺负我了！婉姐，他是谁啊？为什么在我们家？”

    感情这妮子都直接把傅筱琬的家当自己家了。

    傅筱琬也是一脸不满的道：“我也不想他住进来，放心，就一晚，明天他就走。还有，我好心让他住一晚，他竟然敢欺负你，我倒是要去问问，他凭什么这么做！”说到后面，她表现出一副我为你报仇的表情来，并且挣扎着想要坐起来。

    去问？傅筱雅急了，她连忙冲到傅筱琬身边，按住她，闷闷的说：“婉姐，你身体不舒服，还是别起来了，算账的事情，我自己来就好了，我可不是会吃亏的人！你就好好的休息吧，我自己解决，对了，你躺在沙发上多不舒服，不然让你这个朋友送你上楼休息，床上多舒服啊!不说了，我上去找他算账去！”说完筱雅就又火急火燎的上楼去了。

    傅筱雅离开了，客厅又只剩下傅筱琬和刑钧两个人，原本尴尬的气氛再度回归，只因为傅筱雅说的那句话，送傅筱琬上楼，那不是得抱上去？

    想到这个画面，两个人都有些害羞，刑钧尴尬的撇了一眼傅筱琬问道：“需要我，送你上楼吗？”声线竟是不自觉的降低变得柔和了许多，若是让他的队员们看见他这幅样子估计会大吃一惊，队长还能有这么温柔的声音？

    “不用！”傅筱琬羞涩的摇头，心想，难道自己的春天要来临了吗？这还是第一次有这种特殊的感觉，紧张，又期待，又害羞。

    “哦！”刑钧点头，最后还是忍不住内心的好奇问道：“他？是谁？”

    一愣，半响反应过来傅筱琬无奈的哦了一声回答：“是医院里的那个男人，他要找我合作，所以我让他暂时先住下了！”

    “是他，最好还是不要随意邀请陌生人来家里入住，很危险！”刑钧闷闷的道，不知道为什么，听到有个男人住进了傅筱琬家，心里有些不舒服，恨不得立刻马上把这个男人赶出去。

    “我明白，不过我想他不是那种人，再说，我也不是一个人住。”傅筱琬不想维护游牧的，可是这是她的真心话，她心里确实是这样认为的，游牧给她的感觉，不是坏人，最多就是冷血人。

    刑钧对于傅筱琬的话有些不满意，不是一个人住，是两个人住，可不都是女孩子，能对付得了一个高大的成年男子么，张嘴正欲劝说一番，却被一声低吼打断。

    “你这个疯女人，到底想怎么样才满意？”这是一个男人的声音，语气里饱含委屈和无奈，而且声音是从楼上传来的。

    怎么回事？刑钧和傅筱琬同时抬头望向楼梯，楼上，闹腾什么呢？

    “咚！”重物落地的声音。

    “砰！”什么东西砸到门板的声音。

    “哦~”男人的痛苦哀嚎声。

    “啊！”男人凄厉的惨叫声。

    “吱吱吱”刺耳的摩擦声。

    楼上就跟交响乐似得响起了各种声音，最后，传来了咚咚咚的脚步声，声音很重很急，听得出应该是某人狼狈的逃窜着呢。

    楼上的动静实在太大了，傅筱琬和刑钧面面相觑，视线火热的落在楼梯口。

    光着上身，下身围了块白色浴巾的男人出现在了楼梯口，头发凌乱，鼻青脸肿，身上也有无数的抓痕，一道道的，不对，五道五道的，一看就是人抓的。

    游牧一脸苦瓜脸的从楼梯冲了下来，双手还紧紧的抓着浴巾以防掉下来，一看到傅筱琬就立马嚷嚷起来：“女人，快让你的朋友停下！”

    “噗嗤！”傅筱琬看着冷酷形象大毁的游牧哈哈大笑起来，乐不可支的笑道：“你，你怎么穿成这样？不过，身材还挺好的嘛！”

    游牧大囧，抓着浴巾的双手使上了更大的劲儿，生怕浴巾会突然掉落，厉声责问道：“是你说让我睡楼梯口边上的房间的，谁知道里面竟然有人！”

    傅筱琬悻悻的摸摸鼻子不做声，是她没想到筱雅竟然会躲在那个房间里，如此说来，造成眼前这一幕的罪魁祸首，竟是自己！

    咳咳，打死也不承认是自己的错！

    傅筱琬蹙眉反问道：“里面有人，你进去的时候注意一下不就看到了，还有，你对我堂妹做什么了，她可是受了很大的委屈！”

    语塞，游牧一脸悻悻之色，嘴唇蠕动了两下没好意思说出来，他能说自己洗完澡脱光光了被傅筱琬的表妹看光了吗？他能说自己只围了块浴巾被那个凶巴巴的女人打趴下了么！

    不能！太丢人了！

    看见游牧沉默不敢说了，傅筱琬松了口气，内心窃笑不已。

    刑钧看着狼狈却又只围了浴巾的游牧，蹙眉，然后快速走到傅筱琬的面前，直接拦住了她的视线，然后对着游牧横眉竖眼道：“注意你的形象！”

    傅筱琬看着刑钧高大的身影有些郁闷，不过旋即明白他的意图，心里顿时有种吃了蜜一样的甜感。

    而游牧，听了刑钧的话则是没好气的翻了翻白眼说：“我不介意给你们秀秀我的身材，再说了，女孩子都没介意，轮得着你说嘛，这里又不是你家！”

    “你！”刑钧气结，这个男人真是让人讨厌。

    “呼，臭男人，你还敢跑！”就在刑钧郁结，游牧嘚瑟的时候，傅筱雅隆重登场，气喘吁吁的从楼梯上缓缓的走了下来，一脸戾气的盯着游牧。

    游牧嘚瑟的脸瞬间冻结，立马变成了苦瓜脸，哭丧着脸三两步走到傅筱琬旁边，小声道：“都是你害的，你可得救我！”

    说完他就一脸我赖定你的模样扯着浴巾躲在傅筱琬旁边，梗着脖子怒视傅筱雅，这个女人，长得文文弱弱一脸文静的样子，可是下起手来，简直是太凶残了！

    他的脸啊，背啊，到处都是伤啊，伤不起啊伤不起！

    傅筱琬满含笑意的看向气呼呼的筱雅：“好了好了，打也打了，气也出了，就不要和他再计较了！”

    傅筱雅对着游牧冷哼了一声，然后蹦跳着跑到筱琬身边，撒娇道：“婉姐，他不是好人，你快点把他赶出去吧！”

    游牧没好气的撇了傅筱雅一眼，他坏？他哪里坏了？被看光光的是他，挨打的也是他，明明吃亏的就是他，这个女人还一副誓不罢休的样子，简直太过分了。

    刑钧在一旁赞同的点点头，还是赶出去的好，不过看来他的担心也是瞎担心了，傅筱琬的这个小姐妹，还真是非常的彪悍啊！

    傅筱琬哭笑不得的撇了一眼挂彩严重的游牧，敷衍道：“好好，会很快的，明天就赶他走，行了吧？”

    傅筱雅见婉姐还是要留宿坏男人，没好气的瞪了游牧一眼，然后阴沉沉的低声怒问：“暴露狂，你还不换衣服去！”

    游牧欲哭无泪的解释：“洗了！”

    “穷光蛋！”傅筱雅蹙眉，难以接受这样的理由，不过想了想，在房间确实没看到什么行李或者包裹之类的东西，顿时有些惊讶，这个男人穷得连套衣服都没有了么！

    游牧耸肩，他确实穷，现在身无分文了，不然也不会赖在傅筱琬家过夜了，至于冷酷什么的，和饿肚子和露宿街头比，还是趁早丢远一点吧！

    傅筱琬无语了，这男人，竟然连套衣服都不带，等等，她似乎明白了什么。

    上下打量了下游牧，一身光溜溜，除了一块浴巾围住了私密处，这说明他洗过澡了，而身上唯一的行头洗了，没有衣服穿了。

    脑海中自主浮现衣服画面。

    游牧刚洗过澡，美男出浴，然后光溜着身子往床上躺去，然后就压在了筱雅的身上，筱雅被压醒，然后震惊发现竟然有个男人压在自己身上，然后就跑下楼来诉苦。

    诉完苦发现自己太吃亏了，所以又上楼对游牧大打出手。

    游牧被打得无还手之力，抓了块浴巾遮住某处跑下来求助了。

    噗嗤嗤，傅筱琬偷笑起来，压抑不住自己的笑声，然后越笑越大声，看得刑钧莫名不已，而游牧和傅筱雅则是有些心虚，难道傅筱琬猜到了什么，在笑话他们呢！

    傅筱琬想的离现实浴巾差不多了，不过还是有些差距的，不过那浴巾无关紧要了。

    笑了一会，傅筱琬眼角含泪的说：“家里没有男人的换洗衣物，不介意的话，我让筱雅出去给你买。”

    游牧为难，买，要女人出钱吧，他的自尊心受不了，可是自己出钱，没钱啊！

    傅筱雅则是瞪大眼睛不满的说：“我才不要去给他买衣服咧！”

    这时，刑钧开口了：“不然这样吧，你一个大男人住在女生家里也不方便，不如住我家，我家就在附近，而且我的衣服，你应该能穿，也不用买了，你将就穿穿就好！”