
    咬咬嘴唇，将那一丝委屈憋回心里，傅筱琬努力摆出一副笑脸说：“我只是想问问张姨，你说的那个仙姑在哪？我，比较好奇这个。”

    其实想去找仙姑是傅筱琬听张晴说了后就有的打算，只是现在有些尴尬找不到理由，所以就将这个拿出来做借口了。

    张晴眼神一闪，似乎想起了什么，脸色瞬间好了许多，点头回答：“在镇上最东边的屋子里。”

    “哦，那张姨，我先去找仙姑，你们继续。”傅筱琬的脸颊有些发热，因为李茜还有张晴儿子的眼光还是很不善，以及看着自己的眼神有点古怪，也是，她的表现太怪异了。

    嘴唇微微蠕动，傅筱琬转身离开屋子，没脸再继续呆了。

    而曾婷，被她的一声等一下喊停了，眼神里有着后悔的神色，刚才傅筱琬出去前嘴唇蠕动就是很严厉的叫曾婷一起出来。

    懊恼的抬起手盯了眼，曾婷跟着傅筱琬出去了。

    只不过傅筱琬不知道的是，她出去后，张晴立马拍了拍李茜的小手说：“还记得仙姑说过什么吗？”

    李茜一愣，回忆了一下点头说：“记得，她说有只鬼跟着我，不过没事，会有贵人出现帮我，孩子会平安出生。”

    一旁的男人一听两个女人又在神神叨叨，无奈的摇摇头不说话，他才不信世上有鬼呢，只是还有些科学无法解释的事情罢了。

    不过，他不敢直接说出自己的想法，会被妈和老婆念叨死的，所以他直接靠在墙壁不做声，他就看看总行了吧。

    张晴眼里有着坚定的神色，认真的说：“你就快生了，唯一算得上贵人的，就是筱琬了，我在想，她是不是知道什么，在保护你呢！”

    李茜咂舌，持怀疑态度问：“妈，她怎么帮我？她就光吓我了，而且都吓我两次了。”

    “我觉得，她应该是看到什么了。”张晴也有些迟疑，因为她照顾傅筱琬这么多年了，没觉得傅筱琬能看到鬼啊。

    “鬼！”李茜瞳孔一缩，说出了自己的猜测，震惊的喊出来，“难道，她能看到鬼？”

    再回想一下傅筱琬先后说的两句话，分明就是在阻止他人做什么，难道说，有鬼想碰自己？

    李茜身子一颤，胆战心惊的扫了眼屋子，心想鬼会不会还在屋子里。

    先不管屋子里的人在说什么，傅筱琬出了院子，这才黑着脸回头看向曾婷，不悦的责问：“曾婷，你不是才答应我不乱碰李茜，怎么才进屋就动手了！”

    此刻的傅筱琬很生气，张晴等人的埋怨让她委屈，曾婷的言行不一让她愤怒。

    曾婷唯唯诺诺的抬起手，眼神有些茫然的解释：“我，我也不知道，只是，我一靠近那孕妇，心里就不停的涌出一个念头，去摸摸孩子。对不起”

    听了曾婷的话，傅筱琬眉头一皱，心里的怒气消减了些，抿抿嘴唇吐出一句话：“我也不明白为什么，这样吧，你跟着我，不要靠近李茜，我们去找仙姑。”

    “好！”曾婷连连点头，她可不想再害死人了。

    接下来就是去找仙姑，在路上随意抓了两个人问路，傅筱琬轻易的找到了所谓的仙姑的家。

    看到那破破烂烂的房子，傅筱琬惊呆了，好歹说是仙姑吧，怎么住的这么破烂，老旧的屋子，门摇摇欲坠的挂在墙上，屋顶到处可见破洞，感觉随时都要倒塌似得。

    反倒是曾婷有些畏惧的撇了眼屋子弱弱的说：“我，我不敢进去，这里好吓人！”

    吓人！你都不是人了好吧，分明是吓鬼，傅筱琬默默的吐了个槽，然后清清喉咙喊道：“有人在吗？”至于敲门，拜托，那门一敲就会掉下来了吧，她可不想被砸。

    “吱呀！”那破门随风动了动，发出诡异的声音，而后屋内传出一道苍老的声音：“进来吧！”

    看了眼一脸畏惧的曾婷，傅筱琬无奈的吩咐：“这样好了，我进去，你在外面等我，不可以离开。”

    “嗯嗯嗯！”听到不用进去，曾婷一脸感激的连连点头答应。

    出息，都变成鬼了还怕人！傅筱琬很是无语的走进了屋子。

    屋内很暗，明明已经天亮了，屋内却是阴沉沉的，橘黄色的灯光让屋内显得更加的诡异，傅筱琬不禁有些紧张起来，不会突然冒出几只恐怖的鬼来吧，话说，这是仙姑的家吗？分明是鬼屋吧！

    “来了，坐吧！”就在傅筱琬紧张的四处张望时，一位老人颤颤巍巍的走了出来，一脸的褶子，就像是一道道的沟壑横布在脸上，标准的一张老人脸，不过值得注意的是，老人的眼睛很深邃很透彻。

    站在老人面前，傅筱琬有种一切都被看光了的感觉，这老人，非比寻常啊。

    面对这样的老人，傅筱琬局促起来，像乖宝宝一样连忙坐好。

    “嘎吱！”

    谁料木凳老旧，傅筱琬这一坐，木凳险些碎开，吓得她连忙腿上和腰上使劲，看似坐在凳子上，实则是靠自己的力气撑着挨着凳子而已。

    “孩子，你是新一任的鬼使？”明明是疑问的口气，可是给人的感觉是肯定的语气。

    老人的第一句话就让傅筱琬傻眼了，她快速的眨了眨眼睛，震惊的张嘴问：“老奶奶，你怎么知道的？”

    老人呵呵笑起来，露出慈祥的笑容温和的说：“你叫傅筱琬，对吗？”

    眼珠子瞬间瞪大，傅筱琬惊呼：“你怎么知道的？”

    “傻孩子！”老人看到傅筱琬这么可爱的模样，笑了起来，眼神一闪，陷入了回忆呢喃起来：“一转眼，你都长这么大了。”

    这句话使得傅筱琬心思一动，她狐疑的问：“老奶奶，你认识我？”

    老人哈哈笑起来，两手比划起来道：“你生出来的时候只有这么大，我还抱过你呢！”

    茫然，傅筱琬一脸茫然的望着老奶奶，绞尽脑汁的回忆，可完全没想起任何和眼前老人有关的画面。

    看出她的迷惘，老人叹了口气说：“你不记得我正常，我见你的时候你还是婴孩，后来我就一直呆在镇子里再也没有出去过。”

    感叹完，老人有些紧张的问：“你现在，已经是鬼使了吗？”

    傅筱琬嘿嘿一笑，不好意思的挠挠头回道：“恩，已经是了，我已经成功渡了一只鬼了。这次来是为了第二个目标来的。”

    “这么说，你奶奶，已经走了！”老人听完傅筱琬的话没有高兴，而是遗憾的叹气，用怀念的语气说：“可惜了，没能再和清妹子见上一面。”

    “老奶奶，你认识我奶奶？”傅筱琬很惊讶，她从来没有听奶奶说过好友之类的事情，眼前的老奶奶的事情更是闻所未闻。

    “当然认识！”老奶奶幽幽的说道，不过不再纠结这个话题，而是语气一转问：“你这次是为了那只孕妇鬼来的吧！”

    小鸡啄米般的点头，傅筱琬头大的说：“我听奶奶说过这种鬼的事情，这是好鬼，只是我不明白，她明明知道了自己触碰孕妇会带来的危害，为什么还是忍不住的去碰孕妇！”

    老奶奶笑呵呵的解释：“那是因为怨气。”

    “怨气？”一脸的好学生状。

    “没错，怨气，孕妇鬼虽然渴望看到孩子的出生，可也有遗憾和不甘心，不甘心自己为什么不能生出来。”

    恍然，傅筱琬点头：“原来是这样，怪不得呢，那怎么办？”

    “你不是有了办法了吗？”老人一脸戏虐的反问。

    o(╯□╰)o傅筱琬尴尬的挠挠头：“我以为还有更好的办法呢，看来还是拖啊！”

    －－半个小时后－－－

    傅筱琬从破屋走了出来，神情十分的愉悦，这一趟不仅知道了如何应对孕妇鬼，也知道了一些奶奶的事迹，原来奶奶这么厉害呢，相比较起来，自己简直就是弱爆了。

    曾婷看到傅筱琬出来，立马欣喜的飘到她身边问：“我们是不是要回去了？”

    视线落在一脸兴奋的曾婷身上，傅筱琬坚定的点点头：“对，回去，不过是回我家，走吧！我回去道个别。”

    懵！曾婷脑子有些转不过弯来，为什么要去傅筱琬的家里，连忙飘过去追上傅筱琬问：“去你家做什么？我想守着那个女人！我要看孩子。”

    傅筱琬叹了口气，站定，认真又严肃的缓缓说：“因为你的怨气，如果你在李茜身边，她就必死无疑，想看到孩子，可以，等孩子出生后我就会带你去看，在这之前，你必须和我呆在一起！”

    曾婷沉默，最后还是红着眼眶答应了，她也明白了自己的情况有点不正常，她不想害人。

    之后便是傅筱琬向张晴道别，然后带着曾婷驱车离开了镇子，回到了自己的别墅。

    曾婷从来没有住过这么豪华的房子，她一下车就欣喜的飘到了屋子前兴奋的喊：“好漂亮，这是你的家吗？对了，我还不知道你叫什么呢！”

    “叫我筱琬就行了，进来吧！”傅筱琬将车子停好便带着曾婷进了屋子。