
    奶奶看见傅筱琬眼里的失望之色，眼底闪过一丝疼惜，不过一闪而逝，她狠狠心撇过头道：“这事没法改，阎王催了，奶奶继续打麻将去了。”说完她就消失了。

    奶奶一走，傅筱琬的眼神黯然失色，她有种从云端跌下地面的失落感，原本她真的以为可以把这能力转给筱雅的。

    傅筱雅一直关注着筱琬的神情，见她一脸沮丧的样子，喏喏的问：“婉姐，是不是，不可以啊？”

    “是啊，奶奶说不可以。”听到筱雅的声音，傅筱琬瞬间整顿好心情，一脸的不在意以及我也没办法的神色耸耸肩，“看来你的愿望要落空了，不过，能看到鬼，也不是什么好事，你还是找点其他刺激的玩吧！”

    “婉姐”傅筱雅蓦地感到很心痛，看着傅筱琬那故作潇洒的样子，她的眼泪险些掉下来。

    傅筱琬扯了扯嘴角强颜欢笑道：“干嘛干嘛，你可别这么煽情啊，走吧，饭菜都要凉了，我可想念婶婶做的菜了！”

    强行将眼泪逼了回去，傅筱雅上前搂住了筱琬的胳膊笑道：“那以后婉姐可要经常来吃啊，最好天天来！”

    两人说笑间回到楼下客厅侧边的厨房。

    看到两人下来，钟琴和傅心雄连忙从沙发起身也走向餐桌，看到两人搂着手亲密的样子，两人眼里都是笑意。

    钟琴笑呵呵的一手抓住一个道：“吃饭了吃饭了。”

    这一顿饭，可以说是奶奶走后傅筱琬吃的最温馨的一顿饭，一家和睦，欢笑满堂,其乐融融。

    因为小时候的误会和愧疚，傅筱雅恨不得对傅筱琬掏心掏肺的补偿，一吃完饭她就立马拉着傅筱琬的手轻摇两下撒娇道：“婉姐，我带你去我房间玩！”

    不容傅筱琬回答，她就拽着傅筱琬直奔卧室去了。

    傅筱琬的心很暖，一股股的暖流包围了她的心，她忽然后悔死了，早知道早把这事告诉筱雅就好了，白白错过了这么多温暖时光。

    到了卧室，傅筱雅拉着筱琬坐在了柔软的床铺上，兴致勃勃的问：“婉姐，你刚才说，我有次大病是被一个，鬼奶奶摸，是哪次啊？”

    傅筱琬眨了眨眼立马回道：“在你讨厌我之后你发脾气的那一次！”

    眼珠子滚了滚，傅筱雅快速的眨眨眼恍然：“我记得了，那时候我还把病的原因推到你身上呢，原来是被鬼摸了啊，说起来，我生病期间，隐约记得梦到一个老奶奶，她特别疼我，还给我吃的，我吃得可开心了！”

    眉头微皱，傅筱琬无奈道：“鬼给的东西那就更不能吃了，那是鬼食用的，人怎么能吃，也难怪你那次病了那么久了，只是可惜，那时候我很怕，直到你病得不行的时候才鼓起勇气让那个老奶奶离开。”

    “原来是婉姐救了我啊！”傅筱雅现在回想起来不禁有些唏嘘，她那时候那么厌恶傅筱琬，傅筱琬却不计前嫌还是帮她赶走了鬼，救了她一命。

    傅筱琬只是笑笑没有接话，这事已经过去那么久了，她不觉得需要筱雅的感激什么的。

    “婉姐，那你最近有没有看到鬼啊，给我讲讲啊！”半响，傅筱雅还是忍不住问出了自己最好奇的问题。

    “当然，我已经成功渡了一只鬼，目前正在解决第二个！”傅筱琬没有隐瞒，对于亲人，她不觉得需要隐瞒什么。

    亮晶晶的眸子猛地睁大，一脸好奇的傅筱雅目光灼灼的盯着傅筱琬，意思很明显，我想听故事，我想听故事，快告诉我啊！

    迟疑了一下，傅筱琬还是选择将事情讲给傅筱雅听，缓缓说道：“学校出事的事情你知道吗？”

    “恩恩！”傅筱雅连忙点头，语速极快的说：“知道，警察都有来询问过爸呢，后来说是压力过大，意外死亡的。不过好像后来又发生了什么，我就不知道了。怎么，难道和鬼有关？”

    当下傅筱琬将容弘谦的事情说了出来，当然，隐瞒了她高调表白的一幕，只是简单的说她假装追求容弘谦来激怒凶手。

    津津有味的听完了鬼故事，傅筱雅咂舌不已羡慕的说：“太刺激了，婉姐，我以后跟你混了。我要搬去和你住！”

    这下轮到傅筱琬咂舌不已，她一头黑线的反驳：“不行。”

    傅筱雅立马变脸，做出一脸委屈的模样说：“婉姐，你是不是还不能原谅我的，都是我小心眼，小的时候误会了你，还那么针对你。我错了，我以后再也不会了。”

    一见她这么个姿态，傅筱琬头大的连忙开口吓唬她道：“我家里可住着一只鬼呢，你要是不怕就尽管来！”

    可一说完她就追悔莫及，因为她想起傅筱雅可是个爱刺激的主，说家里有鬼，她应该更兴奋更坚定要去她家住吧。

    果不其然，一听这话，傅筱雅立马眼睛亮的跟几百瓦灯泡似得，厚脸皮的直接一把抱住傅筱琬的胳膊赖皮道：“我不怕，婉姐，我去定你家了。”

    是夜。

    在叔叔家吃过晚饭后的傅筱琬回到了别墅，不过，她的胳膊被一直无尾熊死死的缠住了。

    是的，是傅筱雅，她三两句话说服了父母跟着傅筱琬走了。

    开了门，曾婷立马一脸哀怨的拖着链子飘过来：“筱琬啊，你怎么一出去就是一天啊，饿死我了，我要吃东西！”

    鬼也是要吃东西的，不论是什么食物，它只要闻一闻味道就是吃东西了，原本曾婷飘荡在外面，随时随地的可以闻上一闻，可现在被链子所在了傅筱琬屋里，自然是无法觅食的了。

    傅筱琬原本是一脸无奈的，没想到傅筱雅还是跟着她来了，听到曾婷的话，立马愣住，抬头一脸呆滞的望着曾婷，狐疑的问：“鬼，也用吃东西？”

    一脸得意窃喜的傅筱雅正好奇的打量着傅筱琬的家，听到傅筱琬开口说话，而且是抬着头对着空气讲的，立马兴奋的学着抬头仰着脖子盯着天花板直挥手：“哈喽~”

    曾婷这才视线一转，看向傅筱雅，狐疑的问：“你也看得见我吗？”

    沉默，傅筱雅可不知道曾婷在和她说话呢，还在激动的挥手。

    傅筱琬翻了翻白眼无奈的对曾婷说：“她看不到也听不到，我以前不知道鬼需要进食，家里也没准备吃的，零食可以么？”

    “可以可以，什么都行，我都快饿死了！”曾婷已经到了饥不择食的地步了。

    傅筱雅很苦恼，为什么她看不到听不到呢，她好想看到听到啊，羡慕的瞅着傅筱琬，她幽幽的叹了口气，她想要这能力，可堂姐傅筱琬应该对这能力十分厌恶吧。

    傅筱琬径直走到了冰箱，从里面随意的拿出了些面包啊牛奶之类的东西，将食物放到了餐桌上。

    曾婷立马凑上去，低下头用力的闻了闻，顿时大饱，心满意足的打了个饱嗝。

    看曾婷已经进过食了，傅筱琬直接将那些食物全都丢进了垃圾箱里。

    傅筱雅看到这一幕疑惑的问：“婉姐，这些食物还是好好的啊，干嘛要扔啊？”

    “被鬼吸食过的食物，再被人吃的话，容易导致腹泻呕吐等症状。”

    “哦~”

    这一夜，傅筱琬的床上多了一个人。

    这一夜，傅筱琬睡得很不安稳，因为床上的另一个人一晚上都在折腾她。

    这一夜，傅筱琬觉得很安心，因为身边多了一个人。

    顶着一副黑眼圈的傅筱琬醒来了，她扭头一脸无奈却又欣慰的看向身边的傅筱雅，此时的傅筱雅睡姿十分的撩人。

    白色砂质的睡裙撂到了腰上，露出了粉红色的蕾、丝小、内、内，那白皙细长的大腿一览无余，胸前的两点也隐隐约约的凸起，十分的诱、人。

    身体呈现大字状，一只胳膊压在傅筱琬的胸口上，另一只耷拉在床沿，一只大腿压在筱琬的腹部，另一只已经触碰到了地面。

    这睡相，傅筱琬看得哭笑不得，怪不得她昨晚睡得那么痛苦，总感觉喘不上气来，完全是被傅筱雅给压的啊。

    许是‘抱枕’有点僵硬了，傅筱雅迷糊的睁开了眼，手还顺势往下搂住了傅筱琬的腰，脸也往前一蹭，在傅筱琬的胸前拱了拱。

    这柔软感，滑滑的，怎么不是毛茸茸的呢？

    发现异样的傅筱雅努力的撑开朦胧的双眼，入眼的是一张精致的脸庞，而且还是女性。

    “啊~”

    “噗通！”

    傅筱雅同样是第一次和别人一起睡觉，醒来后发现是个人吓了一跳，尖叫一声后往后一退，竟是直接掉下了床。

    “噗，哈哈哈哈~”傅筱琬忍俊不禁笑了起来，随后大笑起来，随着她的笑，她胸前的胸器也起伏出一道道波浪。

    听到这熟悉的声音，傅筱雅才彻底的清醒过来，她想起来了，她跟着堂姐傅筱琬到她家来住了，昨晚还睡在了一张床上。

    昨夜她还缠着傅筱琬说了很多关于鬼的事情，然后就昏昏沉沉的睡着了。

    “婉姐~~”傅筱雅羞愤的从地上爬起来，瞅到她那大大的胸器，羡慕的神色一闪而过。