
    傅筱琬斜睨了一眼男生递过来的支票数额，不屑的撇撇嘴耻笑道：“怎么，你爸妈给你的零用钱就这么点吗？”

    男生顿时大怒，傅筱琬的这句话太伤他的自尊心了，怒视着傅筱琬半响才出口伤人：“就你这样的货色，只值这个数！”

    无所谓的耸耸肩，傅筱琬戏虐的反击回去：“不好意思，就我这样的货色，你这点钱还包不起，还是回家找你爸妈多要点零花钱去吧！”

    “你！”男生气结，他的手在颤抖，那是被气的，一百万啊，包一个女人还不够吗？不过盯着傅筱琬那精致妩媚的脸庞，再看到她那火爆的身材，他的怒气顿消不少，也是，傅筱琬美的有资本，一百万兴许是有些少了，也许包她的男人花的钱就挺多的。

    这么一想，男生沉思了片刻，傲娇的扬起下巴抖了抖支票说：“100万，我只包一个月！”

    傅筱琬无奈的摇摇头，现在的富二代都是怎么了，有钱了不起啊，这副姿态，哎，她也是有钱人啊，怎么就没变成他这样的德行。

    看到傅筱琬摇头，男生皱眉，压着心中的不满又降低要求：“半个月，半个月你就能得到一百万，你还不知足吗？”

    哼，这半个月，看我不把你干得死去活来的！男生心里邪恶的想着，甚至已经开始幻想傅筱琬在他身下婉转承欢的样子。

    微微皱眉，傅筱琬有些怒了，在学校里名声不好，她是无所谓的，可是像今天这样找上门来羞辱她的，这还是第一次，而且，眼前的这个男生，一脸虚弱的样子，一看就是肾虚的男人，平时做多了吧，竟然还敢来肖想她！

    察觉傅筱琬那鄙夷的眼神，男生怒了，骂道：“你个破鞋，爷不稀罕了！这些钱，足够我玩很多女人了，而且还是雏，哼！”

    用骂的方式捡回自己的自尊心，男生也是够幼稚的，骂完了的男生转身想离开。

    “等等！”男生才转身，傅筱琬就开口了。

    男生窃喜停住，一脸傲居之色：“怎么？答应了？”

    看着男生一脸的欠揍样，傅筱琬摩擦了两下手指，按捺住揍人的冲动冷笑道：“我只是想说，哥们，你的肾还好吗？”说完她冲男生比了个中指，鄙夷的撇了一眼男生的特殊部位，嗤笑一声直接从男生身边穿了过去。

    咻，就跟水壶刚开一样，男生觉得他的脸在发热，头上正在冒着怒火，见傅筱琬鄙视完自己就想走，伸手欲抓住傅筱琬的胳膊，打算教训一顿。

    “啊~~”

    傅筱琬哪能这么轻易就被男生欺负，她可是练过的，感觉胳膊上多了一只手，她直接一个漂亮的转身，右手抓住男生的手，并且直接一个脚踢，踢在了男生的小腿骨上。

    男生顿时痛得哭喊起来，完好的那只脚曲跪在地面上，双手抱着被踢的那只腿不停的来回搓着，疼得眼泪都从眼角滑落几滴。

    踢了一脚出去，傅筱琬这才略微不好意思的开口：“啧，不好意思啦，下腿重了点，不过放心，没断！”恩，只是一点点的不好意思，她还是第一次打人呢，感觉，挺爽的。

    听傅筱琬这毫无愧意的道歉，男生火冒三丈的抬头等着傅筱琬喊道：“你竟然敢打我！你完了，你准备被学校开除吧！”

    无所谓的撇撇嘴，傅筱琬幽幽的道：“恩，你去找老师诉苦吧，我等着！”说完潇洒的离去。

    男生和傅筱琬的举动都被旁边的学生看在眼里，听到傅筱琬满不在乎的样子，又看男生那被欺负了就要去找大人的表情，顿时哄笑起来，待傅筱琬走后，学生们纷纷指着男生议论着。

    学生们的议论落在男生的眼里，就成了赤果果的嘲笑，他在家里可是小皇帝，哪被这样对待过，用力的咬着嘴唇，鲜血渗出他也浑然不知，满是恨意的眼神死死的盯着傅筱琬离去的背影，他要傅筱琬付出代价！这个死女人，等着被学校开除吧！

    拖着还微微发疼的伤腿，男生一脸阴沉的离开。

    真无聊，今天是有课程的，傅筱琬坐在教室里发呆，她压根不需要听课，因为这些内容她早就自习过了，简单。

    李茜大概还要3－4天才能生，等她生了就带曾婷过去看看孩子，这样一来就渡了两只鬼了，照这样下去，自己肯定能长命百岁了。

    现在想想，鬼其实也没多吓人，就是刚开始以死的样子出现有些渗人，变回原形还是能接受的。

    要不要主动找鬼呢，早渡完100只，她不就能轻松的过以后的日子了。

    “扣扣扣！”

    讲台上的教授正大肆的喷射自己的唾沫，却被敲门声给打断了，他不悦的看向门口，脸色一怔，那一丝不悦瞬间消失，恭敬的道：“校长，你怎么来了？”

    年过半百的校长穿着一身笔挺的西装，头发也抹得噌亮，一脸严肃的朝教授点了点头然后缓缓的道：“傅筱琬，跟我来一下！”

    学生们哗然，校长找傅筱琬做什么？

    有的学生甚至脑洞大开，猜测着，难道说，包、养傅筱琬的人就是校长？

    教室里所有的人视线都火辣辣的落在了傅筱琬的身上，好奇的，鄙夷的，羡慕的。

    而当事人傅筱琬却是一脸的淡定，优雅起身，然后朝教授点头示意后就离开了位置走向门口。

    傅筱琬跟着校长离开了，原本安静的教室瞬间炸开了，学生们好奇的议论起来，还是教授淡定的挥挥手说：“好了，我们继续上课！”

    校长办公室内。

    校长一脸无奈的对傅筱琬说：“筱琬啊，刚才滕进集团的董事长给我打电话，她说她的儿子被你给打了，让我开除你！”

    傅筱琬脸上挂着甜甜的笑容撒娇道：“那叔叔你就开除我吧，我回家啃老米去！”

    哭笑不得的校长连连摇头：“那臭小子欺负你了？”

    “没有，是我欺负他！”傅筱琬一脸陈恳的回答，还调皮的冲校长快速的眨眼睛。

    校长的脸色顿时露出了溺爱的笑容，温和的道：“你啊，太调皮了，对了，你和那个容弘谦，怎么回事？”

    傅筱琬那么高调的追求容弘谦，校长自然知道了这事，他个人认为，容弘谦还是个挺优秀的孩子，如果筱琬能和容弘谦在一起，倒也是个不错的选择，可没想到的是，这才多久啊，他就接到了容弘谦退学要到国外留学的消息。

    这还不打紧，有个学生江雪莉自首了，因为爱慕容弘谦，杀害了被容弘谦追求的齐嫣，没多久学校的另一个学生夏琦婷被抓走了，罪名是谋杀，也是爱慕容弘谦，挑唆江雪莉共同谋害了齐嫣。

    这都叫什么事啊，校长很是怒其不争，都大学了，竟然因为情情爱爱做了傻事，大好的前途毁于一旦。

    不过这些都不是最让校长担忧的，最担忧的是，这一切都是因为容弘谦发生的，这让他十分的担忧傅筱琬。

    其一吧，傅筱琬高调对容弘谦表白，容弘谦竟然就这么走了，校长大人对傅筱琬十分担心，怕她接受不了这事实。

    其二，容弘谦一个人就牵连了3个女人，齐嫣死了，江雪莉和夏琦婷都坐牢去了，傅筱琬和他在一起，校长大人还真担心傅筱琬也会出事。

    傅筱琬尴尬的摸摸鼻子，嘿嘿一笑道：“闹着玩的！我和他什么事都没有，听说他要出国留学去了。不过叔叔放心，我不伤心也不难过。”

    轻快的语速，无所谓的表情，校长大人提着的心总算是放下来了，忙不选的点头道：“那就好，那就好。至于那滕进集团的事，叔叔会解决的，倒是你，有空来叔叔家里坐坐，我家那位可天天念叨你呢，说你很久没来家里了！”

    小鸡啄米般的猛点头，傅筱琬保证：“我知道了，我今天就去，叔叔记得通知婶婶做好吃的哦~”

    “那我可要立刻把这个好消息告诉老婆大人了！”校长是真的很开心傅筱琬要来做客，当下也立马拿出了手机拨打电话起来。

    校长接通电话后对电话那头说了几句就把手机递给了傅筱琬，傅筱琬嬉皮笑脸的拍了几句马屁，说了几句好话，聊了几句就挂断了电话。

    “叔叔，没事的话那我先走了。”挂断电话后，傅筱琬也不愿多呆，要知道，校长大人直接跑到教室去找她，可害得她又红了一把呢！她要是再多呆久点，估计就得传出来更离谱的绯闻。

    比如，傅筱琬原来是被校长包、养的。

    校长大人没好气的挥挥手：“走吧走吧，记得晚上一定要来！”

    “遵命！”傅筱琬嬉笑着敬了个礼，飘然离去。

    傍晚时分，傅筱琬懒洋洋的在校门口等待着，她随性的往围墙上一靠，身体软若无骨般扭出一道完美的S，时不时的回眸瞅了眼门口，眼神杀死了一大片少男妇男的心。

    终于，一辆黑色的大众车缓缓的驶了出来，在傅筱琬身边停下，傅筱琬抿唇一笑，动作优雅的走向了车子，上了车。

    “看，那不是校长的车吗？傅筱琬怎么上了校长的车了！”