
    傅筱琬的手心上出现来了一个“1”字，这说明她已经成功渡了一只鬼，拖着疲惫的身躯回到了别墅内，发现张姨竟然没有来做晚饭，猜想应该是她的儿媳妇出事了，看来晚餐得自己解决了。

    简单的冲洗一番换了身衣服，傅筱琬驱车到了市中心，选了一家烧烤店，然后开始解决自己的晚餐。

    “嘶，呼！爽！”傅筱琬吃的满嘴油光，手里还在翻滚着一块肉片，两眼放着耀眼的光芒死死的盯着肉片，只要熟了就可以立马塞进嘴里了。

    “刑队，敬你一杯！这次的案子，你太厉害了！我真是佩服得五体投地啊！”

    “咕咚！”

    “刑队，我也敬你一杯！”

    “咕咚！”

    ···“咕咚！”

    ···“咕咚！”

    傅筱琬眼角抽了抽，身后一桌的人应该是警察，破了一件案子在庆祝，队长姓刑，而且这个刑队长应该是个闷葫芦类型的，要不然，怎么就光听到咕咚咕咚的声音了。

    不过，这位刑队，你太牛了吧，人家敬你，你就一口闷了，一句话也不说。

    蓦地，傅筱琬对这位刑队有些好奇，忍不住好奇的扭过头瞅了一眼这个所谓的刑队，这一看很是意外，本以为当上队长的年纪应该不小了，没想到眼前的这个刑队意外的年轻，看起来才25/6的样子，而且长得也十分的帅气。

    敢露额头的美女才是真正的美女，男人也一样，敢剃寸半的男人还帅气的才叫真的帅哥。

    这名刑队就留着寸板头，五官棱角分明，眼神犀利沉稳，鼻子挺拔，不薄不厚的嘴唇紧紧的抿着。虽然是坐着，可还是能看出上半身十分的壮硕，而且看得出身高应该超过了185．

    酷男！这是傅筱琬的第一评价。

    沉默寡言却心思细腻，这是傅筱琬对刑队的性格猜测。

    不得不说，傅筱琬看人还是蛮准的，刑钧，也就是这名刑队，就是这样的人。

    嘴角一抿，傅筱琬失笑的摇头转回头来继续吃，吃得很慢，食量也大，等她吃饱喝足后，身后的警察小排队也结束了，服务员先后给两桌人结账。

    此时是五月份，天气还是有点热的，吃完火锅的傅筱琬没有急着开车回家，而是打算走走，消化消化。

    当她走出火锅店时，那一堆警察正在一一分别。

    那名刑队紧绷着脸一一的将其他人送走，最后只身一人站在火锅店门口，半天没再动。

    傅筱琬好奇的瞄了这名刑队一眼，狐疑他怎么不走，难道是在等人？算了，反正也和她没关系，还是闲逛一会好了。

    “呕！”就在这时，那名刑队动了，直接的跑到了墙角边大吐特吐起来。

    o(╯□╰)o感情这货之前就是在强撑着的，现在人走光了，他就彻底的醉了。

    看着那吐出来的秽物，傅筱琬连忙捂住口鼻，皱起眉头，三两步走远了些，才松开了手。

    刑钧很容易醉，但是他有个奇怪的特点，就是酒精上头一定会是在散桌站起来以后的10分钟以后，而且是不管喝多少酒都是这样。

    而这个社会，还有不喝酒的男人么？当然，对酒精过敏的人除外。

    有的人喝醉了会发酒疯，有的人喝醉了会呼呼大睡，而刑钧喝醉了之后脑子十分的清醒，只是，行为不受脑子控制了。

    “别走！”在刑钧的眼前，就只有一个人，那就是躲得有些远的傅筱琬，所以他跌跌撞撞的朝傅筱琬走去，嘴里含糊不清的说着。

    傅筱琬听到说话，狐疑的回头看了看，发现门口就她和那个刑队，应该，是对她说话的吧！

    刑钧步伐凌乱却步子很大的追上了傅筱琬，大手直接按在了傅筱琬的肩膀上，酒气十足的说：“小姐，帮个忙。送我回家。”

    小姐！你才是小姐呢！傅筱琬没好气的翻了翻白眼，直接拒绝：“不行！”同时用手去掰放在肩膀上的大手。

    “只，只需要帮我叫辆出租车就好！”刑钧也知道自己的行为很唐突，可是他现在觉得天地都在旋转，无法叫车了，只能向路人求助了，他可不想明天醒来发现自己露宿街头，并且身上的钱财全没了。

    只是叫车，这倒是简单，傅筱琬无奈的撇撇嘴，用力的拍了拍刑队那搁在她肩膀上的手说：“麻烦你先放开，我给你叫车去！”

    刑钧用力的晃晃脑袋，不好意思的点点头，松开了手，不过旋即身子一软，整个人就要往地下摔，吓得傅筱琬连忙伸手搂住了他，这才避免了和大地接触。

    “谢，谢谢！”刑钧大舌头的道谢，可是身子还是往地上赖去，傅筱琬不堪重负，高跟鞋都在抖动着，似乎下一秒就会断了。

    我这是倒了什么霉哟！遇到这样的警察！傅筱琬内心哀嚎着，可还真不敢说话，怕一说话就泄了气，连带自己都会一起摔下去。

    涨红着脸，好不容易才将刑钧扶直了，傅筱琬喘气道：“往电线杆上靠，你太重了！我扶不起了！”

    刑钧脑子很清醒，他此刻都觉得丢死人了，可是身体却无法做出反应来，只能听话的靠在了电线杆上，身体的重力全压在了电线杆上，傅筱琬这才得到了解脱，痛苦的扭了扭脚腕，瞪了刑钧一眼，去给他拦车。

    “出租车！”傅筱琬是个美女，她拦车很容易，没一会就来了一辆出租车，成功拦停。

    出租车司机两眼放光的盯着她问道：“去哪？”

    傅筱琬这才想起，还没问那个刑队住哪呢，连忙说：“等下。”

    说完她连忙跑到刑队身边，搀扶着刑钧艰难的走到出租车边，对司机说：“司机，你问他去哪就好！送他回家。”

    司机眨眨眼不解的问：“你不和他一起走？”

    “不是，我不认识他，他喝醉了，你放心，他有钱。”傅筱琬说话的同时腾出一只手来想去拉车门，可是发现一只手无法承受男人的重量，无奈的又说了句，“司机，帮把手啊！”