
    傅筱琬说了等后就和容弘谦分道扬镳了，之后便驱车回到了别墅，一身疲惫的进了屋子，就看见红着眼眶在做饭的张姨。

    看到傅筱琬回来，张姨勉强的扬起笑脸道：“筱琬回来了，饭菜做好了。”

    察觉张姨脸色的不自然，傅筱琬担忧的问道：“张姨，你家里的事，怎么样了？”

    张姨的眼眶瞬间又红了些许，抿了抿嘴唇：“很糟糕，筱琬，我可能要请长假，不行的话，我就辞职好了。”

    “没事，长假就好了，多久都行。”傅筱琬无所谓的说道，旋即好奇的问，“张姨，你家，怎么了？能说说嘛，也许，我能帮上点忙！”对于傅筱琬来说，钱还是有的，若是需要钱，她倒是能出些。

    “哎！”张姨皱眉叹了口气，嘴唇动了动，本不想拿家里的事来打扰傅筱琬的，可是心中实在是难受得紧，最后还是忍不住诉苦的说了出来。

    “我的儿子已经是第三婚了，前面两个儿媳妇都是怀孕快生产的时候大出血难产，孩子也没能生出来，这第三个又快生了，可这几天，她也开始，情况不太好。”张姨说到这，眼泪吧嗒吧嗒的往下掉，再也说不下去了。

    不过后续想也能想得到了，这次第三任儿媳妇能不能生下来也是个问题。

    再看张姨，年纪也不小了，盼孙子也盼了多年，可几次儿媳生的时候就死了，一次次的希望落空，也难怪她如此痛苦了。

    “张姨，你不要心疼钱，直接把儿媳妇送去医院生，有医生在，就算出什么问题也能及时救治。”傅筱琬好心的提议，谁料，张姨却摇头反驳了。

    “第二个儿媳妇就是在医院生的，本来检查一切都是正常的，可是一到生的时候，就开始大出血了，医生怎么都救不回来，本想保小舍大，可是孩子还是没能顺利生下来。”张姨说到这，憋屈得眼泪哗哗的流得更汹涌了，她的孙子啊！

    这情况，有些奇怪啊，一到生的时候就大出血，傅筱琬不由得想到奶奶和她讲过的故事，心思一动，询问：“张姨，你儿媳妇，还有多久生？”

    张姨哭诉结束，心里也好过些了，有些尴尬的擦拭眼泪回道：“还有半个月呢，这些天她就总说人不舒服，肚子里的孩子踢得厉害。”

    “半个月。”傅筱琬微眯起眼，嘴角一扬，温和的说道：“张姨，不介意的话，过些天我可以去看看你的儿媳妇吗？”

    “啊？”张姨惊讶的张大嘴，有些不理解傅筱琬为什么会想去看她的儿媳，不过，总归是一番好意，迟疑了片刻就点了点头。

    傅筱琬享受完晚餐就进了浴室冲凉，随后便躺在床上休息，没多久齐教授就飘了过来，鬼和人不一样，不会迷路，要找人只要顺着人体的电磁波就能轻易的找到他人。

    “筱琬。”齐教授脸色沉重的将自己听来的消息全都告诉了傅筱琬。

    听完后，傅筱琬的眉头拧得紧紧的，很是不可思议的道：“那个叫夏琦婷的女生也参与了这事？而且，从她的话来看，她似乎更心狠些，江雪莉倒是害怕了，这两个人，乍一看夏琦婷更像是主谋，可是，她不是有男友，怎么会去害你，难道她和江雪莉的关系很好，好到了为她杀人的地步？”

    听傅筱琬这么一说，齐教授也有些狐疑了，是啊，从夏琦婷的态度和话来看，她似乎不是那种会为别人付出的人，怎么会为了江雪莉而去谋害人命，而且，江雪莉看起来那么胆小柔弱，怎么有那个勇气做出杀人的事情。

    想当然的，一人一鬼都觉得，夏琦婷是主谋，江雪莉才是帮凶，可现在问题来了，动机！

    若说是江雪莉因为喜欢的男人－容弘谦要对齐嫣表白，一时吃醋想害人，这还情有可原，可要说夏琦婷因为要帮助江雪莉而合谋害人，怎么想都觉得未免太离谱。

    百思不得其解，傅筱琬幽怨的看着齐嫣：“齐教授，你为什么不直接跟着夏琦婷呢，说不定能听到其他消息！”

    o(╯□╰)o齐嫣老脸一红，觉得自己貌似确实犯傻了，连忙道：“我这就回去。”

    翌日。

    出乎意料的事情发生了，江雪莉自首了，她承认是自己杀害了齐嫣。

    原来经过昨天的事后，江雪莉心里一直有着阴影，夜里更是做梦梦见了齐嫣来找她索命，她半夜就被吓醒，再也不敢睡，就那样睁着眼睛到了天亮，整个人都险些崩溃，最后承受不住精神上的折磨，选择了自首。

    不过，在江雪莉的心里，她觉得夏琦婷是为了帮她消除情敌才帮她害人的，她不想害死一个再拖累一个，所以将所有的罪全都揽在了自己的身上。

    而且在去自首前，她还发了个信息给夏琦婷，说自己去自首，谢谢夏琦婷这么久以来对她的关照。

    殊不知，在看到她的信息后，夏琦婷冷笑后就删除了信息，且松了口气，江雪莉去自首了，她以后就是清白的了，再也不用担心什么了，是的，她虽然表现的很强势，可心里多少还是有些忐忑的，生怕哪天会东窗事发。

    删完信息后，夏琦婷露出了得意的笑容，阴沉沉的自言自语道：“容弘谦，你爱的人死了，爱你的人也死了，你现在心里肯定很不好受吧！如果，我现在出现去安慰你，你会爱上我吗？不行，得赶紧分手先，两个伤心失落的人在一起，这样才名正言顺啊！”

    许是在幻想自己与心上人终于在一起了，夏琦婷的脸上浮现出一抹红云，不过下一秒，她的脸色就变了，眼底闪烁着阴狠之色：“傅筱琬，你最好不要犯贱，敢纠缠我家弘谦的话··”后面的话没有说出来，可话里透露出来的意味却十分渗人。

    自言自语结束后，夏琦婷翻出了手机，给她的男友致电，约好了见面，可怜她的男友还不知道，这次的见面是分手。