
    “不送不送！”谁料，司机一听傅筱琬不上车，要送个醉鬼，立马踩下油门跑了。

    傅筱琬瞪大眼珠子盯着车屁股离去，风中凌乱中。

    刑钧身子晃晃悠悠着，看到车跑了，沉默不语，这就是他为什么求助路人的原因了，一般司机看到他醉的样子都拒载了，生怕他会吐在车里。

    要知道，要是有乘客在车里吐了一番，那车子就得去洗了，花一笔钱不说，还留下一股恶心的气味，影响之后的乘客。

    “有钱都不赚，有病吧！”傅筱琬愤愤的骂了句，扶着刑钧摇摇晃晃起来，忍不住又翻了个白眼骂道：“你也有病，不能喝就别喝，还一直一口闷！”

    骂完了，心里舒爽些，傅筱琬没有狠心的直接丢下刑钧，她可是很善良的人呢！

    继续拦车，这次她没有放下刑钧，而是扶着他拦车，可司机一看到刑钧那晃晃悠悠，时不时做出要呕吐的样子，都纷纷拒载了，有的车子甚至停都没停，直接驶过去了。

    (⊙﹏⊙)b傅筱琬无力吐槽了，搞什么啊，竟然没有出租车愿意载她，哦，不对，是载这位刑队！

    嫌弃的撇了一眼刑钧，无奈的叹了口气，用一种施舍的口吻说：“算你运气好，刑队是吧！我载你回家，不过我可警告你，别给我吐车上！”

    “我，尽量！”刑队很是抱歉的回道，然后死死的闭紧了嘴巴。

    拖着刑钧上了自己的车子，傅筱琬疲惫的问：“住哪？”

    刑钧快速的报出了地址，然后就又抿住了嘴唇，他很想吐，怎么办？

    “呃，你确定？”傅筱琬讶异的转过头看着后座上的刑钧，见他点头后，莞尔一笑：“真巧，我们住在一个别墅区，这下可算是顺道了！”

    一路无话，车子很快驶进了别墅区，傅筱琬直接将车子开到了刑钧说的别墅前，滴滴的按了按喇叭，然后对已经吐了一塌糊涂的刑钧说：“到了！”

    刑钧的手里抓着一个袋子，袋子里装了一堆秽物，刺鼻的气味在车厢里飘着，傅筱琬已经无力诉苦了，早就将车窗打开，让风呼呼的灌进车里，才勉强的撑了一路。

    “谢谢！”刑钧有气无力的道谢。

    听到车子的喇叭声，别墅内走出来一名佣人，她走出来看了看，见一辆车子停在门口，狐疑的喊道：“请问，有什么事吗？”

    “是我！”刑钧伸出一只手在窗口晃了晃。

    那名佣人一听声音立马就屁颠屁颠的上前，然后埋怨的道：“少爷，你又喝酒了！”

    旋即佣人就打开了车门，将刑钧给搀扶下了车，顺手将他手里的污秽物袋子给扔进了一边的垃圾桶里，回头对傅筱琬感激的道：“不好意思，麻烦你了！”

    看来刑钧不是第一次被陌生人送回来了，这次送的是个漂亮的女人，而且车子也是极其昂贵的那种，所以佣人也没有开口请傅筱琬进来，尤其是看到傅筱琬那张阴沉着的脸，就知道美女现在心情不好，怎么还敢请她进来。

    而且还有一点就是，这次雇主进来前没有接到门卫的电话，这就说明这个美女也是住这个小区的，门卫直接放行了，刑钧的佣人十分的聪明，她扫了一眼车牌号，然后就扶着刑钧进了屋子。

    傅筱琬撇撇嘴，悻悻的掉头，开往自己的别墅。

    进门开了灯，傅筱琬摸出手机给张姨致电。

    “喂，张姨啊，哦，没事没事，我已经吃好了，我想明天就去你家看看，行吗？好，在哪？恩恩，我自己过去。好，再见！”

    挂断了电话，挺翘的小鼻子耸动了两下，隐隐约约的闻到一股异味，傅筱琬嫌弃的抬起胳膊闻了闻，连忙直奔浴室，沐浴去了。

    而别墅区的另一边，刑钧犹如一滩烂泥摊在沙发上，佣人很健壮，轻易的将他放下后就开始准备醒酒的一些物品。

    这时从二楼走下一位妇人，她一眼就看到了躺在沙发上的人儿，眉头瞬间紧皱，快步下楼然后走到了刑钧身边，不满的道：“阿钧，你看看你，醉成什么样子，这次又是谁把你送回来的！”

    刑钧迷糊的睁眼瞅了妇人一眼，哼唧一声：“妈！”

    妇人心疼极了，恰好佣人煮好了醒酒汤端来，她连忙接过来：“我来喂吧！”

    佣人将汤递给了妇人，旋即就到沙发旁将刑钧给扶了起来，方便妇人喂汤。

    翌日。

    刑钧昏昏沉沉的醒了过来，头微疼，这多亏喝了醒酒汤，不然他现在醒来那就是巨疼了，用力的晃晃脑袋，一看时间，惊！

    顾不得头疼咻的窜了起来，三两下套好衣裤就冲进了洗漱间。

    2分钟后刑钧冲出了房间跑下楼，昨日那名妇人正坐在沙发上看报纸，见他这么火急火燎的样子，不悦的喊道：“阿钧！”

    “妈，我要迟到了，回来再说！”刑钧伸手抓起了车钥匙，然后又在餐桌上抓起了一个餐包就跑了。

    妇人满脸无奈的叹了口气，呢喃：“臭小子，什么时候才能让我省心！”

    刑钧驱车到了小区门口，一辆红色的兰博基尼刚驶出小区，他随意的撇了一眼车牌，然后直接开车赶往警察局，不过才开到半路，就接到了电话，说是Y村出现了盗窃案，让他过去勘察一下，方向盘一转，刑钧调转车子赶往事发地点。

    而他不知道的是，那辆红色的兰博基尼此时也是在前往Y村的路上。

    傅筱琬睡醒后就驱车离开了小区，前往张姨的家。

    众所周知，一个省下有很多市，市下又有很多县，然后是镇，村，就算是最繁华的省份都是如此，也许，某个省非常的繁华，可是依旧不能避免，它下面有非常平穷的小镇小村。

    而张姨，她的家就是在小镇上，离市区远，偏僻，平穷。

    开车足足花了2个小时，傅筱琬才到达了小镇，当这么豪华的车子驶入小镇，镇上的人沸腾了，纷纷围上来观看，发出羡慕不已的声音。

    “请问，张晴家在哪？”傅筱琬摇下车窗直接询问，这小镇上没有门牌号，具体的已经无法导航了，只有询问了，而且张姨也说过，只要说出她的名字，镇上的人都知道在哪。

    “张晴啊，这边这边，我带你去！”镇上的住户是淳朴的，一听是来找镇上人的，立马好心的带路，一时间，一堆人跟在了车后面，一路来到了张晴的家。

    镇里的路很烂，车子也颠簸得厉害，傅筱琬颠得头都晕了，总算是到了，连忙下车，此时张姨也听到动静出来了，看见傅筱琬连忙迎了上去：“筱琬，你来了，快，进来坐！”

    其他的乡亲们见美女下了车，胆子肥了起来，开始在车上瞎摸起来，也有的开始好奇的讨论起来，这么有钱的美女来这里做什么。

    张晴有这么个有钱的亲戚？没听说过啊，最后有个脑子灵活的猜到了真相，说张晴一直在给一个有钱人家当保姆呢，指不定就是雇主来了。

    不管外面的人怎么议论，傅筱琬进了屋子就将手里拎着的补品放在了椅子上，笑道：“张姨，小意思，给你家儿媳妇补补。”

    张姨连忙摆手道：“不不不，这太贵重了，我不能要。”

    “这可是给孕妇补的东西，我怎么吃，你要是不收，我就要丢掉了，那多浪费！”傅筱琬第一次送礼，哪能收回来，一句话就让张姨不好意思拒绝，视线往屋里扫了扫，似乎没人，狐疑的问：“张姨，人呢？就你一个在家？”

    “是啊，就我一个人呢！”张姨小心的将送来的补品收好，一脸忧愁的说，“儿媳和儿子躲出去了，没在家里呢！”

    躲？傅筱琬不解的眨眨眼，为什么躲起来啊？

    “是这样的！”张姨见傅筱琬一脸的迷惑，连忙解释起来，“镇里有个仙姑，我们去找她算了下，她告诉我们是有只鬼缠上了我家儿媳，要想平安生下孩子，就要在鸡叫天明的时候，让儿媳妇换个地方躲起来，这样鬼就找不到她了。”

    仙姑！傅筱琬哭笑不得，原来这里还有这样的职业啊，不过，她说的可能是对的，是有一只鬼缠上了张姨的儿媳呢。

    “那，我能去看看她吗？”傅筱琬已经看过了四周，并没有看见什么鬼魂，心想那鬼应该是找张姨的儿媳去了。

    “这！”张姨露出了为难的神色，不好意思的解释着：“仙姑说了，人走后不要去找她，因为那鬼会跟着去的。要去看她得天明的时候偷偷的去看！”

    傅筱琬呵呵一笑，表示理解：“我明白，那这样，张姨，我今晚在你家住一晚，明天早上跟着你去看望一下，行吗？”

    张姨茫然的眨眨眼，很不明白傅筱琬为什么对她的儿媳妇这么上心，不过这也是一番好意，她当然不会拒绝，欣喜的点头应好，然后说：“那，我去给你铺床，家里的条件不是很好，你别介意！”