
    “女鬼赶出来了，不过还得帮她完成遗愿，小鬼赶不出来，有些麻烦！”傅筱琬有气无力的解释起来，尤其是小鬼的情况，细说了一遍。

    听完后，游牧头大了，什么，要消除小鬼的怨气啊，这可怎么消除，这岂不是说，筱雅就要一直被小鬼附身了！

    “恩~~”就在此时，沙发上的人儿发出了嘤咛声，竟是傅筱雅的灵魂清醒过来了。

    酒精儿一过，傅筱雅的灵魂就清醒了，她迷茫的眨眨眼，眼角余光扫到了傅筱琬还有游牧，张嘴想喊，却只能发出啊啊啊的声音，这情况让她一怔，垂眸一看，自己不会动了，怎么回事。

    “筱雅？”傅筱琬和游牧听见声音看去，就见傅筱雅一脸茫然之色，傅筱琬心想，要是小鬼掌控身体，肯定不是现在这样的反应的，所以猜测是筱雅醒来了。

    “啊啊啊！”傅筱雅连忙应了两声，眼神不断的撇着自己的身体，询问怎么回事儿。

    游牧见傅筱雅回来了，心中喜悦，不过碍于他们之前的相处情况，冷着脸鄙夷道：“没用的女人，竟然还还会被鬼附身！”

    被鬼附身！傅筱雅一愣，不禁皱眉回想自己到底发生了什么。

    想了半天，傅筱雅总算想起来，她做诱饵来着，然后喝了点饮料，后面的就不记得了，咦，怎么就到家里来了呢，中途发生什么了？不记得了啊！

    还有，为什么自己现在浑身不舒服，身上到处痒痒的，而且身体还不能动弹了！

    见傅筱雅一脸的茫然之色，傅筱琬便将她特殊体质的事情说了出来，事情都已经发生过了，再隐瞒也没什么用，而且为了防止以后还会发生这样的事情，让筱雅知道自己的特殊，这样她就会越发小心，不会随意的去沾酒了。

    可傅筱琬没有料到傅筱雅的性子很疯癫，她一听自己竟然是这样的体质，顿时乐了，两眼冒金光，要不是身子还是僵住的，估计都能蹦起来欢呼。

    傅筱雅得知自己体质这样特殊，乐啊，原来自己也不是一般人呢，这样的体质，能去做什么刺激的事情呢？

    还是游牧眼尖，一眼就看见了傅筱雅眼底跃跃欲试的神情，顿时不安的提醒：“你可别乱来，要是被鬼抢占了身体，你可就倒霉了！以后你的身体就是别人的了，你自己就永远窝在身体里沉睡！”

    果然，被游牧这么一说，傅筱雅眼底兴奋的神色一僵，变得迟疑起来，最后那一抹跃跃欲试消失了，她没好气的瞪了游牧一眼，然后眼咕噜直转，继续扫自己的身体，询问什么时候能动。

    傅筱琬听游牧突然警告筱雅，又见筱雅眼底神色的转变，心里衍生出很无奈的情绪，幸好游牧及时警告了筱雅，不然还真不知道筱雅会闹出什么幺蛾子出来。

    有些无奈筱雅这疯疯癫癫的性子，傅筱琬没好气的伸手点了点筱雅的额头，道：“给我老实点，药效时间还有很久，你安心睡一觉先，睡醒来说不定就好了！游牧，帮忙把筱雅送到卧室去！”

    现在筱雅的身体是僵住的，只能让游牧帮忙抱上楼了，傅筱琬自认一个人把筱雅弄上楼也是做得到的，可那样太累了，有劳动力在，她为什么要委屈自己。

    男人和女人就是这样，虽然社会上一直讲男女平等，可实际上，永远都不会平等，就从体力上来说，一般女人的力气怎么也比不上男人的。

    游牧闻言顿时有些扭捏起来，这，抱上楼啊，有点儿怪不好意思的。

    反倒是傅筱雅，一听要游牧送她上楼，脑海瞬间两个选择，一是抱，二是背，不管哪个她都不乐意啊，为什么要这个讨厌的男人碰她！

    “啊啊啊！”不要啊！傅筱雅反应激烈的左右摇摆眼珠子，表达她的不同意。

    傅筱琬见状，双手环胸幽幽道：“看来筱雅不同意啊，那算了，游牧你就不要送她上楼了，就让她躺在沙发上好了，等药效过了，让她浑身难受去！”

    游牧原本就挺纠结的，被傅筱琬这么一说，连忙点头赞同了，反正这沙发也挺软乎的，躺躺也挺舒服的。

    可傅筱雅一听呆了，什么，要在沙发上睡一觉，才不要咧，沙发哪有床舒服啊，再加上身上又不舒服，在沙发上睡一觉，会很难受很难受的。

    “啊啊啊！”傅筱雅连忙喊住正欲离开的堂姐傅筱琬，露出了妥协的神色，眼神哀怨之极。

    傅筱琬嘴角含笑的回头，挑眉道：“想上楼了！”

    “唔！”傅筱雅愤愤的应道，眼珠子上下转了转。

    “游牧，麻烦你了！”傅筱琬也不多说什么，直接让游牧动手。

    游牧搓搓手，一副饿狼扑食的模样走进了傅筱雅，然后一个公主抱，将傅筱雅给抱了起来。

    他刚才还有点不好意思来着，觉得肌肤接触很难为情，谁料傅筱雅反应那么激烈，表现得很厌恶自己，他也怒了，自尊心受伤了，所以此刻要抱傅筱雅，一点都不觉得难为情了，反而有点报复性的心里，嘿，你不是讨厌我碰你么，我就抱你，恶心死你！

    可想归想啊，人一抱在怀里，那柔软的肌肤触感，让游牧愣住了，心底嘀咕起来，怪不得说女人是水做的，这触感，就跟水一样柔滑。

    再加上因为是公主抱的关系，傅筱雅的头颅就抵在了他的胸口，乌黑的头发就犹如瀑布一般散落下去，还隐隐的散发出一股洗发水的清香，散落在下的黑发还时不时的打在胳膊上，很柔顺，痒痒的。

    心跳，莫名的加速了，游牧抱着傅筱雅站在沙发边没有动，仔细一看的话，还能看见他的喉结上下的滚动着。这货，激动的咽口水呢。

    傅筱雅也好不到哪去，她平时是大大咧咧的性格，爱刺激，玩得疯，可就是没有恋爱过，这可恶的游牧竟然给她来了个公主抱，这可是她幻想过的恋爱场面呢。

    （PS，看到评论里有写我几天才更新一章的，很委屈，每天都更新的啊，就是字数少了点，怀孕太痛苦了，我为了上架能存稿，这个月就保持每天2000呢，大家见谅）