
    “喂，听说了没，今天会来个转校生哦，而且还是个美女呢！”

    “真的假的，这都快放暑假了，怎么还会有转学生过来！”

    “真的，好像是从国外回来的，所以才现在入学。”

    曾鹏所处的班级里叽叽喳喳的议论着，不止是他这个班级，其他的班级都在议论这事，甚至已经有人传出了照片来，说是来申请入学时拍到的。

    傅筱雅的样貌绝对是校花级别的，而且笑容甜美可人，她的照片迅速在学校里传开。

    男生们人手一张照片，有对象的怕女友吃醋就将照片删除了，没对象的，全将傅筱雅的照片设置成了屏保，女生们呢，则是羡慕嫉妒恨的直接将照片给删了，当然，也有觉得无聊才删的，并不是所有女生都善妒。

    而曾鹏，理所当然的也收到了傅筱雅的照片，顿时惊为天人，小心肝扑扑直跳，完美的玉女，和他以前的女友一样，清纯可人，笑容甜美。

    眼神剧烈闪烁着，内心的黑暗吞噬着曾鹏的理智，原本他要对楚婷婷下手的，结果却因为警察的介入取消了，现在几天过去了，警察没有查到什么，撤销了对自己的监控，不过楚婷婷那边，他却是无心再动手了，因为他总觉得楚婷婷身边还跟着警察。

    也是，受害者是按照玉女排行榜来的，下一个受害者是楚婷婷，她自然会被保护起来了。

    可警察肯定没想到，他会放弃楚婷婷，而是选择一个刚转校的学生，不过眼下得先了解一下这个转校生的情况，如果上下学都是有专门司机接送的话，他也无法下手。

    想到自己又能重新行动了，曾鹏的眼底闪烁着兴奋和嗜血的光芒。

    傅筱雅穿着一身白出现在校园，白色的衬衫，衬得她的小脸越发的清纯天真，白色的七分裤显得她的腿修长，她一出现，瞬间就吸引了无数男生的视线。

    男生们疯狂了，是转校生来了，天啊，真人比照片还要美上几分呢！

    都说近水楼台先得月，不知道自己有没有机会将这美女追到手。这是不少男生的心理活动。

    这其中，还夹杂了一道疯狂的神色，是曾鹏的，他接下来没课了，本想离校的，没想到却迎面遇到了这个新来的转校生，好美，比他以前的女友更甚一分！

    这年头，美颜什么的十分盛行，本以为之前收到的照片是处理过的，没想到，竟是原汁原味的！

    看着纯洁如天使般的傅筱雅，曾鹏兴奋得身体都在微微抖动着。

    因为是迎面而来，傅筱雅直直的朝曾鹏走去，然后面带难色的四周望了望，旋即看到曾鹏脸上露出娇羞之色走了过去，走到曾鹏面前，她轻声问道：“同学，请问一下，新生该我哪里报道呢？”

    周围的男生们瞬间咬牙暗恨啊，为什么自己就没在女神面前呢，便宜了那个幸运儿。

    曾鹏惊喜，竟然被主动搭话了，眼神一闪，他回道：“直走，再右转就到办公室了！”

    “直走，右转啊！我知道了，谢谢你！”傅筱雅重复了一遍他的话，旋即礼貌的道谢飘然离去，只留下一阵阵清香。

    深吸口气，曾鹏激动的握紧了双手，就是你了，就是你了！

    校长办公室里。

    傅筱雅敲门后进入，办公室里不止坐着校长，还有傅筱琬、刑钧和游牧三人，他们当然放心不下，早早的在办公室等着了，而且一台电脑上赫然播放着办公室的样子。

    “婉姐，怎么样？我的表现自然吧！”傅筱雅得意的扬起小下巴，一脸的求表扬神色。

    傅筱琬失笑道：“很好，很自然，曾鹏应该没有怀疑！”

    校长苦着脸看着众人，嫌疑犯竟然是学校的学生，这可把他吓坏了。

    游牧漆黑的眸子里闪烁着不明的光芒，方才傅筱雅的表现，真的很棒，可以说，他从来没有见过这样的傅筱雅，很纯，很美，很娴静。

    “嘿嘿，那就好，校长大人，麻烦你，安排我接近曾鹏。”傅筱雅嘚瑟后立马做正事。

    “这个，今天曾鹏已经没有课了，明天有两节课！我给你安排!”校长大人早就应刑钧的要求整理出了曾鹏所学的科系以及课程。

    傅筱雅一听今天没事了，顿时有些不满的撅起了嘴，她才过了把瘾呢，今天就完事了。

    刑钧闻言立马道：“那我们明天再来！”

    翌日，曾鹏心中思索着傅筱雅的事情，昨天她才入学，今天就会开始正常开始上课了，不知道她会选择什么科系。

    就在这时，教室里沸腾起来，男生们的口哨声吹得哗哗响，曾鹏不悦的蹙眉抬头一看，那紧皱的眉头瞬间松开，眼底闪过意外之色，这个转校生，竟然和自己一个系，在一个班上课。

    真的是，上天都在给自己创造机会呢！

    傅筱雅走进教室，学生们的欢呼让她洋洋得意，不过她脸上却是露出了娇羞之色，小脸微红，目光羞涩的扫了一眼教室，随后眼里闪过一抹惊喜之色，快步走向曾鹏的位置，小声道：“我，我能坐你旁边吗？”

    曾鹏当然不会拒绝，回道：“教室的位置是自由选择的！”

    欣然坐下，傅筱雅朝曾鹏眨眨眼，一脸诚恳的道谢：“昨天，谢谢你为我指路！”

    原来是因为这个才选择坐在自己身边么！曾鹏心底刚起的那点疑心瞬间消失了。

    曾鹏是个有自知之明的人，傅筱雅长得这么漂亮，怎么会直接选择坐在自己身边，不过基于昨天他指路的关系，倒是可以理解了。

    “不客气！”曾鹏笑呵呵的回答。

    “我叫傅筱雅，你呢？”傅筱雅很是礼貌的自报姓名，并且询问起来。

    “曾鹏！”

    此时老师走了进来，二人也就停止了对话，开始认真听课。

    傅筱雅一脸认真的样子，好似十分喜欢这门课程，实则她心底在暗暗叫苦，这都讲的什么都什么啊，完全听不懂啊！

    不过旋即她灵光一闪，有了，有了接近曾鹏的借口了。

    “曾鹏同学，我之前学的课程和这里的不一样，教授讲的我很难理解，你能指导指导我吗？”傅筱雅一脸期许之色望着曾鹏，大有一副你不答应我就哭的趋势。