
    身子不能动弹，要是能动弹，傅筱雅绝对会狠狠的，狠狠的揍游牧一顿，敢占她便宜，奈何，不能动啊，傅筱雅只能红了脸，眼珠子直勾勾的盯着游牧的胸口，恨不得戳出个洞来，心跳却犹如小兔乱撞，眼神满是不知所措和不适应。

    两个人各有各的心思，谁也没注意到他们两个就这么暧、昧的抱着，没有移动一步，还是傅筱琬的一句话打断了两人。

    “怎么还不上来？”

    原来傅筱琬已经上了楼了，却没有听到楼下有走动的声音，以为游牧还不好意思呢，就喊了一句。

    此话一出，游牧身子一震，脸色尴尬的低头瞅了一眼傅筱雅，想看看她是什么表情，会不会误会了什么，不过，他只看见了黑乎乎的发顶！

    没有看见傅筱雅的表情，也没听她发出什么不满的声音来，游牧这才松了口气，迈开步子，抱着傅筱雅上楼。

    上了楼，游牧就看见傅筱琬站在一道门前等候着，便抱着傅筱雅走了过去。

    这是傅筱琬的卧室，筱雅还是和筱琬睡一起的，游牧也知道，不过他还没经过傅筱琬的卧室，这次倒是借了傅筱雅的光能进来看一看了。

    傅筱琬的卧室摆设很简单大方，一点都不像女孩子的房间。

    游牧抱着傅筱雅一进房间眼里有着明显的错愕，房间里的摆设很少，一张大床，很大，估计4/5个人都能睡得下，白色的床单，白色的被单，白的有些过头。落地窗，窗帘也是白色的，不过遮光效果却是不错，白色的桌椅，白色的电脑。

    总之，入眼的全是白色，这让游牧很是无语，心中不由得猜测，难道傅筱琬还有洁癖不成？

    默默的来到床前，游牧动作轻缓却又有些僵硬的将怀里的小人儿放下，却不期然的看到傅筱雅脸色的一抹红晕，顿时怔住。

    傅筱雅，脸红了，她脸红的样子，挺好看的，没有了大大咧咧和粗鲁，只有温顺和害羞。

    这一刻，游牧的心底仿佛被什么给撞了一下，泛起了涟漪。

    许是触碰到了床铺的柔软，傅筱雅总算是回过神来，强压下心底的羞涩转动眼珠子看了看，结果就看见游牧一副呆愣愣的样子直勾勾的盯着自己，那眼神，很炙热，看得她很是不自在。

    “啊啊啊！”看什么看！傅筱雅恶狠狠的翻白眼珠子瞪了游牧一眼，怕他没看见，还发出了不满的声音来。

    门外，傅筱琬等游牧将筱雅抱进去后本来也准备立马进屋的，不过却被胖女鬼给拦下了。

    原来胖女鬼忌惮奶奶听话的离开身体后，一直畏畏缩缩的飘在空中不敢说话，不过等奶奶一走，她就放松起来，想开口求筱琬完成她的遗愿。

    可她哪还好意思直接开口啊，她强占了傅筱雅的身体，（突然觉得这句话有点邪、恶，哈哈）还态度那么嚣张，傅筱琬还会帮她完成遗愿么。

    就这么一迟疑，傅筱琬三人就上楼去了，她再也顾不得那点羞耻心了，幽幽的飘着跟了上去。

    “那个”胖女鬼一脸我错了的表情望了傅筱琬一眼，见她眼神清冷毫无表情，顿时又吓得收回了视线，低着头扭着指头小声的弱弱的开口，“你，你还能帮我完成遗愿吗？”

    傅筱琬冷冷的盯着胖女鬼，不悦的哼了一声，才清冷的道：“能，我会安排人帮你完成遗愿的，在这之前，你给我缩到墙角里去，不要让我看见你！”

    想到女鬼附身时嚣张的样子，还有丝毫不珍惜筱雅身体海吃海喝的样子，傅筱琬就对胖女鬼气不打一处来，恨不得直接把她给灭了。

    对于傅筱琬来说，仅有的几个亲人就是她的命，谁都不能伤害她们，更何况筱雅还和她冰释前嫌没多久，她才享受到姐妹情没多久，差点就被这胖女鬼给祸害了，她能不气么！

    胖女鬼被傅筱琬的话吓得哆嗦了一下，连忙抱头窜向墙角，嘴里连声喊着：“我明白了，我会滚出你的视线！”

    看女鬼畏惧的躲开了，傅筱琬才收拾好情绪进了卧室，然后就看见游牧一脸尴尬的转身欲离开的样子。

    怎么了？带着疑惑看向筱雅，却见筱雅一脸的羞愤之色，顿时明白了什么，也是，这两个见面就斗的家伙，突然就公主抱了，尴尬不好意思是正常的，好在筱雅现在动弹不得，不然游牧可就惨了，估计又得被揍上一顿，不过也不对，如果筱雅能动弹，就不需要游牧公主抱了。

    脸上扬起忍俊不禁之色，傅筱琬替游牧解围道：“游牧，请你帮个忙，外面的那只女鬼，你去帮她完成遗愿，喏，卡给你，密码六个六，让她吃饱了上路！”

    游牧本来被傅筱雅瞪得不好意思就要离开的，谁料一转头就看见了傅筱琬，便讷讷的停住了脚步，现在听得傅筱琬这么说，便立马接过了卡点点头，之后便略显狼狈的快步离开了卧室。

    “啊啊啊！”听到傅筱琬的话以及游牧离开的脚步声，傅筱雅这才发出声来引起筱琬的注意，她现在可是郁闷极了，不能言语，不能动弹，好悲催。

    “行了，不能说话就别折腾了，我说，你听就好！你现在的情况，还不太乐观！”傅筱琬头疼的揉揉眉心，有些无奈的道：“你身体里还藏着一只小鬼。”

    “啊啊啊！”什么！！傅筱雅大惊，自己身体里还附了一只小鬼？不会吧，她没感觉啊，难道说，鬼附身身体还是自己掌控的。

    “别激动，刚才奶奶来过了，所以小鬼被震慑住了，一时没敢出来，不过我想他很快就忍不住会出来掌控身体。”

    “啊啊啊！”那我怎么办啊？傅筱雅拼命的眨眼。

    “奶奶说了，这小鬼驱除不了，只有让它自愿离开才行，不然对你的身体有损伤，我一时也不知道怎么解决这事，只有顺其应变了，只是你，还得受点委屈，到时候不要太害怕！”

    （谢谢尾数是75的亲，连续几天打、赏了，跪谢隆恩，今天双更奉上，聊表心意）