
    傅筱婉也没有想到，自己这个特助是为丁鸿服务的，连日来都是在熟悉自己的职务，将公司的大概情况给了解了一下。

    不过几天下来，她隐约也察觉到，自己这个职务似乎有点不称职啊，要做的事情都很无用，这让她有些疑惑，难道这公司闲钱太多？

    不过很快她就惊喜万分了！

    周末不需要上班，这一日周一，傅筱婉一身正装来到公司，直接到了自己的座位，还没坐一会儿，便有上司寻来了。

    傅筱婉一头雾水的跟着领导进了办公室，面露不解之色的望着领导大人。

    大腹便便的领导眼神贼亮的望着漂亮动人的傅筱婉，心里暗想，可真是一个美人啊，而且运气也是不错的，竟然是协助丁鸿这个太子爷啊，年纪相仿，又这么美，说不定就会被太子爷看中了呢！

    清清喉咙，领导双手交叉严肃的道：“小傅啊，是这样的，今天起，你就开始协助副总裁，要好好努力啊！”

    “副总裁？”傅筱婉一愣，眨眨眼很是困惑的问：“可是，来公司这么些天了，我没有听说过有副总裁啊！”

    领导笑道：“副总裁也是今日才来公司的，这个你就不用管了，好好做事就行。”

    “我会的！”傅筱婉点头，心中却依旧疑惑不解，副总裁，会是谁呢？

    因为成为副总裁的特助，很快的，傅筱婉桌面的文件等物件全被搬进了副总裁办公室，傅筱婉也在众人羡慕嫉妒恨的眼光里进了办公室。

    原来，就在傅筱婉被领导叫进办公室时，丁鸿就跟着丁伟仁进入了公司，而且进了总裁办公室，公司所有的职员全都看见了丁鸿。

    丁鸿和丁伟仁的外貌还是有一丝相似的，再加上丁伟仁和丁鸿说话时面带笑容一脸的亲切，这让员工们全都明白，这个年轻的男子，就是太子爷了。

    年轻帅气多金的太子爷，瞬间吸引了不少年轻女性职员的注意，只恨自己今日出门怎么没有仔细的认真的化妆呢，说不定能引起太子爷的注意呢。

    而丁鸿呢，直接被引到了新建好的办公室内，众人一看，才惊讶的发现，上面写的是，副总裁办公室，他们愣住，这个新建的办公室竟然是副总裁，那么，太子爷要成为副总裁了？要进入公司掌事了？

    就在众人呆愣的时候，傅筱婉出来了，东西搬进了副总裁办公室，这举动立即就让那些年轻的女职员嫉妒了。

    傅筱婉进公司的时候她们就不爽了，一脸狐/媚相，哪像来打工的人啊，现在倒好，竟然直接和太子爷近距离接触了，近水楼台先得月啊，这如何不让女职员们嫉恨呢。

    而傅筱婉，带着疑惑进了副总裁办公室，看到了里面的两个男人，一个中年男性，一个年轻的男子。

    “这是总裁和副总裁！”带傅筱婉过来的职员立马恭敬的介绍了一下，毕竟傅筱婉还没有见过总裁呢，至于副总裁，也是才任命的！自然也不认识！