
    “啊，终于可以休息了！”傅筱雅漂亮的脸蛋上堆上笑容，一脸惬意的伸了个懒腰从沙发上蹦了下来。

    傅筱琬也是小手轻掩嘴唇打了个呵欠，懒洋洋的道：“刑大队长，麻烦你出去顺带锁上门。”

    刑钧的眸子里满是暖意，点点头：“没问题。”

    说完刑钧就转身往外走，可走着走着，他察觉到不对劲了，猛然转身，就见游牧还一脸悠哉的坐在沙发上，一点要走的意思都没有。

    心情顿时不爽起来，刑钧眼神幽怨的看向傅筱琬：“游牧今晚住这里？”

    游牧闻言挑衅般的朝刑钧扬眉，语气嘚瑟的道：“不止是今晚，以后我都会住这里！”

    什么！刑钧闻言呆住，什么，疑问的目光盯向傅筱琬。

    傅筱琬嫣然一笑解释道：“游牧现在是我的保镖了，作为雇主，提供吃住是应该的！”

    保镖，雇主！刑钧深吸了口气，扭头离开，他人的私事，他无权过问，虽然心里不舒服，可也没资格反对。

    傅筱雅皱皱小鼻子对着游牧冷哼一声直接道：“嘚瑟~”

    游牧闻言无奈的抬头摸鼻，好吧，他也不知道为什么看到刑钧就有点嫉妒，谁让刑钧混的那么好，年轻轻轻就是队长了，而自己呢，哎，要不是遇到傅筱琬，自己还是个无业游民的命。

    是夜，傅筱琬等人已经陷入了沉睡当中。

    傅筱琬的眼皮动了动，开始做梦。

    一片白茫茫的天地里，空无一物，傅筱琬上下左右看了看，最后无奈叹气道：“奶奶，是不是你来了？”

    “嘿嘿，我的乖孙女，想奶奶没有？”一名老人突兀出现，赫然是傅筱琬的奶奶。

    没好气的翻了翻白眼，傅筱琬撇撇嘴问：“你来干什么？现在没再搓麻将吗？”

    奶奶没好气的瞪了傅筱琬一眼不满道：“奶奶又不是麻将迷，哪能天天都玩，先前不是说了要来帮你普及鬼的知识嘛，我趁你睡着了就来了！”

    “明天吧，我今天好累，真的不想学！”傅筱琬困意十足蔫巴巴的摇摇手回绝了。

    “累？你今天都做什么去了？”奶奶很不解，筱琬现在应该还是个学生，又不缺钱来着，累什么累？

    傅筱琬当下将强、奸案的事情说了出来，而且也把寻找灵魂的结果说了出来。

    当她缓缓的说完这一切后，就看见了自己奶奶一脸恨铁不成钢的模样，不由得愣住了，她，做错什么了吗？

    “你这个傻丫头，哎哟，都快气死我了，一点经验都没有，就会瞎折腾自己！”奶奶捂住心口一脸我很心痛状。

    “什么意思？”傅筱琬听了奶奶的话后有种奇怪的感觉，似乎，自己做了什么蠢事了。

    奶奶哭笑不得的道：“人死后，鬼魂会有两种选择，一种就是七天后了却一切去地府报道，另一种就是心有遗憾不甘心去地府报道。你说的另外四个受害者已经死了七天以上了，你真要去找她们，就得先确定一点，她们是不是已经到地府报道去了！”

    傅筱琬一愣，感觉奶奶的话很有道理啊，可是，她狐疑的蹙眉：“可我不知道她们有没有去地府报道啊！”

    “你傻啊，你不知道奶奶知道啊，你不会来问问奶奶啊！你这一天不是瞎折腾么！”奶奶一脸无语的摇头叹道。

    傻眼中，傅筱琬现在知道奶奶为什么会是刚才那副表情了，感情自己还真的是做了件大傻事，可是，她以前也不知道嘛！

    讪笑一声，旋即露出讨好的笑容上前挽住奶奶的胳膊撒娇道：“奶奶，那你可要帮我查查啊！不然我明天又要瞎折腾去了！”

    “你啊！”奶奶一脸溺爱却又无奈的神色点了点傅筱琬的脑袋道：“我先下去让阴差查查，等会儿回来找你，不给你补补课不行了，太丢傅家人的脸啊！”

    “谢谢奶奶！”傅筱琬甜甜的道，心里也是无语，自己对于鬼的知识知道的真的是太少了，害的今天做了这么多的无用功，累惨了自己。

    奶奶没好气的斜睨了她一眼，然后消失，2分钟后，她再度出现在傅筱琬面前。

    傅筱琬两眼放光目含期盼之色望着她：“奶奶，怎么样？”

    “问过了，你说的另外四个受害的女孩子，已经有三个都去地府报道了，还有一个还在阳间徘徊，是第三个受害者，不过她的魂现在在哪就不知道了，你自己找去。”

    太好了，还有一个鬼魂还在，案子还有希望能破，傅筱琬嘴角泛起笑意，随后乖巧的坐下说：“奶奶，我会乖乖听课的！”

    “恩，态度不错！”奶奶扬起下巴欣慰的点点头，然后开始给傅筱琬上课。

    今夜的课程只要是讲解一些基础知识。

    鬼，是人死后的产物，一般鬼魂会在七天后就自动接收指引回归地府，清洗记忆重新投胎，然而，死时心中若有强烈的愿望时，鬼魂就会因为这愿望而滞留在阳间，不愿意接受指引光的指引，拒绝去地府报道。直至愿望达成，才会回归地府。

    现在的地球人口数量庞大，每天新出生的婴儿数量极大，而每个新生儿的出生都需要有灵魂体的投胎，不然这个婴儿不是早夭就是傻子，加上现在全球人口老龄化严重，人的寿命越来越长，甚至有的将死之人却被药物强行吊着一口气，导致灵魂无法离体，使得地府能投胎的灵魂越来越少，越来越少，简直就是供不应求啊。

    地府没辙，总不能让新生儿都夭折了吧，无奈之下只能将一个灵魂体刨开成为两个，这样做虽然一时解决了问题，可是却导致了人类越来越平凡。

    大家都说，天才是百分之一的天赋外加百分之九十九的努力，可试想一下，没有那百分之一百的天赋，那百分之九十九的努力又有什么用，也许，确实有人能靠百分之九十九的努力成为人上人，可那样的人却是极少数的，大多数都是平庸之人。

    而这天赋，就和灵魂有关，灵魂越强，天赋越高。

    可分化灵魂，就导致了天赋越来越低，最后变成了无。

    地府也是没办法啊，阳间要生，地府就要准备灵魂，到最后，灵魂分化得太厉害了，无法再分化下去了，地府就有了别的主意。

    那就是意外死亡。

    将前世的恶人的寿命减短，比如某个人突然就被车撞啊，某个人游泳很好却突然溺水而亡啊，原因很简单，有新生儿要出生了，他们的灵魂被强行回收了。

    这样虽然杯水车薪，可还是能救救急的。

    直到人类发展越来越快，环境被破坏殆尽，一些自然灾害发生了，比如洪水，干旱，台风，总会收割走一大片的人命，地府总算是不再担心灵魂的短缺了，他们不用再分化灵魂体了，工作也恢复了正规。

    本以为以后都能正常了，可问题又来了，人类的灵魂分化过于严重，导致了性格上的缺陷，有的人死时有强烈的遗愿时，竟然不去地府报道，而是滞留在人间了。

    滞留也就滞留吧，反正一时也不缺灵魂，可是灵魂也有好坏之分啊，有的灵魂的遗愿是好的，它待在阳间不会对人有危害，但是，有的灵魂是恶鬼，它被怨气笼罩，甚至产生了丁点儿类似法力的东西，能够印象人类，让人类出现幻觉，害死他人。

    而被恶灵害死的人的鬼魂，不会有地府指引光，而是被束缚在恶鬼身边，供他驱使。

    地府就好比阳间的机关人员，哪能容许坏人干坏事呢，于是，杀恶鬼，解救好鬼就成了地府新的工作。

    可地府的工作人员实在是少啊，哪能分得出精力派人去阳间工作呢，于是渡鬼者就出现了，他们负责替地府工作，渡那些有遗愿滞留的好鬼，杀那些恶鬼。

    而作为报酬，渡鬼者的寿命可以延长，而且灵魂体也是极佳的灵魂，好的灵魂就代表着，这个渡鬼者是个天才，而且命很好，一生衣食无忧，荣华富贵，无病无灾。

    当然，如果遇到恶鬼就不一样了，渡鬼者的唯一敌人就是恶鬼，要是被恶鬼害死，渡鬼者就无法延长寿命，也无法还阳了。

    傅筱琬听得入神，原来渡鬼者是这样来的，嘿嘿，原来自己灵魂极佳，是个天才呢。

    奶奶讲了许久，口干舌燥，见孙女听得也是极其认真的，很是欣慰的点点头道：“今天就说这些吧，明天继续。”

    “这就完啦？”傅筱琬意犹未尽的抱怨着。

    “你不累奶奶还累呢，说了这么久口都干了，好了，奶奶要走了，有什么问题随时来找我！”奶奶笑道。

    “等等，奶奶，我还真有问题要问你呢！”傅筱琬猛然想起了一个问题，赶忙喊住了奶奶。

    “问吧！”奶奶今天的心情很好，很是开心的回道。

    “是这样的，我今天想渡一只鬼的，可是她的遗愿是和还活着的人谈一场恋爱，这无法完成啊，我该怎么做？放弃这只鬼？”傅筱琬纠结的问道。

    奶奶蹙眉，最后幽幽叹了口气道：“其实，这世上还有一种人，叫做引鬼者！”