
    婴儿鬼被这一绊，就错过了上身的最佳时机，现在傅筱雅身上有了银器，它也不敢直接上身了，顿时怒得它嗷嗷直叫，周身的怨气也犹如炸开了一样汹涌的翻滚着。

    那胖女鬼却是被傅筱琬给抓住了，她并不是有怨气的鬼，所以傅筱琬选择了直接拦住她，只是在胖女鬼往急救室里爬的时候直接一把拽住了她的肥腿。

    傅筱琬还是两只手并用才抓住了的，谁让这女鬼的腿，肥得那么粗呢，一只手还箍不住呢。

    女鬼的手都伸到了傅筱雅的脸庞前面了，可就那么几厘米的距离，却怎么也无法再前进一分了，低头一看，好家伙，竟然是一个女人抓住了自己的腿，她顿时愣住了，这是人吧？怎么能抓住她呢？

    当胖女鬼还在惊疑的时候，机会就已经错过了。

    回过神来后的女鬼顿时粗腿一蹬，想踢开傅筱琬的手，自然是没踢中的了。

    傅筱琬看到筱雅带上了银耳环就松开了手，哪会给女鬼机会伤自己。

    医护人员们见病患已经被亲属接住了，便不满的纷纷离去，也是，才做完手术却被堵门了，心情自然是不会好的了。

    医护人员很快就走光了，不过还是有交代傅筱雅的病房在哪里的。

    傅筱琬撇了一眼还在愣怔状态下的李浩，随后快步走到筱雅身边，抬头望了望依旧不肯离去的婴儿鬼和胖女鬼，又看了看一脸平和瞪着的老鬼和一脸歉意的王莉莉，幽幽的叹了口气，对刑钧和游牧道：“先扶筱雅去病房吧！”

    三人将筱雅扶到了病房内，挂号的时候筱琬就选择的是单间病房，不用担心有外人在。

    所以进了病房，筱琬就直接将房门锁住了。

    唯独空手的李浩跟在后面，一脸的不解之色。

    李浩狐疑的视线不停的扫着傅筱雅，然后在房间里四处乱扫着，眼睛瞪得老大，希望能看出个鬼影儿来，可他终究没有阴阳眼，什么都看不见，最后收回了视线，目光死死的盯着傅筱雅身上，刚才傅筱琬说的那话，是让莉莉离开傅筱雅的身体，那现在莉莉是离开身体了吗？如果离开了，她现在在哪？

    “呜呜！”婴儿鬼没有离开，也跟着进来了，同样的，胖女鬼也蓄势待发的盯着床上的傅筱雅，只要找到一丝机会，她就会抓住机会上身。

    老鬼见状担忧的提醒：“丫头，你这样拖着也不是办法啊，不能赶走这两只么！”

    傅筱琬闻言沉思了片刻，胖女鬼倒不是怨鬼，只是想附身去了结遗愿吧，只要筱雅的酒劲过去了，她没法附身自然会走，可这婴儿鬼，一身的怨气，它若是盯住了筱雅，可能不会轻易离开。

    婴儿鬼虽然可怜，可也不能让它危害到筱雅，转瞬间傅筱琬就做出了决定，让游牧杀了婴儿鬼。

    婴儿鬼本身就不是真正的人死后形成的鬼魂，而是无数婴儿的怨气结成的，杀它也不算是造孽。

    游牧和刑钧进了病房后就保持沉默围在傅筱雅身边，游牧自是看到鬼了，内心担忧的一直盯着傅筱琬，希望她有主意，若是傅筱琬不在的话，估计游牧的选择是直接杀死所有的鬼魂。

    而刑钧，则是与筱雅保持一米的距离之内，确保没有鬼魂亲近，接下来要做什么，他也不知道，也只能眼巴巴的望着傅筱琬了。

    “游牧，杀了它！”傅筱琬做出了决定，深深的闭上眼，重新睁开眼后，眼里满是决绝之色，语气犀利的说道。

    说话的同时，她也伸出手指向婴儿鬼，直接告知游牧该杀的对象是谁。

    游牧闻言点头，站起身直接从裤兜掏出武器来，然后瞄准婴儿鬼。

    不过婴儿鬼也不是蠢的，它见游牧拿出什么东西对着自己，察觉不妙，不停的在天花板上乱爬着，避免自己被瞄准，更是因为危机感使得它不停的叫唤出声，目光阴森森的盯着游牧，对于他要对自己下手十分的愤怒。

    因为婴儿鬼的不停变动位置，游牧一时间竟是无法瞄准它，有些急躁起来，剑眉不由得蹙了起来，冷峻的眸子里闪烁着不耐的光芒。

    傅筱琬自是也看见了婴儿鬼的难缠，柳眉一皱，看来要想办法困住婴儿鬼才能杀了它，要困住婴儿鬼，自然还得找老鬼帮忙了。

    视线看向老鬼，眼底的意思很明显，帮忙！

    老鬼无奈的点点头，再次化出一个草环来，准备去困住婴儿鬼。

    就在此时，异变突生！

    李浩不知何时竟走到了病床边，以迅雷不及掩耳的速度将傅筱雅身上的银耳环给摘走了。

    刑钧的注意力一直在游牧和筱琬身上，虽然察觉李浩走进了，也没多想，可谁料李浩就突然出手了，刑钧大惊之下伸手去抓李浩夺走的银耳环，去被李浩一个顺势从病床上给拉了下去。

    蹬蹬蹬，几步之遥，可愣是拉开了一米的距离。

    傅筱琬大惊，游牧慌了，刑钧懊悔之极，快速扑回床头，却依旧还是晚了。

    “哈哈哈，太好了，我有身体了！”原本还躺在床上昏迷的傅筱雅突然睁开了眼睛，动作灵敏的从病床上蹦了起来，疯癫般的大笑起来。

    “该死！”游牧见筱雅还是被附身了，也顾不得去杀婴儿鬼了，愤怒的冲过去一把揪起了李浩的衣领怒吼：“混账东西，你做了什么。”

    傅筱琬幽幽的叹了口气，撇了一眼在一旁同样被李浩的动作震惊到的王莉莉，没想到李浩竟然会这么做，现在又麻烦了！

    李浩见傅筱雅突然就醒了，惊喜，以为是莉莉回来了，被游牧这么一抓，脸色一沉哼道：“我还想问你们想做什么，杀谁？杀莉莉吗？”

    游牧和傅筱琬以及刑钧都愣住了，感情，傅筱琬说杀婴儿鬼，这小子以为要杀王莉莉呢，才拿走银耳环，好让王莉莉再附身。

    真的是，太戏剧化了。

    “蠢货，被你害死了！”游牧明白李浩是误会了他们的所作所为后，骂了一声放开了李浩，紧张的看向傅筱雅，完了，被那个胖女鬼附身了，不知道会变成什么德行。