
    后悔，是傅筱琬的第一个念头，她不想在这住了，这里怎么住人啊，不过她也不好意思开口对老人说嫌弃不住了，只能屏着呼吸尽量的少吸进屋里潮湿的异味。

    游牧神色倒还是淡定一些，这样的屋子，也不是很糟，他还睡过更糟糕的地方呢。

    而小鬼，则是惊讶了，这里，好破旧啊，这家人，这么穷么？房子都是这样的。

    瞬间，同情心泛、滥，觉得老人和孩子过得好苦。

    老人的房子虽然破旧，可面积还算是很大的，有3间卧室，其中一间老人自己睡，一间是儿子媳妇的新房，一间是孙子的房间。

    不过老奶奶老伴过世后，老人就把孙子带到自己房间一起睡了。

    照顾女生，老人把新房给傅筱琬和傅筱雅睡，而孙子的那个小房间，则给游牧。

    安排好房间后，老人就一副欲言又止不好意思的搓搓手的看着傅筱琬，她想问问能给多少房钱呢。

    傅筱琬嘴角一撇，扫了眼房子，凝眸道：“奶奶，你看，2个房间，每间100，我给你200，行吗？”其实这样的房间，就连外面的50元一晚的旅馆都不如，不过傅筱琬还是给出了稍微高的价钱。

    老人一听，褶子脸顿时笑开了，连忙点头应：“行，行，行。你们坐，坐，我去倒点开水给你们喝！”老奶奶乐啊，200啊，这么多呢，就借住一晚，太划算了，不过太占人便宜也不好，等晚饭就弄点好菜来，让三人好好吃一顿。

    “不用麻烦了，奶奶！”傅筱琬连忙拒绝了，眨眨眼，故作不解的问：“奶奶，怎么家里就你和那个孩子2个人吗？”

    正题来了！小鬼立马竖起耳朵听了起来。

    老人无奈的叹了口气，道：“哎，就我们两个在家，孩子爸妈出去打工了！”

    “原来是这样啊，那你老可真辛苦，独自一人照顾孩子，不过我看你孙子好像挺乖巧的，应该很好带吧！”傅筱琬说出这话，心里满满的都是愧疚，这是在揭老人的伤疤啊，实在是有些不道德了。

    听到傅筱琬夸奖自己的傻孙子，老人明显的愣怔了片刻，随后嘴角溢出一抹苦笑：“呵呵，是啊，很好带！”

    可是紧接着，老人的眼里就流出了浑浊的泪水来，声音也变得有些哽咽，她自知在小辈面前失态了，连忙扭过头去抹掉眼泪，勉强扯出笑容来说：“家里好久没这么热闹了，老婆子我去准备些好菜来，你们自便吧！”

    说完老人步伐有些踉跄的出了屋子，她准备去买只活鸡来，晚上煮了给客人吃，200块啊，不做些好菜，她心里都过意不去。

    门外，傻男孩看见奶奶出去了，眼神茫然的眨了眨眼，又开始嘿嘿傻笑起来。

    屋内的环境虽然不是很好，可傅筱琬等人还是耐着性子呆在了屋里面，并且在硬邦邦冷冰冰甚至有些潮湿的长木凳上坐下。

    木凳哪有真皮沙发舒服啊，三个人坐的都很是不安，仿佛屁、股下有刺一样。

    游牧扫了眼屋子，闷声问道：“今夜真要住在这里？”话是这样问的，视线却是担忧的，他怕傅筱琬和小鬼不适应，毕竟，和她们原本的居住条件来说，这里简直就不是人住的。

    傅筱琬内心也是叫苦，可别人住的，自己怎么就住不得了，哪那么矫情，只是故作轻松的道：“没错，今晚就住这了！”

    游牧闻言挑眉耸肩不说话了，好吧，他倒是要看看，一觉后，这两个大千金会变成什么样子，不过可想而知啊，肯定是腰酸背痛，一夜没能睡着。

    “我们就一直呆在这里？”小鬼有些不耐烦了，不悦的开口，来这好像还没看出什么来，就觉得刚才的男孩有些奇怪，可到底哪里有问题，刚才又没问出来，想知道原因的小鬼顿时就有些不开心起来。

    “不，我们出去逛逛吧，这个村子，问题还有很多！”傅筱琬眼底闪过一抹悲哀之色，这个村子，是真的很特殊。

    这个村子，有什么问题？游牧愣住了，他原本以为今天的目的只是门口的小男孩的，怎么还有别的目的了。

    小鬼几乎是迫不及待的就率先起身走向门口，它迫切的想知道，今天傅筱琬到底想让它看什么。

    一行人再度出门，三人几乎是同时深深的吸了口气，屋内的气味实在是，有些恶心，潮湿不说，还有一股老人身上特有的味道，以及小孩的niao味。

    可不得不说，村子里的空气可比市里的好多了，没有那么多污染。

    出了屋，傅筱琬也没有固定目标，而是随意的走了起来。

    接下来的景象，看得游牧和小鬼内心震撼不已。

    先前已经说过了，村子里大多都是老人和孩子，年轻人很少，偶尔有几个年轻女子，那也是挺着肚子待产的那种，而村子的住户也不多，几十户的样子。

    来到一家同样矮旧的楼房，门口是两位忙碌的老人，老奶奶在院子里择菜，老爷爷则是在劈材火，而放眼一看，屋内隐约可见还有人，虽然屋内视线比较暗，可还是能看得出，里面是个孩子。

    发现有外来人，两位老人好奇的放下手里的伙计打量起傅筱琬三人来，不过距离还有些远，所以也没人开口说话。

    许是听见屋外劈材的声音没了，屋里的小孩好奇的走了出来，然后怯生生的喊了声爷爷奶奶，旋即抬头发现三个陌生人，瞪大眼珠子看了一眼，下一秒害羞的缩到了奶奶身后去。

    就算如此，傅筱琬等人还是看清楚了小孩的长相，心里顿时都抽搐起来。

    这还是个小男孩，又矮又瘦又黑，最触目惊心的是，他的左手，竟然没有手掌，而是一个肉块。

    小鬼倒吸了口冷气，这这这，这个孩子，手怎么回事？怎么没有手掌？

    小鬼的表情和动作太明显了，小男孩顿时自卑的垂下了脑袋，死咬着嘴唇，眼眶开始泛红，而两位老人也是怒视着小鬼，对它的反应很是不悦，就差上来直接赶人了。