
    “丫头，你看，她的事情解决了，什么时候帮我解决一下我的事情啊！”女鬼一走，老鬼幽幽的飘了过来，笑呵呵的说着。

    抬眸，冷冰冰的视线扫了一眼，傅筱琬蔫搭搭的甩甩手道：“明天，明天就帮你！”

    老鬼那浑浊的眸子里瞬间闪过了雀跃之色，他连忙欣喜的笑道：“好，好，就明天，丫头你好好休息休息啊！”说完他识趣的溜走了。

    傅筱琬没好气的点点头，砰的一声关上了门，深深的吐了口气，看向床铺，床上的筱雅此刻已经睁开了眼睛，不过眼神却清澈得犹如孩童一般，眼里满是欢喜和兴奋的光芒，眼咕噜不停的转着，好奇的打量着屋内的一切。

    这，小鬼就出来了？傅筱琬眉头一皱，快步走到床边，俯下身子直视筱雅，试探性的问：“筱雅？”

    床上的人儿没有回应她，就连眼神儿都没瞟过来，筱琬的心一沉，脸色一变，眼睛微眯起来厉声开口：“小鬼！”

    听到这称呼，傅筱雅那到处转溜的眼珠子才定住了，定定的看向傅筱琬，眼底满是厉色，小鬼没忘记，这女人可是开口要杀了自己的。

    “呵。”傅筱琬无奈的笑了笑，伸手揉了揉筱雅的脑袋，就像在哄小孩子似得轻松道：“小屁孩，老实点，我会好好待你的！”

    这算是温柔政策了，小鬼被母亲抛弃，心中肯定是极其期待羡慕母爱的，对它好些，应该更能打动它的。

    小鬼顿时愣住了，眼睛里闪过一丝错愕，这女人，怎么突然对它这么温柔了，不过，这感觉，好好，像妈妈一样。

    果然，温柔政策很成功，小鬼的心有一丝沦陷了，它眼里的恨意逐渐消失，变得有些依赖。

    小鬼，真好骗。傅筱琬内心乐了，看来要消散小鬼的怨气，应该不是很难，只要好好对待小鬼就好了。

    见小鬼眼神柔软下来，傅筱琬嘴角一扬，语气更加和蔼了些，柔声说：“乖，要听话，先睡一觉，姐姐明天带你去玩。”原本她是想以母亲自称的，这样更能让婴儿鬼依赖上她，可问题是，筱雅的身体和她是姐妹啊，年纪相仿母女相称，走出去太古怪了。

    玩！小鬼眼睛一亮，快速的眨眨眼表示自己会听话，然后闭上眼睛假寐，只是眼皮子底下那明显在转动的眼珠子暴露了它压根没睡，不过这不碍事，筱琬摸了摸筱雅的头转身出了卧室。

    小鬼看起来挺好应付的，就让游牧带着它一起出去好了，像带孩子一样哄着，应该没问题，她明天去解决老鬼的遗愿，完事再来搞定小鬼就是了。

    傅筱琬跑去找游牧商量了一番，最后决定，明日游牧负责带孩子，咳咳，也就是筱雅了。而她自己则是跟老鬼一起去完成老鬼的遗愿，顺道的，把王莉莉也给解决了。

    不过前提是，晚上要和奶奶好好聊聊了，看看不附身，有什么办法让鬼魂和活人接触。

    夜里，傅筱雅的身体能动弹了，只不过掌控身体的已经是小鬼了，她一能动就欢喜的从床上蹦了起来，好奇的在房间里四处打量着。

    原本饭菜都是傅筱雅做的，现在变成小鬼了，这活就自然的落在了游牧的身上，虽然做的不如筱雅做的美味，却也能入口了。

    而且为了照顾小鬼，傅筱琬还特意选购了一些儿童零食，好拿来哄孩子。

    饭后仔细的交代了一番明天的事情，傅筱琬便领着筱雅去睡觉了，好在附身的是小鬼，要是是个大男人，傅筱琬还要考虑分个房间了。

    翌日，天气晴朗。

    游牧领着小鬼去游乐园玩耍，而筱琬则是领着老鬼去找王莉莉了。

    昨夜她和奶奶聊了许久，对于鬼魂的情况也更了解了些，就算不用附身，也能有办法让李浩看见王莉莉了。

    老鬼虽然心急自己的事情，可也不能强迫筱琬立马就去帮自己，只好无奈的跟在了后面。

    见到了李浩，傅筱琬便缓缓的说出了自己的情况：“想来你也应该察觉到了，我很特殊，我天生有阴阳眼，看得见鬼，能和鬼沟通，而筱雅，在特殊情况下会被鬼上身，前些日子王莉莉附身在筱雅身上了。”

    李浩听了眼睛睁得老大，有些难以置信，这世上还有如此特殊的人，不过他也算是亲生经历了，所以相信了筱琬的话，而是焦急的问：“那莉莉，现在还在我身边么？”

    傅筱琬眼神往下移瞟，点头：“在，遗愿没完成之前，她会一直在你身边的！”

    李浩闻言顿时露出了幸福的笑容，原来，王莉莉一直都守着他，只是，遗愿：“你说，莉莉有遗愿，是什么？”

    “很简单，和你约会一天，就是她的遗愿，只要完成了这个遗愿，王莉莉就能安心的去投胎了！”

    投胎！那岂不是就要离开他了！李浩眉头一皱，不甘心的问：“投胎？莉莉她，不能和我永远在一起吗？”

    听到李浩这么一说，傅筱琬冷笑一声，言语有些激烈的反问：“永远在一起？人和鬼怎么永远在一起，就算你能和王莉莉一直沟通，可你们能有孩子吗？你的父母能接受你永远不结婚生子吗？难道你要王莉莉一直不投胎，看着你结婚生子，看着你幸福？而她自己却变成孤魂野鬼？”

    沉默，李浩低下头无法反驳，是啊，怎么可能永远在一起呢，是他想的太自私了。

    面露愧疚之色，李浩抬头，眼神有些挣扎，不过最后还是做出了决定：“我要帮莉莉完成遗愿，只是，我要怎么做？”难道还让莉莉去附身在傅筱雅身上？这句话是李浩心中想的，没好意思直接问出来。

    傅筱琬抿唇，语气略带严肃的提醒：“我有办法让你直接看见王莉莉，不过你要付出一些代价，而且，你只能看到，不能和王莉莉直接说话沟通。”

    “不管是什么代价，我都愿意，你说要怎么做！”李浩二话不说坚定的同意付出代价要见王莉莉。