
    傅筱婉紧接着又对游牧说：“游牧，你去学车，暂时不用跟着我了。”

    游牧闻言点头，他也知道不会开车很麻烦，学会了也是个好事，只是，没记错的话，不是还有只老鬼在，要帮他解决遗愿吧！傅筱婉一个人能行吗？

    察觉游牧的担忧，傅筱婉心中一暖，面带谢意的点点头：“我一个人可以，问题不是很大，不行的话我会找你帮忙的！”

    游牧点点头，不再说话，傅筱婉不比傅筱雅，性子稳重，不会乱来的。

    就这样，傅筱婉又成了单人行动，老鬼跟在了她的身边。

    傅筱雅不情愿的回家住了，她决定从现在开始把后面的学课全自学了，这样就有资格请长假了。

    游牧呢，也是报了驾校，认真的学车，不过他之前从来都没有接触过车子，又急于学成，一时间成了驾校里的恐怖学员，教官们都欲哭无泪，就差跪下求游牧换驾校了！

    不过不得不说，游牧这样学车，那技术也是相当的厉害了！而傅筱婉，则是开始琢磨如何完成老鬼的遗愿。

    丁鸿，也就是老鬼的孙子，出院后他一直在家休养，这么些天身体也总算是好多了，能出门自由活动了。

    不过他本就性子孤僻，所以也没打算出门活动，而是孤孤单单的待在屋里，看看新闻足球之类的。

    这间屋子是爷爷生前最喜欢的房子，所以他出院后选择了住在这儿休养。

    丁伟仁面色阴沉的出现在门口，眼底闪过一抹厉色后收拾好情绪，面色温和的进了屋子。

    “叔叔！”丁鸿发觉有人进屋，脸色淡然的抬头却看，看到是叔叔丁伟仁后，平静的表情顿时一变，露出了一抹暖暖的笑容，亲切的喊了起来。

    丁伟仁嘴角一扬，眼底却是闪过一抹冷意，心中讥讽的笑了起来，丁鸿这个侄儿，因为孤僻，所以思想十分的单纯，稍微对他好一点，他就感激得无以附加，恨不得掏心掏肺。

    不过这样也好，老头子已经死了，财产的问题，这个没出息的侄儿肯定是争不过自己的了。

    先前已经对侄子动了一次手了，他命大活下来了，再下手就怕引得侄儿的怀疑，暂时就先放过这个小子吧！

    只是，他发现老头子死前似乎已经察觉了自己的所作所为，可能有了新的遗嘱，他一直寻找，将老头子可能联系的律师都找了，威/逼/利/诱后得知都没有遗嘱，他不由得有些急了。

    也不知道这个遗嘱到底有没有，不知道会在哪个律师手里，万一哪一天遗嘱突然公布出现，他所做的一切岂不是都白搭了。

    这么些天，他将屋子搜了个遍，没有找到遗嘱，也派人一直调查老头子死之前都见过联系过什么人，一一的调查，也依旧没有任何线索，这让他有些按奈不住了。

    现在他必须做好二/手准备，一边找遗嘱，一边害丁鸿，这样一来，就算遗嘱出现，丁鸿已死，财产最后还不是到自己手里么！

    （好吧，今天才写了1000字，吃啥吐啥，虚脱。什么时候孕吐期才能过去啊！唉。）