
    一日的时间很快就过去了，期间，丁伟仁有来看过丁鸿一次，见丁鸿很是刻苦的样子，夸赞了几句便离去。

    而后傅筱婉更是在丁鸿的要求下去买了外卖进来，没有去员工食堂吃饭，因为丁鸿还是不太习惯和太多人相处。

    就这样，一天就这么以此沉默的状态过去了，傅筱婉下班后立马就回到了别墅，告诉老鬼这个好消息。

    “我见到丁鸿了，他现在是公司的副总裁！”傅筱婉得意的说道，运气之神是站在她这边的。

    老鬼闻言，沧桑的眸子里爆出万丈光芒，无尽的欢喜表露出来，他激动的说：“真的吗？他怎么样？有没有，有没有”考虑了半天，老鬼也不知怎么问，他想问，有没有瘦？可是傅筱婉之前没见过宝贝孙子啊，自是无法比较胖瘦的。

    “放心吧，他看起来气色不错，只是”傅筱婉柳眉一簇，有些为难的停住了话，不知该不该对老鬼讲。

    老鬼见傅筱婉欲言又止的纠结模样，心里顿时急了，迫切的问：“只是什么？小鸿他是不是出什么事了？你快告诉我啊！”

    想了想，傅筱婉觉得应该告诉老丁情况，反正丁鸿现在也没事了。（老丁=老鬼。）

    “是这样的，我以前见过你的孙子，不过当时他的情况不太好！”当下，傅筱婉将在医院遇到丁鸿，并且得到他的帮助，以及生魂的情况说了一遍。

    老丁的嘴巴已经从E变成了O，眼珠子也越瞪越圆，默默的听完后，他用力闭上眼睛，深深的吸口气，眼底流转着深刻的恨意和悔意说道：“我这是造了什么孽啊，生了个这么恶心肠的儿子，可怜我的宝贝阿鸿，险些就遇害了！”

    “你老别急，现在丁鸿不是好好的没事了，而且还进公司了，巧的是，我竟然成了他的助理，这样一来，以后就方便多了！”傅筱婉同情的安慰老丁，随后又说：”丁鸿也算是我的救命恩人了，我一定会帮到底的，绝对不会让他出事！”

    “谢谢，谢谢你，小婉，要不是有你，我真的不知道怎么办了。”老丁眼泪汪汪的道谢。

    “你先别急着道谢，我现在也头疼呢，不知道怎么和丁鸿接触，他似乎有点，孤僻？”傅筱婉很是委婉的对丁鸿做出评价。

    老丁无奈的叹了口气，满是萧瑟的解释：“自打阿鸿爸妈走后，他就变成这样了，我又忙着公司的事，也就请了保姆照顾他，再加上不孝子对他照顾有加，我也就，我，错了啊！”

    傅筱婉头大了，丁鸿对丁伟仁那是当成亲生父亲一样的信任啊，加上性格上的缺陷，对丁伟仁那更是掏心掏肺的信任，她如何能够让丁鸿相信丁伟仁是个坏人呢！

    思前想后，傅筱婉选择了一个烂招，挑拨离间。

    先把丁鸿对丁伟仁的信任消减些，然后再进行下一步！

    而不暴露自己最简单的办法，就是匿名发送消息了！

    想好怎么做后，傅筱婉便开始收集丁伟仁的信息，将他的可疑之处一一记录下来。当然，这都是直接询问老丁得来的消息，想来，老丁肯定把丁伟仁的底细都挖得很清楚了。(未完待续……)

    PS：这几日又要忙了，爸爸生辰，这次回来就是给他摆酒的。偷懒ING，别打我！