
    院长面带微笑的看着傅筱琬等人和孩子们玩耍着，心里很是安慰，看来傅筱琬等人是真心喜爱孩子的，资助的事情，应该会成的。

    和孩子们玩了一会儿，傅筱琬几人就有些吃不消了，孩子虽然可爱，可也很磨人的，一下子和一群孩子玩耍，也是很辛苦的事情。

    “卢院长，我想我们现在可以去你的办公室谈谈了！”傅筱琬一头热汗的从孩子群中钻出来，一脸迫切的对卢院长说道。

    卢院长欣然同意，三人便随着卢院长去了院长办公室。

    办公室很简朴，一看就能看出来没有花什么大钱在摆设上，这让傅筱琬心里放心了些，若是院长办公室装饰得金碧辉煌，她还真要担心自己的捐款会不会被挪、用了。

    捐款的事情就不说了，总之傅筱琬同意了每个月都捐款，且数额也让院长很是满意，而后傅筱琬就提出了要看每个孩子入院的信息和资料。

    院长虽然不明白傅筱琬的用意，不过还是拿出了资料来，毕竟这也不是什么机密，若是傅筱琬愿意领养几个孩子就更好了。

    接过资料，傅筱琬就递给了小鬼：“喏，自己看看吧！”

    小鬼微囧，不好意思的说：“我不识字！”傅筱雅识字，可小鬼不会啊，它是诚实的孩子，不会就是不会。

    院长闻言有些惊讶，不识字，不会吧？

    傅筱琬无奈拿回资料，一眼扫了过去，然后挑了几个特殊的孩子说了起来。

    “这个孩子，去年入院的，今年4岁了，被发现有先天性心脏病，所以被遗弃！”

    “这个孩子，先天兔唇，刚出生就被丢掉了。”

    “这个孩子，玩耍的时候不小心弄断腿，被遗弃在医院里，父母已经跑了！”

    小鬼的心震撼了，这么多被丢弃的孩子，如果，如果它被生下来有问题的话，会不会也被遗弃？

    一旁的院长听到傅筱琬挑选的都是些被父母遗弃的孩子，神情变得有些无奈和哀怨起来，这些父母啊，怎么能这么狠心的丢弃孩子呢。

    看完了这些先天性有问题被丢弃的孩子，傅筱琬便又领着小鬼前往别处。

    此时的小鬼已经变得沉默起来，脸上的表情很复杂，它从来都不知道，一个孩子没生下来之前，就要面临父母的抉择－生还是不生；而孩子生下来后，又要面临新的问题，会不会被遗弃。

    这一次开车开了很久，来到了很偏僻的一个村子里，村子里放眼望去，就只能看见老人和孩子，年轻人很少，看来都在外奋斗去了。

    下了车，傅筱琬便拿出手机来看了看，随后导航好便领着小鬼继续前进。

    村子里的路很糟糕，虽然是柏油马路，可是也不知道多少年前建造的了，因为各种原因马路受损严重，露出了下面的泥地，加上有下过雨之类的，地面一片泥泞，很是肮脏。

    鞋子，不一会儿就变得邋遢不已，不过傅筱琬等人并没有在意这个，而是心思有些沉重的来到了一栋一层的楼房前。

    楼房门口，一名孩童坐在木椅上，嘿嘿嘿的笑着，眼神空洞，嘴角还流着口水，口水顺着嘴角滑下，滴在了衣服上，再仔细一看，孩子衣角已经湿了一大块了。

    直到傅筱琬等人来到了屋子前，小男孩恍然回神了，吸吸口水，眼神茫然的望着傅筱琬几人，就只是看着，没有其他的动作和反应了小鬼不由得蹙眉，这个孩子，看起来好奇怪啊。

    仔细打量一下，这才震惊的发现，小孩子的裤腿有些空荡荡的感觉，难道说，这个孩子，腿有问题？而且，小孩子的反应也太奇怪了，好像，脑子有点不正常啊？

    小鬼皱着眉头不解的视线死死的盯着小男孩，嘴唇紧紧的闭着，似乎有些害怕知道真相，它知道，真相肯定很残酷。

    游牧神色也不是很好看，一路上他一句话都没有说，因为他的父母虽然没有遗弃他，可却早就死了，所以看到这些可怜的孩子，他心里也很伤心难过，心情也变得低落起来。

    小男孩因为三人的到来没有再发出傻笑，这引起了屋内长辈的注意，不一会儿，一名老太太走了出来，一脸的不耐和无奈之色。

    一出来，她立马就看向木椅上的孙子，看到孙子还是乖乖的坐着，心里松了口气，然后一抬头，错愕的发现来了三个年轻人。

    而且一看就是有钱人家的孩子，穿得很好看，人也长得好看。

    愣怔了片刻，老奶奶沙哑着声音好奇的问：“你们？有什么事吗？”

    在自家屋前，还看着自家的傻孙子，老人感觉很莫名。

    “老人家，是这样的，我们是来体验乡俗民情的，想找个地方借住一晚，想问问，你这儿，能收留我们三个么？当然，我们可以付钱的！”傅筱琬随口编了个理由。

    老人听到前面是想拒绝的，她一个老人加一个傻孩子，哪敢随意收留陌生人，不过听到后面说付钱，她心动了，这年头，谁和钱过不去，再一想，这三个年轻人一看就是有钱人，她们家穷得要命，偷也偷不了什么。

    至于别的企图，得，她家没什么值钱的，就算要做什么，把小孩偷走？她家的孩子就是个痴儿，还有身体问题，偷他就是偷个累赘。

    想明白了的老人毫不犹豫的点头：“好吧，不过你们不一定住的习惯！”

    傅筱琬忙道：“没关系，一晚上而已。”

    “那好，跟我来吧，我带你们进屋！”老人撇了孙子一眼，见他还是乖乖的坐着，只是没有傻笑，没什么问题，便迎傅筱琬三人进屋。

    一进屋，傅筱琬三人都不由得皱起了眉头。

    从外面看，屋子已经很简陋了，可进来后，更加的破烂了，抬头，隐约可见屋顶的几个大洞，而洞下面，都摆放着盆子啊桶啊之类的器皿；低头，地面连水泥地都不是，坑坑洼洼的泥地，积水到处都是，屋子里很潮湿，很阴暗。