
    胖女鬼的胃口很大，也不知她吃了这么饱了没。

    在最后一份甜点都进了傅筱雅的肚皮后，游牧立马问道：“饱了吗？”

    傅筱琬同样望去，希望得到的是确定的回答。

    然后遗憾的事，胖女鬼有些纠结的抚摸了下肚子，抱怨道：“这肚皮也太小了，我才半饱呢，胃就装不下了！”

    半饱！！！

    傅筱琬和游牧都惊呆了，这饭量，竟然才只是半饱，筱雅身体都会给吃坏了的啊！

    “接下来，我想吃火锅！”胖女鬼虽然觉得肚子不适，可是她还没有饱呢，打算继续吃。

    火锅，还吃！

    傅筱琬不由得忧心的蹙眉反对：“不行，筱雅的身体会受不了的，你不能继续吃了，先消化一下先！”

    游牧也是附和的点头：“要不然，再吃点什么加速消化的药，反正现在不能继续吃了！”

    胖女鬼不满起来，不悦的喃喃：“你们不让我吃，我可就吃不饱了啊，等消化了，我刚才吃的可就不算了。”

    闻言傅筱琬无奈的叹了口气，不知该如何是好。

    反倒是游牧，一听要这么折腾傅筱雅的身体，顿时板着脸清冷的目光盯着胖女鬼，一字一顿的说：“我突然有个好主意，把你给绑起来，控制住你，然后想办法驱逐你！”

    胖女鬼眼里闪过一丝害怕之色，不过一闪即逝，她语气嚣张的笑道：“是可以啊，只不过在那之前，我可以咬舌，也可以跳、楼，有一丝机会就自虐，反正我是鬼，再死一次也不怕，倒是这个小美女，可就要香消玉殒了，你舍得么？”

    “你！”游牧大怒，瞪着女鬼说不出话来，最后还是落败，气呼呼的撇开脸不去看傅筱雅的脸。

    女鬼见自己占了上风，顿时得意的咧了咧嘴笑了笑，摸摸圆滚滚的肚子道：“我要吃火锅！”

    傅筱琬扯扯嘴角：“好，走吧！”

    女鬼得意的冲游牧挥挥拳头，拖着笨重的身子起身准备离开，她没有看见傅筱琬眼底的一抹深邃之色。

    拉开门，服务员就在门外，傅筱琬对游牧道：“你陪着她，我去付账！”说话间一个眼色打了过去。

    游牧见状会意，便死死的盯住了胖女鬼。

    胖女鬼也没多想，慢悠悠的等待傅筱琬去付账。

    等了好一会儿，还没见傅筱琬回来，胖女鬼有些纳闷了，撇了一眼游牧，问道：“付个钱怎么这么久！”

    游牧心中也在好奇傅筱琬去安排什么了，但是不能让女鬼打乱筱琬的计划，便没好气的说：“没你吃的久！”

    女鬼顿时气结的跺跺脚，不满的哼了一声扭过头去。

    她一扭头，就见傅筱琬走了回来，抱怨般的呢喃：“这么久！”

    傅筱琬听到了她的埋怨，随口的解释：“顺便去了趟洗手间！走吧，不是要去吃火锅么！”

    一听到吃，又听到了解释，女鬼心情大好，兴奋的点头，变成鬼以后，她可是很久很久都没有进食了，作为吃货而言，当然是一听到吃就兴奋了，而且还是自己喜欢吃的。

    “走吧走吧！”女鬼迫不及待的推搡着傅筱琬赶往火锅店去了。

    想当然的，火锅店也是选择比较高档的店面，而且也是一对一的服务，傅筱琬任由女鬼点单，付了钱后坐等食材上来。

    大份大份的羊肉卷，牛肉卷、蟹**、金针菇啊等火锅必备食材纷纷被推了上来。

    锅底早已备好，服务员先将一些比较难煮熟的食材，比如鸡爪子之类的放了些进去，然后面带笑容的询问之后，放进了女鬼最先想吃的食材。

    涮，涮熟了之后取出来，服务员可以说是服务得很到位，很专业，女鬼一个人在奋战，碗里放着金针菇，嘴里嚷嚷着：“我要吃小青菜，还有羊肉卷。”

    服务员很是耐心的涮着，涮着涮着就眼神就不由得变得古怪起来，旁边的美女和帅哥一口都没吃，就那么静静的坐在一旁，看着？

    而眼前这个看起来很纯洁的妹子，却大口大口的吃着，而且还吃了不少了，还再继续吃，胃口可真大的啊。

    大胃王。

    瞬间，服务员就做出了评价，依旧耐心的伺候着。

    “啊~辣得好爽！”女鬼哧溜哧溜的吃着，总算是停了一会儿，低头一瞅，哟，自己没点饮料呢，不行，吃这么久了，渴了，泛着油光的小嘴一动，想点饮料。

    傅筱琬见状眼底闪过一抹异色，连忙道：“是不是要饮料，我去给你拿好了！”

    这家火锅店就是这样的，点菜，付款，然后再上东西，所以傅筱琬这么一说，女鬼也没察觉出什么异常来，而是大咧咧的道了句谢，继续埋头吃。

    见傅筱琬起身去买饮料了，游牧抬眸瞅了女鬼一眼，内心冷笑起来，虽然不知道傅筱琬要做什么，但是他知道，这女鬼肯定不能再继续折腾傅筱雅的身体了。

    很快的，傅筱琬就回来了，手里拎着一大瓶的果粒橙，她回到桌边便主动替女鬼倒好了一杯，递了过去：“喏，喝吧！”

    女鬼辣的紧，嘴唇都红了，见饮料都倒好了，没有迟疑立马就往嘴里灌，一小杯下去还不够解辣，傅筱琬很适宜的又给续了一杯。

    连续喝了三杯下去，女鬼才发出惬意的呼声，砸吧砸吧嘴，准备继续吃火锅。

    吃了一口金针菇，女鬼眉头一蹙，觉得身体有些怪怪的。

    再想去夹第二口，惊恐的发现自己的手已经不听使唤了，怎么回事，女鬼惊得瞪大了眼珠子看向傅筱琬，却见她嘴角边挂着一抹诡异的笑容，顿觉不好，张嘴欲说话，却惊觉嘴巴子也动不了了，就剩眼珠子能咕噜咕噜的转。

    “啊啊啊啊啊啊！”（你对我做了什么）女鬼嘴巴动不了，自然也发不出正常的说话声了，而是变成了一连串的啊啊啊声，身子僵硬在那，动不了了。

    在一旁伺候的服务员吓坏了，慌张的问：“小姐，你怎么了？”

    服务员没遇过这种事啊，客人吃着吃着，中风了？她慌得立马想去喊经理来，却被傅筱琬拦住了。

    傅筱琬眼眉一沉，按住了服务员的肩膀，声音有些深沉的道：“没事，我送她去医院就好，老毛病了！”

    (孕妇真的好痛苦，吃什么都吐，饿得头都晕了，一天2000字都不想写，存稿一天天的少，眼看见底了，又熬几个小时挤出几章来，写得不好大家别介意。还有，喜欢的话记得点击加入书架哦。）