
    “引鬼者，原本是和渡鬼者一同存在的，人，都有情，友情亲情爱情还有恨，鬼魂的遗愿都和这些情有关，以前不少鬼魂的遗愿都是和还存活着的人交流，比如就像你刚才说的，谈个恋爱之类的，或者最后为老婆做一次饭这样的事情，为了能更多的渡鬼，引鬼者就出现了！”奶奶语气有些无奈的解释起来，说到这幽幽的叹了口气，继续接着说。

    “引鬼者，他的体质能引鬼，而且让鬼上身，这样一来鬼就能借着引鬼者的身体去完成遗愿了。”

    傅筱琬听到这咂舌不已，慌忙问道：“那现在哪有引鬼者？”

    “别急，听我说完！”奶奶眼神有些暗淡的撇了傅筱琬一眼继续道，“原本引鬼者的出现是件好事的，可是后来出现了一些问题，引鬼者的工作就被停止了，没有再传承下去!”

    “停止了！为什么？出什么事了？”傅筱琬惊讶。

    “因为引鬼者的特殊体质，不论什么鬼都能上身，可是有句老话，贪心不足蛇吞象，有些鬼魂上身后就霸占身体不愿离去，甚至还出现多只鬼共同上身，导致了引鬼者灵魂受损，变成痴儿，甚至是死亡！”

    傅筱琬呆住了，怎么会这样，引鬼者好心帮鬼完成遗愿，却被强占了身体，好可怜。

    “现实就是如此残忍，就因为鬼魂的贪心，引鬼者的工作终止了！”奶奶说到这语气有些迟疑，眼神闪烁着，似乎有什么话没说出来。

    “奶奶，你是不是，还有什么话没说出来？”傅筱琬见奶奶一副欲言又止的模样，不由得狐疑的问道。

    “哎，奶奶也不瞒你，引鬼者的工作虽然停止了，可是阳间还是有引鬼者的存在的！”奶奶意味深长的望了傅筱琬一眼缓缓道，“而且，引鬼者必定是和渡鬼者一起出现的！”

    一起出现的！傅筱琬眼神一凝，脑海里瞬间划过几个人，刑钧，傅筱雅，游牧，目前她的身边出现的就是这几个人。

    刑钧，阳气十足，鬼魂畏惧，鬼魂都不敢靠近他，不可能是他。

    那么，难道是傅筱雅或者游牧中的一人？

    游牧也能看见鬼，也许是他？

    “怎么，有人选了？”奶奶见傅筱琬一副深思的样子，知道她在猜引鬼者是谁。

    傅筱琬迟疑的看着奶奶问道：“是，筱雅，还是游牧？”

    “哎！”奶奶重重的叹了口气，“引鬼鬼和渡鬼者注定是一起出现的，她们都会是女性，且出生在一个家庭！”

    “是筱雅！”傅筱琬惊呼，可是旋即疑惑的问：“可是筱雅看不到鬼啊，也没听说过她被鬼侵占身体的事情！”

    “那是因为，她还没有喝过酒，只要筱雅喝酒，她就会成为载体，任何鬼魂都能上身了。”奶奶似乎有些无奈，解释起来：“地府发现引鬼者的特殊情况后，本想取消了引鬼者，可是却发现无法改变引鬼者的体质，最后为了保护引鬼者，就添加了一点，只有喝过酒后才会被鬼上身！”

    傅筱琬愕然，这样都行啊，随后补充问道：“是喝醉了，还是喝一点都不行？”

    “喝一点都不行，沾酒就会散发出一种气味，吸引鬼魂前来！”奶奶说到这表情很严肃，叮嘱道：“千万别让筱雅喝酒！明白了吗？”

    “恩！”傅筱琬郑重点头，她可不想看到筱雅出事，接着问出第二个问题：“奶奶，既然其他受害者都去地府报道了，你就不能直接帮我问问谁是凶手吗？”

    面露不悦之色，奶奶没好气的道：“要是鬼魂刚到地府你来找我还能帮你，现在鬼魂都投胎去了，我找谁问去！”

    咂舌，傅筱琬愣怔的问：“不是吧，就投胎了，怎么这么快！”貌似看电影里投胎都要排队等好久来着。

    奶奶冷哼一声：“那是古代，人口少，每天出生的新生儿少，鬼魂要投胎就得排队了，可现在，每天出生多少婴儿？鬼魂根本就不够用，就算当天没投胎，最多一个星期就有名额了！”

    嘴角一抽，傅筱琬无奈，还好还有一只鬼魂没去地府报道，也许她看见凶手了。

    “对了，奶奶，我要跟你说件事！”傅筱琬正欲对奶奶道别，却猛地想起游牧的事情，汇报起来，“我打算把对付鬼的办法交给游牧，可以吗？”

    “随你！”奶奶无所谓的摆摆手，这回彻底的消失了。

    翌日，四人皆是一大早就醒来了，刑钧吃过早餐后就去找傅筱琬。

    他到的时候游牧给他开的门，进屋后见傅筱雅正在做早餐，而傅筱琬还在洗漱。

    15分钟后傅筱琬等人吃好早饭，刑钧开口：“我们出发吧！”

    傅筱琬慌忙道：“等等，我们不用分组了，直接去找第三个受害者的鬼魂，其他受害者都已经投胎了。”

    刑钧一听愣住，狐疑问：“你怎么知道的！”

    傅筱雅眼咕噜一转立马开心的嚷嚷：“我知道了，是奶奶告诉你的，对不对？”

    游牧一脸赞同之色，傅筱琬的奶奶应该是为地府工作的，查个灵魂是件容易的事。

    刑钧恍然，原来如此，这样也好，节省了不少时间。

    随后四人一起出发，开始寻找第三位受害者的鬼魂。

    团结力量大，四个人一起寻找，从受害者好友口中得知受害者一直喜欢着学校里的一名男生，于是四人锁定目标，直接出发去学校寻找这位男生。

    校园内。

    当四人到达学校后就直接去找男生，而后傅筱琬和游牧同时露出喜色，找着了。

    刑钧和傅筱雅看到他两的神情松了口气，看来是找到了，太好了。

    “等男生离开学校再行动吧！”刑钧如是说道，因为怀疑凶手是学校的学生，他不想打草惊蛇。

    四人轮流守候，轮到傅筱琬看守的时间，她看见男生出来了，而男生的身边赫然飘着第三位受害者，不过受害者脸上的神情很古怪，眸子里满是深情的爱意，可是眼底却又有着一丝痛楚和失望之色，这让傅筱琬很疑惑，为什么会是这样的表情。

    再打量下男生，一身灰色的运动服，个子不是很高，但是体型很瘦，面无表情的往校门口走来。

    受害者的眼光真独特，竟然喜欢这样的男生。

    傅筱琬感叹一声后连忙通知刑钧等人，刑钧几人迅速赶来，随后紧跟男生。

    有刑钧这个厉害的警察在，男生并没有察觉自己被跟踪，不过也许也和男生的性格有关，似乎对周围的一切都漠不关心，仿佛全世界只有他一个人一般。

    男生出了学校后乘坐公交，刑钧继续驱车跟踪。

    半个小时后，男生下了车，走了一段时间到了出租房，他推门而入，消失在四人眼前。

    可让傅筱琬和游牧惊讶的是，第三位受害者的鬼魂竟然没有再跟进去了，而是呆在出租房门前，一脸的忧愁之色。

    怎么回事？游牧和傅筱琬对视一眼，两人眼里皆是不理解的神色。

    刑钧见状狐疑问：“怎么了？”

    傅筱琬撇了一眼鬼魂，然后看向刑钧满腹疑惑的说：“鬼魂停在门口了，没有跟进去！”

    傅筱雅瞪大眼睛看着门口，什么也看不到，闷闷道：“可能鬼魂也会害羞，不好意思进男生房间！”

    会是这样吗？傅筱琬蹙眉，既然男生已经进屋了，鬼魂留在门外，那他们就可以直接去找鬼魂谈谈了。

    “你们呆在车里，我去把她带来！”傅筱琬打开车门走向出租房。

    “许云同学！”走进后傅筱琬轻声唤道。

    名为许云的鬼魂一愣，惊讶的视线看向傅筱琬，不可思议的指着自己的鼻头问：“你看得见我？”

    “对，我看得见你，你能和我来一下吗？”傅筱琬伸手指了指车子的方向。

    许云眨眨眼，看见车子里还有几个人，眼神有些紧张的看向傅筱琬，她可是鬼啊，为什么这个女人还看得见自己，还让自己去车子那边，该不会是什么坏人吧？道士？要消灭自己？

    傅筱琬见许云露出了畏惧的神色，哭笑不得的道：“车里的是警察，他请我来破案的，我找你是想了解一下凶手的事情！”

    许云听完后松了口气，原来是这样啊，只是，凶手他！

    许云眼神一闪，点点头答应了过去，并且飘向车子。

    傅筱琬回到车内，声音也就加大了，对刑钧说：“她来了！”

    “恩！”刑钧扫了一眼车内，只觉得车内温度莫名下降了不少，不过看不到鬼魂在哪，驱车离开，随意的找了个无人的路边停下。

    傅筱琬这才开口询问：“许云，你看清楚凶手长什么样子了吗？”

    许云视线一扫，惊讶的发现，车子里竟然还有一个男人能看见自己，视线总是若有若无的扫过自己，至于还有两个，貌似就看不到自己了，视线乱扫着。

    听到傅筱琬的问话，许云眼底闪过一抹悲哀之色，随后眼神坚定的摇摇头说：“没有，我没有看清楚凶手长什么样子！”