
    服务员一听客人这话，顿时松了口气，手忙脚乱的上前帮衬着扶人。

    将傅筱雅塞进了车里，游牧的脸色才好了些，待傅筱琬关上了车门，脸上也露出了轻松的神色才问道：“饮料里你加什么料了？”

    女鬼没注意他可是注意到了，傅筱琬买饮料回来时，那盖子可是事先拧开的，而女鬼吃完后就不能动弹了，不是饮料加料了，还能是什么？

    “特殊药剂，吃了能让人全身肌肉僵硬，无法动弹。”傅筱琬轻笑起来，多亏了游牧的话才让她想出了这个法子，是啊，为什么要顺着女鬼的心意走，只要控制住身体，她能怎么样呢？

    “那接下来怎么办？”游牧问道。

    傅筱琬眸光一闪，轻声道：“等，等晚上我去问问奶奶！”

    游牧恍然，对啊，筱琬的奶奶可是厉害着呢，应该有办法将鬼驱走吧。

    驱车回到了别墅，女鬼愤怒的转动着眼珠子，不停的发出啊啊啊啊的声音来，她气啊，还没吃饱呢，就变成现在这副德行了，眼前的两人明显的就是反悔了，不会让她吃饱了再离开了。

    还有，在车上他们说了，问奶奶，难道还有法子把她驱出身体，怎么可能有办法呢？可女鬼还是担心起来了，她死了几年了，才抓到今天这个机会饱餐一顿，却落得现在这个下场，实在是不甘心啊。

    游牧和傅筱琬合力将筱雅搬到了沙发上，两人这才相视一笑，一脸轻松的也坐在了沙发上。

    尤其是游牧，原本他一气之下说要绑了女鬼的，却被女鬼一句话给嗔了回来，气个半死，现在女鬼被缚，他自然不会放过这个讽刺女鬼的机会，只见他翘起二郎腿语气凉凉的说：“哟，胖纸，你倒是咬舌啊，你倒是动一个给我看看啊！”

    傅筱琬哭笑不得的摇摇头，没想到游牧的性子是个腹黑的，看起来冷酷，实则也是个爱闹的，嘴皮子爱说的，尤其是遇到筱雅，嘴皮子忒利索。

    女鬼被游牧一讽刺，愤怒的视线盯向游牧，眼珠子险些瞪出来，嘴里发出啊啊啊的声音，恨不得扑过去咬死游牧，奈何，她动弹不了啊。

    “动不了吧，哼哼！”游牧见女鬼怒极却无法动弹无法言语，有些嘚瑟的伸出手来在筱雅的脑门上弹了一下，顿时心里舒服多了，看向傅筱琬问：“这药效有多久？什么时候问你奶奶？”

    “8个小时，现在！”说完傅筱琬就果断的起身，直奔奶奶生前的卧室去了。

    老方式祭拜奶奶，果不其然，下一秒奶奶就出现在了房间里。

    奶奶的手里还握着一张麻将牌，嘴角微微抽搐不满的望向傅筱琬碎碎念起来：“什么事大白天的喊我，就不能等到晚上吗？”

    傅筱琬无语的撇了一眼奶奶手里的麻将，幽幽的说：“筱雅被鬼附身了，两只！”

    还在不满的奶奶顿时愣住，好半响回过神来，皱起眉头，脸上的褶子更深了些，担忧的道：“怎么回事？”

    当下傅筱琬将筱雅不小心喝了酒的情况说了出来，以及鬼附身的事情。

    听完后奶奶无奈的叹了口气：“早就知道这种事迟早会发生的，没想到发生的这么快，筱雅现在人在哪？”

    “客厅沙发上！”傅筱琬连忙回道，并且朝外走。

    奶奶跟在她身后一起到了卧室，视线一扫就看见了躺在沙发上的傅筱雅，也看见了附身在她身上的两只鬼。

    小鬼被压制住了，是个胖女鬼掌控了身体，但是古怪的是，这女鬼一动也不动身子似乎看起来有些僵硬。

    看到这一幕，奶奶不禁挑眉回头看了一眼傅筱琬，自己的孙女还是有点小机灵的，竟然这么快就自行掌握了引鬼者被鬼附身的解决方法。

    欣慰归欣慰，奶奶还是有些无奈的道：“我只能赶出一只来，剩下的，必须得由你去渡化了，而且，赶出来后你也得善后！”

    只能赶出一只！傅筱琬顿觉不好，语气略带肯定的说：“小鬼赶不出来？”

    “恩，小鬼有怨气，强行驱赶，怨气就会残留在筱雅身体里，对筱雅的身体有很大的影响，只能让他主动离开，至于那位胖乎乎的丫头，我赶出来后，你再完成她的遗愿就好了！”奶奶耐心的解释着，解释完立马就板起脸来对着胖女鬼喝到。

    “不长眼的小丫头，还不赶紧出来！”

    胖女鬼十分的畏惧奶奶，被她一瞪，腿就打哆嗦，再一喝，立马乖乖的从身体里飘了出来，低着头不敢去看奶奶。

    奶奶见女鬼还算老实听话的出来了，顿时满意的恩了一声，然后有些头大的看着躲在筱雅身体里的婴儿鬼，闷闷的问：“怎么这么不小心，就被这小东西给附身了，要赶走它，我看够你忙会的了！”

    傅筱琬苦笑，清澈的眸子里闪过一丝无奈，她也不想啊，谁知道意外这么多呢，撇撇嘴道：“忙就忙吧，不过，奶奶，这小鬼的遗愿会是什么？我该怎么完成啊？”

    奶奶幽幽的叹了口气道：“这小鬼的遗愿，怎么说呢，也不算是遗愿吧，它本事怨气集合而成，而这怨气不外乎两种，一是为什么没有被妈妈生下来，二是妈妈为什么不要它了，只要你让它明白是为什么，怨气就自然会消减了！”

    傅筱琬无言的瞪着奶奶，半响苦笑：“这，是有够忙的了！”

    奶奶同样觉得这事棘手，不过她也帮不上什么忙了，最后说道：“不过好在这小家伙没什么坏心，就是有些怨气，你好好待它，它会听话的，倒也不难伺候，等让它明白自己为什么不能存活于世，就会离开了!”

    “那就好。”听到这话傅筱琬眉间微微一松，神色也轻松了许多。

    “好了，别的我也就不说了，晚上奶奶再来找你！”奶奶撇了一眼傅筱雅的身体，又哀叹了一声，这才消失了。

    游牧看见奶奶来了，对着女鬼说了什么，女鬼就乖乖的出来了，之后又不知说了什么，奶奶消失了，连忙问道：“奶奶说什么了？”

    (好激动，看到打、赏了，可是因为首、发是在起、点，我看不到是谁打、赏的啊！而且还是两个，虽然看不到赏了多少，不过还是要谢主隆恩啊！）