
    导师指了指一面练舞镜道：“喏，那里就是莉莉同学练习的地方。”

    傅筱雅欣然点头，然后朝游牧挤眉弄眼，意义很明显，喂，你看见了没啊？

    游牧失望的点点头，没有看见！

    沮丧，傅筱雅又拉着导师问了一些有关王莉莉的情况，然后就和游牧一起离开了。

    出了舞馆，两人的视线直直的落在对面的肯德基店上，那儿也是目的地之一。

    两人对视一眼点点头朝肯德基店走去。

    而傅筱琬这边，她们此刻也到达了王莉莉的家中。

    刑钧已经来过几次了，王莉莉的父母一看见他就主动将二人迎了进去。

    傅筱琬进了屋子就提出要去王莉莉的房间去看看的要求，王莉莉的父母心酸的答应了，孩子已死，要找到凶手就只能尽量配合警察的调查了。

    父母两领着傅筱琬到了王莉莉的卧室。

    王莉莉的卧室是粉红系列的，到处都是粉色的，粉色的桌子，粉色的床铺，粉色的墙纸。

    傅筱琬一眼扫去，并没有发现王莉莉的踪迹，她朝刑钧使了个眼色，刑钧找了个理由将王莉莉的父母带离了房间。

    “王莉莉，你在这吗？”等人走远了，傅筱琬才开口喊了起来。

    屋内一片静悄悄，等了一会儿也没有见有鬼魂出现，傅筱琬失望的叹了口气，看来不在家里。

    重新回到客厅，刑钧正在盘问有关王莉莉的事情。

    关于王莉莉最想去的地方，父母两表示女儿一直说想去拉萨旅游，去看看那里的风景，而心存遗憾的地方，这个他们就不清楚了，应该没有吧！

    就在两人告别要离开的时候，傅筱琬的电话响了，是傅筱雅打来的。

    傅筱琬和刑钧皆是眼神一亮，迅速接听电话。

    “婉姐，你快来，找到她了！在肯德基店里！”

    “走！”挂断电话后傅筱琬有些激动的说了一声就迅速的跑向车子。

    刑钧紧跟其后，二人迅速赶往肯德基店。

    二人一进肯德基店，就看见傅筱雅正冲着他们招手，而游牧一脸悠闲的坐在一旁啃鸡腿，而桌面上还摆着一堆食物，感情他们等的同时还点了套餐吃呢！

    傅筱琬视线一转，就看见了一位飘在空中一脸深情状的女生，此刻女生正一脸痴情的望着一个方向。

    顺着她的视线看去，傅筱琬恍然大悟，这个身穿工作服的店员应该就是女生王莉莉的心上人吧！

    许是因为要见心上人，死者心里有着女为悦己者容的想法，此刻的王莉莉并没有保持死时的样子，而是她生前正常的模样。

    而且还刻意打扮过的样子，一身白色的运动装，凸显出苗条的身材，也衬得皮肤更加的白皙红润，微微隆起的小馒头，因为跳舞而更加紧绷翘挺的美臀，看得傅筱琬咂舌不已，现在的孩子发育都太快了吧。

    “婉姐，给，吃点！”傅筱雅吃得正欢，反正看不到鬼，游牧说找着了就行，等人是个痛苦的活，吃东西等人就是幸福的事了。

    现在店里人多嘴杂，要和王莉莉沟通比较困难，还是先等等吧！反正人已经找着了，不对，是鬼已经找着了。

    刑钧左右扫了扫，无奈感叹，自己看不到鬼，他用询问的视线望着傅筱琬，见她肯定的点点头后随着她一起坐下。

    这一坐，就是一个小时，好不容易盼到了王莉莉心上人下班了，刑钧立马去结账，几人跟在了男生的身后。

    方才的注意力全在王莉莉身上，傅筱琬压根没注意男生长什么样子，现在倒是看清楚了。

    王莉莉的眼光还是不错的，男生长得眉清目秀，最吸引人的是他总是挂着笑容的脸庞，一看到他就觉得心里暖暖的。

    被四个人同时跟踪，傻子都能察觉了，再说傅筱琬等人也没有鬼鬼祟祟的跟踪，而是光明正大的跟了男生身后。

    好吧，其实傅筱琬跟的不是男生，而是飘在男生身边的鬼魂王莉莉。

    男生叫李浩，是王莉莉的学长，王莉莉刚来学校就是李浩作为迎新生接待的，李浩暖暖的笑容瞬间就得到了王莉莉的好感，王莉莉一直默默的喜欢着他，后来得知李浩有在肯德基店兼职，就每天都去店里喝杯热牛奶，而巧的是，王莉莉学跳舞的舞馆就在肯德基对面，这让王莉莉更加觉得他们两个有缘分。

    李浩察觉有人跟踪自己时，立马警惕的回头，结果却看见四个人，二男二女正直视着自己，一点都不心虚的样子，他不禁有些狐疑了，是不是自己太敏感了，应该不是这四人跟踪自己吧！哪有跟踪的人这么明目张胆的站在身后的？

    刑钧第一个走上前，掏出证件然后对李浩说：“你好，我是警察！”

    是警察？李浩眼里瞬间布满了疑惑的神色，不解的问：“有什么事吗？”

    刑拘正要说话，却被傅筱雅惊讶的声音打断了，只听得傅筱雅小手一指喊道：“是芭蕾舞馆耶！”

    傅筱琬等人立马抬头一看，果然，因为跟着李浩，他们的注意力全在李浩身上，还真没注意到竟然不知不觉的就到了王莉莉学跳舞的舞馆来了。

    这，应该不是巧合吧？李浩是可以来舞馆的吗？

    李浩听了傅筱雅的话，眼里闪过一抹幽怨的神色，他脸上的笑容隐隐有些苦涩，不过转瞬即逝。

    刑钧眼里闪过一抹厉色，深深的望进李浩的眸子里问道：“这个女孩，你认识吗？”说着他拿出手机调出了王莉莉的照片给李浩看。

    “是她！”李浩一看见王莉莉的照片立马激动起来，不过旋即想起刑钧说过他是警察，警察来询问有关这个女孩的事情，那是不是说明，女孩出事了！

    原本是喜悦的激动立刻转换成了心急的激动，李浩胸膛剧烈起伏着艰难的问：“她，王莉莉，出事了吗？”

    飘在李浩身边的王莉莉见李浩这么激动的样子，顿时心疼的绕在李浩身边想安慰，可是她知道李浩听不见自己说话的，嘴巴张了张最后还是没有开口，只是水汪汪的眸子里满是心疼的神色。

    看到王莉莉这样的举动，傅筱琬幽幽的叹了口气，看起来，李浩对王莉莉应该也是有好感的，只可惜，两个人都很羞涩，没人表白，使得两个人一直处在单恋状态，白白错过了大好时光啊。

    “这里不好说话，我们换个地方吧！”刑钧收起手机道。

    “好！”李浩没有迟疑立马就答应了。

    随后四人就近找了家咖啡厅的角落坐下。

    一坐下，李浩就迫不及待的问：“王莉莉她，怎么了？”

    焦急的问完后他就一脸沮丧的道：“本来她每天都会来店里点杯热牛奶的，可是六天前她就突然不来了，我知道她在对面学芭蕾，每天下了班就来舞馆前面等，可是都没有看见她。”

    “李浩！”王莉莉鬼魂激动的看着李浩，听着李浩的话，她顿时心花怒放，李浩竟是也喜欢自己的么，天啊，突然间觉得好幸福。

    刑钧一脸公式化的说：“近三个月，市里发生了五起奸、杀案。”

    李浩顿时呆住了，什么意思，为什么说这个，这奸杀案他知道，不过只是听了一些消息，就只知道死了几个少女，而且还都是大学生，难道说，王莉莉，她，竟是受害者之一！

    整个人瞬间崩溃了，李浩眼神游离低声呢喃着：“不可能，不可能！怎么会这样？怎么会这样？”他怎知，六天不见竟是永别了，而且心上人还是遭遇了这等屈辱的事情。

    傅筱雅见状推了推傅筱琬，小声道：“婉姐，那位，什么反应啊？”

    傅筱琬撇了一眼王莉莉，幽幽道：“我想，应该是又开心又难过吧！”

    是的，王莉莉此刻真的是开心兼并着难过，开心的是，她的心上人竟然也喜欢自己，难过的是，她知道的太晚了，自己，已经死了，再也不可能和心上人在一起了。

    众人见李浩这么痛苦伤心，便给他一些时间适应。

    几分钟后，李浩似乎终于接受了这个信息，眼神满是恨意的问道：“凶手抓到了吗？”

    可恨，可恨啊，凶手真的是罪该万死！

    傅筱琬抢先开口道：“我去趟厕所，你们继续。”说完她连忙起身，并且右手突兀的抬得很高，然后冲刑钧使了个眼色，就匆匆的直奔厕所去了。

    刑钧朝傅筱琬点点头，然后对李浩说：“没有！凶手很狡猾，没有留下一丝线索，所以我希望你能提供一些有用的线索，比如你知不知道王莉莉最近有没有什么异常表现，或者说她身边有没有出现什么反常的人。”

    李浩蹙眉想了想，然后开口道：“其实，我能看见王莉莉的机会很少，只有在肯德基店里上班的时候才能看见她，在我上班的期间她就会来喝热牛奶，然后我下班，她也喝完了离开，我就偷偷的跟在她后面送她回家！”

    顿了顿他继续道：“我们几乎没怎么说过话，至于异常表现，这我真没有注意到，不过”