
    就在傅筱琬踌躇不敢去收集牛眼泪的时候，刑钧打电话来询问牛找着了没，她立马寻求刑钧的帮助，刑钧自然是答应了，不过得等他下班后回来。

    有了帮手了，傅筱琬也就不着急自己动手收集牛眼泪了，至于李浩那边，大不了晚上再给他，然后明天他就可以和王莉莉约会一天了，还有时间，那她就可以去解决老鬼的遗愿了。

    “老人家，说吧，你的遗愿是什么？”傅筱琬将牛关进了车库里，便询问起老鬼来，说来，她还不知道老鬼的遗愿是什么呢，希望不是很难。

    老鬼迫不及待的回答：“帮我的孙子！”

    傅筱琬挑眉，心情顿时有些不好，这遗愿，帮他的孙子，这得帮到什么程度，一听就觉得不是什么好活啊！

    撇撇嘴，无奈的问：“帮什么？怎么帮？说清楚点，到底是怎么回事？”

    老鬼斟酌了一番，便将自己的事情说了出来。

    原来，老鬼可是个富豪级别的人物，叫丁友东，市里的一家大公司就是他创办的，而他有两个儿子，大儿子呢，丁伟军，年轻有为，原本是想培养出接班人的，奈何意外死亡了，连同大儿媳妇一起死去，庆幸的是大孙子丁鸿没事，侥幸活了下来。

    小儿子呢丁伟仁，年轻的时候没出息，游手好闲的，败家子一个，不过丁伟军死去以后，丁伟仁就收敛了起来，很有孝心的关心起老鬼，也关心起公司来。

    老鬼对于丁伟仁的改变很是欣慰，慢慢的也细心培养起丁伟仁来，将公司的大小事务逐渐的放手交给丁伟仁，而他则是抚养起丁鸿来。

    丁伟仁呢，也是个有良心的，见丁鸿变得内向起来，便决定不结婚生子了，将丁鸿当成亲生儿子一样对待。

    就这样，丁鸿慢慢的长大了。

    看着丁鸿慢慢长大，老鬼很是欣慰，公司也上市越来越好，他年纪也越来越大了，差不多该安排一下后事了。

    于是乎，出于对丁鸿的喜爱，老鬼决定将大部分的资产留给丁鸿，而丁伟仁的资产，则远远不如大孙子多，不过老鬼也是深思熟虑过的，公司交给丁伟仁管，如此一来，丁伟仁以后的资产只会越来越多。

    看起来，好像遗产给丁鸿的更多，实际上，从长远来看，丁伟仁受益更多。

    毕竟，丁伟仁一辈子没娶老婆，很疼丁鸿，应该不会对遗产分布太过计较。

    可老鬼没想到的是，当他立下遗嘱后，他就察觉丁伟仁有些反常了，有时候看他还有看丁鸿的眼神十分的狠厉，就像是看仇人一般。

    这反常引起了老鬼的注意，老鬼狠下心来去调查丁伟仁，谁知这一查，惊呆了。

    丁伟仁竟然在外面已经有了孩子和老婆，而且还不止一个。

    这也不算什么大事了，丁伟仁以前风、流，有后代流落在外也不稀奇，可怪就怪在，丁伟仁知道这些女人和孩子的存在，经常去看望他们。

    既然经常去看望，那就说明有感情，那为什么不娶进家门。

    好吧，就算是怕几位老婆吃醋，不敢单独娶一个为妻，可也不至于对家人隐瞒这事啊。

    老鬼越想越觉得丁伟仁可疑，于是加大调查力度。

    调查出来的结果触目惊心，丁伟军的意外死亡，竟可能是丁伟仁策划的。

    老鬼发现了这惊人的事实后，便偷偷的想改遗嘱，并且向警告丁鸿，一定要小心丁伟仁。

    可他才写好新的遗嘱，丁伟仁竟然找上门来了，他慌忙将新遗嘱藏好，装作毫不知情的样子和丁伟仁攀谈起来。

    谁料丁伟仁竟是已经知道老鬼在调查自己了，这次来是来灭口的。

    老鬼年纪大了，反抗不了，被丁伟仁残害。

    当然，丁伟仁没有敢直接杀害老鬼，而是用药将老鬼弄晕，然后送至医院，在医院里买通了医生，在药水里下了狠药，将老鬼给害死了。

    老鬼死了，可他放心不下大孙子丁鸿啊，丁伟仁这么丧心病狂，对亲哥哥下手，对亲爸下手了，对于这么个侄子，肯定也不会手软的。

    迷离之际，老鬼就产生了强烈的遗愿，希望孙子没事，希望小儿子能落网。

    听完老鬼的故事，傅筱琬惋惜不已，豪门就是这样，财产问题就是可怕，只是，这个遗愿，可就难了。

    眉头一簇，傅筱琬闷闷的问：“那么，你的遗愿是想保护你大孙子平安无事，还能让你的小儿子被捕入狱咯！”

    老鬼连连点头，旋即露出担忧之色呢喃：“我都死了一段时间了，也不知道阿鸿现在怎么样了？有没有被”被害二字没有说出来，老人的眼眶已经开始泛红了。

    也不知自己做了什么孽，打拼起来的家业，竟然惹得小儿子眼红，害死了大儿子，害死了他自己，就连大孙子也可能给害死了。

    早知如此，还不如不要这偌大的家业呢！

    傅筱琬眼皮子一跳，顿觉不好，是啊，万一老鬼的孙子丁鸿已经被害了，那老鬼的遗愿岂不是无法完成了。

    “好了，你也别乱想了，你的孙子有没有事，我打探一下就不知道了。”傅筱琬心里也是没底的，只能期盼丁鸿还活着了。

    之后傅筱琬便询问了老鬼孙子的一些情况，以及公司的位置。

    老鬼自是没有隐瞒全都说了出来，丁鸿，今年25，性格比较孤僻，身边没有什么朋友，手机里的号码不超过10人，自学成才，一直请的都是家教，不过在某名牌大学里挂了名，期末只要去考一下就能拿到证了。公司是上市公司，资产过亿，位于市中心最高大厦内。

    听老鬼絮絮叨叨的将一些基本信息说了出来，傅筱琬挑眉态度很是随意的道：“要想知道你大孙子还活着没，简单，打个电话过去就是了！号码多少？”

    老鬼愣怔了一会，恍然大悟懊恼的拍了拍自己的脑门道：“对啊，电话！号码是XXXX”

    傅筱琬熟练的按下数字键，拨打了出去。