
    当傅筱琬和游牧等了半天公交才赶到肯德基店的时候，询问店员下得知李浩临时请假，和一个很漂亮的女孩子一起离开了。

    两人无奈的对视一眼，知道王莉莉已经成功的约走了李浩。

    离开了肯德基店，傅筱琬就不知道李浩和王莉莉会去哪里了，还是游牧聪明，想起了监听器的事情，他连忙对傅筱琬说：“傅筱雅身上不是还有跟踪设备吗，我们找刑钧就能知道筱雅去哪了！”

    游牧此时内心十分的不爽，想到大大咧咧的傅筱雅变成一副温柔文静的样子去和别的男人约会，他心里就莫名的感到不爽。

    傅筱琬二话不说就拿出手机打电话给刑钧。

    刑钧得知傅筱雅的情况后连忙去查询了下傅筱雅现在所在的位置，并且快速的告知了傅筱琬。

    挂断了电话，傅筱琬对游牧点头道：“在欢乐谷里！我们先赶过去，到了之后再说！”

    欢乐谷！游牧咬牙，还真是个约会的好地方啊！

    很快拦到了一辆的士，二人赶往欢乐谷，买好票进去后，傅筱琬又给刑钧致电，询问位置。

    得知了傅筱雅的位置后，二人马不停蹄的又开始赶路。

    最后在旋转木马的游戏场所发现了傅筱雅和李浩，两个人一前一后的坐着，傅筱雅的脸上洋溢着幸福开心的笑容，而李浩，眼神有些迷茫的望着傅筱雅。

    李浩的内心很疑惑，为什么从这个傅筱雅的身上可以看到王莉莉的身影呢。如果，此刻和他在一起的就是王莉莉多好。

    傅筱雅发出了银铃般的笑声，清脆悦耳，她那清澈的眸子里闪烁着幸福的光芒，原来，和喜欢的人约会就是这种感觉呢！

    突然，木马旋转了一圈后，她眼角余光扫到了两个人，傅筱琬和游牧，她的心顿时沉了下去，笑容咻的消失，眼神也黯淡下去，心中暗叹，这么快就找来了么！

    不行，她要争取剩下的时间，只要今天，只要今天就够了。

    突兀的，傅筱雅直接从木马上爬了下来，此时木马还在旋转，她的举动引来了不少人的注意，就连李浩也惊住了，连忙伸出手去抓住傅筱雅大声道：“你干什么，这样太危险了！”

    “我没事，你等我一下！”傅筱雅安慰性的拍了拍李浩的胳膊，随后一脸坚决的望着傅筱琬，待旋转木马的速度渐渐慢下来后，就从上面蹦了下来，跳下来后由于惯性还踉跄了两下。

    傅筱琬目光死死的盯着‘傅筱雅’走来，游牧同样是双手环胸一脸不悦的盯着走近的傅筱雅。

    “我，可以和你们单独聊聊吗？”王莉莉语气十分的诚恳，乌黑的眸子里满是祈求的神色。

    此时的李浩也走了过来，狐疑的看了看傅筱雅，又看看傅筱琬，他记得他们是一起的，可是脸上为什么这么凝重，气氛为什么这么沉重？出什么事了？

    傅筱雅怯怯的看向李浩，说道：“李浩，你能现在这里等我吗？我很快就回来！”说完又一脸祈求之色望着傅筱琬，这副身体的主人和傅筱琬是亲戚，只有她能做主了。

    哎，傅筱琬内心哀叹一声，最后还是败在这祈求的目光下，点了点头，随后二女一同走向别处。

    游牧无法跟随二女，只有用满是敌意的视线打量着李浩，这臭小子和傅筱雅约会了，虽然灵魂不是傅筱雅，可身体是！看到傅筱雅一脸羞涩的样子，就不爽，不爽！

    另一边，走到了无人处，傅筱琬停下，无奈的看向傅筱雅道：“王莉莉，你想怎么样？”

    王莉莉自知自己占据了傅筱雅的身体是错误的，心中有愧，愧疚的低下头道歉：“对不起，我不是故意上她身的，我只想，和李浩约会一天，就今天，结束了我就离开这副身体！”

    说到后面，她重新抬起头，目光灼热的望着傅筱琬。

    傅筱琬迟疑了片刻，最后还是答应了，一是因为王莉莉不主动离开的话，她也不知道如何从傅筱雅的身体里驱赶鬼魂，二是，王莉莉说的很诚恳，今天后就会离开，那她也就算渡了一个鬼了，完成了一个任务！

    “好吧，你要记住你自己的话，就今天，以防万一，我和游牧会一直在远处跟着你们的，不过你放心，我们不会来打扰你！”傅筱琬虽然同意了，可也不想太过大意，说出了自己的条件。

    “可以，可以！谢谢你！”王莉莉惊喜万分，没想到傅筱琬竟然同意了，她的约会，能继续下去了。

    “等等，还有一点，这身体不是你的，你可以约会，可以牵手，但是不能有其他过于亲密的动作，拥抱，不行，亲吻，更不行！”想到更加严峻的问题，傅筱琬语气十分严肃的说道，她可不想傅筱雅的初吻就莫名的被李浩夺走了。

    协议达成，王莉莉欣喜的回到了李浩身边，表情愉悦的说：“李浩，接下来我们去玩那个吧？怎么样？”她手指的是摩天轮。

    李浩目光里满是不解的意味，刚才还一副低落的神色，怎么突然就又没事了呢，真的是，搞不懂！

    此时的李浩心中没有喜悦，而是慢慢的疑惑，可答应了陪傅筱雅玩，他现在只有继续陪同了。

    李浩和傅筱雅渐渐走远，游牧才不悦的看着傅筱琬问：“你怎么还让他们继续约会？”

    傅筱琬没好气的横了他一眼：“王莉莉不愿走，你有办法让她离开么？现在只能让她达成遗愿自行离去了！”

    语塞，游牧无奈的盯着傅筱雅的背影，嘴唇蠕、动了两下没再抗议。

    “走吧，跟着，不能让筱雅的身体吃亏了！”傅筱琬撩了撩秀发，率先跟了上去。

    游牧挑眉，没错，这是傅筱雅的身体，可千万不能被那个臭小子占了便宜去。

    两人不徐不缓的跟在了李浩和傅筱雅身后。

    （被附身后，写的傅筱雅就是王莉莉，有些混乱，大家别晕乎了！）

    李浩和傅筱雅坐进了摩天轮，傅筱琬和游牧见状也选择了临近的位置坐了上去，反正玩玩也不影响跟踪。

    （已经确定了好孕，不过书还是会继续的，求支持啊~）