
    “嘟嘟嘟！”电话通了，不过暂时还没有人接听，傅筱琬舌尖顶了顶牙齿耐心的等待了片刻，幸运的是，电话被接听了。

    电话那头传来了一道清冷的男子声音，声音听起来很年轻：“喂？是谁？”

    那头的赫然就是丁鸿，若是傅筱琬此刻和他是面对面的话，必定会惊讶的发现，这个男人就是在医院里出手帮忙的生魂。

    在奶奶的帮助下，丁鸿的生魂得以顺利的回到身体，并且苏醒，之后检查后没有大碍便出院了，不过身体还是很虚弱，出院后便在家中休养生息。

    丁鸿的手机里的联系人不多，这还是第一次有陌生号码来电，他迟疑了片刻还是接听了电话，猜测来电的人会是谁？

    “咦，怎么是男的，不好意思，打错电话了！”傅筱琬听到了男子声音后，便看到老鬼露出了惊喜的神色，便知这个声音就是老鬼的大孙子没错了，既然确定了没死，那她也就不客气的直接找个借口挂断电话了。

    电话那头，丁鸿被这通电话弄得有些愣怔，不过也没有多想，也许真是打错电话了的，他现在最关心的是，自己的身体什么时候能调理好，整天窝在屋子里，实在是憋屈得很。

    “是阿鸿的声音，他没事，没事，太好了！”老鬼很是激动的说着，因为激动，双手都不自觉的开始抖了起来，要不是已经是鬼了，傅筱琬都要担心他下一秒会不会中风了。

    傅筱琬耸肩安慰道：“看来你孙子没事，我之后会想办法通知你孙子小心些的。至于你那个白眼狼小儿子，要对付他，我可不好动手，只能让你孙子自己慢慢调查了，对了，你的遗嘱，藏哪去了，想办法弄到手！”

    老鬼悻悻的道：“遗嘱藏在我的卧室里呢！”

    “呃，那我还是让你孙子自个去找吧！”傅筱琬一听这位置，顿时改变主意了，她可不想费那个精力去找遗嘱。

    老鬼也自知遗嘱不好让傅筱琬去取了，担忧的问：“那你怎么联系我孙子，我孙子，他很信任那个不孝子！”

    傅筱琬顿时为难的皱起了眉头，要是这个丁鸿很信任丁伟仁，那就比较难办了，就算她通知了丁鸿，也不一定见效，说不定还会引得丁伟仁加快对丁鸿下狠手。

    哀怨的眼神射向老鬼，傅筱琬幽怨的道：“你的遗愿，可够让人头疼的。”

    老鬼讪笑一声，没回答，确实，他的遗愿很难，一个不小心，说不定还会牵连傅筱琬，丁伟仁那个心狠的，要是知道傅筱琬在对付他，肯定也会对傅筱琬下杀手的。

    “刚才从电话里听得出来，你孙子似乎身体有点不太好。”傅筱琬猛地想起电话里的声音，虽然清冷，但是又带着一丝无力，应该是身体虚弱造成的。

    老鬼一听这话顿时有些慌了，着急的问：“会不会，那个不孝子对阿鸿做了什么？”

    “有可能，不过你孙子目前应该还是安全的，我会想办法去接近他，保护他的！”傅筱琬闷闷的说道，心思却急转，这事，要不要找刑钧帮帮忙，他好歹是警察啊，保护人民是他的职责。

    “谢谢，谢谢你！”老鬼是真心感激的，要是大孙子也被害死了，那他下去后怎么面对大儿子和大儿媳。

    “叮咚！”此时，门铃响了起来，傅筱琬便去开了门，竟是刑钧来了，看了看时间，这个点似乎还没下班吧。

    察觉筱琬讶异的眼神，刑钧嘴唇一动解释：“破了个案子，提前下班休息！”

    傅筱琬恍然点头，笑意浅浅的道：“先进来坐会？”

    “不了，要我做什么？”刑钧看起来有些疲劳，他想帮完傅筱琬就去休息。

    “跟我来！”傅筱琬领路，将刑钧带到了车库。

    一头牛甩着尾巴在车库里，看到两人进来便瞪着牛眼看着两人，还哞了一声。

    刑钧嘴角一抽，无语的看着傅筱琬问：“你买了只牛养在车库里？”

    嘿嘿一笑，傅筱琬尴尬的摸摸鼻子道：“不是，我才买来的，有用！”

    “你要我帮的忙，和这牛有关？”刑钧挑眉哭笑不得的问道，他还真没和活牛打过交道呢。

    “嗯嗯嗯！”小鸡啄米般的点点头，傅筱琬嘿嘿一笑，指着牛道：“我要取牛眼泪，张姨告诉了我几个法子，可我自己不敢试！所以~”

    “你要牛眼泪做什么？”刑钧有些疲累的揉了揉太阳穴，不解的问道，不过问归问，他还是准备帮忙的，又加了句，“要怎么做？”

    “方法一，用洋葱熏。方法二，打牛。方法三，杀牛。”傅筱琬没有回答牛眼泪的作用，而是直接说出了三个办法来。

    刑钧眼角一抽，闷声问：“你确定，这三个法子有用？”

    “不知道，也是听来的办法，据说，第三个办法稳行的，前面两个，有待考究。”傅筱琬一板一眼的说着，对于要杀牛这个办法，心有不忍啊。

    “有洋葱吗？”刑钧是个行动派的，而且作为一个大男人，觉得杀牛也不是什么很恐怖的事情，但要是能用最简单的办法解决问题，那自然是最好的了。

    “有，冰箱里，我去给你拿！”傅筱琬转身回屋里拿来的洋葱，还顺便带来了刀子还有一个小瓶子，那是拿来装眼泪的。

    将道具通通递给了刑钧，傅筱琬便一小步一小步的退到了门边，默默的观望起来。

    刑钧直接几刀子下去把洋葱切开，然后递到了牛眼睛前，自己则是撇开头去，眼眶有些泛红，切洋葱果然是催泪利器啊，他都快流眼泪了。

    “哞！”牛似乎对这味道一点反应都没有，眨了眨铜铃般的大眼，直接一个抬头，竟是啃咬起洋葱来，感情直接当成吃的了。

    呃，看来这个办法不行啊。

    刑钧默默的喂完了整个洋葱，无奈的回头看了傅筱琬一眼，难道还真要打牛不成？

    傅筱琬干咳一声，没有做声，反正牛眼泪是要定了，至于这牛，可能得光荣牺牲了。