
    听完了住户的话，小鬼沉默了，眸子晦暗不明的闪烁着，似乎在思索着什么，傅筱琬也没有打扰他，让他自个思考。

    半响，小鬼嘴唇一抿，头一扭，直接走向车子，可任谁也看得出来，它现在心情很复杂。

    一上车，小鬼神色复杂的盯着傅筱琬，没好气的道：“我知道你什么意思，你还打算让我看什么？”

    傅筱琬挑眉，她知道小鬼有自己的思想，只是它还不懂人情世故罢了，既然它主动开口了，那她也就不矫情了，直接道：“有，其实我还准备了很多！”

    很多！小鬼撇撇嘴，神情冷漠的道：“那还等什么，走吧！”

    “爽快，那我们现在就去下一个！”傅筱琬立马发动车子，前往下一个目的地。

    这些都是她提前找好的人选，绝对感人，相信小鬼看了后肯定会有所感触的。

    车内，沉默了半响，小鬼忍不住开口说话了，语气有些萧瑟的道：“原本我以为自己被妈妈打掉，自己很可怜，没想到，原来可怜的，还有妈妈和爸爸！”

    游牧闻言，突然苦涩的笑道：“这世上，哪有不疼爱孩子的父母！”

    傅筱琬没有做声，心里却有些不赞同，其实，这世上确实还是有些猪狗不如的人的，连自己亲生孩子都能拿去贩卖，这是她从新闻里看来的真实案例。当然，这话她现在可不会说，而且，那也只是少数的败类罢了，大部分父母还是很疼爱自己孩子的。

    为了节省时间，下一个目标人选离先前的小区不远，所以很快就到了。

    小鬼主动的下了车，便跟着傅筱琬走，来到了一个破旧的自行搭建的临时破屋旁，才走进房子，就听得里面一阵叫骂声，还有噼里啪啦摔东西的声音。

    侧耳倾听了一会儿，又传来了小孩细微的哭啼声，可哭啼声旋即就又被叫骂声掩盖了。

    小鬼面露疑色，不解的望向傅筱琬，里面怎么了？带他来这做什么？

    “砰！”的一声，那破烂的门突然被打开了，从里面出来了一个小女孩，身形瘦小，皮肤黝黑，可仔细一看，她的肤色不是正常的黑，而且因为不干净的脏黑，头发犹如枯草一般散乱的披在头皮上，还隐约散发一股异味，衣服满是补丁，而且偏大，拖拉在身上。

    小鬼吓了一跳，瞪大眼睛难以置信的盯着出来的女孩，旋即视线往后一看，是个男人，一声的酒味，胡子拉渣，眼神迷离。

    男人就站在小女孩身后，用力一把推了推女孩，推得女孩一个踉跄险些摔倒，女孩嘴唇发抖，眼眶发红，低着头小声的抽噎着，过了一会儿抬起头来怯生生的抬起头来看向男人小声的喊：“爸爸~我，我想上学！”

    “还说，信不信老、子再抽你，上学，上什么学，老、子哪有钱供你读书，有那个闲钱，我能买多少酒了！快洗衣服去！”男子骂骂咧咧的，因为酒醉，身子还晃了晃。

    “爸爸~”女孩似乎知道男人会这么说，伤心的低下头，似乎为自己壮胆鼓起了，旋即抬起头来，声音有些颤抖的说：“我，我，我攒了一个小猪罐，里面，里面够学费！”只要爸爸带她去报名就好了，因为她不知道学校在哪里。

    可女孩话没有说完，就被男人一个巴掌打了下来，发出了清脆的一声响，女孩那黑乎乎的脸庞上瞬间多出了五条红印，是那么的刺眼。

    只听得男人破口大骂：“这么小年纪就会藏私房钱了，啊！有能耐了啊！”

    “呜呜呜~妈妈，妈妈~”小女孩再也忍不住，嚎啕大哭起来，她就是想上学而已，怎么就是藏私房钱了，怎么就被爸爸打了呢？

    哭着的女孩莫名的就喊出了妈妈二字，她看过别的小孩，妈妈对他们可好了，可她为什么没有妈妈呢？要是她也有妈妈就好了。

    “妈妈，你还有脸叫妈妈，要不是你，你妈妈就不会死，你这个扫把星！”男人一听女孩喊妈妈，越发的愤怒了，抬手就又想一个耳刮子下去。

    不过这回他没能下去手了，因为他抡起的胳膊被抓住了。

    男人一惊，恍惚的回头一看，见是一个女孩子，顿时凶巴巴的道：“干什么干什么，你抓老、子的手干嘛？”

    抓住男子手的人赫然是小鬼，傅筱雅身体是练过的，力气大，小鬼抓住男子的手不是很费力，听得男子粗俗的话语，小鬼语气森冷的道：“她是你女儿，你怎么能下得了手打她？你女儿也到了上学的年纪了，你应该让她去上学！”

    男人听完小鬼的话，晃了晃宿醉有些头疼的脑袋，没好气凉凉的道：“我教训我女儿关你什么事，还有，上学，老、子哪有钱让她上学？她啊，就没那个命读书！”

    “我都听到了，你女儿自己攒了钱上学，她又没用你的钱！”小鬼愤然反驳。

    男人听完冷笑一声，甩了甩胳膊，挣脱开后冷笑道：“攒钱？她攒的钱够什么？一个学期的学费？那下个学期怎么办？她上学哪还有时间捡垃圾卖钱！”

    小鬼语塞，是啊，总不能读一个学期就不读了吧，再者，女孩的年纪很小，还不是上九年义务免费教育，幼儿园的费用还是很高的。

    男人许是酒醉，又是第一次遇到外人插手自己的家务事，顿时倒出自己心里的辛酸史，哗啦哗啦的说了起来：“我也想让孩子上学啊，可她一个女孩，拼命读书有什么用，以后还不是嫁人的命，当初我就是太傻，听老婆的话保小舍大，现在好了，老婆没了，生出来还是个女儿，我现在也没钱再娶了，能把孩子拉扯大就已经很不错了！”

    舍小保大！小鬼怔然的望着男人，他后面絮絮叨叨的话已经听不到了，只有一点，舍小保大，母亲没了，孩子生下来受苦。

    女孩在一旁哭泣着，听到爸爸这么一说，顿时哭着搂住男人的腿说：“爸爸，我不上学了，你别难过！”

    孩子虽然小，可还是能明白父亲的意思，妈妈是为了她才死了的，爸爸还把自己养大了，爸爸对自己已经很好了，她不能再奢望更多了，是她太贪心了。