
    而丁鸿，一天的无聊工作后回到家中，越想越觉得不对劲，他接触的人不多，可对傅筱琬的熟悉感很强，他真心觉得自己应该认识傅筱琬的，可是不知道为什么，不论他怎么去回忆去想，就是想不起来在哪见过傅筱琬。

    百思不得其解之下，他甚至自嘲，自己总不会是在梦里见过傅筱琬吧。他没想到的是，不是在梦里，而是他昏迷处于生魂状态下见过傅筱琬，还帮助过傅筱琬。

    丁伟仁也跟着丁鸿回来了，他见丁鸿皱着眉头很是不解的样子，不由得开口询问：“阿鸿，怎么了？是不是公司上的事哪里不明白？”

    丁鸿连忙收起心思，哪好意思跟丁伟仁说自己还是觉得傅筱琬眼熟啊，打哈哈道：“没什么，就是不太习惯。”

    也是，丁鸿从来没有上过班，第一次上班，还因为傅筱琬出了个糗，心里肯定一时无法适应的，丁伟仁如是想着，安慰道：“没事，慢慢就习惯了，对了，叔叔跟你说件事。”

    丁鸿一愣，不解的问：“什么事？”公司他也进了，还能有什么事？

    “是这样，之前是为了休养，所以住在了这里，现在你进公司上班了，公司离这又远，所以叔叔想让你搬家。这样以后上下班方便一些。”丁伟仁心中打着小算盘，这屋子是老头子最后住的地方，遗嘱极有可能就藏在这里，先前他已经将屋子细细搜了一遍。可是没有找到遗嘱，后来他也就没再找了。

    可他心里还是不放心的，丁鸿住久了，万一就发现了遗嘱呢，所以还是让丁鸿搬出去的好，到时候他想法子直接把这房子卖了或者是找个借口重新装修，把每一寸地都翻个遍，到时候也就彻底的放心了。

    这一切想法的前提是，丁鸿搬出去，而且不会引起他的怀疑。这次提出让丁鸿进公司。这也是为了让丁鸿搬出这屋子，可谓是一箭双雕。

    丁鸿听完后，蹙眉想了想，犹豫不决。这是爷爷最喜欢住的地方了。他住这也是念着爷爷。不太想搬出去，可是叔叔说的也没错，这里开车去公司。也要半个多小时呢，是挺费时间的。

    丁伟仁见状心中焦虑起来，这臭小子怎么就不能痛快点答应呢，不答应他怎么继续后面的事，不过当下他也不好直接催促，催急了反倒显得他有些不对劲了，只能不悦的等待着。

    思索了一会，丁鸿开口了：“叔叔，我听你的，搬出去。”

    闻言丁伟仁心中一喜，答应了就好，不过丁鸿后面的话就让他郁闷了。

    只听得丁鸿又接着说了一句：“我以后就周末回来住好了。”公司周末是不上班的，双休，所以也不担心来回奔波了。

    周末还要回来！丁伟仁眼底闪过一抹阴郁之色，这么说来，他下手的时间只有周一至周五了，也罢，五天的时间，他倒是也能派人来搜查一番，只是不能破坏了屋里的设施了。

    压抑住心中的不悦，丁伟仁道：“那行，我明天就让人在公司附近找房子。”

    （丁伟仁没有邀请丁鸿一起住是因为他每天都去他女人那住，自然是不敢让丁鸿知道的，而且他公务繁忙，到处跑，落脚的地方都是走哪是哪，所以没有在公司附近置办房产。）

    丁鸿倒也没多想，他虽然亲叔叔，可是也没和叔叔长年住一起，都是和爷爷住一起的，叔叔都是在外面很少回来，所以没觉得这点有异常，只是点点头答应了。

    丁伟仁的速度很快，第二日就找好了房子，匆忙的就让丁鸿搬了过去，丁鸿只道他公务繁忙，所以急促了些，也没觉得不对，便随意的整理了些衣服就住了进去。

    而丁伟仁呢，心中认为买栋房子给丁鸿住也是浪费，丁鸿迟早是要滚蛋或者死蛋的，没必要为他买房子，所以只是长租了一间豪华套房，直接就能拎包入住了。

    所以，丁鸿直接住进了豪华套房，对于这安排他也不在意，反正就是个住的地方，买个房子是有点浪费，租的话确实是最为省便的法子了，而且这环境也好，不比家中差，卫生什么的也不用请人做了，倒也挺合他的心意的。

    第二天上班，丁鸿还是和傅筱琬在看资料，不过还有在公司里转转，了解一下公司的各个部门，看下公司是如何运转的。

    不过这只是大致的了解一下，丁伟仁才不会让丁鸿太过了解公司的事情。

    而今天，老鬼也跟着来了，昨日傅筱琬说了丁鸿来公司上班后，老丁便死乞白赖的要跟着来公司看看他的宝贝孙子了，这不，一进办公室，老丁的视线立马就落在了丁鸿身上。

    一双老眼饱含泪水的上上下下仔仔细细的将丁鸿打量了一番，确认了宝贝孙子很健康，很完好的在眼前，他哽咽着飘到丁鸿身边，伸出右手一脸慈爱的探向丁鸿的后脑勺，虽然没有摸着穿了过去，但是老丁还是很开心的，嘴里不停的念叨着：“好，好，没事就好！”

    丁鸿眉头一皱，身子微微抖了抖，心道，怎么突然觉得有点冷呢？空调坏了不成？他也没多想，立马抓起空调遥控器来调高了温度。

    原本26度，现在加到了28度。

    过了几分钟，还是觉得冷，他狐疑的望了一眼遥控器显示器，28度啊，难道真坏了，他郁闷的又调高了两度。

    半个小时后！

    傅筱琬热得不行了，抬头一看，无奈了，老丁一直围在丁鸿身边，丁鸿冷得直哆嗦，而同时丁鸿手里握着遥控器，又在加温。

    真是个傻的。这样加温都冷，就不觉得奇怪么，就不怀疑空调坏了或者是自己生病了？

    “够了，适可而止！”傅筱琬热得焦躁极了，怒不可遏的喊道，眼神还犀利的瞪了老丁一眼，意思是让他离丁鸿远一些。

    这一声喊，老丁愣住，这才发现宝贝孙子冷得不行直哆嗦呢，而他因为太开心了。一点都没有注意到这点。他不好意思的连忙后退一些，离丁鸿有些距离才停下，让丁鸿不再觉得冷，不过他还是目光慈祥的一直盯着丁鸿。恨不得将丁鸿的样子印在眼珠子里。

    丁鸿被傅筱琬这一喊。也是呆住了。讷讷的说：“空调，好像坏了！”说完他就郁卒了，因为这会儿他突然觉得很热。完全没有之前那冷的感觉了。

    空调，没坏，是他自己魔怔了？

    回过神来的丁鸿只觉得越来越热，连声道歉后立马调回温度，一脸的纳闷和尴尬。

    他这是怎么了？好奇怪啊！

    傅筱琬没好气的翻翻白眼：“没事。”

    办公室恢复平静，老丁呆呆的望着丁鸿好一会，总算是缓过劲来，叹息了一声，看向傅筱琬，然后飘了过去，闷闷的问：“阿鸿怎么会来公司上班？伟仁到底想做什么？”

    老丁见完孙子，兴奋劲过去了，就开始担忧了，他那个小儿子可不是什么善茬，怎么会把孙子弄进公司来？该不会又要起什么幺蛾子吧。

    这问题，傅筱琬也不解，丁伟仁怎么会舍得让丁鸿进公司，从丁鸿进公司后的两天情况来看，丁伟仁并不是真心要让丁鸿来管理经营公司的，（废话，肯定不是真心的。）可丁伟仁为什么要这么做呢？这动作后面有什么意义？

    对于丁伟仁，傅筱琬还不是很了解，只知道他是个坏的没良心心狠的，可心里在盘算什么，她哪知道啊，当下只能摇头表示不知道来回复老丁了。

    老丁见状，哀叹一声，一脸忧心的看了看丁鸿，又道：“筱琬啊，你可得尽快让阿鸿知道伟仁不是个好的，要不然他一点防备心都没有，会吃大亏的！”

    傅筱琬点头，这点不用老丁说她也知道，万一下个什么慢、性、毒、药之类的，丁鸿准中招。

    只是，该怎么让丁鸿明白这一点呢！

    要让丁鸿自己对丁伟仁产生怀疑，这样他就会暗地里对丁伟仁防备起来，并且对丁伟仁进行调查。

    万事开头难啊，只要能做到让丁鸿怀疑丁伟仁，一切就都解决了。

    手指不停的在桌面敲打着，傅筱琬陷入了沉思中。

    一天的时间很快又过去了，下班时间点转瞬就到了，丁鸿因为之前空调的事觉得很丢人，一下班就低着头溜了，很是不好意思，当然，他不知道的是，他后面还多了条尾巴，赫然是老丁也跟在了他的后面。

    不过这次老丁有分寸了，没有太过接近丁鸿让他不适，而是保持了一定的距离。

    而傅筱琬，则是孤身一人回家去了，不过期间发生了一点小意外。

    因为别墅偏远，傅筱琬上下班可是自己开车来的，她开来的车子也不是很昂贵的那种，再加上这年头开着宝马去上班的人大有人在，所以她自己是觉得没什么的，一下班就到车库取车然后离开。

    可谁料，公司里的一名员工恰巧看到了她取车，顿时惊了，嫉妒心之下，公司里很快就有了不好的传言。

    那就是，傅筱琬不是个好的，是只狐、狸、精，被人、包了，金、主连车都送了。

    当然，这事是要明日才传遍公司的，傅筱琬目前还不知道。

    傅筱琬回到别墅后就见着了王莉莉，她和徐浩呆在一起几天，终于完成了心愿回来了。

    原本只是一天的约会就够了，可徐浩节省啊，那一瓶药水使用的非常谨慎和节省，愣是用了几天才用完了。

    比如，用着药水的时候时刻与王莉莉在一起，就算尿急也不去，憋着，直到药水失效他才冲去厕所，然后出来之后再抹上新的药水。

    比如，要玩某项游戏，但是目的地还没到，药水又刚好失效了，他不会马上就抹药水。而是等到了娱乐设施处再抹药水。

    如此一来，药水愣是坚持使用了几天，加之傅筱琬也不知道那一瓶药水能用多久，剂量本就有些多的。

    这几天，王莉莉和徐浩过得很开心，很幸福。可幸福的时间终究是短暂的，分别，终究要来临。

    最后一次抹药水的时候，两个人就静静的靠在一起，什么也没有说。享受最后的安宁。

    当药水失效后。徐浩看不到王莉莉了，他才落下泪来，闭上眼睛无声的说了句永别。而王莉莉，这才来到了傅筱琬的别墅。等待筱琬回来。然后道别道谢离开。

    王莉莉走了。傅筱琬心中很是安慰，总算又渡了一个了，虽然目前还是个位数。不过，她相信迟早她会完成100个目标任务的，到时候，她就不用再和鬼打交道了。

    翌日，傅筱琬一进公司就感觉浑身不舒服，四周射、来的目光很诡异，仔细的观察了一会，发现大多数人都是用鄙夷的目光望着她的，还有些男人用挑、逗的视线朝自己放、电，这让她很是莫名，不明白发生了什么事。

    不过，她感觉得到，肯定不是什么好事，可她才来公司上班没多久啊，唯一特殊的就是成了丁鸿的助理，加之丁鸿是公认的金龟，有些人羡慕嫉妒是正常的，可今天怎么突然就变了味呢，变成了鄙夷的视线。

    就好像，好像她不是什么好女人似得，她貌似没做什么吧？

    百思不得其解，傅筱琬郁闷的进了办公室，隔绝了那些让人不舒服的视线，然后看向丁鸿，以及他身边的老丁，挑眉点了个头算是打招呼了，然后就回到自己位置上坐下。

    这份工作那个叫舒服啊，啥都不用做呢，丁鸿呢，又不好意思和她说话，这就导致两个人在办公室各玩各的，哦不，各做各的。

    老丁看到傅筱琬后立马就焦急的飘了过来，语速极快的说：“筱琬，我知道阿鸿为什么会来公司了！”

    为什么？傅筱琬回了个不解的眼神。

    “原来阿鸿一直是住在我的屋子里的，我的遗嘱就藏在屋子里，伟仁他为了让阿鸿搬出来，就把他弄进公司，我猜他肯定趁着阿鸿不在屋子里就会去搜遗嘱。”老丁很是忧心啊，遗嘱虽然藏得好，可也经不住丁伟仁一次再一次的仔细搜查啊。

    傅筱琬恍然，原来是这样，也是，不进公司的话，丁鸿就会一直住着，丁伟仁肯定担心遗嘱的事情，丁鸿住那，他哪能放心，把丁鸿带进公司，丁鸿发现遗嘱的几率就小了，而他自己搜寻遗嘱的时间就多了。

    望了一眼忙碌着的丁鸿，傅筱琬在键盘上敲打起来，屏幕上很快出现一行字：你把遗嘱藏哪了？有机会想办法取出来。

    老丁有些得意的说：“说来也是巧了，造房子的时候，我突然想到电视里的那些机关暗格，就让师傅偷偷的加了个机关，除了我谁也不知道这个机关的存在，我把遗嘱藏里面了，就在床头的木板后面。那个不孝子肯定找不到。”可要是，来个挖地三尺什么的，遗嘱就藏不住了。

    傅筱琬无语，这还弄了个机关呢，不过也多亏了这个机关，遗嘱到现在还安然无恙。

    噼里啪啦，屏幕上很快又出现一排小字：我能不能偷偷去把遗嘱取出来。

    遗嘱到手可是一大助力啊。

    老丁眼睛一亮，恨不得立刻马上就带着傅筱琬去取遗嘱，可是下一秒他就耷拉下脑袋遗憾的说：“没办法，我住的地方，你进不去，先不说小区外面有保安，不是业主不让进，就算你进去了，小区里也有摄像头，你进了我的屋子，丁伟仁肯定会知道的，到时候他肯定会对你有所怀疑的。”

    傅筱琬嘴角一抽，突然觉得有钱人真麻烦，要是一般家庭，要偷偷进屋子拿点东西，哪有这么麻烦。

    不过这也只是因为拿不到遗嘱一时郁闷的吐槽，小区这样严，业主才敢安心住啊。

    看来，自己一个人偷偷去取遗嘱是不可能了，得光明正大找机会进屋子才行，要办到这一点，得看丁鸿的了。

    丁鸿自然是能光明正大的去老丁屋子的，只是。她得怎么做才能很自然的跟着他一起去呢？

    午餐时间，傅筱琬终于明白了为什么今天公司的人都以那么诡异的眼神看自己，原来公司里传着她被包、养了。

    傅筱琬真的是气结，怎么在学校里被这样传，到了公司里还被这样传呢，长成这样又不是她的错。

    原来傅筱琬以为是她的外貌被人嫉妒所以才传出来这样的话的，她没想到是因为自己开车才被人怀疑的。

    不过这个传言，倒是让她灵机一动，想到了一个能光明正大跟着丁鸿去老丁屋子的法子了。

    既然传言都这么传了，她不趁机去勾、搭丁鸿还真是对不起这个传言了。只要成为丁鸿的绯、闻女友。那她就能光明正大的去找遗嘱了。

    刚好丁鸿又对自己有着熟悉感，丁鸿本身又是处世不深的人，应该很好骗，咳咳。怎么有点心虚的感觉呢。

    有了这个打算。傅筱琬就开始了自己的计划。她将自己的想法告诉了老丁，老丁先是惊愕了一会，旋即兴奋的点头了。觉得这个办法很好。

    当然，老丁心里还默默的加了一点，要是假戏真做了，岂不是更好，他的宝贝孙子就有老婆了，能看着阿鸿找到对象，他也能安心的走了。

    不知老丁心中有次想法的傅筱琬很是开心，终于能往前走一步了，她这么些天一直都一筹莫展，不知如何开始。

    再仔细一想，成为了丁鸿的女友，吹吹耳边风什么的，让丁鸿对丁伟仁产生怀疑，岂不是也容易多了？

    越想越觉得这个法子太棒了，傅筱琬开始细细的规划怎么开始追男。

    俗话说，男追女隔层山，女追男隔层纱，而且傅筱琬自认自己可是非常优秀的女性，她确信自己要搞定丁鸿还是可以的。（咳咳，有点自恋了哈。）

    为了加大传言力度，傅筱琬特意让游牧来演了场戏，其实也没什么，就是让他开着自己的好车来接自己下班。

    游牧本身就长得不错，再买了套好衣服穿上，那冷漠的气质，瞬间就高大上了。

    当游牧开着豪车将傅筱琬接走后，公司立马就传疯了，傅筱琬果然傍、大、款呢，而且还是个大帅哥，真的是羡煞旁人。

    这误会在傅筱琬的刻意之下越传越疯，公司的员工们看见傅筱琬都是以异样的眼神打量她的。

    年纪大些的女性么，就是不屑鄙夷，觉得傅筱琬很可耻，不过也有无所谓态度的；年纪轻些的就是羡慕嫉妒了，要是傅筱琬跟的是个老头或者大腹便便的丑男，她们也就鄙夷一番了，可偏偏是个年轻的帅哥啊，能不嫉妒么。

    而男性，年轻未娶妻的就是遗憾了，他们没有机会了；而已经娶妻的则是保持看戏状态了，当然，还有的稍微有点闲钱的有着小色、心，想去勾、搭一下，不过还没敢付诸行动。

    很快的，这事就传到了丁伟仁还有丁鸿的耳里，毕竟这流言传得太疯狂了，他们不注意都难。

    丁鸿的第一想法就是，不会吧，傅筱琬是这样的人？不过知人知面不知心，他对傅筱琬不了解，而且别人的私事，他不予评论。

    丁伟仁则是笑了，这样的女人跟在丁鸿身边倒也是不错的，若是她能看中丁鸿，和丁鸿来场恋爱就更好了，反正吃亏的最后是丁鸿。

    若是傅筱琬真的成功傍上丁鸿，丁鸿就不会好好的工作，这样丁伟仁更放心些，毕竟他很不乐意丁鸿真的对公司的事上心。

    而且，等以后丁鸿滚蛋了，傅筱琬肯定就会抛弃丁鸿，到时候丁鸿又会受打击，消沉得更深些，他就不会再有什么心思来争夺遗产了。

    至于丁鸿是生还是死，就要看丁鸿的表现了。

    如果丁鸿被赶出去后，安分的过穷日子，不来闹他，丁伟仁也就饶他一命了，如若是想来争夺遗产，他不介意手里再加一条命。

    这也算是丁伟仁心里最后的一丝人性了，毕竟丁鸿是他从小看着长大的，丁鸿又把他当亲生父亲看待的，他还真有些不忍心再次对丁鸿下手。(未完待续……)

    PS：新的一个月来拉，每天开始6000更，停了这么久，真是不好意思。