
    摩天轮，一般耗时二十分钟左右，不到半小时，过程极其的无聊，缓缓的升空，看着地面的景物缩小，然后越来越小，再换个方向看地面的景色以及天空的景色，若不是情侣坐上去，只会觉得无聊，浪费时间。

    若是情侣，独处一个小小的空间里，会觉得浪漫，心跳加速，时间很快就过去了。

    此刻的王莉莉就是后面的那种，小小的空间里就只有她和李浩，空气里都依稀能闻到李浩身上淡淡的香味，那是他在肯德基店里上班沾上的味道，王莉莉的小脸开始泛红，坐在座位上低下头不敢看李浩。

    心，仿佛下一秒就要从身体里蹦出来。

    而李浩，目光落在玻璃窗外，望着那碧蓝的天空，心里想念的是王莉莉，这么好的女孩，死了肯定是上天堂的吧！

    王莉莉的笑，仿佛就在眼前，王莉莉的声音，仿佛就在耳畔。

    李浩的右手不由得抚上了心口，这里，一辈子就会记住一个女孩，她叫王莉莉。

    而傅筱琬这边。

    傅筱琬慵懒的靠着，眼神迷离的盯着玻璃窗外，筱雅什么时候能恢复呢，是不是酒精全都挥发了就能清醒呢？王莉莉离开，会不会引来其他的鬼上身呢。

    游牧一脸无聊的用手戳这玻璃窗，这摩天轮有什么好玩的，慢悠悠的不说，景色还不都是一样的，有什么好看的，什么浪漫的摩天轮，我呸，一点都不浪漫好不！

    想到傅筱雅的身体在和李浩独处，游牧的内心就越发的狂躁，烦死了，摩天轮一点都不好玩！

    终于，摩天轮停下了，游牧和傅筱琬几乎是迫不及待的就走了下来，然后搜寻傅筱雅的身影，很快就发现了他们二人，再度开始跟踪。

    李浩察觉到异样，回头一看，见竟然是傅筱琬和游牧两人，不禁蹙眉询问傅筱雅：“他们？不过来一起玩么？”

    王莉莉回头看了眼，然后漫不经心的说：“没事的，我们各玩各的吧！”

    “哦~”李浩敷衍的哦了一句，视线还是忍不住的扫了傅筱琬两人一眼，这情况看起来，分明是在跟踪自己和傅筱雅呢，什么情况！

    整个人越来越迷糊的李浩被王莉莉拉着继续前进。

    许是有些不耐傅筱琬的跟踪了，王莉莉看见一个比较刺激尖叫声不断的游戏，便起了坏心思，对李浩说：“我们去玩那个吧！”

    李浩一看，好家伙，绝顶雄风，这游戏算是很刺激的了，90度直线下降啊，他都有些胆怯不敢玩呢。

    身后的傅筱琬见状也跟着去排队，抬头望了眼，恩，这游戏貌似挺不错的。

    游牧脸都发青了，什么，要玩这个？不要了吧？

    可是碍于面子问题，两个女生都一脸淡然的上去了，他一个大男人能说不敢而不去么！

    所以游牧咬咬牙，也跟着排队。

    绝顶雄风因为太过刺激，排队的人很少，所以下一轮就到了傅筱琬等人。

    一排可以坐很多人，所以傅筱琬等四人全坐在了第一排上，机器缓缓的开始动了起来，速度越来越快，刚开始就跟坐过山车一样，晃得人颠得慌，然后突然变慢起来，越来越慢，越来越慢，机器爬上了最高峰。

    王莉莉的脸色瞬间白了，她只是想整整傅筱琬和游牧的，可是到现在，她自己先吓坏了，这么高，而且是垂直掉下，怎么办，好吓人。

    李浩的心也是提了起来，扭头见傅筱雅脸色难看，很害怕的样子，腾出手来轻轻的拍了跑她的手背，以示安慰。

    还真别说，他这一主动安慰，让王莉莉顿时安心不少。

    傅筱琬有些紧张，这样掉下去，失重的感觉肯定不好受了，她不由得紧紧的抓住了身前的杠子。

    再看游牧，眼睛瞪得比牛玲还大，惊恐的盯着地面，在机器嗖的往下坠的时候，他发出了鬼哭狼嚎的声音。

    “啊~~~~~~~”可谓是荡气回肠啊。

    几分钟后，机器停稳，王莉莉双腿发软，在李浩的搀扶下走了下来。

    而游牧，直接摊在座位上无法动弹，最后是在工作人员和傅筱琬的帮助下才得以解脱。

    傅筱琬哭笑不得的扶着游牧，没想到游牧竟然会吓成这德行。

    游牧自觉丢人了，打死也不肯再跟着玩游戏了，接下来只有傅筱琬跟着王莉莉和李浩继续玩游戏，而游牧，则是在一旁静静的等候着。

    一天说长不长，说短也不短，不知不觉的就到了傍晚，离游乐场关门的时间不远了。

    玩累了的王莉莉提出去吃饭的意见，李浩乐得同意，他走了这么久，腿都酸了，随后看了看傅筱琬等人提出一起用餐的意见。

    王莉莉感激傅筱琬的妥协，同意了一起用餐。

    李浩请客，大家都推让点菜，最后菜系全是由李浩点的。

    很快的，饭菜就上齐了，不过大家吃的有些拘束，饭桌上十分的沉默，无人主动开口说话，全都埋头吃着。

    突然，吃着吃着，王莉莉的脸上嗖嗖的以极快的速度冒出了一大堆的红点，她也双手捂脸痛呼：“啊，我的脸，好难受！”

    李浩大惊忙问：“怎么了？”

    傅筱琬扫了一眼饭桌：“龙虾过敏了！”

    虽然灵魂是王莉莉，可身体还是傅筱雅的，会过敏的东西还是会过敏的，王莉莉不知傅筱雅的身体对龙虾过敏，吃了不少龙虾，现在开始了过敏反应。

    游牧看见那张精致的小脸爬满了红点，心疼极了，想上前却犹豫了，现在的可是王莉莉，只好急切的道：“快送医院！”

    “服务员，结账！”李浩连忙结账，很快服务员过来，看见傅筱雅的样子顿时吓坏了，担心的问：“这是怎么了？”

    “食物过敏！”傅筱琬连忙解释，这是她的失误，一直想着王莉莉的事情，忘记了傅筱雅本身对虾过敏，自然不会拿这事麻烦饭店。

    服务员闻言松了口气，不是食物有问题就好，很快的拿起菜单看了看，算出价钱。

    就在这时，傅筱琬眼角扫到菜单上赫然写着个啤酒鸭，顿时呆住了，啤酒！糟了！