
    总裁和副总裁，总裁应该就是丁伟仁这个小人了吧，那副总裁，会是谁？

    视线扫了一眼丁伟仁，因为老鬼对丁伟仁厌恶的傅筱婉看丁伟仁就十分的不顺眼，心中直接就有着定义，笑面虎一只，一看就不是什么好人！

    而后视线转向所谓的副总裁，这一看，傅筱婉呆住了，这不是在医院里帮了她的生魂吗？他竟然在这！

    这世界还真是小，竟然就这么遇上了！

    眉头一挑，傅筱婉压抑住心中的惊讶，微微一笑喊道：“总裁，副总裁！”

    丁伟仁第一眼看到傅筱婉的时候，眼底闪过一抹惊艳之色，很漂亮的姑娘，不过他也不是什么好/色之徒，也没有起什么色/心，只是淡然的点点头。

    而丁鸿，清冷的眸子里闪过一抹狐疑之色，蹙眉盯着傅筱婉半响，不确信的问道：“我，是不是见过你？”

    眼前的女人，看着眼熟，可是一时间想不起在哪见过，对于孤僻的丁鸿来说，这让他很是纳闷。

    丁伟仁一怔，旋即警惕起来，这个女人，和丁鸿认识？

    傅筱婉眼角一抽，生魂回到身体后还有印象的吗？不管眼前的副总裁是什么人，她不能引起丁伟仁的注意！

    当下她眉眼一横，软软的调侃道：“副总裁，这样的搭讪方式已经过时了！我可从来没有见过你！”

    囧！丁鸿瞬间觉得脸皮子发热，他只是顺口的就说了出来，傅筱婉这样的回答。让他觉得自己太唐突了！而且还是当着自己叔叔的面，这让他感到很不好意思。

    而丁伟仁呢。听到傅筱婉这么一说，立马看向丁鸿。见他竟然脸红了，顿时感到好笑，原来这个傻愣愣的侄子也会开窍啊，知道追女人了，只是，这技巧实在是落后了些！

    丁鸿没想到，他尴尬不好意思的脸红，却让丁伟仁误以为他是真的迷/上/了傅筱婉的美色。

    看到丁鸿竟然脸红了，傅筱婉失笑。竟然还有这么纯情的男人，一句调侃就脸红了！

    不过，丁伟仁眼里的疑虑消失了，这是好事，她可不想被丁伟仁怀疑而盯上，这样她还怎么想法去接近那个丁鸿呢！

    咦，等等，从年纪来看，眼前这个突然冒出来的副总裁。该不会就是丁鸿吧！

    倒是有这个可能啊！不然这么年轻，怎么就轻易的当副总裁，而且还是丁伟仁带着的。

    越想这个可能性越大，傅筱婉两眼亮晶晶的扫着丁鸿。仔细一对比，两人是有些相似的。

    丁伟仁呢，则是又动起了心思。丁鸿这孩子呢，没有什么朋友。也没谈过恋爱，今天竟然一反常态的搭讪女孩子。莫不是春/心/萌动了。

    丁鸿若是一心追女孩子，对于公司的事也就不会上心了，这样公司的职工们对他的印象也会不好，他以后就算想在公司有所作为也难了！

    这个女孩，出现的好啊！

    丁伟仁心思急转，随后露出一抹开怀的笑容道：“小鸿，这位就是你以后的助理了，以后你们好好合作！”

    小鸿！鸿？丁鸿？看来错不了了，就是老鬼的孙子丁鸿了，没想到竟然这么快就遇到了，而且以后还会一起工作，简直太顺利了！

    傅筱婉心里偷着乐，脸上却堆着笑容点头，表示自己会好好配合工作的。

    而丁鸿，则是抿紧嘴唇不说话，心里有些忐忑，竟然要和一个女孩子一起工作了。

    没一会儿，丁伟仁就被喊走了，要去开会，而考虑到丁鸿对公司还不了解，便让他待在办公室，和傅筱婉一起了解公司情况，慢慢来嘛。

    丁伟仁一走，办公室里就剩下傅筱婉和丁鸿两人了，两人的气氛顿时有些尴尬起来，其实主要是丁鸿尴尬，他方才那样说话，有些猛/浪了。

    傅筱婉则是思索，没想到这么快就遇到丁鸿了，她完全没考虑好该怎么和丁鸿开口说事呢！罢了，只能先缓缓，现在立即开口丁鸿肯定不信的。

    “刚才，不好意思，我不是搭讪，我是，真的觉得你很熟悉！”丁鸿讷讷的解释，他不想自己被当成色/狼。以后他和傅筱婉那是抬头不见低头见的，不说明白，他心里不舒服。可是他越看，越觉得傅筱婉眼熟，而且，听声音都觉得有些耳熟，似乎有听过这声音呢！

    只是，他实在想不起来了，到底什么时候见过这女人，什么时候听见她说话的。

    傅筱婉忍俊不禁的咧大嘴巴，这男人，真是有趣得紧啊，这羞涩的样子，实在和现在社会的年轻人不一样。

    偷笑了一会，整理好情绪，傅筱婉一副我明白了的神情点点头：“没事，也许，我们真的在某个商城有见过吧！”

    闻言，丁鸿脸更红了，他很少去商场的，就算去商场也是去自家的店面，拿了衣服就走，从来不会注意别的女人的，怎么可能会是在商场见过傅筱婉呢？不过他也知道，这是傅筱婉给的台阶了，面红耳赤的点点头，转移话题：“你也才来公司吧，公司的情况，你了解多少了？”

    “不多，还有不少文件没看完呢！”傅筱婉耸肩，反正丁伟仁也希望她不能干的吧，她还是不要表现得太好了。

    丁鸿松了口气，面上的红晕渐渐消散，木讷的道：“那，我们各自看文件吧！”

    傅筱婉也是暗自松了口气，看来丁鸿确实不记得她了，没想到，丁鸿竟然是生魂，他可是帮了自己的，这一次，她帮了老鬼，也算是报恩了。

    看来，这次的事情，她得多用点心了，得保护好丁鸿，不要让他被害死。

    之后，两人便默默的各自坐在自己的办公桌前看文件。

    傅筱婉是偷懒的了，几乎没翻动页面，这些她早看完了，完全一点实质作用都没有，看了也是白看，浪费时间。

    看来，丁伟仁带丁鸿进公司，果然是没安好心的。只是不知道，他让丁鸿进公司，想对丁鸿做什么？

    丁鸿，却是看得十分的认真，可他对于这些，不是很懂，只是以为，这就是基本资料呢，了解公司大概，所以也没多想。(未完待续……)

    PS：上架了呢，不知道会有多少人会付费看呢！忐忑啊！