
    刑钧虽然重新回到了傅筱雅一米距离内，可还是晚了，眼睁睁看着昏迷的人儿从床上蹦起，疯癫般兴奋的吼着，愧疚的眼神立马射向傅筱琬。

    傅筱琬见他一脸内疚的神色，摇了摇头示意他没事，旋即蹙眉不悦的望向李浩道：“等会再跟你算账。”

    李浩脸色有些发白，傅筱雅起来后的语气和神态一点都不像王莉莉，而是完全变成了另外一个人，他知道自己做错事了，可是不明白到底哪里错了，刚才傅筱琬说的杀了她，难道不是说王莉莉吗？

    张嘴欲问，可是见众人脸色发青神色凝重的样子，心虚的低下头退后几步，等候发落。

    傅筱雅，不，此时已经不是她了，是那只胖女鬼，她蹦起来后兴奋的嚎叫了好一会，总算是安静下来，看着围着自己的几人，发出了桀桀的笑声说：“我已经上身了，你们能拿我怎么样！”

    “你想怎么样？”游牧咬牙问道，他双手不由自主的握成拳头状，恨不得一拳打过去直接将女鬼打出来，走了个王莉莉，又来只胖女鬼，可怜的傅筱雅，她自己的灵魂怎么样了？

    （PS：傅筱雅的灵魂此刻在酒精作用之下正昏睡着呢，不知道自己的身体发生了什么事。）

    傅筱琬皱的更深了，刑钧还是靠近筱雅身体的，可是对鬼魂已经起不到作用了，看来上身了的鬼，刑钧也无法震慑了。

    胖女鬼见众人一副忌惮无可奈何的神色，嘚瑟的昂起了小头颅，语气飘飘然的说：“我不想怎么样，我就想好好的吃一顿，我吃饱了，吃爽了，自会离开！”

    众人汗ING，感情这是只好吃鬼啊，遗愿竟然是饱饱的吃一顿，只是，现在这身体是筱雅的，筱雅的肚皮，吃不了多少东西吧！

    李浩也是愣住，什么，吃饱就离开，他的心里在打鼓，难道说，又是一只鬼附在了傅筱雅身上，那么，他真的误会了，做了错事，害的傅筱雅被别的鬼附身了。

    老鬼在一旁叹气，忙会了半天，这个特殊的女孩还是被上身了，不知道丫头会怎么做呢。

    老鬼又瞥了一眼婴儿鬼，它此刻没有再哀嚎了，而是愤怒的盯着胖女鬼，显然对于胖女鬼附身成功很是不满，恨不得立刻马上上前把女鬼从身体里拖出来。

    傅筱琬见婴儿鬼现在还算安分，也就没有搭理它，而是看着胖女鬼不信任的道：“说话算数，吃饱了你就离开？”

    胖女鬼鼻孔朝天哼了一声道：“说话算数，不过必须得我饱才行，不然我是不会轻易离开的！”

    “好，成交，什么时候开始吃！”傅筱琬一副拿钱消灾的表情，吃就吃吧，花点钱就行，至于筱雅的身体，吃的同时也买些健胃消食片来吧。

    说到吃，胖女鬼顿时来了精神了，两眼放光的舔了舔嘴唇，咽着唾沫说：“我现在想吃烤肉串。”

    胖女鬼胖成那样也是有道理的，生前就爱吃垃圾食品，而且胃是个无底洞，好在家里有点小钱，吃还是有的吃的，可体重却狂飙起来，作为吃货，为了吃才不顾身材，所以胖女鬼就胖得不成人形了，最后因为吃多了垃圾食品，如烧烤之类的，导致了癌症，发现的时候已经是晚期了，直接病死在医院里。

    烤肉串！傅筱琬愣住，这东西，吃多了对身体不好吧，不过转念一想，反正胖女鬼吃一顿饱的就会走，也不是一直吃，筱雅的身体也不会有事的，遂答应了。

    见傅筱琬答应了，女鬼欢呼起来，快步走到傅筱琬身边，她可不知道这身体钱在哪，要吃东西当然得付账，而付账的人，当然就是眼前的这个美女，傅筱琬了。

    而她这一走，又坏事了，和刑钧超过了一米的距离，婴儿鬼早就虎视眈眈着呢，见状蹭的一下就窜进了傅筱雅的身体里。

    这情况让傅筱琬脸都黑了，是她大意了，应该直接杀了婴儿鬼的。

    游牧也是后悔莫及，刚才应该先杀了婴儿鬼的，现在竟然被它抓住机会上了傅筱雅的身了。

    刑钧看不到鬼，还不知傅筱雅又被上身了，只是看到傅筱琬和游牧的脸色突变，心里顿时咯噔一下，觉得不妙。

    果不其然，傅筱雅突然又有了变化。

    她的身子一僵，随后像是木偶一样调整了一下身子，姿势有些别扭诡异，身躯也有些微微的往下弯，好像要爬在地上一样，这个样子，仿佛是一个还不会走路的婴孩，刚要学走路时一样姿态很不自然。

    折腾了半响，傅筱雅总算是站直了身子，眨了眨眼，突然嘻嘻的笑了出来。

    “嘻嘻，嘻嘻，我终于成人了！”声音尖细，说话有些含糊，仿佛才学会说话一般，分明就是个幼儿的声音。

    “该死，臭小鬼，一边去，这身体现在是我用的！”蓦地，脸色一边，纯洁的脸庞上浮现出了狰狞的神色，赫然是胖女鬼夺回身体掌控权不满的怒骂着。

    “滚开！”才说完，下一秒又变成了尖细的声音，很是不满的吼着。

    两只鬼顿时闹开了，都想掌握身体的掌控权，可谁都奈何不了谁。

    若是没上身，女鬼还会畏惧婴儿鬼身上的怨气，可现在都上身了，自然就不畏惧了，如此一来，婴儿鬼反倒是比胖女鬼弱上几分。

    一番抢夺这下，婴儿鬼竟是抢不过胖女鬼，被胖女鬼压制住了，被迫蹲在身体里看着外面的一切无法控制身体。

    胖女鬼重新夺得身体掌控权，顿时乐了，红光满面的看向傅筱琬：“走吧，开吃去！”

    傅筱琬纠结的盯着胖女鬼半响，开口问道：“你有办法把那只小鬼从身体里驱除出来吗？能的话，我请你吃好的大餐！让你既能吃饱，又能享受美味。”

    胖女鬼直接摇头：“不行，我只能压制他，赶不走！”

    刑钧喏喏的开口了：“傅筱琬，现在，什么情况了？”

    傅筱琬叹了口气：“两只都上身了！”

    游牧此时终于回过神来，他眼睁睁看着傅筱雅的身体先后被两只鬼附身，现在是十分的自责的，心中的怒火也是烧得旺旺的，怒冲到李浩身边，一拳挥了过去。