
    “当然可以！”曾鹏正想着下课后就跟着傅筱雅呢，没想到傅筱雅却主动送上门来了。欣然同意。

    一节课结束后，下一节课是在下午的，曾鹏以帮傅筱雅补习为由将她带至食堂，两人坐在一起十分亲密的学习着。

    午饭曾鹏更是用自己的饭卡请傅筱雅吃饭，随后便是上课。

    傅筱雅这次没有再和曾鹏一个教室，巧合，一个就够了，多了就容易让人起疑了。

    这一次，不用傅筱雅主动，曾鹏主动联系了她，说是有笔记可以借给她看，不过笔记在家中，他回家拿再送来。

    傅筱雅一听，不好意思的说，那她一起去好了，拿到笔记她就可以打车回家。

    就这样，曾鹏内心窃喜不已的领着傅筱雅回出租房了。

    路途中，无数的男生看到新来的转校生美女竟然就被一个不起眼的小子给领走了，顿时气恼得捶胸顿足啊！

    辗转乘车，最后总算是来到了出租房，傅筱雅望了一眼房子，娇羞的说：“那个，我就不进去了，我在这等你！”

    曾鹏微怔，这怎么行，笑呵呵道：“来都来了，进来喝杯茶吧，你肯定也渴了吧！”

    “这个，是有点，可是，我方便进去吗？”傅筱雅露出一副我是为你好的表情。

    什么意思，曾鹏茫然的眨了眨眼，旋即明白过来，一般男生的房间都是又脏又乱的，傅筱雅肯定是怕自己会不好意思吧，连忙道：“方便，方便！”

    “那，我就恭敬不如从命了！”傅筱雅略带调皮的回道。

    随后在曾鹏的带领下，傅筱雅一起进入了出租房，期间，她趁曾鹏不注意的时候回过头朝不知何时出现在巷口的小汽车挥了挥手，随后很淑女的跟上了曾鹏。

    进了出租屋，傅筱雅立马打量起屋子，惊讶的发现，曾鹏是个很干净的男生，屋内打扫得干干净净，物品也摆放得整整齐齐，她不禁有些疑惑，这样的男生，竟然能做出那些丧心病狂的事，真的是，人不可貌相啊！

    视线一转，落在了门板上，门板上赫然挂着一个项链，是纯银的，她惊讶的伸手将链子取下，打量了一番问：“这是真的银子项链呢，你怎么就这么扔在这里，万一遭了小偷怎么办？你还是好好收起来吧！”哼哼，婉姐说过，这小子门上放了银器，导致鬼魂们进不来，那她就故意把银子拿走，让鬼们进来。

    曾鹏见傅筱雅竟然将银器拿了下来，右手不自觉的抬起摸了摸挂在胸前的吊坠，松了口气，门上没有就算了，反正身上还挂着呢。

    他连忙上前接过项链解释道：“我这出租房这么偏僻又破旧，小偷才不屑来这呢，不过你说的也对，不怕一万，就怕万一，我还是把链子随身携带好了！”说完他就将链子揣进了裤兜了，然后又说：“我去给你倒水！”

    转过身后，曾鹏的嘴角微微扬起，露出了恶魔般的笑容，他佯装去倒水，结果回来是手里却是拿着一个瓶子，他不好意思的对傅筱雅解释道：“纯净水用完了，我忘记买了，不如你喝这个吧！”

    傅筱雅定睛一看，是汽水型啤酒，她迟疑的回道：“我，不能喝酒的！”这是爸妈从小就交代的，说女孩子千万不能乱喝酒，容易出事的，再加上她还差几个月才成年，未成年的孩子更不能喝酒了！

    “没事的，这也不是真的啤酒，酒精量很低，喝起来就跟汽水一样，甜甜的！”曾鹏说完就直接打开了瓶盖子将汽水型啤酒递了过去。

    傅筱雅犹豫再三，这瓶盖子是密封的，肯定没法加料，她已经快成年了，喝点汽水啤酒也没事吧，抿了抿唇接过瓶子：“那我不客气了!”说完她便将瓶口塞进嘴里咕噜咕噜的喝了几口。

    是苹果味的鸡尾酒，有着苹果的清香和甜味，味道甜甜的淡淡的，一点都不难喝，傅筱雅瞬间喜欢上了这个味道，立马又喝了几口，对曾鹏笑道：“挺好喝的！”

    除租房外的汽车内，傅筱琬看见这一幕顿时惊呼：“不好，筱雅不能喝酒，要出事，不能等下去了，我们立刻过去救筱雅！”

    刑钧不解：“这种啤酒不醉人的，酒精量很低，应该没事的！”

    傅筱琬咬牙语气极快的解释：“筱雅一点酒都不能沾，沾了，她就会被鬼上身的！”

    说话间她已经打开车门快速的朝出租房奔去，因为许云和王莉莉是鬼，也帮不上什么忙，所以她们两个人一直在出租房门外等着的。刚才傅筱雅自作聪明的将门后的银器取下了，两只鬼就能进屋子了，曾鹏身上还有银器，两只鬼自然不敢靠近，可是现在筱雅喝了酒，两只鬼便有了机会上身，万一许云她们起了坏心思，那后果不堪后想．

    听了傅筱琬的话，游牧和刑钧大惊失色，怎么还有这种事，他们火速的跟着下车直冲出租房。

    屋内，喝下了汽水啤酒的傅筱雅小脸开始泛红，眸子里盈满了水汽，小手拍了拍热乎乎的脸颊奇怪的道：“咦，我怎么觉得好热呢！”

    曾鹏一脸意外的看着傅筱雅，酒虽然没问题，可是他打开的时候在瓶口抹了特殊药剂的，按说有反应也是会开始头晕四肢无力，怎么会觉得发热呢？

    因为门板上的银器没取走，许云和王莉莉在门口听到声音就立马钻了进来，现在她们惊讶的发现，傅筱雅身上散发出一股红色的光源，这光芒十分的诱人，让她们忍不住的想靠过去。

    二人缓缓的靠近傅筱雅，震惊的发现，她们似乎能进入傅筱雅的身体。

    二女对视一眼，脸上浮现出惊喜的神色，争先恐后的立马钻进了傅筱雅的身体。

    “砰”的一声，门板被踹开了，傅筱琬气喘的看向傅筱雅，就看见许云和王莉莉已经钻进了筱雅的身体，顿感不妙，糟了，还是来晚了！

    “筱雅，你没事吧！”冷冷的扫了曾鹏一眼，筱琬快速上前搀扶住筱雅担忧的问道。