
    似乎猛然想起了什么，李浩有些不确信的继续道：“我送王莉莉回家的时候，觉得好像还有人也跟在后面，不过这只是我的感觉，我并没有看到人！”

    刑钧听后点头道：“我会去调查这件事的，还有别的情况吗？”

    李浩蹙眉苦苦回忆，他的心上人竟然被，竟然死得那么凄惨，他如果能提供线索抓住凶手，也算得上是为心上人报仇了，所以他很认真的回忆着。

    可惜的是，李浩和王莉莉真的接触的太少了，他想了许久，才沮丧的摇头道：“我一时想不起来了！”

    “没事，这是我的名片，如果你想起什么，就给我打电话！”刑钧拿出了一张名片递了过去。

    而女厕所内。

    “你看得见我！”王莉莉原本还在睁着，后来才后知后觉的发现傅筱琬竟然能看得见自己，而且还抓住自己了，停止了挣扎惊讶的问道。

    傅筱琬无语的撇了一眼自己抓着王莉莉的手道：“我这不是抓着你呢，怎么会看不见你？”

    “你想干嘛？”王莉莉皱眉不解的问道，她摇了摇手示意松手。

    松开了王莉莉，傅筱琬一脸正色道：“我是来帮你的，你看清楚了凶手的样子了吗？”

    王莉莉瞳孔一缩，眼里满是惧意，呼吸急促起来，因为傅筱琬的一句话，她想起了自己悲惨的遭遇。

    傅筱琬见状连忙安慰道：“别怕，你别怕，现在谁也伤害不了你了。我们是想替你报仇抓住凶手，你也不想凶手继续逍遥法外吧?”

    “唔唔唔，我，我没有看见他长什么样子！”王莉莉委屈的哭了起来，人固然有一死，死不可怕，可被强、奸却是她心中最大的痛，她的清白被莫名的毁了。

    怎么会没有看见呢？傅筱琬有些无奈，不过还是安抚王莉莉的情绪：“别急，别哭，你慢慢想，怎么会没看见什么样子呢，你当时在做什么？仔细回想一想，出事那天你在做什么？”

    “我，我当时。我。”王莉莉哽咽着不断的回想着，最后有些迷茫的道：“我记得，那天我正准备去舞馆学跳舞，我才出门没多久，然后在巷口拐弯的时候，突然有人捂住了我的口鼻，我挣扎，可是很快就昏迷了，然后，然后。”

    眼泪吧嗒吧嗒的往下掉，王莉莉抽噎起来，看来然后的事情就是她痛苦的遭遇了。

    傅筱琬连忙制止：“王莉莉同学，你别哭了，眼泪对你有害无益。”

    吸，吸，王莉莉似乎也察觉到眼泪掉出去后自己就虚弱了许多，慌忙吸吸鼻子止哭，然后一脸痛楚之色道：“当我再次醒过来的时候，我就看见一个戴着口罩的男人，他，他把我给，给强、奸了。”说到这她差点又哭起来，不过好在还是忍住了，哽咽道：“我真的没有看清楚他长什么样子，他带了口罩，我看不清楚他的脸。”

    原来是带了口罩，怪不得王莉莉说没看见凶手的样子，这凶手还真是谨慎啊，都决定要杀受害者了，竟然还隐藏了面貌，傅筱琬觉得这次的案件很棘手，继续问道：“那你有没有注意到其他的，比如，凶手身高、体型、穿着之类的。”

    王莉莉眼波一闪，连忙道：“他，感觉很年轻，从皮肤看，应该和我差不多大，看起来不高，但是也不算矮，和李浩差不多高的样子，很瘦，穿着一套灰色的休闲装，对了，他还说了句话，是，是！”说着说着王莉莉眼里就流露出了不甘心的神色。

    傅筱琬着急的接道：“是什么？他说什么了？”

    咬咬牙，王莉莉道：“他说很好，是个干净的。”

    傅筱琬哑然，这是说王莉莉是处、女吧，看来这凶手还真是有处女情结呢。

    不甘心只得到这么点线索，傅筱琬继续问：“还有别的吗？你还能想得起什么？”

    王莉莉蹙眉苦思，最后摇了摇头道：“没有了，他，欺负了我后就直接把我给杀了。”

    “呼，别想了，那些都过去了！”傅筱琬心有不忍的安慰道，最后转念一想，狐疑的问道：“你不打算去地府报道了吗？如果你有什么遗愿的话，我可以帮你完成。”

    “我~”王莉莉露出了羞涩的表情，欲言又止，不过还是开口了。

    “我想和李浩谈恋爱，我喜欢他，刚才我知道了他也喜欢我，我很后悔，为什么生前没有对他表白，结果连一次约会都没有就这么错过了一辈子。”王莉莉语气里满是遗憾和懊悔。

    傅筱琬听完后露出了微囧的神色，一脸爱莫能助的对王莉莉道：“这个，我还真没办法帮你了，我总不能代替你去约会吧。”

    “可是，我看电影里不都有鬼上身的吗？难道不能让我进你的身体里？”王莉莉满含希望的问道。

    “这个，电影和现实还是有区别的，也许是有那种容易被鬼上身的体质，可是我不认识那样的人，而我，我好像做不到这点。”傅筱琬略带遗憾的说道，不过转念一想，不是有奶奶在吗，问问她不就好了，也许真有什么办法呢。

    “这样，这事你别急，我先问问，如果可以的话我再来找你。”

    “好，我会呆在李浩身边的，等你的好消息！”王莉莉连连点头，有希望是最好不过的了。

    交谈完毕，傅筱琬离开了厕所，刑钧等人也结束了谈话，四人就此和李浩告别。

    回到警局，傅筱琬便将王莉莉的情况说了出来。

    刑钧大手摸索着下巴道：“这些线索，太笼统了，要根据这些找到凶手，难。”

    游牧有些头大的抓抓头发不耐烦的道：“那接下来怎么办？继续找另外四名受害者的鬼魂？”

    傅筱雅立马不满的抗议起来：“不是吧，那我不是又要继续当司机了，真的是~”不爽啊，她斜睨了游牧一眼，内心满满的不服气，竟然要给这个家伙当司机，哎呀呀呀，烦死了。

    难道真的要继续寻找另外四个鬼魂？刑钧以询问的眼神看向傅筱琬，毕竟，能和鬼沟通的是她。

    傅筱琬无奈的叹了口气，右手搭上筱雅的肩膀安慰：“好了，别抱怨，等这事完了我就让游牧去学开车，以后专门当司机。”

    傅筱雅立马眉开眼笑的点头，得意的挑衅的看向游牧，赤果果的示威。

    游牧嘴角一抽，撇过脸去不搭理傅筱雅。

    “为了找出凶手，我想大家只能辛苦一下继续寻找了，刑钧，你把另外四个受害者的资料拿来吧，我们大家仔细看看。”傅筱琬道。

    “好，我这就去准备，你们先坐这休息会！”刑钧说完就快速的整理起资料来。

    “扣扣扣！”就在刑钧整理好资料将资料发放给傅筱琬等人时，会议室的门被敲响了。

    众人狐疑望向刑钧，毕竟这里是刑钧的地盘，要来人也是找他的。

    因为几人谈的是有关鬼的事情，自然不希望他人听见，所以会议室的门是被锁住的，有人敲门，刑钧不得不去开门了。

    “刑队！”是黎梦，她得知刑钧回警队了，而且还带回了三个陌生人，而告知她的警员一脸猥、琐的说，其中有两个是美女哦。她坐不住了，立马赶来看看情况，到底是什么样的女人，为什么和邢大哥一起回来。

    至于称呼的改变，也是为了避免尴尬，私下里喊邢大哥没问题，可是在外人面前喊，就有些暧、昧不清了。

    刑钧一见是黎梦，脸上紧绷的线条立马柔和了不少，声音也温柔了许多：“是小梦啊，怎么，尸检有进展？”

    黎梦脸色一僵，尴尬的摇摇头说：“没有，只是听说你回来了，还带了人回来，来看看情况，是目击证人吗？”这句话是试探性的，好奇傅筱琬三人和刑钧的关系。

    “不是，是我的几个朋友，可以帮上一些忙，所以请来帮忙的！”刑钧也没有对黎梦隐瞒，直接说道。

    朋友！？

    黎梦恍然的点点头，然后笑道：“原来是这样，那，我去泡几杯咖啡过来？4杯？”她必须看看所谓的两个美女长什么样，泡咖啡只是借口而已。

    刑钧赧然，他一心想着破案，竟然连杯茶水都没给傅筱琬几人上，实在是，太不应该了，感激的看向黎梦：“那麻烦你了，四杯茶水就好了！”咖啡他们之前已经喝过了，还是喝点茶水就好。

    “没问题！”黎梦笑颜如花，悄然离去。

    因为黎梦还要送茶水来，刑钧也就没有再锁门了，而且傅筱琬几人现在正在看资料，不需要交谈，也不用担心会被他人误听到了。

    对于是谁来敲门，傅筱琬几人没有表现出任何好奇之色，来的人是谁，来干嘛的，他们一点兴趣都没有，现在他们只想了解资料，然后好出发去找鬼魂。

    “扣扣扣！”敲门声又响起，随后是黎梦清脆的声音：“刑队，我进来了！”

    （看书的亲们记得加入书架哦，你们的支持是我最大的动力！）