
    傅筱琬面露失望之色，不甘心的问：“那你还记得什么吗？”

    许云眼神一闪，躲避开傅筱琬的视线，支支吾吾道：“我，我什么都不记得了！我走了！”

    说完她就穿过车子飘然离去，仿佛身后有什么牛鬼蛇神一般。

    游牧虽然听不见，可是却看见了许云的一举一动和神色，他眼神一凝沉声道：“这个女生，有古怪！”

    傅筱琬赞同的点头：“我也这么觉得！”

    “你怎么想？”游牧冰冷的视线望向傅筱琬，心里有了一种猜测。

    傅筱琬勾唇一笑道：“我觉得，她肯定知道凶手是谁！可是她又不肯说出凶手长什么样子，她认识凶手！”

    刑钧微微眯起眼，听着两人的对话，他明白了发生了什么，只是，许云为什么要包庇凶手，要知道，凶手可是将她给奸、杀了啊。

    车厢内一片寂静，片刻后，四人异口同声的喊道：“是那个男生！”

    喊出来后四人不约而同的笑了，凶手，终于找到了，接下来要做的就是找出证据就行了。

    “以防万一，我们还是让王莉莉也来看看，确认一下凶手是不是这个男生！”傅筱琬还是担心猜测失误，许云包庇凶手只能说明一点，凶手是她熟识的人，而且和她有莫大的关系，有可能是她喜欢的男生，也有可能是她的亲属。

    众人皆同意这点，刑钧便驱车去肯德基店寻找李浩，找到李浩才能找到王莉莉。

    不出预料，王莉莉果然守在李浩身边。

    傅筱琬出现后朝她挑挑眉，王莉莉便缓缓的飘了过去，狐疑的问：“怎么了？”

    “我们找到了嫌疑人，想让你去看看！”傅筱琬道。

    找到了！王莉莉眼里立马释放出浓浓的恨意，该死的凶手，害的她和李浩阴阳相隔，连忙点头应道：“我跟你们去！”

    再次赶到男生的出租房前，许云还一脸黯然的飘在门口，时不时的抬头望一望，似乎在等待男生出来。

    “那是谁？”看见许云，王莉莉惊讶的问道，这怎么也有一只鬼呢！

    傅筱琬解释道：“她也是受害者之一，只是她似乎和嫌疑人有点不同寻常的关系！”

    许云无语，不解的问：“不是吧，她要是和凶手是认识的，凶手怎么会对她那样？”

    “这，我也不清楚。你先去看看吧，人就在出租房里。”傅筱琬也是疑惑着呢，怎么也想不明白许云到底和凶手会是什么关系。

    “好吧，我去看看！”王莉莉内心觉得可能找错了，可来都来了，去看看也不费事。

    飘向出租房，见许云看过来，示好的点点头，然后一头扎进出租房里。

    “不要啊！”许云看见王莉莉飘过来时，愣住了，她没想到会有鬼来这里，谁知就这么一愣怔，这女鬼竟然就冲进出租房了，吓得她连忙大呼出声。

    可是，已经迟了！

    因为鬼魂不需要开门，只需穿门而过就行，所以王莉莉一头撞向门板，然后发出了凄厉的哀嚎声。

    这叫声瞬间惊动了车里的傅筱琬，以及一直盯着王莉莉看的游牧，二人大惊，对视一眼慌忙打开车门下车，快速的跑向王莉莉。

    许云见自己还是慢了一步，一脸担忧的看着凄惨喊叫的王莉莉，悻悻的说出了下一句：“门板上有银器！我们进不去的！”

    “王莉莉，你没事吧？”傅筱琬上前紧张的问，走进了就见王莉莉的头部已经被灼伤，头发被毁了大半，大惊，怎么回事？

    游牧则是视线盯向门板，缓缓道：“门上做了手脚，鬼魂不能进去！”

    许云一听弱弱的说：“门后面有银器！”

    原来如此！傅筱琬和游牧恍然，银器和金器都是能伤害鬼魂的，虽然不能致死，可是能阻止鬼的行动，让鬼受伤。

    只是，这男生为什么要在门板后放银器，他也懂得如何对付鬼不成。

    “痛，我好痛啊！”王莉莉歇斯揭底的尖叫着，双手死死的抱着头。

    傅筱琬深深的望了门板一眼，对游牧道：“我们先回去！”

    “那个，有什么我能帮忙的吗？”许云现在才回过神来，傅筱琬之前找她就询问凶手的样子，现在又来了一只女鬼，难道说，这女鬼和他也有关系？

    “有！你把阴气渡一点给她！”傅筱琬还记得奶奶救鬼的办法，既然许云主动开口要帮忙，那就最好不过了。

    许云哦了一声，飘上前扶住了王莉莉，身体的阴气自动的过给了王莉莉，王莉莉的痛楚才慢慢缓解，可还是抱着头哼哼着。

    傅筱琬带路，许云扶着王莉莉紧跟其后。

    走进车子，许云就停了下来，一脸畏惧的看着刑钧，他身上似乎有什么特殊的东西，让她心生畏惧不敢过去。

    刑钧见傅筱琬走回来了，可是却停住了脚步，一脸无奈的看着自己，愣了一下，旋即想起，鬼魂似乎不能离自己太近，看傅筱琬的样子，似乎带鬼过来了，因为自己的关系不能靠近了。

    没有迟疑，刑钧立马下车走远，将车子让给了鬼。

    他一走，傅筱琬立马就搀着王莉莉进了车子，许云自然也跟着进去了。

    源源不断的阴气过渡给王莉莉，这么一会的时间，王莉莉就已经恢复了正常，一脸后怕的撇了一眼出租房的门板。

    “许云，屋子里的男生，是不是凶手？”傅筱琬也懒得和许云废话了，直接问道。

    许云眼神一闪，扭过头躲避开傅筱琬的视线，弱弱的道：“不，不是！”

    王莉莉闻言立马狐疑反问：“真的不是？你不要包庇坏人，他杀了那么多人，应该得到法律的制裁！”

    “什么！他还杀了谁？”许云大惊之下说漏了嘴。原本她也只是怀疑王莉莉也是被心上人给杀害了，可是现在从王莉莉的话里得知，似乎还有更多的人被心上人杀死了。

    傅筱琬闻言脸色一沉：“原来凶手真的是他，许云，你为什么要包庇凶手，他都那么对你了，你怎么能容忍还保护他！”

    许云脸色一暗，呢喃道：“因为，因为我喜欢他啊！”

    王莉莉惊讶的张大了嘴，难以置信的问：“你竟然喜欢这样的变、态，他把你给奸、杀了啊，你变成鬼了不怨他，还维护他！你脑子想什么呢？”

    “我！”许云脸上浮现了纠结的神色，是，曾鹏，也就是她的心上人，确实对她做了不好的事情，可是她心里就是对曾鹏怨不起来，爱，多于恨吧！

    她死后，心中爱恨交加，一股强烈的愿望涌起，想弄明白曾鹏到底是怎么了，为什么会做出这样的事情。

    可是有时候曾鹏会携带银器之类的东西，她只能在曾鹏没带银器的时候跟在他身边，或者在出租房门外等着，直到傅筱琬的出现，询问凶手让她慌了神，她不想曾鹏坐牢，所以选择了隐瞒。

    但是这一切都是基于她以为只有自己一个受害人的，她没想过曾鹏竟然还害了其他人，曾鹏到底怎么了，怎么会做出这么疯狂的事情，难道，是因为失恋的原因？

    幽幽的叹了口气，许云眼神暗淡下来，低声说道：“他叫曾鹏，从高中起我们就是同班同学，后来更是巧合的报了同一所大学，而且还是同一个系的，我喜欢他，从高中起就喜欢了，他成绩好，为人也开朗，可是，高中时他就有个很漂亮的女朋友，女孩子的家就住他家隔壁，从小青梅竹马！”

    傅筱琬和王莉莉认真听着许云说着，心中有些同情起许云来，喜欢的人有女朋友，只能默默的关注着，可是到最后，她却被自己喜欢的人给奸、杀了，到底是怎么回事？这个叫曾鹏的受了什么刺激，他被女友甩了不成？

    果然，许云突然露出了笑意道：“就在半年前，他和女友分手了，我觉得自己有机会了，可是。”她的笑容陡然又消失，变得苦闷起来，“可是曾鹏似乎很受伤，开始变得沉默起来，没有了笑容，没有了灵魂，我都不知道怎么安慰他。”

    傅筱琬想了一下，貌似这案子是在三个月前开始的，而曾鹏半年前失恋，然后消沉起来，难道就是因为失恋刺激了他，到底，他是为什么失恋的？相处多年的青梅竹马为什么要和他分手？

    和傅筱琬有一样疑问的王莉莉不由得好奇问道：“他们为什么分手的？”

    许云摇了摇头，内心也感到困惑的道：“我也不知道，反正突然就分手了，而且那个女孩辍学了，再也没见过她！”

    也许，曾鹏会疯狂的奸、杀女生就是因为失恋导致的，到底，他的女友为什么要和他分手，而这分手，就是导致曾鹏心里变、态的开始。

    沉默了片刻，傅筱琬问道：“出事的那天，你还记得什么吗？有没有什么证据留在现场能证明曾鹏是凶手的！”

    许云凝眉回忆了一番，摇摇头说：“我不记得了，当时周末，我想回家一趟的，就在去火车站的路上，突然就被人捂住了口鼻，昏死过去。醒来后发现是曾鹏，当场就震惊了，然后，然后就死了！”她本来想说然后有一丝窃喜的，可是现在不好意思再说这话了。