
    第二天，游牧精神气爽的起来了，然后就偷笑的望着两个游魂似得女人，只见傅筱琬和傅筱雅的脸上一片菜色，黑眼圈一大坨，眼神飘忽，一副我没有睡好的样子。

    尤其是傅筱琬，她比较招蚊子吧，胳膊上脸蛋上还隐约可见几个还红肿的小颗粒，可见昨晚被咬的多餐了，加之她是想睡的，可床板太硬，此刻的她一脸哀怨的按揉着小腰，恨不得立马回城里去做个按魔。（最近和谐字体太多了，很多词汇避免被和谐，我就用同音字了，大家别以为是错别字。）

    老人早就起来了，就连她的小孙子也早就醒来坐在门外去了，她们已经习惯了早起。老人看到傅筱琬和傅筱雅两个女孩子一脸菜色，心知她们昨晚肯定没有睡好，心里虽然有些觉得不好意思，觉得自己怠慢了客人，可也没有办法，毕竟家中的情况也就这样了。

    老人脸色讪讪的道：“真是不好意思，家里环境差了些，要不然，我退点房钱给你？”

    傅筱琬揉揉胳膊摇头，笑道：“没事，我们只是认床而已，而且，我们今天就要回去了，可以好好休息的。”

    不用退钱，老人自然是有些巴不得的，她也没矫情的非主动退。

    之后傅筱琬三人便告别老人离开了村子，小鬼一路沉默没有说话。

    昨夜一夜没睡的它想了很多，心里也有些许明白了，生下来，不代表就是幸福，不生下来，也不代表就是不幸，它以前太执着了。

    坐在车里一路无话，傅筱琬专心开车，也没有开口，她很困，现在必须集中精神才能好好的开车；而游牧，则是悠哉悠哉的坐在后座，就差个口香糖给他嚼了。

    透过镜子看到游牧这么悠闲，傅筱琬没好气的道：“游牧，明天开始你就给我去学车，学会再回来！”游牧可是花了钱的保镖啊，结果每次这个保镖都悠闲舒服的坐在后面享受，什么道理，之前是忙没时间，现在没游牧什么事了，还是让他赶紧的学车去。

    游牧哈哈一笑，摸摸后脑勺说：“老板说的算！”

    “姐姐！”此时，小鬼突然开口了，语气极轻，可又透露出一丝坚定。

    傅筱琬挑眉，漫不经心的问：“怎么了？”

    “我要走了，这几天，谢谢你！”小鬼一开口就惊得傅筱琬和游牧睁大了眸子，两人没想到，小鬼这么快就决定离开筱雅的身体里，这，有点太容易了吧。

    尤其是傅筱琬，她还准备了几个人选呢，可以感化一下小鬼的。

    小鬼无视两人的惊讶，缓缓开口道：“我以前心中只有怨，怨自己为什么总是被母亲抛弃打掉，可现在，我似乎明白了许多，我知道，你们肯定还有后续的孩子给我看，可我想自己一个人去了解这一切，占据了这副身体，我很抱歉，不过你放心，我走的时候，一定会将所有怨气都带走的，不会给这身体带来危害！”

    听着小鬼一下子成熟起来的话语，傅筱琬和游牧都很是欣慰，看来一切努力都没有白费，而且，小鬼其实也是个好鬼嘛，它没有害人的心思，只是想来到这个世上。

    傅筱琬柔声道：“如果你愿意的话，我可以告诉你剩下几个孩子所在的地方，你可以一个人过去看看！”

    游牧则是身子往前一倾，大手按在了小鬼的肩膀上道：“小子，哥看好你，等怨气消除了，说不定你就有机会投胎了呢！”

    小鬼扯了扯嘴角，眼底闪过一抹期盼之色，点头应道：“一切顺其自然，不过，我相信，我肯定会来到这个世上的。”

    傅筱琬莞尔一笑，突然打趣道：“说不定啊，你恰好就成了我的孩子呢。”

    小鬼一怔，呆呆的望了傅筱琬一眼，嘴角露出一抹笑意，旋即离开了傅筱雅的身体，漂浮在空中。

    “哎哟，我的天，这小鬼太不厚道了，弄得我一身酸痛就跑了！”傅筱雅灵魂已掌控身体立马就抱怨起来了，抬手摸摸黑眼圈，瘪瘪嘴。

    傅筱雅回来了，傅筱琬总算是松了口气，抬眸看向小鬼，就见小鬼朝自己露出了一抹意味深长的笑容，旋即消失。

    看到小鬼这古怪的笑容，傅筱琬心里有种不好的预感，可想了想，小鬼都走了，以后都不会和自己有什么牵连了，摇摇头笑了笑继续驱车。

    她没想到的是，自己一句无心打趣的话，被小鬼记在了心中，当小鬼消除了怨气，变成全新的灵魂时，它拒绝了立马投胎，而是选择了等待，一直等到傅筱琬怀孕了，才选择投胎成为傅筱琬的孩子，直接将傅筱琬打趣的话变成了现实。

    游牧呢，见傅筱雅回来了，一回来说话就这么粗鲁，顿时撇了撇嘴，心中不知是开心多些还是无语多些，将视线落向了车窗外。

    “游牧，我和筱雅先去做个SPA，你是要先回去，还是？”傅筱琬有些疲惫的问道，她全身酸痛啊，回家一时也睡不着，去全身放松一下，回家才能好好休息。

    游牧闻言无所谓的耸耸肩：“我无所谓。”

    “那我先送你回去好了！”傅筱琬打了个哈欠说道。

    “不了，我自己搭车回去好了，你送我还要开回来多辛苦。”游牧也不想让傅筱琬太辛苦，便提出要自己搭车回去，不过旋即他又弱弱的说了句让傅筱琬哭笑不得的话，“不过，车费你报销就是了！”

    傅筱琬无语的翻翻白眼：“好，我报销。”

    傅筱雅丢了个鄙夷的视线过去，骂了句：“还是男人不！”

    游牧撇嘴不答话，他就是穷人一枚，怎么的了！

    寻了个路边停下，游牧下了车，傅筱琬则拉着傅筱雅来到一家美容中心，两人一起做了个全身SPA，舒服的睡了一觉。

    （估计可能会断个一天的更，要收拾回老家咯。）