
    丁伟仁眼里满是关心的神色，柔声问：“小鸿啊，身体怎么样了？好些了没？”

    丁鸿嘴角微扬，点头：“好多了，护士说可以出门走动了！”

    竟然好的这么快！这小子的身体恢复能力还真是不错！丁伟仁心里十分的不悦，他当然希望丁鸿身体越虚弱越好了。

    心里虽然恶毒的诅咒丁鸿病下去，可嘴上却说着：“这就好，等你身体再养养，就可以去公司帮忙了！”

    “叔叔，我不想去公司，公司有你不就好了！”丁鸿眼底满是不情愿，他不喜欢接管公司。

    丁伟仁听的这话，心里很是得意，就是这样的心态，这样一来，公司迟早都落在他手里，就连其他的产业，他也会慢慢的全都拿到手的。

    面上功夫还是要做的，丁伟仁脸色一板，一脸严肃的说：“小鸿，你怎么能这么想，叔叔年纪大了，就算独自撑起公司，也撑不了几年了，叔叔又没有孩子，家里除了你，还有谁能继承产业，难道你想爷爷辛苦打下来的集团毁在你手里？”

    丁鸿一怔，蹙眉闷声道：“叔叔还年轻，现在结婚生子也还来得及！”总之，他不想接管公司，要和那么一群下属沟通，他就觉得很不舒服。

    “你这小子，说什么呢，叔叔习惯一人了，再说了，我一直把你当亲生儿子对待，有你一个孩子就够了！”丁伟仁虚情假意的说着。

    可这虚假的话，丁鸿听了就是十分的感动，从小叔叔就对他很好，爸妈走后更是把他当亲生的一样，在他心中，叔叔就是第二个爸爸。

    眼眶微红，丁鸿感激的喊道：“叔叔。我没别的意思，我只是，我只是希望你不要为了我，委屈了自己！”

    “傻孩子，委屈什么，叔叔一点都不觉得委屈，反而很欣慰，小鸿终于长大了，懂事了，听话，等身体好些了，就来公司帮忙！”丁伟仁坚持让丁鸿进公司，这样一来丁鸿就完全在他的眼皮子底下了，出不了什么幺蛾子。

    而且，老头子死前就是在这间屋子的，丁鸿待久了，万一发现什么异常，可就不好了。

    “我知道了，叔叔，我会的！”丁鸿犹豫再三，还是答应了去公司帮忙，叔叔这么忙，这么辛苦，他也该为叔叔分点忧了。若是能叔叔抽出空来谈个对象结婚生子就更好了。

    而在丁鸿答应进公司帮忙的时候，傅筱婉来到了公司应聘。

    她一时之间也找不到办法去接近丁鸿，那就只有先从丁伟仁下手了，如果能直接找到丁伟仁害人的证据，丁鸿不就无事了。

    没办法，丁鸿一直在家休养，傅筱婉自然没法接近了，所以才想出了打长久战。反正她现在也没有别的鬼魂的遗愿要做，就安心混工资找机会了。

    当然，如果公司应聘的是前台什么的她也就不会来了，那样的职位实在做不了什么，巧的是，丁伟仁因为要让丁鸿进公司，特意让公司招了总裁特助，本意是让这个特殊协助丁鸿的。

    新来的特助，对公司情况完全不了解，不用担心丁鸿会了解公司的真实具体情况，他可不想真的把丁鸿培养成接班人呢！