
    小鬼不会隐瞒情绪，它脸上的神色表现得很明显，傅筱琬不由得失笑道：“怎么，很同情这个小男孩？”

    “恩！为什么别的小孩都有人接，就他没人接？”小鬼忍不住问出了自己心中的疑问。

    “等等你就知道了！”傅筱琬露出了意味深长的笑容，没有说出原因，而是吊着小鬼的好奇心。

    这一等，就是2个小时，期间游牧下车去小区门口的便利店里买了些零嘴来垫垫肚子，而那名小男孩，则是一直在小区里面晃荡，将每个垃圾桶都搜了一遍，凡是能卖的垃圾都被他捡了出来，全都装进了从书包里拿出来的垃圾袋里。

    而小男孩的收货还是挺丰富的，2个小时，他那垃圾袋鼓鼓当当的，看起来比他人还要大些，好在都是比较轻的物件，小男孩拖着垃圾袋倒也不是很费力，只是那瘦小的身体拖着这么大个物件，看着让人有些心酸。

    终于，2个小时过去了，小区里陆陆续续的开始有人回来了，不过大多数人都是急匆匆的直奔家里而去，对小男孩视而不见。

    而小男孩，在察觉到了下班时间后，便停住了翻找垃圾，而是拖着垃圾袋来到小区门口，眼神满是期盼之色的张望着，一看就是在等人。

    终于，小男孩要等待的人回来了，是一个男人，这男人一脸的憔悴，身形看起来也很虚弱，仿佛风一吹就能倒了似得，明明是夏天，他却时不时的抬起手来捂嘴，身子同时还晃了晃，明显在咳嗽。

    男人一进小区就看见了小男孩，那满是沧桑的眼睛里流露出欣喜和心疼的神色，快步上前一把将儿子身上的垃圾袋接了过来，一边埋怨的说道：“臭小子，你怎么不去爷爷家里坐，怎么又捡垃圾了！”

    小男孩扬起笑容乖巧的说：“爸爸，我捡垃圾可以卖啊，爷爷家里，那么干净，我去了会弄脏他家的。”

    男人语塞，叹了口气，一脸愧疚的说：“都是爸爸不好，让你跟着爸爸受苦。”

    “才没有，爸爸是世上最好的爸爸了，我一点都不苦，跟爸爸在一起，我很开心！”小男孩很是懂事的一脸坚定的说着，这话把男人感动得泪盈满眶。

    可感动的同时，男人也是深深的后悔，当初就不该听老婆的话啊，现在自己苦也就算了，还让儿子也苦。

    “乖儿子，走，快回家吧，爸爸今天买了你喜欢吃的！看，这是什么？铛铛铛~”男人变戏法似得取出一个塑料袋来，上面还写着KFC三个字。

    小男孩看见KFC三个字顿时惊喜的呀了一声叫喊起来，小脸上满是惊喜之色，可是旋即他就板起了脸，一脸老成的指责起来：“爸爸，你又浪费钱了，赚钱不容易，你不可以大手大脚的乱花！”

    男人闻言顿时有些哭笑不得，不过心里却是很欣慰，虽然苦，但是他还是觉得值得的，这个孩子，这么懂事，他能不珍惜么？

    故作为难的道：“那怎么办，买都买来了，现在也退不了了！”

    小男孩视线忍不住的瞄了瞄袋子，咽咽口水，一本正经的道：“这次就算了，不许有下次了！”

    臭小子！男人笑得很是无奈，努努嘴道：“拉着，回家！”

    小男孩连忙拉住了男人的裤兜，小脸笑开了花儿跟着男人回家去了。

    见人走远了，傅筱琬这才拉着小鬼下车，让游牧呆在车上，她拉着小鬼来到小区门口，随意的拦住了一名住户，指着走远了的男人和男孩的身影问：“请问，你知道他们两个人吗？”

    被拦住的住户原本想发火的，这不急着赶回家吃饭么，结果一看，是两个漂亮的女孩子，顿时火气全无，顺着美女的手一看，恍然道：“哦，你说他们啊，知道啊，在小区里也算有名了，怎么了？”

    “能给我们说他们的事情吗？”傅筱琬含笑道，态度十分的好。

    住户也没多想，人嘛，都是有些八卦精神的，这住户立马噼里啪啦的说了起来：“这对父子啊，说起来也是可怜人啊，听说，听说啊，听说这男人虽然穷，可是有个很温柔的老婆，两个人一起打拼，也勉强过着小日子，可后来啊，他老婆怀孕了，结果呢，做了检查，女人身体有问题，保胎很难，医院就建议流、产，男人自然是舍不得老婆出事，同意的，可他老婆不同意啊，坚持要给他家留个后，最后孩子是生下来了，男孩，可女人就，走了！可怜啊！”

    住户说到这很是同情的摇了摇头，接着又道：“后来啊，女人家里知道女儿死了，就怨恨这男人，要孩子不要老婆，害死了他们的女儿，三天两头的闹啊，男人没辙，就卖了以前的老房子，租到这来了，那可真是心酸啊，一个大男人独自拉扯大儿子，一把屎一把尿的！孩子拉扯到能上幼儿园了，男人就开始上班赚钱了，不过好像是什么苦力活，挺辛苦的。”

    小鬼听到这，心情很是激动，眼里含着泪儿，觉得这个男人好可怜。

    只听得住户又说：“这还不是最惨的，好像说，这男孩儿有什么先天性的病，估计是在母体里没有养好，三天两头的病啊，这对父子过得可惨了，好在啊，男孩很懂事，很乖巧，也算是唯一一件值得欣慰的事了。”

    小鬼死死的咬着嘴唇，很想哭，男人惨，男孩也惨，为什么会这样呢？

    住户不停的唉声叹气着，欲言又止了半天，最后又不确定的说道：“我也是听别人说的，听说这男孩，活不过30岁，真是造孽啊！”

    活不过30岁！

    小鬼惊呆了，怎么会这样？那这个男孩生下来就是受罪的吗？一直生病，过着苦日子，最后只能活到30岁，那还怎么结婚生子？

    “叮叮叮！”此时住户手机响了起来，他慌忙接听，点头哈腰了一会挂断电话不好意思的说：“你看，我老婆催我了，我就先走了啊！”

    “谢谢你！”傅筱琬忙道谢，住户摆摆手快速的离开。