
    傅筱琬眸子里布满了担忧之色，立刻转过头去看傅筱雅，果然就看见傅筱雅身体释放出的红光逐渐的在加强。

    她隐约明白了一点，傅筱雅身体出现的红光就是吸引鬼魂让鬼魂附身的光芒，沾了酒精就会发出红光，酒精逐渐挥发红光就会减弱，红光消失，筱雅的灵魂应该就会回来了，只是不知道，附身的鬼魂会不会被驱赶走。

    “傅筱琬，快跟上！”游牧出口提醒才让傅筱琬回过神来，她这才发现，李浩已经一把抱起了傅筱雅的身体直奔观光车而去。

    在游乐场里，也就只有这种观光车在里面了，服务员通知了游乐场的工作人员这里有人过敏后，游乐场立马就派了车过来接人。

    火速的上了车，看着筱雅身上那逐渐加深的红光，傅筱琬心中很是担忧，医院，应该会有鬼魂吧，不知道会不会又惹上新鬼。

    可是筱雅的过敏情况很严重，此刻的她大口大口的喘气着，随时都有要窒息休克的样子。

    好在游乐场内部有医护人员，虽然不能直接治疗，却也告知了一些基础的应急办法。

    傅筱琬按照指示做出应急措施，傅筱雅的情况才稍微好了些，可还是紧紧的皱眉闭着眼睛深深的呼吸着，十分的痛苦。

    观光车不是很快，出了游乐场，立马就有好心人主动贡献车辆，充当司机护送起来。

    到达了最近的一家医院，游牧一见李浩又要伸手去抱傅筱雅，顿时不乐意了，抢先下手，主动抱起了傅筱雅下车。

    医院早已经接到了电话通知，已经有医护人员在门口等待，立马将傅筱雅带走去接受治疗。

    傅筱琬、李浩和游牧全都站在急救室外等候着，傅筱雅已经被送入急救室治疗。

    李浩心中是有疑惑的，过敏这么严重，傅筱雅以前不知道自己对龙虾过敏么，为什么还要吃呢！

    游牧则是暗暗后悔，自己犹豫了一下，傅筱雅竟然就被这个臭小子抱过了，而且还是公主抱！

    傅筱琬反应最不同，她视线不停的扫视着周围，最后还是不放心的拿出了手机，打电话给刑钧，让他以最快的速度赶到这家医院来。

    听到傅筱琬给刑钧打电话，游牧这才惊觉事情不太对劲，他对傅筱琬使了个眼色，两人趁机走到走廊一边，小声问道：“怎么了？”

    纤纤细手抚上太阳穴揉了揉，傅筱琬无奈的说道：“刚才的菜里有道啤酒鸭，王莉莉吃了！”

    “筱雅是对啤酒过敏？”游牧虽然得知傅筱雅被鬼上身了，可不知道到底是因何引起的。

    “不是！”幽幽的叹了口气，傅筱琬将引鬼者的事情讲了一遍。

    听完后游牧都愣住了，还有这样的体质，看来以后千万千万不能让傅筱雅碰酒了，不过眼下更重要些，这里可是医院，是鬼魂的集结地。

    这也是傅筱琬的担忧之处，刚死之人也会出现鬼魂，不知道这样的鬼魂会不会被傅筱雅的红光吸引从而来附身。

    这样的鬼魂附身，万一不想离开了，岂不是更糟糕。

    毕竟，刚死就能有个身体容器重生，是个鬼都乐意抢占身体吧。

    游牧明白了傅筱琬的担忧之处，心里也开始急了，这一只王莉莉就够呛了，还要来其他的鬼？要是来一只男鬼上身怎么办？

    眼神一厉，游牧语气凶狠的道：“那我就守在门口，来一只杀一只！”

    傅筱琬闻言没好气的瞪了他一眼骂道：“发什么疯，让鬼不能靠近筱雅就行了，我已经通知刑钧过来了，有他在，鬼魂不敢轻易靠近的，我们现在要做的就是在刑钧来之前不让鬼魂靠近筱雅！”

    讪讪的摸摸鼻子，游牧尴尬道：“那要怎么做？守住门口，鬼来了就赶走？”

    “鬼不是怕银器么，我们弄点银器放在急救室门上，让鬼不能进去！”傅筱琬有些遗憾的摸了摸空无一物的脖子，她没有带饰品的习惯，觉得那样很别扭，所以身上没有金器银器。

    “我的耳环是银子做的！”游牧连忙拔下了耳朵上的耳环，现在许多独生子都会打单边的耳环，所以游牧也有，带了银子的耳环。

    “先回去，守住急救室！”傅筱琬有些庆幸，游牧身上竟然有银子耳环，不然临时去找银子，还真是麻烦。

    回到急救室门口，游牧拔下耳环，将耳环按在了急救室的门缝间，这才松了口气，起码能撑到急救结束吧。

    李浩看见游牧如此动作，眉头一紧，狐疑的视线扫了扫游牧，又看了眼傅筱琬，心思沉重起来，不知道为什么，他总觉得这几个人有什么天大的秘密。

    不过这些和他没有关系，他没必要去纠结这事，只是，为什么傅筱雅给他的感觉，那么像莉莉呢，而且她莫名的来要求自己陪她，甚至还说出了那种永别的话来。

    望着门板上的银子耳环，李浩心中蓦然涌出一个疯狂的想法，难道，现在的傅筱雅就是王莉莉，傅筱雅和傅筱琬她们是那种灵媒之类的人。

    脑海浮现无数种可能性，可最终的结论都是一点，王莉莉附身在傅筱雅身上了，期间不知发生了什么，现在情况有些棘手了。

    李浩细细的回想了一下，之前看到傅筱雅的时候，说话大大咧咧，眼里满是狡黠之色，一看就是活泼性格的女孩，可是今天，傅筱雅就和王莉莉一样，腼腆、害羞，而且许多小动作都和王莉莉一样。

    越想，越觉得傅筱雅此刻就是王莉莉附身了，李浩眸光一闪，眼睛微眯起看向傅筱琬，自己该不该问呢！

    欲言又止，李浩最后还是熬不住内心的好奇准备开口询问。

    嘴巴微张，正要开口说话。

    “游牧！”突然，傅筱琬语气十分紧张的喊了起来。

    而游牧也是如临大敌般的靠向了傅筱琬，两人脸色显得十分的紧张，视线在上空四处游移着，仿佛天花板上长了花似得。

    话没说出口，李浩不解的也看向天花板，什么东西都没有，可是两人那紧张的神色，让他知道，肯定有什么可怕的东西正在袭来。