
    打/牛这一招，刑钧没有试，何必让牛吃这种苦头呢，当下他对傅筱琬提议，要不然直接拉去屠/宰场宰/杀了，傅筱琬欣然同意。

    谁料就是此时，牛似乎听懂了两人的话，哞哞直叫唤起来，四只蹄子躁动不安起来，不停的往后仰头，眼泪哗啦啦的流了出来，仔细一看，那大大的眼睛里，赫然满是哀求之色，似乎在哀求，不要杀它。

    牛眼泪已经出来了，傅筱琬和刑钧自然也就不会狠心的宰牛了，刑钧快速的装起牛眼泪来，期间还险些被牛给踢伤，好在他身手敏捷，躲过了牛的猛/踹。

    牛眼泪取着了，傅筱琬说了几句感谢的话，刑钧就表示自己很累先回去休息了。

    傅筱琬则是拿着牛眼泪开始制作药水来，其实牛眼泪是辅助的材料罢了，真正需要的是傅筱琬的血，她的血才是能通/灵的关键。

    忍着痛，狠狠心咬咬牙在手指上用针/戳/了个洞，挤出几滴血来滴进了牛眼泪里，血诡异的溶解在牛眼泪里，而且还不显/红，仿佛刚才加的不是血而是水一般。

    就此，药水制作成功了。

    一旁的老鬼看得目瞪口呆，牛眼泪再加点丫头的血，就能看见鬼了，这也太玄幻了吧！

    没在意老鬼的惊讶，傅筱琬吸着手指将瓶子盖紧后便出发去找李浩了。

    再见到李浩，傅筱琬无语的发现，李浩脸色有些发白，也不知他怎么折/腾自己的身体了，不过这些已经不是她该管的了，给了药水后就去联系了游牧，询问了他在哪后，便驱车去和游牧汇合了。

    而游牧呢，一大早他便领着傅筱雅出门玩耍去了。

    按照傅筱琬的想法是，让婴儿鬼接触一下社会，好好的开心开心，然后再让婴儿鬼了解作为母亲会不要孩子的各种缘由，让它明白自己不出生是件好事，这样一来婴儿鬼的怨气就会消减了。

    所以，现在先做的就是，让婴儿鬼尽情的玩，开心，以便于之后的行动。

    游牧呢，其实也没有尽情的玩耍过，父母死后他就没有去过游乐场之类的地方了，以前呢，又因为畏惧鬼，和父母出去玩耍都是心不在焉胆战心惊的，所以对于去哪玩耍，他也没有主意，只是第一个想到的就是游乐园，小孩子不就爱这个么。

    这不，游牧买好门票后就拉着小鬼进了游乐场，至于为什么要拉着，还不是怕小鬼会乱跑丢了么。

    小鬼果然很开心，看着游乐场里的各种娱乐设施，那兴奋得呀，走路都是一蹦一蹦的。

    好在傅筱雅长得可人，别人见状也只是觉得这个美女活泼可爱，不会觉得精神有问题。

    旋/转/木/马，过/山/车小鬼是恨不得每个游戏都玩一遍。

    而游牧呢，对于一些温和的游戏，也就一起上去玩了，比较刺/激一些的，死活都不肯上去，让小鬼一个人玩。

    而且小鬼对于吃的东西没有抵抗力，只要是看见样子漂亮看起来美味的，都会争吵着要买，而游牧也都认命的买了。

    两个人如此的相处，让不少看见的人都觉得，这对情侣感情真好，男生对女生真的很体贴，简直就是百依百顺啊。

    殊不知，此时的游牧已经是叫苦连篇了，如果真是他女朋友也就好了，他心甘情愿为奴伺候着啊，可问题是，这会儿伺/候的压根就是个屁都不懂的小鬼啊。

    直到傅筱琬的电话来了，游牧才觉得自己可以解脱了，连忙说出了自己在游乐场，然后就拉着小鬼找了家咖啡厅坐下休息，等待傅筱琬的到来。

    没多久，傅筱琬就到了游乐场，并且找到了游牧所在的咖啡厅，一进咖啡厅，她就看见游牧蔫搭搭的靠在椅子上，而小鬼，则是有些坐不住的不停四处张望着。

    “傅筱琬，这里！”一看见傅筱琬，游牧就打/了/鸡/血似得站了起来挥手示意。

    而后游牧更是直接表态：“接下来它就由你带了，我累死了，要休息！”

    “姐姐姐姐，我要去玩~”小鬼已经被傅筱琬调（噗）教了一番，知道要喊她姐姐，此刻它两手拉住傅筱琬的胳膊摇着撒娇道。

    傅筱琬被晃得有些无奈，连忙道：“好好好，等会儿好吗，让姐姐先休息一下！”

    “哦！”小鬼不情愿的点点头，安静的坐下，不过视线还是灼、热的盯着外面的娱乐设施。

    点了杯咖啡喝下，傅筱琬便领着小鬼去玩了。而游牧，则是打死都不肯再走了，表示自己会在咖啡厅等的。

    “妈妈，妈妈，我要吃冰淇淋！”一个女孩童扯着一名妇女的手央求着。

    那名妇女立马板起脸来故作生气的道：“不可以，不能吃！”

    “我不嘛，我就要吃，妈妈，妈妈，我要！”小女孩开始赖皮了，蹬蹬腿不肯走了，小嘴巴都撅了起来。

    “好好好，不过不能吃太多，对牙齿不好！”妇女无奈，最后还是妥协了，之后便牵着女儿的手去买冰淇淋了。

    看到这一幕，小鬼愣怔了，没有再争吵着要去玩，眼底开始泛着泪花儿，嘴唇微张，小声呢喃：“妈妈，妈妈！”

    显然，这对母女的相处触、动了小鬼，想到它自己总是不能出生被打、掉，心里很是伤心。

    傅筱琬此刻也是极其同情小鬼的，一次次的新生，却一次次的夭、折，怪可怜的。

    母爱泛、滥的她立马拉起了小鬼的手，笑道：“姐姐也给你买冰淇淋，要不要？”

    抿抿嘴唇，小鬼眼神黯淡的点点头，看起来不是很开心。

    拉着小鬼跟在了那对母女后面，那母亲给孩子买了个巧克力冰淇淋，样式很漂亮，五颜六色的，还带着花儿，女孩儿开心的搂着那妇女亲了一口，甜甜的说了句谢谢妈妈就接过冰淇淋吃了起来。

    小鬼一脸羡慕的看着小女孩，下一秒眼前就出现了一个和小女孩吃的一模一样的冰淇淋，抬头，是傅筱琬那张满是柔情的脸庞，只听得她说：“来，吃吧！”

    （疯了，哪里出现不对的词了，找了好久、）