
    傅筱琬微怔，旋即也露出了释然的笑容对刑钧说：“刑钧，你别动手，让我和游牧来！”说完她便径直走向屋子角落里的木桌，那儿放置了一个书包，很好藏东西。

    曾鹏被游牧和傅筱琬的话给惊住了，这两个人竟然敢这么做，不行，如果相机被找到，他就死定了！

    大步一迈拦住了傅筱琬，曾鹏眼神阴狠的警告：“不许乱动我的东西！”说完他看向刑钧：“警察同志，我要报案，这两个人是小偷，想偷东西！如果你不受理，我就要打1/1/0了！”

    曾鹏企图以此来威胁刑钧，可是刑钧压根不搭理他，反倒是傅筱琬冷笑一声道：“那你快打吧，等1/1/0赶到，相机我们也找着了！”

    游牧此时已经在翻箱倒柜了，不过曾鹏并没有去阻拦他，想来应该是相机不在那边。

    “你！身为警察，你这是放纵他们违法吗？”曾鹏气急败坏的低吼着。

    刑钧冷漠的看着曾鹏，直接背过身去，意思很明显，我什么都没有看到。

    傅筱琬心中失笑不已，刑钧这副举动，真的是，很可爱啊！

    视线一凝，落在了桌子上的书包上，游牧先翻找的，可是曾鹏没有上前阻拦，自己想过去，却被拦住，看来相机就在这边！

    趁着曾鹏和刑钧说话，她直接绕开了曾鹏的身体，径直走向书桌。

    曾鹏见刑钧背过身去，气得咬牙切齿，看来他们是非得找到相机不可了。

    只要相机被找到，他就会被抓起来，杀了这么多人，肯定会是死刑的，曾鹏灰色的眸子里闪过一抹厉色，看来要亡命天涯了，屋里来了两男两女，男的都人高马大，自己是打不过的，只有抓人质了。

    那个傅筱雅，似乎是鬼上身了，还是不要去招惹的好，至于这个女人，看起来妩媚至极，应该没什么战斗力，抓住她当人质，然后逃跑！

    转瞬间，曾鹏就做出了决定，抓傅筱琬做人质，然后亡命天涯做逃犯。

    “好好好，你们要搜，我让你们搜，可是你们别弄乱了我的房间！”曾鹏故作无奈的说着，直接走向傅筱琬的方向，此时的傅筱琬正在搜包，刚从包里取出了相机。

    傅筱琬挑眉，白色的相机，和许云描述的一样，看来就是这个相机了，眼角余光一扫，看见曾鹏面色狰狞的朝自己走来，心中一惊，曾鹏这是要狗急跳墙了吧！

    也是，证据找到了，他的罪名可就成立了。

    曾鹏边走边注意刑钧和游牧的位置，见离得有些远了，唰的直接冲向了傅筱琬，手里不知何时多出了一把小刀子。

    “砰！”预想中的抓住人质失败了，曾鹏的右手才环住傅筱琬的脖子，左手的刀子正欲横上筱琬的脖子，右手就直接被傅筱琬抓住，然后一个过肩摔摔得狗啃SHI了。

    游牧和刑钧听到动静，狐疑看去，就见傅筱琬一脸戏虐的拍了拍手掌，从桌面拿起一个白色相机，而曾鹏，狼狈的趴在地面，手里赫然还握着刀子！

    “证据找到了，刑钧，你可以把他抓起来了！”傅筱琬晃了晃手里的相机一脸轻松的说道，开玩笑，她可是很能打的，竟然敢对她下手。

    曾鹏趴在地面暗暗叫苦，这个女人竟然有两下子，不行，必须抓个人质，视线一转，落向一脸哀怨望着自己的傅筱雅，不管了，两个大男人肯定不好下手，这个妩媚的又很厉害，那就拿傅筱雅吧，就算是鬼上身，自己身上有银器，也不用怕她！

    猛地窜起冲向傅筱雅，傅筱雅此时的许云，压根不会打斗，看见曾鹏朝自己冲来，吓得尖叫连连后退，曾鹏身上可是有银器的，不能被他碰到。

    游牧见状大惊失色，慌忙跑过去想营救傅筱雅，可是奈何两人隔得太远，只能眼睁睁看着曾鹏离傅筱雅越来越近。

    “砰！”曾鹏再次倒地。

    傅筱琬嗤之以鼻道：“竟然还敢伤人！”说完见曾鹏手里的刀子还握得紧紧的，眉头微皱一脚踩住了那只拿刀子的手，碾压了两下，曾鹏吃痛，松开了刀子。

    曾鹏到现在都不明白，自己到底是哪里露馅了，才被怀疑上，到底自己作案会录像的事情是怎么被知道的。

    趴在地面，曾鹏绝望了，看来这次是在劫难逃了，可心里又莫名的觉得轻松，杀人后心里的压抑和担心总算是不用再继续了。

    刑钧和游牧见傅筱琬再次将曾鹏打趴下，有些愕然的望着傅筱琬，原本以为傅筱雅能打，没成想，傅筱琬更厉害些，刚才飞起一脚直接踹向曾鹏的小腿肚时，那叫一个狠、准啊！

    不过也多亏了傅筱琬，不然曾鹏可就抓到人质了，要知道，被附身了的傅筱雅可是没有丝毫还手之力了。

    傅筱琬游牧和刑钧皆是看了一眼傅筱雅，见她脸色有些发白，害怕得都紧闭了眼睛，傅筱琬忙对刑钧说：“刑钧，你把曾鹏铐起来吧！”

    待刑钧上前将曾鹏手给铐住后，傅筱琬慌忙询问此刻的傅筱雅：“你现在，是许云？”

    见‘傅筱雅’一脸怯怯的点头，傅筱琬无奈扶额：“许云，王莉莉，可以的话，你们还是离开筱雅的身体！”

    “我会的，我马上就会离开了！”许云连连点头回道，视线不由得扫了一眼遮光片，眼神黯淡下去，她的遗愿本就和曾鹏有关，现在曾鹏死不悔改被抓，她也没有继续留下的意义了。

    “那就好！”傅筱琬松了口气，要是许云和王莉莉不肯主动离开，她还真得想办法解决附身这事呢。

    此时游牧走来，视线直直盯着筱琬手里的相机提议：“我们还是看看相机里的视频吧，不要等去了警察局闹出乌龙来，还被这小子反咬一口！”

    闻言傅筱琬立马将筱雅的事情暂时放下，然后开始拨弄相机，将里面的视频调了出来。

    相机里的视频不多，就五个，和受害者的人数刚好吻合，傅筱琬随意选择了一个视频点开。