
    傅筱婉和傅筱雅做完了SPA后便驱车回到了别墅，游牧在客厅翘着二郎腿在看电视，见二人回来只是象征性的摆摆手打招呼，他知道，二女肯定要去补眠的，所以不打扰二人。

    果然，傅筱婉和傅筱雅对他点个头便直接上楼去了，二女冲了个凉便倒在床上继续睡觉了！

    老鬼看到傅筱婉一脸憔悴的样子，心里再急也不好现在去打扰她，好在已经确认孙子盖无事，也就只能等了。

    一觉就到了夜里，二女醒来时天已经黑下来了，下了楼，就看见游牧正在啃外卖，他饿得不行了，也不知道二女什么时候起来，便点了一人份的外卖，自己吃了起来。他没想到外卖才到，他菜来吃，二女竟然就已经起来了。

    嘴巴合起，游牧尴尬的问：“那个，我没点你们的，要不然，我现在再点？”

    傅筱婉揉揉饿得咕咕叫的肚子，看向小雅，眼里满是询问，你是煮呢？还是叫外卖呢？

    小雅闻着外卖飘来的香味，吸吸鼻子，挑眉道：“当然叫外卖了，我饿得没力气动手了。”

    游牧闻言立马拿出手机问：“那你们要什么，这里有单子。”

    原来外卖送到的时候还附赠了菜单，这老板倒也是个会做生意的。

    傅筱雅眉眼一挑，直接快步走到餐桌前，直接将桌面的一堆食物扒拉到自己跟前，然后在游牧目瞪口呆的眼神下说道：“你的这份归我们了，你自己点过吧！”

    说完她对着傅筱婉甜甜一笑，讨好的说：“婉姐，我们一起吃！”

    傅筱婉有些为难的看向游牧，这是游牧点的，这么明抢，有点不好意思啊。

    游牧对于傅筱雅的强盗行为很是不齿，不过想到这么些天她一直被鬼附身，也怪可怜的，瘪了瘪嘴对傅筱婉道：“没事，你先吃吧，大男人不跟小女孩计较，我再点一份就是了！”

    傅筱雅听到自己被称作小女孩，顿时不乐意的挺挺腰板道：“谁是小女孩了，我哪里小了！自大狂，还大男人呢，是大男人的话，这顿就你请啊！不要找婉姐报销！”

    游牧淡然撇了小雅一眼，一脸镇定道：“我为什么要请客，明明就是管三餐的！”说着眼神往小雅身体的某个部位瞅了一眼，一脸沉思状下了结论，“恩，确实不小了，是大女孩了！”

    俏脸嗖的一下就红了，傅筱雅只觉得脸上的温度猛地剧增，没好气的哼了一声，一把拉过看戏状态的傅筱婉道：“婉姐，别理这个铁公鸡了，我们先吃。”

    傅筱婉眼里满是笑意，目光打趣的扫过二人，低下头开吃，心想，这两人真是欢喜冤家啊，这样的相处方式挺好的，家里也热闹，不会像以前那么冷清了。

    因为已经是晚上了，三人吃过后便在客厅里聊了一会儿便各自进了卧室。

    夜里，奶奶来找傅筱婉，得知小鬼已经离开，很是欣慰，夸赞了小碗一番，便开始讲解鬼方面的知识。

    这一次她讲的就是和小鬼类似的鬼魂，这种鬼魂不是一个个体，而是无数的怨气汇集而成，当然，这样的鬼都有一个主承载体，怨气消失后就会形成一个崭新的灵魂。

    而这类灵魂，还有非比寻常的能力，婴儿鬼因为年纪小，很多事情都不懂，也不会自主去思考，所以不知道如何使用自己的能力，若是其他的鬼魂，那危害力是很大的。

    比如，孤魂野鬼，时间长了，心中的执念早已经忘记，慢慢的消散，可那一丝执念就会汇聚在一起，形成一种新的灵魂，四处游荡，不知道自己从何而来，要去何处。

    这种灵魂体会变得有些实体化，他们能触碰到物体，当然，人们是看不见的。

    农村的人都有过这样的经历，厨房的食物莫名的掉在了地上，人们会以为是被猫碰翻的，不会多想，可他们不会知道，食物是被灵魂体动了。

    还有小孩子突然对大人说，有个人进了厨房，可大人一去看，没人，便会说是猫跑进去了，看错了，也不会当一回事。

    可懂这些都老人，就会对孩子大骂，说哪有人，看错了，不要乱说。

    因为那鬼魂听得到孩子的话，他们见大人跟进来检查，就会紧张害怕，就会做出伤害人类的事情。

    也许鬼魂不是故意的，他就是因为紧张而打了一下大人，然后逃离，可这个被打的人，几日内必定会发生祸事。

    奶奶对于这类鬼魂的说法就是，不要轻易的招惹，这类鬼魂太厉害了，最好是见到了就跑，或者直接联系她，她会让阎王派厉害的鬼差去对付。

    絮絮叨叨的说了一堆，奶奶完成了今日的讲课任务便离开了。

    翌日，傅筱婉神采奕奕的醒来了，睡了这么长的时间，她什么都补回来了。

    吃了傅筱雅做的早餐后，傅筱婉便对傅筱雅说：“小雅，你回学校吧！”

    傅筱雅一脸的不情愿：“不要，婉姐，我想跟你去玩。”

    蹙眉，傅筱婉板着脸故作生气：“我又不是在玩，再说了，我已经将所有课业都学会了，不担心成绩，你呢？”

    “我・・”傅筱雅语塞，她虽然聪明，可很懒，从来不会预习过多的课程，这些天的课业已经落下不少了。

    “我这几天也没事，真有什么刺激冒险的，我再找你。”傅筱婉实在不想再让小雅接触鬼了，万一在被上身・・・那可就不好玩了。

    傅筱雅嘟嘴：“好吧，我回学校，婉姐，你可一定一定要找我啊，我也能帮上忙的！”眨眨眼，她可是引鬼者呢！

    殊不知，傅筱婉正是因为这一点不让她跟着了，怕她出事。

    “恩！”傅筱婉漠然的点头，心里打定主意不会主动找小雅了。

    （复更啦，休息了几天，终于回神了，做女人真辛苦，有对象的亲们可一定要好好疼爱女友啊，尤其是已经结婚的亲，对老婆好点！怀孕实在是太辛苦了。）