
    刑钧坐在办公桌前一脸的失神状态，惹得其他队员纷纷侧目，不明白他们的刑队怎么了，一副魂不守舍的样子，难道是失恋了，不对啊，没听说过刑队有恋爱！

    那个游牧去和傅筱琬谈什么了，他搬离傅筱琬的别墅没，傅筱琬现在又在做什么，难道又去找鬼了？

    丝毫没有察觉自己的心彻底被一个叫傅筱琬的女人彻底占据了，刑钧一脸纠结的趴在了桌面上，下巴就抵在桌面，平时果断的刑大队长此刻忧郁极了。

    “刑队，你的座机响了！”

    就在刑钧愣神的时候，一名女警官步伐稳健的走到他桌前用力的扣了扣桌面提醒道。

    依旧游神状态中，最后女警官无奈之下只好伸手去推了推他，他才被惊醒，一副茫然的样子望着女警。

    女警员无奈扶额，叹口气指了指座机道：“刑队，电话！响很久了！”

    面露赧色，刑钧尴尬的点点头然后接听了电话。

    电话里一阵咆哮，刑钧不停的点着脑袋回应几句话。

    五分钟后，电话挂断，刑钧的脸绷得紧紧的站了起来，声音洪亮的说：“大家准备一下强、奸案的资料，10分钟后开会！”

    办公室内一阵忙乱，十分钟后，会议室里，刑钧的小组成员全都就位。

    “小王，家属那边有什么消息！”刑钧站在会议室最前方一脸严肃的开口了。

    被唤作小王的警员立马站起回答：“五起强、奸案的家属都称自己的女儿是乖乖女，一放学就准时回家，没有任何谈恋爱的迹象！每天回家也没有异常表现。哦，对了，其中有2名女生还有坚持写日记的习惯，她们的父母还把日记拿出来了，里面也没有记载任何与案件有关的信息。”

    “恩！辛苦了！”刑钧微微点头，然后视线一转，落在一名女警身上问道：“尸体这边呢？”

    女警腰板一直，站了起来，眼底闪过一抹恨意回答道：“五名受害人皆是学生，都是先奸后杀，不过并没有提取到任何精、液或者毛发，而且受害人皆是被迷、药迷晕的，没有任何挣扎，所以找不到任何毛发组织，无法通过DNA鉴定凶手。凶手很谨慎，一点线索都没有留下。不过~”

    听着女警的汇报，刑钧的心有些沉，眉头紧皱，这凶手，看来有很强的反侦察能力，但是女警的这样不过，顿时引起了他的注意，不仅是他，所有人都目光灼热的盯着女警，有线索了？

    女警顿了顿，有些咬牙切齿的道：“五名受害人中有两名死前是处、女，而这两名女生与另外三名女生的情况有些不同，被害者被性、侵后如果是处女，尸体就会完整，没有损伤，而不是处女的话，生殖器官就会被残忍的割下，看来凶手有种处、女情结，应该是受过感情方面的伤害！我建议将犯罪嫌疑人定在校园里失恋过的男生身上。”说完她就目光直直的看着刑钧，一脸期盼的神色出现在眼里。

    刑钧眼神一暗，沉声道：“学校的学生数量庞大，要这样寻找，范围太广，而且容易造成轰动，这事等会再说，你先坐下，小张！”

    女警咬唇一脸的不甘心状愤愤的坐下，虽然心有不甘，可是她知道刑队说的没错，学校的学生太多了，要进行盘查太难，再说了，也没人规定恋爱的人就要公布恋情，这要查，难！

    小张站了起来，快速回道：“案发现场都是偏僻的或者废弃的仓库，没有监控，没有目击证人！受害人都是下课后就回家，在回家的路上出事，不过具体在哪被劫走的，暂时还没有线索，我会继续调查的！”

    说完他就愧疚的坐下了，因为他一点线索都没有，很惭愧。

    刑钧两手撑在桌面上，半弯下身子做出结论：“已经有五名受害人了，我们必须尽快找到凶手，我不希望会有第六个受害者，小王，你再去找受害者们的父母谈谈，最好能找出她们之间的共同点，小梦（女警），你继续研究尸体，不要放过任何细节，小张，你继续去案发现场，扩大范围寻找线索，不要放过任何蛛丝马迹。”

    “YES,SIR！”三名被点名警员立马重新站起敬礼吼道。

    会议很短暂，散会后所有人员都各自忙碌去了，刑钧右手撑在后脑勺上上下摩擦了两下，随后走向停尸间。

    小梦，也就是之前的女警正在停尸间里继续验尸，一个风华正茂的少女竟然是个法医，确实很惊人，若是一般少女，看见尸体都尖叫了，更别提解剖什么的了！

    小梦是个敢爱敢恨的少女，她打小就和刑钧一起长大，小时把刑钧当成哥哥崇拜着，到了后来就逐渐的发展成了爱慕，是的，她爱上了刑钧，在得知刑钧报考警察后，她不顾父母的反对立志要成为法医。

    而她现在也如愿以偿的当上了法医，能和刑钧一起工作，可是当上法医后，她的重心渐渐偏移，她还爱着刑钧，可是心里更多的是要抓住凶手，为死者伸冤。

    此次的案件是少女被先奸后杀，黎梦最恨的就是这样的凶手了！太可恨了，欺负女人的男人不是男人，打女人的男人不是人，强、奸女人的男人是畜生，先奸后杀的就是畜生都不如的了。

    刑钧走到停尸间就看见黎梦正在专心致志的检查尸体，他走了进去，走到黎梦旁边没有说话，视线落在尸体上打量着。

    黎梦自然听到了他的脚步声，等人走近后头也没抬的问道：“刑队，你怎么来了？”

    “来看看你有什么进展！”刑钧闷声道，这次的案件太棘手了，俗话说，尸体会说话，尸检是最重要的一关，一般都能得到一些线索的。

    等等，尸体会说话，人死后不仅有尸体，还有鬼魂啊！

    刑钧头脑里的灯泡瞬间亮了，他猛地抬头，眼里满是兴奋之色，有办法了，有办法了，既然到处都查不到线索，完全可以找受害者本人去询问啊！

    傅筱琬！去找傅筱琬，她能和鬼沟通！

    “呼，目前还没有什么进展，不过我会继续努力的！”黎梦抬起头来看向刑钧一脸认真的说道，可是看到的却是刑钧那张布满兴奋之色的脸庞，不由得狐疑问道：“邢大哥，你怎么了？是不是发现什么了！”

    “小梦，你继续，我去找个人！她一定能帮上大忙的!”刑钧脚步一转，快速离开，只来得及丢下一句话就消失在黎梦的视线里。

    黎梦一怔，心里有种不好的预感，她怎么莫名觉得，邢大哥嘴里说的她，一定会是个女人呢！心塞！希望是自己想多了吧，邢大哥哪有时间去结交什么女性，有的话也是因为案件才认识的。

    刑钧兴奋的才冲到门口，懊恼的一把拍向自己的脑门，他真是傻了，不是有手机么，直接打给傅筱琬就是了，连忙掏出手机拨打电话。

    此时的傅筱琬正在商场里，游牧穿得太难看了，带着这样的保镖实在是丢人，作为老板给保镖换身行头是应当的，就当是工作服吧！

    和她一起来的除了游牧还有傅筱雅，她一听要购物，不容分说就加入了行列。

    游牧正在试衣间试衣，没一会而他走了出来，然后一脸别扭模样的摸了摸身上的衣服，这样的衣服他穿着就觉得难受得紧。

    一身黑色的西装，加上游牧的块头大，穿起来的感觉还挺有电影黑衣人里的主角的感觉，不过就是太严肃了点。

    傅筱雅看着完全大变样的游牧撇撇嘴，不屑的道：“换身衣服还挺人模狗样的！”

    游牧一脸黑线，他长得不丑好嘛，好歹也算是个型男帅哥级别的！

    傅筱琬点头，不错，游牧属于衣服架子般的身材，穿着西装很有气质，不过旋即她又摇头，游牧的神色太冰冷了，他再这样一穿，一种明显的我是黑社会的即视感就出现了，带着这样的保镖，太引人注意了吧，不好不好，不能太高调。

    随手一指，指的是一套休闲装，既然是保镖，穿休闲装比较好运动一些吧！傅筱琬如是想着。

    看到休闲装，游牧立马两眼一亮，太好了，这个他喜欢，他二话不说拿起衣服就奔试衣间去了。

    再度出来的游牧神情就自然了许多，宽松的衣服穿着多舒服啊。

    一身灰色休闲运动装的游牧看起来更富有青春气息了，咦，不对，他本来就挺年轻的，只是平时穿的邋遢，加上总是冷着一张脸，显得成熟罢了。

    傅筱雅眼前一亮，怦然心动了，不由得点头内心赞道，哟，这套穿着帅气多了。

    傅筱琬也是露出满意的神色点点头，刚想开口让游牧再试一套，包里的手机却响了起来。

    会是谁打来的？狐疑的拿出电话一看，愣住，是刑钧！

    这会儿他应该是在上班的吧，怎么会想到给她打电话呢？

    抱着不解的态度接听电话，听完后她一脸正色对服务员招了招手，然后指了指游牧身上的衣服道：“这个款式，给我拿两套，灰色一套，黑色一套。刷卡！”说完她手指里赫然夹着一张金卡。

    而后她看向游牧和筱雅严肃道：“有急事，跟我去一趟警察局！”