
    因为许云的交代，刑钧等人已经确认了凶手是曾鹏，可是现在是法治社会，一切都讲究证据，没有证据，光凭他们的话是无法抓捕曾鹏的，总不能说证人是死去的受害者的鬼魂吧，谁信？

    许云虽然喜欢曾鹏，可看她说话时的神情不似作假，应该没有说谎，没有证据，那就只能找证据了。

    可凶手又太谨慎，压根没有留下线索，也许有，可是目前并没有找到，傅筱琬是个心急的人，她可不想等到线索找着了再抓凶手。

    结合五起奸、杀案的时间来看，这几天凶手应该就会再次犯案了，只是不知道凶手会对谁下手。

    恰好此时警察局里也通知了刑钧，找到了五起案件受害者的共同点，五名受害人在学校玉女排行榜里，而且遇害顺序也是按着排行榜依次下来的。

    当然，玉女排行榜有十名，五名受害者只是排在后面的，前面的有几个是富家子女，平时出入都有保镖，这才没有成为受害者。

    很快的，刑钧就收到了排行榜的资料，与傅筱琬等人共同阅读。

    看着这排行榜，傅筱琬叹了口气，这曾鹏是怎么想的，为什么要针对这些所谓的青春玉女呢。

    仔细的看了看排行榜，前面三位已经排除，因为她们没有遇害，遇害者是从第四名开始的，然后5.6.7.8，也就是说，凶手的下一个目标肯定就是第九名玉女，一位叫楚婷婷的女孩。

    望了一眼刑钧，刑钧立马会意，连忙打电话通知警局立马查出楚婷婷的相关资料，并且特意叮嘱，必须要全面的信息，每天做什么，有什么习惯，全要查出来，而且还要暗中调查，避免打草惊蛇。

    这玉女排行榜，是学校里的学生自发弄起的一个贴子，每年刚开学一个月内就会被评选出来，现在开学已经过去好几个月了，所以警察们一时没有察觉到这个排行榜。

    事关人命，楚婷婷的资料很快就调查出来了，刑钧等人立马查阅资料，打算暗中保护楚婷婷，避免她遭毒手，同时也要借机抓住曾鹏。

    当然，为了以防万一，刑钧还派了了警员全天性跟踪曾鹏，万一他不去杀楚婷婷，而是去找排行第十的女生，那可就糟了。

    可让刑钧万万没想到的是，曾鹏因为失恋变得十分的敏感，竟然察觉到了有人跟踪自己，曾鹏自认没有得罪过什么人，若是有人会跟踪自己，那么极有可能是警察。

    为了确定到底是不是警察跟踪自己，曾鹏还特地去观察了一下下一个目标－楚婷婷，不出意外的发现有个陌生人时不时的出现在楚婷婷附近。

    这个发现让曾鹏确信警方已经怀疑自己，虽然不知道自己到底哪里露了陷，可是从警察选择跟踪和保护而没有直接逮捕自己来看，警察并没有证据。

    看来他不能再对楚婷婷下手了，而且最近得老实点。

    “看来曾鹏察觉我们的动作了，他不会再对楚婷婷下手了！”刑钧一脸无奈的对傅筱琬道。

    傅筱琬闻言有些失望的问：“那怎么办？”

    “等，只能等了，等他动手！”刑钧无奈的道，可是心里也是打鼓的，没办法，目前还没有证据能抓捕曾鹏，只能等他再次动手了。只是，这一次打草惊蛇了，曾鹏应该不会再对楚婷婷下手，不知道下一个受害人会是谁，他们无法进行保护。

    傅筱雅眼咕噜一转，笑嘻嘻的说：“不如，我来当诱饵好了！”

    游牧一听顿时脸色一沉，反对道：“不行，太危险了。”他无法想象傅筱雅被那个曾鹏压在身下后又被杀死的样子。

    傅筱琬露出了心动的神色，提议道：“还是我来当诱饵好了！”

    闻言傅筱雅上前上下打量了一下堂姐，然后两手托成花状撑住自己的脸庞道：“婉姐，看我的脸，清纯吧，绝对是人见人爱花见花开的啊！”说着她又将手放下，然后小手划过傅筱琬的脸颊道：“再看看你的，绝对的妩媚动人啊，虽然能吸引不少男人的注意，可是，貌似不是曾鹏的菜！你就算站在曾鹏面前他都不会看你一眼的！”

    说的有道理，可是为什么有股想揍人的冲动呢！傅筱琬没好气的直翻白眼。

    刑钧也是面带迟疑之色的说：“这，太危险了，不能让你去冒险！”

    傅筱雅清亮的眸子里隐隐带着兴奋的神色，伸出手来往刑钧的肩膀上用力一拍，拍得刑钧身子微微一沉，她才嘚瑟的道：“拜托，我可是很能打的，你们不用担心我啦，到时候曾鹏要是敢对我下手，我就直接把他撂倒打一顿！”

    刑钧嘴角抽搐，确实，傅筱雅绝对是表里不一的美女，看起来清纯可人文文弱弱温温柔柔的样子，可实际是个暴力女汉子！只是，当诱饵实在太危险了，他不想傅筱雅出事。

    游牧听得傅筱雅的话，脸都黑了，他怎么就忘记自己被这个女人暴揍一顿的事情呢，可是，那是他不还手的状况下，虽然，就算自己还手也不一定打得过她，但凶手可是很狡猾的，说不定还有别的手段，能打也不代表不会遇害。

    傅筱琬内心也在挣扎，她想抓住凶手，可不想傅筱雅遇险，实在是，难以抉择啊。

    看出三人的迟疑，傅筱雅没好气的嚷嚷开了：“拜托，你们太拖拖拉拉了，我自己都同意了，你们还不同意干嘛，再说了，你们可以在我身上装什么监听器和还有跟踪器什么的，随时保护我不就是了。”

    “那你自己也要小心！”傅筱琬第一个松口了，只要能确保筱雅的安全，当诱饵倒也没什么问题的，只是，能装上监听器或者跟踪器什么的吗？视线落向刑钧，带着疑问的神色。

    刑钧叹气点头道：“那好，我明天就给你配备监听器和跟踪器，可是你打算怎么接近曾鹏？”

    游牧见大家都同意了，心中虽然还是有些反对的，可也不好再坚持，也担忧起刑钧说的问题，曾鹏那小子似乎很敏感，傅筱雅现在出现，他起了疑心就糟了。

    傅筱雅不解的眨眨眼说：“很简单啊，曾鹏现在没有下手的目标了，我只要在他眼前晃悠一下就好了，一次不够就两次，反正我不主动和他搭讪就行了，他自己注意到我，不就不会怀疑我了！”

    （最近不舒服，一更改为两千字先，等好转些再三千哦）