
    就这样，游牧拎着两袋新衣服随着傅筱琬以及傅筱雅一起去了警察局。

    刚停好车，就看见刑钧一脸焦急的等在警察局门口来回踱步着。

    看到傅筱琬的车子来了，刑钧脸色一喜，快步迎上前。

    “跟我走！”傅筱琬才下车就被刑钧拉着走了，傅筱雅无奈耸肩善后，锁好车门拿好钥匙和游牧一起跟了上去。

    有刑钧带路，三人轻易的就进了警察局，而且到了会议室。

    一路上，凡是遇到其他警员，都会恭敬的冲刑钧喊一句刑队，看得出刑钧是个有领导力的头头，队员们都很尊敬他。

    打开影像，啪啪出现了五张照片。

    照片上是五个年轻女性尸体的照片。

    “啊！”傅筱雅只是瞄了一眼立马吓得尖叫一声捂住了眼睛，她喜欢刺激，而不是喜欢恐怖和血腥。

    傅筱琬倒还是镇定些，毕竟也是看过了不少恐怖鬼的样子，游牧就是直接的淡定了，不就是尸体照片而已，没什么可怕的。

    刑钧听到傅筱雅的尖叫立马投去抱歉的视线道：“不好意思，我太急了，你要是怕的话，就先到外面等着吧！”

    傅筱雅捂着眼睛扁起嘴，就她最胆小的叫了起来，要是出去了岂不是很没面子，她闷声回答：“不用，我在这里等就是！”说着她手指露出一条缝跑到角落上的位置坐下，打死也不肯回头看一眼了。

    傅筱琬虽然表面不动声色，可是心里却是翻江倒海，看见鬼和看见尸体不是一样的，这就好像我们平时看电影，电影里演的尸体啊什么的我们都看得下去，可是在现实中看到尸体，肯定是会受惊吓的。

    而且最主要的是，尸体照片比较渗人，有几张还好，尸体还是保持完整的，就是衣衫凌乱，一副被性、侵过的样子，可是有几张就很恶心了，下体被切开，血粼粼的一片。

    游牧盯着照片直看，然后扭头看向刑钧问道：“喂，刑大警官，你这是什么意思？”

    虽然游牧和刑钧同住一个屋檐下一晚，可是两个人并未交流，所以还不知道对方的情况，不过游牧知道刑钧叫什么，因为进来的时候公告栏上贴了他的照片以及名字。

    刑钧没有理会游牧，而是直视着傅筱琬，语气沉重的说：“这是近三个月来的五起奸杀案，受害人都是在校大学生。可是到现在一点线索都没有，凶手还在逍遥法外！”

    傅筱琬心一抖，为这五名女生感到悲哀，竟然遭遇了如此不幸的事情。

    闭上眼深吸口气缓缓道：“你是想要我找她们的灵魂谈谈？”

    “是的，行吗？”刑钧眼含期待之色问道。

    双手拳头紧握，傅筱琬眼神坚定犀利的点头：“当然，不过~”

    在刑钧狐疑的视线下她继续道：“我不能保证那些女孩子的鬼魂还在，也许已经离开了，要找的话比较麻烦。”

    刑钧诧异，难道不是每个人死后都会变成鬼魂吗？好吧，这些他不知道，不懂就是不懂，不能装懂，所以他立马问：“那，要怎么找？五个，总有一个会在吧？”

    傅筱琬的柳眉紧蹙起来，却依旧不减她的魅力，她回忆了一番道：“我奶奶说过，人死后，如果没有什么强烈的遗愿，死后七天后就会去地府报道，如果有遗愿的，就会成为鬼滞留在阳间，直至遗愿达成才会消失。而鬼魂会出现的地方一般有六处。一是自己最在意的人身边，二是自己最喜欢去的地方，三是自己的家，四是自己死的地方，五是自己最想去的地方，六是自己心存遗憾的地方。我们要找鬼魂的话就去这6个地方就行了，找不到的话，那就没办法了！”

    刑钧一听完后连忙道：“最后一个受害者今天已经是第六天了，前面四个都已经过了七天了！”

    游牧一听这话立马瞪眼大声道：“那你快把资料拿出来啊，我们抓紧时间去找！”

    “等等！”刑钧火速行动起来，快速的找出了最后一个受害者的资料。

    不一会儿一叠资料整整齐齐的放在了桌面上。

    傅筱琬没好气的翻了翻白眼道：“这么多，算了，我们先仔细看看资料，注意记下我之前说的六点地方记下来。筱雅，你也过来看资料帮忙！”

    资料很多，半个小时后大家圈圈点点的才将资料看完，然后做综合结论。

    刑钧对案子熟悉，所以最先开口道：“第三点和第四点，家和死去的地方是最简单的了，最喜欢去的地方，这个女孩子很喜欢跳芭蕾，我觉得应该是芭蕾舞馆，在意的人，我想应该是父母，和第三点重复，至于最想去的地方和心存遗憾的地方，我们可以直接去询问她的父母！这么一来，我们先去案发现场，然后去芭蕾舞馆，最后去受害者家里！怎么样？”

    游牧听完后就像是故意和刑钧作对似得敲敲桌面反驳道：“除去第三第四点，最喜欢去的地方不一定是芭蕾舞馆，资料里写，女孩每次跳完舞后都会去对面街口的肯德基店里喝一杯热牛奶，我觉得最喜欢去的地方应该是芭蕾舞馆对面的肯德基店，在意的人也不一定是父母，也许她有暗恋的男生，另外两点我赞同，可以去问她父母！”

    傅筱雅两眼满是崇拜的望望刑钧又望望游牧，两个人都好厉害啊，尤其是游牧，分析得有道理，看这个受害女孩的年纪，明显就是少女怀春的年纪，指不定就有暗恋的对象，唔，说不定总是去喝热牛奶就是去见心上人呢！

    傅筱雅不知道的是，她随意的乱猜竟然就真的猜对了，当然这是后话。

    傅筱琬听完游牧的话，有些狐疑的看向游牧，他这话怎么有点针对刑钧的意思，不过不得不说，有点道理，再看看刑钧，他听完游牧的话后脸上没有出现一丝不满，反而露出了凝重的神色，应该是赞同游牧的分析的。

    内心叹了口气，傅筱琬心想，反正游牧也看得见鬼，为了争取时间，最好还是分两组，分别由自己和游牧带队，游牧和刑钧有点不对盘，那么，就这样分组好了。

    顿了顿，傅筱琬看向筱雅道：“筱雅，你和游牧一组，去案发现场还有芭蕾舞馆以及对面的肯德基店看看，发现受害者鬼魂就立刻通知我，刑钧，你和我一组，我们去受害者家里，走吧，抓紧时间！”

    两组人马分好，除了傅筱雅有些不满意，其他人都OK，两队人马立刻出发去往自己的目的地。

    四人刚走，黎梦出来倒了杯咖啡喝，没见着刑钧就询问了一下其他警员，得知刑钧和3名陌生人一起离开了，顿时心生疑惑，陌生人？是谁？而且还一次三个！邢大哥去做什么了？

    可惜没人能为黎梦解惑，她只有闷闷的继续回到停尸间去了。

    两组人马分别驱车，值得一提的是，傅筱雅傅筱琬刑钧都会开车，唯独游牧不会，而游牧偏偏和傅筱雅一组，得知游牧不会开车，傅筱雅无可奈何的充当起司机了，开到半路上看到躺在副驾驶座上昏昏欲睡的游牧很是不满，所以她用脚踹了一脚游牧，然后恶狠狠的对道：“你是婉姐的保镖，哪有雇主替保镖开车的，你最好给我学会开车来！”

    游牧被一踹立马惊醒，支支吾吾道：“学费是不是很贵？”

    哦，天！傅筱雅没好气的翻白眼哼一声道：“你找婉姐报销！”

    五分钟后，两人抵达芭蕾舞馆，这家芭蕾舞馆处于繁华地段，生意极好，有很多学员，上至40岁的妇人，下至5/6岁的小女孩。

    下了车，两人立即进去到了前台，前台招待员看见二人面带微笑的道：“请问有什么能帮您的！”

    游牧一脸冷酷没开口，傅筱雅小嘴一张快速道：“请问，你们这是不是有个叫王莉莉的学员，她一般都在哪里练舞！能让我们进去看看嘛？”

    招待员脸色立马变了变，眼神里闪过一丝恐惧之色看着二人问道：“你们是警察？”

    傅筱雅笑着点头：“对啊，我们是警察，想来询问一下王莉莉的情况，能带我们去王莉莉学习的地方看看吗？”

    “没问题，警察同志，你们可一定要将凶手绳之于法！不过我现在在工作无法离开，我让别人带你们去吧！”招待员显然对强、奸犯很厌恶，表现得很积极。想来，没有哪个女性会不恨**杀人犯的吧！

    恰好此时一名舞蹈老师走了过来，招待员立马喊住她并且说明了情况，舞蹈老师面带惋惜之色道：“我就是王莉莉的导师，请跟我来。”

    游牧二人立马跟上了导师，开始询问一些情况。

    傅筱雅问：“老师，王莉莉在舞馆里人缘好嘛？她跳舞怎么样？是不是很厉害啊！”

    导师点头赞道：“王莉莉很喜欢芭蕾，学习很用功，而且天赋不错，是我的学员里表现最出色的学员，哎，没想到竟然会出这样不幸的事！”

    在傅筱雅不停的询问有关王莉莉的情况时，游牧不停的转动眼珠子在舞馆里四处扫视着，一直到了王莉莉练习的舞蹈室，遗憾的是游牧并没有发现王莉莉的鬼魂。