
    看不到急救室里的情况，可傅筱琬心中明白，筱雅身上肯定散发出了什么特殊的气味，引来了医院内以及医院附近所有的鬼魂。

    游牧也是心惊不已，竟然有这么多的鬼魂。

    有些鬼应该是病死的，虽然身体完整，可是面容消瘦，全身就是皮包骨的样子，因为瘦，眼珠子仿佛随时都要蹦出来。

    还有些，应该是出了车祸的，下半身没了，光剩上本身在空中飘着，肠子等内脏器官拖得老长，血就跟喷泉似得哗哗的往下掉。或者是胳膊没了一只，脸上也破烂不堪。

    总之，鬼的样子都不是很美观。

    看得傅筱琬和游牧眉头直皱。

    两人对视一眼，无声的询问着怎么办？

    鬼魂们径直奔着急救室而去，没有在意傅筱琬和游牧，不过全都被拦在了门外，因为门上的银子耳环。

    这让傅筱琬和游牧松了口气，还好刚才已经把银器放在门上了，不然现在这么多鬼魂，怎么拦？

    “呜呜呜~我要进去，我要进去！”游牧听不到，可是傅筱琬听到了。

    碍于门上的银子，鬼魂不敢进急救室，鬼魂们开始哭吼起来，争吵着要进去。

    李浩看见傅筱琬和游牧转了个身，然后直勾勾的盯着急救室的门，那动作，仿佛是看着有人走向了急救室一样。

    “你们，没事吧？”因为看不见，李浩很苦恼，所以直接开口询问。

    傅筱琬视线挪开，撇了一眼李浩，眼底闪过一抹为难，随后道：“李浩，我有些渴了，能麻烦你去给我们买两瓶水吗？”先支开再说，不然她和游牧的动作就太诡异了。

    李浩一怔，迟疑了片刻点头：“好，你们要喝什么？”

    游牧立马开口：“我要矿泉水就好！”

    “我也是，矿泉水就行了。”傅筱琬同样点了矿泉水。

    “好！”李浩立马转身离开，应两人的要求去买矿泉水了。

    待李浩的身影消失在走廊转角处，游牧这才恢复了一脸紧张的模样问道：“怎么办？”

    傅筱琬扫了一眼鬼魂的数量，起码有20只以上，而且说不定还要其他鬼正朝这里飘来，虽然急救室门上有银器，可是等会儿急救结束，医生出来怎么办？

    “我打个电话问问刑钧到哪了，你注意急救室的情况，如果灯灭了，千万提醒里面的医生不要开门出来！”傅筱琬唯有期盼刑钧快些到，里面的医生晚点出来了。

    说完傅筱琬就立马拨打电话，不过遗憾的得知，刑钧最少还要十分钟才能赶到，也就是说，她和游牧必须得撑过10分钟。

    游牧也是头大了，10分钟，说长不长，说短不短，只要急救室的灯不灭，里面的人不出来，就能轻易的等10分钟，可要是开了门，后果不堪设想！

    明明只是短短的一分钟，可是傅筱琬和游牧却觉得漫长得犹如一个世纪。

    还有9分钟，时间好难熬。

    傅筱琬和游牧的额头都沁出了汗珠，她们的注意力全都集中在急救室的灯上。

    那些鬼魂们就跟麻花似得扭在一起，全都围着门板哀嚎痛哭着，将门上的银耳环都给遮住了，不过他们并不敢直接触碰罢了，离得有些距离。

    “哇~~哇~~~”就在这时，走廊远处响起了婴儿的哭泣声，声音震耳欲聋，仿佛就在耳边响起的异样。

    傅筱琬一愣，以为是某个产妇诞下孩子了，不禁感叹道：“这哭声这么嘹亮，孩子肯定很结实！”

    游牧愣住，狐疑的问：“哪有哭声？”

    此言一出，傅筱琬呆住了，游牧听不到，那说明什么，自己听到的是鬼哭啊。

    而且是婴儿鬼。

    脸色一凝，傅筱琬语气沉重的说：“我以为是新生儿，原来是婴儿鬼！”

    游牧挑眉，满不在乎的说：“是婴儿大小的鬼啊，肯定很弱。”

    “你以为婴儿鬼像现实中的婴儿一样弱小么？”傅筱琬没好气的回道，随后娓娓道来：“婴儿的死亡有两种，一为母亲不要孩子自行打胎，二为母亲要孩子却意外夭折，不管是哪种，没出生或者刚出生没多久的婴儿都是没有智力的，他们不存在遗愿，应该直接去地府报道的，可是有一种方式能形成婴儿鬼！”

    略微一顿，傅筱琬深吸口气艰难的道：“现在的社会太复杂，不少女性不珍爱自己，意外怀孕就打胎，打的多的一个女人就甚至打过7.8个孩子，慢慢的，这个女人身体所孕育的孩子就会涌出怨气，打一个，一丝怨气，逐渐的，所有的怨气集结在一起，形成了婴儿鬼。”

    游牧听得汗毛都竖了起来，这么说，婴儿鬼压根就不是鬼，而是一团怨气。

    “呜哇~~”哭声越来越亮，越来越近，傅筱琬的心都提了起来，视线紧紧的盯着声源的方向。

    出现了，婴儿鬼终于出现在了走廊的天花板上。

    它就如婴儿般大小，四肢灵活的在天花板上快速的攀爬着，转瞬间就到了傅筱琬的头顶处，再眨个眼，就出现在了急救室门前。

    婴儿鬼的到来惊得其他的鬼魂全都让开了一条道来，纷纷畏惧的瑟瑟发抖的望着婴儿鬼。

    傅筱琬和游牧都惊了，这速度，这么快，就算要杀它也打不到啊！

    仔细一看，婴儿鬼和婴儿其实不一样，大小差不多，可是婴儿的头上布满了眼睛，360度无死角，除去行动攀爬的四肢，身体上还晃悠着不少空闲的细手，脚倒是只有一双。

    嘴巴是最可怕的部位，原本婴儿刚出生是无齿的，可是这婴儿鬼的嘴里却满是尖锐细长的牙齿，牙尖锋锐得释放出一阵寒人的白光。

    婴儿鬼满头的眼睛珠子转了转，伸出一只空闲的手掌按在了门板上。

    “滋滋”顿时它的手掌就跟烤肉似得滋滋作响，并且冒出了一串串黑雾。

    “呜哇！！”婴儿鬼立马疼得嗷嗷直叫唤，只是它的哭声一点都不惹人怜，而是惹人厌，听得傅筱琬直捂耳朵。