
    曾鹏脸色难看的盯着傅筱琬，此时的他哪还能不明白，傅筱雅的出现是个阴谋，心里暗暗庆幸，还好自己还没有下手，只是，他们为什么会主动破坏了行动，这个傅筱雅，怎么了？不管怎么样，警察还是没有抓到证据，自己死不认账就对了。

    不一会儿，刑钧和游牧也赶到了，看见身体摇摇晃晃被扶住的傅筱雅，慌忙上前喊道：“傅筱雅，你怎么样了？”

    原本只是酒醉的话，傅筱雅被鬼占据身体是能感觉到的，她的灵魂会被鬼魂挤到身体的角落里，但是却依旧能看清楚自己身体的发生的一切，可因为曾鹏下了药，傅筱雅本身的灵魂彻底的迷失了，此时正处于昏迷的状态，所以此刻她的身体已经不是她自己做主了，而是王莉莉和许云。

    眼神迷离了片刻，‘傅筱雅’陡然推开了傅筱琬，一脸愤怒的望向曾鹏吼道：“你这个杀人凶手，我要你偿命！”说完就张牙舞爪的朝曾鹏扑了过去。

    曾鹏吓了一跳，不过很快镇定下来，一脸茫然的反问：“你说什么，我不明白，傅筱雅同学，你还要笔记吗？还有，你们是谁？”

    刑钧一脸严肃的看着曾鹏道：“我们是警察！”

    挑眉，曾鹏一脸戏虐的道：“警察同志，你们这是什么意思？擅闯民房！”

    傅筱雅没有昏迷，让曾鹏更加大胆起来，如果傅筱雅晕了，他还真不好解释，虽然不知道为什么药效没有发挥，可曾鹏还是挺庆幸这样的结果的。

    傅筱琬闻言刚想辩驳，谁料此时的傅筱雅冷笑起来，停在曾鹏面前，没再靠近，说道：“曾鹏，我是王莉莉啊，你不记得我了？我是被你害死的王莉莉！”

    曾鹏的心猛地加速，不可思议的望着傅筱雅，旋即嗤笑道：“傅筱雅同学，这个玩笑一点都不好笑！”

    王莉莉忌惮曾鹏身上的银器不敢靠近，可说话讽刺一番还是能的，她冷笑道：“我记得你趴在我身上时带着一个黑色的口罩，穿着灰色的休闲服，还说了句是个干净的。”

    心脏险些停止跳动，曾鹏瞳孔一缩，难以置信的盯着傅筱雅，她怎么会知道这些，她怎么知道自己当时穿什么衣服，说过什么话！

    鬼，鬼上身了？曾鹏的手立马抚上了脖子上的挂坠，他身上有银器，没事，不怕鬼！

    眼神一闪，否认：“我不知道你在说什么！”

    王莉莉气结，恨不得立刻扑上去借用傅筱雅的身体杀了曾鹏，可是畏惧银器，她不敢上前。

    突然，‘傅筱雅’的头颅微微的抖动起来，身体也开始抽搐，不一会儿，怨恨的目光变成了温柔的神色，脸上挂着不解的神情问曾鹏：“曾鹏，你为什么要这么做，是不是晓珊伤害了你！”晓珊是曾鹏的青梅竹马。

    听到晓珊二字，曾鹏眼神一凝，额头青筋暴起，双手握拳怒喊：“不要给我提那个J人！”

    吼完后他回过神来，惊疑的望着傅筱雅：“你调查我！”

    ‘傅筱雅’苦笑一声回道：“我是许云啊，我们从高中起就是同学！”

    “许云！”曾鹏惊呼出声，眼神里带着质疑的神色盯着傅筱琬，内心剧烈起伏着，先是王莉莉，后是许云，怎么回事？是鬼上身，还是故意套话。

    “你和晓珊感情那么好，为什么会分手，是不是就因为这个，你才变得这么疯狂，开始害人！”许云试探性的问着。

    曾鹏眼神一闪，一脸茫然的道：“你说什么呢，我和晓珊是和平分手的，我为什么要疯狂，我没有害人，你可别乱冤枉我！”

    “你,”许云语塞，曾鹏这种态度，分明就是不肯承认啊。

    深吸口气，许云眼神一冷，语气阴沉的道：“曾鹏，既然你这么执迷不悟，那也别怪我心狠了，你若是只害了我一个也就罢了，可是你竟然还害了那么多人，我不能再让你继续下去了！”

    说着她转过身对傅筱琬道：“对不起，我骗了你，我有证据证明曾鹏是凶手！”

    傅筱琬等人闻言大喜，不过心里也有些小小的不悦，许云竟然还隐瞒了证据。

    而曾鹏，闻言则是脸色微变，有证据？怎么可能呢，他每次下手都是做全了准备的，不可能留下证据的！

    肯定是故意这样说，心理战！曾鹏自我安慰一番，讥讽的看着‘傅筱雅’：“既然有证据，那你就拿出来啊！”

    许云听得这话对曾鹏彻底的绝望了，曾鹏真的变了，再也不是以前那个开朗温柔的曾鹏了，而是凶狠狡诈的凶手，眼底闪过一抹决绝之色，她对傅筱琬说：“我死了以后就跟着曾鹏，发现他作案都有在录像，是一个白色的相机，现在相机肯定在出租房里，你们找找就能找到了！”

    傅筱琬等人震惊了，曾鹏竟然还用相机记录下自己犯案的过程，这是事后还要回顾一下吗？太恶心了，太过分了！刑钧眼眸一厉，盯向曾鹏，冷声道：“你是自己交出相机，还是要我们动手自己找！”

    曾鹏内心沸腾不已，怎么可能，将犯案过程录下来这事，这个女人怎么会知道的，不可能知道的啊，难道说，真的是鬼魂？

    脸色发青，曾鹏强作镇定的拒绝：“要搜查可以，拿出搜查令来，我就让你们搜查！”现在只能拖延时间，没有搜查令就不能搜查，等申请到搜查令，他早把相机转移走了！

    眼神阴骘的撇了‘傅筱雅’一眼，这个女人，到底是怎么回事？

    刑钧面露难色，是的，没有搜查令，他不能擅自搜查嫌疑人的房间，可是去申请，证物不就被转移了，这可怎么是好？

    游牧闻言咧嘴一笑道：“刑警官，这事不用你动手，我来，反正我不是警察，找到了就把证物交给你，没找到的话，大不了不就是被拘留！”说完他就摩拳擦掌的准备开始搜寻相机，视线在屋里到处扫着。