
    看到老人和孩子神色都不太好，傅筱琬连忙扯出一抹善意的笑容来，然后赶紧拉着小鬼并且给游牧使了个快走的眼色，三个人慌忙远离。

    接下来，经过的屋子都能看到老人和孩子，同样的，看到的还有，个个都有问题的孩子。

    这些孩子不是这有问题，就是那有问题，看了个遍，竟是一个正常的孩子都没有看到。

    此时不仅是小鬼，连游牧都心惊了，他眼里满是难以置信的神色问：“这村子，怎么会这样？”

    小鬼同样以迫切知道真相的神色看向傅筱琬，这个村子，所有的孩子竟然都有问题，怎么会这样呢？

    傅筱琬眼神波动，面露惋惜之色，缓缓道：“这里的水，金属含量超标，导致这个村子里生下来的孩子，全都畸形了！”

    全都畸形！！

    小鬼和游牧惊呆了，一个村子啊，竟然没有一个正常的孩子，可是，看那些老人，似乎都没问题啊。

    游牧不解的问道：“可，这些老人，看起来都很正常啊！”

    “因为工厂。”短短四个字，直接解释了一切问题。

    老人那一辈都是正常的，环境也是好的，可工厂建立了，村子里的人全都在严重污染下生存，导致下一代的年轻人全都被影响了，生下的孩子全都有问题。

    后来村子的事情被曝、光了，工厂才被查了封掉，可影响已经造成了，这些生下来的孩子已经畸形了，村名们也没有办法，只是领了些赔偿就了事。

    年轻人不敢再待在村子里，选择了外出务工，并且在外调理身子再要孩子。而老人当然就不舍得离开了，而且年岁也大了，出去也找不到什么好工作，再加上还有这些畸形的子孙在，所以选择了留在村子里，将这些畸形的孩子拉扯长大。

    将村子逛了个遍，也达到了自己的目的，傅筱琬便又领着小鬼和游牧一起回到了老奶奶的屋子。

    老奶奶早就回来了，没看到三人也没有多想，反正房前已经付了，肯定人不会走的，所以她忙着杀、鸡呢。

    看到三人回来，老人那满是沧桑的脸缓缓绽放开，笑道：“回来了，你看，我也不知道你们几点吃晚饭的，要是饿了的话，我现在就开始煮菜了！”

    “谢谢奶奶！我们现在还不饿，就按你平时的吃饭点就好了！”傅筱琬甜甜的说着。

    老人点点头，继续忙碌，杀好鸡还有鱼又切了猪肉还洗了几种青菜备用。

    见老人忙碌，三人也不知如何帮忙，便不好意思的钻进屋里去了。

    晚饭的菜很丰盛，老奶奶领着傻孙子都多吃了一碗，平时他们哪舍得煮这么多菜啊，而且又是鸡肉又是猪肉又是鱼的，这么多荤菜。

    青菜大多是老人自个种的，不花什么钱，就是肉类是买来的，可也没花多少钱，200块，还剩下100多元出来。

    老人的手艺很不错，这一顿，傅筱琬几人也吃的很多，饭后游牧主动收拾碗筷去洗完，而傅筱琬，则和老人聊开了。

    这话题一聊开，老人就跟倒豆子似得把憋在心里的事全都说了出来。

    比如工厂的事，比如儿子媳妇怀孕后检查发现孩子有异常，老人却坚持要孙子，让儿媳生下孙子的事，以及老人现在深深的后悔。

    不后悔是不可能的，当时工厂有问题检查出来以后，村子里的孕妇就都被拉去做了检查，而她的儿媳就是其中之一，当得知肚子里的孩子是个男孩，但是有问题，老人犹豫了片刻还是坚持了要孙子。

    当时的一批孕妇里，大部分都因为老人的坚持生下了孩子，少部分是年轻人坚持打掉了孩子。

    而老人选择了生下，可生下后，竟是个痴傻的孩子，而且腿部还有肌肉萎缩的病症，这让老人后悔莫及，可生下来了，也狠不下心丢弃，只能留在村子里独自拉扯大孙子。

    其他家的孩子，多多少少都有问题，可都是身体上的残疾，唯独她家的孙子，竟然连脑子都有损伤，这让老人很伤心。

    而儿子媳妇也因为这事有些埋怨老人，他们当时是选择不生的，可在老人的坚持下生下了孩子，结果孩子问题这么大，所以他们离开了村子打工后，就很少很家里联系，只是偶尔寄点小钱回来。

    而同一批生下的孩子大多都被父母丢在了村子里，给老人抚养，甚至有的，因为是女孩儿的关系，直接被抛弃了，只有少数畸形不是很严重能治疗的，被带出去看病。

    将这些陈年往事说了出来，老人那是后悔得眼泪直流啊，明知孩子有问题，可她却愣是坚持要孩子，结果却害的儿子媳妇和她不亲，自己一人孤单的养着傻孙子，她心里苦啊。

    傅筱琬只能默默的听着，不知如何安慰是好，检查出孩子有问题，但是又确认了是男孩，老人重男轻女的思想作祟，选择了生，却没料到竟是个痴儿，这样的结局，确实难以预料。

    若只是身体有一些残缺，智力无碍，长大了也能成才，也能出人头地，可痴儿，这几乎就完全没有任何希望了。

    老人将心底的苦诉说了出来，哭着哭着，也就睡着了，游牧便抱起老人送进了房间，而小鬼，则是主动去照顾孩子，将孩子哄睡了后也抱进了屋里。

    将老人孩子安置好后，小鬼目光幽幽的看着傅筱琬，说出了一句话：“如果我是这个孩子，我情愿不被生下来！”

    第一次，小鬼没有了被生下来的欲、望，而是低落的说出了不该生。

    傅筱琬和游牧闻言并没有很开心，若不是小鬼，他们也不会做出这些调查，也不会知道这世上竟然还有如此的事情。

    “好了，去睡吧！”最后，还是傅筱琬开口让大家去休息了，眼下，说什么都不如沉默。

    这一夜，小鬼没有入睡，而是眼神放空的瞪大眼睛，不知在想什么。

    游牧倒是适应力好，身子一缩，倒头就睡，唯独苦了傅筱琬，她在床上翻来覆去的睡不着啊，床太硬，蚊虫又多，她实在睡不下去。

    (现在还是免费的，不过后期会收、、费的哦，还有读者群，我会想着弄一个的，不过这几天好忙，过几天还要回家，暂时没时间弄哈！）