
    “砰！”李浩没有闪躲，被打了个正着，鼻梁明显的有些歪了，鼻血哗哗的流了出来，被打的他没有愤怒，没有反击，而是一脸的内疚之色。

    傅筱琬虽然也很气李浩的举动，可一切都已经造成了，现在打他也不济事，劝道：“行了，游牧，打他也没用了。”

    游牧冷哼一声，眼底还是愤恨之色，可没有再出手揍李浩了。

    此时刑钧的手机响了起来，他接听后要出警了，傅筱雅被附身了，他也帮不上什么忙了，便与傅筱琬告别离去。

    病房内就剩下傅筱琬、游牧和李浩。

    李浩此时抬起头来，嘴唇微动，弱弱的说：“对不起，我以为！”

    话没说完就被傅筱琬打断了，只听得傅筱琬无所谓的说：“不用说了，我明白，不过眼下我没时间和你解释什么，你先走吧，等我解决完了眼下的事情，自然会去找你，还有，王莉莉一直都在你身边，你也不用瞎想了！”

    说完就挥挥手示意李浩离开。

    李浩眼睛睁大，在屋内乱扫着，可惜看不见，不过他信了傅筱琬的话，心情复杂的离开了病房。而王莉莉此时是激动更多的，李浩发现自己的存在了，还为了她，去伤害他人，虽然害了傅筱雅被上身，可她心里却是喜滋滋的。

    愧疚的看了傅筱琬一眼，王莉莉说了句谢谢就离开了。

    屋内，老鬼摸着胡子有些无语的说：“早知道这样，还不如让我附身得了！”

    傅筱琬没好气的瞪了他一眼，然后拉住了傅筱雅的手，对女鬼道：“走吧，吃烤肉串去！”

    女鬼顿时欢呼起来，眼睛都完成了月牙儿，屁颠屁颠的跟着傅筱琬离开了病房。

    他们是走的潇洒了，却苦了医院，半个小时后查房，护士惊讶的发现病人不见了，后得知病人竟然像没事人一样出院了，顿时闹开了。

    也是，过敏休克的病人才做完手术，下一刻就完好的像没事人一样出院了，怎么可能呢？

    “哎哟，身上可真痒，怎么搞得！”车内，胖女鬼不停的抓挠着身体抱怨着。

    虽然急救成功，可傅筱雅的身体还是红肿的，到处都是过敏的痕迹，自然是很痒的。

    这也得亏了女鬼是刚附身，撑得住身子的异常，不然早就昏迷了，再加上身体里又多了个婴儿鬼，所以除了痒，倒也没别的异常了。

    傅筱琬和游牧闻言不由得内心发笑起来，好在筱雅灵魂昏睡着，不然奇痒难忍的就是筱雅了。

    应女鬼的要求，第一餐吃烤肉串，为了筱雅的身体安全，傅筱琬选的是高大上的店面，绝对的无污染，而且味道还是极佳的。

    胖女鬼还没来过这种高档次的地方吃烤肉串，顿时惊得嘴巴都合不拢了，一脸乡巴佬状眼睛睁得老大四处瞄着。

    一进店立马就有服务员上来了，面带微笑的招呼几人，随后引着三人入了包间，并且提供菜单。

    捏着菜单，胖女鬼还是那副乡巴佬表情，眼珠子险些掉出来，望着菜单后那昂贵的标价，结巴的道：“这，这么贵！”

    游牧在一旁嗤之以鼻不屑道：“又不要你付钱，你只管吃就好，吃完了快滚！”

    胖女鬼对游牧的说话语气很是不满，没好气的冷哼一声后，觉得他说的没错，反正不是自己出钱，再贵也吃得起，抛下价格，她快速的点餐起来。

    一旁的服务员都已经呆滞了，目瞪口呆的望着傅筱雅，不确信的问：“这些，都来一份？”

    傅筱琬和游牧嘴角都在抽搐，这还用点菜么，直接说都来一份不就得了。

    见服务员有些惊呆，傅筱琬无奈的道：“除去酒水类，其他的全都来一份吧！”

    “哦！哦！好！”服务员好半响才回过神来，视线古怪的扫了包间里的三人一眼，步履有些踉跄的离开了包间，去报菜了。

    也难怪服务员呆住了，主食类的食物都是饱肚子的，这三人都来一份，那得饭量多大才吃得完啊。再加上还有甜食类，零嘴类的，七七八八加起来，足够几十个人的饭量了吧。

    虽然震惊这三人的败家式点菜，可服务员还是报菜上去，很快的开始上菜了，这可是一大单生意啊。

    由于点的太多了，饭店还人性化的加了两张桌子，以便客人食用。

    原本应有服务员在包间里伺候着的，可碍于胖女鬼等会吃的形象肯定不佳，所以傅筱琬吩咐服务员离开包间。

    食物一一摆上来，胖女鬼早就垂涎欲滴迫不及待开吃了，等服务员离开，她立马两眼放着狼光动手了。

    许是真的很爱吃烤肉串，第一个抓的就是肉串，一串还没几块肉，三两口就被她解决了，末了还心满意足的伸出舌头舔了舔嘴唇，很是惬意。

    傅筱琬垂眸没有看女鬼的吃相，而是对游牧轻声道：“吃吧！”

    游牧早就被女鬼那粗鲁的吃相惊呆了，一口横扫过去，一堆食物就没了，这食量，果真是可怕啊。

    听到傅筱琬提醒，他不禁也低下头不再去看傅筱雅惊人的吃相，默默的选择自己喜欢的食物吃了起来。

    女鬼见两人也开吃，没有阻拦，反正这么多吃的，他们两个要吃也吃不了多少，还不都是到她的肚子里。

    吭哧吭哧，一时间，包间里就只有吃东西的声音，吧唧吧唧的。

    傅筱琬和游牧是正常人，吃了一会肚子饱了也就没有继续吃了，而胖女鬼，自然还在奋斗着。

    而且她吃东西的速度很快，三两口就是一大块牛排，五六口就是一碗饭，看得傅筱琬和游牧无语之极。

    当她吃到一半的时候，傅筱琬明显的看到，筱雅的肚皮微微的鼓了起来，顿时蹙眉开口：“停一下，吃这个再继续吃！”

    说完一包药扔了过去，是健胃消食片。

    胖女鬼微怔了一下，本想摇头拒绝不吃的，可看见傅筱琬一副你不吃药就不能继续吃东西的表情，闷闷的拆开药盒塞了几粒药丸进嘴里，随后又继续大吃特吃。