
    小鬼低头盯着那冰淇淋，咬了咬嘴唇，缓缓的伸手接过了冰淇淋，眼泪却吧嗒吧嗒的往下掉，旋即它捧着冰淇淋嗷嗷大哭起来，边哭嘴里边喊着：“妈妈，妈妈，我也要妈妈，妈妈为什么不要我？”

    傅筱琬的心顿时抽痛起来，可怜的孩子，伸手，揽住了小鬼的头，按在了怀里，腾出一只手不停的轻轻拍打着小鬼的后背，嘴里柔声安慰着：“乖，不哭，不哭了啊~”

    看到这一幕的旁人皆是用可怜同情的眼神望着傅筱雅，心想这个女孩不知怎么的触景生情了吧，失去了母亲，确实很难受，只是，这大庭广众之下的，哭成这样，也有点丢人啊。

    抽噎了好一会，被不少人指指点点，傅筱琬都有些不自在了，小鬼才慢慢的止住了哭，眼眶有些红肿起来，它吸吸鼻子，抬眸可怜兮兮的望着傅筱琬，很是伤心的问：“为什么，为什么我妈妈都不要我？”

    鼻子一酸，傅筱琬抬手摸了摸小鬼的脑袋，眼神闪烁了片刻，最后做出了决定，轻声道：“想知道为什么吗？姐姐来告诉你，跟我来！”

    小鬼用力的点点头，紧跟其后，内心忐忑不已。

    “好，那我们今天就先不玩了，好吗？”傅筱琬见小鬼点头，便立马给游牧致电，告诉他去门口汇合，他们要离开游乐场了。

    游牧接到电话有些纳闷，这傅筱琬才来没多久吧，小鬼就玩腻了要离开？不可能啊，难道出什么事了。如此一想，他立马结账直奔出口而去。

    一到门口，傅筱琬和小鬼已经等候在外了，游牧上前，不解的问：“怎么了？”

    “计划提前，我们走吧！”傅筱琬一脸严肃的说着，之后便拉着小鬼走。

    游牧一愣，计划他也知道的，只是怎么就要开始执行了，不过也好，早点执行，早点让小鬼离开，好让筱雅回来，也不知道现在的筱雅是沉睡着呢，还是也能看见身体发生的一切？

    一路驱车到了医院，傅筱琬找了个停车位停下，随后便叹了口气对小鬼说：“等会儿你不要乱动，也不要生气，不要难过，知道了吗？”

    小鬼不解的望着傅筱琬，不明白她说的是什么意思，不过还是乖巧的点了点头。

    医院，妇产科部门。

    傅筱琬拉着小鬼后面跟着游牧来到了产检科，虽然不是周末，但来检查的女性还是很多，外面的椅子上坐了不少人在排队。

    有的是只身一人来的，眼眶红肿，抽抽噎噎的；有的是夫妻两一同来的，脸上带着欢喜幸福的笑容；还有的有着一大堆陪同的人，许是公公婆婆吧，同样是一脸的欢喜之色。

    小鬼目光死死的落在了孕妇身上，有的孕妇还没有显怀，所以它看的是肚子很大的孕妇，眼里有着羡慕以及一丝哀怨。

    游牧顺着它的视线看去，看到的是一位肚子大得恐怖的孕妇，那么大的肚皮，估计得是双胞胎吧！看着小鬼那痛楚的眼神，这一刻，游牧觉得小鬼也不是特别的可恶了，反倒是，好可怜。

    傅筱琬抿抿嘴唇，内心哀叹一声拍了拍小鬼的手以示安慰，随后拉着小鬼找了个位置坐下，小声道：“剩下的时间，我们就坐在这里看吧！”

    “哦！”小鬼闷闷的点头，视线还是不停的往各个孕妇身上瞄，神情很是失落。

    来检查的女性很多，不过大多数都是检查完毕就离开了，没有什么异常。

    直到~

    直到一名年约30好几的妇女进了检查室，出来后一脸的哭腔，拉着身边的男人哭喊：“老公，我我要这个孩子，我们留下这个孩子好好不好？”

    瞬间，这话语引得排队人们的注意，全都望了过去，包括傅筱琬等人。

    尤其是小鬼，它眼里流露着很是不解的神色，歪着脑袋看着这名哭啼的妇女。

    被唤作老公的男人脸色也不是很好，眼里满是无奈和不舍，可他还是颤抖着双手安慰老婆：“孩子，以后还会有的，下次，下次吧！”

    妇女的眼泪就跟绝提的水坝似得哗哗直流，猛摇头，抽噎得说不出话来，似乎想说什么，却因为哭泣使得自己无法开口说话。

    那男人眼眶也是红的，无奈的叹了口气，扭头对身后的护士说：“麻烦你，让医师安排一下吧！”

    “不我不要不要打掉孩子！”妇女痛苦的哭求起来，一脸的绝望之色。

    这悲哀的一幕，使得附近的人们心情都不由得低落心疼起来。

    有人小声的议论起来。

    “嗳，这是怎么了？打胎哭成那样？不想打就别打啊，虽然是高龄产妇了，但是可以剖腹产啊！花点钱不就是了！”一名不明就里的刚怀孕的女子不解的问起陪同的老公。

    她老公也是不知所以撇撇嘴摇头道：“不知道，肯定有什么问题呗，不然女人哭成那样，男人还非得打胎！”

    小鬼看到这一幕也是有些震撼的，觉得那位妇女好可怜，可它又不明白为什么，只能木讷的看向傅筱琬，眼眸里满是不明白，为什么的神色，问道：“她要打掉孩子，可是她很伤心，为什么？”

    在小鬼的心里，觉得要打掉孩子的母亲都是坏人，都是刽子手，可是眼前的这个妇女，让它觉得很心酸，很心疼，觉得她不是坏人，而且肯定会是个好母亲。

    “继续看下去你就明白了！”傅筱琬眼里也是满满的同情，可这道理，还是要小鬼自己想明白才好。

    眼神一闪，小鬼怔然的又望向那妇女。

    这会儿，那名护士也开始劝慰妇女，语气轻柔的道：“王女士，你的身体状况实在不适合怀孕，需要再调养一段时间，你要相信医生，等你的身体调养好了，适合怀孕了，医生一定会帮你保住孩子的！”

    妇女眼泪连连的摇头，语气却十分的坚定：“我，我只想要肚子里的这个。我已经36了，再调理下去，我不能再怀孕了怎么办？老公，我一定会小心身体的，这个孩子会没事的，你就让我留下这个孩子吧！”