
    “恩！”刑钧也在仔细的查看资料，只是用鼻音恩了一声。

    黎梦深吸口气，抬头挺胸收腹，以最完美的姿态推门而入。

    可是一进去，她就感到莫名的窝火，因为屋里的四个人竟然没有一个抬头看她一眼的，这让她觉得，很尴尬，很丢人。

    不过旋即她释然了，因为大家都在看资料，工作认真是好事，有助于破案，她不应该生气的，收敛好情绪，黎梦定睛看向两名女生先。

    第一个先看的是傅筱琬，因为她的样貌更引人注意。

    因为坐着看资料呢，所以看不清楚正面和身材，只看到一头大波浪头发以及一个侧脸，可就一个侧脸也让黎梦惊艳了。

    翘挺的鼻梁，饱满红润的嘴唇，白皙细腻的皮肤。

    黎梦眼神一凛，狐媚的胚子，光侧面都这么完美了，不知正面到底如何，不过肯定不会差的了。

    再看向另外一个女生，笔直乌黑的秀发温顺的贴在头皮上，齐刘海因为低着头微微下垂，遮住了眼睛，秀气的鼻梁此时微皱着显得十分的可爱，粉嘟嘟的小嘴正嘟着，引人犯罪。

    两种极端类型的女人！一个妩、媚，一个清纯！

    黎梦倒吸了口冷气，邢大哥什么时候认识了这样的女人。

    有些不安的抿了抿嘴唇，黎梦上前分发茶水，她第一个先给的是刑钧，快速放下茶水，刑钧头也没抬的继续看资料；然后再给的是游牧，游牧淡然的抬眸瞅了黎梦一眼颔首表达谢意，旋即继续低头忙碌；下一个，那个长得清纯的女人。

    许是因为傅筱雅的清纯可人，黎梦对她的敌意更少些，她选择了将威胁最大的傅筱琬放在最后，要仔细的看看。

    到了傅筱雅身边，黎梦连忙打量傅筱雅，体型有些小巧，胸，不够大，不过还有发展空间吧；腿，细长均匀，是一双美腿。

    打量的期间黎梦将茶水放在了傅筱雅旁边，傅筱雅见状立马抬起头来对着黎梦露出了甜甜的笑容：“谢谢姐姐！”

    甜美的笑容让黎梦的心情莫名的好转了一些，真是个天真的女孩子。

    视线一凝，望向了傅筱琬，快速走上前，边走边打量。

    身材，满分啊，浑圆饱满的胸、部，水蛇般细瘦的腰部，白皙袖长的大腿，曲线优美的小腿肚，无一不散发着诱、惑的气息。

    黎梦的心脏噗噗加速起来，马上就能看见正面了，不知道正面到底如何。

    真希望能符合一句话，背后看想犯罪，前面看想自卫。

    放下茶水，黎梦故意滞留了片刻，果然见女人抬起头来了，呼吸都险些停住。

    傅筱琬发现手边的茶水，立马抬头看向黎梦，礼貌性的道谢：“谢谢！”声音富有磁性十分的悦耳。

    而这一看，她也看清楚了黎梦的样貌。

    不得不说这个女人姿色不错，没有化妆却依旧美丽动人，一身紧身的警服淋漓尽致的凸显出了她凹凸有致的身材，柳眉、凤、琼鼻、小嘴，五官十分的精致。

    傅筱琬不由得想，这个女人称得上警花二字。

    不过内心感叹完后傅筱琬就低下头继续工作了，女警察再好看也和自己没关系啊！

    同样的，黎梦也看清楚了傅筱琬的样貌，顿时惊为天人呆住了，内心里她不由得反复着一句话，这个女人是狐狸精变的么？怎么这么妖娆妩媚，尤其是那双眼睛，看起来很慵懒，十分的勾魂。

    邢大哥和这个女人，应该没什么关系吧？黎梦吃味的想着，茶水上完了，也没自己的事了，她当然不好意思再打扰他们工作，闷闷不乐的离开了。

    这一天，黎梦没能好好的工作，心思彻底的被傅筱琬给打乱了。

    而会议室里，因为这次要看四个受害者的资料，花费的时间自然更长了，2个小时后，四个人先后放下资料活动筋骨。

    坐太久了，身体都疲乏了。

    之后四人开始了辩论赛，吵得不可开交，哦，不，讨论得非常激烈。

    半个小时后，四人结束了讨论，可每个人的脑门上都有着明显的汗珠，每个人的脸上都有些疲倦却又兴奋的神色。

    通过激烈的讨论，他们总算是做出了最终的结论，寻找灵魂之路，即将开始。

    依旧是两组，游牧和傅筱雅，刑钧和傅筱琬。

    虽然疲惫不堪，可是为了能更快的抓到凶手，四个人没有休息再度出发。

    每组负责寻找两个受害者的灵魂，不过这次的任务量更大，每组都得全套寻找，6点都得一一寻找。

    傅筱琬和刑钧负责第一位受害者和第四位受害者，这两位受害者的居住地比较近，而且案发现场也是比较近的。

    而傅筱雅和游牧则是负责第二和第三位，这两个家庭住址比较近。

    这是非常忙碌的一天，四个人奔波了一天，直到夜里8点才停止了行动。

    虽然停止行动，可还是要聚在一起做总结工作的，不过好在四个人都是住在一起的，所以倒也不用特意的找个地方聚集。

    傅筱琬的别墅里。

    “啊啊啊！我的小腿，都快抽筋了！”傅筱雅沐浴后穿着一袭白色长睡裙神情有些崩溃的来到客厅，哀嚎几声后直接倒在了沙发上，一动也不想动了。

    今天她一天不是开车就是走路，脚都疼死了。

    傅筱琬同样换上了轻便舒适的大红色睡裙，悠然的擦拭着头发笑道：“明天抽空带你去做个全身SPA，怎么样？”

    “好！说定了！”傅筱雅原本合上的眼睛陡然睁开，眸子里满是兴奋之色的点头。

    “叮咚！”门铃声响，是游牧和刑钧也换洗后过来了。

    傅筱雅立马装死的闭上眼睛，有气无力的说：“我不行了，婉姐，你去开门吧！”

    傅筱琬一脸无奈的摇头去开门。

    一开门就看见两个风格各异的型男，傅筱琬略感有趣的挑眉笑道：“进来吧！”

    因为要汇报工作的进展，刑钧想当然的邀请游牧去他家里换洗了，他还不知道游牧成为了傅筱琬保镖的事情。

    刑钧和游牧要从刑钧家走过来，当然不可能穿睡衣来了，两人还是一身正装，不过开门的傅筱琬可是一袭大红色的睡裙，惊艳了二人。

    大红色是很难驾驭的一种颜色，一般人穿上它会显得俗气且肤色很差，可是傅筱琬却相反，大红色衬得她越发的妩媚以及肤色红润，加上沐浴后还未吹干的湿漉漉的头发慵懒的散在两肩，性感迷人。

    刑钧眼神一暗，心脏不争气的加速，他的喉结情不自禁的上下滚动了两下。

    游牧倒还好，只是眼里闪过惊艳之色，然后就一脸淡然的进屋了。

    进了屋，游牧就看见了一身白色睡裙躺在沙发上躺尸般的傅筱雅，她乌黑的秀发散落在地面形成一个美丽的图案，双目紧闭，长长的睫毛微微的颤动着，听到游牧等人进屋的动静她缓缓的睁开了眼睛，望向玄关处，第一眼看见的就是游牧，眨了眨眼，从沙发上爬了起来坐好。

    那一刻，游牧的心跳仿佛停止了，他仿佛看见一个天使，纯洁、美丽。

    不过傅筱雅的一句话就让游牧的心跳复苏了。

    傅筱雅坐好好立马对游牧翻了翻白眼，见他一眨不眨的盯着自己，蹙眉嚷嚷开了：“看什么看啊！没见过美女啊！”

    一开腔，天使形象彻底崩塌，天使直接转变成了恶魔。

    游牧恨不得给自己一嘴巴子，怎么会把这个小魔女当成天使呢，真是魔怔了，冷哼一声嗔了过去：“就你还美女，真是自恋！”

    说完他就径直走向傅筱雅对面的沙发坐下。

    被游牧的一句话刺激到的傅筱雅立马不服气的蹭的蹦起，站在沙发上趾高气扬的俯视着游牧，下巴微微扬起吼道：“我怎么就不是美女了，看，身材完美，脸蛋完美，家庭条件也好，学历也好！”说着说着她感觉到不对了，自己为什么要在乎游牧怎么讽刺自己啊，他纯粹就是故意找茬的！

    冷哼一声傅筱雅重新坐下，小声的自言自语道：“有些人真是讨厌！”

    游牧仿佛未听见一般无视了她。

    刑钧和傅筱琬看着两人斗嘴有些乐了，这两人还真是欢喜冤家的感觉啊，斗嘴斗不停，不过眼下正事要紧，还是先说正事吧！

    两人坐下后，四人对视一眼点头开始汇报情况。

    游牧这一组自然是游牧开口了，毕竟找没找到鬼是他的任务，傅筱雅可看不见。

    酝酿了一下他不缓不慢的开口了。

    “我们今天找的是第二名受害者，没有找到她的鬼魂，不过从她父母口里得知了一些情况，她们的女儿似乎有暗恋某个男生，但是具体是谁不知道，明天我们会去找她的好朋友了解一下找出那个男生！”

    刑钧听完后有些失望，不过还算能接受了，毕竟他这边也不怎么样。

    傅筱琬揉揉太阳穴疲累的说道：“我们这边也没有找到鬼魂，第一个受害者是个很内向的学生，有记录日记的习惯，我们借看了日记，没有发现有什么异常，她的父母也表明女儿小时候得过自闭症，不喜欢交朋友，对于恋爱也很懵懂，应该不会有暗恋的男生。”

    “看来今天我们并没有取得什么进展，你们也累了，都休息吧，明天继续！”刑钧毕竟是警察，经常这样奔波，倒是能适应，可其他人就受不了了，更何况还有两个女生。