
    和老人商量妥当，傅筱琬盘算了一下，对游牧使了个眼色，两人一起走到了了刑钧身边，三人凑在一起低声的说了起来。

    傅筱琬已经想好了计策，说出来后再由游牧和刑钧加以完善，三人最后定制了一个较为完美的方案，并且决定以这个办法来救筱雅。

    计策已经决定好了，三人便安静的站在急救室门口等待起来。

    当然，这只是表面的现象，看似安静之下，实则暴风雨即将来袭。

    静静的等待中，意外发生了。

    人算不如天算，计划赶不上变化，商量好了计策的时候，傅筱琬等人将李浩给忘却了，谁料没等到急救室开门，李浩拎着一袋子回来了。

    他刚转过走廊，就看见三个门神一脸颜色的站在急救室门口，新来的那个赫然是刑警察，愣怔了片刻，满心不解的上前，讪讪的说：“刑警官你也来了，你看，我都没买你喝的水，不介意的话就先喝的我的吧！”

    李浩边说边从塑料袋里取出矿泉水来，先递给傅筱琬，后递给游牧，将最后一瓶递给了刑钧。

    结果水，傅筱琬三人面面相觑，完了，计划完全忘记了李浩啊，看来得让他先离开才成。

    三人互相使眼色，心急的开始思索如何让李浩离开先。

    还没想出办法了，意外又发生了。

    三人因为李浩的关系全都背对着急救室的门了，此时李浩突然欣喜的喊道：“出来了！”

    傅筱琬三人大惊，迅速的转过身去，果然看见急救室的灯已经暗下去了。

    里面传来了细微的动静声，不一会儿似乎有转动门把的声音。

    傅筱琬乌黑的眸子里闪过一抹厉色，不管了，就算李浩怀疑什么也顾不得了，她连忙喊道：“刑钧，快！”因为太过焦急语速太快，声音显得有些尖锐刺耳。

    刑钧不等傅筱琬发话已经做出了反应，他立马伸出手来用力的抓住了门把。

    急救室里的人转动了门把后想开门，却惊讶的发现打不开门了，便使劲儿的推了推门。

    夹在门板上的银子耳环险些掉落，幸亏游牧眼尖立马按住了耳环，将它死死的按了回去才没掉下来。

    “怎么回事！打不开门了！”急救室内传来了一道狐疑不解的声音。

    随后另外一个声音传来：“我来！”

    “里面的人听着！”傅筱琬一听里面还要加人，立马大声喊了起来，喊完她就有着无语的感觉，这话怎么像是警察围捕犯人时的喊话呢！

    门内的人自然是听见了傅筱琬的话，里面安静了一会，一道沉稳的男子声音传来：“怎么回事？你们在外面堵住门了？”

    “对，我让人堵住门了，你是医生对吧？”傅筱琬直接承认了自己的作为，随后试探性的问了起来，听得里面恩了一声后连忙道：“医生，我有个请求，虽然有些怪异，不过我希望你能听我说的去做！”

    里面沉默了片刻，似乎对于傅筱琬的话很不满，不过最后还是妥协了，语气有些不悦的道：“说吧！”

    “麻烦你们把我的朋友扶到门边来，等会儿我说开门你们再开门。”

    医生听完后立马反对：“病患还处于昏迷状态，不能随便乱动！”

    傅筱琬眉头一紧，语气严厉的说：“医生，麻烦你按我说的去做！”

    听出她语气的坚决，医生有些不满的皱起眉头来，不过最后还是妥协了，总不能一直被锁在急救室里吧，他可是很忙的。反正病患动两下也不会有多大影响。

    “好吧！出了什么事你们自己负责！”说完医生就吩咐助理人员去扶傅筱雅了。

    “呜呜呜！”婴儿鬼似乎感觉到傅筱雅离得更近些了，激动的在天花板上乱窜，就连那女鬼也是，激动得身体抽着，身上的肉直晃。

    老鬼也是脸色一凝，语气沉重的说：“来了！”

    话音刚落，里面就传来了医生略带不耐的声音：“好了，人在门边了！”

    李浩在一旁已经彻底的迷糊了，傅筱琬他们这是做什么？瞎折腾什么呢，竟然堵门，还把昏迷的傅筱雅扶到门口来，想干什么？

    虽然很想开口询问，可是见傅筱琬三人都是一脸沉重颜色之色，他嘴唇微动，最后还是选择了沉默，没有再此刻打扰傅筱琬他们，只是他的心也不由得提了起来，紧张的望着急救室。

    “稍微等一下，我说几句话就开门！”傅筱琬眸光一暗，晦涩的撇了身后的李浩一眼，深吸口气道：“王莉莉，听着，你现在立刻马上离开筱雅的身体，不然后果自负！”

    李浩大惊，王莉莉？傅筱琬说的是王莉莉，他绝对没有听错，离开筱雅的身体。

    原本清澈的眸子瞬间变得浑浊起来，李浩眼神闪烁，很快有了个大胆的猜测，怪不得他总觉得傅筱雅很奇怪，很多细节很像王莉莉，原来竟是王莉莉附身到傅筱雅身上了吗？只是，这世上竟然真有鬼上身这种事！实在让人难以接受。

    急救室内的医生和助理们有些莫名的看了看还昏迷着的傅筱雅，有些不解傅筱琬在说什么。

    等了片刻，傅筱琬才松了口气，精致的脸庞上浮现出一抹轻松的笑意，说道：“医生，不好意思，你们可以开门了！”说完她对刑钧还有游牧点点头，然后又抬头望了望老鬼，点头示意后，她稍稍退后了些。

    “真是的！”医生没好气的念叨了一句，挥挥手示意开门。

    游牧的手还按在门上，右手按着银耳环。

    门微微打开，他立马一个侧身闪进了急救室，他的右手里，赫然捏着银耳环。

    “呀！干什么，吓死人了！”急救室内的助理人员惊呼出声，被游牧的突然举动吓到了。

    刑钧紧跟其后，和游牧保持一米以内的距离，也进到了急救室，随后两人一起将傅筱雅从医护人员手里接了过去。

    “呜哇哇！”婴儿鬼在门打开的瞬间就欲扑进急救室，但是却被老鬼给拦住了。

    老鬼也是个聪明的，知道不能被怨气沾上，他将手分化出去，直接形成一个草环，紧紧的拽住了婴儿鬼的小腿。

    婴儿鬼果然被绊住，等回过神来，游牧和刑钧已经到傅筱雅身边了，它畏惧的人和银子都在傅筱雅身上了，它无法进行附身，顿时气得哇哇直叫。

    怒极的它立马释放出怨气来，直接同化了绊住自己脚的草环，这才得以解脱。