
    “很简单，要看见鬼，你只要这样做就好！”傅筱琬嘴角扬起一抹诡异的弧度，缓缓开口：“首先，将自己的体质变弱，这也是为什么有些人大病一场后或者是将死之人能看见鬼的原因，因为体质弱了，气场和鬼保持一个水平上，所以能见鬼。”

    李浩挑眉：“可以，让自己生个病，应该就能变弱了吧！”

    淡淡的瞥了李浩一眼，傅筱琬摇摇头继续道：“这只是最基本的，让自己体质变弱，然后我会给你一瓶药水，你抹在自己的眼皮上，这样你就能看见鬼了。”

    愣住，李浩狐疑的问：“就这么简单？”似乎，很容易。

    嘴角裂开，傅筱琬眼底闪过一抹戏虐之色道：“对，就这么简单，看到鬼，就这么容易，只是，我必须得提醒你一点！”

    “什么！”李浩有种感觉，后面的才是正题，不禁正襟危坐起来。

    “这世上，鬼很多，开了鬼眼，你会看到的，可就不止王莉莉一个，还会看到其他的鬼。”傅筱琬笑得很恶劣，眼睛明亮的道：“像王莉莉，因为喜欢你，肯定是保持完美的形象的，你看到了不会觉得恐怖，可是有一些鬼嘛，就是保持死时的样子了！”

    一瞬间，鬼片里的各种形象恐怖的鬼略过脑海，李浩打了个冷战，心底有些害怕，不过想到王莉莉，他忍住心中的畏惧，鼓起勇气点头，一副赴死的表情道：“我是个男人，才不会害怕这些东西！”

    见李浩还是坚持着，傅筱琬欣慰的点点头说：“这就是你自己的事了，还有一个后遗症，你身体虚弱后，又与鬼接触，之后你的身体会虚弱很长时间，说不定还会持续病上一段时间。”

    李浩闻言失笑道：“这都是小问题了，我会让自己很快就虚弱起来，只是你说的药水！”

    “下午，我做好了会给你，分量足够你一天的了，记得，当药水挥发了，你看不到王莉莉的时候，就再抹些上去，这样就又能看见了！还有，如果药水没用完，记得还我！”傅筱琬有些肉疼的说着，药水的制作，有些麻烦呢。

    “好！还有，谢谢你！”李浩真挚的道谢着。

    傅筱琬轻轻点头，浅笑道：“不客气，帮了你，对我自己也有好处。”说完她仰起头对着王莉莉无声说了一句话，之后便欣然起身离开。

    她离开后，李浩也起身，他得找个法子让自己身体虚弱起来，现在大夏天的，就算洗冷水澡也没事啊，要生病，还是个麻烦事呢。

    “丫头，有这样神奇的药水，不如也给我孙子弄个，我就能直接和孙子沟通了！”老鬼一直都在，听到了傅筱琬和李浩的所有对话，很是兴奋的提议。

    傅筱琬脚步一顿，没好气的说：“不可以！”李浩是知道了她的情况，所以给药水也就无所谓了，可这老鬼的孙子，她见都没见过，直接跑过去说，喂，你生个病，涂个药水就能看见你爷爷了。人不得把她当神经病抓起来啊。

    “为什么不可以！”老鬼不服气的翘着胡子问道。

    “因为我和你孙子不熟！”傅筱琬直接丢了这么一句话给老鬼，便驱车寻找起来。

    是的，她要制作药水了，不过制作药水，需要材料，材料就是牛眼泪。

    要知道，她现在可是在大城市里，哪来的牛啊，所以得费点劲儿去找找牛了。

    活牛，还确实很难找，网上查询了许久，傅筱琬觉得，只有开车到养殖场去了，这可得费很久的时间。

    就在傅筱琬决定驱车去养殖场的时候，刑钧来电话了，还是因为强、奸案的事情道谢的，并且提出要请客以表谢意，不过被筱琬拒绝了，说自己现在有点事要忙，并且随口说出了自己正在找牛，这也算是自我调侃一下了。

    谁料刑钧一听，便告知了一个更简单的办法，那就是某些大酒店或者餐馆里应该会备有活牛的，可以试着去找找。

    傅筱琬恍然，忙道谢后便直奔各类大酒店餐馆去了。

    运气不错，还没找几家，还真被傅筱琬找到活牛了，与餐馆经理沟通了一番，傅筱琬花了点小钱将整头牛给买下了，餐馆经理更是喜笑颜开的用货车把牛给送到了傅筱琬所住的别墅。

    能不笑么，一只牛他以10倍的价格卖出去了，算是大赚了一笔。

    回到了别墅，傅筱琬又犯难了，牛是有了，可是，怎么取牛眼泪呢？

    于是乎，搞笑的一幕出现了，年轻貌美的女子不停的围着一头牛打转，一脸的无可奈何。

    老鬼在一旁哭笑不得的看着，好奇的问：“你这是做什么？买头牛放别墅养着？”

    “我需要牛眼泪，你老有没有办法，让这牛流泪？”傅筱琬纠结了半天，也不知道怎么下手，只好询问老人，老人嘛，应该懂得更多一些。

    老鬼一愣，不解：“要牛眼泪做什么，我可没办法，这辈子都没见过活牛。”

    得，白问了。傅筱琬抿抿嘴唇叹气，蹲下身子，手肘压在大腿上，手掌拖着脸颊有气无力的道：“做药水啊，需要牛眼泪！”

    原来是要牛眼泪做药水，老鬼恍然大悟般的点点头，然后也学着傅筱琬的动作蹲下，愁眉苦脸的道：“这我可真不会，要是养过牛的人，应该懂吧！”

    养过牛的人啊，自己身边有养牛的人吗？傅筱琬眨巴眨巴水汪汪的大眼睛仔细的思索了一番，最后还真被她想出了一个人来。

    那就是她家的保姆张姨，她们家住的偏僻，那儿说不定有人养牛呢。

    张姨因为照顾坐月子的儿媳妇，还在假期当中呢，傅筱琬快速的播出了电话，接通后说明了自己的问题，遗憾的是张姨也不懂，不过她说她会去问问，之后回电话。

    没多久，张姨就回电话了，告诉了傅筱琬几个法子，两人寒暄了几句就挂了电话。

    办法是知道了，而且还几种，可问题又来了，谁动手？万一牛一个暴脾气一脚踹过来，岂不是得疼死？

    （谢谢打赏的那位亲，还有你的留言，我也看到了，最难过的时期已经渡过去了，好在存稿还也剩，所以不担心断更了，一天2000－4000字，也就是一个小时的事情，不是很辛苦，谢谢亲啦。）