
    前后两个小孩，先前的小男孩，乖巧懂事，父亲对孩子也很上心，苦了自己也不想苦了孩子。后面的小女孩，父亲颓废，对女孩态度不好，可女孩还是很懂事，很让人同情。

    小鬼通过这两人似乎明白了，母亲不生下孩子，不一定就是不爱孩子，而是身体不允许，而被生下来的孩子，也不见得就会幸福。

    而对于这两个孩子，傅筱琬默默的进行了资助，这两个孩子的日子也算是稍微的改观了一些，当然，她也不是直接性的捐献，而是打着投资的名义，希望两个小孩好好努力，不会觉得自尊心受创。

    这一折腾，一天的时间就过去了，天已经微微暗了下来，小鬼身心疲惫，傅筱琬也就没有再继续，而是驱车回到了别墅。

    一进别墅，小鬼神色有些黯然的瞅了傅筱琬一眼，冷声道：“明天继续！”说完它就隐进了身体里，将身体掌控权还给了傅筱雅。

    眼神茫然了片刻，下一秒变得清明起来，傅筱雅眨眨眼，扫了一眼别墅，然后直接展开双手一把抱住了傅筱琬可怜兮兮的道：“婉姐，我都看到了，你有帮助那两个小孩，对么？”

    傅筱琬默默的点了点头，挑眉问：“今天发生的事情，你全都知道了？”

    “嗯嗯嗯！”傅筱雅连连点头，有些感叹的道：“看到了，去游乐场玩，然后去看了两个孩子。这个小鬼，内心触动了呢，看来也不是什么坏小鬼。”

    游牧闻言冷冷的丢了一句：“抢占了你的身体还不是坏小鬼？”

    傅筱雅没好气的赠了两个白眼球过去，没好气的道：“它迟早会走的，不会真的抢占我的身体的！”

    傅筱琬摸摸鼻子不予评价，小鬼会主动走吗？不会！

    “行了，筱雅，弄点吃的吧，我有点饿了！”傅筱琬没吃多少零食，肚子自然是有些饿了。

    傅筱雅哦了一声，乖乖的直奔厨房去做饭了，不过临近厨房之前，她郁闷的问了一句：“婉姐，你家保姆什么时候回来啊，我都成你家保姆了，不行，你可得给我开工资啊！”

    游牧眉头一动，也看向傅筱琬，毕竟，她家保姆儿媳妇生的孩子，可是他母亲投胎转世呢。

    傅筱琬撇撇嘴耸肩道：“月子起码得一个月吧！现在才过去多久，还要过些日子才回来！”

    两脚已经踩进厨房领域的傅筱雅险些摔倒，感情她得充当保姆一个月啊，好命苦，给婉姐做饭也就算了，为什么还要给那个游牧做呢，不爽啊。

    认命的动手做菜，半个小时后，简单的两荤两素一汤就上桌了，三人简单的吃了一顿，便都回房洗漱去了。

    翌日，一大早起来，傅筱雅就已经又变成了小鬼，它一脸的面无表情，洗漱完毕就坐在客厅里等着，等傅筱琬再带它出去。

    果不其然，傅筱琬直接驱车带着小鬼和游牧出门了，中途停车买了三份早餐，然后继续上路。

    小鬼的配合让筱琬省事多了，直奔目标人物而去。

    先前给小鬼看的是，因为母体身体的关系而选择不生孩子的，有些母亲虽然坚持生下孩子，可结果都是比较凄惨的。

    小鬼对于这个原因，似乎已经有些释然了，身上的怨气也分开了一部分，随风逝去。

    接下来，就是更多的不要孩子的原因了。

    这一次的目的地是一家儿童救助中心，这里面的孩子有一生下来就被父母抛弃的，而被抛弃的原因，有的是因为父母要的是男孩，结果生下来是女孩，所以丢弃；有的是因为无力养活多个孩子，所以丢弃；有的是孩子生下来就有缺陷，所以抛弃。

    当然，也有和父母走失了的孩子，不过这类孩子很快就会被亲生父母找到领走。

    走进救助中心，立马就有志愿者上前询问：“请问，有什么能帮助你们的吗？”

    看傅筱琬等人的年纪，不像是来找孩子的，所以志愿者才会好奇他们来的原因。

    傅筱琬点头示好，缓缓道：“没什么，我只是想来看看，并且考虑一下资助的事情！”

    资助！志愿者愣住，狐疑的视线打量了一下傅筱琬，这么年轻的女孩子，竟然说要资助，也许用的是父母的钱吧。

    志愿者连忙招呼道：“我找院长来，你们稍微等一下！”

    有人资助，这可是大好事，院长很快就赶来了，是一名40左右的妇女，穿着很简约大方，脸上的笑容也很是和善。

    院长走近后也是愣了一下，游牧、傅筱琬还有傅筱雅都很年轻，怎么看都不像是那种会做慈善的年纪，不过，许是听从长辈的话来做慈善的呢，这年头这种事也多。

    整理好情绪，院长笑眯眯的上前道：“三位，我是这里的院长，我姓卢，叫我卢院长就好了。不介意的话去办公室坐坐吧！”先谈下资助的事情来再说，这是院长的第一想法，毕竟，救助中心实在是太困难了，难得有人来资助啊，能谈下这事，对孩子们也是件好事。

    “不用了卢院长，我们想看看孩子先！”傅筱琬直接拒绝了，她的目的可是小鬼，至于资助的事情，她也会做到的。

    院长点头，领路：“好，我带你们去看看孩子！”

    一行人跟着院长来到了一间巨大的活动室里，里面有几十个孩子在玩耍着。

    看到院长来了，孩子们都开心的围了过来，院长妈妈院长妈妈叫着。

    只见院长挥挥手，孩子们安静下来，她才指着傅筱琬等人道：“今天啊，有哥哥姐姐来看你们哦~”

    “姐姐，你好漂亮！”有大胆些的孩子立马看着傅筱琬甜甜的说着，甚至还凑上前去想拉傅筱琬的手。

    “谢谢，你也很漂亮！真是个可爱的小公主！”傅筱琬笑呵呵的蹲下身子一把抱起了小女孩，眉眼弯弯，孩子不会说谎，被孩子夸赞，她心里可是美滋滋的呢。

    有了先例，其他的孩子们立马也大胆起来，将游牧和小鬼给围住，全都是萌萌哒的求抱抱的表情。

    游牧一脸尴尬不知所措着，小鬼则是用怜悯的神色望着这一群孩子，心里满满的都是不解，这些孩子，为什么会在这里？他们的父母呢？