
    点开视频，里面黑漆漆的一片，不过很快就光亮起来，就看见一名女生软趴趴的躺在地面上，看不清楚样子，只看到一个人形。

    不一会儿，一名男子出现在镜头里，只是个背影，不过傅筱琬等人第一眼就认出了是曾鹏，他快步走向了躺在地面上的女生。

    旋即俯身下去，开始玷污女生。

    看到这，傅筱琬立马按下了暂停，将相机递给刑钧：“没有错了，刑钧，你拿去吧！”

    刑钧伸手接过了相机，然后直接走向曾鹏，粗鲁的拽住手铐，然后拉着曾鹏往外走，到了门口时，他回头看向傅筱琬，眼里满是谢意：“晚上七点，蓝月亮CLUB见，我请客！”

    比划出一个OK的手势，傅筱琬面带笑意的点头：“没问题！”

    刑钧回应了一个笑容，随后拉着曾鹏走了。

    傅筱琬站在原地深深的吐了口气，因为自己的特殊性，竟然帮助破了案子，倒也不失为一件好事呢。

    “傅筱雅人呢？”突然，游牧惊呼出声。

    傅筱琬一惊，放眼一看，屋内只剩下她自己和游牧了，傅筱雅不见踪影，不知去了何处。

    眼神一厉，傅筱琬咬牙喊出两个人的名字：“许云，王莉莉！”

    不过转念一想，许云是为了曾鹏而留下的，曾鹏已经被捕，许云应该去地府报道了，那么，控制筱雅身体的是王莉莉了。

    而王莉莉的遗愿也很简单，是和李浩约会！

    肯定是王莉莉控制了身体，趁她们看视频的时候偷偷的溜走了。

    傅筱琬柳眉越拧越紧，当初奶奶跟她说筱雅是引鬼者体质的时候，自己怎么就没问问呢，现在筱雅被附身了，该怎么办？不管了，先找到筱雅再说吧。

    “我知道筱雅在哪，跟我来！”傅筱琬迈开长腿转身就走，也不知道附身时间长了，对筱雅的身体有没有危害。

    出了出租房，傅筱琬无奈的发现，来的时候是和刑钧一辆车的，结果刑钧开车走了，她们没车了，只得打车去找筱雅了。

    可偏偏曾鹏的住址又比较偏，一般的车很少主动到这来等客，傅筱琬只得拉着游牧等起公交来。

    而此时的傅筱雅，也就是王莉莉，她正坐在的车上。

    当许云离开身体后，王莉莉就获得了身体的掌控权，她发现傅筱琬等人的注意力都在相机里的视频上，便悄悄的离开了出租屋，准备去找李浩。

    王莉莉运气好，一出门就遇到了回头的士，顺利的打的离开。

    因为不是自己的身体，王莉莉此刻是忧心忡忡的，也不知道等会遇到李浩该怎么解释，怎么说才能让李浩接受这副身体是她呢。

    而且，也不知道自己能掌控这副身体多久，会不会这副身体的主人醒来，自己就必须得离开呢。

    很快的，王莉莉就到达了肯德基店，她犹豫不决的在门口徘徊着，不知道该不该进去。

    而恰巧此时，李浩发现了‘傅筱琬’，看见傅筱雅，李浩立马想到王莉莉的案件，心想会不会是案件有什么进展了，所以这个曾经和警察一起来过的女生来通知自己了。

    虽然不明白傅筱雅为什么在门口徘徊迟疑着不进来，李浩还是主动迎上前了。

    “我记得你，你上次和警察一起来的，有什么事吗？”李浩乌黑的眸子里满是期盼之色，他希望害死王莉莉的凶手能被逮捕归案。

    王莉莉看见李浩走来，心跳噗噗加速，小脸也开始泛红，她扭着衣角低下头咬着嘴唇不好意思起来，听到李浩的问话，猛然回神，现在的她是傅筱雅，而不是王莉莉了。

    心里微微泛苦，王莉莉轻轻的摇摇头：“没，没事！”

    “莉莉的案子，还没有进展吗？”李浩语气略带遗憾的说着。

    王莉莉一怔，心底涌起无数名为喜悦的泡泡，李浩真的很关心自己呢，真的很可惜，自己没能和他在一起，眼神黯淡下去，不过王莉莉很快就想通了。

    幸好自己和李浩没开始呢，不然现在李浩岂不是更加的痛苦。

    嘴角微微扬起，王莉莉抬头深深的望着李浩：“凶手，已经抓住了。”

    “真的吗？太好了！”李浩一愣，旋即大喜。

    “那个。”王莉莉眼神一闪，水汪汪的眼睛怔怔的望着李浩，喏喏的说：“你今天能陪陪我吗？”

    李浩闻言不禁挑眉，视线狐疑的扫了傅筱雅一眼，当看见她的眼睛时，顿时惊住，为什么，这眼神有种看到莉莉的感觉。

    鬼使神差的，李浩缓缓的点了头。

    点完头他就懊恼不已，自己怎么了，怎么会因为眼神有些相似莉莉就莫名的答应了呢。

    “你答应了！太好了！”王莉莉很意外，她没有想到李浩还会答应的，喜悦的欢呼起来，可下一秒有些不高兴了，李浩不是喜欢自己么，怎么她用傅筱雅的身体提出这种类似约会的要求，他竟然同意了。

    难道说，他也是个三心二意的人，心里喜欢着自己，可是却又能随意答应其他女孩的邀约。

    喜悦的神色逐渐收敛，王莉莉的脸上浮现出幽怨的神色。

    “抱歉，我把你当成王莉莉了，刚才，你的眼神很像莉莉。”李浩后悔了，他连忙解释起来。旋即他面露难色的在考虑怎么拒绝傅筱雅，他才答应了，现在怎么开口拒绝呢。

    原来如此，李浩还是喜欢她的。王莉莉顿时开心的眯起了眼睛，露出了惬意的神色。

    而这神色，也是王莉莉生前经常流露出来的，看得李浩愣了神。

    “总之，你刚才点头答应了，那你现在起就陪我吧，不许反悔！”王莉莉生怕李浩反悔，立马耍赖皮似得拉住了李浩的胳膊。

    李浩脸色一僵，尴尬的盯着‘傅筱雅’那挽住胳膊的手，内心无奈叹气，现在怎么办？

    看出李浩很为难，王莉莉露出了伤心难过的神色低下头说：“就一次，这一次之后，我就会永远的消失在你面前了，不会再纠缠你的！”

    这句话说出来有种诀别的感觉，李浩不由得蹙眉，没有再说话。