
    卧室内，呈现着诡异的画面，漂亮妩媚的傅筱琬温柔的轻声诉说什么，边说边轻柔的将躺在床上僵硬着的傅筱雅的四肢掰正放好，一看就是温馨的照顾人的画面，可是，傅筱琬嘴里说的话却一点都不温馨了，张口闭口的全是鬼字。

    傅筱雅越听越迷糊，最后竟然直接眼睛一闭，睡着了，她也够大大咧咧的，心想，反正到时候身体被小鬼掌控了，她什么也不知道了，怕个什么劲，等婉姐救自己就是了。

    还在念叨的傅筱琬蓦地听到悠长的呼吸声，低头一看，见筱雅竟是已经睡着了，哭笑不得的扯了扯嘴角，停止了念叨，顺势往床上一靠，合上眼睛思索该怎么消减小鬼的怨气。

    这一想，她还真想出了一些法子，只是不知道能不能成功，最后想得头都炸了，才停止了思索，不知不觉的睡着了。

    而游牧，拿着卡出了卧室后，就到处找胖女鬼，最后在一个角落里看到了缩成一团的女鬼，恶声恶气的道：“跟我走，去帮你完成遗愿！”

    女鬼大喜，她还以为要等些时间呢，竟然这么快就能大吃一顿了，顿时两眼冒星星的飘向游牧，一脸感激的盯着游牧，嘴巴不停的张合着说着感谢的话，可惜游牧听不见，而她也察觉游牧好像听不到自己说话，便90度弯腰道谢。

    见她鞠躬，游牧挑眉，心知她是在道谢，心情顿时也好了一些，觉得这鬼倒也不是很坏，便懒懒的丢出一句“跟我来！”便走。

    游牧不会开车，他便领着女鬼出了别墅后打的到了市区里，随意的选择了一家火锅店便走了进去。

    因为怕太引人注目，游牧不得不奢侈的选择了进包间，然后接过菜单，任由女鬼点菜。

    点菜也简单，女鬼手指什么，游牧就勾选什么，至于份数，女鬼手指比划几，他就填几，很快便点好了单，付款后便坐等上菜了。

    服务员推着几辆推车进来，将食材一一摆好后就开始倒腾锅子，游牧见状便道：“弄好了就出去吧！”大型火锅店就是这点好，一对一服务，有专员涮菜，不过游牧可不需要这样的服务。

    服务员乐得清闲，调好了温度便离开了包间。

    “哎！”待服务员一走，游牧便哀怨的叹了口气，眼神幽怨的盯着火锅汤底，服务员走了，就得他自己动手来涮了，活到现在都没伺候过别人吃饭，现在竟然要伺候鬼吃东西，真的是，郁闷之极。

    认命的动手涮菜，涮好了就往干净的盘子里丢，胖女鬼便飘到涮好的食物面前，俯下身子深深的吸食起来。

    半个小时后，满桌的碗筷全都被拆开了，碗里盘子里全都堆满了食物，有的已经放久了变得冰凉，有的还是刚刚涮出来热乎着冒气儿的。

    游牧有些疲惫的又夹出一堆青菜丢进盘子里，不耐烦的瞪向女鬼：“吃饱了没？”

    女鬼大吸一口气，面露满足之色，听得游牧问话，怯生生的摇摇头，她的胃口很大，消化得又快，这会儿才是8分饱。

    见女鬼摇头，手里比划出个8的姿势来，游牧眼角一抽，吃了这么多了，还是8分饱，这女人是猪投胎吧！

    顿觉脑壳有些疼的游牧将锅底的最后一堆煮了许久终于熟了的食材一一捞了起来，丢进碗里闷声说：“吃，吃完了不够饱再点！”

    很明显的，那一点底压根不够女鬼塞牙缝的，游牧无奈的起身，走到门口对门外的服务员道：“再给我加这些过来！”

    服务员愣住，还加啊！视线偷摸着往包间里一看，顿时一脸的无语之色，用一种你是怪人的眼神扫了一眼游牧，便拿着单子以及递过来的卡去下单了。

    服务员一直守在门外的，原本以为这客人点了这么多食材，肯定还有好多朋友要来，谁知都半个小时过去了，她愣是没看到一个人来，而这会儿加点菜，她不由得好奇的往里面扫了一眼，却见里面一片狼藉啊，入眼的都是装的满满当当的碗盘。

    这客人有病吧？点一大堆，不吃涮熟了放那浪费？

    游牧真的是哑巴吃黄连，有苦说不出了，自己肯定被当成怪人了。

    果不其然，不一会推车来的服务员一进包间，眼神就古怪的扫了一眼桌面，然后面带异样的离开。

    “吃吧吃吧！”游牧也是破罐子破摔了，大步回到座位上继续涮。

    终于，女鬼饱了，她一脸惬意的打了个饱嗝，然后对着游牧猛点头，示意自己吃饱了。

    游牧顿时露出了解放了的神色，冷冷的起身，转身就走。

    出了包间，他便加快了脚步，以这辈子最快的速度逃离了这家火锅店。

    他走后，包间里出现两名服务员，她们是来收拾包间的，可一进包间，她们忍不住倒吸了口冷气，其中一名眼神古怪的道：“这，什么情况！”

    包间桌子上，桌面10个碗筷全被拆开，碗，盘子杯子里全都装满了涮好的菜，将桌面堆得满满的。

    “那帅哥，看起来挺酷的，竟然是个神经病？”另外一个也是难以置信的呢喃起来，不是神经病的话，怎么会点一堆的食材，然后涮好了摆好了不吃？

    “这，好浪费啊！”

    “不如，我们吃点？肚子都有点饿了呢！”

    “好，反正这些看起来很干净的样子！”

    于是乎，两名服务员悄悄的关上了包间的门，躲在里面偷偷的吃了起来。

    而偷吃的代价就是，两名服务员晚上下班后回到家中上吐下泻，最后不得不到医院去挂瓶。

    被鬼吸食过的食物，如果被生人吃了，多多少少会引起不适，身体健硕一点的，估计就上个两趟厕所就没事了，身体虚弱又吃得多的，那后果就严重了，上吐下泻，身体受损。

    而游牧，则是带着女鬼回到了别墅。

    敲响了傅筱琬卧室的门，门很快就被打开了，露出了一张睡眼惺忪的脸，是傅筱琬，她被敲门声吵醒，迷糊的来开门了。

    “任务完成，卡还你！”游牧将卡递还给傅筱琬，便板着脸离开了。

    接过卡，傅筱琬眨了眨眼，摇摇头清醒过来，低头看了眼卡，收好卡看向胖女鬼。

    胖女鬼露出了不好意思的笑容点头哈腰道：“谢谢你，帮我完成了遗愿，我要走了，还有，对于附身的事，对不起啊。”

    说完女鬼的身影消失，去地府报道了，而傅筱琬手心的字数又加了一，变成了3．

    （第一只是教师鬼，第二只是许云，也就是强、奸案的受害者之一，第三个就是胖女鬼了。）