
    婴儿鬼的哭啼声尖锐刺耳，就像是指甲摩擦玻璃发出的声音，听得让人心尖颤心头烦躁。

    傅筱琬捂住耳朵都觉得刺耳之极，顿感心慌心燥。

    不过好在婴儿鬼很快就停止了啼哭，它甩了甩受伤的手臂，不一会儿一股黑雾缠绕上伤口，它那被烤熟了的手掌瞬间自动恢复，完好如初。

    这情况看得傅筱琬和游牧的心都惊了，这鬼，竟然还会自我疗伤了！看来这鬼已经存活很久了，都自主学到了自我治疗的办法。

    这样的鬼，怎么对付得了？

    就在这时，刑钧及时的出现了，他穿着警服、满脸急切只是的大步奔跑着，几秒时间就从走廊另一头跑到了傅筱琬面前。

    刑钧跑的很急，有些气喘的看着傅筱琬：“我，我来了，怎么了？”

    傅筱琬也不知道怎么对付婴儿鬼，只能抱着一线希望了，对刑钧道：“筱雅的情况不妙，急救室门口围了很多鬼，只要门一开，筱雅就会被附身。”

    “需要我怎么做？”刑钧听完就呆住了，门口，围了很多鬼？都要上身？到底发生了什么了？不过眼下救人要紧先，他也不懂鬼的事情，只能询问傅筱琬了。

    “鬼都会畏惧你不敢靠近你，你现在走到急救室门口去，驱散部分鬼！”傅筱琬也不知道婴儿鬼会不会怕刑钧，只有试一试了。

    话毕，刑钧立马大步走向急救室门口。

    果不其然，鬼们都是畏惧刑钧的，见刑钧走进，有些弱的鬼早早的就闪躲起来，远离了急救室的门板。

    不过也有三只鬼，似乎不是很畏惧刑钧，直到刑钧走得很近了，他们才稍稍的往天花板上爬了爬，和刑钧保持了一定距离，却没有离开急救室门的范围。

    仔细一看，婴儿鬼是其中之一，它怕刑钧，所以很讨厌刑钧，满头的眼珠子瞪得老大，发出了凄厉的吼叫声，表达自己对刑钧的不喜。

    还有一只很胖的女鬼，简直是胖的无法形容，她一个人就霸占了一大块位置，都说胳膊拧不过大腿，这女鬼的胳膊比一般人的大腿还要粗上几分，她死的时候应该是夏天，一身短上衣短热裤的，将她身上的肉分成了两节儿。

    傅筱琬和游牧看了皆是嘴角一抽，眼底闪着惊讶之色，女人胖成这样，也真是极品了。

    再看最后一只鬼，和婴儿鬼是个极端，是只老鬼，他看起来不像是恶鬼，虽然满脸的褶子，可是眼神却很慈祥，很焦急。

    这一看，傅筱琬才发现，这个老者是鬼群里最正常的一个，他的样子很平凡，看起来不像是鬼，反而更像是一个和蔼的老人。

    察觉到傅筱琬的注视，老人一愣，有些不确信的看向傅筱琬，盯了半响，他眉头一皱，眼底闪过一抹狐疑之色，最后幽幽的抬起右手对着傅筱琬晃了晃，声音沙哑却很和蔼的说：“小丫头，你看得见我吗？”

    傅筱琬眨眨眼，点了点头，示意自己能看得见！

    “哎呀，小丫头，你真能看见我！”老人很惊讶，惊呼一声后，眼底的迟疑消失，闪烁着惊喜的神色，他不再守着急救室的门，而是直接朝傅筱琬飘去，见傅筱琬的眼神随着自己的飘动游移，大喜，更加确定了傅筱琬是真的能看见自己的。

    游牧眉目间有着担忧之色，直接闪身拦在了傅筱琬身前，紧张的问：“傅筱琬，这只老鬼想做什么？”看得见听不见的游牧只看到老鬼朝傅筱琬飘来，不知老鬼想做什么，便拦在了傅筱琬面前想保护傅筱琬，手也伸进了裤兜，想拿灭鬼的武器。

    傅筱琬轻拍了拍游牧的肩膀，语气平和的说：“没事，他好像发觉我能看见他了，所以才过来了，依我看，他应该是只好鬼，你让开，我和他谈谈！”

    好鬼，听到这两个字，游牧眼底的提防之色消减了不少，轻点头后退到一边，视线紧紧的盯着门板，那里，还有2只虎视眈眈的鬼。

    刑钧站在了急救室门前，心底莫名的有些慌，傅筱琬可是说了，这里有好多鬼围着，想象自己此刻在群鬼当中，他不免还是有些发憷的。

    声音有些不自然的开口：“接下来怎么办？”

    老人已经飘到了傅筱琬的面前，眼底满是惊讶和喜色，傅筱琬听到了刑钧的问话，连忙道：“你先守着，拉住门，千万别让门从里面打开了！我等会再和你说！”

    交代完后傅筱琬立马望着老人，轻声问：“老人家，能帮个忙吗？”

    老鬼眉头一挑，这回是确定了女娃娃能看见自己还能和自己沟通了，他心底虽然惊讶，可是更加的高兴，他不用去抢占别人的身体也能救孙子了。

    碍于之后有事相求，老鬼听到傅筱琬的请求立马就同意了：“你说吧，要做什么？”

    见老鬼毫不犹豫的就答应了，傅筱琬松了口气，看来确实是个好鬼，只是想完成遗愿离开吧，现在好爽的答应帮忙了，之后少不了要帮他完成遗愿，只希望，他的遗愿不要太难。

    沉思了片刻，傅筱琬看向还伏在急救室上方的另外两只鬼道：“他们都想上我好朋友的身，我想请你帮忙，拦住他们，千万别让他们有机会上身!”

    老鬼撇了眼另外两只鬼，眉头一皱，为难的说：“我的实力都不如他们，要拦住两只，恐怕有些难！”

    傅筱琬闻言立马改口：“那就牵制住那只小的，那女鬼我们自己再另想办法！”

    在她的心里，婴儿鬼是恶鬼，被它上身自然是更麻烦些，所以筱琬优先让老人对付婴儿鬼，至于那只女鬼，身上没有被怨气围绕，就算拦不住，对筱雅应该也没有多大危害。

    “好，没问题！不过我可说实话啊，我牵制不了多久的，这小鬼，看起来很厉害。尤其是它身上的黑气，我可不想沾染上！”老人虽然愿意帮忙，可也不会付出自己的生命为代价，当然是量力而为了。

    “当然，只要在门口的瞬间，你拦住它一会就行了！”傅筱琬也没指望老人真能牵制住婴儿鬼，只能希望老人能拦住一会会了。