
    那男人见妻子这么哀求，心里也有些动摇起来，可是看到身边的护士，还是咬咬牙坚定的道：“护士，麻烦你安排一下！老婆，你放心，你一定会有孩子的，大不了，大不了，我们现在就冷冻你的卵子，就算做试管婴儿，也一定会让你有孩子的！”

    试管婴儿四个字一出，妇女愣住了，眼泪猛地一收，似乎觉得可行，对于打掉孩子也就没有那么排斥了，毕竟，她的身体她自己清楚，如果真的坚持要这个孩子，最坏的结果是，一尸两命。

    她还想看着孩子慢慢长大，还想抱孙子呢！不想死。

    咬咬嘴唇，妇女最后还是动摇了，孩子重要，可老公和家庭也重要，何况老公还同意了以后做试管婴儿，孩子肯定会有的了，那她也就不用害怕以后无法受孕了，许是之前闹腾得太厉害了，现在就反悔了有点不好意思，妇女讷讷的道：“你说的，冷冻卵子！”

    “没问题，我们下个月就来医院，说话算数！”男人信誓旦旦的保证着，随后给护士使了个眼色，护士连忙引导妇女去做手术去了。

    妇女表情还是有些不舍得，眼神挣扎了片刻，最后还是慢慢的，慢慢的挪动脚步跟着护士去手术室了。

    到此，人群才明白怎么回事了。

    感情这个女人身体不好，怀孕很危险，可是年龄又大了，女人怕这辈子都当不了妈妈，所以坚持要保住肚子里的孩子。可她老公怕啊，老婆身体不好，万一孩子没保住，还害的老婆也没了，岂不是更惨，所以坚持打、胎。

    好在男人聪明，明白老婆只是想有个孩子，并不是非得坚持就要肚子里的这个，提出了试管婴儿，提前保存卵子，这样一来，女人也就不再坚持了，虽然不舍，可为了小命着想，还是同意了打、胎。

    其他人呢，也就把这事当八卦看完就算了，可唯独傅筱琬这边不一样。

    小鬼眉头一簇，语气莫名的道：“明明她要打掉孩子，可是我为什么一点都不觉得生气，一点都不觉得这个人可恨呢！”

    傅筱琬和游牧对视一眼，相视一笑，看来，这个法子很有效呢。

    “来，姐姐带你去看一家人。”傅筱琬嘴角含笑的抓起了小鬼的手离开医院。

    “去哪里？”小鬼眼神波动着，似乎明白了傅筱琬想做什么，它想不去的，可是身体却忍不住的主动跟着了，这让它很是气恼。

    很快的，傅筱琬驱车来到了一个居民区，这个点是上班时间，居民区很安静，不过还是能看到稀疏的人影在楼层里晃着。

    仔细一看，还在居民楼里没有去上班的人种大多数是老人，还有一些连幼儿园都不能上的孩童。

    小鬼有些迷糊了，为什么要来这里？

    幼儿园下课是很早的，家中的一些老人会去接，或者有些父母就干脆让孩子呆在幼儿园等到下班才去接。

    这会儿这个点，校车送孩子们回来了。

    这个小区有好几个小孩下车，不一会儿，前来接孩子的老人们就都来了，一一将自己家的孩子带走，而后校车就离开了。

    小鬼羡慕的看着这群孩子，心想，如果它能被生下来的话，过个几年也能去上学了吧。

    此时，老人们纷纷将孩子领回家去，却有一名小孩，抿着嘴倔强的不肯跟老人离去。

    傅筱琬轻轻拍了拍小鬼，指了指这名小孩，示意小鬼注意这个小孩子。

    小鬼也很顺从的盯住了这个小孩，看他要做什么。

    这是一个小男孩，穿着很破旧，接他的老人却是衣着不错，虽然不是很有钱的那种，起码干净整洁，和小孩子完全不像是家人。

    老人笑眯眯的拉起小孩的手说：“走，去爷爷家里坐坐。”

    小男孩抿唇，摇摇头不肯走，奶声奶气的道：“爷爷，谢谢你来接我，我不去，我要在这里等爸爸！”

    “你这孩子，你爸爸还要过2个小时才下班呢，你在这等做什么，去爷爷家里等不就是了，爷爷今天给你买了好吃的！”老人故作不悦的板起脸来。

    不过小男孩似乎真的老人不是真生气，固执的挣开了小手，一脸坚持的说：“那我就捡瓶子，等爸爸回来。”

    老人的身后还有一个小女孩，之前还乖乖的站在老人身后，这会儿见爷爷对别人家的孩子这么好，对自己不理不睬的，顿时撅起了嘴，不开心的摇了摇老人的胳膊说：“爷爷，我要回家，我要吃好吃的！”

    老人闻言连忙又对小男孩说：“你看，我家宝贝孙女都等不及了，你就跟爷爷一起回去吧？”

    小男孩盯着老人不做声，年纪还小的他不知如何再开口拒绝老人，很是为难的样子。

    小女孩却生气了，大声说：“爷爷，你干嘛对别人家的孩子那么好，我才是你的亲孙女，我不管，我不要这个脏小子去我家里玩。”说完女孩就赌气的甩开老人的手独自走开，看来是要一个人走回去了。

    老人愣住，没想到孙女这么生气，顿时有些尴尬起来，他自是不放心孙女一个人走的，想跟过去，可是眼前的小男孩怎么办？

    小男孩被说成脏小子，眼底闪过一抹受伤的神色，不过转瞬即逝，抬眸对老人道：“爷爷，你快去吧，我一个人可以的！”

    老人终归是更在意自己孩子的，见孙女走得有些距离了，小男孩又这么懂事乖巧，无奈的叹口气，抬手摸摸小男孩的头赞道：“好孩子，真懂事，那你就在小区里面捡瓶子，千万别走出去，知道了吗？”

    “我知道的！”小男孩乖巧的点头。

    老人见状也就慌忙去追自家的孙女去了。

    小鬼看到这一幕，心里有些不舒服了，狐疑的问傅筱琬：“他为什么不和那个老人走？”

    游牧哼了一声冷声道：“因为小男孩不是这个老人的亲孙子，而那个女孩才是老人的亲孙女。”

    不是亲孙子？可是老人为什么对男孩那么好？小鬼很是不懂，只是心里觉得，那个女孩好讨厌，男孩好乖。