
    丁伟仁不想和小偷以及便衣废话，因为他想快点拿到遗嘱就闪人，时间一长，他真担心又要出什么幺蛾子。

    真是越怕什么越来什么！

    丁伟仁不想说话，可便衣不会放过他啊，便衣还有任务呢！

    只听得便衣语带调侃的说：“遗嘱我看了，立遗嘱的人我特意查了一下，那可是有钱人啊！”

    一听这话，丁伟仁的心咯噔一下觉得大事不妙了，事情肯定不能顺利进行，遗嘱，拿不拿得到是问题了！

    果然，便衣又道：“那资产可是过亿的人物啊，我在想，我们要的是不是少了点！”

    丁伟仁沉默不语，心里早已经气得不行不行的了，肠子也是悔得打结。

    便衣见他不说话，继续唠：“丁氏集团的创建人出事了，小太子也出过车祸，啧啧，这夺家产的竞争可真是激烈啊！我看了遗嘱，遗嘱写了，家产全归小太子！你说我要是把遗嘱还给小太子，小太子会给我多少报酬呢？”

    心惊！丁伟仁没想到这小偷竟然还有这样的心思，竟然去查了丁氏集团的事情，遗嘱才偷出来，要是现在还回去，丁鸿说不定就会选择将遗嘱公布出来了，不行，绝对不能出现这样的事情！

    丁伟仁深吸口气，恶狠狠的盯着便衣沉声道：“你到底想怎么样？”

    打了个响指，便衣得意的说：“很简单，加价！我想。和遗嘱比起来，我们再加点也不过分吧！”

    “好！”这个好字几乎是从牙缝里挤出来的，丁伟仁压抑住心中的愤怒说，“你要多少？不过我希望只有这一次！”

    便衣挥挥手笑呵呵的道：“你放心，我们做事很有信用的，就加一次，绝对没有第二次，丁氏集团到底有多少财产我也不知道，不过过亿肯定有的，我也不要多。1000万。不过分吧！”

    我呸！有信用，有信用你现在不把遗嘱给我，还加价！丁伟仁没好气的翻白眼吐槽着，听到要1000万。他的手忍不住哆嗦了一下。直接翻了10倍！心够大的！

    是的。原本小偷要的只是100万，现在便衣一句话，直接变成1000万。这不是10倍么！

    100万丁伟仁要拿出来还真是小意思，可是1000万，他就必须去取款了！

    栽了，这回是真栽了，竟然栽在两个小偷手里，丁伟仁双拳紧握，眼角抽搐，深呼吸好几口气才缓过劲来，咬牙切齿的点头答应：“好，900万，不过要给我两天时间，明天周末，我拿不了这么多现金，要到周一才行，周一晚上，我们再交易！”

    （大数额取现金是要先去银行报备一下的，周末无法上报数额，所以只能等周一了！）

    “900万？”便衣挑眉，随后坏笑道，“我想你误会了，是1000万！”

    丁伟仁眼珠子一瞪，怒道：“这里已经有100万了，你们可以先拿走！”

    竖起食指摇了摇，便衣发出啧啧声道：“NONONO，这100万，是你雇佣我们偷遗嘱的费用，我们已经偷出遗嘱了，所以这100万已经是我们的了，至于1000万，是你和我们换取遗嘱的费用！”

    这话的意思竟是赤果果的又加了100万！

    赤果果的打劫啊！无耻！可恨！丁伟仁气得牙痒痒，再一次懊悔，早知道小偷两个人都来交易，他就该安排一下，把这两个人灭口！

    胸膛剧烈起伏着，丁伟仁憋屈得不行，扫了一眼还在数钱数得兴奋的小偷，眼角微微眯起应承下来：“好，1000万！周一晚上交易，地点我会再联系你！”

    便衣闻言咧嘴：“好，爽快，你放心，1000万，遗嘱绝对给你，不会再有第二次了！”随后他皱眉看向还在数钱的小偷，恨铁不成钢似得上前一脚揣在了小偷屁股上说道，“还数什么数，直接拿走，带回去数！”

    被踢了一脚的小偷吃痛，茫然的回头一看，见是便衣警察踢得，悻悻的摸摸鼻子：“啊？不数了啊，万一少了怎么办？”

    感情小偷完全没听便衣和丁伟仁的对话呢，作为小偷，他偷的都是金银和现金，数额不会很大，这还是他第一次直接看到一箱子的钱，100万啊！所以他很兴奋，心思全放在了数钱上，完全没去听旁边两人的对话！

    这二愣子！便衣无语的翻翻白眼，意味深长的道：“不怕，少了我们就知会一声就行了，我想，这位会补给我们的！”

    小偷一愣，不可思议的快速眨眨眼，啥，少了还能补，还有这种好事啊，那还数什么！当下小偷直接快速的盖上箱子，拎起箱子乖巧的站到便衣身边。

    扫了丁伟仁一眼，见他没有要先走的意思，便衣便迈开步子率先离开了，小偷见状屁颠屁颠的跟了上去。

    废弃工厂门口就只剩下丁伟仁一人孤零零的站在那里！

    待人走远了，听到了车子发动的声音，丁伟仁眼珠子才动了动，身形踉跄了一下，险些摔倒，好不容易稳住了身形，丁伟仁脸皮不停的抽动，压抑住滔天的怒火一步一步慢慢的走到了车子边，动作缓慢又有些僵硬的打开车门，跨、坐了进去。

    上了车后，丁伟仁双手哆嗦着，不止脸皮，就连嘴角也抽搐起来，他从镜子里看到自己的样子，慌忙取出药来服下。

    几分钟后，哆嗦抽搐都停止了，丁伟仁才松了口气，眼底闪烁着阴狠的光芒，抬起右手狠狠的砸在方向盘上，一不小心砸在了喇叭上，车子发出了刺耳的鸣笛声。

    突如其来的鸣笛声没吓着别人。反而把丁伟仁自己吓了一跳，等反应过来是自己不小心按到喇叭了，感觉丢人的他快速发动了车子，离开了废弃工厂。

    丁伟仁有高血压，这些年吃得好喝的好，发福了，血压也就自然而然的上来了，本来他还没这么气的，实在是最后小偷和便衣的对话噎着他了！100万1000万都给了，他还会故意少个100块么？真的是。气煞人也！

    便衣带着小偷回到了之前租的宾馆。小偷一路紧张得不行，双手紧紧的抱着箱子，就连下车后走在路上也是紧紧的搂着，生怕钱会飞了似得。

    进了宾馆。锁上了门。小偷才眨眨眼放松下来。脸上浮现出惊喜的神色大声喊道：“天啊，100万，我有100万了！100万能拿来做什么呢？我要金盆洗手。我要回老家盖房子娶老婆！嘿嘿嘿~”

    小偷因为看到巨款激动了，魔怔了，一时间忘记身边还有便衣呢，只想着如何花这100万。

    其实小偷男也不想做贼的，可是他游手好闲，没什么本事，就是开锁啊这些特别在行，所以就成了惯偷，可是每次偷那么一点，没多久就花完了，压根存不了钱，花完了，就又偷。

    加上怕一直待在一个地方被抓，他总是换地方，路费也花销不少，所以从来没想过歇手不干了。

    可现在，100万啊，够他花一辈子了！他当然不想再过这么担惊受怕的日子了。

    老家盖个房子，盖个两层楼，简单装修一下，估计30万还有多，娶老婆，花个10万，还有60万，60万，够花一辈子的了！

    小偷那个激动那个兴奋啊，不停的幻想回家娶老婆的画面，便开始傻笑起来。

    便衣进门后就听到小偷的话，见他竟然还开始傻笑起来，顿时明白小偷对这钱起了心思，笑话，这钱能给小偷么，当然不能！

    一把夺过箱子，便衣拎着箱子冷冷的盯着小偷不说话。

    箱子被夺，小偷清醒过来，顿时大惊大怒，心想哪个不长眼的抢他的钱！

    可定睛一看，是便衣警察！他幡然醒悟，他怎么就忘了自己已经被警察抓住了呢，这次是戴罪立功的，这钱，也不是他的！

    好心痛，好可惜！钱！我的100万！

    小偷心里哀嚎着，可不敢有所动作，他想死才会从警察手里抢钱！

    见小偷没有因为这钱发狂，便衣冷哼了一声道：“这钱不是给你的，你别想太多。这两天你就和我待在这里，周一再继续后续行动！”

    原本还心痛钱没了，一听便衣这话，小偷愣住了，一脸茫然的问：“啊？周一还要继续？”

    便衣嘴角一抽，感情这小子压根没听到他和丁伟仁的对话啊，真的是，无语！

    “事情还没完，周一还有行动，到时候你跟着我就行了，不用做什么！”便衣也知道小偷的不靠谱了，反正丁伟仁现在也认定他是小偷帮凶了，他来主场也没事，至于小偷，就凑个人数吧，谁让丁伟仁联系的是他呢！

    小偷连连点头，继续就继续呗，反正他跟着也不用做什么。

    见小偷很听话，便衣也没有再说什么，而是打电话给刑队，询问如何处理这钱。

    这么一箱子钱，一直放在宾馆也不是个事，周一还要交易一次，总不能带着这钱，或者放在宾馆吧。

    刑钧表扬了两句话表示，马上会派人去接箱子，这钱，是丁伟仁给的赃款，自然是作为证据先由警方保存着了，至于后续拿来做什么，那就之后再说了。

    半个小时后，在小偷眼巴巴的目光下，装了100万的箱子被另一个警察带走了――

    泳池――

    方静一家子也结束游玩，换了衣服回去。

    从储物柜里取出项链，方静很自然的带上项链，没有一丝异常反应。

    吊坠里的左璐一脸的哀怨，方静去游泳怎么就取下项链了呢，本来她还想借机也到泳池里去嬉戏一下呢。

    是的，左璐没有察觉方静是故意把她留下的，因为她相信。方静不知道她在吊坠里，游泳时不带任何饰品，这是很正常的事情。

    心里想着傅筱琬的话，方静有些迫不及待的想回厂里，不过她没敢表现得太激动，和父母在外面吃了一顿，才悠哉悠哉的回了厂。

    是夜！

    傅筱琬眼底满是期待之色的盯着厂的方向，心里默默祈祷，希望方静的梦境能让左璐醒悟。

    是夜！

    方静睡觉之前一直在想傅筱琬的话，不停的幻想着一个画面。慢慢的进入了梦乡！

    是夜！

    丁伟仁一夜无眠。想到要给1000万出去，心就抽得厉害！――

    方静的梦境――

    左璐一进入方静的梦境，就惊讶的发现，梦境此时的环境竟是家乡。熟悉的家乡。熟悉的海的味道！

    怎么回事？方静怎么梦到家乡了？

    左璐一脸茫然的往前走。来到了沙滩边。

    蔚蓝的天空，碧蓝的大海，微风袭来。是海水的味道。

    鼻子微微耸动，感受着这清风带来的熟悉的气味，脚趾微动，感受着海水的冲击，指缝里，还有沙子环绕的感觉。

    鼻子一酸，左璐有点想哭，多久没有来海边了，多久没有感受这种感觉了！

    正感动着，就听到一道熟悉的喊声：“左璐，左璐，快下来啊！”

    是方静的声音！

    左璐惊喜的朝声源处看去，就看到一身泳衣的方静正泡在海水里，随着海水上下浮动着，此刻方静正朝她微笑，朝她挥手。

    眼神一闪，左璐不再去思考为什么会有这样的梦境，她露出欣喜的笑容朝方静挥挥手，随后便想入水，却猛地发现，她没有带泳衣。

    才这么一想，身上的衣服就自动变化了，变成了她最喜欢的花色泳衣。

    没有在意这细节，左璐见换上泳衣了，便缓缓的朝海里走去，越走越深，随后钻进了水里，朝方静游去。

    就和以前一样，两个人在海里自由的游着，欢快的游着。

    游累了，两人上岸，在沙滩里打滚，滚得一身沙子，然后又在沙滩上作画，画出了一个巨大的心。

    好熟悉的一幕，左璐心中一动，藏在心中的话忍不住说了出来：“要是我们能永远都像现在这样在一起就好了！”

    正画最后一笔的方静一听到这话手不禁颤抖了一下，就是这个时候，她答应了左璐，虽然此刻方静很想拒绝，可是想到后续的计划，深吸口气抬起头来，一脸天真的回道：“当然可以啊，我们永远都会在一起的！”

    左璐点点头，郑重的说：“对，我们永远都会在一起的，一起上大学，一起工作，一起生活！”

    “咯咯！还可以一起恋爱啊，我们还要一起嫁人！”方静以前也是这样说的，此刻还是这么说了。

    “才不要呢，嫁人有什么好，我只要和你在一起就行了，要不然，我就当男人，你嫁我好了，我娶你！”左璐目光灼灼的盯着方静。

    而当时的方静，一直以来都是被欺负的孩子，尤其是被男生欺负，所以对于左璐的这个说法，立马心动了，眨眨眼调皮的说：“那好，以后你就是我男人了，我们永远在一起，你以后要保护我~”

    在那个时候，方静以为这只是玩笑，所以应下了，加上两人的感情一直都很好，所以她也没往别的方面去想。

    而因为总是被男生欺负，方静也一直没有恋爱过，左璐又一直开玩笑似的以她的男友自居，渐渐的，方静的心里也就似乎承认了这一点，那就是她和左璐是男女朋友。

    时间幽幽飞逝，转瞬间两个人就参加了高考，要一起去上大学了。

    梦境里，方静自然不会让左璐为救她而死，而是两个人一起顺利的进了大学。

    大学里，两个人依旧很亲近，左璐长得比方静好，追求者很多，方静因为性格内向，也许有人暗恋，但是没有人表白过。

    而左璐很坚定，一直没有答应过任何追求者，依旧对方静嘘寒问暖。

    大学生活结束，两人开始参加工作，左璐性格比较开朗。心思没有全放在学习上，所以成绩不如方静，不过这不影响找工作。

    两人在同一个城市各自找了一份工作，虽然在不同的公司上班，可是两人依旧在一起生活，她们合租住在了一起。

    不知道大家有没有发觉，女生和女生，手挽手逛街，吃同一碗食物，睡一张床。偶尔还会嘟起嘴来亲一个。任何人看在眼里都不会觉得恶心，反而会觉得，哦，这是对好闺蜜！

    而男人和男人。呃。勾肩搭背没事。要是手挽手，估计就会被异样的眼光盯着了。

    也就是因为性别关系，方静和左璐两个人的一些亲密举动落在旁人眼里。没人觉得两人关系不对。

    大学毕业两人年纪就已经不小了，现在又参加了工作，两人的父母开始着急了，该嫁人了。

    方静的父母因为是独生女，所以对于方静的婚事倒不是特别的急，只是觉得差不多该结婚了，所以他们只是给方静打了电话，问她有没有找对象啊，有好对象不要错过，年纪不小了之类的话。

    方静支吾敷衍两句也就过去了，并没有被催。

    而左璐就不一样了，她不是独生女，家里还有个已经出嫁的姐姐，还有个还在上学的弟弟，左璐的姐姐没有上大学，只是上完高中就嫁人了，现在孩子都能上幼儿园了。

    左璐因为上了大学，所以她的父母没有催她嫁人，现在毕业了，年纪大了，她的父母就开始催促了，一问得知女儿没有对象，便说要在家里给她相亲。

    相亲！左璐自然是拒绝了，可是两老也不依啊，就开始闹，逼着左璐一定要相亲。

    多闹了几次，左璐一急之下就说出了，她已经有喜欢的人了。

    一听有对象，左璐父母连忙询问是哪里人，有空带回去看看。

    左璐一说出这话就后悔了，见父母这么催促，也就索性直接说开来。

    什么，女儿喜欢的人是方静，方静不就是镇里老方家的独生女嘛！那可是个女孩子啊！

    这下可就闹得鸡飞狗跳了，左父左母气得跳脚，大骂女儿发神经说胡话，怎么会喜欢女人呢？

    让二老绝望的是，左璐再三强调，是真的，她真的喜欢方静，打算一辈子不嫁人，以后就和方静过一辈子！

    左父左母险些崩溃，立马连夜赶到左璐所在的城市，来到左璐和方静合租的出租屋，和左璐开始了谈话。

    那是左劝右劝啊，两个老人身心疲惫，只希望女儿能改变心意，可左璐却十分的坚持，表示自己爱方静，希望父母成全！

    此时的方静尴尬了，看着左父左母不敢说话，左父左母见劝说不了女儿，就对方静下手，晓之以情动之以理啊，就希望方静和女儿分手。

    方静倒是胆小，有些犹豫，可左璐很固执，见父母竟然从方静下手，不依起来，也对方静开始思想工作，无非就是要坚持什么的了。

    左父左母气急，最后直接联系了方父方母，让方父方母过来，看看着两个孩子到底是闹哪出！也看看方父方母的态度。

    方静并没有将此事告知父母，方父方母一接到左父左母的电话，得知女儿竟然和左璐在恋爱，还要一起过一辈子，顿时懵了，他们就一个宝贝女儿啊，女儿不嫁人，他们怎么办？

    不二话，两老匆匆的赶了过来，6人开始对峙。

    不用说，方静父母和左璐父母是一个阵线的，坚决不同意，要两女分开，以后都不要联系了。

    方静是独生女，见爸妈这么风尘仆仆的赶来，劝说得时候更是哭得眼泪练练的，当下就想松口，可耐不住左璐的固执。

    左璐也发起狠来，见双方父母都阻止她们，方静也有了放弃的念头，就开始寻死觅活，说要分开她就去死！

    不得不说，这一招很有效，左璐的父母害怕了，他们可不想逼死女儿，见女儿竟然以性命来要挟，气恼之下放话，行，你牛，那我们就当没你这个女儿，以后都不要联系了！

    断绝关系，此话一出，左父左母气愤的离开，左璐见父母说出这话离开，心里很是愧疚，可也有些开心，这样一来，父母就等于不反对她和方静了！(未完待续……)