
    温宏怒极，女友被人抢走了，而且抢走她的还是个女人，哦，不，女鬼！简直太可恶了！

    深吸口气，温宏眼里闪过一抹厉色，恨恨的说道：“我要去找道士收了那左璐去！”不过说完他又有些郁闷，上大学的他竟然有一天会说出这么迷信的话！

    而且，道士，这年头上哪找道士去，唔，应该找和尚吗？

    容弘谦一听温宏这气话，连忙劝阻：“别别别，这左璐还真不能弄死，我有别的办法对付她，让她心甘情愿的离开，只是得费点精力和时间，还需要你的配合！”

    “心甘情愿的离开？为什么要这么费劲！”温宏现在满肚子的怨气，恨不得狠狠教训左璐一顿，最好能什么，魂飞魄散什么的才解气。

    “这个，其实吧，这个是有别的原因的，跟你说了你也不懂，反正你得按我说的来，不然左璐发起狠来，她会害人的，你总不希望方静出事，或者左璐来害你吧？”容弘谦很严肃的提醒，生怕温宏会冲动坏事。

    一听左璐会害人，温宏顿时心惊肉跳的，心中暗暗庆幸，鬼能害人，他差点就忘记了，学校溺水事件不都是左璐做出来的么，万一真惹恼了左璐，左璐拉着静儿去、死可就不好了。

    戚戚然的点点头，温宏只能接受了容弘谦的说法：“好吧，我听你的，不过，静儿现在真的没事吧？那个左璐，一直在静儿身边？那静儿今天和我分手。左璐是不是全看见了！”

    容弘谦安慰道：“你放心吧，方静现在绝对安全，至于左璐，她现在真以为方静和你分手了，高兴着呢，暂时不会做什么的。”

    “那就好，那就好！”温宏放下心来，方静以前怎么样他也不在乎了，只要现在好好的就行，至于左璐。好吧。他刚才也是气头上，现在也想明白了，先不说左璐是方静的救命恩人吧，就说左璐现在是鬼。他从来没见识过的鬼。一发狠会害人的。他不想惹怒了她。

    至于先前说的找道士，那也是胡说的，他敢找。也要那道士有本事啊，万一来个假的道士，糊弄两下了事，惹怒了左璐，倒霉的还不是他和方静。

    想明白了的温宏哀叹一声，闷声道：“那你说的，要我配合是怎么回事？”

    “其实吧，就是希望你继续演戏，纠缠一下方静，然后到了合适的时候就放弃，毕竟这么突然的分手，你没有一点后续表现就太假了。”容弘谦嘿嘿说着，任务完成了，之后就没他什么事了呢。

    温宏没好气的瞥了容弘谦一眼道：“这话不用你说我都会做，我怎么会那么轻易就放弃静儿！”

    容弘谦打趣道：“那不一样，我不来和你解释一下，你真心冷了，可就真分手了，方静一直被左璐监视着，肯定不敢私下和你联系，我不来解释，你能明白方静的苦衷么！”

    这倒是实话，温宏哼了一声来了句：“行了，我知道了，我会看着办的，那你呢，这事里，你扮演什么角色？”

    事情已经了解了，明白了前因后果，也知道了后续的解决方法，温宏便开始好奇，他的好哥们竟然和鬼扯上关系了，那在左璐这件事里，容弘谦要做什么。

    跑龙套的，容弘谦心里默默吐槽，鬼的事情还不都是傅筱琬解决么，他只是听从傅筱琬的话办事，不过这话不好对温宏说，他只能打哈哈敷衍过去，随后找了个借口离开。

    而方静，小跑的离开了小公园后，便冲回了宿舍，一屁股坐在床板上，眼神茫然空洞，她不禁又抓起项链摸了摸，这次不是为左璐，而是为学长担心，不知道温宏现在怎么样，知道真相了吗？还伤心吗？知道真相后又对她有什么看法。

    左璐的事情，要解释的话就不可避免的要说出两女的感情，方静不得不担忧，男友知道她以前竟然是个女、同会有什么想法。

    哀叹一声，方静眼眶发红，以前的事情她不想否认，也不想逃避，学长知道就知道了吧，如果，如果学长真的因为这个恶心她讨厌她，要和她分手，那她也就认了。

    心里惴惴不安的想着学长会有的各种反应，方静的眼泪不知不觉的落了下来，她怕室友会看见，连忙窝到了床上，头朝墙面，无声的哭泣起来，哭着哭着，人就睡着了。

    而这一晚，左璐没有再入梦，她如愿以偿的看到了方静和温宏分手，知道方静现在心里肯定很难受，她也不想将方静逼得太狠，就让她自己静一静吧。

    傅筱琬这边，得到了容弘谦的消息，知道温宏虽然恼怒也有些难以接受，不过最后还是接受了事实，而且也答应配合了，当下放下心来。

    接下来，就看方静怎么做了。

    不到万不得已，傅筱琬真的不想伤害左璐，她也只是一个可怜人，为爱成魔吧，只是爱的对象比较特殊罢了。

    又是一天过去了，方静昨夜心情不好，哭着睡着了，今天醒来后眼睛显得有些红肿，一看就知道哭过了，她的室友自然发现了这个情况，询问：“方静，你没事吧？怎么哭了？”

    方静只觉得自己的视线有些模糊，眼睛微微发酸发疼，知道是哭坏了眼睛，伸手摸摸眼袋连忙摇头道：“我没事！”

    “哦！”室友只是随口关心一句，方静一直很内向，很少主动和她们一起玩一起说话，所以见方静说没事，也就无所谓的离开了宿舍。

    简单的收拾了一下自己，方静便提起精神来考虑左璐的事情。

    她的计划是让左璐明白她的难处，而这难处。就必须让左璐明白两个女人在一起所要面对的一切后果，在学校里，她自然是无法实行这计划的，只能请假了。

    好在她平时课业努力，请假一段时间倒也不影响学习，于是便去办公室请假了。

    方静平时表现很好，是个上进的学生，所以请假很容易就批了下来，她拿到请假条后就直接回宿舍，简单的收拾了一些行李。便离开了学校。

    再说丁伟仁这边。时隔几日，案子终于有了进展。

    丁伟仁一直做出老实本分的样子，没再对丁鸿或者傅筱琬等人下手，沉寂了几日。他心思又活跃起来。派人去调查丁鸿以及傅筱琬最近的行程。至于警察方面，他倒是想查啊，可惜查不到。

    调查后。丁伟仁得知，丁鸿有偷偷去过警局，不过不知道是他自己主动上门还是警察找上门的，不过不管是哪个事情都不妙了，丁伟仁不得不加派人手全天性的跟踪丁鸿，了解他所有的行程。

    而傅筱琬这边，倒是没什么消息，调查得知傅筱琬最近有回学校，不过没有回去上课，只是在学校里晃悠，总之不是在学校就是在别墅，还有购物之类的，最奇怪的是，买了个大冰柜。

    不过这些消息对于丁伟仁来说没有什么用处，丁伟仁思索了一番，觉得傅筱琬应该是不再插手他的事了，想来也是，傅筱琬一个富家子女，因为认识刑警察才插手了这事，结果却遭遇绑、架，她肯定吓坏了，怕了，所以退出了，毕竟不是正规女警，没必要拿命来配合警方调查。

    傅筱琬这边，丁伟仁思索了一番就不再盯着了，现在主要的是要弄到遗嘱，真的遗嘱，只要毁了那遗嘱，那遗产就肯定有他的份了。

    现在的他不贪心，先得到遗产再说，之后有机会再弄死丁鸿，将所有遗产弄到手。

    而刑钧这边，十分了解丁伟仁所想，他故意喊来丁鸿，然后将真的遗嘱给了丁鸿，表示真的遗嘱已经找到了，要怎么处理就由丁鸿自己决定。

    丁鸿拿着真遗嘱，心情很是复杂，这是真的遗嘱，爷爷真的把所有遗产都留给他了，叔叔一分都得不到。

    见丁鸿走神，刑钧不得不提醒，真的遗嘱给你了，你是要现在公布出来，拿到全部财产，还是暂时先不公布。

    丁鸿犹豫了片刻，还是决定暂时不公布，因为现在还没有确切的证据说明叔叔做了些什么，现在公布遗嘱，无非只是让叔叔得不到遗产，万一遗嘱公布后，叔叔走了，或者出国去，他再发现什么想让叔叔受到法律的惩罚就难了。

    丁鸿说出了自己的想法，决定不公布遗嘱，刑钧很是欣慰的点头，便将他的计划告诉了丁鸿，这计划很危险，但也是釜底抽薪了，如果能成，丁伟仁就能获罪被抓。

    仔细的听完了刑钧的计划，虽然有些危险，可是丁鸿还是答应了按照计划行事。

    第二天，丁鸿就拿着遗嘱回到了爷爷的别墅，将遗嘱藏在了抽屉里。

    其实这一天并不是周末，丁鸿是故意这么做的，因为老丁传了消息出来，说那别墅里装了监控，傅筱琬拿遗嘱的事情也是因为监控才暴露的。

    刑钧得知后也就将计就计，故意让丁鸿将遗嘱拿回去，只要丁伟仁看了监控，就会知道丁鸿得到了遗嘱，到时候丁伟仁肯定会铤而走险去偷去毁坏遗嘱。

    而也正如刑钧所想的，丁伟仁一直派人盯着丁鸿呢，得知丁鸿竟然回了别墅，便直接调出了监控看丁鸿回去做什么。

    谁知这一看，竟然就看见丁鸿将一个东西藏进了抽屉里，而这东西，很眼熟，他立马调出以前的监控，和傅筱琬偷走的东西对比了一下，赫然发现，丁鸿拿回来的东西就是傅筱琬偷走的，那份遗嘱！

    当下丁伟仁就起了心思，丁鸿竟然得到了遗嘱，这遗嘱是傅筱琬偷走的，之后更是在警察手里，现在竟然到了丁鸿手里，这肯定有问题。

    心中虽然起疑，觉得这份遗嘱出现得很异常，可是丁伟仁实在压抑不住心中的邪念，只要毁了遗嘱，他便什么都不怕了。

    警察。哼，没有证据能拿他怎么样，最多就是怀疑。

    而丁鸿，那是个缺心眼的小子，眼下就算怀疑他，可也不是完全怀疑的，心里肯定还是信任他的，不然不会拿到遗嘱后不公布，而是藏起来，等遗嘱被他毁了。丁鸿就算真的彻底不信任他了又能怎样。遗产必须分，他无法阻拦。

    按照丁伟仁的想法，那么庞大的遗产，是人看到都会心动。试想一下。如果某一天你突然得知。一笔巨大的遗产全都留给了你，没有其他亲人的份，你会傻乎乎的不公布遗嘱么？

    丁伟仁表示。他绝对不会，他会第一时间就将遗嘱公布出来，一人拿到所有的遗产，至于其他亲人，要不要给点小甜头就全由他高兴了。

    基于这点自私的想法，丁伟仁才以为丁鸿还是信任他的。

    不得不说，丁伟仁还是太自以为是了，丁鸿并不是还有些信任他，而是希望让他得到惩罚才没有公布遗嘱。

    而丁鸿也确实想得很对，丁伟仁毕竟掌管了公司多年，虽说开始没有做些什么贪、污、挪、用的事情，可是后面他还是吞了不少钱的，资产不多，但是相对一般家庭来说绝对是巨资了，如果遗嘱公布，丁鸿又怀疑他，丁伟仁肯定会选择离开公司，自己创业，或者出国，因为他了解公司的运作，手里也有很多客户资源，只要他愿意，这些客户他都能抢走。

    丁伟仁不傻，丁鸿如果防着他了，他要再谋夺遗产肯定是很难的了，而且警察又盯着，他没必要为了争遗产而丢了命或者进去，有钱也要有命花啊！

    这还真是阴差阳错了，丁鸿的举动让丁伟仁误会了，而丁伟仁心大，他咬咬牙还是决定要毁了遗嘱。

    通过监控，丁伟仁已经知道遗嘱藏在哪儿了，只要去将遗嘱偷出来毁掉，就万事大吉了。

    这种事情丁伟仁肯定不会自己去做的，当然是雇人了，他立马联系了人去偷遗嘱，并且嘱咐，拿到东西后就毁了，当然，他没有傻乎乎的直接说偷的东西是遗嘱，只是交代了东西的位置，以及拿到东西后立马摧毁。

    而丁伟仁不知道的是，因为他的一举一动全都被老丁监视着，所以，他拨打的号码也自然被老丁记了下来。

    老丁一看丁伟仁有动静了，立刻马上通知了游牧，并且将号码告诉了游牧，随后便兴奋的等待起来，等待丁伟仁落网。

    游牧一接收到老丁的信息，便立马通知了刑钧，刑钧嘴角上扬，心想，鱼，终于上钩了，只等收网了。

    刑钧记下号码后便针对号码开始调查追踪，不过这号码不是实名登记的，无法调查到使用者是谁，最后警方不得不使用计谋，让黎梦假装是小、姐给号码拨电话。

    运气不错，对方接到电话，听到声音这么年轻，加上刚接了一笔活儿，马上能得到一笔钱，正准备去乐呵乐呵呢，结果黎梦一个电话，小、姐上门了，他立马同意了见面，说好了价格以及地点，便作死去了。

    当此男到了约好的酒店后开了房，立马给黎梦回了电话，询问到了没，得知还在路上便告知了房间号，自己一个人进去洗白白了。

    当房门敲响，男人开了门，惊喜的发现，竟然还是个大美女，心花怒放啊，连忙将黎梦拉近房间就想沾沾小便宜。

    黎梦哪能真被这种人占便宜啊，直接闪躲开，打量了一下男子便问是电话里那个人么，不会是找错地方了吧。

    男子此时心痒难耐呢，听黎梦这么一说，立马拿出手机给黎梦回拨电话，笑呵呵的说，打通了，没找错。

    黎梦听手机响了，笑了起来，没错，就是这个男人了，抓他！

    而男子见黎梦甜甜的笑了，也跟着笑了起来，心想这小、姐素质不错，看起来一点都不像小、姐，长得也好，有气质，他这次赚大了。

    当下男子从兜里掏出一叠钱来，数了数几张，然后抓起黎梦的手塞进了她的手心，笑呵呵的说，先付款，满意了还有小费。

    可是话还没说完，眼前一晃，胳膊一疼。懵了，哀嚎几声猛地发现自己竟然被擒住了，整个人呆住了，怎么回事？怎么回事？

    还在疑惑状态下，房门被撞开了，穿着制服的警察冲了进来，男子顿时蔫了，心想，不知道是自己以前做的哪件事东窗事发了，警察找上门来了。

    他还在纳闷：得。今天的生意泡汤了。他是赚不到这笔钱了。

    男子是惯犯了，被抓住后立马表现得很老实，一副我什么都坦白的样子，不过他心里不知到底是哪个案子东窗事发了。所以没有主动认罪。而是等待警察的询问。

    警察一开口男子就惊呆了。他才接下的生意啊，还没做呢，警察怎么就知道了。

    没发生的事情哎。不承认也没事，男子心里打着小算盘想否认此事，可是接近着警察就将他以前犯的案子说了出来，并且严厉的说，坦白从宽，抗拒从严，进去是进去定了，如果主动配合交代，还能减轻些罪行。

    虽然警察没有将男子所犯的所有案子都说出来，可光说出来的这些已经很多了，男子悻悻的承认了罪行，然后将丁伟仁交代的事情也全都说了出来。

    男子是惯偷，偷的量比较大，罪行倒不是很严重，只要能还上被偷的钱财也关不了多久，所以男子没有什么职业道德，立马将雇主的事情说了出来，没有任何压力，当然，他也不知道雇主是谁，只是知道一个电话号码，听过声音，没见过人。

    交代了事情，承认了罪名，男子蔫搭搭的等着被抓，因为钱财什么的，他是还不上了，他一向是这个地方偷偷那个地方偷偷就换地方，钱全花了，东西也卖了，哪有钱还。

    谁料，警察并没有立马扣押他，而是说给他一个将功赎罪的机会，如果做得好，可以给他适当的减刑。

    男子一听立马乐了，当下表示绝对配合。

    半个小时后，警察撤出了酒店，而男子没多久也出来了，只不过身边还多了一个人，是个便衣警察，男子这么滑头，自然得盯着了。

    有便衣在，男子也不敢起心思逃跑，而是按照刑钧的交代，带着这名便衣警察闲晃起来。

    到了夜里，丁伟仁给丁鸿打了个电话，说是有一个晚会，他来不及去参加，让丁鸿代表公司去参加，丁鸿没有拒绝换了身衣服便离开了别墅。

    而后丁伟仁又给男子打了个电话，说是机会他已经制造好了，让他尽快动手。

    而男子也很给力，他带着便衣偷偷摸摸的进了别墅，按照丁伟仁的交代找到了遗嘱。

    随后男子故作好奇的打开了遗嘱，将遗嘱仔细的看了一遍后，没有听从丁伟仁的话毁掉遗嘱，而是将遗嘱藏在了身上，随后带着小跟班‘便衣’走了。

    因为有监控，丁伟仁一直盯着男子，见他成功的拿到了遗嘱，心里舒了口气，可是再看到后面就不对了，这男子怎么还打开遗嘱看了呢，看就看吧，怎么还不毁了遗嘱，而是藏了起来呢。

    丁伟仁的心顿时不安起来，来回踱步之后安慰自己，在别墅里不好毁掉遗嘱，许是要带出去再毁了。

    出了别墅就没监控了，丁伟仁只能焦急的等待电话。

    终于，电话响了！丁伟仁快速接听，询问事情办得怎么样了。

    男子的话顿时犹如晴天霹雳，震得丁伟仁脑子有些发蒙，因为男子说，哟，偷的是遗嘱啊，这可是大资产啊，这出的钱，是不是太少了点，得加价，不然他就不毁了遗嘱。

    丁伟仁顿时咬牙切齿，觉得自己竟然被一个小偷给整了，气血那个翻涌啊，可是遗嘱在对方手里，他不得不认栽，深吸口气问要多少钱。

    小偷男子笑嘻嘻的说出了一个大数额，只要给这么多钱，他就毁了遗嘱。

    这么一大笔钱，虽然多，不多丁伟仁还是拿的出来的，这点钱和遗嘱比起来，还是大巫见小巫了，他答应了给钱，不过提出，当面交易，一手交钱，一手交遗嘱。

    丁伟仁实在不放心这个小偷，万一给了钱，他没有毁了遗嘱，之后再以此要挟要钱怎么办，所以他必须拿到遗嘱，亲自毁了遗嘱才能放心。(未完待续……)