
    可朱涛没想到的是，他过去后，竟是被谋害了。

    朱涛不怨自己年纪轻轻就死了，他做错了事，该以命抵命，可是他放心不下孩子和老婆。

    孩子还那么小，老婆一个人怎么撑住这个家。这是他临死前的唯一一个念头，所以他死后就化作鬼魂直接回到了家中，守候在妻子儿子身边。

    守候了半个月，警察找上门了，朱涛得知自己的尸体已经被找到了，他看到自己的妻子哭的肝肠寸断，可回来后还是坚强起来，一个人带孩子，撑起整个家。

    当时他也跟着去警局了，看到了自己的尸体，那一瞬间，他突然很恨，恨那个害死他的人，为什么突然把他引出去杀害了。他死了，老婆孩子怎么活？

    朱涛在警局里嘶喊着，他向告诉警察是谁害的他，他还想自首，承认自己的过错。

    可是，没人看得见他，也没人听得到他！就连他的老婆也看不见自己。

    最初的愤怒疯狂，最后慢慢平静下来，朱涛绝望了，他告发不了那个幕后黑手，无法为自己报仇，也无法自首，让自己心中的愧疚减少一些。

    现在的朱涛能做的只有守在老婆身边，看着孩子慢慢的长大，其他的，什么也做不了。

    此刻的朱涛看见警察又找上门来，苦笑的自言自语着：“来了又有什么用，你们根本听不到我的话，也看不到我。我老婆什么都不知道，你们再来几次也问不出什么来！”

    听到朱涛的自言自语，傅筱琬连忙扯了扯刑钧的衣袖，然后对刑钧用力的点点头，表示自己看到了朱涛。

    刑钧看到傅筱琬点头，心中顿时大喜，朱涛在这就好，问当事人总能有线索吧！

    这么会的功夫，婴儿也吃饱了，妇女将睡着的孩子重新放到帘子后的床上。然后又走了出来。脸上的神色很平静的问：“有什么要问的就问吧，只要我知道我都会告诉你的！”

    傅筱琬露出温和的笑容道：“我可以在屋子里看看嘛？”

    妇女苦笑一声回道：“我这屋子里又脏又乱的，有什么好看的。”不过转念一想，也许警察是想找找有什么线索吧。便点了点头说：“你随便看吧！轻点。不要吵醒了孩子就行！”

    “那我们去门口说吧！”刑钧扫了一眼帘子。意思是怕询问的声音吵醒孩子。

    妇女也怕吵醒孩子，便领着刑钧去门口说话了，屋内就只剩下傅筱琬和孩子。当然，妇女不认为傅筱琬会对孩子做什么，而她家里也没什么值钱的东西，没什么能拿走的。

    怕吵到孩子，妇女出去的时候还顺手轻轻的掩上了门。

    朱涛看见老婆跟着警察出门了，并没有跟着出去，他出去又能怎么样，听到警察问的那些问题，他真的很想回答，可是他的回答压根没人听见啊，还不如去看自己的宝贝儿子呢。

    这么想的朱涛立马飘向帘子后面，却突然被拦住了，只见那名以前没有来过的女警察（他以为是警察）站在了自己面前。

    虽然知道自己是鬼魂，可朱涛还是做不到从人的身体穿过去，而且还是个漂亮女人，他愣了一下，然后打算绕开傅筱琬继续走。

    可是怎么绕，这个女警察都一直稳稳的拦在了自己的面前。

    这么个诡异的情况，朱涛不得不起了疑心，他稳住身子，狐疑的盯着傅筱琬看了看，心里嘀咕，咋么这么巧，这个女人一直都站在自己前面，难道她看得到他么？

    这个念头一冒出来，朱涛便试探性的抬起右手在傅筱琬的面前晃了晃，并且语带不确信的开口问：“你，看得到我吗？”

    傅筱琬目光定定的看着朱涛，笑意盈盈的道：“当然看得到。”

    朱涛眨巴眨巴眼，呆住了，这个女警察，回话了？她说当然看得到？不对，她听到了自己的问题，她不仅看得到，还听得到！

    死了后半个月，这还是第一次有人看到他，和他说话，朱涛有些激动，语无伦次的说：“你你你，你看得到我，听得到我。”

    “行了，你先别激动，我有话要问你！”傅筱琬见朱涛这么激动，连忙开口，生怕他激动过头了啥都不记得了。

    朱涛惊喜的看着傅筱琬，心中感慨万分的道：“你是第一个，我还以为我这辈子就这样过了。”感慨了一番他又纳闷了，这个女警察竟然能看到他，为什么不早点带来问话呢！

    不过这话他没敢直接问出来，警察办案哪轮得到他指点，连忙又道：“警察同志，你有什么话就问，我全都告诉你！”

    傅筱琬收敛起笑容，一脸严肃的开口问道：“很简单，你把那笔钱的来历还有你做了什么，又是怎么死的说出来就行了！”

    朱涛心中早就将这一切理顺了，只是苦于没人听得到他说话，现在傅筱琬这么一说，他立马就跟倒豆子似得全都倒了出来。

    因为内容很长，傅筱琬早就做好了心里准备，一字一句听得十分的认真，将诉说的内容全都谨记于心，当然，她也不是自大的人，手里还拿着纸和笔记录起自己觉得比较重要和特殊的情况。

    朱涛噼里啪啦就肚子里的那点事情全都倒了出来，最后冥思苦想了一会摇头道：“就这些了。”

    而听完朱涛的诉说后，傅筱琬呆住了，有些难以置信的问：“你是说，你害死的那个老人叫丁友东，后来那雇主又向请你开车去撞一个人叫丁鸿？”

    “恩，我当时注射药物的时候有看到那老人的名字，至于后来的开车撞人。我没同意就是了，不过当时他拿出照片来了，是个很年轻的男人。”朱涛语气很肯定的说着，不过紧接着口风一变又说：“因为这事，我有关注这个年轻男人，后来他还是出事了，好像住院了一段时间。我有偷偷去医院看，这个男人叫丁鸿，我猜肯定和之前的丁友东有什么关系。”

    傅筱琬有种一切得来全不费工夫的惊喜感，她没想到误打误撞的竟然就知道了这些消息。朱涛被雇佣害死了老丁。刑钧现在在调查朱涛的事情，这事情顺藤摸瓜就摸到了丁伟仁。

    只要刑钧和她一起保护丁鸿，一起调查丁伟仁，这件事就简单了许多。

    “这件事对我很重要。这样行不行。你跟我走。去警局，好好说说这件事。”傅筱琬觉得这事很重要，这么简单记录。万一还有什么疑问还要跑来问一趟，有些浪费时间，还是把朱涛一起带走，和刑钧仔细询问一番。

    毕竟刑钧是警察，对于细节问题更清楚，有些东西由他来问更有效果。

    朱涛不舍的看了看帘子，还是果断的点头答应了，孩子重要，可他心里对于凶手也还是怨恨的，能抓住凶手也是好的，而且，看这位女警官的表情，她应该和这个丁友东还有丁鸿有关系吧，他害了丁友东，现在也该为自己做下的错事负责了。

    见朱涛答应了，傅筱琬转身就准备出去找刑钧，她脑海瞬间浮现了一套计划，让丁鸿怀疑丁伟仁的计划，不过丁伟仁这边的调查，就要看刑钧的了。

    才走一步，朱涛似乎猛然想起了什么，连忙喊住了傅筱琬道：“等一下，警官，能不能先帮我一个忙啊？”

    傅筱琬脚步一滞，回头茫然问：“什么事？不要叫我给你老婆带话什么的，我能看见你这事太荒唐了，我可不想被人当成神、棍！”

    朱涛失笑道：“不是这个，是这样的，我当时做了那事，得的钱大部分都拿去付医药费用了，不过还是有点剩余的，我后来良心上过不去，一直没舍得去用，把剩下的钱藏了起来。现在我都这样了，钱藏在那也不是个事，就想起你帮忙，把钱拿出来给我老婆，等我的案子结束了，我希望你能劝说我老婆回老家，拿着那笔钱好好的养大孩子。”

    其实他心里还有个想法，那就是老婆带着孩子改嫁，这样老婆也有个依靠，毕竟老婆还年轻，一个人养大孩子太辛苦。

    至于双方的父母，朱涛是个痞子就是因为父母早逝，而老婆的父母肯定是希望女儿好好过日子的，女儿改嫁他们肯定会同意的。

    不过这话朱涛没说出来，一切顺其自然吧，老婆以后会不会改嫁，都是她自己的意愿，他不会埋怨老婆的。

    傅筱琬听完后直接应道：“这个没问题，钱放在哪了？”

    “就在屋子里藏着呢，我也没别的地方能藏，在床板下面，我拿胶布粘着呢！”朱涛连忙飘向帘子，孩子所在的地方。

    用胶布粘着藏在床板下，真能藏啊，怪不得朱涛老婆都没发现钱，不过再一想，朱涛媳妇现在的状态，也压根没有时间整理房间，更何况她也不知道家里还藏着钱呢，自然不会发现这钱。

    傅筱琬扫了一眼帘子没有跟过去，而是径直走到了门口，打开门，看着刑钧和妇人道：“我发现了一些东西，你们进来看看！”

    刑钧和妇人一听立马停止了交谈，连忙进入屋内，跟着傅筱琬去看那所说的发现。

    三人来到了床边，妇人面露不解之色，这床上就是她的儿子而已啊，哪有什么东西？难道床下有东西？不可能啊，床下是空的，她每天睡这还不知道么！

    刑钧则不一样，他扫了一眼床上的婴儿就立马蹲下了身子，大手一伸在床板上摸索了一番，果然触碰到了异物。

    他看了一眼傅筱琬，傅筱琬从床头的桌子旁拿起一把剪子递了过去，刑钧接过剪子，脑袋往床底下探了进去，迅速的剪开了胶布，然后取出了一包东西。

    这东西是用几张报纸包着的，鼓鼓囊囊的。妇人面露疑色，床板下面什么时候有这样的东西了。还用胶布粘着的，她一直都不知道，这是老公藏起来的么？这是什么东西，老公为什么要这样藏起来？

    傅筱琬笑道：“刑警官，打开来看看是什么东西，如果是证据就可以带回局里！”如果不是证据，自然就不拿走还给朱涛老婆了。

    刑钧闻言直接打开了包装纸，一层层掀开，最后露出了红彤彤的一角，他一眼就看出了是什么东西。全部打开。果然，全是毛爷爷，原来是一叠钱。

    “这！”妇人呆住了，床下竟然藏着一笔钱。她很快就明白过来。这应该是老公做了那不知什么事剩下的钱。但是他一直没提过，而是偷偷藏起来没拿出来用，看来也是用着不安心啊。

    虽然妇人现在的处境不是很好。她还是很快做出了决定对刑钧说：“这钱肯定是那巨款剩下的，刑警官，你拿走吧。”

    不等刑钧有所回答，傅筱琬便直接说：“刑警官，这钱也没什么线索，就不用带回局里了吧！”

    这钱，肯定是朱涛剩下的赃款，刑钧眉头微蹙面露迟疑之色，这钱来历不明，难道要留下？

    见刑钧犹豫，傅筱琬伸手抓住了刑钧的胳膊，眼神透露出一抹同情之色道：“这钱，是朱涛拿命换来的！”

    听到这句话，妇人面露哀色，刑钧则是心软了，也罢，要不是傅筱琬，他也不知道这笔钱，而且傅筱琬找出这笔钱应该是朱涛的心愿吧，希望能留给老婆孩子，他就当这事没发生吧！

    当下刑钧不再迟疑，直接放下钱对妇人说：“今天就先到这吧，有什么问题我会再来找你的。筱琬，我们走吧！”

    傅筱琬对着妇人露出善意的笑容，便朝朱涛看了一眼，提醒他跟上，便跟着刑钧一起走了。

    屋内，妇人呆呆的望着桌上的那一叠钱，那一叠害死了老公却又救了儿子的钱，她不禁痛哭出声，只不过才哭了一会，竟是吵醒了熟睡的孩子，孩子一哭，她立马回过神来，一把抹掉眼泪，目光定定的看着桌上的钱，最后咬咬牙将钱全都收了起来。

    这笔钱，她会用的，为了孩子，她什么也顾不了了。

    而刑钧回到车上，傅筱琬才系好安全带他就迫不及待的问：“怎么样了？”

    傅筱琬抬手指了指后座位道：“事情出乎我的意料，我把人，唔，我把朱涛带来了，有什么我们之后再仔细问吧！”

    刑钧面色一怔，直接发动了车子后又问：“到底怎么回事？”他才等不住呢，现在就想知道事情到底是怎么回事。

    “我之前不是说了有事请你帮忙！”傅筱琬知道刑钧等不及了，便直接解释起来，反正车子里就他们两个人，在车里谈话也很安全。

    “怎么？你要我帮忙的事情和朱涛有关？”刑钧脑子转得很快，立马就明白过来，当下觉得真是巧。

    “恩，我也没想到，是这样的。”傅筱琬当下将老丁的事情说了出来。

    听完傅筱琬的诉说，不仅是刑钧愣住了，就连朱涛也傻眼了，感情被他害死的那个老头丁友东也变成鬼了，而且还早就遇到了傅筱琬，请她帮忙救那个丁鸿。

    朱涛心里顿时有些不安起来，要是让他遇到了丁友东可怎么办，跪下认错么？

    刑钧不愧是警察，他脑子一转就明白过来事情大概的情况了，语气很是确定的说：“这么说，丁伟仁知道朱涛需要钱为儿子治疗，就雇佣他给丁友东下了药害死了丁友东，而后又想对丁鸿下手，不过朱涛拒绝了，所以他找了别人下手。之后又对朱涛灭口。”

    傅筱琬点头，感慨的道：“我也没想到朱涛竟然和老丁的事情竟然有牵连，现在事情很明了了，丁伟仁谋害丁友东，又企图谋害丁鸿，目的是为了谋夺家产，不过对朱涛灭口，我有点不明白，朱涛虽然拒绝了去害丁鸿，可也没有自首举报的意图，他为什么要杀了朱涛！”

    后面的朱涛闻言也是不解，是啊，为什么要杀他，他没想过报警啊，因为他怕要坐牢，坐了牢老婆孩子怎么办？

    “这我也想弄明白，我们还是坐下来仔细商量一下吧！”刑钧很想专心思考一番。可现在在开车，他不敢将心思全沉浸在案件上，还是得找个地方坐下仔细思索一番。

    想当然的，刑钧带着傅筱琬回到了警局，因为警局有设备，他可以将一些细节记录下来作对比。

    黎梦一直都关注刑钧，他一回来她就知道了，可得知刑钧又带着傅筱琬，心里顿时充满了嫉妒。

    刑钧到底让傅筱琬来做什么，黎梦心中满是怀疑。最后她做出了一个大胆的决定。她借着去端茶送水的时候安了个监听器，然后自己就偷偷的躲在验尸房听了起来。

    没开车能专心思考了，刑钧很快就理顺了所有的思路，将案件的过程也猜的十有八、九。他和傅筱琬商量了一番。决定两人合作。

    而偷听到一切的黎梦震惊了。她好像听到了什么不得了的事情，傅筱琬和朱涛在沟通。

    她瞥了一眼朱涛尸体所在的位置，不禁打了个寒战。这世上，真的有鬼？

    是了，肯定是有的，而且邢大哥也是相信了的，不然他不会让傅筱琬来，不会和她谈朱涛的事情。

    想到世上真有鬼，自己又身处验尸房，黎梦的脸色顿时变得有些发白，眼里流露出惊恐害怕的神色，艰难的咽了咽口说，自我安慰：“没事的没事的，信则有，不信则无，没有鬼没有鬼！”

    可是越想就越觉得身上凉飕飕的，就好像有鬼在身边一样，黎梦最后忍不住“啊”的一声尖叫直接冲出了验尸房。

    这凄厉害怕的尖叫声瞬间响透了警局，警员们反应迅速的全都往验尸房方向跑，然后就看见了脸色苍白一脸畏惧之色的黎梦。

    刑钧自然也被惊动了，他和傅筱琬一起出现，看到黎梦害怕得身体哆嗦，心疼的上前安抚：“小梦，你怎么了？是不是哪里不舒服。要不要我送你去医院！”当然，这是兄长疼爱妹妹的心情来的。

    看到刑钧，黎梦心中安稳不少，惨白的脸总算是恢复过来，逐渐变得红润起来，抓着刑钧的手掌摇摇头：“我，我没事。”

    刑钧狐疑的看着黎梦，觉得她的反应很奇怪，整天面对尸体都不害怕的女人，怎么突然就吓成这样呢！

    傅筱琬也好奇了，黎梦是怎么了，吓成这样，这个女人都敢和惨不忍睹的尸体待在一起，还剖尸，胆子那不是一般的肥，有什么东西会让她害怕的。

    而黎梦，抓着刑钧的手觉得心中安定了不少，恐惧感也逐渐减弱，此时看到傅筱琬，顿时脸色又变了变，眼神复杂的看着傅筱琬。

    就是这个女人能看见鬼，还能和鬼说话。傅筱琬，你到底是什么人？

    黎梦的眼神引起了傅筱琬的注意，傅筱琬脸色一变，黎梦是因为她才吓成这样的？可她没做过什么啊，要说她有什么值得害怕的，就只有能和鬼沟通这件事了。

    脑子一转，想到黎梦送水后出去时的眼神，顿时心中一凛，不悦的目光直射黎梦。

    她倒是没想到，黎梦因为喜欢刑钧竟然还会做出监听这样的事情来！

    傅筱琬的视线太冰冷太赤果了，黎梦心虚的低下头避开了她的视线，两人的互动被刑钧看在眼里，刑钧顿感不妙，嘴唇紧抿，语气不悦的开口：“手里的活都做完了？全围在这里干什么！”

    话落，呼啦一声，围过来的其他警员全都一脸怕怕的散开了，各做各的事情去了。

    “小梦，你跟我来！”刑钧面色不悦的说着，便直接抓着黎梦回到了他的办公区域。

    傅筱琬自然紧跟其后，脸色很是无语，就这么莫名其妙暴露了她的秘密，不过想想也就无所谓了，黎梦知道就知道了吧，反正她也不能怎么样。

    而且知道了也好，省得黎梦瞎想把她当成假想情敌。

    黎梦心惴惴不安起来，心知自己做的事情肯定被邢大哥知道了，心虚得不行。

    当刑钧直接将她安装的监听器找出来时，黎梦的脸上开始发烧，低下头道歉：“邢大哥，对不起。”(未完待续……)