
    第二天傅筱琬就接到了调令，她升级了，成为了丁伟仁的秘书。

    这一调职让她很是莫名，好好的为什么给她升级？

    而丁鸿也是很惊讶，特意去找丁伟仁询问：“叔叔，傅筱琬才来公司没几天，你怎么就把她调到你身边当秘书了？”

    对于调职的说辞丁伟仁早已经想好了，他将早准备好的说辞说了出来：“是这样的，叔叔的秘书辞职了，要回去结婚了，秘书这个职位就空了出来，叔叔见傅筱琬的学历那么高，便想着让她来我身边试试。”

    “可是，傅筱琬对公司的业务不是很熟悉，叔叔应该从老员工里选取一位才对，为什么偏偏给了傅筱琬这样的殊荣？”丁鸿很紧张，傅筱琬可是真的遗嘱传真内容的，如果跟在了叔叔身边，会不会不小心将这事透露出去。而且，叔叔的调令也太突然了，感觉背后是有目的的。

    丁伟仁见丁鸿这么纠结傅筱琬的调职问题，顿时狐疑的扫了丁鸿一眼道：“我给傅筱琬升职不是好事么，为什么我觉得你很不乐意似得，其实我让傅筱琬到我身边来还有一层用意，她跟着我学习一段时间，等我找到了更合适的秘书人选，她再回到你身边，那时候就能更好的辅助你了！”

    话说的很美，只是丁伟仁心里是不是这么想的丁鸿就不知道了，丁鸿听得他的话倒觉得这次调令对傅筱琬来说是好事，他不能因为自己的私心就影响傅筱琬的前程啊。

    虽然还是有些担心和不安。可丁鸿还是不再纠缠这件事了：“我明白了，那傅筱琬今天就到叔叔这边来？”

    丁伟仁见丁鸿妥协了，心中也松了口气，他还真怕丁鸿会多想，眼下的解释能让他接受就好，点头道：“当然，我等会就会让人去帮她整理办公桌过来。而且以后傅筱琬还是会回去协助你的，我也就不再帮你另找助理了。”

    丁鸿应了声后便离开了，他火急火燎的跑回自己的办公室，就见傅筱琬站在门口笑盈盈的看着他。他探头往里一看。竟是已经有人在整理收拾了。

    “那个，傅筱琬，有件事我想请你帮个忙！”丁鸿扫了眼办公室内，没人注意到自己来了。慌忙小声的对傅筱琬央求起来。

    傅筱琬现在是升职。自然表现得很开心了。一口应道：“没问题，你好歹也帮过我的忙，你的忙我肯定也会帮的！”

    见傅筱琬毫不犹豫就答应了。丁鸿心中很是欣慰，低声道：“就是那传真的事情，你得为我保密，对任何人都不能说。”

    傅筱琬心中失笑，脸色却十分陈恳严肃的点头：“你放心，这事，天知地知，你知我知。”

    “谢谢！”丁鸿也不知该说什么了，只能道谢。

    很快的，屋内收拾完毕了，脚步声传来，丁鸿和傅筱琬连忙止住了话题。

    “傅秘书，东西都收拾好了。”帮忙收拾的员工男谄媚的说着，心里却在嘀咕，这傅筱琬真是好本事啊，当太子爷的助理还没多久呢，就又成了老总的秘书了，这手段，可不一般啊。

    傅筱琬对丁鸿点点头，眼神很是真挚，表明她一定会保守秘密的，旋即对员工男道：“麻烦你了，帮我送过去吧！”

    很快的，傅筱琬突然成为老总秘书的事情立马就众所周知了。

    员工们全都惊讶万分，这升职也升得太快了吧，她一个新来的员工一个月不到就混到老总身边了，啧啧啧，真是真人不露相啊！

    而当事人傅筱琬也很是纳闷的，丁伟仁这是做什么，为什么突然就把她调到他身边当秘书去了？难道是对她有了什么怀疑？

    不过这一丝疑虑很快就消失了！

    丁伟仁的秘书是不和他一个办公室里工作的，在他的办公室旁边专门弄了个小办公室。

    这不，傅筱琬才搬到新的办公室，专线就响了，是丁伟仁吩咐弄杯咖啡进去。

    傅筱琬连忙倒好咖啡进去了，心里却在打鼓，丁伟仁到底想做什么呢？

    丁伟仁见傅筱琬进来抬头望去，妙曼的身材，绝美的容颜，傲娇的气质，这样一个女人为什么是针对他来的呢？心中满是疑惑的他还是很快压抑住心中的疑虑进行自己的计划。

    “丁总，你的咖啡！”傅筱琬欲将咖啡端到桌前。

    丁伟仁见状连忙伸手去接咖啡，却别有用心的握住了傅筱琬的手。

    傅筱琬一惊，连忙抽回手，咖啡杯叮当一声跌落在桌上，只是距离桌面很近，并没有全部泼洒出来，只有少许的咖啡溅了出来，这些咖啡滴滴落在文件上，瞬间沾污了几张文件。

    抽回手的傅筱琬只觉得恶心，这个丁伟仁做什么，竟然趁机占便宜么，都多大岁数的老男人了，还敢对她下手。

    丁伟仁则是心中冷笑，脸上却露出笑眯眯的神色抽出纸巾来擦了擦那几张文件，随后有些无奈的道：“你看你，怎么这么不小心，咖啡都端不好，有没有烫到手，来，我看看！”说完就身子微动往前倾，同时伸出右手来想去抓傅筱琬的纤纤细手。

    蹬蹬蹬，傅筱琬连连后退几步，脸色有些发青的看着笑容恶心猥、琐的丁伟仁，嘴角一抽道：“我没事，丁总，没什么事的话我先出去了！”说完头也不回的就快步离开了办公室。

    门被砰的一声关了起来，将丁伟仁和傅筱琬隔绝开来。

    办公室内，丁伟仁慢条斯理的坐正，端起咖啡悠哉的喝了起来，嘴角的弧度逐渐加深，这样一来，傅筱琬应该就不会怀疑自己升职升的奇怪了吧。

    而事情也正如丁伟仁所想，出去了的傅筱琬火速奔到卫生间去狠狠的搓洗着被丁伟仁握过的手。恨不得撕下一层皮来，不一会儿手背就被搓得通红，可她还是压抑不住那股恶心感继续搓着。

    直到门口传来高跟鞋的声音，有人来厕所了，她才停止了搓洗，回到了自己的办公室去。

    一个人安静的坐在椅子上，傅筱琬看了看通红的手背，有些郁闷，搞什么嘛，疑神疑鬼半天丁伟仁竟然是对她起了色、心。所以她才被调到了丁伟仁身边当秘书。

    这下可好。要防着点别被占便宜了。

    很快，傅筱琬的噩梦到来了。

    丁伟仁时不时的要杯咖啡、送文件，总之任何借口都会喊傅筱琬进去一趟，然后就笑得很是恶心的跟傅筱琬搭搭话。逮着机会就想占点小便宜。这让傅筱琬十分的恼火。

    最后傅筱琬不得不义正言辞的请丁总自重。不过效果微乎其微，丁伟仁还是继续如此，弄得傅筱琬苦不堪言。

    为了这事。傅筱琬还很小人的找丁鸿诉苦了一番，觉得自己受到了严重的侮、辱，可丁鸿哪好意思说什么啊，于是就刻意的总是去丁伟仁办公室窜门，见丁伟仁总是让傅筱琬做些小杂事在办公室里进进出出的，他忍不住问：“叔叔，我只是在你这坐一会，这么会功夫都看见傅筱琬进进出出几次了。”

    丁伟仁一怔，笑着解释：“我这不是器重小傅么，怎么，有什么问题吗？”

    丁鸿苦笑，这哪叫器重啊，分明是折腾吧！可他也不能直接对叔叔说什么，何况丁伟仁也没有表现得很明显，只是时不时不小心的触碰到傅筱琬。

    傅筱琬被丁伟仁闹得气急，觉得自己太吃亏了，想了想，反正现在丁鸿已经和刑钧联系了，怀疑丁伟仁了，她没必要再在公司里受气了，于是她怒极之下提出了辞职。

    见傅筱琬被闹得急眼要辞职了，丁伟仁这才收敛了，语重心长的对傅筱琬说：“小傅啊，你看你，也太急躁了，我才让你过来一天你就做不下去了，我知道，总是让你做那些杂事有点屈才了，这样，明天起你就去财务部学习，你觉得怎么样？”

    去财务部！傅筱琬狐疑的盯着丁伟仁半响，心想，他怎么就退让了，还让她去财务部，不过不管了，去财务部总比在这受罪好，而且，说不定能从财务上查出些什么来。当下傅筱琬也就应了。

    丁伟仁见傅筱琬答应了，立马就让傅筱琬去财务部报道了，他怎么会让傅筱琬在他身边晃荡呢，万一被她听到看到了什么不该听的看的就糟糕了，他这样做一是让傅筱琬不再怀疑调职的原因，二是依旧把傅筱琬放在眼皮子底下，还同时让傅筱琬远离了丁鸿，一举三得啊！

    傅筱琬第二天就去财务部报道了，这事又引起轩然大波，这职位也换得太快了吧，这会儿竟然直接去财务部了，和钱打交道的都是祖宗啊，比秘书好多了。

    要说傅筱琬原先还纳闷为什么丁伟仁会退让让她来财务部，到了财务部后总算是明白了为什么。

    财务部可是一块铁板啊，财务部章主任竟是丁伟仁的爱人！之一！而她手下管理的其他职员更是对她言听计从，丁伟仁早就跟章主任私下聊过了，让她提防着傅筱琬，账务上的事情不能让她知晓半分，还要给她难堪，但是又不能做的太明显太过，最重要的一点，若有若无的提醒傅筱琬，跟了丁伟仁有福享！

    一开始章主任听了这话很是吃醋，心想难道丁伟仁看中傅筱琬了，想收了，如果是这样，她绝对让傅筱琬死得很难看的。

    不过丁伟仁太了解他的爱人们了，当下表明他对傅筱琬有怀疑，怀疑她是警察派来的卧底，是来查他的！

    这话一出章主任吓坏了，丁伟仁做过什么坏事她不知道，不过她知道被警察盯上准没好事啊，当下信誓旦旦的保证自己会听从丁伟仁的安排的。

    这不，傅筱琬一到财务部，章主任就板着一张脸让她去整理公司以前的老账本，并且让傅筱琬将这些账本全部检查一遍。看哪里有错误。

    看着那厚厚的一叠已经生灰了的老账本，傅筱琬呆住了，这是要她的老命啊！

    不过转念一想，账本啊，说不定能查出什么不对劲的地方来，当下有了些干劲开始查账。可是她不知道的是，这些老账本是没有问题的，因为那时候丁友东还在，丁伟仁对丁友东很畏惧，不敢在他还活着的时候在财务上动手脚。所以傅筱琬再仔细查也不会发现什么的。

    一整个上午傅筱琬就坐在那认真的查账。那坐得是腰酸背痛脖子酸啊，愣是一点错误都没查到，她不禁有些气馁，不过看着旁边高耸的账本。她想。总能被她查出异常来的。除非这些账本都没问题，可是，丁伟仁这种人能做到不贪、污么？傅筱琬表示不信。所以她坚信会有问题的。

    到了午饭时间，傅筱琬揉揉小蛮腰去了食堂，她才找了个安静的位置坐下准备开动，财务部里的小丽跑了过来拼桌。

    这个小丽呢，长得很甜美，声音更是爹得不行，傅筱琬对她没什么好印象，感觉很作。

    不过小丽在财务部很吃得开，据说是有个很有钱的男朋友，舍得在她身上花钱，所以她在办公室里打扮得很时尚，名牌衣服名牌包的，还总是拿些进口的水果啊糕点啊请大家吃。

    所谓吃人的嘴软，拿人的手短，办公室里的人对她是嫉妒羡慕恨，却又表面上和她交情不错的样子。

    “筱琬，你好，我叫小丽，是财务部的，我们是同事哦！你记得我吧？”小丽笑呵呵的说着，很是主动的和傅筱琬说话。

    看小丽这么热情的样子，傅筱琬虽然不喜欢整个人，却还是笑了笑说：“我记得你，你好。”

    小丽咯咯一笑，笑得很是开心的样子道：“筱琬，明天就是周末了，我们不如一起去逛商场吧，我听说这几天上了很多新款式呢，我们去SHOPPING吧！”

    傅筱琬无语的撇了一眼小丽，你也太自来熟了一点吧，我们很熟吗，就约着去购物了。

    刚想拒绝，小丽的手机却响了起来，只见她看了一眼来电显示，露出露出欣喜的神色，立马拿起手机接听起来，红唇微微上扬甜甜的喊道：“亲爱的，你舍得给我打电话啦！恩？现在吗？好，我马上下去！”挂断电话后不等傅筱琬说话，她一把拿起傅筱琬的手机一阵猛按，然后就见她的手机又响了起来。

    傅筱琬目瞪口呆的盯着小丽，还没反应过来就见小丽猛地站了起来，笑着说道：“筱琬，约好了哦，明天见。”说完就扭着水蛇腰走了。

    什么人啊，她才不要去呢，不管了，反正明天不来就是了。

    周末，傅筱琬因为查账查得身心疲惫，今天打算好好的睡一觉，可是事与愿违，到了8点钟的时候电话猛地响了。

    她不情不愿的摸到手机接听：“喂？谁啊！”接电话的时候她连眼睛都没有睁开，所以没看来电显示是谁打来的。

    “是我啊，筱琬，我是小丽啊，今天不是约好了去SHOPPING吗？昨天忘记和你说在哪碰面了。所以我现在打电话通知你一声！”电话那头小丽那嗲嗲的声音刺激得傅筱琬一个激灵彻底的清醒过来。

    搓了搓胳膊上的鸡皮疙瘩，傅筱琬无奈的道：“小丽啊，我有点累，不想去了，你自己去逛吧！”

    电话那头沉默了一会，小丽嘤、嘤的发起嗲来抽噎着说：“筱琬，你是不是讨厌我啊！”

    “我没有！”傅筱琬无力的回道，听着这做作的哭泣声有些燥得慌。

    “那你为什么不愿意和我一起逛商场！”小丽很是委屈的指责。

    嘴角抽了抽，傅筱琬扶额解释：“我刚到财务部，昨天整理老账本太累了，今天想好好补一觉，不是不愿意和你逛商场！你误会了！”

    “原来是这样啊，那好，你睡吧，等下午再来陪我逛街，安安！”小丽的声音瞬间变得轻快起来，语速极快的说完后就啪的挂断了电话。

    傅筱琬眼神呆滞的望着手机，什么？下午？

    默默的将手机放回床头，傅筱琬认命的躺会床上。看来今天是非要陪这个小丽逛商场不可了。

    这个小丽的性格，可真是个奇葩啊！

    被小丽这么一闹，傅筱琬哪还睡得着啊，慢悠悠的起床刷牙漱口。

    下了楼，就见游牧一脸不爽的坐在客厅，眼神还时不时的撇向厨房。

    傅筱琬嘴角止不住的上扬笑道：“是筱雅来了吗？”因为是周末的关系，筱雅不用上课就会过来玩，上个星期她因为丁鸿的事情没有回来，所以筱雅很是失望的回去了。

    “婉姐！你醒了，刚好。我做好早饭了。快来吃！”傅筱雅笑意盈盈的端着一大锅粥出来。

    游牧原本还不爽的脸瞬间色变，脸上堆满了笑容乖巧的上前去接粥，嘴上说着：“小心烫啊，我来端我来端！”说着不由分说的就把粥强行抢到了自己的手里。

    傅筱雅见状没好气的骂道：“干什么啊你。跟抢似得。又不是没有你的份！”不过嘴上骂着。手上却很顺势的就把粥锅递给了游牧。

    游牧咧嘴一笑道：“我这不是怕太烫烫着你，万一你手烫伤了，我可就吃不到这么好吃的粥了！”

    “拉倒。少拍马屁，我看你就是饿了抢食！”傅筱雅翻白眼哼哼着，可是嘴角的弧度却是高高上扬的，明显听了游牧的话很开心。

    傅筱琬悄悄的扫了两人一眼，哟，这两个家伙的相处模式似乎跟以前不大一样了啊。

    “筱琬也饿了吧，来，这碗给你，还有这碗，筱雅你的！”游牧快速的舀出两碗粥来给两女，随后笑呵呵的将锅拉到了自己的桌前。

    傅筱琬嘴巴微张盯着游牧桌前的粥锅，嘴角一抽，这家伙的饭量也太大了吧！

    傅筱雅则是直接的骂道：“什么，我们一人一碗，你一个人包了剩下的啊，你是猪啊，吃这么多！”

    游牧哼唧辩驳道：“我是男人嘛，吃的多点不是正常的嘛！”

    那是多一点吗？傅筱琬和傅筱雅闻言对视一眼，最后异口同声的说道：“扣工资！”

    “噗！”游牧险些呛着，嚷嚷道：“喂喂喂，说好的包吃包住的，凭什么扣我工资啊！”

    嬉笑间，三人吃完了早餐。

    饭后游牧洗碗，傅筱雅凑到傅筱琬跟前两眼放光的问道：“婉姐，你现在在做什么啊？”

    “上班！”傅筱琬含笑打着哈哈敷衍道。

    傅筱雅扁扁嘴哼了一声：“我才不信呢，你又不是没钱，上什么班啊，而且上班的话，为什么上次还要我和游牧去那么演一出戏！好婉姐，你就告诉我嘛。”

    “好啦好啦，告诉你，其实我进公司是为了帮一位老人完成遗愿。”傅筱琬当下将老丁的事情说了出来。

    听故事听完了，傅筱雅咋舌：“这么巧啊。”感叹完后她眼咕噜一转，嬉笑道：“婉姐，你都带丁鸿见过父母了，什么时候带来给我见见啊，我给你把把关！”感情游牧把自己知道的都当故事告诉傅筱雅了。

    见父母！听到这三个字傅筱琬俏脸一热，没好气的嗔道：“瞎说什么，那不是演戏么。”

    “嘿嘿，婉姐，你可以假戏真做嘛，那个丁鸿我也看过了，长得不赖，家里又有钱，性格又内向，不容易出、轨，倒是个不错的对象，婉姐就不心动吗？”傅筱雅双手捧在下巴前一脸羡慕的样子继续道，“如果婉姐和丁鸿结婚了，两个人长相上登对，家境也登对，最主要的是，你们结婚后就是自己当家做主了，你没有婆媳之忧，多好啊！”

    傅筱琬没好气的翻了翻白眼：“那你呢，我看你最近和游牧的关系有所改善了，两个人倒是有点欢喜冤家的感觉，那你对游牧就没有特别的想法？再说了，你和游牧在一起也没有婆媳之忧。”

    “得，游牧哪能和丁鸿比啊，你看游牧他又能吃又粗鲁，还是个穷光蛋，没得比的！”傅筱雅哼哼道，可脸上那可疑的红晕还是泄露了她的心思。(未完待续……)