
    “这办法，是傅筱琬教你的吧？”左璐眼眶还是红红的，不过没有再落泪了，而是幽怨的询问。

    方静没有否认，点头：“是的，要不然我也不知道怎么做才能让你解开心结，你现在，有什么感想？”

    左璐眼神一厉，恶狠狠的说：“当然是狠狠的报复你们，竟然敢这么戏耍我！”

    啊！怎么没有感动后悔，反而生气了？方静慌了，着急的说：“你可别乱来啊！”

    “噗嗤！”左璐看到方静着急的样子笑了，深深的叹了口气，抬头用力的闭上眼睛，平缓情绪，随后低下头来幽幽的说：“我是开玩笑的！”

    “啊？”方静呆愣住，没反应过来怎么回事，不生气了？

    看着方静呆愣的模样，左璐嘴角抽搐的说：“笨死了，就你这样的性格，和你过一辈子可真会郁闷死，还好，不是我郁闷，就让那个温宏郁闷去吧！”

    “你，你想开了？”方静这才反应过来，欣喜万分的问着。

    “傻瓜！”左璐没好气的翻白眼，方静闻言傻笑起来。

    沉默了片刻，左璐才缓缓道：“我会去投胎，你，要和温宏好好过日子，希望你能幸福！”

    方静眼眶一红，郑重的点点头：“我会的，下辈子，你也能找到自己的幸福的。”

    “当然，我可是魅力很高的，你都能找到温宏这样的好男人，我肯定能找到更好的！”左璐哼哼两声傲娇的说着

    方静一脸无语的不说话。什么嘛，还贬低她！

    左璐眼神一软，深深的望着方静做最后的交代：“因为我，你受苦了，对不起！”

    方静连忙摇头：“我没事，只要你能放开，我吃多少苦都没关系！”

    “方静，真的，对不起，还有。谢谢你！”左璐感动的上前搂了搂方静。旋即立马放开转身离开，离开了梦境。

    看着左璐离去的背影，方静张嘴无声的回答：“没关系！不用谢！”

    左璐一离开梦境就看到了奶奶，傅筱琬的奶奶。看着这个曾经出现过的鬼差。左璐笑了笑：“奶奶。我现在能跟你走吗？”

    奶奶点点头没有说话，大手一挥，一抹黑雾上前包裹住吊坠。左璐从吊坠里钻了出来，窝在黑雾里跟随奶奶去地府报道去了――

    地府――

    阴沉沉的一片，到处笼罩着黑雾，奶奶一到地府就将左璐放了出来，左璐新奇的打量着地府，暗想，地府就是这样的啊，黑乎乎的一片，怪吓人的。

    她没有注意到，奶奶身上的黑雾颜色比之前看到的那次淡化了许多。

    走着走着，两个鬼影出现，拦住了二人。

    看到是奶奶，其中一人谄媚的笑道：“原来是奶奶啊，你老怎么亲自去勾魂了？”

    另一人将视线扫向左璐，惊疑一声：“咦，奶奶，你带来的这个，是水鬼啊！”

    奶奶点头声音有些沧桑的说：“恩，她是个水鬼，死了很久了，一直没找替死鬼，我看她挺可怜的，就把她带下来了。”

    “这个，奶奶，你老知道的，水鬼要投胎可是要找替死鬼的，你这，不合规矩啊。”

    “行了行了，什么规矩不规矩的，难道非要她害死人才能投胎，这事我会找阎王说的，你们不用担心。”奶奶没好气的摆摆手。

    拦路二人一听奶奶会找阎王说明情况，这才松了口气放行了。

    二人放行，往前走了一段，一道高耸的大门出现，门自动缓缓的打开了。

    两人走了进去，一进去，左璐惊讶的发现，好多人，哦，不，好多鬼啊！

    密密麻麻的一片人头啊，左璐头皮发麻，暗想，这地府怎么有这么多鬼啊，那要是等投胎岂不是要等很久？

    看出左璐的惊讶，奶奶笑着解释：“是不是很惊讶有很多鬼！”

    见左璐连连点头，奶奶哈哈笑道：“多么？其实这已经算是少的了，今天应该死了2万不到的人吧，现在还不是深冬，天气还不是很冷，等再冷一些，死的人更多。”

    左璐瞠目结舌，震惊的问：“你是说，这只是今天一天死的人？这些鬼，都是今天死的！”天啊，不是积攒下来的鬼，而是一天之内死的，好可怕的数量啊！

    奶奶无语的反问：“难道你都不知道吗？中国每天出生多少人，死亡多少人，你别看现在这么多鬼，都不够用的，出生人数可比死亡人数多多了！”

    其实左璐当然知道这些，只是看到这么庞大的数量一时惊呆了。

    “行了，别惊讶了，你来了也正好，可以凑个人头，今天就能投胎了！”奶奶没有过多的说什么，反正说了，左璐投胎就什么都不记得了，何必浪费口舌。

    左璐这下没有大惊小怪了，没说什么这么快，刚才奶奶都说了，每天投胎的都不够用，她哪还需要排队啊！乖巧的点头。

    走了一会儿，奶奶将左璐交给了一个老婆婆便走了，左璐虽然有些紧张，不过还是顺从的跟着老婆婆走了。

    而奶奶，则是去找阎王了。

    阎王看到虚弱咳嗽的奶奶，顿时忧虑的问：“你这又做什么了，虚弱了这么多！”

    奶奶无所谓的摆摆手说：“没事，就是帮筱琬摆平了点小事罢了。”

    “还小事，你这些日子消耗了太多阴气了，再这样下去，你就没法再继续做鬼差了，到时候我会强行让你去投胎的，我可不想你魂飞魄散了！”阎王没好气的责怪着。

    原来奶奶的魂魄够强大，死后阴气也强。再到地府吸收了许多的阴气，成为了最强的鬼差，可是阴气是会消耗的，用了就不要补充，可奶奶现在是用的太多，补得不够足。

    因为傅筱琬的事情，奶奶多次使用阴气，导致她越来越弱，一旦阴气弱到一定程度，她就连鬼差也做不了。再弱些。连投胎都不行，只能慢慢等着魂飞魄散。

    可傅筱琬不知道这些，要是知道，她绝对不会总是麻烦奶奶善后了。

    听了阎王的话。奶奶咳嗽了两声苦笑道：“我才不会把自己弄得那么惨。到了时候。我就会去投胎的，只是筱琬那边，我总归是放心不下啊！”

    阎王一听到筱琬二字就冒火。这个丫头怕鬼，一直顶着渡魂人的官衔却不做事，好不容易肯做事了，还只肯渡100只鬼，着实可恶得紧啊。

    不过奶奶是个好人，为地府做了很多贡献，阎王看在她的面子上也不会为难傅筱琬，直接放话道：“你放心，以后我也会让鬼差多多照顾傅筱琬的！”

    “我倒不是担心这个！”奶奶苦笑道，“你又不是不知道，我生前惹了些麻烦，我怕会牵扯到筱琬，到时候，就算有鬼差照应着，筱琬怕是也危险啊！”

    听了奶奶的话，阎王也大感头痛，无可奈何的说：“这我可就无能为力了，别国的事情，我也差不了手啊，我看你还是尽早把这些恩怨告诉傅筱琬，让她有所准备才好！”

    奶奶满脸忧愁，苦着脸道：“我会找机会说的，不过现在还不是时候，等我将一身本事全教给她，再告诉她也不迟！”

    “你明白就好，有些事，要早做准备。”阎王哀叹一声，随后问，“对了，你来见我，有事？”

    回归正题，奶奶讪笑道：“是这样的，我带回来一只水鬼，想让她直接去投胎！”

    阎王一听眉毛一抖，没好气的说：“是傅筱琬惹来的吧，算了算了，这次我给你破个例，批了，你快下去休息吧。”

    奶奶见阎王松口，便说了声谢步履蹒跚的离开了――

    阳间――

    转眼间又到了丁伟仁和小偷男交易的时间，丁伟仁摸着怀里的枪，眼底闪过一抹厉色，希望这次这两个小偷一起来，如果不是一起来，他也只能打碎牙齿往嘴里吞，认了！

    而警局里，此时也是高度紧张着。

    桌面，摆放着两堆物件，一边是一个箱子，里面是100万现金，一边是报纸包着的一叠钱，这是朱涛留下的余款。

    而这两笔钱，给了刑钧一个重大的线索，那就是竟然有连号的，这说明，这两笔钱是一次性取出来的。

    而一笔，是朱涛杀害老丁的报酬，足以说明，丁伟仁和谋害老丁的事情有关。

    今天，是丁伟仁再次交易的时间，这一次，可以当场捉拿丁伟仁，他雇佣小偷偷取遗嘱，还雇佣了朱涛谋害亲父，这些事情他是辩驳不了了，如果预料没错的话，今天丁伟仁说不定还会犯下一件大事，到时候，就算丁伟仁死不承认前面的罪行，今天的罪行也够他受的了！

    交易的时间，终于到了。

    小偷男和便衣等候在一个湖边，这湖，赫然是朱涛死的湖，这里地形偏僻，平时来人很少，只是偶尔有些玩刺激的情侣才会来，可现在是冬天，冷得紧，也没有哪对情侣会犯傻的来自找罪受，所以此刻这湖边十分的冷清，没有旁人。

    丁伟仁依旧是后到的，他绕湖一圈，确认周围没有旁人后便直接下车走向交易地点。

    走到湖边，他看到了两个人，定睛打量一下，很好，两个人都在，他可以动手了。

    左手拎着比上次更大的皮箱，右手揣进口袋，丁伟仁眼神冰冷，嘴角更是忍不住邪，恶的上扬着，缓缓的向两人靠近。

    小偷男一脸紧张的站在便衣后面，他总觉得今天便衣的表情很凝重，感觉要出大事啊，他好怕怕，还是小心为上，躲警察身后吧。

    三人面对面，丁伟仁视线直接落在了便衣身上，他明白，便衣更有话语权，更鬼精一些，另外一个没有胆识，不用放在眼里。

    “钱。我带来了，东西呢？”丁伟仁挑眉询问，他必须拿到遗嘱，而且确认那是真的遗嘱才能动手。

    便衣视线从丁伟仁那放在口袋里的右手一扫而过，嘴角一撇笑道：“不急，我要先看看钱！”

    丁伟仁眉头一皱，对便衣完全不信任，上次出幺蛾子就是便衣闹得，今天不会又出什么意外吧，他连忙摇头拒绝。硬气的说：“一手交钱一手交货。你要看钱，我也要看看我的东西。”

    两人眼神死死的对峙着，最后便衣妥协了，他扬起下巴道：“那好。东西给你。钱给我们。各自确认一下吧！”说完他朝小偷男伸手，“东西给我！”

    小偷男手忙脚乱的从怀里取出遗嘱来，递到了便衣手上。

    便衣接过遗嘱。直接大咧咧的递了过去，丁伟仁见状不得不掏出右手来接过遗嘱，同时左手一伸，将钱箱递了过去，便衣一把接过箱子直接塞进了小偷男的怀里说：“打开看看！”

    比上次大几倍的皮箱啊，小偷男两只眼睛里冒出了$_$的符号来，立马蹲下身下打开皮箱，看到那一排排整整齐齐的百元毛、爷爷，他的眼里闪烁着贪婪的光芒，可是，一想到身边的便衣，他瞬间蔫了，看着这钱也不兴奋了，兴奋啥啊？就是光看看，给摸摸，然后到别人口袋里去了。

    耷拉着脑袋盯着钱钱，小偷男心中哀叹一声，有气无力的点钱，这次他没有像之前那样一张张数了，而是将钱一叠叠取出来，翻看一眼，看有没有白纸什么的，然后直接数捆数。

    而丁伟仁，拿到遗嘱后就迫不及待的取出来，将遗嘱舒展开仔细认真的看了一遍，字迹，真迹，印章，也是真的，签名，是老头的，好，好，是真的遗嘱。

    看来这次这两个小偷没有忽悠他了，是真心交易的，丁伟仁松了口气，将遗嘱塞进里衣口袋里，然后又慎重的拍了拍，确认放好了，才装作有些冷似得又将右手塞进了口袋里。

    既然确认了是真的遗嘱，而且小偷两个人都在，那么，他可以动手了，杀了这两个不长眼敢讹诈他的小子，然后将1000万拿回去，至于那100万，就当是两人的棺、材本吧！

    便衣一直都全神贯注的盯着丁伟仁的神色和举动呢，看到他小心翼翼的将遗嘱藏好，眼底闪过一抹笑意，再见他将右手又放进里裤兜里，眼睛微微眯起，突然动了起来。

    与此同时，丁伟仁右手直接触碰到口袋里的小巧的手、枪，眼底泛着阴狠的光芒快速的拔、出手、枪，直接对着便衣所在的位置瞄准，然后扣动扳机。

    他快，可便衣更快，便衣在丁伟仁扣动扳机的时候就已经冲到了丁伟仁眼前，直接抓住了他的右手，往上一折。

    “噗！”消音枪发出的闷声。

    “啊~”丁伟仁嚎叫的声音。

    “啊！”小偷男被突然起来的枪声给吓得瘫坐在地上，一脸紧张的盯着便衣。

    此刻的丁伟仁单膝跪地，头朝下低着，右手往后呈现诡异的弧度朝上，枪也是对着天空放的空枪，。

    而便衣，则是半弯着身子制住了丁伟仁，一把将他手里的枪给夺走，随后语气极其严肃的说：“丁先生，你被捕了！”

    丁伟仁被便衣突然的动作弄懵了，手和膝盖的痛感也让他脑子当场当机，不过当听到这句话时，他咬牙切齿的抬头盯着便衣说：“你是警察？”

    话刚落，一道刺眼的白光射了过来，一群警察冲了上来，将丁伟仁团团围住，且有新人紧张的叫喊：“不许动！”

    丁伟仁：我还能动么？

    到了这个时候，丁伟仁哪还能不明白这一切都是警察设下的一个圈套，而他，还傻乎乎的往里跳了。

    可是他不明白，他联系的小偷怎么会是警察的人？不可能的啊，这小偷是个惯犯，经常四处逃窜，没理由是警察的线人的，那么，问题来了，挖掘机，咳咳，不是，问题来了，警察是怎么知道他雇佣了这个小偷的？

    想不通，想不明白，心里也不甘心，丁伟仁索性闭嘴不说话。

    刑钧走上前来。看着丁伟仁一脸不甘心的脸，冷笑的吩咐：“把人带回警局。”

    哗啦一下，一群警察将丁伟仁押上了警车，警车呼啸回警局。

    事情解决了，便衣回头，看见小偷男还没出息的瘫坐在地上呢，无奈的亲自蹲下收拾好钱箱，拎着钱箱冲刑钧敬礼。

    刑钧欣慰的拍拍便衣的肩膀表扬：“做得不错，先回警局吧！”

    “YES,SIR!”便衣得到表扬，激动的喊着。随后雄纠纠气昂昂的拎着钱箱上了另一辆警车。

    见便衣走了。情况稳定下来了，小偷男才茫然的眨眨眼睛，回过神来，狼狈的从地上爬了起来。拍拍屁股谄媚的对刑钧笑道：“警官。你看。我这算不是是戴罪立功了，可以放我走了吧？”

    想的倒是美！刑钧冷冷的瞄了小偷男一眼对还没离开的警员说：“带回警局！”

    立马2个警察上前一左一右押着小偷男上车，小偷男哀求着：“不是。我都戴罪立功了，怎么还要抓我啊！警官，警官~~”声音随着警车离开逐渐消散在风中。

    刑钧意气风发的站了一会，随后说：“清理现场！”说完他转身上车驱车回警局，案子，终于破了！

    丁伟仁被捕，丁鸿很快就收到了消息，他在警方的通知下赶到了警局，一脸的伤心沮丧。

    不止是丁鸿到了，游牧还有老丁也在警局里。

    老丁自然是片刻不离身的跟着丁伟仁，游牧没确认事情真的完结是不好轻易离开的，所以一人一鬼都在警局里。

    审讯室，丁伟仁灰头丧脸的坐着，强光打在他的脸上，几缕白发在白光下特别的明显，而他一直低着头不说话，他的对面，坐着两个警察。

    审讯室里有块玻璃，站在外面的人可以清楚的看到里面，而且还有监控，能听到里面的一切对话，当然，里面的人是看不到外面的。

    而此时，玻璃面前站着几个人，游牧、丁鸿，当然还有一鬼，老丁。

    若是丁鸿有注意的话，就会发现游牧也很眼熟，可惜他的心思全放在里面的丁伟仁身上，没有去注意游牧，游牧见他没有注意自己，也就安心的继续旁听了，很是兴奋，他还是第一次经历这样的场面呢，刺激！

    审讯室内，审讯进展得不是很顺利，因为丁伟仁一直都紧闭着嘴不说话，只是一直强调要找律师，最后刑钧不得不讽刺的说：找律师又能怎么样？证据证人全都有，就算律师来也没用，而谋杀罪名，呵呵，法院会怎么判，你心里清楚，还是不要做无用挣扎了！

    丁伟仁梗着脖子辩驳，他现在只是谋杀未遂！未遂哦~

    刑钧直接将脚下的袋子扔了出来继续道，罪名不止是故意杀人未遂，非法携带枪支杀人未遂，还有雇佣他人谋财害命，以及手里还有一条人命！

    看着丢在桌面的袋子，袋子是打开的，一眼就看到里面的东西，是钱，而且是用报纸包着的钱，不多，只有几叠。

    看着这钱，丁伟仁蹙眉很是不解。

    见丁伟仁还没明白过来，刑钧直接说：“这钱，是朱涛妻子从床下找到的！”

    朱涛！丁伟仁眼底闪过一抹疑色，这名字，好像很耳熟啊，只是一时间想不起来了，思索了一阵，瞳孔一缩，他想起来了，是他，朱涛，那个司机！

    见丁伟仁色变，刑钧才满意的继续说：“你雇佣朱涛谋害了你的亲生父亲丁友东，而后更是灭口杀害了朱涛，这钱，就是你雇佣朱涛时所付的报酬剩下的余款。”

    丁伟仁眼角一抽，死不承认：“我不知道你在说什么，这钱不是我的。”

    “那么，这笔钱你应该更眼熟些！”刑钧将桌子上的小皮箱拖了过来，打开取出一叠钱来，又从袋子里取出一叠钱来，并排递到丁伟仁眼前，扬起下巴示意丁伟仁自己看看！

    这个皮箱，赫然就是第一次交易的装100万的皮箱，丁伟仁想不承认都不行，看着眼前的两叠钱，他心中一紧，慌忙抓起两叠钱看。

    这一看，傻眼了，虽说钱都是一样的，可其实又是不一样的，编号不同。

    而这两叠钱有个特点，那就是号码连上了，朱涛余款里的一叠中最后一张和皮箱里的一叠第一张连号了。(未完待续……)