
    见左璐生气了，方静慌忙摆摆手说：“不是的，我只是，很为难，你能让我想想嘛？”

    左璐冷哼一声，不满的道：“你还需要考虑，原来我们几十年的感情还比不过你和别人两年不到的感情，我真是失望！”

    “那不一样！”方静立马反驳，她和学长在一起的感觉是不能与她和左璐在一起时的感觉相比的。

    “不一样！”左璐见方静反应这么激烈，顿时气急，不过她还是愿意为爱人做出让步的，冷冷道：“你要考虑，可以，我给你一天的时间考虑，明晚我再来找你，希望你明天能给我一个很好的答复！”

    方静缄默不语，其实她心中此刻已经有了答案，那就是选择和学长在一起，不说感情吧，单说左璐已经死了，不去投胎和她耗着，这样的结果她也接受不了。

    而且，以前小不懂事，她和左璐约定也就约定了，没想过后果，可现在的她有了顾虑了，难道她要选择左璐，然后一辈子不结婚不生子，那她爸妈怎么承受得了这样的事情。

    （方静虽然恢复了记忆，可是并没能想起她的命是左璐救的，因为当时她意识已经不清醒了，不知道左璐是为了救她才死去，所以对于左璐的救命之恩，她不是特别的感激，反倒是对学长满是感激。）

    看出方静的心是偏向那个男人的，左璐眼神一厉，阴仄仄的说道：“当然。别怪我没有提醒你，我是意外死在水里的，是水鬼，想投胎就要找替死鬼，如果你选择了那个男人，我尊重你的选择，不过你就得帮我找个替死鬼！”

    “什么！”方静还是第一次得知这样的说法，她惊呆了，难以置信的呢喃：“怎么会这样？”

    眉头又皱紧了些，方静茫然的望着左璐不知如何是好。要找替死鬼。也就是说，她要想和学长在一起，还要让左璐去投胎，就要找个活人代替左璐去死。不。她做不到。这太残忍了！

    可是，不找替死鬼，左璐就不能去投胎。方静自然是不希望看到左璐这样的结局。

    两难啊！该怎么办才好！方静愁眉苦脸的沉默着。

    左璐见状嘴角微微咧起露出一抹得意的笑容，她原本是想吓唬方静，说如果选择了学长，那就别怪她心狠，要么把方静变成替死鬼，要么把那学长变成替死鬼。

    不过考虑了一下，左璐怕这样说只会把方静逼得离她更远，所以才说出刚才那话来，以博取方静的同情心。

    果然，效果很不错，方静真的为难了，如果方静不舍得乱找替死鬼，那就得和她在一起，也就等于抛弃了那学长。

    卑鄙，无、耻啊！傅筱琬在下面听得暴跳如雷，恨不得直接冲上去直接揍左璐一顿，你丫的取向不正确也就算了，还要强行掰、弯别人，呃，不对，这应该是对男生的说法，对女生应该怎么说，唔，不管了，反正就这么个意思。

    这都不要紧，最重要的是，左璐投胎压根不需要找替死鬼了，她还拿这话忽悠方静，让方静为难，简直太过分了。

    咬牙切齿了一会儿，傅筱琬感到深深的失望，她被骗了，她真以为左璐是个好鬼的，结果，却是这样的心思，太可怕了，太有心机的鬼啊！

    还好，好在她今天偷偷的来了，不然真不知道左璐竟然会这么逼方静，不行，她必须帮助方静，还要让左璐成功的去投胎！

    只是，该怎么做呢！难啊！傅筱琬暗叹一声，继续看事情的发展。

    左璐露出一抹苦笑来痛心的说道：“我也不想这样的，你还记得那天我们在河里游泳，准备离开的时候，你突然摔倒了，人也昏迷过去，我为了救你结果身陷淤泥，再后来你被那个男人救走了，我却~~”说到这她露出心酸的笑容来顿了顿。

    方静惊住了，什么，她昏迷了，左璐为了救她才溺死的，她不知道，真的不知道，左璐竟然，是为了她而死，心中的愧疚越发深。

    左璐满意的看到方静露出了动容的神色，继续加把劲说道：“我本来也不想再来打扰你生活的，可是，我死后成了鬼，这才发现原来真的有投胎转世这一说，我不知道怎么去投胎，等啊等，结果什么都没等到，后来慢慢的我才明白，原来我这样死的水鬼是要找替死鬼的！”

    对不起，左璐，我不知道你经历了这些，我还把你给忘记了，对不起。方静内心深深的自责着，想到自己失忆了从来没有祭拜过也没有去河边看望过左璐，心中越发感到心酸，觉得自己亏欠了左璐太多太多。

    “我不想找替死鬼，因为那也是一个活生生的生命啊，我不忍心，我做不到，可是我真的太孤单了，我一个人冷冷清清的待在水里，每日每夜都在思念你，回想我们在一起的过去，回想我们曾经那些快乐的日子！”左璐那是越说越煽、情，不过现在说的这些话是真心的，她真的很思念方静，无时无刻不在想她，她也是真的没想过找替死鬼，因为她想要和方静在一起，就算是以鬼的形式。

    方静鼻子一酸，眼泪止不住的往下掉，心疼的看着左璐轻声说道：“对不起，都是我不好，一切都是因为我。对不起！”除了说对不起，方静真的不知道说些什么才能表达自己的愧疚。

    “我不怪你，真的，方静，这一切都是我自愿的！”左璐深情的望着方静，趁机表白。

    这表白却让方静沉默不语，不知如何接话。

    见方静不说话了，左璐苦笑自嘲道：“其实说这些又有什么用呢，我已经死了。现在是鬼，而你，有了新的恋情，也罢，你自己考虑吧，一天的时间，如果你选择了我，就请你和那个男人分手，一生与我厮守，我愿意为你不去投胎；如果。你选择了那个男人。我尊重你，不再纠缠你，只不过我要你帮我找替死鬼！”

    方静眼神复杂的望着左璐，最后还是缓缓点头。无力的道：“我会好好考虑的。”

    “那我先走了。你一个人静静的想吧！”左璐如愿的威胁到方静。得意的离开了梦境。

    不管选择哪个，方静都下不了决心，她不舍得和男友分手。可也不忍心害人。

    放弃恋情和谋害一条人命，呵呵，方静最后肯定会选择放弃恋情的，因为方静做不到去害人。

    而且，如果方静真的狠心为了恋情害人，她也不会答应的！

    左璐离开梦境前嘴角扯出一抹邪恶的笑容，方静，如果你真敢选择为了恋情去害人，那我就去投胎，不过，替死鬼的人选，是你的那个爱人学长！你让我痛苦，那我也让你痛苦！

    左璐离开，傅筱琬松了口气，左璐还不知道她也在梦境里，她可以借机和方静好好谈谈，然后再把左璐给带走，现在的左璐困在吊坠里，逃不了，拿到吊坠左璐就无法作为了。

    只不过，带走左璐之前，她得和方静好好聊聊，避免她以后都有心结。

    方静还沉浸在自己的思绪里，思索着到底该如何抉择，可是这真的太难抉择了，她的心，好乱。

    就在这时，她听到有人喊她的名字：“方静！”

    方静瞪大眼睛左看看右看看，没人啊，不是左璐的声音，是谁？怎么又有人进入她的梦境？难道入梦是件很平常的事情吗？方静无语的吐槽着。

    傅筱琬喊出了方静二字后便试探着朝方静走去，不过没有路，她也不知道怎么走，只能挥挥手喊道：“往下看！”

    往下！方静低头一瞅，吓了一跳，怎么下面有个女生，什么时候来的，那刚才她和左璐的话，岂不是全被听见了，不，现在不是想这些的时候，这个女生为什么进入她的梦里，有什么意图！警惕的望着傅筱琬问道：“你是谁？怎么会在这里！”

    “别紧张，我叫傅筱琬，你叫我筱琬就好了。”傅筱琬一脸和善的笑容挥舞手打招呼，随后无奈的说道：“其实今天这事都是我惹出来的，左璐能进你的梦里是我帮的忙！”

    方静瞪大眼睛，难以置信的看着傅筱琬问道：“你帮的忙，你也是鬼吗？左璐的事情，我已经知道了，我在考虑，而且左璐已经走了，你为什么还在这里？”想当然的，方静把傅筱琬当成左璐的好鬼友，帮助左璐的了。

    傅筱琬连连摆手急切的说：“不是的，你误会了，你看，我们这样说话多不方便，你能不能，让我走过去，我们面对面谈！”

    此时的方静是低着头的，而傅筱琬则是仰着头的，说话很是辛苦。

    一听傅筱琬说要面对面，方静点点头，觉得这样交谈好累，只是，只是，她为难的问道：“我也不知道怎么做，你怎么会在下面的？”

    傅筱琬笑呵呵的解释：“其实很简单的，你只要按我说的做就可以，闭上眼睛，重新幻想一下你和学长所在的山顶的样子就行了。”

    这样，就行？方静抱着狐疑的态度闭上眼睛，开始回想那山顶的样子。

    “好了好了，可以了，我这就上来！”才想了一会就听见傅筱琬兴奋的叫喊声，并且传来了脚步声。

    方静愕然的睁开眼睛，惊讶的发现，真的又变成山顶了，刚才，明明是一片白茫茫的，现在怎么又成山顶了。

    快步走到方静身边，傅筱琬看出她的疑惑解说起来：“其实呢，现在这个梦境是你的，也就是说，一切都是你的幻想，你就是这个梦境的主宰，只要你想，这个梦境就会随着你所想的变化。”

    好神奇，方静嘴巴变成了0型，好半响才消化了这个信息，随后惊疑的看着傅筱琬问：“你怎么知道这些的，还有，你刚才说的是什么意思？”

    傅筱琬尴尬的挠挠头缓缓将前因后果给说了出来：“其实是这样的，首先。我不是鬼，我是人，现在是灵魂出窍进了你的梦里。”

    灵魂出窍！人怎么能做到这些！方静眼珠子都快瞪出来了，不过并没有打断傅筱琬说话，而是好奇她后面的话，这一切，到底是怎么回事？

    “我得知学校出现了水鬼，也就是左璐，所以特意来学校解决这水鬼的事情。也就是你的好朋友左璐，她告诉我她不想找替死鬼。只想你去河边见她最后一面。我相信了她的话，便帮她进入你的梦里，希望能让你恢复记忆，然后去河边见她最后一面！”傅筱琬说这话的时候觉得自己很丢人。这么轻信鬼的话。真是蠢啊。

    方静听到这没什么异常反应。左璐说了不想找替死鬼，这点没错，见她最后一面。这点倒是有点出入。

    傅筱琬讪笑一声继续道：“左璐答应我，只要我帮她完成这个遗愿，也就是让你去河边见她，和她谈谈，就愿意去投胎！”

    说到这方静终于有了反应了，神情有些茫然的问：“可是，要投胎不是得找替死鬼吗？”

    “不，不需要，我是渡鬼人，我有特殊的办法，可以不需要找替死鬼就让她去投胎的！”傅筱琬眼神意味深长的望着方静缓缓说道，这么说，方静总能明白了吧。

    果然，方静一听这话，脸色有些发青，嘴唇哆嗦急切的问道：“你是说，不需要找替死鬼左璐就能投胎，可是，可是，左璐刚才明明告诉我，她要投胎要找替死鬼的啊！”难以接受两个截然不同的说法，方静呢喃着：“左璐为什么要骗我！”

    傅筱琬同情的撇了失魂的方静一眼继续道：“其实，刚才我在下面听见你们的谈话了，我想我大概理解左璐为什么要这么做！”

    犹如抓到了救命稻草一般，方静上前一步激动的问：“为什么？”

    “咳咳，我说了你别介意啊！”傅筱琬脸色有些尴尬的说道，“从你们刚才的对话来看，你和左璐，以前应该是情侣关系！”

    这话一出，方静的脸色变得有些尴尬起来，不过没有辩驳，这点傅筱琬没有说错。

    “左璐为了救你而死，这点是不可否认的，只不过她的心里有你，有一股执念要与你一辈子在一起，所以她变成水鬼以后一直在寻找你！”傅筱琬继续解释，“可是她没有想到你出事后失忆了，变得畏水，所以她一直没法寻到你，后来学校泳池的开放，从河里抽取水，左璐就顺利的进入了学校，继续寻找你！”

    “然后学校出了溺水事件，我得知以后就来了，我用了特殊的方式把左璐送到你身边，让她进入你的梦里，不过又担心出什么问题，所以我也跟着进了你的梦里，谁知！”傅筱琬哀叹一声，懊悔的说，“谁知左璐竟然对你说了那些话，我不得以才出来和你谈谈！”

    方静的脸色有些难看，到现在她还不明白傅筱琬什么意思她就是傻子了，左璐明明可以不用找替死鬼去投胎的，可她却说要找替死鬼，让她从男友和找个替死鬼二选一，这摆明就是在逼她。

    没错，方静确实现在在犹豫，因为不舍得男友，可是最后在人命面前，她最终会选择放弃男友的。

    可可笑的是，压根不需要找替死鬼，也就是说，左璐是在逼她，逼她放弃男友。左璐压根就没想去投胎！

    “你，说的，都是真的吗？”方静实在难以接受这样的情况，左璐，她曾经最好的朋友啊，也可以说是曾经的恋人，竟然这么欺骗她逼她。

    傅筱琬最后总结，郑重的点头：“我说的一切都是真的，左璐不是再让你选择，而是逼迫你永远和她在一起！”

    “我~”方静一脸灰拜之色，不知说什么好，说左璐狠？可确实是她对不起左璐，左璐为她丢失了性命，就算变成了鬼也坚持要和她在一起，甚至连投胎的机会都放弃了，这么深的感情，她怎么能去怨恨左璐，心中唯有满满的愧疚。

    可是，可是她现在有了新的感情，也更加懂事了，不想给家里带去负担，她唯有对不起左璐才能维持现在的生活，她不想改变现在的生活。

    但，左璐却这么坚持，她愧对左璐，不想再伤害她了。

    “我知道你现在肯定很难下决定！”傅筱琬此刻对方静那是满满的同情啊，不过不管从哪方面来说，她都希望方静继续和学长在一起，让左璐去投胎，人鬼殊途，方静和左璐在一起是不会幸福的，她们强行在一起，毁的不仅是一个人，还有两个家庭，而左璐自己，也毁了。

    方静眼神微闪，哀求般的看向傅筱琬问道：“我该怎么办？我不想伤害左璐，可是我也不想改变现在的生活！”

    傅筱琬哀叹口气道：“你的心情，我理解，左璐太执着了，要改变她的想法，我想会比较困难。”

    方静默默的点头，左璐是太执着了，执着得让她害怕！

    眼咕噜一转，傅筱琬提议：“不如这样，我先把左璐带走，不让她危害你，也不会让她伤害其他人，只是她的心结，我想只能由你解决了。”

    “我！”方静头大的指着自己的鼻子，不过随后明白左璐的执着全是因为她，当然得由她解开心结，闷闷的道：“我不知道怎么做！”

    “对，你！”傅筱琬点头，“解铃还须系铃人，只有你才能让左璐真正的解开心结，其实你要做的也简单！”不得不说筱琬脑子很好使，转瞬间就想到了对付左璐的办法。

    方静眼睛一亮，期许的望着筱琬问：“我该怎么做？”

    “你为什么选择学长而不选择左璐？”傅筱琬反问。

    这个问题方静早已经思索过了，立马回道：“因为我对左璐的不是爱，只是依赖，而我对学长，才是真的爱。还有，我已经不小了，也明白以前是多么的不懂事，我一个女孩子迟早是要嫁人的，我不嫁人，我爸妈会有多着急？我不嫁人，家乡的人会怎么想？我不嫁人，我怎么会有孩子？”

    “没错，你是想明白了，可是左璐没有想明白，只要你能让左璐明白这些，也许左璐就能放得开了！”傅筱琬自己也不是很确信这样能不能行，不过总得试试吧。

    左璐不肯投胎，她也没法让鬼差把她抓下去啊，只有让左璐心甘情愿走才行。

    而左璐的心结执着是方静，只有方静才能让她放下。

    傅筱琬表示自己真的没办法处理这么，这么一段感情。

    方静似懂非懂的点点头：“我好像明白你的意思，可是我又有点不明白。左璐现在是鬼魂了，完全没必要担心这些问题，我怎么做才能让她不再执着这段感情？”

    没好气的翻了翻白眼，傅筱琬恨铁不成钢的说道：“谁说要让左璐担心这些了，我是指，你让左璐明白，你的处境，现在左璐是鬼，如果你选择和左璐在一起，你的父母会多伤心，你又会受到怎么的伤害。左璐如果是真的爱你，她肯定会心疼你的！”

    恍然大悟，方静点点头：“我明白了！”这次是真的懂了。

    思索了片刻方静又道：“可是我该怎么做才能让左璐明白这些，你不是说，明天要把左璐带走么？”

    傅筱琬摸摸鼻子尴尬的说：“没错，我暂时要把左璐带走先，因为我现在压制不住左璐，万一她对你做出什么，我阻止不了，等我想出办法压制左璐，让她只能待在你身边却无法伤害你，我再把她送回来！”

    方静闻言松了口气，她还真不想死，不过她愣怔了一下狐疑的问：“那么，左璐现在在我身边？”

    “咳，咳咳！”傅筱琬讪讪的弱弱的道歉，“我说了你可别生气啊，左璐在你项链吊坠里！”

    “项链！”方静惊呆了，她身上只有一个项链，那是学长今天送她的生日礼物啊，怎么会，左璐怎么会在项链里面呢？(未完待续……)