
    “不，不是意外，死在水里的鬼俗称水鬼。”傅筱琬的脸色并没有好转，反而越发的凝重，“你有听说过一种说法吗？水鬼要投胎，就要拉替死鬼，只有找到了替死鬼，水鬼才有机会去投胎！”

    “替死鬼！你的意思是，水鬼没有消失，而是在寻找替死鬼！”容弘谦吓得连连后退几步，生怕水鬼会突然蹿出来把他拉下水去。

    “不知道，现在只有两个可能，一是水鬼已经找到替死鬼，投胎去了，而这个替死鬼成为新的水鬼，正在寻找下一个目标；二是水鬼还没有找到替死鬼，现在不知道躲到哪去了！”傅筱琬乌黑的眸子里泛起一丝涟漪，语气肯定的道：“不管是哪种，水鬼是肯定有的。”

    容弘谦担忧的问道：“那泳池的事情，会是水鬼做的吗？”

    “十有八、九，只不过水鬼运气不好，去泳池的人都是成双结对的，水鬼想动手没那么容易，就算动手了，只要有人下水救人，水鬼就没辙了！”傅筱琬不由得庆幸，幸亏是学校，什么不多学生多，水鬼没那么容易下手。

    “那我们现在怎么办？等水鬼出现？”容弘谦心情忐忑的说着，以前的他才没有想过自己会有一天主动和鬼这种东西打交道。

    傅筱琬凝目望了望小河无奈的撇撇嘴道：“能怎么办，只能慢慢找了，以前我看到水鬼就是在这一块的，水鬼一般不会轻易挪地方。现在水鬼会跑到学校里去，肯定是学校从这里抽水了，愣是把水鬼吸了过去，现在水鬼的活动范围加大了，万一她现在躲在管道里，我们也找不到。算了，我先去找校长，让他停止抽取小河的水！”碎碎念了一会，筱琬转身往回走。

    容弘谦见状连忙跟了上去，他可不想一个人落在后面。太可怕了。

    往回走两个人没有再跑。而是慢慢的走着，泳池里不止一个人，他们也不用担心会出事，而且水鬼现在也不一定在泳池那边呢。没必要着急。

    “傅筱琬。你身上的伤。没事吧？”容弘谦跟在傅筱琬后面，看着她身上的几处伤口有些不好意思的询问，他急匆匆的把傅筱琬喊来了。谁知傅筱琬竟然是个伤员。

    随意的瞅了瞅伤口，傅筱琬无所谓的耸耸肩道：“没事，小擦伤罢了。”

    “哦！”容弘谦讪讪的点头附和一声，随后觉得气氛有些压抑，便又找了个话题问，“你怎么休学了？”心中却在猜测，难道是家庭资金出了问题，还是家里出什么事了，怎么好好的休学了，如果是资金问题，他倒是可以帮忙。

    “有点私事。”傅筱琬随口回答，没觉得休学有什么大不了的，反正学业又没什么问题，毕业证稳妥妥的能拿到。

    见傅筱琬说话的语气和说话时的神色没有伤感也没有为难，容弘谦心中舒了口气，看来因该不是他所想的那些问题了，只是，他还是挺纠结傅筱琬休学的原因的，总想回报一下她。

    气氛又尴尬下来，沉默着的两人缓缓向前走，容弘谦有心想找话题聊天，可脑子转不过弯来，不知道说些什么，而傅筱琬则是在考虑水鬼的事情，水鬼可是不好招惹的啊，水里就是水鬼的天下，要对付水鬼难，要说服水鬼更难。

    奶奶说过，水鬼是鬼里最特殊的一种，因为尸体沉在水中，除非尸体被发现捞出来，水鬼就能脱离水域去投胎，如果尸体一直未被发现，尸体彻底腐烂或者被鱼群吞食，尸身被毁，灵魂就无法得以安息，只有寻找替死鬼来获取投胎的机会。

    而水鬼，并不是尸体在水里的鬼就是水鬼，如果已死的人被抛尸水里或者被人蓄意谋、杀丢进水里溺死，那就不属于水鬼，只有意外溺水而死的人才属于水鬼，这里指的是纯粹的意外。

    因为只有纯粹意外死亡的水鬼，这样的鬼才会没有怨念，却又因为尸体的原因无法获得投胎机会，才会有寻找替死鬼的机会。

    也就是说，对于水鬼，傅筱琬无法用帮她/他完成遗愿的方式渡化水鬼，这样的情况如何不让傅筱琬头疼。

    此时傅筱琬的手机响了起来，竟是校长大人来单，也就是傅筱琬的叔叔了。

    “叔叔，怎么想到给我打电话了？”接听电话，傅筱琬笑盈盈的喊道。

    电话那头，傅校长大人正在停车场傅筱琬的车子边，一脸我不满意的表情埋怨：“我在停车场看见你的车子了，怎么，来学校都不来看看叔叔？”

    傅筱琬嬉皮笑脸的娇嗔道：“叔叔，你说哪的话，我正准备去看您呢！”

    “哦？你人呢？不要告诉我在办公室等我，我才从那出来，还有，你今天怎么有心情来学校了？”傅校长很是不解的问道，他是知道傅筱琬的使命的，怎么有空来学校闲逛了。

    “叔叔你要出去？”听到傅校长的话，傅筱琬惊愕的反问，从办公室出来，又在停车场，这是要开车离开学校的节奏啊，她忙到：“叔叔，你先别急着走，我有急事找你！”

    急事！傅校长愣怔了一会，不明白傅筱琬找他有什么急事，不过筱琬这么说肯定是真的有事，他立马应道：“那好，我在办公室等你。”

    挂断电话，傅校长快步回办公室，而傅筱琬也加速赶往办公室。

    容弘谦也没有见外，直接跟着傅筱琬一路进了办公室，事情是他告诉傅筱琬的，肯定得跟踪到底啊。

    只是进办公室前容弘谦傻眼了，咦，傅筱琬竟然直接来校长办公室，难道她要直接跟校长说，泳池有水鬼。停止往河里抽水？

    不过他心中的那点疑惑很快就消失了，因为进了办公室后，傅筱琬就对着坐在沙发上的傅校长大人甜甜的喊了一句：“叔叔！”

    叔叔！吓！傅筱琬喊校长叔叔，傅校长竟然是傅筱琬的叔叔，天啊，这关系，这保密功夫做得真好啊，想来他应该是全校第一个知道两人关系的人吧！

    那么那么，傅筱琬的家境肯定也不差，学校里的那些传闻肯定是假的。

    虽然心中早就觉得傅筱琬不是这样的人。可眼下的真实情况让容弘谦很是意外惊讶。傅筱琬竟然是傅校长的侄女。

    还真是，真人不露相啊！

    “筱琬！”傅校长笑眯眯的点头，然后倒了茶水递了过去，随后很是意外的看向容弘谦道：“哦。小容怎么也在。你和筱琬在一起？”

    恩。容弘谦这小子还算不错，家境登对，长相也很OK。只是他什么时候和筱琬的关系这么好了。

    “傅校长。”容弘谦礼貌的打招呼，随后尴尬的解释：“我找傅筱琬有点事。”

    傅筱琬很随性的往沙发上一坐，端起茶水一口喝光，惬意的叹了口气说：“叔叔，你别瞎猜，容同学知道我的情况！这次来是为了学习泳池的事情的！”

    容弘谦连忙点头表示傅筱琬说的没错，随后局促的坐下，端起茶杯抿了一口，随后捧着茶杯有些不知所措，听傅筱琬的意思，傅校长也是知道傅筱琬能看见鬼的，也是，好歹是亲人，知道很正常。

    傅校长一听和学校的泳池有关，心顿时提了起来，紧张的问：“怎么，泳池的事情，和那个有关？”原本他也是隐约觉得有这个可能性的，可是学校以前从来没有出过这事，他不认为鬼会突兀的凭空出现，毕竟对于灵魂这一说，他好歹也从妈（也就是傅筱琬奶奶）那里听说了一些。

    泳池从来没有死过人，学校的位置以前也不是坐落在坟山之上或者坟山附近，也就是说，没有死人哪来的鬼？

    “恩，水鬼！”傅筱琬点头一脸沉重的说道，“和学校没关系，是校外的那条河！”

    河！傅校长愣住，竟然是因为河水的关系，他真是疏忽了，那条河有没有死过人他还真不清楚，只是因为泳池耗水量大，体育部申请了从河里抽水，他也就批准了，谁知道就出事了。

    懊悔的自责了一番，傅校长忧心忡忡的问：“那有办法解决这鬼吗？停止从河里抽水是不是就没事了？”

    傅筱琬蹙着眉头解释：“停止从河里抽水是必然的，只是水鬼现在不知道躲到哪去了，如果还在河里，停止抽水自然就没事了，可如果水鬼已经在学校里了，那停止抽水也没什么用了！”

    “这，这可怎么是好！”傅校长一脸的后悔之色，随后可怜兮兮的望着傅筱琬：“筱琬啊，这事你可得帮叔叔啊！”对付鬼，傅校长自认没这个本事，只能让筱琬帮忙了。

    “很麻烦，不过我会尽力的！”傅筱琬眼里满是烦恼之色，这水鬼，她真不知道怎么应对，而且学校里抽取了河水，不一定光使用在泳池里，万一还用到了学生宿舍里，那麻烦可就大了。

    有疑惑就询问，傅筱琬立即问道：“叔叔，从河里抽的水，只用在泳池里吗？有没有用在别的地方，比如学生宿舍，或者食堂之类的！”

    迟疑了片刻，傅校长脸色抑郁的苦笑道：“这个我还真不知道，我只是批了从河里抽水，至于这水用到哪去了，我还真不知道。我问问吧！”如果真有，那可真是，麻烦大了，那鬼岂不是有可能在学校每个地方。

    看叔叔一脸的焦虑和懊恼之色，傅筱琬连忙安慰道：“叔叔，你也别急，我这么说只是担心水鬼躲了起来不容易找到，除非是像泳池这样的地方水鬼才能下手，其他的地方水鬼是做不了什么的。”

    试想一下，在泳池里，水鬼拉住你的脚往下拉，你挣扎不开，就算挣扎也是一直处于溺水状态，自然就会被水鬼弄死成为替死鬼，可其他地方，你装一脸盆水洗脸，水鬼还能拉着你么，你一挣扎就能逃脱。再不济水盆破了水没了，自然就没事了。

    所以说，只有水深的地方水鬼才能出手，其他的地方，水鬼是无从下手的。

    听了傅筱琬的话，傅校长脸色稍缓，没有之前那么担心了，只不过忧虑还是有的：“那这么一来，要找出水鬼岂不是很难，那如果。我把泳池直接关了。是不是就不会出事了！”

    傅筱琬听了这个办法觉得不错，泳池关了，那水鬼就没处下手了，只能躲着。只能窝在某处发呆。

    容弘谦一听立马反驳：“傅校长。泳池千万不能关。现在天气开始炎热，你一关泳池，肯定会有学生偷偷的去泳池游泳。到时候水鬼不是更有机会了！”

    有道理，学生们里肯定有不老实的，就算宣布关了泳池，可还是会偷偷的去泳池游泳的，到时候等于白送机会给水鬼了，而且偷偷去泳池，人数肯定不多，万一只有一个人，那岂不是更糟糕。

    傅校长无奈的道：“小容说的很对，泳池确实不能关！”

    傅筱琬也知道叔叔很希望水鬼的事情能快速解决，可这事，她也不知道要多久才能解决，只能安慰：“叔叔放心好了，泳池那边，你只要派人24小时看着，避免夜里有学生跑去玩耍，至于其他的问题，就交给我吧！”

    “哎，只能这样了，水鬼的事情，就拜托你和小容了，我还要去开个会，先走了！”傅校长眉头紧皱，心中依旧放不下这事，可他还要工作，只能将这事拜托给筱琬了，其他人也没法解决这事啊。

    傅校长匆匆的走了，步履有些沉重。

    办公室被只剩下容弘谦和傅筱琬两人，傅筱琬将茶具收拾干净站了起来说道：“走吧，反正都来了，在学校随意逛逛，说不定就碰上女鬼了。还有，出事的那几个学生，你了解过了吗？有没有什么关于水鬼的消息？”

    容弘谦也站了起来回答道：“有问过一个出事的同学，她说就觉得有人在拉她的脚腕，她拼命挣扎怎么都挣不开，灌了几口水后就被其他同学救了起来。”

    “就这些？”傅筱琬很是失望，这么点消息一点用都没有。

    “就这些，我只认识这一个，其他出事的学生我不认识，所以”容弘谦尴尬的回道，鬼怪的问题，他怎么好意思去问，与他平时的形象完全不符啊。

    没有在意容弘谦的尴尬，傅筱琬直接道：“既然这样，我们去找其他出事的学生问问，也许能得到一些有用的消息！”

    容弘谦立马道：“我带你去，虽然不认识，可我已经将出事的几位学生信息记录下来了。”

    二人并肩离开了办公室，容弘谦立马从兜里取出了一个便利贴递给傅筱琬。

    傅筱琬接了过来，只见便利贴上详细的记载着出事学生的名字，年龄，科系，出事时间，至于性别，她一看看过去直接发现，都是女性出事。

    也就是说，这水鬼专对女学生下手。

    这让傅筱琬感到疑惑，水鬼找替死鬼是不分性别的，怎么这只水鬼就这么特别，不找男生只找女生呢。

    将这屡疑惑压下，傅筱琬开始寻找出事学生。

    因为是上课时间，所以也不用担心这些学生不在，只要去教室里找就行了，如果不在教室没课的话，肯定就是翘课了，那就没办法了，只能之后再来寻找。

    不过两人的运气还是好的，第一个出事学生在教室里，傅筱琬和容弘谦从后门溜进了教室，一左一右坐到了这名女学生身边。

    （大学上课很自由，就算不是选择这个系别的也能进教室听课，不是上课时间也能偷偷的进教室，老师是不会管你的。甚至，老师都不认识自己科系下的学生。）

    这名女学生的脸色不是很好，大家都穿短袖热裤，她却穿着长袖长裤，就算这样她看起来还是有些冷，不停的搓着胳膊。

    因为溺水事件，这女学生一直觉得有鬼，心里上有了阴影，所以这几天她一直独来独往，坐位置也是选择极偏的位置一个人坐，当她察觉两边有人坐下时，她愣怔的抬头看去。就看见了傅筱琬和容弘谦。

    这两人都是学校的风云人物，傅筱琬是臭名声，但也是校花，而容弘谦则是校草级别的，女生自然是认得的。

    如果是平常，女生看到傅筱琬肯定会鄙夷一番，看到容弘谦肯定会花痴一下，可是现在的她，整个人都是浑浑噩噩的，看到两人后只是眼神呆滞的扫了一眼。旋即又低下头不知游神去了。

    这女生。明显受惊过度啊，傅筱琬暗想。

    容弘谦则是低着头很是难为情，虽然偷偷从后门溜进来，可还是有不少学生注意到他们。不少炙热八卦的视线在他身上扫来扫去。他很不自在。

    傅筱琬见女生低着头。直接一把将女生桌上的纸笔抢了过来，哗哗的写了一阵，随后在女生目瞪口呆的视线下塞到她的手里。

    女生呆呆的望着傅筱琬。没有生气，也没有疑惑，只是傻愣愣的低下头看，随后瞳孔一缩，整个人仿佛刚清醒过来一般。

    眼眶发红的执笔在纸上哗哗的写着什么，没一会就将纸条递给傅筱琬。

    之后两人就开始了纸上谈话，女生也因为这次谈话有了生气，不再浑浑噩噩的，看向傅筱琬的眼神越来越惊讶，越来越好奇。

    十多分钟后，两人结束了谈话，傅筱琬对着女生笑了笑就起身离开了教室，容弘谦见状灰溜溜的跟了上去。

    而教室里的女生也变了样，不再是之前那副浑噩的样子，而是解脱了一般，恢复了正常的神色。

    出了教室后，容弘谦急忙问道：“傅筱琬，你都和她聊了什么？”

    傅筱琬直接将两人谈话的那张纸塞到了容弘谦手里，随后抬头望了望蔚蓝的天空，低下头后陷入了沉思。

    而容弘谦则是快速的浏览两人的谈话，看完后很是感慨。

    两人的谈话是这样的。

    傅筱琬：你相信世上有鬼吗？

    女学生：我信，因为我听见了。

    傅：你听见了？你听见什么了？是在泳池溺水的时候吗？

    女：对，那天我和室友一起去泳池，游着游着突然就感觉有人拉我的脚腕，我沉到水里，想呼救却喝了几口水呛得不行，然后我就隐隐约约的听见一个女人的声音，在说：不是，不是你。然后我就感觉脚腕不再被拉着了，室友也发现我溺水了，把我拉了起来。

    傅：还有没有听到别的什么？或者看见什么？

    女：没有了，我整个人都吓坏了，就听到这句话，其他的没注意，也没看到什么。傅筱琬，你跟我说实话，世上是不是真的有鬼，那天，我是不是真的遇到鬼了。

    傅：信则有，不信则无。

    女：那就是说，世上真的有鬼了，那鬼，想害死我！！！！

    傅：不，鬼不会无缘无故害人的，从你的说法来看，那鬼应该是在找人，应该是心中放不下什么人才在徘徊，不是有意伤害你的。

    女：原来是这样……那，傅筱琬，你为什么来问这事，你也是相信世上有鬼的对吗？还有，你问这事，想做什么？

    傅：我就是好奇，因为我相信世上有鬼，我想去探险，怎么，你也想来吗？

    女：……算了，我怕，那鬼，不是想害我的？对吗？

    傅：是的，相信我，鬼不会乱害人的，她只是在寻找自己放心不下的人。只是找不到罢了，才误打误撞找到了你，你不是说，你听见她的话了，而且那鬼松开了你，这不都证明了她不想害你！

    女：希望她能尽快找到自己想找的人，安心的去投胎。

    傅：会的，总有一天会找的。

    看完了内容后，容弘谦直接将纸团撕得粉碎，然后丢进了垃圾桶里。

    （女生是因为害怕，觉得那鬼是要害死她，不会放过她，所以心里有了阴影，加上又被那鬼碰过，身体虚弱下去，所以才会变成那副模样，现在傅筱琬告诉她，鬼不是故意的，只是找错了人，她自然也就安心下来，对那鬼不再害怕，只有同情。人自然就会慢慢的变好！）(未完待续……)