
    傅奶奶潇洒离去，其实她心里十分的担忧，因为养小鬼的人很厉害，她必须做好准备，不然会吃大亏的。

    养小鬼，必须拘提一个冤死的童魂才能驱使,一经拘提,不能正常轮回.来源有两个,一个是没满2岁就夭折的小孩,另一个是胎死腹中不见天日的胎儿,其中能力最强的,是凶死的童魂。

    而有的心狠手辣的人为了养小鬼，往往会采取十分邪恶的方式，他们会直接抓来一个孕妇，然后残忍的杀死这个孕妇，将孩子取出来，而后将两者的鬼魂全都养起来，当然，是会分开养的，母子连心，这样一来两只鬼都会为了另外一方而‘忠诚’。

    鬼仔是很珍贵的，一般都会用鬼仔来控制母鬼，而母鬼，为了孩子什么都会豁出去，不管主人要求做什么，她们都会豁出命去完成，因为她们明白，如果她们不完成主人的任务，主人就会派她们的孩子出来，到时候孩子肯定会有所损伤。

    从现场来看，动手的应该是母鬼，因为鬼仔杀人主要采取的是撕咬方式，而死者的伤口并不是这样的，而是撕抓和掏，伤痕细长，明显是长指甲划过留下的痕迹，心脏破口的大小也很大，符合女子手的大小。

    不过从残留的阴气来看，母鬼损伤严重，阴气变得十分的弱，不过有那三个死者的灵魂作为口粮，也不至于魂飞魄散，可短时间是不能出来的了。

    母鬼是受伤了。可还有鬼仔，也不知道这三个人到底是怎么惹上巫师的，死的这么惨，不过死都死了，傅奶奶也就不多想了，就担心会不会还有后续受害人。

    母鬼不以为惧，要对付的就是鬼仔了，不过都说母爱的力量是十分伟大的，当鬼仔受伤严重时，母鬼会拼命保护。到时候也很棘手。

    所以傅奶奶必须做好防护措施。然后找出小鬼的所在，只要救出小鬼，母鬼就不以为惧。

    至于为什么不是选择救母鬼来要挟鬼仔，很简单。鬼仔虽然能感应到自己的母亲。可是还是更听主人话的。就算母鬼在别人手上，鬼仔最终还是会选择听从主人的话，而为了孩子。母鬼就算被救出还是会听从主人的话。

    这就和现在养母比生母更亲一样的道理吧，鬼仔是很受主人疼爱的，当孩子一样照顾着，而母鬼，一直都被养在别的地方，和鬼仔压根不亲，除去那一丝母子感应，一点感情都没有，所以在主人和生母面前，主人更亲。

    而救出鬼仔结果就全然不同了，鬼仔出生后什么都不懂，只会听从主人的话，可母鬼不一样，她有思想，她是恨将她们母子害死的人的，如果孩子被救出，她会反噬主人，好让孩子自由。

    先前傅奶奶在死者胸口摸了一下，那是有特别意义的，她那一摸，就提取了母鬼的残留阴气，她可以利用这残留阴气找到母鬼，然后顺着母鬼去寻找鬼仔，作为母亲，为了孩子，母鬼肯定会希望孩子得救，母鬼自然就会配合她。

    母鬼受伤严重，现在肯定没有回到主人身边，而是躲在某个阴暗的地方休养，现在去找她，不会被养鬼人发现。

    傅奶奶带着那一丝阴气回到了家中，傅妈妈欢喜的迎上去，好奇的问着：“妈，你手里的是阴气吗？你怎么给带回来了？快点放进盒子里，小心伤了身体！”说着她就急匆匆的跑到房间里拿出一个盒子来。

    阴气对活人还是有影响的，沾染久了容易生病体弱。

    “没事，没碰多久！”傅奶奶一脸慈爱的解释着，并且听话的快速将阴气引进了盒子里。

    傅妈妈捧着盒子眨眨清澈的大眼睛问：“这阴气是哪里来的？”

    “是案发现场取回来的！”对于阴气的事，傅奶奶都会和傅妈妈说，希望傅妈妈能更了解鬼的事情。

    恍然的点点头，傅妈妈一脸怜悯的说：“是不是死人了？是鬼害人吗？”

    傅妈妈很聪明，从案发现场4个字就猜出这阴气和鬼有关，而且应该是鬼害人，因为如果不是的话，这阴气就不会被带回来，被带回来，就说明事情很严重，说起来这还是傅奶奶第一次带阴气回来呢。

    傅奶奶很是欣慰女儿的反应，点点头一脸愁容：“你猜的没错，是鬼作案，死了三个人。”

    小嘴微张，一脸惊恐，傅妈妈震惊的喊道：“天啊，三个？这鬼好厉害，是有人养的吧！”

    伸手摸摸傅妈妈的头，傅奶奶笑道：“真聪明，没错，是养得鬼，而且是母子鬼，动手的是母鬼。”

    “母子鬼！”傅妈妈蹙眉回想了一下，小脸板了起来严肃的说：“记得您说过，母子鬼厉害的是子鬼，要对付母子鬼就必须从子鬼下手。”说着她低头盯着盒子，眸光一闪，晶亮的眼睛放着光继续说，“妈妈，你是要利用这阴气去寻找母鬼吗？然后再通过母鬼找到小鬼，最后救出母子鬼，对吗？”

    傅奶奶本就是在考验傅妈妈，等她说完后嘴巴都合不拢了，她的孩子真聪明，以后一定会是个优秀的渡鬼人的，夸道：“聪明，妈妈只讲过一次你就全记住了，没错，妈妈要找出母鬼，和她谈谈。”

    被夸奖，傅妈妈开心得眉眼弯弯，心情大好，撒娇道：“妈妈，我可以一起去吗？”

    “不行！”傅奶奶毫不犹豫的就拒绝了，母子鬼不是普通的鬼，万一出了什么意外她可受不了。

    傅妈妈被拒绝立马委屈得撅起小嘴，拽住傅奶奶的胳膊直摇：“妈妈，你就带我去吧，我可以帮忙的。妈妈~我能保护好自己的。再说了。小鬼又不在，只是一只受伤的母鬼，没什么危险的！妈妈~好不好嘛~”

    小孩撒起娇来是无敌的，傅奶奶的心都就跟棉花糖似得，绵绵的软软的甜甜的，加上孩子的话也很对，只是一只受伤的母鬼，她绝对能应付得了的。

    思索了一番，傅奶奶还是点头同意了，让女儿去见识一下也好。反正没什么危险。

    “耶。妈妈最好了！”傅妈妈顿时兴奋的蹦跳起来，险些将手里抱着的盒子给掉在地上。

    既然决定了要带女儿一起去，傅奶奶自然要更加仔细小心一些，恨不得将宝贝女儿全副武装起来。而她也是这样做的。

    首先是金饰。都说金银能防鬼。其实是有这种说法的，金子的效果更高一些，这也是为什么有些坏人害死人后却没有被鬼报仇的原因。因为这些人往往都带着金饰，而且是财大气粗带着很粗实的。（当然，也有一种人，阳气重，煞气重，普通鬼魂靠近反而会被灼伤。）

    其次是武器，当然，这里的武器指的不是生活中的那些刀啊枪啊之类的，是对付鬼的武器。

    最后是保镖，傅奶奶可是和鬼差很熟的，请一个鬼差上来帮帮忙还是没问题的，而且傅妈妈很乖巧，小小年纪已经有渡鬼经验了，这让阎王还有鬼差们都十分喜爱这个孩子，一听是来保护傅妈妈的，鬼差们那是抢着要来啊，顺便还可以到人间享受一番呢。

    一切准备就绪，傅奶奶开始追踪母鬼的下落。

    阴犬，和人间的警犬一样，很厉害很有灵性，追踪母鬼就靠它了。

    将盒子打开，取出那一缕微薄的阴气，放在了阴犬嘴边，阴犬啊呜一下将阴气吞进肚子里，随后鼻子耸动起来，汪汪叫了两声拔腿就开始跑。

    傅奶奶连忙拉着傅妈妈坐上车，发动车子追赶阴犬，哦，鬼差也笑眯眯的跟在后面呢。

    一路跟着阴犬，车子来到了一块墓地，这块墓地里安葬的都是那些无人认领的尸体，因为没有亲人领走尸体，这些鬼魂心里的怨气比其他的鬼魂更重一些。

    这种墓地的阴气往往更重，最适合鬼魂休养。

    当然，艳阳高照的情况下是不能吸收阴气的，因为这些阴气在太阳光的照射下有些变异，鬼魂吸收了反而不好。

    也就是说，母鬼白天不会出来，只有晚上才会出来。

    到了墓地，傅奶奶一人下了车，傅妈妈则是被留在了车上，而车子上，还用黑狗血抹了几道，而且傅妈妈的手里赫然还有其他武器，比如，柳枝，比如阴枪，这些都能打鬼。

    而鬼差，他还是畏惧这些东西，所以下了车在车外守护着，不给母鬼靠近傅妈妈的机会。

    阴犬此刻正站在一块墓碑前汪汪直叫，傅奶奶来到墓碑前，摸摸阴犬的脑袋瓜子表扬：“干得好，好孩子，回去吧，晚上请你吃大餐。”阴犬兴奋的吼叫一声就消失在原地，会地府坐等加餐去了。

    阴犬离开后，傅奶奶对着墓碑鞠了个躬，算是对死者的尊敬，而后眸光一厉开始在墓前忙碌起来。

    做好了陷阱，傅奶奶擦擦汗水回到车上休息，傅妈妈体贴的递上纸巾，虚心求教：“妈妈，你刚才那是做什么啊？”

    傅奶奶长长舒了口气，享受着女儿的甜心伺候解释道：“陷阱啊，母鬼的位置已经找到了，现在就等她晚上出来，不过她看到我们肯定会跑的，我就设下陷阱困住她，让她跑不了。”尤其是看到鬼差，母鬼估计会跑得更快。

    “哦~”傅妈妈了然的点头，大眼睛眨啊眨的，就像天上的星星一样忽闪忽闪，眼里满是对傅奶奶的佩服，随后盯着车窗，看着外面阴森森的墓地，瘪瘪嘴问：“那我们现在要干嘛啊？”

    “不干嘛，等，等天黑！”傅奶奶笑呵呵的刮了刮女儿的小鼻子打趣道：“无聊了吧，你还争着要来！”

    不满的嘟起嘴，傅妈妈不依的辩驳：“时间就是生命，我只是觉得在车里等到天黑很浪费生命。”

    “噗！”傅奶奶忍俊不禁笑了起来，这孩子。还会扯大道理呢。

    等待的时间很无趣，傅奶奶干脆就讲起母子鬼的事情来，以前她有提过一次，不好并没有说得很仔细，现在遇上了，自然可以趁这个机会和女儿详细说说。

    傅妈妈就像海绵一般努力的吸取所有的知识。

    说得口都干了，天都没黑，最后两人索性闭目休息，让鬼差守着，天黑了就喊她们。或者看到母鬼有异常就通知她们。

    母鬼一直躲在墓碑下的骨灰盒里。她太虚弱了，所以阴犬和傅奶奶的到来都没能惊醒她，幽幽到了傍晚时分，太阳眼看着就要落山了。她才睁开了眼睛。准备在太阳落山的第一时间就出来吸收阴气。

    终于。最后一缕阳光消失，母鬼迫不及待的从墓地里钻了出来。

    一出来她就发现了异常，墓碑四周全被洒了黑狗血。墓碑上方悬着一道渔网，这渔网不是人间捕鱼的网，而是用柳枝编织而成的渔网，鬼要是触碰了，那肯定是会损伤阴气的。

    上有柳枝编成的渔网，四周全是黑狗血，母鬼大惊失色，她被发现了，当即她瞪着猩红的眼珠子扫视周围，赫然发现不远处有一辆轿车，轿车里有人类，而轿车外，有个鬼差。

    鬼差！人！母鬼立马想到了渡鬼人，除了渡鬼人还有谁能调用鬼差？

    该死的，渡鬼人竟然盯上了她，这会凶多吉少了！母鬼眼咕噜直转，绞尽脑汁想办法逃跑。

    鬼差一见母鬼出来了，立马慵懒的打了个呵欠喊道：“傅大姐，她出来了！”

    其实鬼差真实的年龄可比傅奶奶大多了，不过以示尊敬，除了阎王以外鬼差们都是喊傅奶奶傅大姐的。

    傅妈妈一听这话顿时紧张起来，一脸担忧的望着傅奶奶，眼神里赤果果的写着，小心一点。

    傅奶奶朝傅妈妈露出一个自信的笑容便下了车，直接朝母鬼走去。

    母鬼不敢轻举妄动，直勾勾的盯着傅奶奶走到黑狗血边停下，声音犹如刮玻璃般刺耳问道：“渡鬼人？”

    “有点见识！”傅奶奶挑眉，扫了母鬼一眼微眯起眼问，“看来你恢复得不错。”

    母鬼露出一个恐怖的笑容桀桀道：“三个灵魂体还是能恢复不少阴气的。”

    “呵，戾气挺重的，看来不是第一次杀人了！”傅奶奶冷笑着下了结论，对母鬼很是厌恶，不过想到她也是被迫的，心里的厌恶感才稍稍减弱一些，不过这并不代表她就彻底原谅母鬼，杀人偿命是天经地义的，何况母鬼不止杀了一个人。

    母鬼冷笑不说话，只是直勾勾的盯着傅奶奶，心想这次她完蛋了，渡鬼人加上鬼差，她如何跑得了，只是遗憾，不能见到孩子最后一面。

    想到孩子，母鬼的神色黯然下去，她要是死了，孩子就得接替她为主人工作了，这么造孽的事情，她一点都不希望孩子去做。

    察觉母鬼的低落情绪，傅奶奶明白她是担心孩子了，立马趁热打铁说：“你是在担心你的孩子吧？”

    母鬼听了这问话只是蹙眉不说话，渡鬼人知晓她的身份是理所当然的，要是不知道才奇怪了呢，只是，渡鬼人想做什么？帮她？还是收了她？

    傅奶奶没在意母鬼的反应，继续说：“既然你还在杀人，说明你的孩子还没有沾过人命。”

    “那又怎么样？”母鬼一脸怨恨的反问，她现在被渡鬼人困住了，逃不掉的后果就是她的孩子会顶替她为主人杀人，到时候自然就沾过人命了。

    “我想救你的孩子！”傅奶奶直言坦白，“只要你的孩子还没有沾过人命，我就能让他去投胎，重获新生！”

    投胎！新生！母鬼听到这几个字眼激动了，那猩红的眸子变得柔软下来，眼里满是渴求之色望着傅奶奶问：“你，你是说真的？我的孩子，我的孩子还能投胎吗？”

    都说养小鬼养小鬼，被养过的鬼是不能再投胎的，现在听到傅奶奶说能投胎，母鬼能不激动么！

    “当然是真的，我没有必要骗你，你也知道我是渡鬼人，我在地府还是有些话语权的，你的孩子只是被养得戾气重了些，主要在地府磨平那些戾气。自然就能变回普通的鬼魂，重获新生。”傅奶奶没有说谎，只要没害过人，地府还是很宽容的。

    说完孩子的事，傅奶奶又望向母鬼说道：“不过你，沾染太多人命，是没有投胎机会了，只能下十八层地狱受苦。”

    母鬼完全忽略了自己的下场，只听到了她在意的那一部分，她的孩子还能投胎做人。激动之下泪珠儿顺着脸颊滑落。阴气也开始不稳定起来。

    看着本就虚弱的母鬼竟然还哭了起来，傅奶奶很是无奈安慰：“别哭了，你的情况哭不得，你想死也要救出你的孩子先啊！”

    听到孩子。母鬼果断的停止哭泣。强忍着不让眼泪继续掉落。而是哀求般的询问：“求求你，救救我的孩子，他还那么小。那么可怜，都没能来这世界看一眼。”

    “我明白！”傅奶奶挺同情母子鬼的，她们也不是自愿的，只是被养鬼人强迫才做下这些事的，“我来就是想救你的孩子的，还有，抓住那个害死你们的巫师。不介意的话，能不能告诉我你的事情？”

    听到巫师，母鬼情绪变得激动起来，猩红的眼眸里满是恨意，一字一顿的说：“我恨不得将那个坏人一片片撕碎。”说着她深深的吸了口气闭上眼，睫毛剧烈的抖动着，显然那些过往的记忆让她很痛苦。

    平稳情绪，母鬼才缓缓说起她的故事。

    母鬼只是个平凡人，她结婚后很快就怀了孕，有一次参加某个活动时抽到了旅游大奖，中大奖可是大喜事，一家人很是开心，虽然当时已经挺着大肚子了，可母鬼不舍得放弃这个出国旅游的机会，所以愣是挺着大肚子和丈夫一起去泰国旅游了。

    本是一件大喜事的，谁料最后却成了她的噩梦，到了泰国才游玩了两天，因为肚子的原因，母鬼第三天没有出去游玩，而是在酒店里休息，让丈夫一人出去玩耍。

    本来丈夫是不放心的，可在妻子的坚持下，才妥协的出去游玩了。

    谁料丈夫回来后，却发现妻子不见了，他吓得四处寻找，最后从酒店工作人员嘴里得知妻子一人急匆匆的出了酒店，然后就没回来过。

    吓得他立马报了警，可是妻子却犹如蒸发了一般，再也找不到了。

    因为签证的关系，丈夫不得不被遣回国，经济能力有限的他借过钱来泰国继续寻找，可是苦寻也找不到。

    时间长了，丈夫也就放弃了，他知道妻子肯定是出事了，连同孩子也出事了，他痛苦，他绝望，可是这都于事无补。

    伤心痛苦了一阵，丈夫在母亲的劝说下重新相亲娶妻生子。

    而母鬼，则是被骗出酒店，被人绑、架了，而绑架她的人一开始对她很关照，好吃好喝的伺候着，当时她很茫然，不知道这些人到底绑、架她做什么？

    要钱？她没钱！要人，她貌似也不是什么绝色美女！而且从这些人的态度来看，似乎对她一点也不在乎，每天送来吃的，强迫她吃下，也不让她出去走动。

    直到孩子的预产期快到了，噩梦开始了。

    穿着白大褂带着口罩的男人来给她做检查，竟然用中文说孩子很正常，发育得很好，随后怜悯的看着母鬼，说：“你也真是贪心，大着肚子还来旅游做什么！哎！”

    听了这话，母鬼似乎明白了，旅游中奖是个阴谋，她惊恐的问：“你们想做什么？你们要对我的孩子做什么？”

    这白大褂也不是主谋，只是那人钱财替人办事罢了，见母鬼这么问，就‘好心’的告诉她：“抓你的人是巫师，他要养小鬼，你很不幸，被选中了！”

    养小鬼！母鬼惊呆了，呆呆的望着白大褂不知所措，什么意思？养小鬼，怎么养？

    见母鬼茫然不解，白大褂叹口气说：“他们会把你弄死，等你的孩子也死在腹中就困住你孩子的灵魂，然后养小鬼。”

    死！她会死，孩子也会死！这下母鬼总算是反应过来了，哀求起来，求白大褂救她。(未完待续……)