
    灵魂出窍的道具不难做，主要还是渡鬼人身份特殊的关系，这道具给其他人也是没有效果的。

    特殊的木质雕刻成一个椭圆形牌子，在牌子中间雕刻上傅筱琬这三个字，另一面则是刻上了渡鬼人的字样，这样就算是大功告成了。

    拿着木牌傅筱琬赞叹，这东西就能让自己灵魂出窍，真是神奇啊，晚上就能试试效果了。

    不对，万一没用怎么办，要不要现在就试试先？

    傅筱琬皱着眉头纠结了许久，最后还是决定不试了，奶奶肯定不会骗她的，为了试验一番让自己灵魂出窍，感觉很亏。

    一切准备就绪，就等吊坠制作出来就行了。

    幸而老师傅还是很给力的，下午3点半左右电话就来了，说是吊坠制作完毕，让傅筱琬过去看看，不满意的话可以再做修改。

    傅筱琬立马飞车赶到珠宝店，拿到了吊坠，非常的完美，和她想的一模一样，而且形状还蛮好看的。

    无需再修改了，傅筱琬满意的拿着吊坠离开，而后直奔学校，接下来要做的，就是把吊坠送到方静身边去。

    心急如焚的傅筱琬一路狂飙到了学校，下车前将吊坠挂进了链子里，虽然不是很精美，但是整体看起来还是很简约大方的。

    没有急着联系容弘谦，傅筱琬一个人独自去了泳池找左璐。

    左璐一直在泳池等着，没有再四处乱跑。

    傅筱琬的到来让左璐很是开心。她兴奋的喊了起来：“傅筱琬，你来了！”

    “久等了！”傅筱琬没有再多说别的，而是将吊坠打开，放进了泳池里，水瞬间注满了吊坠，她看向左璐说道：“快，进这坠子里！”

    左璐一脸惊恐的看着银项链说道：“这是银子，我不敢！”

    僵住，傅筱琬这才错愕的发现，自己遗忘了很重要的一点。灵魂体畏惧金银啊。她偏偏用银子做吊坠了！囧！

    讪讪的收好吊坠，傅筱琬尴尬的敲敲脑袋说道：“瞧我，忘记这点了，我再去重新定制一个！”说完她就一脸丢人的表情跑了。

    她没有注意到。泳池里的左璐眼里流露出一抹复杂的神色。深深凝望盯着她离去的背影。

    金银难制作是因为易折易弯而且贵重。但如果是铁啊铜啊这样的材质，那就没必要那么小心了，有模型一下就OK了。这次傅筱琬很快就拿到了铜制的吊坠，火速的回到泳池。当然，她没忘记把链条也给换了。

    此时已经是傍晚5点时分了，傅筱琬气喘吁吁的再度来到泳池，这次很顺利，吊坠注入水后，左璐就钻进了吊坠里。

    合上吊坠，缩小版的左璐就在吊坠里面自由的游动着，开心的喊道：“这样也可以啊，真好玩，对了，傅筱琬，你还没和我说，你让我进这吊坠做什么呢？直接带我去见方静吗？”

    “算是吧！”傅筱琬当下将入梦的方法告诉了左璐，不过并没有说她自己也要一起入梦的情况。

    听了入梦的办法，左璐顿时兴奋激动了，眼眶泛红的感激着：“筱琬，谢谢你，谢谢你为我做的这些。我都不知道如何感谢你！”

    “真要谢我，在梦里好好和方静谈谈，看她能不能回忆起什么来，还有，完事后安心去投胎。”傅筱琬语重心长的说着，心里却没来由的有些担心，不会真的出什么事吧。

    左璐沉默了片刻点点头说道：“我知道的，你放心吧！”

    “那好，我现在想办法把你送到方静身边去！”傅筱琬的手不由得紧了紧，随后联系容弘谦，告诉他吊坠已经好了，他有什么办法将吊坠送出去。

    容弘谦贼兮兮的让傅筱琬将吊坠送过来就行，剩下的就交给他吧。

    傅筱琬听容弘谦语气里满是自信，心想他肯定是很有把握的，那就交给他吧。

    二人很快碰面，傅筱琬将吊坠递给了容弘谦，交代：“小心，千万别摔了。”这要是摔了，吊坠摔开了，水流出来，左璐就没了栖息之地，到时候左璐就惨了。

    接过吊坠，容弘谦小心翼翼的瞅了瞅吊坠小声问道：“左璐，在这里面？”

    “恩！”傅筱琬用力点点头，随后朝吊坠笑了笑，安慰同样紧张的左璐。

    嘶！瞬间感觉凉飕飕的，容弘谦脸皮抖了抖，连忙捏住链子不敢去碰吊坠，仿佛他拿的不是项链，而是一颗定时炸、弹一般。

    见容弘谦脸色瞬间变了，傅筱琬暗笑，不过还是很郑重的询问：“你确定能把项链送给方静？我可不想出什么岔子！”

    “你放心吧，肯定没问题！”容弘谦拍拍胸脯，见傅筱琬还是不放心的样子，只好解释起来。

    原来方静在学校虽然内向，可还是有个处的不错的男性朋友，容弘谦私下调查了一下得知，当年方静在河里出事后被一个学长救了，因为方静家人在外打工，得到她出事的消息后一时赶不过来，学长就热心肠的经常去医院照顾方静。

    而方静醒来后，失忆了！而且开始怕水，加之她父母还在赶来的路上，她当时能依靠信赖的人就只有这名学长。

    后来方静的父母赶来了，可难题也来了，他们住医院可以打地铺，可吃喝问题怎么办，花销太大了。

    这时候学长又挺身而出了，他是当地人，而且家离医院也不是很远，所以提议让两老住到他家去。

    两老虽然觉得很不好意思，太麻烦学长了，可最后还是熬不过巨大的花销，感激的住进了学长的家里。

    而这学长也很上心，一没课就会特地开车去医院看望方静。而两老又是好说话的，在学长家住了一段时间后和学长的父母关系也处的不错。

    发展到后来，两家隐约都有了结亲家的心思。

    在方静住院的这段时间，学长以及他的父母都会来医院看望方静，而方静父母也是对学长以及其家人感激得不得了，对学长也是越看越觉得好，见方静对学长表现得很依赖，两老也就默认了两人继续接触。

    一来二去，方静还真和学长对上眼了，虽然没有明说。可两人相处的气氛很是温馨。和情侣没什么区别。

    后来方静身体情况好转了，也就出院了，学长更是直接把方静接到了家中去休养。

    而方静父母两老住了一段时间后，确认女儿无事了。便赶回去上班了。至于方静。则是提出要在这里打暑假工，不回去了。双方家长欢喜赞成，于是乎。方静整个暑假期间也是住在学长家里。

    而方静表现也很好，打工一回去就是做饭啊做家务之类的，看得学长父母心里十分欢喜，越发喜欢这个女孩儿，而学长也是喜欢上这个内向却又孝顺乖巧的女孩，两个人就这样默默的交往起来，并没有谁先表白什么的，而是日久生情了吧！

    而进入学校后，学长课业比较重，没有因为谈恋爱而耽误学习，很少和方静腻在一起，方静见状也不生气，而是也努力的学习，默默的追上学长的脚步，两人一起努力学习奋斗着。

    两人很少一起约会什么的，本来他们的恋情还真难被人发现，可偏巧，容弘谦和这位学长是好朋友，一个宿舍的好哥们，要不是这次因为左璐的事情，容弘谦还真想不起来方静就是自己好哥们的对象。

    听完学长和方静的故事后，傅筱琬不由得感叹，左璐因为这事失去了生命，方静却因为收货了爱情，这还真是，两个人不同的命运啊。

    “原来还有这么一回事，那你是打算，借这位学长的手送这项链了？”傅筱琬暗暗点头，觉得这应该没问题了。

    容弘谦得意的回答：“肯定没问题，今天就是方静的生日，只不过我那好哥们似乎给忘记了，到现在还傻乎乎的在上课呢，我把这项链交给他，他肯定会顺势送给方静的。”

    这么巧，竟然是方静的生日，傅筱琬挑眉，觉得老天都在助她呢，“行，那剩下的交给你了，确认了项链到方静身上再通知我！”

    “没问题！”容弘谦信誓旦旦的保证着，随后从兜里掏出个礼物盒来，将项链胡乱的丢进了盒子里，这才离开，去找他好哥们去了。

    （容弘谦会住校完全是为了齐教授的，因为齐教授有教师宿舍，他为了能接近齐教授，所以也选择了住校，不然以他的家境是完全不需要住校的。只是齐教授死了之后，他就强制性的拉回家里住了。）

    两人一番交谈后分开，谁都没有注意到左璐眼底闪过的一抹哀伤和痛恨之色。

    事情也正如容弘谦所想的那么顺利。

    不仅是这位学长，就连方静都忘记了今天是她的生日，而容弘谦知道的原因很简单，因为他发现宿舍里的日历今天被特别标注了起来，只可惜，那学长标注了却没有发现。

    当学长下午的课程结束后，容弘谦便懒懒的等在了教室门口。

    学长看到容弘谦笑道：“哟，大少爷终于出现了，怎么想起小弟我了？”

    容弘谦失去爱人后失魂落魄了一段时间，甚至请假没有来上课，后来来上课之后也没有心思找好哥们玩耍，所以两人有段时间没见了。

    要不是容弘谦查到学长和方静是一对，特意跑去宿舍找他，也不会发现今天是方静的生日。

    “本来想找你出去疯一疯的，不过我先去了一趟宿舍，遗憾的发现，你今天是不能陪我了！”容弘谦故作遗憾的说道。

    学长怔了怔，旋即笑道：“你来找我我能不陪你？”

    容弘谦闻言一脸不能苟同的摇摇头，叹口气拍了拍学长的肩膀说道：“不是我说你，隐藏得够深啊，竟然敢有女朋友了！”

    “你怎么知道的！”学长惊讶的问道，来学校后他从来没有主动说过交往的事情。因为宿舍都是单身狗，他可不想被攻击，而学业加重，他也没有天天去陪女友，所以宿舍的哥们也没人发现这点，现在竟然被容弘谦发现了，这如何能让他不惊讶。

    故作神秘的笑了笑，容弘谦直接从裤兜拿出了礼盒塞到学长手里说：“哥们够义气吧，直接给你买来礼物了，虽然不是很贵重。不过也算是心意。不要客气，拿钱来，这就是你买的，你的心意！”

    学长一头雾水的看着强行塞进手里的礼盒。不解的问道：“你这是？”

    “猪啊你。这还没想起来。今天是你女友的生日哦，你现在去买礼物肯定来不及了，我好心给你送来礼物了。你竟然还在犯傻。”容弘谦一脸你真蠢，我很失望的表情。

    生日！学长猛然惊醒，这才想起来，对啊，今天是几号来着，哎呀，还真是静儿的生日，他可真是罪过，竟然把女朋友的生日给忘记了！

    愧疚之色浮上面庞，学长感激的朝容弘谦打了一拳过去道谢：“谢了哥们，多少钱，我给你，不过我还是好奇，你怎么知道今天是，是我女友生日的？”

    “不贵不贵，你请我吃一顿大餐就可以了，至于我怎么知道的！”容弘谦戏虐的眨眨眼说：“我回宿舍找你，结果你在上课，我就想等你下课啊，结果随手就看到你床头的日历，黑，大红色标注哦，静儿生日！静儿是谁啊？说说！你这小子不厚道，竟然不知不觉的摆脱了单身！”

    学长没好气的撇了容弘谦一眼，回道：“现在宿舍的哥们都有对象了好嘛，就你走了，还是单身一个。”

    说到这学长顿住了，一脸后悔懊恼之色的打量容弘谦的表情，果然看到他脸上浮现出一抹伤感，恨不得自抽嘴巴，齐教授的事情别人不知道，他能不知道吗，可以说，和容弘谦一个宿舍的几个哥们都知道。

    自从容弘谦请假回家休养后，宿舍几个家伙就商量千万不能在容弘谦面前提齐教授的事情，最好是连女朋友这样的字样也别提，免得刺激到容弘谦，谁知他现在竟然说就容弘谦一个人单身。

    这要是齐教授不死，容弘谦早就脱单了。

    容弘谦见学长一脸我说错话的内疚表情，心中明白他在想什么，心中苦笑着哀伤着，却没有表现出来，而是一脸无所谓的说：“行了行了，你快去约会吧，哥就耽误你的大好时光了！”

    “那你！”学长看容弘谦一脸不在乎都不表情，知道他心在滴血，可他嘴笨，现在也不知说什么，怕越说越惹得容弘谦伤心。

    “我没事，我去找王立去，好久没见这小子了，典型的见、色忘友，我今天非把他拽出去灌、醉不可！”容弘谦笑呵呵的说道。

    听容弘谦要去找王立，学长安心不少，只要不是一个人去舔伤口就行，连忙道：“那行，你去找王立吧！我去找静儿了！”

    “去吧去吧！记得浪漫一点，玩得开心！”容弘谦嘴角含笑，这次是发自肺腑的笑容，项链总算送出去了，完成任务。

    学长认真的看着容弘谦，心中哀叹了一声抓着礼物盒离开了。

    只是没走多远他就拿出手机给王立打了电话，让王立今天好好的陪陪容弘谦，王立一听是容弘谦，立马拍着胸脯保证会好好安慰容弘谦的。

    事情交代好了，学长这才松了口气，脸上浮现一抹笑意，打开礼物盒看了看，见是一枚银项链，很朴素大方的款式，心中很是满意。

    当然，他看不出吊坠不是银子做的，他哪能想到链子是银的，吊坠却是铜的呢，而且盒子里还有发票，价格都摆在那，他自然不会想到这吊坠不是纯银的。

    合上盒子，学长的眼里闪烁着暖意给方静打电话。

    下午没课的方静在宿舍里专心的温习书本，手机一响她吓了一跳，一看来电显示，心中顿时甜蜜蜜的，拿起手机接听起来：“怎么了？”声音也放得很缓慢，听起来让人觉得暖洋洋的。

    “静儿，你在做什么？”学长边问话边在思考。除了送礼还要做些什么好，带静儿出学校去烛光晚餐？还是开车去山顶看星星呢？总之必须得浪漫啊。

    方静嘴角含笑，柔声道：“我在宿舍呢，你下课了？”作为情侣，对方的课程还是知道的。

    学长轻轻点头暖声道：“刚下课，我过去找你！”

    过来找她，方静脸色一红，不好意思的扫了眼宿舍内还在的其他室友，慌忙跑到阳台小声道：“别，我过去找你好了！”

    两人的恋情一直都挺隐秘的。方静的室友们没一个知道方静有在恋爱。也是，在她们眼里，方静就是个内向的宅女，而且读书很上进。怎么会把精力浪费在恋爱上呢。

    知道方静是不好意思了。学长没有觉得不高兴。反而觉得方静害羞得很可爱，笑道：“行，老地方见！”说完就挂断了电话。直接往校园的小公园走去。

    “好！”方静娇羞的盯着手机，脸蛋红扑扑的煞是可爱，她挥舞小手扇了扇脸颊，觉得脸蛋不热了才雀跃的回到床位。

    此时的方静压根没有想起今天是她的生日，而是开心学长今天约她了，要知道，两个人相约一起努力，却很少去做那些约会啊浪漫的事情，每天都是信息交流的。

    快速的收拾好书本，并且很用心的挑了套衣服换上，方静欢天喜地的直奔小公园去了。

    小公园，其实就是一片小树林，学生们没事可以走走逛逛，这片树林也很理所当然的成为了学校里情侣们的约会圣地。

    老地方，两人非常顺利的碰面了，方静面色微红，眼含羞涩的任由学长拉住了自己的手，随后两个人慢慢的在小树林里逛了起来。

    握着方静柔弱无骨的小手，学长心神也在荡、漾，心中很是满足，对方静这样的女友很是满意，觉得自己真是走运，能遇到这么好的女友。

    两个人静静的走了一段路，谁也没有开口说话，享受着两个人的独特浪漫。

    走了好一段，学长终于开口了：“静儿，和我在一起真是委屈你了！都没好好的陪你！”

    方静迅速抬头望着学长，摇头轻声道：“不委屈，真的，和你在一起，我觉得很幸福！”

    “静儿，你真好！”学长感动得都快哭了，此刻越发气恼自己竟然连静儿的生日都给忘记了，幸好，幸好容弘谦发现了，不然事后他还不知道该怎么懊悔！

    学长今天情绪好激动哦！方静不解的眨眨眼望着学长，不明白他今天怎么这么煽、情。

    望着方静那无辜不解的眸子，学长觉得他的心都要醉了，摸着兜里的小盒子连忙道：“静儿，你闭上眼睛！”

    “为什么？”方静抿着唇角笑道，随后打趣道，“该不会是要给我什么惊喜吧？”

    不是方静不浪漫，而是这招真的很老套，而且恋爱这么久，学长还真没对她这样神神秘秘过。

    “哎呀，你闭上眼睛就对了！”学长羞恼的喊道。

    “好好好，我闭就是了！”方静见学长害羞了，心中一动，觉得也许真的是有惊喜呢，所以欢喜雀跃的闭上眼睛，等待着惊喜的到来。

    见方静听话的闭上眼睛了，学长不放心的在她面前挥舞了下双手，见她没有反应才相信是真闭上了，连忙掏出礼物盒，轻轻的打开，然后取出了项链，动作轻柔的替方静带上。

    虽是夏天，可项链刚带上时还是感觉到一抹清凉的，方静嘴角的笑意越来越大，心中明白学长是在送她项链呢，心里顿时甜滋滋的，不过还是很守信用的没有睁开眼睛，任由学长笨拙的带项链。

    笨手笨脚的学长好不容易将项链口上了，走到方静面前看了看项链，很是满意的点点头，语气欢快的说道：“静儿，可以睁开眼睛了！”说完后他的眼睛直直的盯着方静，想看看女友的反应。

    听到这话，方静迫不及待的睁开了眼睛，同时右手也摸上了项链，脸上满是惊喜之色，开心的喊了起来：“好漂亮，我好喜欢！”

    不管哪个男人看见女友因为自己送的礼物而开心雀跃的样子都会洋洋得意吧，学长也不例外，当下傲娇的说道：“那是，送你的生日礼物！”(未完待续……)