
    对于傅筱琬的话，左璐自然是欢天喜地的答应了，她压根没有想找替死鬼的心，只是不想孤单一人罢了，现在傅筱琬告诉她，既能让好友来看望她，又能让她不找替死鬼去投胎，她何乐而不为呢！

    水鬼是高兴了，傅筱琬却纠结了，这下好了，自找事做。

    当女生拿着牛奶回来时，就看见愁眉苦脸的傅筱琬还有一脸焦虑的容弘谦，不解的问道：“怎么了？”女生心中很是纳闷，怎么两个人的表情都怪怪的。

    一个想法突兀的浮现脑海，就在她去买饮料的档口，容弘谦对傅筱琬表白了，傅筱琬还没有回答，正纠结该答应还是不答应，而等待答案的容弘谦等得焦急起来。

    越想越觉得可能，女生不由得又想起容弘谦找她时的情景。

    容弘谦可是校草级别的人物，女生对他自然是有好感的，只是她从来没有奢望过容弘谦这样的人会喜欢她，只是纯粹的爱慕。

    今天她才出教室，就被容弘谦拦住，说是请她帮一个忙，当时容弘谦的脸色就有些害羞，不好意思。

    现在想来，容弘谦找她肯定是因为要对傅筱琬表白，可是又怕两个人独处尴尬，好让她从中帮衬着。

    不得不说女生的想象力是极其丰富的，转瞬间就找出了一个这么完美的理由，而且还将前后完美的衔接在了一起。

    越想越觉得是这样，女生心中哀叹了一声。原来校草恋爱也是要受挫折的啊！

    也罢，她从来没有想过自己有机会和校草在一起，现在能帮容弘谦一把也是好的，起码有个人情嘛！说不定以后还能成为朋友呢！

    想象一下，自己和校草出入学校，同学们那羡慕嫉妒的眼光，女生顿时觉得有些飘飘然，心里直接决定，帮容弘谦说话，探探傅筱琬的意思。

    听到女生的问话。傅筱琬回过神来。忙道：“没什么，只是觉得泡久了有些不舒服！”说完她从泳池里爬了出来，顺手抽过浴巾裹在身上，然后接过了女生手中的牛奶说道。“谢了！”

    傅筱琬要喝饮料。女生也不会傻乎乎的就买一人份的。只是她一时忘了问容弘谦要喝什么，所以随便买了两种口味的果汁，牛奶被筱琬拿去喝了。女生便端着果汁来到容弘谦身边，笑盈盈的说：“随便选一个吧！”

    容弘谦见傅筱琬出水了，心安下来，见女生拿来饮料，道谢后随意接过一杯果汁，随后朝傅筱琬走了过去，打算问问什么情况。

    见他迫不及待的朝傅筱琬那走去，女生越发坚信，容弘谦是想上前询问答案的，她三两步小跑到容弘谦身边，笑嘻嘻的小声说：“容大帅哥，你别心急啊，我先去给你探探底！”说完她娇笑着先跑向傅筱琬。

    被女生这一句话弄糊涂了的容弘谦怔住，茫然的看着女生，啊，什么意思？探底？探什么底。

    想了半响没弄明白女生的意思，而想上前询问傅筱琬也没机会了，因为女生已经跑到傅筱琬身边去了，他现在过去肯定不好直接问了，只能等了。

    懒洋洋的躺在躺椅上，傅筱琬趁女生去给容弘谦送果汁的时候，端起牛奶杯朝水鬼左璐做出个干杯的姿势，嘴角微微上扬，向左璐示好。

    左璐眼巴巴的望着傅筱琬，想和她说话，可是看到一个女生朝傅筱琬走去，顿时噤了声，因为她明白，她现在要是和傅筱琬说话，傅筱琬是铁定不会回答她的，因为其他人看不见她啊，到时候傅筱琬一说话，别人会觉得她神经病的。

    见女生过来了，傅筱琬不再去看左璐，而是对女生笑了笑。

    女生戏虐的眨眨眼，将一旁的躺椅拖了过来，挨着傅筱琬坐下，随后很是八卦的问道：“怎么了，怎么了，刚才荣帅哥是不是对你表白了！”

    “噗！”刚喝了口牛奶的傅筱琬还没来得及将牛奶吞下，就听到这骇人的话，顿时将牛奶喷了出来。

    “咳，咳咳！”傅筱琬被呛得直咳嗽，脸蛋瞬间变得红扑扑的，诱、人之极。

    见傅筱琬这么激动的表现，女生却觉得傅筱琬是害羞了，没想到她会猜到这事，忙伸手过去拍拍傅筱琬的后背道：“别激动别激动！”

    好半响缓过神来，傅筱琬没好气的问道：“谁跟你说的容弘谦向我表白了！”

    “我猜的，我没猜错吧！”女生略显得意的扬起下巴说道，一副我多厉害的表情。

    傅筱琬无语的吸了口气，撇撇嘴解释：“没有那回事，我和容弘谦只是普通同学关系！”

    俗话说，解释就是掩饰。

    女生露出一副我懂的表情，随后咯咯笑道：“好吧好吧，目前还是普通同学。”

    一听女生这话，傅筱琬就明白女生还是不信，不过没有再解释，就算再解释女生也是不会信的，这可真是误会大了。

    其实傅筱琬想的很对，解释女生也不会相信，反而觉得她是在掩饰，可是不解释，女生又觉得，傅筱琬是默认了！

    见傅筱琬默认，女生开始替容弘谦说好话。

    “其实容同学挺好的，你看啊，首先呢，长得帅啊，他可是公认的校草呢，而你呢，也是个大美女，你们两要是在一起了，以后生出来的宝宝绝对好看；然后呢，容同学成绩也好，说明聪明啊，以后生出来的孩子也是聪明绝顶的；再说了，容同学家境也好，嫁给他肯定不愁吃不愁穿了”女生噼里啪啦的说了一堆优点出来。

    傅筱琬哭笑不得的摇摇头，她今天才知道。原来容弘谦是这么优质的男人啊！只是，是人都有优点和缺点，女生也只是知道容弘谦一些明面上的情况，不知道其他的情况，就比如，容弘谦有过心上人，而且才死去没多久，现在的容弘谦肯定是没有心思谈恋爱的。

    比如，容弘谦非常听她妈妈的话，甚至于。傅筱琬能隐约想到。容妈妈是控制欲极强的人，要成为容妈妈的好儿媳，不容易！

    女生边说边注意傅筱琬的表情，见傅筱琬一脸的不在乎甚至于有些走神的样子。顿时有些泄气了。不过自从论坛帖子出来后。女生明白，傅筱琬的情况也是很好的，人漂亮。家境也好，至于成绩，呃，还真没关注过。

    不过，傅筱琬有资本，她能慢慢挑选更好的对象。

    心中对容弘谦默默的说了声我也帮不了你啦，女生砸吧砸吧嘴没有继续再劝说，而是转而询问下一个八卦问题：“那那那，傅筱琬，论坛里帖子说的，你到底和傅校长是什么关系啊？”

    “帖子？什么帖子？”傅筱琬茫然的反问，心中却是不解，学校里在讨论她和叔叔的关系么。

    “你还不知道啊？”女生来劲了，直接拿出手机划拉两下调出了帖子，然后递给傅筱琬看。

    看着那醒目的标题，看着那火热的评价，傅筱琬眼角抽了抽，再看那照片，好吧，学校里的记者也是无敌的。

    “怎么样怎么样，说说啊，我也很好奇，你到底是什么身份？”女生两眼放光，觉得自己铁定能挖出一个大新闻来了，啧啧，难道她还有当记者的潜质？

    对于这点，傅筱琬从来没有刻意的隐瞒，以前学校怎么传她都无所谓，因为没有人问过她啊，现在有人直接问她了，她也不屑于隐瞒身份什么的，何况这次的事情一出，说不定对叔叔的声誉还有影响，她应该说出实情给叔叔正正名声。

    当下筱琬直接回答道：“傅校长是我叔叔，亲叔叔。就这样！”

    “哇哦！”女生惊呼出声，觉得自己这次真是赚到了，一下子知道了两个八卦，一个是容弘谦喜欢傅筱琬，对她表白了，虽然傅筱琬似乎没有答应；二是，傅筱琬竟然是傅校长的亲侄女，亲的啊，傅校长这么有才华的人，那他的兄弟，也就是傅筱琬的父亲，肯定也是个人才啊！说不定也是某个学校的校长，或者是什么大人物，反正应该不简单。

    因为傅筱琬平时来学校可都是豪车啊，而且衣服穿着也是很有品位的，说明家里肯定有钱啊！

    “天啊，你真是深藏不露，以前学校里都把你传成那样，你怎么都不解释呢！难道你不生气？”女生不可思议的说着，觉得傅筱琬太厉害了，这么能忍。

    耸耸肩，傅筱琬满不在乎的说着：“也没人问过我啊，别人爱怎么说就怎么说吧！”

    这态度，女生看着傅筱琬的视线瞬间变得崇拜起来，此刻傅筱琬在她心中的形象无比的高大。

    明明是隐藏的白富美啊，却从不高调，而且学校里大多数学生都看不起她，鄙视她，在这样的情况下，傅筱琬一点都不在乎这些传言，还这么潇洒，简直，女神啊！

    傅筱琬说完后却没听见女生在说话，狐疑的扭头去看她，却见她两眼亮晶晶的盯着自己，一脸的崇拜模样，失笑道：“怎么了？”

    “我太崇拜你了，你就是传说中的女神啊！”女生一脸花痴样的诉说自己的想法。

    “呵呵！”傅筱琬闻言失笑，将最后的一点牛奶饮光，问道：“你下午没有课了吗？”

    原来时间转瞬间就到了2点半，一个小时过去了。

    女生看了看时间，回想了一下惊呼：“哎呀，下午是还有一节课，而且还不能翘掉，好可惜，我得先离开了！”

    “学习要紧，你快去吧，有机会再教我潜水！”傅筱琬是真心对潜水起了兴趣。

    “好舍不得，不过还是得走了！下次见！”女生匆匆起身离开，跑向试衣间换衣服，下午那堂课的教授是个变、态，不去会扣学分的！

    待女生离开后，容弘谦才屁颠屁颠的迎了上去，焦急的问：“什么情况？”这句话有问水鬼的情况。也有问女生的情况。

    “确实是左璐，不过她的情况有点复杂！”傅筱琬幽幽的将左璐和方静之间的事情说了出来。

    听完‘真实版故事’后，容弘谦讶然：“原来是这样，那我们要怎么做才能让方静去河边看望左璐！”至于投胎方面，容弘谦就没必要问了，因为问了他也帮不上什么忙，这都是傅筱琬的事了。

    傅筱琬揉揉眉心，一脸倦态：“现在先要弄明白的是，方静为什么没有去看望过左璐，是失忆了。还是逃避那段过去！”

    “失忆又怎样。逃避又如何？”容弘谦觉得鬼好说话，可人就不一定了。

    “如果是失忆，我们就得想办法让方静想起左璐的事情，不然就算她去了河边。也不是去看望左璐的。左璐不会释然。如果是逃避，我们只需要劝说她，让她主动去看望左璐就行了！”傅筱琬手指微动。心想，要是失忆了事情可就难办了，这得怎么才能让方静回忆起以前。

    和她的想法一样，容弘谦头大的说：“那要是失忆了可怎么办！”

    “凉拌！”傅筱琬翻翻白眼，心中祈祷着方静只是逃避过去。

    殊不知，方静的情况却正是让他们头疼的情况，失忆了，而且还有了心理阴影。

    女生虽然走了，可她还是带来了巨大的影响，因为她将傅筱琬的身份说了出去，一瞬间，校园又疯狂了。

    确切消息来了，傅筱琬竟是傅校长的亲侄女。

    以往那不好的名声瞬间正名，而且还获得了更多人的佩服和崇拜，傅筱琬彻彻底底的成了校园里的风云人物，校花排名也直接荣冠第一！

    只是对于这些傅筱琬并不在乎，她和容弘谦很快了解了方静的情况。

    失忆！畏水！

    这情况简直糟的不能再糟了。

    原本傅筱琬和左璐商量过，说方静要是失忆了，那她不来看望左璐也是情有可原的，希望左璐能谅解。

    而左璐一听这话沉默了片刻，最后还是表示，她不会怪方静，只是希望能在投胎前再见见方静，当然，地点要是在那条河边，她出事的地点。

    从那结束，也从那重新开始。

    可是以方静现在的状况，她怎么可能会去河边，看到水都怕的人，会主动去河边吗？

    得，又没辙了，一天的时间也结束了，傅筱琬幽怨的回家。

    是夜，傅筱琬睡得正香，自从答应了做渡鬼人以后，她晚上睡觉再也没有梦到过被群鬼追了，一向都是一夜无梦，或者是和奶奶谈话。

    只不过奶奶去旅游了，这几天她一直都睡得很沉。

    今夜，奶奶旅游回来了，直接出现在了筱琬的梦中。

    “奶奶？”梦里一片空白的空间，傅筱琬茫然的抬头四处张望，随后喊道，也就奶奶最喜欢这样的出场方式了。

    一身草裙清凉打扮的奶奶出现，嘴巴都笑得合不拢了开心的说：“哎呀，筱琬啊，有机会你可以去夏威夷玩玩，那儿真是太美了。”

    傅筱琬无语的坐下问道：“奶奶，你不是说晚上要教我鬼的知识么，结果还没教几天你就落跑了，只顾自己玩！”

    奶奶面色一僵，讪讪的道：“这个嘛，鬼的知识一时半会是说不完的，而且你没遇到奶奶也不知道先说什么鬼好啊，怎么，遇到麻烦了？”

    “恩！水鬼！”傅筱琬重重点头，拍了拍地面示意奶奶低点。

    奶奶幽幽降低高度，同样坐下，一脸严肃的问：“水鬼可不好应付，你遇到的是什么情况？”

    当下筱琬又将左璐的事情说了一遍，然后紧紧的等待奶奶的回答。

    奶奶听完后恍然点头道：“原来是这样，那你遇到的水鬼不难对付了，只要让那个什么静的女孩子去见见她不就行了，至于投胎的事情，你解决完上面的事就联系奶奶，奶奶会找鬼差特地去接引左璐的。”

    这就是传说的走后门了，没想到地府也有后门，傅筱琬暗笑。

    不过她现在还高兴不起来，闷闷的道：“难。方静失忆了，还变得特别怕水，让她去河边看望左璐，得花费些功夫！”

    对于孙女筱琬的苦恼，奶奶表示无可奈何：“这活人的事奶奶可帮不上忙，你自己慢慢想办法吧！”

    “奶奶~~”傅筱琬撒娇的拉起奶奶的手直摇，“你就帮我想个办法嘛！”

    奶奶被摇得头晕脑胀，受不了的摆摆手道：“停停停，好好好，奶奶想个办法啊！”

    只见奶奶头疼的飘了起来。在空中来回的晃着。最后右手握拳敲打在左手上喊道：“有办法了！”

    傅筱琬两眼亮晶晶望着奶奶，一脸求解的表情。

    “这样，这个谁，方静是吧。她不是失忆忘记了左璐吗？那就让左璐托梦。去梦里找方静。两人面对面的质问，最好让左璐还原一下她们以前在一起的时光，这样就能让方静更快的回忆起来了！”

    “啊？托梦？”傅筱琬眨眨眼。最后怯怯的问道，“奶奶，怎么才能让左璐托梦呢？”

    奶奶没好气的道：“托梦这么简单的事情你都不知道，奶奶小时候不是和你说过了吗？”

    傅筱琬缩缩脑袋，一脸心虚的解释：“小时候的事情，谁还记得啊，好奶奶，你就快告诉我吧！”

    “你呀你呀！”奶奶恨铁不成钢的伸手点了点傅筱琬的脑袋，最后还是无奈的说了起来，“其实也不难，只要创造条件就行了，首先你要把这个左璐啊，带到那个方静的身边，最好是放在床头，然后晚上睡觉的时候呢，左璐只要伸出双手按在方静的两边太阳穴上就行了。”

    眨眨眼，傅筱琬复述了一遍：“奶奶是说，只要在房间夜里睡觉的时候，把左璐带到她枕头边就行了！”

    “没错，这样就行了！”奶奶肯定的点点头。

    “可是，这样会不会有危险啊！”傅筱琬不放心的说道，她怕啊，万一两个人在梦里说不好，左璐会不会一时生气或者失手什么的伤了方静！

    危险！奶奶愣了一下，狐疑的问道：“你不是说这个左璐没有害人之心么，那怎么还会有危险！”

    傅筱琬手指对戳，弱弱的说：“那也只是左璐的一面之词啊，我也不能确定她说的是不是都是真的，对于左璐的看法，全都是我自己的主观想法！”

    沉默了片刻，奶奶又飘了一会，最后说道：“既然这样的话，还有一个办法，那就是你也进梦里，如果左璐要害人，你就出手把左璐赶出梦里就是了！”

    也进梦里！傅筱琬嘴巴张成O型，惊讶的问道：“我也能进梦里吗？怎么进去？”

    奶奶飘了飘，最后咬咬牙说道：“当然能！只不过有些麻烦，而且这样做，对你的灵魂有些影响！”

    有影响，傅筱琬吓住了，忙问：“什么影响啊？”

    “人的身体就好比一个容器，承载着一个灵魂，但是灵魂多次离开身体之后，会导致这个容器对你的灵魂产生排斥！”奶奶见傅筱琬一脸我没听懂的意思，直接简化了说，“就是说，多来几次，你以后会时不时的突然晕倒，不是生病，而是灵魂出窍！”

    灵魂出窍，傅筱琬快速的眨眨眼，难以置信的说：“还有这样的事，我以前都不知道，不过，我只是这一次而已，不会有那么严重的后果吧！”

    奶奶闻言没好气的哼道：“什么这一次，上次你在医院就已经灵魂出窍一次了，这次再来，就第二次了！”

    “那也算啊！”傅筱琬无语，感情她就灵魂出窍过一次了，苦着脸犹豫半响，苦哈哈的问道，“那也没办法了，这次再来一次好了，两次应该问题不大吧，以后我可不会再做这种事了！”

    以后的事情谁说得准呢，奶奶无奈的叹口气，可又觉得筱琬不这样做，那个方静万一出了问题影响就更大了，筱琬帮左璐进入方静的梦中，如果方静被左璐梦中杀害，筱琬的罪过就大了。

    就算她是渡鬼者也没用，立马就会被撤销渡鬼者的身份，而且会不得好死，且进入十八层地狱！三世不得投胎！(未完待续……)