
    生日礼物！方静茫然的眨眨眼，然后想了一下今天是几号，恍然大悟，感动的说道：“我都忘记今天是我生日了！”

    “我记得就行了！”学长乐呵呵的说着，心中却是抹了把汗，其实他忘记了啊。

    方静惊喜万分的不停的抚摸着项链，心中甜蜜得不得了，时不时用‘有你真好’的眼神望望学长，望得学长心花怒放。

    学长送出了礼物，又道：“走，我带你出去兜兜风！你想去哪里？”

    收到礼物已经很惊喜了，方静自己都不记得自己生日，男友记得她已经很开心了，现在听男友说还要带她出去浪漫一下，羞涩的握紧吊坠小声道：“都听你的！”

    接下来就是学长个人表现时间了，先是浪漫的烛光晚餐，然后上山看美丽的夜景，两个人的亲密度瞬间暴涨。

    学校宿舍可不是24小时制的，到了9点左右，学长带着方静回学校了，这个点回来的学生很多，方静今天开心，也就没有拒绝学长的护送请求，任由学长将她送到了宿舍门口。

    两人依依不舍的分别，方静娇羞的跑上楼，学长则是兴奋得意的回宿舍，他们都没有发现，容弘谦就躲在不远处看着二人，看到方静脖子上那根熟悉的项链，容弘谦表示自己心安了，随后匆匆离去，通知了傅筱琬，项链已经成功送到，计划可以继续进行了。

    一切准备就绪，就等方静入睡了。傅筱琬在客厅里来回踱步，容弘谦才通知她方静回了宿舍，洗漱一番再激动一下，起码得过一个小时才会入睡吧，不，还不一定，今天是方静生日啊，说不定还要和男友信息交流一段时间。

    也罢，就等到12点吧，这个点方静应该差不多睡了。

    傅筱琬原本是打算12点灵魂出窍的。可是又担心。万一方静提前睡了，左璐提前下手，那方静岂不是危险了。

    纠结了许久，傅筱琬还是决定提前一些。以防万一。

    既然决定好了。傅筱琬也就不拖拉时间。10点半她就立马钻进了客房，并且谨慎的锁好了门。

    此时的客房温度已经是30度了，大热天的进去。就跟进了蒸拿房似得，傅筱琬进去不到两秒就开始冒汗，热得不行。

    她慌忙走到冰柜旁，将冰柜门拉开，一股凉气喷薄而出，真凉快，傅筱琬感叹一声。

    不过很快她就不觉得凉快了，因为她整个人要钻进去。

    抬脚，右腿已经迈了进去。

    嘶，冰、火两重天啊，腿，冷，身上，热。

    左脚也迈了进去，傅筱琬瞬间就觉得自己的腿凉飕飕的，狠狠心咬咬牙蹲下身子，拉上冰柜门，整个人都开始哆嗦起来。

    哎哟喂，好冷！0度保鲜，冰柜里是0度，傅筱琬穿着夏天的热衣热裤钻进去，能不冷么。

    牙齿冷的在打架，发出咯咯咯的声音，傅筱琬嗬出一口气，艰难的咽咽口水，右手抖啊抖的从裤兜里拿出了特质的牌子，又哆哆嗦嗦的拿着牌子往心口用力一拍。

    嗖！一道透明的人影飘了出来，从肉体分离出来，而后虚影睁开了眼睛，从冰柜飘了出来，赫然是傅筱琬的灵魂。

    傅筱琬出来后就不再觉得冷了，低头望了望冰柜里的自己的身体，觉得这种感觉很奇妙，自己，看着自己？

    饶有兴趣的盯着自己的身体看了一会后，傅筱琬也不敢耽误正事，直接穿墙而出，离开了别墅，直奔学校而去。

    不得不说，灵魂状态很神奇，加上傅筱琬的灵魂本就比较特殊，比一般鬼魂更强，所以她的速度也是极快的，加上傅筱琬明白，鬼魂其实是很厉害的，只要欲、望、执、念够强，能力就会增强。

    所以傅筱琬此时的飞行速度那是极快的，堪比跑车。

    “太爽了！”傅筱琬兴奋的飞驰着，她现在可是在飞呢，哈哈哈。

    要不是担心方静的事情，傅筱琬恨不得去别的地方逛一逛，她强忍心中的渴、望飞速的赶到了学校，此时已经快11点了。

    身为鬼魂就是好，不知道累的，傅筱琬神采奕奕的赶到了学校，并且迅速的奔向女生宿舍，直接窜进了方静所在的宿舍内。

    此时宿舍内已经熄了灯，不过宿舍内依旧是热闹非凡。

    宿舍是6人宿舍，虽然床铺是有上下铺的，不过并没有学生睡上铺，全都是睡下铺的，而上铺则是被用来置放物品。

    6个人，全都回来了，有1个此时已经睡着了，成大字型躺在床上，其余5人还在各自玩耍，有的在玩手机游戏，有的在聊天，有的在玩弄指甲，有的在看小说。

    其中方静就是这个在聊天的，想当然，聊天对象就是她的男友学长了。

    傅筱琬看到方静还没有睡，顿时松了口气，没睡就好，她没有来晚。

    方静还没睡，傅筱琬也没兴趣看她和对象你侬我侬的聊天，索性飘到了窗外，从一楼一一的往上看。

    大部分女学生都没有睡，全都是手机一族，看得傅筱琬很是无奈，这都是低头族啊。

    没什么趣事，傅筱琬索性直接飘在方静宿舍的窗外，静静的等待起来。

    渐渐的，学生们全都开始睡了，方静也冷静下来，和男友学长SAY了晚安后放下了手机，上了个厕所就回到铺位睡觉。

    发现方静开始睡觉了，傅筱琬心情顿时忐忑起来，等会儿，她就要入梦了，天啊，好紧张，好激动呢！

    宿舍一片安静，十分钟后，方静的呼吸变缓，人已经睡着了。

    睡着了！傅筱琬眼睛一亮。视线看向吊坠。

    果不其然，一双手从吊坠里探了出来，随后按在了方静的太阳穴上，再然后，就没动静了。

    傅筱琬疑惑，入梦不是灵魂体也进梦里么，好吧，也许她想错了，当下她慌忙进了宿舍，对着左璐喊道：“左璐!”

    没有任何回应。傅筱琬顿时明白。此时左璐的意识已经进入梦中了，她不敢再耽误，也将手按上了方静的太阳穴。

    一道吸力传来，傅筱琬只觉得头一晕。眼前一片空白。等她回过神来。就发现自己身处于一片陌生的环境。

    她定睛一看，哟，好像是某个山顶啊。风景不错，星星很美，傅筱琬点头赞美了一番，然后开始搜索左璐和方静的下落。

    俗话说，日有所思夜有所梦，方静今天太幸福太激动了，脑海里一直回想着在山顶的画面，回想学长对她那么温柔，对她那么关心，还有那一记火辣辣的wen。

    于是乎，方静做梦就梦见了山顶，梦见自己和学长在山顶享受二人世界。

    只是，当她靠在学长怀里享受幸福的时候，突然一个女人出现了。

    这个女人就是左璐了，左璐进入梦中后便直奔山顶，随后就看见了令她愤怒的一幕，方静躺在学长的怀里，两人是那么的温馨幸福。

    左璐眼里冒着妒火立马喝道：“方静！”

    梦，是由做梦人延伸出来的幻想，其实真正来说，梦境的主宰人就是做梦的人。

    也就是说，其实方静是这个梦境的主宰者，只不过，当有外来力量入侵时，她就被外来力量牵着鼻子走了。

    所以当左璐怒喝一声后，方静受了惊吓，梦境顿时不受控制的进行了改变。

    比如，抱着方静的学长消失了，比如，山顶消失了，变成了白茫茫的一片空间。

    方静吓了一跳，错愕的望着左璐，脑海里似乎有什么画面一闪而过，但是她没能捕捉到，只是看着左璐有一丝迷茫，还有一丝熟悉，迟疑的开口问道：“你是谁？”随后她抬头望望四周，白茫茫的一片，顿时更害怕了，紧张的问：“这里是哪里？”

    左璐也是吓到了，环境突然就改变了，学长也消失了，就剩下她和方静面对面。

    因为之前环境是山顶的原因，左璐和方静是在山顶，而傅筱琬出现是在半山腰，所以三人所处的高度不同，此时的傅筱琬是出现在两人正下方的，两人自然是没有发现还有个外来者-傅筱琬。

    当然，傅筱琬不一样，听到左璐大喊一声后发现环境改变，先是吓了一跳，随后顺着声音看去，就看见左璐和方静竟然在自己的头顶，而这两个人，似乎没有发现她。

    没有发现也好，傅筱琬来到宿舍后没有和左璐说话联系，就是不想让左璐知道她的到来，要是左璐并没有害人之心，她的到来岂不是说明她的不信任，那多尴尬。

    至于入梦后的情况，奶奶也和她说过了，外来力量入梦是不会直接出现在做梦人身边的，而是其他位置，也就是说，她不会直接遇到左璐和方静，可以偷偷躲起来观看过程。

    既然没有发现她，傅筱琬也就默不作声站在下方静静的‘偷听’。

    左璐不明白环境为什么会突然改变，不过这并不能阻止她接下来要做的事情，她缓缓的朝方静走去，低声道：“我是谁？呵呵，你竟然把我忘了，你真狠！”

    听左璐这么说，方静心中有些不安，两手紧张的拽着衣角问道：“你，什么意思，你到底是谁？”

    左璐越走越近，方静见状连连后退了两步，不敢和左璐靠的太近。

    见方静往后躲，左璐也就没有继续再往前逼近，而是眼露恨色的盯着方静，缓缓说道：“我是谁，我是你的好姐妹左璐啊，10多年的感情，你竟然能说忘就忘，你真是心狠！”

    傅筱琬在下面听得很是无语，默默吐槽，左璐啊左璐，除了说心狠你没别的词了么，只是好奇怪啊，左璐这话的语气，怎么感觉有点不对劲呢，有哀怨，似乎也有。恨！！

    怎么会有恨呢！傅筱琬的心顿时提了起来，总觉得有不好的事情要发生。

    “左璐！左璐？”方静呢喃了两声这个熟悉却又陌生的名字，头，顿时痛了起来，猛然蹲下身子双手抱头痛苦的喊道：“我不记得，我不记得了！你到底是谁！找我要做什么！”

    左璐看到方静这么痛苦的样子，眼底闪过一抹心疼，可下一秒又被恨意覆盖，她一字一顿的无比清晰的说着：“你忘记了，幼儿园那年。你因为个子瘦小被男生欺负。是我帮了你；小学，你皮肤黑，总是被其他学生取笑，叫你小黑子。你总是哭。是我安慰你。和你做好朋友；初中，你暗恋的男生利用你接近我，被我打了一顿；高中。我们约定以后要永远在一起！”

    傅筱琬吐槽：从小玩到大的好姐妹啊，只是，左璐说这些的时候，为什么语气很幽怨？仿佛方静忘记她就是对不起她似得，失忆又不是方静自己愿意的。

    而方静，听着左璐的话语，脑海浮现一幕幕画面，每个画面都和左璐所说的一模一样。

    “啊啊啊~我头，好痛！”越想，头越疼，方静痛苦哀嚎起来，不停的喊着：“不要再说了，不要再说了！”

    可惜，左璐并没有停止，反而说起了更多的事情来。

    “10岁那年，我们开始学游泳，两个人一到夏天就去海边玩，我喜欢仰泳，而你喜欢蝶泳；12岁那年”接下来左璐说的都是一些比较特殊的事情，都是什么第、一、次之类的。

    傅筱琬再度吐槽：我去，方静这么多的第、一、次都给了左璐啊！唔，也不对，左璐的不也给了方静么，这么说来，两人的感情还真不是一般的亲近呢。

    而方静，她这次的痛苦在左璐的有心下一直延续着，而这次，她似乎捉住了脑海里的画面，记忆，慢慢的重现。

    哀嚎声停止，方静脸色不断的变化着，先是露出幸福的神色，显然，此刻的回忆对她来说是十分美好幸福的，可是接着她的眉头就越皱越近，脸色也变得十分的难看。

    傅筱琬因为在她们的下方，而方静是蹲着的，自然就能将方静的神色看得一清二楚，她不禁好奇，方静究竟是回忆到什么了，怎么脸色变幻得这么快，到最后，似乎变得很痛苦。

    痛苦！为什么会痛苦，傅筱琬的脸色也变得凝重起来，方静的表情说明左璐和她的关系似乎有点不寻常，起码不是真正的好朋友。

    如果真的是好闺蜜好朋友，为什么恢复记忆的方静会神色这么不对劲。

    傅筱琬的猜测果然是对的，过了一会儿，方静似乎已经回归正常了，记忆也全都恢复了，她缓缓的站了起来，视线死死的盯着左璐，眼神有想念、欢喜，却也有尴尬和痛楚。

    左璐看见方静站了起来，停止了诉说，怔怔的望着方静，眼神里有着期待，期待方静恢复记忆。

    而也如她所愿，方静确实恢复记忆了，只见她幽幽的叹了口气，语气幽怨的喊道：“左璐，好久不见。”

    左璐闻言哀怨的说道：“起止是好久不见，我本以为我们永远都不会再见面的，多亏了傅~~，没想到我们还有见面的机会！”傅筱琬这名字左璐最终没有说出来，因为她觉得眼下没必要说傅筱琬。

    方静脸色一变，似乎想起来了一件事，苍白着脸惊恐的问道：“左璐，你，你不是一年前就已经，已经~~”刚恢复记忆的她还有些迷糊。

    “是，我已经死了！”左璐嘴角扯出一抹无奈的笑容。

    “你！你是鬼！”方静哆嗦着声音难以置信的问道。

    左璐咧嘴阴森森的笑着回道：“没错，我现在就是鬼！”

    方静嘴皮子也开始哆嗦了，害怕的看着左璐，退了一步，又退了一步，不停的后退着。

    见状左璐讥、笑道：“你怕我？我觉得我会害你吗？”

    被左璐这么一说，方静停止了后退，脸色不停变化着，最后强行克制自己的惊恐问道：“那你，为什么来找我？是有什么遗愿吗？”

    “为什么来找你，你心里不清楚吗？”左璐自嘲一笑。随后问道：“我知道你现在交了男朋友了，今天是你的生日，你和他约会了吧？他还送了你礼物，带你出去约会，享受二人世界。我想想啊，约会都会做什么，烛光晚餐？去山顶看你星星？”

    方静眼睛越瞪越大，不可思议的盯着左璐说：“你，你怎么知道的？你，一直跟着我？”

    左璐没有回答这个问题。而是冷笑一声问道：“心虚了吗？”

    “左璐！”方静一脸为难的咬着嘴唇。不知说些什么好。

    “方静，你知道吗？我真的好孤单，一个人冷冷清清的呆在水里，我一直在想。也许我该找个替死鬼。然后去投胎。重新开始，可是我不甘心，我不舍得啊。我一直在等，在等你来看望我！”左璐一脸悲愤委屈的诉说着，只是委屈的同时，眼里还是有着赤果果的恨意。

    方静的脸已经白得不能再白了，闻言死死咬唇，嘴唇破了都不自知，听了左璐的不甘心的话，她无奈的道：“我也不想的，可是我失忆了，这个你也知道，我才想起来以前的事情，想起你来！”

    “那现在呢，你现在全都想起来了，你现在要怎么做？”左璐一脸期待之色的望着方静，眼底的恨意有些减淡，是啊，方静是失忆了，不然不会忘记她。

    “我！”方静欲言又止，难以决舍的摇摇头，一脸纠结的说，“我也不知道，失忆后我已经改变了，我现在有了新的生活，而你，左璐，你已经死了，我们以后都不能再在一起了，左璐，虽然我很不想说这句话，可是我还是不得不说，我们已经没有可能了，你应该去投胎的。”

    “可是我不想投胎，我想和你在一起！”左璐愤恨的吼道，胸膛剧烈起伏着继续吼道，“是，你失忆了，我不怨你，因为你忘记了我，忘记了我们的约定和以前的一切，看到你和那个男人在一起，我真的很心痛，可是我不断的告诉自己，那是因为你失忆了，而现在！你恢复记忆了，你却告诉我，你想要现在的生活，要我去投胎！”左璐怒瞪方静，恨意慢慢的说着。

    方静愣怔的望着暴怒状态下的左璐，不知该怎么解释劝说才好，只能纠结的望着左璐。

    左璐见方静一脸的不知所措，深吸口气，语气变得轻柔了些说道：“方静，我不想下辈子，我只想这辈子和你在一起，虽然我是鬼，但是我还是能和你在一起啊，就好比现在，你看，我们不是在一起说话么，只要你愿意，我以后每天都能入梦来陪你。”

    入梦！方静眼神微闪，有些惊讶左璐的这个词，什么意思，难道说，左璐现在是在她的梦境里，她托梦来找她了。

    这可怎么办啊，如果以后左璐夜里都入梦来找她，她该怎么是好。

    方静为难了，是，没失忆前，她和左璐确实关系不寻常，她们太亲密了，玩得太好了，以至于产生了不应该有的感情，两个人甚至约定了一辈子在一起。

    可，那是失忆前，而且那时候的她对爱情也很懵懂，不明白什么是真爱，什么是生活，加上左璐经常帮助她，她对左璐产生了依赖心理，所以有点稀里糊涂的就答应了和左璐永远在一起，这不是单纯的友谊在一起，而是以恋人的身份。

    现在，她有了学长男友，这才明白什么才是爱，她是真的喜欢学长，真的想和学长永远在一起，结婚生子。

    现在的她，就算回忆起以前，也完全没有一点要和男友分手的想法。

    可左璐现在的状态，似乎知道她身边发生的一切，而且还能在入梦找她，她该怎么做才好。

    最重要的是，鬼这个东西，方静还是第一次见识到，不知道鬼都能做些什么，如果，如果她拒绝了左璐，左璐会不会做出什么疯狂的事情，伤害她，或者伤害男友。

    “怎么，你不愿意？”见方静迟迟不回答，一脸的挣扎之色，左璐怒了。(未完待续……)