
    悠悠十年过去，傅妈妈22了，她上大学时结识了一名男子，与其恋爱长跑多年，最后决定结婚，为了不步傅奶奶的后尘，傅妈妈将自己的情况告诉了男子，男子虽然震惊，可还是接受了找个情况，仍旧愿意和她结婚。

    就这样，傅妈妈结婚了，且在婚后一个月就怀孕，次年生下了一个女儿，也就是傅筱琬！

    原本傅妈妈的计划是婚后去蜜月的，可因为怀孕太突然，所以放弃了蜜月，等孩子8个月后断奶，傅妈妈便又起了心思，要去蜜月旅行，傅爸爸自然也是举双手双脚赞成的，于是乎两人将孩子丢给傅奶奶带，他们一起去美国度蜜月。

    可他们没想到的是，这个蜜月，将两人的性命一同葬送。

    十年的时间，瓦尔重新养了小鬼，一直窝在泰国发展师门，十年，他的门徒也有不少了，而且他养的小鬼更加厉害了，这也让他摩拳擦掌起来，琢磨着怎么报仇。

    不过对于渡鬼人，瓦尔还是很忌惮的，他不敢孤身一人去中国，所以一直想不出有什么办法能去报仇。

    这十年，除了中国，瓦尔一直都有去别的国家杀人赚钱，尤其是美国，因为美国崇尚科学，大部分的人都不迷信，所以去美国用鬼杀人，几乎没有什么危险性，所以这些年来，瓦尔大多都选择去美国赚钱杀人。

    这不，当傅妈妈去美国蜜月的时候。瓦尔也恰巧去了美国，而且还很巧的遇上了。

    十年的时间，瓦尔变得苍老无比，明明才40不到的人，却看起来有50多了，加上傅妈妈也没有看过瓦尔的肖想，所以并不认识瓦尔。

    可瓦尔不一样，他查了当年的事情，查到有个女人去过小院，他将照片洗了出来。每天都盯着照片看。恨不得将照片里的傅奶奶碎尸万段，所以对于傅奶奶，瓦尔那是化成灰都能认识！

    而傅妈妈，长大后的她和傅奶奶年轻的时候十分的相识。不说完全吧。百分之八十的相似度。

    所以一看到傅妈妈。瓦尔顿时就呆住了，他知道，按时间来算。眼前的女人肯定不是那个渡鬼人，可是这么相似，肯定是有关系的，不是血亲起码也是亲戚。

    宁可杀错，不可放过！本着这个心态，瓦尔悄无声息的跟踪起二人来。

    决定了要杀，瓦尔自然开始算计起来，如果这女人真是渡鬼人的后代，那么动用小鬼去杀人，很容易留下破绽，到时候说不定会惹怒渡鬼人，再来一次灭门惨案可就不好办了。

    制造意外！一瞬间，瓦尔开始盘算，怎么才能让这一对小夫妻意外死亡，不引起渡鬼人的注意。

    偷偷的收买了酒店的服务员，得知这对小夫妻第二天自己开车去海边，瓦尔决定制造车祸意外，他偷偷的将二人租的车子做了手脚，为了确保成功率，他还特地雇佣了一群小混混，如果开车没出意外，那就再让小混混去撞车！

    傅妈妈从来没有想到过，出来度蜜月会被瓦尔遇上，而且瓦尔还用这养的手段来害她！

    当傅爸爸开车前往海边的时候，突然发现车子刹车不灵了，而他们此刻行驶的道路十分的曲折危险，没有刹车，迟早会出车祸。

    两人在车上慌乱起来，不知该如何应对，最终酿成了惨剧。

    车子翻了，两个人在车里陷入了昏迷，不过并没有死。

    若是有人发现二人出车祸及时叫来救护车，两人还是不会死的，可惜，瓦尔不会让这样的事情发生，他雇佣的小混混随后就出现了，看到出车祸的车子，小混混们立马下车，将车内的全部钱财取走，随后将车子的油箱弄破，再点了把火。

    傅妈妈是渡鬼人的接班人，只要身体无事，灵魂是能送回来的，可若是身体毁了，那灵魂无处可去，自然是彻底死了。

    这群小混混的一把火，傅妈妈的身体被烧毁了，傅妈妈的灵魂回不到身体，自然死透了，小两口的灵魂同时从车里钻了出来，眼睁睁的看着小混混们绝尘而去。

    其实，若是翻车时傅妈妈就死了，灵魂出窍，也许还能自保，因为她的灵魂体可是十分厉害的，对付几个混混还是没问题的，可偏偏当时她只是昏迷了，灵魂被困肉体，等小混混放火后灵魂出来了，可肉体已毁，她也无能为力了。

    傅爸爸的灵魂体是一脸茫然的，傅妈妈见状只能拉着傅爸爸的灵魂回到了家中。

    当看到女儿女婿的灵魂回来时，傅奶奶惊呆了，连忙询问发生了什么事。

    因为瓦尔自始至终没有露过面，所以傅妈妈不知道这是瓦尔的阴谋，只是说车子刹车不灵出了车祸，来一群小混混偷走了钱财还放了把火。

    意外？傅奶奶当时也是这么认为的，可是心中又觉得有些不对劲，她也想不出什么所以然来，只能悲哀的白发人送黑人了。

    这么出众的女儿意外死亡，傅奶奶不伤心是不可能的，可是那时候的傅筱琬还小，才8个月啊，她只能强压下悲伤，独自抚养傅筱琬。

    傅爸爸的弟弟此时已经娶了钟琴，得知哥哥死后伤心不已，有心想将傅筱琬要过去抚养，可不巧，钟琴怀孕了，他只能放下这个心思，专心的照顾已孕的钟琴。

    傅爸爸的弟弟，也就是傅校长了，他要工作，钟琴又怀孕了，自然无法再抚养傅筱琬，不过他们还是想给傅筱琬家庭的温暖，一直都有接傅筱琬去他们家，希望傅筱琬能和女儿傅筱雅成为玩伴，不至于那么孤单。

    可傅筱琬能看见鬼，导致傅校长夫妻两更疼爱傅筱琬。傅筱雅吃醋，讨厌上傅筱琬，两女的关系恶劣，直到长大后才和好。

    而瓦尔，害死了傅妈妈后很是得意，不过他怕渡鬼人会有所察觉，连钱都不赚就躲了起来，躲之前还通知了所有的门徒全都分散开，避免灭门惨案再次发生。

    不过等了一段时间，没有任何的异常。瓦尔这才壮着胆子出来。

    几年后。瓦尔再次来到中国，想看看当年的渡鬼人现在怎么样了，他暗地里找到了某警官，透过某警官寻到了傅奶奶。见傅奶奶一人独自抚养一个小女孩。便去查了一番。得知这个女孩是渡鬼人女儿的孩子，而渡鬼人的女儿女婿几年前死了，对对时间。就是他害死那对小夫妻的时间。

    确定自己害死的确实是渡鬼人的血亲，瓦尔心中得意万分，看到渡鬼人那略显苍老的样子，暗暗决定，对小女孩下手，只要再害死这个小女孩，这个渡鬼人自身就会崩溃，哪还需要他再动手。

    此时的傅奶奶还不知道，瓦尔这个漏网之鱼竟然胆大包天敢来中国，而且还害死了女儿女婿，现在更是想来害筱琬。

    明箭易躲暗箭难防，瓦尔摸清了傅筱琬上学的学校，便开始了又一个阴谋。

    老样子，他自己没有出面，而是派出一只小鬼去找傅筱琬，想用小鬼把傅筱琬骗出来，然后绑、架。

    可惜，瓦尔不知道的是，傅筱琬和傅妈妈不同，傅筱琬对鬼很畏惧，打死都不肯和鬼交流，一看到小鬼出现，立马吓得脸色苍白，哇哇大哭起来。

    老师见状不停的安抚，没有效果之后只能联系了傅奶奶，傅奶奶匆匆赶来，将傅筱琬带回家，询问为什么哭，傅筱琬才说有小鬼叫她出去玩。

    傅奶奶真的是哭笑不得，傅筱琬如此怕鬼，以后还怎么成为渡鬼人呢？可是筱琬自小就没有父母爱，傅奶奶对她十分的溺爱，只能任由傅筱琬这样下去。

    只是这件事让傅奶奶有些上心，筱琬因为怕鬼，就算看到鬼也是绕弯走。没有和鬼直接碰面说话交流，鬼是无法得知眼前的人能否看见它的，为什么会有小鬼直接找上筱琬，让她出去玩。

    这小鬼，出现得很不寻常啊！傅奶奶不禁忧心起来，似乎，有什么阴谋正朝她袭来。筱琬还这么小，要是出什么事她可怎么办，不行，必须保护好筱琬。

    为了保护好傅筱琬，傅奶奶开始亲自接送筱琬上学，这样一来，瓦尔就没有机会骗走傅筱琬了。

    见渡鬼人有所防备，瓦尔不禁暗叹可惜，眼咕噜直转想别的法子，最后他猛然想到，对啊，还有一个人，某警官，这个警察肯定和渡鬼人很熟悉，不然当初他木盒里的骨头也不会被掉包，熟悉就好！

    阴沉一笑，瓦尔转移目标，将视线放在了某警官身上。

    其实傅奶奶为了照顾孩子已经很久没有去渡鬼了，自然而然的，也就和某警官的联系减少了，一时也没想到，有人会为了对付她而找上某警官。

    所以当收到消息，某警官被歹人挟持，指名道姓要她过去的时候，傅奶奶愣住了。

    自打女儿死后，她为了照顾筱琬几年都没有和某警官联系过了，可是怎么会有人为了对付她找上某警官。

    带着疑惑，傅奶奶去和歹人见面，可见面后，她发现自己压根不认识这歹人啊，而且这歹人的状态也不是很好，很惊恐紧张，一副随时就要崩溃的样子。

    某警官此时被捆绑着无法动弹，歹人身上绑了炸弹，一见傅奶奶进来，他喊道：“你，就是你，一个人留下，其他人全都出去。”

    傅奶奶知道这个歹人肯定是有话要和她私下说，便让护送的警员离开，一人留下。

    扫了一眼某警官，只是被束缚着，没有受什么伤，一脸歉意的说：“是我连累了你！”

    某警官摇摇头，发出呜呜的声音，眼里的意思很明显，没事。

    见某警官无事，傅奶奶这才看向歹人，蹙眉问：“你为什么要见我？”

    “你，你是渡鬼人，对不对！”歹人眼神闪烁游移着，一副在回想的样子。显然，这话不是他的意思，应该是有人交代他的。

    傅奶奶轻轻点头：“没错，我就是渡鬼人！”

    歹人见傅奶奶承认了，崩溃的喊道：“就是你，我找的就是你，都是你害的，因为你，我的老婆孩子被人绑走了，绑匪要我这么做的。”

    果然是冲她来的。而且还是冲着渡鬼人身份来的。傅奶奶对眼前的男人感到抱歉和同情，他完全就是无辜受牵连的，幽幽叹气劝说：“绑匪让你带什么话？”

    许是傅奶奶的淡定感染了歹人，歹人的情绪稍缓了些。皱着眉头回想要说的话。半响才哭丧着脸说：“绑匪。绑匪要我绑架这个警察，然后逼你出来，让我告诉你。他是来找你报仇的，这个警察只是一个警告，还有，还有，他说，告诉你一件坏消息，你的女儿女婿也是他害死的，接下来，他要害的人是你的那个外孙女，他要让你好好享受，享受失去所有亲人的滋味。”

    许是绑匪交代的话很多，歹人边说边努力的回想着，总算是将绑匪话的大概意思全说了出来。

    男子的话犹如晴天霹雳，狠狠的劈在了傅奶奶的头上，一瞬间，头重脚轻，傅奶奶一个踉跄险些摔倒，什么，女儿和女婿是被害死的。

    一股滔天怒火熊熊燃烧，傅奶奶深深吸口气稳住身子，平缓情绪，死去的人已经死去，也复活不了，眼下她必须好好保护好筱琬，不能让筱琬再出事了。

    拳头紧握，傅奶奶咬牙道：“还有呢？”

    “没，没了！”歹人慌乱的摇摇头，随后举起手来做投降状跪下说，“我是被、逼、得，我不想绑架这位警官的，你们放过我吧！这炸弹是假的，是吓唬警察的，绑匪说了，只要我见了你说了这些话，他就会放过我的老婆孩子，我是被、逼得。”

    见男子竟然跪下了，某警官很是无语的翻起白眼来，吓死他了，还以为这歹人会骗来傅奶奶，然后引爆炸弹，大家一起同归于尽呢，没想到竟然来了个惊天大逆转，不用死，呼，老命总算是保住了。

    傅奶奶也很是郁闷，这个仇人竟然不趁机让男子引爆炸弹同归于尽，他到底想做什么，真的想害死她身边所有亲人吗？

    不明白仇人的心思，傅奶奶安慰道：“你放心，你不会有事的，我明白你也是被人逼迫的。”说着她上前替某警官松绑。

    歹人听得这话，眼泪汪汪的磕头道谢，这一遭事，可是把他吓死了。

    松了绑，某警官一脸感慨：“吓死我了，还以为这次就要交代在这了。钟大姐，你这是惹了什么人啊，竟然这么疯狂，敢对警察下手。”

    “不清楚！”傅奶奶也是一个头两个大，因为渡鬼，她确实招惹了不少人，一时间哪想得出谁做的这事啊。

    这也是瓦尔的精明之处，没有动用鬼，傅奶奶一时半会也想不出是谁在对付她。

    某警官获救，歹人被带去警局询问了一番就被放了，这事他也是受害者，某警官自然不会对他怎么样，而是让他赶紧回去看看老婆孩子回来了没。

    而傅奶奶，则开始头疼，将身边的亲人全都想了一遍，最亲的自然就是筱琬了，然后就是女婿的弟弟还有一些旁系的人。

    安全起见，她将这事告诉了所有相关人员，提醒大家最近要小心一些，甚至，她还特意做出了不少防身工具给这些人，还请了鬼差来保护大家。

    一天，一个星期，一个月，什么事都没发生。

    渐渐的，大家也就放下了这事，觉得不会有什么危险了，唯有傅奶奶，越来越担心，这人太能隐忍了，也不知什么时候会出手，时间越长，傅奶奶越忧心，渐渐的，忧虑过度，人开始憔悴起来。

    本就忧心仇人不知何时会出手，又加上得知女儿是被仇人害死的，傅奶奶心里一直有道坎过不去，觉得是自己害死了那么优秀的女儿，时间一长，人就受不了了，直接病倒。

    这一病，身体就彻底的报废了，身体枯萎了，灵魂却依旧强大，如此一来，肉体和灵魂已经不契合了，等待傅奶奶的。只有死。

    就连阎王也没辙，他可以让傅奶奶的灵魂回归身体，可傅奶奶的身体已经不行了，就算送回来，傅奶奶也无法继续活下去，只能眼睁睁的看着傅奶奶死去。

    傅奶奶一死，巴尔疯狂的大笑起来，他哪有什么办法对付渡鬼人啊，渡鬼人的背后势力太强了，是整个地府。他不想得罪中国的阎王。所以才用这种办法耗死了傅奶奶。

    如此一来，傅奶奶到死都不知道是谁害了她，是谁害了她的女儿女婿，带着这个遗憾进地府后悔去吧！

    死了以后。傅奶奶依旧放心不下筱琬。所以不肯去投胎。而是选择了在地府做鬼差，阎王见她坚持也就任由她去了，而瓦尔。似乎也知道这个理，所以没敢再对傅筱琬下手，而是心满意足的回了泰国。

    大仇已报，瓦尔安心的享起了福。

    直到，当初那些被雇佣的小混混被抓，将以前所作所为全都供了出来，泰国警方将此事告知了中国警方，某警官也就知道了这个消息，给傅奶奶烧纸钱的时候将此事说了出来，傅奶奶这才知道，这一切都是瓦尔做的。

    傅奶奶抽空去了一趟泰国，发现瓦尔重建师门，顿时担心起来，生怕瓦尔还会回来继续对筱琬下手，所以迟迟不肯投胎，一直保护着筱琬。

    因傅筱琬一直不肯渡鬼，傅奶奶一直没将这些事情告诉傅筱琬，现在筱琬已经开始渡鬼了，不过实力还不够，所以傅奶奶一直在等，等筱琬有足够的能力，再将这些事情告诉筱琬。

    可是傅奶奶没有想到，筱琬竟然会去泰国旅游了，还被瓦尔给盯上了――

    回归现在――

    因为是在泰国，瓦尔就不惧怕渡鬼人了，地府也是有国界之分的，中国的地府管不着泰国，就算真来了，也找不到瓦尔的藏身之地，所以瓦尔才敢明目张胆的出现，准备谋害傅筱琬。

    6个人，一个是渡鬼人，一个女人灵魂也十分的强大，至于其他的，瓦尔不放在心上，他的想法是，杀了傅筱琬，然后抓住傅筱雅的鬼魂喂小鬼，这样一来，小鬼的实力肯定会更上一层。

    至于傅筱琬的灵魂，瓦尔没敢奢想，渡鬼人死了灵魂越发难对付，他可不会傻乎乎的和渡鬼人的鬼魂硬碰硬。

    这么一来，就必须将傅筱琬和傅筱雅分散开，这样才有机会收走傅筱雅的灵魂。

    瓦尔闭目思索，用什么办法引走渡鬼人呢，他是先谋害渡鬼人，还是先收傅筱雅的灵魂？

    沉思了片刻，瓦尔做出了决定，先将6人分散开，然后收走傅筱雅的灵魂，再去害渡鬼人。

    当然，最重要的一点，渡鬼人一死，必须迅速逃离。

    在瓦尔的心里一直都对渡鬼人有着畏惧，不敢直面应对，所以才会做出这样的决定，这也使得他无法成功。

    夜里，所有人都陷入了沉睡。

    “着火啦着火啦！”突兀的，有人大喊起来，在傅筱琬所住的楼层，浓烟滚滚，火舌直窜。

    “砰砰砰！”服务员尽职的敲门喊醒所有住客，“快起来，着火啦！”

    因为是暑假，旅游的人很多，这一着火，整个楼层都乱作一团。

    好在夏天，大家也不用穿什么衣服，就算要穿也要不了一分钟就套好了，所以一听到着火惊醒过来的人们立马冲了出来。

    当然，也有要钱不要命的人，不急着逃命，而是快速的收拾行李，然后带着行李再逃。

    傅筱琬一行人也被惊醒了，一听着火了，慌忙穿上衣服就逃。

    6人一共开了3个房间，傅筱琬和傅筱雅一个房间，容弘谦和游牧一个，方静则是和温宏一个，房间是连着的！

    原本方静和温宏红着脸不答应的，可在傅筱琬等人的刻意安排下，愣是将二人安排在一个房间里，反正这两人都决定毕业结婚的，同住什么的，也就不要害羞了嘛！(未完待续……)