
    傅筱琬因为这绯、闻名声变得很臭，丁鸿不在意这事，丁伟仁也对傅筱琬抱着看戏的态度，认为傅筱琬会主动去勾、搭丁鸿反而对他有利，所以也是采取放任的态度，对此事不管不问。

    不过公司的人对傅筱琬的态度就分成了几波，不过对此傅筱琬并不在意就是了，想当初在学校她都无所谓了，更何况现在是她自己主动散播这种传言的，传得越疯越好了。

    就在公司人对傅筱琬的绯、闻各种态度后的第二天，又出大事了。

    才看到的帅哥开着宝马又来了，不过这次身边多了个女孩，那个叫清纯漂亮啊，虽然傅筱琬也很漂亮，不过是妩、媚型的，怎么看都是适合做小老婆的那种，不适合当妻子，而这个女孩就不一样啦。

    清纯，靓丽，活泼可爱，看着就舒心，娶进家门那就绝对放心的啊。

    此时，公司门口上演着一出好戏，分手好戏。

    傅筱琬抑制住心中的笑意，冷眼瞪着傅筱雅，一副恨不得扑上去打架的模样，而傅筱雅，则是一副楚楚可怜不知所措慌张的样子，眼里含着泪儿，很是委屈害怕的抓着游牧的衣袖站在他的身后。

    游牧呢，意气风发的站在傅筱雅身前，自尊心此刻莫名的膨胀到极致，在傅筱琬催促的目光下，唇角一掀，冷冷的道：“介绍一下，我的未婚妻，傅，咳~福雅。”大汗。他差点就说出傅筱雅的名字了，两个差不多的名字会被怀疑的，幸好他改口改的快。

    身后委屈状的傅筱雅闻言娇羞的低下头，在大家看不到的角度下嘴角抽了抽，福雅？未婚妻？真是的，上课上的好好的，突然就被抓来演戏，还是充当游牧的女朋友，挤走堂姐傅筱琬的小、三？真是够了！

    傅筱琬内心也是哭笑不得的，福雅？恩。这名字不错。游牧和筱雅的演技还真是不错呢，这么一看，两人挺登对的，游牧帅气多金。筱雅清纯可人。怎么看她才像是第三者吧。不够当下的戏份是游牧为了筱雅抛弃了自己。

    收拾好情绪，傅筱琬身形晃了晃，露出难以置信的神色愤怒的问道：“未婚妻？那我是什么？我可是你的女朋友啊！”

    游牧不耐的蹙眉道：“这次来就是想告诉你一声。我们分手了。”不是询问的分手，而是直接通知分手了，可见态度之嚣张。

    而他这种嚣张的态度和话语，也惹得围观群众对他很是不满，这态度，简直不把女朋友当回事啊，许多人此刻不约而同的对傅筱琬产生了同情之心，觉得她好可怜。

    毕竟，昨天才看见这帅哥来接傅筱琬，今天就这么直接的来分手了，还直接就未婚妻了。这不经让别人怀疑，这个男人的未婚妻是早就有的，可他还是和傅筱琬在一起恋爱了，现在还带着未婚妻来分手，这简直就是渣男啊。

    傅筱雅，也就是假冒的福雅，闻言不忍心的拉了拉游牧的衣袖，小声的说：“你，好好说啦！别太伤人了。”

    傅筱琬听到这话，立马怒骂：“假惺惺的女人，少在这装好人。”

    福雅被骂眼眶一红，扁扁嘴缩到游牧身后。

    游牧见状怒极，冷笑一声道：“够了，当初你主动追求我不就是看上、我的钱么，我告诉你，雅儿早就是我的未婚妻，我和你只是玩玩罢了，这次来和你说一声分手也是为了让她放心，你别不知好歹，你不就是要钱么，拿去，500万，够你花好一阵的了！以后不要再来烦我！”说完丢了一张支票过去，就拉着福雅上车离开了。

    支票在空中翻转着，缓缓的落到了地面。

    围观的群众们瞬间全都伸长了脖子想去看支票，有的人甚至蠢蠢欲动想去捡支票，500万啊？这么多钱，够花一辈子的了。

    啧啧，傅筱琬也不亏啊，分手费都500万呢，这傍、大、款就是有钱啊。

    在众人炙热的目光下，傅筱琬颤颤巍巍的蹲下身子，伸出颤抖的右手捡起了支票。

    见傅筱琬去捡支票了，不少人都露出了鄙夷的眼神，果然就是要钱的，这不，乖乖的捡起支票了，500万到手了！

    人的心里就是奇怪的，原本看到傅筱琬就这么被抛弃了，不少人还同情傅筱琬的，现在见她真的去拿支票了，大家又觉得她就是拜金女，分手也没亏。

    可出乎众人意料的事情发生了，只见傅筱琬捡起了支票后站了起来，呆呆的望着支票好一会，突然发狂了似得将支票刷刷撕成了碎片抛开，纸片纷纷扬扬的在空中旋转，最后落在了地面，散落在傅筱琬的脚边。

    这一举动让众人惊呆了，500万！就这么撕掉了？

    也不得不说，傅筱琬的这个举动让众人对她有了新的感官，也许，她不是傍、大、款，她是真的喜欢那个男人。

    就因为傅筱琬的这个举动，傅筱琬是个拜金女傍、大、款的坏女人这一说法彻底推翻了。

    不是谁都能这么直接的将500万给撕掉的，如果真是拜金女，肯定会留下支票，然后继续纠缠。

    撕完了支票，傅筱琬嘴角动了动，露出一道伤心的笑容，以极其痛楚绝望的眼神望了一眼车子离去的方向，随后深吸口气，低下头转身跑进了公司。

    不少人能坚定的说，他们看到地面有水珠了，傅筱琬哭了。

    可怜的女人啊！这是公司上下一致的结论。

    很快的，这件事又像风一样传遍了公司，不得不说，不管到哪人的八卦之心都是无敌的，公司里的人将这件事随时挂在嘴边议论着。

    原先嫉妒傅筱琬的。现在觉得她好可怜，原先鄙夷傅筱琬的，现在也觉得她好可怜。

    而此时，众人觉得可怜的傅筱琬正一脸惬意的坐在办公室里喝咖啡，脸色那是丝毫没有伤心的表情。

    当然，此刻丁鸿不在办公室里，他被丁伟仁带走了，不然傅筱琬哪能这副神色啊。

    傅筱琬此刻在回忆刚才的那一出戏，不错，表现得非常完美。演技那是绝对的赞。自己要是去当演员，绝对能拿奥斯卡奖啊。

    想着自己潇洒撕支票的举动，傅筱琬嘴角忍不住上扬轻笑出声，什么500万支票啊。那长支票压根就没盖章。没用的废纸一张。

    “回来了！”老丁穿门而入。脸上挂着止不住的笑意，刚才的那出好戏他可是全程观看的，实在是。太有意思了。

    看到老丁回来，傅筱琬立马脸色一板，露出了伤心难过失意的表情，一脸茫然的盯着手里的文件，这副神色，再加上那哀怨美丽的脸庞，我想不管是哪个男人看到都会心碎，恨不得上前安慰一番的。

    这不，丁鸿一进来就看向了公司的风云人物傅筱琬，就看见这么一副伤心痛苦的模样，他的同情心顿时蹭蹭蹭的就窜得老高了。

    而此时傅筱琬也恰到好处的做出了一个表情，一直睁得老大的眼角发酸，眼睛因为发酸溢出来的泪水含在眼眶里，她痛心的闭上了眼睛，一颗眼泪犹如珍珠般滑落，顺着脸颊划出一道美丽的弧线，最后滴答一声落在了文件上。

    这一滴泪，不是滴在了文件上，而是滴在了丁鸿的心头，他的心顿时一抽，脑子一片空白之下身体不由自主的走到了傅筱琬桌前，抽出了一张卫生纸递到了傅筱琬眼前，支吾的安慰：“你，你别太伤心了。”

    傅筱琬的事情，他当然也有所耳闻了，心里顿时对傅筱琬有了改观，如果她真的是傍、大、款，他最多也就瞧不起她了，可是现在傅筱琬的所作所为可见，她是真心的，是那大款不把她当一回事，玩玩而已。所以丁鸿对傅筱琬现在只有同情怜悯了。

    老丁在一旁，嘴角抽搐着，宝贝孙子哎，你还真忽悠。

    傅筱琬幽幽抬头盯着卫生纸看了一会，半响抬头看了眼丁鸿，小声的道了声谢，然后接过卫生纸抹泪，当然，也就刚才那一滴泪了，再多没有。

    丁鸿站在桌前有些不知所措，他不会安慰人，也没怎么接触外人，不会说话，现在觉得很尴尬，走也不是，不走也不是，不知如何是好。

    就在丁鸿尴尬的时候，傅筱琬幽幽的道：“能和我聊聊天吗？”

    “当然可以！”丁鸿连忙点头，心里松了口气。

    当下，傅筱琬便将自己编好的故事说了出来。

    什么自己早就对游牧心存爱慕之心，自己辛苦倒追了一年才打动了他，期间更是没有主动奢要过任何东西，当然，也说了，自己心知肚明，自己和游牧是不会有结果的，因为家境的关系，她自认配不上游牧。

    可她没想到，昨天还好好的，今天就突然冒出个未婚妻来，这让她实在接受不了，心痛万分。

    丁鸿一直安静的听着傅筱琬的诉说，听完后对傅筱琬那是越发的怜悯，觉得傅筱琬是个好女人，只是遇到了不对的人。

    傅筱琬将肚里的故事吐露出来，最后舒了口气勉强露出一个笑容说：“真是不好意思，我失态了！”

    丁鸿摇头，表示没什么，他自觉不会说话，所以没有多说什么。

    老丁在一旁已经捧腹大笑了，嘴角抽啊抽的道：“筱琬啊，你这故事，编的是真不错，要不是我知道真相，我都被你骗过去了，实在，实在太有才了！还有游牧和筱雅，演技也真是不错。”

    傅筱琬眼角抽搐，这老鬼，她在煽情的编故事呢，他却在一旁笑场，害的她也险些笑出来，真是的，不帮忙还帮倒忙。

    紧抿嘴唇，将笑意压住，傅筱琬柔柔的道：“你看，我浪费了你这么久时间，真是过意不去。”

    “没事，反正我也没什么要忙的。你。不要太难过，以后你肯定会遇到更适合你的人的。”丁鸿有些木讷的说了句安慰的话。

    “恩，一定会的。”傅筱琬总算是露出了一个笑容来，心想，再不笑就要憋死她了。

    见傅筱琬笑了，虽然笑意还是有些勉强，（丁鸿自认为是勉强的笑容。）不过他也总算是放心了一些，点了点头回应了一个笑容。

    “那个，我想请你帮个忙！”就在丁鸿想回位置的时候，傅筱琬一脸为难的喊住了他。扭捏的扭着小手。一副不好意思开口的样子。

    丁鸿不解，直接道：“什么忙，你说，能帮我肯定帮的！”

    （丁鸿虽然接触人不多。可内心很善良的。只是看起来比较冷漠。这点从他还是生魂就看得出来了。）

    傅筱琬一副很纠结很不好意思开口的扭捏了一会，最后豁出去了一般说：“是，是这样的。我爸妈知道我恋爱，说是这几天想过来见见，见见我的前男友，可是，你知道的，我们，现在分手了。”

    丁鸿哑然，才分手，父母又要来了，要是现在说分手了，傅筱琬的父母肯定会追问原因，要是性子烈的，说不定还要闹着去找那个男人算账呢。

    不过，他能帮什么忙？丁鸿狐疑的道：“这事，我帮不上什么忙吧？”

    傅筱琬咬咬嘴唇，低下头伤心的说：“我和前男友在一起快2年了，也和爸妈说过他的事，爸妈开始一直都反对的，是我坚持说他好，要和他在一起，要是，要是我爸妈知道，他突然就和我分手了，还有了未婚妻，我爸妈肯定会去闹的，我不想他们伤心难过，所以，所以，我可以请你假装我男朋友几天吗？”

    丁鸿眼睛瞬间瞪大，抬起右手指着自己的鼻子，结结巴巴的说：“我，我假冒你男朋友？”

    傅筱琬连连点头，眼神满是祈求之色望着丁鸿：“就几天，几天就好了，我爸妈也没见过我前男友，他们不知道他长什么样子，你假装几天，等他们走了，过一段时间我就说我们闹别扭了，然后慢慢的分手了，我爸妈不会怀疑的！”

    “可是！”丁鸿为难了，他都不知道男女对象在一起是怎么相处的，怎么假冒啊，这事，好难为情啊。

    “拜托，就几天，也不要你做什么，就在我爸妈面前露露脸就是了。也不用一直和他们呆在一起！”傅筱琬双手合十做祈求状。

    丁鸿纠结的盯着傅筱琬半响，最后无奈点头，不过还是不自信的说：“我不知道自己该则么做，万一露陷怎么办？而且，而且，男女朋友，不用，不用太亲密吧？”最后这句话，他说出来脸都红了。

    男女朋友在一起，肯定要有肢体接触的，他想到就有些不好意思，难为情啊。

    傅筱琬心中莞尔，还真是纯情的男孩啊，不过这样更好，容易上钩，笑道：“你放心，最多搂搂胳膊，不会太亲密的，我爸妈也是保守的人，不喜欢我太开放。至于怎么做，你顺着我的意思做就是了。”

    听她这么一说，丁鸿才放心下来，点头答应了这件事，随后问：“那，到时候你联系我吧，我会配合你的。”

    老丁在一旁已经笑趴下了，上气不接下气的说：“我说，筱琬啊，你上哪去找爸妈来？还有，就你那别墅，你把阿鸿带去绝对会被怀疑的。”

    傅筱琬没好气的斜睨了老鬼一眼，心里也是暗暗道，这些她也想过了，这几天已经在准备了，反正也没说具体哪天，等一切准备就绪再让丁鸿来就是了。

    丁鸿答应了傅筱琬充当假冒男友，这事很快就被丁伟仁得知了，丁伟仁自然是将他的一切作为都知道的一清二楚的。

    对于此事，丁伟仁考虑了一番得出了一个结论，那就是傅筱琬确实是个有心机的女人，被那个高富帅抛弃后，狠心撕掉了500万支票，转身却在丁鸿身边打感情牌，让他假装男友。

    就以丁鸿那心善不懂人情世故的性子，很容易就被傅筱琬给骗上手。

    500万和嫁入豪门，怎么算都是后者更划算吧，这个傅筱琬，倒是个厉害的。

    傅筱琬也没想到。自己自导自演的一场戏会让丁伟仁产生如此的误会，不过就算她知道了，她也会得意的笑起来，这样更好，丁伟仁不会捣乱，说不定还会帮上一手呢。

    就这样，丁鸿有些焦虑的等待着傅筱琬所谓的父母到来，而傅筱琬，则是找好了扮演父母的演员，也找好了出租房。

    接下来就是让两位演员背台词。然后对了对戏。几天后，傅筱琬见火候差不多了，便准备开演了。

    这一日，傅筱琬很是不好意思的对丁鸿说父母明日就要来了。让他做好准备。明天下班后和她一起回家。还有，因为是男女朋友，丁鸿不能对她住的地方表现得太陌生。提出要丁鸿先去熟悉熟悉环境。

    丁鸿自然是欣然同意了，丁伟仁闻言只是笑了笑，没有去阻止这件事。

    下班后，傅筱琬便先离开了公司，丁鸿随后离开，不过两人此刻是不同路的，毕竟在公司他们还只是上下级呢，不用在这就开演。

    两人约好了地方见面，然后傅筱琬便领着丁鸿挤公交车，这路线吗，傅筱琬自然是事先查好的，要知道，她一向都是自己开车的，公交这东西，她还真没做过。

    为此，她还特地的去询问了游牧，最后办了公交卡，充了钱，弄清楚怎么坐公交车，也是费了一番心思的。

    别说傅筱琬了，丁鸿以前也是没做过公交的，所以跟着傅筱琬上公交后，顿时有些不自在了，小声问：“你不是有车吗？”

    傅筱琬闻言露出伤心的神色，闷闷不乐的说：“车子是他送的，既然分手了，我就把车子还给他了。”

    丁鸿默然，原来如此，心知自己又弄得傅筱琬想起那个男人伤心了，顿时缄口不再说话。

    又转了一趟车，步行了一段路，总算是到了傅筱琬的‘租房’。

    “这，你住这？”丁鸿有些不可思议的看着眼前的房子，这是一栋7层高的楼房，楼房看起来比较老旧了，而且墙面到处都有脱落的迹象，还有小传单也贴得到处都是，什么办证的印章也是盖得到处都是。

    乱，脏！

    这是丁鸿的第一反应，傅筱琬竟然住这样的地方？

    在心里，丁鸿越发相信傅筱琬之前的说辞了，看来她真的没有对那个高富帅奢要过什么，不然怎么会连个像样的住的地方都没有。

    傅筱琬内心发笑，这个出租房也不是特意找的，是那对扮演她父母的演员的家，当时找到他们，得知要演戏，他们便主动提出可以在他们家出演这场戏，巧的是，他们本身确实是有个女儿的，有个房间就是他们女儿的房间，他们女儿在外上大学，所以房间可以空出来给傅筱琬用。

    “对啊，怎么了？我一直都住这里！”傅筱琬面色平静的回道，一副很是正常的表情。

    丁鸿连忙摇头：“没什么，只是，和我想的有些不一样。”

    “呵呵！”傅筱琬笑了笑，没说话，按下了大门的密码，随后进入了大楼。

    一进大楼，便开始爬楼梯，丁鸿无语，竟然还不是电梯房，真的是，好差的环境。

    更无语的是，这一爬，就是直接上了七楼，把丁鸿累得够呛，他还没这么爬过楼梯呢，走哪不是有电梯的？

    到了7楼，7楼有两个住户，傅筱琬打开了左边的门进了屋子，丁鸿跟了进去。

    屋内的装潢不是很高档，不过好在屋子里环境很整洁，这让丁鸿心里舒服了些，他还以为入眼的会是一片狼藉呢。

    仔细一打量，是三室一厅一厨一卫的户型，大厅很小，估计大部分面积都用作住房了。

    傅筱琬打开了右侧的次卧，介绍起来：“这是合租房，三个房间面积差不多，不过主卧的环境最好，有阳台，更贵些，我的这个房间便宜些。”

    合租！丁鸿又涨见识了，就这么个小地方，还是合租的，三个房间，这么说，另外两个房间还住了其他人？(未完待续……)