
——    审讯室——

    两名警察正在审讯曾某，而刑钧和傅筱琬等人通过视频在观看审讯过程。

    曾某不像王某那么配合，他一进审讯室就翘着二郎腿直抖，标准的痞、子样，仿佛他现在不是罪犯，而是来警局喝茶的。

    两位警员见他这么一副藐视警方的态度，顿时怒了，一名警员严厉的说：“注意一点，坐好，这里是警局，不是茶馆！”

    曾某嘴巴努了努，一副不屑的样子说：“警官，我又不是第一次进来了，有必要这么严肃吗？有什么要问的就问吧，不过回答不回答要看我心情好不好！”

    审讯警员被曾某的态度弄得气急，不过很快就冷静下来，开始了询问。

    自然，开头无非就是询问姓名、年龄、性别、职业，知道自己犯了什么事被抓的吗？

    曾某这些倒是很配合，一五一十的全都说了出来，不是他老实，而是这些问题不回答，警察就会一直询问下去，他懒得浪费时间，而且这些问题警察其实早就心知肚明的，这么问也就是一个程序罢了。

    而至于后续的问题，曾某就开始马大哈了，死活不肯透露什么。

    绑、架，他承认了，因为这都是明面上的事儿，不得不承认，而他却始终坚持是自己想发财才冒出的念头，没有人指使；同伙，就王某一个，是被他忽悠来的，不知道他是要绑、架。只是说有丰厚的报酬，王某就答应帮忙，这点他倒是有点义气，没有把王某拉下水。

    至于为什么会盯上傅筱琬，纯属意外，他知道王某是维修工，经常进入各个富豪小区，所以就起了心思，而去傅筱琬的小区纯属碰巧，而绑、架傅筱琬。是因为踩点后发现她是一个女生。容易下手。

    说法很简单，只是漏洞百出，而且王某在另一旁揭他的老底。

    王某说的是，傅筱琬所在的小区要维修宽带。曾某就直接要求一起进去。之后更是个人行动。去了哪就不知道了，而那天是曾某第一次进那小区，而那天傅筱琬别墅就遭贼了。

    而后第二天他就直接绑、架傅筱琬。完全没有踩过点，分明就是早有准备，早就对小区了解过，而且也清楚傅筱琬的住处在哪，是直接针对傅筱琬去的。

    曾某被王某揭老底，立马又转了口风，说都是临时起意的，是傅筱琬倒霉，选中了她家，然后绑、架也是她倒霉，都是碰巧。

    对于曾某的态度和说法，警察也是无奈了，最后不得不拿出强有力的证据来，让曾某明白，再狡辩也没用，警方已经掌握了相关的证据。

    现在曾某能做的只是坦白从宽，若是再胡言乱语，那就是抗拒从严，就要受到严厉的处罚了。

    曾某一看，哟，都有强有力的证据了，那他的罪就是铁板钉钉的事了，于是他立马态度一改，承认：是，没错，我是受人指使的，拿钱做事，既然被抓他也就认了，至于主使人是谁，抱歉，他不能说，这是原则问题。

    众人皆囧，感情还是一个有原则的犯人啊，还真是让人头疼呢。

    曾某不配合，审讯了半天一点用处都没有，刑钧也恼火了，让人把曾某关押了起来，打算从其他方面下手，比如曾某的亲朋好友爱人之类的，能找到的话就让他们来劝说曾某。

    很快的将曾某的档案吊了出来，这才惊讶的发现，这曾某还真是，十足的渣滓一个啊。

    打小就是惯犯，小学的时候就手脚不干净，偷同学的东西，偷老师的钱，甚至连家里父母的钱也偷，而后被学校开除，父母打也打了，骂也骂了，没用，转学，还是老样子。

    最后曾某的父母不得不将他带到工地去，全天性的看着，这样一来曾某也就是童工了，可没办法，没用学校肯收他了。

    可这么做也没让曾某改好，跟父母在工地上班后，他在工地上班的钱全都被父母收着了，他一个月就只有一点零花钱，完全不够看的，见识了工头大手大脚的花钱的样子，曾某心痒痒了，也想弄笔钱花花。

    于是乎，曾某找上了同样在学校混不下去的几个同学，去工地偷材料，然后转手把材料低价出售，这么一来有了一笔客观的收入，曾某就带着那么点‘大钱’逃跑了。

    他是明白的，这事一闹，爸妈肯定又得生气了，自己少不了挨骂，甚至还要挨打，既然这样，他索性逃走，去外面的花花世界看看。

    就这样，曾某离家出走了，而他不知道的是，因为他这么一出偷材料逃走的事情，他父母摊上了大事。

    曾某的孩子不见了，工地的材料被偷了，工头自然就怀疑上曾某了，通过监控一看，好家伙，就是曾某偷的，曾某的父母当时就呆住了，他们的儿子竟然做出这么胆大包天的事情，这可怎么是好。

    可他们能怎么办？是他们的儿子做的错事，工头说要报警，夫妻两哪舍得自己的儿子去坐牢啊，于是苦苦哀求，最后工头看他们实在可怜，而且丢失的材料也不是特别多，不影响工程的进程，就答应了不报警，不过损失得他们负责。

    曾某父母自然是答应了，接下来就开始漫长的还债生涯，而因为他们儿子的事情，两人的名声臭了，等这一次工程完成后，其他工程再也没人敢用他们。

    两个人不得不背井离乡，到外地打工去了。

    可霉运还没有就此结束，当两人在某工厂上班的时候，突然一个消息传来，说是他们的儿子曾某犯罪被抓去坐牢了，当时曾某的父亲就一个激动把手伸进了机器里。手废了。

    住院治疗，曾母到处借钱看病，最后攒下的那么点钱全都花在了治疗费用上，后又要照顾丈夫，且他们又有了一个孩子，女儿，不过很争气，已经考上了大学，需要学费。

    因为种种原因，两老就没有立即去监狱探监。等曾父的情况好了些。两人借钱赶了过去想看望儿子，谁知儿子竟然已经被放出去了，人不知去向，老人不得不失望而归。再也没见过儿子。

    之后两人的生活就更加拮据了。曾父右手没了。找工作很难，家里的主要经济来源全靠曾母，好在女儿懂事。知道这情况后立马打了钱回来，且表明学费她自己会赚，现在学业轻松，她能去做些兼职，能赚钱，不用担心她了。

    而曾某，他并不知道这一些，他只知道他第一次被抓，警察联系他父母，结果父母没有来，他觉得自己已经被父母抛弃了，心也就渐渐的冷了，开始和一些小混混鬼混，越发的荒唐起来。

    看了曾某的家庭资料，刑钧缄默了，他直接吩咐，派人去请曾某的家人过来，希望能打动曾某，让曾某愿意主动配合警方的调查。

    而傅筱琬这边，立了案后她便立马请老丁去丁伟仁身边，全天性监视丁伟仁的一举一动。

    老丁虽然很厌恶看到丁伟仁，可还是答应了，不过得等到周一才行，因为他现在也不知道丁伟仁在哪里。

    当然，为了能让老丁及时通知情况，傅筱琬让游牧跟着老丁，自然，不是就在身边，而是在附近守着，老丁有什么重大消息就告诉游牧，游牧则第一时间通知傅筱琬或者刑钧。

    这样一来，丁伟仁的一举一动就都在他们眼皮底下了，不会再出现什么危险的事情。

    丁伟仁这边，他一直在等待曾某的消息，结果等了半天没有来电，他立马将和曾某联系的那张电话卡给取了出来，折断然后扔进了垃圾桶，心中很是不安。

    看来绑、架傅筱琬的计划失败了，原本他还想利用这一点逼迫刑钧用遗嘱交换傅筱琬呢，结果现在却失败了，失败的感觉，让他很不痛快。

    手指不停的敲打着桌面，丁伟仁叹了口气，绑、架傅筱琬失败，警方肯定会盯上他，最近他还是静观其变好了，不能再肆意行动了。

    周一到来，丁伟仁和往常一样没有任何异常表现，丁鸿有些魂不守舍的在办公室，不停的望望门口，等待傅筱琬的到来，他要问问她为什么要找人演戏骗他！

    而丁鸿等待着的傅筱琬却是径直去了人事部，只是今天她的形象不怎么好，四肢几处都贴了OK蹦，显得有些滑稽。

    “这是我的辞职信，我要辞职！”傅筱琬直接将辞职信递了过去。

    人事部经理惊讶的望着狼狈的傅筱琬，问道：“小傅你要辞职？为什么？你不是才调到财务部？”

    “不是工作上的原因，是我私人的问题，我家里有点事，所以要回去一趟，只能辞职了！”傅筱琬一脸无奈的解释着，一副我也不舍得辞职啊，可是没办法的表情。

    人事部经理听傅筱琬这么一说，心里虽然不信，可也没办法，毕竟傅筱琬还处于试用期，是可以辞职的，公司可以挽留，但是她执意要辞职，公司也无法强留。

    “那好吧，辞职信我批了，你去财务部结工资！”人事部经理也很爽快，直接批准了。

    傅筱琬随机就去了财务部，结工资。

    她这辞职没有引起多大的动静，因为太突然了，而且她递交辞职信就结工资，压根没人传播这消息。

    而会记，虽然疑惑不解，可人辞职了，她也没理由不发工资，直接给结了工资。

    拿到工资，傅筱琬便快速的逃离公司，她可不想被丁鸿拦住询问，太尴尬了。

    傅筱琬人一走就引起大家的注意了，毕竟这是上班时间，她竟然往外走，能不引人注意么，加上财务部章主任一直关注着傅筱琬，见会记给她结工资，立马偷偷的向丁伟仁汇报了这事。

    丁伟仁明白傅筱琬辞职的原因，也没多说什么。难道他还能强留傅筱琬，没这权利。

    加上让曾某去傅筱琬家搜过了，没有遗嘱，想来遗嘱肯定是在刑钧手里，这么一来傅筱琬没什么危险性，要防的还是警察这边。

    而丁伟仁相信，他做事是很谨慎的，不会留下什么线索，就算怀疑他又怎样，没有证据能奈他何。

    傅筱琬辞职的消息最后传到了丁鸿耳里。他惊了。傅筱琬竟然辞职了，为什么，这么突然，随后他想。也许是那对演员夫妻通知了傅筱琬事情败露了。她不好意思才辞职的。

    太突然了。丁鸿完全没有心理准备，他慌忙去追傅筱琬，想让她不用因为此时难为情而辞职。

    可是丁鸿并没能追上傅筱琬。只看到傅筱琬上了一辆车离去。

    望着绝尘而去的车子，丁鸿不死心的拨打傅筱琬的电话，结果可想而知，没人接听。

    一瞬间，丁鸿的心变得冰凉，傅筱琬这是什么意思？为什么要这么做？

    车内，傅筱琬望着丁鸿的来电，无奈的放下手机没有接听，游牧打趣道：“怎么不接？不解释一下？”

    “算了，现在接电话肯定很尴尬，还是过一段时间有机会再解释吧！”傅筱琬心虚的说着，她是心虚了，看到丁鸿那魂不守舍追出来的样子，觉得自己好像做了什么十恶不赦的事情一样。

    “我看啊，就不用解释了，反正以后也没什么交集了，他迟早会忘了你的！”游牧倒是很实诚的说出自己的看法。

    傅筱琬撇撇嘴心有愧疚的道：“以后再看吧，有机会就解释，没机会，就算了，我这明明是在做好事，怎么弄的我做了什么错事一样，真亏！”

    游牧闻言失笑：“行了，别抱怨了，接下来去哪？警局那边我们还要去吗？”

    “暂时不用，没我们什么事，查证据我可不在行，我相信刑钧能将丁伟仁绳之于法的！”傅筱琬摇摇头，随后道：“送我回家，然后你就守着老丁吧，有事情就通知刑钧！”

    “你一个人？不行，我不放心！”游牧立马拒绝了，这万一再来个绑、匪可怎么办？

    “安啦，丁伟仁这次失败，不会再轻举妄动的，再说，老丁一直守着丁伟仁，他有什么举动我们都会知道，还怕什么！”傅筱琬倒是不在意，有老丁在，知道有危险提前避开不就是了。

    游牧叹口气，没有再坚持，毕竟傅筱琬说的很对，盯住了丁伟仁，还怕出什么幺蛾子么。

    将傅筱琬送回了别墅，游牧就驱车回到了公司楼下，百般无聊的等待着老丁的消息。

    没有再管老丁的事情，傅筱琬回到家中休息，身上的伤口还没好，这副形象出门她还是觉得挺不好意思的，只能在家窝着了。

    好消息是，下午保姆阿姨张晴回来了，她不愁没饭吃了。

    可还没舒服半天，一个电话打了过来，傅筱琬悠闲的时间彻底消失。

    来电的人是容弘谦，大家还记得么？第一个鬼齐教授喜欢的学生。

    傅筱琬很是狐疑，容弘谦怎么会给她来电话，想起齐教授的事情，还有容弘谦寻死寻活的样子，她砸吧砸吧嘴，觉得时间过得真快，马上就快暑假了吧！

    “傅筱琬，是我，容弘谦！”接听电话，容弘谦那熟悉又有点生疏了的声音传来，只是语气有些诡异。

    “荣同学，你怎么会想到给我打电话？有什么事吗？”傅筱琬也是很直接的问道，心中暗想，容弘谦会是因为什么事联系她呢，毕竟容弘谦也是知道她的事情的。

    在傅筱琬的心里，觉得容弘谦会联系她的原因十有八、九和鬼有关。

    果不其然，只听得容弘谦语气有些惊恐的说道：“傅筱琬，你什么时候来学校一趟，学校出大事了，我觉得，应该和那个有关！”

    傅筱琬的心顿时提了起来，和那个有关，和鬼有关，学校怎么又闹鬼了，叔叔可是校长，出了事怎么不找她呢。

    她不禁握紧手机急促问道：“怎么回事？出什么事了？”

    “是这样的，学校的游泳池最近总是出事，总有学生溺水。虽然都及时救了出来没死人，可是我总觉得有问题，而且溺水的学生都受了惊吓，问过后说是见鬼了！”容弘谦说这话的时候只觉得后脊背一阵发凉，心里毛毛的。

    “游泳池？怎么会，以前都没出过这种事啊，而且，学校也没有出过游泳池死过人的事情吧！”傅筱琬很是迷糊，泳池没有死过人，哪来的鬼。而且以前也没发生过类似的情况啊。

    容弘谦迟疑了片刻说出他的看法：“我想。这和学校附近的小河有关，天热泳池耗水大，学校就引了河里的水过来，会不会是这河水的原因？”

    傅筱琬嘴角抽了抽。学校附近的那条河。她有印象。里面确实有东西，只是她那时候因为畏惧，所以没有仔细看过。只是察觉到那里有东西，现在开始渡鬼了，也忘记那条河里有东西了。

    幽幽的叹了口气道：“好吧，你想的没错，我记得那条河里是有东西的，只是我给忘记了！”

    一听傅筱琬这话，容弘谦汗毛都竖了起来，惊恐的道：“真，真有啊，那，那怎么办？”

    “你不下水不就得了，我马上去学校一趟！”傅筱琬本不想出门的，可这鬼出现在学校，校长可是叔叔，真要出事了，叔叔可得为学生负责，她还是很关心叔叔的，尽快解决了这鬼，也算帮叔叔一个忙。

    挂断电话，傅筱琬便对张姨交代了一声：“张姨，我去学校一趟，晚上回来，还有，多弄一个人的饭。”

    张姨一愣，点头应道：“好，我知道了。”心里却在好奇，难道是傅筱雅小姐要来，不对啊，今天周一，筱雅小姐应该要上学的，不会来啊，那多一个人是多谁？

    傅筱琬以最快的速度开车赶到学校，才停下车就看到容弘谦一脸瑟瑟的模样等在一旁。

    容弘谦看见傅筱琬来了，立马迎上前：“你可算来了，刚才我看到有几个女学生去游泳池了，总感觉会出事，你快去看看！”

    “呃，出了溺水事件，还有学生敢去游泳，还真是胆子很肥啊！”傅筱琬很是无语，觉得还真是有不怕死的。

    怕会出事，傅筱琬便小跑着赶往游泳池，容弘谦犹豫了片刻，还是强忍心中的畏惧也跟了上去，傅筱琬一个能看的见的女孩都不怕，他一个看不见的男人还怕什么！

    容弘谦跟在傅筱琬身后跑，这才后知后觉的发现，傅筱琬身上到处都是伤，也不知是怎么来的，他不禁想，傅筱琬这些日子没来学校都去做什么了。

    气喘吁吁的来到了泳池边，傅筱琬大口喘着气朝泳池里看去，只看见几个女学生在泳池里嬉戏着，泳池里的水很清澈，一眼就见底。

    眼珠子扫了一圈泳池，傅筱琬没有发现任何异常，没有鬼魂出现，几个女生玩得很是开心，也没出现任何异常。

    “呼，呼，怎么样？有看见什么吗？”容弘谦紧跟其后也到了，有些紧张的询问起来，视线忍不住的往泳池里看去，当然，只看到清澈的水和嬉戏着的女学生，其他什么也看不到。

    “什么也没有！”傅筱琬摇摇头，迟疑了一下说：“要不然，去河边看看，我看看那东西还在不在河里！”

    容弘谦一怔，深吸口气鼓起勇气说：“我跟你一起去！”

    傅筱琬见容弘谦明明很害怕却硬着头皮要一起去，不禁摇头失笑：“那走吧！”

    这次两人没有跑，而是慢悠悠的朝小河走去，并不远，很快小河就映入眼帘。

    没有走进，傅筱琬远远的眺望着小河，盯了一会，没看到什么东西，她壮起胆子靠近了些，还是没有看到什么异常。

    最后，傅筱琬直接站在了小河边，容弘谦不停的咽着口水跟在她后面，仔细看，他的腿有些颤抖，同时一只脚稍微往后，大有随时准备逃跑的趋势。

    “没有，什么都没有！”傅筱琬盯着河面半响，脸色复杂的呢喃着，河里的东西不见了，是去地府投胎了，还是往别处去了。

    容弘谦一听什么都没有，顿时松了口气，脸色也稍微好转了些：“没有吗？那看来溺水事件还真是意外了！”(未完待续……)