
    小丽扫了一眼游牧拎的大袋小袋，再对比了一眼自己买的，发觉自己买的没有别人的多，顿时攀比心上来了，眼角扫了一眼一件都没买的傅筱琬，然后笑着对傅筱雅和游牧说：“还真是巧啊，刚才在餐厅就遇到你们，现在在商场又遇到你们了。”

    傅筱雅兴奋的点头，一脸的真的好巧哦的神色道：“对啊对啊，真巧，呀，你都买了这么多衣服啦，我也买了好多呢，我还要继续逛，你呢？”

    “我呀，也还在逛呢，衣服买了，想去看看鞋子之类的。”小丽娇笑着，心里却在想，反正李海今天在，有他付钱还不多买点。

    “我也是，我还要买鞋子，还想去看看珠宝，不如我们一起吧。”傅筱雅眨眨眼一脸天真的说着。

    游牧闻言蹙眉低声喊道：“雅儿。”语气很是严肃，视线却是扫了一眼傅筱琬，意思很明显，一起的话很尴尬。

    小丽脸色一怔，似乎突然想起了傅筱琬和眼前两个人的关系，讷讷的说：“哎呀，你看我，一高兴就忘形，我觉得我们还是分开逛的好，对吧，筱琬？”

    傅筱琬抬头瞅了瞅游牧和傅筱雅，又看了看一脸为难的小丽，艰难的说：“不如，你们继续逛吧，我还是先回去好了，反正我也不买东西。”

    “筱琬，你看你，多扫兴，来了一件衣服都没买就要走。”小丽一脸不满的抱怨着，随后又对傅筱雅道：“真是不好意思。我看我还是先陪筱琬逛逛先，你们先去看鞋子吧！”

    傅筱雅有些失望的哦了一声，眼神里满是我不开心了的神色，回头哀求般的看着游牧。

    游牧见状心疼了，冷冷的瞥了一眼傅筱琬一眼冷声道：“我看你也不必陪傅筱琬了，她哪有钱在这商场买衣服，怎么，我给你的500万不舍得拿出来用了。”前一句是对小丽说的，后一句是对傅筱琬说的，语气里满是鄙夷。

    “你！”傅筱琬眼眶发红怒瞪了游牧一眼。随后委屈的看向小丽说：“小丽。我有点不舒服，就不陪你逛了。”说完就转身准备离开。

    不过还没走一步胳膊就被人挽住了，是小丽。

    只见小丽义愤填膺的瞪着游牧道：“你这个男人真是，就算你和筱琬分手了。你也不能这么侮辱人啊。什么500万。筱琬早就撕了，这事整个公司都知道了。”说完后又安慰筱琬道：“筱琬，别伤心。为这样的渣男流眼泪不值得，走，不就是买几身衣服嘛，我们还买不起不成。”

    李海见状立马道：“就是，几身衣服而已，要是傅小姐不介意，只要你看中的我送你就是了。”

    听了李海的话，小丽心中有些气结，死李海，还真是逮着机会献殷勤啊，不过也好，现在傅筱琬心灵很脆弱，很容易攻心。

    傅筱雅见状立马不悦的瞪了游牧一眼，不好意思的说道：“真是不好意思，我男朋友不会说话，既然你们要继续看衣服，那我们就先去看鞋子好了。”说完后就扯着游牧的胳膊怒道：“都是你，乱说话，害的大家都难堪，快走啦！”

    游牧对于小丽的话很惊讶，眼里已经有了不明的复杂神色，任由傅筱雅拉走，只是还不时的回头看傅筱琬。

    人走远了，小丽才叹了口气对傅筱琬说：“好了，筱琬，我们再去逛逛衣服好了。”总之避开那对就是了。

    傅筱琬神色黯然，嘴唇动了动最后还是点了点头，跟着小丽继续逛商场，只是兴致极低。

    小丽见状就趁机洗脑了，念念叨叨的说着：“筱琬，不是我说你，你长得这么漂亮，何必一棵树上吊死，只要你乐意，我立马让李海给你介绍对象，保准都是一等一的好男人。”

    “小丽，我明白你的意思，我只是，暂时还不想谈感情的事情。”傅筱琬苦涩的笑着。

    “我知道，我懂，你需要一些时间调整心态嘛，不过调整归调整啊，你也得好好的照顾自己才行，不要等你调整过来想找对象了，结果却变成了黄脸婆了，还怎么找好对象。”小丽苦口婆心的劝慰。

    傅筱琬点点头：“我知道。”

    小丽见傅筱琬听进去了，眼咕噜一转又说：“你现在啊，就该好好的打扮自己，每天过的开开心心的，等调整好情绪，就能以最美丽的姿态去找更好的男人啦！”

    这个小丽到底想说什么，傅筱琬心中很是烦躁，听小丽叽里呱啦的一阵说觉得很是心烦，可还是顺从的点点头：“我明白。”

    “明白就好！”小丽咧嘴笑道，旋即眼睛一亮挑出了一件衣服说：“快看，我觉得这件衣服挺适合你的，你快去试试看！”说完便不由分说就把傅筱琬推进了试衣间。

    傅筱琬无奈的换好衣服走出试衣间，摊开手有气无力的转了一圈问：“怎么样？”

    “好看，真美，这件衣服真适合你，衬得你皮肤好白，气质都上了一层。”小丽眼底闪过一抹嫉妒之色，嘴里却违心的夸赞着。

    李海见状立马道：“这件确实不错，服务员，把这件包起来吧！”说完就要去付款了。

    傅筱琬忙上前拒绝：“不用了，我自己付钱就好了。”说完以强硬的态度自己付款，当然，刷卡的，只是刷卡的时候适当的露出了不舍的心疼表情。

    衣服包装好，傅筱琬拎着衣服一脸心疼的说：“你看，我已经买好衣服了，现在就陪你去买鞋子好了，你不用管我的，我没事。”

    小丽也不再强求就应了，搂着李海娇嗔道：“李海，你看。我家筱琬这么漂亮，等过一段时间，你就在你的朋友圈里介绍一下，介绍一个好男人给筱琬。”

    李海一听这话眼里闪过一抹窃喜之色，张口保证：“这你放心，我肯定会尽心找个三好男人的，绝对让傅小姐满意。”

    听到这话傅筱琬心中一动，似乎明白了小丽的目的，感情是想给她介绍对象，一看小丽的男友就只是对她玩、玩、的。给她介绍对象。这是想让她去当别人的小、三么，真是可笑。

    就说嘛，她才去财务部没多久，小丽再热情也不至于这么快就邀请她逛商场。再想一想她刚才的话。女人要投资自己。那也得要有资本啊。

    而傅筱琬在公司里就是一普通打工的，一个月工资不算多，要在这商场买衣服就得花近一个月的工资。这么奢侈的消费，看来小丽今天的一切就是故意的。

    心中无奈的讥、笑起来，傅筱琬不禁暗想，这小丽是嫉妒她想拉她下水呢，还是另有其他原因。

    虽然对小丽有些不喜和厌恶起来，傅筱琬还是没有当场发作，只是讪笑说：“这事以后再说吧。走吧，去看鞋子。”

    之后逛商场倒也是顺利了，没有再遇到傅筱雅他们，因为筱雅和游牧已经疯狂购物着，没空管她了，甚至筱雅还去了男装区给游牧挑选衣服，早把傅筱琬忘却脑后了。

    而小丽也是想着多买些名牌，没空不给傅筱琬洗脑，她不停的试穿，李海不停的付款。

    其实对于小丽今天的疯狂购物李海心中是有些不满的，因为一次性买太多了，可是碍于旁边有傅筱琬，他只能笑呵呵的装大方大手一挥，买了。

    傅筱琬早就走累了，她只要一进店就找个位置坐下，然后闭目休息。

    终于，疲惫的一天结束了，到了晚饭时间点，傅筱琬刚准备说自己要回去，小丽却满脸笑容很是开心的说：“啊，今天玩得很开心，李海，我们随便找家店吃，然后你送筱琬回家吧！”

    李海自然想延长自己和美女待在一起的时间，立马就应允了：“好，我记得这附近就有一家不错的”

    话还没说完就被一阵和弦声打断了，是傅筱琬的手机响了。

    傅筱琬歉意的笑了笑接听电话：“喂，哦，这样啊，好，我马上就回去，恩恩。”

    李海忙问：“怎么了？”

    “是这样的，我是住合租房，大家一起凑份子煮饭吃，今天轮到我做饭了，他们见我还没回去，就催我了，不好意思，我要赶回去做饭了。”傅筱琬松了口气，电话是筱雅打来的，笑嘻嘻的说到吃饭时间点啦，我特地打电话来解救你的。

    小丽听完后哦了一声：“这样啊，那就算了，让李海送你回去好了，现在打车不太好打呢！”嘴里客气的说着，心里却嘀咕，如果傅筱琬同意了她就一起去，总不能让李海和傅筱琬独处吧。

    李海闻言眼神期盼的望着傅筱琬，心想，如果傅筱琬答应了，那他就知道傅筱琬住哪了，那以后要追求或者做什么就方便多了。

    两人各有心思，不过傅筱琬哪能如他们的意，摇头道：“不用了，我坐公交就好了，我还要去菜市场买菜，那里不好停汽车，你们去吃吧！”说完就挥挥手直接跑了，方向是公交站台。

    李海有些失望，不过还是对小丽说：“既然这样，我们去享受烛光晚餐吧！”

    “听你的！”小丽脸红红的娇声道，烛光晚餐之后便是二人浪漫世界了，她哪能不懂李海的意思呢。

    而傅筱琬，边跑边注意李海他们，见他们驱车走了，这才停了下来，拿出手机给筱雅打电话：“你们在哪呢？我解脱了！”

    “就在你对面！”傅筱雅挥舞着双手喊道。

    傅筱琬抬头望去，就见自己的车子在马路对面，挥挥手表示看见了，便过了天桥走了过去。

    上了车，傅筱雅挤眉弄眼的挤兑道：“婉姐，怎么样，玩得开心吗？”

    傅筱琬没好气的翻翻白眼：“开心什么啊，看中喜欢的都不能买，还要被洗脑，无聊！”

    “洗脑？”傅筱雅小嘴张成O型，兴奋的钻到后座位去问：“怎么回事。那个女人给你洗什么脑了？”

    游牧见二女要开始八卦了，无奈出声：“两位，先说去哪？回去？”

    筱雅不满的瞪了游牧一眼翁声道：“回去干吗啊，还要我动手做饭，随便找家餐厅吃就是了，你自己看着办，婉姐，你快说啊。”对不同的人说话态度完全不同。

    傅筱琬被缠得心烦，只能开口：“那个小丽说要给我介绍对象呢，让我要懂得投资自己。喏。还逼得我买了一件衣服。”说着嘴角努了努脚边的衣服。

    “啊，什么意思，她这是要给你找对象？”傅筱雅愣了一下没反应过来，随后又傻乎乎的道：“她也没说错啊。女人就是要懂得保、养投资自己嘛。”

    游牧无语问苍天。恨铁不成钢的教训道：“你没看那个小丽的男朋友长什么德行么。一看就是有老婆的主，她给介绍对象，那是让筱琬去给人做二、奶、小、三呢。”

    傅筱琬撇撇嘴没有反驳。也就是认同了游牧的话，傅筱雅则是傻眼了，半响回过神来怒骂道：“什么，那个坏女人竟然想让婉姐去，去做那样的事情，简直太恶心了。亏我还觉得她很随和呢！”

    “随和！噗，你逗我呢，她那样还随和啊，那叫热情过头了，一看就有问题，鬼知道打什么主意呢！”游牧评价很犀利，眼光很毒。

    傅筱琬揉了揉脚腕说：“我也是这么觉得的，我才到财务部她就来邀我逛商场，你们也知道，我在公司就是一个普通员工的形象，之前又有你们演的那出戏，公司人都知道我不是有钱人，而且才分手，她却愣是逼着我大笔花费买名牌，还借机说给我介绍对象。”

    傅筱雅嗤之以鼻道：“我看她就是觉得婉姐你漂亮，想拉你下水呢。”

    游牧却有不同的想法，沉声道：“那她表现得也太急了，筱琬都说她才到财务部，她就这么迫不及待的相邀，总感觉似乎是刻意的，该不会是受人指使的吧？”

    “啊？不会吧，我看不像，这种事还要指使么，我看她就是嫉妒婉姐漂亮，而且也知道婉姐才被你分手了，所以想拉、拉、皮、条呢！”傅筱雅不以为然，觉得没这么复杂。

    傅筱琬头痛的摇摇头：“不知道，随她吧，反正我不会随她意的，只是担心，如果真是受人指使，那那个人会是谁。”

    游牧嗤笑道：“也许，是某个看中你的人，只是不好意思对你当面开口，所以找了那个女人试探。”

    随口打趣的一句话，却让傅筱琬心中一动，心里有了个可疑人选，丁伟仁。他原先一直对她动手动脚的，后来她一怒之下要辞职了，丁伟仁就转而把她放到了财务部。

    越想越觉得可能，傅筱琬越发觉得恶心了，这个丁伟仁还真是，记得老丁说了，丁伟仁可是有几个情、人的，孩子都几个了，现在又对她上心了么，真的是，大、色、狼一只！

    “算了，不要讨论这个了，累死我了，等会儿去做个足、浴怎么样？”傅筱琬只觉得脚底阵阵的疼，逛街就是这样的，如果你自己是去购物的，一点都不会觉得累，可如果自己不买东西陪着别人逛街，那是身心疲惫啊。

    傅筱雅无所谓的耸肩：“随便，去就去呗。”

    游牧此时慢慢的放缓了车速道：“先安抚好你们的胃吧，这家怎么样？我请客，自助烧烤，不贵又美味。”

    “什么，你请客，奇迹出现了啊，婉姐，我们等会要放开了肚皮吃！”傅筱雅惊呼一声旋即打趣道。

    傅筱琬也是很意外，游牧还是第一次主动请客呢，貌似成了她的保镖以后，他从来没有掏过腰包，失笑道：“今天铁公鸡拔毛了，那我也不吝啬，吃完以后的消费都算我的。”

    说笑间游牧已经停好了车，三人纷纷下车进了自助烧烤店，欢乐的点餐。

    吃完饭就是足、浴，随后傅筱琬又回到商场将自己喜欢的看中的几件衣服给买了下来，她重新进商场时的气色完全和之前不同，让对她记忆犹新的服务员很是惊讶。

    一天就这么结束了，总体来说还是很开心的。三人欢乐的回到了家中。

    可是回到家中三人震惊了，因为家里一片狼藉。

    抽屉全都被拉开了，客厅的沙发全被掀翻，卧室里衣橱床铺也是被翻得乱七八糟，衣服七零八乱的散落在地面。

    “这是怎么回事！家里遭贼了！”傅筱雅难以置信的瞪大眼珠，要知道这别墅区外人是进不来的，所有进来的人都要盘查询问，这贼是怎么进来的！

    游牧沉着脸问：“要报警吗？”

    傅筱琬眼神一闪，缓缓道：“当然，报警。还有通知小区保安。遭贼了物业当然要负责！”

    很快的，小区保安物业人员来了一批人，当他们进了筱琬的别墅时全都吓坏了，要知道别墅区里的东西都是十分昂贵的。万一有什么古董之类的丢失就更糟了。他们哪赔得起啊。

    物业管理忙问：“傅小姐。有丢失什么贵重物品吗？”

    傅筱雅立马跳出来骂道：“我们才回来就发现被盗了，哪里有时间检查少没少东西，你们请来的保安都睡着了吗？竟然进了贼。”

    抹把汗。保安讪讪的道：“不可能的啊，进小区的除了业主就没外人了，我们工作很小心的，绝对不敢疏忽职守！”

    见保安还辩驳，傅筱琬顿时不乐意了，脸色一暗语气不悦道：“照你的意思，我家没有进贼，是遭台风了？”

    物业管理顿时眼皮一跳，回头对着保安一顿臭骂：“怎么说话的，肯定就是你工作不认真，才让傅小姐家里遭贼了。”骂完后讪笑对傅筱琬说：“这个，傅小姐，这是我们物业的疏忽，我们一定会负责的，你看，要不然我们先整理一下，然后你看看有没有少什么东西？”

    游牧冷冷道：“整理？我们已经报警了，你们整理就是破坏现场，等警察经查完你们再整理吧！”

    管理一听报警顿时苦了脸，可也不敢说什么，万一真损失了什么昂贵物品，他们整理现场就破坏了线索了，当下只能默默等待警察的到来了。

    警察的效率很快，10分钟不到警车就滴唔滴唔的赶到了，来的警察正是刑钧以及他的几个同事。

    刑钧焦急的跑进了别墅，看见傅筱琬等人平安无事松了口气，扫了一眼乱糟糟的大厅后连忙吩咐手下对现场进行拍照以及取证，因为别墅很大，这工程得花费一段时间。

    “傅筱琬，你们什么时候发现家里进贼了？”刑钧也不浪费时间，直接询问起来。

    “没多久，我们才回来不到半个小时，就发现家里成这样了，然后就报警通知了物业。”傅筱琬快速回答。

    刑钧闻言点点头，然后对物业说：“我需要今天进出小区的所有录像。”

    “没问题，我马上就让人取来。”物业管理连连点头，然后小心翼翼的问：“刑警官，还需要我们做什么吗？我们一定全力配合！”

    （别问为什么物业知道刑钧名字，刑钧就是小区的住户，傅筱琬也是，自然是认识的。）

    “不急，有需要我不会客气的！”刑钧板着脸很公式化的说着，随后又询问傅筱琬：“你今天一天都不在家，去哪了？”

    傅筱琬有些为难的扫了一眼物业，干咳一声说：“私事，你懂得！”

    刑钧秒懂，尴尬的撇开话题：“最近有没有察觉有什么异常，比如被人跟踪之类的！”

    摇头，傅筱琬不确信的道：“应该没有吧，我没觉得有人跟踪我，我也不太清楚。”

    之后便是警察惯有的一些询问话题，傅筱琬都一一老实作答。

    没多久物业的保安送来了所有的监控录像，刑钧收了起来准备回警局仔细查看，之后其余警员也检查完毕，对刑钧一一进行了汇报。

    最后警察得出的结论是，贼是从大门进入的，很大胆，屋内没有留下什么线索，指纹什么的全都没有。

    而后物业开始整理房子，然后让傅筱琬核对，傅筱琬核对之后表示没有少东西。

    这让物业松了口气，太好了，没少东西就好。

    而刑钧却是心里一沉，傅筱琬家里贵重的东西多多少少都有的，为什么贼什么都没偷，那贼是进来找什么的？(未完待续……)