
    看到傅奶奶回来，傅妈妈立马抛下母鬼欢喜的扑了过去，母鬼有一瞬间的失落，她好想她的孩子啊，什么时候，她的孩子也能和她像眼前这对母女一样相处呢。

    母鬼的失落一闪而过，她继而想到，渡鬼人肯定是去查询瓦尔的下落了，她的孩子能不能获救全看她了，于是她立马目光灼灼的看向傅奶奶，嘴唇微动，却没忍心打断母女两的交流。

    傅奶奶和傅妈妈交谈了一会，便让傅妈妈去写作业，今天是周末，所以她才能带着女儿到处跑，后天要上课了，作业还没做完呢，傅奶奶可不希望女儿的学习落下。

    傅妈妈扁着嘴回房间去做作业了，那些作业老简单了，她都不屑去写，可是老师要检查，哎，她还是认命点去写作业吧！

    傅妈妈回房间去了，傅奶奶便将视线调转到母鬼身上，见她一脸的迫切，笑道：“我已经请人去查瓦尔的下落了，等找到他的下落，我就会去救你的孩子。”

    母鬼闻言露出了感激的笑容，虽然不知道渡鬼人请谁去找瓦尔的下落，可她一送回孩子就去找人寻找瓦尔的下落，这说明她对这事很上心，那孩子获救的希望也就更大了。

    她已经完成了任务，瓦尔很有可能近几日就会回国，如果瓦尔回国了，那她的孩子就无望获救了，母鬼自然着急了。

    “别担心，除非瓦尔今天就已经回国了。不然他没有机会离开！”傅奶奶十分自信的说着，眼神里满是志在必得的神色。

    某警官不傻，只要瓦尔出现在机场，他就能控制住瓦尔，除非瓦尔已经离开了泰国，如果真是那样，那情况可就不乐观了。

    庆幸的是，瓦尔今天并没有离开中国。

    某警官很快查到了瓦尔的入境记录，而后也很容易的就查到了瓦尔入住的酒店，也是瓦尔自大。他没想过会有渡鬼者的出现。所以完全不掩饰自己的行踪，入境后就选择了最豪华的大酒店，有证件记录，自然轻易就查到了他的入住信息。

    不止是这些。某警官还查出了瓦尔的回国信息。原来瓦尔已经买好了回泰国的票。这信息一查就清楚了。

    没有任何危险，也没有惊动瓦尔，某警官嘚瑟的将瓦尔的信息全告诉了傅奶奶。

    傅奶奶听完后。指关节轻轻敲打着桌面，随后有了主意，对某警官说：“在瓦尔登机前把他拦下，最好能用合理的理由将他关押进警局，还有，他随身携带的东西单独置放，不要让任何人去乱翻。”

    某警官一听要直接抓瓦尔，顿时傻眼了，胆战心惊的问：“什么，直接抓人，这个，这个，不会有什么危险吧？”

    胆小鬼！傅奶奶哭笑不得，解释道：“放心，在机场人流那么多的地方，瓦尔不会轻易使用小鬼的，还有，只要你的理由够合理，不引起瓦尔的怀疑，瓦尔不会傻乎乎的和警察作对的，反而会配合你们。”真要对付你们，那也是在背地里啊！傅奶奶没有将这句话说出来。

    和警察作对，不就等于和一个国家作对，相信瓦尔不会犯傻当场动用小鬼的，只要得到小鬼，瓦尔就不足为惧了。

    “好吧，好吧！”某警官很是无奈的答应了，他现在要头疼的是，想个什么正当合理的理由扣押瓦尔。

    不过他的难题下一秒就被解决了，似乎知道某警官所想，傅奶奶直接说出一个办法：“这样，在瓦尔登机前，你带着警犬过去，警犬自然会拦下瓦尔的。剩下的，你就看着办吧！”

    “这样就行了？”某警官觉得有些不可思议，难道说，瓦尔携带了什么违（和谐)禁.品,只是，机场明明有安检的啊，瓦尔怎么通过安检的，难道那东西非得警犬才能发现？

    虽然觉得很莫名，不过某警官还是听从傅奶奶的话，准备好了警犬。

    瓦尔确认了目标三人已死，便去收取最后的费用了，潇洒的玩了几天后，他准备回国。

    至于受伤的母鬼，管她死活呢，死不了最好，还能继续干活，要是死了，就让小鬼上。

    原来这次瓦尔来中国用小鬼害人是受人雇佣的，有位富商到泰国四处打听巫师的事情，刚好就被瓦尔遇见了，有钱谁不要，瓦尔主动的上前询问，富商便说出了他的意图，原来他手里有个项目要做，可是地皮那块需要竞争，他有几个对手，要竞争地皮怕是有些困难。

    可这个项目他已经花了巨资进去了，要是争不到这地皮，他可就要倾家荡产了，于是乎他就想出了一个馊主意，想雇人谋害这几个竞争对手。

    他想找杀手，可是又怕太明显了，才在争地皮，几个对手就被谋杀，他岂不是很容易就会被怀疑。

    接着他就想到了找泰国的巫师，不都说泰国的巫师会养小鬼么，小鬼能杀人，电影里也演过不少。

    于是乎，他抱着一丝希望跑到泰国去，想找巫师，原本只是想碰碰运气的，谁料还真的遇上了。

    在瓦尔露了两手后，富商当即表示想雇佣瓦尔杀三个人。

    瓦尔没有拒绝，而是说，按人头算，一个人一千万，三个人三千万，定金现付500万，尾款在确认人死后再一次性付清。

    富商自然是欣喜的答应了，立马支付了定金，然后回国坐等对手死亡的消息了。

    这不，瓦尔还真是给力，三个人真的离奇死亡了，富商当即将尾款付清了。

    而瓦尔，酬劳到手就潇洒了几日，便准备回国了——

    飞机场——

    瓦尔春风满面的准备登机，这几日他玩得可尽兴了。剩下的钱，都他回去挥霍一阵子了，等他回去了，先好好孝敬孝敬师傅。要是没有师傅，他哪来现在的本事，哪来现在这么舒服惬意的日子啊！

    而他师傅没别的喜好，最喜欢的就是女人了，他回去就弄几个美女送给师傅。

    这时，机场骚乱了起来，原来是一群警察来机场抽检了。其实这也不是什么大事。可当看到一只警犬后，瓦尔的脸色变得有些难看起来，心里暗叫倒霉。

    那警犬不吼不叫，像一个很有身分的武士。威严、老练。一动不动蹲在那里。雄纠纠张开胸脯上绒样的长毛，舌头哈出来大口大口的喘着气，当得到指令后。便豁然站了起来，鼻子不停的耸动着，努力嗅出所有异常的味道来。

    此时，某警官走了过来，眼睛随意的扫了一眼，说：“先去检查要登机的人！”

    说完，便有警员拉着警犬直奔瓦尔的方向去了。

    才靠近，警犬突然就呜呜的吼叫了起来，声音有些忌惮，又有些兴奋，随后直接朝着瓦尔大叫起来，不过愣是没敢扑过去。

    瓦尔见状眉头紧皱，知道自己走不了，叹了口气，心想，怎么就这么倒霉呢，遇到了警犬，如果没有警犬，他肯定就顺利上飞机了。

    都说狗有灵，能看见鬼，尤其是黑狗，更加厉害，这只警犬就是只黑狗，对鬼十分的敏感，所以一靠近就察觉到了小鬼的存在，便忌惮又兴奋的吼叫了起来。

    几名警察见状立马如临大敌围了过去，而瓦尔前后排队的人也吓得立马四散开，一脸惊恐的望着瓦尔，心里都在猜测这个人做了什么了，警犬竟然对着他吼。

    瓦尔举起手来，用蹩脚的中文说道：“警官，我什么都没做。”

    某警官紧张的上前，打量了一番说：“麻烦你配合一下我们的工作，打开包裹检查一下。”

    一名警员迅速上前，将瓦尔的箱子打开，里面的东西一目了然，大部分都是衣服，唯有一个东西特别的醒目！

    那是一个灰色的盒子，长方形，上面雕刻的花纹很精美，可看着却无比的诡异。

    看到盒子，警犬咧着牙齿低声呜叫了起来，那视线直直的盯着某处，仿佛在与什么人眼神对峙一般。

    看到盒子，某警官的心赌石提了起来，紧张的咽了咽口水挥挥手说：“打开看看里面是什么！”

    瓦尔见状立马上前阻拦，一脸悲伤的说：“不要，这是我孩子的骨头，你们不要打扰他。我自己来打开吧！”

    手已经摸到盒子准备打开的警员一听是骨头，立马吓得缩回了手，觉得自己回家该去去晦气了，差点摸死人骨头了。

    某警官见瓦尔这样，心里隐约明白，那小鬼应该就和盒子里的骨头有关了，得，这么危险可怕的东西还是不要碰的好，当即他点头：“那好吧，你打开。”

    只见瓦尔伸手在盒子上拍了拍，随后嘴唇微动，无声的了说了句安慰的话：“乖，不生气！”然后就打开了盒子，里面赫然装着一块骨头。

    死人骨头，真的是死人骨头！

    众人皆是惊恐的盯着骨头，气氛一瞬间紧张起来。

    某警官也很紧张，这骨头可是小鬼的骨头啊，那小鬼，肯定也在，看警犬那异常的反应就知道了，深吸口气，他故作镇定的说：“先生，按照规定，携带这类物品是需要证明的，请问你有证明吗？”

    “没有！”瓦尔蹙眉一脸为难的说，“我不知道需要证明，我来的时候都没有被要求出示证明。”

    （安检没有发现自然就不需要提供证明了，人骨这东西也不是什么危险品，所以过检是没问题的，要是没有警犬，瓦尔这次也能顺利的回去。）

    某警官终于明白钟姐的话了，这人骨被发现了，又没有证明，自然不能轻易放行了，当下他也故作为难的说：“那是机场的失误，这东西是需要证明的，如果你提供不了死亡证明，就跟我回警局一趟吧。”

    瓦尔很是无奈，他没想到会出这事，现在只能跟随警察去警局了。等给师傅打个电话，让他弄个证明过来再回去了。

    在他心里，这事只是意外，没觉得是刻意针对他而来的，所以瓦尔就犹如傅奶奶所料，没有任何反抗，答应配合警方。

    只不过再进警局之前，瓦尔给师傅打了个电话，没办法，都说是他的孩子了。死亡证明自然得从泰国发来。

    而且瓦尔还千叮咛万嘱咐。希望警方不要去打扰他孩子的亡灵，言下之意就是别让人去碰那骨头！

    头一次进警局的瓦尔倒是没有紧张害怕，而是饶有兴趣的参观起警局来。

    而他不知道的是，他的随身物品放置的房间里。有一个妇人正伸手去拿他的宝贝木盒。

    傅奶奶一点都不担心某警官会带不回瓦尔。这个办法很合理。瓦尔是不会怀疑的，瓦尔被带回警局是稳妥妥的事了，而她要做的就是在警局里等候。

    瓦尔被带回来后。他的物品就被带到了一个房间里，里面，傅奶奶早已等候多时。

    小鬼虽然戾气重，可并没有杀过人，心思也单纯，没有主人的吩咐，他是不会乱来的，所以当看到傅奶奶后，小鬼只是冷冷的看了一眼。

    “乖孩子，来，阿姨请你吃糖！”傅奶奶取出一颗奶糖在小鬼面前晃了晃。

    小鬼见状错愕，一脸惊讶的望着傅奶奶，似乎有些不相信，眼前的女人竟然能看见他，还和他说话。

    当看到眼前晃来晃去的奶糖，小鬼确信了，眼前的人真的能看见他，也确实是在和他说话呢，在给他糖吃呢。

    茫然的眨眨眼，小鬼从来没有过这种经历，有些不知所措，一直以来，都是瓦尔照顾小鬼的，其他生人都看不见他，无视他，第一次，有人和他说话，还给他东西吃，这让他，有些紧张。

    “好孩子，别怕，吃吧！”傅奶奶一脸慈爱的又说了一遍，眼前的孩子多么的可怜啊，身为人母的她对眼前的孩子那是满满的怜爱，要不是怕小鬼反应过激，她都恨不得直接抱抱孩子，给孩子一些温暖。

    犹豫了一下，小鬼见傅奶奶没有任何异常的举动，脸上的笑容也很是温暖，手，不自觉的接过了奶糖。

    瓦尔可从来没有给小鬼吃过这种东西，所以小鬼拿着奶糖很是新奇的看着，并没有着急入口，把玩了一会，他才舔舔嘴唇将奶糖塞进了嘴里。

    滋味很好，很棒，是他从来没有尝试过的味道，小鬼眼角一弯，笑了。

    “好吃吗？”傅奶奶趁热打铁，又和小鬼搭话。

    小鬼含着奶糖开不了口，用力的点点头，朝傅奶奶笑了笑。

    见小鬼不排斥自己了，傅奶奶才继续诱、惑：“你怎么一个人在这里？阿姨带你去认识别的小朋友好不好？你可以和她一起玩哦。阿姨那里还有好多玩具。”

    朋友？那是什么？小鬼一脸的茫然，对于这个名词有些陌生，至于玩具，这个他倒是知道，瓦尔有给他准备很多玩具，他都挺喜欢的，不过没什么意思。

    也是，一个人玩能有什么乐趣呢？

    傅奶奶心疼极了，哄到：“阿姨的玩具可是你从来都没有玩过的，而且啊，你还可以和阿姨的女儿一起玩。”

    阿姨的女儿？小鬼好奇的眨眨眼，原来这个阿姨有女儿啊，他也有妈妈呢，唔，不过他好久没看到妈妈了，上一次看见是什么时候呢？不对，就是前些日子呢，可是和妈妈的相见时间太短了，短得他都不记得什么时候见过妈妈了。

    许是女儿这个词让小鬼有些感触，他缓缓的点了点头。

    小鬼虽然成了鬼，可心性还是一个孩子，他除了知道要听主人瓦尔的话以外，没有和其他人接触过的经历，所以很容易就被傅奶奶拐走了。

    成功诱、惑了小鬼，傅奶奶视线落在了木盒上，柔声道：“那我带你去见我女儿，这个盒子里是你的骨头吗？我能一起带走吗？”

    对于骨头的重要性，小鬼是不清楚的，瓦尔也没交代过不许让人碰木盒，所以小鬼无所谓的点点头，眼神里满是期许之色，不知道阿姨的玩具都有什么呢，还有阿姨好漂亮。她的女儿应该也很漂亮吧。

    傅奶奶见小鬼对她要拿走木盒一点激烈反应都没有，不禁有些狐疑，不过见小鬼是真的不在乎，也就安奈下这一丝疑惑小心翼翼的拿起了木盒，随后朝小鬼伸出手来说：“来，牵着阿姨的手。”

    小鬼二话不说就听话的伸出右手，将小手塞进了傅奶奶的手里，一人一鬼快速的离开了警局。

    此时的瓦尔还不知道小鬼已经被带走了，他在警局里悠哉的喝茶，坐等师傅传真证明过来。因为事发突然。师傅那边要准备个证明还是需要费些时间的，加上某警官刻意的拖延时间，证明到了他一直藏着掖着不告诉瓦尔，所以证明迟迟未到。

    傅奶奶并没有领着小鬼回家。她早就在警局附近准备了一个房间。直接领着小鬼到这个房间里。房里，傅妈妈在，母鬼也在。还有鬼差。

    小鬼没有陌生人观念，在瓦尔心里，从来没觉得小鬼会结识其他的人或者鬼，所以没让小鬼见到外人或者外鬼要有所防备，所以此刻看到几人，没有任何的紧张，更何况其中一个是他的妈妈。

    因为心中一直在期盼见到傅奶奶的女儿，所以小鬼一进来视线是优先放在小孩身上的，第一眼就看见了长得很甜美的傅妈妈，明亮的大眼睛，看到他一眨一眨的满是好奇之色。

    小孩其实很敏感，从眼神就能感觉到他人对他是喜爱还是厌恶，所以看到神色自然的傅妈妈，小鬼第一感觉就很好，很想亲近她。

    不过两个孩子没有进行交流，母鬼就已经欣喜的扑了上去，一把搂住了小鬼，声音颤抖的呼唤着：“孩子，我的孩子。”

    母子两很少见面，所以小鬼一直以来也没有取名字，也许瓦尔对小鬼有个外号称呼，可是那不是名字，也不是母鬼愿意承认的称呼，所以此时母鬼只能以孩子称呼小鬼。

    对于母鬼，小鬼还是很熟悉的，只是从来没有被这样搂抱过，一种莫名的情绪浮上心头，小鬼情不自禁的喊道：“妈妈。”同时，小鬼的手也自然而然的抱住了母鬼，母子两深深的拥抱着。

    小鬼的反应让母鬼的情绪越发激动，第一次，孩子主动抱她了。

    “孩子，孩子！”母鬼情绪崩溃，险些落泪，可是鬼是不能随意哭的，没有看到孩子投胎转世，她怎么舍得死，所以她死死的憋着不让眼泪掉下来。

    傅妈妈看到母子两的互动，很是伤感，眼泪汪汪的看向傅奶奶喊道：“妈妈，他们好可怜啊！”

    傅奶奶上前哭笑不得的擦拭女儿的眼泪道：“你哭什么，傻孩子，哭是没有用的，你要想办法帮他们。”

    “恩！”傅妈妈闻言郑重的点点小脑袋，越发觉得自己肩上的责任很重，世上有这么多可怜的鬼，她以后一定要努力的渡鬼，让这些可怜的无法投胎的鬼魂得到解脱重获新生。

    摸摸头，傅奶奶提醒两只鬼：“好了，你们先忙着哭，这是你孩子的骨头，有它在，瓦尔就威胁不了你了。”说着她将木盒放在了桌面。

    母鬼松开孩子，转身看着那木盒，眼眶又湿润了，她可怜的孩子，终于得救了，而她，再也不用受瓦尔的威胁去做那些丧心病狂的事情了。

    小鬼还没有弄明白发生了什么事，只是看到母鬼一副想哭的样子，伸手拍了拍母鬼的手背以示安慰。

    鬼差看到母鬼的神态，很是感慨，还好他死后没有遭遇这样的事情，同情归同情，鬼差不得不提醒傅奶奶：“钟大姐，你可得抓紧一些。”

    “我明白！”傅奶奶知道时间紧迫，她必须弄个假盒子去骗瓦尔，不然某警官就会倒霉，毕竟瓦尔的师门庞大，若是被他们知晓某警官在这事上有插一手，某警官命不久矣，而且还会死的很惨。

    小鬼一点都不关心木盒里的他的骨头，所以傅奶奶直接打开盒子将里面一根短小通红的骨头取了出来，换了一根早已准备好的骨头进去，而后携带木盒回警局，将木盒放回原处。

    而小鬼，有妈妈在，他自然没有回警局，而是在母鬼的指引下和傅妈妈玩了起来。(未完待续……)