
    抢匪是近距离瞄准，他并不会什么神枪手，所以手颤抖子弹偏离他并没有察觉，他只是觉得自己的手好像抖了一下，应该是太激动了吧，没有多想的抢匪开始倒计时，准备再次对傅筱雅下手。

    可是他还有机会吗？虽然子弹没有击中傅筱琬的心脏，可还是打在了傅筱琬的身上，傅筱琬不会死，但是会痛啊，更何况现在都痛得昏死过去了。

    看到傅筱琬昏死过去，某鬼心疼不已，这可是她的孩子转世啊，竟然在她面前倒下了，这让她如何不疯狂！

    母鬼小芬眸子一瞪，周身阴气犹如原子弹爆发一般喷发出来，直接席卷冲向抢匪头头。

    无数的阴气从抢匪头头的口鼻耳里钻了进去，并且迅速的朝身体的各个器官蔓延，所到之处片草不生，啊呸，所到之处的器官内脏全都被阴气入侵，器官内脏迅速的枯萎。

    抢匪头头只觉得身子莫名的发冷，他双手互搓了两下，狐疑的想，明明是夏天啊，怎么有点冷，唔，难道是机场里的空调开得有点低了？

    再过了一会，抢匪头头觉得有些疲惫，眼皮子在打架，从所未有的累，好想睡一觉啊。

    再下一秒，抢匪头头觉得自己全身都不听使唤了，仿佛，手和脚都不是自己的了，他有些茫然，怎么回事？难道是生病了？

    最后，抢匪头头就连思考都觉得累了，他身子一晃。在众人惊讶的目光下直接倒地。

    “砰！”的一声，这个高大的抢匪就这么直挺挺的倒下了，发出一声巨响。

    “老大！”

    “老大，你怎么了？”瞬间，其余的抢匪们全都围了过来，一脸担忧和莫名之色，好好的，老大怎么就突然倒下了呢？

    “没，没气了！”一名抢匪伸手去探抢匪头头的鼻息，发现竟然没有呼吸了。惊恐的大喊起来。

    “瞎说什么。怎么可能！”有的人不信，这又没人开枪又没人对老大做什么的，老大怎么会突然就没气了呢！接着他抱着不信的态度伸出手去探了探鼻息，大惊失色：“真的。真的没气了！”

    哄的一下。这个消息犹如晴天霹雳一下炸得其余抢匪们都懵了。啥？老大死了？

    有的抢匪不信的嚷嚷：“怎么可能，老大刚才都好好的，还杀了一个女人呢。怎么会突然死了。”

    立马探过鼻息的人就反驳：“不信你自己来摸摸！”

    一摸，不信的男子直接傻眼了，探过鼻息后不死心，又伸手在脖子上探脉搏，脸色大变，还是不死心的趴下，将耳朵附在老大的胸口仔细听着，没有心跳了，顿时蹦了起来，双手微微潺潺的指着老大的尸体说：“真，真死了！怎么回事？谁干的！？”

    在几个人的验证，抢匪们终于确认也接受了这个事实，老大，死了！

    抢匪一一脸莫名的问：“是不是有人对老大下黑手了？”

    抢匪二神色慌乱的解释：“不可能，我一直在附近，没有察觉什么，老大，老大就是突然倒下的，没有任何征兆！”

    抢匪三狐疑的打量着其他抢匪：“没有听到枪声，也没有人接近老大，难道说，有人在行动前对老大下了药了？”

    吓！谋害老大，这个罪名是大了，所有人全都坚定的摇头，表示他们没有做过。

    这种事情没人敢承认，也确实不是抢匪们中的人做的，一时间，抢匪们沉默不语有些紧张，老大死了，接下来他们怎么办？

    群龙无首，抢匪们乱了起来。

    某抢匪一脸怯怯的问：“那我们接下来怎么办啊？老大死了，我们的行动，还继续下去吗？”

    “继续，为什么不继续，都抢了一半了，哪能白来一次！”

    “对对对，继续下去，原本的计划我们又不是不知道，按计划继续就行了，抢得多大家分得多啊！”

    “那，老大怎么办？”

    “能怎么办？走的时候一起带走，回去找医生检查一下，看看是怎么死的，如果真有人对老大下毒手，我们一定要查出凶手来，为老大报仇！”

    “对，为老大报仇！”

    有了带头人，群匪们又有了主心骨，决定继续抢劫下去，并且要为老大报仇。

    这时，一直在抢匪头头附近的抢匪二提醒道：“老大刚才就一直在找这两个妞，杀了一个，还说过五分钟再杀另外一个，我们是不是，要替老大把没做完的事情做完啊？”

    这时，所有抢匪们的视线立马落在了傅筱雅还有她怀里的傅筱琬身上。

    某抢匪瞪大眼睛赞叹：“这么漂亮的妞，老大竟然忍心下手，真是太可惜了！”

    某某抢匪狐疑的问：“老大为什么要杀这两个女人？还特意找，我们不是来抢劫的吗？难道老大私下还接了其他的活？”

    一瞬间，抢匪们又议论起来。

    “肯定是了，我看到老大拿着手机寻人的，对了，照片应该还在老大手机里呢！”

    接着，有人从抢匪头头的身上搜出手机，屏幕上有张照片，上面有6个人，三男三女，而眼前的两个妞是特别被圈出来的，也就是说，是目标了。

    看到照片，众抢匪恍然，感情老大这次抢劫还接了私活，只是，老大怎么知道这两个女人就在机场里的！

    有机灵点脑子好使的立马怀疑，难道说，这次抢劫是次要的，主要的是杀眼前的两个女人？为什么？难道杀了这两个女人能得到一笔巨大的酬劳？

    瞬间，火热的视线落在了傅筱雅身上，不知道老大死了。这活还能不能继续由他们完成呢？

    一个人的动作和视线立马引起了其他人的怀疑，一时间，大家都觉得，老大杀这两个女人肯定会得到比抢劫还要丰厚的报酬，那么，他们延续老大的行动，这酬劳是不是就由他们获得呢？

    此时，瓦尔所限定的五分钟已经过去了，瓦尔心急如焚，不是交代了先杀了傅筱雅么。怎么他的鬼还没有把傅筱雅这个女人的灵魂带出来。难道又出了什么变故了！

    再低头一看身上的法器，发现全都破裂了，这说明他的鬼全都死光了！

    心中已经断定这次的行动又失败了，又没能解决渡鬼人的后人以及抓到那强大的灵魂体。瓦尔不甘心的瞪着机场的方向。垂死挣扎般决定打个电话去询问一下情况。

    母鬼用阴气杀了抢匪头头后就后悔了。因为她又杀人了，又造孽了，鬼和人终归是不同的。杀了那些被驯养出来的恶鬼，母鬼心中还觉得自己是对的，是为了救人，可是杀了抢匪头头后，看着抢匪的灵魂从身体里飘出来，母鬼就后悔了，觉得自己又做错了。

    抢匪头头的灵魂出来后一脸的怔然，他目光呆滞的低头往下看，发现机场的人们还有他的手下们全都在自己的身下，眨眨眼觉得有些奇怪，怎么回事，怎么，这些人在自己身下呢，那他在哪？

    这一发现让他大惊失色，这才察觉，他竟然是悬在空中的！

    “怎么回事，怎么回事？我怎么？我怎么飞起来了！”抢匪头头不可思议的自言自语着，随后朝手下们喊话，却发现这群人听不到他说话，不看自己反而围成一个圈说着什么。

    他飘下去仔细一听，然后惊呆了，什么，他死了？

    定睛往地上的人一看，这才惊恐的发现，地上的人，不就是他自己嘛？他，真的死了？

    怎么会？他怎么会死了？抢匪头头神色慌乱的想去抓自己的肉体，手却穿了过去，触摸不到，接受不了这样的事实，他呢喃着：“不可能，我怎么会死呢！”

    “行了，不就是死了，死了就去地府报道，在这念叨什么！”母鬼看到抢匪头头这副样子，没好气的出声提醒。

    作为被瓦尔养了几年的鬼，母鬼对于泰语还是熟悉的，能听懂也能说了。

    听到有人说话，抢匪头头惊恐的扭头去看说话的人，这才发现，还有一个女人和他一样也飘在空中，他瞪大眼珠子问：“你，你是什么人？”

    “我是鬼，和你一样！”母鬼冷冷的说着，随后放狠话，“是我杀的你，不想魂飞魄散的话给我滚，去地府报道，不然我让你连鬼都做不了！”

    听了母鬼的话，抢匪头头吓得心都裂了，原来，原来他是被眼前的女鬼害死的，他一个哆嗦乖得像孙子似得点头：“我这就走，我这就走！”

    看着强大无比的母鬼，抢匪头头没出息的跑了，只是逃跑的路线，是瓦尔看不到的方向，不然，他的鬼魂肯定会被瓦尔抓过去询问一番。

    抢匪头头的鬼魂跑了之后，母鬼不知眼下该做什么，杀了剩下的抢匪？那是不能的了，她不能再杀人了！可是不杀人，傅筱琬怎么送去医院治疗呢？

    傅筱琬的灵魂没有离体，说明她还没有彻底断气，这样的她现在肯定很痛苦很难受的。

    犹豫之下，却听得这群抢匪们竟然想继续之前的行动，想将傅筱雅也给杀了。

    这下母鬼不淡定了，傅筱琬能复活，可傅筱雅不能啊，要是傅筱雅死了，筱琬肯定会后悔伤心的，她可不想看到自己的孩子这么难过。

    当下，母鬼决定，谁敢动手，她不介意再消耗一点阴气造孽！

    好在，母鬼不用继续造孽了，因为抢匪头头的手机突然响了起来。

    众抢匪吓了一跳，随后拿着手机的男子在众人炙热的目光下接听了电话，当然，按了扩音，毕竟，他现在还不是老大呢，怎么能自大的一人接听老大的电话。

    “怎么回事？那两个女人死了没？”是瓦尔的声音。

    这个问题没有引起众人的惊讶，他们已经猜到老大接了私活了。只是，不知道酬劳是什么！当下，接听的抢匪回复：“死了一个，还有一个没死，我们正准备动手呢！”

    一听这声音是陌生的，瓦尔狐疑的问：“你是谁？”

    “我，我是巴多伦，我们老大刚才突然死了，所以~~”接电话的男子解释道。

    “死了！”瓦尔诧异的说着，随后又问：“那两个女人里。死了一个是死的哪个？是谁动的手？”

    瓦尔一听抢匪头头死了。顿时不安起来，也不知道这抢匪头头有没有按照他的吩咐去做，他的手下胡乱动手，该不会杀错人了吧？

    一听这问题。巴多伦瞅了瞅昏死状态的傅筱琬。又对比了一下还在痛哭的傅筱雅。一脸纠结的说：“这，死的那个更漂亮一点！”

    听了找个回答，瓦尔险些吐血。又问：“我之前有发过照片，你看看手机里的照片，是左边的女人死了还是右边的女人死了？”

    “哦哦哦！稍等，我看一下！”男子调出照片来看了看，又对比了一番，回答：“是右边的那个死了！”

    该死！瓦尔差点爆粗口，他特意特意交代了，先杀左边的这个，怎么是右边的死了，这个蠢货是怎么办事的！

    自从师门被灭之后，瓦尔特意查过渡鬼人的相关信息，得知渡鬼人传女不传男，而且死后灵魂体特别的强大，比一般养的恶鬼还要厉害几分，遇到活的渡鬼人还不是那么可怕，死了的灵魂体才更加可怕！

    师傅的手札上曾有过记载，某位先祖遇到过渡鬼人，和渡鬼人争斗起来，后来成功的用阳谋害死了渡鬼人，害死了之后想用渡鬼人的鬼魂养鬼，却不料，渡鬼人的灵魂非常的强，那位先祖包括他的鬼群全都被灭，这一切自然是被旁观的先祖的师兄弟看见了，记录了下来，严肃的留话，千万千万不要和中国的渡鬼人交战！

    这个手札，在师门被灭后被当做遗物送到了瓦尔手里，瓦尔看过后就明白一点，可以害死渡鬼人，但是不能对渡鬼人的灵魂体怎么样，甚至可以说，害死渡鬼人就得立马跑得远远的，千万不能和渡鬼人的灵魂直接对战。

    就因为这个手札的记载，瓦尔对渡鬼人十分的忌惮，不敢用鬼去对付她，甚至于，不敢出面直接谋害渡鬼人，只能使用各种手段利用其它人去谋害渡鬼人。

    所以此刻，一听傅筱琬已死，瓦尔果断的挂断了电话，生怕被傅筱琬的灵魂体通过电话追踪过来。

    失败了，鬼群又全没了，瓦尔瞬间蔫了下来，沮丧的望了一眼机场的方向闷闷的撤离了。

    机场里的抢匪们还兴奋的准备让接听电话的男子询问有什么报酬呢，却突兀的听见了电话挂断的忙音，全都呆住了。

    什么情况？为什么一听右边的女人死了电话就立马挂断了？

    这时，被问过左右的抢匪弱弱的举爪说：“老大杀那个右边的女人之前有问过我左边在哪！会不会，会不会是雇主要求杀左边的，老大杀错了，所以，雇主现在反悔了，不打算给报酬了！”

    虾米！听了这话的抢匪们全都傻眼了，还有这种事情的，老大杀错人了，雇主反悔不给报酬了！

    抓狂ING，老大怎么这么傻呢，左右都分不清楚，眼看就要到手的报酬啊，竟然就这么飞了！

    更崩溃的是，他们还不知道，雇主答应给的报酬到底是多少呢！

    不死心的回拨电话，却提示关机了，众匪面面相觑，一人举爪喏喏的问：“那我们，还要杀另外一个吗？”

    “杀个屁！杀了她我们又没报酬！”

    “就是，免费替人杀人，老、子才不干呢！”

    突然的转变让人哭笑不得，可是这也符合情理。

    这些抢匪就是冲着钱来的，以为有丰厚的酬劳才想延续老大的任务杀傅筱雅，可现在，雇主不给钱了，他们哪还有心情去杀人，杀了有啥用？没钱还憋屈得紧！

    母鬼也是有些啼笑皆非，见傅筱雅性命无忧，有心想去寻找瓦尔的下落，可又担心机场里面出什么意外，只能愤愤的放弃了去找瓦尔复仇的念头。

    瓦尔和抢匪们的对话。母鬼自然是听到了，也猜到瓦尔应该就在机场附近，而且从瓦尔话里的意思来看，他是想先杀了那个还在哭的丫头先的，不知怎么的，抢匪却杀错了人。

    看了一眼傅筱雅，母鬼隐约明白了瓦尔的意图，这个丫头的灵魂体虽然不及筱琬的强大，可相比较普通人的灵魂还是更强大的，看来瓦尔是想抓走这个丫头的灵魂去养鬼！

    这个瓦尔还真是狡猾。既想抓走一个强大的灵魂去养鬼。又想害死筱琬，可百密一疏啊，他没想到，那抢匪头头竟然左右不分。害的他计划落空！

    母鬼眼神一厉。觉得这个瓦尔还活着就是个危险。瓦尔必须死，不然筱琬就一直会有危险。

    抢匪们继续抢劫计划，随后绑架了人质潇洒的离开了机场。至于后续的警匪追捕就不是我们需要关注的了。

    抢匪们一走，机场瞬间吵闹起来。

    有的人哭着喊倒霉，旅个游怎么就遇到了这种事情呢！不过这人一哭，旁边立马有人自嘲的诉苦，你倒霉？你有我倒霉吗？出来旅个游，住酒店吧，酒店失火了，钱银行卡全毁了，好不容易让家人汇了钱过来，准备回国了，却又遇到了抢劫，钱又被抢光了，这次不止钱，连金银首饰也没了，真的是，损失巨大啊！

    也有人的人一脸不在乎，觉得保住了小命就好，钱财乃身外之物，没了就没了吗，反正，又不是被抢走了全部家当，那点钱，只是心痛一下就过了。

    还有个别的特殊分子，一脸兴奋的拿出手机拍照，发微*薄，大肆宣传他经历抢劫了，而且还是在机场哦！

    还有那些悲催的朋友亲人被抓走当人质的，哭嚎着寻找警方的帮助，求警方救回亲人。

    最最倒霉的就是那个最开始逃跑被击毙的人了，这可是彻底没命了，家人痛苦不已，而少数受伤的全都被送去了医院进行抢救。

    当然，傅筱琬也在其中，她可是胸口中枪啊，是需要急救的――

    医院――

    傅筱雅哭得稀里哗啦的，神色恍然的抓着游牧问：“婉姐不会死的，对不对？”

    游牧安慰了一番后没过几分钟，筱雅又将这个问题重复了一遍。

    游牧知道筱雅现在肯定很伤心难过，只能不停的安慰着，他倒是想说，傅筱琬应该死不了的，可是又怕猜错了，到时候给了希望又让人失望，那样更痛苦，只能将这个猜测压在心底。

    方静温宏还有容弘谦见状也是不停的安慰傅筱雅，且在心里默默祈祷傅筱琬能平安无事。

    母鬼在门外很是无奈，她想告诉这些人，快带傅筱琬回国，她是死不了的，在这待着只是让她更加痛苦罢了，可是，傅筱琬在急救室急救，这些人也听不到她说话，而唯一能看见她的男人，看不懂她说话，最后干脆直接安慰那个小女人，不搭理她了！

    急救室门口的灯就在此时突然熄灭了！

    5人的神色变得紧张起来，不知道出来后会得到好消息还是坏消息。

    而伴随着医护人员出来的还有一个灵魂体，赫然是傅筱琬！

    傅筱琬看到母鬼，感激的笑着道谢：“在机场的事情真是谢谢你了！”

    母鬼第一次和傅筱琬直面对话，有些手足无措，脸色红润兴奋的摇摇头回道：“不用谢，这是我该做的！”

    该做的！傅筱琬一愣，不明白这句话什么意思，难道说，这只鬼认识她？不可能，她从没见过这女鬼啊，唔，难道是奶奶的什么朋友，这倒是有可能！

    正欲询问女鬼是什么人时，傅筱琬听到了恸哭声，她愕然的回头去看，就见筱雅放声大哭起来，就连方静温宏等人也在抹眼泪，唯独没哭的，就是那瞪大眼珠子盯着她的游牧了。

    原来医生出来后一脸遗憾的摇头表示他们已经尽力了，这群人立马悲伤的哭了起来。

    因为有医生在，游牧瞪着眼睛愣是没敢开口对傅筱琬说话，等人走了，他才冲到傅筱琬面前一脸焦急的问着：“你，真死了？”(未完待续。)