
    姜还是老的辣，傅奶奶只是片刻功夫就想出了一个绝佳的主意，她匆匆的赶回地府，然后直奔十八层地狱的第7层。

    关于十八层地狱的传说很多，每一层都不同。

    第一层：拔舌地狱，惩罚的是生前挑拨离间，诽谤害人，油嘴滑舌，巧言相辩，说谎骗人的人。

    第二层，剪刀地狱，在阳间，若妇人的丈夫不幸提前死去，她便守了寡，你若唆使她再嫁，或是为她牵线搭桥，那麽你死后就会被打入第二层。

    第三层，铁树地狱，凡在世时离间骨肉，挑唆父子，兄弟，姐妹夫妻不和之人，死后入铁树地狱。

    第四层，孽镜地狱：如果在阳世犯了罪，即便其不吐真情，或是走通门路，上下打点瞒天过海，就算其逃过了惩罚（不逃则好）还有犯罪在逃之犯人，逃亡一生也终有死那天吧？到地府报道，打入孽镜地狱，照此镜而显现罪状。然后分别打入不同地狱受罪。

    第五层，蒸笼地狱，针对的是平曰里家长里短，以讹传讹，陷害，诽谤他人长舌妇，这种人进了第五层受苦后还要打到第一层继续受罪。

    第六层，铜柱地狱，针对的是意纵火或为毁灭罪证，报复，放火害命者。

    第七层，刀山地狱，针对的是亵渎神灵者还有杀牲者，杀人自然就更严重了。

    第八层，冰山地狱，针对的是凡谋害亲夫。与人通J，恶意堕胎的恶妇。

    第九层，油锅地狱，针对的是卖*淫*嫖*女昌，盗贼抢劫，欺善凌弱，拐骗妇女儿童，诬告诽谤他人，谋占他人财产，妻室之人。

    第十层。牛坑地狱：这是一层为畜生申冤的地狱。和第七层有些类似。

    第十一层，石压地狱：针对的是弃婴虐婴杀婴的人。

    第十二层，舂臼地狱：这层最神奇，浪费粮食以及吃饭时爆粗口就会受到这个惩罚。

    第十三层。血池地狱：针对的是凡不尊敬他人。不孝敬父母。不正直，歪门邪道之人。

    第十四层，枉死地狱：针对的是那些自、杀的人。

    第十五层。磔刑地狱：针对的是挖人坟墓的人。

    第十六层，火山地狱：针对的是损公肥私，行贿受贿，偷鸡摸狗，抢劫钱财，放火之人，另外还有犯戒的和尚，道士。

    第十七层，石磨地狱：针对的是糟踏五谷，贼人小偷，贪官污吏，欺压百姓之人，还有吃荤的和尚，道士。

    第十八层，刀锯地狱：针对的是偷工减料，欺上瞒下，拐诱妇女儿童，买卖不公之人。

    地府里确实有18层地狱，可是现在几乎荒废了，真要这么惩罚，几乎所有的人死后都要受刑罚了，更何况现在投胎的灵魂都不够，哪还有时间让他们去受刑啊，当然，一些罪大恶极的人死后下来还是会被惩罚一番的，尤其是那种，生前罪大恶极却躲过了法律的制裁之人，到了地府会加倍的惩罚。

    只是，现在的18层就是一个布景，没什么用，只是有个噱头罢了。

    而这次，傅奶奶到第四层来就是来寻找一个人，哦，不，一只鬼的帮助的。

    前面有提到，傅奶奶因为一对母子鬼而携500鬼去泰国的事情，而那只母鬼，因为杀了不少人，且连灵魂体也吃了，所以一直都被关在第7层受刑罚。

    其实不止是在7层受罚，因为母鬼罪大恶极，不仅是害死了人，更是连鬼魂都没放过，所以她的惩罚很重，几乎每个刑罚她都自愿去受刑了，在她心里，她就应该受这些苦，不然她心里难受，只是第七层是她最长待的一层罢了，因为她犯的罪过更符合第七层。

    傅奶奶急匆匆的来到了7层，看到了那抹熟悉的身影，大声喊道：“小芬！”

    被唤作小芬的母鬼听到呼喊声，神情有些茫然，自从进了地狱后，她有多少年没有和别人说过话了，久的，她都快忘记自己的名字了，这会儿听到有人喊自己的名字，母鬼有些恍惚，有人来了？小芬，是谁？

    脑子当机了许久，母鬼才反应过来，小芬，不就是她自己么！

    神情呆滞的转过身来看去，母鬼眼里流露出狐疑的神色，是个女人，而且还是老女人，她怎么知道自己的名字的？

    跑近了，傅奶奶这才发现眼前的小芬变化很大。

    以前的小芬双目猩红，一身的戾气，现在的小芬，一身的祥和气息，更是有一种下一秒就会消散于天地中的感觉。

    “你是？”小芬面无表情的望着傅奶奶问道，她觉得眼前的人似乎有些熟悉，可是又想不起来了。

    傅奶奶无奈的道：“是我，渡鬼人啊！”

    渡鬼人！小芬的神情微变，眸子里流露出一丝难以置信，上下打量了一番后一脸感激的说：“原来是你，变化太大了，我都快不认得了。”

    “呵呵，都这么多年了，变化能不大吗？倒是你，样子一点都没变！”傅奶奶悻悻的摸摸鼻子，觉得有些不好意思，她都变成老太婆咯！

    眼神变得空洞起来，小芬抬头望了望一望无际的黑暗问道：“这都过去多少年了，没想到我们还能再见面。”

    “我可不是来和你叙旧的！”傅奶奶连忙打断了小芬的感慨，焦急的说，“我想请你帮个忙。”

    “帮忙？”小芬低下头来，目光直勾勾的盯着傅奶奶半响说道：“你变得，很弱！说吧，需要我做什么！”

    傅奶奶苦笑一番，是啊，她现在变得真弱，要不然她也不会来找母鬼帮忙了。

    “你还记得瓦尔么？”

    空洞无神的眼珠子一闪，小芬的眼里瞬间浮现出满满的恨意咬牙切齿的说：“死都不会忘记他！”随后似乎明白了什么。目光灼灼的问：“你这次来找我是因为瓦尔？瓦尔还没有死？他还活着？”

    “其实我也不是很确定！”傅奶奶立马解释起来，“筱琬你总知道的，她去泰国旅游了，本来几天前就该回来了，可是到现在都没有回来，我担心，她在泰国出事了。”

    筱琬！母鬼眉头瞬间紧皱，不满的说：“筱琬怎么会去泰国？”

    傅奶奶心虚的说：“我一直没把瓦尔的事情告诉筱琬，前些日子又阴气受损，几天没去见筱琬。谁知道筱琬趁着暑假去泰国旅游了。”

    “我现在就去泰国。”小芬心中虽然不悦。可还是没有出言责怪傅奶奶，而是火急火燎的准备去救人。

    小芬十分的担忧筱琬出事，不是因为她是渡鬼人的后代，而是因为。筱琬是她的孩子灵魂转世投胎的。

    当年。她和孩子都被带到地府后。她进了18层地狱受苦，而孩子，则是一直在地府里磨平戾气。

    小鬼虽没有杀过人。可是却是每日使用瓦尔的血为食的，戾气很重。

    这一磨，就是5年，戾气消除后，小鬼也长大了不少，明白是傅奶奶救了他，很是感激，加之灵魂很强，阎王便提议让小鬼留下，等以后投胎成为渡鬼人，小鬼欣然同意了。

    母鬼自然也不会反对，傅奶奶也很是心疼喜爱小鬼，同意了这个提议。

    也就是说，小鬼就是现在的傅筱琬，是母鬼小芬孩子的灵魂投胎的，小芬自然也就将筱琬当成自己的孩子了。

    现在听闻筱琬可能出事了，还有可能是瓦尔害的，新仇旧恨一起算，小芬能不怒？能不心急吗？——

    泰国机场——

    傅筱琬一行人正准备登机，6人正排着队，机场里突然混乱起来。

    几名男子手持枪支冲了进来，大喊着：“打劫，全都不许动！”

    机场里的人们全都疯狂起来，有的往外跑，有的吓得直接无法动弹，也有的机灵一下立马蹲下身子双手抱头。

    傅筱琬等人也是立马蹲下身子双手抱头，一脸的悻悻之色，这都要上飞机了，竟然有人跑到飞机来抢劫？逗逼吧？要抢劫不是该去银行啊或者金子店之类的么？

    几名劫匪一看有人在逃，其中一名立马丧心病狂的扫射起来。

    鲜血飞溅，有几人不幸中弹倒下，其中更是有一名妇女被击中了头部，当场死亡，没死的则是痛苦的哀嚎起来，不停的哭喊着。

    劫匪很聪明，他们抓了几个人质后立马要求机场的工作人员全都放下武器并且全都蹲成了一排。

    人质在手，劫匪们变得十分嚣张，他们将人群全都集中在了一起，开始一个一个的打劫。

    面对强势又心狠的抢匪，机场的人们只能选择妥协，将身上值钱的钱财交了出来。

    金银首饰现金，其他的抢匪也不稀罕。

    就这样，轮到傅筱琬等人的时候，6人一脸无奈和尴尬，因为她们没有钱，火灾给烧光了，酒店的赔偿还没到，回国后会打进账户里，而金银首饰，只有方静和傅筱雅带了，而且还都是爱人所赠，是有特殊意义的！

    （方静的项链已经被换回了真品，不再是假货了。）

    方静和筱雅虽然心痛不舍，可还是乖乖的交出了脖子上的项链。

    搜刮到6人的抢匪很是无语的扫了眼两条项链，不满意的嚷着：“怎么就这么点，现金呢！还有没有其他的首饰！”

    “没有了，我们住的酒店发生火灾，没有现金，首饰都在这里，我们身上也没地方藏！”傅筱琬开口解释。

    “哦，原来是一群倒霉蛋啊！”抢匪很是不客气的骂道，悻悻的拎着袋子继续打劫。

    酒店大火新闻里都播过，所以劫匪信了。

    傅筱琬6人对视苦笑，他们是有够倒霉的了，不过这抢匪还真是有才华啊，看到他们说中文，面对其他外籍人还能讲英文还有泰语法语，这简直是语言天才啊！

    抢劫正在进行时。突然，傅筱琬眸子一瞪，低声道：“糟糕，那东西来了！”

    是的，傅筱琬看见有鬼飘了进来，不止一只，是一群，而且领头的赫然就是之前的那只小鬼，游牧闻言抬头一看，见到熟悉的小鬼。顿时慌了。忙问：“这可怎么办？”

    小鬼出现，他们自然是要反抗的，可是反抗，抢匪发现了说不定又会下狠手。这可怎么是好？真的是祸不单行啊！

    傅筱雅紧张的握紧游牧的手掌一脸的害怕。鬼是冲着她和婉姐来的啊！

    方静和温宏还有容弘谦心中一跳。惊恐的瞪大眼睛在天空望着，可惜，什么也看不到。

    “方静温宏容弘谦。你们三个慢慢移动，远离我们！”傅筱琬当机立断，让方静三人远离些，避免被牵连。

    被点名的三人为难着，犹豫该不该躲开。

    傅筱琬见状焦急的说：“快点，听我的！”

    催促之下，三人顺从的慢慢移动，远离了傅筱琬三人，只是眼里满是担忧之色。

    “游牧，我怕！”傅筱雅小脸皱起，一副快哭了的样子。

    游牧大而有力的手紧紧握住筱雅的小手坚定的说：“别怕，我会保护你的！”

    傅筱琬此刻也是犯难，前有抢匪，后有鬼群，她们现在该如何保命？

    鬼群还在四处搜索傅筱琬几人的位置，因此是四散开的，没有集中在一起。

    “低下头，躲到人群中间去！”傅筱琬现在只能尽量拖延时间了，希望抢匪能快点离开，这样她才能直接对付鬼，只是，这鬼群的数量，怕是难了。

    三人悄无声息的移动着，低着头做鸵鸟状。

    机场外，瓦尔笑得很灿烂，这次肯定能成功了，有抢匪在，渡鬼人肯定没法和鬼动手，要是敢动手，抢匪就会先击毙她。

    感情，这抢匪也是瓦尔雇佣的，前后夹击，渡鬼人肯定逃不过这一劫了。

    机场人很多，鬼群数量虽然不少，可和机场人比起来还是小巫见大巫的，要寻找到傅筱琬等人，还是需要花费些时间的。

    而此时，救兵也终于到了！

    母鬼小芬急速的冲进了机场，然后就看见机场里飘着几十只鬼，不仅如此，还有抢匪正在进行抢劫，扫了眼地上死去和受伤的人，都不是傅筱琬，小芬松了口气，看来还没有出事。

    嘶吼一声，小芬愤怒的朝鬼群冲去，竟想伤害她的孩子，这些鬼都该死！

    听到小芬的声音，鬼群纷纷停止搜索朝小芬望去，发现这只鬼不是和他们一伙的，顿时也发出愤怒的吼叫声，团团围了上去，企图将小芬分而食之。

    群鬼大战！撕咬抓，打得不可分交！

    听到鬼群的动静，傅筱琬狐疑的偷偷抬头看情况，这一看，下巴险些掉在地上，怎庅回事？怎么打起来了？

    等等，那只女鬼，之前好像没有看到，是后来的？怎么一人和鬼群大战起来，难道，是来帮她的吗？

    察觉傅筱琬抬头了，游牧和傅筱雅也忍不住抬头去看，傅筱雅自然什么都看不到，游牧则是和傅筱琬一样，惊呆了。

    “怎么打起来了？”游牧低声询问，眼前的情况，让他有些摸不着头脑啊。

    傅筱琬摇头：“我也不清楚，不过那只女鬼应该不是一伙的。”

    “看得出来，那女鬼似乎很厉害！”游牧看到女鬼成功的撕碎一只小鬼，瞳孔一缩很是惊讶的说道。

    “什么什么什么？鬼打起来了吗？”傅筱雅虽然看不见，可还是听懂了大概意思，似乎来个很厉害的女鬼，鬼和鬼打起来了。

    “嘘，小点声！”傅筱琬和游牧同时抬头将筱雅的头按下，异口同声说着。

    原来傅筱雅太兴奋了，声音不自觉的加大了一些，这声音，人可能听不见，可鬼能啊，万一引来鬼就不好了。

    惊险的是，确实有鬼听到鬼字扭头来看，不过三人已经低下头了，鬼没有发现可疑人，再加上母鬼小芬的攻击，无法亲自过去查看，三人逃过了一难。

    母鬼小芬已经是伤痕累累了，可是她却越打越精神。丝毫不觉得疼，她早已经不是当年的那个她了，在地狱的这么多年，她受了那么多的苦，那么多刑罚。

    刚开始的时候她还会觉得痛，可是到后面就逐渐麻木了，所以这些鬼群给她带来的伤真的是小意思，和那些刑罚比起来，完全不值一提，就跟挠痒痒没什么区别。

    而鬼群。确实越打越心惊。他们可是有数十只鬼啊，怎么连一只鬼都打不过，而且眼前的女鬼是什么做的，怎么都不会疼不会怕的。遍体鳞伤还越来越厉害。

    鬼群胆寒了。他们害怕了。他们死了可就是魂飞湮灭啊，那样的下场太可怕了，可是。主人没有发话，他们即便是害怕也不能逃跑，只能硬着头皮去拼。

    “什么鬼，竟然来碍事！”瓦尔的脸色又一次变得阴沉起来，本以为这次的计划万无一失了，竟然不知从哪冒出一只鬼来和他作对。

    因为距离远，瓦尔没能看清楚是谁，只是看到一只长发女鬼飘进了机场，他能肯定是女鬼不是他的鬼，所以，结果很明显，是来和他作对的。

    而等了这么久，依旧没有好消息，自然是失败了。

    “可恶，可恶！”瓦尔气恼的大发雷霆，因为气愤，他的胸膛剧烈的起伏着，脸上的疤痕也显得更加的狰狞起来，若是有小孩在附近，看到他估计都能吓哭。

    不过这愤怒并没有维持多久，瓦尔的嘴角突然扬起一抹阴骘的弧度笑道：“好在我还有后续准备。”说完他直接拿出手机拨打电话。

    机场内，抢匪之一的电话陡然响了起来，这名抢匪的脸色一变，脸上那桀骜的神色瞬间变成了畏惧和谄媚，他迅速的拿出手机接听询问道：“您有什么吩咐？”

    “我现在给你发张照片过去，上面我圈了两个女人，你把她们杀了！”瓦尔冷冷的说着。

    “明白！”

    “等等，记得，先杀左手边的这个女人，等她死了过后5分钟再杀另外一个，明白了吗？”瓦尔仔细的交代着，在他的眼里，傅筱雅和傅筱琬长相是有些相似的，只是气质上大不相同，而且说名字，抢匪肯定是不认识的，所以用左右边来形容。

    本来可以用直发和卷发来区分的，只不过因为旅游开心嘛，傅筱雅特意也去做了个卷发，改变了一下形象，所以两人的外形上来看还是很相似的，难以用衣着类区分。

    抢匪忙不选的点头应道：“好，明白！明白！还有什么吩咐吗？”

    “没有了！记得，一定要先杀左手边的这个！不能弄错了，明白了吗？”瓦尔不放心的再次叮嘱了一番！

    “明白明白！左手！”抢匪再三确认是左手边的。

    见抢匪态度如此恭敬听话，瓦尔恩了一声说：“放心，只要你完成我交给你的任务，我就会送你一只小鬼，以后荣华富贵是少不了的。”

    “谢谢大师，谢谢大师！”抢匪男兴奋得唾沫横飞的道谢着。

    两人沟通完毕，瓦尔满意的挂断电话，将6人的照片发了过去，其中，傅筱雅和傅筱琬的头像被圈了起来，特别的明显，一左一右，左边是傅筱雅，右边是傅筱琬。

    接受到照片，抢匪男立马看了看照片，发现被圈住的两个女人长得有点像，而且都很漂亮，他不禁咂舌惋惜，这么漂亮的女人啊，马上就要香消玉殒了！同时他也有些好奇，大师这么厉害的人，怎么杀两个女人需要这么周折！

    不过大师的事情，岂是他这些小人物可以参的透的，他只要按照大师的话做就行了，至于其他的，都不用管，他只要安心的等事情结束后收小鬼就好了！

    小鬼啊！只要养只小鬼，以后肯定就是财源滚滚了！再也不用做这些把脑袋别在裤腰带上的危险事情了！

    抢匪激动得捧着照片喊道：“你们听着，现在，男的站左边，女的站右边，全部给我分开！”

    此话一出机场的人们全都愣住了，干嘛？抢劫还分男女啊？可抢匪的话不能不听，人群开始动了起来，自主的进行男女分组。

    很快，机场里分成了三组，是的，三组！

    （（＊＾＿＿＾＊）嘻嘻……，三组哦，猜猜有什么好玩的事情？）(未完待续……)