
    几天后，左璐请来了保姆，每周五天，每天带孩子9小时，在她们出门前到，下班回家后就可以下班。至于晚上，当然是她们自己带了，请住家保姆，她们没那个经济实力，也没有房间给保姆住啊。

    保姆一来，熟悉了几天以后，方静就出去找工作了，这一次还算是顺利，她进了一家小企业当办公室文员，工资还算不错，还有周末可以休息。

    两人都上班，保姆只负责带孩子，弄孩子的吃食，而她自己的食物都是自带的，只需要加热就行了，所以两个人回家后还要动手做饭做菜。

    左璐习惯了方静做家务，每次回去都是坐等方静动手。

    可现在情况不一样了，方静也在上班，辛苦了一天后回来，还要做家务，而左璐，一点来帮忙的意思都没有。

    时间一长，方静不满了，对左璐提出家务两人分摊，两人轮着做。

    左璐傻眼，可方静说的也没错，两个都在上班，都累，没道理回来只有一个人做家务，她不情不愿的答应了。

    答应是答应了，可左璐压根没做到啊。

    两人约定一星期一换，当方静一个星期结束后，轮到左璐的时候，左璐因为聚会晚上迟迟未归，方静左等右等没见左璐回来，打电话询问，得知她出去聚会了，只能自己动手做饭。

    一次，两次，三次！

    方静爆发了，说好了轮流做饭。可左璐却总是有各种理由推脱不做，她也上班，轮到她做饭她都做了，为什么左璐做不到！

    左璐在外面玩得开心，一回来就要看方静的脸色，顿时不满的哼哼道，是，两个人都有上班，可是工资还是她的高，家里她还是经济主力。她为了工作和同事打好关系有错吗？

    再次说到钱的方面。方静觉得自己自尊心受创了，她不多话，只是失望的看了左璐一眼，进了卧室。

    第二天。左璐又晚归了。一回来就看到保姆黑着一张脸。保姆埋怨，怎么回事，她都等这么久了才回来。要不是怕孩子出问题，她早走人了。（留的电话是方静的，保姆联系过方静，方静却直接把左璐的号码告诉了保姆，让她联系左璐，而左璐，玩得嗨呢，压根没听到手机响。）

    左璐惊疑，这才发现方静竟然还没回来，连忙向保姆道歉，表示今天临时有事赶不回来，超出的时间算加班，她给酬劳。一听加钱，保姆才哼哼唧唧的走了。

    保姆一走，左璐慌忙给方静打电话，没人接！她不解，方静又怎么了，又生气了？为什么？因为她不做家务？这也太小题大做了吧！

    这一夜，左璐一人带孩子，累得不行睡死过去，等天亮醒来后，才惊恐的发现，方静一夜没有回来。

    再打电话，关机！

    保姆来了，上班时间到了，虽然担心着急方静，可左璐还是乖乖的去上班了。

    上班的时候，她不停的给方静打电话，依旧是关机状态，她这才彻底的慌了，方静，出什么事了？还是真的狠心不再理她了？

    纠结了许久，左璐才下定决心给方父方母打电话。

    电话是方静接的，听到方静冷漠的声音，左璐松了口气，没事就好，她连忙问：“静，你怎么去叔叔阿姨那也不和我说一声，害我担心死了。”

    “担心？”方静心中冷笑，真的担心会昨天夜里都没有打过电话找她？

    一听这语气，左璐委屈的说：“静，我又做错什么了，你怎么又生气了，你走的这么突然，我能不担心吗？”

    方静深吸口气没好气的道：“你自己好好想想吧！我这段时间会在爸妈这待着。有事没事别联系我！”说完啪的一声挂断了电话。

    左璐郁闷不已，她做错什么了吗？冥思苦想，不就是没有做家务吗？至于这么生气么？

    越想越郁闷，越郁闷越觉得方静大题小做，觉得方静变了，不像以前那样为她着想了。

    想着想着气就上来了，左璐愤愤的想，走就走，没了方静她还能过不了日子么！

    方静的到来也让方静父母很是惊讶，心知两人肯定是闹矛盾了，一开始没敢直接问，怕方静伤心，时间一长，方静自己就将事情说了出来，她实在太委屈了，不说出来憋的慌，只能告诉父母了。

    左璐被强怀孕，生了个孩子，孩子丢给方静带，又嫌弃方静不赚钱，说全是她赚钱养家，等方静也出去工作了，她却一点家务都不做。

    听完这些后，方父方母无奈的笑了，只是劝慰了一句，他们以前也是这样的，可以说，他们这样的家庭一开始都会经历这样的事情。

    女人因为带孩子无法工作，男人压力大了就会说都是他赚钱养家的。等孩子大些了，女人也出去工作，可家务活大部分还是丢给女人做的，男人不说就不会动手，这都是很正常的事情。

    怕方静不信，两老还将他们以前的各种吵架经历说了出来，都是因为一些鸡毛蒜皮的小事，有时候就因为一瓶酱油都会吵架。

    可日子还不是这样过来了？他们还是在一起生活，到现在已经磨合得很好了。

    方静还是第一次听父母说以前的事情，得知她和左璐吵架的情况父母都经历过，顿时呆了，询问后来怎么和好的，父母笑着说，反正总有一方先开口主动说话，不是低头道歉，而是主动说话，另一个肯回话，两人关系自然就好了。

    听完父母的故事，方静觉得自己的委屈有点大题小做了，不过她也落不下面子去主动找左璐。毕竟这事是左璐错先，等左璐联系她，她就松口吧。

    至于回去，她才来爸妈这，可以多呆一段时间再回去，反正孩子有保姆带，左璐晚上带带，白天正常上班也没事。

    可是这一等，左璐竟是一个电话都没有打来。

    原来左璐因为夜里带孩子时没有穿外套着凉感冒了，平时很少生病的她一病就爬不起来。除了在医院挂瓶就是在家卧床休息。保姆是个好人，见她生病了，也就好心的帮她做饭，当然。费用还是左璐自己出的。

    而那位爱慕左璐的男上司虽然已经放弃了追求左璐。可心里还是有左璐的。见她请假便关心的打电话嘘寒问暖，有一晚左璐难受得不行，孩子还在哭闹。她还要拖着病躯照顾孩子，瞬间她觉得好累，好辛苦，好想有个人依靠。

    一直以来左璐都是强势的，保护着左璐，可她却从来没有享受过被他人保护的感觉。

    此时男上司来电话了，询问她好点没有，左璐一听这话顿时哭了起来。

    男上司顿时紧张了，问她怎么了，是不是很难过，要不要他过来看看？其实在男上司的心里想的是，左璐的老公呢？难道没有在身边照顾着？

    左璐迟疑了会，最后还是吸吸鼻子同意男上司过来，报出了租房地址。

    男上司很快就开车赶来了，大包小包的带来许多东西，感冒药啊水果啊等等。

    接下来左璐就享受着呵护备至的照顾，她只需要躺在床上就行，剩下的全是男上司解决的。

    就连孩子，男上司也是笨手笨脚满头大汗的哄睡着了。

    看着在屋里走来走去忙碌的男人，左璐眼眶红了，心里暖暖的，觉得很幸福，不用照顾孩子，又吃了药，脑子昏昏沉沉起来，她也就渐渐睡着了。

    等第二天醒来，就看到男上司趴在自己的床前，感觉好多了的左璐爬起来，发现男上司眼圈发青，胡子渣渣都冒出来了，心里瞬间是满满的心疼和幸福感。

    才起来没一会，男上司就惊醒了，看到左璐坐了起来，埋怨起来：“怎么起来了也不加件衣服，小心又着凉了！”说完他就拿来外套披在左璐身上，然后又道，“我去给你熬点粥喝！”

    不等左璐拒绝，男上司又开始忙碌起来，左璐看着他那宽厚的背影感动的无以复加。

    病情已经好转了许多，左璐本想去上班的，可是男上司却坚持让她多休息几天，两人正争执着，保姆到了。

    保姆看到屋里多了个男人，愣了愣，旋即想当然的认为是左璐的老公，笑呵呵的说：“小璐看起来脸色好了许多啊！”说完朝左璐挤眉弄眼，意思是你老公啊？

    左璐脸一红，没好意思解释，现在解释岂不是让男上司尴尬，而且保姆也没明说，她没必要画蛇添足的解释。

    男上司看到保姆，以为是左璐的妈妈或者是婆婆，尴尬的笑了笑打招呼：“你好。”

    气氛瞬间尴尬起来，保姆以为男上司是左璐老公，以暧、昧的眼神打量两人，而男上司却以为保姆是左璐的长辈，一大早来就看见女儿/儿媳家里有个外男，他多不好意思！

    左璐连忙打圆场，让男上司快去上班吧，她今天还是在家休息好了。

    有了台阶下，男上司慌忙闪人，开车去公司的路上，他才狐疑起来，待了一整晚，他愣是没看到任何左璐和她对象的照片，一张都没有，而且房间里只有女孩子的衣服，没有男人的服饰。

    再一想，白天来的阿姨似乎也不是左璐的长辈，如果是的话，左璐生病为什么不在身边照顾着。

    左璐到底是怎么回事？她老公呢？

    带着这个疑问，男上司一整天都没有好好上班，好在他也没什么事要做，一天一晃就过去了。

    下了班，男上司匆匆回家洗漱了一番又直接驱车跑到左璐家去了。

    正准备上楼，就看见白天的那个阿姨出来，他忍不住问道：“阿姨，请问，你是左璐的？呃？你们是什么关系？”

    保姆眨眨眼直接道：“我是保姆啊，专门来照顾孩子的！”

    男上司恍然。原来是这样，接下来又询问了更多有关左璐的事情，一问一答下他了解到，左璐一直以来都是和一个叫方静的女孩子合租的，没听说过左璐有谈对象，家里以前没来过男人，他是第一个。

    而保姆也好奇的问起了两人的关系，得知两人只是同事，顿时惊讶了，喃喃的说。左璐到底有没有老公啊？怎么从来没听说过也没见过。

    这问题。男上司也很疑惑。

    两人简单对话后保姆匆匆离去，男上司上楼找左璐去了。

    见是男上司来了，左璐惊喜万分，将他迎了进来。

    男上司对左璐的老公十分在意。便忍不住询问起来：为什么生病了没人来照顾。晚上也没有接到任何安慰的电话？为什么房间里没有任何合影照片？

    左璐缄默。在男上司恳求的目光下，心软的承认了自己没有结婚，没有老公。至于孩子，是个意外。

    惊讶，惊喜！男上司心情顿时大好，没有去问孩子是什么意外，而是十分殷勤的照顾左璐照顾孩子。

    对于男上司的作为，左璐感动万分，接连几天照顾下来，两人感情不知不觉的产生了变化。

    等病好后，左璐回去上班，开始接受男上司的邀请出去玩，当然，没忘记带上孩子一起。

    两人的感情逐渐升温，左璐将方静抛却脑后。

    方静在父母那待了近20来天，依旧没等到左璐的电话，也恼了，在父母的劝说下怒气冲天的坐车回去。

    她特意在周末回去，周末左璐不要上班，肯定在家里，她第一时间就能看到左璐。

    可是，当她打开房门时傻眼了，左璐在，孩子在，可多出来的那个男人是谁？

    此时的左璐和男上司正在吃晚饭，饭菜是左璐亲手做的，男上司抱着孩子给左璐夹菜。

    没有等到左璐的服软，没骨气的赶回来，却看到如此的画面，方静脸色一白，踉跄的掉头就跑。

    开门声还是惊动了屋内两人，两人同时回头，看到了方静，男上司挑眉，心想这就是和左璐合租的那个方静吧！而左璐看到方静也是脸色一变，那是因为心虚。

    见方静跑了，男上司很是莫名，左璐则是迅速站了起来追了上去，留下一脸莫名不解的男上司。

    方静边跑边哭，怪不得左璐不联系她，左璐现在幸福着呢，怎么还会记得她呢！

    左璐仓促追赶，焦急的喊：“方静，你听我解释！”

    可方静能听得进去么，亲眼所见啊！

    眼泪模糊了视线，方静知道自己跑不过左璐，便找了个转角处躲了起来，边哭边偷偷的望着不远处焦急寻找着的左璐。

    可惜的是，左璐没有找到方静，似乎要穿过马路去对面，方静见状从角落里走了出来，犹豫着要不要上前。

    悲剧就在这个时候发生了，左璐正等绿灯呢，却突然看见对面有个背影很像方静，顾不得看有没有车子就立马冲了上去，而一辆疾驰而来的车子发现后压根来不及刹车了。

    方静看到这一幕魂都吓飞了，顾不得生气，冲了上去将左璐推开。

    结果就是，方静被撞死了，左璐得救了。

    方父方母得知这个消息哭得撕心裂肺，恨死了左璐，将女儿尸体带走，理也不理左璐，左璐后悔莫及，可一切已经无法挽回。

    那位男上司不知二人发生了什么，可那个方静死了，他也不想提及方静让左璐伤心，而是默默的关心照顾左璐。

    时间是会冲淡一切感情的，左璐慢慢的将方静放下，渐渐的放下这段感情。

    而在左璐伤心痛苦的时候，男上司一直陪伴在她身边，她感动了，她渐渐的接收了男上司，也改变了性、取、向。

    一年的时间，不长不短，左璐和男上司谈婚论嫁了。

    可意外出现了，方静的鬼魂找到了左璐，得知左璐要结婚坚决的不同意。

    左璐左右为难起来，一边是曾经的方静，还是为了救她而死的方静，一边是男上司，她心爱的男人，她该如何选择？

    不过左璐和方静不同，左璐是个有主见的人。她明白现在的处境，方静死了，是鬼，人鬼怎么能一直在一起？就算在一起，以后怎么生活？若是她和男上司分手了，她这辈子就不能结婚了，当不了新娘，只能和方静的魂魄在一起，魂魄能做什么？不能赚钱不能养家不能带孩子，以后她一个女人带着孩子怎么生活？

    考虑了一番后左璐做出了决定。她要和男上司在一起。她要和方静说清楚，让方静离开。

    可方静哪能同意，她现在是鬼，除了和左璐这份感情还在。什么都没有了。左璐要是抛弃了她。她什么都没有了，她坚决不同意，甚至要挟左璐。如果她选择和别的男人结婚，她就害死那个男人。

    左璐害怕，她不想害死心爱的男人，只能答应了方静，永远和她在一起，不会和男上司结婚。

    婚礼没有到场，左璐带着孩子跑了，因为她不知道怎么面对男上司，又怕男上司找来，只能换地方生活了。

    多年后，左璐才30岁不到，可是看起来就像是个50岁的老大妈，头发干枯得像稻草一样，一脸沧桑，一身破旧的补丁衣服，而她的孩子，瘦小虚弱，一脸胆怯的依偎在她身边。

    今天的她带着孩子来到市里，来参加一场婚礼，不，不是参加，而是偷偷观看，因为她没有被邀请。

    婚礼的新郎是她曾经的爱人，那位男上司，男上司苦苦寻找她几年，最后终于放弃，后来认识了现在的对象，今天结婚。

    看着笑颜如花的新娘，满脸溺爱的新郎，左璐忍不住泪流满面，身边的孩子不解的怯怯的拉了拉她的手掌纹：“妈妈，你怎么了？为什么哭啊？”

    “没事，没事，妈妈眼睛进沙子了！”左璐抹掉眼泪强行扯出一抹笑来回答。

    而一旁虚空飘着的方静看到这一幕冷笑道：“怎么，你还在想这个男人？”眼神一厉，恶狠狠的盯住男上司，一副你敢回答是我就上去杀了他的表情。

    左璐连忙摇头：“没有，没有，我们走吧！”说完转身就走，她知道她一走，方静肯定会跟上的，这样一来方静就不会去伤害那个人了。

    她想的没错，方静只是恶狠狠的瞪了新郎一眼，还是跟了上去。

    又是十年的时间，左璐病倒了，病得很重，快要死了。

    迷、离时刻，她想起了爸妈，想起了男上司，想起了方静的父母，懊悔的闭上了眼睛。

    她后悔了，后悔和方静在一起，害得父母和她断绝关系，害的男上司耽误了几年的青春，害的方静父母伤心欲绝白发人送黑人，如果，如果她没有和方静在一起，如果当初双方父母反对她和方静分开了，现在的她应该和男上司幸福的生活在一起吧，而方父方母，也不会痛失爱女。

    可是，现在后悔已经来不及了，她要死了，只是，可怜了孩子，他还这么小，本来就没有爸爸，现在连妈妈也要失去了，以后，怎么办？

    撑着最后一口气，左璐拨通了父母的电话。

    左璐父母开始还是语气很不好的，可是一听左璐语气不对，便急了，得知她病重，慌忙连夜坐车赶了过去。

    可是当他们赶到的时候，左璐已经断了气，唯有一个小男孩站在旁边哭泣。

    两老心酸的将女儿火葬，将小男孩带回家养大。

    左璐死后，也化成了一缕幽魂，看到父母伤心的样子，眼泪流了下来，一旁的方静没有在乎她的眼泪，而是一把搂住她笑呵呵的说，我们终于可以永远在一起了。

    梦境，终于结束了。

    所有的画面全都消失，方静松开了左璐的胳膊，一脸同情的看着泪流满面的左璐，轻叹一声问道：“后悔吗？”

    “后悔！”左璐轻轻擦拭眼角的泪水，眼神波动，定定的望着方静：“这一切都是你的梦境？”

    方静轻笑：“是，这一切都是我的梦境，只是梦境一开始，事情所有的发展都是顺其自然发生的，我无法控制。也就是说，如果当年我们真的在一起了，这一切真的有可能发生。”

    “这办法，是傅筱琬教你的吧？”左璐眼眶还是红红的，不过没有再落泪了，而是幽怨的询问。(未完待续……)

    PS：（梦境终于结束了，哇咔咔，写得都快崩溃了，感觉浪费太多章节写这个了，好啰嗦。）