
    丁鸿走了，他去帮傅筱琬取衣服，屋内就只剩下傅筱琬一人，哦不，还有一只鬼。

    见丁鸿出门了，傅筱琬立马从沙发上蹦了起来，从窗户看丁鸿走远了，她飞速的跑向老丁问道：“遗嘱就在这屋里？”

    老丁连忙点头：“在这里，快进去拿。”说完他就先穿门进去了。

    傅筱琬转动门把也进了屋子，（每个房间都没有上锁。）老丁在床头急切的招手：“快来，遗嘱就在这里面！”

    顺着老丁指的方向一看，傅筱琬眨眨眼不解：“在这里？机关在哪？”

    她记得老丁说是有机关的，可是这完全看不出来哪有机关啊，唔，难道说，床头柜上的花瓶可以转动，然后就有个暗格？

    老丁指了指床说：“在床下面，你钻进去，然后床头的位置往里面摸一摸，有个凸起，按一下就可以了！”

    傅筱琬脸黑了，啥，还要钻到床底下去？活这么大，她还没钻过床呢。也罢也罢，反正这会儿也没人看见，自己不说没人知道自己钻过床底。

    默默的撇了一眼兴奋状态下的老丁，幽怨的叹了口气，认命的俯下身子，然后钻进了床底，按照老丁说的顺利的摸到了所谓的机关按钮，用力一按。

    咔擦一声，似乎有什么东西打开了，傅筱琬忙掏出手机照明，然后就看见墙面上的一块木板打开了，露出了一个小方格。里面赫然放着一份文件。

    遗嘱！傅筱琬心底的那一丝不爽瞬间消失了，开心的取出了遗嘱，然后从床底爬了出来。

    老丁看见遗嘱还在，傅筱琬成功拿到了遗嘱，心中说不出的喜悦和激动，嘴里念着：“太好了，遗嘱还在，遗嘱拿到了。”

    傅筱琬看了看手中的遗嘱，许是机关小，所以遗嘱是被折叠起来的。她也没将遗嘱拿出来看。直接就塞进了裤兜里，然后离开了房间，回到客厅等待丁鸿的回来。

    半个小时不到，丁鸿就回来了。他气喘吁吁的拎着一个袋子回来了。看到傅筱琬连忙递了过去：“呐。你快去换洗吧！浴室在那里。”

    傅筱琬没矫情，衣服上的饮料渍早就干了，不过衣服还是脏了一块。她也不想穿着这样的衣服出门，便接过衣服去浴室洗澡了。

    换了衣服，傅筱琬便将遗嘱塞进了装脏衣服的袋子里，这才安心的回到大厅。

    遗嘱到手，傅筱琬心情放松下来，之后休息够了便和丁鸿重新游玩，许是因为遗嘱已经拿到的关系，之后的游玩傅筱琬玩得很开心。

    周末就这么结束了，夜里丁鸿开车将傅筱琬‘一家子’送回了住处。

    傅筱琬在丁鸿走后没多久就被游牧接走了，带着到手的遗嘱，当然，还告知两位临时父母，演戏到此结束了，结清了所有的报酬。

    傅筱琬自以为这一切很顺利，遗嘱顺利到手，丁鸿没有怀疑，丁伟仁肯定也不知道，可是她没想到的是，丁伟仁这个人竟然小心谨慎到在屋子里安装了摄像头的地步。

    安装了摄像头，这也就是说，傅筱琬忽悠走丁鸿，然后拿到了遗嘱这一事全被记录了下来，也等于，只要丁伟仁去看监控，就能发现傅筱琬是有目的接近丁鸿的，是为了遗嘱而来的。

    当然，这只是后话，因为丁伟仁安装的摄像头只有他自己一人能看，这种事，他哪能让其他人监控呢，而他也不是随时随地都在监控的，所以傅筱琬目前还是安全的。

    次日傅筱琬对丁鸿表示感谢，说父母已经开心的回老家了，还有那送来的水果，父母也没舍得吃，说是留给她，她不好意思要，要还给丁鸿。

    丁鸿想，送出去的东西那还能拿回来啊，坚决不要。

    最后傅筱琬无奈表示，收下水果可以，不过烟酒，她一个女孩子也用不着，一定要还。

    在她的坚持下，丁鸿只得收回了烟酒。

    周末的时间，丁伟仁是不会派人去屋子里搜查遗嘱的，而他也知道周末丁鸿会回去，这次傅筱琬也被带进了屋子，他也是知道的，不过他并没有多想，他想的是，既然是两个人去的，丁鸿在屋子里要尽地主之谊，肯定不会在屋子里乱晃，那也就不会发现遗嘱了。

    遗嘱到手，傅筱琬便开始和老丁商量，如何让丁鸿怀疑丁伟仁，让他对丁伟仁有所防备。

    可是商量了许久，得出来的结论只有一个，没办法，毕竟丁伟仁现在是丁鸿唯一在世的亲人了，那信任度是超强的，而傅筱琬，只是一个刚到公司的陌生人，虽然假扮过男女朋友，可信任度还是很低的，傅筱琬的话，丁鸿肯定不会信。

    老丁呢，也是死前才发现丁伟仁的异常的，能及时留下个遗嘱已经很不易了，其他的什么都没留下，而他身边的老友更是没有一个怀疑老丁是意外死亡的，伤心，有，可怀疑，没有。

    就在傅筱琬一筹莫展的时候，刑钧再次主动联系傅筱琬了。

    依旧是请傅筱琬帮忙，说是有个案件比较棘手，想让傅筱琬帮帮忙。

    傅筱琬一心扑在丁鸿的事情上，本不想去的，可最后突然想，刑钧是警察啊，如果他出面表示对老丁的死有所怀疑什么的，然后通知丁鸿，那丁鸿应该会信的吧！

    这么一想，傅筱琬欣然同意去帮忙，不过提出刑钧也要帮她一个忙。

    刑钧自然是满口答应的，便亲自来接傅筱琬道警察局。

    警察局-停尸房内！

    黎梦正在对一具尸体进行检验，忽然听到了脚步声，她狐疑的回头去看。便看到了刑钧。

    她连忙露出甜蜜的笑容想喊人，可是话还没喊出来，满是笑容的脸蛋瞬间僵硬了，因为紧跟刑钧后面的是傅筱琬，那个曾经来过警察局帮忙的漂亮女人。

    喜悦的心情瞬间消失，内心满是幽怨的想，这个女人到底是干嘛的，为什么邢大哥总是找她帮忙，难道这个傅筱琬也是医生？还是什么侦探？还是有什么特殊的本领！

    “刑队！你怎么来了？”本想喊邢大哥的，结果有外人。黎梦自然是不好再那么喊了。只能喊刑队了，只是喊的时候，眼神幽怨的扫了傅筱琬一眼。

    接收到黎梦幽怨的眼神，傅筱琬尴尬的扣扣鼻梁。这个女法医。似乎对刑钧有意思吧。这会儿肯定把自己当成假想情敌了，这眼神，幽怨的哟！

    不过。她是冤枉的啊，她和刑钧没有任何暧、昧关系的，只是普通朋友罢了。

    “小梦，你先出去一下。”刑钧语气很严肃，他工作起来就是这样的，对谁都一视同仁的态度。

    黎梦心塞的扁了扁嘴，不过还是听话的出去了，还顺手关上了门。

    傅筱琬回头瞅了一眼，就看到黎梦满是委屈的脸庞消失在门后，有些打趣的说道：“你们不是普通同事这么简单吧！”

    刑钧一愣，有些无语的道：“我一直把她当妹妹！”言下之意，他是知道黎梦喜欢他的，只是他对黎梦只有兄妹之情，没有别的意思。

    耸肩，傅筱琬一副无所谓的态度问：“怎么回事？”视线游移着始终不敢去看台面上的尸体。

    尸体肯定不美观，傅筱琬表示不敢看。

    “这具尸体是前天捞上来的，连人带车泡在水里，已经死了半个月了，尸体已经泡的不成形了。身份查出来了”刑钧不急不缓的开始解说起这具尸体的来历和身份。

    受害人名叫朱涛，是外地来的，一直游手好闲没个正经工作，小偷小摸的事情做得不少，被拘留过几次，很快就放出来，最后一次出来成了一名出租车司机。

    司机这个活倒是做得长了，生活稳定了，还从家乡里娶了个媳妇过来，在城里租了个房子，过得也算是有滋有味的。

    标准的浪子回头金不换的故事。

    可结局却不是很美好，朱涛的媳妇怀孕了，生下一个白白胖胖的儿子，原本以为会过上幸福的三口生活，但是他儿子突然查出来有先天性白血病。

    白血病啊，多可怕的病名，朱涛当场就懵了，他的媳妇也是哭天喊地的伤心不已，不知如何是好。

    开出租车赚的钱也不是很多，在这个城市里租房子养孩子养老婆，现在还要承担治疗白血病的费用，朱涛险些崩溃了，可这是自己的亲生骨肉，第一个儿子，他逼不得已是不会放弃的。

    之后朱涛就成了拼命三、郎，只要身体吃得消，恨不得一天24小时都工作。

    可赚到的钱还是杯水车薪，而朱涛，也因为身体疲劳过度进了几次医院，赚到的钱还没给儿子用上，自己先花了。

    这还不止，因为全天性不眠不休，开车险些出事故，差点被出租车公司给开除了。

    原本以为这么一个家庭就要这么毁了，可事情突然有了转机。

    朱涛不知从哪得来了一笔巨款，将医疗费用全交清了，儿子的治疗也很成功。

    这笔钱的来历，暂时还没有查清楚，不过可想而知，肯定不是什么好事，天下没有免费的午餐，也不会天上掉钱给朱涛，这钱的来历很明显有问题。

    当然，当时可没人关注朱涛，自然也没有人去查这钱的来历。

    可就在半个月前，朱涛失踪了。

    朱涛在出租车公司的表现很优秀，很努力，所以公司对他还是印象不错的，加之他孩子除了问题，公司还帮过他集资，所以他一失踪，立马引起了公司的注意。

    公司打电话给朱涛的媳妇，可她也说不知道朱涛去哪了。

    一天的时间过去了，朱涛还是不见踪影，连带着他的车子也不见了，于是出租车公司派人同朱涛媳妇一起去报了案。

    立了案，警察便展开了调查。可这么大一个城市，一个人无缘无故失踪了，又不是被绑架，要查找起来还是很麻烦的。

    就这样，半个月的时间过去了，依旧没有查找到朱涛的踪迹，可却从河里意外发现了尸体。

    也就是朱涛，尸体是在车子里的，连同车子一起泡在水里。

    有车牌在，所以很快就查明了尸体的身份。并且进行了DNA比对。最后确定了被害人就是朱涛。

    朱涛媳妇当场就哭晕过去了，老公失踪这么久，她心里一直都是担忧的，而且也没有了金钱来源。日子过得很紧张很压抑。现在半个月过去了。得知自己老公死了。能不伤心痛苦么，当场就晕了。

    经过了一番询问，警察将注意力放在了那笔钱财上。这么一笔巨款，朱涛从哪来的，他的死，说不定就是和这钱财有关。

    可询问了后，没人知道这笔钱的来历，就连朱涛媳妇也是摇头说不知道哪来的，只是觉得这笔钱肯定有问题，可当时孩子是心头肉，老公又已经拿到了钱，虽然不知道老公到底做了什么，她还是没有过问钱的来源，把钱用来给孩子看病了。

    可事后她有害怕过，问了朱涛钱是怎么来的，朱涛却坚决不肯说，只是表情有些不安，她心猜，老公肯定是做了什么坏事了，才得来的这笔钱。

    可老公不说，她也没办法，只能把这事压在心里，一直担心着。

    现在，担心的事情终于发生了，老公出事了！

    朱涛媳妇信誓旦旦的说，老公的死绝对不是意外，肯定和那笔巨款有关，她知道老公做了坏事了，可她还是希望能找到凶手。

    警察本就怀疑这不是意外死亡，只是尸体泡了太久了，什么线索都泡没了，而尸体检查后，确实是谋杀，身体里含有特殊药物成分。

    从种种证据和说法来看，警察很快定义为，朱涛是为了那笔医药费做了什么事，得到了钱财，可现在又因为那不知什么事被灭口了。

    朱涛到底做了什么事，这事情使得他被灭口。

    从朱涛得到那笔巨款的时间来调查，警察们将那段时间发生的一切命案车祸等死亡类或者影响比较大的事情全都整理了出来。

    而后又调查了朱涛名下所有银行卡的记录，不过遗憾的是，这应该是现金交易，银行卡里没有交易记录。

    而从朱涛的电话记录来查，也没有查到什么有用的信息，因为朱涛是出租车司机，电话量也是多而杂的，要排除需要时间，而且有些电话还是没有实名制的号码，这让警察很难进行调查。

    后又调查了朱涛得到巨款前的所有行踪，可除了接送客人还有去医院照顾孩子，以及他自己生病住院，一时间也没查到他去了什么特殊的地方，见了什么特殊的人。

    调查陷入了死局，一点线索都没有，刑钧无奈之下来找傅筱琬帮忙了。

    消化完所有的信息之后，傅筱琬嘘嘘不已，这个死者朱涛，命运也真够坎坷的。

    整理了一下自己得知的所有信息，傅筱琬直接问：“鬼魂会出现的几个地点你知道的，直接出发吧！”

    说完这句话，两个人突然都愣怔了一会，因为他们突然想明白一件事，反正是要寻找鬼魂，刑钧又何必将案件的详情说的一清二楚的，傅筱琬只需要找鬼就行，完全没必要听这些事情啊。

    刑钧后知后觉自己犯傻了，浪费了不少时间，直接领着傅筱琬去找鬼就行了，何必来警局看尸体，还说这么多呢，好吧，是他习惯了这样的做事风格了。

    两个人都有些郁闷的离开了警局，刑钧驱车带着傅筱琬去寻找朱涛的鬼魂。

    这次刑钧是直奔朱涛所租的出租屋去的，老婆孩子都在那，朱涛有很大的可能是会呆在老婆孩子身边的，毕竟他的孩子手术才做完没多久，身为父亲，肯定是担心孩子的状况的。

    不得不说这一点刑钧猜测得很对，朱涛最在意的就是自己的儿子了，他做的坏事也是为了救儿子才做的。

    车子很快到了出租屋前，两人敲门后一名面容憔悴的妇女开了门。

    妇人一看见刑钧。那死气沉沉的眼睛里立马有了生气，急切的问道：“刑警官，是不是我老公的案子有进展了？”

    刑钧很公式化的回复：“有了一些进展了，这次来是来找你再询问一些情况的！”

    听到有进展了，不过还没有找到凶手，妇人有些失望，不过还是礼貌的邀请两人进屋，她现在能做的只有全力配合警察的调查了。

    傅筱琬进了出租房，立马屏住了呼吸，恨不得立马冲出去。不过还是忍耐住了。

    这出租房很脏。很乱，一股股的SHI、尿、味夹杂着一抹爽身粉的清香味扑鼻而来，而且这妇人可能才刚煮过菜，还有一股油烟味以及菜香呛人之极。

    刑钧早就来过这里了。所以早就有心理准备了。没有反应太大。

    妇人看见傅筱琬蹙眉屏息的样子。顿时尴尬的搓搓手解释：“不好意思，我这环境不太好。”说完眼眶就开始发红。

    以前房间里哪能这么乱啊，每天老公都会回来洗一天换下来的尿布。到了吃饭时间就会特地开着出租车回来煮饭煮菜。可自从老公失踪后，她每天担心得要死还要照顾孩子，孩子那么小，她必须时刻守在身边，又是一个人照顾，难免有些手忙脚乱。

    尿布换下来没时间洗，饿了还要自己做饭，孩子一哭闹她就得立马放下手里的活去看看孩子怎么了，不是她太宠爱孩子，而是她的孩子实在太虚弱了，才动过一场大手术。

    半个月下来，这房间就变得又脏又乱了，她也没办法。

    傅筱琬连忙摇头柔声说：“没事的。”说完她的视线在屋里扫了扫，又问：“孩子呢？”

    才问完就听到孩子哇哇的哭闹声，妇女立马火速的冲到了一块帘子后面，从里面抱出来一个小孩。

    只见妇女手脚麻利的打开尿片看了看，没有尿，便又伸手在孩子嘴边碰了碰，就见孩子头一扭嘴巴张大往手凑过去，这是饿了。

    妇女当即解开衣服径自喂起了孩子，洋奶粉太贵，她也不舍得买，再说母RU是最好的了，所以她都是自己喂母RU的。

    刑钧在她撩起衣服的时候立马就转开了视线，傅筱琬却是觉得有些心酸，因为她看见了朱涛。

    朱涛死后的样子是很狰狞的，他被下了药然后连人带车进了河里，被活活的淹死，之后尸体又被泡的浮肿森白，样子自然不会好看。

    不过他是来看望自己心爱的老婆和疼爱的孩子的，自然是保持了生前最美好的形象来的，而这个形象，是他和老婆结婚时穿的西装礼服，可以说是最正式的一套衣服了。

    此时的朱涛看见老婆当着外人的面一点也不顾及的就直接撩起衣服喂奶，心里很难受，而且他死后回到家里，看见家里一天天的变脏变乱，看到老婆手忙脚乱的照顾孩子，还要自己准备吃食，累得人都瘦了几圈，却依旧任劳任怨的样子，心里对老婆很是感激和心疼的。

    他也不知道自己是做错了什么，这辈子为什么这么坎坷，以前年轻不懂事，做错了许多事，可是他已经真心悔改了，努力认真的想过好日子，而他也如愿的娶上了老婆，还有了可爱的孩子。

    可老天为什么要这么对他，孩子竟然有白血病，为了给孩子看病，他违背良心做了一件坏事，得到了大笔钱财为儿子治疗。

    孩子治好后，他的心一直就惴惴不安着，害怕东窗事发，不过过了很久，并没有警察找上他，所以他渐渐的也就将这事给淡忘了，虽然心中还有着愧疚，但是他还有孩子老婆，他要撑下去，所以他一直努力让自己很忙碌，很努力的赚钱，让自己不再想这件事情。

    可他没想到的是，那个雇佣他的人又来找他了，让他再做一件事，当然还会给巨额报酬，他拒绝了，之前那一次他是为了孩子的病没办法才违背良心做了那坏事，可现在，孩子好了，他不需要钱了，他怎么能为了钱财去谋害他人，所以他拒绝了。

    可半个月前，这人又联系他了，说是他做事有遗漏，现在警察在查这事了，他可能会被抓起来，让他赶紧过去商量一下，他当时也没多想，只是慌了，他留下线索了？他要是坐牢了孩子老婆怎么办？所以他慌忙按照这人的指示找了过去。(未完待续……)