
    既然没有少东西，傅筱琬也就懒得和物业计较了，加上想和刑钧私下商谈，所以就挥挥手让物业闪人，物业见业主不计较，当然是巴不得了，立马听话的闪人了。

    刑钧见状也让其他警员先回局里去了，自己一人留了下来。

    屋里已经被整理得和原先一样，游牧和傅筱雅隐约明白了这次家里进贼有些特殊，所以安静的在沙发上坐下，准备听个究竟。

    所有闲人全都离开后，刑钧直接关上了门，脸色有些凝重的说：“这次的盗窃不寻常！”

    傅筱琬抿唇疑惑的道：“你的意思是，这小偷是有目的来的，并不是真正的小偷！”

    “没错，如果是小偷，别墅里不可能没少东西的！我想小偷是在寻找什么东西，你家里有什么特殊的东西？”刑钧缓缓说道。

    “特殊的东西，没有啊！”傅筱琬不假思索的摇头，家里有什么东西她还不知道嘛，哪有什么特殊的东西。

    傅筱雅在一旁听着，狐疑的说：“婉姐，会不会是奶奶有留下什么特殊的东西，而你又不知道的啊！”

    奶奶留下的东西？傅筱琬一愣，脸色有些迟疑：“这，应该没有吧，奶奶没有和我说过啊，要不，晚上我问问奶奶！”

    游牧却猛然想到一个可能性：“你们说，会不会是和老丁有关，那个什么丁什么仁的不会是知道你的真实身份了吧？”

    这话一出让刑钧和傅筱琬都惊住了，两人脸色顿时沉了下去。思索这个可能性有几成。

    傅筱琬眼珠子转了转说：“我今天原本没打算出门的，只是昨天公司财务部的一个同事突然邀我今天一起逛商场，我推脱不了才去的，而且今天筱雅和游牧都在我这，后来他们凑热闹也跟着去商场了，实属他们临时起意，而且要进我们这个小区，没有提前计划好是轻易进不来的，事情倒是很凑巧，只是这都是巧合。应该不会是丁伟仁做的手脚吧！”

    傅筱雅和游牧闻言不约而同的点头。是啊，他们是临时起意去的，难道这个丁伟仁还能算到他们也跟着出去不成。

    刑钧想了想也觉得这筱雅和游牧的离开不是丁伟仁能刻意安排的，只是不怕万一就怕一万啊。他提醒道：“要是丁伟仁一直都知道你们两在屋里。看到你们走了才让人进来翻找东西呢。这事还是得小心一点的好，如果真是丁伟仁的手脚，那筱琬你的身份就暴露了。不宜再待在那公司了！”

    傅筱琬想了想，反正丁鸿已经对丁伟仁起了疑心，她待在公司也没什么事了，主要是想找找丁伟仁的证据，可如果丁伟仁真的怀疑她了，那她肯定是找不到什么证据的，反而很危险，一举一动都暴露在丁伟仁面前。

    再想想丁伟仁对她的态度，之前一直都没有什么交谈的，结果突然把她升职秘书，后又毛手毛脚，再将她扔到财务部，最后财务部小丽邀约游玩，家里就遭贼了，这一切此刻就仿佛连成了一条线，就是针对她来的。

    沉思了片刻傅筱琬果断道：“那我明天就去辞职，如果这不是丁伟仁做的，我突然就消失不去上班，反而会引起他的怀疑。”

    傅筱雅在一旁听得很是担忧，婉姐这是帮什么鬼完成遗愿，竟然惹上了这么大的麻烦，游牧却是有些汗颜，貌似，他是傅筱琬花钱请的保镖来着，好像一点用处都派不上啊。

    刑钧不知众人的小九九，听傅筱琬决定辞职欣然点头：“我回警局后也会安排人24小时保护你，你自己小心一些，发现有什么异常及时通知我！”

    “这个倒是不用，我自己也学过几招，而且我已经有保镖了，游牧驾照快到手了，到时候他会全天性的保护我的！”傅筱琬觉得自己离开公司就没什么大危险了，将事情全交给刑钧吧，只要找到线索抓了丁伟仁，她的任务也就完成了。

    至于怎么找线索，不好意思，她也不知道，这是警察的工作了。

    游牧下巴扬起，就是嘛，他是保镖，很尽职的，一定会保护好筱琬的。

    “好吧，尽量不要单人行动，有什么需要联系我！”刑钧也没坚持，毕竟现在只是怀疑丁伟仁知道了些什么，应该不至于这么快就对傅筱琬下手，他回警局后调查一下丁伟仁最近的行动，看看他到底是不是知道了些什么。

    刑钧还处于上班时间，所以简单的商谈了一会儿就回去上班了。

    人走后，傅筱琬眼底闪过一抹异色，想到了一个办法能找到丁伟仁到底知道了什么，不过这需要周一才能实行，周末还是好好休息吧。

    傅筱雅则是担心的看着沉默的筱琬说：“婉姐，你别逞强，就让刑警官派人来保护你，这样我也安心一些！”

    傅筱琬摇摇头：“放心吧，我有分寸。”

    她觉得，周日自己不出门了，一直在小区，出不了什么事，周一就去辞职，然后整天和游牧在一起，丁伟仁哪有机会对她做什么。

    而且，她打算周一去公司，就让守在丁鸿身边的老丁去守着丁伟仁，到时候丁伟仁的一举一动她都能知道，还怕丁伟仁对她不利么。

    然而，梦想是美好的，现实是残酷的，傅筱琬怎么也想不到，丁伟仁不等周一就对她下手了。

    周末，傅筱雅还在筱琬这待着，游牧则是去拿驾照。（傅筱琬找关系让他考试并且领取驾照。）

    屋内就只剩下两个女生，傅筱雅在游牧走后显得有些低迷，兴致一直不是很高，傅筱琬则是在上网。想看看最近有什么死亡消息没。

    现在的她觉得有点无聊了，不用去学校，又不用工作，只能寻找鬼魂去完成遗愿了。

    “扣扣扣！”就在此时，房门被敲响了。

    两女茫然望向门口，对视一眼都在猜测是谁来了。

    游牧，不可能这么快回来的，才出去没多久呢。

    刑钧，也不会，他要来肯定会提前来个电话的。

    可傅筱琬认识的人有限。能想到的人都想了一遍。愣是猜不到会是什么人现在上门。

    而傅筱雅更是猜不到了，毕竟这不是在她家，是婉姐的家，婉姐来什么客人。她哪猜得到呢。

    加上小区里陌生人不能随意入内。真要上门拜访保安会打电话询问一番的。所以傅筱琬和傅筱雅此刻很迷糊，是谁呢？

    两人都没多想，傅筱琬当下起身去开门。傅筱雅则是好奇的探头往门口望了望就缩回脑袋，反正不是游牧，她也懒得看是谁了。

    傅筱雅靠在沙发上等了一会儿，没听到门口有人说话，也没见傅筱琬回来，她不禁有些好奇了，是谁啊，还跑门口去说话不成。

    想了想，她从沙发上蹦了起来直奔门口，想去偷听，可是快到门口了，也没见人影，她想肯定是到门外去了，什么嘛，还这么神神秘秘的。

    心中越发好奇，她快速跑到门口，头颅往外一伸，惊讶的发现，没人！

    人呢！傅筱雅脑袋当场就司机了，婉姐开个门就不见人影了，人哪去了！

    她顾不得偷不偷听了，整个人跑了出去，在屋子左右边都找了一番，依旧没有看到任何人，立马吓得脸色发白。

    婉姐不见了！婉姐被绑票了！

    报警！

    傅筱雅还算反应快，没有吓得不知所措，立马反应过来报警，整个人犹如脱兔猛地窜进了屋里，拿起电话就给刑钧打电话，打手机比打1/1/0快多了，不需要经过各种的询问。

    “喂，刑警官，婉姐不见了！”虽然反应快知道要报警，可傅筱雅还是吓坏了，只记得说这么一句话，别的都不知道说什么了。

    刑钧一接到电话吓坏了，傅筱琬怎么就出事了，他连忙道：“别急，我立马就赶过去，还有，你立马联系保安，不要让任何人离开小区。”

    “好，好，我知道了！你快来！”傅筱雅担心的眼眶都红了，怎么会发生这么可怕的事情。

    不过怕归怕，傅筱雅还是听话的立刻联系了保安，通知保安傅筱琬被绑票了，立马封锁小区，不允许任何人出去。

    保安也是吓得脸发白了，昨天傅小姐的别墅遭贼，今天连人都被劫走了，这对小区的影响多大，真要出什么事可怎么了得，当即立马封锁了小区所有的出口，不允许任何人出小区。

    同时保安也很识趣的将今天的录像调了出来，以及今天所有进入小区陌生人的登记记录也准备好了，心慌的等待着警察的到来。

    在等待刑钧到来的同时，傅筱雅整个人没了主心骨，哭得眼泪汪汪的，最后终于想起了自己能依赖的人，游牧，她立马给游牧打电话，告诉她傅筱琬被绑票了，让他快点回来。

    游牧一听这话哪还顾得上去拿驾照啊，二话不说掉头往回赶。

    刑钧先赶到小区，门口的保安一见是刑钧来了连忙迎了上去，主动的将录像以及出入登记记录交给他，因为是周末，加上现在还是上午，出去的记录很多，进入的记录是极少的。

    “小张，小罗，你们留在这排查嫌疑人。小李，小邓，跟我去事发现场！”刑钧心急如焚，可还是井井有条的吩咐着。

    来到了别墅，刑钧就看见傅筱雅一脸焦急的等在门口，他快步走了过去。

    傅筱雅看到刑钧眼泪又忍不住的哗哗往下流，慌乱的说：“刑警官，你快救救婉姐！”

    “别急，你先和我说说是什么情况？你们一直在家里，怎么还出事了？”刑钧也是纳闷，这犯罪分子太大胆了，直接上门绑人啊！

    抹抹眼泪，傅筱雅哽咽着说：“本来我和婉姐一直在家里休息的，后来门铃响了。婉姐就去开门，我等了一会没听到动静也没见婉姐回来，就跑出来看了一眼，结果婉姐就不见了！”

    刑钧听完后点点头，随后扫了一眼屋子附近的监控摄像头，吩咐道：“小邓，你通知小张，先查一下这附近的监控，看看有什么可疑人物。小李，你在附近勘察一下。”

    因为事发突然。刑钧临时叫来的人手只有4个。人手是少了些，可他也没办法，只能让黎梦尽快的通知更多的警员过来。

    傅筱雅紧张的问道：“婉姐不会出什么事吧？”她的脑海里瞬间滚过各种画面，撕票啊。要赎金啊。总之结果都是很悲惨的那种。

    刑钧安慰道：“你别紧张。我一定会救出傅筱琬的。你情绪太激动了，还是先进屋休息一下。有消息我会通知你的！”

    “我！”我现在哪能安心休息啊，傅筱雅很想怒喊一声。可想到自己这样只会妨碍警察办案，便收敛了情绪乖乖的回屋，当然不是休息，而是紧张得在屋里来回踱步。

    而刑钧这头，4位警员很快的汇报着情况。

    一：傅筱琬别墅附近的摄像头都被人动了手脚，录像自然也就没有了。

    二：出小区的人很多，不过大多都是小区的业主，而且离开小区的时间大多都是在傅筱琬出事之前，所以这些业主的嫌疑是排除了的。

    三：进入小区的陌生人今天只有一波，称是来修理宽带的，目前已经离开了小区，不过离开时间是在傅筱琬出事之后，小区封锁之前。

    当下刑钧就将注意力所在了这所谓的修宽带的维修人员上，他询问物业，小区内是否真有业主报修宽带。

    物业坚定的点头，表示确实有，而且已经对他们交代了，所以他们才直接放行的，不然没有业主的交代，保安是不会放行的。

    随后刑钧就要来了那报修宽带业主的电话，询问了他们联系的是哪家修宽带的。

    那业主得知是警察办案，立马配合的说了是哪家的宽带。

    随后刑钧又给那宽带维修的公司打电话，询问今天派到这小区的维修人员有哪些，什么车子，什么时间上门，现在人又在哪等问题。

    维修公司老实交代，派来的有4个维修人员，车牌号是XXXX，具体时间不清楚，因为维修人员手里有几个单子，他们先去哪公司也不清楚，至于人在哪，公司表示可以现在联系询问一番。

    刑钧也不客气，直接要来了维修人员的联系电话，并且打电话到警局，让技术人员立马搜索XXXX车牌号车子的行踪。

    电话打过去，没人接听，刑钧明白，作案的人就是这群所谓的维修人员。

    此时游牧赶了回来，见刑钧在屋外忙碌着，直接点了个头打招呼，然后冲进了屋里，安慰那个受惊过度的傅筱雅。

    刑钧见游牧直接冲进屋子，只是随意的撇了一眼没有说什么，毕竟屋里还有一个需要安慰的人，而且警察办案，游牧也帮不上什么忙，他也只是收到消息赶回来的。

    只是刑钧没想到，游牧才冲进屋子里，下一秒就立刻冲了出来，他脸上满是喜色的喊道：“刑钧，我有办法找到筱琬！”

    刑钧惊讶回头看向游牧，却见游牧对他不停的使眼色，他心里一咯噔，想起来一件事，游牧和筱琬一样能看见鬼，他连忙上前拉过游牧小声说：“怎么回事？”

    游牧脸色满是意外的道：“是老丁，他留了记号，我刚才一进屋子就看到了他留下的记号，我想他肯定跟着傅筱琬了，我们只要顺着记号肯定就能找到筱琬。”

    “那还等什么，赶快行动！”刑钧真的没想到鬼还能派上这样的用场，不过当务之急是找到傅筱琬，他怕筱琬出什么意外。

    “我也要一起去！”傅筱雅脸上的泪已经干涸了，眼神坚定的出现在门口，她是女生，万一婉姐有什么她更方便照顾一些。

    刑钧犹豫了一下也就点头答应了，时间紧迫，没时间去争执这些，当下他让警员全部集合，然后他充当司机，游牧坐在副驾驶座指路――

    回到半个小时前――

    周末的关系，丁鸿没有上班独自一人待在家中。他闲着无聊就开始玩手机，看看新闻，看看足球。

    看累了他准备休息一下，手指却意外按到了拨号键，记录里显示了一排联系人，而傅筱琬的名字就在前三。

    心中一动，他猛然间记起来，他以前接过一通电话，虽然说是打错很快挂断了，可现在想起来。他突然觉得。那声音好熟悉，低头再望了一眼联系人，傅筱琬。

    对了，就是傅筱琬的声音。没错。是筱琬的声音！

    世界真是小。傅筱琬竟然是那个打错电话给他的人。

    原来他觉得熟悉感是因为这个么，丁鸿不禁嘴角弯起笑了起来。

    突然间他来了兴致，想去找傅筱琬。于是乎丁鸿直接离开了住所驱车前往傅筱琬的‘家’。

    当然，这个家不是指傅筱琬所住的别墅，而是之前演戏的那对演员夫妻的出租房。

    傅筱琬没想过丁鸿会主动来她“家”找她，毕竟只是充当临时男友，又不是真正的男友，她哪能想到丁鸿会突发奇想的过去找她，而且还是想给她一个惊喜，没有提前联系她。

    如果丁鸿提前联系她，她肯定会找个借口说自己不在家啊，或者说再请那对夫妻让出房子。

    当然，眼下的情况是，就算丁鸿提前通知傅筱琬，傅筱琬也没法有所准备，因为她已经被绑、架了。

    丁鸿情绪有些兴奋的驱车前往傅筱琬的‘家’，想到自己对傅筱琬说，我记起来了，你打错过电话给我，随后傅筱琬一副惊讶尴尬的样子说这么巧的画面，他就觉得想笑。

    很快，丁鸿就来到了傅筱琬家的楼下，他抬头望了望顶楼，看了眼大门的密码锁顿时有些无语，他还想来个惊喜的，结果还是要按门铃，不然他连大门都进不了。

    算了，按就按吧，到这了也算是惊喜了吧。

    正准备按门铃，恰好一对夫妻走了过来，他们直接开锁然后进了大楼。

    丁鸿暗喜，看来惊喜还能继续，他连忙拉住门避免门锁上，然后快速的进了大楼，直奔顶楼。

    因为心情好的关系，爬楼梯也没觉得那么辛苦了，丁鸿迅速的爬到了顶楼，站在了傅筱琬家门口，深深吸了口气，然后敲了敲门。

    “是你！”门吱呀一声开了，是演员夫妻的妇人，她看到丁鸿的第一眼是意外，然后迅速反应过来，那位请她扮演父母的小姐可没交代过今天还要演戏啊。

    旋即妇人眼里闪过一抹尴尬为难之色，讷讷道：“哎呀，你怎么来了，怎么没提前说一声呢。”

    “阿姨，你什么时候来的！”丁鸿也很是意外，傅筱琬父母不是才走么，怎么这么快就又来了。

    “啊，这个”妇人头大了，准备随便编一个借口。

    “妈，你和谁说话呢！”此时妇人的女儿出现，一脸狐疑的打量着丁鸿，心想妈妈什么时候认识这么个人了。

    丁鸿一愣，看了看出现的年轻女孩，心想，怎么傅筱琬还有个姐妹不成，怎么没听她说过啊，不过旋即他自嘲起来，傅筱琬没必要和他说自己家的事情，没说也是正常的。

    他看着女孩打招呼：“你好，我是丁鸿，是傅筱琬的~~男朋友！”

    妇人顿时头皮一麻，觉得要遭。

    果然，女孩听了丁鸿的话一脸的莫名之色：“傅筱琬，谁啊，我不认识，妈，你认识的？”

    丁鸿呆住，什么，不认识傅筱琬，可这个妇人不是傅筱琬的母亲么，这个女孩也喊妇人妈妈，可这女孩说不认识筱琬，呃，什么情况，有些迷糊啊！

    妇人讪讪的推了推女孩道：“大人的事，小孩别管，你先回屋去，妈妈还有事！”说完推搡了女孩几下。

    女孩有些不满的嘟嘟嘴，可还是听话的进了里屋，心中很是好奇，这个傅筱琬，谁啊？

    丁鸿见女孩走了，才木讷的问道：“你女儿，不认识傅筱琬？”

    妇人干笑两声，一脸为难之色，悻悻道：“其实吧，这事是有原因的！”

    “到底是怎么回事，傅筱琬，难道是你的私、生、女？”丁鸿说出心中的猜测，毕竟这年头私、生、女太常见了，只是他没想到，这对看起来这么老实的夫妇竟然也做出这样的事情。(未完待续……)