
    左璐被年轻上司追求，心里是有些得意的，这说明她魅力高啊，从小到大，她的追求者就一直挺多的，在公司里，上司追求她的事情也被同事们知晓，同事们都是羡慕嫉妒的，不过她心里有方静，和女同事们聊天都直接说自己有爱人了。

    毕竟上司也算是不错的好男人了，长得好，工资高，许多女同事都挺爱慕她的，左璐不想因为上司追求她的事情导致她又被同事们记恨，所以和同事们直接坦诚自己有对象。

    而这位上司得知左璐说有对象这事，虽然心里不甘心，可还是放弃了左璐。

    可真要放下是没那么容易的，这不，得知左璐今天和同事们一起聚会，男上司也凑热闹去了，表示他请客。

    有人请客谁不乐意啊，一伙人嘻嘻哈哈的聚餐去了。

    人多，所以很老套的吃的火锅，而后又去KTV唱歌，喝得很多。

    出了KTV，大家都是晃晃悠悠的，不少女同事迷糊着打了车回家，左璐自然也是要打车的，可男上司却说他送左璐回去。

    左璐虽然醉了，可还是连忙拒绝，理由是男上司也喝酒了，开车危险。

    笑话，她哪能随随便便的给上司机会呢！

    可左璐没想到的是，她因为迫切的躲避上司，随意的拦了一辆黑车上去了。

    车内灯光昏暗，车子开得很稳，左璐上车后报出了地址就开始犯瞌睡。眼皮子不停的打架。

    每个人喝酒后都会有不同的反应，有的人喝完就会倒头大睡，有的人喝完会精神抖擞的把心里事全倒出来，有的人会大吐特吐然后发酒疯。

    而左璐就属于喝完酒脑袋昏昏沉沉想睡觉的这种。

    黑车司机开始没注意，等开到了目的地，回头一看，哟呵，睡着了！

    打开车内灯一看，竟然还是个美女，司机是个单身汉。而且年纪也不小了。车子是厂里的，他是老板的司机，老板不用车的时候他就会偷偷的接几个客人，赚点零花钱。

    不想娶老婆是不可能的。可司机没钱娶老婆啊。老婆本太贵了。他攒不起。

    司机本来还没什么心思的，可现在看到左璐睡着了，而且还是个美女。顿时起了色、心，将车子拐到了一旁的小巷子里，然后就开始做坏事。

    并不是所有女人第、一、次都会痛都会出血的，有的人事后才会连续几天偶尔有几滴血，有的人第二天就正常走路，一点事都没有，左璐就是这种不痛也没当时就流血的，所以她在酒、精的作用下，任由黑车司机在她的身上耕、耘，而她，只是觉得热，好热，然后又很舒服，麻、麻、的感觉很刺、激。

    爽了一次的司机见左璐还没有醒，松了口气，提起裤子收拾好自己，同时也把左璐简单的收拾好，然后又将车子开回目的地，喊左璐起来，说到了。

    左璐迷迷糊糊的起来了，大脑还是懵懵的，看东西也是一晃一晃的，皱眉难受的问：“多少钱？”

    司机见左璐完全没发现，乐开了花，眼珠子一转，报出了之前的价格来：“15块！”

    “哦！”左璐抓过包包搜了搜，递了20块钱过去，然后就开了车门下车。

    “找你钱！”司机心虚中，找了5块钱就踩下油门飞奔离开现场。

    甩甩脑袋，左璐迈开步子准备回家，才走了一步，下身就有一种异样的感觉，她的脸顿时僵住，眉头蹙了起来。

    附近就有一个公共厕所，左璐慌忙夹着脚晃晃悠悠小跑到厕所，褪下裤子蹲下，哗啦一下有什么往下流，她的心顿时一凉，掏出纸巾一擦，借着厕所那昏黄的灯光一看。

    轰的一声，晴天霹雳般，左璐被劈晕了，呆呆的望着纸上那恶心的液体还有一丝鲜红色。

    双手开始哆嗦，左璐眼眶充血般发红，眼泪吧嗒吧嗒的往下掉。

    似乎还是不相信一样，她又拿出手机看了看时间，出KTV的时候她就有注意几点，打车回来的时间需要多久她很清楚，现在的时间一对比，竟然比平时打车的时间超出了10来分钟。

    怎么会这样！左璐的脑子已经不会运转了，彻底的呆了，好半响回过神来，她恶心的将手里的纸扔掉，然后提起裤子，踉跄的往回走。

    冷风袭来，左璐打了个激灵，眼底浮现一抹清明，随后被恨意充满，肯定是那个司机，除了他没有别人！

    可是知道是那个司机又能怎么样？她没看清楚司机长什么样子，也没记下车牌，现在一想，似乎那车子都不是正规的出租车，她什么都不记得了！

    傻傻的站在楼下吹着冷风，左璐茫然的望着四周，不知自己该怎么办，直到有脚步声出现她才惊醒，她慌忙逃似得跑上楼，没有用钥匙开门，而是用力的捶打着房门。

    当方静打开房门时，就看到左路满脸泪痕的保持着敲门的姿势。

    看到方静，左璐心中的委屈爆发出来，直接上前一步死死的搂住了方静痛哭出声。

    “左璐，你怎么了？”方静吓了一跳，脚一踢关上门，然后不停拍打左璐的后背安慰着。

    “方静，我！我！我被人欺负了！”左璐抽噎着，将这话说了出来。

    方静顿时懵了，被欺负了？

    眼下左璐太激动，方静没有立马询问发生了什么，而是不停的安慰左璐，端来热水给她擦脸暖身子。（(⊙o⊙)哦，差点忘记交代，这会已经是初冬，冷天了哦。）

    半个小时后，左璐停止了哭泣。就像个破布娃娃似得瘫坐在沙发上，方静一脸担忧的望着她，小心翼翼的问：“左璐，到底出什么事了，谁欺负你了！”

    眼泪再度飙出，左璐大哭出声一顿一顿的说：“我，我被人强（和谐）兼了！”

    说出了口剩下的也就不怕难为情了，自然而然的全都说了出来：“今天~~今天公司聚~聚餐，我~我喝多了，就。没注意。打了，黑，黑车，在。在车上。睡。睡着了。醒来，就，就这样了！”

    方静大惊失色。怎么会发生这样的事情，忙问：“你还记得司机长什么样子吗？车牌号记得吗？”

    “没，没有！”左璐委屈的扁扁嘴，哭声变小，哽咽着弱弱的回道，“我喝多了。”

    “……”方静不知说什么好了，她想问问左璐，有没有搞清楚，自己是不是真的被欺负了，可左璐自己都这么说了，应该没有假，只能闷闷的说：“那我们报警吧！”

    “不要！”左璐连忙摇头拒绝，眼泪汪汪的说：“报警了，那我的事不就传出去了，多丢人。”

    方静眼睛一瞪，难以置信的反问：“那你就要让那个司机逍遥法外吗？”

    左璐低下头，眼神晦暗的说：“报警了又能怎么样？我的清白都回不来了，而且我不记得车牌号，也不记得人长什么样子，警察真要调查起来，我的事情就到处都传开了，就连公司的人都会知道。”

    左璐的担心不无道理，方静也不想这事四处宣扬开来，宣传开，左璐就不好做人了，可是不报警，白白便宜了那个男人！真的是不甘心！

    见方静不甘心和心疼的样子，左璐反过来安慰她：“好了，你不要担心我，我没事的，不就是一道破、莫么！有什么了不起的，这年头不是处的女人多去了，你总不会因为这个嫌弃我了吧？”

    左璐都不计较了，方静不甘心也只能妥协了，只是对左璐越发关心起来，生怕这事对她造成心理阴影。

    这件事就像一道刺一样，两人膈应了一段时间，时间一长，刺也不疼了，两人也就渐渐的淡忘了这事，左璐是个想得开的人，反正她和方静一辈子，那道莫也没那么重要，最主要的是，她也就是通过下身的反应知道自己失、身了，并没有直接承受那耻辱的过程，所以，感触不是特别的深。

    两人想放下这事，可偏偏，事与愿违。

    两个月后，左璐一脸迟疑犹豫的告诉方静：“我好像，两个月没来亲戚了！”

    方静二话不说带着她去医院做检查，出来后两个人的神色都不好看。

    回到家中，左璐哭丧着脸说：“我要打掉这个孩子！”

    “好！”方静当然是赞同的，这是被强怀的孩子，左璐当然不会渴望这个孩子的到来。

    可是到了医院，躺在那冰凉的手术台上，看着那些泛着凉意的手术工具，左璐怕了！直接从手术台上爬了下来，死活不肯动手术了。

    方静闻言沉默了片刻，便说出另一个想法，不如生下来好了。

    反正她们以后肯定要孩子的，不管是领养还是人工，孩子少不了，既然眼下左璐有孩子了，那干脆就生下来，就当是人工的了。

    本就不敢做手术，一听方静的这个提议，左璐立马就同意了。

    4个月的肚子显怀了，男上司见状也就彻底的死心了，孩子都有了，他一丝机会都没有了。

    预产期临近，左璐休了产假，生了个小男孩。

    这个孩子的到来，让两人的经济再次捉紧，出了月子左璐就重新上班，她要赚钱，自然不会母（和谐）汝喂养孩子，而是把孩子丢给方静带。

    带孩子是很辛苦的事情，方静又没有经验，只能笨拙的带起了孩子，每天晚上都不能好好的休息，孩子半夜醒来几次，饿了，尿了。

    而左璐，她能做的就是把每个月的工资全交给方静，孩子的所有费用，还要交水电费，还有伙食费，每个月的工资所剩无几。

    两个人累得跟牛一样，脾气也开始慢慢的变化。

    方静是带孩子带得心烦气躁，而且还为了钱发愁。每个月的钱都是固定的，伙食费水电费倒是不需要太多，可是孩子的费用太高了，奶粉钱，孩子衣服钱，生病了看病等等费用。

    这些都不打紧，最烦的是，一个人带孩子，还要弄吃的，一走开又担心孩子哭闹。炒着菜呢。孩子哭了，手忙脚乱胡乱炒好菜就去看孩子。

    结果孩子拉了，给孩子洗洗换换，恶心得饭也吃不下去了。还要趁孩子睡着的时候洗尿布。收拾房间。

    而左璐。她烦心的是，方静不再和以前一样关心她了，心思全扑在孩子身上。这些也就算了，毕竟孩子是她生的，方静认真的在带孩子已经很辛苦了。

    可方静天天在她耳边念叨，钱不够用了，没钱了，张口闭口就是要钱。

    左璐也知道钱不够花啊，因为方静买东西都有记账的，钱花哪了，花了多少她全都知道，可是她有什么办法，她的工资就这些了啊。

    好在，等孩子大了些后，可以吃些米糊之类的了，花销也就开始变小，生活上也没那么紧凑了。

    方静也就没有再像之前那样担心钱不够了，可左璐却又有了变化。

    公司组织旅游，公司出一部分钱，要去的人交一部分钱，大家去香港旅游。

    作为女生，肯定是希望能到外面去旅游的，左璐也不例外，她这个月的工资就没有上缴，而是留了下来拿去旅游。

    方静知道后火了：“家里什么情况你不知道吗？哪有钱去旅游？不行，不要去！”

    可旅游的钱都交了，左璐现在说不去多没面子：“钱都交了，不去我多没面子。”

    两个人就此大吵起来。

    方静埋怨：“家里没钱你还想着去旅游，这个月工资拿去旅游了，我们下个月吃什么？”

    而左璐则大发雷霆：“钱都是我赚的，我花怎么了？这么久以来都是我赚钱养家的，从来没花什么闲钱，就让我花一次怎么了？”

    一听这话，方静也哭了，指责起来：“是，现在花的钱都是你赚的，可当初我的工作也是你让辞的，不然我也能自己赚钱，而且，我现在不能赚钱是因为什么，还不是要给你带孩子！”

    左璐一愣，这才想起来，方静餐厅的工作是她让辞的，孩子也一直都是方静在带，方静哪有时间去工作，她悻悻的埋怨：“还不是你提议要这个孩子的。”态度瞬间软化了许多。

    方静一听这话满腹委屈反驳：“当初做手术，是谁害怕了不肯做手术了。”

    左璐没好气的顶了一句：“那我生下来可以送人啊，男孩肯定有人要的，还不是你说留下来自己养。”

    方静气结，没想到左璐现在能说出这种话来，立马狠狠的道：“行，那你现在把孩子送人吧，我现在就出去找工作去，省得有人说我都是花她的钱。”

    说完方静就气冲冲的跑了出去，留下一脸懊悔之色的左璐。

    见自己把方静惹恼了，都给气跑了，左璐才懊悔起来，觉得自己太不应该了。

    而方静，跑出去后，一个人找了个安静的地方坐下偷偷的抹泪，觉得自己很委屈，她累死累活的带孩子是为了什么？还不如自己出去打工赚钱呢！

    咕咕两声，肚子叫了起来，方静叹了口气，擦干眼泪站了起来，眼神茫然，回去？不，她才跑出来，现在就回去岂不是太没用了，不回去，肚子饿了啊。

    摸摸口袋，就只掏出了手机，没有一分钱，方静苦笑，除非出门买必需品，她身上从不带钱，因为她怕自己忍不住花钱。

    这个习惯现在却坑了她自己了，没钱，又不想回去，她吃什么？

    算了，饿一顿不会死！方静吸吸鼻子，行尸走肉般游荡起来。

    再说左璐，方静跑出去她就后悔了，可是碍于面子她犹豫了一下没有立马去追，等了一会，她看见桌上煮好的饭菜，顿时追悔莫及，她到底在干什么，为了点面子让方静这么伤心。

    方静就这么跑出去了，身上有没有钱？饭菜都没有动，她肯定还没吃，会不会现在饿了，却没钱吃东西？

    越想越后悔，左璐立马起身决定去找方静。打电话，通了却没人接，她知道方静肯定还在生气呢，不肯接她电话。

    想出门去找，可这个时候孩子醒来了，开始哭闹。

    孩子哭得厉害，左璐再心急也不能丢下孩子跑出去，只能无奈的去照顾孩子。

    孩子刚醒，尿布湿哒哒一片要换，（为了省钱没怎么用尿不湿。都是用以前的衣服剪了当尿布垫着的。）换完了孩子嘴巴扁扁又要吃。

    一直以来都是方静照顾孩子。左璐并没有照顾孩子的经验，手忙脚乱忙了一通，好不容易把孩子收拾干净，也喂饱了孩子。

    想把孩子哄睡着了再出去找方静。可左璐犹豫了一下又放弃了这个念头。孩子多久会醒她也不知道啊。万一她出门了孩子醒了，就没人照顾了。

    于是乎，左璐便抱着孩子出去找方静了。

    方静不接电话。左璐想找也找不到啊，加上长时间抱着孩子，手都酸了，人也累得半死，肚子也饿了，左璐最后不得不放弃寻找，而是带着孩子回去了。

    当然，人回去了，电话没停，左璐一直不断的给方静打电话。

    话说方静游荡了几个小时候，饿得胃都不舒服了，找了个地方坐下，拿出手机看了看时间，才发现有许多未接来电。

    原来为了照顾孩子，方静刻意将手机调成了静音的，所以来电话她都没察觉。

    几十条未接来电，全是左璐带来的，还有N条信息。

    方静垂下眼眸，再三犹豫还是点开了信息看。

    静，我错了，都是我不好，你快回来吧，我有出去找你，可是抱着孩子太累了，给你打电话你又不接，我只能带孩子回家。

    静，原谅我，我真的错了，你回来吧，我不去旅游了，你回来我就把工资交给你，明天去公司就把旅游的钱拿回来，全交给你。

    静，。

    一条条道歉的信息，方静一个字一个字的看完了所有信息，眼眶又开始泛红，视线变得模糊起来。

    刚看完最后一条信息，手机响了，还是左璐的电话。

    方静呆呆的望着左璐二字，颤抖着手滑了接听。

    还没说话就听到左璐焦急的声音：“谢天谢地，静，你终于肯接电话了，你现在在哪里？我去接你。”

    没有回话，左璐又道：“你都没吃晚饭，饿了吧，身上有带钱吗？有的话先去吃点，没有我现在就赶过去，我带你去吃东西。”

    沉默了片刻，方静抿抿嘴唇，幽幽的道：“浪费钱做什么，我回去吃。”

    抬头望了一眼现在的位置，方静喃喃的说：“我也不知道我走到哪里来了。”

    方静肯回答了，肯回来了，左璐大喜，忙道：“那你就直接打车回来，我在楼下等你！”

    “恩！”轻轻应了一声，方静收好手机打车回去。

    还没到方静就看见左璐抱着孩子在楼下等，左璐付了车钱，两人一前一后默默不语的上楼。

    一进房间，左璐就将孩子放到床上，将已经热好的饭菜端了出来说：“我都热好了，你快吃！”

    方静没有说话，只是接过饭碗低着头吃了起来，她确实饿坏了。

    吃完后，左璐麻溜的收拾碗筷，并且洗好了碗。

    以前这些都是方静做的，可现在，左璐愧疚，就抢着做了，方静也没有阻止，任由她做家务。

    等左璐洗完碗后，讪笑着将床上乱蹬腿的孩子抱了起来，嘴唇动了动，想道歉。

    方静不等她说话直接道：“明天开始我出去找工作！”

    左璐眼睛一瞪，看看手里的孩子为难的问：“那，孩子怎么办？谁带孩子？”

    回答她的是一道冷漠的视线，左璐顿时蔫了，没敢再说话，现在方静还在气头上，她还是少说话为妙。

    夜里，二人各睡各的，一句话也没说，到了第二天，左璐匆匆的敢去上班，留下一脸错愕的方静。

    方静正准备出门去找工作，可看到左璐走了，孩子在哭，她为难了，丢下孩子出去，她做不到，万一孩子出什么问题她后悔都来不及。

    无奈的叹口气，认命的留下来照顾孩子。

    可到了夜里左璐下班回来后，方静还是郑重的提出，她不是开玩笑，她真的要出去工作，孩子，找保姆来带。

    左璐见方静这么坚持，只能同意了，后来又算了算，方静找份工作的工资就抵了一个保姆的钱了，等于还是方静在照顾孩子一样。(未完待续……)

    PS：（好像，这个梦境写得太长了哇。(⊙﹏⊙)b，下一章就给快速结束了去，不能再拖了。）