
    外籍鬼在傅筱琬的指引下，将游牧身体里的阴气吸收到他自己的体内，吸收完毕后他惊奇的哇哇大叫起来，意思是说好神奇之类的。

    而后外籍鬼也提出了自己的遗愿，也就是对他的太太说一声抱歉罢了，不能陪她走一辈子了，且希望太太能忘记他，重新找过一个号的归宿。

    傅筱琬这才知道，这外籍鬼也够悲剧的，新婚蜜月旅行啊，结果就阴阳两隔了，不过外国人思想就是不一样，没有哀怨和不满，而是大方的接收了自己死去的事实，且希望太太能重获幸福。

    其实不需要他说，他的太太也是会重新寻找自己的幸福的，因为他们所在的国家思想很开、放，不存在为了一个人守寡一辈子的事情，遇到了合适的，就会自然而然的接收。

    傅筱琬点头答应代为传话，外籍鬼见状也不守着了，直接离开，接下来他就会收集自己曾经到过地方的所有足迹，最后去地府报道。

    外籍鬼潇洒的离去看得傅筱琬目瞪口呆，不禁感叹，多洒脱的鬼啊，若是鬼都有这样的觉悟，哪还需要那么多鬼差，哪还需要渡鬼人的存在啊！

    （中国人每天出生人口远远多过死亡人口，可在某些国家不是，比如美国，美国人都不愿生孩子，就算生也是到年纪比较合适的时候才生，且不在乎男孩女孩。不像中国，16岁开始就能开始生孩子，而且为了生个儿子。拼命的生，一个家庭几个孩子是非常常见的。）

    阴气被吸走，游牧的神色立马好转许多，也没觉得那么冷那么虚弱了，一分钟后他扭扭脖子，觉得身体恢复正常了，立马站了起来。

    傅筱雅见状娇嗔埋怨，让他多休息一下。

    游牧的回答是，直接一把抱起傅筱雅转了一圈，乐呵呵的说他现在力大如牛！身体倍棒！

    闹得傅筱雅脸色绯红。抡起粉拳敲打着他的胸膛大呼别闹！

    游牧好转。大家都松了口气，围在一起静等火灾的后续安排。

    他们还能去哪？东西全在酒店里，也不知道是不是已经烧成灰了，钱啊手机的全都在客房里。身无分文的他们自然只能等候酒店的安排了。

    不得不说大酒店的防火措施做的还是不错的。火灾发生后。酒店工作人员迅速援救客人，并且进行灭火。

    加上消防人员来得很快，火灾很快就被控制住了。虽然发生了踩踏死亡事件，可大部分客人还是平安的逃生出来。

    身体虚弱又住在高层的客人没有逃，而是等待消防人员的救援，也全都被救了出来，反而更没有出现伤亡。

    2个小时后，确认火全部扑灭，警方开始记录伤亡人数，发现踩踏死亡的人数有5人，逃跑时受伤的人数有10人，被火烧死的人数，无！被火烧伤熏伤的人数达到了25人，其余人全都平安无事。

    大火造成了酒店巨大的损失，自然，这不是警方需要管的了，这是酒店的事情了，而酒店也没有多大反应，反正都有保险，他们也亏不了多少，苦就苦在这些死伤的人了，酒店必须进行协商赔偿。

    酒店效率很高，一边分出部分人将客人安抚好，客房没有烧毁的重新送回客房，客房烧毁了的，重新提供住处，并且进行行李损失钱财损失登记；一边一些高管经理对死伤者家属进行协商；一边将火灾现场打扫干净，联系保险公司。

    傅筱琬一行人属于比较倒霉的，客房被烧毁了，他们的行李全都被毁，护照手机现金银行卡全毁了，他们被酒店送到了其他连锁酒店里住下。

    这当然都是瓦尔的刻意安排，不烧了这些，怎么让这些人继续留在泰国呢！而且，就算伤不了渡鬼人，让她头疼一阵也是好的！

    因为被鬼袭击，6人集合在了一起，没敢分开，酒店也乐得省房间，毕竟现在是旅游旺季，客房紧缺，客人自愿放弃3个房间只要一个，酒店当然乐意了。

    不过酒店还是有点良心的，既然6个人在一个房间，就分了一个总统套房给6人，套房很大很豪华，有3个小单间，还有大大的客厅、电脑房等设施。

    对于这些，6人没有在意，全都待在客厅里。

    沙发上，游牧不停的抽着冷气喊疼，可脸上却是幸福惬意的神色，傅筱雅在一旁替他清洗伤口，一脸心疼之色，手上的动作轻柔无比，语气也是十分的温柔。

    容弘谦在一旁默不作声，这事，他能说什么？鬼啊，还是等傅筱琬开口吧！

    而方静和温宏则是一脸的自责之色，选择来泰国旅游是他们做出的决定，没想到竟然会出这种事，又是火灾又是鬼袭的！

    傅筱琬却觉得这事应该是和她有关系的，因为那小鬼的反应太古怪了，见到她就跑了，可是她想了半天，也想不出是怎么回事。

    想不出什么来，傅筱琬就放弃思考，看向众人，见游牧和筱雅一副你侬我侬的样子，嘴角撇了撇，任由两人继续秀恩爱，再看到方静和温宏一脸的自责，明白过来他们是将这意外的错揽在了他们的头上，忙安慰：“你们别想太多，这件事有些古怪，我想应该是冲着我和筱雅来的！”

    方静和温宏听了这话大惊，就连恩爱状态下的游牧和傅筱雅也吃惊的抬头望着傅筱琬，四人眼里赤果果的写着求真相。

    游牧更是略微迟疑了一下，蹙眉说出了他的想法：“我想，那小鬼是冲着筱雅来的，它一直攻击的都是筱雅，只是被我拦了下来。”

    筱雅闻言一脸感激感动的握住了游牧的手，无声的表达着谢意。

    傅筱琬听完后略沉思片刻。望着众人说出了自己的猜测：“酒店这么多人，小鬼却只攻击游牧和筱雅，当我出现后又立马逃走，这说明小鬼是冲我们来的，而且知道我的身份！幸好游牧有鬼具，不然后果不堪设想！”眼前的这群人都知道傅筱琬是渡鬼人的事情了，所以傅筱琬也不隐瞒，方静和温宏闻言对视一眼苦笑，如果小鬼攻击的对象是他们，他们肯定都不知道怎么回事就中招了。怎么死的都不知道。

    傅筱琬此时庆幸着。她觉得小鬼肯定是冲着她们一行人来的，而且主要针对的应该是她和筱雅，没有去管方静和温宏，要不然的话。她会后悔死的。

    “现在我们的护照全都毁了。一时间也回不了国了。我想这也是那幕后凶手的阴谋。”傅筱琬眉头拧成‘川’字缓缓道，“这一次酒店失火，我想也是这人做得。一是可以借机毁了我们的护照，将我们留在泰国，二是趁火伤人，利用小鬼攻击筱雅。”

    游牧一听这话握紧筱雅的手说：“从现在起，我片刻不离筱雅，我会保护好她的！”

    筱雅感动不已，却没好气的反驳道：“得了，没有那枪，你能拿鬼怎么样，我看我还是时刻不离婉姐的好。”

    傅筱琬郑重点头：“我想那凶手还是畏忌我的渡鬼人身份的，不然不会看到我就让小鬼逃走，所以，筱雅还是时刻和我待在一起的好，还有方静温宏，你们也一样，尽量和我在一起，我担心那凶手会对你们下手。”

    众人皆是认真的点头，表示自己会尽量和傅筱琬待在一起，游牧倒是不担心自己的死活，而是怕筱雅出事，这凶手明显就是冲傅家两姐妹来的，他必须要保护好筱雅才行。

    筱雅则是害怕的缩进了游牧的怀里寻求安慰，虽然喜欢寻刺激，可是不代表想死啊，而且还是被鬼害死，她当然害怕极了，这次要不是有游牧挡着，说不定她就已经~~。

    方静和温宏对视一眼，一脸的不安，他们的感情才经过一劫，现在就又遇上危险，性命有危，看来他们还真是多灾多难的一对啊。

    察觉客厅里气氛十分紧张，傅筱琬忙劝慰着：“大家也别太紧张，我们从现在起一直待在一起，等回国旅行证办下来，我们就立马回国！凶手总不至于追回国吧！”

    （护照毁了国外是不会补发的，只能回国补发，不过会发一个回国旅行证，等回国补了护照后还要做一些后续手续，比如登记入境信息之类的。）

    目前也只能这样了，众人点头同意准备休息，白天游玩，晚上又闹火灾，他们可真的是身心皆惫了。

    不过为了安全起见，傅筱琬提议大家全都聚在客厅睡，避免给凶手再次下手的机会。

    虽然很别扭尴尬，大家还是听从了傅筱琬的提议，在客厅将就一晚。

    好在这客厅非常大，女生睡在沙发上，男生们则是拖来被子垫着打地铺委屈一晚了。

    这一夜众人都是浅睡，不敢睡死，万一有鬼来袭，他们也能及时醒来对敌。

    傅筱琬最累，其实她一夜都没敢睡，只是闭着眼睛休息，她怕自己睡着了，有鬼来没人能应付。

    第二日，6人全都顶着黑眼圈起来了，简单的冲洗了一番后便叫早餐。

    他们是不想出这个房间了，打算在回国前就一直窝在房间里。

    可是梦想是美好的，现实是残酷的！

    还记得游牧的那把枪么，被他甩了出去，这把枪被酒店工作人员发现，并且上交给了警局，警局通过指纹搜索查到了游牧的头上，加上有不少住客反应当时有人开枪，他们受到了惊吓。

    于是乎，游牧悲剧了！

    警察找上门来，将游牧带走。

    不过好在不是真枪，只是十分像真枪，且子弹也是特殊自制的，打在人身上是没有任何危害的，只对鬼有危害。

    游牧解释说，当时他摔倒险些被人踩死，所以才开枪吓唬他人，趁机站起来保命，并没有伤害他人。

    这个解释很合情合理，警方也确认了子弹打在人体上确实无害。只是告诫了几句就让游牧回去了。

    当然，这只是一个小插曲罢了，影响了几人回国的时间，没有其他的影响。

    而且，游牧在警局还得到了一个奇特的消息，回来后将这个消息立马告知了傅筱琬等人。

    原来是一些住客向警方提供线索，说是火灾时发现一个行动诡异的人，希望警方能去调查此人，说不定就是引起火灾的人，火灾指不定是人为放火的。不过警方善意的解释了。经过调查，火灾是因为线路故障引发的，不是人为的，这些住客才悻悻的回去了。

    将这个消息带了回来。游牧还回忆着那些举报人对男子的描述。看起来很老了。瘦瘦黑黑的，脸上有道长疤很吓人，给人一股阴森森的感觉。一看就不是什么好人，最主要的是，火灾时大家都往楼下跑，这个男人走了一半了竟然往回跑，更诡异的是，周围的人都不敢靠近他，让出了许多空间给这个男人。

    听完游牧的话，几人也觉得这男子有些古怪，尤其是傅筱琬，她毕竟是渡鬼人，想得更多一些，不确信的说出了自己的看法：“阴森森，他人不敢靠近，这人给我的感觉，应该是养鬼人，只有养过鬼的人才会给人这种感觉，而且，还是那种专门养鬼的人，泰国不是有这种巫师么，比如养小鬼还有降头之类的！”

    方静和温宏两人对视一眼，觉得这事他们还是不要参与的好，他们还是过平凡人的日子吧，只一眼，两人都明白了对方的意思，两个人互相点头沉默不语，鬼啊什么的还是远离一点吧，听听就好，不要参与。

    至于以后，两个人甚至都考虑，是不是要和傅筱琬保持距离，毕竟她的生活太多姿多彩了，不是他们能参与的，若是他们也能看见鬼和鬼沟通什么的，参与也就不怕了，可是问题是他们什么也看不到，看不到反而越渗人啊！

    容弘谦听了也觉得有些毛骨悚然，养小鬼？降头？这么玄幻！好吧，渡鬼人都有，这些有也就不足为奇了，只是，听到这些他还是觉得有些不可思议，鬼，还能养？

    他嘴唇微动想询问怎么养小鬼，却无意看到温宏和方静的反应，心下了然两人的意思，到嘴的话咽了回去，算了，好奇心可以有，可是还是不要过多参与，毕竟，他和傅筱琬不是一个世界的人，泳池的事件，他也是凑巧遇上的，现在要主动往鬼的事情上凑，还是算了吧！

    6个人，有3个人选择了不参与，其余三人是当事人，自然无法躲避。

    傅筱雅一听降头二字，打了个哆嗦，眼珠瞪得老圆问：“降头，那是什么，我看过电影，貌似有个什么降，头可以飞来飞去的，好吓人，该不会真有吧？”

    游牧脑海浮现一个人头到处飞的样子，身子一震，觉得那画面太美，简直不敢直视啊！

    傅筱琬闻言噗嗤笑了，没好气的道：“头怎么能飞出去，真飞了不就死了，我想应该属于灵魂出窍的一种，但是只是一个头飞出去吧！”

    其余5人闻言恍然大悟，原来是灵魂的头飞出去啊！尤其是方静，感触最深，因为她就见识过傅筱琬灵魂出窍，更是直接入了她的梦呢！

    傅筱雅听了后则是好奇的眨眨眼询问：“那婉姐，你是渡鬼人啊，你可以灵魂出窍吗？”

    “呃。”傅筱琬哈哈一笑敷衍过去，“我没试过，奶奶也没教过我呢！”说话的同事她朝方静眨眨眼，示意保密！

    方静见状轻轻点头表示会保密的，灵魂出窍这事，可不是正常人能做的了，房间里这么多人，这种事情还是不要说出来的好。

    “哦！”傅筱雅一听这话有些失落，她还想见识一下灵魂出窍呢。

    游牧不像筱雅这么天真，这种事情当着大家面就问出来，就算真能也不能承认啊，渡鬼人的身份已经够让人震惊了，再来个能灵魂出窍，那还是正常人么！

    听得出傅筱琬语气里的敷衍，游牧连忙错开话题：“好了，还是回归正题吧，你们说，袭击筱雅的幕后凶手会不会就是这个男人？如果是的话。我们要不要做些什么？”身为男人，吃了亏不回击不是他的性格！

    傅筱雅一听这话立马挥舞小拳头一脸愤慨的赞同：“没错，我们要为游牧报仇！”

    相比较兴奋想回击的两人，傅筱琬和方静等人是选择隐忍的，方静嘴巴一张想说话，可是又觉得自己没资格开口，毕竟出事的是游牧，她还是只听不说话吧！

    傅筱琬不是方静，她自然有权利做决定，摇头拒绝道：“不要轻举妄动。先不说这个男人是不是幕后凶手。就算是，你们知道他现在在哪吗？知道他下一步打算对我们做什么吗？我们还是忍忍吧！”

    见游牧和傅筱雅还是一脸不甘心的样子，傅筱琬无奈的劝说：“如果只有我们三个人，倒是能放开手脚应敌。可是现在还有方静温宏和容弘谦。万一那凶手盯上他们可怎么办？”

    傅筱雅和游牧闻言才愤愤不平的放弃了回击的打算。也是，除了筱琬和游牧能看见鬼，其他人都看不见。真要对上了，凶手放出一堆鬼来，他们自保都是问题了，还谈什么回击啊！

    被点名的三人脸色浮现出尴尬的神色，他们就是傅筱琬等人的弱点啊，可也没办法，他们确实看不见鬼啊，遇到鬼，只能被动挨打了。

    见两人气馁的样子，傅筱琬笑道：“行了，如果这人是针对我们两姐妹来的，我们有的是机会回击他，不过眼下最重要的是回国，在这里，我渡鬼人的身份是没有什么用场的！”

    什么意思？傅筱雅茫然的问道：“怎么会？为什么没用？”

    傅筱琬失笑道：“我们人有国籍之分，鬼也有，泰国的鬼，我怎么去渡？语言沟通都是问题！”

    此话一出，众人都露出一副涨见识了的表情，感情，鬼也是分国度的呢！

    “好了，你们自己找点乐子打发时间，我催催酒店，尽快协助我们申请回国旅行证。”傅筱琬总觉得，没回国就是不安心，鬼知道凶手还会做出什么事情来呢！

    这场火灾死了人，所以很严重，甚至于上了新闻，所以申请回国旅行证就顺利了许多，很快旅行证就发放下来了，几人可以回国了。

    拿到旅行证，傅筱琬就立马重新订了机票，6人也没什么要收拾了，马不停蹄直奔机场候机――

    地府――

    傅奶奶休养了几日总算是恢复了不少，没有那么虚弱了，不过情况也不是很乐观，因为恢复阴气，这几日傅奶奶都没有去见过筱琬了，此刻一出来就无比的想念筱琬，拖着虚弱的身体来到人间。

    别墅内空荡荡的无一人，傅奶奶先是愣住了片刻，随后瞅了瞅日期，这才发现原来放暑假了啊，筱雅现在和筱琬和好了，放暑假筱雅肯定会来找筱琬出去玩，这会儿应该是去哪玩了吧！

    没见着筱琬，傅奶奶有些失落，也没有急着离开，而是在别墅里转悠起来，当来到她自己的房间时候，意外的发现桌面上有留言条，她心中一喜，知道肯定是筱琬留给她的，喜滋滋的飘过去看留言。

    这一眼，傅奶奶脸色大变！

    只见纸条上写着：奶奶，你好久没来找筱琬拉，筱琬好想你，放暑假了，我和筱雅决定去旅游，我和筱雅还有几个朋友去泰国旅游啦，5日游哦，5天后我就回来了！再一看留言条的时间，傅奶奶的手开始颤抖，5日游，可今天已经过了5天了，筱琬怎么还不在家？

    泰国！该死，筱琬怎么会带着筱雅去泰国旅游呢！大意了，大意了，真应该交代筱琬千万别去泰国的！

    傅奶奶深吸口气，强迫自己一定要镇定，眸子里满是后悔的神色，早知道她就应该把事情全告诉筱琬的，现在筱琬全无防备，要是在泰国遇到了瓦尔，那后果可真是不堪设想啊！

    后悔已无用，傅奶奶眸光闪烁，开始思索眼下她能做些什么。(未完待续……)