
    方静一听晓春阿姨竟然不是傅筱琬安排的，不得不感叹起来，这还真是巧啊，缓缓将晓春阿姨的事情说了一遍。

    傅筱琬听完后失笑：“没想到还有这事，那还真是凑巧了。”

    “是啊，真的很巧，所以我就很自然的就认为是你安排的了。”方静眨眨眼笑道，“后续还有什么安排？其实我已经有点气馁了，嘴上说的都很笼统，毕竟不是自己亲生经历，我怕左璐压根不会放弃。反而会觉得我是找各种理由抛弃她，到时候弄巧成拙就糟了！”

    “安排倒是还有，不过照你说的，我也怕弄巧成拙，这么多事情先后发生，太巧了一些，比如这个晓春阿姨，明明不是我安排的，你却是第一时间断定是我的安排，我想左璐也不傻，到时候怕是会引起她的怀疑！”傅筱琬忧愁了。

    方静眼神晦暗下来，苦涩的笑道：“如果真的没办法让左璐自动放弃，我该怎么办才好？”

    傅筱琬眼神一厉，冷声道：“如果左璐真的不愿意放弃，到最后就不得不用强制手段了。”

    强制手段！方静的心顿时咯噔一下提了起来，忐忑的问：“什么强制手段？不会是要、、、要左璐魂飞魄散吧？不行，那太残忍了，左璐没有做错什么，真要是不行，我也就认命了。”只是对不起温宏学长了。

    左璐只是对方静太执着，所以才会欺骗方静。但是这只是为了和方静永远在一起罢了，她现在并没有做出什么有危害的事情来，当然，也只是现在罢了，以后就不清楚了。

    可即使这样，方静也不舍得让左璐魂飞魄散，毕竟左璐没有什么过错，反而还是她的救命恩人，要有错，也是方静以前不懂事。懵懂的胡乱答应了左璐的表白。答应了和她永远在一起。

    “什么认命不认命的！”傅筱琬没好气的翻白眼，解释道：“一般情况下，是要灵魂本身愿意去投胎的，可到了万不得已。还是可以强制性的将灵魂送到地府去的！”只不过要吃点苦头。后面这句傅筱琬没说出来。也没必要说。没必要把方静扯进她的世界里来。

    “强制！”方静呢喃的重复了一遍，随后不解的问，“既然这样。为什么不现在就强制把左璐带走？是不是强制性送走有什么条件？或者，会有很严重的后果？”

    毕竟思想成熟了，方静没有那么白目的认为直接强制带走就万事OK了，傅筱琬一开始没有选择强制性带走左璐，而是采取感化左璐的方式，这就说明强制性送走肯定是有什么危害或者有什么条件的。

    傅筱琬垂下眼睑沉声道：“你猜的很对，是有原因的，所以不到万不得已我不会强制性动手的，你放心，真要强制性动手，对你也是没什么危害的！”

    见傅筱琬不肯说明到底有什么危害，方静讪讪笑了笑不再追问，心中却还是在猜测，到底会有什么危害，危害是对左璐，还是对傅筱琬呢？

    两人沉默了下来，傅筱琬闭着眼睛打盹，一不小心还真的舒服的睡着了，幽幽的进入了梦乡。

    见傅筱琬似乎睡着了，方静起身离开了躺椅，直接去泳池游泳了，爸妈还在呢，她一直不下水，爸妈肯定会担心，觉得她还没好，还是畏水的。

    见方静下水了，方父方母松了口气，上前和方静进行游泳互动，手牵手潜水，比谁闭气更久等水里活动，一家人玩得很是开心，惹得周边的人羡慕不已，羡慕他们一家三口的和睦，羡慕他们精湛的泳技。

    方静这边游得很开心，傅筱琬这边，梦境也很是甜美。

    此时傅筱琬梦里正在和一名男子约会，两个人携手旅游，旅游地点是海边，他们先是乘坐游艇看海，欣赏美丽的海景，然后又是一起潜水，手牵着手在海底世界畅游，各种各样美丽的稀奇的小鱼，还有各种色彩斑斓的海底植物，美轮美奂。

    最让傅筱琬害羞的是，她还和男子有了更亲密的动作。

    梦里羞涩，梦外傅筱琬躺在躺椅上，脸色变得潮、红起来，整个身体的肤色也开始微微泛红起来，煞是诱人。

    当男子欲要和傅筱琬进行更进一步的亲密举动时，傅筱琬娇羞的惊醒了，眼神迷、离羞、涩。

    睁开眼，迷、离的眸子逐渐变得清明起来，傅筱琬眨眨清澈的漂亮的大眼睛，懊恼的抹把脸，无比庆幸自己带了墨镜，不然这副神色被人看去，多丢人。

    天啊，她竟然，做春、梦了！要不是及时醒过来，差一点就和男人那个那个啥了！

    想男人了？傅筱琬嘴角抽了抽，两手轻轻拍打脸颊，脸上的热度很快消退，她幽怨的想着，年纪真是大了，该去恋爱恋爱了，不然真会成老女孩了。

    只是，梦里的那个男人，怎么就是看不清楚长什么样子呢，也不知道自己梦里的白马王子长什么样子。

    快速的眨眼，傅筱琬一点也不害臊的去回想梦里男人的样子，唔，身材不高不矮不胖不瘦，非常完美标准的身材，发型也是干净利落型的，很清爽。只是，为什么脸部就是模糊的，看不清啊！

    傅筱琬哀怨的努努嘴，哀叹起来。

    梦就是梦啊，不是真实的，梦醒来，什么都消失了！

    哎！忍不住又叹了口气，傅筱琬重新躺下，心想，不知道梦能不能继续下去，要是能的话，她想继续刚才的梦，咳咳，当然，不是继续那啥那啥，而是继续海底探秘，顺便看看，男人到底长什么样子。

    活这么大，还没恋爱过的傅筱琬突然很想恋爱了。就因为这个梦，她心底觉得空落落的。

    闭上眼，眼皮子不停的动着，明显没有睡着。

    静静的躺了几分钟，傅筱琬羞怒的重新坐了起来，睡不着了，可恶可恶啊！

    算了，不睡了！

    傅筱琬抬头看了看游泳馆里的大钟，发现时间已经到了5点了，再一看泳池里。很多人都累了上岸坐着休息。就连方静一家子也没在水里了。

    咦，哪去了？方静不会不打招呼就走的！

    扫了一眼泳池，没发现人，再扫了一遍岸边。没人！最后傅筱琬在小卖部发现了三人。

    原来是游累了。去吃点东西喝点饮料呢。

    舔舔嘴唇。傅筱琬发现自己晒了这么久，口有点干了，便也起身去小卖部。打算喝点什么解解渴。

    走进小卖部，一道道炙热的视线射向傅筱琬，就连方静一家子也不例外。

    当然，这不是好、色，只是一种欣赏。

    （咳咳，本人走在街上看到美女也会时不时去瞄，唔，是不是该看帅哥才对啊？）

    小卖部的人不多，位置很空，傅筱琬便在方静不远处坐下，点了杯牛奶。

    喝了一口傅筱琬就蹙眉了，这牛奶，是牛奶么！太劣质了！

    强行将嘴里的牛奶咽下，傅筱琬放下杯子不再继续喝，而是手指敲打着桌面，在想等会儿就差不多该离开了，可这次和方静见面，似乎什么都没交流上啊，后续计划似乎得延迟，目前没有安排了。

    左璐现在应该是有些动摇的，可听归听，看归看，给她的触动不深，毕竟不是亲生经历，很多事情，不是亲生经历就无法身同感受。

    可左璐已经死了，就算没死，也没法让左璐来个感同身受，亲生经历啊！

    等等！有办法了！

    傅筱琬一个机灵想到了一个好办法，现在的她无比的感谢刚才的梦境，因为这梦境，让她想到了一个好主意啊。

    梦境，就是梦境！

    越想越激动，傅筱琬嘴角忍不住的上扬，甚至想得意的哼两句。

    方静的位置是正对着傅筱琬的，看见傅筱琬喝了一口牛奶就没再喝了，一直敲打着桌面似乎在思索什么，心知她肯定是在烦心左璐的事情。

    可是没一会儿，傅筱琬突然露出了得意的笑容来。

    方静见状有些急了，傅筱琬肯定是想到了什么好主意了，她很想立马和傅筱琬单独聊聊，看看到底是什么好主意，可是爸妈还在，她一时找不到借口离开，而且傅筱琬就在对面，她就算有借口离开，也没法和傅筱琬单独聊啊。

    此时傅筱琬悠悠起身，对她使了个眼色，捂了捂小腹后离开了小卖部。

    小腹，厕所！方静秒懂过来，一口将剩下的饮料喝完说道：“我去上厕所！”说完就迫不及待的追了上去。

    说是去厕所，其实二人根本没有去厕所，因为厕所也有外人啊，两个人直接找了个角落聊了起来。

    四处张望了下见没有他人，方静忙问道：“傅筱琬，你是不是有了什么法子了？”

    傅筱琬嘴角还是保持着上扬的弧度点头：“对，我有了个绝妙的好主意！”

    “是什么？”方静两眼一亮急切问道。

    “这样”傅筱琬压低声音和方静细细的说了起来。

    角落里，两个女人低头窃窃私语着，只见其中一个女生边听边时不时的点头，脸上的表情是震惊还有佩服，另外一个，则是眼底闪烁着智慧的光芒。

    两个人聊的太起劲了，没有注意到的是，方父方母在一旁眼神古怪的看着两人。

    原来，方父方母吃完喝完后就坐着聊天等方静回来，上个厕所能要多久呢，可是一等就是十来分钟，就算是上大号也该出来了。

    两老不禁担心起来，这是方静失忆以后一直畏水第一次下水，该不会出什么问题了吧。

    两人心里担心，就连忙去找方静，方母去女厕所找了一遍，没见人，这下就更担心了，和方父到处寻找方静。

    泳馆不大，所以找了两分钟就找到了方静，可是却也发现。方静竟然和那个漂亮的女孩在一起窃窃私语。

    方母惊讶的说：“静儿和那个女生认识？可是进来的时候，她也没说啊。”

    方父狐疑的问：“怎么？”

    “我们刚进泳池的时候，我看那女生很漂亮，就说了句那女生长得好看，静儿只是点头应了应，没说认识她，可现在，两个人这样，我怎么感觉她们早就认识了！”方母很是迷糊的解释着，随后觉得有些郁闷的又说。“我怎么觉得静儿这次来有点怪怪的。”

    “你这么说。我也有点觉得，说话闪烁其词，这次请假到这来的原因也是含糊其辞的，总感觉不是因为和温小子吵架！”方父也说出了自己的疑惑。

    方母惊讶问：“不是和温宏吵架。那是为什么？我看静儿的神情不太好。好像出了什么大事。这孩子。怎么不和我们说呢！”

    方父叹了口气：“孩子大了，有了自己的烦恼，不管是什么事。静儿肯定能自己处理好的，我们就别瞎担心了。”

    方母虽然还是担心，可也明白方静已经长大了，总要学会独立的，可是听方父这么一说，心里还是不舒坦，娇嗔道：“再大不也还是我们的孩子，真是的！”

    “是是是，静儿永远都是咱们的宝贝女儿，好啦，我们再去游会，等会儿就差不多该回去了！”方父笑呵呵的拉着方母走了，临走时不忘朝方静的方向瞅了一眼，眼神满是担忧。他嘴上是这么说，可心里还是担心闺女的。

    等傅筱琬和方静窃窃私语的聊完以后，方静惊呼一声：“糟了，我这趟厕所也上的太久了，我爸妈肯定到处找我呢！”

    傅筱琬面色一囧，忙道：“那你快回去吧，我也没什么事了，准备走了！”

    两人告别后，傅筱琬便换了衣服离开了，而方静则是匆匆往回跑，小卖部一眼就瞅完了，没什么人了，爸妈不在，又忙跑到泳池。

    才到泳池，就听见方母在喊：“静儿，在这呢！”

    见爸妈还在游着呢，似乎没注意自己离开太久，方静松了口气，快步跑到泳池边，直接跳了进去，溅起一片水花——

    丁伟仁这边——

    小偷男和丁伟仁约定了时间还有地点之后就挂断了电话，然后一脸谄笑的对便衣说：“你都听见了，我接下来要做什么？”

    便衣冷冷的撇了一眼小偷男，直接给刑钧打电话：“头，丁伟仁上钩了，要和这小子亲自交易，接下来我们怎么办？”

    刑钧闻言心中大喜，连忙交代后续的事情。

    便衣不停的点头，挂断电话后便拽着小偷男去开、、房，将刑队交代的事情又一一交代了一遍。

    小偷男越听越心惊啊，猛点头表示自己一定会照做的，可心里却在想：天啊，有钱人的生活真可怕，竟然做过这么多伤天害理的事情。相比较起来，他这个小偷小摸还真不是什么大罪啊，最多让别人损失点钱财罢了，可这有钱人，确实直接谋财害命啊，可怕，可怕啊！

    丁伟仁怕夜长梦多，所以约小偷男当天就交易，转账什么的留下线索的事情他不会做，所以他特意带了现金去，这种雇人做事的事情他也做多了，所以现金他都有备着许多，都是之前提出来的，就算警察查账，也不会有他最近取款的记录，很是安全。

    当然，丁伟仁虽然迫切的想得到遗嘱，可也不能表现得太匆促太紧张，所以他将时间约在了晚上，地点约在了某个废弃的工厂。

    只要得到遗嘱，破费点钱财，丁伟仁表示不在意，毕竟得到的是大头，失去的是小头，唯一可恨的是，他竟然会被一个小偷给危险了，简直是个耻辱，要不是看到小偷是有两个人一起的，他都想下狠手灭了这小偷去。可惜，小偷有帮手，如果交易的时候只有一个人来，他就必须有所顾忌，不能动手了。

    可恨！可恨啊！

    丁伟仁气得要命，可脸上还是挂着温和的笑容，只是那笑意，不及眼底。

    两方人马都焦急的等待着，终于快到交易时间了。

    丁伟仁换了身普通的行头。墨镜、鸭舌帽、休闲衬衫，将自己伪装起来，就连车子，也是特意找来一辆便宜的车子，他怕啊，万一那小偷看见他穿的全是名牌，又是豪车的，到时候临时反悔要加价怎么办？他可不想事情再有波折！

    当然，这身行头也能将他的样子遮掩起来。

    而小偷男，他脸色焦急。很是不安。快到时间了。便衣淡定的瞅瞅时间，给刑队打了个电话后便说：“开始行动！”

    小偷男愕然，旋即反应过来，连连点头：“好。行动。行动！”

    嘴上说着。身体却没动，便衣有些不耐的问道：“怎么还不出门？”

    苦着脸，小偷男怯怯的问：“警察同志啊。会不会很危险啊，那人会不会要杀我灭口啊，你可千万得保证我的安全啊，我不想死！”

    便衣无语的瞪了他一眼道：“有我在，你怕什么！快走！”说完别直接拎着小偷男出门了。

    小偷男一脸哀怨之色，神情明显的紧张害怕，这样的状态，被丁伟仁一看到就会露馅，便衣不得不开口解释：“警方会保证你的生命安全的，这次警方出动了不少警力，你就放心好了！”

    一听还有更多的警察，小偷男的神色终于放松了许多，虽然还是惴惴不安的，可起码表现得满意那么明显了，反正交易时间晚，交易地点也偏僻，这点不正常神色应该不至于引起丁伟仁的怀疑。

    交易时间到了，小偷男和便衣站在废弃工厂外等待着，因为是废弃工厂，没有灯光，所以视线很昏暗，只能看出有两个人在那，其他的什么都看不清楚。

    丁伟仁驱车来到工厂附近，其实他早就到了，一直在附近转悠，等发现有人来了，才小心翼翼的将车子停在不远处，仔细打量一番，见来的是两个人，顿时觉得很憋屈。

    要是知道这小偷的帮手会一起来，他就直接雇人来将两人一起杀了，可惜，可惜了！

    郁闷了一会，丁伟仁便打开车门直接走向二人。

    走近后，丁伟仁拿出手机，借着手机那明亮的光芒扫了一下二人，确认二人就是监控里看到的小偷以及其帮手，安下心来，压低声音问道：“一手交钱一手交货，东西呢？”

    小偷男的心在打鼓，扭头去瞅便衣，紧张得嘴巴都张不开了。

    便衣等了一会都没听到小偷男开口，眼底闪过一抹无奈，只能自己开口，同样压低声音说道：“东西就在这，钱呢，我们要先看看钱！”

    丁伟仁直接将手里的皮箱往地上一丢说：“都在这了，要不要数数？”这话纯粹是恶意的嘲讽了。

    可偏偏，便衣顺着回答了：“你，还不去数钱！仔细点，看看有没有假的！”

    假的！丁伟仁气结，可还是一脸淡定的没有发作出来，只觉得自己倒霉，怎么就雇了这样的人呢！看来以后还得小心一些了。

    小偷一愣，心中疑惑，本来说好的是，要拖延时间，便衣数钱，小偷便借机向丁伟仁套话，可现在，怎么成了他数钱了！可一想到自己刚才的表现，小偷囧了，只能颠倒戏份，屁颠屁颠的蹲下身子，打开皮箱，然后拿出自己的手机，借着手机的光开始点钱。

    因为交代了要拖延时间，小偷数得很慢，将钱一叠叠的拿出来，一张张的点起数来，一遍不对再来一遍，还时不时来个抽查，检查钱的真伪。

    这番作为看得便衣大汗，觉得小偷男表现得也太过了吧！

    可落在丁伟仁眼里，却觉得很正常，因为他找小偷男偷遗嘱时，查过小偷的底，知道他是个惯偷，除了小偷小摸，其他的大罪行都没有去做过，现在竟然直接勒、索他。

    第一次么，总归是不安生疏的，再加上金额这么大，心里肯定是激动的，自然表现得有点逊了。

    见丁伟仁没有怀疑，便衣也不纠结这点，而是整理好情绪，语气变得有些痞痞的说：“喂，我说，你这是要继承多少遗产啊！”

    丁伟仁一听这话就蹙了眉头，冷声回道：“不关你的事！”(未完待续……)

    PS：看到留言，说容弘谦出国了，汗，是写错了，因为是通过别的男生的口说出来的，而且是据说，所以其实容弘谦没有出国，只是休学了一段时间。我当时写成转学，现在改成休学了，应该不容易误会。还有傅筱琬的心理活动，她也只是听了那男生的话，误以为容弘谦真出国了。

    一个错误得修改几处，谢谢亲指出来！