
    将钱放下，丁伟仁摇头否认：“这不能说明什么，这只是巧合罢了！我不认识你说的什么朱涛。”

    杀人未遂和已经杀了人罪行可是不同的，没有确切的证据，丁伟仁打死都不会承认的。

    见丁伟仁死鸭子嘴硬，刑钧将钱推到一边冷声道：“巧合？我可不认为这是巧合！”说着他朝身旁的警员点点头，那名警员立马调出监控放给丁伟仁看。

    那是大约半年前的录像了，丁伟仁去银行取现金，然后提着大量的现金离开。

    看到这录像，丁伟仁的心顿时忐忑起来，他后来雇人的钱就是这一批取的钱，该死，警察怎么会想到去查他的取款记录？

    眼咕噜一转，丁伟仁轻笑道：“不就是我去银行取现金么，这有什么，取点现金备用着不可以吗？这很正常，至于这监控，我都不太记得那笔钱我是用在哪里了。”

    刑钧挑眉打趣道：“可这一天你取的钱，就是这一批连号的钱。”

    “可笑，取钱还会记录编号么？”丁伟仁讥、笑。

    刑钧没有多话，直接拿出手机来调出一张照片来，某个银行业务员摆着V手势笑着，照片里的背景是红彤彤的一片钞、票。

    脑海隐约觉得好像见过，不过没什么印象了，丁伟仁冷漠的看着照片不说话。

    手指一划，下一张照片，是钞、票，这次是近照了。上面的编号都一清二楚的。

    也是丁伟仁倒霉，也是天公作美吧，这业务员随意选的一叠钱就是朱涛余款里的一叠，编号完全对上了。

    玛德，丁伟仁骂娘了，这他么不就是那个接待他的业务员吗？怎么她还拍照了，简直是坑爹，哦，不，坑他啊！

    看着脸色直接变臭的丁伟仁。刑钧嘴角泛起一抹嘲讽的笑意说：“没错。这就是当时替你办理业务的银行工作人员，你提前一天申请了要取现金，银行上报后第二天拉来了一笔新钞，全是连号。这个业务员清楚的记得。这笔钱就是被你全数拿走的。”话。就到此为止了，可意思很清楚了。

    朱涛的那笔钱和这100万就是同一笔，全是丁伟仁手里出去的。而且有给力的认证和物证。

    丁伟仁不自在的扭了扭身子，这次没有再辩驳了，而是默认了，不承认有什么办法？他是倒了八辈子霉了，遇到个爱自拍的业务员。

    这年头，谁取钱会看编号啊？而且取款银行也是不记录编号的，可偏偏，他遇到的业务员就拍照了，还偏偏记住了他！

    “雇佣朱涛的人就是你！”刑钧直接断定，然后又问：“我劝你还是主动配合交代罪行，不要浪费大家的时间了。”

    丁伟仁还在垂死挣扎，他喃喃道：“我是给钱给那个谁，朱涛了，可是我是看他可怜，所以好心送钱，我这是做慈善，这都不行？”

    反正一句话，打死不承认，反正没有强有力的证据证明是他雇佣杀人的，这些证据，也可以用巧合来推脱。

    不见棺材不掉泪！刑钧直接通知了下属带证人进来。

    一听还有证人，丁伟仁愣住，什么证人？还有证人？朱涛已经被他杀死了，自然是不会出现的，其他的，还有什么证人吗？

    当看到刑钧口里说的证人出现时，丁伟仁蔫了，只觉得全身发软，心跳都险些停止了。

    是的，这个证人就是他雇佣去撞丁鸿的人，而偏偏这个证人还不是陌生人，是他其中一个老婆的哥哥，原本他是不知道的，是付了钱后他才发觉的，那老婆也悻悻的承认的，说反正都是雇人，还不如请自己人。

    所谓的肥水不流外人田啊，钱给谁赚不是赚，还不如便宜自己人。

    事后丁伟仁后悔死了，他就不该让这老婆去找人，结果坑了自己，不过事都已经发生了，再埋怨也没用，所以也就不再提这事。

    就因为这一层关系，丁伟仁有偷偷的联系这个老婆，让她通知她的哥哥，赶紧的躲远点，最近都不要出现在这座城市里。

    可他不知道的是，这对话全被老丁听见了，老丁立马告诉了游牧，游牧告诉了刑钧，刑钧当即直接进行补抓。

    “妹夫！”看到丁伟仁，证人紧张胆怯的喊了一声。

    丁伟仁无力的挥挥手说：“我交代，我认罪。”

    证人A君一听这话有些急了，可不等他说话就被强行带走了，被带出的男人一脸的懊恼，他什么都没承认啊，妹夫不会以为他都认罪了吧，这下惨了，他只是看到妹夫被抓有些心虚，以为东窗事发了，才说话没了底气，可一听妹夫的话，他才幡然醒悟，可已经晚了。

    是的，A君被抓后，一直想的是，顶多算是肇事逃逸了，所以一直咬着牙没认罪，妹夫有钱啊，他不认罪，出去后肯定会有大大的补偿的。

    A君十分的无赖，这么大年纪还没娶妻生子，小偷小摸小抢、劫全都做过，甚至还强、奸过妇女，不过一直都逍遥法外，在丁伟仁心里，A君十分的不靠谱，所以才会担心他被抓后把自己供出来，才特意联系老婆让此男躲远点的。

    丁伟仁一看到A君以证人的身份出现在警局，顿时以为大势已去，A君肯定把他供出去了，所以也就不再挣扎，直接承认了。

    许是知道审讯室外肯定有人在监听，丁伟仁朝玻璃看了一眼，苦笑道：“丁鸿就在外面看着吧。”

    见刑钧不否认点头，丁伟仁才缓缓的交代罪行。

    所有的罪行全都说了出来，这一交代。罪名可多了去了。

    手里4条人命，一个是亲自动手，3个雇佣杀人，还有故意杀人未遂，挪用公产，非法携带枪支，小罪大罪全都满了。

    而故意杀人未遂，其中就包括丁鸿的一条小命。

    雇佣杀人，杀的是丁鸿的爷爷还有父母。

    丁伟仁耷拉着脑袋一五一十的交代了所有的罪行以及经过，听的人全都震惊了。

    这是有多丧心病狂啊。一家子都被他杀光了！

    而丁鸿。则是直接哭了，难以置信的一直摇着头，嘴里念着：“怎么会这样，怎么会这样？”叔叔竟然害死了爷爷不说。还害死了爸妈。更是连他也害过。

    被他当成父亲一样的人呵。竟然对他这么残忍！这人的心，到底是什么做的？怎么能如此绝情？

    看到丁鸿哭得不行不行的，游牧投去怜悯的目光。这可怜的娃啊，抬头望一眼老丁，也是摆着苦瓜脸，愣是没敢哭，这些，他早就知道了，所以此刻感触不是很大，只是看到丁伟仁终于认罪，看到孙子哭得稀里哗啦，心里说不出是该高兴好，还是该伤心好。

    幽幽的叹了口气，老丁朝游牧投去感激的目光，直接离开了警局，事情都已经了了，他待不下去了，还是去投胎吧！所有的财产都给孙子了，以后就看他自己的了。

    终于，审讯室里审讯完毕，丁伟仁交代了所有的罪行，任由警员押着走，他这么多的罪名，死定了。

    刑钧则是来到游牧身旁，伸出手道谢：“这次多谢你了。”

    至于旁边哭泣着的丁鸿，唔，还是让他先哭一会吧，安慰人不是他的长项。

    游牧闻言伸出手回握，豪爽的笑道：“谢我做什么，要谢就谢傅筱琬吧！哎哟，累死我了，这么多天都没睡过床了，我回去了。”

    “好，我还要忙，就不送你！”刑钧点头松开手，游牧则摆摆手准备离开。

    这段时间他真的是累死了，为了和老丁保持联系，他全天性的跟踪丁伟仁，因为有老丁在，他落得很远，所以被被丁伟仁察觉，可他一直都睡车里啊，吃喝，买来在车里吃，上个厕所都要夹着腿速战速决，都多少天没洗澡了，身上都要发臭了。

    而丁鸿，他一直都承受不了这样的事实，无声的落泪，可审讯结束后，他就立马转过头去擦拭眼泪，其实刑钧出来后，丁鸿已经没有再哭了，而是背过身子擦眼泪。

    当听到游牧提到傅筱琬的时候，丁鸿愣住了，傅筱琬？这个男人和傅筱琬有关？警察也认识傅筱琬？怎么回事？

    傅筱琬知道这案件，而且参与了这案件。

    那傅筱琬到公司来，是为了这案件来的吗？

    再回想一下，遗嘱传真是傅筱琬来了以后才收到的，傅筱琬还找人演戏骗他。

    越想，头越痛，理不顺，脑子有些卡机了。

    不过这不碍事，丁鸿直接转身一把抓住正要走的游牧，忐忑的问：“你刚才说，傅筱琬？她在哪里？她和这案子有什么关系？她是警察？”

    被拽住的游牧暗叫不好，求救的看向刑钧，完了，他一个不注意把傅筱琬给说出来了，这下不会给傅筱琬带来麻烦吧？

    刑钧见状只能解释：“丁鸿，你先别激动，事情我稍后向你解释。”

    “对对对，刑警官会和你解释的，你，松开。”游牧直接将丁鸿的手指给掰开，然后落荒而逃，心里忐忑的想，要不要告诉傅筱琬一声呢？呃，要不还是算了。恩，不说好了，反正刑钧也知道了，刑钧应该会通知傅筱琬这事的。

    听到刑警官说稍后解释，丁鸿也就没有坚持拽着游牧了，任由游牧逃走，而后目光灼灼的盯着刑钧，一副我等你解释的模样。

    刑钧大感头疼，做了个请的姿势道：“我们坐下谈吧！”

    找了个安静的地方坐下，丁鸿心情紧张不安的盯着刑钧，为什么傅筱琬会和这事牵扯上，叔叔的事情，傅筱琬早就知道了？

    刑钧干咳两声，解释道：“其实，傅筱琬，唔，算是警方的线人，她并不是警察。”

    线人？丁鸿露出了不信的神色，那莫名的熟悉感。肯定不寻常，有什么事情，是他所不知道的？

    “其实吧，这事我也不知道怎么和你解释才好，我只能告诉你，这案子能顺利的破了，全靠有傅筱琬的帮忙。”刑钧不能过多解释，总不能说傅筱琬见到你死去的爷爷，受他之托来救你的吧？

    丁鸿听到这样的答复很是不满意，皱眉问：“傅筱琬在哪？我亲自找她问去！”他想问问。请演员骗他也是破案需要吗？进公司接近他也是破案需要吗？那之前去爷爷别墅。是傅筱琬故意安排的吗？

    刑钧无奈的摊摊手：“这个我做不了主，而且，傅筱琬现在不在这，去外地了。”对于傅筱琬的行踪。刑钧还是知道的。去了外省了。也就是方静父母工作的城市。

    不在这座城市里了？丁鸿有些茫然，随后祈求的说：“那，能给我傅筱琬的联系方式吗？等她回来了我再去找她！”

    傅筱琬骗了丁鸿的事情。丁鸿一直都藏在心里，一直憋在心里，今天叔叔又承认了罪行，这让丁鸿整个人生都灰暗起来，唯有傅筱琬，她的事情能让丁鸿转移注意力。

    “这个！”刑钧为难，他不知道应不应该将傅筱琬的联系方式给丁鸿，给了，丁鸿去找傅筱琬纠缠她怎么办？不给，眼下丁鸿肯定不会轻易放弃离开的，好纠结啊！

    见刑钧支吾，丁鸿不悦的说：“你不说我就请人去查，我总能找到傅筱琬的。”以前他不知道这些，可是叔叔都雇人做了那么多事了，说明什么，有钱就能办到许多事情，他相信，查一个人的下落应该还是不难的，而且他有傅筱琬的照片。（公司监控里可以调得出来。）

    这小子，怎么变坏了！竟然知道请侦探了！刑钧无语的翻白眼，最后不得不松口：“傅筱琬现在还没回来，你就算去查也见不到她，这样吧，你等我的消息，我会联系傅筱琬，如果她肯见你，我就通知你，如果她不肯，我也希望你不要打扰她，不要去打扰她的生活！”

    他是在打扰傅筱琬吗？丁鸿扪心自问，答案是肯定的，可是他现在精神上没有一丝寄托，唯有傅筱琬，他现在能做的，只有这个了，不然他真不知道该做什么了。

    眼神波动着，丁鸿沉默了片刻才点头：“好，我等你的消息。”可他心里默默补充了一句，一个星期，一个星期傅筱琬没消息，他就请侦探查，到时候他亲自出去找傅筱琬。

    丁鸿不肯承认的是，他心里是想念傅筱琬的，想见她，很想！

    （从来没有恋爱过的孤僻内向的孩子，一旦对某个人有好感，那就很容易爱恋上，虽然，不一定是爱，可能只是依赖。）

    丁鸿犹如行尸走肉般离开了警局，回到了别墅，呆呆的站在客厅里，他回想着以前，在这个别墅里，爷爷帮他批改课业，带他玩，给他讲故事，所有的回忆一幕幕的从脑海里掠过。

    他将每一个房间都看了一遍，回想以前爷爷在这个房间里做过什么，然后走到了爷爷的卧室，看到了爸妈的相册，一页页的翻看起来，眼泪，忍不住的往下掉。

    爸妈，竟然是叔叔害死的！一直以来，他是那么的渴望父爱母爱，还把害死父母的叔叔当成亲生父亲，现在想起来，他是多么的可悲可笑啊！

    怀抱着爸妈的照片，丁鸿将身子一缩，窝在了爷爷的床上，流着泪睡着了。

    丁鸿走后，刑钧就拨通了傅筱琬的电话，将丁鸿的事情告诉了傅筱琬，很是不好意思的道歉，说不小心把她给说漏了。

    傅筱琬知道这个消息后很是无语，丁鸿怎么还没忘记她呢！还想着来找她，找她做什么？她又不能让老丁复活，也不能让丁鸿的父母复活，难道找她，让她去安慰一番？她还没那么重要吧？

    丁鸿继承了所有的财产，如果真要找她，肯定还是能找到的，到那个时候见面多尴尬啊！算了，还是见一面吧！

    傅筱琬幽幽的说没事，要见就见吧，她这边的事情刚好解决了，明天就可以回去了，有时间她会亲自去找丁鸿聊聊的。

    左璐已经被奶奶带走了，方静彻底的解脱了。她整个人犹如脱胎换骨一般，变得更加的轻松起来，脸上一直挂着淡淡的笑容，看得方父方母很是纳闷，这，是和温宏和好了吗？心情这么好？

    摸了摸吊坠，方静直接给温宏打电话，两个人尴尬沉默了一阵，还是温宏打破僵局，询问左璐的事情怎么样了？

    方静也不隐瞒。说左璐已经解开心结离开了。她很快就会回学校，末了，她哽咽的说了句，对不起。谢谢。我很想你。

    对不起。我曾经竟然是个女、同，谢谢，你不介意这件事情还愿意和我在一起。

    温宏听了这话鼻子一酸。骂道：傻丫头，快点回来，我，也很想你。

    两个人这么一聊，感情迅速回温，而后又开始互诉衷肠，尤其是温宏，对此事十分的好奇，询问到底怎么回事。

    方静对温宏从来没有秘密，直接将傅筱琬给供了出来，而后怎么帮左璐解开心结的，全都一五一十说了出来，听得温宏震惊不已。

    傅筱琬，他当然知道，学校的风云人物啊，不过，她什么时候和容弘谦这小子认识的？好啊，容弘谦这家伙，还隐瞒不告诉他，要不是静儿和他说了这事，他还真以为容弘谦能看见鬼呢，原来全是傅筱琬的本事啊。

    心里顿时好奇起来，温宏决定去找容弘谦算账。

    而方静不知道，她没有隐瞒的诉说，让容弘谦被狠狠的宰了一顿。

    和温宏聊完天，方静又给傅筱琬打电话，再三道谢，并且紧张的询问，左璐真的走了吗？真的是投胎去了吗？

    傅筱琬有和奶奶说了这事，奶奶说她亲自去接左璐走，在她心里，奶奶肯定是OK妥妥的了，不过见方静这么不放心，便约方静出来见面，看看左璐还在不在吊坠里。

    两女见面，傅筱琬直接看了看吊坠，笑道：“没有，左璐已经走了。”

    “那就好！”方静彻底放心下来，随后又紧张的问：“那，左璐是去投胎了吗？”

    “恩！”傅筱琬用力点头，保证：“放心吧，鬼魂是不够用的，不需要排队什么的，左璐今天去地府，估计今天或者明天就能投胎去了！”

    “这么快！”方静咂舌，看那些恐怖电影和小说，不都说地府投胎要排队么，记得还有个电影，那些鬼还要排队买位置先投胎。

    傅筱琬噗嗤笑道：“别被那些电影被误导了，现在中国人口有多少，每天都有新生儿出生，出生的人数是远远多于死亡人数的。”

    方静听了轻轻点头，对哦，现在老龄化越来越严重，老人死亡率降低，新生儿出生率虽然也在降低，可是比死亡人数还是多得多的！

    得知左璐能投胎去了，方静彻底的放下了，对傅筱琬连声道谢。

    傅筱琬摆摆手，很是不好意思，麻烦是她惹来的，当然得她解决了，虽然，其实还是奶奶出力了，汗颜啊。

    随后两人轻松的聊了一会，傅筱琬说自己明天就回去了，方静一听便说结伴，她这次请假也好多天了，再不回去，她还真有点担心课业跟不上了。

    夜里，方静就和父母提了这事，说要回学校去了，方父方母没有挽留，晚上好好的大餐一顿，第二天为方静送行，在两老心里，方静肯定是和温宏和好了，所以心情好了，也要回学校了。

    上火车的时候，方父方母一脸讶然的看着傅筱琬朝女儿挥手，眼巴巴的看着两人一起上了火车，方母狐疑的说：“这，静儿和那个女孩认识啊！”

    方父挑眉，也很是不解：“不清楚！”――

    泳池事件就此结束，方静和温宏继续恋爱，傅筱琬，则是继续渡鬼去了――

    老丁见了傅筱琬一面后便告别了，他也该去投胎了，这一次，傅筱琬连续渡了两只鬼，老丁，以及左璐。

    左璐虽然是奶奶带走的，可还是算在了傅筱琬头上，谁让出手的是她的奶奶呢！

    看着手心再度增加的数字，傅筱琬露出了欣慰的笑容。(未完待续……)