
    傅筱琬也不调侃筱雅了，拿出手机给刑钧打了个电话，问了下现在情况怎么样，有没有找到什么新的证据，遗憾的是，证据什么的，依旧没有任何线索，现在只能走一步算一步了。

    傅筱雅缠着傅筱琬想拉她一起出去玩，不过傅筱琬想起那个小丽，无语的道：“我倒是想啊，不过下午已经和同事约好了，我要和她去逛商场。”

    “逛商场，我也要去我也要去！我们一起去啊！”女人是天生的购物狂，一听到逛商场傅筱雅兴奋了，立马两眼亮晶晶的表示要一起去。

    游牧在一旁泼冷水：“去了你怎么自我介绍，现任和前任和睦的在一起逛商场，要不要我也一起去，坐享其人之福啊？”

    囧，傅筱雅猛然想起，之前她和游牧演的一出戏，现在的她可是游牧的未婚妻，而傅筱琬则是被抛弃的那个可怜女人。

    虽然婉姐说的同事不一定见过她，可也得以防万一啊，万一认出来了呢，那之前演的戏不是露马脚了。

    幽怨的叹了口气，筱雅闷闷不乐的点头：“好吧，那我就不去了。”

    因为没有和小丽约好时间和地点，所以傅筱琬选择在家中吃午饭，正吃着呢，电话就来了，是小丽。

    点头那头的声音依旧是糯糯的嗲嗲的：“筱琬啊~你起来了吗？”

    傅筱琬快速将嘴里的饭咽下道：“恩，在吃午饭呢。”

    “哎呀！你怎么就吃上了。我特地在这点联系你，就是想让你一起来吃饭的，我连餐厅都订好了，不是浪费了嘛！”小丽娇嗔着，随后又道：“筱琬，你才刚开始吃吧，不然你就别吃了，过来再吃吧，我选的这家餐厅西餐可好吃了。”

    “不用了，我已经快吃好了！”傅筱琬蹙眉。觉得这个小丽真的很作。她都在吃了，还叫她停下别吃过去吃，西餐而已，她又不是没吃过。味道也就那样了。

    “筱琬。你就别和我客气了。你现在在哪？我让我男朋友过去接你，等你过来就能开吃了！”小丽却直接无视了她的话，直接要让人过来接傅筱琬了。

    傅筱琬心里很是无语。不过想到以后自己和小丽抬头不见低头见的，弄得太尴尬也不好，只好闷闷回道：“我住的很偏僻，车子不好开进来，我自己搭车过去就好了，在哪？”

    一听傅筱琬这话，电话那头的小丽眼底立马露出明显的鄙夷之色，嘴上却依旧好声好气的说：“这样啊，那好，那我就在这等你了，我们在”

    听完小丽报出的地址和餐厅名字，傅筱琬愕然挑眉，这餐厅可是很昂贵的，小丽在公司也只是个普通的职工，竟然去那消费，看来她的男朋友是很有钱啊！

    放下筷子，傅筱琬说道：“我不吃了，等会去蹭顿更好的，你们在家，玩得开心！”说最后一句话的时候眼里明显的带着促狭的神色。

    不等游牧和傅筱雅做出反应，她便笑呵呵的离开了。

    屋内，傅筱琬一走，傅筱雅和游牧对视一眼立马尴尬的移开了视线。

    沉默了片刻，傅筱雅红着脸干咳两声说：“我说，我们下午做什么呢，不是要一直待在家里发呆吧！”

    游牧眼神游移着喏喏的说：“随你，你想去哪就去哪！”我都奉陪这句话默默的放在心里。

    “哦~”傅筱雅闻言嘴角一抿，眼里满是笑意，旋即眼咕噜一转兴奋的说：“有了，我知道去哪了？”

    “恩？去哪？”游牧也来了兴致，反正陪筱雅玩都是开心的，去哪都可以。

    傅筱雅嘿嘿一笑，整个身体往前一趴，凑到游牧面前小声道：“婉姐不是说去逛商场吗？我们也去啊！”

    游牧一愣，狐疑道：“你到底想做什么？”

    “是这样，你看啊，我是你未婚妻，婉姐是你前任，婉姐失魂落魄的在商场陪新同事逛商场，结果遇到了我们两，之后的戏就顺其自然了嘛！”傅筱琬嘿嘿笑着，觉得自己太聪明了。

    这主意不错啊，游牧立马附和：“可以啊，反正我们不以真实身份就行了，就按戏份来！”

    两人脑海瞬间浮现出各种小、三遇上前任的各种画面。

    暴力点的画面：现任和前任扭打成一团！

    不过这个画面立马就被二人抛出脑海了，开玩笑，傅筱雅能和傅筱琬打起来了么，而且还是在商场，太丢份了。

    苦情一点的画面：前任看到现任和渣男扭身就走，然后暗自落泪。

    平淡一点的画面：现任和前任一副没事人样的聊会天，然后各自离开。

    总之，不管会是怎样的画面，傅筱雅决定了要去逛商场，摩拳擦掌的站了起来：“还等什么，我们出发吧，哦，对了，刚才婉姐说先去用餐的吧，嘿嘿，我们也去吃。”

    “你请客！”游牧一点都不觉得害臊的点点头。

    傅筱雅有些嫌弃的横了游牧一眼，心里有些不爽，游牧什么都好，就是太抠了，都没请过客，虽然知道他的工资不多，可她毕竟是女生，希望有个男人为自己主动付钱什么的。

    不过想到餐厅的价格不菲，傅筱雅还是闷闷的点头没好气的道：“当然，就你那点工资，连顿饭都吃不了！走吧！对了，你听到婉姐去哪个餐厅没?”

    “听到了，走吧！”游牧没有察觉到傅筱雅的失落，其实他早已经看中了一个礼物想送给筱雅，只是钱还不够，得这个月的工资发下来，到时候就能买来送给筱雅了。

    而此时的傅筱琬，已经打车到了小丽订的餐厅。这餐厅其实她来过几次了，不过不是很喜欢，因为她还是喜欢吃香喷喷的白米饭，西餐，只当是零嘴了。

    一到餐厅门口，服务员就堆着笑容迎了上来：“欢迎光临！请问有预定吗？”

    “有，我自己过去就好了！”傅筱琬对着餐厅还是熟悉的，当下也没要服务员指引，自己直接走了进去。

    径直找到了小丽预定的位置，就见精致打扮的小丽。还有一名年纪稍长的中年男子已经坐在那了。

    小丽看见傅筱琬连忙起身笑盈盈的拉着她坐下。然后自己也优雅坐下，对两人介绍：“亲爱的，这是我的同事傅筱琬，长得很漂亮吧！筱琬。这是我男朋友。李海。是XX公司的董事长。”

    董事长？傅筱琬扫了李海一眼，心中暗暗评价，年纪嘛。起码比小丽大十岁以上吧，长得倒是不丑，没有肥头大耳大腹便便的，只是！

    视线扫了一眼李海手指上的婚戒，傅筱琬眼底闪过一抹鄙夷之色，脸上却堆起笑容道：“李董，你好。”

    李海却是仔细的打量了傅筱琬一番，心中不由感叹，这个傅筱琬长得可比小丽漂亮多了，什么时候丁总的公司又来了个这么美的员工，怎么没有带出来玩呢。

    心中虽然对傅筱琬有了些兴趣，不过碍于女朋友小丽还在，李海只能故作风度翩翩的点点头，很绅士的道：“你好。”

    小丽也是个有眼力见的，傅筱琬比她漂亮她能不知道么，只是她今天是有别的目的的，也不会因为瞎吃醋，当下娇笑着：“亲爱的，我都饿死了，快点点餐吧。”

    李海语气溺、爱的道：“老样子？”

    “恩恩！老样子！”小丽连连点头，看来也不是第一次来了。

    “好，我们吃一样的，傅小姐，这是菜单，想吃什么就点吧！”李海将菜单递给了傅筱琬，随后扬手开始唤服务员。

    傅筱琬来的次数不多，又不想吃重复的，于是结果菜单仔细的翻看起来。

    因为她以前点的都是套餐，而且是很贵的那种，所以今天她打算换点其他的口味，直接将那些贵的套餐给跳过了，可这一幕落在小丽和李海的眼里，两人不约而同的以为傅筱琬是被菜单上那昂贵的价格吓住了，所以直接往后翻。

    李海心中对傅筱琬有点意思了，当下也想表现得好些，于是开口道：“傅小姐，你随便点，我请客，不用客气！”

    心知两人误会了什么，不过傅筱琬才不会开口解释，因为这种错觉对她来说也没什么，她不在意，她礼貌的抬起头对李海笑了笑，然后随意的指了两份食物，一个正餐一个甜点。

    服务员很快赶到，李海快速的报菜，最后想了想说：“再加一瓶82年的拉菲。”

    “好的，请稍等！”服务员面露喜色快速的记下后便欢喜的离开了。

    小丽一听李海竟然加了拉菲，顿时有些不喜，这么好的东西，竟然还要分给第三个人，李海真是的，今天干吗要点拉菲嘛。

    随后扫了一眼傅筱琬精致的脸庞，立马明白过来，顿时有些咬牙不满，不过她不想当着傅筱琬的面和李海计较，只能讪笑着端起奶茶喝了起来。

    傅筱琬心中却是冷笑，怎么的，特意炫富嘛？等会儿还要逛商场呢，喝什么酒，难道李海等会儿不要开车去商场么，真的是，恶心！

    食物很快就端了上来，李海和小丽两个人开始秀恩爱，你喂我一口，我喂你一口的，一旁的傅筱琬表示很尴尬。

    其实秀恩爱不是李海的意思，李海不想表现得这么亲密，因为旁边有个漂亮的傅筱琬，可小丽哪能放过这个秀恩爱的机会啊，她就不想李海去对傅筱琬献殷勤，所以很是主动的去喂食，李海也不想惹恼了小丽，只能讪讪的和小丽秀起恩爱来。

    傅筱琬懒得看两个碍眼的人，她中午都没吃饱呢，有人请客不吃白不吃不是，当下拿起餐具慢条斯理的吃了起来，动作很优雅很斯文。

    李海见状有些讶异，这吃相来看，不像是第一次来的啊。

    而小丽则是不屑的想，傅筱琬肯定和之前傍的那个大款来吃过。不然哪能来这种昂贵的餐厅呢！

    才吃了一半，傅筱雅和游牧一脸嘚瑟的进了餐厅，随后视线猛扫，以极快的速度发现了傅筱琬所在。

    两人就见一对恶心的做作男女在秀恩爱，而傅筱琬就在那低头猛吃，两人对视一眼，随后果断的走向傅筱琬的位置。

    “牧牧，我想吃最贵的那个套餐！”傅筱雅才坐下立马就拉着游牧的手摇晃撒起娇来。

    游牧脸上的肌肉抽了抽，觉得难以适应这样状态的傅筱雅，干咳一声道：“你喜欢就点吧！”反正最后是你付钱。可你也不要这么奢侈啊。要点最贵的！

    “服务员，给我上最贵的套餐！”傅筱雅欢快的喊了起来，引得餐厅内不少来看过来，不过她一点也不觉得丢人。反而很是得意。

    服务员本来听到傅筱雅这么大声的嚷嚷。脸色有些难看。想提醒傅筱雅安静一些，不过听到她要点最贵的，脸上立马堆起笑容：“好的。请问还需要什么吗？”

    游牧的视线立马落在傅筱雅脸上，心中却是暗叹，这一顿得吃掉他几个月的工资呢？

    傅筱雅眼咕噜一转，甜甜笑道：“再来瓶红酒，唔，就和那桌一样的好了！”说着她手指指向了李海这一桌。

    “好的，82年的拉菲！还要点什么吗？”服务员脸上都笑开了花儿，收入啊收入啊。

    “不用了，就先这些吧！”傅筱雅摇摇头，随后故作惊讶的喊道：“牧牧，你看，是她哎！”手指向傅筱琬。

    傅筱琬原本默默的吃着呢，听到了傅筱雅那大嗓门嘴角瞬间就抽搐起来，猛然抬头一看，就见筱雅和游牧就坐在前面一桌，两人的眼里闪烁的都是兴奋的光芒，心中顿时很是无语，这两个家伙怎么来凑热闹了。

    小丽和李海也注意到了傅筱雅，不过开始并没有太关注，当傅筱雅喊出是她时他们才一看，发现指的人竟然是傅筱琬，顿时愣住了。

    小丽看看游牧一桌，又看看动作明显呆滞起来的傅筱琬，不解问道：“筱琬，你朋友啊？”

    傅筱琬脸上那无语的神色早就收起来了，现在变得哀怨受伤的样子，很是难过的咬咬嘴唇说：“我前男友和他的现任女友！”

    小丽和李海露出原来如此的神色，李海更是有些义愤填膺的样子说：“小丽，吃完了我们就走吧！”省得傅筱琬在这这么尴尬。

    小丽见状也是点点头说：“恩，那我们赶紧吃完走吧！”

    见傅筱琬一桌没有一个回话的，傅筱雅不乐意的噘嘴对游牧说：“牧牧，人家都不理我！”

    闻言众人皆是无语，这种尴尬的情况，你指望前任理你？脑子进水了吧。

    游牧则是有些忍俊不禁的扯扯嘴角道：“东西来了，快吃吧！”

    这么贵的东西，肯定很好吃，得慢慢品尝，游牧低下头细细的吃了起来。

    看游牧这么没出息的开吃了，傅筱雅很是不满的用脚在桌下踢了他一脚，随机也开始享受美食。

    毕竟这里是西餐厅，太过吵闹丢人，等去商场再继续吧。

    傅筱琬这桌加快速度吃，没一会儿就吃好了，李海结账，那掏出卡的姿势十分的帅气，惹得小丽满眼桃花的崇拜的望着他，这让李海自尊心爆棚，不过看到傅筱琬一脸淡定的站在一旁，心里顿时有些泄气，都是旁边那桌的错，现在傅筱琬的注意力完全不在他身上了。

    （你确定傅筱琬的注意力有在你身上过吗？）

    小丽见李海的视线不经意的扫过傅筱琬，视线也跟着看去，就见傅筱琬面色淡然，可是她内心肯定是伤心难过的，当下一把挽起傅筱琬的手说：“筱琬，走，我们逛商场去。”

    傅筱琬不说话任由小丽挽着她的胳膊离开，只是走到门口的时候，她忍不住回头看了一眼，心想，没猜错的话，等会儿在商场还是能看见这两个家伙的，真是爱闹，搞得她得跟着演戏。

    而她的这个动作落在小丽和李海的眼里却变成了变得含义，她对前任还是心存留恋。

    李海驱车带着傅筱琬和小丽来到了最大的商场。三人开始闲逛，当然，逛的是女装区。

    一进商场，小丽就两眼放光了，拉着傅筱琬就进了一家服装店开始挑选起来，小丽很快就选中了几套衣服去试穿，当然，她也没忘记傅筱琬，也为她挑选了几套衣服，强行把她塞进试衣间让她试衣服。

    这下就便宜了李海了。一个人悠闲的坐在沙发上。然后观看两位美女不停的试新衣服。

    小丽先出来，换上了一袭绿色的短裙，衣服很美，人也美。只是衣服是俏皮风格的。而小丽走的不是俏皮路线。李海扁嘴摇摇头，不合适，小丽跺脚嘟嘴重新进试衣间。

    随后傅筱琬换了衣服出来。白色的仙女裙，妩、媚的脸庞，明明是不搭的风格，可是此时因为她的神色很淡然，却显出了一种异域风格，看得李海眼睛都直了。

    就连服务员见了也是眼前一亮上前夸赞：“小姐，你穿这件裙子真的很美。”

    傅筱琬低头瞥了一眼裙子，白色的，其实她不喜欢这种纯白色，于是她一转身回到试衣间换衣服，既然都来了，试就试呗，大不了等小丽走了之后她再来买就是了。

    之后就跟时装秀似得，小丽和傅筱琬轮流出来炫衣服，不同的是，小丽试过后觉得不错李海又点了头的她就立马丢给服务员了，意思是要包起来买了，李海也是丝毫不心疼的任由她买，当然，试过的有好几件都不适合她。

    而傅筱琬则是每一件穿起来都有不同的味道，件件穿身上都很美。

    李海都看呆了，没想到傅筱琬穿什么类型的衣服都好看，难道真的是人美穿啥都美？

    小丽试得满意了，准备换下一家了，她满脸笑容的看着李海付款，随后看向傅筱琬说：“筱琬，怎么样，你有喜欢的吗？”

    傅筱琬露出迟疑不舍得的神色摇摇头：“没有。”

    这样的神色落在小丽眼里，小丽很是得意，觉得自己高人一等似得，好心的提醒：“女人啊，就是要会打扮自己，要舍得对自己投资，才能获得更大的回报！”

    “小丽说的对，傅小姐，我看那白色的裙子就挺适合你的！”李海付完钱回来了，笑呵呵的说着，傅筱琬穿什么都好看，可唯独第一件白色的，有种异域风格，特别的美，要不是小丽在，他都想买下来送给傅筱琬了。

    傅筱琬瞅了眼白色裙子，摇头道：“我不是很喜欢白色的衣服。算了！”

    小丽闻言立马道：“这样啊，那我们换下一家吧，总有你喜欢的衣服的！”说完就拉着傅筱琬进了另外一家店，而李海则是摇头失笑的当起了苦力拎衣服。

    之后小丽又买了几套衣服，傅筱琬依旧是一件没买，可小丽似乎打定主意一定要让傅筱琬买一件似得，一家不满意就换下一家，不停的让傅筱琬试衣服。

    傅筱琬走得脚都酸了，嘴角的笑容也快装不出来了，不禁暗自祈祷，筱雅啊，你要来凑热闹就快来啊，我都快累死了。

    而傅筱雅呢，早就到商场来了，可问题是她不知道傅筱琬在哪逛呢，所以只好慢慢的寻找起来，可女人嘛，看见喜欢的衣服就走不动路了，经过一家店看见自己喜欢的衣服时，傅筱雅立马忘记了寻找筱琬，直接奔进店里试衣服去了。

    也是巧，试着试着，两波人还真是遇上了。

    “咦，是你！好巧啊，你也来买衣服啊！”傅筱雅一脸惊喜的看着傅筱琬，眼神里却有一丝尴尬，她都逛得把婉姐给忘记了呢。

    傅筱琬扫了两人一眼，好家伙，筱雅这是在大购物呢啊，看游牧手里拎的大包小包，还真是收货不小，不是来凑热闹的嘛，怎么自己逛HI了！眼里满是谴责的意味。

    小丽和李海也很是意外的看着两人，当然也看见了游牧手里的大袋小袋，一致认为是游牧花的钱。

    游牧也是累极，陪女人逛街太痛苦了，走得累不说，还要做苦力，要不是陪的是筱雅，他早闪人了。

    这会儿见到傅筱琬他也是愣住了，他都把筱琬给忘记了。(未完待续……)