
    警局，某警官焦虑的等待着，看到傅奶奶回来了，才松口，将证明拿了出来。

    瓦尔从没担心过证明的事情，见证明到了，便得意的带着行李离开了。

    当然，当看到小鬼不在的时候，他有些不悦，不过也没有多想，小鬼是个孩子，会到处乱跑是正常的，反正有骨头在，他能轻易的拿捏小鬼，他只是不满，小鬼走之前竟然没去和他打个招呼。

    因为有警察在，瓦尔也没有发作，而是匆匆购买了下一班机票准备回国，他可不想再出什么意外，因为需要师傅发证明来，师傅知道了他跑到中国来，当下严厉的批评了他，并且告诫他立刻马上回国。

    师傅的语气很严厉也很重，瓦尔还是第一次被师傅用这么严厉的语气批评，感觉很委屈，不过他很尊重师傅，师傅不会害他的，师傅这样肯定是有原因的。

    买好了机票，瓦尔立马又给师傅回了个电话，说下一班机要5个小时后才能出发。

    电话那头沉默了片刻，传来了沙哑刺耳的声音：“5个小时，怎么这么久，我现在已经在机场了，你现在立刻找个地方躲起来，隐蔽行踪，不要被其他人发现。3个小时后我就会赶到中国。”

    瓦尔大惊，不解的问：“师傅，你要来中国？为什么？”

    “你这个蠢货，竟然敢私下去中国动用小鬼害人！”师傅冷哼一声不满的说着，随后却解释起来：“泰国有我们巫师的存在。中国也有渡鬼人的存在，我担心你已经被渡鬼人盯上了。”

    “渡鬼人？”瓦尔瞪大眼睛重复了一遍，茫然的问，“渡鬼人是做什么的？”

    “渡鬼渡鬼，顾名思义，你说是做什么的，若是被渡鬼人发现你，你就完了。”师傅懒得解释，只要去中国将徒儿带回来就没事了，以后都不会再让徒儿去中国了。

    师傅虽然没解释渡鬼人是做什么的。可瓦尔却从师傅的话里明白一个意思。那就是渡鬼者是他们的死对头，蓦地，他有些不安的说：“师傅，我现在就躲起来。”

    挂断电话。瓦尔紧张的扫视了一眼周围。没察觉有人监视着自己。心中略安，不过还是听从师傅的话立马起身离开了机场，七拐八拐的绕到了机场里的一间厕所里。反锁上门静静的等待起来。

    许是有些不安心，瓦尔便想招小鬼回来，让小鬼保护自己。

    他立马取出木盒，咬破指尖往木盒中心的一个小孔滴了进去，随后便念念有词的默念了一段。

    一分钟，两分钟，五分钟过去了，小鬼还是没有出现，瓦尔的心顿时沉了下去，难道小鬼遇到了什么事情，回不来了。

    渡鬼人，对，肯定是渡鬼人，小鬼难道遇到了渡鬼人，被困住了。

    瓦尔顿时有些慌了，小鬼可是他最为得意的一个作品啊，这才离开多久就被渡鬼人困住了，这渡鬼人可真厉害，要是被渡鬼人发现他是养鬼的人，会不会小命不保？

    悲催的瓦尔，完全没想到自己的小鬼是被拐走了，盒子里的骨头也被换掉了，他还以为渡鬼人这么厉害，轻易的就控制住了他的小鬼。

    师傅说的是对的，遇上渡鬼人，他死定了，好在，师傅及时的让他躲起来了，等师傅来了，他也就安全了。

    焦急的等待着，瓦尔越等越不耐烦，心里一直惴惴不安着，总觉得要出事。

    看了看时间，才过去了一个小时，师傅还有2个小时才能到，时间，怎么这么漫长呢！瓦尔焦躁的揉了揉额头那本就乱糟糟的头发。

    不行，他还是得自卫，小鬼不在，他还有其他鬼啊，当即他想到了母鬼，小鬼出事了，不过没有魂飞魄散，还是有办法夺回小鬼的，把母鬼派出去救小鬼，母鬼肯定会拼了命的去救的。

    瓦尔心里清楚，母鬼前几日阴气严重损失，现在派出去遇到渡鬼人肯定会魂飞魄散的，可他会在乎母鬼么，他只想弄回小鬼。

    恩，决定了，母鬼派去救小鬼，然后他还得弄几只鬼来防身。

    防身第一，瓦尔立马拉出脖子上的小口哨，用力的吹了吹。

    口哨并没有发出任何声音，可是没过几秒，3只阴气沉沉的鬼魂出现在瓦尔身边，眼神里是怨恨的，可嘴上却恭敬的喊道：“主人！”

    完全不在乎三鬼眼里的恨意，瓦尔觉得现在安全多了，下命令：“从现在起守在我身边。”

    “是！”三鬼不情不愿的应了声，然后不甘心的守护着瓦尔。

    这三鬼也是母鬼，她们的孩子全落在瓦尔的手里，不过她们的孩子不是瓦尔的得意作品，所以她们的孩子都被送给了瓦尔的师兄弟，而她们被瓦尔讨要来做手下。

    召唤来了三只贵，瓦尔这才开始召唤母鬼，另外一只口哨吹响。

    母鬼一得到瓦尔的召唤，立马抬头看向傅奶奶：“瓦尔召唤我了。”

    傅奶奶脸色凝重的点头嘱咐：“忍住，你去走个过场就回来，然后把瓦尔的下落告诉我们。”

    “我明白！”母鬼应了一声立马去寻找瓦尔。

    小鬼看到妈妈离开，抬头望向傅奶奶说道：“我要去找主人。”

    一个小时多了，小鬼觉得自己出来的时间够长了，不回去主人应该生气了，母鬼又走了，他自然有些待不住了。

    傅妈妈见状立马拿出一个拼图来说：“我们来玩拼图吧，比比谁拼得快，赢了的人有棒棒糖吃！”

    有玩又又吃，小鬼立马犹豫了，迟疑了片刻还是把主人抛下选择了玩。

    瓦尔不知母鬼此次回来是刺探他的位置的，见母鬼到来。全然不顾她阴气不足直接吩咐：“巴尔（给小鬼取的名字，随他名字）出事了。”

    母鬼闻言立马做出心急如焚的神色厉声问：“我孩子怎么了？”

    “我想他应该是被渡鬼人抓住了。”瓦尔说出了自己的猜测。

    “什么！渡鬼人？那是什么人？”母鬼蹙眉一脸担忧之色。

    瓦尔见母鬼虽然心急小鬼的安慰，却也没失去理智，心里不禁有些意外，这母鬼，心性倒是不错，以前一直放养似乎太可惜了啊，好好利用的话，能成为更大助力的，当即态度好了许多仔细解释起来。

    “其实我也不知道渡鬼人是什么人。不过师父告诉我。渡鬼人和我们巫师是死对头，一旦遇上就还是生死之战，巴尔他，这次落在了渡鬼人手里。恐怖是凶多吉少了。不过。好在巴尔还从未杀过人，我想渡鬼人应该不会残忍的杀害他，应该只是困住他。至于以后会做什么，我也不清楚了。”

    母鬼心中不屑的冷笑着，她的孩子好得狠，而且还会获得重新投胎的机会，要不是知道孩子的下落，她还真会听信巴尔的话，去找渡鬼人的麻烦。

    眼睛微微眯起，母鬼放话：“我要去救我的孩子。”

    瓦尔本就打算让母鬼去救巴尔的，见母鬼主动开口，自是直接同意了：“那好，你去吧，小心一些，要是渡鬼人太厉害，你不要硬拼，我会让师傅他们来帮忙救小鬼的。”

    只要骨头在，小鬼只要重获自由就必须回到他身边，瓦尔在小鬼没有消散之前是不会轻易抛弃小鬼的。

    而小鬼现在没死，他也不希望母鬼主动送死，毕竟母鬼和小鬼不同，她杀害过不少人命，真要被渡鬼人抓了，后果肯定不堪设想。

    见瓦尔同意了，母鬼二话不说就离开了厕所，再多待一秒，她怕会忍不住伸出利爪去掏出眼前这个万恶男人的心脏。

    可是不行，瓦尔身边有3个母鬼守护着，虽然都不是很强的母鬼，可她现在虚弱得狠，是无法绕过三鬼杀害瓦尔的。

    母鬼一离开厕所就迅速的回去找傅奶奶，将瓦尔躲藏的位置告诉了傅奶奶。

    得知瓦尔竟然躲在机场的厕所里，傅奶奶真的是哭笑不得，不过却也谨慎起来，因为担心派人跟着会被瓦尔察觉，所以并无人跟踪瓦尔，让母鬼去探探瓦尔的下落，也是担心瓦尔会在公众场合，不好下手。

    可现在瓦尔竟然躲进了厕所，还唤了三只鬼出来守护，这说明什么，说明瓦尔有了防备之心，瓦尔为何会突然防备起来，难道他察觉了什么？

    似乎也不太可能，在离开警局前瓦尔是丝毫没有察觉到异常的，那也就是说，在机场的时候他发现了什么。

    而且他对母鬼说的话，应该还不知道骨头已经被换，也不知道小鬼此刻安全的在这玩耍呢。

    小鬼这没有败露，母鬼也没有什么异常，瓦尔为何会突然有所防备。

    此时母鬼想起了瓦尔的话，将瓦尔的话说来出来，一脸忧愁的说：“听瓦尔话里的意思，他师傅好像会亲自来，不然怎么一起来救我的孩子。”

    傅奶奶顿时眼皮跳了起来，不安的道：“这可糟了，我一个人要同时对付两人，怕是有些困难，而且巴尔的师傅，是个高人。我没有把握啊！”

    母鬼闻言，脸上浮现出不甘心的神色，可还是做出了选择：“要不然，这次就放过瓦尔好了，让他们离开。”反正她孩子已经得救了，虽然不能报仇，但是她也没其他办法，傅奶奶也没有义务为了替她报仇去冒险吧。

    和母鬼一样，傅奶奶是不甘心的，可是她只有一人，她是个有自知之明的人，明知不敌还去死拼，那是不可能的，她还有孩子，不会去做那样的傻事。

    思索了片刻，傅奶奶无奈道：“再看看情况吧，有机会还是可以把握一下，没机会的话，也只能让他们离开了。”

    虽然很不甘心，可只能做出这样的决定了。

    不甘心的母鬼咬牙想把握机会，讪讪的提醒：“瓦尔的师傅目前还没有到中国。我们，是不是可以在他到之前对瓦尔下手？”

    没错，只要在瓦尔师傅赶到之前对付瓦尔就好了，傅奶奶赞同的点点头，随后问道：“瓦尔那边现在是什么情况？就只是招了三只鬼守护着吗？有没有别的？”

    “我只看到三个女人，她们的事情我也知道，是瓦尔抓来的孕妇，只不过小鬼都赠送给他的师兄弟了，而她们，被留在了瓦尔身边守护。”母鬼一脸同情和庆幸之色。这三个女人有着和她一样的遭遇。可她比较幸运，得到了渡鬼人的帮助，孩子得救了。

    傅奶奶闻言对瓦尔的厌恶又多了些，这个瓦尔还真是作恶多端。自己养了小鬼还不够。还为师兄弟做小鬼。可怜了这些女人啊。

    眉头一紧，傅奶奶无奈的说：“这三个女人也是命苦的，真要对瓦尔下手。我们必须保护好这三个女人，不要让她们受到伤害。”

    母鬼苦笑：“其实她们也和我一样，恨死了瓦尔，如果得知你要对付瓦尔，她们应该很乐意帮你的，只是，她们的孩子……”

    “我明白，只是她们的孩子都在泰国，我要救人，难。”傅奶奶有心无力啊！

    一时间陷入了两难境地，要对付瓦尔，就有不少鬼魂会受到伤害，可不对付瓦尔，以后还会有更多的人受到伤害。

    难道就没有办法既能救出所有的鬼魂，又能对付瓦尔，傅奶奶陷入了深深的沉思中，两全其美的办法，有没有呢？

    此时鬼差看不下去了，大咧咧的嚣张的说道：“钟大姐，我觉得这事挺简单的啊，不如你直接去泰国救出所有的受害鬼魂，然后再逼迫瓦尔认罪，最好是能让他自裁谢罪。”

    豪言壮语，可是想法也太天真大胆了吧，傅奶奶没好气的说：“你当我是无敌的啊，一个人能对付一群人外加一群鬼？”

    鬼差撇撇嘴反驳道：“谁说你就一个人了，你可以带人，不，你可以带鬼去啊，地府什么不多就是鬼多。”

    傅奶奶一愣，呆呆的问：“你是说，我从地府借鬼，然后带着一群鬼去泰国救人。”这个主意，貌似不错啊。

    母鬼也是呆滞了一下，随后兴奋的说：“好主意，瓦尔师门的人养再多的鬼肯定没有地府的鬼多啊，如果真能带着一群鬼去救人，瓦尔他们肯定得妥协的。”

    自己的主意得到了强烈的反应，鬼差得意的摇头晃脑：“多大的事，你们纠结了这么久。”

    此时傅妈妈弱弱的开口问道：“鬼差叔叔，这样真的可以吗？把鬼带走了，地府怎么安排鬼魂投胎啊。”

    呃！鬼差脸上的得意笑容顿时僵住，一脸的失策之色，是哦，那些鬼魂可是等着投胎呢，全带去泰国救人，那投胎的灵魂不够怎么办？

    傅奶奶和母鬼也是被这个问题给问住了，呃，也是，总不能为了救几只或者说几十只鬼影响一群人的投胎吧。

    悻悻的摸摸鼻子，鬼差小声的提议：“也没什么啊，反正去泰国也就3个小时，加上办事一个小时，来回7个小时，大不了，这7个小时里就不让胎儿出生呗，延迟几个小时不会死人的。再说了，你又不是把所有鬼魂都带走，你带走的那批延迟投胎就是了，让后面的鬼魂先顶上去投胎不就得了。”

    有道理！后面的鬼顶上就是了，瓦尔养鬼能养多少只，她带个100只200只去，就足以和瓦尔的人抗衡了吧！

    傅奶奶咬牙做出了决定：“好，就这样办，时间紧迫，这样，你现在就回地府和阎王商量这事，然后带一批鬼上来，我现在就去买机票，和瓦尔一起飞去泰国。”

    “妈妈，我也要去！带上我吧！”傅妈妈立马兴奋的央求也要去。

    傅奶奶立马拒绝：“不行，妈妈现在去泰国，回来都已经很晚了，你明天还要上课，必须回去早点休息。”

    傅妈妈扁扁嘴听话的哦了一声，不再要求一起去。

    而鬼差则是苦着脸点头，这么艰巨的任务就这么落在自己头上了，心里暗骂自己多嘴，要是被阎王知道这主意是他出的。少不了要被罚了。

    不过，救出一些鬼来，也算是将功赎过了，阎王应该不至于太狠的惩罚他吧。

    带着侥幸的心里，鬼差回地府去拉人马了。

    “你的孩子现在情绪有些不稳定了，你稳住他，别让他回去找瓦尔，我去买机票。”傅奶奶对母鬼嘱咐了一句便匆匆的赶回家拿护照，顺便将女儿也送了回去，然后再赶去机场买机票。

    一时间。房间里就只剩下两只鬼。母鬼和小鬼，傅奶奶相信母鬼不会背叛，因为她相信母爱，相信母鬼为了孩子会做出正确的决定。

    小鬼见人都走了。便上前搂住母鬼委屈的说：“妈妈。我要回去。我要见主人，这么久没回去，主人会责罚我的！”

    责罚！母鬼心疼的抱住小鬼说：“好孩子。别怕，以后你不会再被打被骂了。”

    “真的吗？”小鬼似乎不太相信，扁着嘴说：“可是，可是我没有和主人汇报一声就跑出来这么久了，主人肯定会责罚我的，我想回去了。”

    “不会的，巴，主人不会责罚你的，妈妈不会骗你的，你和妈妈在一起难道不开心吗？难道你不想和妈妈在一起吗？”母鬼有些心酸，小鬼亲近瓦尔超过亲近她。

    小鬼歪着脑袋想了想，不太确信的回道：“开心，想和妈妈在一起，可是我也想主人了。”其实不是想主人，是更怕主人罢了，只是小鬼还不明白自己的感情。

    母鬼鼻子一酸，摸摸小鬼的头坚定的说：“乖，再过一会，再过一会妈妈就带你回主人那，好吗？”

    等渡鬼人回来，鬼差也带来鬼群，母鬼肯定会带着孩子一起去找瓦尔的，算总账！

    至于瓦尔死了孩子会不会伤心，母鬼已经无暇顾及了，反正孩子得救后就有机会投胎了，投胎后，这些记忆全会消失。

    抿抿嘴唇，小鬼妥协的点点头：“好。”

    鬼差先回来了，神色有些委屈，他可是被阎王狠狠的批了一顿，不过阎王还是松口了，让他带了一群鬼出来，足足500人，当然，阎王可不是因为他才派出这么多鬼，完全是冲着傅奶奶的面子来的，阎王担心万一带少了，傅奶奶会出什么危险。

    500只鬼啊，那数量是极其庞大的，自然不可能松松散散的直接涌进人间，而是全被装在了一个小瓶子里，由鬼差带了上来。

    所以当看到鬼差一人回来，而且脸色有些委屈，母鬼有些懵了，以为他失败了，忙问：“怎么你一个回来了?是不是阎王不答应？”

    “不是！”鬼差摇摇头，晃了晃手里的瓶子说，“鬼都在这里面呢，500只，足够多了。”

    母鬼松了口气，随后惊奇的望着瓶子问道：“这瓶子，里面有500只鬼？”实在很难让人相信，一个巴掌大的小瓶子里竟然能容纳下500只鬼。

    “当然，这瓶子可是阎王出品，质量那是杠杠的！”鬼差得意的咧着嘴拍马屁，只可惜，阎王不在这，听不到，就算听到了也只是冷哼一声。

    其实母鬼真正惊讶的是，竟然能找来500只鬼，这次的行动肯定能成功了。

    过了半个小时，傅奶奶出现了，看到鬼差后先是一愣，随后注意到他手里的瓶子，问道：“瓶子里有多少只鬼？”

    鬼差见傅奶奶一来就猜到了鬼都装在瓶子里，瞬间觉得很没有动力了，不满的问：“钟大姐，你怎么猜到鬼都在瓶子了？”

    傅奶奶没好气的说：“我让你去借鬼，你就带了个瓶子回来，鬼不在瓶子里在哪里？我想阎王不会无缘无故给你一个瓶子的。”

    “钟大姐真是英明啊！”鬼差谄媚的拍拍马屁，随后将瓶子递了过去说，“这个瓶子是特质的，你拿着对身体不会有影响，至于泰国，我就不去了，有着500只鬼在，我想你一定会功成归来的！”

    接过瓶子，傅奶奶神色坚定的道：“我一定会成功的。”不然就枉费阎王的一片心意了。500只鬼啊，地府肯定会因为缺失这500只鬼而忙碌起来，可是阎王还是给了500只鬼，还特意弄了找个瓶子来。(未完待续……)

    PS：真的是醉了，写着写着名字弄错了，回头改，没有大纲的孩子就是伤不起啊，跪求原谅，跪求指出错误！有错必改！