
    “奶奶，你怎么来了？”傅筱琬惊喜的冲上前搂住了奶奶的胳膊。

    奶奶没好气的骂道：“我再不来你怎么走？都不知道几点了吗？”

    “奶奶，我也不想啊，还不是左璐她！”傅筱琬刚想抱怨一番，忽地想起，左璐在外，奶奶怎么进来的，惊疑的问道，“咦，奶奶，你怎么进来的？”

    “那个小丫头能难得到你奶奶我么！”奶奶得意洋洋的仰着下巴哼哼道，随后又问：“对了，你这是怎么回事，那个左，左璐？是不是有什么问题？”

    “奶奶，我真是太笨了，竟然这么容易就被鬼骗了！”当下傅筱琬将左璐和方静之间的纠葛说了出来，一脸的哀怨之色。

    听完简短版的故事，奶奶嘘嘘不已，眼神有些古怪的扫了一眼旁边的方静道：“真是造孽哦，女人和女人怎么在一起过日子，简直不像话。那你打算怎么办？祸可是你惹出来的！还好你机灵，知道跟过来看看，不然麻烦就大了！”

    傅筱琬摇着奶奶的胳膊撒娇：“奶奶，我知道错了，我已经在补救了，我和方静都商量好了，接下来这么做”迅速的将她和方静的计划说了出来，说完后眼巴巴的望着奶奶，一副夸奖我吧的表情。

    奶奶不停的点头：“恩，计划还不错，不过后面的事情全得靠方静自己，你也得多帮衬着，不要当甩手掌柜！”

    “怎么会。我会负责到底的！”傅筱琬信誓旦旦的保证，完全忘记了，老丁的事情她现在就是当甩手掌柜了。

    方静有些无语的看着两个炫亲情的一老一少，自打老奶奶进来后，傅筱琬就犹如见到救星似得扑了上去，然后撒娇打滚各种卖萌啊。

    老人嘴里虽然是骂着训斥着，可神情却是笑眯眯的，满满的除了溺爱还是溺爱啊！

    “我说，时间不早了！”见二人完全忘却了时间，方静不得不提醒二位。该走了。

    呃！傅筱琬和奶奶同时囧住。两人不约而同的做出同一个动作，伸出右手来默默鼻梁，然后讪笑异口同声道：“这就走！”

    方静嘴角一撇，只能默默点头。目送二人离开。

    奶奶带着傅筱琬顺利离开。让筱琬先躲了起来。旋即便召回了黑雾，解开了对左璐的控制，一脸严肃的道：“恩。我问过了，这个小姑娘，方静是吧，她跟我说，你确实是不忍心找替死鬼，一直在寻找她的。”

    左璐一见自己自由了，老人出现，心顿时提了起来，此刻听老人没有生气和异常的表现，又这么一说，松了口气，连忙道：“我说的都是真的！”

    “好吧，既然你说的都是真的，那你现在找到了这个方静了，她也恢复记忆了，你还不想去投胎吗？”奶奶故作一脸严肃，心里却早就乐开花了，觉得这事真好玩，不过现在时间不早了，得快点解决这事，让筱琬的灵魂回身体去。

    “我，我才和方静重遇，不想这么快就离开！”左璐打同情牌，一脸可怜兮兮的模样。

    奶奶见状无奈的摆摆手：“既然你还不想走，那你就暂时留在这吧，我还有点事，等我忙完了再来找你。到时候愿不愿意都由不得你了！”说完不等左璐回答就直接闪人。

    左璐无奈的看着老人离去，心里打着小九九，觉得自己遇到麻烦了，这鬼差似乎没有傅筱琬好说话啊，要是下次她来，强制性的要带自己走怎么办？

    哎，看来得尽快换个地方才行，可是方静还在学校上课，她不舍得离开方静啊。

    算了，走一步算一步吧，先看看方静是怎么选择的，然后再做打算。

    而傅筱琬，在窗外等了一会儿，见奶奶说来了便欣喜的上前一把搂住，两人匆忙赶回别墅。

    这一待就是一夜，身体都该冻僵了吧！

    二人风驰电掣的赶回别墅，天已经微微亮了，方静眼珠子动了动，醒来了。

    她转转眼珠子，有些茫然的盯着上铺的床板发呆，似乎，做了一个很长的梦呢。

    这梦，好真实！

    方静眨眨眼，随后猛然翻坐起来，微微点头看了看胸前的项链吊坠，右手抚上吊坠摸了摸，这梦，是真的吧？

    左璐！对，左璐，她想起来了，真的想起来了，左璐死了，为了救她死了，现在还变成了水鬼来找她，逼她选择分手或者寻找替死鬼。

    还有傅筱琬，这个名字，有点熟悉，她说也是学校的学生，只要打听一下就知道了。

    那个老奶奶，咳咳，就算了，她是为了傅筱琬来的。

    摇摇头，方静叹了口气，又摸了摸吊坠，哀叹一声：“温宏，早！”

    表面上是对着项链想男友，实际是有点怕吊坠里的左璐乱想。

    而傅筱琬，和奶奶一起进了客房，身为灵魂状态的她自然是无法感觉到冷热的，只不过在奶奶的催促下回到身体里后，她就开始叫苦了。

    嘶，好冷啊！冻得都不能动弹了！

    奶奶看得那个叫心痛啊，连忙喊道：“还不快点出来暖暖！”

    “奶~奶奶~我，我好冷啊~~~~”傅筱琬阴阳怪气的说着，因为冷，音调特别的怪。

    看傅筱琬冻得都无法动弹了，奶奶不得不主动帮她打开了冰柜门，这一帮忙导致奶奶身上的黑雾都淡了一些，不过她并没有对筱琬说什么，因为她不想让筱琬担心。

    不仅打开了冰柜门，奶奶还直接将冰柜的电源给关掉了，没有了冷气，客房内的热气又直接涌进了冰柜里，傅筱琬得到了解救。

    僵硬着身子。一动一停的从冰柜里爬了出来，傅筱琬艰难的用双手环抱住胳膊，不停的哆嗦着，牙齿一直打架发出咯咯咯的声音，最后总算是从冰柜里爬了出来。

    客房里的温度是30度，傅筱琬虽然冷，不过还是很快就缓了过来，当然，不是没有后遗症的。

    “哈秋！”后遗症就是，感冒了！发烧了！

    废话。谁去冰柜里待个一夜。然后出来蒸桑拿，身体能受得了才见鬼呢。

    “奶，奶奶，我好像。生病了！”傅筱琬可怜兮兮的吸吸鼻子。挪动到床边快速的抽出纸巾来擦拭鼻子。

    奶奶没好气的翻翻白眼：“废话。灵魂出窍的必然结局，感冒，好好休息几天就没事了！”

    “哈秋！”傅筱琬又打了个喷嚏。哀怨的道，“可是之前你也没说啊！”

    “我说了你就不会去做了吗？”奶奶冷哼道，见筱琬灵魂和身体契合得非常完美，并没有出现什么异常，安下心来，不满的道：“最好不要有下一次，奶奶先回去了，累死我了，一夜没睡！”

    说完奶奶就消失了，只留下还在不停打喷嚏的筱琬。

    筱琬哭笑不得的念叨，奶奶都是鬼了，还需要睡觉吗？

    而她不知道的是，鬼魂要触碰实体是需要付出代价的，今夜奶奶为了她先是浪费了精力困住左璐，后又打开冰柜门关掉冰柜电源，奶奶灵魂已经受损了。

    奶奶不想让筱琬担心，自己一个人回地府去调养了，地府阴气够重，能让她慢慢恢复，虽然，很缓慢。

    张姨起来的很早，准备早餐，她刚做好早餐准备出门去买菜，就惊讶的看见傅筱琬从客房走了出来：“筱琬，你怎么，在客房睡了？”

    “哈秋！张姨！”傅筱琬打喷嚏都打出眼泪了，眼泪汪汪的望着张姨说，“能先给我弄碗姜汤吗？”

    “哎呀，你怎么，感冒了！”张姨大惊，慌忙上前将傅筱琬扶到沙发上，大手探了探额头，惊呼，“发烧了！不行，得吃退烧药。我去给你拿！”

    一些常用药家里还是备有的，张姨连忙去取了退烧药来让傅筱琬服下，随后又去熬姜汤，心里却是纳闷着，这大夏天的，怎么会发烧感冒了！

    唔，想必是空调开得太低了吧！张姨如是想着。

    姜汤很快熬好了，傅筱琬喝下一大碗姜汤，又将早餐全部解决，这才感觉人舒服了些，只不过因为药的关系，她有点昏昏沉沉的想睡，便晃晃悠悠的上楼去补觉了。

    虽然肉体是处于‘死亡’状态，可灵魂却是忙碌了一夜，傅筱琬疲惫得很，需要休息。

    张姨见筱琬去休息了，便去收拾客房，谁料一进去就傻眼了。

    筱琬出客房是没有关空调的，里面的温度还是30度，热得不行，张姨一进去就呆了，啥，大热天的，筱琬昨夜睡觉开30度，还感冒了！这世界是怎么了！

    满腹疑问的张姨麻溜的收拾好客房，出门购菜去了，虽然好奇，但是她不会去过问傅筱琬的私事，她没这个权利——

    校园——

    方静早上醒来后洗漱一番便去了教室，因为忧心左璐的事情，她今天有些晃神，整个人都不在状态。

    不过这样的状态落在左璐眼里，就以为她是在纠结那道选择题。

    一天的时间考虑，其实不需要考虑，方静已经有了选择，她现在在琢磨的是，那梦，应该是真的吧？到了晚上就知道了，看看左璐还会不会到梦里来寻找她。

    幽幽的叹了口气，方静眼神很是复杂的抓起胸前的吊坠，既是为温宏担心，也为左璐的事情烦心——

    别墅——

    一觉睡醒的傅筱琬虽然还有点鼻塞，还会时不时的打喷嚏，不过烧已经退了，头也没有那么痛了。

    惬意的泡了个澡，人就更加精神了，傅筱琬这才悠悠下楼，此时正好是正午，张姨正在准备午饭，当然，少不了一碗猪肝姜汤。

    看到傅筱琬下楼，张姨担心的问道：“筱琬啊，你好点了没？要不要去医院看看？”

    傅筱琬摇摇头，揉揉发痒的鼻子。声音有些沙哑的道：“没事了，好很多了！”

    “没事就好，你先坐下，菜马上就好！”张姨说话的同时手里的活没停，迅速的将最后一道菜起锅倒入盘中，将菜端到饭桌上。

    为了让感冒尽快好，傅筱琬强逼自己喝了两大碗姜汤，感觉鼻子顺畅了许多，便和张姨随意唠了几句后上楼了。

    休息了一上午，下午她得联系容弘谦。晚上方静就要开始计划了。时间紧迫啊。

    电话拨通，不等傅筱琬说话容弘谦就兴奋的抢先开口了：“傅筱琬，你怎么才给我打电话，事情怎么样了？”

    “不太好！”傅筱琬沙哑着声音回答。

    才一句话容弘谦就听出了傅筱琬声音变了。不等她再说话就惊疑的喊道：“你声音怎么变成这样了？”

    “咳。感冒了！”傅筱琬弱弱的说着。

    “呃。注意身体！”容弘谦表示很蛋、疼，夏天感冒，确实比较少见吼！

    听出容弘谦语气里的不自然。傅筱琬无奈的吸吸鼻子道：“左璐的事情有麻烦。”接着她就将左璐的情况说了出来，当然，将计划也一并说了出来，最后才说出对容弘谦的要求：“我需要你守着温宏，等方静去分手后，你要和他解释清楚，我看不想因为这事拆散了一对情侣！”

    容弘谦消化了内容后，很是感慨，没想到左璐竟然这么做，这个计划不错，只是他的好哥们要受点罪，不过还有他呢，到时候他肯定会好好安慰温宏的，当下容弘谦连忙保证：“你放心，我一定会好好和温宏解释的！”

    “温宏那边就看你的了，我这边会和方静联系，有什么问题我们之间互相联系！”傅筱琬边说边打哈秋。

    “行！”容弘谦应承着，随后道：“不舒服就多休息吧，有问题我会通知你的！”

    傅筱琬欣慰的挂断电话，觉得容弘谦这人还蛮靠谱的，做事很实在，没出什么差错，有他在，温宏那边是没问题了，主要的问题还是在方静那边，不过她能为方静做的很少，只能远远的观望着，等待方静的联系了——

    是夜——

    在大家紧张期待下，夜晚又来临了，方静早早的就睡了，一睡着，左璐就快速的入梦了。

    因为一直担心左璐的事情，方静今夜是没有做梦的，所以梦境是一片白茫茫的，一个小人儿就睡在这一片苍茫中，睡得很恬静。

    左璐一进来就看到熟睡的方静，看着恬静睡颜的方静，左璐眼里满是爱恋之色，她轻轻的上前，蹲下身子，伸出手朝方静的脸庞抚摸过去。

    才触碰到脸庞，方静就惊醒了，她霍地睁开眼睛，就看到左璐眼神炙热的盯着她，而且脸庞上还有一只温热的手掌，她顿时尴尬的将脸撇开，避开了手掌。

    左璐见状脸色一变，站起身子，语气清冷的问：“方静，一天的时间到了，你考虑得怎么样了！”

    方静也站了起来，深深的望着左璐，叹口气道：“左璐，你知道的，我不会去害人的，你都不忍心，我又如何忍心！”

    “哦？”左璐眼底闪过一抹窃喜之色，脸上却故作不懂的问：“那么，你是选择和我在一起了？”

    “恩！”方静故作很艰难的点点头，“我答应你，和你在一起！”

    “太好了！”左璐欣喜的喊了出来，不过见方静脸色难看，立马解释道：“我是说，不用去找替死鬼太好了！”

    方静心里很是失落，左璐还不知道她已经知道一切了，现在还在这演戏。

    虽然看到方静伤心难过的样子左璐很心疼，可是她还是狠心的继续说：“既然你选择和我在一起，那就要一心一意！”

    重重的点点头，方静苦涩的道：“我知道你的意思，我明天就和温宏分手！”

    心底已经乐开了花，可是左璐没敢显露出来，而是故作为难的安慰方静：“这样做，会不会让你太为难了！”

    “不，是我亏欠你太多，我自愿的，至于我和温宏，也许是我们这辈子有缘无分吧，我会和他好好谈谈的，能和平分手最好。不能的话，我也只能当一回坏女人了！”方静心在滴血，想象着自己对温宏提出分手时，温宏那难以置信和痛楚的样子，她就恨不得改变主意，可是她不能，因为左璐可能会伤害温宏。

    见左璐明明欢喜却不露声色的样子，方静深吸口气扔出一个地雷：“分手以后，我会彻底断绝我和他之间的一切，他送的东西。我会全部还给他。不留一丝想念。”说完她哀叹一声，低下头抓起胸口的项链吊坠，眼神很是不舍，不停的用手抚摸着吊坠。

    听到这话。左璐还是欢喜的。觉得方静是真心要和她在一起的。不然不会做的这么狠。

    只不过看到方静摸着项链一副不舍得表情，顿时一个晴天霹雳，貌似。这个项链就是那个男人送的生日礼物啊，如果方静把所有东西都还回去，那这个项链自然是首当其冲第一个要还的。

    可是，可是，她就躲在项链里啊，如果项链还回去了，那她还怎么和方静永远在一起！

    不行，绝对不能把项链还回去！

    左璐眼神闪烁着，开始想用什么借口才好呢！

    想了一会，左璐幽幽道：“方静，我知道你做出这决定很为难，心里肯定也很难受。对于温宏，我也感到很抱歉，因为我，才拆散了你们，如果，如果你想的话，你可以留下他送的礼物，我不会介意的！”

    这样表态似乎是表现得很大方，可方静心里明白，左璐是担心项链呢。

    心中不屑的鄙夷了一番，觉得左璐怎么会变得这么小人恶心！可表面上方静还是露出一副为难的样子，最后咬牙道：“不行，既然要分手，那就要彻底，我不想他还惦记着我。”

    啊！那还是要还项链咯！左璐大惊，神色有些慌乱起来，眼咕噜直转，最后蹙眉说道：“其实，这送的东西还不还是不要紧的，我想他一个大男人肯定也不会在乎这些，再说了，你这样做，岂不是让温宏更加伤心，觉得你太绝情了，我也不想你太难做，你就说分手就行了，其他的你就不要说了，我怕你说不出口！”

    这说法很别扭，左璐也是想不到理由留下项链了，不然也不会毫无逻辑的说这些话，而她要留下项链，自然也要将其他的东西留下，不然单单说留下项链，岂不是很可疑？

    左璐也是郁卒的很，要不是因为要留下项链，她巴不得方静把温宏送的东西全丢了全还了，眼不见为净，可是为了项链，为了自己能留在方静身边，她不得不委屈的留下温宏送的礼物。

    方静眼神挣扎着，最后还是不舍，眼巴巴的望着左璐：“可以吗？我真的可以留下这些东西嘛？你不会生气吧？”

    左璐气得想吐血，可还是郑重点头：“可以，只要你开心，我愿意做出一些退让！”

    “那，我就真留下温宏送的东西了！”方静迟疑了片刻，还是同意不还礼物了。

    其实两人的表现都很异常，只不过双方都为了达到自己的目的，没有去在意对方的反应，所以这事就自然而然的谈成了。

    只不过，左璐的反应方静发没发现都无所谓，因为她已经知道真相了。

    而左璐，却因为担心项链被送走，疏忽了方静前后态度转变太快，此刻她只是在庆幸，幸好，幸好方静在梦里和她说起这事，要不然等明天分手，她直接把东西全还了，她上哪哭去？

    已经做出了决定，方静有些失魂落魄的站着不再说话。

    见方静神色痛苦，左璐便好心的自觉的离开了，让方静一个人静一静，只不过回到吊坠后，左璐就在里面欢呼雀跃着。

    而方静，见左璐离开了梦境，松了口气，无奈的盘腿坐下，思索自己和温宏分手后，具体应该怎么做。

    翌日！

    方静一醒来就给温宏发了个信息，相约老地方见面，温宏自然是答应了，因为方静很少主动的邀约，这次主动，他当然开心的就答应了。

    左璐将这一切全都看在眼里，心里很是兴奋期待，她今天就能看见方静和那个男人分手了，太好了，从今以后，方静只能是她一个人的了！(未完待续……)