
    6人都没有收拾东西，而是立马打开房门跑了出来，傅筱琬拉着傅筱雅，对其他人喊道：“快下楼！”

    着火电梯是坐不得的，6人冲到了楼梯口，却发现楼梯口已经挤满了人，全都往下逃。

    人太多了，傅筱琬和傅筱雅被冲散，不过一直关注着筱雅的游牧见状一把拉住了筱雅，将她搂在怀里继续往下冲。

    而容弘谦，则是意外的和傅筱琬走到了一起，方静和温宏，一直都是搂着的，倒是没被冲散。

    人多拥挤，又是下楼，此时最忌讳的就是推挤，要是这个时候摔倒，那可就等着被踩死吧！

    游牧强有力的保护着筱雅，生怕她受伤，被他护在怀里的筱雅眉眼弯弯，眼里满是甜蜜的神色，被人保护的感觉，真的很好！

    就在这时！

    “哇哇~”婴儿的哭泣声响起，响彻整个楼层。

    听到这哭泣声，傅筱琬身子一颤，猛地回头望去，容弘谦狐疑的问：“怎么了？”

    傅筱琬蹙眉回道：“有东西！”说着她想往回走，可是人群都往下冲，她一个人怎么可能回得去？只能顺着人群继续下楼，心中忧心不已，竟然有鬼，难道失火是有人故意为之的？

    容弘谦一听吓得半死，鬼现在出现，要害人岂不是太容易了！当下他拉着傅筱琬往下跑：“别冲动，现在的情况你也做不了什么，先自保！”

    被人群推挤着。行动都难，还怎么和鬼沟通，最怕的是，若是这鬼是恶鬼，沟通不了，要动起手来也放不开手脚啊。

    容弘谦的话说的很对，傅筱琬迟疑了一下还是听话的顺着人群继续逃。

    方静和温宏自然听不到这声音，傅筱雅也听不到，6人中，除了筱琬。就还有游牧能看到鬼。却也听不到，所以这哭泣声游牧也没有听到，依旧护着筱雅往下跑。

    而瓦尔派出的小鬼就是冲着傅筱雅来的，瓦尔打算用小鬼绊倒傅筱雅。让傅筱雅被踩死。然后再出现抓走傅筱雅的灵魂。可是瓦尔没想到的是，游牧竟然能看见鬼，而且身上还有对付鬼的器具。

    这些器具游牧是随身携带的。就连睡觉都带着，所以失火后逃跑，他身上依旧有对付鬼的道具。

    当小鬼出现朝傅筱雅扑去的时候，游牧第一时间就看到了小鬼的举动，不容多想，游牧立马伸出左手去阻拦小鬼的扑势。

    小鬼本想扑到傅筱雅身边然后去咬她的脚的，却被一双手拦住，尖锐的牙齿噗嗤咬在了游牧的左手臂上。

    目标人物不是游牧，咬了一口小鬼立马松口并且后退，目光死死的盯着游牧，它知道，游牧能看见它了，不然不会阻拦它。

    主人只让他咬眼前的女人，没说有人能看见它啊，小鬼睁着猩红的大眼盯着傅筱雅，准备再次扑上去撕咬，主人交代的任务必须完成！大不了，大不了把这个男人也给咬死！

    “啊！”游牧吃痛痛呼了一声，见小鬼后退立马缩回左手，用左手搂住筱雅，右手伸进裤兜去拿手枪。

    此刻他万分的庆幸，自己随身携带武器的这个习惯一直没改，不然，不然筱雅今天可就凶多吉少了！

    眼前的这鬼分明是冲着筱雅来的，筱雅什么时候招惹上这样的鬼了！

    游牧心惊不已，傅筱雅却是很莫名，听到游牧痛呼立马问道：“游牧，你怎么了？”

    此时游牧已经取出枪来，对准小鬼放枪。

    “砰！”的一声，吓得逃窜的人群越发慌乱起来，尖叫声不断响起。

    也难怪这些人疯狂了，本就失火，现在又来了枪声，他们能不怕么！

    小鬼没想到游牧竟然还有武器能伤到它，直接被击中，发出了凄厉的叫声，眼神里闪烁着忌惮的神色停住了扑势，后退隐藏在暗处。

    看到游牧竟然拿出了武器还对着某处开枪了，傅筱雅顿时明白，有东西，而且这东西还想伤害他们。（小鬼只是来伤害你的哟~\(^o^)/~）

    她紧张的抓着游牧的左手臂，惶恐的喊道：“游牧，你没事吧？”

    知道有鬼，那游牧刚才的痛呼声就能解释了，鬼伤害了游牧！

    “我没事，快点下楼，我们必须尽快和筱琬汇合！”游牧目光死死的盯着小鬼，只要小鬼赶扑过来，他不介意再补一枪！

    傅筱琬自然也听到了枪声，眼神一凝，拉着容弘谦躲进了楼梯的转角处，死活不肯再往下。

    因为是最边上，往下冲的人再推挤也影响不大，两人就稳稳的停在了转角处。

    容弘谦一脸惊疑的问：“枪声，怎么会有枪声！”

    “不知道，不过可以肯定的是出事了，我们在这等，希望能尽快和筱雅方静她们汇合！”傅筱琬一脸担忧的摇摇头，视线一直在人群中扫视着，希望能看见熟悉的身影。

    听到枪声，傅筱琬是十分担心的，因为不清楚上面到底发生了什么事情，许是因为人群拥挤，有人为了逃命所以拿出枪来击毙他人为自己谋求逃生机会。但是，也有可能是游牧，游牧随身携带枪的事情傅筱琬是知道的，不过这枪可不是真枪，而是改版的类似玩具枪，里面的子弹也是特质的，含有能抑制鬼的特殊药粉。

    虽然不是真枪，可开枪的声音还有枪的重量都是和真枪差不多的，所以傅筱琬也暗自猜测，会不会是游牧开的枪，难道游牧遇到什么危险了？

    容弘谦闻言只能苦笑了，心中暗想，和傅筱琬在一起就是特别的刺激。

    小鬼因为忌惮游牧的子弹，一直不敢再扑上去。可是主人那边开始催促起来，它挣扎了一番张开血盆大口朝游牧扑了过去。

    虽然目标任务是傅筱雅，可是不解决眼前这个男人，它完全没机会对那个女人下手啊，小鬼也不是蠢的，立马将目标转成了游牧，打算先解决游牧再对傅筱雅动手。

    游牧一边护着筱雅继续往下跑，一边一直注意着小鬼的举动，手中的枪，也是死死的瞄准着小鬼。一旦小鬼敢扑过来。他就立马补一枪，总之一句话，不能让小鬼伤害傅筱雅！

    筱雅心急如焚，游牧已经受伤了。现在还在和不知什么鬼对峙着。要是再受伤可怎么办？必须尽快和婉姐汇合。婉姐是渡鬼人，肯定有办法对付鬼的。

    心中抱着这样的念头，筱雅拉着游牧往下跑。嘴里焦急的喊着：“婉姐，你在哪里？婉姐！婉姐！”

    此时小鬼扑了上来，游牧眸光一凝，再次瞄准对着小鬼开了一枪。

    “砰”的一声，吓得周围的人大声尖叫起来，有的人因为害怕想活命，直接朝前面动作慢的人猛力一推，运气好的因为前面有人顶着没有摔倒，只是骂骂咧咧一声继续逃，倒霉的，因为刚好是转角处，有些空隙，直接摔倒，想爬起来，却因为身后的人推挤，一时无法爬起来，身子逐渐滑下去，尖叫着大呼救命，可是呼救声却逐渐被淹没，只剩下痛苦的哀嚎声，哀嚎声消失，一条活生生的人命就这么被踩死了。

    死去的人灵魂立马从肉体钻了出来，茫然的看了看四周，继续加入逃亡的旅途，因为生前最后的念头就是，逃，逃出去！所以此刻灵魂体也延续着生前的念头，继续往下逃。

    小鬼这一次机灵了，看到游牧扳动扳机立马闪躲，没有被击中，它得意的呲牙咧嘴，继续猛扑过去，这次是直接冲傅筱雅而去，因为游牧没有了武器，小鬼不畏惧他了。

    而更糟糕的是，游牧这一次开枪，使得他身边的人惊吓过度，他被人狠狠的推了一把，脚踩空，身体失重，枪竟是直接被他自己甩了出去，索性前面有筱雅在，他倒下后筱雅咬紧牙关撑住了他的身子，他迅速的站好，同时直接将傅筱雅抱着转了个身，用身体去保护傅筱雅。

    因为枪支掉落，游牧没有武器对付小鬼，且小鬼已经扑到了傅筱雅身前，那腥臭的大嘴就要咬上筱雅，游牧只能用身体做盾牌来保护筱雅。

    “嘶！”肩膀被狠狠的咬了一口，游牧倒吸了口冷气，死死的护住筱雅继续往下跑，心里默默祈祷着傅筱琬就在附近，不然他可就要吃大苦头了。

    在人群中一脸镇定看着这一切的瓦尔笑了起来，这下应该能成功了！

    瓦尔的脸上有道长疤，加上养鬼受阴气影响，整个人显得十分的阴森邪恶，这一笑，脸显得更加狰狞可怕。逃命的人群一经过他身边就会觉得全身泛冷，不由自主的和瓦尔拉开一些距离，所以瓦尔一个人很是自在的在楼梯走着，一点都不急。

    原本看到傅筱琬和傅筱雅被冲散，瓦尔就觉得肯定能抓走傅筱雅的灵魂了，对于游牧，他并觉得有什么值得注意的，可是他没想到，这个男人竟然能看见小鬼，还有专门对付鬼的子弹，小鬼一时间无法靠近傅筱雅，这让瓦尔很是愤怒。

    见小鬼畏畏缩缩不敢上前，瓦尔强行下令让小鬼冲上去，而后见小鬼躲开了子弹，而那个男人手里的枪竟是意外的被甩掉了，心中狂笑起来，真的是天助他也！

    没有了武器，游牧只能用身体守护筱雅，身体各处都被小鬼咬伤，可以说是遍体鳞伤了。

    傅筱雅一开始没明白怎么回事，以为小鬼是攻击他们两个人的，可是后来她发现，游牧时不时的和她换位置，或者强行将她拉到另一边去，这时她才明白，这鬼分明就是冲她来的，而游牧，竟是用自己的身体做肉盾保护她！

    一瞬间，傅筱雅觉得鼻子有些酸酸的，眼眶也有些发热，心里更是暖暖的，此时的她才发现游牧是个好男人，虽然没钱又老爱和她斗嘴，可是却是真的对她好。明明没钱，还花一个月的工资给她买项链，明明嘴上老是和她斗来斗去，可是却在行动上保护她。

    泪盈满眶，可是傅筱雅强忍着没让眼泪流下来，现在在逃命，哭花了眼还怎么逃，游牧已经受伤好几次了，身体肯定会吃不消的，她必须尽快找到婉姐。

    吸吸鼻子。傅筱雅放开喉咙继续喊：“婉姐！婉姐。你在哪？”声音虽大，却是沙哑的。

    游牧此时的情况确实不太好，身上多处都被小鬼咬伤，痛他倒是不怕。可问题是。阴气入体。他身子越来越重，觉得自己越来越虚弱了。

    如果小鬼是冲他来的，游牧肯定会果断的将傅筱雅推开。自己引开小鬼，可是小鬼是冲傅筱雅来的，他就算再虚弱也必须保护在筱雅身边，哪怕因此影响了前行的速度。

    如果此时有人注意看游牧的话，肯定会大吃一惊，因为他身上无缘无故的在渗血，没有伤口，血却汩汩的往外冒，好在流血量倒是不多，只是一点一点的往外冒，不然的话，游牧估计会因为失血过多倒下。

    动作越来越僵硬，反应也越来越慢，游牧艰难的强撑着，当看到小鬼再次袭来时，他想再次充当肉盾，可是却发现自己的双手已经疼得无法动弹了，眼看着小鬼就要扑到筱雅身上去了。

    游牧眼睛都红了，却悲哀的发现，这一次，他无法保护筱雅了，自能让筱雅自保了！他连忙喊道：“躲到我身后去！”

    可惜已经来不及了，说话的瞬间，小鬼已经到了筱雅身边，朝他得意的呲牙咧嘴一番，低下头准备咬傅筱雅。

    “哇哇！”小鬼没能咬上傅筱雅，而是被一只手抓住，然后狠狠的朝墙壁扔了过去，小鬼吓得哇哇直叫，没明白怎么回事。

    “没事吧！”傅筱琬一脸担心的望着游牧询问，容弘谦见状很识趣的上前搂住了游牧。

    傅筱雅只觉得一股凉风拂过，回头就看见傅筱琬，顿时扁扁嘴委屈害怕的扑进筱琬怀里哽咽：“婉姐，你终于来了！”

    “别怕别怕！有我在！”傅筱琬心疼的拍打着筱雅的后背，随后恶狠狠的瞪了一眼墙壁上蓄势待发做出攻击状态的小鬼。

    傅筱琬的到来让傅筱雅瞬间安心下来，哭诉了一句后立马想起游牧受伤，慌张的说道：“游牧，游牧为了保护我受伤了，你快看看他！”

    看到傅筱琬出现，游牧紧绷的心弦总算是松开了，整个人瞬间跨了下去，将身体的全部重量都压在了容弘谦身上，虚弱的笑了笑安慰道：“我没事！”

    看到明明虚弱得眼睛都快睁不开的游牧还出言安慰自己，傅筱雅的心都快碎了，上前挽住了游牧的胳膊，尽自己的一份力量托住游牧，一脸的感动之色。

    “看到方静和温宏了吗？”傅筱琬示意众人躲在角落处，焦急的问了起来，傅筱雅和游牧被袭击，游牧还能自保，可要是方静也被袭击了，他们可就死定了。

    “我们在这！”话才落，方静和温宏满头大汗的出现了，不过还有些距离，在上面几个台阶上拼命的挥舞着手。

    三两步，二人就随着人群挤到了转角处，和傅筱琬汇合了。

    当看到一脸疲态虚弱被容弘谦搀扶着的游牧，二人都愣住了，眼神里满是不解之色，温宏想开口询问怎么了，可话还没说出来就被傅筱琬打断了。

    只听得傅筱琬语气沉重的说：“别说话，你们跟紧我。”

    严厉的语气，严肃的表情，大家都明白，出大事了！当下不再说话，一个拽着一个往楼下走。

    “呜哇！”小鬼见傅筱琬恶狠狠的瞪着自己，知道这也是个能看见鬼的女人，而且似乎比刚才的男人更厉害了，刚才的那个男人失去了武器，就只能用肉体来阻挡他，可是这个女人，竟然能直接抓住它，并且狠狠的把它甩出去，从来没遇到过这种事的小鬼立马呼喊起来，寻求主人的帮助。

    “该死的，渡鬼人怎么就在附近！”瓦尔一脸的懊恼之色，所谓一朝被蛇咬十年怕井绳，面对渡鬼人，瓦尔从来不敢用鬼去拼，所以当下就让小鬼回来。不再继续攻击。

    因为渡鬼人能看见鬼，所以瓦尔不敢用鬼去监视傅筱琬，这才使得他不知道傅筱琬就在附近一直等着。

    而又因为酒店住客数量庞大，来旅游的多是有钱人，身上的金银首饰那也是极多的，除了小鬼身体面积小能灵巧的避开，其他的鬼出来只会碍事受损，所以瓦尔只派出了一只小鬼。

    行动失败，瓦尔也不多留，他立马收起小鬼。转身上楼回客房收拾东西。行动败露了，渡鬼人肯定会寻找凶手，他必须躲其锋芒。

    傅筱琬一直盯着小鬼，以为小鬼会再次攻击的。可没成想。小鬼鬼叫了一声后。竟然逃了！瞬间就不见了踪影，这让她很是莫名，心中却越发的警惕。小心翼翼的观察着周围，生怕会有一只鬼从哪个角落里冒出来伤人，可是古怪的是，一只鬼都没出现。

    直到６人安全的出了酒店，来到了草坪上，筱琬才松懈下来，满腹的不解，怎么回事，怎么她一出现，鬼就跑了！难道这小鬼，畏惧她？为什么？是因为知道她是渡鬼人吗？

    可是，这小鬼又是怎么知道她是渡鬼人的，她的脸上没刻字吧！

    满腹的疑问无法得到解答，傅筱琬心里十分的郁闷，既然没有危险了，她便开始为游牧治疗。

    游牧的伤都是小鬼咬的，咬伤不是大事，主要的问题是阴气入体，她必须尽快把游牧身体里的阴气排出来，不然游牧的内脏器官就会被阴气所损，到时候游牧的身体就跨了，以后就会变得体弱多病。

    消除阴气，当然得靠鬼帮忙，傅筱琬身上也没有任何鬼具，（对付鬼还要阴气的道具，以后都简称鬼具好了）不然就能用鬼具来消除了，所以眼下，傅筱琬将目光放在了鬼的身上。

    这些鬼就是因为踩踏而死亡的，他们遵循心中的最后一个念头飘了出来，一出来遗愿就了了，痛苦的发现自己竟然死了，哀伤的寻找着自己的亲人。

    旅游嘛，大多都是和亲朋好友或者同事一起来的，单独来旅游的那是少数人。

    “呜呜，我逃出来了，吓死我了！”逃出生天的人大多数都在庆幸自己能够活命。

    “孩子，我的孩子，我的孩子还没有出来，我和我的孩子失散了，谁能救救我的孩子啊！”一妇人顺利出逃还没来得及高兴，就发现孩子竟然不在身边了，顿时大哭起来。

    也有小情侣来旅游的，男方逃出来后，才发现把女朋友落下了，有的男人当即转身往回冲，想去寻回女友，可是奈何蜂拥而出的人群阻挡了他的道路，他连进都进不去，只能一脸灰拜之色回到草坪，默默祈祷女友也能顺利出来。

    也有的男人发现伴侣没出来，脸色一白，一脸哀伤之色，可是却没有回去救人的念头。

    生死关头，人性显得有些可悲又可笑，可这个时候，没人去评判这些。

    酒店的工作人员早已经报了火警还有救护车，此刻草坪上有着不少救护人员，看到受伤的就立马送上救护车，没有受伤的，酒店工作人员进行安抚和劝慰，将人群纷纷安顿好。

    游牧的异常也引来了救护人员，他们想将游牧带回医院治疗，不过被傅筱琬拒绝了，笑话，医院能消除阴气么？

    救护人员见伤者的朋友竟然拒绝让伤者接受治疗，心中很是不解，可看到游牧只是出了点血，神色有些疲惫，没有什么大伤口，也就任由她们去了，伤者还很多呢，救护人员才没空和傅筱琬一群人拗着。

    草坪上吵得不行，虽然有救护人员和工作人员的安抚，可还是有不少刚逃出来的人嚎啕大哭着，没人去注意其他人正在做什么。

    这就方便了傅筱琬行事，她径直去找一只鬼商谈，希望能帮忙消除阴气。

    这是一只外籍鬼，好在筱琬英文还是不错的，和鬼交流了一番，鬼虽然惊讶可还是非常绅士的答应了，不过央求傅筱琬也帮他一个忙，算是遗愿吧，傅筱琬自是不会拒绝，谈妥后将外籍鬼带回游牧身边。(未完待续……)