
    妇人眼咕噜一转，想啊，不管怎么样先忽悠过去，然后再联系那个傅筱琬，可以要点报酬。

    可不等妇女想出主意来，她的女儿猛地从门后蹦了出来，一脸愤怒的质问：“妈，他说什么，哪来的私、生、女，谁，就那个叫傅筱琬的吗？她是谁的孩子，你的，还是爸爸的，我真没想到，你们竟然在外面有私、生、女！”

    女孩的表情那叫一个愤怒啊，失望啊，痛苦啊！没想到在她身上竟然会发生这样的事情！

    一见女儿竟然躲着偷听，这会儿又一副伤心绝望的样子，妇人哪还顾得上演戏啊，总不能因为演戏把自己的家庭搞糟了吧，她默默的对傅筱琬说了句对不住，打定主意卖了傅筱琬。

    丁鸿也是傻了，他不是故意这么说的，谁知道他这么一脑弄得别人家庭失和啊，他有心想闪人，可是妇女接下来的话让他震惊了。

    只见妇人一副心疼的样子拉住女孩的手解释起来：“傻孩子，你别瞎想，我和你爸就只有你一个孩子，哪来的私、生、女啊，这都是误会！”

    “误会！什么误会，人都找上门来了，还跟我说误会！”女孩有些疯狂的嘶吼着，死活不相信妇女的话，觉得她还是在故意隐瞒。

    丁鸿嘴唇动了动不知该说些什么，心中却也不禁疑惑起来，这到底是怎么回事？

    妇女急了，这事必须解释清楚。不然女儿会恨死她的，当下直接脱口而出：“我的好女儿，其实那个傅筱琬就是一个雇主，她请我还有你爸演了一出戏，演她的爸妈。”

    “雇主？演戏？什么意思？”女孩听了这话总算是冷静了一些，不过还是半信半疑，不听完全部事实她是不死心的。

    丁鸿则是浑身一震，瞳孔微缩，难以置信的望着那妇人，什么。演戏？雇主？演傅筱琬的爸妈？什么意思？傅筱琬请人演戏骗他吗？为什么？

    见女儿没那么抓狂了。妇女回头目带歉意的朝丁鸿讪笑两声说：“这个，真是不好意思，我们不是故意骗你的，其实呢。是这样的。我和我老公是群众演员。平时也接一些私单，傅小姐就找上了我们，说是扮演她的父母。我们也只是拿钱办事。”

    随后她又看向女儿解释道：“当时为了演戏需要，我们就把演出地点定在咱们家了，也没想到，他会找上门来！”

    “是这样吗？”听到这女孩已经有8成信了，毕竟这都当着那男人的面说了，而且她现在冷静下来想想也觉得不太可能，爸妈感情虽然很平淡，可日子都是稳打稳实过的，两人又整天窝在一起，哪能出现私、生、女，说是丢失过孩子她还信。

    “是，当然是真的，妈有必要骗你嘛？不信等你爸回来你还可以问你爸啊！”妇女拍着胸脯保证，这点她是绝对自信的，她哪能有私、生、女嘛。

    女孩见妈妈一副你信我，绝对是实话的表情，脸色终于由阴转晴，不爽的哼了一声，斜睨了丁鸿一眼转身回了屋子，她相信，现在抓狂的人应该变成眼前的这个男人了。

    这不，现在抓狂的不就是丁鸿么，他有些承受不了这么大的刺激，再次询问：“阿姨，你刚才说的，都是真的？”

    妇女干笑两声赔笑解释：“这个，你看啊，我也不想骗你的，我是演员，我拿了钱就负责演戏，其他的我什么都不知道，你要想问什么，你就去找傅小姐吧，她会跟你解释的！”说完她立马钻进了屋里，砰的一声关了门。

    “哎哟，东窗事发了，我要不要打个电话告诉傅小姐啊！”妇人捂着心窝紧张得自言自语，随后想了想觉得有必要，连忙跑回客厅抓起手机就给傅筱琬打电话，可惜傅筱琬已经出事了，电话一直处于忙音状态，妇女见状无奈的喃喃：“这可不怨我了，傅小姐，我想通知你的，可是电话打不通啊！”

    门外，眼睛死死盯着门板的丁鸿半响动了动，眼里闪过一抹伤心之色，傅筱琬，为什么要骗他！不行，他要问个明白。

    转身离开，丁鸿一脸的失魂落魄，他突然想起，自己似乎压根不知道傅筱琬住哪里啊，怎么去找她？算了，还是等周一吧，周一上班就能看见傅筱琬了，到时候他要问问，她为什么要骗他！

    而丁鸿不知道的是，他的爷爷一直都守在他身边，将一切都看在了眼里。

    老丁头皮发麻焦急的搓着手念叨：“完了完了，筱琬暴露了，不行，我得去告诉傅筱琬一声。反正阿鸿身边有便衣跟着，不会有事的！”自言自语一番后老丁立马不舍得看了丁鸿一眼，咬咬牙离开，直接去找傅筱琬。

    而今天是周末，老丁觉得傅筱琬应该是在家里，就算不在家里迟早也是要回去的，而他只要在今天之内把这件事情告诉筱琬就行了。

    老丁火急火燎的飘向傅筱琬家，速度虽快，不过还是需要一些时间的，当他冲进小区快到家的时候，他看见了惊人心寒的一幕。

    他看见傅筱琬被两个男人抬进了一辆面包车里，而傅筱琬人已经陷入了昏、迷状态。

    “天啊，筱琬被绑、架了！”老丁呲目欲裂，立马扑了过去想解救傅筱琬，可是却穿人而过，碰不着人。

    意识到自己只是灵魂状态，碰不到活人，老丁焦急的看了看四周，没看到旁人，他又立马钻进别墅，希望有人在屋里，最好是游牧能在。

    可惜老丁进了屋子后就只看见躺在沙发上玩手机的傅筱雅，傅筱雅是看不到鬼魂的，可怜老丁对着傅筱雅大吼大喊了几句没见她有反应。最后咬牙做出决定。

    不管了，先跟着傅筱琬，当然，他得想办法留下一些线索，不然游牧找不到筱琬被绑到哪去了。

    而记号，老丁一时也不知道鬼魂能做什么记号让活人看见，他的第一想法就是拆解自己的身体，这样游牧肯定看得见。

    当下老丁立马将自己的右手卸下，然后右手指做出一个勾手指跟我来的姿势，并且将手就悬在沙发上傅筱雅的头上。这么明显。游牧回来肯定能看见的。

    做完这些之后老丁慌忙又出了屋子，此时车子已经不在别墅附近了，老丁心里慌了一下，不过还是很快镇定下来。直接飞速的飘到了小区门口。车子总归要出去的。外面的路是笔直的，如果有车子他肯定看得见。

    索性那面包车并没有立刻就带着傅筱琬离开，而是在车里将傅筱琬捆绑起来。然后又封住了嘴巴这才拉着人离开小区。

    老丁看见面包车立马就跟了上去，出了小区就两条路，看面包车朝右边开，老丁果断的掰下一截胳膊，在胳膊上划了个朝左的箭头然后去追车子。

    就这样，老丁一路自、残的用身体做记号，一面苦苦的等待救援人的到来。

    而游牧，他担心筱雅受惊过度，回来后冲进屋子刚想安慰一番，猛然瞧见悬在筱雅头顶上的一截手腕，心里先是打了个寒战，觉得这画面有些渗人，不过很快就反应过来，这是老丁做下的记号啊。

    当下他也顾不得去安慰傅筱雅了，快速跑了出去对刑钧喊了起来――

    回到现在――

    刑钧驱车，游牧指路，傅筱雅是明白游牧能看得见鬼的，心中很是激动，心知游牧肯定是看见了什么所以知道婉姐的下落，一路上她揣着紧张不安的心视线死死的盯着前方，希望能尽快找到婉姐。

    车上其他4位警员迷糊了，这好端端的突然就开车赶路，这是要去做什么？难道有了线索了？可不对啊，为什么一直是一个陌生的男人指路？

    虽然很莫名，可对于刑队的崇拜使得4人没有开口询问，而是盲目的跟从。

    此时一名警员的电话响了起来，接听后对刑钧汇报，说是那款待维修的车子已经找到了，里面有一名被捆绑住的员工，并且得知，4名维修人员，为了快速完成任务，分成了两批，有一组去了别的小区维修，而一组则是到傅筱琬的小区。

    而这名被捆绑住的员工就是这批来傅筱琬小区的，警察帮员工松绑后询问得知，原来另外一名和他同组的员工是新人，他带着的，谁知道这个新员工这么大胆，半路上突然对打晕了他，然后他就什么都不知道了。

    清醒过来的员工似乎也吓坏了，紧张的问发生什么事了，是不是那新员工闯什么祸了，当警察告诉他绑、架事件后，员工傻眼了，随后立马配合警方，将自己所有知道的情况全都说了出来，只是这些消息几乎都没有什么作用。

    因为进小区的监控记录监视到，副驾驶座上是有人的，也就是说，有帮凶。

    听了汇报，刑钧没有说话，车内一阵沉默，这是有预谋的绑、架，不知道筱琬现在到底怎么样了？

    就在所有人都担心傅筱琬的时候，傅筱琬幽幽的醒来了，她是被冷醒的，因为老丁一直时不时的释放冷气冻她，她能不醒来么。

    睁开眼就是陌生的环境，傅筱琬眼神一冷，没有出声，警惕的打量了一下，再加上身体的摇晃感她知道自己现在是在车上。

    回想了一下，傅筱琬不禁有些懊恼的翻翻白眼，她大意了，开门见是穿着维修工作服的人就放松了警惕，谁知道打开了门嘴巴就被捂上了，她挣扎却吸入了更多的迷、药，所以很快就陷入了昏迷。

    动了动有些僵硬的身子，傅筱琬痛苦的发现自己手脚都被捆绑住了，嘴巴也被封上了，情况，真的是很糟糕呢。

    不知道筱雅发现她失踪后会怎么样，有没有报警，刑钧有没有在追查她的下落，有没有查到是维修公司这边的失误。

    担忧了一阵，傅筱琬苦笑。她现在想得都是什么啊，现在最应该思考的是怎么逃脱吧，还有，到底是谁绑、架她！

    看了眼绑匪，发现只有两个人，傅筱琬便动了反抗的心思，两个人的话，她要对付还做得到，就是不知道有没有武器，有武器就难了些。

    算了。先想办法给自己松绑吧。要自救还是反抗都得先给自己松绑啊，不然怎么继续下一步。

    “筱琬，你总算是醒了！”老丁刚才因为要做记号，所以跑到车外做记号去了。一时立马发现筱琬醒了。做完记号回来的他才惊喜的发现傅筱琬已经醒来了。

    老丁！傅筱琬惊喜。原来她不是一个人作战呢，再一想之前冷醒来，顿时明白是老丁的杰作。她朝老丁扯扯嘴角露出笑脸点了点头，因为不能说话，说话会暴露她已经醒来了。

    只是朝老丁看去后，傅筱琬傻眼了，石化般的目光呆滞的看着老丁，因为此时的老丁样子不是很美观，一只手没了，两条腿也不见了，虽说没有血液哗哗的流，可这副样子还是有些吓人的。

    你这是怎么了！傅筱琬露出担忧的神色询问着。

    好在这眼神很明显，老丁秒懂了，尴尬的道：“这不，我发现你被绑、架了，就立马跟了过来，又想做记号让游牧发现，所以就”所以就用自己的身体做记号了。

    傅筱琬目瞪口呆了几秒，旋即回神给了老丁一个佩服的眼神，虽然变成了鬼，可直接对自己的身体下手，这也很需要勇气的。

    “哎，我这么自、残，也不知道游牧有没有回家，有没有发现我留下的记号！不然我就白牺、牲了！”老丁有些自嘲的哀怨着。

    见老丁似乎一点也不在乎他自己残缺的样子，傅筱琬给了他一个感激的眼神，随后眼神往下扫了扫，下巴也不停的点着，示意有没有办法解绑啊。

    老丁立马道：“我早把车里的情况了解好了，在你前面的座位下面有颗小螺丝，你可以拿来，唔，磨绳子，只是可能需要漫长的过程，哦，对了，还有，这两个不长眼的家伙，我看过了，没什么厉害的武器，就是些维修工具，扳手老虎钳之类的。”

    螺丝？傅筱琬瞅了瞅自己手腕上那粗壮的绳子，开玩笑吧，这得磨多久，磨到什么时候？

    看见傅筱琬那无语的眼神，老丁讪笑道：“这我也没办法，反正就那么一颗小螺丝，别的工具没了，你自己看着办吧。”

    无语问苍天，傅筱琬不停的翻白眼，好吧，有总比没有好，也不知道这两个家伙什么时候会停下来，得赶紧抓紧时间了。

    愤愤的鼓起腮帮子，傅筱琬认命的决定用螺丝磨绳子。

    幸好傅筱琬的手是对着座位的，手可以直接往前摸索那颗小螺丝，要是背对着，她还真不知道应该怎么做才能顺利取到螺丝。

    深吸口气，傅筱琬身子微微向后倾，然后两手一起往前伸，在座位底下瞎摸一通，而老丁就充当向导喊着：“不对，往左一点，再往前一点，偏了，右一点，好了，就在那！”

    顺利的拿到小螺丝，傅筱琬松了口气，连忙将螺丝抓了回来，一脸的霉色开始磨绳子。

    磨绳子可不是件快乐的事，傅筱琬索性闭上眼睛做事，反正一直磨一点就对了，不需要用眼睛看。

    而老丁见傅筱琬闭上眼睛磨绳子，为了避免她无聊或是累着了，就噼里啪啦的说了起来：“筱琬啊，你今天可真是祸不单行啊！”

    傅筱琬猛地睁开眼，狐疑之色一闪而过，挑眉示意老丁继续讲，随后闭上眼睛准备倾听。

    她这时想起一件事，老丁不是应该陪在丁鸿身边的嘛，这会儿却出现在她身边，难道说，丁鸿出什么事了？

    果不其然，老丁的话证实了傅筱琬的想法。

    只听得老丁说：“在我发现你被绑、架之前，我跟着阿鸿去了一个地方，你猜是哪里？”

    傅筱琬没好气的睁开眼给了他一个白眼，明显的不想猜，她累得慌。

    老丁叹了口气道：“去了你的‘家’，结果你懂的。你之前请演员演戏的事情暴露了。阿鸿知道你骗他了，现在正伤心着呢，要不是不知道你真正的家在哪，他估计已经冲到你家去问你为什么要骗他了！”

    闻言傅筱琬苦笑，这个丁鸿，好端端的干嘛去她‘家’找她，果然是祸不单行啊，不过，还好，她眼角决定了周一就去辞职。然后消失。不会给丁鸿机会来质问他的。

    这事，她是有些不厚道，欺骗他人感情啊，咳咳。不过话说。她只是善意的欺骗。也没有真和丁鸿谈感情啊。

    是的，傅筱琬一直以来的想法就是让丁鸿冒充她的男友，这样最快。不然要真的慢慢的谈出真感情，拜托，那得何年何月。

    只是她的想法是，如果冒充之后两人感觉不错，她不介意继续发展，以后再慢慢的说出真相解释，相信丁鸿会明白她的苦心。当然，感觉不对那就趁早闪人，反正两人只是普通同事。

    可傅筱琬没想到丁鸿这么快就发现她骗他了，这下可就尴尬了。

    老丁说完这事后见傅筱琬一脸的懊恼之色，他也很是无奈，宝贝孙子这是对傅筱琬有好感的，结果却发现傅筱琬在骗他，这下阿鸿肯定受伤了。

    虽然心疼孙子，可老丁还是继续说：“其实还有个好消息！”

    傅筱琬很是意外，不过没有睁开眼睛，而是点点头表示我在听着呢。

    “我听到这两个家伙打电话了。”老丁说到这脸色有些发青，不过傅筱琬闭着眼睛看不到，“是伟仁，我真没想到他竟然已经怀疑上你了，这次的绑、架是他主使的，他知道了你的身份，也知道遗嘱在你手上。”

    傅筱琬眉头一抖，没有睁开眼，而是心中感叹着，没想到刑钧的顾虑是真的，丁伟仁竟然怀疑上她了，那么，盗窃案也是丁伟仁主使的？

    果然，老丁有些气愤又有些自责的说：“我听到这两个家伙说没有找到遗嘱，就明白了，没想到这混小子竟然这么聪明，这么快就知道了你的身份，还知道了遗嘱的事情，还这么胆大妄为的对你下手，抱歉，是我拖累了你！”

    傅筱琬睁开眼，朝老丁笑了笑，摇摇头示意她没事的，她也纳闷呢，丁伟仁是怎么怀疑上她的，她哪里露了马脚？

    老丁见傅筱琬一脸我没事的表情，心中更是惭愧，老脸都皱成了一团，不知说些什么好，最后他察觉车子拐弯了，连忙道：“我去做记号！”

    说完他飘出车子去做记号了，可就在他做完记号准备回车子里的时候惊喜的发现，后面的车子里可都是熟人啊。

    刑钧在开车，游牧在副驾驶座，后面还有傅筱雅，还有4个不认识的穿着警、服的警员。

    太好了，游牧果然发现了记号，而且还跟上来了，老丁连忙朝游牧挥舞着右手，然后唯一的左手指了指车子，然后又比划出一个二字，示意有2个劫、匪。

    比划完老丁立马钻进车子，然后兴奋的对傅筱琬道：“筱琬，救兵来了，游牧、刑钧、筱雅全都来了，还有4个警察！”

    傅筱琬一听这话也激动了，立马睁开眼睛，手里也加快速度磨绳子。

    她发现了一个窍门，何必要慢慢的磨开绳子呢，只要用螺丝将绳子的结松一松，然后就能挣松绳子了。

    而现在傅筱琬已经将绳子松开了许多，再加把力就能直接把手拔出来了。

    两名劫、匪中充当司机的这位倒是有点本事，他忽然蹙眉担忧的说道：“我们好像被跟踪了！”

    另一位身子一抖，紧张的问：“什么？不会吧，是不是你弄错了！”

    “你看后面的那辆车，跟在我们后面很久了。”司机也有些紧张起来，直觉告诉他，后面的车子绝对是有问题的。

    这条路车子少，后面的车也不找机会超车，而是一直远远的吊在后面。

    这样太异常了，司机不得不担心啊。

    “那我们怎么办？我可不想坐、牢啊！”声音有些颤抖，听得出说话的人很害怕。

    “出息，怕什么，我们手里还有人质呢，再说了，我也不确定是不是冲我们来的，这样，我放慢车速，如果这车子还是不超车，那你就立马把那个女人抓过来做人质！”司机冷冷的道。(未完待续……)