
    大厅厨房卫生间都是公用的，傅筱琬直接打开了自己临时的小屋，丁鸿好奇的走了进去。

    傅筱琬没有改动屋里的布置，反正丁鸿也不会在她屋里到处翻看，她只是适当的在屋子里布置了些属于自己的物件，比如床头的自己的照片。

    房间是粉色的，很可爱，一看就是很少女系列的，不过女生不都这样么，很多女孩子的房间都是布置得粉粉的，所以丁鸿也没觉得有什么奇怪的地方。

    丁鸿只是随意的打量了一下屋子，就收回了视线没好意思再看，万一看到什么隐私的东西岂不是尴尬了？

    傅筱琬拖来椅子给丁鸿坐，不好意思的说：“房间有点小，你看看就好，主要是记得厨房厕所在哪就行，其他的没事，还有，明天我去接爸妈，你之后自己一个人过来，要记得路！”

    丁鸿回忆了一下路线，点点头，路线倒是不难记，迟疑了片刻问：“那我明天，也要坐公交来？可以自己开车么？”今天是傅筱琬刷的卡，明天他自己怎么坐公交啊。

    傅筱琬眨眨眼：“随你，不过别开太豪华的车，一般的就行了，不然我爸妈看了心里会不安。”

    闻言丁鸿舒心了些，要是坐公交他还真不知道怎么弄呢，能自己开车就好了，至于一般的车，唔，最差的车子是什么款的，回去得找找看。

    之后傅筱琬又交代了一些男女朋友之间应该注意的事情，比如称呼。她让丁鸿喊自己婉儿，她则是喊丁鸿叫牧哥，还嘱咐丁鸿自称游牧，因为她有告诉父母男友的名字，所以名字丁鸿得委屈一下适应一下。

    再交代了自己喜欢吃什么，喜欢什么颜色，明天过来要带些什么东西，当然，傅筱琬表示自己会买好的，不会让丁鸿破费。

    丁鸿笑了笑表示这点小钱他还是有的。他可没那么小气。

    之后丁鸿便离开。当然，没有坐公交，走出小区后直接打电话让司机过来接。

    傅筱琬在丁鸿离开后半个小时也走了出来，游牧驱车来接。

    上了车。游牧无语的抱怨：“我驾照都没还到手呢。你就这么让我开车来接你。万一被交警抓到怎么办？”

    傅筱琬没好气的翻了个白眼，凉凉的说：“你怕什么，胆小鬼。不会说驾照忘带就是了，再说了，你没违反交规，交警怎么会拦你！”

    游牧嘿嘿笑了笑，他也就随口抱怨一下而已，谁让之前他冒充富二代甩了傅筱琬，这事他可是被傅筱雅取笑了很久呢。

    说什么换上西装还人模狗样的，有点装13的气质，还一下子占了两个人的便宜，既是傅筱琬的前男友，又是傅筱雅的未婚夫，这不是占了口头上的便宜么。

    对此，游牧心里其实是有点暗爽的，这种装13的感觉，确实很棒的。

    终于到了所谓父母到来的日子，傅筱琬一下班就对丁鸿打眼色，见电话点头后，自己就离开了，说是去接父母，其实所谓的父母一直就在这个城市里。

    而丁鸿，则是按照傅筱琬说的简单的买了些水果还有烟酒上门，当然，他买的烟酒可都是很昂贵的，至于水果，都是买的进口的。

    丁伟仁一直掌握着丁鸿的行踪，得知丁鸿假装傅筱琬男友去见她父母了，顿时练练冷笑，觉得傅筱琬这个女人心机还真是重，不过这与他无关了，丁鸿自己傻乎乎的好骗，只能怨他自己笨。

    也因为猜测傅筱琬是看中丁鸿的钱在骗丁鸿，所以丁伟仁对这事没放在心上，也没派人去调查这件事，反正是对丁鸿不利的就行了。

    “叮咚！”

    丁鸿按下了门铃后一脸忐忑不安的站在门口，手心已经紧张得在冒汗了，虽然是假冒的，可是这就要见家长啊，好心虚。

    门开了，是傅筱琬开的门，丁鸿见是她心里稍微松了口气，脸部肌肉有些僵硬的笑了笑，喊道：“傅，咳，婉儿，我来了！”

    傅筱琬见丁鸿紧张成这样，忍俊不禁的捂嘴轻笑了一会，见丁鸿脸庞都开始泛红，这才连忙止住笑，一脸无奈的道：“拜托，进去后你可不能出错，别紧张，我爸妈很好说话的。”

    “筱琬啊，是不是游牧来了？怎么还不进来？”屋内传来了一道女子声，声音洪亮，一听就觉得是个健壮的人，话落人也出现，是个中年女子。

    丁鸿顿时又紧张起来，有些结巴的喊道：“阿，阿姨你好，我，我是游牧。”一紧张差点说出自己是丁鸿了，抹把汗。

    中年女子上下打量了一番丁鸿，心中暗想，一表人才啊。其实对于傅筱琬请他们夫妻两演戏充当父母，女子也是心中十分好奇的，为什么要这样做？而且看雇主，也就是傅筱琬，来的时候可是豪车，一看就是有钱人的子女，可却请他们来演父母。

    对于这点，这对夫妻也是议论过的，说是富家子女想考验爱情什么的，也许男友也是穷人，不想表现出自己很有钱。

    可眼下，出现在眼前的“游牧”，一看也是不平凡的，这下女子心中就郁闷了，这到底是什么情况呢，傅筱琬为什么要请他们演这出戏呢。

    好奇归好奇，女子还是很有演员规则的，立马收拾好情绪笑眯眯的道：“小牧啊，欢迎欢迎，快请进！”

    看到傅筱琬的妈妈这么好说话，人也看起很和气，丁鸿心中的紧张多少缓和了些，连忙将手中的东西递过去道：“阿姨，这些，你拿着！”

    女子笑呵呵的结果了袋子，一看是水果和一些烟酒，当下也没多想。见女孩父母带这些也算是应该的，而且水果烟酒应该也贵不到哪去吧，所以女子很是心安理得的接过去，嘴里念叨：“你看你，来就来吧，还带什么东西，让你破费了！”

    “也不是什么贵重的东西，聊表心意！”丁鸿绞尽脑汁回想自己看来的一些见丈母娘的知识，小心翼翼的回答着。

    傅筱琬随意的扫了一眼，挑眉。这些东西。可不便宜啊，之后要拿走，不能便宜了这对演员。

    也不是傅筱琬小气，她花钱请人演戏。如果只是几百块的东西她也就无所谓了。可几万的东西就给他们占去了。比她雇人的钱还多，那不是冤大头么？

    丁鸿跟着进了屋子，有些紧张的看向客厅的沙发。就看见一中年男子，也就是傅筱琬所谓的父亲了，看起来有点严肃的样子，他的心顿时又提了起来。

    俗话说，丈母娘看女婿是越看越对味，可岳丈，那就不一样了，会百般挑剔之类的。

    不得不说，丁鸿恶补的知识里给他带来了一些错误的观念，并不是所有的岳丈都是这样的，最起码，傅筱琬请来的演员是绝对不会这样的。

    “来了！坐！”男子抬眸，眼神犀利的打量了丁鸿一番，随意满意的点了点头，这个样子表现出他对丁鸿很是满意的样子。

    丁鸿紧张的撇了傅筱琬一眼，觉得这个岳丈有些可怕啊，不过见傅筱琬对他使了个哀求的眼神，便咽了咽口水硬着头皮坐了过去。

    接下来就和一般的男朋友初次上门一样，傅筱琬哧溜进了厨房帮忙做菜，实际则是溜进厨房休息去了，做菜上门的，她可不会。

    而丁鸿可就悲催了，被盘问起来。

    “家里都有什么人？”

    “还有个叔叔！”

    叔叔？那爸妈呢？难道都走了？那这小子岂不是孤儿？中年男子微微蹙眉，以他的第一想法，这样的男人性格会不会有点偏执啊？不过转念一想，得，又不是他亲女儿的男朋友，管他呢。

    又问，“你现在是什么工作？月薪有多少？我家虽然条件不是很好，可就这一个女儿，从小都没受过苦。”言下之意你养得起我女儿么？

    丁鸿眨巴眨巴眼睛，这个傅筱琬特意交代过的，不要说自己是豪门的，就说是公司的普通职工，当下他有些心虚的说：“在公司上班，普通职员，月薪8000.”

    男子一愣，感情是个穷小子，不过工资还算过得去，比起他高多了，只是，傅筱琬当时开的那车，价格不便宜吧，怎么找了个穷小子？还特意请假父母演戏？古古怪怪的！

    接下来又是问哪里人啊什么的，交往多久啦，噼里啪啦的一堆问题，丁鸿小心翼翼的回答着，整个人都战战兢兢的，生怕出错了。

    好在没多久，饭菜就端上来了，丁鸿总算是解脱了，如释重负的抹了把汗。

    饭桌上，丁鸿按照傅筱琬的吩咐夹了她喜欢的菜色到她的碗里，看到‘父母两’露出欣慰的神色，心中大安，这下总算过关了吧。

    吃完晚饭，丁鸿便提出要回去了，傅筱琬下楼送了他便又回到了楼上。

    丁鸿挠挠头，觉得很累，感情见女方父母是这样的，好可怕。

    而傅筱琬上楼后，直接掏出钱来付了今天的报酬，然后扫了两眼丁鸿带来的东西，挑眉道：“这些东西我会还回去，就不留下来了！”

    女子一愣，旋即笑哈哈的道：“那是应该的，我们只拿自己该得的就行了。那，明天我们还要演么？”

    “要。不过明天是周末，不会在家里了，我会带你们出去，当然，吃喝玩全算我的，你们不用担心，只要不拿他给的东西就行了！”傅筱琬还真怕丁鸿又送些珍贵的东西。

    说好了后，傅筱琬便拎着东西走了，还是游牧来接她。

    人走后，那名女子立马不满的抱怨起来：“真是小气，一点水果和烟酒都要拿走，看着她还挺有钱的，没想到这么抠！”

    男人闻言摇头反驳：“这你就走眼了吧，我偷偷瞄了一眼，那水果可都是进口的啊，贵的狠。那烟酒也是贵的，不是我平时买的几块钱的酒，我估计，那酒得上万块吧。”

    女子闻言眼珠子瞪得老大：“不是吧，这么有钱？”

    男人嘿嘿一笑道：“我算是看出来了，这个雇我们的姑娘啊，是个有钱的，可是却请了我们来假装父母，装自己没钱，这个男人啊。一表人才的。开始还说是普通员工，月薪8000，可我看到这些东西啊，就猜到。估计也是个有钱的主。真是搞不懂了。他们这样是闹什么。”

    一听东西很贵，女人也就没刚才那么气愤了，真要她拿那么贵重的东西。她也拿得不安稳啊，心里顺心多了，就开始琢磨这事，越想也觉得越莫名，哭笑不得的说：“管他们怎么样呢，反正我们做好自己的事，拿好报酬就行了。”

    第二天，傅筱琬又对丁鸿说，父母在这就呆几天，周末的话想让丁鸿和她带着父母一起出去游玩，丁鸿自然也是答应了。

    至于去哪玩，傅筱琬已经设定好路线了，只是将计划告诉了丁鸿，言下之意就是这次游玩是丁鸿想出来的，是他花费的。

    周末，丁鸿开着车来接三人，傅筱琬也是提前赶到楼里，然后和‘父母’一起出来。

    看到车子，那对夫妻不由得对视一眼，心中更加坚信，这个‘游牧’果然就是有钱少爷，车都有。

    接下来就是游玩了，一切都是丁鸿带路的，吃饭也是丁鸿付款，总之丁鸿表现的非常的棒，傅筱琬的父母笑得嘴都合不拢了，不停夸丁鸿，这让丁鸿心里喜滋滋的，很有成就感。

    快乐的时间是短暂的，很快就天黑了，丁鸿便领着三人去了宾馆入住，因为周末是两天的，他们的计划就是在外过夜一晚的。

    当然，三个房间，夫妻两一个，傅筱琬一个，丁鸿一个。

    夫妻两住进宾馆那开心的啊，觉得自己这次的酬劳实在是太划算了，演戏有报酬，演戏的同时还能享受，这么幸福的事，他们还是第一次遇到呢。

    而傅筱琬，则是窝在房间里，懒洋洋的躺着，老丁在一旁飘着，打趣的笑：“玩得开心吧。我看阿鸿都快真把自己当成你男友了！”

    “我突然有点后悔了！”听了老丁的话，傅筱琬哀叹一声，面露为难的道，“我怕丁鸿真对我上心了，到时候我要离开，他不是会很崩溃？”

    也是丁鸿的单纯让傅筱琬头疼了，这样的一个男人，万一知道自己是骗他，或者得知自己不离而别，岂不是会伤心死了？

    当然，前提是丁鸿真的喜欢上她了。

    老丁试探性的问：“如果阿鸿确实是个好的，你就和他恋爱呗，反正你也没对象，两个人处着不也是好事？”

    傅筱琬一愣，目光有些木讷的看向老丁，旋即垂眸想了想道：“丁鸿，人挺好的，只是我还没想过找对象，不过，如果两个人在一起感觉不错的话，倒是可以试试。”

    不得不说，傅筱琬是有些心动了，反正也没恋爱过，从今天游玩来看，丁鸿表现还是蛮不错的，虽然可能是假装的，可他为人不错，心善。

    再说，丁鸿无父无母，也就不存在将来婆媳关系不好，两人的家境都殷实，以后也不用担心柴米油盐，只要开心过日子就行。

    听傅筱琬真有这个想法，老丁大喜，抚掌道：“阿鸿绝对是个好男人的，筱琬，你就放心吧，好好的处着。”

    “别高兴太早，我只是觉得可以试试，两个人适不适合在一起还得慢慢看，我说，你倒是好算计啊，我帮你完成遗愿，你可以安心的走，还顺道能看见未来的孙媳妇？”傅筱琬无语的道。

    老丁嘿嘿一笑：“这也得你同意不是。对了，接下来怎么办？”

    傅筱琬换了个姿势躺着，懒懒的道：“接下来，自然是想办法去找你的遗嘱了。不过还得和丁鸿多拉近关系！”

    周日的旅游路线傅筱琬是精心安排的，会经过老丁的屋子。

    老样子，游玩着，傅筱琬的‘母亲’突然头晕，竟是中暑了，于是停下了游玩，夫妻两在屋内歇凉。

    傅筱琬和丁鸿自然也在屋子里伺候着，而傅筱琬的‘父亲’见状就开口了：“中暑而已。没多大事，我在这陪着就行了，你们继续去玩吧！玩得开心些！”

    当下傅筱琬表示不玩了，丁鸿也是表态要留下来照顾，可两个大人坚持要让两人玩去，最后傅筱琬和丁鸿被‘赶’了出去。

    看着紧闭的房门，丁鸿摸摸鼻子问：“那我们，继续玩？”他可是把路线记得滚瓜烂熟的，后续不继续他觉得挺可惜的，而且。他好久没这么开心的玩过了。心里还是很向往的。

    傅筱琬耸耸肩道：“难得周末出来玩，不去不是可惜了，我妈有爸照顾着，不会有事的。我们继续玩吧！”

    “好！”丁鸿浅笑点头。

    两人继续游玩。一路走走逛逛玩玩。最后就到了老丁的屋子。

    丁鸿到了这里一愣，有些意外，没想到玩着玩着还经过这里呢。看了看傅筱琬，见她有些累了似得转了转脚腕，开口道：“要不要去休息一下，我在这有房子！”

    傅筱琬柔柔一笑点头，有些意外的道：“好啊，没想到你在这还有房子啊？不过这离公司挺远的，你应该很少来吧？”

    沉默了片刻，丁鸿有些伤感的道：“这里，是我爷爷的房子。”

    虽然很不想说的，可傅筱琬还是狠心开口，故作惊讶的道：“那你爷爷不是在，我去不太好吧！”

    老丁在一旁一脸怜惜的望着丁鸿，要不是傅筱琬在一旁用眼神制止，他都想扑过去抱住孙子安慰一番了。

    丁鸿勉强的扯了扯嘴角道：“我爷爷，已经走了。”

    “对不起，我不知道！”傅筱琬一脸内疚的开口道歉，心里却是郁闷的要死，感觉自己很坏，不过这一切也是为了丁鸿好，这么一想，她心里宽慰许多。

    “没事！走吧！”丁鸿很快整理好情绪，率先带路。爷爷的死，没必要让傅筱琬也不开心，这是他的家事。

    小区的保安一看到丁鸿，立马喊了一声丁先生，然后放行，对于傅筱琬也没多问，是业主主动带进来的人他们是不会过问的，如果是傅筱琬一个人来，那就进不去了。

    很快就来到了老丁的屋子前，老丁很是激动，立马直接先钻进了屋子里。

    跟着丁鸿进了屋子，傅筱琬打量了一下屋子，装潢很复古，看起来很温馨的布置，视线一转，看到老丁在一道门外对自己招手，看来遗嘱应该就在那屋子里面了。

    “要喝点什么，开水是没有了，有饮料。”丁鸿一边走向冰箱一边询问。

    傅筱琬直接坐到沙发上，惬意的靠在沙发上：“随便，什么都行！”

    丁鸿便随便拿了瓶饮料回来，当然也拿了自己的一份，很绅士的开好递给了傅筱琬，自己则是仰头咕噜噜的大口大口喝了起来。

    喝着饮料，傅筱琬的视线忍不住的撇向一旁激动的老丁，露出无奈的神色，丁鸿在这呢，她怎么能去取遗嘱？

    所有的计划到了这就没了，进了屋子，就得随性发挥了，毕竟屋子里有什么能利用的她也不知道。

    喝了一小半饮料，傅筱琬就准备放下饮料，看着饮料瓶眼前一亮，有了，她知道怎么让丁鸿闪开了。

    傅筱琬身子微微倾斜，准备将饮料瓶放到茶几上，谁知身子一晃，没坐稳，饮料瓶哗啦一下倒了下去，她慌张的去接瓶子，瓶子是接住了，可饮料却喷洒出来溅到了衣服上。

    丁鸿慌忙抽出一堆卫生纸递给傅筱琬，紧张问道：“没事吧？”

    “没事，就是衣服弄脏了！黏黏的怪不舒服的！”傅筱琬将瓶子重新放好，有些嫌弃的捏起被打湿的衣服。

    “家里有浴室，你去冲洗一下吧。”丁鸿提议。

    傅筱琬点头，旋即有些不好意思的问：“你这有我能穿的衣服吗？我总不能又把这身衣服再穿上吧？”

    丁鸿摇头：“没有，我去宾馆帮你拿吧，你不是带了换洗的衣服来吗？”

    出来游玩大家都带来换洗的衣服的。毕竟这么热的天，天天洗澡换衣服是必须的。

    “好，那麻烦你了。”傅筱琬忙点头，就等他这句话呢。(未完待续……)