
    “你们一直在厂里上班，把我留给奶奶带，可是你们不知道，我从小就被欺负，我皮肤黑，个子瘦小，很自卑，被欺负了也只是回家偷偷的哭！”

    方父方母一听这句话脸色就有些不太好，是，他们要赚钱养家，只有把老人和孩子留在家里了，孩子要上学，老人照顾孩子，他们外出打工赚钱，这是最合理的办法。

    可是他们没想到，方静的童年竟然一点都不开心，这不开心不是因为没有父母的陪伴，而是总是被欺负，还有性格上的自卑，这些他们都不知道。

    其实他们不知道也正常，他们回家的时候学校就放假了，自然看不到方静被欺负的画面，而他们上班，家里的老人也不会跑去学校看孩子，只是在家带带孩子，然后下地种种菜。方静每次回家偷偷哭，也没好意思给奶奶看见，所以方静的家人都不知道她在学校一点都不开心。

    见父母露出愧疚的神色，方静笑道：“可是这个时候，左璐出现了，她保护我，谁欺负我她就替我欺负回去，她和我交朋友，每天带我玩，逗我开心，自从认识了左璐，欺负我的人越来越少，到最后没有人欺负我，不仅这样，左璐还教我游泳，做什么都带着我，我每天都过得很开心！”

    方父方母对视一眼没有说话，原来，左璐还做过这些，她保护了方静，让她不受伤害。

    “可以说，在我的生命里。最重要的人只有几个，爸爸，妈妈，奶奶，还有就是左璐！”方静这句话说的很认真很认真。

    抿抿唇，方静眼神痛楚的望着父母说道：“我也不知道我和左璐后来怎么会发展成今天这种关系，可是我们都是认真的，左璐甚至已经为了我和她的父母断绝了关系，可是我，我什么都做不了。每天只能看着你们。你们责怪左璐，你们怨她，可是这不是她的错，因为我也喜欢她。我愿意和她在一起。要怪的话。你们就怪我吧！不要再为难左璐了，她压力也很大！”

    这番话很煽、情，很认真。不得不说，方父方母心里深深的感动了，回想一下来这后短短的日子，他们一直都在责骂怨恨左璐，左璐那个孩子却一句怨言和辩解都没有，不，唯有昨天，她发火跑了出去，只是跑了出去，没有对他们说过一句重话，从这来看，左璐还是很尊敬他们两个长辈的。

    女儿的话很对，如果女儿不同意，左璐也没机会和她在一起，可他们把一切的责任、一切的错全都推到了左璐的身上，现在想来，错的还有他们自己。

    如果他们对女儿关心些，如果以前他们知道女儿的童年这么不快乐，如果他们有及时的安慰保护女儿，就没有左璐的事了。左璐替他们保护了女儿，给了女儿快乐的生活。

    他们给女儿的是物质上的需求，可左璐，给的是精神上的需求。

    也许，在女儿心里，他们的地位远远不如左璐。

    方父方母心里酸酸的，觉得他们对女儿太不关心太不了解了，才会导致今天这样的结局。

    可是，愧疚归愧疚，后悔归后悔，他们知道女儿说的都对，也明白左璐其实也没做错什么，错的是他们，是他们的不关心才导致这两个孩子的关系越来越亲密，亲密到了现在的这种地步。

    可是，这不代表他们就心软了，不代表他们就能接受左璐，不代表他们就同意这两个孩子在一起了！

    方母比较感性，她听了女儿的话心里难受，眼眶也是红红的，险些就要掉泪了，也不知道怎么表达自己的意思，只能眼巴巴的哀求的望着方父，希望他开口。

    没有让她失望，方父虽然感触很深，可心里终归还是不能接受的，叹了口气幽幽说道：“你说的，我们都理解，可是，我们就你一个孩子，你要是和左璐在一起，我们怎么办？我们还想抱曾孙呢，难道你不打算要孩子了？”

    “孩子，我们可以领养，再不行，我们可以去医院人、工、授、精，而且孩子还会姓方。”方静早就考虑过这个问题了，孩子什么的，不是问题。

    方父顿时无语，这个问题女儿竟然都想过了，只要是从她肚子里出来的，他倒也能接受，最主要的是，孩子姓方啊，他们就一个女儿，本来是想招婿的，不过招不找得到还是个问题，现在女儿说以后的孩子不用纠结这个问题，他能不心动么！

    只是，只是，想到女儿和一个女人过一辈子，怎么想怎么别扭。

    其实此时方父的心里有些动摇了，孩子问题解决了，他还需要担心什么？

    女人嫁老公，无非是图以后能幸福，以后有了孩子再养大孩子好好过日子，现在女儿喜欢左璐，两个人一起上班也能养活她们自己，再生个孩子，两人一起养孩子，这男人和女人，倒是也没什么区别了！

    方父犹豫了起来，方母见状急了，忙开口：“这怎么行，家里没个男人终归是不行的，万一家里有什么东西坏了，你们两个女孩子怎么办？”在方母心里，有些事情还是只有男人能做，女人是做不了的。

    “妈，那些都不是什么大问题，大不了花钱请人来修不就行了！”方静很是无奈，她就不信，没有男人女人还活不下去了。

    方母一听傻眼，这都行，她无话可说了。

    两老方父找不到任何理由反对两人在一起了，左璐不比男人差，有学历，能赚钱，对女儿又好，以后方静还是能生孩子，而且孩子还姓方。

    两老眨眨眼，用力的思索了一番。最后方母还真想出一个问题来，悻悻的问：“就算你能生孩子，可户口怎么办？你们两个女孩子打不了结婚证，怎么给孩子上户口？”

    “妈，这不是问题，我已经查过了，只要去做人工的时候让医院开证明，有出生证明，孩子就能上户口，最多就是罚点钱。”方静早就做好了一切准备。对答如流。

    啊。这也行？方母觉得自己真是涨见识了，嘴唇喃喃两下没有再说话。

    见两老都提不出任何问题，表情来看也动摇了，方静松了口气继续说：“不能打结婚证也好啊。爸。妈。你们这样想，我和左璐在一起没有结婚证，以后万一真有什么问题分手了。我们可以随时分开，不存在离婚这个现象，到时候，我要再找对象或者单身一辈子都可以。至于孩子，是我生的，当然是我带走了，也不用争抚养权什么的！”

    好像，有道理！方父方母对视一眼，觉得女儿说的也没错。

    方静和左璐两个人都是才刚步入社会，不明白以后的日子到底有多艰辛，她们的恋情能维持多久都不一定，说不定没一两年就会分手了，毕竟在社会不比在学校，肯定会有男人追求的，保不准哪天她们两其中一个就心动了，和别的男人好上了，不就自然分手了。

    而且，如果两个人真的能走下去，那说明她们真的相爱，有这个缘分，能过一辈子，方静之前说的倒也不错。

    方父脑子转得快，立马想明白了，不管怎样的结局，对女儿都是好的，只要女儿幸福，他们也就认了。

    人就是这样，在气头上越吵矛盾越深，可大家都坐下来冷静的谈一谈，反而更容易说通。

    方父方母被说动了，方静又劝道：“爸，妈，你们这次来肯定请了长假吧，爸，你是主管，请这么久假对工作不好，你们还是快点回去上班吧。”

    有了台阶下，方父咳嗽两声尴尬的点点头：“这两天厂长是有打电话催我回去。”

    “那，静儿，我们就回去上班了！”方母见老公都开口了，也扭扭捏捏的开口了，最后还是不放心的说，“静儿，要是有什么事，记得告诉爸妈。”

    认识到以前的错误，方母恨不得好好补偿一下女儿，可担心女儿已经习惯隐瞒不开心了，只有开口交代一下了。

    “我会的！”方静郑重点头，很是欣慰，爸妈这算是答应离开了，也算是默认她和左璐的关系了，希望她和左璐能永远走下去。

    一切说开了，方父方母虽然心里还是很郁闷，可还是接受了女儿的说法，两个人准备退了房子回厂上班去了。

    两老决定要走了，走之前想和女儿好好的吃一顿晚饭，当然，还有左璐也算上，算是委婉表达他们的想法吧。

    左璐下班后心情忐忑的回到了家中，一打开房门就看到方静和她父母安静的坐在餐桌前，视线全都直勾勾的看向她。

    紧张不安，左璐知道方静今天会和她父母好好谈谈的，不知道结果怎么样？这么安静，应该，也许，是好结果吧？

    “左璐是吧，来，过来坐吧！”方父是一家之主，很有权威的发言了。

    语气平和，没有像以前那样过来就是吵闹责骂，左璐忐忑的心顿时平静下来，礼貌的点点头快步上前坐下打招呼：“叔叔，阿姨！”

    方母尴尬的扯扯嘴角，心里还是觉得有些怪怪的。

    方父则是淡定的点点头，然后说：“吃饭吧！”

    长辈开口了，4人便开始用餐，因为气氛太尴尬，一开始都没人说话。

    左璐朝方静眨眨眼，一脸的哀求之色，以眼神询问，什么情况啊？

    方静则是朝左璐笑了笑，然后用力的点了点头，表示没问题了，都说清楚了。

    呼！左璐顿时松了口气，不再那么紧张，而是雀跃起来，总算，能恢复以前平稳的生活了。

    看到两个孩子的眉、目、传、情，方父心中很不是滋味，看来他们的存在，让两个孩子为难很久了。

    想了想，方父还是打破了沉默开口了：“静儿，爸妈明天就回厂里上班了。你，和左璐要好好的工作，知道了吗？尤其是你，刚辞职，要努力找工作！”

    方父本想说你们要好好的过日子的，可是最后还没有说出来，改成了好好工作。

    左璐大喜，这算是直接开口承认两人的感情了，她，好激动。也好感动。嘴唇哆嗦着说不出话来，也不知说什么才好。

    还是方静先回答：“爸，我明天送你们上车后就去应聘，你们放心。我会好好工作的。会照顾好自己的！”

    “叔叔阿姨放心。我会好好照顾方静的。”左璐终于找回了声音，连忙表态。

    说完这话，又无话可说了。气氛僵硬起来，方母见状解围：“我要去添饭，你们谁也要？”

    “我！”

    “我！”

    方静和方父异口同声道，四个人都笑了起来。

    翌日，方静父母坐上了火车离开，方静送二老上车后就去应聘工作。

    遗憾的是，现在的工作不好找，应聘了几个，有的是公司没看中方静，觉得她的性格不适合这份工作，有的则是方静自己不想做，因为要出外应酬，她觉得自己做不到出去陪、酒。

    疲累了一天，方静没找到工作，见快到左璐下班时间了，便匆匆赶回去做饭做菜。

    左璐下班回来后得知方静还没有找到工作，便安慰了方静一番，让她不用着急，反正她的工资高，够用。

    可没想到的是，方静的工作迟迟都没有下落，毕竟这个时间段所有的职位都很稳定，哪有大量的应聘信息，而少有的几个职位，方静不适合，也有的她不想做。

    就这样，方静一直找工作，却找不到工作。

    左璐见状便提议，让方静今年就不要工作了，等明年再找，反正今年离过年也没多久了，干脆就每天做做家务就行了。

    方静开始没有答应，还是想找工作，可是再三碰壁后，她也心灰意冷了，慢慢的就不再去找工作，而是成了家庭主妇。

    两个人就像正常夫妻一样，一个主外一个主内，日子倒也是过得挺开心的。

    可是好日子不长久，左璐的公司突然出现了大问题，要大量裁员，公司先是裁掉了工作能力不行的一部分人，然后剩下的都是优秀的，难以取舍，最后决定让员工们自己投票。

    左璐表现太优秀了，大部分女员工都投了她，理所当然的，左璐被裁了！

    这个结果让左璐实在难以接受，她工作业绩一向不错的，竟然因为表现太优秀被嫉妒而被裁员，她怎么能接受。

    毕竟是初入社会的孩子，左璐不懂得和同事们打好关系，只知道努力上进，让上司赏识，却被同事们嫉妒羡慕了。

    再不满再难以接受也没用，左璐以票数最多被裁员了，这个结果让欣赏她的上司也很是错愕，不过这位上司也没有留下左璐，毕竟裁员是众所周知的事情，左璐票数最多，他要是留下左璐，岂不是滥用私权？到时候他也不要干了！

    被裁，左璐失魂落魄的回到家，方静一眼就看出左璐的不对，想到前些日子左璐说公司要裁员的事情，心顿时咯噔一下，担忧的问：“左璐，怎么了？是不是工作上有什么问题？”

    看着一脸担忧之色的方静，左璐眼神一暗，决定隐瞒被裁的事情，摇头故作轻松道：“没有，我只是太紧张了，害怕自己被裁，还好，没事！”

    方静很天真，没想过左璐会骗她，所以信了，安慰道：“好了，别想太多，裁员已经结束了，你不用太紧张。呐，我今天煮了你最爱吃的酸辣白菜，多吃点！”

    这一顿，左璐味同嚼蜡，不过还是硬着头皮吃了许多，因为不想让方静看出她的异常。

    隐瞒了失业的事情，左璐第二天照常出门，当然不是去上班，而是去找工作。

    和方静一样，现在的工作难找，左璐一时间找不到好的工作，又怕方静发现她失业，每天疲惫没找到工作后还要硬是表现得和往常一样，很快，左璐就消瘦下去。

    方静心疼不已，可左璐只是以工作累为借口打发了她，直到。直到到了发工资的日子，左璐拿不出钱来，才说出自己被裁员的事情。

    这下好了，两个人都没有了金钱来源，不得不为钱发愁，虽然上班后两人有些存款，可也不多，房租是一季度一季度交的，她们下个月就得交租，这一交钱就少了三分之一。

    剩下的钱。花也能花几个月。可是不能坐吃山空啊，两人决定都去找工作，不管工资多少，不管多辛苦都要赚钱过日子啊。

    没几天后。方静找了份工作。很辛苦。是做餐厅的服务员。

    服务员一直都要站着，站着还不打紧，等到吃饭的点就特别的忙。走得腿都要断了，而且吃饭时间还不稳定，有时候一忙，吃饭时间就得推迟几个小时，饿得慌。

    当然，可以提前吃饭，可是提前吃，又不饿，吃不了多少，忙碌一段时间后，就开始饿。

    而且服务员的工资不是很高，也没有周末休息，反而周末更累更忙。

    方静的性子能忍，她咬着牙坚持着这份工作。

    而左璐，她性子活泼开朗，受不了气的那种，好工作，找不着，不好的工作，她看不上眼，迟迟都找不到工作。

    方静的工作是包吃的，所以再也没有回家做过饭，也没有时间和左璐一起吃饭，而左璐，每天出去找工作，找不到工作心情不好的时候，回到家一看，冷清清的，方静不在家。

    肚子饿了，还要自己动手做饭做菜，时间一长，左璐就开始受不了了，开始抱怨。

    抱怨了几次，方静都没有和左璐计较，只是不停安慰，让左璐不要心急，慢慢找工作，反正她已经找到工作了，有工资进账，不怕没钱花。

    左璐却无法接受，她更加强势，认为方静赚钱养家就是她不行，她没能力，她不如方静！这点她如何能接受？（这就好比老公赚钱不如老婆多，自尊心受创一样。）心里越发的不满，可是看到方静夜里用针戳脚底板的水泡，愣是没敢再将怨气发泄在方静身上。

    怨气无法发泄，左璐的脾气越来越暴躁，找工作的表现也越来越差，有好工作，人也看不上她，这么一来，两个人的位置就倒了过来。

    以前是左璐主外方静主内，现在成了方静主外左璐主内，其实也不算左璐主内，因为她做饭就她自己一个人吃，方静都在店里吃的。

    找工作找不到，回去还要一个人冷冷清清的吃饭，左璐开始变了。

    她开始动不动就朝方静发脾气，动不动就摔东西。

    方静一直都默默忍受着，一个人躲起来偷偷哭。

    好在，这样的日子很快就消失了，左璐找到工作了。

    而且工资比以前的还要高，两个人的生活又和谐起来。

    这时左璐才发现方静的脚底板满是伤痕，（戳水泡戳的）人也瘦了一圈，便心疼的让方静辞了餐厅的工作，那太累了。

    方静犹豫了下还是拒绝了这个提议，虽然累，可是她过的很充实，而且，她认为出来工作还是有必要的，万一哪天再出什么问题，有工作也就有金钱来源，不用为钱着急。

    见方静坚持，左璐也就任由她去了。

    只是，很快左璐就又发现问题了！

    她辛苦下班回来，还是冷冰冰的家，要自己做饭，然后一个人孤零零的吃饭。

    这样让她很不满，再次提出要方静辞职，这一次，方静虽然不舍得，可还是答应了，因为左璐说，现在这样，就好像她一个人过日子。

    方静的妥协，让左璐很是满意，而这次，左璐在公司的表现越来越好，和同事的关系也打得不错，很快就升职，工资越来越高。

    吃了一次亏，左璐哪还会像以前一样不和同事打好关系呢，和同事一起去KTV，一起去聚餐，时常把方静一个人丢在家里。

    方静不像左璐，一个人冷冰冰的待在家里也没有抱怨，直到，有一晚左璐眼泪汪汪的回来了。

    原来左璐今晚又和同事去聚餐了，不过这次参加聚餐的还有她的上司，进公司后表现优秀的左璐深得这位年轻上司的喜欢，上司曾多次约左璐出去，也表白过，可是左璐都拒绝了！(未完待续……)

    PS：（(⊙﹏⊙)b，突然发现，我写左璐对方静父母的称呼似乎会变，是不是有过叔叔阿姨，现在又是伯父伯母了？汗滴滴，大家原谅我这一点吧，我就不改了。）