
    500只鬼到手，鬼差回地府工作去了，傅奶奶对母鬼交代：“你现在回去找瓦尔，就说找到了小鬼的下落，但是对手很厉害，你不敢轻易下手，然后你跟着瓦尔回泰国，最好是能去他的师门，这样我就可以一锅端了他们。”

    母鬼点点头，将傅奶奶的话一一记住，反倒是小鬼，一听到瓦尔二字，立马抬头看着傅奶奶说：“主人，我要回去找主人！”

    看着小鬼，傅奶奶弯下腰笑呵呵的说：“宝宝乖，阿姨带你去找主人好不好！”

    小鬼闻言狐疑的看向妈妈说：“妈妈说过要和我一起去找主人的。”

    傅奶奶忽悠着说：“你妈妈还有事情要忙，暂时不能陪你去找主人了，阿姨带你去找不好吗？”

    吸允着指头，小鬼犹豫了一下立马就同意了：“好！”

    “那好，阿姨带你去，不过你要听话，乖乖的进这瓶子里，等找到你主人，阿姨就放你出来好不好？”傅奶奶自然不会让小鬼跟随在身边，那样很容易被瓦尔发现的。

    瓶子！小鬼视线落在瓶子上，似乎有些紧张，不过还是轻轻点头答应进瓶子里。

    将小鬼收进瓶子里，傅奶奶对母鬼点点头，母鬼感激的看着她，随后赶回机场厕所，希望瓦尔还躲在那里。

    索性，瓦尔还在厕所里等待着，母鬼一出现他就急切的询问：“找到巴尔了？”

    母鬼为难的点点头：“找到了，可是你说的那个渡鬼人好厉害。身边还有鬼差，我没敢去救人。”

    鬼差！瓦尔蹙眉，没想到渡鬼人身边还有鬼差保护，鬼差可比一般的鬼厉害多了，看来要抢回小鬼有些难了，不过师父就快到了，到时候问问师父，看有没有办法对付渡鬼人，随口说了句安慰性的话：“你做得很好，等我师父来了。我让师傅想办法。看能不能救回巴尔。”

    此时的傅奶奶已经到了机场，她买的票是和瓦尔一个班机的。

    没过多久，瓦尔的师傅到了，一下飞机他就立马联系瓦尔。瓦尔得知师傅到了立马前去和师傅汇合。并且把小鬼的事情告诉了师傅。询问有没有办法把小鬼弄回来，毕竟巴尔这只小鬼可是费了他不少心血的，还没用上呢。就这么没了多可惜。

    当然，瓦尔也没敢隐瞒，也将母鬼说的有鬼差保护渡鬼人的事情说了出来，他虽然想弄回小鬼，可也不想盲目行事，万一对付不了，他和师傅就遭殃了。

    索伦.巴塔卫，也就是瓦尔的师傅，他对瓦尔是十分喜爱的，因为瓦尔是个孤儿，自小被索伦收养，所以两人的关系更甚父子。

    听了瓦尔的话，索伦斩钉截铁的说：“不能救，你现在就和我待在一起，等回国，你可以再养过小鬼，这一只，你就放弃吧！”

    虽然不舍不甘心，可瓦尔还是听从师傅的话，放弃去救小鬼，母鬼见状眼神里满是愤怒之色，可又表现出忌惮的神色，因为瓦尔还不知道骨头已经被换了。

    母鬼这样的表现简直可以获得奥斯卡金奖了，瓦尔和索伦见她这样一点都不在意，也是，她的孩子被放弃了，她自然会愤怒，可她孩子终归还没死，骨头还在瓦尔手里，她要是敢乱来，瓦尔可以直接动用骨头来迫害她的孩子。

    而且，索伦的实力很强，母鬼现在这么弱，他是一点都不放在眼里的。

    等待了一个多小时，终于可以登机了，索伦二话不说就率先登机去了，瓦尔紧跟其后，像个小媳妇似得。

    母鬼悻悻的也跟在后面，只是她偷偷的看向傅奶奶的方向，见傅奶奶也在排队，心中冷笑起来，巴卫，还有他的师傅师兄弟们，你们的死期到了。

    上了飞机，索伦那不安的心终于松懈下来，只要回国，就无需畏惧渡鬼人了，瓦尔则是后悔不已，赚点小钱损失了最得意的作品，他太亏了。

    不远处，傅奶奶目光有意无意的扫过两人，心中震惊，瓦尔身边就如母鬼所说，除去母鬼还有三只女鬼，不过不是很强，但是索伦身边，可是有只十分厉害的小鬼。

    那小鬼一身戾气，双眼猩红，此刻正贪婪的望着瓦尔身边的四只女鬼，不停的舔着舌头，大有扑上去吃了四人的趋势，可见它是只狠厉的小鬼，在它手里肯定沾了不少人命。

    师傅果然是师傅，养的小鬼也厉害多了，看这小鬼，应该有不少年头了，幸好，她带了500只鬼来，足以压制住这只小鬼了――

    泰国――

    飞机缓缓的降落，瓦尔和索伦一下飞机就回他们的大本营去了，因为瓦尔的行为，索伦觉得应该给他好好普及一下知识，免得他哪天跑出去惹祸。

    既然要讲课，索伦也不藏私，自然将门里的所有徒弟喊来，避免他们在外惹祸，他们惹祸不要紧，可千万不能牵连到他！

    母鬼跟着瓦尔到了大本营，这才惊讶的发现，这大本营就是当初她被害的场所，看来这里是他们的集结地，害人养小鬼聚会全都在这个地方。

    得知索伦要召集所有的门徒在这个地方讲课，母鬼眼底闪烁着兴奋的神色，天赐良机啊，所有人都来，这么一来，就可以将这群人一网打尽了！

    瓦尔到了大本营，也就不再需要鬼魂的保护了，将身边的四只鬼驱散，母鬼一得到自由立马就去寻找傅奶奶。

    因为门徒集结需要时间，所以索伦将课程安排在了第二天，他让瓦尔去休息，自己也回屋休息去了。

    演讲那天，索伦召集所有门徒进行演讲。门徒们全都集结着聆听师傅的教诲。

    就在讲到一半的时候，突然一阵阴风吹过，哗啦啦一群鬼涌了进来，吓得众人脸色都白了，不过因为有索伦在，这些门徒们还以为是师傅弄来的鬼，虽然有些紧张，可也没人逃窜，只是眼巴巴的望着师傅。

    而索伦，看到群鬼脸色顿时黑了。怎么回事。突然来了这么多鬼！

    “是谁？”索伦霍然起身，一脸凝重的望着门口。

    看到索伦这副神色，门徒们这才慌乱起来，纷纷招出他们所养的小鬼。还有能调用的所有鬼来。

    就连索伦。也是快速的招来自己的鬼们。可是看到不断涌进的鬼群，他的心逐渐下沉，这么庞大的数量。耗都能耗死他了。

    傅奶奶大摇大摆的走了进来，扫了一眼索伦，然后瞄了一眼他的徒弟们，惊讶的发现这索伦还真是师门强大啊，竟然有将近20来个徒弟。

    咦，怎么没看到瓦尔，傅奶奶眉头一皱，再仔细搜寻了一番，果然，瓦尔不在。

    原来瓦尔昨天回来后突然水土不服起来，他在中国的时候没有发作，反而回来发作了，上吐下泻得厉害，所以瓦尔不得不连夜进医院看病，到现在都在吊盐水，虚弱得很，不过他有打电话通知师傅，说他病了，赶不回去听讲了。

    看到年轻貌美的傅奶奶，索伦的神色并没有因此松懈下来，而是死死的盯着傅奶奶斩钉截铁的说：“渡鬼人！”

    除了渡鬼人，索伦想不出还能有谁一次性带这么多鬼来，而且还有一点很明显，傅奶奶是中国人，他才将瓦尔从中国带回来，一个中国女人就带着群鬼闯了进来，不是渡鬼人是谁？

    “没错，我是！”傅奶奶直接承认，而后嘴角一扬道，“将你们手里的鬼全都放了！”

    院内鸦片无声，索伦没有说话直勾勾的望着眼前的女人，眼睛微微眯起说：“你的目的是为了救这些鬼？”

    索伦的徒弟们有的愤怒的望着傅奶奶，有的是畏惧，有的直接瘫坐在地上不能动弹了，他们的情绪如何又能怎样，这么多鬼将他们包围了，他们哪敢轻举妄动，现在只能将所有希望都放在师傅身上了。

    师傅是最厉害的，他都没辙，那他们只能等死了。

    “没错，我这次来就是想救这些可怜的鬼。”傅奶奶怜悯的看着守护在索伦还有他徒弟们身边的鬼。

    小鬼倒是没有什么情绪，毕竟这些人养小鬼对小鬼是很好的，唯有那些母鬼，听了这话顿时激动的哭了起来。

    “是来救我们的，我们能得救了！”

    “太好了，太好了，终于有人来救我们了！”

    “天啊，你为什么来得这么晚，我，我已经杀了这么多人！”

    “救救我的孩子！”

    母鬼们全都激动起来，因为傅奶奶，因为她带来的500只鬼，这些母鬼有了底气，全都目光阴森的望向她们的主人。

    “放了我的孩子！”

    “把我孩子的骨头交出来！”

    母鬼们的话和举动吓住了这些门徒，他们向师傅求救。

    “师傅，我们怎么办？”

    “师傅，你说句话啊，只要你下令，我们就拼了！”

    “师傅！我还不想死啊，你救救我！”

    现场一片混乱，索伦冷哼一声道：“闭嘴！”

    瞬间，鸦片无声，全都换成了赤果果的视线。

    心中哀叹了一声，索伦无奈的道：“放了！”

    说完这句话，索伦自己也将小鬼的骨头还有召唤母鬼的哨子拿了出来，缓缓的放到了地面上。

    师傅都这样说也带头做了，其余弟子立马纷纷效仿，将东西全都放在了地上。

    （因为是索伦讲课，这些弟子们以为会讲解一些小鬼的知识，所以都将骨头带了出来。）

    “很好！”傅奶奶见状很是满意的点了点头，随后对母鬼吩咐道：“虽然辛苦了点，不过麻烦你把这些东西全都收起来。”

    因为巴卫不在，母鬼自然是自由的，此刻跟在傅奶奶身边，得到命令，母鬼立马兴奋的点头席卷而去，将地面上的东西一一收了起来。当然，也有机灵的一些母鬼将孩子的骨头主动送到了傅奶奶身边。

    看到母鬼，索伦顿时明白，是这母鬼出卖了他们，心中满是对瓦尔的不满，这小子，可是惹来了一个天大的麻烦啊。

    一堆的木盒和哨子，傅奶奶嘴角一抽，从兜里掏出一个麻袋来，将这些东西全都扫进了袋子。

    索伦很紧张。东西是交出去了。可是他担心渡鬼人还会有后续行动。

    其实对于他来说，木盒交不交出去影响不大，因为他的小鬼养了多年了，就算没有了木盒。他照样能驱使小鬼。只要木盒不被毁。小鬼等于还是他的。

    而且，此刻他养的小鬼还是忠诚的守护在他的身边。

    傅奶奶目光一扫，笑道：“看来木盒交出来也没什么作用啊。这些小鬼还是听你们话的，既然这样，你们应该不介意我强行把这些小鬼带走吧？”

    不答应？可以，500只鬼随时可以冲上去，还怕抓不住几只小鬼么，更何况，现在还有一批母鬼的加入，人数上，傅奶奶这边占有绝对的优势。

    果然，渡鬼人是不会这么轻易就放过他们的！

    索伦深深吸口气用力闭上眼睛，无奈的挥挥手：“不要反抗，让小鬼主动跟她走！”

    紧接着他也吩咐自己的小鬼不要反抗，最后望着傅奶奶说：“这样总可以了吧，这些鬼，你全都带走，而且我可以保证，以后也不让他们养小鬼了，希望你能放过我们！”

    现在，只能保命先了，如果这个女人不答应，他就不得不拼死一战了，好在小鬼还是听话的，相信渡鬼人不会愿意看到群鬼厮杀的场面。

    出乎意料的，渡鬼人很好说话的同意了，只听得女人说：“可以，不过我希望你说到做到，不然被我发现你们还在养鬼，那我不介意再来一次！”

    说完她便让鬼群押着小鬼离开了，母鬼自然是主动跟上的。

    走了？这样就走了，真的走了？索伦有些难以置信，可看到真的走了，心里还是大大的松了口气，总算是性命无忧了！

    该死的瓦尔，给师门带来了这么大的祸患，等他出院回来非得好好的教训他一顿。

    可是现实是残酷的！

    傅奶奶带着鬼群离开后，就立马拿出了瓶子，让鬼群强行将小鬼押进了瓶子里，随后转身对眼泪汪汪的母鬼们说：“你们真的愿意就这么放过这群人吗？”

    “不愿意！我恨不得撕烂他们！”

    “我恨不得将他们生吞活剥！”

    “我们要报仇！”

    稍微冷静一点的母鬼则是忐忑的问：“可是，你刚才说放过他们的，现在出尔反尔，真的没问题吗？”

    一句话，母鬼们顿时安静下来，一脸殷切的望着傅奶奶。

    傅奶奶呵呵一笑，眼底闪过一抹狡黠之色道：“没错，我是说了，我会放过他们，可我没说过，你们会放过他们！”

    母鬼们顿时傻眼，目瞪口呆的望着傅奶奶，这都行？这分明是钻文字空子啊！

    可下一秒众鬼兴奋起来，可以报仇了，她们不用隐忍。

    摩拳擦掌，蓄势待发，母鬼们全都渴望的望着傅奶奶，就等她发话了。

    “不过我有要求，没有害过人的就不要去了，你们还可以投胎，要是杀了人就不好办了，只有那些害过人命的可以去报仇。”傅奶奶可不希望自己一句话反而害的某些母鬼动手杀人。

    随后又叮嘱道：“虽然这些人没有小鬼在手，可是还是有些本事的，你们这一去，恐怕会有些危险，希望你们理智一些，不要死拼。”

    可以投胎，母鬼们心动了，没有害过人的母鬼犹豫了一番就站了出来，表示自己不参与了，而也有的，为了替自己还有孩子报仇，一脸坚定的要去复仇。

    而已经害过人的，早就无所谓了，只想现在立马就冲进去撕碎那些恶人。

    瞬间，母鬼变成了两拨，一拨没有杀过人，不去复仇，只不过人数很少，只有零碎的几个人，大部分母鬼都是要去报仇的。

    看到分组完毕，傅奶奶哀叹一声挥挥手：“去吧。我等你们回来！半个小时，半个小时回不来，我就直接带着你们的孩子离开。”

    此话一出，母鬼们立马抓紧时间冲回小院。

    “怎么回事！母鬼怎么回来了？”

    “啊！该死，你们这些鬼竟然敢噬主。”

    “救命啊，我不想死，放过我吧！”

    “我我我，我没有让你们去害过人啊，你们放过我吧！”

    一瞬间，小院里热闹起来。

    索伦看到这一幕明白过来。原来渡鬼人用了缓兵之计。她知道小鬼在，他们就有反抗的机会，所以故意答应放过他们，转身将小鬼控制住。让母鬼们回来复仇。

    如此一来。她没有违背自己的承诺。又能将他们一网打尽。

    一只母鬼细长尖锐的指甲朝索伦的胸口抓去，她想直接掏出这个老男人的心脏。

    索伦只是很淡定的右手一挥，就将母鬼的手拍开。随后反手一抓，抓住了母鬼的手腕，狠狠的往地上一摔，母鬼吧唧一下就被放倒在地。

    “我要杀了你！”母鬼也不气馁，爬起来继续奋战。

    相比较索伦，索伦的其他弟子就倒了大霉了，实力低得一下被秒杀，心脏被抓破，当场死亡，实力强一点的，只是坚持了几秒，就被母鬼围攻而死。

    渐渐的，索伦的弟子死得差不多了，母鬼虽然也死了几只，可剩下的数量还是远远多于活人的数量的。

    围攻之下，最后只剩下索伦一个人还站着。

    望着遍地的尸体，索伦眼神一暗，心中哀伤不已，不过却还有一丝庆幸，幸好瓦尔突然水土不服去医院了，不然他这一脉真的就灭绝了。

    只希望，瓦尔以后能收敛一些，不要再惹麻烦，也希望，瓦尔能将师门继续延续下去。

    一群母鬼目光猩红嗜血的望着索伦，围攻了上去，这一次，索伦没有再反抗，而是认命般闭上了眼睛，静静的等待死亡来临。

    他们死不只是肉体的死亡，就连灵魂也会被这群母鬼撕碎，吞噬入腹，永无轮回的机会。

    当索伦倒下，灵魂出来，母鬼们分而食之，然后全都激动得流下泪来，终于，报仇了。

    抱头痛哭了一阵，母鬼们纷纷回头找傅奶奶。

    看到数量明显减少的鬼群，傅奶奶只是感叹了一声，便招招手让母鬼们钻进瓶子里。

    虽然遗憾瓦尔不在，可傅奶奶没有再去寻找瓦尔，一是因为一夜死了这么多人，肯定会惊动警方，她还是早走为妙；二是，明天还要送女儿去上学，她得赶飞机回去；三是，瓦尔就一个人了，想来经过此事，他一时半会也不敢再来中国了，以后行事也会收敛一些，甚至躲起来，要找他，难！

    就如傅奶奶所想，瓦尔在医院吊瓶，突然觉得心神不宁，他立马给师傅打电话，却无人接听，心中着急，他便吹哨子，想唤来鬼魂替他去看看情况，却震惊的发现，鬼魂一只都没来。

    出事了！瓦尔顿时心惊的反应过来，想出院回去看看情况，可是虚弱得他一下地走路都是软绵绵的，愣是被护士给强行按了回去继续输液。

    还在输液，新闻报道，某个小院的人全都离奇死亡，警方正在调查此案。

    看着那熟悉的小院，瓦尔龇牙裂目，师傅出事了！师兄弟们，也全都死了，就剩下他一个人了，怎么会这样？

    出院后，瓦尔没敢去给师傅还有师兄弟们收尸，他躲了起来，一直暗地里调查，那一晚到底是出什么事了。

    经过调查，瓦尔得知师门是被鬼群杀害，可是他不理解，师傅那么厉害，怎么会被鬼害死？

    而后瓦尔收拾行李时发现，木盒里的骨头已经被掉包了，他瞬间明白，是那渡鬼人搞的鬼。

    在机场莫名被拦，随后小鬼不见踪影，母鬼跟回泰国，师门就被灭，这分明是一连串的阴谋啊，是他，是他惹下了麻烦，害的师门被灭。

    不知渡鬼人做了什么，师傅他们被鬼害死了。

    打这一刻，瓦尔记住了渡鬼人，他发誓他迟早要替师傅报仇，所以他开始重新养小鬼，重新收徒，将师门继承下去。

    而傅奶奶将群鬼带回去之后就将瓶子还给了鬼差，让鬼差安排这些鬼魂。

    没有害过人的鬼自然是有投胎机会的，不过得先磨平他们的戾气，若是让他们直接投胎，那他们长大后就会是十恶不赦的恶人。

    至于害过人的，就得留在地府受难，表现得好的就能转为鬼差，为地府工作，将功赎罪后才可能有机会重新投胎。(未完待续……)