
    左父左母气走了，可还有方父方母啊！

    方静爸妈对左璐那是恨得牙痒痒啊，一直听女儿说有个好朋友，竟然好到了要一起过日子，这怎么行！对左璐，他们是没法说什么了，左璐都能和她的爸妈断绝关系了，他们作为外人还能怎么样？

    方父方母只能对自己的女儿进行说教，对于左璐，她们是恨得不行了，对左璐那是没给过一个好脸色，时不时的骂两句，祸害谁不行来祸害他们的宝贝女儿。

    作为独生女，方静一直备受宠爱，也很听爸妈话的，见爸妈这般作为，心中很是难受，可左璐呢，在双方爸妈的指责下一直都坚持着，默默的承受所有的指责，这让方静又十分的疼惜左璐。

    一时间，方静陷入了两难的境地，最后只能沉默以对，用沉默来表示自己的坚持。

    左璐见状很是开心，觉得自己的坚持没有白费，就算被双方爸妈责骂埋怨也值了。

    然而，这事情的影响力并不是只有这么一点，还有更大的考验面对两人。

    方静爸妈就这么一个宝贝女儿，自然不会这么轻易的放弃，他们也顾不得工作了，直接请了长假，打算打持久战了。

    为了就近劝说，两老甚至直接在附近也租了房子，天天上门劝说。

    左璐对于方静的爸妈也没辙，只能默默的任由两老时不时的来闹，而方静。因为性格的关系，被爸妈这么逼迫，就时常的抹眼泪，也不说话，就哭，她一哭，两老心疼，左璐也心疼，就不得不停止闹腾。

    可即使消停了，方静的生活还是受到了严重的影响。她不再快乐。变得更加的沉默，更加的内向起来，面对爸妈还有左璐，说话也是不再热情。只是有一句回一句。不会主动开口说话了。

    方静的改变很明显。可偏偏左璐和方父方母都没有注意到。

    左璐虽然一直在坚持，可心里终归还是觉得累，觉得委屈了。她的爸妈和她断绝关系，方静的爸妈又总是上门来闹，还用各种语言讥讽她，而方静，不像最开始那样总是站在她这边安慰她，反而只会抹眼泪，只会哭，看得她心里更烦。因为这些因素，左璐也不再是以前那个开朗活泼的女孩了，变得暴躁起来，哪还有心思去关心自己的爱人方静变没变？

    而方静爸妈，一心只想劝说女儿回头，不要走上同、性、恋这条路，女儿不说话，他们只会觉得，有戏，女儿说不定就是已经动摇了，只是现在不知该如何是好。

    一个星期，只是短短的一个星期，左璐、方静、方静爸妈四个人全都瘦了一圈，方静爸妈还好，每天闹完了就回出租屋，虽然气得不行，可休息时间还是很足的。

    可方静和左璐就不一样了，每天都要正常上班，一下班就被闹得昏天暗地的，两个人的精神都变得恍惚起来，工作上也时不时的开始出现一些极小的不该出现的小错误。

    这还不是最糟糕的，还有更糟糕的事情正在悄然发生。

    方静和左璐并不是一个公司的，两人只是合租在一起，左璐性格开朗活泼，在公司表现很活跃，很受上司的喜欢，所以被其他同事羡慕嫉妒着，她这一犯错误可就闹大了，在其他同事有意无意的排挤告状下，左璐被上司厌恶了，甚至还当着众人的面斥责左璐的错误，这让左璐委屈得想哭。

    受了委屈回到出租屋，还要面对方静爸妈的指责埋怨，还要听方静不停的呜呜哭泣，她越发的受不了，当场对方静发飙骂道：“哭哭哭，你除了哭还能干什么？烦死人了！”说完就摔门跑了出去。

    方静爸妈正骂着呢，被左璐的突然发飙打断，吓了一跳，一直以来，左璐都是默默承受两老的所有攻击话语，没有反驳没有诡辩过，这还是第一次发飙，两老顿时吓傻了，等人走了，两老才回过神来，对女儿抱怨，说左璐怎么这么没礼貌，这么没教、养。

    而方静，她今天哭是有原因的，和左璐的原因一样，是工作上的事情，甚至情况比左璐还要糟糕。

    原因是这样的，方静公司有一个同事正好也就这个小区里，平时见面有打过招呼，这不，方静爸妈最近来了，这个同事也发现了，可这一住就是一个星期了，两老还没走，更纳闷的是，竟然也租了房子住下了。

    这个同事的好奇八卦心就上来了，时不时的来打听方静的事情，看看有没有什么新闻能挖。这不，这一挖，竟然挖出了一个惊天大丑闻啊！

    方静竟然是个同、性、、恋，现在就和女朋友住在一起呢，方静的爸妈来这就是为了这事来的。

    女同事傻眼了，震惊了！

    要知道，方静在公司里就跟个隐形人似得，不爱说话，很努力很上进，什么活都做，深受公司里的同事们喜欢，当然，这个性格也导致方静不受上司的重用，不会有上升的机会。

    不过这些方静也不在乎，只想好好工作。

    可这个女同事不一样了，她是个大嘴巴，藏不住事的那种，啥话都敢说，在公司里特别不受欢迎。

    这不，挖出了方静这么大一个丑闻，女同事兴奋了，一到公司就眉飞色舞的到处宣扬这件事。

    当方静去公司上班的时候，就察觉同事们看她的眼神有些异样，说不出来的怪，似乎还带着鄙夷和畏惧之色，这让她很是不解。

    最郁闷的是，她想弄清楚原因，可是一靠近同事们，同事们的反应都特别大，看到她就仿佛看到什么恐怖的东西似得，避之唯恐不及！

    还不止这样。平时总爱丢活给她干的同事们竟然反常的不再丢活了，甚至还有几个把已经丢给她还没做完的事情给拿回去了。

    纸终究包不住火，方静最终还是知道了原因，当得知自己和女人恋爱的事情传得整个公司都知道时，她眼前一黑，险些昏倒。

    怪不得，怪不得同事们都用那样的眼神看她，怪不得同事们都躲她躲得远远的。

    自打双方爸妈发现这件事来劝说来闹时，方静就明白同、性、恋不被这个社会接受，她一直都在担心。万一。万一哪天她和左璐的事情传出来，她的同事们会怎么看待她。

    现在结果显而易见，女同事们都怕她，男同事们都以可惜的眼神看她。

    其实不少人都会说。能接受同、性、恋。甚至调侃异、性相爱是为了传宗接代。只有同、性的爱才是真爱。还有这么一种状况，就是问女性，女性一般会说。能接受男和男在一起，可接受不了女和女在一起，问男性也是同样，能接受女和女，不能接受男和男。其实这说明一点，他们心里是不接受同、性的。而且，一旦发现身边有同、性、恋，大家肯定会觉得很别扭，很恶心，很可怕。试想一下，你知道身边某个人是同、性、恋，上厕所的时候她/他一直盯着你看，你肯定会觉得寒毛都竖起来。

    现在方静就处于这么一个尴尬的场面，男同事们是觉得，一个好好的女孩就成了同、性、恋，一下两个女孩就没了，这等于世上多了两个男人娶不到老婆啊！

    而女同事们则是觉得恶心，生怕方静会对她们下手，就连上厕所，一看到方静进厕所，脸色有变得有些怪异起来。

    （作者的话：本人绝对绝对没有鄙视同、性、恋的想法哦，只是这个社会还是不太接受这个现象的，起码本人不能接受哦。）

    因为方静的事情，公司里热闹了起来，这也引起了上司的注意，得知源头是方静，顿时很不满，把方静叫去了办公室，苦口婆心说了一番，什么私人生活的事情不要闹到公司来，影响公司职工们的情绪，说到最后，语气一变，很是认真的劝道，不以结婚为目的的恋爱都是耍、流、氓，可要慎重考虑啊！

    得，感情这上司也是不能接受同、性、恋的，见方静看起来文文静静内向的，认为她只是一时糊涂才和女人恋爱，想劝说一番呢。

    方静很委屈，很委屈，委屈得想哭，可是在公司里，她不能让自己的眼泪落下来，那样丢人，想着上司的话，她仔细考虑了一下，觉得上司说的没错，恋爱到最后就是要结婚的，难道她和左璐一直同、居，却一辈子结不了婚？

    不要说什么出国打证，她们还没有那个经济实力！

    越想越伤心，方静回到出租屋以后心情本来就不好，而她才到家，爸妈后脚就来敲门了，没一会左璐也下班回来了，这下好了，又开始闹腾。

    越吵越心烦，方静悲从心来，就开始哭，在公司憋了一天了，现在终于憋不住了！

    哭得伤心，谁料左璐没有安慰，反而破口大骂，还甩门离开了，方静也被吓得身子一震，又听得爸妈骂左璐，方静也恼了，可是性子使然，她不会大吵大闹，而是幽怨的望了一眼房门，望了一眼爸妈，起身直接进了卧室，锁上门不理人了。

    （因为是两个女生，为了安全着想，两个人租的房子虽然小，可却是独立的，有卧室还有一个外房间，厨房什么的全在外房间，也算是客厅了吧。）

    见女儿竟然生气进了卧室，方父方母只能悻悻的站了一会后，乖乖的回他们自己租的小屋去了。

    左璐跑出去之后，一个人没有目的的晃荡着，心里一直在想，怎么会变成现在这样呢，什么事情都不顺利，好烦，好烦啊！

    此刻的左璐有些茫然，不知道以后该怎么办，她想，要是方静的爸妈能离开就好了，只要她们离开，她和方静应该能回到以前的。

    是了，只要方父方母不闹，方静和她就能重新过上安稳的日子！

    这么一想，左璐决定回去和方静谈一谈。看能不能让方静劝说她的爸妈回去。

    左璐想明白了，便兴奋的想立刻和方静商量这事，想回去，可怕方静的爸妈还在家里，回去也没法好好说话，所以直接给方静打电话，让她出来一趟，她们好好谈谈心。

    而方静，进了卧室后趴在床上发呆，虽然没有再哭。可心里还是空落落的。不知自己脑子该想些什么才好。

    直到接到了左璐的电话，她的眼眶又有些发红，哽咽着答应了，随后便出门去找左璐。

    两女自从恋情被爆出后第一次谈心。两人的神色都不太好。

    左璐看见方静眼眶红红的。顿时心疼的询问：“怎么哭了？都是我不好。我刚才不该发脾气的！”她以为是她摔门离开让方静受惊受委屈了。

    方静摇摇头解释道：“和你没关系，是，是工作上的事情！”迟疑了片刻。她还是讲公司的事情说了出来，“我们的事情，公司里的人都知道了，他们一直在说我！”想到这个，方静声音哽咽起来，眼泪又吧嗒吧嗒的往下掉。

    左璐一愣，她没想到方静竟然出了这事，她公司的人怎么会知道这事的？算了，知都知道了，她也改变不了什么，只是自责起来：“都是我的错，我都不知道你在公司里受了这么大的委屈，我还冲你发脾气，对不起，对不起！”

    边道歉，左璐边将方静搂紧了怀里，搂得很紧。

    人就是这样的，本来就委屈着呢，越有人安慰，就越忍不住哭，方静也是如此，被左璐这么一安慰，窝在左璐怀里低声哭咽起来。

    以前方静被同学欺负的时候哭过，可是自从左璐开始保护她以后，方静就再也没哭过，想来也有很多年了，这么多年，这还是第一次见方静哭得这么伤心，左璐听着心都快碎了，她边拍打着方静的后背边想。

    她们的恋情对她们的生活影响太大了，要想安稳的过日子，只能将恋情保密，方静所在的公司已经知道了这事，方静要是继续待下去，只会受到更多的屈辱，想到许多人用鄙夷的眼光看待方静，左璐心疼。

    想了想，左璐开口道：“方静，要不然，你辞职吧，那个公司，你别待了！”没有说原因，可是她相信方静明白为什么。

    方静也确实明白原因，眼泪连连的没有犹豫的点头了，随后抽噎着问：“可是，可是现在找工作很难找！”

    左璐毫不在乎的说：“那就慢慢找，找不到我养你！”

    我养你三个字一出，方静只觉得幸福满满的，喜悦的点头，声音也变得轻快许多：“好，我听你的，我明天就递交辞职申请。”

    “方静，其实，我找你是想和你商量件事的！”安慰好方静，辞职的事情也说好了，左璐才想起了自己的正事，一脸尴尬为难的开口。

    还在感动着的方静闻言立马问道：“什么事？”

    “就是，就是伯父伯母！”左璐头疼的说，“如果你的爸妈还在这继续纠缠，我们两个人都没法过了，你看，有没有办法劝她们走呢？”

    方静明白，她爸妈确实给左璐带来很大的压力，他们没有逼她，却对左璐说了许多过分的话。沉默了片刻，她有些为难的说：“我也不想爸妈这样，可是，我们的事情，让他们太难接受了，现在要让他们离开，我不知道找什么理由？爸妈肯定不会轻易离开的！”

    左璐自然也清楚要让方父方母离开很难，可是他们不离开，大家都会过地很艰难，她苦笑道：“我知道，我明白，可是，再这样下去，最难过的人就是你，我真的不想看到你再哭了，哭得我心都碎了！”

    方静没有说话，只是默默的听着，心里十分的纠结。她也希望爸妈同意她们的恋情，也希望爸妈能离开，可是现在，爸妈压根就接受不了这事，怎么会轻易离开，她不想让爸妈伤心。可是，爸妈不离开，左璐又会被他们责骂，真的，好难办啊！

    见方静沉默以对，左璐苦笑：“我知道，这样让你很为难，你是独生女，要是和我在一起。你爸妈当然不能接受，如果，如果真的不行，我们，我们还是就这样，分了吧！”

    分手！方静大惊失色，神色慌乱的摇摇头，抓着左璐的胳膊说：“我不要，我不要分手，我们约定过要永远在一起的。”

    这样的反应让左璐很满意。不过她脸上没有露出得意的笑容。反而是一脸伤神的叹了口气说：“不分手能怎么办？继续这样下去，痛苦的不止是我，还有你，还有你的家庭。我和你不一样。我爸妈已经放弃我了。可是你爸妈，是不会放弃你的！”

    紧咬嘴唇，方静深吸口气。眼神变得坚定起来，认真的说：“我知道我该怎么做了，你放心，我一定会说服我爸妈的，一定会让他们同意我们在一起的！”

    眼底闪过一抹得意和轻松之色，左璐深情的望着方静，温柔的说：“只要努力过就好，只要我们努力过，以后就不会后悔！”

    “恩！我们一起努力！”方静郑重的点点头，心里在想，该怎么去说服爸妈呢？

    第二天，方静就递交了辞职申请，顺利的结了工资离开，毕竟她在公司也没什么特别表现，辞职也没有人挽留，很顺利的就批了。

    辞职后她也没有立即找工作，当务之急是要劝说父母离开。

    方静的方法很简单，她直接找来父母谈，她做不出什么以命要挟的事情，父母把她养这么大，她怎么能做出这么不孝的事情来，所以希望能用言语说服父母了。

    明明是上班时间，女儿却没有去上班，反而喊来他们来谈话，方静父母立马质问，方父沉着脸问：“你今天怎么没去上班？”

    对于女儿的工作情况方父方母还是清楚的，周末不要上班，可周一到周五，除非是节假日，不然一定要上班的。

    眼下方静没有去上班，只有两个可能，一是请假了，二是，辞职了！

    “我辞职了！”方静没有说谎，直接言明自己不做了。

    方母一听立马不满的说：“这么好的工作，你怎么说辞就辞了！”工作轻松，周末还能休息，工资还挺高，当然是好工作了，可这么好的工作，女儿竟然辞了，方母能不急么！

    方静眼神一暗，语气失落的道：“因为我和左璐的事情传到了公司，我没脸待下去了！”

    方父方母闻言呆住，没想到女儿工作丢了竟然是因为这个！

    方母气呼呼的说道：“什么，竟然是因为这个，我都让你赶紧离开那个左璐了，你不听，现在好了，工作都没了！”

    方父倒是淡定些，没有生气，女儿有学历有才华的，还怕找不到好工作么，只不过，眼下丢了工作倒是个好事，他缓缓说：“既然辞职了，那就跟爸妈去厂里好了，爸跟厂长说说，给你安排个文职，坐办公室，轻松！”

    一听这话，方母乐了，对啊，借这个机会带走女儿，于是乎方母也不气了，开心的道：“对对对，静儿和我们一起回厂里！”

    方静见父母如此反应，蹙眉坚定的一字一顿的说：“我不走！我要和左璐在一起！”

    “哎哟，你要气死你爸妈不可啊！”方母立马咋咋呼呼的哭喊起来。

    方父只是蹙眉，可没有像方母那么激动，他算是明白了，女儿辞职了，还找她们来谈心，肯定就是来摊牌的！

    而女儿的选择可想而知，她是铁了心要和那个左璐过日子了，方父心中哀叹一声，见方母咧咧着，朝她瞪了一眼厉声道：“别闹了，让静儿说完！”

    方父的威严还是很大的，毕竟也是主管了，算是当、官的了，有点威信，方母立马噤声，不满的瞪大眼珠子盯着两人，不再哭闹。

    见妈妈被爸爸喝住了，方静松了口气，妈妈这样闹，她真的很怕很头疼，感激的看向爸爸缓缓说道：“爸，我和左璐是真心的。”

    说完顿了顿，方静陷入回忆般嘴角微笑着说起了她和左璐的事情。(未完待续……)