
    方静一听左璐竟然是躲在项链里，这项链可是温宏（学长男友）今天才送给她的生日礼物啊，怎么会，左璐怎么会躲在里面？

    傅筱琬干笑连忙解释：“是这样的，得知你今天生日，我就想借送礼物这个方式把左璐送到你身边，所以就特地在项链上做了点手脚，把左璐安置在，项链的吊坠里面了！”

    项链不是温宏买来的么，怎么会经傅筱琬的手，方静还是有些难以接受这个说法。

    “咳咳，项链被我掉了包！”傅筱琬没有把容弘谦给供出来，说掉包总比说你男朋友忘记你生日，我们借机把项链给你男友，让你男友再送给你好吧。

    方静勉强接受了这个说法，迟疑片刻问道：“是不是把项链拿走，左璐就不能进入我的梦里了！”

    “没错！”傅筱琬一脸‘当然’了的表情。

    “那，左璐说的，明晚再来找我，如果项链被拿走，她就不能再来找我了！？”方静不确信的再次问道。

    傅筱琬重重点头：“对，拿走项链，左璐就无法接近你了。”

    方静一听这话，又纠结了，皱着眉头考虑了片刻，弱弱的问：“可是左璐说了，明晚来找我，你要是把项链拿走了，她不能来找我，会不会……生气啊？”找不到词形容，她干脆用生气来表达。

    “这个……”傅筱琬嘴角一撇，很是淡定的说道。“生气是肯定会生气的。”

    “啊？”方静有些紧张，惶恐的问道，“她生气，会不会做出什么危险的事情啊？”

    傅筱琬眨眨眼，思索了一番无奈的道：“多多少少会有点影响，至于会发生什么，我现在也不确定。”

    “这样啊！”方静沉默了片刻，做出了决定说道：“傅筱琬，我觉得，还是不要把左璐带走的好。这样她肯定会生气的。而且说不定会产生怀疑，这项链是我的生日礼物，我怎么会第二天就取下项链，还被你拿走。到时候左璐生气了。我怕她更难放下了！”

    眼里流露出赞许的眼神。傅筱琬赞同方静的说法，有些头大的说：“我知道这样做左璐会生气，可是一时也没别的办法。一天的时间，又在左璐的全天性监视下，你明晚能做出什么回答？我是怕你为难！”

    两人都沉默了下来，一时也不知道怎么做才好。

    按傅筱琬的想法，怕左璐伤害为难方静，是要把左璐带走，然后再想办法压制住左璐，再把左璐送回来，让方静，唔，感化她？可这样做的问题是，左璐会因为这个举动更加的疯狂，不仅不被感化，反而会变得更加变本加厉。

    方静的想法也没错，不想引起左璐的怀疑，可这样一来，项链24小时挂在脖子上，她的一举一动全都被左璐看在眼里，她如何能去感化左璐，这个先不提，光一点就够难办的了，就是明晚的回复，她要怎么回答。

    一时间陷入了困境，两个女生对视一眼，眼里满是无奈，旋即又各自思索可行的办法。

    而傅筱琬，作为这次麻烦事件的引起者，她很是内疚，想尽量让这次的事情得意完美的解决，自然是绞尽脑汁想法子。

    而方静，对于这次的麻烦虽然有些措手不及，可也没有因此而讨厌傅筱琬，而是想让左璐能解开心结去投胎，这样对双方都好。

    沉默持续了一个小时之久，最后二人决定就此事商量一番，她们心中多少有了些想法，可够不够完善，两个人商量商量，说不定能有更好的办法。

    方静首先开口，她的心思主要放在如何让左璐解开心结上面，所以一来就针对这点开口：“傅筱琬，我有一些想法，你听听，看看怎么样！”

    傅筱琬同样道：“你先说吧，说完了再听听我的想法！”

    “好！”方静凝眉缓缓道，“就像你之前说的，左璐不明白两个女生在一起会产生什么样的影响和后果，所以我觉得，我应该让左璐发现这些后果，让她明白我的苦处，让她明白两个女人结合会对家庭和自身造成的影响，这样一来，左璐多多少少心理上会有些改变或者松动，就像你说的，如果她真的爱我，肯定会心疼我，毕竟我还活在世上，我无法不顾及家人和外人的看法！”

    看见傅筱琬赞同的点着头，方静继续道：“所以我打算，我把左璐带回家，然后询问我父母，对于两个女生在一起过一辈子的看法，以我父母的观念，她们肯定是难以接受的，然后再让左璐明白，两个女生在一起后的种种困难。不过具体该怎么做，我还没想好。”

    傅筱琬见她不再说话了，便明白她已经说了，连忙说起自己的看法来：“你的想法不错，不过你这都是后期的，你现在首先应该考虑的是明晚的事情，你怎么回答左璐，既然你担心我把左璐带走惹怒她，那就不带走好了，不过这样一来，你就必须回答左璐的那个选择题！”

    方静不停的点头，觉得傅筱琬的话很对，她刚才压根没去想这个问题，只是想如何让左璐解开心结去投胎，傅筱琬现在这么一说，她很是赞同，她确实首末倒置了，眼下应该先考虑明晚该怎么回答的。

    目光灼灼的望着傅筱琬，方静询问：“那我该怎么回答才好？”

    傅筱琬笑道：“你肯定不想分手的吧！”

    小鸡啄米般点头，方静想到温宏脸色就有些潮红，羞涩的回道：“我们已经约定大学毕业就结婚的。”

    “可你也不能这么回答左璐，不然左璐肯定会做出可怕的事情，比如。对你或者丧心病狂的对你的温宏下手！”傅筱琬只是猜测罢了，人疯狂起来是可怕的，那鬼疯狂起来，肯定也是很可怕的！只是没想到她还真说对了，左璐是有这个想法，对温宏下手的。虽然说左璐现在是困在吊坠中，可只要接触到水，她就能从吊坠中逃离。而方静，每天洗脸冲澡终归是要接触水的。

    方静脸色一白，她无法想象失去温宏会怎么样。她简直不敢想。

    看到方静惊慌失色的脸色。傅筱琬连忙又道：“所以你需要说善意的谎言！”

    谎言？方静眼神微闪，心情忐忑的问：“什么谎言？”

    “骗左璐，对左璐说，你选择了她。要和温宏分手！”傅筱琬掷地有声的说着。随后不等方静发问继续说。“当然，左璐肯定会要你当她的面和温宏分手。你也不必为难，你就去分手好了。之后我会对温宏解释的，哦，忘记告诉你了，其实我也是这个学校的学生，而且我有个朋友是温宏的好哥们！”

    好哥们！方静眼神有些古怪的盯着傅筱琬，这回是彻底相信傅筱琬所说的掉包了，估计就是这位好哥们把项链掉包了吧！

    方同学不知道，她离真相不远了，项链的事情确实和好哥们有关，不过不是掉包，而是这项链压根就是好哥们送去的。

    丝毫没察觉已经将容弘谦给出卖了，傅筱琬还在兴奋的说着自己的计划：“当然，这一切不能提前告诉温宏，不然我怕左璐看出什么端倪来。只要分手事情骗过了左璐，之后你就能按照你的想法去解开左璐的心结了。”

    “啊，不告诉温宏啊，我怕他会，伤心难过！”方静有些不忍心，今天才过的生日啊，这么幸福浪漫，明天就去说分手，这该让温宏多伤心啊，而且还不能提前告诉温宏，温宏会心碎的。

    知道方静不舍得爱人伤心，傅筱琬无奈的劝说：“我知道这样温宏会伤心，不过总比丢了命好吧，再说了，你们分手结束，我就会让人去安慰他，告诉他真相。到时候他肯定能理解的！”

    “你说的对。”方静幽幽的说着，最后还是赞同了这个办法，只希望温宏能谅解她。

    见方静虽然不喜这个方法，可还是接受了，傅筱琬松了口气安慰道：“虽然现在会伤心难过一点，不过以后会好的。”

    “希望吧！”方静内心很是不安，不明白自己怎么会遇上这样的事情，世上，竟然有鬼，而且还能入梦，虽然很震惊，可她还是接受了这些事实，只希望一切都能顺利解决，她能和学长幸福的过一辈子，左璐也能顺利的去投胎转世，只是希望下辈子，左璐能有个好的归宿。

    （不是鄙视女、同，只是这个社会对待这个现象还是有些难以接受的，就算年轻人能接受，可老一辈的还是无法接受的。）

    “那么，计划大抵就是这样的。”傅筱琬做出总结，“你明晚就在梦里告诉左璐，你选择和她在一起，然后后天白天你约温宏出去分手，我会让容，咳咳，让人跟着温宏，等你们分手结束就去说出事实真相，让温宏暂时不再联系你，假装真的分手了，之后就看你的了！”

    方静默默点头，随后不赞成的摇摇头说：“不行，温宏不能不联系我，这样显得太不真实了，我们感情那么好，说分手就不再联系，不太像样，应该让温宏多次询问纠缠我，为什么要分手。”

    傅筱琬挑眉：“你说的很对，那我就让温宏时不时给你发信息或者打电话联系你，质问为什么分手。”

    “还有，还有就是，左璐需要休息吗？万一有什么问题，我该怎么联系你！”方静还是担心啊，万一有什么问题，左璐又时刻监视她，她该找谁帮忙去！

    “这是个问题！”傅筱琬不由得蹙眉，这倒是个棘手的问题啊，该怎么避开左璐的视线联系呢。

    见傅筱琬在思考，方静也不再说话，只是静静的望着傅筱琬，毕竟鬼魂方面的问题，她完全不懂啊！

    想了许久，傅筱琬最后想出一个不算很好的办法：“其实左璐能监视你是因为她在吊坠里，吊坠又在你身上。只要你把吊坠取下来收好，她就无法监视你了！”

    “取下项链啊，可是，项链意义非凡，我怎么能随意取下来，那不是会引起左璐的怀疑么！”方静为难的说道。

    对哦，突然取下项链这个举动确实引人怀疑，傅筱琬头疼的抓抓头发，蓦地眼睛一亮说道：“怎么不能呢，你想啊。你都和左璐说你要和温宏分手了。项链是温宏送你的生日礼物，为了说明你是真心和温宏分手，温宏送的礼物自然也不能再贴身带着了！你要取下项链，左璐也无话可说的！”

    对哦。我怎么没想到这点！方静连连点头。不过下一秒又垮下脸了。闷声道：“可左璐在项链里，我取下项链，又怎么把左璐随身携带？”

    汗滴滴。一个问题解决又带来另一个问题，傅筱琬冥思苦想，最后心里嘀咕了一句：这个左璐真是让人头疼啊，给她们带来这么多难题，真想让左璐也头疼头疼！

    这个想法只是一闪而过，可就这么一秒的时间，傅筱琬惊喜的喊道：“哎呀，我们真是笨，左璐躲在项链里，你在梦里假意说，你要和温宏分手，为了斩断这段感情，你会把温宏送的礼物所有的东西全都还给温宏，自然也包括这项链，左璐一听这话自然会着急，项链送走，她也无法接近你了，到时候她肯定会想办法让你留下项链的！而你成功留下项链，之后又能时不时的睹物思人，到时候心情一烦恼就取下项链，呵呵，左璐肯定不会怀疑的！”

    成功将皮球踢给了左璐，傅筱琬乐呵呵的笑着。

    方静恍然大悟，脸色也轻松下来，这个难题就不是她们揪心的了，交给左璐吧！

    心情宽松下来，方静将计划理顺了一番，知道前奏搞定，后续就全看她自己的了，不由得露出轻松的笑容对傅筱琬道谢：“这次真的是麻烦你了！要不是你，我都不知道该怎么办是好！”

    这是实话，方静不管选择哪个都会对一方造成伤害，最主要的是，她自己也伤心难过。

    傅筱琬羞愧的摆摆手忙到：“别谢我，这麻烦都是我带来的，自然得由我解决，而且这事情解决了，对我也是有好处的！”

    有好处？方静想到傅筱琬说的渡鬼人身份，多多少少明白了一些她的职责，只是点点头示意她了解了。

    “那，我们现在怎么办？”话题结束，方静就有些无聊了，不知做些什么好，现在是在梦里，也不知什么时候醒来。

    傅筱琬撇撇嘴角无奈的道：“其实现在还有个难题，我现在在你的梦里，要离开就会出现在左璐面前，到时候她看到我肯定会惊讶的，她知道我见过你和你聊过，肯定会明白她对你说的话都暴露了！”

    方静一怔，呆呆问：“啊？那怎么办？那你就一直躲在我梦里好了，别出去了！”

    “不行啊，你一醒来，梦境就会崩塌，我的灵魂会受到损伤甚至消失的，所以在你清醒之前我必须得离开！”傅筱琬苦笑的解释着。

    她能说，她想到了开始，没想到结局么，完全忘记梦境结束后自己怎么离开了。

    “后果这么严重，那你必须离开了！”方静咬唇，觉得一个大麻烦又袭来。

    两人对视一眼苦笑，觉得她们的脑细胞一夜之内就消耗光了。

    还能怎么办，只能想办法了，两人幽幽的叹口气，继续想法子。

    眼看着就快天亮了，方静离梦醒不远了，而在梦里的两个女人却丝毫没有察觉，可真是让人捉急。

    关键时刻，还是奶奶给力，她一直担心筱琬，怕她灵魂出窍出现问题，便一直跟在傅筱琬后面。

    奶奶眼睁睁看着左璐和傅筱琬先后入梦，没多久左璐出来了，可傅筱琬一直没有动静，眼看着都要天亮了，筱琬竟然还没出来，顿时急了，这丫头，怎么还没出来，等人醒了，梦境崩塌，这可是要出事的啊！

    难道是出什么问题了？奶奶心思急转，隐约明白这个左璐肯定是有什么问题了，不然筱琬不会这么久还不出来。

    焦急的又等待了片刻，奶奶等不下去了。觉得必须得做些什么才行。

    奶奶眼咕噜一转，随后嘿嘿奸、笑一声，便直接飘进了宿舍。

    左璐一直安静的待在吊坠里，并没有发觉还有一只鬼隐藏在附近，她还在得意自己聪明，竟然给出了这么一道选择题，最后，方静肯定会和她在一起的。

    就在左璐幻想自己和方静每夜在梦里约会的场景时，一道苍老的声音响起。

    “呵呵，没想到这吊坠里竟然还窝着一只！”

    左璐大惊。连忙回过神来看去。见是一只老鬼，顿时松了口气，不满的说道：“老人家，鬼吓鬼也会吓死鬼的。”

    奶奶笑呵呵的道：“遇见我是你的福气。怎么。被困在吊坠里了。无妨，我带你离开，送你去地府投胎！”

    投胎！左璐板着脸拒绝：“我不去投胎！”

    “哦？怎么。你不想投胎，难道你想一只做孤魂野鬼？而且我看你的样子，应该是水鬼吧，我带你去投胎，你就不用找替死鬼了，这么好的事你都不答应？”奶奶故作惊讶的问道。

    左璐心惊，这老人是什么身份啊，竟然能让她不用找替死鬼去投胎，简直和傅筱琬有得一比，对了，傅筱琬是渡鬼人，那么就真的有地府的存在，有地府，自然有鬼差了，难道这老人家就是鬼差。

    该死，这叫运气好还是运气差呢，先遇上渡鬼人傅筱琬，现在又遇上鬼差。

    支吾了片刻，左璐半真半假的编了个说法：“我遗愿未了，不想去投胎。”

    “原来是这样，那你的遗愿是什么！”奶奶说着视线扫了一眼沉睡状态的方静，不可置否的问道：“该不会是和这个女娃娃有关吧？”

    左璐心中一慌，生怕老人察觉什么，连忙用可怜兮兮的神情对奶奶诉说起来：“是这样的，我和她是很好的朋友，我为了救她才成了水鬼，成了水鬼以后，我不忍心找替死鬼，只想见见好朋友，看看她现在过的怎么样了，谁知道她竟然失忆了，我很担心她，所以就躲进了这吊坠里。”

    奶奶听了这话点头，暗想，和筱琬说的情况倒是一致，只是眼下明显，这女娃娃肯定是骗了筱琬了，不然筱琬为什么迟迟不出来。

    心中对左璐有了一丝不悦，奶奶冷哼一声道：“你说的都是真的？你不是想找这个女生当替死鬼？”

    “是真的，千真万确！”左璐连连保证，信誓旦旦的说着。

    奶奶盯着左璐半响，缓缓开口：“不用说什么信不信，我亲自去问问这女娃娃就是了！”

    左璐吓了一跳，心慌慌的问：“老人家，你要怎么问？”

    “当然是入梦了，我看得出来，这女娃娃被你入过梦了，是不是？”奶奶睁眼说瞎话，入梦哪看得出来啊，她只不过提前知道罢了。

    鬼差就是鬼差，这么厉害！左璐不知入梦还能被看出来，心里有些不安，张嘴欲言想解释一番，却见老人手一挥，一缕黑雾朝她袭来。

    哦，不，朝吊坠袭来。左璐大惊失色，随后发现，她什么也看不到，什么也听不见了。

    因为这黑雾将吊坠彻底的笼罩住，挡住了她的视线，也隔绝了声音。

    左璐连忙伸手想扒开黑雾，可这黑雾很厉害，柔柔的，完全没有着力点，她对黑雾一点辙都没有。

    见此状况，左璐有些焦虑起来，她怕方静说了什么引起老人的注意，不过又觉得，她确实没有要拉方静当替死鬼的心思，老人只是简单问两句，方静只要直接回答不说别的，应该不会因为老人怀疑的。

    哎，只能看方静怎么回答了，左璐心急如焚的等待起来。

    而奶奶，一困住左璐就立马钻进了方静的梦境，大喊：“傅筱琬，死丫头还不快给我出来！”

    这声音，惊天动地！瞬间惊动了还在苦苦思索如何出去的两人。

    方静是吓了一跳，瞪大眼珠子看着傅筱琬：“找你的？”

    傅筱琬则是欣喜万分的喊道：“奶奶！”(未完待续……)