
    男人左边，女人右边，可是偏偏，还有几个漂亮的女人站在了中间，一脸犹豫不决难以取舍的左右两边望着。

    抢匪见状抬起枪来不悦的责问：“你们，怎么不站队！”当然，用的是泰语，因为这几个女人是泰国人。

    几个女人一看到枪口对准自己，顿时紧张的叽哩哇啦的解释起来，恩，翻译后的意思是，我们也不知道自己属于男还是女，因为她们做了变、性手术的！

    感情，这几个女人是人、妖，难怪纠结要站男对还是女对了。

    听不懂泰语的人一头雾水，为这几个女人担心，怎么就这么傻呢，听抢匪的话才能保命啊！

    而听得懂泰语的人则是噗嗤噗嗤笑了起来，不过很快就捂住嘴憋着不敢笑出声来，生怕将抢匪的注意力引到自己的身上。

    抢匪听了几个女人的解释顿时有些无语，没好气的挥挥手示意她们可以滚去男人队伍了，原因一，这些人原本确实是男人，起码身份证上是。原因二，几个人的样貌一眼就看好了，不是照片里要找的女人，何必再丢到女生队伍里再核对一遍？

    几个人、妖尴尬的站到了男生队伍去，这一站，众人恍然大悟，感情，原来是泰国的特产啊！瞬间，不少人都笑出声来。有的人甚至猥*琐的想到了一个笑话，抢劫的时候大喊一声，男人站左边，女人站右边。人*妖*太*监站中间！

    傅筱琬和傅筱雅手早已拉着手站到了右边，心中忐忑不已，抢匪为什么突然做出这样的举动来，有什么特殊意义吗？

    分组完毕，抢匪男拿着照片开始一个一个的核对照片，机场的女人还是很多的，要找出人来还需要花些时间。

    一看到抢匪拿着照片开始找人，傅筱琬一行6人的心全都提了起来，顿觉事情似乎有些不对，抢匪打劫就打劫。怎么还拿照片开始寻人了。

    再仔细一思索。抢匪们出现后鬼群也出现了，可现在鬼群被一只厉害的女鬼拖住了，抢匪就突然拿出照片开始寻人，这说明什么？这说明抢匪和鬼群的幕后人是同一个。这个计划还真是双重保障啊！

    抢匪在。傅筱琬等人不能大幅度动作和鬼对战。情形很是危险，如果她们二姐妹被鬼杀死了，抢匪就无需再动手杀人。

    毕竟。抢匪若是专门找出她们进行杀害，傻瓜都知道这群抢匪的目的不是劫财，而是害命了，很容易引起国际上的冲突，毕竟傅筱琬几人是中国人，却在泰国机场被击杀，而且傅筱琬还有傅筱雅的家庭背景还是很硬的，事情不能善了。

    可是现在鬼群被拦住了，抢匪们就暴露出来，直接动手杀人，面对子弹，傅筱琬几人必死无疑，她们可对付不了子弹。

    心中虽然隐约觉得抢匪是冲傅筱琬姐妹二人来的，可是傅筱琬等人还是抱着侥幸心理没有乱动，万一，万一不是呢，也许抢匪是要绑架某个富豪呢！

    游牧看到抢匪拿着照片在女人堆里找人，顿时急了，拳头一紧就准备冲出去，不过被容弘谦及时的拉住了，男女分开的时候，容弘谦一直注意着游牧的动向，所以直接排在了游牧身边，现在见他一副要冲出去的模样，立马拉住了他。

    猛地被拉住，游牧愤怒回头看去，见是容弘谦，正欲怒问，容弘谦却一把捂住了他的嘴苦笑着说：“别冲动，现在还不知道到底什么情况，你现在贸贸然冲出去，死的就是你！你自己看看，有多少抢匪，有多少枪支，又会有多少子弹！”

    被容弘谦这么一说，游牧冷静下来，可还是压低声音担忧的说：“万一他在找的人是筱雅她们两怎么办？”

    容弘谦摇摇头不确信的回道：“这点我们谁也不能确定，还是静观其变的好！还有，如果抢匪真的是冲筱琬她们来的，我们全都冲出去也只是送死，现在只能祈祷，抢匪不是冲筱琬她们去的！”

    “祈祷？”游牧不屑的重复了这两个字，最后还是妥协了了，没有再冲出去，只是目光却死死的盯着傅筱雅二人，如果，如果抢匪真的是冲傅筱雅她们去的，就算是死，他也要冲过去保护筱雅，若是真的要死，也能死在一起。

    不止是游牧和容弘谦担心着，就连温宏和方静也是紧张万分。

    此时，抢匪来到了方静的面前，他看了看照片，发现这个方静也是照片中的一位，抢匪不禁犹豫了一下，也是照片里的人呢，要不要一起解决了？再考虑一番，算了，大师可没有特意叮嘱要杀这个女人，他还是不要画蛇添足了。

    见抢匪在方静面前停下了，其余5人顿时高度紧张起来，停下来了，难道要找的人是方静？

    温宏一看到抢匪在方静面前停下，顿时头晕目眩，脑海一片空白，怎么会，怎么会停在静儿面前，抢匪会对静儿做什么？静儿，是不是会死！

    死这个字出现在脑海，温宏顿时崩溃了，他立马身子一动想冲过去保护方静，可是意外发生了，抢匪停顿了片刻，没有对方静怎么样，继续比对下一个女人去了。

    脚，瞬间收回，心脏狂跳不已，温宏抬起手来按住胸膛，吓死他了，他还以为，还以为会出事。

    不止是温宏吓坏了，方静本人也是吓得双脚发软，全身瑟瑟发抖，抢匪站在她面前不动了，这是不是意味着她要死了？心，险些停止跳动，呼吸，也屏住了。

    当抢匪犹豫了一翻离开后，方静直接跌倒在地上，一脸的惊吓过度和一丝庆幸。

    温宏和方静是觉得庆幸的，可是其他人却直接心寒了。

    抢匪停在方静面前。这说明他那照片上有方静，可是抢匪迟疑了一下又离开了，说明他最终要寻找的人不是方静，不是方静，还能是谁？

    女性，又和方静在一张照片里，除了傅筱雅还有傅筱琬还有谁！

    游牧又站不住了，眼睛充血的又要冲过去，这摆明就是冲筱雅她们来的，还静观什么变啊！变不了了！

    容弘谦心知坏了。这抢匪百分之九十九就是冲着傅筱琬两人去的。可是他还是紧紧的抱住了游牧不让他冲过去，因为他不想看着游牧去死。

    不是容弘谦绝情，而是他太过理智了，眼下一群抢匪持枪。游牧冲上去也只是白白送掉一条命罢了。这又是何必呢！

    游牧被抱住。愤怒的吼道：“放开我！”

    两男的举动瞬间引来抢匪们的注意，更是有抢匪将枪口瞄准游牧，想直接击毙这个暴动的人。

    傅筱琬和傅筱雅两人在看到抢匪停在方静面前后心也凉了。知道这次真的是危险之极了。

    可是看到游牧想冲出来又被容弘谦抱住，抢匪们有人准备击毙游牧的时候，两人都不约而同的往前跨了一步。

    傅筱雅更快一些，看到游牧被枪指着，立马大喊：“不要！”

    傅筱琬紧接其后也喊了句：“住手！”

    两女一出声，所有的抢匪停止了动作朝二女看去，那名正拿着找寻找二人的抢匪先是一怔，随后迅速低头瞅了瞅照片，是了，就是这两个女人，再回头瞅了眼闹事不听话的两个男人，哟，也是照片里的男人。

    抢匪有些迷糊的眨眨眼，有些没明白过来发生什么事了，好端端的这男人跑出来闹什么闹，要是不闹，这两个女人也不会乖乖的出来啊。

    可是看到最后一个男人温宏也站了出来后，抢匪一拍脑袋恍然大悟，原来是刚才他停在那个女人面前导致的。

    好嘛，误打误撞了，不用再浪费时间找人了！

    抢匪对那名持枪准备击杀游牧的手下挥挥手，叽里咕噜的说了几句话，那名男子顺从的点点头收起了枪，看来是不准备再杀游牧了。

    见傅筱琬还有傅筱雅竟然主动站出来了，游牧顿时后悔不已，要不是他这么冲动，抢匪说不定还不会这么快就找到两女，他真是傻，现在要做的不应该是拖延时间，等待警察的到来么！

    自责之下的游牧直接挣开了容弘谦的双手跑到了傅筱雅的身边，一脸歉意之色：“对不起！”都是我太笨了，害得你们要主动出来。

    傅筱雅摇头故作无所谓的说：“没关系，我明白你的心意！”你是太担心我的生死了，所以才这么冲动，我又如何能埋怨你呢？

    傅筱琬则是无奈的摇头，真的是，本来还能拖延一些时间的，结果这么一闹，她们不得不主动出来，不过也罢，自己出来和被找出来结果都是一样，就算拖延道警察来了，抢匪要对她们下死手还是照样没问题的，人质什么的，机场里多的是！

    而容弘谦见状犹豫了片刻还是回到了队伍中，他还不想死，他要是死了，家人该有多伤心，而且，这么莫名的死去，他也不甘心，他还年轻，还没有一展宏图呢！

    温宏和方静也被这突发状况惊着了，方静哆嗦着从地上爬了起来，担忧的看了看傅筱琬傅筱雅还有游牧一眼，随后又看向温宏，眼神里满是询问的意思。

    温宏也很是纠结，傅筱琬可是帮了方静和他一个大忙的，不出去一同面对似乎有些无情，可是，出去的结果很有可能是死亡啊！他不想死！一时间，温宏犹豫不决，可是当看到容弘谦回到队伍里的举动时，他有了决定，朝方静缓缓的摇摇头。

    方静看到温宏摇头，立马明白了他的意思，不要出去，心中有着愧疚，可她还是听取了温宏的意见，默默的往人群里钻了钻。

    对于三人的选择，傅筱琬等人并没有察觉也没有多想，就算察觉到了，她们也觉得没什么，大家毕竟还不是很熟悉，做不到同生共死什么的，而且。就算他们愿意出来一起面对死亡，傅筱琬也是不乐意看到这样的情况的，人生一世多不易，何必凭白送命呢！

    抢匪乐呵呵的看着两女，心想马上就能完成大师交代的任务了，接下来就是先杀左手边的女人，至于多出来的那个男人，抢匪叽哩哇啦吩咐着手下将游牧给强行拉开了。

    大师可没交代要把这个男人也给杀了，他可不想动手后引得大师生气！

    瓦尔不知道，他的吩咐使得抢匪对照片里的其他四人不动手。早知道会这样的话。他会直接吩咐全杀了，让傅筱琬等人先心疼一下也好。

    游牧被强行拉开，对着抢匪们拳打脚踢，可是双拳难敌四手。他一个人怎么打得过几个人。很快就被压制住。抢匪们见他这么不老实，有几个想直接毙了这个闹腾的男人，可是都被抢匪头头给制止了。只能无奈的将游牧给绑了起来，顺带，嘴巴也给堵上！

    傅筱雅虽然心疼游牧被打，可是见抢匪们没有杀他，心中还是松了口气的，受点伤总比死好！

    傅筱琬对于游牧被带走且绑住没有发表任何意见，直视着抢匪头头问：“你想怎么样？”

    抢匪头头瞄了一眼两女，大为佩服，两个女人没有哭闹，没有吓得痛哭流涕求饶，也没有吓得瘫坐在地上屁滚尿流，反而十分的镇定，这样的女子，果然独特。

    佩服归佩服，大师的话还是要听的，他冷冷的回了句：“别急，我马上送你们去见阎王！”说完他拿起照片看了看，眉头，逐渐的皱了起来。

    听了抢匪的话，两女有些绝望，游牧也是痛苦的挣扎起来，要眼睁睁的看着傅筱雅去死，他做不到。

    温宏三人则是一脸的怜悯同情之色，可是他们仍旧没有任何的举动，救人？抱歉，他们可不是特警或者是电影里的英雄人物，能对抗群匪！

    傅筱琬和傅筱雅紧紧的互握着手，紧张忐忑的等待抢匪的下一步动作，傅筱琬更是眼神渴望的望向那女鬼，如果女鬼能尽快解决群鬼来救她们就好了。

    此时的女鬼已经将群鬼解决了大部分了，只剩下几只还在顽强反抗的，当看到抢匪的举动以及傅筱琬二女出来后，女鬼顿时吓得魂飞魄散，怎么这抢匪也要杀筱琬，转念一想，她明白，瓦尔那样的无耻之人，为了杀人什么手段都能使得出来，这次是鬼和人都用上了，只为击杀傅筱琬。

    大惊后女鬼自然想冲上去保护傅筱琬，可是奈何，她被剩余的几只鬼纠缠住了，无法前去保护傅筱琬，只能默默祈祷，祈祷她能赶得上救人。

    机场的气氛瞬间紧张起来，傅筱琬和傅筱雅的紧张自然是不用说的了，她们可是当事人，而且下一秒就可能死去，而同行的4人，温宏三人不忍心的扭过头不去看，游牧则是瞠目欲裂死死的盯着，脑海只有一个念头，要是筱雅死了，他该怎么办？

    不止是他们，围观的人也是提着心等着看抢匪接下来会做什么，会中文的知道抢匪要杀这两个女人，暗暗同情这两个倒霉的美少女，不会中文的则是一脸莫名的看着抢匪头头和两女，想知道接下来会发生什么。

    而此时让众人最为关注的抢匪头头在做什么呢？大家都在等他的下一步，可是他却迟迟没有动手，一直盯着照片一脸的纠结之色，似乎在为难着什么。

    一名手下上前提醒道：“老大，你在想什么？警察都来了，现在在喊话呢！”

    一语惊醒梦中人啊，抢匪头头清清喉咙问道：“左边在哪边？”

    被问的手下愣住，啥？左边在哪？老大为什么要问这个！一脸的莫名，手下眨眨眼回道：“这边！”说完手下还示范的摆摆左手朝左边指了指。

    可是因为他和抢匪头头是面对面的，抢匪头头见了后抬起右手朝右边摆了摆：“哦，这边啊！”

    听懂泰语的人顿时无语，这抢匪头头在这么紧要关头竟然了一个毫不相关的问题，左边在哪里？这也就算了，人指出左边后，他竟然指右边，感情这抢匪头头，是个左右不分的人啊！

    被问的手下也是一脸的愕然，忙解释：“不对不对。拿筷子的手是右手，右手就是右边，另一只手就是左手，左手就是左边！”恩，这个解释非常的完美，这样老大应该就不会弄错了！此手下暗暗点头，为自己机智的解释点赞！

    抢匪头头闻言一愣，随后点头：“我知道了！你去回话，告诉警察，我们手里有人质。不想死人的话。给我安静一点，让出道来，我们完事了就会离开！”

    这名手下连忙点头，跑了出去传话。

    人走后。抢匪头头嘀咕着：“拿筷子的是右手。不拿筷子的是左手。左手就是左边！”边说，他边抬手。

    当说拿筷子的手是右手时，他举起了自己的左手。当说不拿筷子的手是左手时，他默默的放下左手抬起了自己的右手，随后一脸莫名的埋怨：“怎么不对了，还是这边啊！”

    原来，这个抢匪头头竟然是个左撇子，而且还是个左右不分的人，他拿筷子的是左手，那么，按照那名手下的话，他的左边就是右手这边了。

    不得不说，这是一个完美的误会！可是，此时已经没人去解释了，抢匪头头确定了自己的右手是左边后，拿起照片，抬起右手指在了照片上。

    这一指，当然指的是傅筱琬了！抢匪头头看看照片里的女人模样，又抬头看看傅筱雅和傅筱琬，对比一下，确认了，恩，就是这个女人了！――他确认的人是傅筱琬，而不是瓦尔所说的傅筱雅！

    将照片收起，抢匪头头拿起手枪来瞄准傅筱琬的心脏，直接果断的扣动了扳机。

    “砰！”的一声枪响，傅筱琬中弹倒下，胸口的鲜血汩汩往外冒。

    “婉姐！”傅筱雅声嘶力竭的悲鸣着，一把拖住傅筱琬那往后倒的身体，眼泪哗哗的往下掉。

    傅筱琬艰难的呼吸着，伤口剧烈的疼痛着，可是她却露出了一抹灿烂的笑容，对着天空某处无力的说着：“谢，谢谢！”说完她两眼一闭，整本书就结束了，哈哈哈，想的好美，两眼一闭，傅筱琬就陷入了昏迷状态。

    傅筱雅哭成了泪人，慌张的搂着傅筱琬喊着：“婉姐，你别死，你不要死啊！”

    抢匪头头看傅筱雅哭得梨花带雨的，心中有些不忍，多可怜的孩子啊，不过想到‘钱途’，他还是冷笑着说：“别哭，过5分钟就轮到你了！”

    听到枪响，温宏方静容弘谦都忍不住回头来看，就看见傅筱琬软软的倒下被傅筱雅扶住，心中很是酸涩，傅筱琬，这么一个奇人就要这么死了吗？

    比起这些人的痛苦绝望和同情不忍，游牧则是欣慰的笑了起来，犹如一个疯子般突然全身抽动起来，可是从神情还是看得出来，他在笑，为什么呢？傅筱琬被枪击中他还笑得出来。

    原因全是因为母鬼的出手，原来在抢匪头头纠结左边是哪边的时候，母鬼将最后的几只鬼也给解决了，母鬼立马飘向傅筱琬这边准备出手相助，却不料抢匪此时确认了左边，直接开枪了。

    开枪时，母鬼还没有飘到傅筱琬身边，自然无法为她挡子弹，不过她还是在抢匪身上动手脚了，她直接用阴气拨动了抢匪的手。

    这么一来，抢匪原本对准的是傅筱琬的心脏，此刻因为母鬼的出手，准心偏离了，傅筱琬的心脏无事，而作为渡鬼人，身体没有毁掉，灵魂是可以重新回到身体的，心脏没有损坏，傅筱琬还是能重新活过来的，这也就是傅筱琬倒下后说声谢谢的原因，因为傅筱琬知道，母鬼这个举动保住了她的一条命。

    而游牧，看到母鬼出手，自然是激动兴奋开心了，有这么厉害的鬼出手相救，傅筱雅肯定没事了，至于傅筱琬，抢匪开枪前母鬼也出手了，虽然筱琬还是中弹了，但是应该死不了了。

    要知道，傅筱琬曾经灵魂出窍在医院时，游牧也是见识过的，游牧心里隐约明白，傅筱琬很特殊，应该可以灵魂出窍后再回到身体里。(未完待续……)