
    傅筱琬回忆了一番女生的话，眼神炯炯的望向容弘谦问道：“如果没猜错的，这水鬼并没有害人之心，或者有可能，她有想害的人，所以这些溺水的学生只是溺水却没有死亡。”

    容弘谦呆呆的望着傅筱琬，难以置信的问：“你的意思是，女鬼在寻人？那她在找谁？”

    “不知道，我只能肯定女鬼是在寻人，从溺水学生都是女生来看，她找的是个女性。”傅筱琬右手托住下巴凝思起来。

    虽然知道了女鬼在找一个女人，可是学校这么多学生，女生也是多如牛毛，如何能知道哪个是女鬼寻找的人，再有一点，女鬼是河里来的，说不定她找的人压根就不是学校的学生，说不定是学校外的女性。

    一时间，两个人都有些茫然，不知该从何下手。

    最后傅筱琬幽幽的叹口气道：“看来，得先弄清楚这女鬼的身份才行。”

    容弘谦面露难色不自信的回道：“这怎么查！”

    “女鬼的身份我会找人帮忙查的，这你不用担心，你现在要做的，是帮我弄清楚女鬼的情况，比如出现的时间点大概是什么时候，被她抓过的女生都有什么特点！”傅筱琬第一时间就想到刑钧，他是警察，要调查这个最合适了。

    “好，这些就交给我吧！”容弘谦拍拍胸脯揽下活儿。

    见学校也没什么事了，傅筱琬便离开了学校。路上给刑钧打了个电话，询问学校那条河有没有死过人，或者说有没有死了找不到尸体，或者失踪找不到人的女性。

    刑钧一听这话立马询问发生了什么事，傅筱琬自然没有隐瞒将水鬼的事情说了一遍，只是当下对水鬼的情况一无所知，不知死了多久，也不知多大年纪死的。

    听到水鬼二字，刑钧沉默了片刻，随后应承他会让人去查这事。然后又说了下丁伟仁的情况。才一天，丁伟仁没有什么举动，也没有任何异常。

    傅筱琬知道丁伟仁是只老狐狸，要揪住他的尾巴很难。有些焦躁的道：“慢慢来吧。只要确保丁鸿不出事。丁伟仁迟早会露马脚的！”

    谁知就她这么一句话，刑钧脑海里陡然浮出一个计划，他有些激动想对傅筱琬说。不过想到傅筱琬现在正在跟水鬼的事情，丁伟仁这边的案子告诉她也没什么用，反而让她担心，于是他压抑住兴奋没有对傅筱琬说自己的想法，而是叮嘱她自己小心些，鬼的事情他帮不上忙，游牧又守在老丁那，傅筱琬孤军奋战可得注意自身安全。

    傅筱琬满口应承说自己会小心的，可挂断电话后却是苦笑，这水鬼的事情，小心也没用啊，只要她不下水，水鬼对她做不了什么，可是她也奈何不了水鬼。

    回到了别墅，已经是傍晚时分了，张姨见傅筱琬回来了立马去做菜，饭已经好了，菜也是洗好的，只等人回来直接煮菜就开吃。

    傅筱琬有些疲惫，直接倒在沙发上休息，打算晚上找奶奶好好聊聊。

    饭菜做好后三双碗筷摆放整齐的在餐桌上，傅筱琬这才陡然想起，游牧要守着老丁啊，不能回来吃饭了，立马对张姨道：“我们先吃吧！不用等了！”

    张姨也没矫情的硬是要等，两人直接开吃。

    因为年龄的差距问题，两个人在饭桌上并没有交谈，吃完后傅筱琬就放下碗筷上楼去了，张姨则是收拾饭桌整理完后也回房了。（保姆也是住在屋里的。）

    时间飞逝，一天的时间就这么过去了，一觉醒来后的傅筱琬将身上的OK蹦全给摘了下来，见伤口没什么事了，索性也就不贴OK蹦了，换了身衣服下楼。

    因为担心水鬼的事情，傅筱琬吃过早饭后就带着一套泳衣直奔学校去了，要调查水鬼的身份也不知要花费多少时间，而且也不一定能查到呢，她干脆去学校泳池碰碰运气，说不定就遇到女鬼了。

    到了学校，告知了容弘谦她来学校了，有事可以直接联系，随后傅筱琬便优哉游哉的跑到泳池边上去了。

    虽然是夏天，可是早上的温度还不是很热，要下水还是有些冷的，傅筱琬没有傻乎乎的直接下水，而是要来了躺椅躺在上面晒太阳。

    温度逐渐变热起来，傅筱琬又要来了太阳伞，整一度假的范儿，旁人看得十分的无语。

    晒着太阳打着盹，傅筱琬迷迷糊糊的差点睡着了，容弘谦一个电话过来惊醒了她。

    得知傅筱琬在泳池边，容弘谦便寻了过来。

    看到躺在躺椅上悠哉晒着太阳的傅筱琬，容弘谦眼角抽了抽，不知道的还以为筱琬是来度假的呢，谁看得出来是来找鬼的？

    “你来拉！”傅筱琬休息得很满足，声音也变得软软糯糯的，听着就让人舒服。

    容弘谦怯怯的扫了一眼泳池小声问道：“没有出现吗？”

    “没有！我都等得快睡着了，都没有看见一个鬼影！”傅筱琬闷闷不乐的回道，随后又说，“我打算下午下水，看看那鬼会不会出现，不过为了以防万一，我希望你在一旁守着，万一我溺水了，你可得救我！”这是打算以自身为诱饵引蛇出洞了。

    “这会不会太危险了，要不然我再喊几个人来帮忙！”容弘谦有点哆嗦，真等傅筱琬被水鬼拉住，他会不会吓得水都不敢下了，到时候还怎么救人。

    傅筱琬失望的瞅了容弘谦一眼，见他是真的害怕，撇撇嘴道：“得，我自己喊人来吧，你这边调查得怎么样？”

    容弘谦心中虽然有些懊恼自己胆小，可也不敢死要面子硬撑。见傅筱琬转移话题，连忙回：“水鬼的出现时间是没有规律的，不过我发现，被女鬼抓过的女生都是属于那种，皮肤有点黑黑的，身材瘦小，短发的女生。我想女鬼要找的就是具备这些特点的女性。”

    “皮肤略黑，身材瘦小，短发！”傅筱琬复述了一遍特征，随后咧咧嘴无语的问道。“学校里这样的女学生多吗？”

    “呃！”容弘谦囧。快速摇头回道：“这头发，随时都能修剪，至于身材，也能变化。肤色。也可以变！”

    傅筱琬叹了口气。揉揉眉心重新躺在躺椅上，闷闷的呢喃：“看来还是得先弄清楚女鬼的身份，或者知道她死了多久也行啊。不知道刑钧那边查得怎么样了！”

    都快中午了。刑钧那边也没个信儿，看来是没调查到水鬼的身份了，也是，无尸案啊，怎么查。

    一筹莫展啊！傅筱琬哀嚎一声最后还是狠心决定，以自身为诱饵，引蛇出洞，不，引鬼出现。

    只是，摸了摸自己大波浪的秀发，又捏了捏自己白皙细腻的脸颊！傅筱琬感叹，自己似乎一点都不符合女鬼要找人的特征啊。

    囧！看来还是得先去物色一个皮肤黑黑、身材瘦小、短发的女生来才行。

    “这样，我们先去找个符合特征的女生来，下午让她下水，看能不能引来水鬼。”傅筱琬悻悻的说着，昨天晚上她原本想找奶奶问问水鬼的事情的，结果奶奶竟然不搭理她，只出现一封信，上面说奶奶去旅游了，这段时间有事没事都别找她。

    汗，成了鬼也能旅游，而且去旅游景点还不用门票，而且不用走路，用飘的，不费力，简直比人旅游幸福多了。

    容弘谦一听要找人来引鬼，顿时没好气的反问：“你觉得有女生会答应来引鬼吗？”

    “你傻啊，你就邀请人家来游泳不就是了，又没让你直接告诉人家是来引鬼的！”傅筱琬哭笑不得的骂道，觉得容弘谦真是傻。

    “咳咳！”容弘谦尴尬的咳嗽两声，觉得自己是有点犯傻了，可是旋即又想，什么，让他去邀请女生，这，这不是让人误会么，他除了对齐教授主动过，还没有对其他女生主动说过话呢，好难为情。

    傅筱琬见容弘谦一脸难为情的样子，没好气的道：“算了算了，这人我自己去找吧。”真是靠不住啊，要帮忙又要面子，真是的。

    听傅筱琬这不爽的语气，容弘谦又觉得自尊心受创了，水鬼的事情是他主动告诉傅筱琬的，结果傅筱琬来了，他就把事情全丢给傅筱琬了，什么忙都帮不上，这样无能的他，还算是个男人么！

    瞬间一股热火涌上心头，容弘谦一脸坚定的揽下活儿：“不，这事还是我来好了，我一定能找到合适的人选的，你等着！”说完他不等傅筱琬拒绝就直接转身离开，他就不信了，找个女生而已，以他的魅力，还不能忽悠一个来。

    看着一腔热情犹如打了鸡血般离开的容弘谦，傅筱琬茫然的眨眨眼，怎么了，怎么了，容弘谦受什么刺激了，怎么突然就变得，唔，这么积极了！

    那她还要不要去找合适的人选呢，呃，算了，还是给容弘谦点面子，让他去找先吧，实在找不到她再出手，慢慢来就是了。

    而丁刑钧这边。

    刑钧吩咐技术人员查询傅筱琬交代的事情后，他今天过来询问结果，不过得到的答案很是惊人，那条河死没死过人，没有。这没有不是指没有死过人，而是警方没有那边的死亡消息，没人举报过有死人，也没发现过尸体。

    而确认死亡找不到尸体的，有，还不少，只是按照傅筱琬的要求一排除以后，所剩的人选不到10个。而失踪不确认死亡的人选排除后有20多人。

    这人数太多了，刑钧心里嘀咕着，原来还有这么多案子悬着呢。

    感叹了一声，刑钧直接给傅筱琬打电话，让她接受邮件，将排除后的人选以及相关资料发给她。

    将傅筱琬交代的事情解决完，刑钧便召开会议进行一场猎捕战，这是一张针对丁伟仁而铺开的大网。

    接收到刑钧发来的邮件，傅筱琬直接点击打开。随后直接石化。

    啊啊啊！这么多！竟然有这么多人选，这可真是要人命哦，唔，要不要再让刑钧把这些人的资料再调查齐全一点呢？傅筱琬暗想，觉得要是她自己慢慢查，估计得花很漫长的时间。

    不过想到自己这是私事，刑钧也是很忙的，一直麻烦他不好。

    算了，还是自己先折腾吧，实在折腾不下去。就再去找刑钧帮忙。

    啧啧。她这是滥用警力资源啊！

    傅筱琬交代过，这人选呢，一，要是女性；二。要是意外死亡。当然。没确认死亡的也先算进去；三，必须有特别要好的闺蜜。

    将所有的人选看了一遍，傅筱琬开始筛选。因为容弘谦说了，水鬼寻找的人的特征的样子，所以先看看这些人的闺蜜长什么样子吧。

    至于为什么认定为闺蜜，傅筱琬是这么认为的。

    水鬼要投胎就必须找替死鬼，可学校里的水鬼不乱害其他人，只是一心寻找一个女生，这说明这个女生和她的关系肯定非同寻常。

    而水鬼如果是怨恨那位女生，那溺水的学生肯定不会被轻易的放开，这说明水鬼不怨恨寻找的人，这么一来，只有是闺蜜了。

    基于这一点，傅筱琬打算优先挑选出几位可疑人选，然后先从这些人下手。

    闺蜜是皮肤黑身材瘦小的人选只有一人，傅筱琬直接将注意力集中在了这名可疑人选上。

    再仔细看了看这女生的资料，傅筱琬几乎可以肯定，这就是那水鬼了。

    女生左璐，年龄20，去年失踪，不知去向；好友方静，年20，目前是大二学生，和容弘谦所说的形象完全符合，略黑的皮肤，身材瘦小，不过现在的她已经是长发少女了。

    两个女生是一个地方的，从小学开始就一直是同班同学，感情极好，又因为老家临海，两人特别的喜爱游泳。

    高中两人相约要报考同一个大学，以后永远在一起。

    而巧的是，她们要报考的就是傅筱琬叔叔管理的这所大学。然而，不知为何左璐却没有来学校报到，彻底的消失了。

    而方静，现在已经是学校里的大二学生了，只是她不再喜爱游泳，甚至对水有恐惧，体育课只要是在游泳课她就不来，而对于左璐的消失，她表现得似乎也很淡定，学业优秀，性格内向，完全没有失去好友的伤心。

    左璐，方静！左璐应该就是这水鬼了吧，方静则是左璐苦苦寻找的人。

    心中有了结论，傅筱琬打算去证实一下自己的想法，如果是真的，那就万事大吉了。

    而此时傅筱琬念叨过的方静正一脸失神的望着脸盆里的水，她呆呆的望着那水，眼神有些迷惘，为什么，看着这水她心里有种不舒服却又渴望的感觉。

    听妈妈说，她以前可喜欢水了，游泳也特棒，一到了水里，她就像变成了鱼儿一样自由自在。

    可是，发生了什么事，为什么她现在看到水就很害怕，就有想逃跑的冲动。

    是什么时候开始害怕水了呢！

    方静的小脑袋稍微的偏了偏，歪着头傻傻的望着水面思索，是了，是暑假的时候开始的。她没有再去海里嬉戏，进了学校以后也没有上过游泳课。

    只是，为什么呢，为什么喜爱水的她会突然害怕水！

    方静想着想着，眉头越皱越紧，最后发出痛苦的呻、吟声，双手抱头蹲下身子不敢再去回想。

    头，好痛啊！

    算了，不要想了，管她为什么呢，她现在要做的只是洗个脸午睡，下午还有课呢！

    停止了回想，头也就不痛了，方静脸色有些苍白的重新站了起来，扫了一眼脸盆里的水，最后直接将水倒掉，眼不见为净。

    而她发现不了的是，当她头痛蹲下时水盆里浮现出一张浮肿苍白的脸。

    那是多么吓人的一张脸，皮肤全都泡的荡开了，五官已经完全变了形，而更渗人的是，那一头乌黑的头发犹如海藻一般占据了整个脸盆，黑色的头发，白色的头颅。黑与白形成鲜明的对比，越发的令人毛骨悚然。

    只见这张脸上的嘴巴动了动，哀伤的喊道：“方静，方静，你在哪里？”

    鬼脸哀嚎了片刻后，一只泡烂了的手扒在了脸盆边沿，随后又是另外一只手，水鬼竟是想探出头颅来看看宿舍里有没有她要找的人-方静。

    可就在这时，方静直接将水给倒了，水流哗哗的顺着管道溜走。水鬼就好比马桶里的水。旋转着被吸进了管道里，咕噜噜噜，然后顺着管道一直往下流，流进了下水道里。

    这一切。方静并不知道。因为她看不见也听不见。她只是神色忧郁的爬上了床，然后午睡——

    泳池——

    傅筱琬静静的等待着容弘谦找人回来，不过效率似乎有点慢。等得她有些不耐烦，肚子也咕噜噜的响了起来，她拿出手机一看，这才发现竟然已经过了午饭时间了。

    学校食堂可不等人，过了时间就没什么好菜了，傅筱琬无奈的揉揉肚子，决定去蹭饭。

    直接给叔叔打了个电话，询问吃了没，得到的答案很是合她的意，正准备开吃呢。

    傅校长可是有家室的人，老婆大人每天都准备了营养美味的爱心便当哦，而且是大份的。

    一听这话，傅筱琬立马嗷嗷叫，喊道她好饿，要蹭饭啦。

    校长大人心疼的表示，他愿意分一半。

    当即傅筱琬就屁颠屁颠的跑到校长办公室去了，可去了才发现，原来叔叔早就准备了两人份的便当呢。

    傅校长知道筱琬在查水鬼的事情，便让老婆多准备一份食物，刚才他一直在忙，刚拿出便当准备联系筱琬过来吃饭，却接到了筱琬求蹭饭的电话，便小小的开了个玩笑。

    “筱琬啊，那事情怎么样了？”吃着呢，傅校长一脸忧愁的询问进展。

    傅筱琬将嘴里的饭咽下，迟疑了下说：“有点进展了，我在查水鬼的身份，现在有点眉目了，只是还不确定！”

    傅校长惊喜，这么快就查出水鬼身份了，侄女真有能耐！喜道：“哦？说给我听听！”

    “呃！”傅筱琬暗叹，不管多大年龄不论性别，人都是有好奇八卦心理的，只是表现不表现出来罢了，她也不纠结，直接说：“我猜测，水鬼可能是报考我们学校的学生，只不过还没进学校就出事了，而她在泳池闹出的事情，是因为她要寻找她的一个好友！”

    “什么！”傅校长大惊失色，瞪大眼珠子反问，“是报考的学生？怎么会死在河里。那她要找的那个好友？”

    点头，傅筱琬理所当然的说：“当然也是学校的学生了，目前是大二！”

    “你是说，这水鬼，已经死了一年了！”傅校长难以置信的呢喃着，随后又嘀咕，天，死了一年了还在寻找好友，这得多大的执念啊。

    “其实这一切还只是我的猜测，我还不能确定呢！”傅筱琬打着哈哈说着，现在说得太肯定，万一结果不是这样，那她就丢人了。

    傅校长符合：“那你慢慢查，不要心急。”

    傅筱琬默默翻白眼，她急什么啊，该急的不该是校长你么！

    饱餐了一顿，傅筱琬陪着叔叔散步，以便消食。

    两人一路上没再谈水鬼的事情，（废话，在路上说鬼，被人听见怎么办。）而是说家里的一些趣事，主要还是傅校长家里的事情。

    两人在一起的画面很快就被有心的学生拍照然后上传学校论坛去了，标题很醒目，傅筱琬竟和傅校长一起散步！下面又有着小标题，惊天发现，两人竟然都姓傅，难道傅筱琬是校长大人的爱女？

    此帖子一出，回复立即爆了，全都在议论傅筱琬的真实身份！

    有人惊叹，天啊，原来傅筱琬是富二代！藏得真够深的！

    也有人表明，傅校长只有一个独生女，但绝对不是傅筱琬，而是一个叫傅筱雅的清纯女生，帖子后竟然还附带了筱雅的照片，也不知从哪拍来的。

    可这么一说，又引起议论了，傅筱雅，傅筱琬，这名字多相似啊，傅筱琬肯定和傅校长有亲密的关系。

    一瞬间，傅筱琬又火了一把，不过她没心情关注这些，她可是大忙人，没事关心这些闲事。

    说实在的，也就是那些闲着无聊没事的学生才会去看论坛，真正有出息的，哪会天天关注论坛呢。(未完待续……)