
    针对丁伟仁的计划正在进行，现在就等丁伟仁主动与小偷男见面联系了。

    而这边，方静已经离开了学校，她坐上了火车，准备前往父母工作的城市。

    方静的父母是在厂里上班的，是个大厂，两人做了很多年，工资待遇现在都是很不错的，而且方静的父亲已经是一个主管了，混的还算是不错的。

    出发前方静有给父母打电话，说自己请假的事情，方父方母一听女儿突然请假要来厂里，很是惊讶，想询问原因，可是方静没有解释，只是说见面再解释，随后便挂断了电话，方父方母担心之下便给温宏打了个电话，谁料温宏支支吾吾的也没说到底怎么回事，只说方静要去就去吧，就当散散心。

    方父方母一听温宏说话语气不对，心里顿时担心起来，都猜测是两个人吵架了，方静生气委屈了才来厂里。

    虽然不知道两人为何吵架，但方父方母对温宏那是非常满意的，商量了决定要好好的开导开导方静，不要错过了好男人。

    坐在火车上，方静挂断了电话后没几分钟就接到了温宏的来电。

    看到是温宏来电，方静犹豫了很久，最后还是接听了，因为她知道，父母肯定会询问温宏的，毕竟她这么突兀的就请假去爸妈那里。

    果不其然，电话一接通就听到温宏有些气急败坏的声音传来：“静儿，你在火车上？你去伯父伯母那里？”

    握着手机的手紧了紧。方静心中很是激动，温宏还是给她来电话了，是焦急的，没有厌恶，没有嫌弃，压抑住情绪，她吸吸鼻子故作冷漠的道：“温宏，我们已经分手了，我要做什么没有义务向你汇报！”

    “方静！”温宏的语气变得犀利起来，“你非要这么残忍吗？就算分手。我们也还是朋友。关心一下都不可以吗？伯父伯母给我来过电话了，问我你为什么突然请假要过去，我没有跟他们说我们分手的事情。”

    方静顿了顿，态度缓和了些才说道：“这事。我之后会找机会和爸妈说的。如果我爸妈给你打电话。拜托你暂时不要和他们说我们的事情。”

    “我明白，我不会和伯父伯母说什么的。”温宏苦笑，随后又问。“你，不会是为了躲避我才请假离开的吧？”

    “你想太多了，这事和你没关系！”方静蹙眉否认，随后直接道，“我累了，要去睡一会，没什么事情不要给我打电话。你这样，让我很为难！”说完就不容分说的挂断了电话，显得十分的无情。

    挂断电话后，方静的心情很不好，为了左璐，她和学长备受精神上的折磨。

    幽幽叹了口气，方静抓着吊坠小声呢喃：“学长，对不起，我也不想这样对你的，可是我已经答应左璐了，对不起！”

    吊坠里的左璐有些心疼方静，看方静这么失魂落魄伤心的样子，她能不心疼么，只是想到方静分手了，她心里还是开心的，说明她比那个温宏更重要，说明方静更爱她。

    另一头，听着手机里的盲音，温宏哭笑不得的揉揉脸，不再是一副苦情的模样，而是努努嘴活动了下脸部，随后放下手机，幽怨的对一旁的好哥们容弘谦说道：“方静走了，去她爸妈那了。怎么你都没和我说过这事！”

    虽然知道要演戏，可温宏完全不知道方静要离开学校啊，离开了，他会很想念静儿的。

    容弘谦揉揉鼻子一脸无辜的耸肩：“这是方静的计划，我也不知道啊。放心吧，不会有事的！”

    温宏翻翻白眼，没有再说话，人都走了，他还能说些什么呢，只能等待方静的消息了。

    一天的旅途终于结束，方静挂完电话后是真的睡了一觉，醒来后在车上吃了一顿后没多久就到站了，她拎着行李下了车。

    一出站她就看到了在出站口等候着的父母，鼻子一酸，眼眶一红，方静激动的朝父母跑了过去，一把抱住了妈妈，方静有些哽咽的道：“爸妈，你们怎么来接我了？”

    “你要来，我们请假也要来接你啊！傻孩子！”方母一脸溺爱的拍拍方静的小脑袋，随后朝方父使了个眼色。

    方父了然，连忙接过女儿手里的行李说：“好了，先回厂里吧，有话回去再说！”

    “爸。”方静刚才情绪激动，因为左璐的事情，因为和学长分手，她委屈了很久了，看到爸妈一时情绪控制不住，像孩子一样对妈妈撒娇了，现在，她有些不好意思了，连忙离开了妈妈的怀抱，娇羞的喊着。

    打了的士车，三人直接回到了厂里。

    做了进厂登记，又用主管的权利给开了个单间，方静就这么顺利的住进了厂里。

    和父母在一起，孩子不管多大岁数都只是孩子，方静也是如此，她像个孩童一般撒娇，心情也逐渐变好起来，暂时的忘却了左璐和温宏的事情。

    只不过幸福总是短暂的，到了夜晚，方静才入睡，左璐就入了梦。

    “方静，伯父伯母还是和以前都没变呢，还是那么年轻。”左璐笑呵呵的回忆着以前，其实她很少见到方父方母，因为他们两一直在外地打工，只有过年过大节才会回来，左璐只是去方静家玩的时候才偶尔见过方父方母，时间不长，所以接触不深，只是知道长什么样子，知道方父方母人很好。

    对于左璐的出现，方静很是无奈，她才开心一会，左璐就冒出来，害的她又不开心了，就不能让她过两天安稳日子么。

    心里埋怨归埋怨，左璐说的话还是让方静蛮开心的。毕竟是夸爸妈，所以方静扯出一个笑容回道：“爸妈还是老了，已经有白头发了！”

    这话不假，方静虽然希望父母永远年轻，可岁月真的很无情，爸妈头上都隐约出现了白发，虽然不多，可是也足以说明，爸妈真的再变老。

    左璐也不会反驳方静的话，而是附和：“是啊。这就是所谓的岁月不饶人吧！”

    方静一听这话。眸子里闪过一丝笑意，是啊，岁月不饶人，左璐也明白这个道理。那接下来的事情就好办多了。

    不过现在说不适合。方静只是笑笑没有说话。随后直接躺下，望着白茫茫的一片发呆。

    左璐见状想说话也不好意思再开口了，便也靠着方静躺下。闭上眼睛享受两人在一起的感觉。

    而此时，傅筱琬已经在厂附近的宾馆住了半天了，是的，她半天前就到了这座城市，而且找到了方父方母所在的工厂，且在工厂附近找到了宾馆入住，更甚至，她在厂里做了一些安排。

    一切准备就绪，接下来就看方静的了，不，还有方父方母的了，相信方父方母绝对会很给力的。

    第二天，厂里一切照常，虽然方静来了，可方父方母还是要上班的。

    只不过今天的方父方母特别的开心，起得早，不再是随便的煮点面条将就着吃，而是买来一堆食材，熬了粥，煮了小菜。

    虽然也不是什么大餐，可也是精心制作的，方静吃的很开心。

    吃完早餐后，方父方母便去上班了，方父是主管，只需要打卡签到然后就坐在办公室里玩玩电脑就行了。

    而方母，还是普工，做的是计件工作，所以不是和方父在一起的，只不过今天的她不是一个人坐在那工作了，她的身边还有女儿方静。

    母女两一直聊着天说笑，手上却也没停，一直在干活。

    说笑间，坐在隔壁的一位阿姨笑呵呵的打量了一下方静，随后开口询问方母：“妹子，这是你女儿吧？长得真漂亮。”

    女儿被夸，做母亲的总是得意开心的，方母立马得意的回道：“是啊，我女儿。”

    阿姨很和善，一直挂着笑容，又问：“你女儿多大了，有对象了吗？”

    方静羞赧，这阿姨问的可真直接，方母倒是没有觉得不好意思，而是直接回答：“有，一个学校的，大一届，是个不错的小伙子！”

    张嘴欲解释，可方静最终没有说出来，妈妈还不知道呢，现在说出来，妈妈震惊生气，这问话的阿姨也会说闲话的，所以她只是低着头不说话。

    而吊坠里的左璐不满的冷哼起来，看来这个温宏还深得方母的心呢，不过那又怎么样，还不是分手了，方静只能是她的。

    对于方静的不辩解，左璐也有些生气，不过她也没那么死心眼，方母还不知道这事，方静现在否认方母的话，那样会让方母丢人的。

    听了方母的话，阿姨打趣的扫了方静一眼笑道：“感情你都见过未来女婿了，我刚才还在想，要是你女儿没有对象，我倒是想介绍我儿子呢。”

    方母笑呵呵的道：“哎呀，那你可说晚了，我女儿可是有主了呢！”

    阿姨故作幽怨的叹气道：“是啊，晚了。”说完后她似乎想起来什么，狐疑的问：“咦，你不是说过你女儿还在上大二么，现在大学就放假啦？”

    脸色一僵，方母尴尬的笑了笑，刚打算找个借口回答，方静就先开口了：“还没呢，我最近没课，所以就过来看看爸妈！”

    “哦！这样啊。”阿姨恍然大悟，她也听说过大学上课很轻松的，看来这话不假。

    计件就是这样的，只要手里没停活，嘴上怎么聊天打趣都没事，接下来就是方母和阿姨的主场了，两个人不停的聊天打趣，方静反而成了隐形人一般，不过她也不在意，只是竖着耳朵听两人聊天，手里帮忙做着活儿。

    而方母和阿姨，聊着聊着话题就有些歪了。

    总之她们是什么都聊，在工厂上班其实是很无聊的，一个动作一直重复，闭着眼睛都能做，所以八卦就是这些员工们的爱好。什么都聊。

    说着说着，这阿姨突然就感慨起来：“说起来，现在大学可真乱了，这些年轻人啊，思想真是越来越古怪了！”

    方母不解的‘哦’了一声问：“怎么古怪了？年轻人嘛，想法总是新颖一些，不像我们，老了，思想太老旧了！”

    阿姨眼神变得有些鄙夷，语气也变得古怪起来说道：“我说的不是那种古怪。我儿子不是也在上大学么。他总是打电话和我说一些学校里面有趣的事，这不，前一两天他跟我说啊，学校里有女生和女生谈恋爱呢。据说还求婚了。说是毕业就要结婚！”

    “啊？”方母呆住。难以置信的问，“女的和女的结婚？这怎么可以，这。能打结婚证吗？”

    “就是啊，我也是这么问的！”阿姨边说边摇头，显然对这事也很难接受，“我儿子说啊，现在国外就允许同性之间结婚呢，不止有女人和女人结婚，还有男人和男人结婚的呢！”

    “天啊！”方母难以接受的说，“这怎么可以，这这这，太恶心了，男人和男人，女人和女人，他们怎么在一起，怎么，怎么睡觉，怎么生孩子？”方母本想说怎么爱、爱的，可是这直接说出来有些不好意思，就变成了委婉的怎么睡觉了。

    阿姨撇撇嘴角，显然很赞同方母的话，因为这话题有些尴尬，她降低了声音说：“就是啊，我当时也是纳闷这个问题呢，不过没好意思问儿子，现在这孩子都想什么的，和同性在一起，怎么幸（性）福，怎么生育后代！还好我儿子没有那样的想法，要是真敢有，我非得揍死他不可！”

    方母噗嗤一下笑了，安慰道：“那种人还是少的，起码我们身边应该遇不到吧！”

    说着方母才意识到，今天女儿也在呢，怎么就没遮拦的说这些话呢，她连忙转过头去看女儿，见女儿脸色有些悻悻的，以为女儿是不好意思，打趣道：“静儿啊，你们学校有没有这样的事情啊？”

    方静勉强扯出一抹笑容摇头道：“不是很清楚，应该，也有吧！”

    方母一听吓了一跳，感情这种事还不少见啊，连忙叮嘱：“静儿，你可不能有这种想法啊！”随后她又自拍脑袋一下笑道，“瞧我，瞎担心，你都有男朋友了！”

    话题太尴尬，阿姨也仿佛才意识到身边还有个孩子呢，连忙转移话题，和方母聊别的去了。

    这边阿姨的表现很明显，接受不了女人和女人在一起了，那边，办公室里的方父也看到了一则新闻。

    某大学女生跪下向另一女生求婚，求婚女生表示，每个月工资全部上交，有房有车，只求女生下嫁，而结果那女生也答应了求婚了。

    方父看到这则新闻只是瞅了一眼，旋即就关闭了弹窗，心里只是略微感慨了一下，这年头什么怪事都有，还有女人和女人求婚的，这要是在一起了，怎么传宗接代？还有她们的父母，肯定会气死不可。

    方父方母的厂是大厂，晚上加班是有加班费的，所以一般很少加班，所以晚上方父方母没有去食堂吃饭，而是买了菜来自己煮，有女儿在，她们自然多买了些菜回来。

    有鱼有肉，很是丰盛，一家三口坐在一起吃饭。

    方静吃着两口突然停下来，看看妈妈，又看看爸爸，开口道：“爸，我今天听到一件有趣的事，也说给你听听！”

    方父好奇的哦了一声：“是吗？说来听听！”

    “坐在妈妈身边的阿姨说，她上大学的儿子告诉她现在有女人和女人结婚的。”方静幽幽的说了这么一句就不在说话，准备听爸爸的想法。

    方母面露尴尬之色，没好气的说：“你这孩子，这事还和你爸说干什么，那都是妈和阿姨无聊乱说的。”

    方父倒觉得没什么，而是想起今天看到的弹窗新闻，感慨道：“说起来我今天也看到一个小新闻，说是一个女生向女生求婚的，两人要结婚了。”

    方静眼底闪过一抹惊讶之色，原本她以为只有妈妈知道这事，爸爸这边傅筱琬肯定做不了手脚了，因为爸爸一直在办公室。不接触外人，没想到傅筱琬还利用网络传递了这消息。

    方母一听惊讶道：“啊，你也看到了，还上新闻了？天啊，这么丢人的事还弄得全世界都知道，真是，真是不得了哦！”

    “就是，也不知道这些女孩怎么想的，不好好找对象，竟然搞这么乱七八糟的事情！”方父原本没有在意这新闻的。现在见方母竟然也有耳闻。顿时发表他的看法起来。

    方父一脸严厉和不满的说：“女人和女人结婚，这后果她们想过没有，第一，她们在一起。社会的舆论该有多大。她们的父母也会被乡里乡亲议论。多丢人。第二，女人就是女人，家里有个什么事。没个男人在还是不行的，比如灯泡坏啦，她们能换？第三，女人最伟大的就是成为母亲，生孩子是件伟大光荣的事情，女人和女人在一起，怎么生孩子。她们这辈子都不想当妈妈了吗？第四，就算她们想得开，那要是以后全国都这样，女人和女人，男人和男人，没有后代的繁衍，人类岂不是要灭绝了。”

    方静在一旁不停的点头，很是赞同爸爸的话，爸爸说的没错，这些道理她也是后来才明白的，以前的她从来没考虑过这些，所以才会因为那一点依赖答应和左璐在一起一辈子。

    方母同样小鸡啄米般点头，一脸崇拜的看着自己的老公，老公想的就是远，就是深，她压根就没想到这么多坏处。

    见老婆和女儿都很赞同自己的话，方父的自尊心得到了大大的满足，傲娇的抬起头来：“好了，不说这个了，快吃吧，这事也和我们没什么关系，咱们家又没这样的事！”

    方静低下头闷头吃饭，方母见状朝方父使了个眼色，然后就见方父突然道：“今天这么多好菜，没有酒怎么行，我去买瓶啤酒来，你们先吃！”说完就起身出去了。

    房间里只剩下母女二人，方母这才小心翼翼的询问：“静儿啊，你和妈老实说，是不是和温宏吵架了？”

    “我！”方静抬头望着母亲担忧的神色，到嘴的话咽了回去，转而承认，“恩，是吵架了！”

    方母一听立马劝说安慰道：“吵架那是正常的，我和你爸以前也经常吵嘴，不过小两口就是这样的，吵吵感情更好。”还有一句她没有说出来，就是那句床头吵床尾合，只是想到静儿和温宏还没结婚呢，这句话就给咽了回去，方母还是希望女儿拒绝婚前性、行为的，那样是对自己的尊重。

    “我明白！”方静戳戳碗底没有反驳。

    见状方母抓起方静的手拍拍道：“温宏是个好孩子，爸妈都是看在眼里的，这么好的男人，你要好好把握，不要因为一点小事就闹得不可开交，不然以后后悔的可是你自己！”

    方静低下头，声音有些哽咽的回道：“妈，我知道的，我只是，想一个人静一静！”

    见女儿情绪这么激动，方母也是吓了一跳，女儿这是受了多大的委屈，才会弄得不上学跑到厂里来，难道是温宏做了什么对不起静儿的事？

    方母越想越担心，暗暗决定找机会还是要好好询问一下温宏，看看两人到底出什么事了。

    心里如是想着，嘴上却安慰着：“好了好了，不说这个了，你来都来了，在妈这就别想那些糟心事，在这好好的玩，要玩得开心！什么事以后再说，啊~”

    方静点点头不说话，气氛一下僵硬下来，好在这时方父回来了，打破了这尴尬的气氛，方父也察觉气氛不对，立马缓解气氛，直接打开啤酒，又拿来三个杯子倒满说：“来来来，喝酒，今天高兴，大家都喝点。”

    方母没好气的骂道：“有你这样的么，让女儿喝酒！”

    方父哈哈一笑道：“怕什么，静儿都成年了，喝一点酒有什么，再说了，又不喝醉，只是喝一两口，没事！”

    方静心情不安中，见爸爸开口让她喝，也就不忌讳了，直接端起杯子大喝了一口。

    “咳咳咳！”第一次喝酒，方静接受不了啤酒那古怪的味道，顿时呛得咳嗽起来，很是狼狈，惹得方父大笑，方母心疼。(未完待续……)