
    散完步，傅筱琬直接通过叔叔的职权找来了方静的资料，明确了方静所在的科系以及宿舍后，巧的是，方静竟然和容弘谦是同一个科系的学生，也就是说，容弘谦可能认识方静，于是她连忙联系容弘谦。

    容弘谦一接到电话就兴奋的说：“我已经找到人了，下午会和我一起去泳池。”

    “先不说这个，你系上是不是有个叫方静的女学生？”傅筱琬挑眉直接跳过了这个话题，不过心中还是有些意外的，容弘谦竟然这么快就找到人选了。

    微愣，容弘谦眨眨眼想了想，不确信的道：“好像，是有这么个人，没怎么注意过，怎么了？”

    傅：“我怀疑她就是水鬼要找的人，可以的话，我希望你去了解一些方静的情况！”

    容惊：“好，我去系里问问，那下午？”

    “下午还是照样，你带人过来，看看能不能直接和水鬼沟通！”傅筱琬也不希望自己弄错了，直接问水鬼是最好的办法了。

    “那好，1点半，我们泳池见！”容弘谦匆忙挂断电话，大步跑着去教室，他对方静不熟悉，可系里肯定会有人对方静熟悉的。

    1点半，容弘谦带着一个瘦小的女孩出现在泳池，傅筱琬迎了上去，随后把容弘谦拉到一旁好奇的问：“你对女孩怎么说的？她愿意下水？”

    容弘谦俊俏的脸庞上浮现出一抹尴尬之色，眼神有些发虚的撇了一眼在一旁好奇打量着的女孩。干咳两声小声说：“这你就别管了，反正她愿意下水就是了。”

    “哦~”傅筱琬发出意味深长的声音，眼神也变得有些调侃起来，不过也没有再打趣容弘谦，而是转身笑眯眯的朝女生走去，很是随意的说：“天可真是热啊，我要下水凉快凉快，你们随意！”

    说完她便去了换衣间换了套泳衣出来，她昨天本来就想好今天要下水的，所以带了泳衣了。不过不同的是。现在她不是诱饵了，眼前的这个女孩才是。

    当傅筱琬换上泳装出来后，容弘谦的脸瞬间红了，几乎是秒转开头。不敢去看傅筱琬。

    贴身的泳衣将傅筱琬完美的身材衬托得更火爆。原本就白皙细腻的皮肤在黑色泳衣下显得越发晶莹剔透。大波浪的头发被盘了起来，几缕刘海贴着脸颊，显得傅筱琬越发的高贵。

    被容弘谦带来的女生立马自卑了。低头瞅了瞅自己，再瞅了瞅傅筱琬。

    对比之下，她恨不得找个地洞钻进去。

    皮肤：傅筱琬的白皙细腻，她的，黝黑粗燥；身材：傅筱琬的火爆饱、满，她的，豆芽菜一颗；气质：傅筱琬就是那天鹅，她，丑小鸭，哦，不，丑小鸭后来变成天鹅了，唔，乌鸦？

    捂脸，想泪奔，女生眼神幽怨的盯着傅筱琬，心里在咬牙，容弘谦是什么意思嘛，故意找她来，然后让傅筱琬刺激她的？

    如果是以前，女生还能嗤笑一声，傅筱琬不漂亮怎么傍、大、款，现在，傅筱琬再漂亮也不需要那么做，因为论坛上到处都在议论傅筱琬的身份，她很有可能是傅校长的亲人，是富二代。

    傅筱琬察觉到女生那哀怨的神色，悻悻的摸摸鼻子，以一个优美的姿势跳进了泳池里，入水后她就犹如一条美人鱼在泳池里自由的穿梭着，很是惬意。

    听到了入水声，容弘谦才梗着脖子扭回头看了看，就见傅筱琬在泳池里游着，目光立马转向了女生，意思很明显，你也该下水了。

    女生发现容弘谦在看自己，黑乎乎的脸有些发热发红，不过可惜，那红晕不太明显，她朝容弘谦眨眨眼示意，随后也傲娇的去了试衣间，换泳衣去了。

    不一会儿女生出来了。

    和傅筱琬不同，女生选择的是很性、感的泳衣，（想穿给容弘谦看的。）只可惜，她的身材，恩，不够火辣，这性、感的泳衣穿在她身上，一点都没有性、感的意味，反而有点，小女孩穿妈妈高跟鞋的感觉。

    而穿上泳衣后的女生似乎也发觉了这一点，脸色变得有些难堪，愤愤的咬唇，深吸口气压下心中的不快，学着傅筱琬做出个优美的姿势跃入泳池。

    然，起跳的片刻，看见傅筱琬优美的泳姿，眼里闪烁着嫉妒的神色，脚下一滑，变成直接扑进水里。

    哗啦！

    巨大的浪花翻滚起来，水花四溅，如果是比赛，这入水的姿势绝对是不堪入目！

    “咳咳！咳咳！”因为脚滑了，女生受惊，扑进水里时发出了一声尖叫声，可她现在是入水啊，尖叫声还没扬出，大口大口的水涌进嘴里，女生痛苦的钻出水面，咳嗽起来，呛水的滋味，不好过啊。

    容弘谦看见女生竟然这么狼狈，不好意思的低下头看鞋尖，他什么都没看到。

    女生也是立即看向容弘谦，见他没有看自己，心中有些庆幸，还好，丢人的一幕没被男神看见，可旋即又有一丝失落，男神压根就没看她啊。

    叹口气，女生闷闷不乐的钻进水里潜水。

    见女生下水了，傅筱琬游到泳池边沿，浮出水面，晶莹的眸子里闪过一抹歉意，心中对女生暗暗说了声不好意思了，随后身子微微下沉，将嘴巴沉进水中，张嘴喊道：“方静！”

    每喊一次，水就哗哗的挤、进嘴里，傅筱琬浮出水面吐掉水，然后又沉下去继续喊。

    这声波在水里散播开来，然后传进了水鬼的耳里。

    方静！是有人在喊方静！水鬼眼中爆射出惊喜的光芒，随后立马顺着声音一路窜向泳池。

    喊了几句后，傅筱琬便直接游向还在水中潜水的女生。

    游到了女生身边。傅筱琬对她做了个出来的手势后立马浮出了水面，并且游到了泳池边，右手拉住了扶手，左手轻轻的擦拭掉脸上的水珠，大口大口的喘气。

    潜水，她真不会，所以下去那么一会她有些受不了，憋得慌。

    女生原本是有些不快的，不过潜水的乐趣让她很快就忘却了一切，惬意的享受着潜水的乐趣。可傅筱琬突然游到她身边。示意她上去，她不得不停止了潜水，直接窜出了水面，然后见傅筱琬在泳池边。便游了过去。

    游到傅筱琬身边。女生目露疑惑的问：“怎么了？”

    “你潜水好棒。能教教我嘛？”傅筱琬羞涩开口，一脸渴望的望着女生。

    潜水！女生一愣，旋即想到。傅筱琬貌似真的没有潜过水，一直都是蝶泳仰泳之类的，原来她不会潜水啊。

    瞬间，女生自尊心爆棚，拍着胸脯道：“没问题，我教你，其实很简单的，而且潜水可好玩了！可惜只是泳池，要是在海里，潜水就能看见很多漂亮的景色！”

    说到海，女生兴奋起来，两眼亮晶晶的，先前的自卑消散，满是向往之色。

    见女生这么热情，傅筱琬含笑的附和：“真的吗？你去过海里潜水？”

    “当然是真的！我跟你说啊”女生说起这个整个人都变了，这样的她显得十分的耀眼自信，傅筱琬看了不禁咂舌。

    女生滔滔不绝的说着海里的美丽生物以及景色，越说越起劲，完全没注意到，傅筱琬此时的注意力已经不在她身上了。

    傅筱琬的视线一直是落在泳池里的，只是泳池的水很清澈，而她选择的位置又能够将泳池的情况一览无余，所以刚开始，她没发现水鬼出现时，她是真的听得津津有味的，甚至于，她有了想去海边潜水游玩度假的念头。

    还没听5分钟，傅筱琬就发现了泳池有了异样，泳池一侧的出水口突然出现了一抹黑色。

    心顿时提了起来，傅筱琬没有再听女生说话，而是集中注意力去看那出水口的情况，那抹黑的范围越来越大，渐渐的，傅筱琬发现，那黑色，似乎是头发。

    头皮瞬间发麻，傅筱琬艰难的咽了咽口水，这水鬼的出现方式，着实有些渗人啊。

    先是海藻般的头发，随后是一个头颅，再接着一整个人出现在泳池里。

    这出现的方式，好像贞子啊！傅筱琬吐槽。

    吐槽完毕，傅筱琬挪动身子，直接挡在了女生前面，这样一来，水鬼要抓女生就必须得经过她。

    她一动，女生回过神来，有些不好意思的说：“你看我，一激动就话唠了，你不是要学潜水么，我现在就教你！”说完大有要游到泳池中间去的趋势。

    “不急，我觉得你说的挺有意思的，我想多听听，你继续讲！”傅筱琬笑盈盈的说道，只是视线却是扫向水鬼。

    女生见傅筱琬很有兴趣的样子，也就不客气了，又哗啦哗啦的说开了，将自己在海里潜水时看过的美景还有可爱的小动物全都细细的说了出来，最后说不够，手还比划起来。

    一旁的容弘谦看到傅筱琬的视线一直看着某处，心知水鬼出现了，捏了把冷汗不敢动弹，只觉得一股冷气侵袭而来，明明是夏天，却觉得很冷。

    水鬼从出水口钻了进来，视线立马在泳池里一扫，然后发现泳池里只有两个人，一个皮肤很白，而且身材火辣，PASS，这货绝对不会是她的闺蜜。

    另外一个，皮肤略黑，身材瘦小，很像，很像她！

    水鬼激动了，她迫不及待的冲向女生，想看看，到底是不是她的好友。

    来了！傅筱琬美目微微眯起，死死的盯着水鬼的位置，越来越近了。

    心脏，咚咚的开始加速。

    说不紧张是不可能的，这是她第一次面对水鬼，万一这水鬼突然发狠或者抓狂了，她就麻烦了。不行，还是先把女生弄上去，她死一会没事，女生死了可就真死了！

    “那个，同学。我有点口渴，能麻烦你去帮我买瓶牛奶来吗？”傅筱琬突兀的打断女生说话，眼神满是抱歉的神色。

    女生正说得口水四溅，突然被打断愣了一下，不过此时的她心情极好，所以也没有任何不满就点了点头应了声好，直接顺着扶手爬了出去。

    （泳池内是有销售部的，所以女生直接进去买东西就行了，只是要先去储物柜拿下钱罢了！）

    见女生出来了，容弘谦不由得上前几步。一脸担忧的看着傅筱琬。糟了，现在泳池就傅筱琬一个人，要是现在出什么事，他该怎么办？下水救人？

    呃。腿软。不知道能不能跑到泳池那去。就算跑过去了，他还有勇气救人么。

    女生一离开泳池水鬼就发现了，她大急。以最快的速度窜到扶手旁，可惜，女生已经离开了水，水鬼压根抓不住她。

    一瞬间，懊恼和失落涌上心头，水鬼幽幽的叹了口气，念道：“方静！你为什么不来看我？”

    水鬼那这样呆呆的伤心的浮在水里，将身边的傅筱琬完全给无视了。

    直到一声“左璐”将水鬼惊得回神。

    水鬼震惊的瞪向傅筱琬，难以置信的眨眨眼自言自语：“谁喊我？”

    水鬼看了看傅筱琬，有些迟疑，会是眼前这个女人喊她么？这个女人好好的怎么会突然喊她？

    有些不相信是傅筱琬喊的，水鬼在水里转了一圈，没发现其他人，有些迷糊了，傻乎乎的四处张望，最后无奈的放弃寻找，而是静静的等待起来，说不定，离开的方静还会回来呢。

    傅筱琬看着水鬼，鼓起勇气喊了一声“左璐”，可喊完后，她就看见左璐一个人在那自言自语一脸迷糊的样子，心中暗笑，这水鬼还真是，可爱呢。

    这样的水鬼，应该不会是恶鬼吧！

    傅筱琬看着形象恐怖的水鬼，心中却没有了惧意，见水鬼还没有注意到她，她干脆直接伸出手，一把抓住了水鬼的胳膊，定定的望着水鬼再次喊道：“左璐！”

    “你，你，你！你看得到我！”左璐的胳膊突然被抓住，她吓了一跳，旋即反应过来，自己竟然被人给触碰了，顿时反应过来，惊呼出声。

    喊完后，水鬼有些激动的低头瞅了瞅抓着她胳膊的手，白皙纤长，多么美的一只手啊，更美的是，这手，此刻正抓着她。

    水鬼不淡定了，激动的又道：“你，碰得到我！”

    旋即她又有些魔怔般愣了一下，眼里露出一抹疑色惊讶问道：“你认识我？你喊了我的名字！你是谁？”

    一连串的话，一连串的问题，傅筱琬听完后失笑，松开了抓着水鬼的手，缓缓道：“你好，我是傅筱琬，是渡鬼人。”（自称渡鬼者有些别扭，所以傅筱琬直接说成渡鬼人，通俗易懂。）

    “渡鬼人！”左璐脸色有些古怪，她生前死后都是第一次听说这样的称呼，不过这称呼也让她明白，眼前的女生是来渡鬼的，而她，不就是鬼么！

    “对，渡鬼人，只是你的情况有些特殊，一般来说你是需要找替死鬼才能投胎的，不过我不希望这样的事情发生，所以正在想办法找别的方式让你去地府报道。”傅筱琬直接说明了左璐的情况。

    一听要去地府报道，左璐连忙摇头道：“我不要走，我要找方静！”

    傅筱琬听了这话，立马问道：“你为什么要找方静，是要找她当替死鬼吗？据我所知，泳池里发生了几次溺水事件，是你做的吧？”

    脸上浮现出一抹尴尬和难为情，左璐扭捏的点点头承认：“是，是我做的，不过我没想害她们的，我只是在找方静，她们都很像方静！”

    “我知道，如果你想害她们，她们就不是简单呛水那么简单了！”傅筱琬一脸我相信你的神色。

    见傅筱琬毫不犹豫的相信她，左璐眼里流露出感激的光芒，随后又道：“我没有想过找替死鬼，从来都没有，每个生命都是珍贵的，我不想害人性命，我找方静，是因为我很孤独，自从死后，没有一个人来看过我，我很怀念以前和方静一起游泳的日子，我日日夜夜期盼她能来河边看一看我。和我说一说话，可是，可是她一次都没有来过！我真的好伤心，好难过，我们是那么好的朋友，为什么我死了，她却一次都没有来看过我！”

    说道后面左璐一脸的失望和不解，情绪也变得有些激动起来，语气有些指责的说道：“我会死也是为了救她啊，可她竟然一次都不来看我。我真的不明白为什么。我想找她问一问，为什么不来看我？”

    听到这，傅筱琬惊讶了，忙问：“什么。你是说。你是为了救方静才死的？”这内容真是吓到筱琬了。感情左璐不是意外死亡啊，是为了救人而死。

    左璐心酸的点点头，缓缓说起事情的经过来。

    “我和方静从小一起长大。一起读书，一起玩，一起游泳，高三时我们商量要报考同一所大学，我们的志愿都是填一样的，幸运的是，我们被这所学校同时录取了。接到通知书，我们很开心，就决定来学校看一看。后来我们就一起来学校了，看完了校内，方静说学校环境好美，虽然没有依山，却是傍水呢，她说她看了学校的网站，网站上有图，学校外有一条小河。”

    说到这，左璐顿了一顿，似乎有些不想回忆这些往事，不过还是在傅筱琬鼓励的目光下说了下去。

    “我一听有小河，就来了兴趣，说要去看一看，方静也想去看看，所以我们就一起去了河边，到了河边，我们发现河水真的很清澈，一时来了兴致，就一起跳进河里游泳，游了一会，我们怕被其他学长发现，就连忙上岸。可上岸的时候，方静踩到了石子，直接摔了下去，更糟的是，她的头直接撞到了石子上，当时就头破血流往下倒，我吓坏了，连忙去扶她，人是扶住了，可一着急，脚下踩空了，往后倒，我们两个人就全往河里倒。”

    “这个时候方静已经是意识模糊了，我因为扶着她往后倒，所以自己压在了水下面，祸不单行，我没想到河里竟然还有淤泥，被这么一压，脚就陷进了淤泥里，怎么也拔不出来，又呛水难受得紧，当时我吓坏了，完全不知道该怎么办，只能先把方静推出水面！”

    说到这左璐有些伤感，缓缓道：“我把方静推出水面，可是自己的脚陷进淤泥里了，浮不出水面，很快就缺氧意识有些模糊，不过我隐约看见，有个学长出现了，他发现了方静，把方静救走了，可是，可是那学长没有发现水下面还有一个人！”

    话到这就结束了，左璐没有被学长发现，那学长把方静救走送去医院了，方静活了下来，可没被发现的左璐就身陷淤泥被淹死了。

    傅筱琬不知说些什么好，原来是这样的，左璐还真是个可怜的孩子，只是，河水不是很清澈么，怎么那学长会没发现左璐呢。

    想到就问，傅筱琬直接将自己的疑问问了出来。

    左璐苦笑解释：“如果是平时河水当然清澈可见，可是那时候我踩进了淤泥里，一直挣扎，结果河水就变得浑浊起来，学长没看到我也是有可能的！也许这就是我的命吧！”

    原来如此，傅筱琬恍然，沉默了片刻道：“我听说，方静现在是个怕水的女生，而且再也没有游过泳了，我想那次的事情，她有了心理阴影！所以才不敢来河边看你！”

    这解释很合情理，左璐听完后完全呆住了，难以置信的张嘴重复：“方静，不再游泳了，她怕水了？怎么会这样？”

    “我也不是很清楚，不过她的改变肯定和这事有关！”傅筱琬很肯定的说着。

    “那我岂不是，永远也不能看见方静了！”左璐失落的说着，难以接受这样的事实，她是水鬼，不找替死鬼不能投胎，现在连个说话的人都没有，一年她能忍受，可两年，五年，十年呢！她怎么受得了这孤单！

    看着孤寂的左璐，傅筱琬心软了，咬牙揽活：“你要是信我，我帮你，我会去找方静，让她来河边看你，至于你投胎的事情，我也会去找鬼差问问，看看有没有办法直接让你去地府报道！”(未完待续……)