
    晚饭后，方父方母便领着方静去逛夜市，因为她们厂所在的城市厂多，所以夜市很繁华，小摊子遍地都是，小吃，衣服应有尽有。

    方静从来没有逛过这么繁华的夜市，像个小孩子一样看到什么新鲜的都去瞅上两眼，方父方母也很是溺爱的为她买了许多东西，比如衣服之类的，还一起吃了些小吃。

    一家人其乐融融，欢笑不已。

    一天的时间真的过得很快，逛完夜市后三人便回了厂，方静也回了自己的小单间。

    到了夜里，左璐迫不及待的入了梦。

    “方静！”一进来，左璐脸色晦暗的盯着方静欲言又止。

    方静见状明白她的心思，笑道：“怎么？今天的事情，刺激到你了？”

    左璐直直的盯着方静，一字一顿的问道：“你是故意和伯父提这件事的？”

    “是，听到了这种事，我当然想知道爸爸妈妈的想法，难道你就不在乎长辈的看法吗？”方静没有否认，而是直接的承认了，现在否认，就有些太假了。

    听了方静的话，左璐沉默了，眼神变得复杂起来。

    因为在吊坠里，她当然知道方静今天经历的一切，也知道方静和伯父伯母都说了什么，当听到那个阿姨说到女人和女人在一起的事情时，她也是很好奇，想知道别人的看法，因为她现在不就是和方静在一起么。

    可是那阿姨还有伯母的话让她心冷了，摆明的不会接受这样的恋情。

    当时她也气愤。觉得是这些老阿姨思想老旧，女人怎么不能和女人在一起，至于什么幸（性）福，女人和男人在一起也不一定能幸（性）福的，只要有爱，她相信会幸福的，至于孩子，她也想过了，只要方静愿意，可以去领养一个。这年头被抛弃的孩子还少么。孤儿院里那么多孩子。

    可是当吃完饭的时候方静又可以提起这个话题时，左璐听到伯父的几个理由，顿时呆住了。

    伯父的话很有道理，现在想来。不要说方静的父母了。就算她自己的父母知道这种恋情也不会接受的。还有孩子的问题，她也仔细思考了下，觉得领养终归不是自己的孩子。方静现在还小，等到了30多岁，肯定会觉得没有生过孩子是个遗憾。

    还有就是，左璐现在是鬼，只有晚上能入梦见方静，白天只能躲在吊坠里看着，无法在现实生活中帮助方静什么，到时候方静真的就只是一个人过日子了，伯父说的什么换灯泡之类的，确实适合个难题，方静一个女孩子总归是不方便的，很多事情都做不了。

    至于最后一点，什么人类无法繁衍，拜托，她们两个人影响不了世界的格局，太夸大了。

    迟疑了片刻，左璐说出自己的想法：“我知道伯父的说法都很对，可我已经死了，我们在一起，在世人眼里，就是你不想结婚，要一个人过日子，受社会舆论这一点你就不用担心了，至于孩子，如果你真想要，可以去医院人工授、精，我能接受的。”

    听着左璐这么自私的话，方静有些想笑，眼神逐渐变冷反问：“如果我不结婚，我爸妈不会担心么？还有自己一个人生孩子，我拿什么养孩子？啃老么？”

    无言以对，左璐蒙圈了，是啊，她说的简单，可是方静要做到这些该有多难？

    见左璐无法回答自己的问题，方静心寒的道：“现在说这些你也听不进去，算了，我不想和你说话，你先走吧！”

    左璐自知理亏，也不知如何回答方静的问题，悻悻的离开梦境，开始认真思索方静的话。

    她该怎么做才能方静无后顾之忧呢。

    第二天，方静没有在厂里帮忙，而是一个人到外面闲晃，四处走着。

    走着走着，就看到一位阿姨背着一个孩子摔倒了，她慌忙上去帮忙。

    好在这阿姨摔倒的时候护着孩子，孩子没有受什么伤，只是女人身上几处有擦伤，鲜血一丝丝的渗了出来。

    “阿姨，你没事吧？”方静关心的问道，顺便将哭泣的孩子从女人背上解了下来，减轻女人的负担。

    女人抽着气摇头：“没事没事，就是有点小擦伤，谢谢你啊。”说着就去抱孩子，嘴里不停的安慰，“不哭不哭，都是妈妈不好，哪里摔疼了？”

    见女人对自己的伤口看都不看一眼就安慰孩子，方静鼻子微微发酸，觉得母爱真的很伟大，她好心的提醒道：“阿姨，你的伤口在出血，最好去买点药涂一下。”也不是什么大伤口，抹点药膏估计就好了。

    谁料阿姨哄完孩子，见孩子不哭了，松了口气，听了方静的话后无所谓的笑道：“这么点小伤口没什么的，过几天自然就会好了，不碍事。”

    不等方静再说什么，女人抬手看了看时间，惊呼：“哎呀，要迟到了，我得赶车去了。小妹子，谢谢你了啊！”说完就朝方静感激的笑了笑后就抱着孩子跑了。

    人走远了，方静耸耸肩准备继续走走，就听见站在不远处的两位老大妈在八卦，声音很大，想不听见都难。

    “哎，晓春真是可怜啊！一个女人独自拉扯孩子。”

    “是啊，也不知道她怎么想的，男人都死了还坚持要生下孩子，这下好了，没个男人养家，只能苦了自己了！”

    “其实苦不苦不都是她自己的决定么，我可是听说，有个男人追的紧呢，就等她开口嫁过去，还说连她的孩子也一并接受了呢！”

    “是吗？还有这事，那我倒是不知道，那晓春没同意么？为什么啊？有个男人依靠多好。”

    “没有。晓春是个死心眼的，说什么和小赵结婚的时候约定了，要一起一辈子，死活不肯嫁第二个！”

    “这，这傻孩子，小赵都死了，还怎么一起一辈子。”

    “谁知道呢，晓春的意思是，小赵就算死了，鬼魂也肯定一直守在她身边。守着她和孩子呢！”

    “哎哟。这世上哪有什么鬼魂啊，小赵死都死了，就算变成鬼了又能怎么样？能赚钱给她养家么？”

    “就是说啊，要是我啊。我肯定带着孩子改嫁。”

    “得。你本来就是二婚！”

    两位老大妈肆无忌惮的大声说着晓春的事情。也就是刚才摔倒的阿姨，边说边从方静的身边走了过去，越走越远。直到听不到二人说话了，方静才迈开步子继续前进。

    走了没几分钟，方静竟然又遇到了刚才摔倒的阿姨，也就是两位大妈口中的晓春。

    此时的晓春只是一个人，孩子不知去哪了，而晓春也没空着手，而是费力的扛着一袋米，胳膊处还挂着两个大大的塑料袋子，装的满满当当的。

    只见晓春走两步就停一停，大口的喘着气，显然东西很重。

    方静顿了顿，最后还是上前帮忙：“阿姨，我来帮你吧！”

    晓春一见是刚才帮过她的小妹子，心底一暖，也没有决绝，忙道谢：“真是谢谢你了啊，先后都帮我两次了！你真是个好姑娘。”

    方静浅笑着将晓春胳膊上挂着的两个大袋子给接了过来，一到自己手上就发现这东西真的很沉。

    不过这点重量方静还是拎得动的，便跟着晓春走。

    晓春胳膊的东西没了，光扛米，速度比之前就快多了，也没有像刚才那样走两步就要歇一歇。

    拎过东西的人都知道，刚开始觉得不沉，可是走一走时间一长，那就真的是越来越重了，拎久一点，第二天胳膊甚至都会酸疼。

    此时的方静就是这样，走了几分钟吧，她就觉得东西似乎越来越重了，头上也开始冒汗，走几步就得停下来歇一歇。

    晓春见状忙道：“哎呀，很重吧，来，还是给我拎吧！”

    方静撇了眼晓春的肩上的米袋，摇摇头道：“还行，我没事，继续走吧！”

    见方静坚持，晓春也不矫情，只是时不时的会回头来看看方静跟上没。

    接下来更惨，晓春竟然是住在６楼的，这爬楼梯可更累啊。

    方静是咬着牙将东西拖上去的，到了目的地，晓春一把放下米袋，连忙去接袋子，气喘吁吁的说：“小妹子，你先坐，我去给你倒杯水喝！”

    瞅了眼屋子，很简朴，一张床，还有一个似乎是自己搭建的饭桌和厨房，没有厕所，有个尿桶在角落里。

    方静扫了一眼屋子，最后无奈的在床上坐下，她是真累坏了，不停的揉揉胳膊和手腕，她慢慢的缓过气来。

    不一会儿晓春就端着水杯过来了，递给了方静，方静接过来一口喝下，感觉舒服了许多，才问道：“阿姨，你买这么一袋米，怎么都不送货上门的吗？”

    晓春笑呵呵的道：“本来是送的，我和老板讨价还价，说不要送便宜几块钱就行，所以我就自己扛回来了。”

    方静语塞，便宜几块钱自己扛回来，好吧，确实是省钱了，可也累死了好不，５０斤的米啊，扛一路不说，还要爬６楼啊，要是她，她宁愿花钱也不要自己扛。

    “那，你买那么多萝卜做什么？吃得完吗？这么热，容易坏的！”方静没忘记，自己辛苦拎回来的两个袋子，她瞅了，是两袋白萝卜，那个重的哟！

    “腌制好可以拿去卖呀。”晓春快速回答，此时的她已经缓过劲来了，说话也利索起来。

    腌萝卜卖？方静呆了，这都行啊。

    见方静吃惊的样子，晓春笑呵呵的说：“我白天有工作，晚上就腌萝卜，这样就能多赚点钱了。”

    好辛苦，方静心里惊叹着，听到晓春说白天有工作，忙问：“那你是不是要去上班了，我不打扰你了。”慌忙站起来，方静可不想害阿姨上班迟到。

    晓春也是看了看时间。不好意思的说道：“是该去上班了，真是不好意思，都不能好好招待你！”

    “不客气，不客气，我也还有事呢。”方静摆摆手，连忙出门。

    晓春紧跟其后，关上门后两人一起下楼。

    到了楼下，晓春又再次感谢了一番，便匆匆的跑去上班了，方静则是叹口气继续走。她现在十分的佩服傅筱琬。

    这个晓春应该也是傅筱琬安排的吧。虽然说情况和她不同，可要是她和左璐过一辈子，那日后也就是和这个晓春一样的。

    自己一个人养孩子，什么事都自己亲力亲为。没有人帮忙。只是被别人同情。然后当成八卦一样四处议论。

    那样的人生，她真的不想要。

    继续闲晃了一阵，没有再遇到什么特殊的事情。方静也就回厂里去了。

    午饭后，方父开心的拿出一叠游泳券来，说是厂里给他的小福利，可以去游泳馆消消暑。

    方母欣喜万分的夺过游泳券笑道，这次的小福利才实惠，她好久没游过泳了，得好好去游游。

    作为海边长大的孩子，方父方母都是喜好游泳的人，自然都会游泳了。

    方父笑眯眯的点头，刚想说周六就去，周六不用上班，去好好玩玩，话还没说出来，蓦然发现女儿也在，女儿可是畏水的，不带女儿去？

    方母察觉老公的神色，立马反应过来，忙道：“游泳我们有时间再去好了，静儿难得来一次，我们可得好好陪陪静儿，要不去市里转转？”

    方静抬眸直接抛出一个炸弹：“爸、妈，我们一起去游泳好了！”

    两个大人都惊住，方父激动的问：“静儿，你，你好了？”

    方母也是惊喜的望着女儿问：“静儿，你不怕水了？”

    “爸、妈，我好了，我不怕水了，我也想起来左璐的事情了！”方静郑重的点点头。

    两个大人喜极，方母更感性一些，眼眶都红了：“好，好，想起来就好。”曾经那么爱游泳的女儿突然变得畏水，方母心里还是很难过的，现在听女儿不怕水了，心里很是欣慰。

    方父则是想的更多，惊疑的问：“那时候到底出什么事了，你怎么会在河里，那个左璐女娃呢，警方可是找了她很久。”左璐失踪后报了案，到现在都没有下落，为此事，左璐的父母可是闹了好几次，谁让左璐是和方静一起去的呢，结果方静被救了，左璐却没了，他们能不闹么，后来还是见方静真的失忆了，再加上警方的劝说才没有继续闹下去。可这事压在方父心里很久了，总担心左璐的事情真和女儿有关，到时候就扯不清了。

    方静迟疑了片刻，还是说了谎：“我也不知道，我就记得我和左璐一起去河里游泳，上岸的时候我摔了一跤，就昏了过去，等我醒来就在医院了。”

    方父方母对视一眼，心里很是不安，方父问：“你的意思是，你们一起游泳，你摔晕了，其他的都不记得了？”

    “恩，不记得了！”方静哽咽的点头，旋即低下头不敢看父母。

    她也不想骗父母的，可是她当时都昏迷了，怎么知道左璐的死活，现在说出来，父母肯定会怀疑她怎么知道昏迷后的事情的，警方询问起来，她也无法解释。

    方父方母一听这话心里更加不安了，那左璐和女儿在一起，女儿摔晕了，左璐肯定会救女儿的，可是最后却是温宏救了女儿，左璐却不见踪影，左璐的失踪，肯定和女儿有关。

    心中虽然这样想，可是方父方母还是不希望方静太在意这事，方父连忙安慰道：“好了，不说这个了，既然静儿不怕水了，那我们周六一起去游泳吧！”

    方母附和道：“对啊，静儿，你很久都没下水了，都快忘记怎么游泳了吧？”

    方静闷声道：“下了水就知道怎么游了。”

    见女儿没什么干劲，方母只能扯开话题：“既然要去游泳，肯定要买泳衣啊，静儿，我们晚上再去逛夜市，给你买套泳衣。”

    去游泳的事情就这么敲定了，傍晚方母就带着方静去购置了一套泳衣来。静等周六到来。

    苦苦等待，周六终于到来，这一天天气炎热，一出门就像进了烤箱一般，都快熟了。

    泳池都是下午才开门的，那时候水温才好下水，方静一家人到了游泳馆，拿出了厂里发放的免费游泳券，三人免费进入了游泳馆。

    要下水，身上的衣物钱财手机等自然是要寄存在储物柜里的了。方静换衣服时才明白来游泳馆的意义。她将身上所有的衣物脱下后又将脖子上的项链取了下来，小心的存进了储物柜里，随后便和妈妈一起去了泳池。

    果不其然，到了泳池。方静不出意外的看见了傅筱琬。

    此时的傅筱琬简直就是游泳馆里的聚焦人物。她就好比发光的金子般引人注意。泳池的人们时不时用惊艳的目光去偷瞄傅筱琬两眼，就连工作人员也在走神，不停的打量傅筱琬。

    方母也不例外的将目光射向了傅筱琬。惊叹的赞美道：“那女生长得真好。”

    方静的脸上也露出了这几天最甜的笑容道：“是啊，真美。”比灵魂状态的更美。

    （灵魂状态下是黑白的，没有色彩。）

    “我们家静儿也不差。”方母怕女儿会自卑，连忙加了一句。方静皮肤一直黑黑的，个子又瘦小，和傅筱琬相比，真的是一个天上一个地下，不过在方母眼里，女儿就是最棒的，最美的。

    走到母亲的意思，方静笑了笑无所谓的道：“妈，你先下水，我先坐一会儿。”

    方母有心想和女儿一起下水的，不过想到女儿毕竟才恢复记忆，之前那么怕水，现在应该还是有些心理阴影的吧，所以也就不多说什么，自己先下了水。

    下了水，方母就被人搂住了，原来是方父，他换衣服快啊，早就进泳池了，等了好一会儿才见老婆下水，不过女儿还没下来，他便直接上前搂住老婆，吓唬吓唬她。

    “呀！”方母果然吓了一跳，不过很快反应过来是老公呢，没好气的拍打了一下方父的手背骂道：“吓死我了你！”

    方父笑呵呵的问道：“静儿没和你一起下来？”

    方母闷闷的道：“你个大老粗，静儿嘴上说可以下水了，心里肯定还是有点害怕的，哪能这么利索的下水，等她适应一下就会下来了。”

    恍然，方父明白了女儿的难处，也就不再谈这个话题，笑呵呵的说：“好久没比比了，来一场？”

    “来就来，输了的明天煮菜做饭还有洗碗全包了！”方母傲娇的说出了比赛福利。

    煮菜做饭、洗碗！方父大汗，心想自己可千万不能输啊。

    方父方母玩开了，方静这边，没有了吊坠，她不用担心左璐的监视，全身都轻松了许多，步履轻盈的走向傅筱琬，然后一屁股坐在傅筱琬旁边的躺椅上。

    是的，傅筱琬没有下水，她虽然没有洁癖，可这种大众泳池，她还真有些膈应，一点都不想下水，所以直接晒太阳了。

    （泳池嘛，大家都知道，给了钱就能进去，脚臭的、狐臭的，反正想想就觉得有些恶心，再加上在水里，打打P啊什么的，越发让人难以接受，最可怕的是那种，游着游着亲戚来了的都有，恶寒啊！）

    “怎么样了？”傅筱琬带着墨镜，听到有人坐下便睁眼瞄了一眼，见是方静来了，懒洋洋的开口询问。

    方静也学着傅筱琬的样子躺下，闭上眼假寐，嘴皮子一动反问道：“同、性、恋的事情是你透露给我爸妈知道的？”

    傅筱琬换了个姿势微微侧躺着恩了一声：“伯父伯母什么反应？”

    “呵！”方静轻笑，“自然是不能接受了，我爸还说了一通大道理呢！”

    “哦~那左璐呢？”其实最应该关注的是左璐的反应。

    方静语气略带无奈的说：“她还是很固执。”

    “正常，随便说一两句肯定不能让她动摇的！”傅筱琬无所谓的撇撇嘴。

    “那个晓春阿姨，也是你安排的？”方静忍不住又问。

    傅筱琬一愣，摇头：“什么晓春阿姨？不知道，不是我安排，怎么？你遇到什么人了？”

    原来晓春还真是一个意外，傅筱琬只是在厂里面做了些安排，厂外面，她哪有那么大的本事，就算安排人，也要方静能配合啊，除了今天来泳池，方静都没和她联系过，她怎么知道方静的行程，自然不会在外面安排人了。(未完待续……)