
    方静回学校后没有多久就放暑假了，暑假两个月的时长，她没想去父母厂里，而是打算找份兼职赚点零花钱。

    不过还没等她开始找工作，温宏就来找她了，说是要带她出去旅游，让她放松放松心情，毕竟才经历过左璐的事情，两个人的感情也算是经过了一道磨难，值得庆贺一番。

    方静是不想浪费钱的，不过温宏家境很好，对钱是无所谓的，要不是方静坚持要自己独立，要去工作，他都不舍得方静去打工做兼职。

    温宏坚持，方静也就同意了，她也不是这么不懂浪漫的人，旅游一下也没事，可以增进下两人的感情，大不了就是旅游回来再找兼职做呗，总不能旅游一个暑假吧？

    当然，这次旅游不止是他们两个人去，方静对傅筱琬很感激，所以提议邀请她一起去，想当然的，温宏也就提议邀请容弘谦一起去，温宏对傅筱琬可是十分感兴趣的，当然，没有别的意思，只是好奇傅筱琬能看见鬼。

    两个小情侣衣琢磨，得，那就来个大聚会吧，能想到的朋友都邀请去，人多热闹嘛！

    方静在学校没什么朋友，只能默默的掏出手机直接联系傅筱琬了：“喂，筱琬，是这样的，我和温宏想约几个朋友一起去旅游，我也没什么朋友，所以问问你，你愿意一起来吗？”

    电话那头，傅筱琬听到要去旅游，立马笑呵呵的说：“正好。我这边也打算去旅游玩玩，不过我这边可不止我一个，还有2个人呢！”

    一旁的傅筱雅和游牧显得很兴奋，要去旅游了，不知道会去哪里呢？

    “那就一起啊，人多热闹，那就说好了，我们一起组团旅游。”方静见傅筱琬答应了，也很开心，要不然温宏喊来一堆朋友。她却一个都叫不来。到时候真玩起来，她肯定很尴尬。

    因为温宏的朋友肯定多数都是男生，就算都会带女友去吧，可那都是温宏认识的。她不认识。肯定玩不开的。

    傅筱琬嘴角一勾。笑问：“那你们决定好了去哪里旅游了吗？”

    方静一愣，不好意思的回道：“还没有决定呢，只是商量好了去旅游。”

    “不介意的话。我可以提供几个方案，这几个地方是我比较想去的，你们选选，然后我们再决定最后去哪？怎么样？”傅筱琬如此说道，如果她提供的几个方案方静不去，那她就不会和方静一起旅游了，难得暑假旅游，自然是要去自己想去的旅游景点了。

    “太好了，我还发愁要去哪呢，你竟然都有几个方案了，那我们就沾沾光，省点事了！”方静眉眼弯弯打趣着，她和温宏确实没想好去哪，还在商定中呢。

    傅筱琬挑眉：“那行，你邮箱给我，我一会儿发给你！”

    就这样，方静将邮箱告诉了傅筱琬，傅筱琬也立马将几个旅游方案发给了方静，让她选择，要知道，这几个地方她都想去呢，一直在纠结中，到底去哪个好呢，全是她想起的旅游景点，她恨不得每个都去。

    方静成功邀请了傅筱琬，就坐等温宏的消息了，温宏的朋友多，一个个问过去也要挺久的。

    温宏一直在打电话询问哥们去不去旅游，几个好哥们都问了一遍，悲剧的发现，只有一个哥们能来，那就是容弘谦，容弘谦因为齐教授的事情一直处于低迷状态，容妈妈十分的放任他，要去哪要做什么都答应，所以容弘谦的时间十分自由。

    而其他的哥们，要么就是想爸妈了，要回家，要么就是和女友一起去做兼职了，暑假要赚钱呢，还有的是已经有了游玩项目了，不好参加他们的组团旅游。

    总之，各种原因吧，就只有容弘谦有空。

    电话打了不下10个，结果只有一个能来，温宏很是郁闷，一回头就看见方静一直在旁边浅笑着看着自己，忙问：“你那边怎么样？有几个朋友愿意来？”

    方静不好意思的回道：“你又不是不知道，我没什么朋友，我就问了傅筱琬，她愿意来，而且她那边还有两个朋友也要来，一共3个人，你这边呢？”

    温宏挠挠头傻笑道：“就一个，容弘谦会来，其他的，都来不了。”

    听到这个答案方静有些惊讶，她还以为，以为温宏朋友这边会来好多人呢，结果只来一个，一个就一个吧，方静眨眨眼说：“那，我这边4个，你那边2个，一共就6个人了。”

    “6个人，不多不少，正好了。”虽然没有邀请道更多的朋友，不过温宏还是很满意这个人数的，人少了，玩不起来，不够热闹，可人多了也麻烦啊，万一走散了找起来也麻烦，6个，真的是很合适的人数。

    “我也这么觉得。”方静赞同的点点头，随后说道，“对了，傅筱琬有几个旅游方案，她刚才发给我了，我们可以直接从里面挑选。”

    温宏一听眼睛一亮，大大的赞美起来：“这个傅筱琬还真是不错，让我们省事不少啊！来，我们选选，看看去哪！”

    两个人随后开始进行大挑选。

    傅筱琬选择旅游的地点都是国外，不是什么崇洋媚外哦，而是国外有些风景确实很美，国内的只要有空随时可以去，可是国外，就必须有长假才能去，如果只是傅筱琬一个人，她什么时候都无所谓了，可是傅筱雅不行啊，她还要上学，平时没时间。

    两人不停的讨论着，这个景点不错，能怎么怎么样，不过哪里不好什么的，一一排除筛选了一番，温宏两眼放光的盯着一个方案说：“就这个好了。”

    方静一看，原来是去泰国。她粗略的扫了一眼方案行程，立马明了温宏的意思，欣喜的点点头：“好，那就选这个吧，我告诉傅筱琬一声！”

    随后方静电话通知了傅筱琬，选择了去泰国这个方案，傅筱琬自然不会反对了，方案都是她想去的地方，去哪个她都OK的，当下表示没问题。那就选这个了。

    接下来就是办理签证了。这些琐事很快就搞定了，6人准备了一番就踏上了旅途――

    泰国――

    众所周知，泰国在国人心中最最有名的就是，嘿嘿。他们的特产――人、妖了。咳咳。不过傅筱琬一行人对这个可没兴趣，能看到就看到呗，看不到也不会特意去看这个。

    而这次来泰国主要是要去5个景点。

    1：泰国大皇宫。大皇宫是泰国诸多王宫之一，是历代王宫保存最完美、规模最大、最有民族特色的王宫，很值得一看。

    2：沙慕普兰大象乐园动物园，泰国的大象也是很出名的，这次来泰国6人是不会放过骑大象的机会的，值得玩一玩。

    3：芭堤雅，以阳光、沙滩、海鲜名扬天下，被誉为“东方夏威夷”，是世界著名的新兴海滨旅游度假胜地。这算是几人最主要的旅游目的地了，傅筱琬早想潜水试试了，方静也很是想念潜水的感觉，温宏也就是冲着这点提议来泰国的，唔，至于其他人的意见，可以直接忽略不计了。

    而且这里不仅可以潜水，还可以玩降落伞，傅筱雅哇哇大叫这些她都要玩。

    4：吉普岛，是泰国的世外桃源，大家当然想去见识一下了。

    5：曼谷，这就是最后一站了，结束就可以打道回府了。

    曼谷虽然是几人旅游的最后一站，不过却也是第一站，因为坐飞机就必须在曼谷啊，所以一行人首先到的就是曼谷了。

    不过迟早要回来的，所以大家也就直接离开了曼谷，前往泰国大皇宫。

    泰国大皇宫主要是就是参观了，一行人到达的时候就已经是正午了，大家享受的饱餐一顿，然后就近选择了一家五星级酒店入住，将行李全都放下，只带上钱还有手机便直奔大皇宫去了。

    至于怎么游玩大皇宫就不细写了，总之参观完大皇宫之后，几人就回到了酒店好好休息，准备继续第二天的旅行。

    第二天几人就直奔大象去了，骑大象，和大象互动，十分的开心。

    第三天就去了芭提雅游玩，降落伞、潜水，玩得很疯。

    只不过这一天，6人丝毫没有察觉到，他们闯了大祸。

    事情是这样的，玩了降落伞之后大家就全都去潜水了，当然，潜水的人不止他们，还有其他旅游的人。

    等潜水结束之后，6个人就租了躺椅休息，然后点了饮料准备解解暑。

    送饮料来的是个孩子，很是乖巧可爱，对着几人说着刷我滴卡，然后递饮料过去。

    傅筱雅立马大叫好可爱的孩子，好乖哦，随后就直接伸手去摸了摸孩子的头。

    她没有注意到的是，她一摸了孩子的头后，小孩的脸色骤变，目光变得愤怒起来，死死的盯着傅筱雅。

    可接过饮料的傅筱雅没明白怎么回事啊，见小孩生气的模样，以为是没给消费生气呢，便塞了点小费过去。

    小孩握着钱气得全身发抖，随后狠狠的瞪了傅筱雅一眼，气呼呼的跑了。

    6人不知道，小孩回去后就叽哩哇啦的和他的老板爸爸说着什么，只看到，那老板听完后脸色也变得阴沉起来，目光阴骘的盯着傅筱琬的方向。

    第四天，6人去了吉普岛，第五天，他们在泰国旅游的最后一站，曼谷。

    他们到曼谷的时候已经是傍晚时分了，自然是不能继续游玩，只是出去吃吃美食，第二天再去玩。

    就在他们出外闲晃寻找小美食的时候，他们入住的同一层入住了一个奇怪的人。

    这个人进酒店的时候就引起了轰动，所有的人看着他的目光都是畏惧和惊恐的，恭恭敬敬的给办理了入住手续。

    当然，这里所说的所有人只是泰国当地人。来旅游的人是有些好奇的，可不知道原因。

    这个泰国人住进酒店后就没有出来，一个人安静的坐在房间里，不过他的手里，捏着一张照片，照片上有6个人，赫然就是傅筱琬一行人。

    更诡异的是，照片上6个人有2个人被圈了出来，这两个人分别是傅筱琬和傅筱雅。

    瓦尔.巴塔卫，是这个泰国人的名字。他不是普通人。他是巫师，会巫术。

    瓦尔.巴塔卫长得不好看，皮肤粗黑不用说，双眼细长而常常带上一种病态的黄色。使人不欲久看。那双阴鸷的眸子如同嗜血般可怕。冰冷的手指往照片上一按，寒意袭来，不留一丝情感。

    手指按在傅筱琬的头像上。瓦尔.巴塔卫眼里闪射着凶光，脸上浮出恶毒的狞笑：“桀桀，傅家后代，好，很好，总算是让我遇到了，我还以为傅家女人只会龟缩躲在中国不敢出来了，倒是来了个有胆子的，竟然带着一群人来泰国旅游。”

    手指从傅筱琬的头像又游移到傅筱雅的头像上，瓦尔.巴塔卫流露出贪婪的神色，伸出舌头舔了舔那干燥开裂的嘴唇道：“这个女人，很好，你的灵魂归我了，没想到这次不仅能解决傅家后人，还有意外收获！”

    目光一厉，瓦尔.巴塔卫将照片轻轻放到桌上，缓缓的闭上眼，下一秒猛地睁开，森冷的眸子如鹰一般锐利，他咧嘴自言自语着：“这次，我一定要把握住机会，不能让你们给逃了！”――

    30年前――那个时候奶奶还是个美、少、妇，傅筱琬的妈妈也才12岁，跟随奶奶学习渡鬼的本领，和傅筱琬不同，傅妈妈很喜欢渡鬼，她看傅奶奶渡鬼就特别的佩服，觉得傅奶奶很厉害，而且也是在做好事，所以她很希望自己也能成为像奶奶一样厉害的渡鬼人。

    年仅12岁，傅妈妈就能够一人面对鬼魂，敢和鬼魂沟通，还有过几次成功帮助鬼魂完成遗愿的事迹，可以说，傅奶奶当时对傅妈妈是寄予厚望的，认为傅妈妈绝对能继承渡鬼人这个职位，而且肯定能做得很好。

    傅奶奶结婚的时候并没有告诉丈夫她能看见鬼的事情，所以当傅妈妈表现出怪异的情况后，傅奶奶对丈夫坦白她的职责，换来的是丈夫的畏惧，以及离婚。

    虽然不舍，可傅奶奶还是签了字，离了婚，从那以后傅奶奶就一人独自抚养傅妈妈。

    好在傅奶奶有钱，所以她一人抚养孩子是没有任何压力的。

    有一次，傅奶奶的好友某警官遇到了一个匪夷所思的案件，便来寻求傅奶奶的帮助，（这位好友知道傅奶奶是渡鬼人的身份。）傅奶奶自然没有拒绝，亲自去了现场。

    现场一片狼藉，地上墙上到处都是血迹，十分的渗人。

    不过已经习惯这些恐怖画面的傅奶奶直接无视了这可怕的现场，而是直接看向尸体。

    死了三个人，全是男子，死状惨烈。

    某警官为了替傅奶奶保密，将其他警员全都撤了出去，便对傅奶奶说了起来：“死者有三个，全在这了，据服务员所说，这三个人点了食物后就吩咐不要来打扰他们，而后也一直没有看见任何人进来过，一个小时后，一个去上厕所的客人经过包厢门口，就看到有血从地板流出来，那客人立马就告诉了服务员，服务员担心出事，就去敲了门，不过没有得到任何回复，感觉不对劲，服务员就立马报了警，我带人来了以后看到的就是这样的现场。”

    傅奶奶其实并没有认真去听某警官的话，她又不是破案专家，只是来找鬼的，打量了一番便说：“这里没有！”

    某警官也不在意，他也是职业习惯罢了，听得傅奶奶这话，便问：“三个人死了有一段时间了，会不会已经离开这里，去别的地方了！”

    摇摇头，傅奶奶盯着其中一具尸体的胸口表情严肃的说：“不，没有去别的地方！”

    这话让某警官愣住了，迷糊的问：“没有去别的地方，也不在这里，那去哪了？”

    “被收走了！”傅奶奶叹了口气，一脸同情的望着尸体继续说。“你刚才说了，三人进来后再没有其他人进来过。”

    某警官连连点头：“没错，我也看过监控了，服务员没有说谎。”

    傅奶奶撇撇嘴无奈的道：“服务员说的其实也不对，不过也对。”

    这是什么意思？某警官一脸求解的望着傅奶奶。

    “没有人进来过，不过有其他东西进来过！”傅奶奶眼睛微眯起，说这话的时候隐约一股阴风吹过，吓得某警官后脊背发凉。

    某警官咽咽口水，转动着两颗眼珠子咕噜噜的扫了一圈，艰难的问道：“那个东西？”

    傅奶奶郑重的点点头。板着脸道：“没错。”

    “啊？”某警官吓得上前一步离得傅奶奶近些。要不是要面子，他都想去抓傅奶奶的胳膊了，不过他现在的表现也不见得哪里还有面子，脸上赤果果的写着：求保护！

    靠近些。觉得安全些了。某警官才紧张的问：“这东西。这么厉害，竟然连杀三个人！”

    “厉害，非常厉害！”傅奶奶阴沉着脸回道。“特意养出来的小鬼，能不厉害吗？”

    某警官两眼瞬间瞪大，惊讶的嚷道：“养的？你是说，有人养这种东西，然后放出来害人？这，这怎么可能，这东西，能听话吗？”目光不自觉的扫了一眼地上的尸体，某警官心里默念：太残忍了，死的好惨！

    “既然敢养，自然就有办法控制！”傅奶奶没好气的瞪了一眼一脸害怕状的某警官说，“靠这么近做什么，那东西现在又不在！”

    “呵，呵呵！”某警官干笑两声挪开两步，继续发扬不耻下问的精神：“那，你刚才说的被收走了，是什么意思？难道说，这三个人的鬼魂也被带回去养了？”

    傅奶奶摇摇头叹口气说：“不，他们没有这么好命，他们被带走，只能当小鬼的口粮！”

    “口，口粮！”某警官再次惊呆了，不可思议的问：“鬼，能吃鬼？”

    “怎么不能？人都能吃人，鬼为什么不能吃鬼？”傅奶奶冷哼道，旋即解释，“鬼吃鬼，是吸收阴气，阴气越强，鬼的力量就越强。”

    涨见识了！某警官像个好学生一样边听边恍然的点头：“原来是这样啊！”说完后他苦着脸悻悻道：“那怎么办？这凶手是鬼，我怎么结案啊？还有，这三个人的灵魂被带走吃了，那那鬼不是更厉害了，要是再出来害人怎么办啊？”

    傅奶奶摆摆手满不在乎的说：“案子怎么办我不知道，不过有人竟然这么心狠手辣养鬼害人，我是不会放过他的，至于那鬼，你放心，这次杀了3个男子，想必阴气受损十分严重，就算吃了这三人的鬼魂，也要好好的休养一段时间才能再出来害人！”

    某警官了然的哦了一声，无奈道：“可，我该怎么向上面交代呢！真的是，麻烦啊！”

    “那可是你的事！”傅奶奶一脸不关我事的说着，随后突然走到一具尸体前，蹲下身子，探出手来在尸体的胸前摸了一把，尚未干涸的血迹立马沾染上她的手掌。

    突然起来的动作吓了某警官一跳，还以为鬼又来了，傅奶奶要出手呢，等反应过来，就看到傅奶奶动了尸体，顿时苦哈哈的说：“我的大姐啊，你怎么乱动尸体，你这是破坏现场啊！”

    “行了，嚷嚷什么，我这么做是为了抓到幕后凶手。”傅奶奶无语的从兜里掏出纸巾擦拭血迹，仿佛她沾染到的只是清水，完全没有任何恶心的情绪。

    幕后凶手！某警官来了精神，激动的问：“怎么抓？”要是抓到幕后凶手，他也就能结案了，至于怎么写犯罪过程，呃，这个到时候再说吧。

    “怎么抓？”傅奶奶扭头眼神不屑的说，“告诉你你也不懂，就算懂，你也学不会！”说完就将纸巾一丢，径直离开了。

    眼巴巴望着傅奶奶潇洒离去的背影，某警官十分的哀怨，满足一下好奇心都不行么？真是的！(未完待续……)

    PS：奶奶的案件牵扯到现在的事情，还有傅妈妈死亡的原因，所以需要费点时间写了，大家愿意看么？不愿意的话，那我就直接快速跳过？呃，貌似有点犯傻了，我都是存稿3天的，今天写，三天后大家看见，貌似我都能写完了！