
    白大褂哪敢这样做啊，他才不想死呢，惹怒了巫师，他会死的很惨的，不顾母鬼的哀求急匆匆的走了。

    母鬼哀求无果，绝望的瘫坐在地上，她不想死，她也不想孩子死，怎么办？怎么办？逃跑！

    可是怎么逃？密闭的房间，完全没有出去的机会。

    还有，白大褂说，这些人要害死她的孩子，然后困住灵魂，养小鬼？那岂不是死了都不得安息！不，不可以这样，她可怜的孩子啊，怎么还没出生就要受这种苦。

    不行，她不能让这些人得逞，既然逃不了，那就去死好了，让这些人没机会困住孩子的灵魂，也许，也许孩子的灵魂就能得到安息了。

    转动着有些麻木的眼珠子，母鬼咬咬牙做出了决定，死就死，只要孩子能安息就好。

    当下，她站了起来，在屋里寻找工具。

    寻找了一番，发现屋内竟然没有能寻、死的工具，最后只能将目光放在了墙面上，撞吧！

    鼓起勇气，一鼓作气朝墙壁冲了过去。

    碰的一声，母鬼的身子软绵绵的倒下了，可是倒下前，她看到一个白色的人影，那不是刚才离开的白大褂么？

    等母鬼再次醒来时，她额头的伤已经被包扎好了，她没死，孩子，也没事。

    扭头，旁边赫然坐着白大褂，白大褂一脸无奈的说：“你别寻死寻活的了，没有用。他们是不会让你死的，就算你要死了，他们也会在最后关头困住你孩子的灵魂。你逃不掉的！”

    “医生，求求你，救救我的孩子吧！”母鬼再次哀求，换来的无动于衷。

    白大褂怜悯的说：“他们要的就是你的孩子，你还是老实一点吧，不要做无谓的挣扎。”

    是的，无谓的挣扎，因为再怎么挣扎。结局都是一样的。

    许是白大褂的话起了作用。母鬼不再寻死，而是开始坐在床头发呆。

    终于，羊、水破了，孩子要出生了。

    一群人鱼贯而入。围着母鬼开始布阵。

    突然。母鬼猛然坐起。右手朝其中一人扎去。

    “啊~”被扎中的倒霉催家伙哀嚎起来，双手颤抖着去捂脸，却没敢触碰伤口。他不幸脸部被扎中，而且因为太突然他往一旁闪躲，却加长了伤口的范围，脸上被划出一道深深的伤口。

    鲜血哗啦一下涌了出来，瞬间染红了地面。

    “我杀了你们！”原来母鬼寻、死不成，就打算拼命，她一直在床头发呆，其实是将床头木质的杆子给弄了下来，磨得十分的尖锐。

    “呵，有点野、性！”其中一位年纪最大的老人阴冷的开口了，看着母鬼眼神放光，仿佛看见了什么宝贝似得。

    而被划伤的男子还年轻，他吃痛却不敢放肆，而是对老者问道：“师傅！这个孩子，让我来养吧！”

    老人凉凉的撇了男子一眼，看到他那深可见骨的伤口，点点头：“那好，这只小鬼就归你了！好好养着！”

    男子见师傅答应了，欣喜若狂，随后目光阴骘的看向母鬼，冷笑着朝母鬼靠近。

    母鬼临盆本就痛苦着，伤了一个人还想继续，可旁边的人却全都躲开了，她没有机会再下手，肚子越来越痛，最后全身力气都被抽干了，瘫软在床上哀嚎起来。

    养小鬼本就需要血，男子一次性流了这么多，索性就全拿来布阵了，反正小鬼也归他了，多出点血也应该的。

    任由脸上的血流着，男子一人迅速的将阵布好，随后便冷眼看着母鬼哀嚎。

    一旁的老者看见男子熟练的动作，很是满意的点了点头，不愧是他最看中的弟子，阵法很完美。

    孩子，孩子！母鬼拼命的想生下孩子，因为白大褂说过，这些人要让孩子胎死腹中才取出孩子的，只要她能顺利生下孩子，那他们的阴谋就无法得逞了。

    可是呜呜了许久，母鬼愣是没觉得孩子有要出来的趋势，她慌了，心里不停的祈祷，孩子，乖，快出来，妈妈是为你好啊！

    可是她不知道的是，白大褂给她的饭菜里加了一些特殊的东西，这东西会导致孩子无法顺利出生，除非剖腹产，不然只能活活耗死。

    力气，逐渐消失，连喊叫声也逐渐变小，母鬼一脸绝望的瞪大眼珠子盯着天花板，直至断了气，她的眼睛都没有闭上，她不明白，老天为什么对她这么残忍。

    死不瞑目！男子见状一点都不害怕，反而越发的兴奋，当下继续后面的步骤，利用阵法将母鬼的鬼魂困住，然后关进了一个骨灰坛里，而后坐等母鬼腹中的孩子死绝。

    母鬼一死灵魂出来，先是茫然了一阵，然后脸色大变，周身的阴气汹涌翻滚着，就欲朝男子扑去，可是，她悲哀的发现，她被困住了，动弹不得，只能任由男子将她扔进了一个坛子里。

    进了坛子里恢复了自由，可是却无法破坛而出，母鬼大急，凄厉的嘶吼着。

    等了大概半个小时，男子又动了，这一次，他显得更加的兴奋，双手都不由自主的颤抖着，因为兴奋脸部抽动着，鲜血流的越发的欢快，流血过多而导致略显苍白的脸在鲜红的血液衬托下，显得越发的诡异渗人。

    手里握着一把匕（和谐）首，一刀子从孕妇尸体的肚子中央划开。

    而后丢下刀子，伸出双手一脸虔诚的从肚子中取出一个婴儿来。

    婴儿是因为母体死亡而缺氧致死的，全身憋得发紫，小脸也是皱成一团一脸的痛苦之色。

    将婴儿洗净放进一个大瓶子里，瓶子很大。整个婴儿完整的被放进去，瓶子里装满了不明液体，婴儿的尸体泡在液体中，浮在半中央，随着瓶子的晃动，尸体也会一上一下的浮动着。

    将尸体放好，男子回头，两眼放着绿光盯着那刨开的肚子，取出一双干净的手套来，带在他那已是沾满鲜血的手上。而后又取来一个木盒。将木盒小心翼翼的放进了肚子里，用手轻轻的推送着。

    这个动作就用了男子几分钟，好半响他才松了口气，脸上露出了得意的笑容。仿佛他刚才做了什么很艰难的事情一般。

    将木盒拿了出来。男子惨白的脸扯动着对老人笑道：“师傅。我成功了！”

    老人很是欣慰的点点头，没有夸奖，而后直接离开了房间。只是迈出房间的那一刻，他的嘴角含着一抹得意的笑意，很好，他的衣钵，有人继承了。

    其余来帮忙的男子全都羡慕嫉妒恨的看着男子手中的木盒，一人上前幽怨的说：“瓦尔，师傅可真疼你！”

    是的，这名男子就是瓦尔.巴塔卫，这个时候的他还很年轻，看起来只有20岁左右的样子，听了师兄这嫉妒的话，瓦尔露齿一笑，没有回话，而是傲娇的捧着木盒还有骨灰坛离开了。

    至于留下的孕妇尸体，自然无需他动手处理了。

    瓦尔的态度只是让其余男子越发的嫉妒，可也无可奈何，他们天赋不如瓦尔，不得师傅喜欢，只能打打下手了。

    就这样，母子鬼就被瓦尔养了起来。

    母鬼的回忆就此结束，脸上的恨意是那么的明显，可是因为孩子，却不能对瓦尔还有那个老人下手，不然她真的会亲手将这两个万恶的师徒撕碎。

    傅奶奶听完后很是感慨，不过母鬼的恨，她虽然了解，却也无法为她做更多了，只能救出她的孩子：“那你知道，那对师徒现在在哪里吗？”

    母鬼咬牙切齿道：“瓦尔在中国，他师傅在泰国。”

    随后母鬼解释，瓦尔本来是在泰国的，这次是受人之托来杀人的，所以才会跑到中国来，至于他师傅，年纪大了，没什么事不会再轻易出手了。

    “在中国，那就好办了！”傅奶奶轻轻点头，沉思了一番继续说，“小鬼每天都需要用血喂养，瓦尔这次来中国肯定也带了你孩子一起来。”

    母鬼发愁的说：“我知道，只是瓦尔现在对我是放养的，不让我靠近他，我压根看不到孩子，也不知道他现在到底躲在哪里。”

    自打母鬼可以杀人后，瓦尔就不再浪费精力养她，而是任由她自己去吸收阴气，反正有小鬼在，他不怕母鬼会跑，只有需要母鬼做事，才会利用孩子逼迫她现身，然后去做任务。

    傅奶奶也没指望母鬼亲自带着她去找瓦尔：“我只需要你告诉我他的样貌就好了，名字，什么时候入境的。”

    母鬼无力的点点头，除了这些她也帮不了其他的了，当下她立马幻化成瓦尔的样子。

    看起来20出头的小伙子，瘦小黝黑，眼睛里闪射着凶光，脸上浮出恶毒的狞笑，额头上那一绺绺的头发，像是毒蛇的长舌，最明显的特征就是脸上那道蜈蚣状的长疤，那是母鬼当年划伤的，从眼睛下方一直延长到下巴上方，呈一个‘1’字状。

    仔细的打量了一下，默默的记住这个瓦尔的相貌特征，而与此同时母鬼也在诉说瓦尔的信息：“全名叫瓦尔.巴塔卫，一个星期前入境的。”

    将这些信息一一记下，傅奶奶点点头又道：“还有瓦尔的师傅的样子，你也变给我看看，有机会我会去找他的！”

    虽然现在没机会出国，可是傅奶奶对于瓦尔的师傅可是惦记上了，竟然拿国人养小鬼，还用中奖的方式利、诱过去，着实可恶，有时间她不介意抽空去泰国旅游一次，顺便解决这个瓦尔的师傅。

    “好，不过对于这个老不死的，我什么都不知道，就是当时看到一眼，后面再也没有看到过了！”母鬼有些失落的回道，她的两个仇人啊，一个，她得委曲求全的为瓦尔做事，一个，她再也没见过。

    说完母鬼又变化成瓦尔师傅的样子，一个老头。大概有六十岁，脸上的褶子密似刀刻，深凹的眼眶里，两粒毫无光泽的灰白色圆石子儿该来接去，一副莫测高深的样子。

    几乎没有什么特别明显的特征，傅奶奶蹙眉记下了这个老者的样子，心里有些打怵，和这个老头，看起来很厉害的样子，真要对上。她还真有些没信心啊。

    见傅奶奶微微点头。母鬼也就变回了自己的样子，苦着脸说：“我罪大恶极，杀了那么多人，虽然是被逼无奈才做的。可那终归是我做的。我无法辩驳。我只希望你真的能救出我的孩子，到时候，我任你处置。”

    只要孩子好好的。有重生的机会，母鬼什么都不在乎了，就算让她魂飞魄散也不怕。

    听得母鬼此话，傅奶奶很是感慨，为了孩子，母亲真的是愿意付出所有啊，这个可怜的母鬼，瓦尔师徒两造的孽她也要背负，真的很可怜，同情的道：“你放心，我会尽全力去救你的孩子的，至于你，我会把你交给阎王，为你说说情，虽然投胎是没机会了，但是我可以让你不要受太多罪。”

    要知道，地府十八层可不是说着玩的，那些刑罚，看着就让人毛骨悚然，何况要受呢。

    母鬼听了不可置否的笑了笑，一脸的不在乎：“我的事情无所谓，还需要我做什么吗？没有的话，能不能？”说着她视线朝上扫了扫，示意可以放了她了吧。

    傅奶奶没有立马放开母鬼，而是问：“我要是放了你，以后怎么找你？”

    自嘲一笑，母鬼知道眼前的女子是担心她出尔反尔，也是，人的话都尚不可信，何况鬼话呢！为了孩子，她必须表现出足够的诚意。

    沉默了片刻，母鬼缓缓说道：“我可以跟着你，当然，如果瓦尔找我，我就必须过去。”

    这么一来，母鬼的一举一动就全被傅奶奶监视着了，她想做什么，傅奶奶能轻而易举的知道，最主要的是，她就没有了私下去通知瓦尔的机会。

    “好！”傅奶奶没有犹豫答应了，这是最好的办法，母鬼不跟在她身边，她还真担心母鬼会出卖她，毕竟，母鬼的孩子在瓦尔手上，万一她一个脑抽做了什么傻事，傅奶奶表示她哭都来不及。

    协议达成，傅奶奶直接烧了一条铁链出来，扔给了母鬼，母鬼没有任何反抗就将铁链一端的镣铐铐在了她的双手上。

    有了镣铐的束缚，母鬼的行动范围就受限，傅奶奶也能安心一些。

    阴间其实也和人间一样，镣铐带上，要打开就难了，除非你有钥匙或者有惊人的开锁天赋，要不然习想解开镣铐，做梦。

    见母鬼这么配合，傅奶奶对她的信任也就加深了一些，收起柳条网，喊来鬼差，将铁链的另一端递给了鬼差，请鬼差将母鬼带回傅家。

    傅奶奶可不敢让母鬼上车和她们一起回去，女儿还在车上呢，万一母鬼做出什么荒唐的行为来，她会后悔莫及的。

    对于傅奶奶的吩咐，鬼差哪敢不从，甚至说是十分欢喜的，能为傅奶奶做事是他的荣幸啊，所以鬼差屁颠屁颠的上前，拽住铁链带着母鬼回去了。

    而傅奶奶也回到了车上，驱车回家，她要先送孩子回去，然后去找某警官。

    傅妈妈在车上早就睡着了，一点也不知道事情已经完结了，等她醒来的时候，发现她已经睡在家里的床上了。

    话说傅奶奶将孩子送回家以后就直接去了警局，局里的人都认识她，废话，能不认识么，经常在案发现场都能看见傅奶奶，而且是顶头上司亲自带去的人，他们想不认识都不敢啊。

    一见傅奶奶，警员们立马就告诉了她某警官的位置。

    傅奶奶畅通无阻的找到了某警官，不过某警官正在开会，所以她只能等。

    时间是宝贵的，傅奶奶可没有傻乎乎的干等，而是找了一名警员，让他找技术人员来画肖像图。

    那警员不敢怠慢，找了专业的人员来作画。

    当某警官出来后，就看到傅奶奶拿着两张纸在门口等着，慌忙迎上前道：“钟姐。你来了怎么也不通知我一声啊，走，去我办公室坐！”

    二人随后就来到了办公室，某警官伸着脖子望傅奶奶手里的纸张问：“钟姐，你手里拿的是？”

    “凶手的照片！”傅奶奶将画像递了过去，点了点照片上的瓦尔.巴塔卫说道，“这个人叫瓦尔.巴塔卫，现在就在国内，入境一个星期了，你尽快查出他的下落。记住。千万别被他发现了，他手里可是还有小鬼的。”

    拿着照片的手一抖，某警官哭丧着脸说：“啊？那不是很危险，钟姐。我们警方可没有对付鬼的能力啊。你看。能不能给点保命的东西？或者教点保命的方法啊？”

    不是某警官没胆量，而是面对鬼这种东西，他真的是没辙啊。他宁愿去和犯罪分子枪战也不愿和鬼接触啊。

    可是他也明白，傅奶奶虽然能对付鬼，但不能轻易的找到一个外国人，寻人这事，还真得警方来。

    “出息，你只要找出他的下落就行，不要做其他的，哪来的什么危险，真要怕的话，多带些金饰就行了，没有什么恩怨没人愿意用小鬼对付闲人。”傅奶奶很是无语，当初她认识某警官的时候，某警官可是个天不怕地不怕什么危险都敢往上冲的人，现在竟然变成这副德行了。

    要是知道傅奶奶所想，某警官真的会哭的，他现在面对的是鬼啊，遇到犯罪分子，他可以做到无所畏惧往上冲，因为他有本事有能力能对付犯罪分子。可面对鬼，他是完全没有任何自保能力的，只能任人宰割，不对，任鬼宰割，他能不怕么！

    可惜某警官不知道傅奶奶的心思，听了傅奶奶的话，他只能无奈叹气点头道：“好吧，我让人去查，只查下落，至于其他的~~”话未说完，可意思很明显了。

    傅奶奶嘴角抽抽没好气的瞪了他一眼说：“其他的你就交给我吧！”

    得到傅奶奶的肯定回复，某警官大大的松了口气，笑呵呵的抽出下面的画像来看了看，问：“钟姐，那这个人呢？也要找？”

    “不用，这个人在泰国。”傅奶奶摇摇头说明情况，“这个人是瓦尔的师傅，其他信息我一概不知，想让你去查一查，这个人的身份和情况，一样的，千万不要打草惊蛇，实在不行就放弃，他可比瓦尔危险多了。”

    某警官眼睛一瞪，惊呼：“感情这个其貌不扬的老头还是个大刺头啊，钟姐你放心，我会小心的。”边说边将将两张画像小心的收了起来。

    “这个老者你不用急，现在首要的是找到瓦尔的下落，我担心他会离开中国，到时候就不好办了，你懂的！”傅奶奶微眯着眼说着，一向柔和温暖的眼眸里此刻充满了厉色。

    看到傅奶奶这样的神情，某警官不禁有些兴奋起来，钟姐认真了，那这个瓦尔可要倒大霉了。

    至于傅奶奶的担心，某警官明白，毕竟这个瓦尔是驱鬼杀人，他一旦回国，警方也拿他没办法了。

    虽然傅奶奶也能亲赴泰国去对付瓦尔，可泰国那就是瓦尔的天下了，他的师傅还有师兄弟都都在泰国，双拳难敌四手，强龙不压地头蛇，傅奶奶不会傻傻的去泰国的，那与送死无异。

    在某警官的保证下，傅奶奶满意的离开了警局，现在，就等瓦尔的消息了，只要确认了他的位置，就能继续下一步了。

    回到家，傅奶奶无语的发现，她的宝贝女儿竟然和母鬼混得很熟了。

    母鬼也是有孩子的人，所以看到傅妈妈就特别的欢喜，尤其是傅妈妈表现得很聪慧可爱，这让她越发的喜爱，甚至偷偷的想，如果她的孩子到12岁，是不是也像这个女娃一样聪慧可爱呢。

    而傅妈妈，则是对母子鬼很感兴趣，见母鬼也没有那么可怕，所以胆子很大的主动上前搭话，当然她不会傻乎乎的去询问母鬼是怎么死的，而是询问一些鬼的知识，比如她是怎么和主人联系之类的。

    毕竟养鬼，傅妈妈是不会去做这种事的，所以这些知识傅奶奶从来没有教过，她只能来询问母鬼了。(未完待续……)

    PS：对于昨天亲的意见已做修改，书里傅奶奶并不是姓傅，而是傅筱琬的奶奶简写，偷懒不愿取名字，咳咳，傅妈妈同理，她们都姓钟，因为傅奶奶离婚了，所以女儿和她姓，傅筱琬的父母没有离婚，所以傅筱琬跟父亲姓。

    而傅校长，是傅筱琬爸爸的兄弟，傅筱雅是引鬼人是因为她的母亲是傅筱琬一脉的人，所以也有这方面的传承。唔，至于解释一番应该就合理了！

    /(ㄒoㄒ)/~~，看了评论我想了一上午想出这样的解决办法啊！还有问题么？指出来立马改正。