
    傅筱琬见几人伤心得不行，连忙对游牧说：“让大家哭了，我还没死呢，只是暂时灵魂出窍，你们尽快把我的身体带回国去，记得，路上要保鲜好，别让我的身体出现尸斑什么的！”

    一时间，傅筱琬忘记了游牧是听不到鬼说话的，小嘴一张一合的说个不停。

    母鬼见状好心提醒：“那个，筱琬啊，他听不见我们说话的！”

    闻言傅筱琬愣住，随后无奈的笑了，她怎么给忘记了呢，游牧只是看得到却见不到，看来得找过别的沟通方式，肢体语言？得，她没学过哑语，写字？她身边也没备纸币啊，让游牧烧过来，呃，但是怎么告诉他？没法语言沟通啊！

    而游牧，问出那句话后立马引起了筱雅等人的注意，当他看见傅筱琬嘴巴不停张合的说着话时，立马想解释他听不见啊，却被筱雅给打断了话。

    筱雅听见游牧对着空气说话，想到游牧是能看见鬼的，婉姐没救死了，鬼魂肯定出来了，游牧现在肯定是和婉姐的鬼魂说话，所以她立马激动的抓住游牧的胳膊问：“是不是婉姐在这里？你在和婉姐说话吗？”

    游牧连连点头，随后小心的张望了一下四周说：“傅筱琬在和我说话，不过我听不到她说什么！”

    “那怎么办啊？”傅筱雅不知道婉姐想说什么，不过肯定很重要，可是游牧竟然听不到，这可怎么办是好？

    “别急。傅筱琬知道我听不到肯定会想别的办法告诉我的！”游牧安抚焦虑的傅筱雅，随后看向傅筱琬，摇头表示自己听不见。

    傅筱琬正冥思苦想怎么和游牧等人沟通呢，目光偶然扫过傅筱雅那张满是泪痕的脸庞，脑海灵光一闪，有了主意，她指了指傅筱雅，然后做出喝东西的动作来，做完这动作后她目光满是期盼的望着游牧，希望他能明白自己的意思。

    游牧随着傅筱琬的动作看向傅筱雅。然后看着后续的动作狐疑的问：“筱雅？筱雅怎么了？喝水？你渴了？”

    傅筱雅引鬼者的身份早就被游牧给忘到脑后去了。所以看到傅筱琬的动作，他没能立刻反应过来。

    而身为当事人，傅筱雅对自己的引鬼者身份那是记忆犹新的，听了游牧的话后略微一思索。立马兴奋的说：“我知道了。我知道了。我知道婉姐的意思了，走，我们去买酒！”说着她又朝天空某处喊道：“婉姐。你等着！”

    方静三人一脸茫然，不过却没有过多惊讶，他们是知道游牧也能看见鬼的，所以猜到游牧此刻应该是和傅筱琬的灵魂说话，只是，傅筱琬要做什么？为什么傅筱雅这么迫切的要去买酒？

    借酒消愁？不可能，眼下可不是做这个的时候，难道酒有什么特殊作用？

    虽然不明白买酒有什么作用，可是三人还是觉得自己应该做些什么，容弘谦连忙上前道：“你们留在这，我去买就好了！要酒是吧？白酒啤酒还是葡萄酒，有限制吗？除了酒，还要买点别的什么吗？”

    傅筱雅没有拒绝容弘谦的好意，她哭得眼睛都肿了，看路都是模糊的，轻声回道：“啤酒就好。”

    容弘谦和温宏方静三人匆匆去买酒，并且买一些食物来，他们的午饭本该在飞机上吃的，可是因为抢劫的事情，他们没能登机，到现在肚子早已经饿空了，虽然因为傅筱琬的事情，大家都没什么胃口，可是不吃东西是不行的，身体要紧。

    当然，钱不是问题，虽然因为抢劫又没钱了，可是警方还是提供了一点小钱以便吃住的。

    大家说了这么久，医院的工作人员将尸体推了出来，确认了死亡可还是要整理一下遗体的，所以尸体到现在才推出来。

    看到自己的身体被白布盖住，傅筱琬嘴角抽搐，母鬼看到筱琬这么生动的表情，捂嘴偷笑，安慰道：“别急，你是不会死的。”

    “可是复活后会痛，而且，身上有个可怕的疤痕，还在那么特殊的位置上！”傅筱琬苦哈哈的埋怨着。

    母鬼闻言不再说话，是啊，疤痕是少不了的，作为女孩子，胸口处有个枪伤，以后交对象都会受影响吧，毕竟是那么特殊的部位。

    见母鬼比自己还失落，傅筱琬哭笑不得，她只是随口抱怨一下，开玩笑的嘛，不就是一个疤痕罢了，没什么了不起的，最让她揪心的是复活后估计要好长一段时间卧床休养了，那样无聊的日子想想就受不了啊。

    “对了，你到底是谁？你认识我？”傅筱琬很快走出自己的思绪，询问母鬼的身份，母鬼的那句应该的让筱琬很是疑惑。

    听到她的问话，母鬼笑呵呵的将自己的事情说了出来，她怀孕被抓然后被练成母子鬼，在傅奶奶的帮助下得救，不过因为造孽无数一直在地府受罪，这次是傅奶奶拜托她来救人的。

    母鬼并没有将傅筱琬是她孩子投胎的事情说出来，往事已去，她没必要再把这些说出来让傅筱琬知道，再说，若是傅筱琬知道她上一世的母亲还在地府受罪，心里肯定不好受。

    傅筱琬听完故事后嘘嘘不已，原来还是奶奶救过的鬼啊，不过，奶奶救过的鬼，到现在都多少年了，还在地府受刑，这，这女鬼还真是可怜。

    在两人对话的同时，傅筱雅和游牧将尸体拦住，没让推进太平间，而是表示要带走尸体。

    医护人员听了也没反对，反正尸体怎么处置是家属的事情，他们无需过问。

    将尸体拦住，傅筱雅和游牧就等待容弘谦几人回来。

    买东西很近，医院附近就有小店。所以没过5分钟他们就回来了，看到尸体都愣住。

    傅筱雅则是立即问道：“酒呢？给我！”

    容弘谦连忙从袋子里取出一小瓶啤酒递了过去，心中很是好奇，要酒做什么呢？

    拿到酒傅筱雅就立马塞给游牧：“帮我打开！”

    游牧直接拎着瓶子往嘴里一塞，用力一咬，盖子就被打开了，随后又将啤酒递给傅筱雅。

    这一次没有阻碍了，傅筱雅直接仰头提溜着瓶子猛灌了几口。

    “咳咳！咳咳咳！”好不容易咽下去几口，傅筱雅立马被呛得直咳嗽，眼泪都被呛出来了。

    “行了。别喝了。喝一口都行！”游牧心疼的将酒瓶夺过去。

    容弘谦几人依旧茫然中，买酒还真是为了喝酒啊？不是吧？！

    “我没事！”傅筱雅打了个酒嗝儿无所谓的说道，随后张开双手满脸笑容的说：“婉姐，来吧！”

    这副姿态。看得容弘谦三人大惊。这是做什么？难道说。傅筱琬还能附身在筱雅身上？

    正如他们所想的，只见傅筱雅说完后身子一软险些摔倒在地，游牧早已经做好准备直接抱住了她。

    静静的等待了几秒。众人都紧张的望着倒下睡着般的傅筱雅，突然，她眼睛猛地睁开了，眼咕噜转了转，站了起来，朝游牧说道：“这下好了，可以说话了！”

    “你？筱琬？”方静等人目瞪口呆，容弘谦难以置信的询问着。

    游牧悻悻的松开手，他真的很不喜欢傅筱雅的身体被别人的灵魂附身，那样的感觉，实在不舒服，不过，是傅筱琬的话，他还是勉勉强强能接受的，毕竟她也不会长期占据筱雅的身体，且没有恶意。

    “咳咳，别太惊讶，我知道这很难用科学解释，不过，现在我的确在筱雅身体里！”傅筱琬点头承认，随后叮嘱起来：“我长话短说，你们尽快带我的身体回国，要保鲜好，不行就冷冻住，回国后不要去医院，直接回家，然后请私人医生去家里。”

    众人边听边点头，表示听明白了，见傅筱琬没有后续的话，容弘谦这才忍不住好奇问：“你，这是，可以复活吗？”

    傅筱琬打哈哈敷衍解释：“什么复活啊，我还没死呢，只是假死，假死知道吗？就像植物人那样，我还可以活过来的！”

    众人似懂非懂的点头，若是真的死透了还能复活，那渡鬼人这个待遇也太好了吧，简直是不死之身啊。

    “我要说的就这些了，你们现在就去买机票，坐最近的一班飞机回国，越快越好！”傅筱琬可不想看到自己的身体上出现尸斑，那样太恶心了，而且，尸斑出现后她复活会消失吗？不清楚哎！

    话刚说完，几只鬼魂飘了过来，两眼放光的盯着傅筱雅的身体，这身体的吸引力可是很高的，这些鬼都很想附身过去。

    不过有母鬼在，这些鬼注定无法如愿了，母鬼虎目一瞪，吓跑了一只，剩余不死心的她直接出手教训了一番，那些鬼才心不甘情不愿的离去了。

    交代完事情后傅筱琬就想离开筱雅的身体，却被游牧阻拦住了：“你还是暂时保持这样吧，不然昏迷着的筱雅，不太方便。”

    傅筱琬一听有道理，便留在了筱雅的身体里，守护着自己的身体。

    为了保持肉体的新鲜，容弘谦几人去购票且准备冰块空运，游牧则和‘傅筱雅’将肉体带到了太平间冷藏。

    好在飞机班次还是挺多的，2个小时后就有一架飞机回国，容弘谦与机场人员沟通后便可以将尸体空运回去了。

    白云蓝天，飞机终于起飞了！看着窗外的风景，傅筱琬觉得很累，这次受的苦简直就是无妄之灾啊，这么多年了，那个什么瓦尔竟然还想着报仇呢！可怜她什么都不知道就死了一次。

    母鬼没有跟着上飞机，她不放心瓦尔，打定主意要寻到瓦尔，不然她担心傅筱琬还会再次被谋害。

    三个小时后，飞机降落，傅筱琬顶着筱雅的身体去领自己的尸体，随后与容弘谦三人告别便和游牧匆匆赶回家。

    其实容弘谦三人是想跟着一起去的，不过傅筱琬不想让他们看见她复活的样子。怕刺激到这3个人，所以坚决让这三人离开。

    一回到别墅，傅筱琬和游牧合力将她自己的身体搬进了房间，放下尸体，两人都不约而同的搓起手来，尸体是冰冻空运的，因为飞机上可没法冷藏，只能加冰冰冻空运了，三个小时的时间，尸体早就冰得不行不行的了。两个人搬了一会手就冻得不行了。

    游牧休息了一会喘着气问：“接下来做什么？打电话找医生。你的私人医生电话号码是多少？”

    “客厅里有电话本，你查一下就知道了，你去打电话！”傅筱琬也是累得不行，她不禁暗想。难道她该减肥了。身体怎么这么重啊！

    让游牧去家庭医生。傅筱琬自己则是开好空调，让自己的身体回暖，不然等医生来了。见身体都冻成那样了，肯定直接说死了，还治疗什么啊！她必须赶在医生来之前把身体暖好，然后灵魂尽快回到身体里。

    至于怎么复活，傅筱琬还是不清楚的，打算找奶奶问问。

    这不，她开好空调后就给奶奶烧纸钱呼唤起奶奶来。

    一直都在担心傅筱琬情况的奶奶一接到召唤立马就从地府赶了过去，不过奶奶一出现就愣住了，因为她看到的是傅筱雅，不，是被筱琬附身的傅筱雅，她心中顿觉不好问道：“你怎么在筱雅身体里？”

    “奶奶！”傅筱琬苦笑一番，将在泰国的遭遇简化说了出来，“我在泰国遇到了瓦尔，出了点状况，中了一枪，现在身体在房间里呢！”

    傅奶奶一听脸色大变，着急的问：“身体没事吧？”

    “没事，就是中了一枪，身体器官都完好！”傅筱琬弱弱的解释，生怕奶奶生气。

    奶奶听了确实很愤怒，不过是生气瓦尔竟然得手了，不过更多的是庆幸和心疼，庆幸身体没被毁，心疼筱琬受这种罪，而且起因还是因为她。

    “身体没事就好，你赶紧回到身体里去！”傅奶奶担心身体死亡时间太久出现其他的变故，连忙催促起来。

    傅筱琬见奶奶不责骂自己，立马询问：“可是，我要做什么？直接灵魂附到身上去就行？”

    “灵魂粘合剂啊！灌点下去，然后灵魂回到身体里就行了！”傅奶奶恨铁不成钢的说着。

    傅筱琬恍然大悟，远离光靠灵魂粘合剂就行了啊！挺简单的！

    当即，傅筱琬匆匆的回卧室从抽屉里找出了那瓶之前剩下的灵魂粘合剂，握着粘合剂回到了身体边，灵魂从筱雅的身体里退了出来，而后咕噜喝下灵魂粘合剂，再窝回自己的身体里。

    火辣辣的痛感再次席卷而来，不过这一次傅筱琬没有抱怨，痛总比死的好啊！

    意识，逐渐恢复，傅筱琬的肉体胸膛开始起伏着，呼吸，也有了。体温，也在逐渐的恢复。

    活了！活过来的感觉，真好！傅筱琬缓缓的睁开眼睛，呲牙咧嘴的笑着。

    不过这笑容下一秒就变得扭曲起来，因为，活过来后，身体的疼痛感也回来了，胸口，撕心裂肺的疼啊！

    “嘶！疼死我了！”傅筱琬哀嚎起来。

    奶奶在一旁看得心疼极了，可是嘴里却在责骂：“医生还没来吗？你怎么不等医生到了再复活！”

    “我，我一激动给忘了！”傅筱琬苦着脸撒娇，“不过，应该很快就到了！”

    奶奶闻言无奈的摇头，说自己回地府一趟，说完就不等傅筱琬回复走了，其实她是不忍心看到筱琬这么痛苦的样子。

    话刚落，门铃声响了，私人医生到了，游牧已经提前说了傅筱琬的身体情况，中弹后取出子弹身体虚弱中，所以医生带了许多药还有医学用品来。

    游牧听到门铃声就立马窜出去开门，一打开门，看着那貌美如花的私人医生，有些惊讶，从电话里就知道是个女人了，没想到是这么年轻漂亮的女人，这么年轻，医术能好吗？

    不过既然是傅筱琬的私人医生，想必是她信任的人了，应该不会有问题，游牧连忙放行。将人迎了进来带到客房，也就是傅筱琬身体存放的地方。

    私人医生和游牧一进客房就看到傅筱雅躺在地上呼呼大睡，而傅筱琬，一脸虚弱的对两人微笑着。

    “筱雅！”游牧看到筱雅倒在地上，心疼的将她抱了起来，心中埋怨傅筱琬怎么不把筱雅的身体照顾好呢，就这么任由她睡在地上。

    看到游牧那心疼的脸色，傅筱琬不好意思的说：“游牧，你先把筱雅送回卧室休息！”

    游牧闻言立马抱着筱雅走人，接下来的治疗他也帮不上什么忙了。而且伤的位置又是那里。他才不会待在房间里看呢，他出去后还顺带的用脚带上了门。

    “邢云，麻烦你了！”傅筱琬倒抽口冷气说着，只觉得胸口一阵一阵的疼啊。一脸哀怨的说：“能不能先给点止痛药吃吃。我都快疼死了！”

    被唤作邢云的私人美女医生闻言没好气的翻翻白眼说：“不行。我得先看看你是什么情况，说吧，你这是怎么了？怎么会是枪伤！”嘴里硬气的说着。手上却麻溜的打开医学器材对傅筱琬进行身体检查。

    傅筱琬扁扁嘴委屈的说：“去泰国旅游遭遇抢劫了，劫匪朝我开枪了！”

    “噗！”邢云听完后便笑了起来，调侃道：“那你这次的旅游可真是会铭刻于心了，这辈子都忘不了！”

    “没良心！”傅筱琬一脸委屈的控诉着，“我可是差点挂了，你还笑得出来！”

    “拉倒，还挂呢！你这不是好好的躺在这里和我说话！”邢云一边和傅筱琬打趣着说话，让傅筱琬暂时忘却身上的疼痛，一边仔细的进行检查。

    “我都说了差点了！”傅筱琬没好气的翻翻白眼，随后好奇的问道：“对了，你现在怎么样了？我们可是好久没见了，平时也没怎么联系，我都不知道你现在怎么样了！”

    “我？”邢云此时已经检查完毕，笑道，“我还能怎么样，就这样呗，每天两点一线，不是在医院上班就是在家里窝着。”

    “还是那么宅啊！”傅筱琬咂舌，不解的问，“你都已经看不见了，怎么还老宅在家里，都没人约你出去么？”

    “习惯了！”邢云一脸无奈的回道，“看是看不见了，不过生活习惯已经改不过来了。至于约会，哪有人约我啊！”

    “得得得！”傅筱琬一听这话立马反驳，“你这么一个大美女会没人追？骗谁呢！是你眼光太高了吧！”

    “算是吧！宁缺毋滥！”邢云挑眉坦然回答，随后收拾好医学器材道，“伤口处理得很完美，没什么大问题，疼是肯定会疼的，不过我不建议你吃止痛药，最好忍着，卧床休息是必须的，平时不要乱动，这两次要特别注意伤口感染问题，感染了问题就严重了，唔，最好是不要洗澡，避免伤口碰水，擦拭一下身体就行了。”

    邢云噼里啪啦的交代了一堆事宜，没办法，身为医生习惯了。

    傅筱琬那是越听眉头皱的越紧啊，不能洗澡，不能吃刺激性食物，这个不能那个不能，她这日子，好难过哟！

    默默抹眼泪，傅筱琬一脸哀怨的喊停：“别说了，你再说下去，我都不想活了，这么受罪，什么都不能做什么也不能吃了！”

    “噗嗤！”邢云见傅筱琬就像个孩子似的撒娇抱怨，忍不住笑了起来，“这么多年你还是没变，依然这么可爱。”

    “什么呀！”傅筱琬不依的反驳起来，“什么叫可爱，我明明是性*感系列的美女！别说我可爱！”

    “行，不说就不说，我刚才交代的那些啊，你都得照做，不记得没关系，我给你打印出来贴在你家墙上。”邢云没有继续和筱琬胡扯，而是回归正题，最后忍不住问，“你现在，还看得到那东西？”

    “当然看得到，我可是继承了奶奶的衣钵的！”傅筱琬扁着嘴承认了。

    邢云闻言啊了一声，一脸同情的拍拍傅筱琬的肩膀说：“可怜的孩子！”

    “哎哟，疼！”被拍牵扯到伤口傅筱琬疼得嚷嚷起来，吓得邢云连忙道歉，她才悻悻的继续说：“同情我就来帮我！”

    （这个邢云又是谁呢？和傅筱琬什么关系，她似乎知道傅筱琬的事情，下章揭晓！）(未完待续。)