
    丁鸿这边一片安静，傅筱琬眼底闪过一抹怜悯之色，不过她并没有说什么安慰的话，因为现在丁鸿肯定需要静一静。

    如她所想，丁鸿此刻确实需要安静的想一想，他手里赫然还捏着那份传真，传真上是一份遗嘱，遗嘱上写明所有的财产都归丁鸿，丁伟仁得不到任何的财产。

    这份遗嘱出现得很诡异很突兀，可是从字迹来看，确确实实是爷爷的字迹。

    而之前的怀疑，现在就变得合情合理了，爷爷不知道为什么要把财产全都留给字迹，叔叔知道后就对爷爷下狠手，而这遗嘱不知落在谁手里，叔叔怕遗嘱暴露出来他还是一无所有，就对他也下狠手。

    怎么会这样，事情怎么会变成这样，爷爷为什么一分财产都不留给叔叔，是叔叔做了什么让他寒心的事情吗？

    捏着传真的手不禁开始颤抖，丁鸿眼角直跳，最后实在控制不住自己的情绪一把将传真拍在了桌上大吼一声：“为什么！”

    傅筱琬吓了一跳，兢兢战战的询问：“丁鸿，你怎么了？”

    丁鸿不停的深呼吸，眼底满是痛楚之色，抬头望了傅筱琬一眼，有气无力的道：“没什么，我有点不舒服先走了。”

    傅筱琬故作愣住状，随后连连点头表示知道了。

    这还是丁鸿第一次早退呢，看来他心里受的刺激不小，虽然有些不忍心。不过一切都是为了他好，再不忍心也得这样做。

    丁鸿有些恍惚的离开了公司，不知道闲晃到哪里去了，不过傅筱琬并不担心，因为刑钧已经暗中派了警察24小时跟踪保护他，怕他出事。

    傅筱琬则是为他清理尾巴，将那份遗嘱传真件粉碎了。

    而丁伟仁这边，他先前打了一个电话后便直接从抽屉里掏出一个笔记本，很快屏幕上显示出了一个录像画面，那画面赫然是老丁的屋子。

    只见丁伟仁思索了一番将录像时间调到了上个周末。然后仔细的观看起来。

    画面里很快出现了两个人进了屋子。是丁鸿和傅筱琬。

    之后便是傅筱琬弄脏了衣服，丁鸿离开了屋子，傅筱琬则是进了一个房间。

    切换画面，画面到了里屋。只见傅筱琬径直钻到了床下。没一会儿爬了出来。手里多了一份东西，不过她没有打开，而是直接塞进了裤兜。

    看到这丁伟仁按下了暂停键。脸上的肌肉开始抖动起来。

    他压抑着心中的怒火呢喃：“好，好啊，原来这个傅筱琬竟是冲着遗嘱来的，只是，她是怎么知道遗嘱藏在哪的？”

    呼吸变得急促起来，丁伟仁眼角的肌肉也在抽动着，显然气得不行了，他完全想不明白傅筱琬是从哪冒出来的，她先是混进了公司，之后又有意的接近了丁鸿，现在更是直接拿走了遗嘱，她到底想做什么？

    傅筱琬是丁鸿或者丁友东请来的帮手？不可能，如果是的话，遗嘱到手她就应该直接公布出来了，何必现在还隐藏在公司里。

    从丁鸿的表现来看，他是不知道老头有留下遗嘱的，若是知道完全可以自己拿走遗嘱，何必还要多此一举让傅筱琬去偷？

    那么是死了的丁友东？他死之前留下遗嘱，还交代了他人，而这个人就是傅筱琬，傅筱琬在老头死后就偷偷的来取遗嘱，可她为什么不公布遗嘱。

    苦思一番理不出头绪，丁友东索性不再去想这件事，反正刚才他已经打电话让人去查傅筱琬的信息了，很快就能知道是为什么了。

    只是眼下，这个傅筱琬还窝在丁鸿身边，要是她在丁鸿耳边说了什么挑拨的话，丁鸿岂不是要对他起疑心。

    不行，得开除傅筱琬！

    不，不行，傅筱琬到底要做什么他不清楚，现在在公司里还能放在眼皮子地下看着，若是开除了，以后岂不是还得暗地里防着她？

    丁伟仁思绪急转，脑子都想的有些晕晕乎乎了，最后还是决定把傅筱琬放在眼皮子地下看着。

    傅筱琬不知道自己去取遗嘱的事情已经暴露了，她哪能想到丁伟仁竟然在屋子里安装了摄像头，而且她不知道，丁伟仁已经让人去调查她的信息了。

    傍晚时分，丁伟仁已经拿到了一份厚厚的文件，里面是傅筱琬的一切信息。

    他目光阴沉的盯着文件半响，最后不缓不急的拆开了文件袋开始看了起来。

    父母早亡，奶奶也死了，小时候与叔叔不亲近，不过没多久前和好了，家中有些财产，目前还是学生，只不过处于休学状态中，智商高，只不过在学校里的名声不是很好，被传傍、大、款，只不过明显这是假消息了，因为傅筱琬家中本身就有钱，而且资产还极多。

    扫了一眼傅筱琬的资产状况，丁伟仁眉头皱了起来，这资产，不亚于丁家。

    再往下看，休学后傅筱琬就开始四处奔走，毫无目的性的。

    最古怪的是，竟然还和警察打过交道。

    警察！

    丁伟仁的心咯噔一下提了起来，傅筱琬和警察打过交道，那之前来的那两个警察，会不会和傅筱琬认识？

    资料里没有具体写明傅筱琬和哪位警察打交道，只是写了她多次去警局。

    指关节在膝盖上敲了敲，丁伟仁眼底闪过一抹锐芒，他连忙又将老头死的那段时间以及丁鸿出事的时间在纸上写了出来，而后又对比傅筱琬的资料。

    资料上写她休学没多久，之前是正常上课的，从这来看，傅筱琬是不可能认识老头的。

    再看丁鸿出车祸的时间，傅筱琬依旧在上学。只不过之后没多久就休学了，然后四处奔走，没有定性。

    之后倒是有去过丁鸿入住的医院，那是她的保姆媳妇生孩子，她去看望了一番。不过那天医院倒是出了点小事故，就是傅筱琬去的病房故障了。

    而后医院处理了这事，傅筱琬也就离开了医院，并没有去过丁鸿的病房，说明傅筱琬那时候也不认识丁鸿。

    傅筱琬和老头还有丁鸿完全没有任何交集！

    得出这个结论丁伟仁有些难以置信，不认识傅筱琬怎么知道遗嘱在哪？

    老头死后他把房子都快翻遍了都没找到遗嘱。她却第一次去就准确的找到了遗嘱并且偷走了遗嘱。

    不认识丁鸿为什么看到傅筱琬的时候说眼熟。

    这期间肯定发生了什么他不知道的事。

    丁伟仁凝眸深思了许久。最后又拨打了电话，对电话那头吩咐着：“去查一下傅筱琬和今天来公司的两个警察认识不认识，还有查一下那两个警察近半年的行程。还有，找个机灵点的跟着丁鸿。有异常就向我汇报！”

    挂断电话后。丁伟仁有些焦躁不安的站了起来。在办公室里来回踱步着，最后他咬咬牙又拨通了一个电话：“去给我物色几个急需钱又老实胆小的人来，如果没有就给我找几个犯过事刚出来没工作的人！”

    说完后丁伟仁直接啪的挂断了电话。眼底的阴霾之色不断翻涌，事情的进展超出他的意料了，看来得做好最坏的打算。

    丁鸿一个人失魂落魄的游荡着，他脑子里现在是一片浆糊，不知道该想什么。

    他不知道自己的猜测对不对，对的话，他该怎么办？可要是不对呢，岂不是误会叔叔了。

    可是那遗嘱的字迹，他敢百分百肯定是爷爷的字迹，可那只是传真件，不一定是真的。

    还有朱涛的死，到底和爷爷和他有关么？

    浑浑噩噩的走着，竟是连红绿灯都没有看见，在红灯的状态下要穿马路。

    幸而一路人手疾眼快的一把抓住了他，才没有出事。

    那路人拽住了丁鸿见他眼神茫然，到嘴巴的指责愣是憋了回去，安慰般的拍了拍丁鸿的肩膀道：“哥们，悠着点，命最重要！”

    丁鸿那茫然的眼睛逐渐恢复清明，他愣愣的看着过往的车辆，随后想起自己刚才被人救了啊，他连忙道谢，一回头却见人已经不见了，原来是绿灯已经亮了，人走了。

    想着刚才那人的话，命最重要，是啊，他险些丢了命呢，怎么能这么粗心大意。

    不管那些猜测是不是真的，要验证就必须有命在。

    他一定会弄明白这一切的，如果不是真的，他也能求个安心，如果，如果是真的，他要弄明白，为什么？

    眼底的清明转变成坚定之色，丁鸿拦了车子径直前往警局。

    警局。

    刑钧已经得到了汇报，知道丁鸿来了警局，他知道他们的计划起作用了。

    丁鸿很是顺利的进入警局，找到了刑钧，直截了当的问：“我想了解一下朱涛的案件，还有你们的看法！”

    “朱涛的案件，你可以了解，因为我们怀疑他和你有所牵扯，至于我们警方的看法，抱歉，这不能告诉你！”刑钧边说边将早准备好的资料递了过去，以及开始播放器搜集来的录像证据。

    朱涛儿子入院的时间更早，之后丁友东才被送进这家医院，在丁友东住院后一个星期，丁友东被判死亡，而朱涛儿子的医疗费用第二天就交齐开始手术了。

    钱财来源不明！

    刚看完资料，刑钧便敲了敲桌子指了指屏幕。

    丁鸿看去，就看到他住的病房外有个人影再晃，画面拉近后看清楚了那人，赫然就是朱涛。

    朱涛真的去医院看望过自己！丁鸿的心又沉了沉。

    看过自己之后没多久朱涛就被谋害身亡了。

    这些还不够，刑钧紧接着又拿出了一份资料丢给了丁鸿，语带讽刺的说：“你再看看这个吧！”

    丁鸿觉得今天受到的刺激已经够大了，可没想到更大的还在后面。他结果资料一看，呆住了。

    叔叔竟然，竟然在外面有孩子，而且还不止一个！而且还不是同一个女人生的！

    想到自己一直认为叔叔不好女、色，只把自己当亲生儿子，现在看到这一切资料，丁鸿有种想笑却又笑不出来的纠结感。

    放下资料，丁鸿苦笑道：“我想，警方也一定和我有一样的猜测吧。”

    刑钧挑眉：“哦，你有什么猜测？”

    叔叔为了财产谋害人命！丁鸿很想说出这个猜测。可话到嘴边他说不出来了。眼神幽幽的看着刑钧沉声道：“刑警官，案子有什么进展能通知我吗？”

    双手抱胸，刑钧不可置否的说道：“如果案子和你有关，我们肯定会联系你的。如果无关。我们不会再打扰你！”

    “谢谢！”丁鸿知道。这事情十有八、九应该是真的了，警方也有了这方面的怀疑，接下来只差收集证据了。想了想，他将遗嘱的事情说了出来。

    “是这样的，今天有人往公司传真了一份遗嘱。”丁鸿觉得自己应该努力配合警方，这样有助于更快的破案。

    刑钧眼里闪过一抹笑意，忙问道：“什么样的遗嘱，上面写了什么？东西呢？”

    丁鸿一想到遗嘱还丢在办公室里呢，顿时有些紧张起来，不过想到傅筱琬每天都会收拾桌子，应该不会被叔叔发现，他只能默默祈祷不会被叔叔发现那传真。

    想到自己竟然这么粗心大意的将遗嘱丢在桌上离开，丁鸿略带懊恼的回答：“在我办公室里，上面说爷爷的一切财产都由我继承，我叔叔，他什么都没有！”

    “原来如此，这么一来，丁伟仁作案的动机就有了，这个消息很重要。”刑钧说话间自己都有些想笑，遗嘱不就是他传真过去的么，现在还得装作刚知道似得，有些怪怪的。

    丁鸿眸子一暗，旋即又有些不确信的说：“那是传真件，虽然从字迹看像是我爷爷的，可我不能确定那是不是真的。也许，是假消息！”

    刑钧不禁无语，到现在丁鸿还是抱着自己弄错了的想法吧，不过这也正常，谁让他只剩下这么一个信任的亲人了呢。

    不过他自然有法子让丁鸿彻底的消除这仅有的信任，刑钧直接道：“其实这很简单，只要找到发传真的人就行了，这个我们警方会调查的，如果能找到遗嘱原件，那就最好不过了！”

    遗嘱原件！

    丁鸿的心猛地一跳，如果，遗嘱原件找到了，那岂不是真的说明，叔叔是有作案动机的，叔叔真的做下了这些伤天害理禽、兽不如的事情！

    双手不由自主的紧握成拳，丁鸿咬牙道：“有什么需要我做的，尽管通知我！”

    “暂时没有，只是提醒你一点，如果你的猜测是对的，这段时间你可要小心自身安全。不过你放心，我会派便衣保护你的，只是饮食上，你得自己注意一些。”刑钧意味深长的提醒着，这段时间说不定你的叔叔会对你下死手。

    丁鸿压抑住心中的苦涩沙哑的道：“我知道了。”――

    又过了一天――

    丁鸿顶着乌青的黑眼圈到了公司，傅筱琬见状吓了一跳，这孩子的心里承受能力也太差了吧，这该是一晚上没睡吧！

    当下傅筱琬泡了杯咖啡过去，丁鸿一饮而尽，脑袋还是有些晕乎乎的。

    不过咖啡还是有些效果的，过了一会儿丁鸿缓过神来，扫了一眼桌子连忙问道：“昨天的那个传真！”

    “你放心，我已经拿去粉碎了，没人看见！”傅筱琬快速回答。

    闻言丁鸿松了口气，还好，已经粉碎了，那样就没人能看见了，不知道警察什么时候能找到原件――

    丁伟仁办公室――

    桌面摆放着一叠散乱的资料，丁伟仁脸色发青的站在窗口出神，他刚才看完了所有的资料，也理顺了一些事情。

    那个女警官黎梦倒是没什么，整天都是在警局里验尸的。

    而那个男警官刑钧，竟然和傅筱琬住同一个小区，而且还互相有来往，不过他们以前并没有见过面。是后来一次办案的时候两人才遇上的，之后便认识了。

    之后两个人还一起出现在医院，更离谱的是，当时在医院出现的还有个叫游牧的男人呢。

    而这个游牧，也附带了一些资料，竟然是傅筱琬的保镖。最可笑的是，前一段时间闹出的富二代抛弃傅筱琬的事，那个富二代就是游牧假扮的。

    丁伟仁冷笑出声，这个傅筱琬还真是厉害，进了公司后愣是绯、闻缠身。让他一直误以为她不是个好女人。任由她接近丁鸿，结果她却不声不响的利用丁鸿去偷遗嘱。

    现在看来，傅筱琬应该就是警察派来的卧底了。

    糟了，这么一来。傅筱琬偷走的遗嘱岂不是就在警察手里了！

    该死。警察岂不是知道了老头遗嘱里的内容。知道了他是分文都继承不到的。

    怪不得，怪不得那两个警官直接上门来，感情是知道他有了杀人动机。却苦于没有证据，上门来虚张声势了。

    不，不是虚张声势，是来提醒丁鸿了，让这小子对他起疑。

    警方虽然有这份遗嘱，却不能对他定罪，最多公布遗嘱，丁鸿得到全部财产，可这又能怎么样？丁鸿信任他啊，就算得到了全部财产，还是会让他在公司掌权，而他也可以慢慢的找机会害死丁鸿。

    丁鸿一死，能继承财产的就只有他丁伟仁一个人了。

    而现在，警察上门来故布疑阵，使得丁鸿对他起了疑心，而后再将遗嘱的事情弄出来，那丁鸿再信任他也不得不怀疑他是有害人动机的了。

    这样一来，就算警察找不到证据定他的罪，他可以逃脱法律的惩罚，可却失去了丁鸿的信任，这时候遗嘱出来，丁鸿得到全部遗产，丁鸿绝对不会再让他在公司掌权，绝对不会让他有得到财产的机会。

    可恶，可恶！这些警察什么时候这么阴险了！

    眼下该怎么办？该怎么做才能解决眼前的难题！

    丁伟仁脸色苍白踉踉跄跄的坐到椅子上，开始冥思苦想对策。

    丁鸿的信任很重要，不能再让丁鸿对他起疑心了，傅筱琬不能再呆在丁鸿身边了。

    恩，得找个由头把傅筱琬调离丁鸿身边。

    然后呢，然后要关注丁鸿这小子，看他有没有什么异常表现。

    现在不知道警方有没有把遗嘱给丁鸿看，如果丁鸿已经看到过遗嘱了，那丁鸿肯定对他已经起疑心了，他就不能对丁鸿关注得太过。

    如果没有看过遗嘱，他还能争取一下，让丁鸿信任自己，只要丁鸿还信任他，警方能奈他何！

    再然后呢！

    不能让警察找到证据，仔细想想，之前做的事情有没有漏下什么线索。

    丁伟仁一整天就沉浸在这些问题上，在回忆自己有没有什么遗漏，可事情过了那么久了，他哪还记得清楚――

    警局――

    丁鸿接到了刑钧的电话匆匆忙忙的赶到了警局，眼神满含期待的看着刑钧。

    刑钧也很是给力的将真正的遗嘱拿了出来递给了丁鸿，虽然肯定的道：“遗嘱已经鉴定过了，是真的！”

    真正的遗嘱！丁鸿接过遗嘱赶忙打开看了起来，和那份传真上写的一模一样，爷爷真的把所有财产都留给他了。

    眼眶有些发热，丁鸿哽咽的道：“遗嘱，是怎么找到的？”

    刑钧自然不可能说是遗嘱早就在他这了，而且还是傅筱琬去偷出来的，他委婉的说：“这个是我们警方的办案过程，你就不必过问了。”

    紧接着刑钧语气一变，很严肃的说：“还有个情况要告诉你，你被人盯上了！”边说他边取出一叠照片丢在桌上。

    丁鸿狐疑的拿起照片一张张看了过去，他惊讶的发现，他走到哪都有同一个男人跟在自己不远处，他的心仿佛被鞭子抽了一下，很疼，语气满是痛苦的问：“那我来警局？”

    “这你放心，我的人已经把他拦住了，他并不知道你来了警局！”刑钧此时尚不知道，不仅是丁鸿身边有人跟踪，傅筱琬现在也被人盯上了。

    听了刑钧的话丁鸿松了口气，要是他来警局的事被叔叔，不，被那个人，被丁伟仁知道了，那警察的调查就更难了，很是抱歉的说：“抱歉，我没察觉被人跟踪了，这对你们办案没什么影响吧？”

    “没什么，我们现在主要的是找证据，有利的证据。告诉你主要是怕你出事，如果你出事了，那就是我们警方的责任了！”刑钧撇嘴，这案子原先一筹莫展，要不是傅筱琬，哪能扯到丁鸿啊！(未完待续……)