
    约定的时间眼看就要到了，温宏学长脸上挂着的满满都是幸福的神色，穿着特意挑选出来比较喜欢的衣服径自走向小公园，他心里期待着，难道前天生日静儿太开心了，今天也要给他来个惊喜什么的？

    反正就算没惊喜，也能得些福利啊，比如亲亲抱抱什么的。

    想象是美好的，现实是残酷的，此时的温宏学长不知道，没有惊喜，只有惊吓，好在这惊吓只是短暂的，不然他真会哭死。

    而在温宏学长的身后，还远远的吊着一个人影，镜头拉近一看，哟嚯，不就是容弘谦么！

    没错，就是容弘谦，他已经得知好哥们今天要被分手了，现在正跟踪好哥们，等待分手结束后，好上前去解释啊，不跟着，到时候怎么找哥们。

    方静这边也出发了，今天的她没有心情换上美美的衣服了，而是一脸愁容的朝小公园走去，边走边摸着吊坠叹息，这样的表现说明她对接下来要分手的事情十分的为难，也说明她不想分手。

    左璐看在眼里，恨在心里，要不是她找到了方静，方静岂不是真要嫁给那个温宏，和他结婚生子了？想象到那样的画面，左璐心里很是不舒服，不由得庆幸自己出现得早。

    终于，温宏和方静碰面了！

    温宏一脸温柔的望着方静轻喊：“静儿。”

    “学长！”方静苦涩的喊着，她以往都是喊宏或者开玩笑的叫宏哥的。可是现在，是来分手的，自然不能那么亲密的喊了。

    “呃！”温宏一怔，有些摸不着头脑，怎么突然喊学长了？狐疑之下，他仔细打量了一下方静的脸色，发现她阴沉着脸，明显的不高兴，顿时心疼的道：“静儿，怎么了？是不是有什么不开心的事？”

    “没有！”方静深深的吐口气。目光逐渐变得坚定。心里在默默的说着对不起，可嘴上却说着：“学长，我昨天考虑了很久，决定。决定要和你分手！”

    轰！晴天霹雳！

    温宏半响说不出话来。脑海里一直盘旋着一句话。要和你分手！分手！

    心中一慌，温宏脸色一变难以置信的问道：“静儿，你知道你在说什么吗？你是不是在和我开玩笑？”

    “学长。我没有开玩笑，我是认真的，我们，分手吧！”方静声音有些哽咽的再次重复了一遍，可是她的心在滴血。

    这下是真真听清楚了，也真真察觉到，方静不是在说笑的样子。

    温宏急了，慌了，乱了，他上前一步抓住方静的手激动的问：“为什么！我们前天不是还好好的，怎么今天突然就，你突然就说这话，是不是发生什么事了，有什么事你告诉我啊，我会想办法解决的！”

    此刻温宏真的有些不知所措，一直以来两人的感情虽然很平淡，可也很温馨，很安稳的啊，怎么突然就要分手了，这让他实在难以接受。

    而他心里唯一的想法就是，方静出什么事了，是她遇到什么难题，还是伯父伯母那边有了什么问题？

    不对啊，伯父伯母是默许他们交往的，这点不容置疑，那么，是方静这边遇到什么事了？可是，能有什么事，能让方静这么突然的就提出分手！

    温宏的手掌很大，很温暖，很硬实，很有安全感，方静留恋这样的触感，可是她不得不狠下心来将手抽出。

    抽出了手，方静两手相互紧握，垂下眼睑轻声道：“没有什么事，我只是厌倦了我们之间的感情！分手吧！”

    厌倦了！温宏如遭电击，没有想到方静竟然会说出这样的理由，他们的感情是很平淡，可是他一直以为方静是喜欢这样的，可是现在，这成了他们分手的理由！

    迫切的挽留这份感情，温宏连忙道：“是我不好，是我不懂浪漫，我可以改的！”

    “改变了，那你就不是你了！”方静很是淡定的抬起头来，她发现，说出了最难说出口的分手二字后，后面的话她也就不觉得很难开口了，只希望尽快分手完毕，然后让温宏的好哥们出来解释，眼前的学长，让她看得心疼。

    语塞，温宏不知如何反驳，改了，就不是自己了！可是，不改？那就要分手！

    嘴唇微动，温宏眼里满是受伤的神情，只能以哀求的眼神望着方静，想开口祈求不要分手，可方静的理由他无法反驳，方静的话他也不知如何回答。

    此刻温宏心里很茫然，以前他不浪漫，方静一直都表现得很淡定，而且也说很喜欢这样的生活，难道以前的都是假象吗？方静其实渴望浪漫，可是不想让他为难，所以一直没有说出来，可是现在，方静已经受不了这样的感情了，所以才分手！

    将分手的所有错误都揽到了自己身上，是自己不浪漫，是自己没有发觉方静的心情，是自己笨！温宏深深的懊悔着。

    方静见学长一脸的痛楚和懊悔之色，知道他肯定将分手的错误全都揽在他自己身上，心里越发的抽痛起来，学长这么好，她却不得不伤害他。

    不行，她要赶快离开，让学长能尽快脱离苦海！

    想到这，不等学长再做其他反应，方静转身就走，脚步很快，几乎是小跑着的。

    温宏正陷入深深的自责中，见方静转身就走，急了，伸出手想去拦方静，手机震动响了起来，他顾不得接听，直接一把冲上前抓住了方静苦苦哀求：“静儿，你再给我一次机会！”

    “放手！”方静被抓住，回头冷冷的盯着温宏抛出两个字。

    这视线，冰冷。无情！温宏呆住了，他从来没有见过这样神色的方静，这样的方静，好陌生！

    难道他一直以来都没有明白方静到底是什么样的女孩，不知道她的真实性情，不知道她心中对爱情的要求。

    手，不由自主的松开，温宏呆呆的望着方静，眼里满是难以置信。

    方静看到这样的眼神，心中一痛。恨不得现在将实情说出来。可是不行，左璐还在，此刻就在吊坠里看着眼前的一切！

    想到左璐，方静眼神越发的冰冷。她必须心狠。必须果断。不然后果更严重。

    果断的，甩开温宏还没彻底松开的手，方静匆匆离去。只留下一道背影。

    “静儿！”温宏崩溃了，望着离去的背影小声呢喃着，这一切就像是做梦一般，方静对他提出分手了，而且就在她生日的两天后！一切都这么突然！

    突然的有些诡异！温宏眼神一闪，心中虽然痛苦万分，脑子却保持着一丝清明，方静肯定是遇到什么事情了才会这样，可生日那天还好好的，这才一天的时间，到底发生什么了！

    昨天，方静身上到底发生了什么！

    不行，他必须要弄明白，他不甘心就这么分手，要知道，方静可是他认定的妻子了，这一辈子的伴侣，怎么能这么莫名的就分开。

    至于方静刚才说的理由和那冰冷的表情，温宏直接选择了无视，他相信，他的静儿绝对是个好女孩，以前的表现绝对不会是伪装出来的。

    就在温宏打算去了解昨日到底发生了什么事情的时候，容弘谦直接出现在了他的面前，神色有些同情和歉意。

    同情！难道说刚才分手容弘谦全看到了，温宏苦笑，没想到自己这么狼狈的一幕被好哥们全看在眼里。

    可是歉意，为什么？温宏很是疑惑。

    不过这一丝疑惑很快就解开了。

    容弘谦悻悻的走上前，一把搂住了温宏的肩膀道：“哥们，走，我有话和你说！”

    温宏眉头微蹙，以为容弘谦是要安慰他，连忙道：“我没事！”

    “恩恩，你没事，不过我要说的事很重要，和你还有方静有关！”容弘谦二话不说强行拉着温宏离开了小公园。

    原本还想说话的温宏一听和他还有方静有关，立马不再挣扎，顺从的跟着容弘谦离开。

    容弘谦一路走，一路不停的回头，一副鬼鬼祟祟偷偷摸摸的样子，看得温宏很是无语，温宏忍不住问道：“弘谦，你这是做什么呢？有什么话就说，这么神神秘秘做什么？”不知道的还以为做了什么坏事呢！

    尴尬的停了下来，仔细的打量了一下周围，无人，这里可以了。容弘谦这才松了口气，看到温宏狐疑的神色，讪笑一声拉着温宏就草地坐下，这才开口：“方静刚才和你分手了吧！”

    一刀，狠狠戳进温宏心里，温宏暗骂，弘谦真是哪壶不开提哪壶，没好气的回道：“你都看到了？”

    “伤心了？生气了？郁闷了？”容弘谦贼笑着说着，一副幸灾乐祸的样子，反正不是真的分手，他趁机调侃一番，难得见温宏这么伤心失落啊。

    温宏脸色一黑，冷刀子扫了容弘谦一眼，不满的说：“你在幸灾乐祸？”

    “没有，没有！”容弘谦眨眨眼戏虐的道；“其实我是有好消息告诉你的，听完之后，你绝对会乐开了花，而且还会感激我的！”

    好消息？开心？温宏闷闷的哼了一声，他刚分手了，有什么好消息能让他乐开花？

    见温宏是真的生气了，再调侃下去兄弟感情可就伤了，容弘谦脸色一正严肃的说道：“方静不是真心和你分手的，她和你分手是有原因的！”

    一听到方静二字，温宏的耳朵就竖了起来，听完整句话，顿时激动起来，迫切问道：“你知道原因？”

    容弘谦一想到他是整件事情的引火线，讪讪的咧咧嘴解释：“其实是这样的，你还记得你和方静怎么认识的吗？”

    怎么认识的？温宏立马回想起救人的那一幕。

    他经常会在河边走走，一个人静静的思考，那一天。他才走到河边，就看到一个女孩儿飘在水面上，眼睛是紧闭的，额头还在出血，清澈的河水也变得一片混浊，可以看出女孩溺水钱肯定挣扎了许久，他立马果断的下水将女孩抱上岸，并且火速的送去医院。

    而后所有费用都是他出的，给女孩治疗，也联系了女孩家人。不过女孩家长赶过来需要时间。所以他留下照顾女孩。

    很快女孩就醒了，女孩醒来后的第一眼看到的是他，所以对他很依赖，很信任。之后女孩家长也来了。可是这时才发现女孩竟然失忆了。而且还有轻微脑震荡。需要住院观察。

    仔细的询问了一番，女孩父母告知，女孩唯一忘记了的是一个叫左璐的女孩。是方静从小玩到大的好朋友，这次来学校是因为她们报考了这大学，所以过来看看的。

    得知还有一个女孩同行，但是人却不见了，而方静还在河里险些溺死，所以他们选择了报案，可是却始终没有找到左璐的下落。

    方静父母对左璐虽然有印象，可也没怎么接触，加上女儿还在住院，自然没心思去关注左璐的事情。

    再然后就是方静父母住进了温宏家，之后的事情先前就已经写过了，这里也就不再提了。

    回忆起这些，温宏心里有些戚戚然，心情也低落下来。

    容弘谦见温宏一副自怨自艾的样子，只能打破僵局道：“其实你不说我也已经知道了，我这次来就是为这事来的，其实，方静这次和你假分手，也和我有关系！”

    温宏愣住，不可思议的望着容弘谦问：“和你有关系？你什么时候认识静儿了，什么是假分手，你给我说清楚！”此时温宏心里却是有了一丝开心，假分手，静儿是假分手，太好了，原来分手是假的，只是，容弘谦什么时候认识静儿了，而且还说这事和他有关？

    挠挠头，容弘谦弱弱的说：“我说了你别生气，也别吃惊，要淡定！”

    温宏见容弘谦还不说明情况，恨不得揍他一顿，不过容弘谦知道原因，他只能忍了，不耐烦的吼道：“不生气，不吃惊，你快说！”

    “这个，前段时间学校不是出了溺水事件，这事你知道吧？”容弘谦只能慢慢解释了，要不然直接说鬼，他怕温宏会不相信，反而觉得他有神经病！

    不说方静却说溺水的事情，温宏皱眉不耐烦的点点头：“知道，不过这和方静有什么关系！”

    容弘谦又弱弱的说：“那你还记得，方静失忆忘记了谁吧！”

    温宏眼底闪过一抹异色，这回不再不耐烦了，而是正视容弘谦紧张的问道：“你是说那个叫左璐的学生，可是她不是失踪了吗？她和这事有关系？”

    “左璐不是失踪了，是死了！”容弘谦无奈的叹了口气，接着将左璐为了救方静却溺死的事情说了出来。

    嘴巴微张，温宏眼底有些后悔之色，悻悻的道：“我救静儿的时候不知道水里还有一个人！”

    后悔的同时，温宏又对左璐有一丝感激，左璐是为了救静儿才死的，如果当时她没救静儿，她就不会溺死了。

    “我知道，左璐的死和你无关，那是意外！”容弘谦明白温宏的心思，安慰道，随后就进入正题了，“温宏，你知道吗？其实人死后是有灵魂的，灵魂会去地府报道，然后去投胎！”

    眼睛瞪大，温宏眼神古怪的盯着容弘谦：“你现在是在和我说，世上有鬼？”眼波一闪，他又蹙眉继续说，“难道你想说，学校溺水事件是和鬼有关，而且还和死去的左璐有关？”

    容弘谦赞许的点头：“没错，事实就是这样的！我知道你可能觉得不可思议，可是这些都是我的亲身经历，你还记得，齐教授吗？”说到齐教授，容弘谦的声音有些哽咽。

    “我知道，听说是有个女学生因爱生恨谋杀的。”温宏此刻心里太震惊于容弘谦的说法，所以提及齐教授的事情完全没有顾虑到容弘谦的感受，而是直接说的。

    说完后温宏就反应过来，一脸歉意的望向容弘谦。

    容弘谦拍拍温宏的肩膀，勉强扯出一抹笑容说：“真相却是是那样的。那个女学生喜欢我，可是我喜欢齐教授，那个女生就丧心病狂的，害死了齐教授！”

    “弘谦～”温宏想安慰一番，可是不等他的话说完，容弘谦就打断了他的话。

    只见容弘谦摆摆手，一副不在意此事的表情道：“事情已经过去了，我已经看开了，说齐教授的事情，就是想对你说。那时候我就知道了世上有鬼。能破案，也是齐教授的灵魂在，她有帮忙破案！”

    鬼魂！温宏有些云里雾里了，世上真有鬼魂。而且他的好兄弟容弘谦还亲生经历过了。这。太不可思议了。

    虽然不想相信，可是温宏对于容弘谦很了解，他相信容弘谦不会拿这事骗他。而且这事还事关静儿。

    半信半不信状态下，温宏紧张的问：“那你现在又见到鬼了？是那个左璐吗？静儿和我分手是因为她？”

    容弘谦没有反驳这话，他不想说出傅筱琬才看得到，傅筱琬是渡鬼人这件事，所以直接默认了温宏的话，让温宏就这样误会下去吧。

    他点点头：“是，左璐出现了，她找上了方静，逼迫方静和你分手！”

    真相竟然是，死去的左璐的鬼魂逼迫方静和他分手！温宏觉得自己的脑子有些打结了，转不过弯来，不理解的问道：“为什么？左璐不是方静的好姐妹吗？她为什么要这么逼迫方静，还有，你不是说灵魂是要去地府报道投胎的吗？为什么这个左璐还在这里晃悠。”

    斟酌了一番，容弘谦还是说出了实情：“其实左璐和方静，不是普通的好朋友，她们，关系比较亲密。”

    亲密？女生和女生关系亲密，那不就是好闺蜜么，只是，容弘谦这么说出来，这关系肯定不一般。想到一个可能性，温宏的脸色有些发青，难以接受的问：“你是说，左璐和方静，是那种关系？”

    “咳，是。”容弘谦同情的扫了温宏一眼，谈了这么久恋爱，突然知道女朋友竟然是同、性、恋，确实有够震惊的。

    脸皮子抖了抖，温宏不再说话，是不知说什么好了，女友以前竟然和女人恋爱，这可真是，荒唐。

    见状容弘谦连忙劝到：“其实这都是左璐单方面的坚持，方静那是年少不懂事，才被左璐忽悠答应的，她们之间也没发生过什么，唔，恶心的事情。”

    没发生过什么，温宏的脸色才稍微好转了一些，想到方静这么内向的性格，确实容易付出感情，尤其是一直陪伴在身边的好朋友。

    见温宏释然了一些，容弘谦捏把冷汗继续道：“方静遇到了你，和你在一起，这是你们的缘分，可是左璐出现了，她喜欢方静，不想她和你在一起，所以逼迫方静和你分手。”

    “哼，她都是一只鬼了，还想和静儿在一起！可笑！”温宏不满的哼了一声，随后又生气的质问，“可是静儿还是选择和我分手了，难道在她心里，左璐比我更重要，如果是这样，那我无话可说，分手就分手！”

    前一句话，容弘谦连连点头附和，可是后面这句话就不对了，他慌忙解释：“不是的，方静哪里是那么拎不清的人，先不说左璐已经是鬼了，就说你们的感情，方静也不舍得和你分开啊！其实是左璐故意骗方静的，说如果方静不和你分手，那她就去投胎！可是左璐是水鬼，她要投胎就要找替死鬼，方静哪忍心去害人啊，所以才～～”

    “原来是这样！”温宏的脸色彻底好转，满是对方静的喜爱和赞许，忙道：“静儿是个心善的人，她肯定不忍心害人，选择和我分手是应该的！”接着他又露出了心酸的神色，“可是，我就这样和静儿分手了，我不甘心啊。等等，你说骗？什么意思？”抱怨了一番温宏惊觉容弘谦措词有些问题。

    “这就是我接下来要说的了！”容弘谦露出愤愤的表情说，“其实我已经有办法让左璐不用找替死鬼就去投胎的，可是左璐压根就没有去投胎的念头，她想缠着你的静儿，所以故意逼迫方静做选择，逼方静和你分手！”

    “可恶！这么恶毒的女人！”温宏顿时恼了，左璐竟然是利用方静的善心逼迫害的他们分手。(未完待续……)