
    刑钧看黎梦低着头一副心虚悔过了的样子，心底一软，毕竟是当妹妹一样对待的，还是不忍心苛责，只能用歉意的眼神看向傅筱琬，毕竟这次愧对的是傅筱琬，她能看见鬼的事情被黎梦探听到了。

    傅筱琬撇撇嘴无奈的道：“算了，知道都知道了，还能怎么办，只是，黎梦警官，你可千万要替我保密啊。”心里却在嘀咕着，这世上有没有能让人失忆的药，有的话就能让黎梦忘记这些了。

    黎梦惊讶抬头看向傅筱琬，眼神波动，知道了傅筱琬和刑钧在一起完全就是为了讨论案情，完全是因为傅筱琬能看见鬼，邢大哥才会总是主动找傅筱琬，知道这个事实后黎梦对傅筱琬的那一丝嫉妒已经消失了。

    现在的黎梦对傅筱琬只有愧疚，自己竟然窥听到傅筱琬的秘密，现在傅筱琬这么大方表态，黎梦对傅筱琬瞬间满是好感，觉得傅筱琬真是个好人。

    人漂亮，为人又和善，最主要的是她和刑钧只是合作伙伴的关系。

    抿抿嘴唇，黎梦真诚的看着傅筱琬道：“这事是我错了，对不起。还有，既然我都知道了你的秘密，你们完全可以让我加入你们的计划的。我会全力配合你们的！”

    黎梦是真心想帮忙，她现在已经想明白了，只有傅筱琬能看见鬼，她又看不见，那她怕什么呢。

    倒是傅筱琬的这个能和鬼沟通的本领，可是一大助力啊。以后破案就轻松多了。

    加入计划！傅筱琬一怔，旋即看向刑钧，想看看他有什么想法。

    刑钧听了黎梦的话，觉得没什么问题，既然知道都知道了，干脆就一起合作，多个人多份力量。

    想了想刑钧便微微点头表示可行，傅筱琬见状便对黎梦说：“行，合作愉快！”

    “合作愉快！”黎梦舒展出一抹灿烂的笑容伸出手与傅筱琬相握。

    黎梦已经将事情的经过和商量的结果都已经偷听到了，傅筱琬也就不再重述一遍了。只是询问她对这事有什么看法。

    不得不说。每个人的思维方式是不同的，黎梦沉思了片刻后说：“整体是没有问题的，我就是对朱涛的死有个猜测，会不会是他偷偷去关注丁鸿被发现了。所以丁伟仁才对他下杀手。还有就是。遗嘱你既然已经拿到手了，为什么不拿出来利用一番。”

    朱涛的死，倒是有可能是因为这个。从时间点上看合得上。不过这点倒是无所谓了，因为朱涛已经被害，倒是遗嘱这点，刑钧和傅筱琬还真没想过。

    傅筱琬想着早被自己放在家里的遗嘱问：“那你觉得，能用遗嘱做什么？直接公布出去？那样丁伟仁会失去所有财产是没错，可是不会得到法律的制裁，而且，这样做，说不定会打草惊蛇，使得丁伟仁直接下手谋害丁鸿，丁鸿死了，这财产还不是会继承到丁伟仁头上！”

    刑钧却是摇头说出了自己的想法：“我知道小梦的意思了，遗嘱的作用是让丁鸿对丁伟仁更加的怀疑。”

    恍然大悟，傅筱琬瞬间明白了黎梦的意思，她给了黎梦一个赞许的眼神缓缓道：“看来多个人还真是多份力量，我们再重新计划一下这件事情吧！”

    之后的时间，三个人便将原先已经制定好的计划再完善了一番。

    朱涛在一旁都已经目瞪口呆了，这么些弯弯绕绕的东西，他听了都头大，在他心里只有一个想法，眼前的三个人都好聪明啊。

    一切安排就绪，一张大网已经高高悬起，就等着直接撒网捕人了。

    还是照常的上班，不过今天公司来了特殊的人物，警察。

    刑钧一身警服身后跟着同样一身警服的黎梦，两人一身正装进公司可是吓坏了不少职员，好好的怎么有警察来公司了？

    来到前台，刑钧满脸严肃的问前台：“我找丁伟仁。”

    前台看着警察就有些紧张，一听他竟然是来找老总的，顿时有些狐疑了，老总犯了什么事吗？不会吧？她紧张归紧张，还是快速的回道：“我问一下，稍等！”说完她就连忙拨通了内线询问了一番，告知是有警察找老总。

    电话那头显然也有些惊讶，不过还是很快汇报了丁伟仁这件事情。

    丁伟仁一听是警察找他，心顿时咯噔了一下，不过也只是惊慌了几秒钟，他很快调整好情绪满腹疑问的通知让警察上来。

    刑钧和黎梦很快就来到了丁伟仁的办公室，丁伟仁吩咐秘书上了咖啡便让秘书出去了，随后满脸笑容的开口：“不知两位警官来找我有什么事？”

    黎梦从包里取出了一张照片，然后摊在了桌面上，一副公事公办的样子问道：“丁先生，请你看一下，你认识这个人吗？”

    丁伟仁依然一脸笑眯眯的样子伸手拿起了照片一看，随后摇摇头道：“不认识。”

    话虽这样说，可他心里却猛然一震，因为照片上的人是朱涛，他雇佣朱涛对老头下黑手，后又想让他去害丁鸿，不过被拒绝了，原本他也没想对朱涛怎么样的，结果却突然发现朱涛竟然偷偷摸摸的去看丁鸿，这让他警铃大作，生怕朱涛因为一时良心内疚就去自首了，所以就下了杀手。

    算算日子，这朱涛都死了半个月多了吧，看来尸体是被找到了，只是警察怎么会怀疑上他的呢？

    刑钧淡然一笑，目露厉色双手交叉问道：“我希望丁先生好好想想，真的不认识这个人吗？”

    这话的意思难道是确认了朱涛和他是认识的？丁伟仁眼波一闪，随后故作再次确认一般抓起照片看了看。最后有些迟疑的说道：“倒是有点眼熟，也许是见过，可那又如何？我总不可能将身边经过见过的人全都记住吧！”

    黎梦这时软软一笑开口道：“据我们这几日的调查，你的父亲丁友东住院所在的医院和受害人朱涛儿子住院所在的医院是同一家。”

    丁伟仁微微蹙眉，不满的说：“哦，有这种事，那我还真不知道，怪不得我觉得眼熟呢，也许是在医院有见过。至于同一家医院，我想。当时和我父亲同一家医院的人还大有人在。这只是巧合而已，有什么问题吗？”心中却是暗叹警察的调查怎么这么厉害，这样的事情都能找出来。

    “这么说还有更巧的事情呢，你的侄子丁鸿出车祸后陷入昏迷。朱涛还去医院看望过。”黎梦笑得很甜美。可是在丁伟仁眼里却觉得这笑容是阴森森的。犹如一条毒蛇就欲扑上来咬他一口。

    丁伟仁没有想到，警察连这个情况都调查到了，而这恰恰也是他对朱涛下手的原因。只是眼下他是打死都不会承认的了！

    眼睛微眯起，丁伟仁露出深思的神色有些惊讶的道：“这倒是怪了，朱涛难道认识阿鸿？他为什么要去看望阿鸿？”哼哼，反正丁鸿是不认识朱涛的，而朱涛已经死了，要知道原因，警察慢慢调查去吧。

    只是情况有些不妙啊，警察怀疑上他了，不过还好，他和朱涛交易是现金交易，没有交易记录，电话也是单独另外购买的，没人知道。总之，尾巴他都清理干净了，警察怀疑归怀疑，没有证据又能奈他如何？

    刑钧此时闷声道：“据我所知丁鸿目前就在公司里，能请他过来问一问么？”

    “当然，我也好奇阿鸿认识不认识这人呢！”丁伟仁依旧笑眯眯的，直接拨打内线通知秘书喊丁鸿过来一趟。

    几乎是挂断电话丁鸿就敲门进来了，警察来公司的事丁鸿自然知道了，只是他不解警察因为什么来找叔叔，因为好奇和担心他早就在门口等着了，这会儿得知警察也找他，有些纳闷了，难道还和他有关？

    看到刑钧的那一瞬间，丁鸿眼里流转着一抹疑色，为什么他对这个警察有点熟悉感，似乎也觉得见过，这感觉就和当初看到傅筱琬时的感觉一样，可是他确信自己从来没有和警察打过交道啊！

    “叔叔，你找我！”丁鸿将心底的那一抹疑惑之色压下，移开视线看向丁伟仁。

    丁伟仁眼底闪过一抹抑郁之色，警察这一闹，丁鸿说不定心底就会有一抹好奇和疑问了，这对他很不利，压住心中的不爽温和的道：“阿鸿，过来坐，有点事情要问问你！”

    听话的坐下，丁鸿的视线不自觉的看向刑钧，越看越觉得郁闷，真的很眼熟，到底怎么回事，难道他失忆过不成。

    刑钧看到丁鸿也是忍不住挑眉，傅筱琬已经和他说过了，在医院出手相助的生魂就是丁鸿，他真是没想到世界竟然这么小，这都能遇上。

    黎梦看到刑钧的挑眉动作有些不解，怎么觉得邢大哥看到丁鸿的神情有些古怪呢，仿佛有些不可思议又有些打趣的意味，难道他早就认识这个丁鸿了？

    心里猜测着，黎梦还是认真工作，又将照片递给丁鸿问：“这个人，你认识么？”

    丁鸿莫名的接过照片看了眼，完全不认识，当即回答：“不认识。这个人，有什么问题吗？”

    他是真好奇，这照片上的人和他有什么关系吗？为什么警察会找上他。

    丁伟仁嘴角微微上扬，仿佛在笑，心中却是在冷哼，等听完警察的话，丁鸿肯定会对这个朱涛产生疑问，就是不知道丁鸿的好奇心有多强了，如果他要是因为这点好奇心去关注这事调查这事，那事情可就不好控制了。

    这次不等黎梦解说，刑钧开始解释：“受害人朱涛，一名出租车司机，被害于半个月前，半年前他的儿子得了白血病在XX医院治疗，以他的薪资是无法支付这笔医疗费用的，可就在丁友东死亡后他得了一笔巨款，之后他的儿子治疗成功。”

    XX医院，爷爷？丁鸿一愣。觉得这医院名字有些熟悉，半响想起，这不就是爷爷住院的医院么，还有，这警察说的话是什么意思，什么叫做爷爷死后这个朱涛就有钱给儿子治疗了。

    一个疯狂的念头涌上心头，丁鸿目光猛然射向照片上的男人，难道说。

    不可能的，爷爷是正常生病而死的，怎么会是被害死呢？

    可人就是这样。一旦怀疑某件事就会越想越觉得可能。丁鸿眼角抽了抽厉声问：“你这话是什么意思，难道我爷爷的死和这个人有关？”

    丁伟仁在一旁深吸口气，眼神犀利不悦的道：“警官，饭能乱吃话不能乱说。你这样有证据么？”

    刑钧冷冷的扫了丁伟仁一眼道：“我并没有说过朱涛和丁友东的死有关。我只是在阐述事实。丁友东死后朱涛得到了一笔巨款，至于这笔钱哪来的，我们警方尚在调查！”

    听了这话丁伟仁气急。是，你是没直说有关，可你话里的意思就是把丁鸿的想法往这上面引。

    丁鸿紧闭嘴唇不说话，心思却在急转，难道爷爷的死真的是蓄、意谋、杀？怎么会，为什么？是什么人会花钱雇人杀害爷爷！

    见丁鸿心思动摇了，刑钧又抛出一颗炸弹：“根据调查，丁鸿你之前因为一场车祸陷入昏迷，可是你肯定没想到，这个朱涛竟然去医院看过你吧！而就在看过你之后没几天，朱涛就连人带车死在河里了。”

    瞳孔一缩，丁鸿有些难以置信的望着刑钧：“这个人，去医院看过我？可我不认识他啊！还有，他的死不一定和我有关，你们有什么证据吗？”

    话是这么问，可丁鸿心中却在翻江倒海，先是和爷爷扯上关系，现在又和自己有关，难道这个朱涛真的有问题。

    如果，如果这一切是真的，那岂不是说，朱涛害死了爷爷，然后又想害他？最后被灭口！

    可是，可是，会是谁雇朱涛这样做的，动机是什么。

    猛然心里一震，丁鸿心中有个让他害怕的想法，可他不敢再想下去。

    “够了，警察同志，你们不要在这里无中生有，你知不知道你这样说会因为不必要的误会，我只想说一句话，如果这一切只是你们的猜测，麻烦你们找到证据后再来说这些。”丁伟仁恨不得立刻将刑钧和黎梦扫地出门，可他们是警察，不能这么做，只能这样说了。

    再看丁鸿，听了丁伟仁这句话顿时犹如抓住稻草一般，目光深邃的看着刑钧：“没错，这一切只是你们的猜想，你们有证据吗？”

    “我想，你们是不是误会了什么？我们只是阐述了事实，并没有做出任何猜测，我们所说的都是根据调查得来的，都是有根有据的，至于你们自己心中在想什么，这与我们无关！我们现在只是怀疑朱涛是认识丁鸿的，不然不会特地去医院看望丁鸿。”刑钧眼神莫名的看着两人，似乎在讥笑，你们自己瞎想和他有什么关系。

    丁鸿和丁伟仁同时怔住，是啊，一切都是他们听了警察的阐述后自行的猜测，警察没有肯定的说出过什么。

    丁伟仁暗自咬牙，这可恶的警察，竟然这么阴险，心里咒骂了一番，他淡然道：“阿鸿已经说过了，他不认识朱涛，至于朱涛为什么会去看望阿鸿，我们也不知道，这就要看你们警察的调查了！”

    丁鸿神色莫名的盯着刑钧，终是忍不住问道：“我们是不是在哪见过？”

    此话一出众人皆惊，刑钧讶异的看着丁鸿，露出一副考虑的模样最后笑道：“也许在哪见过吧，不过我不记得了，怎么，丁鸿先生对我印象倒是深刻啊！”好在傅筱琬早说过丁鸿也对她这么说过，看来生魂的事情丁鸿不记得了，但是还是有些印象的。

    黎梦心中却是没什么别的想法的，毕竟世界这么大，也许丁鸿以前就和刑钧打过照面，有点眼熟很正常。

    唯有丁伟仁心中有了别的想法，丁鸿很少与外人接触，现在突然对这位警官说出这样的话，很是奇怪，更奇怪的是，他记得丁鸿对傅筱琬也说过这样的话。

    就因为丁鸿的这么一句话，一颗怀疑的种子悄然在丁伟仁心中种下。丁伟仁开始对傅筱琬有所怀疑。

    丁鸿蹙眉望着刑钧，心中满是疑惑，脑海似乎拂过一些画面，可是消失得很快，最后摇头：“也许是我记错了。”

    待刑钧和黎梦走后，丁伟仁微眯着眼看着丁鸿，眼里闪过一抹危险的信号，他幽幽的叹口气道：“阿鸿，你觉得两位警察的话可信吗？”

    丁鸿面色一凝，神情复杂的看着丁伟仁说：“叔叔。我也不知道。你觉得呢？”

    皮球踢回给丁伟仁。丁伟仁皮笑肉不笑的道：“其实叔叔也是不信的，可要是警察的怀疑是真的，那会是谁会这样做呢？”

    心中其实对丁伟仁依旧起了一丝疑心，可丁伟仁现在这么一说。丁鸿又有些迟疑了。叔叔不会这样做的。叔叔这么疼他，把他当亲生儿子一样看待，怎么会害他呢。至于爷爷，爷爷身体本来就不好，寿命本身就没多久了，又何必多此一举提前害死爷爷呢。

    对于后来改过的遗嘱丁鸿并不知道，他只知道原先的遗嘱，所以对于叔叔因为遗产问题谋害他们也觉得不太可能。

    于是乎，丁鸿越想越觉得叔叔不太可能会做这些事的，眼底的怀疑逐渐消失，随后想到了另外一种可能，说道：“叔叔，你说会不会是商业对手做的！”

    丁伟仁眼睛一亮，心中放松下来，好在这小子对他很信任，三言两语就有了别的怀疑，故作思索了一番，最后似乎想起了什么一般忙到：“这么一说还真有可能，说起来，我也遇到一些危险的事情，不过都幸运的避开了，看来有人是想连我也一起害了。”

    一听叔叔也遇过危险险些被害，丁鸿立马就紧张起来，连忙问道：“叔叔，发生了什么？”

    丁伟仁皱眉想了想，不确定的说道：“之前司机说过感觉有被别人跟踪，不过当时我以为是狗仔队，所以没多想，后来又有过匿名恐吓信。”接下来他随意的编造了几个对自己不利的事情。

    丁鸿听完后越发相信，肯定是有什么人针对他们，害了爷爷，害了他，还想连叔叔也害了。

    见丁鸿信了自己的话，丁伟仁暗自得意，随后伸手拍了拍丁鸿的肩膀安慰：“别多想了，这些事叔叔会解决的，至于你，叔叔想请几个保镖保护你，你觉得怎么样？”

    什么保镖，分明是要监视丁鸿了。

    “不用了，叔叔，我自己会小心的，倒是你，总是在外面跑，自己要小心一点！”丁鸿一脸担忧的说着。

    丁伟仁欣慰的点点头：“我知道了，这件事我会去查的，你安心在公司上班。”

    丁鸿在丁伟仁的劝慰下回到自己的办公室用心学习公司的业务，而在他走后，丁伟仁冷哼一声立马拨打电话，对电话那头吩咐了一通话，他的眼里，满是阴狠之色。

    而就在丁鸿专心致志工作的时候，传真机突兀的响了起来，随后接收了一份文件。

    不过丁鸿没有在意，因为打广告的传真特别多，这些东西都是傅筱琬去收拾的。

    突然一声惊呼声响起，丁鸿不悦的抬头看向傅筱琬，却见她小手掩嘴一脸惊讶的样子，随后她蹬蹬蹬的跑了过来。

    “丁鸿，你快看！”傅筱琬一把将刚接受来的传真扑在了丁鸿的桌上。

    丁鸿虽然不满傅筱琬的大惊小怪，不过还是低下头去看，这一看惊得立马站了起来，难以置信的抓起纸张一字一字仔细的看。

    看完了内容后，丁鸿神色有些呆滞的站在那半响没动，良久他眼珠子动了动，声音有些嘶哑的对傅筱琬说：“这东西，你就当没看到，知道了吗？”

    傅筱琬连忙点头：“我知道了，只是，这是真的吗？”

    丁鸿将传真收好，一屁股坐下闷声道：“我也不知道。”此刻的丁鸿心中满是苦涩，不知道自己该找谁倾诉了。(未完待续……)