
    “仅此一次，奶奶不希望你太快来找我！”奶奶严厉的警告傅筱琬，不过还是说出了灵魂出窍的办法。

    得到办法的傅筱琬开心的搂着奶奶的胳膊说笑，询问在夏威夷玩得如何，并且说了潜水的乐趣，听得奶奶都心动了，恨不得再去一趟夏威夷，去海里玩玩。反正她是灵魂状态，不担心淹死。

    说到最后奶奶又警告了傅筱琬一次才悠然离开。

    睡醒后的傅筱琬便开始着手准备起来，她先打了个电话给容弘谦，问他有没有办法把水带到方静身边，最好是晚上睡觉的时候能放到方静床头。

    容弘谦听完就大叫不可能了，方静最怕水啊，现在竟然要把水放到她床头去，怎么放？而且女生宿舍，男生无法入内啊！他就算想半夜溜进去也没辙啊。

    傅筱琬头大的将左璐可以入梦的事情说了出来，但是前提是必须把左璐带到方静床头去。

    听完这情况后容弘谦沉默了片刻，最后表示他想想看，有没有办法让别的同学带进去，不过他保证不了自己会有好的办法，让傅筱琬自己也想主意去。

    而后两人都绞尽脑汁想办法，怎么才能把左璐带到方静的床头去，傅筱琬想了一会就先放下这事，左璐要入梦，她也要做灵魂出窍的准备。

    奶奶说了，要灵魂出窍必须先有保存身体的环境，因为这一入梦，灵魂离开了身体。身体就会失去温度，呃，简单点说，身体就和尸体一个样。

    而灵魂出窍和植物人不同，植物人也是灵魂出窍，但植物人是身体受到重创，导致灵魂被迫离体，可身体却还正常运转，只是无法清醒；而灵魂出窍，灵魂主动离体。身体就会陷入死亡状态。没有心跳，没有呼吸，没有脉搏。

    而尸体，时间一长就会出现各种状况。比如尸僵啊尸斑啊之类的情况。而一旦出现这些情况。对身体的危害就更大了。

    所以！傅筱琬要灵魂出窍，可以，必须保存好身体。

    而要保存身体。傅筱琬首先得保鲜，然后再取暖。

    保鲜简单，傅筱琬在张姨目瞪口呆的目光下直接将冰箱拖进了一个客房里，随后摩拳擦掌准备将冰箱里的东西全取出来。

    惊讶傅筱琬举动的张姨好奇的尾随进客房，就见傅筱琬正在将保鲜层的食材一一取出来丢在桌上，她瞪大眼睛不解的问：“筱琬啊，你这是，在做什么？这些东西拿出来，是准备要吃么？”

    扫了一眼拿出来的食材，一天也吃不完啊！

    傅筱琬尴尬回头，对张姨解释：“是这样的，张姨，我呢想保鲜一个大物件，很大的那种，所以要空出位置来！”

    张姨恍然的点点头，原来是这样啊，旋即热心的说：“要保鲜什么东西，我看看，我来整理冰箱就好了！”

    囧，总不能说要保鲜的是她自己吧！傅筱琬干笑两声对着自己比划了一下说：“很大，差不多有我一个人这么大呢！”

    愣住，表情有些呆滞，张姨迷糊的问道：“这么大的东西啊，那确实要空出挺多位置的，不过要是剁开的话，塞进去应该没有问题。”

    剁开！！！张姨是要把她大卸八块么！

    傅筱琬大汗，暗自捏了把冷汗道：“不能剁开的，必须整个放进去。”

    张姨“哦”了一声，扫了眼傅筱琬的大小，（怎么听起来怪怪的呢）又瞅了眼冰箱说：“冰箱有隔层的，要放进去得折一下，不能剁，能折吧？”

    折！傅筱琬脑海浮现自己的身体被拦腰折起来的样子，虽然弯腰确实能做到，可是这要保鲜啊，长时间这样的动作，等她灵魂回来会痛苦得想死吧！

    想到自己回来后一脸痛苦揉着腰的画面，傅筱琬连连摇头道：“不能，就得要整个放进去，不能折叠，不能剁开！”

    呃，筱琬这到底是要保鲜什么东西啊！张姨脑子里将各种食材过了一遍，大物件，有人这么大的，牛，羊，猪？都不是啊。

    想不出是什么东西，张姨便不去想，直接提醒道：“家里的这个冰箱是放不了的，你要放的话，得去买个冰柜，那个好放，就是放个人进去都没问题！”

    后面的那句话纯粹是无心之语，只是傅筱琬说有人这么大，张姨才这么说的。

    可听在傅筱琬眼里，就觉得有些不对劲了，生怕张姨发现什么，万一张姨知道她要把自己的身体放进冰柜去保鲜，估计会吓坏了的。

    连忙转移话题，傅筱琬问道：“那张姨，麻烦你去买个冰柜回来行么，我急用！”

    “没问题，我这就出门去买！”张姨立马点头，随后扫了一眼冰箱说：“我先把冰箱整理好再去吧？”

    “不用不用，我自己收拾就好！张姨你快去买吧！”傅筱琬一脸窘迫的收拾烂摊子。

    张姨见傅筱琬这么着急要用，便匆匆出门去购买冰柜了，只是在商场选购的时候她又纠结了，哎呀，这冰柜买来以后是不是只用一次啊，也太浪费了吧！

    不过一个冰柜也不花多少钱，傅筱琬应该不会在意。

    可张姨心疼钱，最后就挑选了比较便宜实惠的冰柜，让商场工作人员立刻马上送货，急用。

    而傅筱琬一人默默的将丢出来的东西全塞回冰箱，将冰箱又拖回原位，开始琢磨用什么办法能把左璐带到方静身边去呢。

    左璐是水鬼，她的承载体是水，也就是说，要让左璐去方静身边，就必须在方静身边弄点水，可这对于怕水的方静来说，似乎有点难度啊。

    送杯奶茶？不行。会被喝掉的！到时候左璐岂不是也被喝进去了。

    想象到左璐被喝进去的画面，傅筱琬打了个冷战，摇摇头想别的法子。

    可实在是难啊，最主要的一点是，要方静睡觉的时候这水还在方静的床头，怎么才能做到这一点。

    床头一般都有什么东西，手机？枕头？零食？

    好像放不了什么，水这东西，怎么能出现在床头呢！

    纠结啊纠结！傅筱琬两眼呆滞的望着天花板继续思索。

    当张姨回来时就看见她一副失神的样子，可把张姨吓坏了。慌忙上前摸了摸筱琬的额头。没有烧啊，张姨松了口气。

    傅筱琬被这么一触碰就回过神来了，看见是张姨回来了，而且手还放在自己的额头上。茫然的问道：“张姨。怎么了？”

    “没什么！”张姨快速收回手说。“冰柜买回来了，你看放哪？”

    说话间，工作人员就已经抬着冰柜进来了。大声的问：“放哪里？”

    “这边！”傅筱琬忙起身，指着客房回道。

    放客房？工作人员很是无语，不过也没多话，直接将冰柜抬进了客房，安装好打开，再次确认没有问题，然后就离开了。

    冰柜备好了，傅筱琬眼里有着兴奋的神色，晚上她就要灵魂出窍了呢，感觉，好神奇啊！

    走进客房，傅筱琬将冰柜的温度调到保鲜的温度，然后又将空调打开，调热，30度，随后将房门锁上，平时房门都不上锁的，此刻上了锁，她也就不用担心张姨闯进去了。

    “叮铃铃！”才出客房，就来电话了，张姨去接听，才说了几句话就对傅筱琬喊道：“筱琬，是门卫电话，说是有包裹！”

    傅筱琬一怔，狐疑的道：“包裹？我没有买东西啊，你问问谁的！”

    “好！”张姨又对电话问了一通，随后回道：“门卫说是一个叫游牧的包裹！”

    “游牧！”傅筱琬愕然，竟然是游牧买的东西，这小子买什么了，竟然还送货上门，点点头道：“让送进来吧！”

    张姨眨眨眼有些迷糊，不过还是对电话那边传话，挂断电话后她很是好奇，这个游牧，是谁啊？怎么他的包裹寄到这里来了。

    再联想到之前傅筱琬说过做三人份的饭菜，想来就是多这个游牧了。

    没多久送货人就来了，傅筱琬已经恭候多时，笑眯眯的看着送货小哥问道：“这里面是什么东西啊？”

    送货小哥看到傅筱琬这么一个大美女，脸色一红连忙道：“是金项链，是游先生特意订下的款式，现在做出来给送过来了！”

    “哦~项链啊！”傅筱琬挑眉，伸手欲签收，谁料送货小哥紧张的收回盒子说道：“请问游先生本人在吗，这属于贵重物品，最好是能本人签收！”

    本人！傅筱琬摇头表示：“游牧现在不在，不然你打个电话给他好了！”

    送货小哥迟疑的扫了一眼傅筱琬，最后还是怕出问题拿出手机联系了游牧。

    “喂，是游牧游先生吗？你定制的项链已经做出来了，按照你留的地址送了过来！”送货小哥快速的说着，眼神还不停的瞄着傅筱琬。

    也不知游牧那边说了什么，送货小哥哦哦了半天，然后把电话递给了傅筱琬说：“游先生让你接听！”

    傅筱琬接过电话来，语带戏虐的问：“游牧啊，买了什么好东西！”

    电话那头游牧垮下脸窘迫的说道：“你就别打趣我了，帮我签收一下，保管几天，千万别打开看啊！”

    “行行行，我会好好帮你保管的！”傅筱琬没好气的说道，她还真有想拆开来看看的念头，只不过游牧都警告了，她哪还好意思打开看啊，不过调侃几句还是可以的。

    傅筱琬眨眨眼好奇的道：“你怎么舍得买金项链了，怎么，送人？送谁啊？是筱雅吗？”

    沉默了片刻，游牧的声音显得有些恼羞成怒的说道：“是又怎么样！”

    “还真是啊！”傅筱琬错愕，随后娇笑道，“小子有魄力，加油。”说完就直接挂断电话，将手机还给了送货小哥。

    挑眉问道：“我现在可以签收了吗？”

    “可以可以！”送货小哥有些恍惚的连连点头。已经迷醉在傅筱琬刚才甜美的笑容中了。

    当送货小哥回过神来时，手上的货没了，只剩下一张签收单子，还有眼前那紧闭的大门。

    悻悻的默默鼻子，送货小哥咧咧嘴角，决定回去好好吹嘘一番，他可是遇到大美女了呢，丝毫不逊色于电视里的明星美女啊，不，更胜一筹！

    拿着盒子的傅筱琬颠了颠分量。不由得笑道：“还挺重的。应该花了不少钱吧！”

    也不知道项链的款式是什么样子的，傅筱琬突然有了想买一条链子的冲动，可是随后又有些气馁，筱雅这是游牧送项链。而她得自己买？不爽。算了。不买，还是等以后谈了对象找男朋友买，意义多好。

    筱雅和筱琬都是不爱穿金戴银的主。所以没有什么项链之类的东西，而耳坠，不好意思，怕疼，没去打过耳洞。

    作为女生，两个人确实有些朴素了，不过不妨碍她们的美丽。

    项链哎，不知道筱雅收到这礼物会是什么表情，开心得合不拢嘴？还是激动得眼泪哗啦啦恨不得立马以身相许？

    这一瞬间，傅筱琬好羡慕筱雅，恨不得自己立马也找个男朋友，然后惊喜的收到男朋友送的礼物。

    什么样的礼物好呢，和游牧一样是项链？

    金色的细链条加上一颗美丽的吊坠，吊坠要独一无二的款式，那样肯定很美。

    什么样的款式好看呢，傅筱琬当即拿出手机来搜了吊坠的样式。

    这一搜就搜出惊喜来！

    傅筱琬看着那宛如水滴形状的吊坠，叮的一声，灯泡亮了，咳咳，不对，有主意了。

    对啊，吊坠，就是吊坠，如果弄跟链子给方静，让她随时带着，这样不就能确保方静夜里睡觉项链在床头嘛！

    然后在吊坠里装水进去，把左璐藏在水里，这样不就等于左璐也在方静的床头。

    好主意！游牧还真是个福星啊！

    傅筱琬兴奋的捧起盒子狠狠的亲了一口，随后打电话给容弘谦。

    “喂，容弘谦，我有办法了！我去弄项链来，你有没有办法把项链送给方静？”傅筱琬激动的说着。

    容弘谦没明白她的意图，狐疑的问：“送项链，有什么用？”

    傅筱琬连忙解释：“是这样，我打算去定制个吊坠，然后在吊坠里面注水，让左璐躲进吊坠里，再把项链送给方静，只要方静时刻带着项链，一切不就解决了！”

    “好主意，行，项链的事情你解决，我想办法把项链送给方静！”容弘谦自信满满的说道。

    “没问题，合作愉快！”傅筱琬眉眼弯弯，很是开心，这一次水鬼的事情总算能解决了。

    和容弘谦通话完毕之后，傅筱琬考虑去哪定制吊坠，太贵重的肯定不行，她敢送方静也不敢收啊，弄个普通点的就行了，只是工艺要好，因为要把水装进吊坠中去，这是艺术品啊。

    正思索中，眼角扫到桌上的盒子，顿时恍然大悟，她真是傻啊，面前不就有现成的么！

    连忙给游牧拨电话，一接听就迫不及待的问道：“游牧，你的项链在哪定制的，给我联系方式，我有用！”

    游牧语气满是不信的说道：“真的假的，你不会是去问我定制的款式吧？”

    “边去，稀罕，我有大用处，快说！”傅筱琬没好气的骂道，语气变得很严肃，表明她不是开玩笑呢！

    “行，我找下名片！”电话那头传来悉悉索索的声音，随后游牧缓缓道，“找到了，你听着，号码是”

    傅筱琬复述了一遍记住了号码道：“OK，记下了，谢啦！”

    说完就挂断了电话，然后按照刚才的号码拨打了过去。

    “你好，这里是XX黄金珠宝店，请问有什么能帮助您的？”电话那头是清脆甜美的声音。

    “你好，是这样的，我想定制一个吊坠，要中空的，但是又能自己随意打开吊坠往里面放东西！能做出来吗？”傅筱琬也不知如何描述了，只能说个大概。

    电话那头愣了一下。很是意外，又问道：“请问您怎么称呼呢？”

    “我姓傅！”

    “好的，傅小姐，你是要在本店定制一款吊坠对吗？”

    “对的，吊坠。”

    “这是可以的，不过您的要求有些特殊，如果可以的话，能稍等一下吗，我去询问一下师傅！看能不能做。”

    “没问题，你去问吧。”

    过了两分钟。电话换了人。是个老人的声音。

    老者声音洪亮的问道：“傅小姐是吧，你想要什么样的吊坠！”

    “是这样的，我想在吊坠里放特殊的液体，我希望做出来的吊坠可以自行打开。往里面装液体。但是又不会被其他人发现。”傅筱琬越说越乱。

    电话那头沉默了片刻。老者最后试探性的问道：“傅小姐，你说的很笼统，不介意的话。你能亲自到店里来一趟吗？我们当面谈！”

    傅筱琬汗颜的点点头：“可以，不过我不知道地址！”

    “没事，我让客服发信息给你！”老者无所谓的说道，随后便将手机还给了客服。

    和客服随意客气了两句挂断电话，不一会儿信息就来了，是这珠宝店的地址，傅筱琬连忙收拾了一下就开车出门，直奔珠宝店去了。

    上门后果然就不一样了，老师傅很聪明，三言两语就弄明白了傅筱琬的意思，随后表示能做，只是手工费不低，因为这做工很复杂。

    傅筱琬当场表示手工费多少没问题，不过不要黄金，要银子做，不要显得太贵重，吊坠款式也不要太新潮，一般般就行，像水滴就可以，至于项链链条，要最细的就好。

    听完傅筱琬的要求，老师傅有些傻眼，不过还是表示没问题，吊坠他做，至于链条，去店面挑选就行了，有细的。

    原本傅筱琬上面要求定制项链，店里的销售员就在议论，觉得这肯定是笔大单子，可是谁成想，傅筱琬从师父那出来后就到柜台来挑选链条了。

    不是挑金子，而是挑银子，不是挑最粗或者最精致的，而是挑最细最粗陋的！

    这简直，太反差了！

    销售员们有些失神，不过还是很快的拿出了傅筱琬中意的款式。

    一根最细的毫无花纹的链条，银子的！才百来块钱！

    而吊坠，材质是银子，按重量称也要不了多少钱，手工费却比项链加吊坠还要贵一倍。

    这情况让珠宝店里所有知道的员工都傻眼了，这是，奇葩啊！

    还从来没见过这么买东西的，不过顾客就是上帝，员工们还是热情的接待了傅筱琬，随后将链条包好，至于吊坠，需要时间制作。

    傅筱琬特意说明很急，希望老师傅今晚之前就能做出来，多出些费用都没关系。

    老师傅原本也就没什么事情，一听傅筱琬这么急着用，虽然不明白她到底要做什么，还是应下了，说尽量加快速度做，额外加班也没事。

    吊坠的事情搞定了，傅筱琬安下心来，正准备离开，眼角扫到许多娃娃戴的首饰，忽地想起，张姨家的宝宝她都还没送礼呢，于是又在店里挑选了一套孩子带的首饰，而且是金子的，花费比刚才多多了。

    就这样，傅筱琬心满意足的离开了，驱车回到别墅，她便将首饰送给了张姨，张姨见状是不好意思的收的。

    不过当傅筱琬板起脸说不要就扔掉，她这才欢喜的收下了首饰。

    打开盒子后张姨吓坏了，竟然都是黄金的，手镯，长命锁，脚链，还有属相挂坠，一套下来也要不少钱。

    有心想将首饰还回去，可是傅筱琬人已经上楼去了，没有送回去的机会。

    呆呆的望着黄金首饰，张姨眼眶有些红，她这个保姆一点都不称职，可是雇主却是真心的好，有哪个雇主能做到对她这样呢！

    心里默默的对傅筱琬说了声谢谢，张姨心怀感激的合上首饰盒，心中暗暗决定，以后一定要尽心尽力的服侍筱琬。

    傅筱琬上楼后就开始琢磨另外一件东西，这东西是灵魂出窍的关键，冰柜只是保存身体的，可最大的问题是，如何让自己的灵魂离体。

    奶奶和她说了，渡鬼人体质特殊，可以自行做到灵魂离体，不过需要道具的帮助。

    （当听到可以自行离体时，傅筱琬捶胸顿足的表示，那她在医院‘自、杀’岂不是坑了自己？为什么不早说能自行离体呢！）(未完待续……)