
    此时的傅筱琬已经将手挣开了，听到两人的话立马对老丁使眼色，老丁自然也是听到了两人的对话的，心道糟糕，抓了筱琬做人质，筱琬不是危险了，到时候游牧他们也会投鼠忌器，只能放走绑、匪了。

    当下老丁就有了和傅筱琬一样的想法，就是让游牧他们直接超车，避免傅筱琬被拉过去做人质。

    此刻见到傅筱琬使眼色，老丁立马点头回应一番然后钻出车外，对着游牧打手势，指了指面包车，然后又指了指游牧的车，做了个超过去的手势。

    如此通俗易懂的手势，游牧自然是一眼就明白了，连忙对刑钧说：“绑、匪察觉到我们了，我们超车！”

    刑钧会意，还是以现在的速度正常行驶，随后就看见前面的面包车减速了，并且有靠边停的趋势，他径直驱车超车而过。

    两个绑、匪一直紧张的关注着刑钧的车子，见车子还是以那速度呼啸超车，心里顿时松了口气，原来不是不超车，而是开车太小心了，一直匀速呢，怪不得一直不远不近的吊在后面，该是新手司机吧。

    心中安稳下来，两名绑、匪也就没有停下车子，而是慢慢的开始加速，准备继续上路。

    而这么会功夫，手得到解脱的傅筱琬已经悄然将腿上的绳子也给解开了，至于嘴巴上的，不急，撕胶带会发出声音，她可不想打草惊蛇。

    感觉车速在慢慢提高，傅筱琬咬咬牙。决定拼了，现在不跳车什么时候跳车，等车速再快些跳车可就要她的老命了。

    偷偷的瞅了一眼两个松懈下来的绑、匪，傅筱琬霍地爬了起来，迅速的打开车门，然后抱着头往下一冲。

    “咕噜咕噜！”在柏油马路上转了两圈，傅筱琬的身子稳稳的停了下来，身上有几处擦伤火辣辣的疼，不过并没有什么大碍。

    “怎么回事！”听到这动静两绑、匪一惊，同时回头去看。就看见车后的人质不见了。车门打开了，回头快些的司机隐约看到一个人影冲了出去，都没看清楚是谁，不过除了人质还有谁呢。

    “不好。那女人跳车了！”副驾驶座的男子大惊失色。惊呼出声。

    司机没好气的骂道：“叫什么叫。还不快点下车把她抓回来。”说话间他直接一个急刹车停住了车子。

    “哦哦哦！”副驾驶座男子立马唯唯诺诺的应了一声，等车停稳了就打开车门冲了下去。

    因为车子还是前行了一段路的，所以他不得不往回看。就看见傅筱琬已经从地上爬了起来，此刻拔腿往一侧的林子里跑。

    傅筱琬知道刑钧他们就在附近，只要拖延一点时间等他们回头就行了，她身上只有小擦伤，不影响逃跑，当然她不会傻乎乎的在马路上跑，毕竟人家有车，四个轮子，她只有两条腿，跑不过的，万一被抓回去做人质就糟了。

    而刑钧听游牧的话超车后没多久就立马打了个回马枪往回行驶，就看见惊人的一幕，傅筱琬从面包车跳了下来，在地面翻滚了几圈后爬了起来，然后面包车停了下来，下来一个男人径直朝傅筱琬追过去。

    当下游牧不二想，立马拿出警笛往车上一按，然后开启警笛，警笛特有的声音陡然响起。

    “滴唔滴唔滴唔！”这声音不论是谁听到都明白是警察来了，没犯罪的呢，就会伸长脖子看警车在哪呢，心里猜测哪里出事了。可要是犯罪分子听到了这声音，铁定会紧张的腿哆嗦，恨不得立马逃之夭夭。

    听到这声音，傅筱琬回头瞅了一眼，松了口气，刑钧就赶回来了，有救了。

    而下车去追傅筱琬的男子听见这声音腿一哆嗦，惊恐回头，看见先前那辆车子回来了，心中立马明白过来，这是警察的车啊，完蛋了，警察来了，他头皮一麻，哪还有胆子去抓傅筱琬啊，踉跄的往面包车跑，边跑边歇斯鞋底的喊：“警察，是警察！”

    司机听到这声音心里也是一哆嗦，见是自己先前怀疑的那辆车子回头了，心中明白了过来，不过他并没有急着逃跑，而是指望另外一个男子能快些抓住傅筱琬，有人质在手就不用畏惧警察了。

    谁知他那没出息的同伙竟然放弃了追逐傅筱琬，而是掉头往车子这边跑，他咬牙恨铁不成钢的撇了一眼男子，二话不说发动车子准备逃跑，竟是连同伙都不顾了。

    见车子发动竟是打算不等自己的样子，在马路上踉跄奔跑的男子脸色更加惨白，哀声呼叫：“不要丢下我！”

    可是司机却是个冷血的，压根没有理会他，而是直接驱车离开，车子起步速度不是很快，好不容易跑回来的男子手死死的拽住了车窗喊道：“开门，快让我上去。”

    司机见他竟然突然爆发赶了回来，心一软想让他上车，可是警车眼看就要追上了，他心知，如果让同伙上了车，警车就会直接追着车子，他不一定能逃脱，而不让同伙上车，警车总要停下抓人吧，这样就能给他自己争取一些逃跑的时间了。

    想明白后死机立马踩下油门，加速，不管抓着车窗哀嚎的同伙。

    “不~”原本已经抓住了车窗，觉得自己总算能上车，总算能没事了的男子惊恐的发现司机加速，一副完全不管他死活的神色，男子绝望的喊了起来。

    车子越开越快，男子已经扒不住车窗了，可他依然不死心，不放手，心中还是有一丝希望，希望最后关头能上车，可是，现实是残酷的。

    两条腿已经赶不上车子的速度了，男子一个踉跄跌倒。整个人往车门上撞去，随后一股被反弹开，直接飞了出去，在地面翻滚着。

    翻滚了几圈平稳下来，男子慌张的想爬起来，可是才爬起一半身子，人就已经被制住了，竟是警察已经到了身边，将他制住了。

    男子心瞬间变得冰凉，当下不再反抗。心里将司机同伙恨得牙痒痒：好啊。明明是你忽悠我来做这违法的事情，结果还抛下了我，那就不要怪我供出你来了。

    当下他不挣扎任由警察按住自己，随后冰凉的手铐铐在了手腕上。男子立马说：“我自首。我配合你们！”

    心中的怨恨竟是将男子的畏惧压住了。男子不再惊恐，而是面露恨色的要自首。

    见男子竟然这么自觉的表态，警员顿时有些哭笑不得。不过还是压着男子站在一旁，等候刑队的命令。

    而傅筱琬，发现男子弃她去追车，就停止了逃跑，心中暗自好笑，这个绑、匪还真是蠢呢，竟然不抓人质反而想逃跑，她慢悠悠的往回走，没危险了，自然是要回去了。

    松懈下来，她才惊觉身上的伤口很疼，一阵阵的刺痛，而且不止一处，四肢都有，好在抱住了头，脸没事。女人啊，终究还是爱美的。

    没走几步，筱雅、游牧还有刑钧已经赶到了她的身边。

    筱雅毕竟是个女生，看到筱琬虽然得救了，可是身上几处明显的血痕还是吓到她了，心疼得直哭，紧张的问：“婉姐，你没事吧，伤口很疼吗？我们这就去医院。”

    游牧倒没有这么感性，而是理性的上下打量了一番，见傅筱琬脸色正常，除了身上几道小伤口似乎没别的大伤，心中松了口气，没事就好。

    而刑钧，则是一脸懊悔之色：“都是我的错，我昨天就应该坚持派人来保护你的。”

    “拜托，你们哭丧着脸做什么，我又没事，这些伤都是我自己弄出来的，绑、匪什么都没做！”傅筱琬一脸无所谓的神色，随后看了一眼被抓住的男子说道：“这下有线索了，老丁告诉我了，这两个绑、匪是丁伟仁指使的！”

    刑钧脸色一凝，点头表态：“放心，剩下的事情就交给我吧！”

    “还有一个，能抓住吗？”傅筱琬有些吃痛的吸凉气，刑钧他们虽然下了车，可还有两位警员还在车上，刚才已经去追面包车了，只是不知道追到没。

    那个司机，也许才是这次的关键人物，丁伟仁应该是直接联系那司机的，至于另外这个，估计只是被怂恿了入伙的，知道的应该不多，不然不会这么轻易的就被放弃。

    “放心吧，他绝对跑不掉的！”刑钧信誓旦旦的说着，不是他自大，而是在路上已经吩咐了附近的警车赶来了，而现在，只需要对面包车围追堵截就行了，没人质在手，不需畏忌什么，绑、匪除非长了翅膀，否则是绝对跑不掉的。

    “那就好！”傅筱琬有些疲惫的点点头，随后无奈的说道：“怎么你们这么多人就来一辆车！”

    刑钧面露尴尬之色，当听到游牧说能追查到傅筱琬的下落，他立马就让所有人上车追赶，哪想得到分两拨呢，不由得讷讷的说：“事态紧急，所以匆忙了一些！放心吧，马上就会有警车过来的。”

    话才落，就听到了警车的鸣笛声，由远及近，很快就停在了几人身边，车子停下后，一名年轻靓丽的女警从车上走了下来，赫然是黎梦。

    “刑队！”黎梦面色有些不好意思的喊着，因为这次出警完全是不需要她这个法医的，可是她还是放心不下跑出来了，而且还是独自一人开走了一辆警车。

    已经做好心理准备要被刑钧责罚的黎梦低着头半响，却惊讶的发现责骂声还没有出现，她不禁狐疑的抬头，却见刑钧已经扶着傅筱琬进了车子，随后对她说道：“我先送傅筱琬去医院，后面的事情等我回警局再说！”

    说完刑钧就发动车子径自离去，完全没注意黎梦那有些发青的脸。

    嘴巴微张，黎梦就这么眼睁睁的望着车子走远了，她除了喊了句刑队一句话都没来得及说。

    摇了摇嘴唇，黎梦觉得自己有些像小丑。傻乎乎的凑上来找骂，结果人却直接无视了她。

    黎梦此刻的心情很不爽，所以有人要遭殃了，留下来压着绑、匪之一的两位警员面面相觑，随后硬着头皮压着人上前打招呼：“小梦啊，除了你，还有别的车来这吗？”

    万一要是只派了一辆来，那他们岂不是要傻乎乎的在这等着，这地段可是很少有车经过的，再等。那得等多久啊。

    “急什么。还有车来，这个就是绑、匪？”黎梦没好气的回道，随后阴沉的目光落向犯人。

    两位警员包括犯人都不禁打了个哆嗦，觉得大事不妙。警员们立马点头应道：“对对。他是绑、匪之一。还有一个正在追捕！”

    犯人勉强扯出一个谄、媚的笑容，心中打了个寒战，感觉自己要倒霉了。

    黎梦扫了一眼犯人身上的伤口。以施舍的口吻说道：“怎么还受伤了，刚才怎么不说，说了就能坐刚才的车一起去医院了。”

    不等几人有所反应，黎梦又道：“算你运气好，我是法医，处理这点伤口不在话下，我先给你简单处理一下吧！”

    犯人腿一哆嗦，连忙道：“不用，不用麻烦了，我皮粗肉厚的，不疼。”

    可是他的话谁听进去了？黎梦直接蹲下身子手指按上了他那红肿的伤口。

    “嘶~”疼啊~男子眼泪汪汪的仰望天空，咬紧牙关不敢出声，他是看出来了，这个女警官似乎心情不好，他还是不要反抗的好――

    医院――

    傅筱琬无语的看着一脸紧张的三人，好心安慰道：“我没事的，这些都是小伤，随便处理一下就行了！”她说的是事实，只是皮肤被马路上的石子磨破了而已麻，没多大问题，回家她自己都能清洗处理伤口。

    这都什么事，受伤的人是她呀，为什么她还要反过来安慰没受伤的人呢，衰！

    傅筱雅没好气的反驳：“万一伤口发炎怎么办，万一伤口里进了石子怎么办？万一留下什么后遗症怎么办？”

    游牧认同的点点头，还是小心点的好，万一有什么问题以后哭都来不及了。

    刑钧则是默不作声直接扶着傅筱琬走后门直接治疗去了，排队什么的，拜托，他的时间很宝贵，哪能浪费在排队上。

    其实他这也不算走后门了，因为傅筱琬刚经历了绑、架，现在是受害人，自然是有特殊待遇的。

    见几人坚持，傅筱琬也不得不在排队看病人那狐疑的目光下去包扎伤口了。

    也正如傅筱琬所说的，没什么大碍，只是一些小擦伤，医生都没派上用场，只是来了个小护士帮她清洗伤口并且包扎完毕，至于费用，当然不用筱琬掏腰包了。

    包扎完毕，傅筱琬便又被刑钧带到警局去了，废话，还要录口供询问案情啊，哪能就让她回家，刑钧虽然是队长，也不能这么滥用职权――

    警局――

    刑钧负责傅筱琬的案子，对于案情的前因后果刑钧都了解，自然没必要再让别的警员来询问，所以刑钧接待傅筱琬。

    傅筱琬也没说什么，只说老丁一直在她身边，有听到绑、匪和丁伟仁联系，先前的盗窃案也是丁伟仁指使的，至于线索，不知道，反正她只是从老丁口里得来的消息。

    刑钧也明白傅筱琬没有说谎，只是这些话不能当做证据啊，难道说是鬼告诉傅筱琬的，所以刑钧只是心中有数，然后将傅筱琬被绑、架的案子登记在册，立了案。

    而另外一边，司机已经被拦下，他哪跑得掉啊，开了没一段路，迎面来了一辆警车，他倒是想跑，可后面也有一辆警车，两旁都是林子，他的车子是无法开进去的。

    这司机也是个机灵的，立马弃车逃跑，钻进了林子里，可最后还是被警员们给追上逮住了。

    再看被抛弃的同伙男子，他一把鼻涕一把眼泪的录口供，一五一十的将事情全都交代了出来，倒不是什么真心悔改的眼泪，而是他的伤口虽然全都被处理好了，可是那处理的过程，就别提了，真是一把血泪史啊。他感觉他的伤口更加严重了。

    男子王某说，他一直都是无业游民，做什么都做不长，因为他本身就是不务正业，所以身边认识的朋友也都不是什么好的，而这个司机就是他认识的一个狐朋狗友曾某，只不过这个曾某之前犯了大事，蹲牢房去了，前段时间才放出来。

    而他呢，这段时间实在没钱花了。又有心想改好。想自己努力赚钱，所以最后咬咬牙就进了宽带维修公司，打算学门手艺，以后也好过日子啊。

    可是他才做了没几天。这个曾某就放出来了。因为没钱花就到处找朋友。这里借住那里蹭饭的，最后不知怎么的就蹭到了他头上来。

    为了讲那所谓的义气，王某也就收留了这个司机。

    谁知这收留就收留出事来。那天曾某突然说他有笔大生意要做，需要找人合伙，问他愿不愿意一起做。

    王某一听能赚大钱，心动啊，没钱花的日子实在是太难过了，可他又犹豫了，他想走正途，想好好过日子，何况他还追着一个女孩子，有心想娶那女孩，现在要是跟着曾某做了什么犯罪违法的事，还怎么娶妻生子啊。

    见王某犹豫，曾某就“晓之以情动之以理”的劝说起来。

    说什么，就你做宽带维修，那一个月能赚多少钱啊，而且这维修多辛苦多脏啊。好，就算你能受苦受累省吃俭用的，可什么时候才能存到老婆本？

    等你存够老婆本，那女孩早就被别人追走了。

    而后又说，这一笔王某只是打下手，真正动手的是曾某，就算出了事大罪也是曾某他担着，王某顶多就是个帮凶，没多大罪。

    而要是成了，他们就会有一大笔钱，到时候两个人四六分，那得到的钱就够王某买房买车娶老婆了。

    王某心意本就不坚定，被曾某这么一怂恿，也就动摇了，最后还是被钱迷了眼，答应入伙。

    而后曾某便说出自己要做的事情，王某一听，只是借用维修宽带之名进小区，剩下就没他什么事了，王某见自己不用出手，也就答应了。

    之后便是，傅筱琬别墅被盗那一日，王某自告奋勇接下小区的活，然后私下偷偷的将曾某藏进后备箱，进了小区后，王某跟着老师傅去维修，而曾某则是直接摸进了傅筱琬的别墅。

    虽然不知道曾某到底做什么去了，王某依旧得到了一笔客观的数目，得到钱后，王某就有些飘飘然了，觉得也没什么事，他就是把曾某带进去而已，什么也没做啊。

    谁知第二天曾某又找上王某，说还是按照之前的分成，让王某把他带进小区，配合他做事。

    王某这回没有犹豫就答应了，可他没想到，王某来了后直接将老师傅打晕了，绑起来关进了一辆面包车里，而后便换上了老师傅的衣服假冒维修人员一起进了小区。

    上了贼船，虽然害怕，可王某还是硬着头皮在曾某的威胁下继续行动。反正曾某说了，动手的还是他，王某不需要做什么。

    而后进了小区，王某就任由曾某行动，车子也交给曾某开，就见曾某将车子开到了一栋别墅前，然后按门铃，再然后就是直接捂住了一个女孩的嘴，将人强行拖进了车子里。

    当时王某就吓傻了，这这这，这是绑、架啊，太可怕了。

    可曾某已经将人拉进车子里了，王某看着凶神恶煞模样的曾某不敢说话，最后还在曾某凶狠的眼神下帮着将傅筱琬捆绑起来。

    做完这一切王某手都是哆嗦的，最后还是曾某一脸淡定的开车离开了小区。

    而他们不知道的是，他们才离开小区，小区就被封锁了，而且他们还被一只鬼给跟踪了。

    听完了王某的交代，警员们只明白了一点，这个王某屁都不知道，就是个二愣子，被忽悠去做了傻事，当下询问了一些问题后，见王某一问三不知，便彻底相信，王某什么都不知道，一切突破口都在曾某身上。(未完待续……)