
    这群人立马商议了一番，觉得不能让曹壮联系那个什么邢医生，不然他们就亏大了，必须做些什么才行。

    因为村子里比较落后，家家户户也没有手机之类的东西，每户家里有个座机，在外的男子才有手机，而曹壮的手机在矿难的时候已经毁了，所以他能往外联系的方式只有那座机了。

    担心曹壮会很快联系那个邢医生，这群人当机立断的做出了决定，让曹壮死。只要死了，一次性赔偿就结束了，他们损失也就没那么大了。

    这群丧心病狂的人为了省钱，便对曹壮下了黑手。

    他们一起行动，让离曹壮最近的小组长立马赶了过去，将曹壮家的电话线弄断，然后第二天一大早，他们又上门逼着曹壮签字。

    想当然的，曹壮没有答应签字，只是说他会找律师来诉讼赔偿的，到时候就算钱少了他也认了。

    几名领导好说歹说，然后让曹壮再好好考虑焦虑，便放下手里的慰问品离开了。

    这个时候的曹壮也没想到这些人为了一点钱竟然这么黑心的谋害他的命，他见这些人竟然还留下了慰问品，心中有些感动。

    其中慰问品里就有水果，何花见了也没矫情，直接削了苹果给曹壮吃。

    吃过午饭后，曹壮看了看时间便说现在这点邢医生应该没在忙了，可以打电话去询问一下。

    可是谁知，电话竟然坏了。几人拨打了几次电话都没用，随后一看，哟，电话线不知怎么的坏了，他们没想过是人为弄坏的，所以便去找维修人员来修电话线，打算等电话线好了再联系曹壮。

    至于借电话，呵呵，曹壮的情况适合移动么？反正邢医生联系方式也不会改，不签字赔偿也不会变。顶多就是延迟一天罢了。

    抱着这样的想法。曹壮没有想办法去联系邢云，而是选择了等。

    可是电话线还没修好，曹壮发烧了，烧得整个人都迷糊了起来。

    老母亲和妻子吓坏了。她们准备去别人家借打电话。这个时候。小组长出现了，他悠悠的开着车子经过。

    一看到车子，两个女人立马冲了上去拦住车子。央求小组长帮忙，将曹壮送去医院。

    小组长先是装作很惊讶，随后便热心的下车帮忙抬人，将曹壮抬进了车子里。

    因为家里还有孩子，张凤不得不留在家中看孩子，于是何花一人上了车，随小组长一起赶往医院。

    很快，车子到了县里的医院，小组长对何花说：“快去喊医生！”

    何花早就哭得眼泪连连了，听了小组长的话后立马下了车跑进医院，找人来救她的老公。

    而她不知道的是，她一下车后，小组长看着意识模糊的曹壮叹气道：“曹大哥，你也别怪我，要怪，就怪你太贪心了，签字拿了50万不就好，好端端的为什么非要去找什么邢医生，非要去上诉。”

    原来，这个小组长因为平日里总和矿工们有接触，对这个老实的曹壮还是有些好感的，只不过，好感抵不过金钱的魅力啊，如果曹壮签字了，他能得到一笔可观的小费，可是偏偏，曹壮不上道，非要闹开。

    得知曹壮要找人上诉后，小组长第一时间汇报了这事，并且听从了上级的指令，得到了一笔可观的封口费，小组长是个精明的人，他知道，上面的那些人肯定会对曹壮做些什么，所以不放心的跑到村子来看看情况。

    谁知就看到曹壮生病了，他也就好心的把人拉上车来。

    只是，他心中明白，曹壮这病很突然，极有可能是那些人做的手脚，他很是同情曹壮，可也不会揭发什么，只是嘴里惋惜的说了出来。

    看着状况不太乐观的曹壮，小组长幽幽的说：“也许，你死了也是一种解脱，你死了，你家就能得到60万的赔偿了，而且你也不用活在这世上受罪了！”不能动弹只能让人伺候的瘫痪人，活着有什么意义呢？

    可是小组长不知道的是，他说这些话的时候，曹壮虽然病得厉害，可还是能听见这些话的，他从小组长的话里听出了一丝味道来，知道自己这次生病肯定不是偶然，是被人害得，这是有人要他的命啊。

    曹壮嘴唇子气得在哆嗦，心中也害怕得打颤，他嘀咕了那些有钱人的狠心了，竟然谋害人命啊！

    他愤怒，他悲伤，可是却什么也做不了，就连睁开眼睛都做不到。

    此时何花带着一群医护人员回来了，小组长见状打开车门，想帮忙抬人，他也不是那么心狠的人，如果曹壮能被救，那也是他命好了。

    至于上级的责怪，那是不可能的，他只是无意经过，被拦住帮忙，是意外，要是坚决不帮忙才有问题呢。

    可是出人意料的是，一名医生一边让人做好准备要抬曹壮，一边询问何花病人的状况时，从何花口里得知曹壮才瘫痪，吓得立马拒绝接收病人了，说什么医生能力不足之类的话，又带着医护人员回医院去了。

    医生也怕负担责任啊，这个病人才瘫痪没多久就发烧了，说不定是伤口感染，万一接收了没治好死在医院里怎么办？谁负责？

    他只是一个小县城里的一个小医生，医术不是很过硬，没那个自信能接这个病人。

    医生们落荒而逃，何花错愕不已，追上去哭求医术救救她的老公，可是那医生头也不回的走了，有个好心的护士见状便提醒，县里的医术不行，要想救人还是赶快送去市里的吧。

    小组长见状知道这曹壮是死定了，这么一拖延。曹壮就算到了医院也没救了，不过他还是抱着一丝希望劝说何花，让她快上车，抓紧时间赶往市里的大医院。

    何花只能踉跄的爬上车，一路上流着泪照顾着曹壮。

    就如小组长所想的那样，曹壮拖不了那么久，还没到市里就已经断了气，何花也直接哭晕了过去。

    得，小组长无奈将两人都送进了医院，结果可想而知。何花进了医院。说是受到极大的刺激一时承受不了昏厥，没什么大碍，立马能出院。

    可是曹壮，直接判定死亡了。医院表示无能为力。

    因为人不是死在医院里的。医院自然不会接收曹壮的尸体。小组长不得不安慰何花，然后带着哭成泪人的何花和已经成为冰冷尸体的曹壮回到了村子。

    张凤没想到儿子竟然会这么突然的就死去，一时接受不了这个刺激。直接昏厥，吓得小组长连忙给她掐人中，张凤这才悠悠的醒过来，可是醒过来后，她开始嚎啕大哭。

    小组长看着两个哭得稀里哗啦的女人，很是头痛也很是愧疚，他偷偷的离开了。

    眼睁睁看着曹壮就在自己面前死去，这种感觉很不好，小组长觉得自己的良心受到了谴责，觉得自己做错了事，一条活生生的人命啊，就这么没了。

    心中愧疚，小组长连曹壮的后事也没去参加，因为他没脸面对那可怜的一家子。

    人死后七天就该火葬入土，张凤和何花没想过曹壮是被人害死的，所以也没有请人抛尸检验就将曹壮入土为安了。

    而丧事后，那群领导又来了，得知曹壮死了，嘘嘘不已表示遗憾，最后‘好心’的将赔偿额提到了60万，算是聊表心意吧。

    人都死了，赔偿再涨又能怎么样呢？张凤和何花表情麻木的接受了赔偿金。

    成为鬼魂的曹壮眼睁睁的看着老母亲还有妻子悲痛欲绝的样子，心中很是愧疚，他这么一走，老母亲白发人送黑人，心中多痛啊！妻子这么年轻就要守寡了，以后的日子该有多苦？还有那不知发生了什么随着两女一起哭的孩子，他还这么小，就没有了父爱，以后会不会被欺负？

    曹壮望着那给了60万赔偿金窃喜离开的矿场领导们，心中的恨意滔天，他不能让这些人就这么得逞了，他一定要让这些人受到法律的惩罚。

    邢医生，对，去找邢医生，邢医生说过会帮我的！曹壮如是想着，随后就顺着名片的地址去寻找邢云。（名片也火化烧了，所以在曹壮手里。）

    接下来的事情大家就都知道了，邢云看不见曹壮，曹壮也不知找谁帮忙，只能跟着邢云，有时候跟丢了，他就直接在邢云家楼下等着。

    傅筱琬边听边转述曹壮的故事，当然，刚才的故事并不是曹壮全都知道的，只是将那些画面全都写了出来，曹壮只知道小组长说的话。

    屋内其他人听完了曹壮的故事后，全都嘘嘘不已，尤其是高冷的邢云，竟然哭得眼泪连连，筱雅也是眼眶发红，觉得曹壮好可怜。

    邢云抽噎着说：“我不知道这些，如果我知道的话，我一定会帮曹壮的！”

    筱雅也哽咽着说：“婉姐，他好可怜哦，你帮帮他！”

    游牧也是一脸同情的望向傅筱琬说：“这事我来办好了，你好好休息。”筱琬还重伤着呢，自然没法去解决这事，当然只能由看得见鬼的游牧来办了。

    傅筱琬听了曹壮的故事也是气愤得不行，那矿场的那些个领导简直不把人命当一回事啊，太过分了，一定要揭发他们，让他们受到法律的制裁，只是可惜，她的身体情况不允许，只能让游牧来处理了。

    筱琬点点头嘱咐游牧：“好，这件事就交给你了，小心行事，那群人不是什么善良之辈，遇到问题可以找刑钧帮忙！”

    游牧郑重点头：“放心吧，我会小心的！”

    筱雅见状立马喊道：“我也要帮忙！”

    邢云也连忙举手：“还有我，曹壮的事情我本来就答应过要帮忙的，一定要算上我一个！”

    看着几人都表示要帮忙，曹壮感动得一塌糊涂。连连道谢：“谢谢，谢谢你们，你们都是好人！”

    “行了行了，你们要帮忙可以，不过一定要小心，尤其是邢云，你的名字那群人都有所耳闻，如果知道你在查曹壮的事情，很有可能有危险，你最好不要出面。暗处帮忙就好了。”傅筱琬心思缜密。立马对邢云提出了要求，她可不希望看到邢云出事。

    邢云闻言郑重的点头，表示自己明白了。

    而后傅筱琬又看向筱雅提醒：“还有筱雅，你要去可以。一定要时刻跟在游牧身边。不要单独行动。”

    傅筱雅立马瞅了游牧一眼。羞涩的点头应承下来，就算不说她也会紧跟游牧的。

    最后，傅筱琬对游牧说：“这件事就全靠你了。鬼方面的事情，你可以找我商量，其他的你可以找刑钧帮忙。”

    游牧点头郑重承诺：“放心吧，我会小心的。”

    就这样，傅筱琬将曹壮的事情交给了游牧邢云和小雅去办，之后三人便开始询问曹壮一些信息，希望能从这些信息中获得一些线索。

    邢云首先发问，因为她是曹壮的主治医师，对他的身体情况比较了解，从曹壮的话里，她猜测曹壮肯定是吃了什么不该吃的东西才导致伤口感染的，所以她问道：“筱琬，你替我我问问曹壮，他发烧之前吃了什么东西？”

    筱琬转述了邢云的问题后，随后又转述曹壮的回答：“曹壮说，他就是正常的用餐，然后吃了一个苹果，那个苹果是那些人送来的，不知道是不是苹果有问题！”

    “苹果？”邢云蹙眉想了想说：“如果在苹果里做手脚倒是也有可能的，只是，都这么长时间了，就算苹果有问题也查不出来了，早烂了吧！”

    筱琬苦笑点头：“曹壮说了，那些苹果，早被吃掉了，他老婆孩子老母亲都有吃，不过都没事。”

    邢云不可置否的摇摇头表示：“有些药物，正常人吃了当然没事，可是身上有伤口的人吃了就容易造成伤口感染，导致发炎，我想这苹果应该只对曹壮有用。”

    筱琬继续转述：“曹壮说了，他确实是吃了苹果后没过多久就开始不舒服了。”说到这，筱琬以自己的身份加了句：“看来，就是这苹果有问题了，可惜，这些苹果无法充当证据了。”

    当已经被吃光了，还怎么拿来当证据，就算没吃，也烂了，早扔了吧！

    邢云见苹果这证据是没了，立马又想到尸体，语速极快的说：“还可以解剖尸体，如果食用了什么东西应该检查得到！”

    这回不用曹壮解释傅筱琬直接无语的回道：“拜托，曹壮的尸体早就火化了，上哪给你弄尸体去！”

    囧，邢云眨眨眼睛努力的思索了一番，最后双手一摊无奈的说：“那我没办法了，看来得从其他方面下手。”

    傅筱琬挑眉目光转向游牧和傅筱雅二人，这事情既然交给眼前三人了，自然得由他们自己思索办法。

    游牧则是直接将目光看向曹壮，问道：“曹壮，你有没有什么证据能证明你的死是被谋害的。”

    曹壮也不用傅筱琬转达了，直接摇头，要是有的话他早就说出来了，死了这么久了，他也想过各种法子来揭发那些人的罪行，可是，没有证据啊。

    见曹壮摇头，游牧眉头蹙了起来，一脸的无可奈何的表情说：“也许，我们应该去一趟曹壮的村子，也许能找到什么线索！”

    这时候傅筱雅一脸单纯的开口了，狐疑的问：“为什么我们不去找那个小组长问问啊，我看这个小组长肯定知情的，要是能说动他，让他站出来作证，是不是就可以了？”

    一句话惊醒众人，邢云目光灼灼的抚掌道：“对啊，我怎么没想到，曹壮他本来也不知道自己的死是有问题的，是这个小组长说了一句话曹壮才起了疑心的！”

    游牧也是给筱雅一个赞许的眼神说道：“没错，这个小组长是知情人，而且从他的行为来看，他还是有点良心的，也许，我们能以他为突破口。”

    一时间，三个人都兴奋起来，都觉得找这个小组长是绝对没问题的了。只要说通了小组长出来作证，那曹壮的死就能翻出来重新查案了，也能让那群恶人受到制裁。

    看着兴奋的三人，傅筱琬直接泼冷水道：“别高兴得太早了，你们确定能说通这个小组长出来作证吗？如果我没猜错的话，这个小组长肯定收了不少好处，他站出来的话自己也会受牵连，要说服他，没那么容易。还有一点，就算小组长肯出来作证。光是一面之词作用不是很大。他手中必须要有有力的证据，不然要拉那些人下马，难！”

    一盆冷水狠狠的当头泼下来，三个人的热情瞬间消减了不少。

    邢云附和着：“筱琬说的没错。要说服这个小组长。确实有些难度。就算说服了，也不代表能揪出幕后的人，苹果和尸体这两个有力的证据都毁了。没有证据，警方最多也就是调查一番，不能对那些人怎么样！”

    “可恶，要是能早点就好了，如果曹壮的尸体还在，我们也就不用这么麻烦了！”筱雅气呼呼的抱怨着。

    游牧闻言立马看向邢云，邢云不好意思的认错：“这是我的错，我要是早点把这事告诉筱琬就好了，也许还能通过尸体找到线索。”

    曹壮见邢云因此受了委屈，连忙解释说：“不关邢医生的事，是我不好，要是当初能早点联系邢医生，我也就不会死了，而且，死后我也没有立马来找邢医生，等我找到邢医生身体早就火化了。”

    傅筱琬立马将曹壮的话转述出来，安慰邢云道：“别想太多，这不是你的错，你已经尽责了。”

    筱雅立马吐吐舌头不好意思的道歉：“邢云，你别介意，我没有别的意思。”

    邢云摇摇头脸上还是自责的神色说：“不用安慰我，这件事，我有责任，如果不是我对曹壮说了那些话，曹壮也不会因此惹祸上身。”

    傅筱琬无语的翻翻白眼反驳道：“你傻啊，这事又不怪你，你也是好心，如果你没说这些，曹壮虽然不会死，可是以后的日子不好过，那是生不如死。”

    曹壮闻言赞同的点点头，他是一点都没有怨邢医生的，只有感激，要说恨，他恨的只是那些害他命的人。

    见筱琬安慰自己，邢云脸上露出一抹感激的笑容，随后深吸口气抛去那一丝自责说道：“我明白，不过，曹壮的事情我会追究到底的，我一定会为他伸张正义！”

    “这就对了！”傅筱琬欣慰的点点头说道，“虽然说这个小组长不一定能拉那些人下马，可还是一个很好的突破口，你们就先从他身上下手吧！”

    商量完毕，最后只得出一个办法，就是先从小组长身上下手，其他的，得到曹壮的村子里了解一番才能决定下一步了。

    邢云见傅筱琬开始打瞌睡了：“好了，我们出去吧，筱琬累了，让她休息！”

    傅筱琬无奈的打了个呵欠自我调侃道：“看我都虚弱成这样了，动不动就犯困。”

    筱雅心疼的将筱琬的床调好说：“婉姐，你好好休息，这件事你就交给我们吧，不用担心。你放心，我们保证完美完成任务的！”

    第二天，游牧和筱雅还有邢云就出发前往曹壮所在的村子去调查了，而邢云，她直接把自己今年的假期全给请了，也就是说，这次假后，她今年都无休了。

    游牧和筱雅这一走，傅筱琬表示十分的孤单，屋里就她自己一个了，连个能说话的对象都没有，至于张姨，拜托，和她哪能有共同话题，筱琬才不会和张姨聊天玩耍呢！

    空荡荡的房子，傅筱琬觉得无趣得紧，她想到了奶奶，这次多亏奶奶喊来母鬼帮忙，不然就算她不会死，筱雅也会出事的。

    奶奶竟然招惹下这么一个敌人呢，她是不是应该找奶奶好好聊一聊呢！

    傅筱琬挑眉，立马喊来张姨，让她准备了纸钱，然后让张姨烧了纸钱便开始呼唤奶奶的到来。

    对于筱琬总是在屋里烧纸钱的行为，张姨已经见怪不怪了，以前她就经常这样，那时候张姨还觉得这样在屋里烧纸不好，可是现在，知道筱琬能看见鬼后，明白了筱琬这样做的目的，自然不会再瞎想什么。(未完待续。)