
    若是平时，安泽被骂傻缺，他制定会勃然大怒，然后动粗，可是，现在他的心思全被那句床上打架给怔住了，床上打架？是那个意思嘛？

    大脑已经无法运转，安泽讷讷的看向赵蕾问道：“李娟是一个人住？”也许，那男人说的是和李娟合租的人，不一定是说李娟，对，李娟可不是那样的人，她绝对不是。

    哈哈！太好了，成了！赵蕾心里在狂欢，看到安泽那副神色的样子，心里更是不满起来，安泽竟然为了那样一个土里土气的女人伤心，真是七煞她也！

    眼咕噜一转，赵蕾眼神一闪，不确信的说：“这个，我也不清楚，好像，是吧！”随后她露出惊讶的神色，旋即为李娟辩解道，“安泽，你不会以为李娟她？不会的，我相信卢娟，她不是这样的人，肯定是误会，李娟现在肯定睡着了，我们还是回去吧！”说完她就伸手去拽安泽，一副急着拉他离开的表情，仿佛屋里真的有什么见不得人的事情一般。

    她这副神情，让安泽越发坚定李娟屋里有男人，安泽顿时火冒三丈，一想到李娟在别的男人怀里，他的心都灼烧起来，疼得不行。

    怒头上的安泽已经失去了理智，他眼里露出愤怒的神色，然后一脚踹向门板，竟是打算破门而入！

    “砰”！一声，门板晃了晃，但是没有损坏，安泽脚板一阵麻，可是他丝毫不在意这痛。继续踹门。

    对门的男子再度被吵，愤愤不平的打开门来怒吼：“有没有公德心啊，半夜三更的呃，当我没说，你继续！”随后门又关上了。

    安泽收回杀人的目光继续踹门！赵蕾在一旁窃笑不已，不过却伸手去拉安泽，一副哀求的道：“安泽，你别这样。”

    屋内！这么大的动静，李娟不醒都难，她‘唔’了一声睁开眼睛。声音沙哑的问道：“怎么这么吵？”随后她豁然睁大眼睛。视线落到东方旭光溜的上半身上，顿时羞红了脸，立马将被子一拉，盖住了脸。随后又不安的露出了一双眼睛来。咕噜噜转着望着东方旭。眼里满是羞涩和喜悦以及一丝疑惑。

    东方旭看到这双眼睛，心跳险些停止，随后被踹门声惊得回神。无奈的道：“是安泽和赵蕾来了！”

    “啊？”李娟闻言顿时吓了一跳，小脸上瞬间羞得通红，慌乱的问道：“那，那怎么办？”这太突然了，她才见东方旭就和他发生了这样的事情，被赵蕾知道了多难为情啊。

    见李娟只有难为情，没有别的情绪，东方旭心中懊恼的骂了句S*H*I*T，随后一脸严肃的对李娟解释：“李娟，你听我说，虽然我不知道你为什么会喜欢我，但是我要告诉你，安泽喜欢你，他是真心的，他为你默默付出了很多，给你介绍客户，还和我们这些兄弟们说要娶你为妻。”

    一开始，李娟听到前面几句心里很是愤慨和委屈，他们都已经在床上了，东方旭还说这些，不是羞辱人么？可是听到后面，她顿时愣出了，眼里满是讶异之色望着东方旭问道：“可是，赵蕾和我说，我的客户是你介绍的啊！”

    东方旭闻言立马发出不屑的冷哼声道：“这个女人，太有心机了，她想加入豪门，想嫁给安泽，可是安泽喜欢你，她就使出这种手段来，真是卑劣！”

    这段时间赵蕾和李娟处的不错，所以一时片刻的，李娟觉得东方旭说的话，有些不可以死，她无法相信，赵蕾会是这样的人。

    “砰！”又是一声踹门声，李娟皱着眉头道：“我有些乱，那我们现在怎么办？”外面门踹得这么起劲，他们总不能躲在里面不出声吧！

    东方旭叹了口气，起身迅速的穿衣服裤子，并且对李娟说：“穿上衣服先！”

    李娟此时也顾不上害羞了，迅速的抓过衣服悉悉索索的穿了起来，不过，她站得有些不稳，因为腿还在发软，身上也是碾压般的疼，可是她愣是咬着牙没有出声。

    门外，安泽不停的踹着门，踹久了不由得大喘起来。

    就在他抬脚准备再来一下的时候，门开了，一张熟悉的面孔出现在眼前。

    安泽看到出来的人先是傻眼，随后是愤怒，指着东方旭的鼻子骂道：“东方旭，是你！你和李娟做了什么？”他还在奢望李娟和东方旭什么都没有做过。

    只可惜，这一丝奢望也被打破，因为李娟脸色潮红，走路姿势很别扭的出现在门口，并且伸出手抓住东方旭的衣角，缩在了东方旭身后，这动作深深的刺激了安泽。

    东方旭见安泽情绪激动，眼神犀利的扫了赵蕾一眼，随后镇定却又语速很快的想解释：“安泽，你听我说！”

    “李娟，你怎么，怎么能做出这么不知羞耻的事情来！”就在他要解释的时候，赵蕾打断了他的话，对李娟发难。

    不知羞耻！这个帽子扣下来，李娟顿时脸色一白，慌乱的解释：“我！”

    话依旧被打断，不过打断的人是安泽，安泽一脸失望和心痛的沉声道：“李娟，我对你太失望了，是我看错人了，我瞎了眼！还有你，东方旭，从今天起，我们不再是朋友！别让我看见你！”

    说完安泽就转身要离开，内心已然千疮百孔！

    东方旭见状伸手抓住安泽的胳膊急了道：“安泽，你给我解释的时间！事情不是这样的！”

    “砰！”一拳过去，安泽紧握的拳头狠狠的砸在了东方旭的鼻梁上，只见鲜血立马涌了出来，看到血，安泽心里才痛快了不少。冷笑一声道：“有什么好解释的，朋友妻不可欺，你就是这么对待哥们的。”

    见东方旭受伤，李娟眼眶一热，便反驳了一句：“我又不是你的什么人！”

    “哈哈哈！”闻言，安泽大笑起来，眼角隐约有泪，他咧着嘴笑道：“你说的没错，你本来就不是我的什么人。赵蕾，我们走！”说完他就甩开东方旭的手。抓着赵蕾离开。

    而东方旭。听到李娟说的话顿时暗叫不好，见安泽愤怒离开，想追上去，可是衣角却被李娟紧紧的拽住。若是强行走人。李娟就会摔倒。所以他犹豫了片刻，最终没有追上去，而是叹了口气。眼里闪烁着怒色和悔色。

    随后他转身一脸无奈的对李娟说：“你刚才的话，伤了安泽！”

    李娟闻言不满的嘟起嘴，随后皱皱鼻子道：“他的事和我没关系，反倒是你，才真的受伤了，疼吗？”说完不由分说的拽着东方旭进屋，准备给他清洗一下。

    东方旭很想拒绝的，可是看到李娟那别扭的走姿，最终还是心软的进了屋。

    而安泽和赵蕾，他们离开后，安泽就开始酗酒，不停的喝，边喝边哭，一下说李娟怎么就不接受他，一下又骂东方旭不是人。赵蕾在一旁也不劝，反而拼命的灌酒。

    最后在安泽迷迷糊糊的时候拽着他去K房，这一次，她没有做任何措施，要知道，今天可是她算好的日子，极有可能中标。

    第二天，安泽头痛欲裂的醒来，发现自己孤身一人在某个大酒店里，之后想起东方旭和李娟的事情，脸都黑了，失魂落魄的回家去了。

    而东方旭，彻夜和李娟谈了一晚，将安泽的真心和赵蕾的阴谋全都分析了一遍，听得李娟一愣一愣的，最后，李娟选择了相信东方旭，可是她也表示，她对安泽没有什么感觉，对东方旭，有好感，希望可以和东方旭继续交往。

    见李娟相信了，可最后却表示要和他继续交往，东方旭挣扎了一会还是愧疚的说出了自己的情况：“其实，我已经结婚了！所以，我和你是不可能的！”

    一听东方旭竟然已经结婚了，李娟的脸瞬间变得煞白煞白，随后又变得通红，她慌乱的解释：“我，我不知道你已经结婚了，对不起!”随后她咬咬牙道，“交往的事情就算了，以后我也不会打扰你的，咱们的事情，就当做是一场意外吧！”

    不趁机索要赔偿，也不继续纠缠，可就因为这样，东方旭越发觉得李娟是个好女人，他沉默了片刻说：“抱歉，以后若是有什么麻烦，都可以来找我，我会尽全力帮你的！”

    李娟强忍着不让眼泪掉下来，随后点头道：“好，谢谢！”一瞬间，两人的关系疏远起来，李娟内心酸涩不已，可还是理智的放下了这段感情。

    东方旭见状落荒而逃，不敢面对李娟，他离开后便去找了安泽。

    想当然的，安泽是拒绝见他的，只不过东方旭坚持，最后还是见到了安泽，安泽看见东方旭就立马出手想揍他，可是最后却反被东方旭揍了一顿，东方旭恨铁不成钢的骂道：“蠢货，被一个女人耍得团团转还不知道，你认识李娟多久了，你觉得她会和第一次见面的男人发生关系吗？还有我，我会打破自己的原则，甚至不顾念朋友吗？”

    被揍了一顿，安泽似乎也恢复理智来，他将东方旭的话全听了进去，最后愣愣的问：“那这他么到底是怎么回事？你敢说，你没有和李娟发生关系吗？”

    “有！”东方旭没有否认，只不过在安泽要发飙前解释起来：“可是我们是被设计了！我们被下药了！”

    “什么!”这下安泽惊讶了，随后又觉得很有可能，在他的认知里，李娟不是个外表协会，也不是个拜金女，也就是说，她不会对东方旭一见钟情什么的！可是偏偏，她就和刚见面的东方旭发生了关系，确实很可疑！

    还有东方旭，安泽和他可是穿开裆裤一起长大的，打小在一起玩，东方旭的原则还有性格他很了解，不会去招惹李娟的！

    沉思了片刻，安泽也想到了一个人。咬牙说道：“赵蕾！”

    “看来你还没有傻到无可救药的地步！”东方旭不满的哼了一声，随后道：“那你现在打算怎么办？事情已经发生了，无可挽回！而且，李娟确实是个好女人，这事，我也有错，没有克制住自己！”

    一边是自己最铁的哥们，一边是自己第一个心动的女人，可是偏偏这两个人发生了关系，安泽愤愤道：“该死的！你让我怎么办？”

    “你自己看着办吧！”东方旭想到李娟。心情顿时烦躁起来。也不想多说什么了，丢下这句话就起身离开，留下一脸乌云密布的安泽。

    毕竟是第一次心动的女人，加上又是因为他的关系才被人设计失去了第一次。安泽左思右想。最后还是决定继续追求李娟。至于她和东方旭的那一夜，这年头，哪个女人没有恋爱过。哪个女人结婚前还保持着初次？

    心里其实对那一夜还有些介怀，可是因为爱，安泽选择了不计较这事。

    接下来，安泽重新追求李娟，这个时候的李娟很脆弱，她才失去了自己的第一次，才对一个男人有了好感，却被告知早已结婚，所以她很痛苦。

    这个时候安泽的出现，虽然让她头痛不已，可也让她因此放下了东方旭的事情。

    加之已经知道先前的业绩全是安泽安排的，且安泽在追求她的时间里都很认真，一切的一切都是精心安排的，慢慢的，李娟不再排斥安泽。

    日久见人心吧！一个月的时间，李娟终于答应和安泽约会，这让安泽欣喜万分。

    越和李娟接触，安泽越爱李娟，李娟呢，也发觉安泽有了她以后，一切都围着她转，不再出去花天酒地，仿佛她是太阳，而安泽是地球，地球一直围着太阳转，这让李娟心里甜蜜蜜的，心里，也有了安泽的一席之地。

    至于赵蕾，安泽想找她麻烦的时候，却找不到人了，赵蕾不辞而别，连工作都没有辞就消失了，李娟对此很是难过，没想到赵蕾竟然逃了。

    而就在两人感情逐渐升温的时候，东方旭的婚姻出了问题。

    原来和李娟分开后，东方旭就对李娟一直念念不忘，他的联姻妻子发现了这一点，便提出了离婚，两个人本来就是商业联姻，没有感情，可两个人在外面都是玩玩，不付出感情的，回来还能做个样子。

    可是现在，东方旭有了心上人，他的妻子便有些接受不了，觉得自己的老公心里想着别的女人，心里不舒服的她便提出离婚，至于合作，还是继续！不影响！

    东方旭很意外这个结果，可最后还是同意了离婚，因为他现在很苦恼，他放不下李娟，妻子竟然同意和平离婚，那他就无需再为联姻的事情担忧，可以放手去追求李娟了。

    离婚手续办好，东方旭便去找安泽了解情况，得知他和李娟进展很顺利，很是伤心，可这个时候的他选择了放弃，不想破坏安泽和李娟的感情，他一个人躲在暗处默默舔伤口。

    交往两个月，安泽便向李娟求婚了，不过李娟没有同意，觉得太快了，还没有准备好，之后，安泽每隔一个星期周末就会精心安排一场浪漫的求婚。

    终于，又交往半年后的某个周末，是李娟的生日，安泽再度求婚，并且将李娟的父母接了过来，在这种情况下，李娟感动不已，点头同意了求婚。

    求婚后自然就是结婚了，为此，安泽精心的设计了一场盛大的婚礼，所有的一切都是他亲手经办的，布置这个婚礼，愣是花了一个月的时间，这时候，赵蕾已经离开了9个月多了。

    婚礼，盛大的进行着，李娟一脸幸福的和安泽挽在一起，在教堂里，教父正宣读着结婚誓言，就在李娟要回答I-DO的时候，赵蕾精心打扮高调的出现了，大喊：“我反对！”

    赵蕾的出现让安泽和李娟很震惊，可更震惊的是，赵蕾手里还抱着一个婴儿。

    安泽的脸色瞬间变了，目光阴骘的盯着赵蕾，李娟则是紧张不安起来，觉得有不妙的事情要发生。

    果然，众目睽睽之下，赵蕾轻轻的说出了一个残忍的事情：“安泽，这是我们的儿子！”

    这句话犹如原子弹爆炸，效果惊人，李娟的父母大惊，安泽的父母也是吃惊不已。

    安泽自是不肯承认这个孩子的，可是赵蕾却傲娇的表示，不信可以去验DNA，这个孩子准时安泽的，不会有错。

    这下安泽的父母可坐不住了，孙子出现了，哪还管得了还没有成为儿媳妇的李娟啊，立马拉着安泽要去做DNA检验。

    安泽的父母虽然让儿子自由恋爱自由婚姻，但是更注重孙子，如果这个孩子真是他们的孙子，肯定是要认祖归宗的！所以他们不管不顾的丢下婚礼，将安泽强制的拉去检验DNA了，赵蕾得意的抱着孩子一起去检验，只留下犹如笑话一般矗立在原地的李娟。

    事情太突然了，李娟措手不及，新郎一走，她就成了笑柄，她茫然的无助的站在原地，心，痛得无法呼吸。

    就在众人嘲笑议论的时候，东方旭再也忍不住了，看着心爱的女人如此委屈，他占了出来，一把搂住了李娟，高调宣布，安泽不珍惜，他珍惜！这个女人，他以命保护！

    说完他搂着李娟离开了教堂，这个时候的李娟已经无法思考，只是茫然的跟着东方旭离开，她的父母见状也跟了上去。

    检验的结果，自然是孩子是安泽的，赵蕾也母凭子贵，要求嫁入安家，安泽打死也不同意，可奈何，他的父母说为了孩子安泽必须娶赵蕾！

    为此，安泽和父母大吵了一架，随后离家出走，他是打死也不会娶赵蕾的，随后他就去寻找李娟。

    这个时候的李娟已经接受了安泽和赵蕾有了孩子这个事实，她想了很多，就算安泽不要赵蕾，可是孩子，安泽是必须接受的，要让她当后妈，有些难以接受。

    而且李娟的父母因为女儿在婚礼上被丢下愤愤不已，表示不稀罕安泽这个女婿了，在安泽找上门时对安泽讽刺骂了一番，愣是不让他进门。

    而这个时候的东方旭，默默的守护着李娟，李娟的父母对东方旭十分的满意，隐约有接受东方旭的意思。

    安泽离家出走，又不被李娟的父母接受，一时间走投无路，心情郁闷之下将身上的值钱物件当掉换钱，去大醉了一场。

    最后无家可归的他在街上游荡，误闯红灯出了车祸，成了植物人，躺在医院里治疗。

    得知安泽出事，李娟便心急如焚的医院探望，她的父母自是不乐意的，不过东方旭却赞同李娟去看安泽，亲自带着李娟去看望安泽。

    谁知在医院里，赵蕾竟然也在，看到李娟后便阴阳怪气的嘲讽了一番，说是被抛弃的新娘啊之类的话，刺激得李娟晕倒过去。

    东方旭见状立马将李娟送去检查，这一查，竟是得知李娟已经怀孕一个多月了。

    因为婚礼的原因，李娟一时没有注意自己的月事没来，所以她自己都不知道自己已经有了安泽的孩子。

    对于这个孩子，东方旭没有隐瞒，而是告诉了李娟这个事实，询问李娟的意见，是要嫁给安泽，还是嫁给他，嫁给他的话，这个孩子他也会当做自己的孩子看待的！

    李娟得知自己竟然怀孕了，整个人都懵了，她想了很久，想了很多。

    赵蕾已经进了安家，她虽然没有和安泽结婚，可是却以女主人的身份住进去了，加之那个男婴的存在，安泽的父母对她是极其的溺爱，若是她还嫁给安泽的话，除非这个孩子也是儿子，不然往后的日子肯定过不下去。

    因为安泽已经成植物人了，李娟也没有再生一个的资本，所以这一胎尤其重要。

    再来，就算她生的也是儿子，与赵蕾旗鼓相当吧，可这也意味着，她要和赵蕾那个恶心的女人同住在一个屋檐下，每天抬头不见低头见的，她腻歪。(未完待续。)