
    杨长兰的离去，并没有引起安爸和安妈的注意，反倒是引起了保姆的怀疑。

    在杨长兰匆促没有打招呼就离开后，保姆立马打电话询问杨长兰，问她怎么走的这么匆忙。

    杨长兰自然不敢说出实情，胡乱编了个理由，说是家里出了点急事，她赶着回家，就走得急了点。

    对于杨长兰的理由，保姆抱着半信半疑的态度，总觉事情有些突然，有点不对劲，不过一时半会她也不清楚到底怎么了，只能作罢，安慰了杨长兰几句就挂断了电话。

    做为合格的保姆，保姆对安家房子里的所有物品都了如指掌，包括安妈送给杨长兰的衣服，以及杨长兰的物品也很清楚。

    杨长兰走后，她自然要收拾一遍屋子，结果却意外的发现，安妈送给杨长兰的衣服里，唯独一件蓝色礼服被杨长兰带走了，洗漱用品里，毛巾什么的都留下了，浴巾却带走了。

    刚开始保姆还没有多想，只当是杨长兰对那件礼服特别中意，所以才带走吧，至于浴巾，比毛巾那些东西贵多了，杨长兰许是不舍得扔了，所以带走了。

    可是，随后保姆去安爸安妈卧室打扫的时候，却又发现，被单上有着些许印迹，印迹里还隐约带着一丝红色。

    每日都打扫的保姆顿时惊住了，昨夜太太和她都在医院里照顾孩子，先生一人在家，床上怎么会有这样的痕迹？

    （每日打扫。床上脏了保姆都会换被单，所以她确定被单绝对是干净的。）

    再一联想到杨长兰的突然离去，已经带走的浴巾和礼服，保姆的心顿时咯噔一下，心中有了个疯狂的猜测。

    保姆知道杨长兰很爱慕安爸，难道说，这丫头做出了什么傻事来？

    越想越不安，保姆觉得，不弄清楚怎么回事，她坐立难安啊。

    胡乱的收拾了一下。保姆便躲回卧室。再次给杨长兰打电话，语气很严肃的询问起来：“小兰，你跟我说实话，昨天晚上。你是不是~~？”问到这她停住了。不知该怎么问好。直接问，你是不是上了先生的床了？万一不是的话，那岂不是太伤人了。

    谁知。听了这话的杨长兰立马慌了，紧张的说：“你，你怎么知道的？”显然，杨长兰没想到，她都清理干净了，保姆为什么还知道了这件事，更让她忧心的是，安老板和安太太是不是也知道了这事，要是也知道了，她情何以堪！

    原本只是猜测，可是一听杨长兰这样的语气，保姆顿时就明白了，她的猜测没错，杨长兰这个傻丫头竟然真的爬上了先生的床。

    保姆咬牙，恨铁不成钢的骂道：“你怎么这么傻，你和他根本就不可能的，为什么还要这么做！”

    作为好友，保姆明白杨长兰的想法，无非就是留一个念想，将自己的第一次给自己心爱的男人，并且打算以后都不再出现，不打扰先生和太太的生活。

    可是这样做，杨长兰多吃亏啊，付出了自己的第一次，可对方却浑然不觉。

    “这是我心甘情愿的，英姐，求你，帮我隐瞒这件事情。”杨长兰哀求起来，不打自招后，她才察觉，如果是安老板他们知道了，现在打电话的人就不该是老同学了。是她自己太过心虚了，竟然立马就自己承认了。

    保姆很是无奈，却又别无选择，不隐瞒的话，难道告诉先生太太？这样一来，受伤的人就不止杨长兰一个人了！先生太太的感情也会受到影响，最后，她不得不点头：“好吧，这事我不会说出去的，倒是你，想开一点，忘记安先生吧，早点找个好男人嫁了，不要耽误了自己！”

    杨长兰哽咽着回道：“英姐，谢谢你！”

    保姆哀叹了一声，眼里满是挣扎的神色，最后艰难的又吐出一句话来：“小兰，你，咳，昨天，是你的特殊时期，你，下个月最好注意一下你的月事。”

    月事？杨长兰一愣，随后猛得想起了一件很重要的事情，那就是她没有做防御措施，肚子里，说不定会有了安老板的孩子！

    一想到自己将孕育自己心爱之人的孩子，杨长兰嘴角忍不住的上扬，随后她眼里满是歉意之色开口撒谎了：“英姐，你放心吧，我，我有吃药的，不会怀的，生个孩子，我还怎么嫁出去啊！”

    听杨长兰这么一说，保姆松了口气，觉得杨长兰还算有点理智，没有犯傻，两人随便扯了几句就挂断了电话。

    原本以为事情就这么结束了，谁成想，三个月后就传来了杨长兰结婚的消息，她竟然回家乡相亲嫁人了！保姆觉得很是意外，不过却又很欣慰，以为杨长兰是走出了前一段感情，终于肯接受别人了。

    保姆还特意的托父母去送了礼，算是聊表心意吧！

    可结婚才一个月，保姆父母告知了一个不幸的消息，说杨长兰离婚了！原因是，新郎喜当爹了！

    保姆得知这个消息后，瞬息间就明白了怎么回事，杨长兰怀了安先生的孩子，现在更是怀着孩子嫁人，结果事情败露，被离婚了！

    怪不得，怪不得杨长兰这么快就结婚了，原来是为了肚子里的孩子！

    保姆很是头大，她不得不请假几天，特意赶回家乡去见杨长兰，见到杨长兰时，杨长兰的肚子已经微微挺起了，一眼就看出是孕妇。

    看到保姆出现，杨长兰很是羞愧，她嘴唇蠕*动着不知如何解释。

    怀孕了的杨长兰看起来更加漂亮了，满脸的都是母性的光辉，许是因为肚子里是心爱男人的孩子，她的眼神里满是期许之色。期待着孩子的到来，一点都没有因为离婚的事情而悲伤。

    保姆无奈的叹口气问道：“小兰，你真的打算生下这个孩子？”

    “嗯！”杨长兰心虚的点点头，随后急促的保证道，“英姐，你放心，我不会去打扰安先生的生活的，这个孩子，我会独自抚养长大的！”

    “你这又是何必呢！”对于杨长兰的话，保姆只有疼惜。没有埋怨。这该是多大的勇气啊，一个女人未婚生子，还独自抚养孩子。

    杨长兰微微低下头，右手抚上肚子。轻轻的抚摸着。嘴角微微上扬。眼神坚定的说道：“因为，这是他的孩子！”

    保姆不知如何说是好，劝说杨长兰打掉孩子？那是不可能的。杨长兰一心要生下孩子，而且孩子已经4个月多了，打掉多可惜。

    可是让杨长兰生下来，她又担心，以后安家会受到影响。

    似乎察觉保姆的纠结，杨长兰嘴角微微一抿，随后眼神有些暗淡下去，语气变得很是失落的说道：“英姐，你放心吧，我说到做到，而且，我已经打算再嫁了，他，愿意接受我的孩子。”

    “啊？”保姆很是吃惊，杨长兰不是才离婚么，怎么这么快就又要嫁了？嫁谁？

    杨长兰用力咬咬嘴唇，随后说道：“上大学的时候，有个男生一直追求我，知道我离婚的事情后，他千里迢迢的跑来找我，说愿意接受我，还有我的孩子。”

    保姆讶然，原来还有这事，这个男人知道杨长兰怀孕了，还离婚了，可是依旧愿意娶杨长兰，这说明这个男人是真的很爱小兰的，嫁给他，小兰的日子应该会很幸福吧！

    “英姐，我真是个坏女人，我答应了嫁给他，因为，我不想孩子出生没有爸爸。”杨长兰愧疚的说着，眼泪不禁掉了下来，她这样做很对不起那个男人。可是，不嫁人的话，她拿什么抚养孩子？而且，以后孩子就会被人说是野孩子，没有爸爸！

    “傻丫头！”保姆心疼的搂住了杨长兰，让她发泄出来。

    “兰儿，你怎么了？怎么哭了？是不是哪里不舒服？”哭了大概5分钟不到的样子，一个男人出现了，满脸担忧之色的冲了进来，一副不知所措的样子紧张的询问着。

    男子长得眉清目秀，话语间也满是担忧，表情更是慌乱，看得出，他很在意杨长兰。

    保姆很是欣慰，杨长兰更是不好意思，连忙擦掉泪水，微笑着摇头解释：“我没事，就是看到英姐太激动了！”

    “吓死我了，我还以为你哪里不舒服呢，没事就好！”男子明显的松了口气，随后有些不好意思的挠挠头，看着保姆傻乎乎的笑道：“你就是兰儿经常提起的英姐吧！你好，我叫游弘涛。”

    保姆见男子确实不错，也就安心了，在家乡待了两天，就回安家工作了，只是，杨长兰的事情，她没有再提及，打算烂在肚子里了。

    保姆和杨长兰之间一开始还会联系，保姆知道，杨长兰的日子真的过得很好，丈夫对她很不错，后来更是发家致富，在外面过上了小康生活，而且那个游弘涛确实是个好男人，将那个孩子当成亲生孩子对待。

    只是到后来，杨长兰渐渐的减少了与她的联系，好像是孩子出了什么问题吧，到最后，更是直接失去了联系。

    一直到得知杨长兰和游弘涛死了，保姆得知这个消息后很是嘘嘘不已，她有心想收养他们的孩子游牧，可是奈何游牧已经出去打工，不知踪影了。而她，也担心哪天会被安先生发现这个孩子，最后作罢。

    命运捉弄人啊，没想到这么多年以后，保姆竟然会遇到那个孩子，那个杨长兰和安先生的孩子游牧！而且他竟然长得和安泽少爷很像。

    感叹世界真是太小了，兜兜转转的，大家还是遇见了！

    不知保姆私下里做了这么多事情，安妈按照计划进行着，这一夜，她打电话给赵蕾，语气十分不满的让赵蕾来一趟家里。

    赵蕾本来是不屑去的，只是奈何安妈坚持，且语气十分严厉。她无奈之下还是去了。

    一进客厅，赵蕾就看见安妈一脸阴沉的坐在沙发上，她不禁挑眉好奇的问道：“你找我有什么事？我白天上了一天班可是很累的！”

    最好不要拿些鸡毛蒜皮的小事情来烦她！

    安妈冷哼一声，直接丢出一叠照片，语气冰冷的问道：“这些照片是怎么回事？”

    赵蕾视线随意一扫，只见照片上全是她和游牧一起出入的照片，一起吃饭一起上班，还有游牧送她回家的照片。

    这个死老太婆，竟然派人跟踪调查她！

    赵蕾心中顿生不满和怒意，觉得自己自尊心受创了。

    不等她发飙。安妈先开口说话了。语气很是鄙夷的说道：“你家里的那几个男人我就不说了，毕竟没有外人知道，可是这个男人，你竟然公然的和他在一起。你到底是怎么想的？嗤。不过。这个男人是最像泽儿的一个，可惜，再像也不是我的泽儿！”

    怒意瞬间被浇灭。听到安妈提及家里的几个男人，赵蕾有些心虚，那事情毕竟不光彩，可偏偏儿子不争气，竟然说漏了嘴，让这个老太婆知道了，因为这事，她可没少被老太婆讽刺！

    尤其是后面的一句，再像也不是安泽，听得赵蕾内心一颤，是啊，不管游牧再怎么像，可他毕竟不是安泽。

    内心苦涩，可是赵蕾还是傲娇的扬起下巴解释起来：“你误会了，我和他很清白，没有任何不清不楚的关系，他叫游牧，是现任钟氏继承人。”

    “钟氏继承人？他？”安妈故作惊讶的呼喊起来，随后眉头一拧，不悦的道，“你怎么认识他的？他又为什么粘着你？”

    嘴角不屑的扬了扬，赵蕾有些自得的解释起来：“是他主动找上我的，他很佩服我，所以希望我教导一下他。作为报酬，以后安氏可以和钟氏合作。”

    “真的？”安妈眼睛一亮，似乎很心动，仿佛她也很希望安氏能更上一层似得。

    “千真万确！”赵蕾用力的点点头，内心激动自豪不已，和钟氏合作啊，这可是天大的荣幸，也就只有她能做到了！

    安妈抿抿嘴唇，很是欣慰的道：“原来是这样，倒是我误会你了！只是，我必须提醒你一句，你别忘记了我们之间的约定！”

    约定！赵蕾眉头一簇，如果她赵蕾再婚，安氏就交给安瑞，她不再是安氏的一员。没错，这是她当初主动签下的合同！

    游牧是钟氏继承人，她要是和游牧在一起，肯定是奔着结婚的目的去的，嫁给游牧，就等于进入钟氏，到时候，她就违约了，必须离开安氏。

    她花了这么多精力才得到安氏，现在要放弃，多少有些不甘心啊！可是，和钟氏吧，安氏算什么？若是能够进入钟氏，安氏，她不屑之！

    两者之间一衡量，赵蕾心中立马做出了决定，如果游牧真的会娶她，她不介意放弃安氏，反正，就算她放弃了安氏，安氏也是属于她儿子的，儿子还那么小，监护人是她，安氏不就还等于是她的么！

    理清楚思路后，赵蕾紧皱的眉头舒展开来，信誓旦旦的说道：“你放心，我记得！你找我就是为了这事？”

    “咳，是，就是这事！”安妈有些尴尬的说着。

    赵蕾斜睨了安妈一眼，起身没好气的道：“我还以为多大的事情，电话里说不就好了，还非得让我亲自过来一趟。”说完她就径直离开了，态度极其的不恭。

    安妈也不介意赵蕾的态度，而是在想，这计划多久才能成功呢，她真的是，等不及了呢！

    自从游牧捅破了那层窗户纸，直接表白以后，游牧越发的直接了，对赵蕾越发的热情，恨不得将赵蕾宠上天，每天一大束108鲜花，寓意着嫁给我！

    每天下班后更是强行带着赵蕾去约会，做情侣之间该做的事情，比如看电影，吃饭，去山顶看星星，各种浪漫的事情都做了！

    当然，游牧一直很洁身自好，没有和赵蕾过多亲近，这点并没有让赵蕾起疑，反而让赵蕾觉得，游牧是尊重她！

    就这样，到了打赌的第七天了，赵蕾内心忐忑着，在想游牧会怎么对待打赌这件事情。

    她虽然自信满满，可还是有些担心的，担心游牧真的只是因为那打赌才亲近自己，不是真心喜欢她！

    在焦急的等待中，12点即将到来，赵蕾不停的看着时间，还不停的扫着游牧，见他一脸自然，似乎完全忘记了打赌的事情，不禁有些郁闷，时间就要到了，游牧到底会怎么做？

    终于，在11点40分的时候，游牧看了看时间，对赵蕾说道：“午饭时间到了，你想吃什么？我去买！”

    想着打赌的事情，赵蕾哪有胃口啊，摇摇头敷衍道：“随便！”

    “那好，我去买了！等我！”游牧说完这句话后就离开了办公室。

    人走后，赵蕾连忙跑到窗口往下看，等了一会就见游牧出了大厦，并且拿出了手机来。

    眼里闪烁着忧虑之色，赵蕾迅速回到办公桌前，从抽屉里取出一部手机，开机。

    手机里果然有信息提示有未接来电，号码赫然就是游牧的！

    赵蕾很是伤心的咬咬嘴唇，内心很是失望，难道说，游牧一直记得那打赌的事情，追她就是因为打赌，不是喜欢她！

    伤心难过了一会，电话再度响了，还是游牧打来的，赵蕾苦笑一声，接听起来，并且以嚣张嗲嗲的语气说：“哟，帅哥，你挺守时嘛！怎么，要给我送钱来了？”

    “不！你误会了，我只是想跟你说，这次打赌作废了，算我输好了，你把卡号发来，我把钱直接汇过去！”只听得电话那头如此说道。

    赵蕾一怔，有些懵了，什么意思？打赌作废？输了？游牧这是，什么意思？

    内心狂喜，脸上瞬间神采飞扬，赵蕾语速极快的追问：“你什么意思，什么叫算你输了，输了你就承认呗，还这么说，好像你真能追到赵蕾似得！”

    电话那头沉默了一会，随后语气极其严肃的道：“我正在追求赵蕾，我觉得她真的很好，我想追求她，想娶她，至于和你打赌的事情，简直就是对她的侮辱，所以我想打赌作废！”

    随后似乎觉得自己解释是多余的，游牧语气很是不屑的道：“我懒得和你解释，你就当我输了好了，钱我给你，你把卡号发来，以后不用再联系了！再见！”说完就直接挂断了电话。

    听着手机里传来的嘟嘟声，赵蕾情难自控的右手捂住了嘴巴，眼泪啪嗒啪嗒的往下掉，此刻她十分的震撼，游牧竟然说出这样的话来，他是真心的！他真的要娶她！

    这一刻，赵蕾觉得自己被幸福包围了，一直以来，她都没有被别人这么对待过，以前当售楼小*姐的时候，那些男人对她是挥之即来喝止即去的，对她都是玩*玩的态度。

    她从来没有被哪个男人捧在手心里过，她没有享受过恋爱的滋味，一直以来都是想加入豪门，却被那些男人当草一样的对待。什么浪漫的事情都没有经历过！

    可是现在，游牧给了她这么多浪漫惊喜，甚至说要娶她！

    赵蕾的心融化了，她觉得自己坠入了爱河的泥潭，再也拔不出来了！

    最最重要的是，要娶她的人竟然是钟氏继承人，嫁给他，以后她就是人上人了！

    （好嘛，其实赵蕾最在意的还是钱！若是游牧不是钟氏继承人，那游牧所给的浪漫就都不是浪漫惊喜，而是烦人的纠缠了!）

    眉眼间满是幸福之色，嘴角更是止不住的上扬，赵蕾此刻开心得都快疯了！

    她觉得自己真的是太幸运了，竟然能再度收获美好的爱情！

    这一次，她没有耍任何心机和手段，完全是游牧真心来追求她的！不像安泽，是她不择手段才嫁进了安氏，得到了安氏。

    抽噎了一会，赵蕾深吸口气，慌忙擦拭掉泪珠，手忙脚乱的补妆，游牧只是去买吃的，很快就会回来的，等会回来看见她在哭，可就不好意思了！

    嗯，她要装作不知情，对了，还要弄个卡号发过去，免得游牧起疑！(未完待续。)