
    大老板大手往脸上一抹，得，好顺滑，舌尖不经意舔了一口，哟嚯，是面粉啊，他伸手朝车子摸索去，打算找出纸张来擦拭一下。

    就在这时，“咯噔咯噔”的高跟鞋特有的声音响起，大老板心一紧，该不会又来吧？

    不过下一秒他松了口气，只听得清冷的声音响起：“先生，你这是怎么了？”

    看来是路人，大老板安心了不少，可是随后就脸红了，这这这，这么一副形象被一个女人看见了，这可真是狼狈啊！

    他慌忙摇头：“我没事。”说完就迫不及待的想钻进车子里去，可是眼睛睁不开啊，咚的一声直接撞车门上了。

    只听得女子咯咯的娇笑声响起，大老板越发觉得没脸了，只能尴尬的捂着额头跟着呵呵傻笑起来。

    “我帮你！”让大老板意外的是，女子竟然好心的上前来帮忙了，旋即他觉得脸上被轻轻擦拭着，动作轻柔，还伴随着一股清雅的香味，很好闻。

    这女人，不错！大老板心中直接下了个评论，心中蠢蠢欲动起来，不知道这个女人长什么样子，不急，等擦完脸就能看到了。

    不一会儿，大老板脸上的面粉就擦拭得差不多了，他有些迫不及待的想睁开眼睛，却听得女子说：“别动，眼睛上还有，我再擦擦！”

    湿润的感觉传来，大老板眼珠子动了动，任由女子动作。

    “好了！”女子清脆的声音响起。随后香味似乎也淡了一些，大老板心知女子肯定是退后了几步离他远了些，大老板慌忙睁开眼睛去看，就看见一名气质高冷打扮素雅的女子。

    第一反应是，美，第二反应是，好高冷！第三反应是，心善！

    大老板给女子的评价几乎都是满分，他的心砰砰加速起来，多么完美的女人啊。如果。如果能陪伴在他身边的话该有多好。

    心思急转，大老板想套女子的联系方式，可美女不等他说话嘴角微微一扬颔首道：“这手帕给你，我还有事先走了！”说完将略湿的帕子递给大老板转身就走。

    大老板慌忙追上前去喊道：“等等！”

    可惜。美女没有搭理他。一辆车子驶来。美女直接上车扬长而去。

    眼睁睁望着美女离开，大老板心情很是失落，低头望着美女留下的手帕。情不自禁的将手帕凑到鼻子下闻了闻，好香。

    哎，怕是再也见不到这个美女了吧！大老板无比的惋惜着，随后将手帕揣进兜里，打算珍藏起来。

    一点白从鼻尖飘落，大老板脸色一变，偷偷的打量了一下四周，没人，赶紧走吧，不然这副形象，再被别人看见他就羞死了。

    慌忙上车，大老板驱车直奔家，这副样子还能去哪里？当然是回家洗洗换衣服了，今天真是有够倒霉的了。

    车子飞速的行驶着，突然，油表和速度表都开始乱窜起来，一下子飞到最大，一下子又转到最小，照明灯也是开始忽明忽暗起来。

    大老板见状吓了一跳，怎么回事，车子坏了？看来得送去保养一下了，顺便检查一下哪里坏了。

    车子变成这样，大老板哪还敢继续开啊，当即果断的停下车来，然后拿出手机准备给修车厂打电话，让人来拖车。

    电话那头询问了地址后表示会尽快派人过去，让大老板稍等。

    大老板点头答应了，随机便打开车窗点了支烟开始抽了起来。

    呼！一口一个眼圈，大老板悠然的抽着烟，突然，一张人脸出现在眼前。

    大老板愣怔了片刻，咦，这张脸有一点眼熟，不过一下子没想起是谁，不过，这家伙有病吧！干嘛跑到他车窗前面来，讨钱？还是想趁机打劫？

    不得不说，大老板想多了，不过也没人提醒他，只见大老板眉头一皱，不满的瞪了人脸一眼，随后摇上车窗，万一是想打劫的可就惨了，还是保险一点，关上车窗，锁好车门吧！

    车窗摇上，大老板愕然的发现，人脸不见了。

    走了？耸耸肩膀，大老板继续抽烟，眼角余光突然发现，副驾驶座上出现了一道黑影。

    大老板猛地扭头去看副驾驶座，大惊失色，还是刚才那张脸，什么时候上的车！

    等等，这张脸，这张脸，不是曹壮的吗？今天才从会记的手机里看过的！蓦地，又想起那句，黑白色的。

    再定睛一看，魂飞魄散，这不就是黑白色的人么，没有其他的色彩！鬼，曹壮！曹壮找上他了！继小老板之后曹壮找上他了！

    “咕咚！”大老板艰难的咽了咽口水，眼珠子瞪得老大，仿佛随时都能掉出来，他一边视线死死的盯着黑白色的人脸，一边伸出手在车门上乱摸，摸到了门把随后猛地打开，直接扭头不去看曹壮，动作迅速的蹦下车，那张脸，已经变得苍白，和头发上的面粉极其的搭配。

    “鬼！有鬼！真的有鬼！”大老板下车后脚下一软险些摔倒，不过他还是很牛掰的，愣是站稳了，随后脚下生风似得拔腿就跑，此刻的他恨不得再多长出两条腿来。

    车子也顾不上了，这个时候哪还有心思管车子啊，大老板任由车门大场，要是也还留在车上，自顾自的拼命狂奔。

    不得不说，以他这样的吨位，能跑出这样的速度，简直是奇迹。

    跑了一会，大老板不放心的回头瞅了一眼，这一眼，看得他心脏险些骤停，脚下更是一个踉跄直接摔了下去，由于奔跑的惯性，整个人像一个球似得还翻滚了几圈。

    几圈后，终于停止了滚动。大老板手上脚上身上多处都被擦伤，最严重的是膝盖，因为摔倒是膝盖先直接着地，在惯性和重力下，膝盖骨这会估计都碎了吧！鲜血不要钱似得往外渗。

    皮外伤倒是不要紧，可主要是骨头受损了。

    大老板疼得冷汗直冒，本就苍白的脸现在可以和面粉拼上一拼了。（面粉君，比比谁更白？）

    紧跟其后的曹壮看到大老板吓成这副德行，不由得露出了欢快的笑容，摔得好。摔死你去！

    而这个笑容在大老板眼里。那是恶魔的笑容，吓得大老板心都抽搐起来。

    撇了一眼大老板身上穿戴的金银首饰，曹壮露出了无奈的神色，他多想揍一拳过去啊。可惜啊。没这个机会。

    眼咕噜一转。曹壮没有理会惊恐的大老板，而是直接转身飘走了，没记错的话。时间快到了，等会大老板就看不见他了。

    胆都快吓破的大老板见曹壮竟然转身走了，有些茫然，走了？这是，放过他了吗？不，不可能，哪有这么好的事。

    那么，曹壮为什么放过他，是了，肯定是不想让他这么轻易的就死去，曹壮要折磨他，甚至去害他的家人。

    大老板想到了戴主任自首，想到了小老板的疯狂，心越来越冷，曹壮，不会轻易放过他的。

    去自首？不，不，他的荣华富贵啊！对了，道士，找道士，只要找到道士就好了，灭了曹壮去。

    不见棺材不落泪的大老板咬咬牙，下决定要立刻马上去找个道士来，不然小命不保也。

    至于曹壮，先是找了戴主任，然后小老板，再是他，下一个应该是律师了吧！有时间，还有时间，大老板眼睛微眯起来，顾不得疼痛连忙拿出手机来打电话，吩咐下属立刻马上去找人，找什么人？不管，和尚尼姑道士还有神婆之类的，都给我找来。

    吩咐完这些后，大老板松了口气，随后呲牙咧嘴忍着疼打电话叫救护车，疼死他了，这腿，肯定很严重。

    “滴唔滴唔！”救护车10分钟后到了，大老板被抬上了救护车，被送进了医院。

    而他的车子，没过多久被警察拖走了，钥匙在司机不在，警察不拖走还能怎么办？等维修车子的人开着拖车来后，发现这个地段压根没人也没车啊，气愤的开着拖车回去了，并且将这事通报了上去，让客服去联系车主，不带这样耍人的啊！

    大老板出事的事情很快就传到了小老板和律师耳里，两个人深夜敢去医院看望大老板。

    高级病房内，三个大男人脸色难看的围在一起，一名躺在病床上，两条腿都打着石膏，身上多处也包扎着，另外两个坐在旁边，神色紧张不安。

    “赵哥，你这是？”小老板忐忑的问着，不知为什么，他感觉这事似乎不寻常呢，会不会是曹壮弄的，他这就找上了大老板了么？那接下来自己该怎么办？还是老实的去自首吧？去自首了，曹壮应该能消除怨气了吧。

    律师也是疑惑不已，他们来了之后问过医生了，赵总是一个人进医院的，没有其他人，也就是说，不是出车祸之类的，那么问题来了，赵总是怎么，弄成现在这副德行的？这伤可不轻啊！

    大老板撇了小老板一眼，一点要开口的意思都没有，不过当看到律师的时候，眉头一皱对律师说道：“小雷啊，天也晚了，你还是回去休息吧，让小徐在这陪我就行了。”

    这话一出，律师顿时愣住了，这，摆明了是赶人啊，难道这事不能对他说？心中满是疑惑，可律师哪敢和大老板质问啊，当即说了几句恭维的话就起身离开了。

    小老板倒是没多想，要论关系，当然是他和赵哥亲近些了，赵哥肯定是有什么重要的事情吧，不能让雷律师听到，所以委婉的让他走。

    等律师关上门离开后，小老板才迫不及待的问：“赵哥，你这伤，是不是，是不是。”犹豫了片刻，小老板还是咬牙问了出来，“是不是曹壮害的？”

    “没有，你想多了。”大老板立马否决了，心里盘算着，按小老板的性子。要是他承认是曹壮的鬼魂害的，说不定立马就去自首了，这对他的生意不利，影响利润的。

    小老板满脸不信：“真的？”

    “真的！”大老板很是无奈的点头。

    见此，小老板只能悻悻的哦了一声，问：“那你让雷律师走，是有什么话要告诉我？”

    “恩！”大老板苦笑点头，他能说，因为他觉得曹壮下一个要找的就是雷律师，所以赶雷律师走的么！见小老板一副洗耳恭听的模样。大老板转念间掰了个理由道：“其实也没什么。就是觉得，一个人陪着就好了，小雷明天还要上班，陪、夜会影响他上班的。”

    这个理由虽然有些不真实。但是很合理。小老板半信不信的点点头。随后打打呵欠说：“那我陪你好了，反正我也没什么事。嫂子那边，我也通知了。让她安心，明天她就会来医院看你了。”

    “恩，累了你就休息吧！”大老板看见小老板露出倦意，便开口让他去休息。

    小老板也不矫情，点点头就爬到另外一张床上睡觉去了。

    等呼噜声响起，大老板才叹了口气，看了手机一眼也闭上眼睛休息，不过他没有立马睡，而是在想，明天能不能顺利找到人来灭鬼，时间不等人啊！

    想着想着，大老板不知何时睡着了。

    翌日，太阳晒屁股大小老板才悠悠的醒来，不是他们贪睡，而是昨天受的刺激太大了，所以睡得特别死，加上，这个高级病房环境可是十分安静的，无人来打扰，要不是医生敲门来检查了，两个人还睡得死死的呢。

    大老板的伤势除了膝盖外都没什么问题，至于膝盖嘛，嘿嘿，一时半会是好不了了，医生也乐得这病人一直住院啊，高级病房可贵呢，加上用药也是昂贵的进口货，这一个病人就能让他赚一大笔呢！

    想当然的，医生又开始了些贵药，随后脚步飘飘然的离开了病房，嘱咐护士准时给病人用药换药。

    小老板起来后，揉揉睡眼，一看时间，好家伙，都快10点了啊，这睡得够沉的。

    医生走后没多久，房门被推开了，一名浓妆艳抹的贵妇走了进来，直奔病床，随后对大老板问道：“伤的怎么样了？”语气里竟是没有一丝关切，这句话说出来给人的感觉是应付应付的。

    大老板眼里闪过一抹不悦，哼道：“死不了！”

    是的，这名贵妇就是大老板的妻子了，不过两人的感情很差，可以说几乎就没感情，只有厌恶了。

    要不是为了孩子，估计两个人早就离婚了。是的，这对夫妻虽然有着夫妻的名义，可是却早就形同陌路了。

    离婚！两人都想，可因为种种原因拖着了，一是孩子，两个人虽然感情不好，可是对孩子那是真宠的，不想因为离婚影响孩子；二是，离婚可就要分财产啊，大老板可不舍得自己的财产被瓜分走，所以拖着不肯离婚，而贵妇也深知一个道理，大老板确实能赚钱，只要没离婚，他的钱她就可以随便花，不怕花完，因为大老板还能赚，可要是离婚了，那财产是固定的，迟早会花完，相比较起来，自然是一直无顾忌的花划算了。

    看见两人陌生的对话，小老板立马尴尬的离开了，让出空间给二人。

    病房内后来发生了什么就无人关心了。

    此时游牧三人接到了刑钧的电话，刑钧告诉他们，大老板那边有了大动作，在四处寻找道士之类的，估计是要灭鬼了，让游牧三人保护好曹壮，可不要被灭了。

    要知道，鬼是可以消灭的，要是大老板真找到厉害的道士来，那曹壮可就真要魂飞湮灭了。

    得知这个消息，三人顿时囧了，这大老板怎么不走寻常路呢，不该吓得去自首嘛？怎么想到找道士灭鬼了，得，看来曹壮一时半会是不要再出现的好。

    邢云也没想到结局会是这样啊，看来这大老板倒是个狠人，见着鬼都不怕啊，而且还是来寻他复仇的鬼，她悻悻的问道：“接下来怎么办？”

    “是啊，这个大老板好牛掰，都不怕鬼，还要找道士去灭鬼。那他肯定不会去自首了，而且说不定，小老板还有那个律师也不会去自首了，咱们的行动，好像失败了啊！”傅筱雅也是沮丧无比的说着。

    游牧也是有些郁闷，好好的计划，就被大老板搞砸了，怎么就不配合一下呢！

    （大老板囧：配合？要我去自首，做梦吧！）

    三个人的情绪一下子低落起来，互相望望对方。随后不约而同叹气。最后还是傅筱雅忍不住打破寂寞说道：“要不然，我们问问婉姐，看看她有没有什么办法？”

    “只有这样了！”邢云也同意了，没办法。和鬼有关的事情。只能向筱琬讨教了！

    三人立马联系上了傅筱琬。将大老板要找道士的事情说了出来，并且询问筱琬有没有什么办法，这事情都没法继续下去了啊。

    那话那头的傅筱琬也很是无语。找道士？好吧，说不定还真有能对付鬼的，要是曹壮被收了或者被灭了，岂不是影响她渡鬼么！

    眼咕噜转了转，筱琬说了句让我想想便思索起来。

    好在筱琬最终还是没有让三人失望，几分钟后她提出了两个办法来，是的，两个哦！这让游牧三人很是受打击，他们一个办法都没想出来，筱琬竟然一想就两个，人比人，真是气死人啊。

    筱琬缓缓的说出了两个办法来，最后问道：“你们觉得哪个好？”

    早就听得目瞪口呆的三人此时已经对筱琬佩服的五体投地了，高智商就是高智商啊，脑子转得快，法子也好。

    三人对视一眼，最后游牧说道：“两个都很好，不然，双管齐下，这样也能确保万无一失！”

    “那也行，那就同时进行吧！”傅筱琬一听觉得也是，万一出什么意外就不好了，以防万一，还是双管齐下吧！

    既然同意了双管齐下，傅筱琬表态：“我会去找鬼差商量这事，另外一个法子，你们三个看看选谁吧！”

    “没问题，剩下的我们自己搞定！”游牧信誓旦旦的拍胸脯。

    通话结束，三人都兴奋起来，对筱琬进行了一番赞美，随后开始选人选。

    邢云第一个举手说道：“我就不行了，我已经露过脸了，他们认识我，你们两个谁去？”

    傅筱雅眨眨眼说道：“女的比较没说服力吧，还是游牧去吧，反正你也看得见鬼，好忽悠他们！”

    游牧笑道：“我本来也是这么想的，这事我去最合适了，那就这样决定了，我去！”

    人选最终决定是游牧，三人便开始进行大忽悠行动。

    而傅筱琬，挂断电话后联系了鬼差，将自己的请求说了一遍，鬼差听完后立马表示没问题，这事就交给他好了，这事做好了，他也有好处的！

    就这样，两边都做好了准备，就等鱼儿上钩了。

    高级病房内，贵妇来医院后没有待多久就离开了，反正死不了就是，她也没兴趣陪着那个胖子，所以看望一番表表意思就走了，等会给孩子打个电话，就说没多大问题，不然孩子会担心得放下学业跑来医院看望他老爸的。

    人走后，大老板很是无奈的摇摇头，什么妻子，还不如陌生人呢，要不是为了孩子，哼！想到孩子，大老板想起曹壮来，心顿时不安起来，拿出手机联系下属，询问找到人没有。

    好消息是，和尚尼姑倒是不少。坏消息是，他们听到要来对付鬼，顿时表示他们不会，都不同意来了。

    大老板听了怒极，放话，只要找到能灭鬼的人，找到的人有奖励。

    他就不信了，有钱能使鬼推磨，他有钱还找不到一个道士灭鬼呢！

    钱是好东西啊，这不，那手下挂断电话后立马又去寻人了，还真被他找到了两个能对付鬼的人。

    可是，两个啊，老板只要一个吧？下属为难了一下向老板汇报这个情况，大老板一听有两个，立马说，两个都要了，全都带到医院来。

    鬼这东西，难说啊，万一这两个人里有一个是骗子可怎么办？鬼来了可就叫天天不灵，叫地地不灵了，保险一点还是两个都叫上，总有一个是真的吧！(未完待续。)