
    其实这是保姆的偏见罢了，她只是气愤游牧身为保镖却让雇主受伤了，而且还好运的和天真可爱的筱雅成为了情侣。

    面对热情的保姆阿姨，刑钧表示有些吃不消，落荒而逃。

    看着略显狼狈的刑钧，傅筱琬狐疑的问：“怎么了？”

    “咳，没什么！”刑钧哪好意思说，你家保姆就差把我当男主人了，转移话题说起邢云的事情，“邢云的事情，我调查了一下，可以肯定的是，没有人跟踪她！”

    讶异的眨眨眼，傅筱琬小嘴微张好奇的问：“什么意思？你是说，都是邢云的错觉？”

    刑钧摇摇头语气不是很肯定的又说：“我跟踪邢云的那一天，就看见邢云的举动有些异常，她好像看见了跟踪她的人，神色慌张的跑着，我观察了一下四周，并没有人，只是邢云的表情，确实很慌张，所以我有两个假设，一个是，她压力过大，导致出现了错觉，二是，会不会是，她碰见鬼了！”

    “碰见鬼？”傅筱琬瞪大眸子，表情显得有些不可思议，她沉默了片刻，暗暗思衬，邢云以前确实能看见鬼的，奶奶帮她收了天眼，可是也不知道这是不是有时效的，难道说，天眼的时效要过了，邢云又会重新看见鬼？现在只是一个征兆，偶尔看得到一点点影子。

    “这只是我的猜测，如果你不放心的话，我还可以派人再跟着看看。”刑钧也很是郁闷。他身为警察啊，现在却总是说鬼啊鬼啊的，是不是太不科学了啊。

    傅筱琬犹豫了一下还是摇头：“暂时不用了，我会让游牧去看看是不是鬼跟着邢云，如果是的话，我会想办法解决这事，不是的话，那就再麻烦你确认一次。”

    “行！”刑钧满口答应，随后眼里闪过一抹尴尬说，“我妈还在等我回去吃饭。我先走了。有时间我再来看你！”

    “不如留下来吃吧。反正都是晚饭时间了！”傅筱琬随口挽留了一下，刑钧就住附近，走一段路就回去了，又不远。应该不会留下的。

    刑钧闻言忙摇头：“不了不了。我先走了！”说完就落荒而逃了。经过客厅的时候，偷偷猫着腰溜了出去，等张姨听见关门声才发现刑钧跑了。对此张姨表示很失望。邢云表示亚历山大。

    （筱琬负伤的缘由刑钧已经了解过了，筱琬再三表示此事无需他插手，走正常程序就行了，刑钧才不情愿的作罢，事情协商后的结果是，筱琬得到了一笔客观的赔偿，只不过，那些钱对于筱琬来说，实在是没什么大作用，反正有人赔偿她拿着就是了，买点零食还是可以的。）

    刑钧走了，张姨看着多做出来的一份米饭叹气，看来明天要吃剩饭了，盛好饭端进去喂傅筱琬吃了后便喊筱雅和游牧下来吃饭，（因为筱琬要静休，筱雅和游牧便没时时刻刻去打扰筱琬，只是时不时的悄悄进屋看看筱琬，帮她拉好被子什么的，之后便出来。）三人坐在一起正准备开吃，门铃响了。

    张姨放下筷子狐疑的去开门，见是一个靓丽的美女，有些错愕的询问：“请问你是？”

    “你好，我是筱琬的朋友邢云。”邢云礼貌的打招呼。

    “哦~请进请进！”虽然不认识，可张姨还是赶紧开门将邢云迎了进来，门卫没有通报就放人进来了，说明这个邢云是有特权进入的，而能进入小区的，多半是住户特意说明过的人。

    至于张姨不认识邢云，这是理所当然的，傅筱琬和邢云重遇后就没在别墅见过面，上次负伤张姨被筱琬放长假了，等看过病之后第二天才通知张姨可以回来上班了，所以张姨也没能看见邢云，不知道她是筱琬的私人医生。

    邢云进了客厅，将水果等慰问品放下，便让张姨直接去吃饭，不用招呼她，之后她直接进了房间，房间内，傅筱琬悠闲的看着新闻。

    听到开门声，傅筱琬抬头望去，见是邢云，笑道：“吃过没？”

    “吃了！”邢云径直走到床边坐下，伸手探了探筱琬的额头满意的道：“没有发烧，看来伤口没有感染，恢复得不错，继续保持！”

    “去去去，一来就摆医生架子，检查什么啊，这次来，是为了被跟踪的事情？”傅筱琬已经猜到了邢云的来意。

    邢云一愣，不解询问：“你怎么知道的？”

    “刚才刑钧才来过，他和我说了一堆，给了两个结论，要不要听听？”傅筱琬故意吊胃口。

    “两个？说来听听！”邢云倒是好奇刑钧给出什么结论了，乐呵呵的洗耳恭候。

    傅筱琬嘴角满是打趣的笑意说：“一个嘛，刑大医生压力过大，出现幻觉了，该给自己开药方了！”

    “噗！”邢云险些吐血，直翻白眼说，“怎么可能，还有个结论呢？”对于刑钧所说的结论一，她表示十分的不满。

    笑容一收，傅筱琬语气变得沉重起来：“还有一个，他怀疑你见鬼了！”

    “恩？”邢云一怔，目光满是不可思议的看着筱琬问：“那个警察，知道你的事情？”

    “嗯哼，知道，我还协助过他破案呢！”傅筱琬肯定的点点头，随后问，“你自己怎么想的？眼睛，有没有觉得有什么异常？”

    邢云惊讶不已，不过自己的问题更严重，她眉头微皱，美目里满是担忧之色说：“不清楚，其实我也是有这个想法的，觉得会不会是，又变得能看见鬼了，可是，除了感觉到那个总是跟踪的那个，其他的都感觉不到，又不像是能看见鬼，我自己也是迷糊！”

    傅筱琬叹口气猜测：“也许。这是你重新能看见的征兆！”

    “啊！”邢云大惊，脸色一变，可怜兮兮的望着筱琬道，“不管，我不要再看见那些东西了，你再帮我收掉这天眼吧！”

    “别急，还没确定到底是怎么回事呢！如果真的是天眼又重新开了，我会再帮你封住的！”傅筱琬没有继续开玩笑，直接应承下来，其实她不会封天眼呢。不过问奶奶就行了。奶奶知道。

    “三克油~”邢云得到回复乐呵呵的给了傅筱琬一个火热的脸颊吻。

    见邢云这么嘚瑟的动作，傅筱琬没好气的道：“我突然又觉得，说不定你不是看见鬼了，就像刑钧说的。压力过大。出现幻觉了！刑大美女。你该去治疗试试。”

    “去去去！”邢云闻言不乐意了，没好气的丢了三个去字出来，随后考虑到筱琬受伤。建议说：“我的事不急，等你伤好了你再帮我。”

    “哦？真的？”傅筱琬闻言笑嘻嘻的眨眼，很是调皮的又说：“那就算了，我还打算让别人先去看看，到底是不是鬼跟踪你呢，既然你主动要求延迟，那就等我伤好再说吧！”

    “什么！”邢云一开始还没反应过来，愣了一下后惊讶的问：“别人？谁？还有谁也能看见鬼？不行不行，今晚你就让人去看看吧！”

    惊讶过后，邢云立马为自己争取起来，她最近可担心了，晚上都吓得不敢睡了。

    “喏，就我那个聘请的保镖啊，不然我吃饱了撑的聘保镖做什么！”傅筱琬自我调侃起来，她可是练过的，真要打起来，游牧应该还打不过她呢，哪需要他做保镖啊。

    “原来如此，我还奇怪呢，你竟然奢侈的聘保镖，原来这个男人能看见鬼啊，倒是能帮你！”邢云恍然大悟，惊叹的说：“没想到除了你我还有人能看见那些东西。”

    “是啊，遇到他也算是个意外收获吧！”傅筱琬略显得意，能看见鬼的人啊，她一下就认识了2个，还将一个收到身边做事。

    见筱琬一脸得意的神色，邢云失笑道：“既然这样，今晚~~。”

    “行行行，等游牧吃完饭我就和他说说这事，让他过去帮你看看情况。”傅筱琬一口应下，她看得出，邢云很害怕能再次看见鬼。

    傅筱雅和游牧晚饭后就立马进屋找筱琬聊聊天打发漫长的时间，傅筱琬趁机交代游牧，让他今晚就跟着邢云去看看，是不是真的有鬼跟踪邢云。

    对于高冷美貌的邢云，傅筱雅有些吃味，不停的给游牧施加压力，不许和邢云说话，不许和邢云走太近，不许这个不许那个，交代了一大堆，游牧都乐呵呵的答应了。

    对此，邢云表示躺着也中枪，她什么都没做啊，怎么就成假想敌了。

    傅筱琬也很是乐意看见邢云吃瘪，因为她在外的形象太高冷了，看着就很不舒服呢，她也参合着调侃起邢云来。

    打打闹闹说说笑笑，4个人也就熟悉了，直到天微微黑下来，傅筱琬才开口让游牧送邢云回去，傅筱雅也没那么大的醋劲，没有跟着一起去，而是嘱咐游牧回来的时候去买点零食回来，她嘴馋。

    就这样，游牧开车送邢云回去，才送到公寓门口，游牧就看见墙角处一个黑乎乎的影子，顿时皱起眉头来，仔细的看了看，确认了不是人以后，才对邢云说：“看来你猜对了，确实不是人！”

    一听确认了是鬼跟踪自己，邢云冷不住打了个寒战，忐忑的问：“那怎么办？他在哪里？要不，你还是带我回去好了，我今晚就住筱琬家。”

    “不急，我看那鬼，似乎没什么恶意，我去看看情况。”游牧倒是没觉得很可怕，因为他发现那鬼的长相是属于那种老实巴交的类型，看上去不像是坏鬼，也许能沟通一下，所以他直接下了车，叮嘱邢云待在车里自己一人朝鬼魂走去。

    邢云只能留在车内，一脸不安的盯着游牧的举动。

    走近了些，游牧停在了鬼魂面前，直视鬼魂问道：“是你在跟踪邢云？”

    那鬼魂一见游牧竟是对自己说话，顿时有些激动。挥舞着手臂在诉说着什么。

    游牧见状无奈道：“你先别激动，我听不到你说话，你先回答我的问题，是就点头！”

    那鬼魂愣了一下，随后连忙点头，表示是他在跟踪邢云。

    见鬼魂点头承认了，游牧这才说道：“是就好，我想告诉你一声，你总是跟着邢云，这样不好。你吓坏邢云了。希望你以后不要再跟着她了，明白了吗？还有，死了就该去地府报道，投胎再世为人。不要在这里闲晃了。”

    听了游牧的话。鬼魂显得很激动。猛烈的摇头，随后脸色焦急的张嘴说了起来，见游牧蹙着眉头一脸不悦的样子。最后干脆直接跪了下来，朝游牧猛地磕头。

    这一跪，游牧吓了一跳，原本他见鬼魂竟然拒绝自己的提议有些不满，想再警告一下鬼魂，没想到鬼魂竟然做出了下跪的动作，男儿膝下有黄金啊，这个男鬼竟然跪下了。

    而且这一跪下，游牧才愕然的发现，这男鬼的身体有缺陷，下半身竟然诡异的扭曲着。

    男子下跪使得游牧思索起来，难道这鬼跟踪邢云是有不得已的苦衷的，只可惜他听不到鬼说话啊，无奈的哀叹一声，游牧对男子说：“你快起来吧，我也听不到你说话，不知道你到底想说什么，这样吧，你跟我走，我带你去见一个人，她能听见你说话，你和她说说。”

    不是游牧不想扶起男子，而是他触碰不到鬼，只能微微往旁边站了站，没敢接受男子的跪拜。

    一听有人能听见自己说话，男鬼欣喜的抬头，随后站了起来朝游牧猛点头，那满是沧桑的眼睛里满是期盼之色。

    “那行，你跟我来。”游牧见状便转身回车子，打算带男鬼一起回去见傅筱琬。

    打开车门，清冷又有些颤抖的声音响起：“那个，游牧，怎么样了？那鬼走了？”

    邢云只是偶尔能看见影子，并不是一直看得见，所以她不知道游牧走过去后那鬼做了什么，见游牧回来了，便急忙询问情况。

    游牧挑眉往后看了一眼说：“没走，就跟在我身后呢！”

    “啊！”邢云吓了一跳，连忙往旁边缩了缩，苦着脸问，“什么情况？”

    “这鬼似乎有什么难言之隐，所以才一直跟着你，可惜你只是偶尔看得见影子，无法和他交流，我打算带他去见傅筱琬，让她问问具体情况！”游牧直接解释，随后说，“你放心，鬼跟我走，你可以安心的回去睡觉了！”

    难言之隐？邢云茫然的眨眨眼，心中好奇，鬼跟着她有难言之隐，什么情况，她好像没有做过什么错事吧？怎么会有鬼纠缠呢？

    眼神微闪，犹豫了片刻，邢云咬牙道：“这样，我也去，我倒是想知道，这鬼为什么要跟着我！”说完她做出了一副视死如归的样子来。

    游牧无奈的摇摇头，觉得这个邢云真是有点爱折腾，明明怕鬼怕得要死，还要逞强，不过她都说了要去，游牧也就由她去了。

    打开后门，游牧对男鬼说：“上车！”

    邢云见状立马屁-股挪了挪，双手扒在车窗上全身紧绷的喊道：“你让那鬼别乱动，还有还有，离我远一点，越远越好！”

    汗颜！游牧撇撇嘴关上后门随后上车随口安慰着：“放心，你这样，那鬼早就吓得窝在角落里了，不会靠近你的。”

    闻言微囧，不过邢云还是强作镇定的干咳两声坐好：“快开车吧！”早点到能早点下车啊。

    发动车子，游牧驱车很快就回到了别墅，因为有筱雅在，他更乐意按门铃，所以按门铃静候筱雅来开门。

    果然，一听到门铃声，筱雅欢呼着说是游牧回来了就立马飞奔过去开门了，一打开门人她就开心的喊着：“你回来啦！咦？”

    才说完她就怔住了，因为她看见邢云也回来了，再看邢云，一脸的不自然，眼神不停的在四周飘忽着，筱雅立马想到游牧这次送邢云的目的，睁大眼睛望了望天空，然后一脸好奇的问游牧：“是不是还有别的东西也跟来了？”

    游牧看到筱雅脸上就有了笑意，轻轻点头道：“先进去再说。”

    “好，走，去婉姐房里！”傅筱雅蹦跳着带路去见筱琬。

    邢云速度最快，几乎是冲了进去，仿佛身后有鬼一般，哦，不，确实是有鬼来着！

    游牧不得不善后，开口邀请男鬼往里走。

    男鬼似乎是第一次进别墅，他进来后就瑟缩着不好意思往里走，因为男鬼的穿着破旧且肮脏，他觉得自己不配也不能进来，会弄脏这个漂亮的大屋子。

    看到男鬼这副作态，游牧越发觉得这个男鬼跟踪邢云是有原因的，他出言安慰：“没事，脏不了，你快进来，能和你说话的人在屋子里面。”

    男鬼依旧犹豫，不过能与他人沟通更重要，所以他扭捏的朝里飘去，来到了傅筱琬的房间里。

    房间里，傅筱琬已经从邢云的口中得知游牧带鬼回来了，在静候着，见形象朴实得不行的男鬼飘进来，眉眼弯弯和善的笑着：“别紧张，我是渡鬼人，职责就是为停滞在人间的鬼服务，你有什么事情尽管和我说。”

    男鬼还是第一次听说有渡鬼人，他诧异了一会后听到说是为鬼服务的，顿时欣喜起来，往前飘了飘，不过立马又不好意思的后退几步，试探性的开口：“你真的，是为鬼服务的？”问这话是为了确认一下，这女娃是不是真的能听见他说话和他沟通。

    “当然！”傅筱琬确定一定以及肯定的点头。

    见傅筱琬回话了，男鬼欣喜万分，女娃是真的能听见他说话，太好了，他连忙说：“我把我的事情告诉你，你能帮我妈？”

    “我会尽我所能去帮你的，你先将你的事情说出来看看，不过，我能先问你一个问题吗？你为什么要跟着邢云？”傅筱琬没忘记这鬼对邢云造成的影响。

    男鬼听到这问题神色有些失落的回答：“因为邢医生和我说过，事情得不到解决就可以去找她帮忙，她一定会尽全力帮我的，所以我才一直跟着邢医生。”只是男鬼没想到，邢医生看不见变成鬼的他了，不，是感觉得到，不过都是吓得落荒而逃，他也很无奈，又找不到别人帮忙，只是跟着邢云，希望什么时候她突然就能看见他了。

    傅筱琬没有想到男鬼竟是认识邢云的，从他话里的意思来看，他应该是邢云的病患，而且邢云也应该知道他的一些情况。

    当下，筱琬立马问男鬼：“你叫什么？”

    “我叫曹壮！”男鬼老老实实的回答傅筱琬的问题。

    得到名字后傅筱琬立马扭头看向邢云问道：“邢云，你认识一个叫曹壮的人吗？”

    “曹壮？！”邢云一听到这个名字有些惊讶也有些激动，立马点头：“他是我的一个病患，不过被转走了。”才说完她恍然大悟张大眼睛问，“你是说，这鬼是曹壮？曹壮死了？”

    显然这个事实让邢云有些难以接受，她摇摇头一脸难以置信的说道：“不可能啊，曹壮被转到更好的医院去进行治疗了，按道理他现在应该已经出院了，怎么会突然死了？我不信！”

    听到邢云的话，名叫曹壮的男鬼心酸的看着傅筱琬解释起来：“我已经死了一个多月了。”

    傅筱琬立马将曹壮的话转达给邢云，邢云听完后美眸里满是惊讶之色，她无法接受的呢喃：“这么说，转院没多久就死了？怎么会这样，他的病情已经稳定下来了，没有危险了，不会死的！”

    “好了，邢云，你应该明白，曹壮不可能说谎，你冷静下来，说说这个曹壮是怎么回事？”傅筱琬觉得，又有事要做了，只是，她还躺在病床上呢，这渡鬼的任务，是不是可以交给游牧去做呢。

    深吸口气，邢云强迫自己冷静下来，这才幽幽的说起了这个曹壮的事情来。

    具体的她也不是很清楚，她只知道2个月前某个矿洞发生坍塌，送来了一个伤患，就是曹壮，经过抢救后，曹壮生命无忧，不过脊椎被砸断了，以后都不能再站起来。(未完待续。)