
    就如赖二皮所想的一样，梦境不停的变化着，是姜欣梅的经历，先是相亲，然后被赖二皮缠上，到弄得无人上门求亲，最后更是被赖二皮给，给强行玷*污了！

    看到姜欣梅一脸绝望呆滞的模样，赖二皮的心在抽，这一次，他直接抬手给自己扇了两个耳光，大声骂自己是畜*生，当年怎么就能做出这种事情呢！

    那个时候的他只顾着享受，只顾着占有姜欣梅，完全没有管姜欣梅的死活，没有在乎她的神色，现在，赖二皮亲眼看着以前的自己欺负姜欣梅，姜欣梅就像个破布娃娃一样一动也不动，赖二皮的心在滴血，悔得肠子都青了。

    接下来就是一个月后，曾经的赖二皮突然收到消息，姜欣梅同意嫁给他了，同时还有个好消息，姜欣梅怀孕了！曾经的赖二皮欢喜得手舞足蹈。

    可是现在的赖二皮，却待着姜欣梅的屋里，看着姜欣梅默默流泪。

    丈母娘劝道：“梅子，你真的这样决定了？那个赖二皮不是什么好东西，你嫁给他，不会幸福的！你还是听妈*的，把孩子打了吧！”

    姜欣梅擦拭着眼泪，可是眼泪却怎么也擦不完，她眼里满是坚定之色，双手护着肚子说道：“孩子是无辜的！至于嫁给赖二皮，妈，除了嫁给他，你觉得我还能嫁给谁？而且，我想，也许有了老婆孩子，赖二皮能改过自新，能上进。”

    赖二皮听到这话。心中不知是什么滋味，原来，当初姜欣梅嫁给他就是抱着这样的心态嘛？当时的他心里只有欢喜和得意，觉得自己能娶到村花沾沾自喜着，从没想过姜欣梅要嫁给他得鼓起多大的勇气，还有孩子，也多亏了姜欣梅的坚持才能生下来，不然孩子早就没了。

    画面再转，姜欣梅刚嫁给曾经的赖二皮没多久，曾经的赖二皮确实对她无微不至的照顾着。当宝一样哄着。某次，丈母娘来看望女儿，在房间里，母女两这么聊着。

    姜欣梅这个时候已经发福了。因为怀孕胖了不少。不过依旧魅力不减。反而更有风韵了！她眉眼间满是幸福的神色说：“妈，你放心吧，二皮对我挺好的。你看我，都胖成这样了！”

    只见丈母娘露出欣慰的笑容说：“那就好，看来人真的是会变得，谁能想到赖二皮竟然会是个好老公，现在村子里的人都羡慕死你了，觉得你很本事，把一个混混愣是变成了三好男人呢！妈妈我也放心了，妈啊，现在就盼你肚子里的孩子快点出来，让妈抱抱外孙！”

    “呵呵！”姜欣梅展颜一笑，显然对现在的生活挺满意的。

    而现在的赖二皮听了这话，鼻子发酸，原来，他还被这么评价过，他都不知道这些，也许，欣梅曾经对他是付出过感情的，只是他不争气，后来又变了。

    才这么一想，画面又变了！

    曾经的赖二皮和父母在焦急的等待着，不一会，护士出来了，报喜道：“恭喜，生了个千金！”

    只见父母的脸瞬间变了，哼了一声转身就走，当时的赖二皮没有多想，只是冲进了产房，看着一脸倦色的姜欣梅心疼不已，后来将母女二人接回家，细心的照顾着。

    可是孩子满月那天，曾经的赖二皮通知父母来吃酒，却被父母臭头骂了一顿，只听得母亲破口大骂：“一个赔钱货，你还扫钱去给她摆酒？你傻不傻啊你！不去不去，等你生个大胖孙子给我，我就去喝酒！”

    而父亲也是苦口婆心的说：“二皮啊，不是爸说你，你这媳妇的肚皮也太不争气了，怎么就生个女儿下来，女儿有什么用?养大了就嫁到别人家里去了，给别人生娃去了！你啊，还是加把劲，快点生个大胖孙子给我两抱抱！”

    而后，曾经的赖二皮似乎被这些话触动了，酒也没请，一个人去喝闷酒，喝醉后越想越觉得爸妈说的对，女儿就是赔钱货，养来做什么，必须要有个儿子才行，养儿防老啊，女儿能给他养老么？不会！

    于是乎，醉醺醺的赖二皮回到了家里，心情十分的不好。

    而偏巧姜欣梅也不高兴了，今天孩子满月，说好了摆酒的，结果赖二皮去请公公婆婆就没回来了，她一个人也弄不起来，酒席愣是就这么取消了，她能不气么！所以立马对赖二皮发脾气：“你死哪去了？今天孩子满月你不知道？你不是去请爸妈了吗？怎么请人把自己请没了？你知道我今天多丢脸吗？要不是我爸妈解围，我都羞得要去钻地洞了！”

    赖二皮闻言也怒了，借着酒劲儿指着姜欣梅的鼻子就破口大骂：“叽叽歪歪叫什么叫？请什么请？不就一个赔钱货么，有什么好请的，有本事你生个大胖儿子出来，到时候我大办酒席！”

    “什么？什么赔钱货！这可是你女儿，你怎么能这么说她！你什么意思啊你？嫌弃女儿？”姜欣梅这个时候还是很受宠的，所以脾气有些呛，顿时反驳起来。

    “哟嚯，能耐了啊！敢对我吼！”赖二皮此时已经醉了，大男子主义泛滥，见姜欣梅还敢顶嘴，顿时一个巴掌就拍在了她脑门上骂道，“叫什么叫，我是你男人，我就是你的天，你敢这么对我说话，不想活了是不是？”

    当初当混混的那股狠劲又冒出来了，一个不爽就动手打人了。

    婚后第一次被打的姜欣梅顿时懵了，有些难以置信的捂着头瞪着赖二皮吼道：“你竟然打我！”

    “打你怎么了？打的就是你！”赖二皮冷哼一声，又是一巴掌拍下去。

    此时孩子哭闹了起来，赖二皮头痛的甩甩头吼道：“哭哭哭。哭个屁，日也哭夜也哭，真他么晦气，赶紧的，让她不许哭了！吵死了！”

    骂完后，他许是觉得吵得头疼，就骂骂咧咧的进了里屋，任由姜欣梅和孩子待在客厅里。

    姜欣梅咬咬嘴唇，没有哭，而是强忍着眼泪抱起孩子哄了起来。她哄完孩子。低头望着甜睡的孩子呢喃：“宝宝，你说，这日子是不是要变了？”

    “啪！”飘在空中的赖二皮听了这句话，又给自己狠狠打了一巴掌。嘴里念着：“对不起！对不起！”

    画面再转。姜欣梅第二次怀孕了。赖二皮的父母欢天喜地的跑来照顾她，嘴里不停的说什么这次准是大胖孙子了！连赖二皮也是这么想的，欢喜得不得了。又变回了那个温柔的好男人。

    可是，当被告知又是个女儿的时候，一家人的脸色变了！赖二皮的父母呸了一口痰走了，赖二皮也是垂头丧气沮丧得不行。

    随后赖二皮父母对赖二皮如是说道：“二皮啊，不是妈心狠，妈也是为你着想啊，你看你，已经有个女儿了，现在倒好，又来个，以后还要生个儿子，到时候三个孩子你可怎么养得起哦？听妈*的，把这个小的送人了吧！妈认识一户人，他们家有儿子，就想要个女儿，你孩子送过去日子也好过！”

    “这？送人？不好吧！”赖二皮犹豫了，毕竟是他的骨肉啊！

    “有什么好不好的，这很正常的，你还记得XXX吧，她家的孩子也是别人送的，咱们村里送孩子的多的是呢！”赖二皮的母亲噼里啪啦的说了一堆，无非就是劝说赖二皮将小女儿送走。

    说得多了，本就意动的赖二皮就答应了，也没和姜欣梅商量就把孩子丢给了妈妈，而他妈妈迅速的就将孩子送人了。

    看着自己的第二个孩子被送出去，现在的赖二皮掉泪了，他不是人，把自己的孩子都送出去了，要不是这个梦境，他都已经将这个孩子给忘记了，也不知道她现在好不好，过得怎么样了！

    当看到得知孩子被送走后哭晕了的姜欣梅，现在的赖二皮再次给了自己一巴掌。

    再看到曾经的赖二皮对还在坐月子的姜欣梅大打出手，现在的赖二皮大喊着“不要！”。可是无法阻止眼前发生的一切！

    画面最后转到了中奖的那天，曾经的赖二皮发现彩票不见后出门喝酒，而姜欣梅在屋里苦苦找寻彩票，随后呢喃了一大堆的话，无非是说有了这1000万，赖二皮可能会找别的女人生儿子，会抛弃姜欣梅母女两。

    姜欣梅一脸的失落和不安，可恰巧就在这时，曾经的赖二皮回来了，只听到了最后那句，对姜欣梅再次动手。

    看到这些场景，现在的赖二皮明白当时真的是误会，是他误解了老婆，是他错怪了老婆。不是姜欣梅要独占1000万并且离开他，是姜欣梅害怕他有了1000万抛弃她！而且，她一点都没有独占1000万的意思，她将彩票就直接放在了桌子上，默默的等他回来。

    可是当时的他，完全没有注意这些，只顾着愤怒，只相信自己的想法，最后还对孩子下手。

    看见孩子被打飞出去晕倒，现在的赖二皮已经不知如何自责了，只能呆呆的望着姜欣梅抱着孩子出去，随后就看到曾经的他倒了下去，撞在了钉子上，死了！

    这些都是姜欣梅的经历，很多都是赖二皮所不曾看到的，看完这些，现在的赖二皮深深的后悔了，他大喊起来：“欣梅，欣梅，你在哪里？我是二皮啊！”

    这个时候，他似乎也明白了，这里是姜欣梅的梦境，所有的一切都是姜欣梅曾经的经历。

    而重温往事的姜欣梅似乎也就到刚才的梦境就结束了，没有再浮现别的画面，四周一片白茫茫的，赖二皮这么一喊，空间扭曲了起来，随后一道带着疑惑的声音响起：“二皮？”

    紧接着，就是一个人影出现，赫然是姜欣梅。

    姜欣梅一步一步的走了出来，随后视线落在了赖二皮身上，眼里有惊恐有惊讶，她悄然后退了一步。盯着赖二皮问道：“你，你是人是鬼？”问完她又环顾了一下四周，发现周围白茫茫的一片，很是诡异，脸色发白的问道：“这里是哪里？”随后一缕记忆涌入脑海，她记起了自己被车撞飞了，不由得呢喃了一句，“我死了吗？这里是地狱？”

    “欣梅！”赖二皮看到姜欣梅十分的激动，他立马冲了过去，想给姜欣梅一个温暖和歉意的拥抱。只不过。姜欣梅一看他靠近立马伸出手来，一脸抗拒的喊道：“不要过来！”

    看到姜欣梅一脸的不情愿之色，赖二皮不得不停下脚步，一脸苦涩的望着姜欣梅喊道：“欣梅！”

    “赖二皮！”姜欣梅见赖二皮停住了。这才缓缓开口。一脸幽怨的说。“没想到下了地狱我们还能见面。”

    “不是！”赖二皮一听这话顿时愣住了，什么意思？下地狱？难道欣梅以为她也死了？随即他恍然，是了。他已经死了，姜欣梅却看见他了，所以才会误会成她也死了，现在在地狱吧！

    虽然赖二皮有心解释，可是姜欣梅却压根不想听他说话，立马一脸哀求的说道：“我这一辈子都被你祸害了，现在我都死了，你就不能放过我吗？”

    “对不起！”这还是赖二皮第一次听姜欣梅这么直白的表达对他的厌恶，他心里说不出的愧疚，除了对不起三个字，他不知说什么？解释？解释什么？因为姜欣梅说的是事实，她这一辈子算是被他祸害完了。

    “呵呵！”姜欣梅听到对不起三个字苦笑起来，随后冷声道：“我需要的不是对不起，而是你离开，我不想再见到你！”说完她似乎发觉，何必要赖二皮走呢，她自己也可以走啊，下一秒就转身想离开。

    “不是的，欣梅，你听我说！”赖二皮见姜欣梅转身就走，顿时急了，三两步冲过去，喊道，“你给我一分钟的时间，就一分钟，说完我就走！”

    一分钟？说什么！姜欣梅背对着赖二皮，眉头皱了起来，迟疑了片刻还是继续走，因为她不觉得赖二皮能说出什么好话来。

    “咚！”的一声，脚步声没了，只听得身后发出一声响，随后是赖二皮声情并茂的哭喊着：“欣梅，你别走，我求你，给我一分钟的时间，就一分钟！说完我就走，再也不打扰你了！”

    这声音，是跪下了？姜欣梅眼里满是惊讶之色，随后压不住心中的好奇回头看了一眼，见赖二皮竟然真的是跪下了，神色顿时有些慌乱起来，难以置信的说：“你，你这是？”怎么跪下了！

    看着双膝着地，一脸沉痛懊悔表情的赖二皮，姜欣梅这一刻心软了，眼神挣扎了片刻才松口了：“好，我就给你一分钟，有什么话你就说吧！”她心中在想，就最后一分钟！

    见姜欣梅最终还是心软愿意给他机会，愿意听他说话，赖二皮心里说不出的喜悦，他一脸喜色的抬头看向姜欣梅，就着膝盖爬向姜欣梅，激动的说道：“欣梅！”

    “别过来！”姜欣梅一看他靠近，立马不悦的蹙眉阻止。

    赖二皮见状脸色变得沮丧起来，不过他很快打起精神，立马道：“欣梅，你误会了，其实你没有死！”

    一句话，立马使得姜欣梅错愕不已，她狐疑的盯着赖二皮反问：“我没死？那这里是哪里？我没死的话，怎么会看得见你！”姜欣梅十分确定肯定赖二皮死了，眼前的除了是鬼还能是什么？

    “梦！这是你的梦！”赖二皮连忙解释。

    “梦？”姜欣梅一愣，呢喃了一声，随后苦笑的自嘲起来，“我竟然还会梦见你，真的是！”可笑么？明明厌恶这个男人，恨透了他，竟然还会梦见他！

    听到姜欣梅的自言自语，赖二皮尴尬的道：“这个，也不是这样的，应该是我闯进了你的梦里！哎呀，这些都不是重点，现在重要的是，你没死，欣梅，你被车撞了，你还记得吗？”

    “恩！”姜欣梅缓缓的点头，这点她确实记起来了，只是，赖二皮说的是什么意思？他闯进了她的梦里？怎么闯？以鬼的身份？

    “记得就好，记得就好！”赖二皮松了口气，随后又说：“可能之后的事情你不知道，你被车撞后送去急救了，不过手术成功了，也渡过了危险期，只是有可能成为植物人！”

    植物人？姜欣梅一脸茫然，她成为植物人了吗？那她现在是什么？

    “我听护士说了，只要你求生意识强烈，就能很快醒来。”赖二皮这时一脸陈恳的道：“欣梅，我知道，是我误了你一辈子，害的你过的这么凄惨，是我的错，现在我也得到了应有的报应了，死得活该！我现在后悔的就是不能好好补偿你还有孩子。”

    姜欣梅就这么呆呆的望着赖二皮没有说话，脸上没有任何表情，可是心里却在翻江倒海，赖二皮这是在忏悔吗？他认错了？

    赖二皮也不管姜欣梅此刻是什么想法，直接抬起手来连续扇了自己几巴掌，忏悔道：“我就是畜*生，早就该死了！可是我放心不下你还有孩子，只有看到你平安醒来，我才能安心离开，欣梅，你要坚定一个信念：你还活着，你还可以醒来。还有那个男人，他确实是个值得托付的好男人，是我的错，我不该因为嫉妒就去害他，结果害他不成，反而害了你！”

    男人？听到这，姜欣梅总算有了反应，不解的问：“你说的，是，是彩票店老板？”面对曾经的老公，姜欣梅自然不好意思亲密的喊出老板的名字来。

    “没错，是他，我看得出来，他是真心对你好的，以前是我想岔了，所以才做了那些蠢事。对不起，不过我现在醒悟了，我不会再阻拦你们在一起了！”赖二皮信誓旦旦的说着。

    姜欣梅瞪大眼睛，有些反应不过来，赖二皮怎么知道她和老板在一起？又对老板做了什么蠢事？怎么听得她糊里糊涂的呢？还有，他现在一副我愿意成全你们的表情，是几个意思？

    见姜欣梅一脸的不理解，赖二皮苦笑道：“我知道你现在心里肯定很多疑问，不过那些都没关系，你只要记得一点，我死得活该，你应该有自己的新生活，只要你醒过来，就能重新开始新生活！”

    姜欣梅听了这话，也不去纠结刚才的那些疑问了，不确定的问：“你，真的是这么想的？你不怪我害死了你？”

    “不，我的死和你没关系，那是意外！”赖二皮一脸坚定的说着，不过说的也没错，确实是意外嘛。

    听赖二皮这么坚定的语气说出他的死是意外，姜欣梅心中十分的复杂，这还是那个赖二皮吗？简直就变了一个人啊？

    赖二皮又道：“还有孩子，你想想孩子！孩子可以没有我这个爸爸，可是不能没有你这个妈妈啊！”

    “宝宝，宝宝她没事吧？”提到孩子，姜欣梅瞬间紧张起来，她还记得自己被撞前推开了孩子，可是不知道孩子最后到底怎么样了？平安无事吗？

    “放心，孩子很好，她没事，刚才她还在你病床边说要吃你煮的菜呢！呵呵。”想到孩子，赖二皮心中一暖，眼里满是溺爱之色的笑了起来。

    这，以往对宝宝一脸厌恶的赖二皮竟然露出了溺爱的笑容来，到底是发生了什么？眼前的赖二皮该不会是假的吧？姜欣梅整个人都迷糊了，觉得这个世界变化太快，她已经跟不上节奏了。

    就在二人说到这的时候，老板带着孩子回来了，老板是将食物打包回来的，他放心不下姜欣梅。

    一回到病房，宝宝就冲到姜欣梅身边欢喜的喊道：“妈妈，妈妈，叔叔给我买了肯德基呢，好好吃，你快点起来一起吃啊！”

    “宝宝，小点声，妈妈在睡觉呢，等她醒来了叔叔再买一份给她吃，这些全是你的，好吗？”老板抓住孩子的胳膊，生怕孩子不懂事弄伤了姜欣梅，因为此刻姜欣梅身上插了许多管子而且还在输液，孩子乱碰可不得了！(未完待续。)