
    聊着聊着，就已经到家了，丁鸿绅士的替傅筱琬开了车门，搀扶她下车。

    傅筱琬扯顺礼服，邀请道：“去我家休息一下吧，顺便继续说说赵蕾的事情！”

    丁鸿自然不会拒绝，这事还是他公司闹鬼引出来的，总不能丢给傅筱琬他就不管不顾了吧！

    一进屋，傅筱琬就立马上楼换衣服去了，这晚礼服虽然高贵典雅好看，可是穿着累人啊，换了身轻快的衣服出来，她回到客厅见丁鸿。

    在她换衣服的期间，张姨上好了茶点，丁鸿惬意的喝着茶，宴会上那3个小时，他可是不停的说话，这个认认脸打个招呼，那个认认脸打个招呼的，嘴巴都干了，而且也没吃什么东西，肚子饿得都咕咕叫了。

    “张姨，我有点饿了，麻烦你给我煮点吃的吧，对了，丁鸿，你要不要吃点？”傅筱琬一脸无奈的揉揉肚子，宴会什么的最是饿人了，那些吃的都不是饱肚子的，而且为了面子也不能大肆的吃，毕竟有长辈在么，她现在也是饿得慌呢。

    “当然，我也快饿死了！”丁鸿也是一脸的郁闷，他被赵蕾带走后连糕点都不好意思吃，只能喝点酒，胃早就受不了了。

    张姨笑眯眯的看了丁鸿一眼问：“那行，我去弄，你们想吃什么？”张姨的厨艺可是杠杠的，什么都能煮，虽然不比那些大厨，可是味道还是不错的。

    傅筱琬无所谓的摆摆手，一脸我已经饿虚了的表情道：“随便。越快能吃越好！”

    丁鸿赞同的点点头，他也是恨不得立刻就有吃的能下肚。

    张姨见状知道两人是饿坏了，立马道：“那行，我这就去煮！”说完她就转身快步走向厨房，打开冰箱扫了一眼，直接拿出面条来，煮饭肯定是不行的了，那耗时太长，面条的话就快了，也很好处理。

    客厅里就剩下丁鸿和傅筱琬。傅筱琬软趴趴的靠在沙发上。有气无力的道：“宴会一点都不好玩，都快把我饿死了。”

    “呵呵，宴会不就是那样的，主要不是为了吃。是为了生意去的！”丁鸿一脸理所当然的表情。

    “那你怎么不通知我一下。我可以事先提前吃好东西啊。不然也不会这么饿了！”傅筱琬没好气的道，她是没有参加宴会的经验，不知道宴会上吃不了什么东西。这次是空着肚子去的，饿得这么惨。

    丁鸿悻悻的摸摸鼻子道：“其实，我也是第一次参加这种宴会，不知道会这样。”公司的事情一大把，他哪有闲工夫去参加这些闲杂的宴会啊。

    扁扁嘴，傅筱琬没有再埋怨，揉揉肚子道：“等会吃完东西再聊吧，我饿得实在不想说话了！”

    不到10分钟，面条上桌了，两份，张姨将大份的端给了丁鸿，小份的给了傅筱琬，擦擦手催促：“快吃吧，随意弄了点。”

    “谢谢张姨！”傅筱琬道了句谢，立马抓起筷子就开动了，丁鸿不甘落后，也快速的动筷了。

    丁鸿吃的很优雅，明明饿脱了，可还是一小口一小口的吃着，没有发出很大的声响来，而傅筱琬，那吃相就有些，粗鲁了，哧溜哧溜的吸着面条，不雅的吃相，可是看着她吃，却觉得她仿佛在吃什么山珍海味一般，香的很。

    “哇，吃饱了就是舒服！”几分钟的时间，傅筱琬解决了面条，一脸惬意的砸吧砸吧嘴，露出一副回味无穷的表情来，不知道的人还真以为她刚才吃了什么好东西呢。

    而丁鸿，虽然吃的优雅，可速度也快，几乎与傅筱琬同时吃完，放下筷子赞道：“张姨煮的面味道真好，不比大厨差！”

    张姨闻言咯咯直笑，看着丁鸿越发喜欢，觉得这个男孩子有礼貌又很绅士，嘴巴也甜，回了句：“那是你们太饿了，吃什么都香。”边说边收拾盘子，回厨房去洗了，洗完后端了两碗汤出来，面吃了毕竟容易口干，刚才时间太短，所以汤后面才好，现在端上正好能喝。

    “张姨，你别忙了，去休息吧，我有点事要和丁鸿聊聊！”傅筱琬见张姨在一旁等着，便直接让张姨去休息了，不用等着收拾汤碗了。

    张姨点点头道：“那行，我就回屋了！”说完就走，一点也不多话。

    见张姨走了，傅筱琬和丁鸿才端起汤来喝了几口，两人都露出了惬意的神情来，有什么比肚子饱饱更幸福的？

    吃饱喝足，傅筱琬抽出一张纸巾递给丁鸿，自己又抽出一张擦拭嘴角的油渍，现在的她，终于有力气有精神说事了。

    眉头一紧，傅筱琬指关节敲打了一下茶几面说：“我们来说说赵蕾吧！先说说她的优点，再说说她的缺点，看看哪里能作为突破口！”

    丁鸿将脏了的纸巾丢进垃圾篓里，想了想开口道：“赵蕾，优点其实挺多的，隐忍，聪明，有手段；缺点也不少，好面子，私生活乱，善妒。”

    傅筱琬点点头：“确实，赵蕾能利用怀孕以及孩子不懂事的时间段去学习企业管理，整整两年的时间，她在安家什么都没做，确实够隐忍的，等时机成熟，立马就跳出来接管安氏，够聪明！进入安氏集团，利用短短的时间就彻底掌控了安氏，有手段！至于你说的缺点，也都对，不过我还可以补充一点，迷信！”

    “迷信？怎么说？”丁鸿一愣，不明白赵蕾哪来的这个缺点。

    “对，迷信，不迷信的话，她怎么会请人去封印李娟的灵魂！”傅筱琬笑着说道，“赵蕾学历不错，按理说应该相信科学，不该认为世上有鬼的。可是她却针对李娟的鬼魂，请人封印李娟，这说明她迷信。”

    丁鸿不赞同的摇摇头：“也许赵蕾不是迷信，她是知道人死后有鬼魂这一说，所以才这么做的。”

    傅筱琬无语的翻翻白眼道：“这还不叫迷信叫什么，好吧，就算不是那种胡乱信神的迷信，可也算是一种小迷信了，这说明赵蕾认识一些非同寻常的人，这些人能封印鬼魂！这点我们需要注意一下。至于善妒、好面子和私生活乱这些方面。我们可以针对这些做点什么！”

    “好面子的话，要是赵蕾的私生活被爆料出去，应该能让赵蕾手忙脚乱一段时间！”丁鸿第一点就想利用赵蕾的私生活问题。

    傅筱琬犹豫了下反对了这个办法：“不行，赵蕾私生活很保密。要不是她儿子不小心说漏嘴。阿姨也不会知道。这事要是传出去，阿姨第一个会被怀疑，到时候赵蕾肯定会去责问阿姨。阿姨就不好解释了，我们不能让阿姨为难！”阿姨已经够苦了，筱琬不想再给她添乱。

    “你说的也是，赵蕾给人的印象不像是那样的女人，这点爆料出来是有些突兀。”丁鸿闻言立马改变了想法，随后又道：“那就利用善妒这一点了，不过，能让赵蕾妒忌的人，能有谁？”

    “我啊！”傅筱琬手指点着自己的鼻头，一脸嘚瑟的说道，“难道我不能让赵蕾妒忌吗？”

    丁鸿一头黑线，不过还是嘴角抽抽点头道：“能！你比赵蕾漂亮，外在美比她强，内在美也比她强，家境也比她好，确实有足够的资本让赵蕾嫉妒的！”

    听了丁鸿的话，傅筱琬得意的发出嘿嘿的笑声来，那是，她哪里都比赵蕾强。傲娇的伸长脖子，筱琬臭美的对着自己比划了一下：“看我的脸蛋，身材，全都完美吧，光外貌就让赵蕾眼红了，如果我没什么背景的话，赵蕾肯定会在心里骂我，什么花瓶之类的，但是呢，偏偏我又是钟氏的继承人，赵蕾的心肯定都碎了，觉得上天怎么不公平，什么好事都被我傅筱琬占了。”

    好自恋，不过有自恋的资本，丁鸿眼角抽抽，一脸我对你无语了的表情望着傅筱琬。

    傅筱琬也不在意丁鸿的眼神，随后给丁鸿抛去一个媚*眼道：“而且还有一点足够让赵蕾嫉妒成狂的！”

    “呃，哪点？”丁鸿被筱琬的媚*眼电的浑身酥麻，脑子已经不会运转了，一脸讷讷的追问。

    “你啊！”傅筱琬露出奸诈的笑容来，指着丁鸿说道，“赵蕾想进豪门，想嫁给安泽，可是最终是无名无分的进入了安家，她没有得到安泽的爱，而她嫉妒的李娟，得到了安泽的爱，还甚至得到了东方旭的爱，所以她心里肯定也很渴望，渴望身边有个优秀的男人。而你，丁总，年轻有为，帅气多金，是和安泽还有东方旭旗鼓相当的青年俊才，你多优秀啊，而我，原本已经外貌家境已经让赵蕾够嫉妒的了，现在又多了你这个好男友，你说赵蕾能不疯么？”

    丁鸿老脸微红，很是难为情的道：“咳咳，我都不知道，原来我这么优秀。”

    傅筱琬不可置否的耸耸肩：“你本来就挺优秀的，只是性格上还是有点太内向了，不过我想，你应该很快就会有所改变，毕竟你要支撑起那么大个公司，性子不变的话会很艰难的！”

    你本来就挺优秀的！听着傅筱琬说出这句话来，丁鸿的心噗噗加速跳动，仿佛下一秒就要从胸口跳出来一般，他嘴角溢出一抹喜滋滋的笑容来。至于后面说的性格缺点，他已经听不进去了。

    “不过，我的背景太强大了，赵蕾不会傻乎乎的因为嫉妒就得罪我，这点不太好办！”傅筱琬没有察觉丁鸿的傻样，而是一脸纠结的说出了自己心中的想法。

    想来也是，钟氏的力量太大了，赵蕾不会傻得因为一点嫉妒心就去针对傅筱琬，甚至做出什么傻事来，相反，赵蕾很聪明，她会压制住心中的妒火，来巴结讨好傅筱琬，以谋取更多的利益。

    心里犹如吃了蜜的丁鸿没有忘记现在正在谈正事，听了傅筱琬的担心之处后，也不由得蹙眉附和：“确实。那怎么才能利用赵蕾善妒这一点？”

    “唔，我也不知道，让我想想！”傅筱琬紧皱眉头冥思苦想起来。

    赵蕾忌惮她的身份不会直接针对她，那要怎么做才能让赵蕾不忌惮她的身份，敢针对她呢！

    丁鸿也不打扰傅筱琬思考，自己也静下心来思索办法，善妒的女人很可怕，会做出很多不理智的事情来，如何才能让赵蕾失去理智去妒忌傅筱琬，甚至对她出手呢？

    思索着。丁鸿不由得将自己的想法呢喃了出来：“赵蕾忌惮钟氏。如何才能让她不忌惮钟氏呢？”接着他无奈的摇摇头自言自语着，“不可能，钟氏太强大了，赵蕾肯定不敢得罪钟氏的！”

    傅筱琬听了这自言自语。眼里闪过一抹无奈。好吧。感情她的身份确实让赵蕾嫉妒了，可也让她忌惮起来了，这可怎么是好呢！有什么办法让赵蕾不忌惮她！

    要是钟氏出什么问题就好了。那样赵蕾就不会忌惮钟氏了，可是怎么可能呢，钟氏这么强大，不是想出问题就出问题的，就算一时出了问题，也没人敢对钟氏下手，因为钟氏就是个神话。

    等等！傅筱琬蓦地眼睛一亮，想到一个主意，她兴奋的道：“有了，我有办法了！”

    丁鸿思绪被打断，一脸茫然的看着傅筱琬，随后反应过来，惊喜的问道：“你想到什么办法了？”

    傅筱琬打了个响指道：“赵蕾忌惮我是因为我的身份，因为我是钟氏唯一继承人，所以打死她都不敢得罪我，可要是，我不是钟氏继承人了呢！”

    “要是你不是钟氏继承人，那赵蕾肯定就不会忌惮你了，说不定还会落井下石！”丁鸿喃喃的回答着，不过随后蹙眉疑问：“可是，你也说了，你是钟氏唯一继承人，怎么会突然又不是继承人了。”

    “想办法呗！”傅筱琬翻翻白眼道，“反正吧，要想赵蕾不忌惮我，就得去除我的钟氏继承人身份，至于怎么去除，就得想个周全的理由来。”

    确实是这个理，丁鸿赞同的点点头，随后试探性的说出了几个方法来：“要让你丢失继承人身份，唔，钟氏内部出现大问题，争夺继承人位置，你失败了。或者钟氏直接宣布破产了，那也就不存在继承人了。”一般来说，继承人的身份会丢失往往就因为这两个原因吧，起码在丁鸿心里就是这样想的。

    傅筱琬嘴角一抽，无语的道：“你觉得可能么，宣布破产那么大的事，哪能随便宣布的，影响太大了，至于你说的内部出问题，那我这个继承人岂不是要会公司去争夺继承权，哪还有闲情和赵蕾玩啊，等继承人身份丢失，那也得过好长时间了，哪有那么多时间去安排这么一出戏。”

    “呃，也是！”丁鸿尴尬的挠挠头。

    就在两人埋头苦想的时候，游牧回来了，当然，带着李娟一起回来的，一进门，就看见两个愁眉苦脸的人，不由得一愣问道：“你们怎么了？”

    “哟，你回来啦！”傅筱琬抬头看向游牧，又看向李娟微笑了一下。

    游牧走到沙发前坐下，伸了个懒腰道：“当然要回来，明天是周末，筱雅会来，我不回来明天一大早就看不见她了！”

    “啧啧！别在我面前秀恩爱啊！”傅筱琬酸酸的说着，心里不由得想，游牧和筱雅这么在她面前秀恩爱，实在是太过分了啊！

    听出筱琬语气里的酸味，游牧哈哈一笑道：“你该不会是羡慕了吧，羡慕的话，你也去找一个呗，到时候你也可以秀恩爱！”

    “切！”傅筱琬嗤之以鼻，她才不会羡慕呢，好吧，其实有一点，可是找一个，哪有那么简单哟，她自己都不知道自己喜欢什么类型的。

    丁鸿此刻很想毛遂自荐一番，不过见傅筱琬露出一脸不在乎的表情，心中苦涩一笑，随后说道：“李娟和阿姨见面，还好吧？”

    游牧瞄了飘在上空一脸喜悦又带些伤感的李娟，撇撇嘴道：“总体来说还是挺好的。”

    “那就好！”丁鸿欣慰的说着。

    坐起身子，直直的看着丁鸿，游牧又转动头颅看看傅筱琬，好奇的问道：“我才发现，丁鸿你穿得，好正式啊，去干什么了？还有，你们刚才愁眉苦脸什么呢？”

    丁鸿低头看看自己的一身正装，笑呵呵的解释道：“去参加宴会了，今天是安老太太的60寿辰。”

    “安老太太？”游牧咀嚼了一遍这个称呼，随后瞪大眼睛道：“你去见赵蕾了啊，怎么样？什么个情况，哟，两份汤，筱琬你也去了？”下一秒游牧发现茶几上的两个汤碗，立马猜到傅筱琬应该和丁鸿一起去参加宴会了，然后一起回来的。

    一听到赵蕾还有安老太太，李娟立马飘到了茶几上，眼巴巴的望着傅筱琬，显然，她也十分关心这个问题。

    傅筱琬实在不想再复述一遍了，朝丁鸿使个眼神道：“你说吧！”

    丁鸿便将事情复述了一遍，并且也将他和傅筱琬刚才纠结的事情也说了出来，人多力量大，多个人想，说不定能有好主意。

    李娟听完后，心酸无比，没想到安泽的爸爸竟然中风了，而安妈妈也过得不怎么如意，安氏集团更是落在了赵蕾的手里。

    游牧呢，对于安爸安妈倒是没怎么关注，相反更在意这个赵蕾，做出了评价道：“这个赵蕾，还真是个人才啊，一个女人混到这种地步，不容易！”

    “你很佩服她？”傅筱琬直接丢个卫生球过去，对于游牧夸赞赵蕾的话很是不满。

    “是挺佩服的！”游牧理所当然的点点头，随后说道，“这个赵蕾确实挺厉害啊，豪门深似海，可这个赵蕾却偏偏成功了，难道不值得佩服？虽然手段是有些狠了点，但是不能抹灭她现在的成就，她现在很成功，不是吗？”

    “好吧，你说的很对，你就佩服赵蕾吧！”傅筱琬无语的不反驳了，因为游牧说的也没错，虽然赵蕾心狠手辣做出了那么些事情，可她最后成功了，要不是李娟的鬼魂出现，也许这辈子就继续这么下去了。

    见傅筱琬无言以对了，游牧哈哈大笑起来，随后打趣的说出了自己的解决办法：“至于你们纠结的问题，其实也挺简单的啊，继承人嘛，要是突然多出另外一个继承人出来，那筱琬不就自然而然的下位了，恩，最好是个男人，这样一来可信度更高。”

    “对哦，这是个好主意！”傅筱琬傻乎乎的眨眨眼，觉得自己刚才怎么就那么笨呢，这么简单的办法竟然没想到。

    自古以来不都这样，家业传给儿子，女儿最多分点家产，如果多出一个男性继承人了，那她这个女娃娃自然而然的就得退位了，多简单的道理啊。

    丁鸿也是一愣，随后懊恼的拍打了自己的脑袋一下，是啊，好简单的道理，因为自己是独子，所以一时没想到这个办法！

    “这么简单的办法你们都想不出来，真是有够笨的了。”游牧不忘嘲讽一句，随后又伸了个懒腰道，“累死我了，我休息去了，你们继续商量吧！”

    “别啊！”傅筱琬立马喊住了游牧，笑眯眯的打量了他一眼，随后坏笑道：“你刚才说的主意挺好的，我打算就用这个办法了，出现新的继承人，而且是男人，我就被淘汰了。”

    游牧挑眉，有些得意，一来就出了个主意，傲娇满满的，不过听着傅筱琬的话的语气，他不由得皱起了眉头，狐疑的说道：“我怎么觉得你话里不怀好意呢！”

    “哪有！”傅筱琬果断的摇头，随后嬉笑道：“其实对你来说是好事啊！”

    “好事？”游牧以怀疑的眼神盯着傅筱琬半响，随后嘴角一撇，有些郁闷的道，“你该不会，要我来冒充这个新继承人吧？”

    “宾果，猜对了，真聪明！”傅筱琬立马拍了个马屁，随后诱*惑的说道，“多好啊，你假冒钟氏新的继承人，可以大大的享受一把。”(未完待续。)