
    小组长心疼不已，可是瞅到父亲的脸色还是不满意，顿时急了，梗着脖子说：“爸，我都把全部积蓄拿出来了，你还不满意啊！我总不能去借钱补偿大家吧！难道你想看儿子欠一屁股债。你不替儿子想想，也要替您的孙子考虑啊，墩儿还那么小，现在正是要花钱的时候。”

    墩儿两个字触动了老村长，那是他可爱的小孙子啊，现在正上小学呢，是需要花钱培养的年龄，可是，可是他有孙子，那那些个发生矿难的村民呢？他们也有孩子，他们家的孩子是人，别人家的孩子就不是人了？

    不得不说，老村长是个很正直的人，他一点都不自私，以己度人，他虽然希望看到自己的孙子好好的，可是也希望看到村民们都好好的。

    小组长没有想到，他搬出小儿子墩儿来反而更加使得父亲愧疚不已，他本来是想父亲看在墩儿的份上，这赔偿的事情就这样算了，可是，他一说到墩儿，老村长想的更深，也更自责了，原本还有些犹豫的心立马变得坚定起来。

    老村长冷哼道：“你还知道墩儿，那你怎么不想想村子里的那些孩子，赔偿少了，那些孩子不也可怜吗？”

    闻言小组长傻眼了，啥，感情，这感情牌白打了，苦着脸，他无奈的问：“爸，那你想我怎么做？我都听你的还不行吗？”

    “你去把那些赔偿都争取回来！”老村长斜睨着儿子提出了自己的要求。

    一听这要求，小组长瞬间萎了。他苦逼的解释：“爸，这不可能的，那些赔偿合同大家都签字了，你叫我现在怎么去争取回来，再说了，这事情不是我争取就可以的，矿场里的那些领导不会同意的。”

    见儿子说这话是认真的，没有说谎，老村长知道这点儿子真做不到了，一时间也想不到别的补偿村民的方式。只能瞪大眼睛盯着小组长。表达自己十分不满意。

    大眼瞪小眼，好半响，还是小组长甘拜下风了，没办法。他父亲是出了名的固执。不然也不会放着去城里的好日子不过。死活要在村里做村长了。

    扁扁嘴，小组长试探性的说：“爸，你看这样成不。咱们村里的矿工，我都给涨工资，至于那些出了事赔偿少了的，我从工资上补偿，别小看一个月几百几百的，一年几十年下来数额还是不少的。”

    “恩！”老村长这才哼哼了一声，表示这点接受，不过他没忘记那些事故严重已经不能在矿场上班的人，直接说道，“那还有已经辞退了的矿工呢！”

    抹把脸，小组长弱弱的说：“爸，这些我真没法安排了，大不了，我的钱多分些给他们就是了，还在矿上上班的就少给点，反正工资上有补偿了。”

    “哼！”老村长勉勉强强的接受了儿子的这个主意，不过老村长深知一点，海绵里的水，挤挤还是有的，他必须尽能力争取更多的补偿，于是乎他冷冷的继续开口：“还有呢？”

    “啊？”小组长石化，这都还不够啊？他的积蓄全没了不说，还要舔着脸去给上司说涨工资的事情，感情，这样父亲还不满意！

    脸，顿时皱成了苦瓜状，小组长一脸幽怨的说：“爸，我真想不出别的了，不如，你告诉我怎么做吧？”

    脑瓜子转了转，老村长哪想得到什么好主意啊，见儿子苦哈哈的样子，看来是真的榨不出什么来了，便有了放过儿子的心思。

    此时的老村长不知道还出过人命，不然不会这么轻易放过儿子的，他只是知道赔偿少了，既然儿子愿意拿自己的钱出来补偿，又肯给矿工们涨工资，那他也没什么计较的了。

    决定此事就此揭过了，老村长看着跪在地面不停揉着胳膊的儿子，心中一软语气柔和了许多说道：“疼吧！记得疼就好，以后不能再做这么缺德的事了，起来吧，去诊所买点药膏涂涂。”

    小组长见父亲终于松口满意了，激动地不行不行的，立马站了起来，呲牙咧嘴的笑道：“不疼，儿子保证，以后再也不做这事了，赔偿以后都少不了。”

    “哼，最好不要让我知道有下次，走吧，扶我去诊所。”老村长还是心疼儿子的，儿子不好意思示弱去买药膏，那他亲自去，然后给儿子抹抹药膏，手打的也许没什么，可拐杖打的，估计都淤青了。

    明白父亲的意思，小组长乐呵呵的上前扶住父亲，屁颠屁颠的朝诊所走去。

    两人不知道的是，随着他们一起的还有一只鬼-曹壮。

    曹壮将两人的对话全都听了进去，心中说不出什么滋味，那些赔偿少了的考验补偿回去，可是他呢？人死了不能复生，为什么他就这么命苦呢！哎！

    诊所内，游牧等人在老村长离开后就一直等待着，等待老村长再次的到来，至于小组长，他们不确定会不会一起来，不过只要老村长会来就好了，等曹壮把听到的情况都告诉他们后，他们就知道下一步该怎么做了。

    当看见曹壮进来后，游牧就直接起身跑到二楼去了，曹壮将自己听到的消息全都语音录下来转化文字给游牧看。

    看完后，游牧挑眉，看来，小组长很听老村长话的，只不过，还是隐瞒了一些事实，比如，曹壮的死，他没有告诉老村长，还是存有侥幸心理啊。

    还要就是，老村长果然牛掰啊，打起人来毫不手软的，小组长这么大年纪的人了，还跪着挨揍，那画面想想都觉得很残忍。

    不过也从此看得出来，老村长是个很正直的人，因为赔偿少了就能让小组长把所有积蓄拿出来补偿。还揍了儿子一顿，如果，他要是知道儿子还有隐瞒杀人的事情，不知道会做出什么来。

    看来，这杀人隐瞒的事情，不能让老村长知道了，不然老村长会受不了的。

    心中有所盘算，游牧回了诊所，然后静候老村长和小组长的到来。

    父子两终于姗姗来迟，一路上。已经看完病的村民看到二人都热情的打招呼。村长戴哥或者小平的喊个不停，就连到了诊所门口，排队的村民们也是热情的招呼着二人。

    这让老村长心中很是愧疚，就连小组长。因为父亲知道了赔偿少的事情。所以此刻面对村民。他心虚不已，都是缩着脑袋傻笑回复众人，没敢吱声。

    进了诊所。两个人的心情才好转了一些，老村长也没有找邢医生，而是直接对老医生说：“老王啊，给我拿点祛瘀化血的药膏。”

    老医生立马找来药膏递了过去，好奇的问道：“怎么了？老戴，你哪磕着碰着了？”感情老医生还以为老村长不小心磕碰到受伤了，药膏是老村长要用的。

    老村长笑呵呵的回道：“也没啥，走路不小心罢了。”说着眼角余光撇了一眼儿子，见儿子垂着脑袋没好意思说话，便付了药钱说借个地上上药，说完就拉着儿子上二楼去了。

    父子两去二楼上药了，邢云三人交流眼神，随后游牧拉着筱雅跟着也上二楼去了，不过他们只是在楼梯口等着，要说话也等人上好药再说嘛！

    二楼某房间内，小组长脱掉上衣，只见后背多处都淤青发紫了，可见力道之很，老村长看见那一道道伤痕，心疼急了，懊恼不已，怎么出手就后怎么用力呢。

    可身为父亲，老村长也没好意思给儿子道歉啊，只能含着老泪儿给儿子上药。

    原本不碰就不觉得疼的，可现在老村长为了祛瘀，抹药后都用力的揉搓着，小组长疼得直吸冷气，心想，铁定青了，这下晚上回去老婆看见了还得丢脸呢，这么大了还被父亲打成这德行。

    最主要的是，他还不敢说原因，因为老婆也是村里的，她的弟弟现在就在矿场上班，要是知道他拿了好处隐瞒赔偿的事情，估计得和他闹了。

    好一会，药膏终于抹好了，老村长板着脸将药膏塞进儿子手里：“回去了药膏接着用。”

    “哎！”小组长连忙收好药膏点头，谄媚的笑着，他这罪遭的哟，罢了，谁让打他的是父亲呢，他只能乖乖受着了。

    “行了行了，看着你我就糟心，答应的事情尽快给我做好，不然你的皮又得给我绷紧了！”老村长提醒了一句后便扶着墙下楼了。

    小组长见状也没敢去扶，他还是老实的把钱取出来补给大家吧，不然父亲的气不会消，只是想到银行卡里的余额要直接变成0了，他的心好痛，想到要舔着脸去求涨工资，他的脸好疼。

    唉声叹气了一会儿，小组长摸摸兜里的药膏，最后幽幽的想，算了，谁让是爸的交代呢！

    说到就要做到，小组长耷拉着脑袋下楼，准备开车回县城，他还得想个理由啊，不然一下子存款全没了，怎么对老婆交代？

    走到楼梯口，路就被堵住了，小组长茫然的抬头一看，一对年轻的男女拦住了他的路，他狐疑的问：“有事吗？”

    拦路的自然就是游牧和筱雅了，筱雅笑嘻嘻的看着小组长说道：“戴组长，我们谈谈吧！”

    “谈？谈什么？”小组长头皮一麻，觉得这两个人要和他谈的绝对不是什么好事。

    游牧挑眉道：“这里不是说话的地方，我想，你应该也不想在这里谈曹壮的事情。”

    曹壮二字一出，小组长脸皮子抖了抖，紧张的望了望楼下，父亲早就进诊所了，他松了口气，皱着眉头看着二人提议：“我们去楼顶说吧！”

    三人直接来到了楼顶，楼顶一片平坦，只有几个竹竿还有晾着的衣服，没有其他外人。

    小组长忙把楼顶的门关好，这才转过身来看着游牧二人，蹙眉问道：“你们到底想说什么？”其实他心中已经隐约猜测到，面前的二人知道曹壮的死是有蹊跷的了。可是没确定前，他不会傻乎乎的先说出来。

    “说说曹壮的事情！”游牧眉眼间满是不屑的神情，对于小组长，他是真心看不起，这村里多么和谐啊，老村长好，村名们也朴实，可偏偏，这个身为村长儿子的小组长就成了一颗老鼠屎了，生生的祸害了一个村子。

    心中咯噔一下。小组长心跳加速起来。却还是故作茫然的问：“曹壮？曹壮怎么了？”

    见小组长装傻充愣，傅筱雅看不下去了，立马讽刺道：“别装了，曹壮被谋害而死的。你知情不报。还在这装傻！真恶心！”

    脸色一沉。小组长黑着脸沉声斥责：“小姑娘，东西可以乱吃，话可不能乱说。你凭什么说曹壮是被谋害的，凭什么说我知情不报？小心我去告你诽谤！”

    嘴里虽然斥责着，可是小组长心中依旧慌了，曹壮是被谋害的事情，这两个人是怎么知道的？

    “切！有本事你去告啊，我好怕！”傅筱雅冷哼一声，没好气的道，“是不是男人，敢做不敢当。”

    被一个女生这么鄙视，小组长很是羞怒，张嘴欲骂，却被游牧抢先开口打断了话。

    只听得男人笑道：“戴组长，你相信这世上有鬼吗？”

    这个问题让小组长顿时愣住，呆呆的望着游牧说道：“什么？鬼？开玩笑，这世上哪有什么鬼！”

    “如果，我现在告诉你，曹壮现在就在你身边呢！他现在一脸愤怒的望着你呢！”游牧挑眉吓唬小组长，其实他说的是真话，曹壮确实也在楼顶，在小组长的身边。

    莫名的感觉到身子有些发冷，小组长眼里闪过一抹惊恐之色，不过他抖抖身子后大声的说道：“少来，曹壮早就死了，都死这么久了，哪来的什么鬼魂，真要有的话，为什么我看不到？”

    “因为你没有天眼，当然就看不到鬼咯！”傅筱雅见小组长露出胆怯的样子来，顿时有些得意起来，好心的解释起来，“喏，这位男士，他有天眼，天生就看得见鬼，他遇到了曹壮，知道了他的冤屈，所以决定来帮曹壮伸冤！”

    天眼，鬼魂？曹壮！伸冤？小组长小心肝一颤，两个眼珠子左右转了转，还是没能看到什么可怕的东西，可是越是看不到，心中就越觉得诡异，觉得可怕，他艰难的咽了咽口水，强作镇定的说：“你们的意思是，曹壮死的冤？不可能，曹壮是伤口感染意外死亡的，他的妻子当时也在我车上，还是我送他们去医院的，哪来的冤屈！”

    见小组长死鸭子嘴硬，游牧冷笑起来：“是吗？原本曹壮也不知道自己死的蹊跷，可是，偏偏你自己亲口对曹壮说了一些话，曹壮才明白自己是被谋害的。”

    听了游牧的话，小组长眼神一闪，回忆了一下当时在车子里的情况，他一路上只是开车赶路，只有在送到医院的时候多嘴说了那么句话，那句话，意思很明显，就是曹壮的死不是意外。

    可是，可是，当时车子里就只有他和曹壮两个人啊，没有其他人听见他的话，难道说，曹壮真的化作鬼魂，找人伸冤？不可能，太扯了，这世上哪有鬼！

    小组长还是坚决不肯相信这个鬼魂的事情，觉得眼前的男女是在诈他的话，他要是承认了什么岂不是不打自招了！

    想清楚后，小组长摇摇头一脸坚定的说：“我不知道你在说什么，如果曹壮的死真的有问题，你可以去报警，让警察查。”哼，他都敢说让警察来查案了，这足以证明他不心虚了吧！

    “曹大哥，你也别怪我，要怪，就怪你太贪心了，签字拿了50万不就好，好端端的为什么非要去找什么邢医生，非要去上诉！还有一句是：也许，你死了也是一种解脱，你死了，你家就能得到60万的赔偿了，而且你也不用活在这世上受罪了。”游牧懒得理会垂死挣扎的小组长，直接缓缓的将小组长当时说过的话一字不落的念了出来。

    原本还死撑不承认的小组长一听到这两句话，顿时懵了。

    时间过了这么久了，他自己都已经记不清楚自己当时具体说的都是什么了，可是，面前的男人将这两句话说出来后，他顿时想起来了，对，没错，当时他就是这么说的。

    两句话，一字不差啊，这男人是怎么知道他说过的这两句话的！

    小组长脑子死机了，他脑海里只飘着一个念头，这是曹壮的鬼魂告诉眼前男人的，曹壮化作鬼魂伸冤来了！鬼！这世上真的有鬼！

    其实小组长真的不想相信世上有鬼的，可是除了有鬼这一个说法，他想不出这个男人是怎么知道这两句话的。

    车是他的车，当时车内也就他和曹壮，就连曹壮的老婆何花都不知道这两句话，眼前的男人，到底是如何知道的，只有一个解释最合理，那就是曹壮的鬼魂告诉他的。

    见小组长心中已经相信了鬼怪一说，游牧再加把火：“对了，曹壮刚才一直都跟着你呢，他可是看到你被老村长打了一顿，你还同意了把自己的所有积蓄拿出来补偿村名，还要给矿工们加工资。”

    嘴唇子一抖，小组长瞪大眼珠子惊恐的盯着游牧，这这这，这事都知道了。

    刚才父亲打他，虽说是在家里，可附近都没人啊！鬼，真的是曹壮的鬼魂，他跟着自己呢！

    再一想到刚才男子说的，曹壮就在他身边盯着他呢，小组长噗通一声跪下，胆战心惊的望了望四周，虽然还是没看到什么，可是他心中隐约觉得，确实有双眼睛睁盯着自己呢，他忙对着空气磕头道：“曹大哥，我知道你死的冤，可是你别找我啊，害死你的人是那些矿场的领导，不是我，你要伸冤要报仇去找他们吧！”

    先前还是打死不认账的样子，现在就直接给跪了，筱雅忍俊不禁咯咯笑了起来，游牧也是错愕不已，不过他知道，鬼怪这一说，在乡村里还是比较能让人接受的，因为打小长辈们都会说些稀奇古怪的事情，还有什么看见鬼了之类的，现在这个小组长肯定是信了有鬼，可是怕了啊，身边一直跟着一只鬼，能不毛骨悚然么！

    尤其是，他对着鬼还做了亏心事，现在肯定怕的要死，生怕鬼找他报仇来着。

    “行了，你别跪了！”游牧见小组长一直跪着磕头念叨着不要找他报仇的话，不耐烦的说道。

    可惜，小组长压根不理会他。

    无奈之下，游牧只能以曹壮的名义说：“好了，曹壮说了，让你起来，他说，你只能算得上是帮凶，而且还有点良知送他去医院，他不会找你的，不过他希望你站出来，指控那些谋害他的人！”

    一听到曹壮，这是曹壮的意思，小组长停止了磕头，战战兢兢的爬了起来，听了游牧的话后，勉强扯出一抹笑容问道：“大哥，这事，我真的没办法啊，就算我站出来指控，没有证据也没有用啊！”

    游牧挑眉：“只要你答应就行，至于证据，我们会再找的！”

    “可是~”小组长还是犹豫着，俗话说，有钱能使鬼推磨，那些有钱人什么手段都有，他站出来指控，会不会出事啊？他还不想死呢！

    “可是什么可是?你不答应，我就把这事告诉老村长，让他教训你！”说完筱雅呲牙扬了扬手里的手机道，“你刚才磕头说的话我可是都录了音了。”

    啥，录音了！小组长一脸无语的盯着眼前可爱纯真的美少女，这心思咋就这么黑呢，竟然还录音了，要是让爸知道这事。

    小组长打了个哆嗦，不用那些有钱人动手了，父亲直接能用拐杖打死他！

    当下小组长不敢再犹豫了，连忙点头保证：“我答应，我答应，不过，我有一点要求，要我出来指控可以，不过，必须得你们找到有力的证据才行！”

    只要有证据了，那些人被抓起来，他就不用担心被报复了！恩，没错！(未完待续。)