
    “呃！”傅筱琬无语，随后一想还真有可能呢，她看了看告示随后说道：“这，倒也可能，不过，除了等，你还有什么别的办法吗？”

    游牧讪笑回道：“还真没有！”

    傅筱琬无语，心中却也忧虑起来，那鬼才死就已经有怨气了，任其发展下去可不得了，可是她对彩票店老板又不熟，不知道怎么去找他，找不到老板，就更找不到那鬼了，这可怎么办是好。

    无奈之下，她怨念的扫了一眼彩票店，随后惊喜起来，激动的用力的拍了拍游牧的胳膊说道：“有了有了。”

    被拍得生疼，游牧没好气的问：“有什么了？”

    “看，告示！”傅筱琬纤手一指，方向是彩票店的大门。

    游牧望去，惊喜道：“手机号码！我这就去记下来！”说完他就迫不及待的下车，将告示上标注的联系号码给记了下来，随后雀跃的回到车里，扬扬手机说：“什么时候联系老板？”

    “不急，老板现在肯定很忙。”傅筱琬没有急着打电话，要知道今天是头七的话，老板很可能去祭拜死者，好吧，就算不祭拜，也会陪着那杀害死者的人，肯定没空搭理闲人了。

    “听你的！”游牧无所谓的耸耸肩，放下手机问：“现在去哪？”

    “去警局一趟吧！”傅筱琬想了想决定让刑钧参与进来，此时的她也和游牧一样，认定死者是因为1000万巨奖被谋害的。这种事情自然需要警察来破案了。

    “OK！”游牧比个手势立马调转车头直奔警局。

    本来是想打电话的，不过警局就离这不远，所以筱琬就直接上门去见刑钧了。

    还没见着刑钧，刚到门口下车的傅筱琬就巧遇了黎梦，黎梦看到傅筱琬先是一愣，随后眼里闪过一抹惧意，对于这个能看见鬼的女人，她心里多少是有些怕的，而且，她出现。是不是意味着又有鬼出现了。

    惧意一闪而过。黎梦的神色立马变得严肃起来，有鬼就说明有死人，而傅筱琬又特意来警局一趟，说明事情肯定不一般。她当即迎上前招呼二人。随后引着两人去找刑钧。

    虽然对鬼有着敬畏的心里。可黎梦还是不太乐意刑钧和傅筱琬相处，尤其是这些天来，她发现刑钧有些异常。经常莫名的走神，还有时候突然傻笑一下，这幅样子就像传说中的恋爱了，这让她警铃大作。

    可她也不知道刑钧到底是因为谁才变成这样的，直接问是不可能的，所以她只能心情压抑默默的关注刑钧，然并卵，她并没有发现刑钧有去找谁，也没有什么陌生女子来找刑钧，这让她很莫名，刑钧这样，好像是恋爱了，可是又好像没有恋爱，如果真恋爱了，不可能双方不见面，女方也应该好奇刑钧的工作地点，会来看一看的，可并没有女人来警局找刑钧啊。

    想到最后，黎梦只得出一个结论，那就是刑钧单相思，这更让她心里难受，她喜欢的男人竟然不知何时有了心上人了，这可怎么办？

    （其实黎梦曾经对刑钧当面表白过，可是被拒绝了，理由是那句很伤人的话，“我一直都把你当妹妹的！”）

    所以此刻，见傅筱琬来警局找刑钧，黎梦心里不由得猜测，难道邢大哥喜欢上的人是傅筱琬？

    秉着要找出刑钧暗恋的人到底是谁的想法，黎梦带着二人找到刑钧后没有离去，而是打算旁听了。

    游牧见状有些不满，因为要说的是鬼的事情啊，这个女人怎么能旁听。

    傅筱琬倒是没有多想，因为黎梦已经知道她能看见鬼的事情，所以直接对刑钧说道：“我这里有个案子，你可以去查一下。”

    刑钧苦笑：“说说吧，什么情况！”其实他内心在吐槽，傅筱琬肯定是见着鬼了才说有案子，可是为什么不直接问完鬼再来呢，还要他来查，查到后面说不定还是要靠她和鬼沟通的本事才能破案。

    而且，看见傅筱琬，刑钧莫名的有些心虚，所以他看向傅筱琬的眼神有些闪躲。

    对此，傅筱琬并没有察觉，她只是将自己的怀疑和想法说了出来：“是这样的，我怀疑有人谋财害命，前几天不是开出1000万的大奖，那中奖人已经遇害了。”

    而黎梦，她本来就在怀疑刑钧是对傅筱琬有意思，单相思，所以见刑钧有些不敢看傅筱琬，心中顿时一沉，觉得自己的想法没错，刑钧就是暗恋傅筱琬了。

    只是看了看傅筱琬的神色，似乎并没有察觉到这一点，黎梦心里多少松了口气，对傅筱琬，是又爱又恨的。

    刑钧挑眉问道：“具体的都告诉我吧！”说到案子，刑钧来了精神，不再躲避傅筱琬的视线，而是一脸严肃的望着她。

    接下来傅筱琬便将她和游牧的猜测说了出来，其实她知道的也不多，大多都是靠猜测来的，唯一能确定的就是死人了。

    听完后，刑钧很是无语的说道：“这么说，你们根本没有和死者沟通过，一切都只是你们的猜测，你们唯一的能确定的是只有两点，一是，有人死了！二是，死者和彩票店的老板有关系。”

    囧，傅筱琬悻悻的摸摸鼻子，随后嘿嘿讪笑道：“也可以这么说吧，不过死亡时间我们肯定也没有猜错的。”

    一滴冷汗自额头滑下，刑钧干咳一声点头：“这点也许也没错，除了这些，你们还有别的什么信息么？比如死者名字住址之类的？”

    “没有！”傅筱琬耸耸肩解释，“当时就看到那鬼了，后来就再也没见过他。”

    黎梦一听这话冷哼一声。没好气的说道：“一没人报案，二没有发现尸体之类的，你让我们警方就因为你的一句话就去查案，怎么查？”

    这语气明显的就带着针对性了，傅筱琬不由得皱起了眉头，狐疑的看了眼黎梦，惊讶的发现她的眼里带着明显的敌意，她错愕不已，她什么时候得罪了这位女警了吗？

    左思右想，傅筱琬都想不出原因来。最后无奈的摇摇头。决定不想了，反正和她也没什么交集，筱琬直接看向刑钧冷冷说道：“反正事情我跟你说了，查不查你们自己决定。”

    刑钧无奈笑道：“查。当然查。彩票店地址给我吧。我会去调查的，至于那鬼~”

    傅筱琬撇撇嘴接话：“我会继续追查鬼的事情，不过不一定找得到了。因为他现在没有跟着彩票店老板了！”

    “刑队！”黎梦见刑钧毫不犹豫的就答应要调查，心中越发觉得他暗恋的对象就是傅筱琬，心里十分的不喜，劝说道，“我们现在警力不足，分不出人来去调查别的案子了。”

    此刻，傅筱琬是真的不高兴了，刑钧都答应了，这黎梦什么意思，讨厌她也不用妨碍办案吧，拧着眉头扫了黎梦一眼，声音变得清冷说道：“刑钧，有什么事的话我们再联系吧，我先走了！”

    说完就真的起身离开了，游牧稍微落后，他冷冷的瞥了一眼黎梦，眼底闪过一抹嘲讽之意，随后对刑钧说道：“刑队长，那我也走了，对了，上次谢谢你送邢医生回家，有机会再聚聚。”

    游牧不是傅筱琬，他毕竟是恋爱中的人，自然一眼就看出黎梦到底是怎么回事，无非是把筱琬当成情敌了，所以才话语里满是针对的意思。

    可游牧也看出，刑钧对傅筱琬压根不是那种感觉，不过今天刑钧看到筱琬的时候眼神有些闪躲，好像看到筱琬有些不自然，再联想到他们最后见面分开是上次聚会，邢云醉酒，刑钧护送。

    游牧瞬间想到一个有趣的事情，邢云喝醉了会是什么德行？刑钧护送她回去之后，发生了什么事情？

    虽然不清楚到底发生了什么，但是能确定的是，刑钧今天的不自然肯定是因为邢云，而筱琬是邢云的好朋友，所以刑钧看到筱琬才会有那么瞬间的不自然。

    筱琬是筱雅的好姐妹，筱琬莫名被针对，游牧作为男人自然要帮她报仇了，所以他故意对刑钧提及邢云，一来是试探一下，刑钧到底是不是和邢云发生了什么，二来，刺激刺激黎梦！让她明白，你针对错人了。

    说完话后的游牧就注意两人的表情，果不其然，他看见刑钧脸上浮现一抹难为情的神色，只听得刑钧掩饰性的捏捏鼻子说道：“好，下次再聚吧！”

    而黎梦，神色也变了，眼里闪过一抹疑惑和惊讶之色，邢医生？是谁？男的女的？邢大哥什么时候和傅筱琬聚会了？还有这个邢医生，邢大哥一提到她/他神色就有些不对，难道说，邢大哥和这个邢医生之间发生了什么？

    “呵呵！”游牧撇了黎梦一眼，发出意味不明的笑声来，这笑声使得两人都尴尬起来。

    刑钧是尴尬，难道游牧知道了什么？不然怎么会突然提到邢云？

    而黎梦更是不好意思，她怎么觉得游牧是察觉了她的妒意才笑的呢？

    警局外，傅筱琬已经在车上等了一会了，才见游牧姗姗来迟，好奇的问道：“你怎么才来？”

    游牧系好安全带咧嘴笑道：“帮你出气呢！”

    “恩？”傅筱琬茫然的眨眨眼，不解的问，“帮我出气？出什么气？怎么出的？”

    “呵呵！”游牧想到刚才的事还是觉得有趣得紧，发动车子后说道，“是不是觉得那女警察有点针对你的意思？不想让刑钧参与你的事情！”

    “那又怎么样？鬼知道那女人发什么神经了！”傅筱琬没好气的回道。

    鼓着腮帮子，明显的在郁闷，游牧失笑道：“你就没看出来，那女警喜欢刑钧吗？”

    傅筱琬翻翻白眼道：“早就知道了！不过那关我什么事，我又不是她的情敌！”刚说完她立马眼珠子一瞪。不可思议的说，“该不会，她以为我和刑钧有什么，所以才针对我吧！”

    “宾果！”游牧打了个响指接话，“就是这样了。”

    “那还真是，无妄之灾！”傅筱琬哭笑不得的摇头，觉得自己真倒霉，她和刑钧又没什么，竟然会被黎梦误会了。

    “那你可就错了，我发现一件更有趣的事情！”游牧嘿嘿一笑。话不说完。吊傅筱琬的胃口。

    傅筱琬斜了他一眼愤然道：“有话就说！”

    “咳咳！”游牧无语的干咳一声，随后说道：“你没发觉刑钧今天见你神情有些异常吗？”

    “没有！”傅筱琬果断摇头。

    呃！游牧无言以对，只能闷闷的继续说：“你没注意到可我注意到了，刑钧看到你有点心虚。有点不好意思！”

    “恩！？”傅筱琬愕然。不解：“是吗？有吗？为什么？”

    “想一下。我们最后和刑钧见面是什么时候，是怎么分开的！”游牧也不直说，而是丢下这么两个问题让傅筱琬自己去想。

    最后见面怎么分开的。傅筱琬眨眨眼回想了一下，和刑钧最后碰面不就是刚才吗，不过肯定不是说刚才了，上一次是她伤好聚会，然后，刑钧送醉酒的邢云回家，就这样分开了。

    等等，邢云，刑钧！傅筱琬两眼一亮，兴奋的说道：“你的意思是，刑钧和邢云之间有情况！”

    “嗯哼！”游牧傲娇的扬起下巴，还是他观察得仔细啊。

    “呀呀呀！这两个家伙，难道会碰出火花来！”傅筱琬兴奋之极，心想，高冷的邢医生VS木讷工作狂的刑警察，这火花是怎么出现的？

    游牧此刻泼冷水：“筱雅有我，邢云现在也遇到了刑钧，貌似，你身边的几个好友都有对象了，你呢？不打算找？”

    囧！傅筱琬的热情瞬间熄灭，没好气的嘟囔：“这爱情是可遇不可求的，我是宁缺毋滥类型的！”

    直翻白眼，游牧无语的问道：“敢问，你能看中的是什么样的男人？宁缺毋滥？你就不怕成黄金圣斗士（剩女）！”

    “喂喂喂！”傅筱琬不乐意了，不满的瞪着游牧说道，“我当然有自己的一套标准了，不过为什么要告诉你啊，反正不会是你，至于圣斗士，当就当呗，我又不怕，就算一辈子不嫁我也会过得很幸福很潇洒！”

    “是是是，一个人的幸福和潇洒！”游牧讥笑着，随后问道，“我们现在回去？”

    这转移话题也太快了吧！傅筱琬闷闷不乐的哼了一声，随后看了看时间说道：“不回去，我们再去彩票店看看。”

    “遵命！”游牧耸肩一脸的无所谓，反正他是保镖，傅筱琬说什么就做什么，不用想事的。

    车子悠悠的又来到了彩票店，遗憾的是，依旧没有开门，傅筱琬失望的收回视线说：“看来今天应该都不会开门营业了，算了，回家！”

    “没问题！”游牧立马又遵旨了，打道回府！

    而警局内，两人走后，黎梦没有立刻离开办公室，而是蹙着眉头在思索，邢医生，到底是什么人？

    刑钧见黎梦愣在原地没走，狐疑的问道：“小梦，你还有什么事吗？”

    “啊？哦！没有！没事！”黎梦恍然回神，连连摇头，可是脸上分明是一副欲言又止的表情，脑门上也赤果果的写着，我有问题我有问题啊！

    “有话就说！”刑钧不满的皱起眉头，他的性子就是直来直往的，不喜欢那些弯弯肠子，累心！

    至于刚才黎梦的那些针对性话语，刑钧并没有在意，因为黎梦说的并没有错，没有人报案，也没有发现尸体或者影响他人和社会的情况，就因为傅筱琬说有鬼死人了就要去查案，确实对上头很难交代，所以刑钧的想法是自己一个人私下查，案情暂时不上报。

    咬咬嘴唇，黎梦眼神闪烁不定的望着刑钧，最后还是不甘心的问了出来：“刚才游牧说的邢医生？你也认识？”

    问出这个问题，黎梦的视线就紧紧的盯着刑钧，想看出什么端倪来。

    刑钧闻言顿时愣住，脸上浮现一抹尴尬和难为情，不过他很快就板起脸，沉声斥责：“现在是工作时间，不谈私事，你的工作都完成了？”

    而黎梦心中一沉，并没有因为刑钧的话语感到自尊心受创，而是因为刑钧的表情，让她鼻子有些发酸，她眼神幽怨的望着刑钧闷声道：“没有，我这就去！”说完转身就走，只不过转身后，她眼里闪过一抹坚定之色，邢医生，好，我总会查出你是谁的！看看你到底是何方神圣，竟然能让邢大哥心动！

    人一走，刑钧松了口气，随后脸上再度浮现尴尬和难为情的神色，他郁闷的挠挠头，随后发出一声长叹，显然他的心情也不是很好，不知在纠结什么——

    别墅——

    筱琬和游牧已经回到了别墅，一进屋，筱琬就蹬蹬蹬的上楼了，游牧挑眉往沙发上一坐，打开电视看了起来，至于筱琬去做什么了，游牧表示动动脚指头都想得出，肯定是打电话给邢云了，一路上筱琬的表情可是十分精彩的，要不是顾忌他在，估计直接就打电话给邢云，然后逼供了！

    果不其然，傅筱琬一进房间，关好门就立马给邢云拨打电话，全然忘记现在是邢云的上班时间。

    等了一会电话才接通了，邢云没好气的声音传来：“筱琬，怎么了？我现在在上班呢！”

    “啊，我给忘记了，不好意思不好意思！”傅筱琬不好意思的吐吐舌头道歉。

    电话那头的邢云揉揉太阳穴，一脸的疲惫之色，不过听到筱琬的话后一脸拿你没辙的表情摇摇头问道：“怎么了？这么急着给我打电话！”还不急么，连她在上班都不管就一直CALL。

    傅筱琬原本还挺不好意思的，觉得打扰了邢云上班，可是一听她这话立马抛却了那一丝不好意思，笑嘻嘻的贼兮兮的问道：“老实交代，那晚你喝醉了，刑钧送你回家，是不是发生了什么？”

    电话那头沉默了一会，随后传来邢云恼羞成怒的声音：“你怎么知道的？”

    “哈哈！”傅筱琬乐了，贼溜溜的眼睛咕噜噜的转了转，打算套话，随后笑嘻嘻的说：“今天我去警局找刑钧了，他告诉我的！”

    “什么！”邢云的声音立马变得惊讶起来，随后愤然道，“他怎么能告诉你，他明明答应我不说出去的，真是可恶，还警察呢，一点诚信都没有！”接下来，开启了碎碎念模式，她一直噼里啪啦的数落着刑钧的不好，什么没风度啊，没诚信啊之类的，把刑钧贬得一文不值，可见心里对刑钧有多大的怒气了。

    傅筱琬捂着嘴偷笑不已，听着邢云的埋怨，心中好奇不已，那晚到底发生什么事了，她怎么这么激动呢！

    骂着骂着，邢云稍微恢复了一些理智，停止了埋怨，随后似乎明白了什么，脸色瞬间变了，再仔细的一听电话那头，隐约传来闷笑声，她嘴角一抽，怒喊：“筱琬，你骗我！刑钧压根没告诉你对不对？”

    此时邢云那张高冷的脸庞上满是红晕，觉得自己糗大了，而且还暴露了一件更羞人的事情。

    “哈哈哈哈哈！笑死我了！”傅筱琬哈哈大笑起来，随后咯咯道，“好吧，刑钧确实什么都没说，只是我猜到的，嘿嘿，那晚到底发生了什么啊？说来听听啊！”

    用力的咬咬嘴唇，邢云愤愤的哼了一声，没好气的道：“什么都没发生！”

    “切，少来，刚才是谁在那噼里啪啦的骂了那么久，我就纳闷了，刑钧那么个木讷的工作狂，怎么会是你嘴里说的没风度没诚信的人？嘻嘻，说实话，是不是他占你便宜了？”傅筱琬挑眉打趣着。

    “我刚才什么都没说！”邢云一口否决刚才的话，可是脸上依旧是红晕满布，要是傅筱琬此刻在她面前，肯定会大大的调侃她。

    一群乌鸦从头顶飞过，傅筱琬愕然的眨眨眼，这这这，邢云竟然耍无赖了吗？说过的话竟然否认了！噗嗤一声，又笑了出来。(未完待续。)