
    李娟失望的摇了摇头，随后又点了点头，然后做出一个钻的姿势来，再指了指镜子边沿处。

    丁鸿灵光一闪，迅速的说道：“你是说，你出不来，被困在镜子了！”

    李娟立马小鸡啄米般的点头，表示就是这个意思。

    阿姨见女儿点头，伸手摸了摸镜子说：“那要怎么才能出来？”

    此时李娟一脸绝望的摇摇头，阿姨见了顿时脸色一变：“怎么也出不来吗？”

    丁鸿却不赞同，而是问：“是不知道怎么出来吗？”

    李娟立马点头，随后用哀求的神色望着丁鸿，祈求他的帮助。

    “呃！”被鬼魂报以期许之色，还真是第一次啊，丁鸿舔舔嘴唇问道：“把镜子打破可以吗？”

    一听要打破镜子，李娟立马露出了惊恐的表情，猛摇头，也就是说，打破镜子是不可行的了。

    丁鸿揉揉眉心无奈的道：“那我也不知道有什么办法让你出来了！”

    阿姨可怜兮兮的望向丁鸿，其他人看到他女儿早就吓跑了，唯有这个男人还在，而且还不怕她女儿，跟她的女儿沟通，此刻，丁鸿就是阿姨和李娟的救命稻草啊，她哀求的道：“先生，你帮帮我，帮帮我女儿！”

    “可我真的无能为力！”丁鸿为难的回话，他倒是想帮啊，可是怎么帮啊？

    “噗通！”阿姨跪下了，以头抢地哀求。“求求你，帮帮我们！”

    丁鸿慌忙去扶阿姨，很是为难的道：“你别这样，我能帮的话就一定会帮的，可是，我也不懂这些，不知从何帮起！还有，李娟，你也别跪了，快起来！”镜子内。李娟也和阿姨一样跪地哀求着。

    阿姨毕竟是女人。力气没有丁鸿大，愣是被他扶了起来，可是嘴里还是不停的请求着。

    丁鸿一个头两个大，这都什么事啊。他只是想挽留员工来着。怎么就闹得要帮鬼了？他真帮不了啊。可是阿姨是扶起来了，镜子里的李娟却还在继续跪着，一副你不答应我就永远跪着的表情。这让他很是无奈。

    最后丁鸿不由得想到，既然有鬼，那也有道士之类的吧，对了，刚才阿姨不就说过，她村里有神婆吗，于是丁鸿立马对阿姨说道：“阿姨，你可以去找神婆啊，说不定她知道如何让你女儿出来！”

    神婆！阿姨一愣，随后欣喜的点头道：“对啊，我怎么忘记神婆了。”随后她猛地一拍脑袋，迅速的拿出手机打电话，一堆的方言冒了出来，丁鸿表示完全听不懂，不过没多久，阿姨就挂断电话了，露出欣慰的笑容说道：“我已经托亲戚去找神婆了！”

    等了大概10分钟，电话响了，阿姨迫不及待的接听电话，可是那张原本布满期待的脸却变了，变得失望起来。

    看着这脸色的变化，丁鸿明白传来的估计不是什么好消息了。

    果然，只见阿姨挂断电话后，哭丧着脸道：“神婆说她没办法，还说，如果镜子载体毁了，我女儿也会死！”说完就呜咽起来，泪眼婆娑的看向李娟，哭嚎：“我可怜的娟儿！”

    李娟听到镜子毁了会死，并没有露出惊讶的神情，仿佛早就知道这个情况，只是苦笑的扯了扯嘴角。

    这！丁鸿无言以对，亏他还想出打破镜子的方法来，结果是打破镜子，李娟就会死，唔，李娟已经是死了变成鬼了，难道鬼还会死？

    “砰”的一声巨响，厕所门被踹开了，吓了丁鸿和阿姨一跳，两个人愕然的看向门口，却见身穿警察制服的人冲了进来。

    “丁总，你没事吧！”随后一颗人头探了出来，赫然是经理，见丁鸿无碍，他松了口气。

    原来警察方才赶到了，看到经理和女汉子在厕所门口，立马询问了一番，得知眼前两人就是报警之人，又听了听厕所里的动静，察觉厕所里似乎只有轻微的交谈声，并没有所谓的打架的感觉，不由得有些疑惑。

    女汉子见状便继续撒谎，说里面打着打着没动静了，该不会是出事了吧！

    此话一出，警察立马一脚踹开了门，谁料，厕所里只有两个人，一个清洁工装扮的妇人，和一个年轻西装笔挺的男子，顿时愣住了，哪里打架了？完全看不出来啊！

    几名警察走了进来，打量了一下厕所里的两人，发现妇人哭得稀里哗啦的，虽然看不见伤，但是肯定有问题，一名警察立马询问：“阿姨，出什么事了？”不能直接断言妇人的哭是男子造成的。

    “啊！”阿姨立马茫然的发出声音，随后摇头道：“我没事！”

    没事你哭成这德行？警察很是无语，可当事人都说没事，他能说什么，只能劝道：“有事可别忍着，家*暴这个问题很严重的！”说完鄙视的眼神扫向丁鸿，感情，他认为眼前两人是母子关系，母亲被儿子打了，却依旧维护儿子。

    不怪警察会这么想，毕竟这个想法是最合理的了。

    家*暴？丁鸿眼角一抽，很是无语的看了说这话的警察一眼，心中很郁结，他看起来很像人渣么？

    而阿姨则是一愣，随后明白过来警察误会了，连忙摆手解释：“不是的，不是的，你们误会了。我，我只是，恩，只是，只是想到死去的女儿，伤心才哭的，和这位先生没有关系！”

    警察没想到是这样的，脸上顿时浮现囧色，不过他很快转移话题，问经理道：“你不是说有人打架吗？人呢！”

    经理顿时满头大汗，扫了女汉子一眼，喏喏的道：“这个，这个！”他冤啊。不是他说的，这下可怎么解释啊！

    女汉子立马大大咧咧的解围：“你们来晚啦，打架的人都走了！”

    (⊙﹏⊙)b！警察无言以对，是吗？来晚了！想来也是，打架打个10几分钟也就差不多了吧，他郁闷的道：“是我们出警太慢了，下次会改进的！”说完就挥挥手，示意撤队。

    （咳咳，本人可不赞同女汉子的撒谎行为，大家可别学习。）

    警察迅速的撤走了。丁鸿等人哭笑不得。警察不知道，他们知道啊，肯定是女汉子和经理不放心，却又不敢进来。所以选择了报警。不过。这撒谎撒的有些大啊！

    “丁总，你快出来吧！”经理抓着门，不让门关上。怯怯的对丁鸿喊着，女汉子也是探出个脑袋问：“老板，那鬼，还在吗？”

    阿姨闻言看了眼镜子，镜子里除了她和丁鸿的影子再无其他，看来警察出现李娟就走了，她遗憾的喃喃道：“走了！”

    一听走了，女汉子心中的石头落下了，一脸轻松的道：“走了就好，老板，阿姨，你们快出来啊，别一直待厕所里！”

    清洁工阿姨连忙擦掉眼泪，收拾了一下自己，不舍的看了下镜子，才跟着丁鸿一起出了厕所。

    只不过走到门口，厕所门合上后，阿姨又忍不住哭了起来，一直道娟儿命苦。

    她这一哭弄得女汉子和经理很是莫名，这自*杀的还命苦？命苦啥啊？

    丁鸿被这哭声弄得心烦意乱，话就这么的溜出口了：“阿姨，你别哭了，这事，我给你想想办法！”大不了就出点钱找人来，道士？和尚？应该可以的，或者民间的神婆之类的？

    一听这话，阿姨那是惊喜万分啊，连连道谢，女汉子和经理则是面面相觑，老板要想什么办法？

    而4人没有发现的是，不远处转角处，方才那名警察一脸愕然的眨着眼睛，原来，警察正准备乘电梯回警局呢，却突然三急，便让其他人先回车里等着，他先去解决问题，可是谁料就要拐弯到厕所的时候，听到了女汉子说的话，顿时呆了。

    鬼？警察将前因后果联了起来，随后得出一个结论，报警根本不是因为有人打架，是因为闹鬼！警察顿时纳闷了，这都叫什么事啊，迷信！还鬼呢！鬼电影看多了，害的他们白白出警。

    被忽悠了，警察郁闷的想着，随后看了眼还在厕所门口聊天的4人，直接去楼下一层上厕所，然后气结的回警局了，将这事告诉了其他出警的同事们，其他人得知这个情况也是郁闷得不行，这是浪费警力啊！而且还编瞎话骗人！这都什么人啊，没素质！

    而丁鸿，在答应帮阿姨后，便让经理和女汉子先下班了，并且让经理下了个通知，让员工们暂时去总部上班，等鬼的事情解决后，就再回分公司来。

    对于这个结果，女汉子自然是欢喜的，立马将这个消息通知了其他同事，那些个同事一听这话，立马都不辞职了，纷纷回公司帮忙搬东西，一些必用品比如电脑之类的，搬去总公司就好了，将就着用先。

    处理好事情，丁鸿才疲倦的找了家宾馆住下，开始思索如何去帮李娟，如何能让她的灵魂从镜子里出来。

    想着想着，丁鸿就睡着了，不过梦里，他梦见了很多东西。

    许是因为今天见着鬼的刺激，丁鸿竟然梦见了自己成为生魂后的经历，也就是说，丁鸿想起来了在医院发生的那些事情，记起了傅筱琬等人。

    翌日，丁鸿醒来后，回味了一番昨夜的梦，嘴角顿时露出了了然的笑容来，原来是这么回事。

    记起了生魂时候的事情，丁鸿发现一切都能解释清楚了，只是他现在最郁闷的是，他之前忘记了生魂的事情，傅筱琬等人竟然就把他当陌生人看待了，这也太绝情了吧！

    不过，看在傅筱琬帮了他这么大一个忙的份上，丁鸿表示不计较那些了，现在，他就想去找傅筱琬，告诉傅筱琬，他什么都记起来了。然后，公司里的这鬼，李娟，也可以顺便找傅筱琬帮忙。

    这一次，丁鸿有了完美的借口去找傅筱琬。公司的事情，他也暂时丢下，直接联系傅筱琬，告知傅筱琬约个时间碰面。

    乍一接到丁鸿的电话，说要见面，傅筱琬有些吃惊，不过想，该来的总归是要来的，那还是见见吧！

    咖啡厅！丁鸿早早就到了，脸上挂着淡淡的笑容。时不时的看看门口。看傅筱琬有没有来。

    傅筱琬准时准点的进了咖啡厅，然后直奔约好的位置走去，就看见丁鸿坐在那，看起来。心情似乎很好的样子。她不由得挑眉。缓缓走过去坐下。

    气氛一开始有些尴尬，因为不知如何开口，不过最后还是丁鸿先开口了。直接丢出一个惊人消息：“我想起来了！”

    傅筱琬先是一愣，不明白丁鸿说的是什么，不过旋即反应过来，讶然望着丁鸿反问：“你想起来了？”

    “恩，怎么，你不希望我想起来？”丁鸿见傅筱琬反应这么大，心里顿时有些不爽起来，难道他想起来了，傅筱琬一点都不高兴。

    “不是！”傅筱琬讪笑一声，摸摸鼻子暗想，怎么就突然想起来了呢，这下又多一个人知道她的事情了，哎，这么多人知道的秘密，还是秘密么？

    丁鸿给了她一个白眼，随后问道：“我叔叔的事，是不是你先发现的？”

    “恩！”傅筱琬耸肩直接承认了，随后解释道，“我见着你爷爷了，所以就知道咯，然后就找警察了，哦，就是刑钧，我和他挺熟的。”

    丁鸿苦笑一声道：“我帮你一次，你也帮我一次，咱们就算扯平了！”

    傅筱琬莞尔一笑：“是啊，你帮我一次，我也帮了你一次，还真是扯平了，你现在怎么样了？公司上，还顺利吗？”

    “还行！虽然不太熟悉，可也算上手了！”丁鸿轻点头，随后笑道：“对了，我这次来，还有事找你帮忙。”

    “哦？什么事？让我去你公司帮忙什么的可就免了啊！”傅筱琬立马提出自己的要求来，她可不想去上班。

    “不是！”丁鸿无语的扫了她一眼，随后道：“我哪请得起你啊，是这样的，我分公司里出了点小问题。”

    傅筱琬挑眉哟嚯一声打趣道：“都分公司了啊，事业蒸蒸向上啊！”

    丁鸿没好气的白了她一眼继续道：“分公司闹鬼，员工们全闹着要辞职！”

    “闹鬼！”一听到鬼字，傅筱琬嬉皮笑脸的表情顿时收了起来，一脸凝重的问道：“具体说说！”

    丁鸿也不吊胃口，立马将李娟的事情说了出来，并且说出了她被镜子困住的情况来。

    听完丁鸿的叙述，傅筱琬眉毛拧成一团，惊疑的道：“按你说的情况来看，李娟的灵魂应该是被人封在镜子里了，镜子就是她的灵魂载体，如果镜子毁了，魂魄也会随之消散。”

    “封在镜子里？”丁鸿抓住了这几个字，随后问道：“你的意思是，李娟的灵魂是被人刻意封起来的，那也就是说，李娟她根本就不是自/杀的！”

    “恩！”傅筱琬的神色很凝重，点头道：“看来，李娟的死问题很大啊，谋杀不说，连鬼魂都放过，也不知道是什么人，这么心狠！这是有多大的仇怨啊！”

    “我觉得，应该是那个叫赵蕾的女人，她的动机最大！”丁鸿立马说出了自己的想法来，李娟的故事里说来说去就那么几个人，除了赵蕾外，没别的人会对李娟下手了吧！

    “有可能！”傅筱琬郑重点头，不过旋即也说：“难道李娟没有和你说是谁害的她吗？”

    丁鸿闷声无奈的道：“我听不到她说话，只能看她比划动作，很难猜出她的意思来。”

    “那还等什么，我去见李娟！”傅筱琬立马干劲十足的站起来，她担心啊，镜子要是出事，李娟可也就完蛋了，抓紧时间，把镜子给保护好。

    随后两人火急火燎的赶去分公司，因为是白天，丁鸿自然不好意思进女厕所了，所以傅筱琬一个人进去了。

    检查了一遍，确认厕所里没有外人后，傅筱琬这才来到镜子面前，伸手轻轻敲了敲镜子，轻喊：“李娟，李娟你在吗？”

    静等了几秒后，只见镜子里出现一团黑雾，随后黑雾聚集在一起，形成了一个人影，立在了镜子前，好奇的望着傅筱琬。

    看到李娟出现，傅筱琬松了口气，摇摇手打招呼：“嗨，你好，我是渡鬼人，是来帮你的！”

    闻言，李娟露出激动的神色，整张脸和两只手掌就扒在了镜子上，一副我想出去的表情。

    “咦，你不能说话吗？”傅筱琬见李娟只做动作和表情，愣是不说话，不由得纳闷，难道李娟不会说话，不应该啊。

    李娟立马摇摇头，又点点头，随后嘴巴张了张，似乎在说话，可是，却没有声音传出来，见傅筱琬一脸茫然的神色，顿时气馁的耷拉下肩膀，一脸悻悻之色。

    傅筱琬见李娟明明张嘴了，可是却没有声音传出来，不明所以的挠挠头，随后道：“看来，你能说话，只是不知道为什么声音传不出来，应该是被封在镜子里的原因吧！”

    李娟悻悻的点头，显然也是这么认为的。

    “放心吧，我会想办法把你从镜子里弄出来的，等你能和我沟通了，我们再说你的事情！”傅筱琬无奈的说着，无法沟通，她自然也不知道李娟的冤情，只能先把李娟弄出来再说了。

    李娟兴奋的连连点头，她不知道傅筱琬能不能救出她来，可是，有人愿意帮她就值得开心，不是吗？

    接下来，傅筱琬围着镜子看了一圈，伸手摸了摸镜框边沿，呢喃道：“还好，可以拆卸下来。”

    随后傅筱琬就出了厕所，和丁鸿提议：“这镜子很重要，以防万一，你想办法把这面镜子弄走，搬我家去。”

    丁鸿脑壳一疼，哈？拆镜子！好吧，他撇撇嘴角道：“没问题，镜子的事情我解决，你有办法把李娟弄出来？还有，你问过谁是凶手了吗？”

    傅筱琬双手一摊，无奈耸肩：“暂时还没有办法，不过我会去想办法的，至于凶手，我也听不到李娟说话，声音被镜子隔绝了吧，等救出李娟再找凶手好了，反正也不差这点时间！”李娟都死了这么多年了，也不差多等一些时间了。

    “行，那我先把这镜子给你弄回去！”丁鸿已经在考虑，以重新装修厕所为名，将镜子给换咯。

    “悠着点，镜子可千万别可弄破了！”傅筱琬慎重的叮嘱了一句，她可不想镜子出问题。

    丁鸿是个说做就做的人，立马就联系了物业，提出整修厕所来，物业很是莫名，不过有人捐钱装修，他们也乐意啊，欣然同意了。

    之后丁鸿就请来了装修人员，小心翼翼的将镜子给取了下来，送到了傅筱琬家里，至于厕所后续装修，他就不管不问了，反正钱给出去了，装修得肯定比以前好就是了——

    别墅——

    镜子被抬进了傅筱琬的家，游牧一脸莫名的看看镜子，随后问傅筱琬：“你这是做什么？弄面这样的镜子回来，怎么，要装修过？”

    傅筱琬失笑道：“不是，这镜子，恩，很特殊。”接着她吩咐送货人员将镜子放到了楼下的一间客房里。

    特殊？游牧好奇的钻进客房，不停的打量着镜子，左看右看吧，没觉得这镜子有什么奇特的啊，最后他还朝镜子后头瞅了瞅，就看见一堆鬼画符，不由得惊讶的眉毛挑起，果然是个特殊的镜子，后面还有画符么！

    “怎么样？看出什么异常来了吗？”傅筱琬悠悠的走了进来，见游牧围着镜子打转，不由得调侃起来。

    游牧摸摸下巴，点点头道：“是有点异常，这镜子后面画的，是符吗？”

    “符？”傅筱琬惊讶了，她并没有看过镜子后面是什么样的，一听游牧的话，立马转到镜子后头去看，果然就看见镜子后头画了一堆图案，鬼画符似得，有种神秘感。

    她伸手摸了摸那鬼画符，喃喃道：“难道就是这些符将李娟封在了镜子里？”

    “恩？你说镜子里封了人？”声音虽小，可游牧还是听见了傅筱琬的话，好奇的摸了摸镜子。(未完待续。)