
    独臂男子低头瞅了瞅自己的胳膊，一脸的纠结之色，那他这样没了一只手的，算几级呢？最后到底应该得到多少赔偿呢？

    老村长更是嘴唇子都哆嗦起来，喃喃道：“这么说，曹壮那样的情况，矿场得一直养他到老。那，那50万肯定是少了的！可是，可是~”可是为什么儿子说赔偿已经很多了呢？

    见目的已达到，游牧闭嘴不再说话，老村长已经起疑了，看来会去逼问小组长，接下来就看老村长的表现了，希望能劝说小组长吧。

    邢云看见老村长那激动的样子，心中很是不忍，最后不得不终止话题说：“有需要的话，你可以去鉴定一下伤残情况的，鉴定完之后可以去询问一下律师，到底能获得多少赔偿，不过，我想你应该得不到更多赔偿了，因为你已经和矿场协商好了赔偿，也签字了，所以~”

    独臂男子嘴角一咧，大大咧咧的说：“我知道了，那我先出去了，邢医生你继续。”说完男子就离开了诊所，只是神情有些不太好，他的赔偿，少了？亏他还沾沾自喜了许久，觉得15万很多。

    男子一走，老村长也待不住了，他尽量平缓情绪和蔼的说道：“我有些累了，先回去了，邢医生你们也注意休息，别累着了，明天还有一天呢！”

    说完不等邢云回话就拄着拐杖出了诊所，可是从他那走路的姿势来看，他的心情很是糟糕。拐杖都滑了几次往外撇。

    都是你，看把老村长气得！傅筱雅一脸幽怨神色盯着游牧无声斥责。

    游牧无奈的耸耸肩膀苦笑，好吧，就让他来做坏人好了。

    老村长走后，房主和老医生面面相觑，他们好像知道了什么不得了的消息呢！

    屋内沉默的气氛很快就被打破了，因为下一个病患进来了，是个妇女，一看屋内这么多人，有些扭捏起来。羞红着脸声音如同蚊子嗡嗡般说道：“那个。男人能不能先出去。”

    邢云立马明白过来，对游牧还有老医生和房主说道：“麻烦你们三位先出去一下！”

    一听妇女的话，三男立马明白过来，得。感情是那方面的病。女人不好意思了。他们三个立马走了出去。

    邢云等人依旧在诊所忙碌着，此时老村长已经回到了他自己的房子里。

    拄着拐杖的手有些发抖，他颤颤巍巍的走到卧室里。抓起话筒拨打起那个熟悉得不能再熟的号码。

    电话很快就接通了，传来小组长略显低沉的声音：“爸！”

    “阿平，你老实跟我说，矿难的那些人的赔偿，都合适吗？有没有少了？”老村长也很直接，开口就丢出一个大难题给小组长。

    电话那头沉默了片刻，小组长狐疑的问：“爸，你怎么突然问这个？怎么了？是不是有人和你说了什么？”

    老村长没得到回复，很是不满的说道：“你就先回答我，到底赔偿有没有少了？”

    此时的小组长神色很难看，他本就病了，整个人看起来有些颓废邋遢，现在又被父亲询问赔偿的问题，本就发黄的脸直接变黑了。

    为什么爸突然问赔偿的事情，而且语气还这么激动！

    一直以来，赔偿都是有问题的，数额其实都比正常应该得到的赔偿少，不过村里人也不懂赔偿的法律，一听到几万几十万的都觉得很多，也因为相信他的为人，所以都是直接接受赔偿，从来没出过问题。

    可是现在，爸似乎知道了赔偿有问题，是谁在爸面前多嘴的！

    小组长气愤的想着，全然没有后悔之心。

    因为小组长在思考，所以没有立马回答老村长的问题，老村长等着回复呢，见儿子竟然不说话了，心顿时沉了下去，如果赔偿没有问题，儿子肯定会很硬气的说没问题的。

    可是现在，儿子沉默了，这么说，这赔偿，真的是有问题的，少了！

    一想到村民们那么信任他还有儿子，他儿子却在赔偿的事情上有所隐瞒，甚至有可能还是帮凶，老村长气得右手捂住胸口吼道：“你这个小畜生，立刻滚到我面前来！”说完就直接啪的挂断了电话，身子晃了晃，两手按在桌子上稳住身子，闭上眼睛深呼吸起来。

    老村长这么一吼，小组长才反应过来，他因为想事情没有及时回答，导致爸以为他默认了，慌忙想解释：“不是，爸，你~~”听我解释，话还没说完，就听到那嘟嘟的忙音，小组长傻眼了。

    这下惨了，老爸肯定气得不行。

    小组长对父亲那是十分尊敬且畏惧的，小时候没少被打过，不过自打上了大学以后，爸对他就只有夸赞再也没打过了，可是他还是很怕父亲的，而且也深知父亲的好。

    小组长没有母亲，母亲在他还不懂事的时候就跑了，因为嫌弃他们家穷，跑到外面跟别的男人走了，所以小组长只有父爱，没有母爱，对唯一的父亲，那是相当的尊敬崇拜。

    电话里，父亲的语气及其愤怒严肃，可想而知，父亲肯定气坏了，回去少不了一顿盘问，甚至还要挨揍，可是小组长还是听话的拖着病躯开车回村子。

    因为心急，小组长开的很快，好在小地方也没什么车子在路上行驶，所以一路畅通无阻的回到了老屋。

    跳下车小组长就火急火燎的冲进屋子里，看见父亲正坐在板凳上走神，怯怯的走上前低声喊道：“爸！我回来了！”

    一听到儿子的声音，老村长回过神来，那苍老浑浊的眼珠子转了转，右手抬起拐杖用力往地上一敲厉声吼道：“臭小子。跪下！”

    “噗通！”小组长几乎是条件反射的听到这两个字就跪下了，小时候就是这样，他一犯错就跪，然后认错，不认错就挨打，虽然很多年没跪过了，可是此刻听见这两个字，还是立马做出了反应。

    可是跪下后，小组长囧了，他抬起头来一脸哀怨的说：“爸。我做错什么了？”

    虽然明白男儿膝下有黄金很想站起来。可是没有得到父亲的批准，小组长不敢啊，他要是敢直接站起来，那拐杖就会打在自己身上了。那该多疼。

    “做错什么了。你老实给我交代赔偿的事情。是不是少了，你是不是早就知道赔偿少了，还是说。你压根就知道却不说，拿了好处？”老村长不傻，知道一些社会上的黑暗，比如拿人好处替人办事，或者吃人的嘴短，明知道的事情却隐瞒不说。

    苦着脸，小组长没有直接回答，而是反问起来：“爸，我的亲爸，你怎么突然怀疑赔偿有问题了？是不是谁跟你说了什么？你可千万不要听信那些传言啊，传言不可信，传言止于智者，爸聪明一世，总不会被人骗了吧！”

    “哼！”老村长再次敲了敲拐杖，没好气的说道，“骗，我看就是你小子翅膀硬了，敢骗老、子了！”

    “爸哟，我哪敢呀！”小组长盯着拐杖连连摇头，表示自己没有骗爸。

    “不敢？”老村长见儿子竟然还嘴硬不肯说实话，冷声道，“你不说，好，那你现在就开车，咱们去市里找律师，我倒是要问问，一直右胳膊没了能得多少赔偿。”

    一听爸竟然要去市里找律师直接问，小组长蔫了，耷拉着脑袋，终于开口承认了：“爸，那些赔偿，也不是我说的算啊，那都是上面的决定！”

    老村长一生都待在村子里，最多去过县城转转，从来没去过市里，因为他不喜坐车，也不喜那些奢侈的东西，平时都是小组长特地开车来接，老村长才会偶尔会县城的家里看看，这还是第一次，老村长主动开口要去市里。

    一听这话，老村长哪还不明白，那些赔偿确实有问题，确实少了，而儿子，也确实知道赔偿有问题，可是他却隐瞒了这些，坑了村子里的民众！

    一想到这么多年来出事故的那些村民，老村长的肠子都悔青了，这是害了多少家人啊！

    老村长看着跪着的儿子气得不行，胡子一抖，猛地站了起来，抬起拐杖就往下抡，边打边骂：“畜生，畜生，我打死你，我非打死你不可！”

    小组长被打得嗷嗷直叫换，可是他又不敢站起来，只能在地面跪爬起来，不停的闪躲着拐杖，嘴里喊道：“哎哟，疼，疼啊，爸，你别打了！别打了！”

    一个打的用力，一个躲得狼狈，好在村民们大部分都在诊所外排队，不然这么一幕就该被村民看到传扬出去了。

    “我打死你，我打死你！”老村长哪听得进去啊，眼珠子都气红了的他那打的真叫狠，估计小组长被打过的地方都淤青了。

    “爸~我错了，我错了，我认错，你别再打了！”小组长被打得直接认错，眼泪鼻涕都疼出来了。

    毕竟人老了，体力跟不上，打了一会的老村长感到疲惫了，不得不停了下来，气喘吁吁的往后退了两步，一屁股坐到板凳上，缓着气。

    终于不再挨打的小组长疼得呲牙咧嘴，不停的搓揉痛处，还时不时的抬头望望父亲的情况，没办法，父亲年纪大了，这么一气一激动，万一出什么问题可怎么办？他皮粗肉厚的，挨打没事，可不能气坏了父亲。

    不得不说，小组长真的是个孝顺的儿子，此刻还是惦记父亲的身体。

    “说吧！赔偿的事情，你都知道多少？”老村长好半响缓过劲来，看到儿子搓揉着伤口还观察自己的情况，心里多少还是有些安慰的，看来儿子还是听他话的，还是他的好儿子。

    小组长扁扁嘴低下头，含糊不清的说：“都知道。”

    老村长眉头一皱，也不用拐杖了，直接一巴掌往儿子头上呼过去骂道：“大点声，听不见！”

    “都知道！”小组长头上挨了一记，不得不硬着头皮抬起头来闭起眼睛大声喊了起来。

    什么！都知道！老村长的手又开始哆嗦了，二话不说又站起来，也不拿拐杖了，直接巴掌招呼。

    老村长边打边骂：“畜生，畜生啊，你这都做了些啥？啊？都知道，都知道你还和我说赔偿没问题？啊？知道你还让村民们吃亏！让他们签字少拿赔偿？你对得起老、子吗？你对得起那些曾经给过你饭吃的叔叔阿姨吗？”

    原来，因为母亲跟别人跑了，小组长打小就可怜，总是这一家蹭饭那一家蹭饭，受了很多村民的恩惠。

    听了这些，小组长愧疚的低下头，不敢求饶，默默的挨打。

    打累了，见儿子也没反抗，老村长打得没劲了，再次坐下，一脸痛苦的问：“你是不是拿了好处？”

    小组长保持低头的姿势不敢抬头，喏喏的回道：“是！每次都拿了！”

    “造孽，造孽啊！”两行老泪落下，老村长捂脸痛哭起来，他一心为村民服务，是村民们心中的好村长，儿子也备受村民的夸赞，说年轻有为有出息，还带着村民致富，村民都对他们父子两很是尊敬。

    可是，现在儿子都做了什么？拿人好处，把村民们的赔偿给坑了。

    见爸没有继续问，反而哭了起来，小组长懊恼不已，抬起头来安慰：“爸，你别这样，儿子知道错了，再也不敢了。儿子保证，赔偿的事情，以后再也不会少了！”

    老村长没有说话，还在哭着，边哭边摇头，很是不满意儿子这样的回答，以后？那以前被坑了赔偿的村民呢？自认倒霉？

    小组长见父亲还是不说话在哭，不得不再度松口：“大不了，大不了我把拿的那些好处全都赔给人家！”

    这话倒是实在，老村长哽咽着说：“还有呢？”老村长是明白人，少掉的赔偿肯定很多，儿子的那点好处哪比得上那些赔偿！到头来，还不是村民亏了！

    还有？小组长苦着脸说：“我把银行里的那些钱都拿出来赔，行了吧？”说出这句话，小组长的心在滴血，他的存款啊，马上就要飞了！

    可是，钱和父亲相比，钱就是王*八*蛋，哪有爸重要。钱，以后再赚就是了！(未完待续。)