
    “你这孩子，就长这么大了，想当初，我还抱过你呢，那时候你只有这么点大！”阿姨说着还用手比划了一下，很短的距离，随后抬手拍拍游牧的肩膀道，“现在都长这么大个了！”

    游牧很是尴尬的呵呵笑了两声，不知说什么是好，只是觉得，这阿姨也太热情了吧，而且，她是怎么认出他来的？貌似他和妈妈长的也不像吧！

    不过，毕竟是长辈，游牧也没有反应过大，只能礼貌的微笑着。

    似乎察觉游牧的冷漠态度，阿姨讪讪的收回手，握成拳头背到身后笑道：“阿姨是趁着出来买菜顺便来看看你的，这不，还得赶回去做饭呢，就不打扰你了！阿姨先回去了。”

    说完就匆匆转身离开了，步伐很快，转瞬间就消失了。

    弄得游牧很是云里雾里，不明白这个阿姨到底是怎么回事，不过既然说得出妈妈*的名字，应该是认识妈妈*的吧！

    耸耸肩，将这次碰面抛却脑后，游牧重新出发去买外卖了。

    而此时的保姆阿姨，却是一人鬼鬼祟祟的跑到了医院，将两根头发交给了医生，请医生做DNA鉴定。

    鉴定结果要等两天才能出来，保姆阿姨不得不耐心的等待。

    两天后，游牧已经和赵蕾相处了4天了，为了夺得赵蕾的芳心，游牧很是费心思，他将赵蕾的吃食喜好以及穿衣上的风格了解得一清二楚，每次带回来的食物已经送给赵蕾的衣服都很合赵蕾的心意。

    赵蕾得意之际也渐渐的接纳了游牧。虽然游牧现在追她是因为打赌，但是她坚信，她能够抓住游牧的心。

    而且公司里也传出了风声，说是赵蕾打算培养自己的人了，而且这个人还是她的男人，这是打算彻底吞掉安氏啊，不过，安氏现在本来也就算是属于赵蕾的了，大家也没觉得很愤慨。

    这传闻自然也传到了游牧和赵蕾的耳里，午饭的时候。赵蕾故作很头疼的揉揉太阳穴说道：“真是受不了这些人。什么谣言都敢传，我和你？怎么可能！我都是孩子的妈了，老了！”言下之意就是，游牧怎么可能追她。怎么可能会是她的男朋友呢！

    游牧动作一顿。眼神深邃。言语陈恳的道：“赵姐，你别妄自菲薄，你很好。一点都不老。”随后他顿了一下，有些支支吾吾不好意思的道，“如果，要是你愿意，我，我不介意姐弟恋的！”

    “啊？”赵蕾装作没听清楚游牧的话，再度询问，“你刚才说什么了？我没听清楚！”

    游牧闻言低下头，故作羞涩状，随后抬起头来，一脸坚定的说道；“我说，赵姐，我真的很喜欢你，如果可以的话，希望你给我一次机会，让我追求你，让我走进你的生活。”

    “小牧！你说什么呢！”赵蕾老脸一红，很是羞涩的嗔道，“我比你大好几岁呢，而且，孩子都该上学了！”说这话的时候，她的内心在狂笑着，上天对她不薄啊，竟然送了个这么好的男人给她。

    原本赵蕾以为游牧就是个痞*子，什么都不会，可是4天的相处，也许有做戏的成分在吧，可是她也看出了游牧的优点，他不是痞*子，以前痞是因为他没有追求，没有本事。

    这四天，游牧很上进，很努力的学习管理，而且也很懂得照顾人，对她很上心，温柔体贴！

    最主要的是，游牧现在的身份是钟氏继承人，只要他愿意，就可以去接管钟氏的企业，以后可是前途无量的！

    游牧一听这话不乐意了，立马反驳起来：“年龄不是问题，再说了，赵姐你也就比我大6岁而已，女大三抱金砖，我和你在一起就抱两块金砖了！”

    “噗嗤！”赵蕾忍俊不禁笑出了声，给了游牧一个白眼道，“油嘴滑舌的，还两块金砖呢！”

    “嘿嘿！”游牧不好意思的挠挠头，一副青涩的表情，不过很快他又一副我是认真的表情道，“赵姐，我可不是开玩笑的，我是真心的。”

    “小牧，你别这样，你这样，我很为难的。”赵蕾眉头一拧，很是为难的劝说起来，“我都快30了，孩子也老大了，你还这么年轻，又帅气多金”

    话还没说完就被游牧打断了，游牧一脸不悦的道：“赵姐，你为什么总是贬低自己，你一点都不老，至于孩子，我不介意的，我很喜欢孩子，可以的话，我希望儿女成群。”

    这话的意思，是希望赵蕾给他再生几个娃咯！

    赵蕾抿紧唇瓣，半响说不出话来，最后眼神一暗，很是失落的道：“那我们就更不合适了，我，我已经做了手术了，再也不会有孩子了！”

    见赵蕾神色黯然，游牧内心暗爽着，可是表面上却露出了心疼的表情，抓住了赵蕾的纤长细手，温柔的说道：“对不起，赵姐，我不知道，你别伤心了！”

    “呵，没有，我有什么好伤心的，我已经有一个孩子了，以后有没有都无所谓了。”赵蕾勉强的笑着，此刻她忽然很懊悔，当初为什么就那么坚决的做了结*扎手术呢！结果现在倒好，成了她再进豪门钟氏的门槛了！

    “对了，赵姐，现在医术这么发达，说不定还能恢复你的生育能力啊！”游牧记得，好像有这样的手术吧，重新接输*卵*管，结*扎后还能再度生育，只不过有一定的风险罢了。

    赵蕾眼睛一亮，很是意动，不过还是摇摇头道：“就算那样也不行，我和你，不合适。”

    “什么合适不合适的，我说合适就合适！赵姐，我是真心喜欢你的。想和你过一辈子。”游牧强忍着心中的呕吐感，一脸深情的诉说着。

    “小牧！”赵蕾似乎还想劝说什么。

    游牧不给她再度反驳的机会，直接停止了话题：“你不接受我是你的事，我喜欢你是我的事，总之，我会继续追求下去的，直到你答应位置，快吃饭吧，菜都凉了！”说完给赵蕾夹菜。

    赵蕾嘴唇蠕*动着，最后哀叹一声不说话了。气氛瞬间沉默尴尬起来。两人之间没有再说话。

    当晚，游牧送赵蕾回家后，便露出一副失落的表情离开了，看的赵蕾心疼不已。恨不得立马改口同意了。不过最后她还是忍住了。觉得自己不能太轻易答应。

    男人就是这样，太轻易得到的不会珍惜，越是得不到的越当宝对待。

    这一天。游牧坦白自己的心思，赵蕾也是心动不已，而保姆这边，今天也是坚定结果出来的时间。

    保姆阿姨紧张的来到医院，拿到了鉴定结果，当她看到鉴定结果后，整个人顿时懵了，一脸呆滞的站在原地，眼里闪烁着惊喜、自责、愧疚等各种情绪。

    好半响，她才缓过神来，将鉴定结果收了起来，匆匆的离开了医院，她回到安家后，直奔卧室，将结果收进了抽屉里锁好。

    站在屋里，保姆犹豫了许久，最后才喃喃的道：“到底要不要把这件事告诉太太和老爷呢！哎，算了，还是先不说吧！”最后，保姆还是没敢说出实情来，选择了暂时隐瞒真相。

    抽屉内，那张鉴定结果竟然写的是，两人是亲生父子关系！

    天啊！游牧竟然是安爸的儿子？

    难道说，安爸真的在外风*流过，更是留下了一个子嗣？可他本人似乎都不知晓这个儿子的存在，那么，到底是怎么一回事呢？

    事情回到20多年前。

    之前就说过，安泽是安爸老来得子，所以很受宠。

    安爸和安妈结婚后一直没有孩子，后来好不容易生下了安泽，公司也是蒸蒸日上，日子很是惬意。

    而安爸也确实没有出去找过那些不三不四不干净的女人，他洁身自好，对妻子很忠诚。

    因为是企业家，安爸参与了不少公益项目，捐献了不少钱财，其中就有捐助贫苦孩子上大学。

    那个时候安泽才出生，安爸年纪不年轻，可也不老，正直中年。

    男人三十一枝花，四十是花中花，尤其是像安爸这样风度翩翩事业有成的男人。

    安爸正处于魅力最高的年纪，他捐助了几名成绩优秀的学生上大学。

    而巧的是，因为孩子的出生，安家请了个保姆，保姆很年轻，才25岁，专门照顾孩子的，安爸资助的学生之一，就是这个保姆的老乡，且以前是小学同学。

    原本保姆也不知道自己的小学同学被安爸资助的，直到暑假的时候，这位被资助的小学同学来打暑假工，安爸好心的安排这位同学进了公司，当打杂小妹。

    在孩子满月酒席的时候，这位同学和保姆见着了，欣喜的相认了。

    两人聊了许久，对安爸也是崇拜之急，不停的说着佩服的话语。

    而安爸，得知捐助的学生竟然认识保姆，也是感叹有缘，对这位学生更加的照顾有加。

    在3年后，这位女学生大学毕业了，她毫不犹豫的加入了安氏集团，成为了安爸的得力助手，而此时的安泽也三岁了，可以上幼儿园了。

    不过安爸安妈不舍得孩子早早的去上学，便决定请个家教老师来家里教孩子，算是启蒙老师吧。

    保姆闻言就立马推荐了自己的小学同学啊，肥水不流外人田么！

    这位女同学也就是游牧的妈妈杨长兰了，她得知这个情况后立马答应了，因为她觉得安爸对她有恩，她愿意回报安家，家教的工资可是没有在公司里高的，可她还是辞去了公司的工作，住进了安家，成为了安泽的启蒙老师。

    一开始，杨长兰只是抱着报恩的心思，专心致志的教导孩子。

    可是，人是有感情的，她原本就对安爸有感激之心，后又因为一直住在安家。与安爸同住一个屋檐下生活，渐渐的，她的心不知怎么的就落在了安爸身上。

    安爸在公司里是个严肃的老板，做事一丝不苟，谨慎。在家里，安爸就是个绝世好爸爸，对儿子很是宠爱却不溺爱；对妻子，更是温柔体贴，从来没有大声吵过嘴。

    这么好的男人，杨长兰能不动心么？

    一颗芳心。不知不觉的落在了安爸身上。杨长兰没有去恋爱，更是拒绝了不少追求者。

    她的心思很快就被保姆发现了，因为两人是小学同学，又都在安家做事。两人经常谈心。且夜里住在一间屋子里。所以保姆发现了杨长兰的心思。

    保姆也很崇拜安爸，也羡慕安妈有个这么好的老公，可是她毕竟年龄大一些。也结婚生子了，知道有些心思不能起，所以发现杨长兰的心思后，她便苦口婆心的劝说杨长兰。

    杨长兰心思被保姆发现，很是羞愧，在她的劝说下，眼泪涟涟的发誓，自己绝对不会去破坏安爸安妈的婚姻，她不是那样下作的女人。

    杨长兰的话语很坚定，保姆也就信任了她，更是同情她爱上了不该爱的男人，开始给她介绍男朋友。

    为了让自己不去想安爸，杨长兰开始接触别的男人，想转移自己的注意力。

    可是，哪有那么容易呢？接触了其他男人以后，杨长兰就越发觉得安爸好，觉得其他男人和安爸比起来就是个渣渣，没有哪个男人比得上安爸。

    这样一来，杨长兰的心越发沉沦了，她变得很痛苦，她越来越爱安爸，可是她也不想破坏安爸安妈的婚姻。

    保姆察觉这一点后，很是无奈也很心疼，最后不得不劝说杨长兰离职，再继续待在安爸身边，她只会越陷越深，越来越痛苦的。

    杨长兰沉默了，最后决定辞职，反正这个时候的安泽已经5周岁了，明年就可以去上学了，不需要她这个老师了。

    决定了辞职，杨长兰很痛苦，想到自己离开后就再也见不到安爸了，她哭了一夜，眼睛都哭肿了。

    睡了一觉醒来，杨长兰决定向安爸开口辞职，谁知，她睡过头了，安爸已经去公司上班了。

    无奈之下，她准备向安妈辞职，偏巧，安泽这个时候生病了，全身泛起了小红点，安妈吓得火急火燎的抱着孩子去医院看病了。

    最后检查出来，安泽是食物过敏了，要打针还要挂瓶，因为是孩子，小，医生建议住院观察一晚上，免得夜里出现什么意外。

    这个情况下，杨长兰的辞职最终没有说成，而保姆很是自责，觉得孩子过敏是她的过错，在医院里陪同着照顾孩子。

    孩子生病的事情，安妈没有告诉安爸，因为安爸现在在上班工作，孩子的病情已经稳定了，她不想影响安爸工作，所以没有通知安爸。

    杨长兰本来也想去医院看望孩子的，可是犹豫了许久，最后还是没有去，而是默默的开始整理自己的衣服，打算安爸一回来后就说辞职的事情，并且今夜就离开。

    到了下班的时间，安爸因为见一个很重要的客户没有回来，他给家里打电话，却得知儿子生病了，当下就急着想去医院看望孩子，可是奈何这次的客户很重要，在安妈的劝说安慰下，安爸继续应酬。

    因为孩子病了在医院的关系，安爸在应酬期间一直心神不定，更是被客户灌了许多酒下肚，也就喝醉了，所幸的是，项目最后是谈成了，明天就能签订合同。

    孩子住院，安妈和保姆一夜未归，家里只有杨长兰一人，杨长兰收拾好行李后一直静等安爸回来，这一等就等到了夜里10点多，才将安爸盼了回来。

    安爸是醉醺醺的被司机送回来的，司机将人送回来后就回家了，毕竟已经很晚了。

    见安爸醉了，时间也这么晚了，要走的话很麻烦，杨长兰无奈之下只能决定明天再说辞职的事情了，随后便开始服侍醉酒的安爸。

    将安爸送进了卧室，简单的擦洗了一下，杨长兰便回到了自己的卧室，看着收拾好的行礼，苦笑起来。

    随后她的视线就落在了床板上的一堆衣物上。

    这些衣服是她的，可也不是她的。全是安妈送的。

    安妈生了孩子以后，身材比以前丰*腴不少，生孩子前的许多衣服都穿不下了，可她又不舍得扔掉，有些衣服只穿过一两次呢，扔了岂不是很可惜。

    原本安妈打算恢复身材后再穿的，可是，她似乎定型了，一直都瘦不下来了，刚好杨长兰进入安家。身材和她以前的差不多。安妈也就将衣服送给了杨长兰穿。

    杨长兰哪好意思穿啊，可也不好意思拒绝，接下了这些衣服后就一直放在橱柜里，一直没穿过。后来更是挑选了几件合适的寄回家。给妹妹穿去了。不过还是剩下几件礼服，这些礼服不适合妹妹穿，这次辞职。她也不打算带走这些衣服。

    可是此刻，看见这些衣服，想到安妈和保姆要在医院里过夜，安爸更是喝醉了酒，杨长兰的心思开始活跃起来，内心蠢蠢欲动起来，做出了一个大胆的决定。

    她不否认，她真的爱上了安爸，可是她万万做不出破坏他人婚姻的事情。

    可就这么离开了，她又有些不甘心，今晚简直就是天赐良机啊，她可以将自己的第一次交给安爸。

    反正第二天她就辞职离开了，安爸又喝醉了，不会记得这事，她既能与心爱的男人恩爱一翻，又不会破坏他人的婚姻，何乐而不为？

    越想越心动，杨长兰咬咬牙，起身换上了一件礼服，随后直奔安爸的卧室去了。

    卧室里，安爸因为喝了酒，现在正热得难受，将自己的衣服扯得乱七八糟的。

    杨长兰深吸了口气，走到床边，小心翼翼的爬上了床铺，随后小手颤抖着朝安爸胸口摸去。

    而安爸呢，他本来就喝醉了，也没想过杨长兰竟然会爬上他的床，他直觉以为是自己的老婆回来了，直接伸手搂住了杨长兰的腰肢，随后撒娇般的喊道：“老婆！”

    杨长兰内心一颤，吓得不敢动弹，可是随后她就放下心来。

    因为安爸喊了一句后，大手就开始不规矩起来，在杨长兰身上四处游移着点火。

    杨长兰也不矫情，迅速的在自己身下铺上一块浴巾，随后便咬着嘴唇任由安爸动作，很快就觉得身体发*热发软，倒在了床铺上，和安爸进行了原*始*运*动。

    两次恩爱后，安爸低吼一声，射*出了无数精华，随后就心满意足的睡着了。

    杨长兰见状，忍着身体的不适，动作极缓的爬下了床，开始清理现场。

    她将床铺弄平，替安爸穿好衣服裤子，连那里也擦拭干净，最后将沾染着血迹的浴巾收走，走路踉踉跄跄的回到了自己的卧室。

    杨长兰是又喜又怨，喜的是，自己的第一次能交付给自己心爱的男人，怨的是，她不能嫁给自己心爱的男人，一生遗憾啊！

    在浴室冲洗了一翻后，看着自己身上的草莓，杨长兰露出了苦涩的笑容，换上了自己的衣物后，杨长兰拿出手机联系出租车的士。

    经过了晚上的事情，她哪还敢继续待着啊，她没脸见同学，没脸见安妈，更不好意思见安爸，只能偷偷的溜了。

    这次走，杨长兰心虚的带走了那件礼服，以及那块浴巾。

    到了第二天，安爸脑袋昏昏沉沉的醒来了，作息习惯，他早早醒来了，不过醉酒的关系，头疼欲裂，压根想不起来昨天与人恩爱过，他只记得妻子说孩子生病了。

    当下他立马拿起手机，拨打妻子的电话，安妈告知他孩子已经无碍了，过一个小时就会回家，他才安心的起床洗漱，准备去公司上班。

    只是在门口的鞋柜处，他发现了一个信封，疑惑的打开信封看了起来，很是无语。

    信是杨长兰留下的，上面写她家中有急事，要回家一趟，突然离开很抱歉，希望他原谅，并且附上了一些感激的话语，感谢安爸对她的照顾和帮助。

    杨长兰的离开并没有引起安爸的怀疑，安爸只是觉得，这走得也太匆忙了吧，连夜走的？

    不过安爸对杨长兰印象是不错的，觉得是个好姑娘，也没多想，只是决定去公司后就让会计将工资打到杨长兰账号上去。(未完待续。)