
    一群乌鸦从头顶飞过，傅筱琬愕然的眨眨眼，这这这，邢云竟然耍无赖了吗？说过的话竟然否认了！噗嗤一声，又笑了出来：“什么时候，我那高冷的美女医生也会耍无赖了？”

    这调侃的话语让邢云恼羞成怒，她吼道：“我在上班，不和你说了！”

    “别啊别啊！”傅筱琬生怕邢云挂电话了，连忙喊了起来。

    电话那头，邢云没好气的哼了一声问道：“你还有别的事吗？”

    “嘿嘿，嘿嘿嘿！”傅筱琬奸*笑着，随后还是说出让邢云抓狂的话，“没别的事，就是好奇那晚到底发生了什么，说说嘛，你不说，我就会一天到晚想这个问题的，到时候脑海里肯定会浮现很多少儿不宜的画面！”

    “你别给我瞎想！”邢云气呼呼的吼道，最后她明白了一点，傅筱琬不会轻易放过她的，与其让傅筱琬瞎想想得太不堪，还不如她承认得了。

    抿抿嘴唇，邢云哼哼唧唧的道：“行了行了，我告诉你就是了！”

    “真的！”傅筱琬大喜，随后嬉笑道，“说吧说吧，我洗耳恭听！”

    “德行！”邢云没好气的骂道，随后沉默了片刻，似乎在思索该从何说起，最后缓缓诉说起来。

    原来火锅聚餐后，邢云喝醉了，刑钧开车送她回家。

    刚开始邢云还是很老实的，在车上睡着了，呼呼大睡啊！

    可到家后。刑钧将她喊醒来，邢云就开始发疯了。

    醉酒后的邢云就像个孩子似得撒娇赖皮，拽着刑钧不撒手，刑钧被她弄得脸红脖子粗的，最后强行将她拖进了家。

    进屋后，刑钧将人送进卧室就想离开，可是邢云突然开始吐了起来，哇的一口就吐了刑钧一身，刑钧郁闷得不行，顶着脏衣服准备离开。邢云哪能那么轻易的放过他啊！

    明明醉醺醺的人。却准备的抓住了刑钧不撒手，不让他走，愣是说要陪她睡觉。

    刑钧听了吓了一跳，不知所措。接下来邢云哇的一口又吐了自己一身。而且还顺带把床褥也给弄脏了。屋子里瞬间满是酒气，难闻得要死。

    这样的情形，刑钧哪还能放心离开啊。总不能让邢云就这么污秽躺在湿哒哒的床上吧！那样会生病的。

    无奈之下，刑钧不得不留下收拾房间，他把邢云送到客厅沙发上躺着，然后在卧室里搜索了一番，将被褥换成了新的。

    收拾完床铺后，他出来收拾邢云，一出来他就晕乎了，刑钧从来没有喝醉过，所以不知喝醉的人会怎么样，不过此刻看到邢云，他觉得很头痛，因为邢云吐了一地，脸沙发也弄脏了。

    撇了眼脏兮兮的沙发，刑钧嘴角抽了抽，决定不管沙发了，因为他也不会清洗沙发啊，所以只能把邢云弄干净了。

    接下来是羞羞的画面，刑钧羞涩的将邢云吐脏了的外衣给脱了下来，面红耳赤的给她换上干净的衣物，之后将自己身上脏了的衣服也给脱下，随后去厨房熬了姜汤喂给邢云喝，又让她吐了一会，才一把抱起她，把她送回卧室。

    弄好这一切，刑钧也有些喘了，一屁股坐在床上休息，身边是醉呼呼却安静下来的邢云，平时板着脸故作高冷的她现在放下了所有的防备，脸上的神情犹如婴儿般恬静温柔。

    抹把汗，刑钧休息了一会起身准备离开，谁知，屁股一动，床就晃了晃，惊醒了邢云。

    邢云一脸懵懂的睁开眼睛盯着刑钧，随后修长的胳膊一伸，就抱住了刑钧的腰部，并且将脸往刑钧的腰上蹭，像只讨主人欢心的小猫一般，动作神情可爱之极。

    刑钧被她的动作弄懵了，身上的肌肉瞬间僵硬起来，半响没敢动弹，因为他知道，现在就算和邢云讲理让她松手，邢云也是听不进去的，因为她醉了。

    大手抓住邢云白嫩的小手，刑钧想将邢云的手掰开，然后闪人，可是才一用力，邢云立马就哼哼起来，皱着眉头一脸的不满嘟囔着：“别动！”

    硬着头皮任由邢云抱着，刑钧心想，邢云这样他也走不了，不如还是等她睡着了再走吧！

    可没想到的是，邢云喝醉酒后的感知特别的灵敏，刑钧等了一会觉得她差不多睡着了，就去掰她的手，邢云立马就惊醒了，搂着他腰的手反而更加用力起来，这让刑钧很是哭笑不得。

    一来二去的，刑钧也累了，最后直接往后一靠，闭上眼睛休息，打算等邢云彻底的熟睡再走，可是这一闭眼，竟是直接睡着了。

    折腾了这么久，加上周围的环境又这么安静，疲惫下的刑钧当然一下就睡着了。

    身子自然而然的下滑，而邢云的手也顺势改变，由搂腰变成了搭在刑钧的胸前，小手随着刑钧的呼吸上下起伏着。

    两人的呼吸一深一浅，最后悄然的达成了频率一致，十分的契合。

    “啊！”翌日一大早，邢云被尿意憋醒，喝多了嘛，水多，自然就要起来尿了，可是她一睁开眼睛，就发现不对劲，身边有人！

    作为单身女性，屋里多个人这么明显的事情，她自然一下就注意到了，她先是惊吓，没有惊呼出声，而是冷静的保持安静，准备悄悄的起来，然后跑出取再报警。

    可是视线往身边的人一落，就呆住了，因为是认识的人啊，而且才聚过餐的，没记错的话，还是名警察。

    愣神了片刻，昨夜的回忆瞬间涌入脑海！

    她喝醉了，刑钧送她回家，然后她吐了刑钧一身，又吐了自己一身，还把床啊沙发啊全给吐脏了。后来，刑钧收拾，还帮她换了衣服，再后来，她死皮赖脸的拽着刑钧不让他走。

    视线不自觉的下移，邢云一脸呆滞的望着自己身上那被换过的衣服，顿时尖叫起来！

    这一声尖叫，吓得刑钧直接从床上蹦了起来，毕竟是警察，心思转的快。刑钧立马就明白出了什么事。松了口气，随后一脸尴尬的看向邢云，支支吾吾的解释：“那个，昨晚~~”

    “别说了！”邢云不等他说出来立马喊停。随后双手护在胸前瞪着刑钧。咬牙切齿般的叮嘱：“这件事。你给我烂在肚子里，谁也不许说！”

    刑钧连连点头，心里稍微安心了不少。应承道：“你放心，我不会说出去的！”

    “说到做到，你走吧！”邢云咬咬嘴唇立马赶人，脸上只觉得火热热的发烧，昨夜的她简直太丢人了，明明被占便宜的是她吧，为什么最后还是她有错呢！

    好吧，也确实是她的错，谁让她要喝醉，谁让她醉了会发酒疯！

    邢云满嘴苦涩，心中暗想，以后打死也不能喝醉了！

    气氛尴尬，刑钧不好意思的摸摸鼻子，匆忙离去。

    之后，两人是再也没有见过面，也没有联系过，也不会联系，一直到今天，傅筱琬来电话询问。

    听完后，傅筱琬小嘴微张，心想，呀，邢云喝醉酒竟然这么彪悍啊！以前倒是不知道呢！还有刑钧，藏得够深啊，不知不觉的占了邢云的便宜，偏偏当事人还不好意思提这事。

    “噗噗噗！”傅筱琬实在是忍不住笑，吭哧吭哧的笑了起来，随后咧嘴道：“原来是这样啊，我还以为你醉酒把刑钧那啥那啥了！”

    “去死！”邢云一听这话脸更红了，直接红到了耳根，愤愤的骂道。

    “咳咳！”傅筱琬直接笑岔了气，最后抹着泪儿说，“好吧，其实也没多大事啊，不就是刑钧给你换了套衣服，然后和你睡了一晚上嘛，你们又没做什么，只是纯粹的睡觉而已，这有什么啊，大惊小怪的，还瞒着我，我还以为发生了什么很严重的事情呢！”

    邢云冷哼一声，直接戳穿筱琬的想法：“我看你心里就巴不得是出了什么严重的事情吧！损友！”

    “嘻嘻，知我者莫若邢云也！”傅筱琬吐吐舌头调皮的笑道，最后说道，“哎，没劲，我以为会有什么劲爆消息的，结果就这么点小屁事，无趣无趣啊！”

    “去去去！你就唯恐天下不乱吧！”邢云没好气的翻白眼，随后传来了敲门声，她不得不说道：“来病人了，不和你说了，挂了啊！”说完就直接挂断了电话，开始接诊。

    傅筱琬无所谓的耸耸肩，将手机收好，扁扁嘴，她还想问问邢云到底对刑钧有没有什么特殊看法来着呢，不过相比问了邢云也不会老实回答的。

    只是，刑钧那个木头竟然和邢云睡了一晚啊，虽然什么都没做，但是心里多少会有影响的，起码，刑钧心里有了邢云的存在，不然黎梦也不会那么神经的针对她。

    黎梦爱慕刑钧，对刑钧自然很关注，肯定是刑钧有了什么异常表现，所以才惹得黎梦醋劲大发，也就是说，嘿嘿，刑钧对邢云上心了！好事啊！

    高冷的医生，木讷的警察，这样的一对人儿，如果处在一起，会是什么样的呢？

    八卦是知道了，傅筱琬嘿嘿的笑了笑，最后没有再想这事，决定默默关注这事就好，说不定这事真能成呢，眼下最关心的是那鬼的事情。

    摸摸下巴，傅筱琬撇撇嘴出了卧室，走到楼梯口探下身子对着游牧喊道：“游牧，从现在起你去彩票店附近守着，看到那鬼就通知我！”

    还在看电视的游牧被这一声吓了一跳，听完后苦笑点头：“好，那我现在就去。”说完他就起身离开，虽然和筱雅在恋爱，可是他的本职工作还是筱琬的保镖，当然要拿钱做事了。

    游牧一人驱车来到了彩票店，遗憾的是彩票店此刻还是没有开门，不过想来也是，今天还是头七，老板一天估计都不会来了。

    不过老板的话还是要听的，游牧直接点烟然后默默的抽了起来。除了等，他别无选择了。

    而此时的老板正在陪着姜欣梅，因为今天是赖二皮的头七，姜欣梅十分的害怕，她总觉得赖二皮的鬼魂会来找她，所以她情绪十分的不稳定，十分的害怕，最后直接给老板打电话，让他过来陪着。

    老板呢，也明白今天是个特殊的日子。所以关门去陪姜欣梅了。而且，今天过后，他就可以带着姜欣梅去领奖了。

    孩子对于爸爸没了，并没有多大的伤感。因为她不喜欢爸爸。打小爸爸就不疼她。还总是打妈妈打她，所以爸爸没了，她只是好奇的问过妈妈爸爸怎么不见了。妈妈说爸爸去了很远的地方，再也不会回来了，孩子表现得很镇定，甚至天真的问，那以后妈妈是不是不会再挨打了，她也不用挨打了，听得姜欣梅和老板心酸不已。

    这赖二皮是有多失败，亲生女儿对他一点感情都没有。

    只不过今天，孩子似乎也有些不对劲，总是露出一副害怕的样子来，并且总对姜欣梅说：“妈妈，妈妈，爸爸今天是不是会回来？你不是说爸爸走了再也不回来了吗？”

    （有时候天真的孩子能感觉到鬼魂甚至看见鬼魂的存在，而且还有着特殊的感应，能察觉到危险。）

    孩子这话使得姜欣梅更害怕，孩子不懂什么是头七，她懂啊，头七，鬼魂会回家的，难道说，赖二皮的鬼魂要回来了。

    老板见孩子这么说，也有些紧张起来，不停的咽口水，最后提议：“要不，还是去我家吧，头七也不一定要在这里祭拜啊！”

    原来，因为头七，姜欣梅带着孩子还要老板回了她自己原来的住处，打算将屋里所有属于赖二皮的东西全烧了，然后再收拾收拾善后，之后就再也不回这里了。

    可是她没想到，头七竟然这么恐怖，让她一直胆战心惊害怕着，尤其是孩子的话，让她越发忐忑不安。

    听了老板的话，姜欣梅紧张的搓搓手，迟疑了片刻说：“那，我把东西烧完了就走吧！”

    “行，我来帮忙！”老板见姜欣梅答应了，立马将收拾出来的赖二皮的东西全搂了出去，门外，车子停在那，烧东西自然不能随意烧了，得全送到火葬场去，这些姜欣梅之前就付过钱安排过的，火葬场的人只是表示可以烧，不过东西得自己送过来。

    迅速的将东西全都塞进后车厢，连后座都塞了些，随后老板就带着姜欣梅母女二人直奔火葬场，将这些东西全给烧了。

    这一忙碌就到了傍晚时分，老板抹把汗笑道：“正好可以回家吃晚饭。”

    姜欣梅也松了口气，觉得心安了不少，缓缓点头说：“那顺便去买菜吧！”

    “行！”老板咧嘴一笑，打道回府，不过得先去菜市场一趟，准备晚饭的食材，两人都不知道的是，车子后面跟着一只全身散发着黑气的鬼魂。

    那鬼魂就是赖二皮，赖二皮死后一直念叨着自己的1000万，不过头七这天，他还是顺着心里的想法回到了住处，对妻子孩子，他多少还是有些感情的吧，尤其是死后，他想了许多，觉得自己以前对孩子那样实在是太不应该了，孩子的性别也不是孩子自己选择的，他不该因为是女儿而嫌弃孩子。

    还有妻子，当初他死乞白赖的缠着她，娶了她后却没有好好的照顾她，还经常打她，死后回忆这些过往，赖二皮深深的自责后悔着，觉得这么好的一个女人竟然就被他这么祸害了。

    其实有那么一瞬，赖二皮死后悔改了，也将那1000万放下了，因为他知道自己已经死了，没人看得见他，也没人听得见他说话，那1000万，他也是得不到的了，何必再纠结那钱呢。

    而且，有了这1000万，孩子和妻子也能过上好日子，这点也算是让他欣慰的一点吧。

    当然，有这样想法的前提是在于，他听到了姜欣梅和老板的对话，知道了姜欣梅并没有要私吞1000万，也没有要离开他，一切都是巧合误会，所以赖二皮才懊恼不已，决定放下这一切。

    可是后来，赖二皮错愕的发现。姜欣梅似乎和老板，走得太近了啊！头七，也就是说死后短短七天的时间，姜欣梅就有了跟别的男人的念头，这让他有些难以接受了！

    姜欣梅为了孩子，选择隐瞒他的死因，他理解，因为也确实是意外，他记得这些，所以他不怨姜欣梅。原谅姜欣梅。

    可是姜欣梅这么快就给他戴绿帽子！这让他难以理解。难以接受，尤其是，今天是他的头七啊，他本来只想静静的陪着妻子孩子。然后就离开。不再留恋。可是，彩票店老板也来了，这叫什么事？

    这还不打紧。因为紧张害怕，姜欣梅头七竟然都不守在家里陪他，而是跟着老板去他家，还要为他做饭，这可都是他的权利啊，什么时候轮到这小子了！

    怒气怨气瞬间疯长，赖二皮脑海里涌出了疯狂的念头，就是打死也不让姜欣梅跟老板在一起，要让姜欣梅为他守寡一辈子！因为他难以想象，以后姜欣梅会成为别人的妻子，为别人洗衣做饭，去伺候别人！

    执念生，赖二皮又成了怨鬼，本来他的怨气已经消了，可是现在又长了出来。

    这个时候的赖二皮不想伤害姜欣梅和孩子，因为心中毕竟对她们母女两有愧，可是对老板，他冷笑一声，敢打我女人的主意，找死。

    而且赖二皮还有一个更深的想法，老板怎么会要一个比他老又带着孩子而且还没有生育能力的女人？肯定是有所图谋，至于谋什么，还需要想吗？当然是他的1000万！1000万可以留给老婆孩子，可是不能给别的男人！

    哪个男人能接受自己的老婆被别的男人睡，自己中奖得到的巨款给别的男人花，连自己的孩子也要叫别的男人爸爸！

    此时的赖二皮就是抱着这样的想法，决定害死老板。

    至于怎么害，他现在还不知道该怎么做，因为他现在还没有掌握使用阴气的方法，还处于茫然状态，不过，随着时间的推移，赖二皮很快就会发现如何使用阴气害人，到时候，老板就难逃一劫了。

    而老板并不知道自己竟然被赖二皮盯上了，他现在觉得很温馨，有个女人为他做饭，这是他期盼了多少年的美梦啊！

    不知车后尾随着一只要人命的鬼，老板带着母女两二人去了菜市场，买完菜后更是直接将母女两带回了住处，回到住处后，老板就负责哄孩子玩，姜欣梅则是洗菜做饭，三人的互动十分的和谐温馨，看得赖二皮越发的恼火。

    他还活着的时候，这样温馨的场面都没有出现过，可是现在，却落在了别的男人头上，两只猩红的眼睛死死的盯着哄孩子玩的老板，赖二皮越发坚定了要老板死的心，孩子是他的，他才是孩子的爸爸，没人能夺走他的地位。

    可以说，这温馨的场面更加的刺激了赖二皮，可他自己也不反思一下，这么温馨的场面为什么会不发生在他身边，还不是因为他不珍惜，不珍惜妻子，不珍惜孩子，现在却埋怨起来。

    赖二皮一怒，周身的怨气就犹如小型龙卷风一般在屋内刮起，一股阴凉的气息瞬间弥漫整个屋子。

    在厨房忙碌着的姜欣梅离得远，没有察觉到这凉，可在客厅的老板和孩子察觉到了，老板身子一抖，随后看了看阳台呢喃：“夏天快结束了，天有点变凉了呢！”

    而孩子则是身子一缩，怯怯的躲在了老板身后，眼里满是惧意，她抓着老板的衣袖说道：“爸爸，是爸爸来了!”

    听到孩子的话，老板一惊，眼里闪过一抹惧色，扫了一眼屋子，没有任何的异常，他心突突加速跳动，心想，不是都说有时候孩子能看见一些大人看不见的东西嘛？难道说，赖二皮的鬼魂真的来了！

    随后他又转念一想，心下觉得理所当然，今天是赖二皮的头七啊，他跟着老婆孩子倒是也有可能！

    当下，老板双手对合，然后心里念叨着：赖二皮，你死了就死了，安心的去投胎吧，你放心，我会好好照顾姜大姐和孩子的！

    殊不知，就是因为这个心思，赖二皮才要害死他！(未完待续。)