
    欢快的时光就是过的快，饭后，大家一脸紧张的聚集在了一起，讨论起等会去女厕所的事情来。

    女汉子挠挠头发一脸哀怨的说：“我说，等会儿大家全进厕所，我要站中间！”中间多好啊，安全，前有人后有人的，鬼要找也找边上的先吧！

    其他女生闻言立马纷纷要求起来，表示自己要站中间，不要站边上，她们也怕啊！

    男生们被女生们弄得无语，不过还是很绅士的表示，他们会尽量保护好女生们的，再说了，这么多人，还怕它个鬼啊！

    人多胆子大，女生们也没有以往那么害怕了，紧张的等待起来。

    终于，丁鸿从办公室出来了，在众人期盼的目光下大手一挥：“走！”

    众人纷纷跟上，一行人雄赳赳气昂昂的，前往女厕所找鬼！

    此时办公大楼里只有丁鸿分公司的员工在，其他的公司全都下班了，楼道里静悄悄的，只有众人的脚步声和喘息声，气氛变得有些紧张起来，众人不由得紧紧的靠在一起，眼咕噜直转四周望着，生怕突然哪个角落里会窜出一只鬼来。

    丁鸿本来是无所畏惧的，可是在这种气氛烘托下，不由得也咽了咽口水，紧张起来。

    “哒哒哒”脚步声停下，众人全都停在了女厕所门口。

    厕所的门是紧闭着的，上面有着WOMEN标识，所有人的视线全盯着厕所的门。然后又将视线集中在丁鸿身上，谁让丁鸿是打头阵的呢！不看他看谁。

    众人火热的视线全落在自己身上，丁鸿只觉得头皮发麻，硬着头皮敲了敲厕所门问道：“里面有人吗？”

    狂晕！众人皆被他这个举动弄得无语了，随后都露出了笑意来。

    这可是女厕所啊，老板敲门是对的，万一里面有人怎么办？老板不敲门进去后，突然冒出一个女生来，随后惊叫色*狼或者变*态什么的，岂不是搞笑了！

    静候了片刻。厕所里什么回应都没有。丁鸿这才伸手握住了门把，转动门把打开了女厕所，脸上浮现一抹尴尬之色，率先进了女厕所。

    “哎哟。吓死老婆子了！小伙子。你进错厕所了。这里是女厕！”

    就在众人正准备跟进去的时候，就听见女厕所里传来一道苍老的声音，随后又见丁鸿耳根子都红了退了出来。众人错愕不已，里面有人？还是说，鬼！

    丁鸿憋红着脸站在厕所门口，在众人不解的视线下，憋出了几个字：“清洁工！”

    噗！不少人都忍不住笑了出来，不过很快就憋住了，这可是老板啊，怎么能笑他呢！

    等了一会儿，一名清洁工阿姨提着工具走了出来，看见门口聚集着一群人，不由得一愣，随后不解的问道：“你们这是干什么？结团来观光女厕所啊？”

    不得不说，这位阿姨很幽默，说出来的话很有趣，众人都忍俊不禁的笑了起来，就连丁鸿也是有些哭笑不得，结团观光女厕所？貌似，还真的是这样呢！

    看出老板的难为情，经理上前解释：“阿姨，你误会了，其实是公司的女同事害怕，我们就陪她们来，壮壮胆！”

    一听这话，阿姨的脸色变了，随后一脸凝重的叮嘱：“这过了6点啊，也不对，反正是天黑以后，你们这些人就不要来女厕所瞎晃悠了！”

    这话一出，众人都觉得有种阴森的感觉，女汉子一个哆嗦，声音颤抖的问：“阿姨，为，为什么啊？是不是，这女厕所？有什么问题？”

    阿姨不满的斜睨了女汉子一眼道：“打听那么多做什么，反正听阿姨的准没错。”

    “可是，阿姨，你让我们天黑后别去女厕，而你自己！”丁鸿露出了不解的神色，哪有只许州官放火不许百姓点灯的！清洁工自己天黑后一人去女厕打扫，却嘱咐其他人天黑后不要进女厕，难道她就不怕么？

    丁鸿的话问到了重点，所有人都惊讶狐疑的看向清洁工，对啊，她貌似就在厕所打扫吧，刚才又说出那话来，好像女厕里有什么危险似得，可她自己却不怕那危险？说不通啊！

    “哎呀哎呀，你们这群年轻人，就是不知天高地厚的！”阿姨被丁鸿的话噎住，无赖般的摆摆手说，“阿姨的话你们爱听不听吧，到时候可别哭鼻子！”

    说完她哼哼一声就想走人，不过却被一群女同事给拦住了。

    女同事害怕啊，尤其是阿姨那话一出，总感觉很诡异，一女生哭丧着脸哀求道：“阿姨，你就告诉我们吧，这厕所，是不是闹鬼啊？”

    “是啊！阿姨，其实我们今天来就是想看看到底有没有鬼的，我们都吓得要辞职了！”女生二一脸不舍的说着，要换工作可是一件很麻烦的事情的，总是跳槽生活来源会不稳定的！

    男生们都默默的扭过头去，哎，这话题让他们怎么参与呢，他们可是没见过，不信的啊！

    听了女生们的话，阿姨顿时惊呆了，瞪大眼睛看向女生们，慌忙问道：“你们，看见她了？什么时候？”

    她？她是谁？所有人心里都冒出一个疑问来，心中更加坚信，这个阿姨肯定知道些什么！

    女汉子也是个聪明的，抓住她这个字眼立马追问：“阿姨，你说的她！是谁？”

    许是发现自己说漏嘴了，阿姨眼里闪过一抹懊恼之色，可说都说了，而且她也迫切的想知道‘她’的消息，所以不得不叹口气缓缓的说了起来：“她，是个可怜的孩子！”

    众人默默的互相对望一番，随后将视线集中在阿姨身上。开启听故事模式。

    接下来，阿姨开始说起这个‘她’的事情来。

    她，真名叫李娟，是一个内向却又很聪明很上进的女孩，虽说不是美女，可也算是长相清秀。

    3年前，这栋楼建成开始对外出租，不过因为当时城市规划的原因，这片区域还不繁华，所以很少人选择这里做办公楼。不过。总有第一个吃螃蟹的人！

    一家房产公司入驻了这栋办公楼，简单的装修后，一批老员工被转到了这个小分部，并且也招牌了一些新员工进来。小分部就这么办了起来。

    大家都知道。房产公司的提成可是很高的。员工们拼的都是业绩，有的人甚至为了钱会出卖自己的身体，还有的抱着借机傍*大*款的心思。找到有钱人就辞职。

    而李娟，她不同，她原本不懂销售房子，只是因为找不到适合自己的工作，就加入了这个行业，也是她长得不错吧，所以成功的应聘上了。

    不过她的业绩，真的是惨不忍睹，嘴巴不甜，不会忽悠人，所以业绩是垫底的。

    而其他员工，老员工呢，嘴皮子利索，每个月的提成那可是不菲的，还有个别新员工，嘴甜又开*放，业绩也是嗖嗖的往上涨，甚至有一位新员工的业绩比老员工还要好，让老员工们都嫉妒不已。

    有人的地方就有矛盾，李娟的倒数第一被那位新员工拿出来比较，被耻笑，为此，李娟暗地里不知哭了多少回，心里也暗暗的恨上了这名新员工-赵蕾。

    赵蕾，她长得很甜美，笑起来还有两个小酒窝，平时穿着上也很时尚，不是露胳膊就是露大腿的，必要的时候，还会露露月匈，性格开朗的她嘴巴子很甜，许多客户都挺喜欢她的，乐意从她手里买房子，其中还有几名富二代，看中了她，和她有过露水姻缘。

    按理说，赵蕾长得好，业绩也好，不至于和内向业绩又差的李娟有什么关联，可偏偏，她最中意的一位富二代，机缘巧合之下看到了李娟，竟然一见钟情了，不时的向赵蕾打听李娟的消息，话语里的意思竟是有种，觉得李娟很适合娶回家的意思。

    要知道，这个富二代是货真价实的钻石王老五啊，有钱，年轻，又帅气！最主要的是，未婚！

    所以赵蕾一心想嫁给这个富二代，都说女追男隔层纱，赵蕾迅速的成功爬上了富二代的床，可是奈何，人家只是玩玩，对她是一点也无所谓，这让她很是气馁，不过也更加坚定要加入豪门的心。

    后来，赵蕾为了这个富二代更是守身如玉起来，不再出卖身体去拼业绩，不过这个时候的她业绩已经稳稳居首了，也不需要这样做了。

    可就在赵蕾努力追求的时候，富二代遇到了李娟，一见钟情了，又见李娟那么内向害羞，就想通过赵蕾来追求李娟，可他不知道，赵蕾因此而记恨上李娟啊，在公司里总是取笑李娟，有时候还给她穿小鞋，害的李娟被主管骂，还有次差点就被开除了。

    要不是那时候富二代为了接近李娟，不停的让朋友买房去找李娟，给李娟加了不少业绩，李娟就真的被开除了。

    可殊不知，这样做，使得赵蕾越发的怨恨李娟，更加变本加厉起来。

    在赵蕾的心里是这样认为的，就因为李娟害羞内向，一副纯洁的样子，才吸引了富二代，要是她不纯洁了，富二代肯定就会嫌弃李娟了！于是，一个邪恶的念头在赵蕾脑海里生根发芽，她要李娟变成坏女人！

    接下来，赵蕾就改变了方式，她不再针对李娟，而是主动认错，承认自己以前态度不好，希望能和李娟成为好朋友，好同事，在工作上互勉！

    这个时候的李娟并不知道自己突然好转的业绩是爱慕者带来的，她正开心自己有了业绩呢，此时一直针对她的赵蕾又来主动示好，她顿时觉得自己在转运了，一切都在变好，便欣喜的同意了赵蕾的示好，两个人成为了朋友。

    毕竟年龄都差不多，相处起来也容易得多，很快的，李娟就傻乎乎的把赵蕾当成了好闺蜜，有什么话都和赵蕾说。而赵蕾呢，则是觉得差不多该收网了。

    因为和李娟接近了，那富二代对赵蕾的态度也好了起来，毕竟是他想追求的女生的好朋友么！自然要讨好一番。

    某一天，赵蕾约了富二代出来玩，并且告知富二代要多带几个朋友一起来，人多热闹嘛，她也会多邀请几个女孩子去，这样李娟也就不会不好意思，愿意来了。

    李娟会来。富二代当然喜不胜收了。立马答应了赵蕾的邀请，他和赵蕾商量了一下决定各邀请3人，包括他们自己等于就会有8个人聚会，赵蕾欣然同意。随后二人便开始邀请伙伴。

    李娟受到邀请是有些不太情愿去的。她觉得都是陌生人在。有点不好意思，不过赵蕾强烈邀请，并且说有她在。怕什么啊！而且还有公司里的其他2个女生也在，女生这边就都是熟人，还有什么不好意思的！

    在李娟有些心动的时刻，赵蕾更是撒谎骗她，告诉李娟，你知道你的业绩为什么会好起来吗？其实就是对面男生里有个男生喜欢你，他偷偷的给你介绍客户的！这其实是事实，只不过，赵蕾说的人不是那名富二代，而是和富二代玩的比较好的另外一个男人，那个男人虽然长得也不错，也是年轻帅气多金的，可是已经结婚了，据说是商业上的联姻。

    （取名无力啊，富二代就叫安泽，他的朋友就叫东方旭吧！）

    一听这话，李娟顿时惊了，心里有着些许感动，最后还是点头同意去玩，不过表示不能玩太晚，10点之前就必须回家，赵蕾自然随后敷衍答应了。

    因为邀约一起去玩，所以下班后4位售楼姑娘没有回家，直接在楼下等待起来，不一会，安泽就带着3位玩得不错的好友各自开车豪车来了。

    豪车，帅哥！顿时吸引了无数人的注意力，对赵蕾等人也是那个羡慕啊！

    赵蕾得意的走过去，上了安泽的车，而在她的可以安排下，李娟上了东方旭的车，另外两位各自上了一辆车，然后8人先去聚餐。

    原本安泽是想和李娟同车的，可是赵蕾说，李娟很害羞，要是安泽在车上表示太过，容易吓跑李娟的，安泽想想也对，便悻悻的同意赵蕾上他的车，让李娟坐他好友的车。

    至于为什么让李娟坐好友东方旭的车，原因很简单，东方旭已经结婚了，他在外面会找女人，可从来不对处下手，怕有后续的麻烦，影响他的商业婚姻！

    有这么一层原因在，安泽才放心的让李娟坐上东方旭的车，可是安泽不知道的是，赵蕾早就想好了这一点，她算准安泽对东方旭很放心，所以故意说东方旭是帮助李娟的人。

    到时候，就算东方旭对李娟没什么，可李娟自己动了心，可就不能怪她了。

    赵蕾的想法很准，李娟确实对这个默默帮助自己的男人有了异样的情绪，要知道，她业绩不好，日子过得很艰苦，恰巧家里妈妈突然生病了，急需要钱，她正焦急的时候，业绩上来了，工资高了，才有了钱寄回家给妈妈看病，所以得知这一切是有人的帮助后，李娟很感动，对东方旭十分的感激。

    在车上，李娟便偷偷的观察东方旭，发觉东方旭是个很沉稳的男人，一点都不花花肠子，一路上都没有主动和她说过话，不像那些纨绔子弟，看到女人就油嘴滑舌的，这让李娟对东方旭的好感直线上深，后来更是忍不住先开口，介绍了一下自己，东方旭见状也不能不搭理她，便也说出了自己的名字，随后就不说话了，可是李娟这个时候的想法是，东方旭的声音也好好听！

    而李娟不知道的是，东方旭会如此其实是因为他看出李娟是个涉世未深的小姑娘，而且还是个雏，加上是好友安泽看中的女人，朋友妻不可欺！所以他不想和李娟牵扯上，避免麻烦。

    接下来8人到了豪华餐厅吃西餐，李娟表现得很粗俗，时不时的发出各种声响来，她羞红了脸，安泽这时把握机会向李娟示好，更是想上前教李娟怎么使用刀叉，趁机接近一下李娟么，可是他表现得太热情了，让李娟对他有了反感，觉得他就是想趁机占便宜，不由得蹙起眉头来。

    而东方旭，看见好友被心上人嫌弃却豪不自知，便无奈的想帮他解围，于是直接找来服务员，把李娟的西餐换下，给换成了其他菜系，不用刀叉用筷子吃。

    安泽这才发现李娟的厌恶之色，给好友投去感激的目光，可他没看到的是，李娟也偷偷的瞄了东方旭一眼，眼里换上了感激和欢喜的神色！

    而这一切，都被赵蕾看在了眼里，嘴角浮现出得逞的笑意来，她在这个时候向安泽示好，和安泽嘻嘻哈哈的聊起来，这让李娟越发的厌恶安泽来，觉得他是来者不拒，只要是女的就OK。

    唯有东方旭，旁观者清吧，他似乎看出了一点苗头来，对赵蕾充满了厌恶，觉得她是个太有心机的女人。

    对此，东方旭觉得应该帮好友一把，他要给赵蕾一个警告，并且提醒一下好友，不要被这个女人给耍了。

    于是乎，饭后大家前往KTV，在KTV进包厢前，东方旭喊住了赵蕾，直接说了句让赵蕾色变的话，他警告赵蕾不要耍心机，安泽是不会和她在一起的，话语里满是不屑，对于赵蕾这样的女人，东方旭还是了解的，不就是想嫁入豪门么，可也不看看自己是什么货色！

    而后进了包厢，东方旭也委婉的对安泽说了一通，说赵蕾不是什么好女人，不要太相信她，只是这个时候的安泽哪有心思管赵蕾啊，他一心都扑在李娟身上了，只是随意的敷衍了一句，东方旭见状很是无奈，不过最后他想啊，反正安泽也不会吃亏，怕什么！赵蕾再有心机也没用，最后安泽是不会和她在一起的。

    而东方旭不知道的是，原本赵蕾的计划是，让李娟爱上东方旭，然后将东方旭已婚的消息告诉李娟，让李娟心灰意冷，她就借机安排自己的堂哥去追求李娟，刚失恋的女人很容易被趁虚而入的，到时候她就让堂哥给李娟下套，拍一些不雅的照片和视频，再把照片拿去给安泽看，这样一来，安泽就会看到李娟淫*秽*不*堪的一面，到时候肯定就会放弃追求李娟，而她也可以趁机安慰安泽，最好能怀上他的孩子，到时候奉子成婚！

    可现在，东方旭这么一警告，赵蕾恼羞成怒起来，她的小心思就这么被揭穿了，能不羞怒吗？可是羞怒后，她做的不是收敛，而是将东方旭也算计进去！

    行，东方旭你不是很聪明，很厉害么！看出来我耍心机，想破坏我，那我就让你的生活变得一团糟，看你还怎么来管我的闲事。

    于是乎，赵蕾想出了一个更阴险的计划，她要让东方旭吃不了兜着走！

    赵蕾的新计划转瞬间就形成了，她偷偷的去找KTV里的服务人员买了一些特殊的药物，随后一脸阴笑的进了包厢。

    （其实很多KTV里都有特*殊*服*务的，自然也不缺乏一些特殊药物。）

    除了李娟以外，其余7人都是放得开的人，玩得很嗨，东方旭也是将目标锁定同行的另外一个女生身上，打算来个露水姻缘，安泽则是一心讨好李娟，可李娟对他一直都冷着脸，这让他很是郁闷，干脆就躲到一边去喝闷酒，而赵蕾便上前去安慰，同时敬酒。

    接下来，赵蕾给每个人都敬了一番酒，就连李娟也一样，见是赵蕾敬酒，李娟是一点防备都没有就喝下去了。

    接下来，众人不再唱歌，而是放起了劲爆歌曲在包厢里跳了起来。

    酒劲药劲上来，众人的脑子都开始恍惚起来，东方旭晃晃脑袋就朝自己看中的女人走去，却被赵蕾拦住，赵蕾一脸歉意的说：“东方旭，真是不好意思，我们家李娟说太晚了要回去，能不能麻烦你送她回去？拜托！”(未完待续。)