
    曹壮意外的触发了怨气，不过及时的清醒过来，不但没有什么严重的后果，还使得事情更加简单起来，主任去自首，事情立马变得简单起来。

    因为此时已经天亮了，所以主任应该已经去自首了，游牧当即给刑钧打了个电话，让他帮忙看看，是不是有个矿场的主任某某自首了，得到了肯定的回答，游牧笑了。

    刑钧也是好奇起来，问这事是不是和鬼有关，得到肯定的回答，刑钧表示很无语，这有鬼在，破案还真是方便多了，可惜，可惜为什么他没有这个本领呢！

    主任去自首了，众人欢呼起来，至于那个霞姐，大家询问了曹壮的意思，曹壮也不忍心这对夫妻两全坐牢了，留下一个可怜的孩子，加上这个霞姐只负责钱的问题，也只是一个知情人，并没有做过其他的什么事情，所以他同意放过霞姐。

    5个人，一个自首，一个曹壮心软同意放过，那么接下来就是律师和两个老板了，接下来的事情也简单，因为主任的自首，这三个人都慌了。

    他们还不知道发生了什么事，怎么这主任突然就想不开去自首了呢！

    于是乎，三个人不约而同的去找霞姐，询问什么个情况，去警局，得，他们可不想去那地方，去了就心虚啊。

    这就是做贼心虚吧，他们比较怕看见警察，自然不愿意去警局找主任问话了。

    3楼主任家，霞姐一脸沧桑的坐在客厅里。身边还坐着三个人。

    看着一夜之间仿佛老了10岁的会记，三人面面相觑，最后还是大股东老板开口询问先：“阿霞啊，你家那口子是怎么回事？怎么去自首了？出什么事了？”难道说，是出了什么意外，比如开车撞到人了或者什么的，千万不要是矿场的事情啊。

    三个男人紧张的望着霞姐，等待她的回答，霞姐的回答让他们很是无语和吃惊。

    霞姐心酸的抹泪说：“是曹壮，他死了变成鬼来找我们报仇了。昨晚上杰儿差点没被害死！为了孩子。建军去自首了！”

    曹壮？哪个？三人面面相觑，这是什么东西，还鬼呢？这夫妻两傻了吧？

    见三人一脸的雾水，霞姐直接拿出丈夫的手机调出曹壮的照片展示给三人看：“就是他。矿场的矿工。矿难后瘫痪了。后来你们不是把他弄死了吗！”

    “阿霞，这话你可别乱说！”一听霞姐的话，大小老板的脸色都变了。两人异口同声的警告她不要瞎说。

    见大小老板这副神色，霞姐勉强扯起一抹笑容无所谓的说：“不说就不说吧，反正就是这么个事，你们自求多福吧，我想曹壮应该也不会放过你们的！”

    三人的脸色就像便秘了一般，视线都看向了手机，照片上是一个长相敦厚老实的男子，只是，这个男子，已经死了。

    扫了一眼照片，三人也懒得和霞姐说什么了，还能问什么？她都说主任去自首是因为鬼来找他们报仇了，再问也没有什么结果了，只是，鬼这一说法，他们是不能接受的。

    他们现在担心的是，主任会不会把他们给咬出来，到时候警察肯定少不了来盘问他们的。

    离开了主任家，三个人凑到了一起商量起来，两个老板毕竟是不太懂法的，不过有律师在啊，律师询问了一下主任的各种情况后做出了结论，如果主任手里没有什么确切的证据，警察最多只是会调查，却不能拿大家怎么样的。

    两个老板立马回忆了一下，发现很多事情主任都是知道的，也参与了，至于证据什么的，他们也不知道主任有没有保留什么证据啊，不过大部分事情都是主任出面的，他们也只是出了声表达一下意见罢了。

    也就是说，要害人都是两个老板的主意，不过最后动手的都是主任，他们是隐在幕后的。

    律师一听这话无奈的表示，最好主任是没有什么确切的证据，不然他也没办法，他也很担心的，毕竟这些事他也都知情，也是帮凶啊！

    提心吊胆了一天，有警察来询问矿工死亡和赔偿少了事情，不过两个老板都听从律师的话，坚决表示不知情，这些事情他们都是交给主任去办的，他们忙的很，哪有时间管这些小事。

    令三人惊喜的是，警察询问了一番后就走了，并没有强行的拘留他们，说明什么，说明主任没有什么证据啊，太好了，看来他们能躲过一劫了，至于主任，哼，简直就是个蠢货啊，放着好日子不过去自首，傻子一个！还说什么鬼寻仇来了，简直脑子进水了。真要有鬼来报仇，那怎么不见鬼来找他们呢！

    三个人觉得自己无事了，也就松懈下来。

    而主任，被关了进去，至于怎么判的，没人关心。

    到了夜里，三个人算是彻底的安心了，大老板心情激动，提议三人坐在一起吃一顿，好好商量一下以后的事情，经过主任的事情后，他们受了不少惊吓，觉得以后可千万得小心，这次主任没有什么心眼没保存证据，可是下次呢？万一有人保留了证据，他们岂不是要倒大霉了。

    于是乎，三个人坐在一起吃晚饭，当然，开了个包厢，只有他们三个人，并且在商谈前，大家自觉的把手机全都堆在了一起，以确保没有人趁机录音之类的。

    不得不说，主任的自首，使得三人都警惕起来，生怕有谁会暗中做手脚保留证据，只是，现在已经太晚了，他们再谨慎也没用，因为很快，他们就会步入主任的后尘，主动去自首。

    吃吃喝喝，边谈论该注意的事情。一下子就到了夜里，天已经黑了下来，7.8点的时间了。

    筷子一放，大老板心情甚好的大手一挥，走，KTV继续潇洒去。

    律师毕竟是律师，能找出各种躲避法律制裁的办法，他说了很多注意事项，表示只要做到这些，以后就算出什么问题也没有多大的责任。再加上有钱。到时候可以直接和原告人私下协商，不会有太严重的后果。

    豪华的KTV包厢内，三个男人和一群女人正在玩乐，气氛十分的热闹。三男自然就是大小老板和律师了。至于女人。是KTV里的公主。有钱的大老板也不吝啬，一叫就叫了6个公主，个个是魔鬼般的身材。天使的脸蛋。

    此时，隔壁包厢里，也坐了三个人，一男两女，赫然是游牧邢云和筱雅了。

    游牧和筱雅没有什么明显的变化，可是邢云就不一样了，此刻她一袭紧身黑色亮片短裙，将她那高挑的身材白皙的皮肤完美的显现了出来，最火辣的是胸前的两团，虽然没有露出什么来，可是那规模，真的是一个字形容：大！

    这样的穿着，这样的身材，可偏偏脸上是一副高冷的气质，简直让人迷醉。

    不过，此时邢云的心情可是大大的差啊，就因为她的这身穿着，还有接下来要做的事情，她实在是高兴不起来。

    瞧瞧，瞧瞧，这穿的是什么，她是纯洁的白衣天使，不是恶魔，怎么能穿这样的衣服！

    还有，为什么游牧提出来的计划，最后要由她来施行？

    绷着脸，邢云面无表情的盯着巨大的屏幕，此时无声胜有声，她现在很不满很不开心！

    “咳咳！”游牧尴尬的咳嗽了一声，推了推筱雅，然后对着邢云努努嘴，示意筱雅上。

    筱雅也是无语的看了一眼屏幕，恩，屏幕是MV画面，还是一首劲爆的舞曲，里面是穿着清凉的美女们舞动着身体，动作各种的美啊媚啊！

    只是，包厢内却鸦雀无声，因为声音被关了。

    恩恩！筱雅清清喉咙，手指轻轻的戳了戳邢云的胳膊，那弹性，真好！

    “干嘛！”邢云冷冰冰的问了一句，连个眼角余光都没给筱雅。

    筱雅嘿嘿干笑一声说：“邢云，你就别生气了，其实，我觉得吧，你穿这身挺好看的，多显身材啊！”

    “给你穿！”邢云一点也高兴不起来，这衣服哪好看了！

    “这个！”筱雅尴尬的挠挠头，眼咕噜一转笑道，“我这干豆芽穿不了啊！”

    干豆芽！邢云和游牧的视线都不自觉的看向了筱雅的某处，然后不约而同的默默点头，恩，确实是干豆芽！

    邢云心情顿时好了一点，挺了挺胸哼了一声没有说话。

    游牧则是暗想，筱雅的其实也不小，只是和傅筱琬和邢云比起来，确实是比不过的。

    两人的表情和动作，使得筱雅一下子就恼羞成怒了，不满的挺挺胸脯道：“我还有发展空间的！”

    “噗嗤！”这下邢云绷不住了，哈哈大笑起来，胸前也随着上下跳动起来。

    游牧则是无语的默默鼻子，心中却在想，有发展空间好啊，以后不都是他的福利么。

    说完后筱雅自己也脸红了，羞愤的瞪了游牧一眼，随后转移话题：“隔壁包厢还没玩够啊，怎么还不走！”

    “曹壮还没回来呢，等着吧！”游牧无奈的说道，随后提议，“不然，我们也唱几首！”

    邢云无奈撇嘴点头答应了，不然干坐着等，实在是无聊啊，再说了，花了钱不消费，岂不是糟蹋钱么。

    随机三人也开始点歌嗨了起来。

    这一玩就是到了将近11点，曹壮出现了，游牧这才直接按了静音，两女立马反应过来，可以行动了。

    刷刷，游牧和筱雅的视线立马集中在邢云身上，邢云嘴角一抽，起身拿了杯红酒出了包厢。

    “嗝儿！”一出包厢，一名男子晃晃悠悠的走了过来，看来喝大了，身边还有一个年轻的美女扶着，步履也是狼狈得很，没办法，这男人太胖了，美女哪扶得住啊，何况还穿着高跟鞋呢！

    一股子的酒味，邢云立马蹙起了眉头，随后也顺着两人的方向走，不过猛地，她突然转过身子来，因为她的突然动作，杯子里的红酒就全部泼向了男子。

    男子因为酒醉的关系，身子微微向下，脸部也是朝着地面的，所以红酒想当然的泼在了他的脸上。

    这一泼，男子顿时一个激灵清醒了不少啊，扶着他的美女也是惊了，美女瞪着邢云骂道：“你怎么走路的啊！”

    男子也是怒了，这被人泼脸了啊，抬头，怒火瞬间消失，美女啊！

    邢云眼角一抽连忙上前道歉：“对不起对不起，我不是故意的！”

    “对不起！”有什么用啊！美女才想接话，不过话没说完就被男子打断了。

    男子笑呵呵的摆摆手说：“没事没事，擦擦就好了！”

    美女无语了，当事人都不计较了，她还能说什么，只能愤愤的瞪了邢云一眼，心想，哪个妈妈手里的小姐，竟然长得这么好！

    这时，邢云变戏法似得拿出一个手帕来给男子擦脸，边擦边道歉：“真是不好意思，我给你擦擦！”

    男子一脸猪头样的任由邢云给他擦脸，暗想，美女就是美女，这味道都这么好闻呢！

    要是邢云知道男人在想什么肯定会很郁闷，她整天泡在医院，要说有味道也就是那些药水的味道，难闻得要死，哪来的什么香味。

    一杯红酒也不多，一下就擦完了，男子暗叹可惜，多泼点就好了。

    “等等，眼睛这里还有点，你闭上眼睛！”邢云此时将手帕往垃圾桶一丢，拿出另外一张纸巾来，只不过这纸巾是湿的。

    男子一听还能继续享受美女的服侍，立马乖巧的闭上眼睛，心想，这美女也是公主吧，看穿着就像，怎么他就没遇上呢，恩，下次来特意点她。

    “好了，不好意思啊！”邢云说完就立马转身进了包厢，看着这猪哥脸她就想一拳过去！

    美女走了，小老板砸吧砸吧嘴一脸的惋惜，随后看了看身边的公主，得，对比一下，简直没法比啊，他没好气的甩开公主的手自个一个人摇摇晃晃去厕所了。

    公主气结，恶狠狠的瞪了一眼邢云进的包厢，愤愤的骂了几句回包厢去了。(未完待续。)