
    “老婆，我没笑，我只是牙疼。”游牧委屈的裂开嘴巴说，“还不是昨天你打了我一巴掌么，你看，牙齿都快打掉了。”

    一听这话，雷律师大汗，感情还有家暴啊，这女人还打老公，看来这男人也难啊，虽然不会赚钱，可在家里绝壁的没地位啊。

    一瞬间，雷律师脑补了一堆画面。

    游牧在家洗衣弄饭做家务，邢云一回家就端茶递水拿拖鞋，然后伺候邢云，而邢云的，就犹如皇太后一般对游牧指使来指使去的，一个不满意就对游牧又打又骂。

    恶寒，怪不得这男人要找小姐去，这样的女人，吃不消啊！

    “你还敢说！”邢云看到雷律师看向自己的眼神有些诡异，一副好个彪悍的女人的神色，顿时怒了，抬起手掌就朝游牧的脑袋扇去。

    啪！啪！很有节奏感！

    游牧狼狈的闪躲起来，边躲边喊：“老婆，老婆，我错了，我改！”

    看到这一幕，雷律师很蛋*疼，这离婚，其实对这个男人才是好事啊，这样的老婆，谁敢要啊！不过，为了钱，男人才忍了吧！

    雷律师头大的站起来想劝架，却不料，啪的一巴掌扇在了他的脸上，眼镜瞬间打飞了出去。

    瞬间，三人都僵住了！

    雷律师右手抚上脸颊，难以置信的盯着邢云，他这是，被一个娘们打了一巴掌？嘶，真疼！

    邢云错愕的盯了盯自己的手掌。随后连忙道歉：“啊！对不起，对不起！雷律师，我不是故意的，你没事吧？”说着就掏出一块手帕来不知所措般的往律师脸上抹。

    只是，抹得位置似乎偏高了，直接抹在了律师的眼睛上，吓得雷律师不得不闭上眼睛，并且连连后退了几步，忙摆摆手：“没事没事。误伤，误伤而已！”

    游牧也慌了。连忙捡起律师的眼镜。将眼镜递还给律师，点头哈腰的道歉：“对不起对不起，我们不是故意的。”

    “没事，没事！”雷律师也不是个计较的人。这两个人只是一时冲动不小心误伤的。他也没多大事。就是脸皮子有些疼，而且女人的力气也没太大，看来是不舍得打得太重。脸上也没有出现巴掌印之类的。

    “都是你的错，打你你躲什么，要不然也不会打着雷律师了！”邢云见雷律师没事，立马瞪向游牧不满的哼哼起来。

    游牧讪笑着挠挠头：“老婆，我知道错了，下次你打我我就不躲了！”

    得，一个愿打一个愿挨，看来两人感情还是有的，只是闹矛盾一时冲动要离婚而已，雷律师不由得道：“离婚可要慎重考虑，你们还是先回去想好了再来吧！”

    挨了一巴掌的雷律师心情不灿烂了，而且这对夫妻应该离不了的，何必浪费口舌呢！索性赶人了。

    闻言邢云游牧两人对视一眼，悻悻的离开了，当然，邢云率先走，游牧像个小媳妇似得紧跟其后。

    一出律师事务所，两个人就忍不住扑哧笑了起来，游牧更是调侃：“你倒好，趁机打人啊！”

    邢云囧解释：“我不是故意的，无心之过！不过，打得很爽！”

    “行了，接下来就是曹壮上场了，我们等着看好戏就是了！”游牧才不会说，他是故意的，故意往律师那边躲。

    原本以为曹壮会吓唬律师满10分钟到药水失效才回来的，可是令大家意外的是，曹壮才进去就出来了。

    曹壮一脸不解的对游牧解释：雷律师看不见我！

    游牧立马问邢云：“你确定药水抹在了律师的眼睛上了吗？”

    邢云用力点头：“当然，我手指都感觉到了。绝对摸到了！”

    “那奇怪了，曹壮跟我说，雷律师还是看不见他啊！”游牧狐疑了，药水抹上去了，怎么会看不见呢？

    “啊？看不见？怎么会？”邢云一听这话惊讶了，这药水失效了？不可能啊！

    游牧也是一头雾水：“我也不清楚，算了，先回车里再说吧！等会打个电话问问傅筱琬，看看是怎么回事？”

    二人立马回到了车里，车上，傅筱雅双手托着下巴等着，见二人回来了立马开门兴奋的问：“怎么样怎么样了？”

    “不怎么样，药水好像失效了，律师看不见曹壮！”邢云无奈的解释着。

    “啊？”筱雅闻言惊呼一声问，“怎么会这样？”

    游牧拿出手机来拨打筱琬电话：“不知道，问问傅筱琬先，看看会是什么原因导致药水失效了。”

    电话很快接通了，游牧按了扩音键然后问道：“傅筱琬，你这药水是不是有保质期啊？”

    电话那头明显的愣住了，随后语气很是郁闷的说：“怎么可能？没有有效期的。”

    “可是可是，婉姐，我们给律师抹了药水，可是他还是看不见曹壮啊！”傅筱雅立马嚷嚷着说了起来。

    那话那头沉默了一会，随后问道：“应该不可能啊！对了，这律师，是不是带眼镜了？”

    “对，带了，怎么，这眼镜有影响？”邢云立马回答道。

    “那就是了，戴了眼镜会有影响的，取下眼镜就能看见了！”傅筱琬没想到还有这种意外状况，以前她也用过戴眼镜的方式来躲避不看鬼的。

    “原来是这样啊！”游牧听了后觉得很有意思，那他是不是也可以戴副眼镜，然后就看不到鬼了。

    傅筱琬笑道：“对，就是这样，不信的话你也可以试试。”

    “有机会我会试试的！”游牧抿唇道，随后说，“既然知道了原因。我们就要想办法让律师取下眼镜来了，怎么做？”

    “婉姐，那我们继续了啊，你好好休息！”傅筱雅见状立马对着电话说了一句，然后果断的结束了通话。

    电话那头，傅筱琬美眸瞪着手机，很是无语，感情，电话过来就为了问这么一个问题，好吧。她心碎了。伤口什么时候才能好啊，她实在是无聊疯了。

    而兴奋的三人组又派出了筱雅去进行下一步行动。

    筱雅盯着纯真可爱的笑脸蹦跳着钻进了律师事务所，随后敲敲办公室的门，甜甜的问道：“请问。你这儿招人吗？”

    雷律师顿时眼前一亮。好清纯的小妞啊。应该还是个学生吧！

    扫了眼办公室，雷律师摸摸下巴心思急转：虽然事务所很小，不需要旁人帮忙了。可是请个小姑娘打扫打扫卫生整理下文件还是可以的，至于工资嘛，开少一点就是了。

    “招，招啊！进来坐！”雷律师立马朝筱雅招招手，让她进来。

    筱雅嘻嘻一笑便进了办公室，坐下后更是不安分的转动头颅打量着事务所。

    雷律师笑呵呵的问：“什么学历啊？是学法的吗？做长期短期啊？”

    “一本大学，还在上学，不是学法的，只是暑假工，不长，可以吗？”傅筱雅眨眨眼一脸天真的说了出来。

    果然还是学生妹啊，短期工啊，那也就付个一个月的工资了，不多，就当弄个小美女在身边养养眼了，如果能发展发展的话，说不定还能继续呢！

    雷律师眼角一弯，很是为难的说：“短期啊，你又不懂法，只能打扫打扫卫生整理下文件了，这工资嘛，就不会太高了！”

    “没事没事，少点就少点，我不介意的。”傅筱雅眼睛一亮，连忙表示不在乎工资的高低。

    “那行，那你就过来上班吧，主要负责卫生还有整理一下文件，接待一下客人什么的！”雷律师也乐了。

    傅筱雅嘴角一咧，开心的说道：“太好了，老板，那我现在就开始上班吗？”

    “行，今天就开始吧，今天也算一天的工资给你！”雷律师心想，多一天是一天接触啊，说不定真能把上这个妹子呢！

    （囧，写的这些男人都很好*色哦！）

    “真的吗？谢谢老板！”傅筱雅立马欢喜的蹦了起来，随后盯着律师的眼镜说，“呀，老板，你眼镜上有点脏，我来帮你擦擦！”说完就不由分说伸出手去将律师鼻梁上的眼镜取了下来，然后从桌上抽出一张纸巾来仔细的擦拭起来。

    眼镜一摘，看东西都模糊了，雷律师茫然的看着眼前白乎乎的一团人影，也没说什么，反而觉得这个妹子真是可爱，涉世未深的女孩就是好啊，单纯天真。

    “对了，你叫什么？”雷律师瞪大眼睛盯着傅筱雅的方向，虽然看不清楚，可还是准确的盯着人的方向，嘴里问着。

    “我啊！”傅筱雅抬头看了看雷律师，心想，怎么曹壮还不来，话说，就这样的近视眼，能看得见曹壮吗？就算看得见，会被吓着么？

    “咦，来客人了？”突然，雷律师一脸狐疑的开口了，盯着某处很是费解的样子。

    傅筱雅险些憋不住笑了出来，好吧，感情近视眼还有这样的好处啊，鬼来了只看到模模糊糊的一团，压根看不出是鬼。

    当下她惊讶的反问：“啊？来客人了？”她忙转动头颅看了看，不解的回道：“没有啊！没人进来！”

    雷律师一听这话不满了，手往某处一指说道：“喏，这不是还有个人？”

    “哪里？”筱雅扭头又看了看，最后紧张的说：“老板，你别吓唬我，这里除了你和我压根就没别的人啊。”

    “怎么可能！这里分明还有团影子，就在那！”雷律师不乐意了，他虽然取下眼镜看东西看不清楚，可不代表是瞎子，这女孩怎么睁眼说瞎话呢，难道是团伙的骗子？

    “老板，你可别吓唬我，你该不是，该不是看见鬼了吧！”傅筱雅吓得一个哆嗦，立马捏着眼镜转身就跑了，是的，带着眼镜跑了，临了丢了一句。“这工作我不做了！”

    “哎，哎！把眼镜还我！”雷律师无语的看着人跑了，微微眯起眼睛一看，哟嚯，另外一个人还在呢。

    不对啊，如果是一伙的不该一起走吗？难道是他误会了！

    等等，可是刚才的姑娘说没别人啊，那他看到的是什么，难道眼睛出问题了。

    当下，雷律师站了起来。朝黑影靠近。直接来到黑影面前，眼睛眯成一条缝仔细一看，这一看吓傻了，直接蹬蹬后退两步直接跌坐在地上。

    “曹。曹壮！”雷律师小眼睛瞪得老大。难以置信的喊出了两个字来。

    近视眼的人都应该知道。眼睛微微眯起有点泪水，加上距离拉近一些，看东西还是很清晰的。所以刚才雷律师看清楚了，也看到了曹壮的鬼魂。

    “妈呀！有鬼！”雷律师喊出曹壮名字后，见黑影朝自己飘过来，顿时吓得魂飞魄散，身子一转就开始爬。

    噼里啪啦的一阵响，雷律师因为看东西模糊不清，狼狈爬着想站起来的时候拽落了一堆文件，桌上的茶杯啊等一堆东西全都被扯了下来，摔得那个叫有节奏感啊。

    动静之大，加上傅筱雅出去的时候没关门，于是乎惹来了一群围观的人。

    围观群众们傻眼啊，莫名的看着在演独角戏的雷律师，只见这个律师一边狼狈逃窜着，一边挥舞着胳膊尖叫连连的喊着：“不要，不要杀我。放过我吧！”

    一会又喊：“我错了，我再也不敢了，我去自首，我去自首还不行吗？别靠近我，啊~~”

    恩，阵地也是不停的转移着，将整个办公室里弄得乱糟糟的，东西也砸了一地。

    “该不是疯子吧？”

    “我看是精神病！”

    “这还是律师呢，这样的人谁敢请他啊。”

    “你干嘛？”

    “我打电话叫救护车啊，可惜不知道精神病院电话号码，不然直接打过去了！”

    “哈哈，你厉害！”

    “看我的，我都拍摄下来了，发朋友*圈去，嘿嘿！”

    终于，药水时效过去了，雷律师睁大小眼睛咕噜咕噜转着四处看着，惊喜的发现，黑影不见了，他大大的松了口气，松了松领带一脸颓然的坐在地上，靠着办公桌。

    怎么就走了呢？难道放过他了？不对，不是这样的，他刚才说去自首了，鬼才消失了，那么，是听到他要是自首曹壮才走了？

    大手往脸上一抹，苦笑起来，这辈子白活了，没想到世上竟然真有鬼的存在。

    “完事了？不疯了啊？那可以暂停咯，上传去！”门口一男子大大咧咧的说着。

    “走吧走吧，没什么看的了！”

    听到这声音，雷律师狐疑的往门口看去，虽然看不清楚是什么人，可是看得出，好多人围在门口，现在正纷纷散去。

    雷律师顿时大囧，这这这，刚才全被人看见了？还被人拍成视频上传了？这可不行！

    “干什么干什么，没什么好看的，都走吧走吧，还有你，视频给我删了，要是敢乱上传，小心我告你，你这是侵权，我跟你说，我可是律师，我懂法！”雷律师霍地爬起来冲到门口嚷嚷起来。

    才到门口，就听到救护车滴唔滴唔的声音传来，随后声音就在附近停下了，再接着一群白衣天使冲了上来，询问：“谁打的120，病人在哪？”

    “他！”众人全都毫不犹豫的将手指指向雷律师。

    白衣天使们一愣，不解的说：“他？活蹦乱跳的，看起来也没病啊！”

    “有有有！不信你看，有精神病！”拍视频的男子立马挤开人群冲到白衣天使们面前将视频播放给他们看。

    只是短短的几秒时间，白衣天使就明白怎么回事了，看了看雷律师说道：“神经病我们可不负责！走了走了，浪费我们时间。”说完就准备闪人了。

    雷律师的脸都黑了，一把抢过男子的手机，在男子的怒骂下将视频删除了，随后转身回办公室，将门一关，眼不见为净了。

    众人面面相觑，然后各自散开，各找各妈去了。

    唯有那被删除视频的男子愤愤不平起来，立即拨打114询问起精神病医院的电话来。举报此处有神经病，随后嘿嘿JIAN*笑一声走了。

    雷律师关了门后，扫了一眼乱糟糟的办公室，叹了口气，随后眼神空洞起来，还整理什么呢，他等会儿就该去自首了。

    继戴主任之后，律师成为第二个去自首的人，小老板得知后立马去探监，得知他也见鬼了。吓得不行。立马在警局里赖着不走了，也说要自首。

    最后，只剩下大老板一人了，他还在垂死挣扎。

    不过很快。大老板也坚持不住了。

    各种的怪事发生在他的周围。都是些科学无法解释的事情。他当然猜到是曹壮鬼魂搞得鬼，可是他知道有什么用，不能阻止曹壮啊！

    公司乱成一团。老婆也跑来医院哭哭啼啼的，说闹鬼了。

    事业家庭都一团糟，大老板心情烦躁得很，便让护士推他出去晒晒太阳，可是轮椅又突然故障，他连人带车翻了，伤上加伤！

    这下大老板明白了，曹壮确实不能害死他，可能折磨他啊，只要他不去自首，曹壮就让他不好过！

    这样下去，他还怎么享福？还怎么赚钱？还怎么和家人在一起？

    再加上听说律师和小老板都去自首了，并且咬出了他，警察也开始上门来查案，他身心憔悴之下，便也自首了。

    这不，他一自首，那些个怪事就消停了。

    至于法院后续怎么判的，游牧等人就不关心了！

    何花一家子得知大老板等人都自首了，欣喜若狂，纷纷去报案，告大小老板谋害人命，大小老板都认了罪。

    何花一家子又得到了一大笔赔偿。

    这事一下子在村里传开，不少村民也纷纷上诉，说赔偿不合理等等，大小老板都认了！

    最后他们的家产都被冻结，用来赔偿以及补偿这些村民。

    就这样，5个人，四人进去了，唯有一个霞姐平安无事，不过她也只是知情不报罢了，罪名不大，加上曹壮也同意放过她，这事就此了结。

    游牧邢云和傅筱雅三人乐呵呵的办完了事情，带着曹壮回去找傅筱琬了。

    曹壮对大家再三感谢，最后回家看望了一次家人，就去地府报道了。

    矿工的案子就此划上句号，时间飞逝，傅筱琬的上好的差不多了，能出门自由活动了。

    不过暑假也即将结束了，傅筱雅要开学了，而邢云也早就结束了假期回医院上班去了。

    某大型火锅店内。

    傅筱琬、傅筱雅、游牧、刑钧、方静、容弘谦、温宏、邢云一行人全都聚集在一起聚餐，庆祝筱琬身体痊愈。

    傅筱琬惬意的喝着凉茶，吃着丸子连连感叹：“爽，这些天我的胃可受罪了，终于能敞开肚子吃了！”

    “别吃太多，不然你的胃可受不了！”邢云摇头失笑提醒了一句，长时间都是淡口味，突然就暴辣暴凉的，容易胃疼。

    “云姐，你就让婉姐吃吧，不然她可会不开心了，嘿嘿，你看，我带了胃药，吃完火锅大家都来颗，免得胃疼！”傅筱雅嬉笑着晃着一盒胃药。

    游牧忍俊不禁的笑道：“你连胃药都准备好了，真是有才！”

    傅筱雅得意洋洋的挑眉：“那是，有备无患嘛。”

    方静有些羞涩的举起杯子对着傅筱琬说道：“筱琬，我敬你，还有，我想跟你说声对不起和谢谢！”

    “没事没事，说什么对不起谢谢啊，大家都是朋友！”傅筱琬明白方静的意思，随后对着容弘谦和温宏也举杯说，“你们两个也不许说这话啊！不然我可不高兴了！今天是来开心的，不要说那些扫兴的话！”

    “好，不说，我也敬你！”容弘谦本来还挺尴尬的，现在也放开了许多，举起杯子先干为敬了。

    温宏自然因为是随着女友敬了一杯，他也没想到筱琬会请他们来，还以为筱琬早就对他们不满了。

    气氛缓和起来，大家边聊边吃喝起来，因为是包厢内，也不用担心有他人听见，所以大家就说起了鬼的事情来，傅筱雅有声有色的说了曹壮的事情来，说如何让曹壮吓唬那些坏人的事情，听得大家哈哈大笑起来。

    期间，邢云听到曹壮的事情，心情有些失落下来，便开始不停的喝酒，而刑钧，因为性格关系，加上和大家也不熟悉，所以闷头吃，也不聊天。其他人都是嘻嘻哈哈边聊边吃，除去筱雅以外大家都喝得有些高了。(未完待续。)