
    当下，霞姐将小戴今天打电话和她说的内容说了出来。

    主任听完后嗤之以鼻道：“这个小戴，真是魔怔了，这种事也说的出来，别理他。”

    “老公，这曹壮，到底是谁啊？”霞姐还没弄明白这个曹壮到底是怎么回事呢？

    “还能有谁，不就前段时间死了的那个瘫痪嘛！”主任一脸不在乎的说着，随后心思又活络起来，直接将手机抢走往沙发上一丢，一把抱起老婆直接往卧室走去，边走边说：“管那些做什么，我们还是继续刚才的事吧！”

    霞姐这回红着脸没有拒绝了，双手环住丈夫的脖子做娇羞状。

    可是，还没等两人开始做羞羞的运动，意外发生了。

    曹壮好不容易按照地址找到了主任家，早就钻进了主任家静候着，谁知道一等就是到了凌晨，这发福的主任才晃晃悠悠的回来了。

    接下来他将两人的对话全都听了进去，当听到主任说起他的事情时那一副不屑满不在乎的语气和样子时，顿时怒了。

    他的命在这些人眼里就这么不值钱吗？提到他的死，这个主任竟然一点愧疚都没有！好可恶，好可恨！

    一瞬间，涌起不尽的怨气，曹壮整个人变得阴暗起来，瞪着猩红的眸子盯着两人，见两人进了卧室，直接尾随进去。

    看见两人还有心思做运动，曹壮的怒火滔天，直接扑了过去对着主任打了一拳过去。拳头，准确的击中主任的后背。

    “哎哟！”主任兴致正高呢，突然后背一疼，哀嚎起来直接跌在了老婆身上，那硕大的身躯只把霞姐差点压断气。

    霞姐只觉得眼前在冒星星，呼吸也不顺了，尤其是胸口，猛然被压下，此刻疼得要命，温情立马消失。变成怒火。她用力的往主任胳膊上一拧骂骂咧咧着：“要死，你压死我了，还不快起来！”

    “疼疼疼！”主任后背就好像抽筋一样的疼，现在又被老婆来个360的拧肉。眼泪都险些飙出来。忙解释。“老婆，松开，松开。我不是故意的，我好像，后背扭着了。疼得要命！”

    “扭着了？早不扭晚不扭现在扭！”霞姐质疑着，不过当看见老公头上的虚汗时，立马紧张起来，这个样子，似乎不是装的啊，她连忙松开手指说道，“怎么了，很疼吗？你使点劲，翻下来！”

    很想将丈夫推开，可是实在是没那么大的力气啊，霞姐只能让丈夫主动了。

    “慢点，慢点！”接下来，主任在霞姐的帮助下翻了下来，躺在了床上，哼哼唧唧的喊着疼。

    “怎么回事啊，怎么突然会后背疼！”霞姐也是心疼不已，自打条件好了以后，丈夫连个感冒中暑的小毛病都没有，怎么今天突然就后背疼得这么厉害呢！

    主任呲牙咧嘴着回道：“我也不知道啊！”

    霞姐翻翻白眼没好气的说道：“肯定是你缺少运动又太胖了，所以体质差了！来，翻过来，我给你揉揉！”

    “不行不行，还是疼，感觉，这疼好像是从骨头里传出来的，这么按没用！”按摩了一会，主任还是觉得疼。

    “那怎么办？去医院吧！”霞姐见状也吓坏了，决定送丈夫去医院，不过要送的话，她还真没力气扶得动丈夫呢。

    主任也是没辙啊，疼得紧，不过他也明白老婆扶不起自己，便说：“你去给保安打个电话，让保安过来帮忙。”

    “行！”霞姐立马应道，说完就从床上蹦下，准备给保安打电话让他过来帮忙。

    “等一下！”才拿起话筒准备拨号，主任又打断了妻子的举动，一脸窘迫的说，“先把自己收拾好再打！”

    感情，两人因为要运动此刻都衣衫不整呢，虽然年纪不小了，可是没有哪个男人愿意自己的女人的身体被别的男人看见吧！

    霞姐闻言老脸一红，放下电话替丈夫套好衣服，自己也换了身衣服穿上，然后准备打电话。

    可是，才拿起电话，突然，灯泡一闪一闪忽明忽暗起来，座机按键的亮光也是直接一下暗了下去。

    这情景吓了两人一跳，霞姐抬头望望灯泡，还在闪烁着，又低头看看座机按键，全按了，心跳蓦地开始加速，她咽了咽口水手指用力的按了按按键，完全没有反应了。

    “老公！”霞姐按了几次电话都没反应，吓坏了，脸色一变，一脸惊恐的唰唰两步蹦到床上紧挨着丈夫紧张不已。

    主任毕竟是个大男人，也相信科学，不迷信，没好气的嚷嚷着：“瞎咋呼什么，不就是电压不稳嘛！”

    霞姐一听这话立马反驳：“那电话怎么也坏了？”

    “线路老化呗，怕什么啊，座机不行拿手机打啊，哎哟，我都快疼死了，你还在这自己吓唬自己！”主任疼得不行，说话态度也变得不满起来，觉得女人啊，就是胆小，灯泡闪两下就吓成这样，德行。

    “我，我怕！”霞姐虽然很担心丈夫的身体，可还是架不住害怕啊，怯怯的望了一眼门口，只觉得门口似乎有什么恐怖的东西一般，她视线立马收回，哭丧着脸说：“老公，要不然，你忍忍，等明天早上再去医院吧，说不定，说不定睡一觉起来你就好了呢！”

    “你这个胆小的娘们！”主任气得不行，可也无可奈何，老婆不敢去拿手机，座机又不能用了，他又起不来自己动手，能怎么办！只能愤愤的骂了一声，随后闭上眼睛道，“还等什么！关灯睡吧！”

    强忍着疼痛，主任闭上眼开睡觉，也许。一觉起来就真的好了呢！

    一得到老公肯定的回答，霞姐立马啪的按下灯的开关，心中松了口气，关了灯总不会闪了吧！

    可是，惊恐的事情还是延续着，明明关灯了，可是灯泡依旧亮着，还在忽闪忽闪的，与此同时，一股冷气袭来。霞姐吓得打了个哆嗦。瞪大两颗眼珠子险些哭出来说道：“老，老公！”

    “又怎么了？”主任睁开眼睛强压着怒气低吼着问道，他都愿意忍痛休息了，老婆怎么还咋咋呼呼的。能不能好好休息了！

    抓紧丈夫的胳膊。霞姐胆战心惊的说：“灯。灯还在闪！我，我明明关了！”

    主任睁开眼睛的时候就发现灯还在闪了，只是他以为老婆还没关灯呢。此刻听见老婆这么一说，也有些错愕了，随后安慰的抬起右手搂住老婆说道：“行了行了，看你吓成什么样了，肯定是线路问题，明天一早就叫维修工来修就是了，乖，快睡吧！”

    “老公，会不会，会是会是鬼啊！”霞姐越想越害怕，哪睡得着啊，畏惧的问了起来。

    “胡说什么，哪有什么鬼！”主任翻翻白眼，觉得今天真是有够受罪的，可是老婆这样，肯定是睡不着的了，那他还怎么睡得下去？

    想了想，主任说道：“这样，你怕的话就去儿子房间睡吧！”

    “可是，可是我不敢一个人过去！”霞姐心动了，可是要一个人走过去，她做不到啊！

    一口老血险些喷出，主任无奈的揉揉眉心：“那怎么办？我也起不来，不能送你过去，要不然，你闭上眼睛不要想，慢慢就睡着了！”

    霞姐扭捏了一会，最后还是听话的闭上眼睛，可是心中就是忍不住去想，难道真的有鬼，是了，小戴不是说，他梦见曹壮去找他了，难道说，是曹壮化作厉鬼来报仇了？

    打了个哆嗦，霞姐霍地睁开眼睛，惊恐的说：“老公，是曹壮，肯定是曹壮的鬼魂来找我们报仇了！”

    “够了！”主任怒了，这真是越想越多了，竟然把死去的矿工都扯进来了，他深呼吸后平缓情绪说，“扶我起来，我送你去儿子房间！”

    心中已被恐惧充满，霞姐也顾不得老公还难受着呢，立马去扶老公，主任艰难的爬了起来，后背疼得不行，额头直冒汗，不过相比之前，他感觉好了很多，看来，睡一觉真的能好吧！

    在霞姐的搀扶下，主任行动缓慢的下了床，随后两人慢慢的挪向门口，没办法，走路都不敢太大弧度啊！

    就在快到门口的时候，门，无风自动，砰的一声关了起来！

    “啊！！！！”霞姐这回真的崩溃了！家里又没有风，门怎么会自动关上了，这不是闹鬼是什么！当下她直接尖叫起来，这魔音立马穿墙而出，直接惊得不少住户都醒来了！

    主任也是身子一颤，后背的疼痛都忘记了，他也紧张起来，灯泡闪，他可以说线路老化电压不稳，可是这门，竟然突然自己关起来了，他真的无法解释啊。

    “别叫别叫！”虽然也害怕，可是主人毕竟是男人，咽咽口水强做镇定，安慰起老婆来，心中却在思考，难道说，真的是鬼，可是，怎么可能呢，世上真有这种东西的存在？

    如果真有的话，以前怎么没鬼来找他报仇，现在这个曹壮却来了。

    想当然的，主人也是联想到小组长说的曹壮，认为就算是鬼来复仇，也只有曹壮这只鬼了，可他谋害的人命也不止一条啊，怎么以前都没鬼来找他，这个曹壮就来了呢，不科学啊！

    “鬼，老公，真的有鬼！”霞姐的脸色都变得煞白煞白的，显然吓得不轻啊。

    这个时候，主任也不知怎么解释了，只能拉住妻子的手说：“别怕，有我在呢！小点声，孩子还在睡呢！”不得不说，主任深知妻子的弱点，孩子就是她的命。

    果然，一听到孩子，霞姐立马镇定下来不少，随后紧张的抓着老公问：“老公，这鬼，不会去找杰儿吧！”

    “不会，不会的！”主任一听这话也是惊得险些蹦起来，万一这鬼去找他儿子可怎么办？那不仅是老婆的命根子，也是他的命根子啊！

    可话刚说完。灯泡不闪了，房间恢复了正常的光亮，就连座机按键的灯光也亮了起来，可以使用了。

    这情况让二人都愣了愣，咦，怎么回事，怎么突然好了！

    主任试探性的去转动门把，门很轻易的就被打开了。

    两人面面相觑了一会，有些错愕，怎么就突然好了呢。难道那鬼走了？

    可是紧接着的情况让他们的心跳都险些停止了。

    只听得儿子的房间内传来哐当的声音。随后儿子的哭声响起。

    “杰儿！”霞姐眼珠子一瞪，反应迅速的拔腿就奔向儿子的房间，此刻，什么害怕都被她抛却脑后了。心里只有一个念头。儿子千万不能有事啊！

    主任反应慢一拍。不过反应过来后也是险些魂飞魄散，感情不是鬼走了，是冲着儿子去了！肯定是他们的话让鬼转移了目标！当下他也拖着肥胖的身躯冲了过去。

    “爸爸。妈妈！呜呜呜~”屋内，传来一个稚嫩的声音，边哭便喊着。

    “杰儿，别怕，妈妈来了！”霞姐第一时间就冲到了儿子门口，那速度简直可以参加世界杯比赛了。

    可是，人虽然到了，门却打不开了，她转动门把却始终打不开门，顿时懵了，门竟然锁死了，怎么会这样！

    要知道，儿子还小，不会自己锁门，而她自然也不会将孩子锁在屋里，所以此刻门反锁了，霞姐的心顿时沉到了海底，冰凉一片。

    此时，主任也跑到了门口，见妻子直接一副呆滞的模样，没好气的说：“还傻站着干什么呢？没听到儿子在哭吗？”说完他挤开老婆去转动门把。

    这一转，傻眼了，因为门被反锁了，他愕然的看着老婆问：“你怎么把门反锁了！”

    “我没有！”霞姐被这质问惊醒，立马大声反驳起来，随后声嘶歇底的喊道：“是鬼，是鬼弄的！怎么办，怎么办，杰儿，我的杰儿啊！”

    主任脑子瞬间懵了，不过他很快就有了动作，直接跑回卧室翻找出一大串钥匙来，随后又火速的冲了回来，翻找出一把钥匙去开锁，然并卵，门依旧紧锁不开，钥匙都没用。

    看到这情况，霞姐直接崩溃了，哭喊起来：“杰儿，我的杰儿啊，你要是出事我可怎么办啊！”

    “镪！”钥匙串直接掉在了地上，主任也一脸痛苦的敲打起门来喊道：“曹壮，曹壮，我知道是你，我求求你，要报仇就冲我来，不要害我的孩子，他还小，他什么都不知道啊！我求求你了！”

    一听丈夫的话还有那猛烈的敲门声，霞姐也幡然醒悟过来，立马跪下朝门磕头喊道：“曹壮，是我们夫妻两对不住你，我们给你磕头，给你认错，你放过我的孩子吧！求求你！”

    “吱呀！”一声，门开了，是的，门自己突然开了，孩子的哭泣声越发的明显，两人对视一眼二话不说爬了起来冲进了卧室。

    就见儿子缩在床头哭着，床边，一地的狼藉，台灯竟是直接摔成了粉碎。

    “杰儿！”霞姐一见儿子没事，眼泪直接飙了出来，一把搂住孩子的头呜呜哭了起来，主任见状身子也在哆嗦，这台灯要是砸在孩子身上，那会是什么样的后果？

    他抬头望了望房间，房间里除了老婆和孩子的哭声，再除了他自己再无他人，可是他知道，房间里还多了个特殊的存在，一个鬼，来报仇的鬼。

    看看哭个不停的老婆和孩子，主任眼里满是悔恨之意，抬头对着空气说：“曹壮，我不知道你还在不在，我只想说，谢谢你，谢谢你放过我的孩子，我错了，我鬼迷心窍，你放心，我会去自首的，只求你不要再纠缠我的妻儿！”

    话刚说完，灯自己亮了起来，主任和霞姐见状心都提了起来，不过静等了片刻，什么事都没发生，两个人松了口气。

    而孩子，哭着哭着，渐渐的睡着了，霞姐安顿好孩子打扫干净房间这才拉着主任到客厅谈话。

    主任表示自己决定去自首，希望妻子能好好的照顾孩子，不要再做那些事了，踏踏实实的工作就好，最好是干脆换份工作。

    霞姐一听这话眼泪连连啊，哭得稀里哗啦的，可也不知怎么回答，她也不想丈夫去自首，丈夫这罪名大啊，也不知会怎么判，她一个人带孩子可怎么过啊。

    可是不去自首，那鬼不罢手，对孩子做了什么的话，他们还不如都死了算了。

    然后，就是物业来敲门了，告诫两人安静一些，他们已经严重影响了周围的居民了。

    夫妻两见状只能收敛起来，进了卧室继续商谈，主任是铁了心要自首了，这经历他可不想再来第二次，心脏受不了，再来一次，不要等自首他就能直接挂了，给吓得。

    霞姐默默的抹着泪儿，也说不出什么话来，不知说什么好啊，说自首好，拜托，进去了不知是死是活，活的话估计这辈子就关里面了。不自首，她和孩子都危险了！

    一夜无话，两人一个哭一个唉声叹气忏悔着，就这样坐到了天亮。

    至于主任的后背为什么突然不疼了，因为曹壮打了主任后背一拳后，阴气入体，主任自然疼得不行，可是主人身上挂着粗厚的金项链啊，曹壮也因此受创，被击飞了出去。

    曹壮也吓得清醒过来，不敢再动手，可他也不甘心就这么离开啊，所以就制造恐怖环境吓唬两个人。因为怨气怒涨，他自学成才掌握了使用阴气的方式，灯泡闪，座机无法使用都是他弄的，连门关上也是他的杰作。

    随后听到了霞姐的话，曹壮立马改变了目标，想对孩子下手，吓唬吓唬孩子，所以他把台灯推了推，台灯果然摔了下去变成粉碎，意外的是，那孩子竟然看得见他，吓得哭了起来。

    听见孩子哭，曹壮顿时冷静下来，因为他想到了自己的孩子，也是这么小，他的心顿时软了，没有伤害孩子。

    可孩子看到一个黑乎乎的影子飘在半空，吓得半死啊，哭个不停。

    而主任，阴气入体后，身上的金子起了作用，一直再慢慢的排除阴气，虽然慢，可还是有些效果的，当听到孩子的哭声后，他顿时惊了，因为担心孩子，火焰瞬间高涨起来，也就是阳气瞬间增多，阴气自然一下子就被排了出去，后背也就不疼了，不过这个时候的主任哪还记得自己的后背疼啊，早就忘记这回事了。

    当听到主任开口说会去自首，曹壮的怨气又弱了几分，满意的离开了，他还要回去告诉游牧这件好事呢。

    而看见曹壮走了，孩子也心安下来，哭着哭着就睡着了。

    事情就是这么滴，夫妻两压根没有吵架，只是曹壮把两人吓得不轻，而且还吓得主任决定去自首了。

    话说曹壮意外的怨气爆发，使得事情变得更加的顺利了，他悠悠的回去找游牧汇报好消息。

    只不过当他回到宾馆的时候，等待着的游牧都已经睡着了，没办法，主任回家都凌晨了，再闹了一番，再加上回来的路程时间，游牧哪还等得住啊，早就闭上眼睛睡着了。

    看到疲倦的三人，曹壮那涌起的一丝怨气全都消失了，他感激的看着三人，默默的飘到一边守候起来。

    天一亮，邢云第一个醒来了，见游牧在沙发上睡着了，便好心的拿起一件衣服给他披，不过这一动，游牧惊醒了。

    睡眠不足而导致眼睛里布满了血丝，游牧揉揉眼睛，声音沙哑的道：“该死，我不小心睡着了！”说完他眼睛立马看向了邢云后方，那儿有曹壮。

    见游牧醒来，曹壮就将昨夜的事情全都说了出来。

    游牧听完后都惊呆了，这这这，曹壮险些成了怨鬼啊，好危险，好在那主任带了金项链，使得曹壮无法继续下手，好在那孩子唤起了曹壮的善良之心，让曹壮能及时清醒过来，要不然，曹壮成为怨鬼害死了人，后果可就不堪设想了。

    抹把冷汗，游牧将曹壮的经历告诉了邢云和筱雅，两女也是惊讶不已，同时也是后怕着，幸好没出事啊！

    不过，三人听完后庆幸的同时，也兴奋起来。(未完待续。)