
    “妈妈，妈妈，叔叔给我买了肯德基呢，好好吃，你快点起来一起吃啊！”

    这句话也顺着梦境传入了姜欣梅的耳里，姜欣梅欣喜的喊道：“宝宝！是宝宝的声音！”可是她看了看四周，却没能看见宝宝。

    “宝宝，小点声，妈妈在睡觉呢，等她醒来了叔叔再买一份给她吃，这些全是你的，好吗？”又是一句话传入姜欣梅的耳里，她身子一颤，视线立马看向赖二皮，看他是什么表情什么反应。

    出乎意料的是，赖二皮没有任何的怒色，反而是一脸坦然和欣慰之色，只见他露出笑容来兴奋的说道：“欣梅，听到了吗？是宝宝，还有，他！他们现在都在医院里陪着你，都在期盼你醒来！”

    “你说的，都是真的？”姜欣梅半信半疑的问道，声音没错，确实是孩子和老板的，她也看不到人，不能确定到底是不是他们本人在说话，不过赖二皮的话也不像假话。

    “真的！千真万确！”赖二皮郑重的点头，随后说道，“只要你一心想着活过来，肯定会好起来的。”

    “我，我知道了！”姜欣梅终于点头了，心中坚定一个念头，她一定要活过来，为了孩子！

    对，为了孩子！宝宝不能没有她！她也不能失去宝宝！

    见姜欣梅神色坚定起来，赖二皮露出了欣慰的笑容，随后又道：“欣梅，我走了。希望你以后幸福，还有，小女儿的事情，我很抱歉，希望你能把孩子找回来。”

    小女儿！姜欣梅的心一颤，眼眶瞬间红了，她眼泪汪汪的看向赖二皮，哽咽道：“可是，我不知道孩子到底被送到哪里去了！”

    “去找我爸妈！人是他们送的，他们知道孩子在哪。不过。千万记得。不要让他们知道1000万的事情！”赖二皮告诫了一句，不是他冷血，而是他深深的明白，他父母的心性。如果知道有了1000万。肯定会来争夺这钱财的。而且还会贪心的全部占为己有，姜欣梅太善良了，最后吃亏的肯定是她。

    赖二皮可不想他走后。姜欣梅又被他的父母祸害，再者，他父母都攒有钱，可以说后半辈子是衣食无忧的，既然不缺钱，他也就没必要让姜欣梅给出一部分钱财了。

    “恩！”姜欣梅连连点头，表示自己明白了。随后更多的话语传入耳畔，全是宝宝和老板的对话，她不禁有些急切起来，她想快点醒过来。

    这么一想，一道亮光出现，直接打在两人中间，赖二皮笑着站进了光圈，对着姜欣梅伸出手：“可以的话，让我最后再抱抱你！”

    姜欣梅望着赖二皮，犹豫了一下，最后伸出了手，两手交握，一起站在了光圈里。

    “恩！”病床上，姜欣梅眼皮动了动，随后发出了一声呻*吟，最后缓缓的睁开了眼睛，她转动眼珠子四周看了看，发现自己是在医院里，不由得想起刚才赖二皮的话，顿时懵了，刚才那些，都是真的？赖二皮进入她的梦境来呼唤她？

    “妈妈！”孩子先发现了妈妈醒来，立马欢喜的扑了过去，老板手疾眼快抱住她，同样一脸欣喜之色，看着姜欣梅说道：“你醒了！”

    随后医生赶来，对姜欣梅进行了检查，脸上满是欣慰的笑容：“醒来就没什么问题了，住院观察一个星期就能出院了，以后每隔一星期来检查一次。当然，要是条件允许的话，我建议住院一个月。”

    想当然的，老板直接选择了住院一个月，他怕出什么万一，来不及救治，钱的话自然不是问题了。

    姜欣梅此时还很虚弱，醒来后没多久就又睡着了。

    而赖二皮，则是被游牧带走了，既然姜欣梅已经醒来了，赖二皮就没有借口再留下来了，他一脸解脱之色跟着游牧走了。

    不过赖二皮不知道的是，他安心的去地府报道后，姜欣梅在一个星期出院后就去自首了，她承认自己误杀了赖二皮。

    对于姜欣梅的选择，老板很是无奈，却也抱着支持的态度，因为他尊重姜欣梅的选择，而且他也明白，心里压着这么一件事情，很难释怀，去自首的话，心里也舒服多了吧。

    最后赖二皮的死判定为意外，加上姜欣梅自首，轻判，姜欣梅背叛有期徒刑2年，缓刑5年，这个结果让姜欣梅很意外，她本以为要以命抵命的，早知道这样，她当初就自首了，何必愧疚害怕了这么久。

    至于未来，姜欣梅真的嫁给了老板，并且想办法找回了第二个女儿，一家四口的日子过得很幸福，而老板，得知姜欣梅无法生育后也没有沮丧，而是将两个女儿当做自己的亲生孩子对待，至于那1000万大奖，虽然到手后没有那么多，不过依旧是巨款了，老板利用这笔钱经营事业，事业蒸蒸向上，家境越来越好。

    后来，老板的前妻得知这个情况后想回来，不过老板没有接受她，当然，这只是一个小插曲，总之，姜欣梅重获新生，赖二皮也重新投胎去了，倒也算是完美的结局——

    办公室有鬼——

    话说丁鸿，他原本想找傅筱琬当面谈谈的，可是公司的事情一大堆，他完全抽不出空来，等他适应了之后，已经不知过了多久了，他这才想起傅筱琬来。

    因为已经和傅筱琬电话联系过了，所以丁鸿有筱琬的电话，此刻，他握着手机，眼里满是思念的神色，手指一滑，找到傅筱琬的号码，准备拨过去。

    可就在这时，手机响了起来，丁鸿无奈的叹了口气，放弃了给筱琬打电话。接听起电话来：“是我，恩？有这种事？好，我知道了，我马上过去！你先安抚好员工们的情绪！”

    挂断电话后，丁鸿直接起身离开了办公室，现在他要去分公司处理事情。

    分公司的计划是丁伟仁还在的时候就在办的，当时已经选好了办公地点，也装修好了，丁伟仁被抓后，这事情自然而然就落在了丁鸿头上。不过后续的问题不多了。只是招聘了足够的员工后，分公司就成立了，员工们开始上班。

    可是事情并没有这么简单就结束了，原本以为分公司能顺利的进入正轨。但！意外发生了。

    大家都知道。一个公司里的员工都有男有女。你要说里面全是清一色的男人，那很少见，起码你前台啊文员啊之类的总得是女的吧！

    再者。丁鸿的这个分公司做的是珠宝设计，能设计珠宝的，肯定有女性，毕竟，只有女性才懂珠宝的潮流，有几个男人会去关注珠宝的样子和设计？所以，丁鸿的分公司里大多数都是女员工，男性嘛，有，不过那是国宝级别的。

    可就因为都是女性，问题来了，女人嘛，都是胆小的，尤其是对鬼怪之类的。

    而偏偏，分公司就出了闹鬼的事情，不少女员工说上厕所的时候看到了鬼，吓得女员工们不敢孤身一人去厕所，就算要去，都是结伴而行，没伴的话，宁愿憋着也不去厕所。

    闹鬼的事情在分公司传开，分公司的女员工们都害怕不已，有不少胆小的更是递交了辞呈，竟是吓得连工作都不要了。

    为此，分公司的经理不得不以涨工资的福利来挽留员工，而且还嘱咐男同事要关照女同事，比如，女同事去厕所的时候可以陪同一起去，在厕所外面聊聊天，转移女同事的注意力之类的。

    可是效果不佳，越来越多的女同事都说见鬼了，就连最胆大的一位女汉子也吓得哇哇大叫起来，直接说不干了，这下好了，捅了马蜂窝，最胆大的女汉子都吓成这样了，其他的女生也跟风喊要辞职，就算涨工资也不干！

    事情闹得这么大，分公司经理见自己兜不住了，只能汇报丁鸿闹鬼的事情，希望他来解决。

    丁鸿坐车赶到了分公司，快步走了进去，经理早就在门外候着了，见丁鸿到来，立马惶恐的上前迎接喊道：“丁总！您来了！”

    “恩！”丁鸿只是冷漠的点了点头，随后进了办公室，就见办公室内一群员工围在一起，脸上满是惧色。

    经理抹把汗追上前，点头哈腰的对丁鸿解释起来：“丁总，你看，大家都说要辞职，我留也留不住啊！”

    一听到丁总，女生们纷纷抬头去打量丁鸿，年长些结了婚的心中赞叹不已，原来老总竟然这么年轻啊，还真是年轻有为呢！而年轻的少女们则是小心脏噗通噗通加速起来，年轻帅气多金的男人啊！要是能成为她的男朋友就好了！

    唯有那名女汉子，真的就是个屌*丝*女，看到丁鸿那是一点感觉都没，而是昂头问道：“你就是老板？那好，我要辞职，你就批了吧，给我结工资，我立马走人！”

    “理由？”丁鸿眸子里满是冷意，语气也是冰冷简短的说道。丁鸿虽然接管了公司，不过性子还是很内向的，只不过这些事情他必须做，所以他是硬着头皮壮着胆子来的，说话简短不是冷漠，而是怕说多了自己心虚了，他的冷漠高傲只是为了掩饰自己的胆怯和不安，他不想被别人看出来自己的不自信。

    女汉子皱皱鼻子说道：“理由我都跟经理说过很多次了，这里闹鬼！如果不是闹鬼，我怎么舍得放弃这么高工资的工作！”说到后面，女汉子有些不满起来，这份工作工资真的很高，因为是新公司，待遇很好，她哪舍得辞职啊，可是，不辞职有鬼啊，她怕有钱赚没命花！

    经理干笑两声，板着脸故作生气的说：“小严啊，不是我说你，你说这个理由，多离谱？这世上哪来的鬼啊！真要有鬼的话，为什么我没看见！”

    “不是的，经理，真的有鬼！”女汉子虽然觉得自己这个理由确实离谱，可是她没撒谎啊。她真的看见了！好可怕！

    不止女汉子，其他女同事也一脸惬意的附和起来：“是啊是啊，经理，老板，我们也看见了，是真的！真的有鬼！”

    经理只能干笑了，一脸无奈的对丁鸿说道：“丁总，你看这事，我也没办法啊！只有女同事说见鬼了，我们这些男人是连鬼影都没见着的啊！”

    有男同事也立马附和。表示自己真的也没见着。

    也就是说。只有女同事看见了鬼，男同事都没看见。

    这时，一个女生不满的小声嘟囔起来：“你们男生当然见不着了，因为那鬼是在女厕所里。你们都不进女厕所。怎么能见着？”

    “就是就是！有本事你们男生进女厕所啊！”女汉子立马嚷嚷开。随后不屑的道，“说不定你们男人看到鬼，吓得会腿软。比我们女生还不如呢！”

    闻言，男生们和经理立马囧了，去女厕所？那多丢人啊？

    丁鸿摆摆手，众人瞬间安静下来，全都望着他，等待老板的发话。

    这么多视线落在自己身上，丁鸿顿感亚历山大，随后干咳一声道：“看来问题就在于女厕所闹鬼！只要确认没有鬼这一回事，你们是不是就能留下来上班了？”说完他目光扫视了一下众女。

    众女沉默了片刻，女汉子作为表率第一个点头：“当然，没有鬼我们还走什么啊！不过我敢肯定，女厕所肯定有鬼！”

    “对，肯定有的，会不会是这里曾经死过人啊？所以那鬼才在厕所里徘徊？”一名女生怯怯的表达自己的想法，她是硬着头皮说话的，因为想引起丁鸿的注意，得到他的好感！

    这时，一名年长的女人似乎猛然想起什么一般惊呼一声，待众人视线全看向她，她才支支吾吾的说：“这，其实，这栋楼里曾经出过事，好像死过一个女人，我也是听别人说的，不能确定是不是真的，现在想来，说不定厕所里的那鬼就是死掉的那个女人！”

    “好了，不要吵了！”丁鸿头大的止住了话题，随后说，“要确定有没有鬼很简单，进女厕所。”

    “啊！”众女惊讶，老板要进女厕所去见鬼！

    “啊？”众男诧异，身为男人，老板要进女厕所？

    丁鸿脸上一热，明白自己这句话带来的影响，他心里有些害羞，可脸上却是面无表情的说道：“有问题吗？大家全都进去，我倒是要看看，你们见到的鬼长什么样子！”

    全都进去！公司的员工们全都惊呆了，女生们是怕，不是吧，明知道厕所有鬼还要进去？这，可不可以不去啊？男生们则是有些难为情，这第一次进女厕所的经历就要在公司里实现了吗？

    不过碍于是老板发话，众人害怕归害怕，难为情归难为情，最后还都是同意了。

    女生们想，反正这么多人一起进去，应该不会有事吧？

    男生们想，反正又不是他一个人进去，大家都进去，难为情大家一起难为情了！

    “走吧！”见众人都答应了，丁鸿立马转身准备前往厕所，心里很是郁闷，鬼？开玩笑么！分公司的问题竟然是因为这个？

    不过，不知为何，按照以往的丁鸿，他肯定会第一时间坚定的否决这个认知，不可能有鬼，可是今天，丁鸿却有了一丝不确定，仿佛，真的有鬼！

    将这个可笑的念头抛出脑海，丁鸿迈开步子。

    “那个，老板！”女汉子弱弱的举手，喊住了丁鸿。

    丁鸿脚步一顿，回头看向女汉子，眉毛上挑，眼里满是疑问的用鼻音发出一声：“恩？”

    女汉子嘿嘿一笑搓搓手道：“这个，只有晚上才看得见，白天是看不见的！”

    呃！丁鸿顿时满脸黑线，亏他还想尽快解决这事，马上就去厕所呢，结果，却被告知要等！

    经理也是尴尬的说：“老板，是这样的，公司刚起步嘛，需要大家一起努力加油，所以这段时间，晚上偶尔有加班，不过，我都有给加班费的！”

    员工们也是纷纷点头，没错，确实有加班费的！

    嘴角一抽，丁鸿捏捏鼻梁无奈的道：“要多晚？”要知道，现在才是中午1点呢，等天黑？得等多久？他的时间可是很宝贵的，本来还想抽出今天的时间见见傅筱琬来着，结果却要耗在分公司里了！

    男同事们立马将视线射向女同事们，因为见鬼的只有女同事，他们哪知道几点啊！

    女同事们也是你看看我，我看看你，最后大家议论纷纷不确定的确定时间。

    “我那次是在晚上10点看到的！”

    “我比你早，我是9点多！”

    “我8点多！”

    “我，我不记得几点了，反正天黑了！”

    “我我我，可能我最早哦，我是在晚饭后看见的，那时候太阳刚下山！大概6点多吧？”

    最后丁鸿一脸无奈的做出结论：“那我们就等到天黑了去吧！你们先去工作，要辞职要留下明天再说！”

    老板都自愿去女厕所见鬼了，女生们哪还好意思再闹啊，犹豫了片刻纷纷点头答应了，回到座位上忙碌起来。

    男生们自然也是哭笑不得的开始工作，想到晚上要进女厕所，就有点郁闷。

    当然，其实大家压根没心思工作，一心只想着今晚去女厕所找鬼的事情了。

    经理自然不敢怠慢老板了，将丁鸿带到了他的办公室，丁鸿便顺便了解一下分公司目前的情况，翻看起文件来。

    时间悄然流逝，转瞬间，就到了傍晚时分，经理看了看时间，便问丁鸿：“丁总，你看，时间差不多了，你是出去用餐，还是我叫外卖来？”

    经理还没这么不识趣，让老板饿肚子去女厕所找鬼。

    丁鸿合起文件，揉揉眉心，抬头朝窗子外看了一眼，见天色已经暗了下来，便道：“叫外卖吧，对了，多点些！大家一起吃吧！”

    一般公司加班都有餐补，规定一餐15元，员工们可以选择自己加钱吃好的，也可以买泡面，将剩下的钱剩下来，大部分都是单点，丁鸿这话的意思就是公司出钱请员工们吃大餐了。

    “明白！”经理得到旨意，随后又小心翼翼的问，“不知丁总你的口味？”

    万一他点了一堆菜，结果丁总一个都不喜欢，岂不是晕了？

    “清淡一些的就好！”丁鸿也没客气，说出了自己的要求，他可不想等会吃饭的时候每个菜都是红彤彤的！

    “好咧，我这就去点餐！”经理笑呵呵的走了出去，询问其他员工们的口味，之后便从一名员工那弄来一张名片，开始叫餐。

    因为经理的口味是比较重的，所以丁鸿要求的清淡口味，他只能寻求员工们的帮助了。

    经理也大方，反正是公司出钱，老板又在，总不能显得太小家子气吧，他点了很多菜，汤啊饭后甜点啊什么都齐全了。

    这么大方的举动，让员工们都欢呼起来。

    不过欢呼过后，大家都囧了，因为饭菜送来后，大家吃的很压抑，至于为什么？还不是因为老板在，大家都很拘束么！

    丁鸿呢，也不知该如何和员工们沟通，低头一个劲的吃，愣是一句话都没说，表情更是从头到晚保持着严肃，这让员工们都紧张得不行，吃饭也不敢发出什么过大的声响来，自然吃的很压抑了。

    经理见状也是哭笑不得，他也不敢出声，吃的很慢，生怕自己吃相太糟糕，惹得老板嫌弃。

    好在，丁鸿低头猛吃吃的也快，也是他察觉到气氛不对吧，所以加快速度吃完就擦擦嘴说吃好了，大家慢用就回了办公室。

    他一走，员工们瞬间松了口气，女汉子望了望办公室的门，确认关上后才咋呼开来，直接大呼：“唉呀妈呀，累死我了，我就没这么淑女的吃过饭！”

    说完就哧溜哧溜的开吃起来，吃相很不雅，不过看着她吃的样子，就觉得食欲大振，仿佛摆在眼前的是什么山珍海味一般。

    有一就有二，大家很快就放开来吃，边说边吃，有说有笑的，气氛很快就热闹起来。(未完待续。)