
    一进包厢，邢云立马对一脸期待的两人比出一个OK的手势，随后将自己狠狠的丢进了沙发里，顺手将酒杯往桌上一放，兴奋的说：“你们说，等会会是什么情况？”

    傅筱雅眉头一抖，眼里满是戏虐的神色道：“肯定是鸡飞狗跳啊！”

    游牧失笑摇头，这两个女人啊！

    三人等了一会，就听到鬼哭狼嚎声响起，三人相视一笑，起身打开包厢门看热闹。

    只见发福的小老板狼狈的抱头乱窜，边跑边喊：“鬼，鬼啊！”

    再仔细一看，得，这家伙裤子都没拎起来呢，光着下半身蹦跶着，惹得围观的人们都惊讶不已。

    女的呢，是客人的则是羞得立马惊叫一声扭过头不去看，而公主们呢，则是瞅一眼那小虫子，不屑的翻翻白眼。

    男的呢，看热闹的都大笑不已，对着小老板指指点点，有的人说，这是喝多了吧，也有人说是K药了，不过都是抱着嘲笑的语气说的。

    唯有和小老板一起来的大老板和律师脸色剧变，怎么回事？怎么这副德行跑出来了？什么鬼？难道也像主任一样失心疯了！

    两人有心想上前拉住小老板，可是，现在围观的人这么多，上去多丢人啊！

    可不上去，人越来越多了，事情越不好处理！

    两人无奈苦笑对视一眼，不得不上前拉住了小老板，两人合力将小老板往包厢里扯。

    好在包厢就在旁边。拉进去还不要几秒钟的事情，所以很顺利的就将小老板拉进了包厢。

    人进包厢了，门也关上了，热闹看不到了，众人便嬉笑着回包厢去了，总不能冲别人包厢里去看热闹吧！

    邢云和傅筱雅两人什么都没有看到，很是郁卒的盯着游牧，游牧讪笑的按着门说：“这个，看了会长针眼的！”接着他就将小老板狼狈的样子说了出来。

    一听小老板竟然连裤子都没拎上，光着小*鸟跑出来了。两女很是无语。也庆幸没有看到，不然会污染眼睛的，只是，曹壮也太坏了吧。都不等小老板穿起裤子再吓唬他。

    原来。湿纸巾上抹得就是药水。邢云借机给小老板抹上了药水，小老板抹了药水后能看见鬼了，曹壮就尾随其到了厕所。

    在小老板掏出小鸟的时候就飘到他眼前。死死的瞪着他，然后伸出了乌黑的手朝他的脖子掐去。

    小老板看到眼前凭空多出一张人脸来，开始因为醉酒没有反应过来，愣怔了几秒，小老板才惊恐的发现，这人脸在眼前，可他前面是尿槽啊，这人怎么站在前面的。

    低头一看，吓得魂飞魄散，那一点酒精瞬间散发了，人清醒过来，他看见这人竟是是黑白色的，而且下半身隐没在尿槽里，最主要的是，脚是悬空的，没有着地啊！

    随后他又突然发觉，这张脸，怎么有点眼熟呢？

    都说人醉了的时候脑子是非常清醒的，小老板片刻间就想到了从霞姐手机上看到的那个曹壮的脸，分明就是眼前这张脸啊！

    天啊！曹壮真的来寻他报仇了！

    小老板一个哆嗦，见曹壮朝自己伸出手来，立马拔腿就跑，裤子也来不及拎，不过他人胖，裤子卡在膝盖上没有滑下去，所以没有影响他逃跑，于是乎，就出现了刚才的一幕。

    而旁边的包厢里，小老板猛然被拽进了包厢，稍微恢复了一点神智，就看见了大老板和律师，这看见熟人的感觉那个激动啊，痛哭流涕的语无伦次的说了起来：“鬼，鬼，曹壮，曹壮，鬼！！”

    “冷静一点！”大老板怒喝一声，随后对几名错愕中的公主骂道：“都给我滚出去！”

    几名公主吓了一跳，眼神诡异的瞥了一眼暴露狂的小老板，悻悻的离开了包厢。

    “啊！不要，不要杀我！”公主才走，小老板又疯狂起来，在包厢里狂奔起来，一不小心摔了好几跤，瞬间变得鼻青脸肿，身上多处都磨破了皮出血。

    几次他都跑到门口想逃出去，可是下一秒就又转身往回跑，仿佛门口出现了什么可怕的东西似得，恩，其实就是曹壮拦在门口没让他出去罢了。

    看着神经质般的小老板，大老板和律师的脸色沉了下去，大老板对律师使个眼色吩咐道：“你去，想办法让他安静下来！”

    律师无语的看了眼狂奔的小老板，这样癫狂的状态下去拦人是不理智的，可是没办法，谁让是大老板吩咐的呢，他不得不小心翼翼的上前去拦小老板，并且声音轻柔的喊道：“徐总，徐总，你冷静一点！”

    然并卵，小老板徐总依旧在裸奔，身上的伤口简直是惨不忍睹，最惨的是，下身的某处因为摔跤磕到了包厢内的茶几上，此时也已经发紫了，看得大老板和律师心都颤了，这该多痛啊！

    不过，当事人徐总那是一点感觉都没有，因为他身后一直跟着一只鬼，他的心思全在躲避鬼的攻击上，哪有心思顾得上身上的疼痛啊。

    律师没辙，伸手去抓徐总，却被徐总带着往前冲，一个踉跄也摔倒在地，鼻子上的眼镜直接摔在地上，玻璃片碎了。

    大老板见状上前扶起律师，头疼的看着还在发狂的小老板说道：“让他疯，我看他能疯到什么时候！”

    律师苦笑着捡起眼镜戴上，好吧，一只玻璃碎了，直接脱框了，就剩一只能用，勉强能视物，回去得配过眼镜了。

    终于，10来分钟后，小老板停了下来，他神经兮兮的伸着脖子四处张望，没有再狼狈乱窜。也没有再哭喊着有鬼。

    药水时效一过，小老板自然看不见曹壮了，曹壮见自己都站在小老板面前了他都不跑，便知道小老板看不见他了，无趣的撇撇嘴飘回游牧的包厢。

    见小老板终于安静下来了，大老板和律师对视一眼，律师怯生生的朝小老板喊了一声：“徐总，徐总！”

    这轻柔的呼唤声引起了小老板的注意，他惊魂未定的扭头朝律师看去，见是熟悉的律师。不是鬼。顿时身子一软，直接瘫坐在地上。

    大老板见状走了过去，朝小老板伸出手：“起来吧，看看你现在什么样子！”

    小老板眼珠子动了动。茫然的低头。这才发现。自己竟然裤子都没穿起来，心思松懈下来，顿时觉得身上疼得厉害。他呲牙咧嘴的倒抽冷气。

    律师见状上前和大老板合力将小老板扶了起来，搀扶到沙发上坐下，律师还好心的替小老板提起裤子，心中暗暗嘲笑，原来小老板资本这么小啊，看不出来啊，块头看起来蛮大的！

    “说说吧，怎么回事？刚才你发什么疯？”大老板蹙着眉头发问，觉得今天的脸丢大发了，这家KTV，怕是以后再也不会来了。

    小老板一听这问题，瞳孔一缩，立马生斯歇底里的挥舞着胳膊说：“是曹壮，是曹壮，他真的变成鬼来找我们报仇了，我看见他了，我看见他了！”

    曹壮二字再度引得大老板和律师蹙眉，刚才小老板就说了曹壮的名字，两人都是惊住了，现在听小老板再次说起曹壮，两人的心顿时不平静了。

    大老板不悦的提醒：“这世上哪有鬼，你是不是眼花了！”

    律师附和的点点头，什么鬼复仇啊，简直是忽悠人，他做律师这么多年，冤案也接过不少，也没听说过哪个冤死的来报仇啊！

    小老板慌乱的摇摇头说：“不可能，我亲眼看见，曹壮伸出手来想掐我的脖子！他没有颜色，是黑白的，是飘在空中的！”

    黑白的，飘着的！大老板和律师的眉头皱的更紧了，小老板说的这么仔细认真，就好像真的看见了一样，难道说，真的有鬼？

    不，不可能！真有鬼何必等到现在才来报仇，而且以前死的那些人怎么不变成鬼来报仇！肯定是小老板精神不好，出现幻觉了。

    “你最近压力太大了，小宋，你送徐总去医院看看，开点安神的药。”大老板很是无奈，先是主任发神经说有鬼去自首，现在小老板也说见鬼了，这事闹的，有些拎不清了啊。

    律师闻言立马点头，扶着小老板准备送他去医院，小老板见二人明显的不信，有些崩溃的说：“是真的，我真的看见了，你们相信我！我真的看见鬼了！”

    紧接着，小老板语气一变说道：“戴主任肯定也看到曹壮了，所以才会去自首。”转念一想，会记霞姐说鬼要伤害孩子，他一个哆嗦惊恐起来，他家上有老下有小，要是曹壮报复不到他，去祸害他的亲人怎么办？

    不行，他不能连累家人，小老板眼神一闪，立马喊道：“自首，对，自首，我也去自首，曹壮，曹壮，你听见没，我去自首，你别去害我的家人！”说完他推开律师的手就往外冲，竟是真的准备去自首。

    这突变打得大老板和律师措手不及，大老板慌忙喊道：“拦住他！”

    律师本就离小老板近，三两步就冲上前拽住了小老板，死活不让他出去。

    小老板被拦住，顿时不乐意起来，和律师纠缠起来，一个要走，一个要拦，最后怒了，两个人大打出手。

    “扣扣扣！”此时，包厢的门被敲响。

    小老板和律师停止了纠缠，三人的视线全都盯向了包厢门。

    大老板蹙眉怒视着小老板道：“小徐，你别发疯，什么鬼啊鬼的，我是不信，有本事让那鬼来找我，还有，你要真怕，就去请道士来，灭了这鬼，何必去自首，难道你想进牢里蹲一辈子？甚至去死吗？”

    死字触动了小老板，他这才醒悟过来，这自首可不是闹着玩的啊，进去了，说不定就出不来了！至于找道士，是个好主意啊，他怎么这么笨呢，没想到这个办法！

    瞬间，小老板安静下来，一脸纠结的看向大老板问道：“能行吗？”

    大老板没好气的说道：“如果真有鬼，那道士肯定也有真的，花点钱肯定能行！”

    “好吧！我听你的！”小老板立马变心了，荣华富贵他还没享受够呢，怎么甘心进去呢！

    见小老板不闹了，律师这才去开门。

    门口竟是警察，原来是小老板那么一闹，有人报警了，说有暴露狂。

    小老板一听这话尴尬的抹汗，他这才想起来，貌似，看见鬼害怕得裤子都没提就跑，这，该有多少人看见了啊！

    大老板见状忙上前和警察聊了起来，表示是喝多了，不是故意的。

    再三赔礼道歉后，警察给小老板做了测试，没有吸*毒，酒精含量倒是挺多的，看来真的是喝高了！

    送走了警察，小老板忽然哎哟一声，双手捂住裤裆一脸蛋疼的说：“疼死我了！快送我医院！”

    好嘛，这家伙现在晓得疼了，知道去医院看病了。

    大老板只能让律师送他去医院，自己准备回家，这事闹的，他都没心思玩乐了，还是回去休息吧，顺便找找有什么厉害的道士。

    和律师不同，大老板心里是有些不安的，先是戴主任，现在又是小老板，都说看见曹壮的鬼魂了，万一，万一曹壮的鬼魂来找他可怎么是好，他还是尽快请个道士来灭鬼的好。

    匆匆的往停车场走去，大老板刚打开车门准备上车，忽然，感觉肩膀被人一拍，他愕然回头去看。

    “啊！谁！”白色的粉末纷纷扬扬的飘洒而来，大老板痛苦的闭上了眼睛怒道，此时的他无比的狼狈，头发上衣服上全是面粉，最主要的是，眼睛也遭殃了，此刻都不能睁开眼睛。

    无人回答，只听到仓皇离开的脚步声。

    大老板无语的晃晃脑袋，面粉随着摇晃的动作挥挥洒洒的往下落，地面瞬间都染白了。

    听着逃窜离开的脚步声，大老板又不由得松了口气，还好人跑了，要是现在挨揍，他只能挨打了！只是，是哪个这么缺德，竟然用这样的招数对付他！太恶劣了。(未完待续。)