
    翌日，赵蕾早早就起来了，昨晚短暂的美梦，让她今天看起来越发的魅*力*四射，眼神里溢出的都是满满的幸福感，看得黑眼圈严重的三男很是苦涩。

    三男起的更早，甚至可以说，昨晚就没睡着吧，一大早就聚集到客厅里，等待赵蕾的出现。

    “这么早？怎么，想好了？”赵蕾今天可是精心打扮的，因为她不确信今天那个男人会不会来找她，如果会来的话，她希望能以最完美的姿态展现给男人看。

    声音像的男子也不矫情，直接开口说出了自己的要求：“那我可就直说了，500万！”

    他一开口，另外两男立马双手握拳，手心都开始冒汗了，如果，赵蕾答应他的500万，那他们也开口要500万。

    “哦？500万？”赵蕾很是意外的挑眉，觉得男子有点狮子大开口，不过她心情好，并没有发脾气，而是轻笑的说道，“心倒是挺大的。”

    此话一出，三男的心都提了起来，且有些失望，看来500万确实要太多了，这年头，包*养女人比男人价钱高，而且不长久，一次性要3年的价钱，是有点奢望了吧！

    就在三男觉得没希望的时候，惊喜出现了。

    赵蕾手指卷起发梢转了转，眼珠子转了转，思索了一番竟然答应了。

    “虽然是多了点，不过我同意了！稍后我会把钱汇入你们账户，你们今天就收拾收拾离开吧。我希望，今天下班回来不用再看见你们，明白吗？”赵蕾想，要速战速决，把三男赶走，今天要是顺利的话，说不定还能邀请那个人来家里坐坐呢！要是三男还在家里，岂不是坏她好事么？

    惊喜万分，三男没想到赵蕾这么轻易就答应了，忙不选的表态会立刻收拾东西搬出去。当然。他们心里默认的前提是钱到账以后才走人。

    不管三男是什么反应，赵蕾撩撩秀发，扭着小蛮腰直奔公司去了，她心里在想的一个问题是。不知道那个男人会怎么出现在她面前呢？

    在赵蕾胡思乱想的时候。游牧和傅筱琬正在别墅里准备着呢！

    游牧现在的身份是钟氏继承人。自然不能再穿之前的便宜货衣服了，不像样，至于其他的倒也不用刻意去学了。因为他本来就是以痞子的形象出现的。

    给游牧一套定制的独一无二的衣服换上，筱琬满意的点点头，拍了拍游牧的肩膀道：“果然是人靠衣装，换上这衣服，你还挺有范儿的！”

    游牧艰难的咽咽口水，眼里满是震惊之色，小心翼翼的抬手摸了摸衣服的料子，只觉得衣服的料子十分的舒服，他讪笑着说道：“不就演戏罢了，至于花费这么大吗？”

    是的，这套定制的衣服，寻常人是买不到的，即便是有钱人也不一定能请得动那师傅，不过师傅却是钟氏集团的人，所以筱琬吩咐那师傅给游牧裁定了两套衣服。

    虽然师傅是自家的，不花钱了，可是布料什么的还是很昂贵的，所以游牧很心痛，这么贵的衣服啊，现在就穿在他身上，而且是量身定制的，也就是说，以后这衣服也属于他了。

    “心疼了？放心吧，算我的，不扣你工资！”筱琬调侃着，以游牧的工钱，还买不起一枚扣子呢！

    游牧闻言汗颜，突然觉得，自己真的和筱雅合适么，他真的是太穷了，配不上筱雅吧？

    原本不知道钟氏，游牧还没有这么自卑，可知道筱琬是钟氏继承人，而筱雅也是钟氏后人，以后也是前途无量，他不禁自卑起来，他再怎么努力也无法超越筱雅吧。

    而身为男人，却不如自己的女人，这是很伤男子自尊心的事情，也许一开始不会介意，可是时间长了，终究还是会因为这点爆发矛盾的。除非，这个男人就是个标准吃软*饭的，没有自尊心。

    当然，游牧可不是那种男人，他这几天的心情都很压抑，觉得自己没出息，想出人头地，却悲哀的发现，自己没文化，没本事，怎么会有前途？

    游牧眼神里的暗淡之色引起了筱琬的注意，筱琬很是纳闷，她刚才那话只是开玩笑啊，本来就是她让游牧去假扮钟氏继承人的，费用当然是她出了，难道刚才的话刺激到游牧了？不会吧？他不是脸皮挺厚的，这个时候不该笑哈哈的说，这衣服以后都是他的了，他占大便宜了吗？

    筱琬毕竟是筱琬啊，脑子转得快，很快就想出了问题出在哪，她眉头拧成疙瘩，暗想，游牧肯定是自卑了，也是，他现在的条件，和筱雅比起来，真的是相差甚大，虽说钟氏不讲究什么门当户对，可是游牧的条件也差太多了。

    不过，这些都不是问题，游牧虽然条件差了些，可为人不错，而且和渡鬼者有缘，很适合钟氏。

    “别想太多，你小子前途无量！”筱琬语重心长的说着，表情严肃，看不出一丝是在开玩笑的样子。

    游牧一愣，很是意外筱琬的话，不过很快就明白过来她话里的意思，感激的点点头：“我会努力的，不会轻言放弃！”

    “有信心就好！”筱琬见游牧瞬间燃起信心，很是欣慰，不过眼下还有正事，也就没在这件事上浪费口舌，直接道，“就这个样子，去找赵蕾吧，记得，可要为筱雅守身如玉哦！”

    最后一句话完全是为了调节气氛的，筱琬可不想游牧为这事伤心失意。

    游牧没好气的翻翻白眼，出了门，开走了筱琬车库里最豪华的一辆跑车，直奔安氏集团公司去了。

    在游牧心里，赵蕾就是只破*鞋。他恶心都来不及，怎么还会对她有什么想法，他要小心的是赵蕾会不会对他耍小手段，占他的便宜才对。

    游牧走后，筱琬眸光波动起来，原本游牧只是因为能看见鬼对付鬼，她才聘请游牧来当她的帮手。可是现在，他和筱雅有缘成为一对，那她就得为筱雅的以后着想了，总不能让游牧一直跟着她打下手吧。

    要是以后游牧和筱雅结婚生子了。总得要顾家的。以他现在的条件，肯定是无法养家糊口的，而让他靠筱雅家里过日子，那也不好。游牧的性子肯定接收不了。

    那么。只有想办法让游牧变成成功人士了！

    钟氏这么大。职位那么多，要给游牧安排一份工作倒也不是问题，只是游牧没学历。什么都不懂，总不能让他挂个职位白领工资吧？那种事她不乐意，钟氏的人也不会乐意的！

    要是那样的话，她宁愿直接给游牧一笔钱，也不想祸害公司。

    心中盘算了一翻，筱琬哀叹起来，小声呢喃着：“找个帮手容易么，结果现在还得为他操心，算了算了，这次事情后，让游牧去接受培训吧，自己少个帮手，不过能给公司加个能人也不错！毕竟我即将要挖走公司的人才啊！”

    好吧，为了安氏，筱琬从钟氏调出人才出去，现在却又补了个游牧进去，也算是抵消了吧！

    “赵总今天怎么了？怎么一副心不在焉的样子！”

    “就是啊，以前可从来没这样过，难道是家里出什么事了？该不是孩子生病了吧？”

    “不太像，你没看赵总时不时的露出傻笑的表情来吗？要是是孩子病了，她哪里还会笑得出来？”

    “估计是有什么好事吧！凭我的直觉，赵总是想男人呢吧！看那笑容，甜滋滋的。”

    “你这么一说，还真是哎，赵总这个样子，就像是恋爱中的女人！还有，你发现没，她总是跑到窗口去往外看，难道说，她想的男人会来公司不成？”

    “你观察得可真细致啊，赵总看外面你都发现了！”

    “嘿嘿，无意间发现的罢了。不过，不是说，赵总和老董事长有过约定，不会再嫁了吗？”

    “那都什么时候的事了啊，这都过去多少年了，赵总还这么年轻，怎么可能真的打一辈子光棍，要我说，老董事长迟早会妥协的，就算不妥协，等人一走，那约定还有什么用哟！”

    “也是，而且这约定的事情，也只是听说，也不知道是不是真的！”

    “切，你管它真的假的呢！反正啊，这事情和我们没关系！”

    原来，赵蕾来公司后，因为一心想着游牧会来找她的事情，一整天都在精神恍惚着，总是走神，公司的员工们全都发现了这异样，纷纷议论了起来。

    要知道，赵蕾进公司后，一向都是兢兢业业，标准的工作狂女强人一枚啊，今天却这么反常，也难怪员工们会好奇到底怎么了。

    心知自己今天表现很糟，员工们也都在议论自己的事情，赵蕾很是头疼，可她实在控制不住自己的心啊，心思总是不自觉的就去想那件事情，身体也是不听话的自主的走到窗口去往下看。

    只是一个男人而已，竟然让自己这么在意！

    赵蕾幽怨的叹了口气，眼里露出了缅怀的神色来，她想起了安泽来。

    虽然安泽一直不喜欢她，可是安泽真的很优秀，是她遇过的最好的男人之一，其实东方旭也很优秀，只不过因为当时他已婚了，所以赵蕾的心思全放在了安泽身上。

    虽说最后的目的是为了嫁进豪门，可不可否认的是，赵蕾对安泽是动心了，况且，她还十月怀胎，为安泽生下了一个儿子来。

    就在赵蕾回忆和安泽的过往，暂时忘却了游牧的事情时，游牧已经开着跑车到了楼下。

    豪华的跑车，俊帅的男子，瞬间吸引了众人的注意，再加上这个男人从来没有见过，安氏集团的员工们瞬间沸腾了。

    短短十几秒的时间，整栋大楼的人都知道了来了个超级无敌富豪帅哥！

    那大红色的拉风跑车，吸引了男员工们的眼球。他们全都羡慕的观赏着车子，赞叹不已，心里也是酸酸的，觉得有钱人真好。

    而游牧，则是吸引了女员工们的注意，暗衬帅哥会是来找谁的呢？难道是来接女朋友？不知道是哪个女人这么幸运，钓到这么个金龟婿啊！

    而和赵蕾接触过，猜测赵蕾在等男人的员工则是不由得猜测起来，难道说，赵总等的人就是这个男人？天啦。要不要这么不公平啊！

    赵总年轻漂亮。又厉害！现在还交个这么完美的男朋友？羡慕死人咯！

    “这男人是谁啊？以前没见过，赵总该不会就是在等他吧？这么帅，而且看起来好有钱哦，和赵总很搭配哦！”

    “应该。不是吧？赵总可是有过孩子的女人了。这个男人年轻帅气。还愁女人？”

    “什么呀，有孩子怎么了？有孩子赵总也是那么的优秀！”

    “快看，他进大楼了。不知道会上哪一层来！”

    随着游牧进入大楼，所有人的心都提了起来，好奇他到底是来找谁的！

    游牧意气风发的步入大厅，随后直接走到前台处，嘴角斜斜的上扬：“我是来找赵总的！”

    前台接待员小脸瞬间红扑扑的，作为前台，多半都是年轻漂亮的未婚女性，看到游牧这样的高富帅，不心动是不可能的，不过听到是来找赵总的，接待员的心瞬间就沉了下去。

    怎么会是来找赵总的呢！赵总都是有孩子的人了，这个男人怎么还会对赵总有意思？

    接待员愤愤不平着，不过转念一想，也许是某个客户呢，找赵总不一定是私事，说不定是为了合作来的。

    当下，接待员扬起笑脸，甜甜的问道：“请问你有预约吗？”

    有预约的话，那肯定就是公事了！

    “预约？没有！”游牧撇撇嘴，摇头。

    没有预约！来找赵总？接待员的笑容瞬间一僵，犹豫了片刻，才回复道：“抱歉，没有预约的话~~~”拒绝的话还没说完就被打断了。

    只见帅哥不悦的敲敲桌面道：“别废话，你现在就联系赵总，说我要见她，我是钟氏的人！”

    钟氏？接待员一愣，年轻的她不知道钟氏，不清楚钟氏的势力，不过男人的态度很傲娇，她也不敢直接拒绝，只能打电话去询问一翻了。

    赵蕾正在走神，电话突兀的响起，吓了她一大跳，回过神来，无奈的苦笑一翻，接听电话，却惊喜的得知有人来找她了，是个陌生男子，自称是钟氏的人。

    钟氏的人，还是个男子，难道说，就是他？

    赵蕾的心扑通扑通加速跳动起来，她深吸口气，快速的吩咐：“让他上来。”挂断电话后，她立马脚下一蹬，离开了椅子，蹬蹬蹬的冲到了一旁的小休息室里，来到一块镜子面前，仔细的整理了一下仪容。

    此时的她，心里很是忐忑，她舔舔嘴唇，紧张的双手紧扣自我安慰着：“没事没事，不就见个男人嘛！有什么紧张的，只是，他也太大胆了吧，竟然直接冲到公司来找我！”

    心里有些难为情，一想到公司的员工们可能都在议论自己和男子的事情，她的脸就开始发热，不过，对象是他，赵蕾心里又有些美滋滋的，觉得很得意。

    而大厅里，接待员收到通知后，悻悻的挂断了电话，语气略带不满的道：“赵总在顶楼，请乘坐最右侧的电梯直达就可以了！”工作的关系，她不能擅自离开岗位，所以此刻很是不爽中。

    游牧很是汗颜，以前他可没有过这种待遇啊，这些女人看他的眼神，就犹如饿狼一般，恨不得立刻扑过来，果然，有钱人还是好啊！

    内心感叹着，游牧径直走向电梯，最右侧的电梯是赵蕾专用的，只有公司高层或者去找赵蕾的人才能乘坐。

    进了电梯，游牧呲牙咧嘴的做鬼脸，觉得很不喜欢这种感觉。

    电梯缓缓的上升着，电梯速度挺快的，不过奈何顶楼有些高度，所以也需要耗费一些时间，这点时间就足够赵蕾收拾自己了。

    赵蕾火速的收拾好自己的仪容，然后迅速回到自己的位置上。随意抽出一份文件看了起来，只不过，她的心思压根就不在文件上，眼角余光时不时的扫向门口，等待着敲门声响起。

    赵蕾的秘书已经在电梯口等待着了，迎接游牧的到来，她是个聪明的女人，听出赵蕾语气里的惊喜和迫切来，心中来人对赵蕾肯定很重要，所以她必须态度恭敬的来迎接一下。

    当电梯门一开。游牧就看见一名女子等候在电梯门口。

    女子看见游牧。顿时大惊失色，她是公司的老员工了，赵蕾来公司后才靠实力想尽办法爬到现在的位置。

    作为老员工，她自然知道安泽长什么样子。虽然安泽对公司的事情不是很上心。可也是经常会来公司的。

    而眼前的男人。竟然那么的像安泽，这让秘书很吃惊。

    秘书震惊一会，迅速回过神来。勉强挤出一抹笑容来：“这边请！”

    游牧无语的摸摸鼻子，他哪能不知道这个女人刚才为什么会露出那样的神情来，不就是因为很像安泽呗，不过话说回来了，他也只是知道自己像安泽，却不知道安泽到底长什么样子，他和安泽又到底有多像。

    “叩叩叩！”敲门声响起，赵蕾的心也随着敲门声震*动起来，视线直接落在门口。

    门打开了，游牧走了进来，视线扫了一眼办公室，随后落在了赵蕾身上，不由得挑眉。

    这是赵蕾，天，和昨天的那个样子完全不是一个人啊，这女人装扮还真是重要啊！

    看着英气十足女强人范儿的赵蕾，游牧很是腹诽。

    和游牧心情一样，赵蕾也是惊为天人，昨夜看到的男子打扮比较流里流气的，看起来就像个痞*子混混，可是今天的男子，一袭正装，身材笔挺，气质非凡，和昨夜简直就是判若两人啊。

    而且，今天正装下的男子，更像安泽了！

    这让赵蕾情绪险些失控，手里的文件啪嗒一声掉在了桌面上。

    声音惊醒赵蕾，她慌忙将文件收好，目光灼灼的盯着游牧，起身来到会客桌前，盈盈道：“请坐。”

    游牧缓步走到沙发前坐下，颔首自我介绍着：“赵总，你好，我是钟氏的游牧。”

    “游牧？”赵蕾呢喃了一遍名字，这才没有好奇为什么不姓钟了，就像傅筱琬一样，不也不姓钟么！只是，这名字倒是不错，念着挺顺口的。

    “游先生，请喝茶！”赵蕾动作优雅的泡了好茶递给游牧喝。

    待游牧接过茶水一口饮尽后，赵蕾才有些失望的道：“不知游先生来找我是有何事？据我所知，安氏手头上好像没有和钟氏合作的项目！”

    失望是因为，游牧喝茶的动作粗鲁，一口气灌进嘴里，这样浪费好茶的行为，和安泽一点都不像。

    游牧砸吧砸吧嘴，觉得有点苦，嘴里很不是滋味，他可不会品茶，听到赵蕾的问话，才放下杯子，笑眯眯的说：“其实也没什么事，我就是听说了一些你的事情，很佩服你，所以想来见见你。”

    “哦？我的事情？佩服我？”赵蕾一愣，显然没想到游牧来找她竟然是用这样的借口，有点，离谱啊！

    游牧心底很是无奈，他又不懂公司的事情，拿合作项目来见赵蕾的话，他也不知道怎么说，最后只能想出这么个烂理由来了。

    他点点头，眼里满是佩服的光芒道：“你一个女流之辈，成功进入豪门，还掌控了安氏，实在是让我很敬佩！”

    这话一出，赵蕾的脸色有些变了，因为她的成功很不光彩，乍一听这话，总感觉很讽刺。

    见赵蕾脸色剧变，游牧慌忙解释道：“你别多想，我没有别的意思，如果你知道我的事情，就知道我说的是真心的了！”

    听了这句话，赵蕾的脸色才稍微好转了一些，是啊，游牧的处境不也很尴尬么，回来抢继承人位置的，也不光彩，而且，游牧不像她，她能有现在的成就，除了一点不光彩的手段之外，还有自己的努力，有真才实学的，而游牧呢，什么都不会，只是因为出生早些才能抢到继承人位置。(未完待续。)