
    很快，奶奶就出现了，看到筱琬眼神有些闪躲。

    筱琬见状觉得很可疑，上下打量了一番奶奶后，严刑逼供起来：“奶奶，你是不是有什么事情瞒着我？”

    傅奶奶讪讪一笑，打哈哈说道：“没有，我能有什么事情瞒着你！”

    不满的哼哼一声，筱琬没好气的反驳：“还没有？你怎么招惹上瓦尔的？你要是早告诉我瓦尔的事情，我就不会去泰国，也不会变成现在这副模样了！”

    一听筱琬提起这件事，奶奶的脸色变得有些难看起来，一脸的自责和后悔。

    傅筱琬一看奶奶这副神情，连忙安慰：“哎呀，奶奶，我就随口说说的，没怪你，我只是想说，你要是还有其他的秘密，一定要趁早告诉我，让我好有所准备啊！你也不想再发生这样的事情吧！”

    听了筱琬的话，傅奶奶进行了一番自我检讨，筱琬说的没错，如果她早将瓦尔的事情告诉筱琬，筱琬也许就不会受伤了，这次还是她发现得及时，要不然后果不堪设想啊！

    考虑了一番，傅奶奶做出了决定，叹了口气说道：“好吧，你也不小了，有些事情，奶奶应该告诉你了。”

    啊，还真有秘密！傅筱琬美眸一瞪，眨眨眼说：“奶奶，你还有事情瞒着我啊，说来听听！”

    “这件事，说出来你得做好心理准备，不要太激动。”傅奶奶同意说出秘密，可转念一想筱琬现在还受伤呢。说出这秘密会影响筱琬的情绪的，怕是会对病情有影响，可已经答应说了，她现在肯定推脱不了，所以只能让筱琬做好心理准备先了。

    还要做好心理准备！傅筱琬嬉笑的神情立马收了起来，一脸沉稳的点头：“好了，我做好准备了，奶奶，你说吧！”她心中好奇不已，是什么事情？奶奶还要让她做好心理准备？不过可以肯定的是。肯定不是什么好事情！

    想到会有什么让自己难以接受的坏消息。傅筱琬只觉得心口堵堵的，有些不想听秘密了，可是不听，她怎么能甘心呢？

    见筱琬绷着脸神情有些不安。傅奶奶叹口气道：“其实还是瓦尔的事情。我们结怨的原因是因为小芬。也就是去泰国救你的那只母鬼。”

    傅筱琬连忙点头说道：“她已经和我说过了这件事，你救了母子鬼，还带着群鬼去灭了瓦尔满门。是好事，不过可惜的是瓦尔逃了。”

    傅奶奶心酸的摇摇头道：“这只是最初的恩怨，和瓦尔的恩怨，还不止这些！”

    美目睁到最大，傅筱琬神情有些错愕的问：“啊？还有？还有什么？”

    “瓦尔逃脱之后得知是我害的他师门被灭，便隐藏起来继续发展强大自己，不过他不敢直接对付我，所以，就使了些阴谋诡计！”傅奶奶说到这神色一暗，心酸的道，“他畏惧我，不敢和我斗，却使了些卑劣法子来对付我！”

    傅筱琬眉头一皱，焦急的问：“奶奶，你快说啊，那个瓦尔到底做了什么？”

    声音变得有些哽咽，傅奶奶后悔不已的说：“瓦尔他，他设计谋害了你的父母，他没有直接出面，而是做了手脚雇人做事。”

    “这个阴险鼠辈！”傅筱琬一听自己的父母竟然是瓦尔害死的，顿时觉得心都碎了，一股愤怒从心口涌起，紧握双拳愤恨的怒骂着。

    “当时奶奶以为是意外，所以，就任由瓦尔逍遥法外。”傅奶奶一脸痛苦的自责着。

    傅筱琬强压下怒火，问出了心中的疑问：“奶奶，那你后来是怎么知道是瓦尔做的？”

    奶奶自己也说了，当时她以为是意外，可是现在又说出瓦尔害死了父母，那奶奶是怎么知道的呢？什么时候知道的呢？知道了以后，为什么不对瓦尔进行报复！

    傅奶奶神色沮丧的又将瓦尔后续的阴谋说了出来。

    听完奶奶的话后，傅筱琬震惊了！

    什么？瓦尔这个阴险的家伙竟然用这样的手段来害人！

    父母的死，是瓦尔造成的，就连奶奶的死，也是瓦尔一手促成的，就连她，也险些被瓦尔害死。

    傅筱琬气得胸膛剧烈起伏着，因为情绪太过激动，导致伤口都开始隐隐作痛，头上，隐约冒出了汗来。

    “吸，呼！吸，呼！”傅筱琬强忍着疼痛深呼吸着，平缓情绪。

    情绪稳定下来，伤口也就没那么疼了，可还是隐隐作痛着，不仅仅是伤口疼，还有心。

    她的家庭全是被瓦尔毁了的，父母被害死，奶奶也被害死，孤零零一人的她也险些遭了瓦尔的毒手，这个仇，如何能不报？

    看到傅筱琬眼里冒出的浓烈恨意，傅奶奶连忙劝说道：“筱琬，瓦尔的事情，你不要多想，小芬已经在寻找他的下落，只要找到瓦尔，瓦尔必死无疑，奶奶告诉你这些，只是不想这些真相永远隐藏下去，奶奶只想通过这些让你明白，千万不要小瞧任何一个敌人。”

    “奶奶！”傅筱琬语气冰冷的说道，“你让我怎么能不想瓦尔的事情，他害得我们家这么惨，不找他报仇我怎么甘心，而且，你说的那个小芬，她能找到瓦尔吗？难道让我坐等瓦尔自然的生老病死不成？”

    傅奶奶闻言摇头道：“不，我不会让瓦尔死的那么幸福的，奶奶已经决定了，亲自去找瓦尔，让他为他所作出的一切付出代价。”

    傅筱琬一愣，总算是松了口风：“奶奶这么厉害，你要是亲自出手，瓦尔肯定逃不了。”

    筱琬倒是想自己去报仇，可是她现在的伤，没有一个月也无法出门。一个月的时间，以奶奶的实力，瓦尔肯定早就玩完了，哪还需要她出手。

    “呵呵，那是，奶奶可是宝刀未老呢，瓦尔就交给我吧！”奶奶笑呵呵的自恋了一把，可惜傅筱琬没有注意到奶奶眼里闪过的一抹犹豫之色。

    “那好吧，奶奶，我等你的好消息！”傅筱琬明白。奶奶对瓦尔的恨比她深。她毕竟从小就失去了父母，和父母的感情不是很深，而奶奶，白发人送黑发人。更是连自己的命也被瓦尔葬送了。那恨意。肯定很浓很浓。

    奶奶伸手摸了摸筱琬的脑袋，一脸慈爱的说：“这一次奶奶去泰国，就要走很久了。奶奶不在你身边，你要好好照顾自己，还有，遇到什么解决不了的问题，你可以找鬼差帮忙，奶奶求阎王给你配了一个鬼差，专门听你调遣，当然，不是一直跟在你身边的，就和奶奶一样，你烧点之前呼唤他，鬼差就会来帮你了。”

    奶奶说这些话的时候，眼里闪过一抹不舍，她的语气也是语重心长的，仿佛是在交代遗言似得，可是傅筱琬还沉浸在对瓦尔的恨里，没有听出奶奶语气的异常来。

    等奶奶久去未归后，傅筱琬询问之下才知道奶奶这次是最后和她见面道别了，可惜她没有察觉奶奶的异常，没能好好把握和奶奶在一起的最后时光，那时候的傅筱琬追悔莫及。

    当然，那是后话了，现在的傅筱琬还没有察觉奶奶的异样，只当奶奶是要离开一段时间，找个人暂时代替她，所以了然点点头道：“知道啦，奶奶自己也要小心一点，那个瓦尔，太阴险了。”

    “放心，奶奶也不是一个人，还有小芬帮忙呢。”奶奶无所谓的说着，其实她打定主意了，这次就算是魂飞魄散也要把瓦尔解决了，不能让他有机会再祸害筱琬。

    见筱琬还是有些介怀瓦尔的事情，傅奶奶转移话题说：“对了，怎么没看见筱雅？还有那个游牧小子呢？”

    傅筱琬扁扁嘴回答：“他们啊，出去了，是这样的！”当下，她将曹壮的事情说了出来，还提及了邢云。

    故事简短却感人，傅奶奶幽幽的说：“是个可怜的人啊，能帮就帮吧！”

    “是啊，以前的我都没有想过，社会上还有这样的人，怎么会有人为了一点钱就谋害人命，简直丧心病狂！”傅筱琬惋惜的说着，她的生活里还真没有为钱担忧过，所以对于为了一点钱害人，她无法理解。

    当然，如果是巨大的资产，比如像丁伟仁那样的，她还是能理解一点的，毕竟那可是巨资，可曹壮，这是赔偿啊，虽然不少，可也不会多到哪去，再加上有保险之类的赔偿，矿场最后又能赔偿多少了？

    “呵呵，以后你会接触到更多的，这个世界，有些人的心思真的是千奇百怪，为了钱能杀人，为了情能杀人，甚至因为一点小委屈都能杀人。”傅奶奶将筱琬不再纠结瓦尔的事情了，便随意扯话题聊天。

    “是吗？那我有些期待了！”傅筱琬眼眸里满是好奇的光芒，她倒是想看看，她渡鬼都能遇到什么样的事情。

    为情杀人，她已经经历过了，为钱杀人，她也经历过了，其他的，好像还没有经历过了。

    傅奶奶将筱琬不再是勉强渡鬼，而是发自内心的愿意渡鬼了，心中很是安慰，犹豫了片刻说道：“筱琬，奶奶这一走，就没时间来教你了，你有不懂的还可以翻翻我的日记，那里面记载了很多东西，你多看看，看了还是不懂的话，就可以问鬼差！”

    “知道拉~”傅筱琬有些不耐烦的敷衍着，觉得奶奶好啰嗦哦！

    看见筱琬露出不耐烦的神色，傅奶奶悻悻的止住了话题，她多想多说一些啊，不然以后怕是没机会再和筱琬说这些了，可是，她又怕说多了引起筱琬的怀疑，只能将所有的不舍咽在腹中。

    奶奶心情复杂，傅筱琬同样在想奶奶说过的话，瓦尔，这个人杀了她的父母还有奶奶，现在还潇洒的活着，想到这点她就心里不舒服，不过奶奶这次就会去解决瓦尔了，也算是报仇了，可惜。可惜她卧床养病不能和奶奶一起去，不然她也想和奶奶一起去，亲眼见证这个人渣的灭亡。

    想着想着，傅筱琬不知不觉就睡着了，奶奶见状心疼的掖好被子，恋恋不舍的离开了，不过奶奶没有直接离开，她来到了她曾经的卧室里，翻找出了自己的日记本，在最末页写了起来。

    悠悠的写了一大堆字后。傅奶奶无声的叹了口气。合上日记本放好，随后在屋内四处走动了一番，将房子里的所有布置一一都重新看了一遍，将这些画面一一映入脑海。最后又回到筱琬的房里。俯下身子在筱琬的额头上亲吻了一记柔声说道：“筱琬。奶奶要走了，永别了~”

    说完这句话后，傅奶奶的身影消失。这一次，她是彻底的离开了。

    和瓦尔对决，如果她能活着回来，灵魂体也已经虚弱得不行了，回来就得去投胎，不能活着回来，她就会彻底的消散。

    此时的傅筱琬，还在沉睡着，不知道自己身边最亲的一个人已经离开了，再也不会回来了，她再也看不到奶奶，再也听不到奶奶的唠叨了——

    唔，写游牧和筱雅查曹壮的案子，就没有筱琬的戏份了，该不该写？该不该写？好纠结啊！——

    “你好，请问，曹壮的家在哪啊？”筱雅一脸纯真模样的问路。

    此时的他们一行人已经来到了曹壮家的村子，曹壮一回到村子就迫不及待的飞奔回家了，竟是将三人直接给丢下了，三人奋力追了一段路后，发现曹壮不见了，只能无奈的问路了。

    因为三人的车子是比较大型的那种，进村子有些不方便，所以车子停在村口了，几人是步行的，自然追不上鬼魂状态的曹壮。

    “曹壮啊！他家不好走咧，有点远，我也说不清楚，我直接带你们过去好啦！”被问路的大妈很好心，主动带路。

    于是乎，三人在大妈的带领下前往曹壮的家。

    路上，大妈好奇的问：“你们去曹壮做什么啊？”

    邢云连忙解释：“哦，是这样的，我是曹壮的主治医师，想来看看曹壮现在恢复得怎么样了！”

    一听这话，大妈回头来上下打量了一番邢云恍然大悟的说道：“哦，你就是曹壮说的邢医生吧，真是个好姑娘，还特地来看病人，哎，可惜，你来晚啦，曹壮已经走啦！”

    虽然早就知道曹壮已经死了，可是此刻听见大妈以这种惋惜的口气再说出来，邢云心中无比的难受，可她还是故作惊讶仿佛才知道这个消息似得问道：“什么？曹壮死了？什么时候的事情啊？我给他治疗的时候他病情已经稳定了啊，怎么会突然~”

    大妈摇摇头一脸同情的说：“早走了，都一个多月了，是挺突然的，送回来的时候看着都好好的，突然就走了，都没能送到医院就走了。”

    “那真是太突然了，那曹壮的家人现在怎么样了？”邢云继续问道。

    “能怎么样？再伤心还是要过日子的。”大妈一脸淡定的回答，随后又有些羡慕的说，“他们家赔了60万呢，有这些钱够过日子了，其实呀，我倒是觉得曹壮那样的情况还不如走了的好，一个大男人瘫在床上一辈子，想想都觉得过不下去。”

    大妈说的是实话，可是，听着这样的话，游牧三人心里梗得慌，曹壮死了，反而值得庆幸么？

    大妈见三人的脸色变得有些难看，自知失言了，讪讪一笑闭上了嘴，刚才的话只是她的想法，别人不认同也是正常，她还是嘴多了啊，万一这话传到曹壮家人耳里，非得上门和她闹不可，当下她不安的央求：“哎呀，我刚才那话你们听听就算了，可千万不要往外说啊。”

    邢云等人也知道她的想法，连忙应承下来不会乱说的，之后众人就不再说话，跟着大妈来到了一栋新盖的楼房前。

    “喏，就是这家了，我就不进去了，你们自己进去吧！”大妈有些心虚，说完就匆匆的离开了。

    终于来到了曹壮的家，三人心情顿时紧张起来，还是游牧这个大男人淡定一些，他沉稳的说：“进去吧，了解一下情况就好。”

    说完他率先进了屋子，筱雅和邢云见状连忙跟了上去。

    “有人在吗？”游牧进了屋子就停在了门口，敲了敲房门喊了起来。

    屋内很快就传来的回答：“有，等一下啊！”没一会儿就传来了脚步声，一妇女气喘吁吁的跑了出来，看到三个气质不凡的陌生男女，狐疑的问道：“你们是？”

    “你好！我是邢云，曾经是曹壮的主治医师！”邢云主动上前说出了自己的身份，毕竟除了她，其他人都没和曹壮接触过，以她的名义上门最合适了。

    主治医师，何花一愣，随后反应过来，惊讶的说道：“你就是邢医生吧！你好你好，曹壮和我说过你，快请进。”

    有一个多月的缓冲时间，何花也没有刚开始那么悲痛欲绝了，而是默默的担起了家里的重担，照顾孩子又照顾生病了的老人。

    三人被请进了大厅，坐上了长板凳。

    何花连忙拿了杯子来倒了三杯开水端了过去，一脸不好意思的搓搓手说：“不好意思，我这只有白开水。”

    “没事，白开水好！”筱雅甜兮兮的笑着，说着还直接端起水杯来喝一口，来表示自己说的是真的。

    可是她忘记了，刚倒出来的开水可是很烫的，她才抿一口就烫得立马吐吐香舌散热。

    游牧见状心疼不已，又躁动不已，看着筱雅的粉舌，他恨不得立马冲过去帮筱雅降降温，唔，至于方法，那就是一记长长的吻。

    可惜，有外人在啊，游牧只能嘴里说着：“小心烫啊！”

    “嘿嘿！没事，我皮粗肉厚，没烫着！”筱雅调皮的做鬼脸。

    有筱雅这个开心果在，何花也没那么紧张不好意思了，随后开口道：“邢医生，你怎么会来？”

    邢云一听这问题有些不忍心开口了，可是她又不能直说自己的来意，只能硬着头皮问：“是这样的，我是曹壮的主治医师，他转院走后我一直担心他的情况，所以特意过来看看，曹壮，现在，怎么样了？”几乎是艰难的问出了后面的一句话。

    果然，一听到问曹壮的情况，何花的眼眶一红，低下头吸吸鼻子，抬起头来后一脸僵硬的笑容感谢着：“邢医生真是有心了，我们家曹壮遇到你真的是太幸运了，只是，曹壮，他，他，他已经走了！”

    邢云心虚的看了一眼强做欢笑的何花，尴尬演戏道：“怎么会，他的病情已经稳定了啊，怎么会突然就，能给我说说到底是什么个情况吗？”

    何花抿抿嘴唇，将眼泪压下说道：“其实也没什么好说的，曹壮被送了回来，然后就突然伤口感染了，没有及时救治，在半路就，就走了！”

    很简单的叙述，显然何花不愿意再提这些伤心往事了，邢云见状也不忍心继续问了，一脸哀求的看向游牧，她不忍心了啊，还是让游牧来吧。

    游牧无奈的接话题：“大姐，我能问你几个问题吗？”

    “你问吧！”何花也没多想，爽快的回答了。

    “曹壮是什么时候被送回来的，病情加重之前吃了什么东西？还有有没有什么外人来过你家！”游牧这是故意引起何花的怀疑，如果病患家属都无意追究案子，他们以什么理由介入？

    何花不明白这个男人为什么要问这些，不过还是老实的回答了这些问题。

    听了何花的回答后，游牧立马提出了自己的疑问说道：“按照邢医生的诊断，曹壮还需要住院观察一个月才能出院，为什么曹壮就直接被送回来了？”

    只是一个问题，立马就引起了何花的怀疑，何花愣怔的望着游牧，心中转过一个可怕的念头，可是她还是有些难以相信事情会是这样的，她迟疑的说：“这，我也不清楚，当时他们也没说曹壮还需要继续住院观察啊，而且当时曹壮看起来也挺好的。”

    何花虽然是这样说的，可是心里已经有了疑惑了，是啊，老公他还不能出院呢，为什么就被送回来了？(未完待续。)