
    “这个，应该有吧，毕竟都为安泽生下了一个孩子！”李娟不确信的说着，而且脸色有些难看，显然，说起赵蕾她心里就不舒服。

    见李娟神色不好，傅筱琬露出歉意的笑容，随后又问：“如果，我让游牧出现在赵蕾眼前，她会有什么反应？”

    李娟一愣，呆呆的望着傅筱琬，瞬间想起筱琬的计策来，抿抿嘴唇，语气有些迟疑的说道：“这个，应该会惊讶吧！”

    “你等一下！”傅筱琬有些兴奋起来，立马拿出手机来给刑钧打电话。

    “喂，刑大队长，忙吗？要是有空的话，麻烦你把赵蕾的资料发一份给我，尤其是，她的私生活方面的，比如她身边的男人，关系比较亲密的那种，最好能给我弄来照片，还有安泽的照片！哦？你早就收集好了，那行，你发给我吧，谢啦！”傅筱琬快速的和刑钧聊着，随后挂断电话就等待邮件。

    刑钧的效率很高，才挂断电话没一分钟，傅筱琬就接到了邮件，点开资料直接拉到照片部分看了起来，这一看，傅筱琬不由得露出了果然如此的表情来。

    按照赵蕾那傲娇的性子，怎么会在私生活上那么不检＊点，原来她找的男人多多少少都有些像安泽。

    李娟也是好奇的去看筱琬接到的信息，这一看，她瞳孔瞬间一缩，随后惊讶的说道：“这，这个男人眼睛很像安泽的，还有这个。鼻子像，这个，嘴唇像！天，赵蕾她，她怎么这么，这么～！！”李娟已经不知用什么词语来形容赵蕾了。

    傅筱琬眼角微眯，给出了词汇：“变＊态！”

    资料上写了，赵蕾找过不少男人，都是像安泽的，不过有几个男人不知什么原因已经离开了。不过资料上显示。现在还在赵蕾身边的有３个男人，一直住在赵蕾家里，很少出门，像金丝雀一样被关在屋里。

    而离开的那几个。现在都已经离开了这座城市。不知去了何处。这点刑钧还没有来得及深入调查！

    眼珠子闪了闪，傅筱琬心中做出一个结论，赵蕾现在变得很傲娇。对一般的男人自然看不上，而死去的安泽，既是孩子的爸爸，又是赵蕾遇过的最优秀的男人，自然而然的就对安泽有幻想，现在更是找了许多像安泽的男人。

    但是呢，以赵蕾的性子，她对这些男人肯定是不屑的，可又因为像安泽，一直和这些男人保持见不得人的关系，这么一来，赵蕾对这些男人的态度肯定不好，这些男人对赵蕾肯定也没什么真心，关系上也不见得融洽，只要有足够的利益，这些男人极有可能就会离开赵蕾，甚至出卖赵蕾！

    越想越觉得有可能，傅筱琬决定从赵蕾身边的男人身上下手，让这些男人出卖或者离开了赵蕾，这样更有利于他们的后续行动，想到就做，她立马起身来到客厅，对游牧说道：“你们两先暂停一下！”

    游牧和筱雅尴尬的停止了打闹，抬头看向筱琬，一脸的询问之色。

    “游牧，告诉你一个消息，你长得很像安泽！”傅筱琬笑眯眯的说着。

    游牧嘴角一抽，没好气的道：“这是什么好消息，像个死人有什么好的！呃！李娟，我无心的，你别介意！”

    李娟摇摇头，表示自己不在意。

    傅筱雅则是一副好奇的表情道：“婉姐，你说是好消息的，这算什么好消息啊！”

    “游牧，还记得你的任务吗？”傅筱琬挑眉问道。

    游牧点头：“当然记得，不就是假冒钟氏继承人，出现在赵蕾面前吗！”

    “计划更改，出现后，你要经常在赵蕾面前晃悠。”傅筱琬微眯着眼，想着自己的计划。

    “恩？为什么？那样我怕会露陷！”游牧不解的反问，他假冒的身份是继承人啊，而且是回钟氏抢继承人的位置，可是他什么都不懂，在赵蕾面前岂不是很容易露馅？

    一个啥都不懂的人来抢继承人？可能么？

    傅筱琬翻翻白眼道：“不会露馅的，今天我们编了个很好的故事，不管你有没有才华，对你继承人的位置没有影响！”

    傅筱雅恍然大悟的道：“哦，继承人只要是长子长女就行，不论男女不分实力！”

    “没错！游牧的年龄比我们都大一点，可也大得不多，那些条件都没问题！”傅筱琬点点头，随后笑着说道：“知道吗？赵蕾身边的几个男人都是像安泽的，要是游牧出现在赵蕾面前，赵蕾肯定会惊呆了！”

    游牧眼角一抽，无语的问：“你该不会是要我牺牲色＊相吧！”

    “那可不行！”傅筱雅第一个反对，她可不想游牧被赵蕾那个恶心的女人触碰！

    “瞎担心什么啊，谁让你牺牲了！”傅筱琬没好气的道，“你出现后，成功的夺得继承人的位置，可是你有雄心，却没有实力，赵蕾知道后会帮你的，而且会努力博取你的心，毕竟，你很像安泽，而且还是钟氏的继承人，身份样貌都占了，赵蕾不心动都难！”

    傅筱雅嘴巴一扁：“那还不是要游牧牺牲嘛！不行，我不同意，我可不想我的男人被那么个恶心的女人盯住！”

    傅筱琬无语的按按眉心道：“游牧又不是傻子，他的便宜有那么好占吗？只要游牧注意一点，赵蕾占不了什么便宜的！”

    游牧闻言轻点头，也是，只要他不肯，赵蕾还能对他来强的么？思索了一番，游牧慢悠悠开口：“那行，按你说的做吧，筱雅，你放心，我是你的人，绝对不会被那个赵蕾碰一下的！”

    见游牧都同意了，筱雅委屈的扁扁嘴。不过最后还是点头了：“那好吧，你可要说到做到啊，绝对不要让赵蕾有机会占你便宜，要不然我可是会生气的！”

    “放心，我保证，绝对不会的！”游牧乐呵呵的说着，眼里满是促狭的味道。

    得了保证，傅筱雅才满意的哼哼一声，算是让游牧去接近赵蕾了。

    傅筱琬无奈扶额，打断两人打情骂俏。说出自己的想法来。游牧仔细的听着，边听边点头，就连李娟，听了计划后也是惊讶得不行。

    翌日。安妈刚挂断电话。赵蕾就急切的询问起来：“妈。怎么样？傅筱琬说什么了？”

    “哎，看来你的猜测是对的，虽然筱琬什么都没说。可是我听得出来，她现在很是失落，听声音，好像还哭了！”

    赵蕾闻言顿时乐了，哈哈哈，果然，傅筱琬失去了继承人的位置，这下她不再是钟氏继承人了，远远比不过她了！

    不过，赵蕾还不至于在安妈面前表现得那么幸灾乐祸，她嘴角微微上扬着说道：“那筱琬现在心情肯定不是很好，妈，我们可得好好安慰一下傅筱琬。”

    “恩，你说的对！”安妈一副忧心的神色点着头。

    别墅内，傅筱琬撇撇嘴说道：“现在赵蕾肯定幸灾乐祸着呢！”

    “婉姐，游牧什么时候出场啊，还有没有我的戏份啊？”傅筱雅是个爱玩闹的人，难得周末有时间啊，不玩个够怎么行呢！

    筱琬没好气的道：“有，等我再去安家的时候，表现的伤心失落不说话，你来说，说我的可怜，说游牧的可恶，让赵蕾心里有个数。”

    筱雅拍着手掌开心的笑了起来：“好，这个我来，什么时候再去安家啊？明天我可就要上课了！再等就下个星期了！”

    “不急，今天中午就该会邀请我了！”

    果不其然，中午的时候，安妈就又来电话了，说是筱琬和筱雅上次走的那么匆忙，都没有好好招待一番，希望筱琬今天晚上能再来安家一趟！

    傅筱琬表现得很犹豫，半天没有答应，最后安妈再三邀请，她才被迫无奈似得答应了。

    傍晚时分，傅筱琬和傅筱雅再次出现在安家，只不过这一次，傅筱琬是一脸的忧郁之色，显然心情不好，而筱雅也一样，神色有些黯然，不复上次来的时候那么俏皮欢乐了。

    这次赵蕾没有在外迎接，是安妈在门口等着的，安妈看到二人的神色，嘴角浮现一抹忍俊不禁的笑容来，看得傅筱琬和傅筱雅很是无语。

    安妈干咳一声，立马敛起那一丝笑意来说道：“你们来了，快进来吧！”

    进了屋，两人发现，这一次并没有像上次那么隆重了，没有侍者，也没有大厨，就是安爸安妈保姆还有赵蕾在，别无他人，连孩子都不在。

    这前后的差别待遇太大了，傅筱琬和傅筱雅忍不住对视一眼，眼里满是汗颜之色，这赵蕾，也太现实了吧！

    赵蕾坐在客厅里，看到二人进来，才悠悠起身，嘴角挂着淡笑说道：“你们来了，快来坐吧！”随后她扫了一眼厨房，又忍不住为自己解释起来，“你看，我是觉得吧，上次请那么多人来，显得太见外了，所以这次就弄些家常菜，希望你们不会介意！”

    “不会，挺好的！”傅筱琬嘴角勉强的扯起，像是强打着精神说的。

    看到傅筱琬这么失落的样子，赵蕾心中很是开怀，对，就是这样，看着比她美的女人这么伤心，她就忍不住开心。

    “那就好，咦，筱琬啊，你脸色看起来不是很好，怎么，有什么不开心的事吗？”赵蕾再次揭傅筱琬的伤口，没错，她就是要故意刺激傅筱琬的。

    若是傅筱琬真的失去了继承人的位置，那说不定还真被刺激到了，可惜，一切只是演戏罢了。傅筱琬低下头去，眼神很是无奈，这赵蕾，分明是故意哪壶不开提哪壶的，就是想她痛苦难过吧！

    她这个动作看在赵蕾眼里，就好像是不愿提这个伤心事一样，在默默的舔伤口。

    傅筱雅见状立马蹦出一句来：“都怪那个死男人，抢走了婉姐的位置！”

    赵蕾闻言惊讶的道：“什么男人？抢走筱琬的什么了！”

    “筱雅，别说了！”傅筱琬适时的抬头，一副不愿筱雅说出这事情的样子。

    傅筱雅闻言很是愤慨的说道：“婉姐，为什么不让我说，我都快气死了，赵姐，你不知道，我有个大伯，很年轻的时候就离家出走了，说是要自己创业，结果呢，他一事无成，没脸回来，这样也没什么了，可是偏偏，他的儿子竟然知道了钟氏的情况，愣是回来抢继承人的位置了！你是不知道啊，那个男人完全就是个混混，一点本事都没有，听说大学都没上过！就他这样，竟然还好意思回来！”

    赵蕾嘴巴张成0型，一脸的不可思议之色，她是真的很意外，没想到回来抢继承人位置的男人竟然是个没用的废物，不过，傅筱琬又好到哪去，她有什么本事？不就是一个脸蛋好点的丫头片子！

    嘴巴合起，赵蕾露出愤愤不平的神色说道：“怎么还有这样的男人，那怎么办？他这样回来，真的抢走了筱琬的继承人位置吗？”

    傅筱琬哀叹了一声，无可奈何的说：“没办法，钟氏的规定就摆在那，他是长子，而且其他的要求都合格了！”

    言下之意，就是傅筱琬的继承人位置没了，被这个莫名回来的大伯儿子给顶了！

    “哎，婉姐，你也别难过了，反正，不当继承人，你这辈子也不愁吃不愁穿了！”傅筱雅安慰的说着，只是这话，听起来一点也不让人好受。

    “呵呵！”傅筱琬垂下脑袋，自嘲的笑了声不再说话。

    而赵蕾忍不住皱了下眉头，是啊，虽然失去了继承人位置，可是傅筱琬还是钟氏的人，这辈子是不缺钱的，这个认知让赵蕾心生嫉恨，这就是出生好的命运啊！

    傅筱雅眼咕噜一转，见气氛尴尬起来，屋内一片沉默，最后打哈哈道：“哎呀，不要说这个了，我们说点别的吧！”可停了一会，她也没找出话题来。

    “还说什么啊，开饭了！”安妈适时的出现，打破了僵硬的气氛。

    家常菜，味道不错，傅筱琬和傅筱雅很想多吃一些，可是碍于现在应该表现得伤心，没有胃口才对，她们只能简单的扒了几口饭就放下了筷子，一副吃不下去没胃口的样子。(未完待续。)