
    游牧一头黑线的进了诊所，就听见邢云声音有些沙哑的嘱咐着一名妇人一些事宜，筱雅则是一看到他就欢喜的蹦了起来冲了过来。

    “游牧，你怎么才来啊！”傅筱雅接到游牧电话说要过来，现在都过去好久好久了，有些等急了。

    “别说了，等车子就等了一个小时。”游牧想到坐车的感觉，脸色立马变得有些难受起来，慌忙不再去想那坐车的感觉，幸好回去自己有车子，不然又要受罪了。

    傅筱雅见游牧一脸菜色，偷笑不已，看来游牧坐车的经历不是很好哦。

    见邢云还在忙，游牧拉着筱雅从侧门走到楼梯口去，张望了下四周没人才低声询问：“怎么样了？你们和村长说了没？”

    “没有！”傅筱雅弱弱的回答，随后一脸难为情的说：“你是不知道，我们一说要义诊，村长就特开心，忙前忙后的，我们压根没机会开口，而且，村长看起来是个大好人，很受村名爱戴，我们都不知道怎么说了，难道直接跟他说，你儿子不是好人，你去劝劝你儿子改邪归正？那太残忍了，我们做不到！”

    三根黑线划过，游牧无语的说：“感情你们都还没开口呢！”

    翻翻白眼，傅筱雅没好气的问：“那你呢，给小组长打过电话了？结果怎么样？失败了吧？”没失败怎么会那么快就联系她们说要来村子里。

    心虚的摸摸鼻梁，游牧将自己和小组长的对话说了出来。听得傅筱雅咯咯直笑。

    傅筱雅打趣着：“还不是你笨，把自己的话堵死了。”

    游牧无言以对，弱弱的说：“那我们只有从村长这下手了，而且我觉得，照你的说法，村长应该不知道小组长的所作所为，如果他知道的话，不用我们劝说，他自己都会主动去找小组长了。”

    “会是肯定会，可是那样不太好吧！你看村长年纪都这么大了。要是知道自己的儿子是帮凶是坏人。那该多伤心啊！”傅筱雅还是觉得这种事对一个老人家来说太残忍了，她做不到。

    如果是女人感性的话，那男人就是理性了，游牧持相反的意见反驳道：“你怎么不想想。小组长做了那些事。迟早是会被揭发的。如果等案子被查出来，他的罪名反而更严重，可是村长若是能劝说小组长出来作证。反而能戴罪立功。”

    “你说的，也对哦~”傅筱雅微微撅起嘴来，一脸有道理的表情。

    “本来就很对！”游牧无奈的摇摇头，女人啊，就是太感情用事了，他们这次来查曹壮的事情，这个小组长是拖不了干系的，现在不忍心让老村长伤心，但是等查出来后，还不是要伤老人的心？

    傅筱雅虽然太感性了，可不是傻瓜，听了游牧的话后已经改变了主意，觉得应该从老村长这边下手，只不过，她还是不太忍心，所以她撒娇的搂住游牧的胳膊笑道：“那行，那这事就交给你了。”

    呃！游牧眸子一瞪，觉得很郁闷，分成两组分头行动，可是为毛最后这事情还是落在他头上了，只是，看到筱雅那明媚的笑容，他还是苦哈哈的点头了，谁让对方是筱雅呢！

    “嘻嘻！你真好！”见游牧答应了，筱雅幸福感满满，随后好奇的问道：“那你打算怎么和老村长说啊？”

    游牧摸摸下巴想了想，随后视线落在那长长的队伍上，当看到一名只有一只左手的男子后，眸子一亮，有了主意，自信的扬起嘴角说道：“我有办法了！”

    有办法了！筱雅一听这话立马露出了崇拜的神色看着游牧询问：“什么办法？”

    “等会你就知道了，走，进诊所。”游牧拉着筱雅就准备重新进诊所，随后脚步一顿，尴尬的问，“对了，村长在哪里？”他的办法虽好，可也要当事人在啊！

    “村长啊，村长就在诊所里呢，里面那个拄拐杖的老爷爷就是了！”筱雅不假思索就回答了，心中有些好奇游牧的法子到底是什么。

    游牧松了口气：“那就好。”说完就拉着筱雅的小手进了诊所，视线一扫，就看到了村长，眉目很是慈祥的样子，一看就很有好感。

    诊所里还有不少人，游牧，筱雅，邢云，老村长，房主，老医生，还有病患，人数不少，屋内显得有些拥挤，不过大家都没在意这点。

    房主和老医生是要在店里的，老医生配合邢云，邢云给病患看病后开什么药，老医生就立马去拿药，然后包好给病患，交代如何服用。

    房主虽然不懂药理，不过找药还是没问题的，毕竟药都是他进的，他负责收钱以及找药。

    老村长是帮不上什么忙的，可他也没离开，只是笑呵呵的看着，他心甚慰啊！这次义诊实在是大好事，给村名带来不少便利。

    要知道，有些老人不舍得去大医院看病，不管大病小病，一去就是花钱，而且还要坐很久的车子，累得慌。

    而有些妇人呢，因为要照顾孩子离不开，有点病也就是习惯性的拖着，拖着拖着就成大病了。

    这次的义诊，村里受惠太大了，老村长激动啊！

    因为游牧说了有办法了，筱雅一直就眼巴巴的望着他，等待他的行动，可是等啊等，等了一会了，游牧还没有开口说话，她有些不耐烦的靠在一边开始打瞌睡，要知道，她昨晚可是一宿都没闭眼，实在睡不着啊，那气味熏得她受不了，感觉都快中毒了。

    终于，游牧看到的那名失去右手的男子进了诊所，他立马振奋起来，视线不经意的扫过老村长。

    男子是整个右臂都没有了。夏天是短袖还是看不到臂膀，那短袖子一晃一晃的，看着让人心酸。

    邢云看见男子也是一怔，随后询问起病情来。

    男子讲述了自己的情况，其实也就是右臂的伤口处最近发痒，他都不敢去挠，买了药膏消炎，不过没几天又复发了，怎么都不好。

    检查了一番伤口，邢云询问了一下男子的居住环境。最后说道：“你这是伤口感染细菌发炎了。抹了消炎药膏会好一点，不过你家的环境太潮湿阴暗，细菌容易滋生，所以炎症一直无法消除。你的情况。消炎药膏继续抹。不过不能再住在阴暗潮湿的地方了。得换个通风干燥的环境。”

    “就这样？”男子有些惊讶，他还以为很严重呢，结果只要换个环境就行了。那他暂时借住叔叔家就是了。

    邢云笑呵呵的点头：“对，就这样，不严重。”

    男子见邢云语气这么肯定，心里也放松不少，他还真怕手臂再出什么问题呢，没事就好，他站了起来又去要了份消炎药膏。

    就在老医生给男子拿药膏的时候，游牧开口了：“哥们，你的手，什么时候受伤的？”

    男子苦笑一番也没有其他不悦情绪说：“都一年了。去年矿难的时候我被埋在下面，手臂被压坏死了，所以就成现在这样了。”

    听到游牧的声音，筱雅惊醒，强行打起精神来看游牧到底要怎么做。

    游牧的话也成功引起了邢云的注意，她美眸一闪，似乎明白了游牧的目的，她也加入了游牧的行列对男子问道：“一年了，你应该还不习惯吧！”

    “还好，现在多少习惯了！”男子自嘲一笑抬起左手晃了晃道，“刚开始的时候，左手连饭都吃不好，穿衣服脱衣服都要老婆帮忙，不过现在自己一个人就能做这些了。”

    男子的话，让屋内的人都露出了同情的神色，用了几十年的右手突然没了，什么都要用左手，这就等于重新学一遍一样，做什么都别扭不方便。

    老村长难得的感叹起来，眼神复杂的说：“这阿平带你们进矿场上班，也不知道到底是好还是坏啊！”

    好，好在工资不错，村子富裕起来了，大家的日子好过了。

    可坏，就坏在矿难上，时不时的有矿难发生，不少男人都受了不同程度的伤，严重的死了，惨些的残废，轻点的没事继续挖矿。

    男子一听老村长的话立马回道：“村长，你这话就不对了，戴哥带着我们发家致富，是好事，至于这矿难受伤，也不是戴哥想看到的，他心里也不舒服。”

    听了男子的话，游牧邢云筱雅三人对视一眼，眼神很是无奈，看来，大家都还当这个小组长是好人呢，带着他们发家致富，可是他们没想到的是，这个小组长为了钱坑害他们，损失了他们的利益。

    游牧眼里闪过一抹嘲讽之色，直接问道：“这发生矿难谁也不希望看到，不过像哥们你这样的情况，赔偿应该不少，倒也不用愁生计问题了。”

    一听到赔偿，男子心情好了些，赞同的点点头：“是啊，还好赔偿挺多的，一次性赔偿了15万，这不，我都盖好新房了。”

    “15万？”邢云一怔，惊讶的道，“怎么才这么点？”

    男子一听这话诧异了，睁大眼睛问：“还少吗？很多了，我那时候一个月工资才4500,15万我要赚3年呢！”

    邢云一听这话气得不行，男子的一整只右臂都没有了，应该属于5级伤残，而他的工资当时又是4500，怎么算15万都少了。

    游牧也是呆住了，他难以置信的说道：“才15万？你一只手都没了，才15万？”

    看见邢医生一脸气愤的样子，又听得游牧难以相信的语气，屋内众人都觉得不对劲了，独臂男子有些不知所措，什么情况，难道说，这赔偿真的少了？

    而村长则是直接问道：“怎么，娃儿，你的意思是，15万少了吗？那应该有多少？”村长心情很不平静，因为赔偿这些事宜，他有问过儿子的，儿子说这些赔偿很合理，可是现在，情况似乎不是这样，赔偿，少了！

    怎么回事？是儿子真的不知情，还是说，儿子故意隐瞒事实了。

    邢云见游牧没回答，便语速极快的说道：“一只手都没了，最少都是5级伤残，5级伤残一次性伤残补助金的标准是１６个月的本人工资，你说你的工资当时是4500一个月，也就是说能得到72000元的一次性伤残补助金。还有，如果保留与用人单位的劳动关系，简单点说，如果你还是矿场的工人，矿场应该给你安排适当工作。难以安排工作的，矿场就应该给你按月发伤残津贴，标准是你工资的７０％，4500乘以７０％等于3150元，并且矿场还要按照规定为你交各项社会保险费。”

    邢云的话太多了，而且听起来一堆一堆数字的，老村长等人都有些昏头了，没明白过来到底是怎么算的。

    见大家一脸雾水的样子，邢云只能继续说：“按你的情况，你应该是和矿场解除了劳动关系，也就是说，你现在已经不是矿场的工人了，对吗？”

    这句话独臂男子听懂了，连连点头：“对，我手都这样了，怎么还能继续在矿场上班。”

    得到男子的回答，邢云微微点头说道：“你选择和矿场终止劳动关系，那么，矿场除了给你72000元以外，还要支付你一次性工伤医疗补助金和伤残就业补助金。”

    众人依旧茫然的望着邢云，这又是什么补助金啊，不懂。

    最后老村长也听得急了，直接道：“邢医生，你就再说直白一点，那到底应该有多少赔偿啊？”

    邢云蹙眉迟疑的道：“具体有多少我也不清楚，不过，怎么也不止15万的。我学的医学系，不是法律系，这些了解的不是很清楚。不过我只知道一点，工伤按照伤残等级来赔偿，伤得越重赔偿越高，如果彻底丧失劳动力，要一直支付补助金，直到能拿养老保险为止，也就是说，一直负责到老！”

    什么，要一直负责到老！那得多少钱？众人觉得脑子不够使了，算不明白到底赔偿多少，不过只知道一点，那是很多很多钱。(未完待续。)