
    就这样，老板和姜欣梅无声的形成了一种默契，虽然两个人都没有明说，可是心中都已经有了这种意思，而且双方都明白了对方的心意，接下来也就顺其自然般的决定在一起了。

    老板有了这种心思，哪还会匆匆离开啊，而是询问起姜欣梅如何处理尸体来，这次，他没有再喊姜大姐，而是喊欣梅了，亲密了不少。

    姜欣梅听到称呼的改变心中一甜，不过随后神色又黯然下去，虽然不爱赖二皮，早就恨不得他去死了，可是毕竟也有几年的感情，还有了孩子，而且就算是一个人渣也是一条人命啊，她心中还是很忐忑的，犹豫的说：“反正我们都在外面，也很少和家人长辈联系了，宝宝也不还不懂这些，所以，所以我打算，直接把，把他送去火葬场烧了，理由就说是酒后意外，你看，可以吗？”本想说尸体的，可是姜欣梅怕孩子听了会记住，所以就改成他了，而且说尸体也怪渗人的。

    边听边点头，老板看了眼乖巧吃饭的孩子，说道：“这样可以，不过你不要表现得太，太过慌张了，不然会引起别人怀疑的，要不要我帮忙？”

    “不，不用！”姜欣梅连连摇头，解释着：“你去的话，我怕更不好，我自己来就好了。不过，不过我想请你帮另外一个忙！”送老公尸体去火化，去带着个陌生男人去，感觉好容易被人发现端倪。

    似乎明白姜欣梅的担忧，老板也不坚持。问道：“什么忙？尽管说！”

    “今晚我是不敢住这里了，你能不能帮我找个宾馆，然后送我们母女过去。”姜欣梅视线扫了一眼床板，表达自己的惧意。

    她的这一眼立马让老板明白过来，原来是害怕尸体啊，也是，正常人哪个能做到在有尸体的房间里睡一晚？他提议道：“要不然，去我家住好了，我那还有个空房间，你们可以住进去。”

    住过去！姜欣梅神色一怔。看向老板的视线变得有些害羞起来。不过考虑了一下还是点头答应了，就算住宾馆她也还是怕啊，有个男人在附近的话心里也安心一些。

    见姜欣梅点头答应了，老板大喜。水到渠成。等把赖二皮尸体火化以后。他就带着姜欣梅去领奖，然后就可以开始新生活了。

    吃好饭，姜欣梅便带着孩子跟着老板走了。当然，锁好了门，屋内就只剩下一具冷冰冰的尸体。

    当晚，姜欣梅就住在了老板家中，身上怀揣着1000万的彩票。

    而晚上，傅筱琬和傅筱雅也回来了，虽然傅校长有挽留筱琬留下住，可筱琬最后还是拒绝了，因为她在长辈面前还是有些拘束的，而且筱雅也不喜欢被父母看着的感觉，所以坚持要走，两女便回来陪游牧了。

    晚饭自然是在傅校长家吃过了，当她们回来时游牧正在用餐。

    见二人回来了，游牧快速解决晚餐，然后去陪筱雅。

    三人嬉闹了一阵，最后决定明天去领奖，尤其是筱雅，恨不得立刻马上就去，只不过最后还是放弃了，决定明早一起来就去，领完奖就去狂购。

    翌日，太阳缓缓升起，一缕阳光调皮的照在了傅筱琬的眼皮上。

    “婉姐婉姐，快起来，我们去领奖！”还没等筱琬睁开眼睛，傅筱雅就迅速的蹦了起来，然后推了推傅筱琬，随后兴奋的蹦下床去洗漱。

    傅筱琬无奈的起床，洗漱后下楼梯吃早餐，没多久就听见傅筱雅疯狂的敲门声以及喊游牧起床，失笑不已。

    没一会，游牧一脸无语睡眼惺忪的走了出来，傅筱雅则是一脸的精气神，不停的催促着：“快点，吃完了我们就去领奖，然后去购物！”

    在傅筱雅的催促下，三人很快就出了门，想当然的，司机是游牧，他开着车直奔彩票店去。

    一路上傅筱雅就叽叽喳喳的说个不停，说今天要去做什么，然后再去做什么，竟是将一天的行程都给想好了，听得傅筱琬和游牧二人一脸的苦哈哈，他们二人不约而同的想着，看来今天会是非常忙碌的一天啊！

    三人逐渐的接近彩票店，而此时，彩票店老板也开着车来到了店门口，他下了车后对车上的姜欣梅说：“你先在车里等等，我一会就回来。”

    姜欣梅搂搂孩子心情忐忑的点头，随后老板就关好车门打开店门忙碌起来。

    昨夜二人是什么都没有发生的，毕竟还有个孩子在，而且因为赖二皮的死，姜欣梅也没心情做些别的什么，所以他们是各自在房间里待着的。

    而老板回店里是要弄张告示出来，昨天就走得突然，来不及贴告示，肯定有不少客人上门，然后失望的离开。

    今天，他又要送姜欣梅回去，要花些时间，万一发生什么事，还要善后，也不知道能不能回来开门做生意，自然也要贴张告示出来通知一下了。

    就在老板写好了告示准备出门张贴的时候，一辆车停在了店门口，随后下来了三个人，一男二女，三人欢笑着进了店。

    老板见状迎了上去，很是不好意思的说道：“抱歉，本店今天不开张。”

    三人自然就是傅筱雅三人了，一听不开张，傅筱雅顿时不乐意了，随后解释道：“我们不买彩票，我们是来领奖的！”

    领奖？老板一愣，随后想了想说道：“那行，彩票给我吧，我把钱给你们就是了，对了，你们中的是多少？”

    “3000。”傅筱雅笑眯眯的将彩票递了过去，随后补了一句：“还有一张是5块。”

    对了下彩票号码，老板也没有去核实彩票是不是真的。将彩票收了起来随后去保险柜取了3005块出来。

    从三人的穿着和气质来看，三人是有钱人，肯定不会在3000块的彩票上作假。再来，就算是假的也没事，3005块简直就是小意思，他很快就拥有1000万了呢！

    而且核实彩票真伪还要开电脑，老板不想浪费时间，所以就直接给钱了。

    “恩？”这时，傅筱琬突然眉头一皱，猛地回头看了眼门外。随后戳了戳游牧的胳膊。努努嘴示意他看外面。

    游牧狐疑的往外看去，神色也变了，眉头一皱，盯着门口半响。随后视线转向筱琬。无声的询问怎么办。

    筱琬摇了摇头没说话。示意暂时不管先。

    唯有完全不知情的傅筱雅，她开心的接过一叠红票数了数，然后转身对二人说道：“好了。走！”感情拿到钱就准备去潇洒了。

    老板见状笑了笑，随后也不管三人，将告示贴了出去。

    傅筱琬三人见状也很识趣的出了店，扫了眼告示，写着店主有事，歇业一天。

    店主贴完告示就迅速的关了店门，随后小跑着直奔车子，上了车扬长而去。

    “你们干嘛呢？盯着老板做什么，走吧，我们也玩去！”傅筱雅看不到鬼，毫不知情的催促二人快点。

    “走吧！”傅筱琬眼里闪过一抹狐疑之色，随后微微颔首开口了，说完就迈开步子走向车子。

    傅筱雅挑眉不解的问游牧：“婉姐这是怎么了？”

    游牧抬起手，然后按在傅筱雅的脑袋上说道：“没什么，走吧！”

    “不说就不说！”傅筱雅不满的噘嘴，心里暗想，能让婉姐色变，而游牧也隐瞒不说，那肯定就是鬼的事情了，可惜她看不见。

    “傻姑娘！”看傅筱雅的神色，游牧知道她已经明白了怎么回事，解释道：“其实就是看到一只鬼跟在老板身边，所以关注了一下。不过现在那鬼已经跟着老板车子走了。”

    “哦~”傅筱雅了然，随后甩甩长发说道：“不管这个了，走吧走吧，今天高兴，不要说鬼的事情了！”说完就拽着游牧去追赶傅筱琬。

    因为鬼魂已经跟着老板走了，傅筱琬就算想上前和鬼沟通也没机会了，不过，她也不担心，既然那鬼是跟着老板的，那之后只要再来彩票店就行了，不怕遇不到那鬼。

    还有，那鬼一直怒视着店老板，并且一直念叨着：“1000万，我的1000万！”

    难道说，老板欠了那鬼1000万？不会吧，那老板看起来也不像有这么一笔巨款的人啊。

    思索了一番无果，傅筱琬晃晃脑袋不再想，有什么疑问，到时候再见着那鬼直接问不就是了。

    三人将鬼的事情丢开，欢乐的购物然后四处玩耍，最后花的可就不止3000了，不过大家也不在意，开心就好。

    而老板则是将姜欣梅送回了家，随后带着孩子去玩耍了，剩下的事情，就交给姜欣梅了，至于孩子，是不想让她看尸体，所以姜欣梅选择让老板带着孩子去玩。

    姜欣梅鼓足勇气回去后，便将老公的尸体拖了出来，随后打电话给殡仪馆，联系了一番商量好价钱后，便等着车子上门来接尸体了。

    殡仪馆效率还是挺高的，半个小时左右车子就来了，将尸体抬上了车，姜欣梅也上了车，跟着一起去了火葬场。

    让姜欣梅安心的是，殡仪馆的人并没有对尸体有任何的疑问，什么也没问，只是在她出示了能证明二人关系的证件后就立马办理了各种手续。

    煎熬的等待，尸体终于火化好了，姜欣梅没有去接骨灰盒，而是将一切都交给了殡仪馆处置，她只要交钱就可以了。

    等一切结束后，她捧着花束祭拜了一下赖二皮的牌位，就火速的离开了。

    尸体的处理没有出现任何意外，姜欣梅松了口气，打电话给老板，随后老板开车来接她，她上了车后便抱住孩子不说话，神情说不出的复杂。

    “欣梅，你打算什么时候去领奖？”老板没有忘记1000万，赖二皮的尸体已经处理好了。他们也就没有后顾之忧了，该为将来着想了。

    姜欣梅一听老板的话，心中有些不悦，她现在压根没有心情去领奖，而且，老板这么着急的问领奖的事情做什么，难道他对这1000万动了心思？

    不过很快她将这一丝不满压下，叹息道：“我现在还不想说这个，我只想好好休息一下。还有，我在想。二皮的死。我该通知他爸妈吗？”

    “据我所知，赖大哥和他的父母早就没有联系了吧，说不说也没什么。”老板倒是不担心这点，而是担心别的。忧虑说道：“可是这1000万。可不能让赖大哥的父母知道。不然的话，有得闹了！”

    一说到1000万，姜欣梅沉默了。是啊，都说有其父必有其子，赖二皮这样也是受他爸妈影响的，他爸妈的思想，唔，比较反常，要是知道了赖二皮死了，估计只是伤心一阵就没事了，可是知道中了1000万，估计会上门来抢夺，到时候她能得到多少？

    迟疑了片刻，姜欣梅缓缓道：“那还是算了，至于领奖，等二皮头七过了再去吧！”

    老板闻言点头说了个“好”字，接着道：“那你和孩子就不要回去了，住我那吧！等头七过了，我就送你们去领奖。”

    盯着车窗外，姜欣梅神色黯然的点点头，又说到领奖，难道，老板心里想的就只有领奖嘛？此刻，姜欣梅有些伤神。

    姜欣梅知道自己已经没有魅力了，所以很没有自信，加上老板三两句话不离领奖，心里便有了一种担忧，难道说，老板和她在一起就是为了那1000万？

    可是旋即她又摇头否认了这个想法，要是老板处理尸体的时候把彩票偷了，她一点办法都没有，更不敢报警，那1000万就是属于老板的了。

    如此看来，老板其实是个好人。

    总之，姜欣梅变得患得患失起来，一会一个想法，整个人变得焦虑不安起来。

    其实这也是她心里内疚害怕造成的，虽然恨赖二皮，可是毕竟意外的害死了赖二皮，她心里肯定会因此产生阴影的。

    见姜欣梅情绪不对，老板也就停止了找个话题，说别的：“既然你要住到我那去，是不是要回去收拾一下东西？好换洗什么的！”

    “恩！”姜欣梅虽然在走神，可还是听到了这句话，没有犹豫就回答了，回去住是不可能的了，虽然心中有些怀疑老板，可最终她还是选择信任老板的，而且那种心动的感觉还在，她想赌一次。

    老板不再说话，驱车将母女两送回她们的住处，姜欣梅迅速的整理了一些衣物，便跟着老板走了，至于剩下的东西，她也不想要了。

    赖二皮的东西，她肯定不会留的，到时候有时间全烧给他吧！至于她和孩子的一些旧衣物，她也打算扔了，有了1000万，她会给孩子买更好的，不用再委屈孩子了。

    至于她自己，如果真的打算和老板在一起，肯定要好好保养一下，不然她真没自信和老板在一起。

    转瞬间，几天的时间就过去了，赖二皮的头七到了！而这一天，也恰好是大学开学的日子，傅筱雅依依不舍的去学校报到了。

    筱雅一走，傅筱琬才闷闷不乐的说道：“那鬼不见了，找不到了，这几天我都有去彩票店找，不过没有发现那鬼。”

    游牧好奇的问：“怎么会这样？会不会是那鬼去投胎了？”

    “不，不会的！”傅筱琬摇头，蹙眉解释：“我看得出来，那鬼魂的情况还不太稳定，应该是新鬼，没有那么快去地府报道的，而且，就算时间到了，他也不会去投胎，因为他身上有怨气，有怨气的鬼，是不会主动去地府报道的。”

    “有怨气，还是新鬼？”游牧愕然的望着傅筱琬，随后问道，“那他跟着老板，是不是说明老板就是他的仇人？”

    “我也是这么想的，可是现在看来不是，因为那鬼现在没有再跟着老板了。”傅筱琬揉揉眉心很是费解，既然彩票店老板不是鬼怨恨的对象，那鬼为什么要跟着老板？

    “这倒是奇怪了，那鬼为什么要跟着老板？”游牧听完后也很是费解，忽然眸子一亮的说道：“你那天说过，那鬼嘴里念叨着1000万，会不会是，前些天中头奖的人就是这鬼！”

    “恩？什么？中头奖？”傅筱琬没有关注彩票的事情，听了游牧的话很是惊讶。

    游牧连忙说道：“就我们买的那一期彩票，有人中了头奖了，是1000万，而且开出头奖的彩票店就是我们买彩票的那家店。”

    “这么说来！”傅筱琬也是眼前一亮，豁然开朗，随后理了理脑海里的事情说道，“这鬼中了1000万，不过，显然，他没有拿到这钱，至于原因，有待查明，而他跟着那老板，说不定不是因为恨那老板，只是因为纠结那1000万没了，所以才去彩票店徘徊。”

    缓缓点头，随后游牧又纠结的摇头否认了这个设想：“不，还是不对，如果只是去彩票店徘徊纠结那1000万，那鬼为什么要跟着老板走？在彩票店附近徘徊不就好了！”

    “你说的有道理！”傅筱琬瞬间蔫了，敲敲脑袋继续思索怎么回事，游牧也一样，开始沉思到底是怎么一个回事。

    最后，两人不约而同的露出了喜色，看向对方，见对方眼里的兴奋神色，异口同声的说：“车子！”

    两人说的一模一样，傅筱琬笑了笑示意游牧说，游牧便说起了自己的想法来：“也许我们想差了，那鬼不是跟着老板，而是跟着别人，他跟的人和老板在一起，并且就在那车子里。”

    “没错！”傅筱琬两眼亮晶晶的点头，“我也是这么认为的，还有，老板放着生意不做关门歇业，肯定是出了什么事，我想这事就和那鬼有关！”

    游牧也兴奋起来，接着说道：“这几天你都有去彩票店找那鬼，老板都有开门营业，唯有我们兑奖的那一天老板歇业了，而开奖的日期是歇业的前两天晚上，中间值隔了一个白天两个夜晚。刚才你说了，那鬼是新鬼，他知道自己中了1000万才死的，就说明是开奖后的事情，也就是说，那鬼死了一个星期左右，甚至有可能，这一两天就是头七？”

    傅筱琬指关节敲打着桌面，眼底闪过一抹智慧的光芒，笑道：“甚至有可能，今天就是头七，还有，我怀疑老板歇业的那一天，就是去处理尸体了。”

    “我想想！”游牧将两人的想法结合在一起，最后又算了算时间，激动的说道：“这么说，今天极有可能就是头七，开奖时间是歇业前两天的晚上，如果是那晚死的，那昨天就是头七，老板不可能会安心的开店做生意的，那死亡时间就只有在第二天了，算来今天就是头七！”

    “同！”傅筱琬直接丢出一个字表达自己的想法，随后嘴角一扬说道：“想知道真相是不是如我们所想的很简单！”

    游牧同样笑了起来，眼里满是自信和肯定的神色：“我们现在就去彩票店！如果彩票店没开门！~”

    “那今天就必定是头七了！”傅筱琬接了下一句，随后起身说道：“走，我们现在就去彩票店。”

    两人你一言我一语的讨论结束，随后出发前往彩票店。

    彩票店今天没有开门，大门关的紧紧的，门上贴着上次那张告示。

    看到那张暗红的告示，游牧咧嘴道：“看来我们猜对了，接下来怎么办？”

    傅筱琬翻翻白眼说道：“凉拌，门都关了，我们也不知道老板住哪，只有等了，等他回来开门！”

    “还开门？说不定头七过后，老板连店都不要了，直接领了大奖走人了！”游牧嗤笑着，心中已经认定老板是和某人为了1000万合谋杀害了那鬼。

    “呃！”傅筱琬无语，随后一想还真有可能呢，她看了看告示随后说道：“这，倒也可能，不过，除了等，你还有什么别的办法吗？”(未完待续。)