
    过了几分钟，赵蕾就进来了，宣布宴会开始，而安泽的妈妈，也就是赵蕾口中的婆婆，宴会的主人翁出来了，盛装打扮着出现了，只不过，任谁都看得出来，老寿星脸色似乎不太好，只是碍于这种场合才强颜欢笑着。

    看到安泽的妈妈（后面简称安妈）一脸的不情愿表情，傅筱琬不由得碰了碰丁鸿的肩膀，小声的说：“发现没，老寿星似乎不开心，看来，赵蕾和安泽的父母关系不是很融洽！”

    “恩，看得出来！”丁鸿一脸嘘嘘的点头，随后感慨着，“人不可貌相啊，谁能想到赵蕾是个狠人，现在的她，在大家眼里就是个成功的女人。”

    “呵呵，是啊！”傅筱琬很是无奈的同意了丁鸿的说法，这点是不可否认的，随后她看见一个孩子蹦蹦跳跳的跑到了赵蕾身边，赵蕾则是低下头和孩子互动起来，脸上有着溺爱的神色，她又碰了碰丁鸿说道，“快看，那孩子，是赵蕾的儿子吧？长得，恩，可真结实！”

    那孩子很壮实，难听点就是挺胖的，白白胖胖的一个娃儿。

    丁鸿瞅了一眼那孩子，悻悻道：“肯定是，不然怎么会出现在这种场合，还跑到赵蕾身边去！”

    “安泽的孩子，安氏的唯一继承人啊！”傅筱琬盯着那孩子，无比的感慨，就是因为这个孩子的出现，赵蕾才能够成功的进入安家，并且做了后续的那些事情。

    “嗯哼。谁说不是呢，安泽本来就是独子，没结婚就死了，能有个后已经算不错了，安泽的爸妈肯定把这个孙子当宝一样捧着！而作为孩子的生母，赵蕾自然也就成功的掌控了安家。”丁鸿也觉得安家有点可惜了，被这样一个女人趁虚而入。

    傅筱琬撇撇嘴没好气的道：“其实，当时李娟肚子里不是还有一个么，要是安泽的父母能坚定些，保护好李娟。那安氏还能再出一个后代。而李娟，总比赵蕾好多了，你看安泽母亲的样子，一看就过的不好。”

    丁鸿耸肩无奈的道：“老旧思想。越是豪门越注重后代。尤其是子嗣稀少的豪门。后代那是看得重上加重的！至于李娟的事情，就是个丑闻，不能怪安泽父母不接纳李娟。要是我爷爷，估计也不会接受那样的女人！”

    “且，就你们思想保守吧，我傅家就不注重这些，我爸入赘，而且生了个女娃就够了，还有我叔叔，也一样，也是一个女儿，没有死活要儿子什么的，现在还不是享受天伦之乐！”傅筱琬哼哼道。

    “呵呵！”丁鸿不可置否的笑了笑，虽然很赞同傅筱琬的话，可是，他无法改变别人的思想。

    “走，我们去看看老寿星！”傅筱琬眼咕噜一转，将酒杯随手丢给一个侍者，便拉着丁鸿朝老寿星安妈走去。

    老寿星安妈一个人静静的坐在一张桌边，脸上的神色很是沧桑，而似乎被她的情绪影响，周围都没有人去打扰她。

    这么一来，丁鸿和傅筱琬的举动就十分的惹人注意了，不少人都将视线落在了丁鸿和傅筱琬身上。

    而这一看，就发现丁鸿很年轻，而傅筱琬也年轻漂亮，大家不由得议论纷纷起来，猜测是哪家的。

    这自然就引起了赵蕾的注意，赵蕾见丁鸿和傅筱琬竟然朝老寿星走去，眼里闪过一抹疑色以及一抹不耐烦，她将孩子丢给身边的助理，嘱咐助理看好孩子，随后也朝安妈走去。

    不过丁鸿和傅筱琬比赵蕾近些，所以先走到老寿星面前，傅筱琬甜甜的喊道：“安老太太，你好！”

    安妈没想到会有人来打招呼，所以露出了愣怔的表情来，随后回过神来，抬起头看向二人，讪笑道：“你们好！额，人老了，眼拙，好像没见过你们两位，你们是？”

    丁鸿立马开口：“我是丁氏集团的丁鸿。”

    “哦！丁家啊，好，好，都长这么大了！”看着丁鸿那张年轻帅气的脸，安妈有些失神，透过丁鸿，她想起了她的儿子来，当年，她的儿子也是这么的年轻帅气，朝气蓬勃，可是现在，哎！

    念叨完后，老寿星又看向傅筱琬，见傅筱琬打扮得体，笑容甜美，心情不由得好了许多，笑呵呵的问：“这小姑娘是你对象吧？不错不错，很漂亮，很有气质！”

    傅筱琬绽放出一抹甜笑随后道：“老寿星好，对了，我叫傅筱琬，是钟氏集团的继承人！”

    “钟氏！”安妈顿时大惊，难以置信的看着傅筱琬，她上下打量了一下傅筱琬，随后有些呆愣的点点头道，“是，那个钟氏？”

    “嘻嘻，老寿星你知道钟氏啊，我还以为钟氏早就被人淡忘了呢！”傅筱琬娇笑着，随后点头说，“就是你心中所想的那个钟氏哦！”

    “天！”老寿星脸色大变，盯着傅筱琬不说话，好半响才激动的站起来，握住了傅筱琬的手，又不安的瞅了瞅丁鸿，张嘴语言。

    此时，赵蕾赶到了，她微眯着眼冷冷的扫了一眼安妈和傅筱琬交叠在一起的手，随后笑呵呵的道：“妈，你看你，这么激动做什么，小心身子！”说着她便伸手去扶安妈，看着安妈的眼神里充满了不悦的神色，她在警告安妈，不要给她添乱子。

    安妈见赵蕾出现，悻悻的松开了手，随后尴尬的解释：“不激动，不激动。”

    赵蕾将安妈扶坐下后，便看向丁鸿，笑眯眯的说：“丁总，我妈年纪大了，身体不好，我们还是不要打扰她了吧！”

    丁鸿呵呵赔笑随后道：“我就是过来给老寿星祝贺一声，没别的意思。”

    “你费心了。走吧，我给你介绍几位大客户，说不定你们以后有合作的机会呢！”赵蕾就是个标准的笑脸虎，不动声色的转移话题。

    “那还等什么，走吧！”丁鸿无奈的说道，并且给傅筱琬一个我也没辙的神色来。

    赵蕾见目的达成，便要领着丁鸿和傅筱琬离开，她可不想老寿星乱说话，丢了她的面子。

    谁料，安妈一听赵蕾要带走丁鸿和傅筱琬。有些急了。她忽的站起来，张嘴就要说什么。

    傅筱琬见状直接按住了安妈的手，制止了她开口，随后将安妈按坐下。才缓缓道：“我也不懂生意上的事情。阿鸿。你和赵总去吧，我就在这陪陪老寿星。”

    因为背对着要离开的关系，赵蕾没有看见安妈那激动站起来的神色。当听到傅筱琬开口，她才回过身来，微微蹙眉，想了片刻才道：“那行，傅小姐自便吧。妈，你可要替我好好招待傅小姐啊！”话里隐约有股危险的意味。

    安妈闻言身子一颤，随后挤出一个笑容来说：“知道了，你去忙吧！”

    得到安妈的回复，赵蕾才放心了，与丁鸿说了两句后，两人便离开了小角落，走向一个小团体人群中，很快就有说有笑的聊开了。

    赵蕾和丁鸿一走，安妈大大的舒了口气，随后一脸震惊的看向傅筱琬问道：“你，你真的是钟氏的继承人？”

    “千真万确！”傅筱琬用力的点头。

    安妈眼里露出了敬畏的神色，不过还是试探性的道：“那你知道钟氏继承人有什么特殊之处吗？”

    傅筱琬挠挠鼻子，随后低下身子凑到安妈耳边小声说：“鬼！”

    仅仅说了一个字，傅筱琬就起身了，一脸笑容的望着安妈，心里也很是感慨，原本她只是想试试的，毕竟钟氏集团已经隐没了许久，鲜少为人所知了，知道的人大多都是和鬼打过交道的，没想到，安妈竟然知道钟氏。

    而听到鬼字的安妈立马就相信了傅筱琬之前的话，嘘嘘不已的道：“这么说来，你真是钟氏的继承人了，没想到，在我有生之年还能再见到钟氏的后人。”

    “您老还见过钟氏的谁？”傅筱琬不由得想起了奶奶，妈妈那一代是缺失了，想来安妈认识的应该就是奶奶了吧。

    接下来，安妈就大概讲解了一下和钟氏之人的故事。

    其实也很简单，就是和鬼有关，年轻时候的安妈很漂亮，也很有才华，被一个孤魂有鬼给缠上了，整日的生病，险些死去。

    而安爸巧遇了傅奶奶，傅奶奶见安爸身上带有阴气，便跟着他找到了安妈，替安妈驱了鬼。

    安妈说完自己的小故事后嘘嘘的道：“那时候我险些就死了。”

    “果然是奶奶，没想到你还见过我奶奶！”傅筱琬感慨着，觉得世界真小，安妈遇到过奶奶，又遇到她，和钟氏还真是有缘呢！

    “不知老大姐她现在还好吗？”安妈有些激动的说着，她一直都想感激傅奶奶，可是奈何后来就再也没有见过傅奶奶了，所以并不知道她已经死了。

    傅筱琬抿抿嘴唇，眼里闪过一抹想念之色道：“奶奶她已经走了！”

    “抱歉，我不知道！”安妈一听傅奶奶已经死了，心里很是遗憾。

    “没事，她现在以另外一种形式活着呢！”傅筱琬耸耸肩，露出了不介意的神色来。

    另外一种形式？安妈一愣，随后明白过来，恍然的道：“你是说，那种形式？”

    “恩！”傅筱琬点头，随后又问，“安老太太！”

    安妈立马打断傅筱琬的话，以长辈看后辈的慈爱目光看着她道：“叫我阿姨吧！”

    “好，阿姨！”傅筱琬立马改口，随后一脸狐疑的道，“你看起来，过的好像不怎么好？”

    叹了口气，安妈视线不由得看向了远处的赵蕾，随后一脸抑郁的说道：“都是糟心的家务事罢了，说出来也丢人啊！”

    傅筱琬眼露同情之色道:“阿姨，不介意的话可以和我说说嘛？”

    “这！”毕竟家丑不可外扬吧，安妈犹豫了片刻。忽地想起傅筱琬是钟氏后人，眼睛一亮，盯着傅筱琬惊讶的问道：“你是不是知道了什么？”

    “知道那么一点，我遇见李娟了！”安妈既然知道钟氏的特殊，傅筱琬也就不用隐瞒了，直接承认了。

    “李娟！”安妈惊得瞪大眸子，人更是直接站了起来，随后察觉自己反应太大了，悻悻的重新坐下，随后压低声音问道：“李娟都和你说什么了？”

    傅筱琬哭笑不得的看着安妈。明明是她先发问的啊。怎么现在被反问了呢，不过尊老嘛，她还是先开口了：“是这样的。”接着，她将公司闹鬼的事情说了出来。随后她就去救出了李娟。得知了一些情况。

    听完筱琬的话。安妈浑身颤抖起来，在筱琬的安慰下好不容易才稳住了情绪，咬牙切齿的扫了赵蕾一眼。随后恶狠狠的道：“好，好一个赵蕾，竟然这么狠毒。”

    傅筱琬轻拍着安妈的后背安慰着：“阿姨，你别太激动了，小心身体！”

    深呼吸，安妈平复好情绪，这才开口：“造孽啊，我安家上辈子犯下了什么罪过，这辈子才会弄得这么凄惨！”

    不语，傅筱琬也不知如何安慰了，安家确实挺惨的。

    骂了一句后，安妈心情好了许多，才喃喃的又问：“那李娟现在在哪？她还好吧！”

    “她现在很好，我让人带她去见她的妈妈了！”

    “救出来就好，哎，安家亏欠李娟太多了！”安妈惋惜的说着，难道不是么？安泽和李娟结婚，在婚礼上丢下了新娘，更是有了孩子，而李娟有了安泽的孩子却反被侮辱成是别人的种，后来更是被赵蕾害死，连灵魂都封印了。

    傅筱琬听安妈的语气，顿时觉得有些古怪，她不解的问：“阿姨，难道你不打算为李娟讨个公道吗？还有为你的儿子讨个公道！”因为听安妈的语气，似乎没有强烈的恨意和要为儿子讨公道的感觉，反而有种自怨自艾的放弃的感觉。

    “讨个公道？”安妈一愣，随后嘴唇喃喃的动了两下，幽幽的叹了口气，对傅筱琬解释起来：“要是3年前的话，我还会有这个想法，可是现在，我真的不想安家再出事了！”

    傅筱琬觉得很不可思议，安妈的儿子，险些成为儿媳的李娟，还有李娟肚子里那可怜的孩子，全因为赵蕾死了，可安妈竟然不想追究了？这算什么事？

    似乎察觉傅筱琬的不理解，安妈苦笑了一声道：“我已经60了，老了，经不起折腾了，泽儿已经死了，李娟也死了，还有我那未成形的孙子还是孙女也没了，都死了，人死不能复生啊，如果我现在坚持要为他们讨公道，那赵蕾就玩完了，她玩完了，我们安家也就完了啊。”

    这下，傅筱琬似乎明白了安妈的意思，是啊，安泽已经死了，李娟也死了，那孩子也死了，安家就剩下安妈安爸还有赵蕾和赵蕾的那个孩子，一家就剩四个人了，而安妈安爸年纪大了，家里就剩下赵蕾一个有能力的人了，如果赵蕾被抓，那安家就剩老人和孩子，安家还怎么继续保持下去？

    见傅筱琬沉默不语，安妈苦笑道：“你说我和我老伴都这么大岁数了，还能活几年谁知道呢，安家现在就靠赵蕾支撑着，没有赵蕾，安家早夸了，还有瑞儿，就是我那胖孙子，他就亲赵蕾一个，我们都管不住他。说实话吧，我们两个老家伙死后，所有的东西都是留给瑞儿的，可瑞儿还这么小，没有赵蕾照顾，他怎么办？”

    哎，安妈想的确实很对，要是赵蕾进去了，安家就真的玩完了，等那个小孩长大接管公司？得，那得多少年！

    傅筱琬脸上也露出了无奈的神色来，她原本以为安妈知道所有真相后会义愤填膺的要大义灭亲的，虽然，安妈和赵蕾的关系不见得好，可也算是亲人了，可没想到的是，安妈要顾虑的太多了，导致她竟然不想追究以前的一切了。

    见傅筱琬脸色有些难看，安妈泪眼婆娑的叹了口气，抓着傅筱琬的手说道：“要是当年，李娟的孩子能生下来，就算是个女娃我也认了，安家起码有后，我也就不用把所有的希望都放在瑞儿和赵蕾身上了，可惜，可惜李娟也没能逃过一劫。”

    傅筱琬忍不住蹙眉，不甘心的劝说：“可是，你就要任由赵蕾继续这样下去嘛？她用尽手段进了安家，现在更是成功的谋得了安家的一切，而且，她害死了三条人命啊，你儿子，李娟，还有那孩子，整整三条命啊，而且这三个人可以说都是你至亲的人，你就这么忍下去了？你真的要放过赵蕾？”

    安妈摸摸眼泪，无奈的道：“不然怎么办？让赵蕾去死，然后安家覆灭？”

    “阿姨，你怎么能这么想呢，没有了赵蕾，安家就会覆灭？安家这么大一个企业，难道没了赵蕾就生存不下去了？你看我钟氏集团，我从来就没有管过企业的任何事情，钟氏还不是好好的！”傅筱琬觉得必须劝说安妈才行，不然她真要对付赵蕾，安妈会事先告知赵蕾的，到时候就麻烦了。

    千算万算，愣是没想到安妈竟然愿意放过赵蕾，傅筱琬有些后悔对安妈说这事了，搞得现在还要担心安妈会不会泄露李娟的事情来，到时候赵蕾岂不是就会有所防备了！

    听到钟氏，安妈眼里闪过一抹迟疑之色，不过最后她还是摇头道：“不一样，安氏不能和你们钟氏比。”

    抓狂！傅筱琬气得跳脚，最后咬牙大出血的道：“说来说去，阿姨你就是担心安氏会覆灭，担心赵蕾走了，安氏无法继续经营下去，这样好了，我出人，我从钟氏调出几个人来，安插进安氏，让他们给安氏打工，直到你的孙子长大了，能接管公司了，我再撤人！可以了吧！”

    这个提议真的是大出血，因为现代社会人的思想越来越开*放，不再死命的生儿子，家里都大多是独生子女了，所以钟氏可用的人才也不是很多了，现在要送人才给安氏，钟氏的压力也就大了许多了。

    傅筱琬虽然大放血，可也没有别的办法了，只有这样安妈才会放心啊，而且，安妈的孙子也已经3岁了，现在就培养的话，17-8岁就可以开始接手公司，说不定还能更早些，那也就是10几年的事情，熬一熬就过去了。

    咳咳，反正做事的不是她，她最多被钟氏的亲戚们骂上一顿，不过有渡鬼者的身份在，大家最多也就是嘴上抱怨几句，在行动上还是会支持她的！

    而安妈，一听钟氏愿意派人进安氏，眼睛顿时一亮，有些激动的反问：“你是说真的？”

    “真的！真的不能再真了！”傅筱琬咬牙道，心里在滴血。

    安妈很心动，她一点都不担心钟氏会趁机吞并安氏，就算吞并了对安氏也是好的，因为钟氏就是一个传奇，到最后安家只会受益，不会吃亏，而且这样一来，她也能为儿子报仇了！

    恨，怎么能不恨呢！原先安妈就怀疑李娟的死是赵蕾害的，可是奈何赵蕾有完美的不在场证据，所以她将这一丝疑惑压在心底，可现在，安妈知道了李娟确实是赵蕾害死的，更是恶毒的封印了李娟的鬼魂，甚至，就连儿子安泽也是被赵蕾的话气死的，这让她如何不恨呢？

    凝眉沉思了片刻，安妈还是犹豫着做不出决定，她郁闷的道：“这安氏是没事了，可是瑞儿他怎么办？他现在只亲赵蕾一个，其他人谁都不要，我怕到时候瑞儿会接受不了！”

    翻翻白眼，傅筱琬没好气的道：“阿姨，你这样想就更不对了，你想啊，近朱者赤近墨者黑，在赵蕾的教育下，你的宝贝孙子会变成什么样？而且啊，瑞儿现在还小，只要赵蕾离开，你和叔叔亲自带他，到时候瑞儿肯定会亲近你们的！有你们亲自教育，还瞅瑞儿以后不成才吗？”

    这话算是彻底的攻心了，安妈眼里闪过一抹恨意，随后变成了坚定之色，用力点头道：“你说的对，瑞儿确实不能交给赵蕾这样的女人。”

    闻言，傅筱琬露出了欣慰的笑容。(未完待续。)