
    思索了半天，李娟始终做不了决定，最后，她将选择权交给了安泽的父母，她跑去见了安泽的父母，告知他们她的肚子里也有了孩子。

    谁知，安泽的父母闻言后鄙夷的对李娟说：“这个孩子到底是谁的种，谁知道，这样，生下来，验DNA，是我们家安泽的，孩子我们要了。如果不是的话，你还是带着孩子有多远滚多远吧！”

    这话让李娟呆了，什么意思？不是安泽的？要验DNA？就算是安泽的，也只是接受孩子不接受她！为什么！凭什么！

    不等李娟问个明白，安泽的父母便差人赶人了，李娟狼狈的被赶了出来，东方旭得知后愤愤不平的上门去要说法，却被臭骂了一顿，这时东方旭才知道安泽父母为什么会说这些话。

    原来，一切还是因为赵蕾，赵蕾告知安泽父母，李娟早就和东方旭有一腿了，现在东方旭为了她还离婚，更是守候在她身边，在教堂上还放出了那样的话来。

    不得不说，东方旭在教堂里说的那句话后果很严重，安泽的父母随便询问一下就知道赵蕾所说不假，对东方旭和李娟更是厌恶不已！

    李娟得知情况后，苦笑着没有说话，她没有答应和东方旭在一起，而是一个人默默的承认这一切，她留下孩子，并且经常去医院看望安泽，不停的呼唤安泽，希望他能醒来。

    原本安泽父母是不乐意看到李娟去看望安泽的，不过医生说了。亲人的呼唤对安泽的病情有助，安泽父母自然希望儿子醒过来，便默认李娟去看望安泽。

    一个月的时间，李娟不间断的去看望安泽，这让安泽父母对李娟有些刮目相看起来。

    时间长了，安泽父母自然也有了他们自己的想法，首先，东方旭家境不比安泽差，李娟没理由死缠着安泽，打死不嫁给东方旭。其二。看着李娟来医院时孕吐得不行。安泽父母便开始想，这孩子，说不定真是安泽的。其三，赵蕾到了安家后。作风不差。安泽父母对她很不满。不过看在孩子的面上，两老忍了。

    而且，最让两老欣喜的是。安泽在李娟的呼唤下，竟然真的有了反应，医生说有很大的可能会醒过来。

    就在众人都在期盼安泽醒来的时候，安泽却死亡了，这个结果让安泽父母伤心不已，白发人送黑人啊！

    将安泽入葬后，安泽父母有对李娟提过让她住进安家安胎，可是李娟拒绝了，依旧在上班。可没过几天，就传来李娟在公司厕所自*杀的消息来。

    原来是李娟得知安泽死了，心里痛苦万分，最后因为思念安泽，竟是选择了带着孩子下去找安泽，希望在地下能和安泽再续姻缘。

    东方旭得知李娟的死讯，痛哭了一日，最后选择了离开这个伤心地，出国去了。

    而安泽父母唏嘘不已，心里很是后悔，当初没有接纳李娟这么好的儿媳妇，而赵蕾，则是得意洋洋的进了豪门，成为了豪门太太。

    故事就此完结。

    听完清洁工阿姨说的故事，众人嘘嘘不已，不过也有人表示疑惑，女汉子直接问道：“阿姨，你怎么知道得这么清楚啊？”

    清洁工阿姨苦笑道：“因为，我就是李娟的妈妈！”

    “啊！”众人惊呼出声，连丁鸿也讶异不已的看向阿姨，刚才他还在想，这阿姨编故事编的真好，好像亲身经历一样，可现在听到说是死者的妈妈，丁鸿哑然，没有哪个人会编故事说自己的女儿死了吧！

    “哎！”清洁工阿姨叹了口气，随后道：“我女儿一直都有写日记的习惯，每一天的事情都记录着，所以我才知道得这么清楚。”

    “阿姨，你别怪我乱说话啊，你女儿死了，怎么变成鬼在这里徘徊不离开呢？”某男狐疑的问道。

    清洁工阿姨无奈的摇头道：“我也不清楚，在我们乡下有神婆，她突然跑到我面前来，说我女儿死不瞑目，灵魂被困，所以我才跑到这来当清洁工，想见见女儿。”

    神婆！众人面面相觑，女汉子撇撇嘴问道：“那阿姨，你有见过你女儿吗？”

    “没有！我也不知道为什么，有不少人都说见过我女儿，可是我却怎么都看不到她！”阿姨很是感慨的说着，随后她又说，“其实刚开始我是不信神婆的话的，只是后来娟儿一个同事打电话来，说这里闹鬼了，就在厕所，所以我想应该就是娟儿，之后就来这上班了。”

    “阿姨，我们就是想进去看看能不能看见鬼，咳咳，看见你女儿李娟的，要不然，你和我们一起进去吧！”女汉子十分的同情阿姨，不由得提议让阿姨一起进去。

    虽然不知道为什么阿姨看不见鬼，可她们是确实看见过的，如果她们看见了，就可以告诉阿姨。

    “这！”阿姨犹豫了一会，最后一脸期盼的点头：“那好，我们一起进去。”

    最后，一行人进了女厕所，不过这次打头的是情清洁工阿姨，而不是丁鸿了。

    厕所里灯光明亮，一点都没有鬼片里那种阴森的气氛，身份泛黄的灯光，还一闪一闪的，厕所又旧又破，还有一股子腥臭味之类的，全都没有！

    厕所很干净，一尘不染的，一进去还隐约闻道一股清洁剂的味道。

    “怎么样怎么样，有看到鬼，呃，李娟吗？”一男子兴奋的问道，眼睛却不停的打量着女厕所，心里在评价男厕所和女厕所的区别，人生第一次组团进女厕所啊，多有趣？

    女生们进来后，一开始是畏畏缩缩的。有几个甚至还是死死的闭着眼睛的，生怕看见恐怖的东西，也有大胆的，如女汉子，许是人多胆大吧，她眼睛瞪得比牛铃还大，在厕所里四处咕噜噜的到处扫视着。

    男生们都是睁大眼睛兴奋的打量厕所，顺便找鬼，女生们则是该闭眼睛的闭眼睛，只有3个女人睁大眼睛在找鬼。

    而这三个女生。其中一名就是清洁工阿姨。她一脸渴求之色四处望着，随后脸上的期盼之色暗淡下去，变得失落起来，显然。没有看见鬼。

    女汉子也是咕噜噜转着眼睛。最后无奈的道：“没看到！”

    “我记得。我上次看到是上完厕所后，然后洗手！”另外一名睁着眼睛的女人细细的回忆着，边说边走到了洗手台边。然后盯着洗手台前的镜子，点头确定的说道，“我之前就是在镜子里看到的！”

    “对对对，我也是在镜子里看到的！”女汉子连忙附和，随后也走到了镜子前，盯着镜子眼睛眨都不眨一下。

    此话一出，所有人都呼啦一下围到了镜子前，十几双眼睛眼神炙热的盯着镜子，就连先前闭眼睛的女生也睁开眼睛来了，因为听到女汉子说没有看到鬼，所以就没那么害怕，敢睁开眼睛了。

    “什么也没有啊！就光秃秃的镜子，还有我们自己！”一男子推推镜框嘟囔起来。

    一女生的视线扫下镜子又闪躲开，随后又扫下镜子，确认没有看到鬼后才松了口气，盯着镜子看了看，随后才说道：“确实没有，会不会是，我们这么多人，吓得鬼不敢来了？”

    女汉子猛地拍手道：“肯定就是这样，我们人太多了，然后那个什么，阳气太重，尤其是男人，阳气比我们女人重多了，所以那鬼不敢出现了。”

    听着大家左一个鬼右一个鬼的，清洁工阿姨心里很不是滋味，不过也没有去纠正什么，因为大家说的都是实话，她现在该在意的不是这个，而是女儿的鬼魂会不会出现。所以当听到女汉子说人多鬼不敢出现后，她才犹豫的道：“要不然，出去几个人。”人多阳气重是吧，那就出去几个，总少点了吧！

    “我出去！”此话一出，立马就有女生激动的举手，表示自己要出去，虽然现在没有看见鬼，可要是出去几个人后鬼出来了，那可是很吓人的，她还是早点逃离这个可怕的厕所为好。

    紧接其后，又是几个女生纷纷举手，男生们倒是没有一个举手的，显然，没有见过鬼的他们是不畏惧鬼的。

    原本阿姨是想出去几个男人的，毕竟男人阳气更重么，可是现在想出去的都是女生，和她所希望的不同，她不禁有些失望，不过她也不好说什么，而是连忙道：“那就麻烦你们出去等着了！”

    可以出去，这几名女生明显的放松了许多，随后自觉的围在一起，你拉我我拉你，准备一起出去。

    就在这时，女汉子的尖叫声响起。

    “啊！！鬼！”惊恐的声音传入每个人的耳里，随后众人都纷纷将视线射向女汉子，视线也就自然而然的落在了镜子上。

    原来因为说要出去几个人，大家的注意力也就从镜子上离开了，而唯有女汉子，大大咧咧的伸手去摸了摸镜子，随后就惊恐的发现，镜子里多出了一个黑影来。

    只见那黑影比所有人都高，因为她是悬空的，大家看到鬼的腿部就在他们头部的位置，而镜子因为很大，洗手台上方整面墙的，所以大家除了看到腿部，也能看见头部，只见那头部已经到了屋顶的位置，这么一来，悬空的黑影，除了是鬼还能是什么？

    “啊！”这下，男生们也和女生们一样尖叫起来，所有人的声音一同发出，震得地面都晃动了一下。

    “妈呀！真有鬼！”这是经理的声音，声音颤抖着，显然，他原先是不信女员工的鬼话的，可现在自己亲眼见证了！

    “快出去！”有女生推攘起来，恨不得立马就跑出去。

    “怕什么，我们这么多人，还怕一只鬼！”丁鸿见大家一片混乱，强忍心中的恐惧大吼出生。

    然并卵，他此刻说的话谁还能听得进去？众人推攘着蜂拥的朝门口跑去。恨不得多条腿出来。

    而丁鸿，他被人群一推，因为在边沿，直接朝厕所里端踉跄了几步，反而更深入厕所了。

    这个时候唯有清洁工阿姨是最开心激动的吧，她的泪瞬间就涌了出来，抚摸着镜子痛楚的喊道：“娟儿，我的娟儿。”

    几秒的时间，厕所里就只剩下丁鸿和清洁工阿姨两个人，其他的人全都跑了出去。

    厕所门外。众人七嘴八舌的嚷嚷起来。

    “我了个去。真特么有鬼，吓死我了，不行，我也要辞职！”一男同事心有余悸的说着。想到刚才那个悬空的影子。他的腿都在发软。

    “我也是我也是。我也不干了，太晦气了，我可不想短命！”这是个有点迷信的人。觉得遇到鬼会倒霉。

    “别吵了，别说你们，我也要辞职，吓死我了！”经理捏把冷汗没好气的说道，随后他一愣，扫了一眼人群震惊的问道：“丁总呢！”

    “呃！难道还在厕所里！”一人不确定的说着，随后众人的视线全射向厕所。

    “咕咚！”经理咽了咽口水，哆嗦着道，“丁总还在里面呢，怎么办？”

    “反正打死我也不进去了，老板又怎么样了，我们又没义务照顾他，反正辞职信早就给你了，明天我来结工资！”一女人说完就蹬蹬的跑了，大家都知道，女鬼只出现在女厕所，其他地方是不会出现的，所以女人现在也不怕了，只想着赶快离开这个鬼地方。

    这个女人一走，立马又有不少员工紧跟其后离开，显然，他们和女人的想法一样，和丁鸿非亲非故的，辞工了更是陌生人一枚，不可能为了他进去再找吓。

    有的人原本还在犹豫的，觉得老板也是为了挽留他们才去厕所的，现在就这么丢下老板，似乎太没人情味了，可是看到这么多人离开，最后还是狠狠心也跟着离开了，到最后，竟然只剩下两个人，一个是经理，一个是女汉子。

    女汉子是觉得丢下老板太没人情味了，虽然她不敢进厕所，可是在外面等还是没问题的，看到身子犹如筛糠般抖动的经理，她无语的问道：“经理，你既然害怕为什么还不走？”

    经理勉强扯出一抹笑容道：“要是丁总出什么事，我怎么交代？说是鬼害的？”感情，因为是他联系丁鸿来分公司的，要是丁鸿出事了，他肯定有麻烦，解释不清楚的，而且，他是总部调来的，辞职没那么简单。

    “哦！”女汉子了然的回了一声，随后两手做喇叭状，对着厕所里喊道：“老板，你还好吗？”

    见状，经理也跟着喊：“丁总，你没事吧，快出来啊！”

    厕所的门是那种会自动关上的，打开后会自己重新合上，毕竟是女厕所，保护隐私嘛，所以此刻两人都看不见里面的情况，而这里的建筑材料都是很好的，隔音自然也好，所以他们听不见里面怎么了，只能扯开嗓子喊了。

    “我没事！”厕所里，丁鸿的声音传了出来，乍一听很镇定，不过仔细一听，还是听得出声音有些颤抖，显然，他也害怕啊！

    没事就好！经理和女汉子不约而同的松了口气，女汉子呢喃起来：“说起来，我们也只是看见鬼，却没有出过事，那么，是不是这鬼不害人？就像电影里演的，她有冤情，可是又无法伸冤，所以时不时的现身出来，想找人帮她伸冤之类的？”女汉子就是女汉子，没有鬼在眼前飘，就开始胡思乱想了。

    经理翻翻白眼道：“你是鬼电影看多了吧，哪有什么冤情啊，你没听清洁工阿姨说的吗，她女儿是自杀的，因为承受不了心爱的男人死了！”

    “呃！”女汉子一愣，讪笑一声没有说话，随后又喊：“老板，没事你就出来啊，难道你还要和鬼聊天？”

    厕所里没有回答，两人不禁又紧张起来，女汉子不安的道：“不然，我们报警吧！”

    “好！”经理闻言立马答应了，随后就拿出手机来报警，只是，接通后他不知该如何说了，难道说，BOSS被鬼困在厕所了？

    女汉子见状直接抢过手机说道：“我们这里有人在厕所里打架，你们快来吧，打得可狠了，都出血了！”说完就报出了公司地址挂断了电话。

    经理直接傻眼，看着被塞回来的手机很是无语，这撒谎也撒太大了吧！

    而厕所里，却是另外一幅景象。

    清洁工阿姨哭得眼睛都模糊了，却依旧抚摸着镜子里的黑影，而那黑影，什么也没做，就那么飘在那，只有那双乌黑的眸子定定的望着清洁工阿姨，眼神里满是哀求之色。

    丁鸿舔了舔嘴唇，强压下恐惧对阿姨说道：“阿姨，这是你女儿吗？”

    “是！是！就是娟儿！”阿姨连连点头，随后哽咽的喊道，“我可怜的娟儿啊！”

    望了望镜中的倩影，丁鸿咽咽口水道：“为什么，为什么我觉得她好像有什么话要说！”镜中人虽然没有任何动作，可是那双眼睛，却是在无声的诉说着什么一般。丁鸿自己也不明白，他为什么会有这种感觉，可偏偏，他就是有这种感觉，而且还说了出来。

    阿姨一听这话，泪眼婆娑的吸吸鼻子，随后哭嚎起来：“我的娟儿啊，你有什么要说的你就告诉妈妈啊！你给妈妈拖个梦啊！妈妈什么都愿意为你做的！”

    托梦？丁鸿眼角一抽，又看了眼李娟的鬼魂，心中说不出的诡异，不知道为什么，一开始看到鬼确实有些恐惧，可是到现在，他似乎又觉得没什么了，好像，他曾经经历过一般，对，就是这种感觉，他好像见过鬼！

    镜中的人在听到丁鸿的话后，终于动了，她似乎很激动，镜子里的影像越来越近，仿佛鬼要从镜子里出来一般，近了，眼神也更加明显起来，有兴奋，还有一丝期盼。

    看着越来越近的鬼，丁鸿忍不住后退了一步，而那阿姨此刻也吓到了，抚摸镜子的手立马移开了，不过她很快就反应过来，就算这是鬼，也是她的女儿啊，她相信，女儿是不会害她的，所以阿姨忙道：“娟儿，你是不是要出来？”说着她稍稍往旁边移开，要给李娟让路。

    在两人紧张的视线下，鬼影立在了镜子前，和正常人一样的高度，不再是悬空着的，这样一来，阿姨和丁鸿都能直接看清楚鬼长什么样子。

    很清秀的一个女人，确实给人的感觉很适合做妻子，一看就是贤妻良母的感觉。

    而阿姨看清楚后更是眼泪连连，显然，确实是李娟无疑。

    看鬼立在镜子前再无其他动作，阿姨顿时急了：“娟啊，你出来啊！跟妈妈回家去！”

    只见鬼影摇了摇头，随后手指比划了起来，一副很焦急的模样，好像在解释着什么，奈何，丁鸿和阿姨都没看明白她比划的是什么意思。

    阿姨看了半响，摇头道：“娟啊，你这到底比划的是什么啊，妈看不懂！你不能说话吗？”

    丁鸿则是瞎猜问道：“你是不是在说，你出不来？”

    鬼影立马将目光转到丁鸿身上，不再看自己的母亲，欣喜的点头，表示丁鸿说的没错，随后她手指一伸，指了指一旁。

    清洁工阿姨见女儿点头，立马不出声了，而是眼巴巴的看向丁鸿，毕竟他能猜出女儿表达的意思。

    顺着手指的方向看去，丁鸿什么也没看到，除了厕所里的东西，什么奇怪的东西都没有，他无奈的笑了笑，也摇摇头：“这里什么都没有！”

    见丁鸿没有猜出自己表达的意思，李娟急了，她左手一伸，指尖就点在镜子最左边的边沿处，随后又飘到右边，右手一指，指在镜子右边的最边沿处，随后上下两处都各点了一次，最后回到镜子前，眼巴巴的望着丁鸿，期盼这次他能明白她的意思。

    丁鸿从左至右，又从上到下看了看，最后蹙眉想了想，女鬼将镜子上下左右都指了个遍，什么意思？想了一会，他狐疑的猜测问道：“是这个镜子，有什么问题吗？”(未完待续。)