
    傅筱琬豪气的道：“小事一桩，当然能了。”

    一听这话，游牧三人立马露出了大大的笑容，太好了，邢云更是迫切的问道：“那要怎么做？要我们回去一趟吗？”

    “不用！”傅筱琬耸耸肩回道，“还记得你给我处理伤口的时候收集的那些血吧！”

    “恩恩，记得，你死活要我收集起来装进瓶子里。”邢云翻翻白眼说道，那血都已经不能再利用了好嘛，结果傅筱琬愣是要她收集起来装好，她那个时候可是很郁闷的。

    “就是它了，我不是特意留了一小瓶让你收着吗？”傅筱琬想到这里就有些蛋、疼，身上流的血那可是宝啊，能拿来制作药水的，她开始没想到这点，凭白损失了好多血，等后来想到了，能收集起来的血就少得可怜了。

    邢云一愣，不明白筱琬的意思，狐疑的说：“对啊，我收着呢，怎么？这血，有什么用处？”筱琬这么郑重的提起血的事情，足以说明这血不寻常，可是，一个人的血能有什么用？

    咦，不对，筱琬可不是正常人呢，她可是渡鬼人，这血，说不定还真有特殊的作用！当下邢云激动起来，快速的眨眨美眸等待筱琬的回答。

    果然，筱琬的回答没有让她失望。

    只听得傅筱琬说道：“哦，我的血可以制作药水，抹了那药水就能看见鬼了。”

    “啊？”邢云惊呆了，竟然是这个作用。简直太逆天了，她连忙道，“那怎么制作药水？”

    傅筱琬连忙将制作药水的方式告诉了邢云，至于怎么找牛眼泪，她只能呵呵一声，自己想办法去吧！

    等听完了制作药水的方式后，邢云立马对游牧说：“我开车回医院拿血，你们搞定牛眼泪！”

    游牧摆出一个OK的手势点头：“没问题。”

    傅筱雅眉眼弯弯的笑道：“开车小心点。”邢云一走，就能和游牧两人世界了呢，筱雅表示很开心。

    邢云一走。游牧就开始去弄牛眼泪了。那过程也是心酸之极啊，不过最后好歹还是成功的得到了牛眼泪。

    等邢云取血回来后，三人就按照筱琬的说法制作起药水来。

    忙碌了一上午，终于。药水制作成功了。接下来就是试试药性了。

    游牧本身就看得见鬼。这药水自然抹了也没用了，所以只能在两女中选择一个人选，邢云正纠结怎么拒绝呢。傅筱雅就兴奋的举手了：“我我我，我来试试！”

    抹了药水就能看见鬼啊，傅筱雅表示她的小心脏正加速呢，这么刺激的事情，她怎么能放过，她早就想看看鬼什么样子了，没想到竟然有药水能看见鬼，婉姐以前怎么就不给她药水呢！

    筱雅自告奋勇试药，那么人选想当然的就落在了她头上，游牧看了看飘在一边的曹壮，恩，形象不是很恐怖，不会吓着筱雅，当即他没有犹豫，就将药水抹在了筱雅的眼皮子上。

    一股清凉的感觉传来，筱雅的睫毛开始抖动起来，等睁开眼睛，就能看见鬼了呢！好紧张好紧张啊！

    “好了，睁开眼睛看看吧！”游牧抹完药水就示意筱雅可以睁开眼睛了。

    眼皮子动了动，筱雅一听这话迫不及待的睁开了眼睛，快速的眨眨眼抬头看向空中，鬼不都是飘在天上的嘛，当然在天上找鬼了。

    曹壮一直就在呢，所以筱雅一睁开眼睛就看见了黑白色的曹壮。

    仔细打量了一番，恩，黑白色的，短发中年男子，30-40岁的样子，身上的衣服，呃，看起来很脏，不过想到是矿工嘛，筱雅也就不惊讶了。

    至于其他的，没什么啊，和正常没什么区别嘛！傅筱雅很是失望的扁扁嘴，得，鬼也不是什么恐怖的东西嘛！白兴奋了！

    而邢云，见筱雅睁开眼睛后，心就提了起来，她幻想着筱雅接下来的动作表情，看到鬼后吓得尖叫。

    可是，结果似乎不是这样的，傅筱雅露出了无趣的神色来，一点都不害怕。

    “筱雅，怎么样？看到鬼了吗？”邢云心想，难道是筱雅没看到鬼？不对啊，曹壮不是应该在的吗？她狐疑的瞅瞅游牧，想问问游牧曹壮还在不在。

    傅筱雅耸耸肩膀说道：“恩，看见了。”

    “呃！”邢云有些不理解了，怎么没有尖叫？没有害怕？不科学啊，她蹙眉问道：“你不觉得可怕？吓人？”

    傅筱雅瞪大眼珠子不解的问：“啊？可怕？为什么可怕，这鬼和人也没什么区别嘛，哦，还是有区别的，就是没颜色，黑白的。”

    邢云无语了，感情筱雅看见的鬼不恐怖，再回想她以前看到的鬼，那长得叫惨不忍睹啊。

    游牧见筱雅失落的表情，没好气的说：“那是曹壮维持生前的样子了，自然不可怕，要知道，我刚开始看见他是和现在不一样的。”不过那时候的曹壮也不是很恐怖就是了。

    “原来是这样啊！”傅筱雅恍然，随后又瞅了瞅曹壮，无语的道，“看是能看见，不过，好像听不到他说话，和游牧你一样了呢！”

    游牧点头：“好像是这样，能看见不能听见。这药水本来就是抹在眼睛上，自然只对眼睛起作用了！”

    邢云好奇的问：“这抹一次，能维持多久啊？”

    “不知道，计时看看！”傅筱雅一听这话也迷糊了，是啊，这药水能维持多久？要是很快就没了，也吓唬不到人吧。

    三人默默的开始计时，并且开始谈论起那些人看到鬼后会有什么表现，肯定会吓尿了吧！

    悠悠的。十分钟过去了，傅筱雅突然说道：“没了没了，看不见了。”再一摸眼皮子，“干了。”

    “看来就维持10分钟不到了！”游牧有些无奈，这维持的时间有些短啊，10分钟而已。

    邢云也是气馁的点头：“时间好短，不过能看到就好，只要看到了，那些人肯定会害怕的！”

    “可以肯定的是，那些坏人看到鬼肯定会害怕的。只是。我不能肯定的是，我们要怎么把药水抹在那些人眼皮上？”傅筱雅幽幽的抛出一个大问题来。

    是啊，这药水必须抹在眼皮子上才行，可是。现在药水在他们手上啊。怎么能弄到那些人的眼皮子上去？

    囧！法子确实好。可是有缺陷啊。

    “有了，邢云，你不是医生吗？你看。能不能利用你的职务，把这药水弄到那些人手里去，让他们主动滴药水！”傅筱雅是个鬼灵精，立马就想出了一个主意来。

    “这，可以是可以，可是也要他们来看病才行啊，我总不能上门推销吧！”邢云无奈的说着。

    闻言傅筱雅蔫了，对哦，病人不看病，医生怎么开药？

    这是游牧笑得很贼的说道：“我有办法！”接着他就说出了一个馊主意来。

    听完游牧的馊主意，两女傻眼了，这都行？不过随后一想，又觉得这个办法确实可行啊！

    傅筱雅嘿嘿一声拍了拍游牧的肩膀说道：“馊主意一个，不过应该挺有效的，就这样干吧！”

    邢云也是忍俊不禁憋笑着点头：“没错，确实可行，那接下来，我们就要弄清楚，要对哪些人下手了！”

    游牧想着自己提出的主意，也是偷笑不已，点头道：“这简单，问小组长就是了，他肯定知道有哪些人！”

    说干就干！游牧立马给小组长打电话，然后询问了一番，随后找来纸笔记录下来，得到名单后挂断了电话，拿着纸露出了一抹贼兮兮的笑容。

    纸上记录了5个人，按照小组长的说法，一个是煤矿的律师，那些合同都是他拟的，同样是知情人，而且是大大的帮凶，这个律师每次得到的好处可比他多多了。

    一个是煤矿的会记，赔偿的金额最后都是她核实发放的，当然，工人们都是买了保险的，只是这保险的赔偿金额都是先到会记手里，然后再转到矿工们手里。所以说，赔偿的事情，她肯定也是清楚的，而且，这会记是煤矿主任的老婆。

    那么，第三个就是煤矿主任了，煤矿出了什么事他都知道，而且都要处理。

    第四和第五个是老板，这煤矿有两个老板。

    “五个！”邢云惊讶的看了眼，对于这人数有些郁闷，竟然有5个人呢！

    傅筱雅撇撇嘴：“都是坏人，咱们什么时候动手！”对于坏人，傅筱雅那可是极其厌恶的，恨不得立马马上就狠狠的整治这些人。

    游牧看了看名单笑道：“别急，我们总要摸清楚这5个人都在哪里才好动手，而且，我们让曹壮去吓唬他们，可他们不一定记得曹壮这个人，不会想到赔偿的事情上去。”

    “游牧说的对，我们首先要让这些人知道曹壮是谁，这样看到曹壮的鬼魂时，他们才会害怕！”邢云非常赞同游牧的话。

    “那我们要怎么做？”傅筱雅一听还要做准备先呢，顿时觉得很无趣，前奏这么多，什么时候才能进入正题啊，她只对正题感兴趣。

    “不是我们怎么做，而是小组长怎么做！”游牧的笑容，唔，怎么说，很阴险，看得傅筱雅发憷。

    傅筱雅暗骂游牧看起来好邪恶哦，不过她喜欢，连忙问道：“怎么又扯上小组长了？要他做什么？”

    “很简单，小组长也是知情人，我们可以这样！”游牧嘿嘿一笑，将自己的想法说了出来。

    不得不说，又是个好主意，不过坑的是小组长，是时候考验小组长的演技了。

    听完游牧的办法，傅筱雅和邢云立马催促游牧快给小组长打电话，事情早点解决早结束啊。

    游牧被二女催促着给小组长打了电话，并且嘱咐小组长做一些事情。

    小组长听完游牧的嘱咐后。顿时呆了，什么什么？竟然要他这么做？

    不过想到曹壮的鬼魂，小组长哪敢不答应啊，他喏喏的答应了会照做。

    挂断电话后，小组长蹙着眉头苦笑，这都什么事啊，得，演戏吧！

    当即，小组长翻找出了那位会计的号码打了出去，要说怕鬼嘛。肯定是女人更怕一些的。先从女人下手准没错。

    电话很快接听，是个略显年纪的女子声：“小戴啊，有事找我？”

    “霞姐！”小组长眼咕噜一转，整理好情绪。装出一副惊恐的神情。语气也是畏惧的说了起来。“霞姐，我，我想和你商量个事！”

    “怎么了？你的声音听起来不太对啊！”会记也听出小组长语气的不对劲。好心的询问起来，随后又道，“什么事，说吧！”

    “是这样的，你看，能不能和主任说说，矿工们的工资涨涨。”小组长也是个聪明的，借机提涨工资的事情。

    电话那头，霞姐很是不满的说：“小戴，不是我说你，咱们矿上的工资已经很不错了，你自己可以比比，哪的工资有这么高。这事，你就不要再提了！”

    “不是，霞姐，你，你听我说啊！”小组长咽咽口水惊恐的说，“昨儿晚上我做梦了，梦见死去的曹壮来找我了，他说他到了下面发现自己的工资少了，赔偿也少了，来找我算账呢！”

    “曹壮？谁？工资，是咱们矿上的？”霞姐表示不认识曹壮，也是，她哪记得一个小小的矿工呢！

    小组长一听这话心有些凉，被你们害死的一个人啊，竟然一点印象都没有，真的是，没良心啊！

    心中涌起一抹悲凉，小组长突然觉得自己以前真是混账，怎么能做出这种缺德事呢，还好，还好没有陷得太深，他还有改过的机会！

    吸吸鼻子，小组长提醒道：“就是前段时间发生矿难瘫痪了的那个矿工！”

    说的这么具体，霞姐自然明白小组长说的是谁了，当下没好气的骂道：“一个梦而已，你想太多了吧，行了行了，自己吓唬自己，我还忙着呢，先挂了啊！”说完她就啪的挂断了电话，放下电话后，霞姐还很是不满的嘟囔骂了两句，觉得小组长真的是毛病了，这做个梦就跑来跟她说要涨工资！

    一个电话挂断，小组长也不气馁，立马又给主任打电话，这次没提涨工资的是，而是直接传了个照片过去，那是曹壮生前的照片，随后询问的说：“主任，你还记得这个人吗？”

    主任正在喝酒呢，一接到电话，又看了看照片，哟嚯，有点眼熟啊，不过，不记得是谁了，大舌头的说道：“眼熟，好像见过，怎么了？”

    “主任！”小组长立马做出哭腔委屈的说道，“这是死掉的那个瘫痪的矿工啊，我昨晚梦见他了，他说要找我算账呢！”

    “恩？什么？”主任迷糊的晃晃脑袋，听进去了一点，没好气的骂骂咧咧着：“小戴，你是不是病糊涂了，还梦见鬼了，算账？算什么账？你又没做什么，真要算账，那也该来找我才对，得得得，别胡闹，我还喝酒呢！”说完也是啪的挂断电话。

    这两个电话打完，小组长咧嘴无声的笑了，这样就够了。

    是夜，游牧让曹壮飘去主任和会记的家中看看情况，便静等曹壮的消息，两女也是期待着消息，所以三个人挤在一个房间里默默的等着，开始还有说有聊的，到了后面就打起了瞌睡。

    邢云和筱雅靠在床边睡着了，游牧打打呵欠替两个盖好被子，就窝到椅子上等起来。

    没办法，他听不到曹壮说话啊，万一他睡着了，那曹壮回来也注意不到，只能睁大眼睛等了。

    这一夜，市里某居民楼里发生了一件闹心事，这栋楼的3楼住户大吵了一架，不止是吵啊，乒乒乓乓的声音不绝，可见打得十分的激烈，闹到后面其他住户不得不通知物业来，物业上门调节才安静下来。

    那么，问题来了，这3楼住户到底吵什么呢？大半夜的不睡觉闹得这么嗨。

    原来，3楼的住户就是会记霞姐和主任的家。他们赚的钱可不少啊，所以在市里买了房子，虽然不是别墅，可房子的价值是有上涨空间的，比小县城里的别墅还要贵。

    至于吵架？且由我慢慢说来。

    话说主任出去潇洒后将近凌晨才归来，孩子早就睡着了，可是会记霞姐还没睡啊，她见丈夫迟迟未归，心中的怒火那是蹭蹭的往上涨，就等着主任回来让他跪搓衣板呢。

    不是霞姐不想睡觉。不是她乐意等晚归的丈夫。实在是她不放心啊，男人有钱就变坏这话是有道理的，以前丈夫哪会这么晚归来啊，现在呢。几乎每晚凌晨回来。回来就是一身的酒味。喝得醉醺醺的回来。

    喝醉不可怕，霞姐最怕的就是看到衬衣上会出现口红印，身上出现香水的味道。对，没错，她怕丈夫出、轨啊！

    日子越来越好，可霞姐的心却提的越来越高，生怕哪一天小、三会突然找上门来，然后丈夫要离婚，她经不起那样的折磨，所以霞姐每夜都要等丈夫回来，仔细的检查一番才能安心。

    至于什么管住男人的钱就不怕男人乱来了，那是屁话，现在男人藏私房钱的技术那是高超得不得了，霞姐哪能知道丈夫藏没藏私房钱啊！

    身为会记的霞姐，虽然对钱敏感，可也知道，丈夫和老板们关系不错，要是老板给个年终奖什么的，又报个假数额给她，她再敏感也没用啊。

    这不，主任大人再次醉醺醺的回来了，一进门就打着令人作呕的酒嗝脱鞋，随后便摇摇晃晃的进了门，看见老婆和平时一样板着脸守门，笑呵呵的手一扬，走到老婆身边一把搂住老婆，然后捧住老婆的脸颊吧唧亲了一口讨好道：“老婆，你真好，又在等我，唔，快，给我倒杯水，热死我了！”

    说完主任松开霞姐摇摇晃晃走到沙发边一屁股坐了下去，右手死劲的扯着领带。

    “哼！”霞姐没好气的摸摸被亲的脸颊，心里的火气消退了不少，而且刚才那么近距离拥抱，她除了闻到一股子烟味和酒味，并没有闻到香水味，这让她心中又好受了些，所以脸色自然好了许多。

    心情好就万事大吉，霞姐给丈夫倒了杯水过去，随后就揪着他的衣服仔细检查起来。

    主任见状，虽然喝醉了，可还是无可奈何的摇摇头，对妻子的举动很是无奈，只是他也没有说什么，妻子这样做了能安心的话，就让她做吧，反正检查一下他也不少块肉。

    这不，没有香水味，衣服上也没有什么可疑的痕迹，最后再查下手机就行了。

    霞姐直接伸手从丈夫的口袋里翻出手机来，然后翻看起电话记录信息记录聊天记录等所有记录。

    “呼，舒服！”喝了杯水的主任惬意极了，悠悠的站了起来，扫了一眼专心致志看手机的妻子：“老婆，我去洗澡了，你慢慢看啊！”

    “恩！”霞姐眼皮都没抬，直接应了一声，主任见状连连摇头，直奔浴室去了。

    等冲好澡出来后，主任清醒了许多，见妻子还盯着手机，郁闷的走上前搂住老婆说：“老婆，看完了没？太晚了，咱们该睡了！”说完手就摸上了高峰揉搓起来。

    吃饱喝好又冲洗干净了，主任有些蠢蠢欲动起来。

    “去去去！”霞姐老脸一红，没好气的一把拍开了那不规矩的手，随后手机扬到丈夫面前，好奇的问：“这个男人是谁？”

    此时手机屏幕上赫然是曹壮的照片，是小组长发给主任的。

    主任悻悻的摸摸被拍开的手背，瞅了一眼照片，眨眨眼回想了一下，随后看了看显示，没好气的哼哼道：“哦，是小戴发来的，说是，说是一个叫曹壮的。”

    “曹壮！”霞姐一听这两个字有些惊讶。

    “怎么了？你认识？”一听老婆的语气，主任立马狐疑的看看照片询问起来。

    霞姐摇摇头道：“不认识，不过小戴今天也打电话来了，跟我说了找个曹壮的事情！”

    主任讶异了，不解的问：“小戴和你说什么了？”(未完待续。)