
    小组长答应了做人证，接下来，只需要寻找有力的物证就好了，只是，物证，怎么找呢？

    游牧等人又开始犯难了，不过这些先不急着想了，等邢云一天的义诊结束后，三人准备回县城住宾馆。

    一见三人要走，老村长便挽留起来：“如果不介意的话，不如住我家吧，我那有房间，够住。”

    住村长家？邢云等人不太好意思，不过在村长的热情坚持下，三人最后还是同意了在村长家住一晚。

    邢云等人只进过大厅，还没进过卧室，不知道卧室是什么样的，不过等到了房间后，几人欣喜起来。

    这环境可比宾馆好多了。

    首先房间空间大啊，自家盖楼，地又多，房间能小么？

    再来是装修得好啊，别看是小村子，这装修和城里比没什么区别，光洁的地面，白花花的墙，一眼看过去就是两个字：干净！

    还有就是床上用品，平时只有老村长住，他儿子儿媳偶尔来一次也不会住下，所以被子那些都是崭新的，铺上去，那都散发着一股清香的味道。

    最后就是安静，老村长的房子坐落得比较偏，一般人都不会走动到这来，睡觉绝对不会被吵醒。

    还有就是，空气好啊！早晨起来，那空气新鲜得，大口呼吸都是爽爽哒。

    就这样，三人心满意足的住下了，而且连晚饭老村长都给准备了。

    不。不止是老村长，那些个听说邢医生在老村长住下的村名们纷纷送礼来，打了野兔啊野鸡啊全都是烹饪好的直接送过来，说是给邢医生尝个鲜。

    还有的就是送水果来，更甚的直接送干货，说是邢医生可以带回去存放，想吃的时候煮煮就好了。

    青菜，都是村名们自个种的，绝对的新鲜有机蔬菜，猪肉也是村名们养的猪。味道绝对的正。就连水果，也特别的甜有水分。

    可以说，这一餐饭，是三人吃过的最美味的一顿饭了。

    翌日。小组长来了。他来得很早。脸上有着明显的五道痕痕，一看就是巴掌印，一进屋。看见父亲和三个陌生人坐在一起吃早饭，愣住了，旋即立马捂住脸低下头，晕了，家里怎么有人，这么丢人的一幕被外人看见了。

    看着盯着红红巴掌印的小组长，众人都错愕了，老村长一想就明白是怎么回事了，肯定是钱的事情，小两口闹了，小组长理亏，自然只能被打不还手，所以脸上就多了巴掌印。

    有外人在，老村长还是很给儿子面子的，立马放下碗筷拉着儿子钻进房间。

    “爸，他们是？”小组长虽然很快就低下头，可还是看清楚人了，其中两个不就是昨天拦他的两人么，他们怎么会住在家里？

    “那是邢医生和她的朋友们，来村里义诊的！”老村长哪知道儿子在想什么，直接解释，随后瞅了一眼巴掌印，有些哭笑不得的说，“怎么，被翠儿打了？”

    “爸~”小组长无语的喊了一声，随后拿出一张银行卡来塞进父亲手里，“所有的钱都在里面了，密码是123456。”

    “你给我做什么！”老村长皱着眉头看着银行卡很是不悦。

    小组长悻悻的说：“爸，我拿出所有的钱补偿大家没问题，可是我不知道怎么说啊，难道直接说赔偿有问题，我补偿大家？所以，我就想，这钱啊，还是你想办法给大家吧，我这两天整理一下，看看都有哪些人需要补偿，补偿多少，到时候告诉你，你替我把这钱给了吧！”

    老村长一听也是囧了，也是，得找个好的由头给补偿啊，贸贸然的给，会引起村名的怀疑的。

    其实老村长还是存了些私心的，他就这么一个儿子，儿子知错能改愿意补偿就行了，真要弄得身败名裂，他也不忍心。

    收好银行卡，老村长没好气的骂道：“德行，这么大了做事还要老、子给你擦屁股！行了行了，你把名单整理出来，我想个办法把这钱分给大家。”

    “嘿嘿，还是爸好！”小组长摸摸脸颊嬉皮笑脸的拍马屁。

    “去去去，说我好也没用。”老村长哼哼的翻白眼，其实心里还是很受用的。

    小组长眉开眼笑的道：“爸，你有客人在，我这脸又这样，就不待了，先回去了。”

    “去吧去吧，好好哄哄翠儿！”老村长挥挥手，失忆儿子可以滚蛋了，小组长这才低着头灰溜溜的跑了。

    不过，小组长走的时候心情很不平静，邢医生，这不就是曹壮说过的那个医生吗？看来这次的义诊，也是为曹壮的事情来的。

    这都住进家里了啊，小组长嘴角一撇，觉得自己还真是危险，要是之前死活不答应出来指控的话，说不定邢医生就会直接告诉爸，曹壮是被害死的，而他，是帮凶，知情不报。

    想到那后果，小组长抹把冷汗，开始认真思索，这一次，看来非出来指控不可了，希望这群人给力，能找出证据来，不然他愿意指控也没用啊。

    唔，他也应该帮把手才行，不能太被动，要知道，封口费他是拿了不少的，要是事情揭发出来，他也少不了进去一趟，希望能戴罪立功吧！

    小组长不傻，他昨晚一夜都睡不着，先是被爸打了一顿，后又被老婆打了一顿赶出家门，最后窝在网吧包厢窝了一夜，查询了一些法律知识，他最多就是知情不报，收受贿赂被封口，最多再小小的帮了点小忙，比如剪电话线之类的，并没有很大的过失，就算被抓进去，死不了。最多关个几年，甚至表现好的话，应该很快就能出来。

    何花呢，在得知义诊后也领着婆婆来看病了，当看到是邢医生等人时，心中的感激简直无以言表，等婆婆看好病后，她将婆婆送回家就偷偷的将合同拿出来，跑到义诊送给了邢云。

    又是一天的义诊结束，这一次三人没有再继续住下了。而是开车去了县城。继续住宾馆。

    傅筱雅一见又要住宾馆，整个人都蔫了，不过她也没有无理取闹，正事要紧嘛。

    手里拿着赔偿合同。游牧将合同放在床上无奈的揉揉眉心说：“小组长已经答应出来指控了。现在就差证据了。这合同，能做证据吗？”

    邢云拿起合同看了看，不太确信的说：“我想。应该不能，这死亡的赔偿，这数额应该差不多了太多，以这合同做证据，应该没什么用，我们还得找其他的证据才行。”

    筱雅看看游牧，又看看邢云，懊恼的盯着合同说：“那这合同没什么用啊，拿来做什么？其他的证据，怎么找啊？”

    “下面该从哪下手呢，证据，怎么找？”游牧头大的摇摇头，接下来他还真不知道怎么继续了。

    邢云咬咬嘴唇试探性的问：“你们说，这个小组长手里，会不会有什么证据？”

    筱雅一听立马点头附和：“对啊对啊，小组长是知情人，会不会留有什么证据之类的，比如对话录音啊或者什么之类的！”

    “那我现在打电话问问，不过我想希望不大，不然他也没必要说要我们找出证据才肯出来指控了！”游牧觉得希望不大，不过有一丝希望都不能放过，问问先。

    电话很快就接通了，游牧询问了一番，最后失望的挂断了电话，一脸沮丧的摇摇头：“没有，小组长说，很多事情他也只是猜到了，并没有参与，至于赔偿少了的事情，他也只是知情，拿了点封口费，并没有录音之类的。”

    傅筱雅闻言崩溃的抓抓头发喊道：“啊啊啊！这怎么找证据啊，赔偿少了，那是人家自己主动签字自愿的，死了的人又早就埋了，一点线索都没有，难不成，人家会主动认罪不成？”

    主动认罪！邢云心中一个激灵，眸子熠熠发光说道：“也许，真的可以主动认罪。”

    另外两人闻言诧异的看向邢云，游牧挑眉狐疑问：“主动认罪?怎么可能，那些人怎么可能放着好日子不过，认罪去蹲牢？”

    筱雅小鸡啄米般点头：“就是就是，这不可能啊！”

    “当然不是自愿的了，我们可以想办法让他们惊恐，然后认罪。”邢云想到了什么，贼笑起来。

    看着这诡异的笑容，游牧和筱雅都忍不住打了个冷颤，这笑容，实在有够阴森的了，邢云想到了什么办法？

    见二人好奇的望着自己，邢云立马朝两人招招手，三颗人头聚在一起，随后邢云低声说起了自己的计划。

    当听完邢云的办法后，筱雅立马兴奋的蹦了起来说：“好主意，这办法太棒了，还等什么啊，找婉姐去！”

    游牧一把拉住兴奋的筱雅没好气的说：“你也不看看现在几点了，傅筱琬应该休息了，明天再联系吧！”

    窘迫的挠挠头，傅筱雅咧嘴不好意思的笑笑说：“对哦，太激动了，忘记时间，那行，明天给婉姐电话！嘻嘻，真是有点期待呢！”

    邢云和游牧对视一眼，相视而笑，不约而同的点头附和道：“我也很期待！”

    翌日，三人一大早就聚集在了一起，兴奋激动的给傅筱琬打电话。

    此时的傅筱琬呢，身上都快发霉了，一脸呆滞的模样盯着眼前的电视机屏幕，屏幕上正在播放爱情泡沫剧，正你侬我侬的表白着呢。

    “哎，怎么就没点好看的电视剧呢，动不动就是爱情爱情爱情！看着都烦！”傅筱琬翻了翻死鱼眼，没好气的抱怨着，随后神色一变，幽怨的说，“我的爱情什么时候才会到来？”

    就在此时，手机响了，傅筱琬眼睛一亮，立马来了精神，动作迅速的拿起手机看了一眼，是筱雅，随后立马接听抱怨起来：“筱雅，你怎么才给我打电话？”

    都去了几天了，还是第一次打电话过来，傅筱琬能不哀怨么！

    一听到傅筱琬如此哀怨的话，傅筱雅讪笑道：“婉姐，我这不是怕打扰你休息吗！”

    “哼，那你现在怎么就不怕打扰我休息了！”傅筱琬表示才不信筱雅的鬼话呢！

    “咳咳！”傅筱雅尴尬的咳嗽两声没好意思说话，现在打电话不是有事嘛，可是要这么说，肯定要被抱怨的，只能以求救的眼神看向邢云。

    邢云摇头失笑，接过手机问道：“筱琬，是我，怎么样，你身体好多了吗？”

    “邢云！”傅筱琬挑眉，摸摸胸口点头：“好很多了，就是这几天伤口痒得厉害！”

    “那应该是结痂呢，你别去抓，忍忍就过去了，结痂了就好得快了！”邢云连忙叮嘱了一句。

    傅筱琬听话的点点头回道：“恩，我知道，你们那边怎么样了？”

    邢云悻悻的扯扯嘴角道：“其实，这次打电话来就是想找你帮忙的！”

    “帮忙？什么忙？”傅筱琬无语了，好嘛，感情打电话来就是寻求帮助的，要不是需要帮助，他们就不打电话啊，心碎了。

    “是这样的！”邢云立马将小组长答应出来指控的事情说了出来，随后无奈的道，“可是我们没有足够的证据，所以就想出了一个法子，不过这法子需要你帮忙才行！”

    “哦？”傅筱琬挑眉，不解的问道，“什么法子还需要我帮忙，我话说在前头啊，我还是伤员呢，不能出门！”

    邢云大囧，没好气的说：“我知道，怎么会让你长途奔波呢！是这样的，我想的法子是~~~~~”接着，她将自己的想法告诉了傅筱琬，说完后露出期盼的神色问道，“你觉得怎么样？可以吗？”

    听完邢云的话，傅筱琬纠结的低下头看看自己的伤口，扯扯嘴角闷声道：“办法很好。”

    “嘿嘿，是吧，我也觉得挺不错的，只是，需要你的帮忙，能做到吗？”邢云忐忑不安的问着，连带着游牧和筱雅也是紧张的竖起耳朵听，不知道傅筱琬能不能做到这点。

    皱皱小鼻子，傅筱琬豪气的道：“小事一桩，当然能了。”(未完待续。)