
    有了安妈的支持，傅筱琬就更好行事了，她开始和安妈小声的交流起来。

    宴会一直持续了3个小时，在这期间，丁鸿结交了不少商业上的伙伴，那一直保持微笑的脸险些抽筋了。

    人群渐渐散去，宴会总算是走到了终场，赵蕾和丁鸿并肩走向安妈和傅筱琬所处的位置。

    丁鸿心里在想，不知道傅筱琬和安老太太都聊什么了，竟然一直聊了这么久，还有，傅筱琬之前说的钟氏，是那个传奇般的钟氏集团么？肯定是了，不然安老太太也不会那么激动，真是不可思议，原来傅筱琬竟然是钟氏的继承人，这身份要是说出来，今天宴会的主角就要变成筱琬了吧！这女人，以前还隐藏得真深啊！

    而赵蕾，眼里闪烁着阴骘的光芒，那个叫傅筱琬的女人竟然和老太婆愣是聊了一整个宴会，整整三个小时啊，这么久，也不知道老太婆有没有说出什么来，还有，这个傅筱琬接近老太婆，会不会是别有心思？

    看到丁鸿和赵蕾走近了，傅筱琬给了安妈一个眼神，停止了话题，随后笑呵呵的站起身来，走到丁鸿的身边，挽住他的胳膊，娇声道：“去了这么久，是不是都把我给忘记了！”

    这么娇嗔的话语，丁鸿瞬间觉得鸡皮疙瘩掉了一地，嘴角微微一抽，他讨好的道：“是我的错，下次不会了，不过，我看你和安老太太聊得挺开心的嘛。都聊什么了？”

    “聊了很多啊！”傅筱琬嘻嘻一笑，随后小手捂嘴一脸委屈的道，“哎呀，不知不觉聊了这么久，我口都干了呢！”说罢她松开手，缓缓走到桌边，端起一杯果汁，动作优雅的抿了几口，随后露出惬意的表情，又回到丁鸿身边。挽住胳膊。

    赵蕾微眯着眼扫了傅筱琬一眼。心中很是嫉妒，这个傅筱琬，五官精致妩*媚不说，就连姿势也显得那么优雅高贵。就是说话语气有点嗲。但是男人不都爱吃这套。不过就是个靠脸吃饭的花瓶罢了！只是，这花瓶今天可是抢尽了她的风头。

    虽然嫉妒羡慕恨着，可是赵蕾还是更关心老太婆有没有说出家里什么丑闻来。快步走到安妈身边，甜甜的道：“妈，看你，聊了这么久，不累吗？”言下之意，你和傅筱琬聊什么了，竟然能聊这么久！

    安妈脸上立马露出了悻悻之色，觉得好心情全被赵蕾给破坏了，不过眼下还不能和赵蕾反着来，只能勉强扬起笑脸道：“不累！就瞎聊了一会。”

    “哦~”赵蕾发出意味深长的声音来，不过没有再继续问，那样就表现得太过了，不过此刻她心里很不痛快，因为她隐约觉得，老太婆和傅筱琬肯定没聊什么好话。

    见赵蕾神色不太好，傅筱琬有些担心赵蕾事后对安妈发难，便解围道：“是啊，我和阿姨就瞎聊了一会，说起来也真是巧呢，阿姨竟然认识我奶奶。”

    阿姨！叫得这么亲热，倒是会顺着杆子往上爬啊！赵蕾心中不屑着，越发的讨厌傅筱琬，不过对于傅筱琬的话，她还是很好奇的，不由得狐疑的问道：“是吗？那还真是巧了，不知你奶奶是？”

    赵蕾是真的很好奇，因为安妈认识的人，而且到现在还记得，那说明那人肯定不一般，难道说，这个傅筱琬，还有什么特殊身份背景不成？

    一想到这，赵蕾的心越发的不爽起来，如果傅筱琬真的有什么背景的话，那她之前认定傅筱琬是花瓶岂不是个笑话么？

    见赵蕾眼里闪过一抹嫉妒之色，傅筱琬也乐得让她心里不舒坦，便笑道：“我奶奶啊，曾经是钟氏的董事长。”

    钟氏？赵蕾一脸错愕震惊的望着傅筱琬，眼里满是难以置信的神色，钟氏？是那个钟氏吗？怎么可能，她不由得呆呆的望着傅筱琬呢喃：“那你~”

    “我啊！”傅筱琬眉眼弯弯，眼睛炯亮的眨眨眼道：“我现在是钟氏的唯一继承人啊！”

    这下赵蕾脑子彻底当机了，脸上满是震惊的神色，不过眼里却有着一抹愤恨之色，震惊于傅筱琬竟然是那钟氏的唯一继承人，愤恨，她成为安氏的掌控人费了多大的心思和心血，期间的心酸谁人能知谁人能晓？而傅筱琬，就因为有个好奶奶，直接继承庞大的家业，而且还是那神话般的钟氏集团。

    都说人比人气死人，现在赵蕾就险些气死了，心底对傅筱琬那是满满的记恨啊！满脑子都是不甘心，为什么她赵蕾就没有好的家庭背景，一切都要自己拼搏呢？

    眼角微微抽搐着，赵蕾深深的吸了口气，随后稳住思绪，露出惊喜的神色道：“真没想到，傅小姐竟是钟氏的继承人，我可真是有眼不识泰山啊！幸会幸会！丁总，好眼光啊！”

    丁鸿嘴角抽了抽，傻笑两声算是回答了，他能说，他也是刚才才知道傅筱琬的身份么！他内心也是很惊讶的好不！

    “客气客气！”傅筱琬傲娇的挑眉，随后故作无奈的叹气道，“哎，其实我也不想当什么继承人的，那样太累了，可是谁让我是唯一一个继承人呢，没办法啊！”

    艹！赵蕾见傅筱琬得了便宜还卖乖的样子，心里忍不住爆粗口了，她真的很想冷冷的嘲讽几句，不想当继承人就别当啊，大把人上杆子的想当，说什么风凉话呢！不是钟氏继承人，你能这么潇洒么？你哪来的钱装扮自己，哪来的资格在这被我吹捧！

    安妈见赵蕾一副吃了屎一般的难看表情，心中忍不住乐了，忍俊不禁的看了傅筱琬一眼，见她眼里闪烁着狡黠得意的光芒，便知傅筱琬是故意说这话刺激赵蕾的。是啊，以赵蕾那见不得别人比她好的性子，现在肯定气得不行，也对傅筱琬那是嫉妒羡慕恨的不行吧！

    不过毕竟还在宴会上，赵蕾要是太失态就丢安家的脸了，安妈打圆场道：“宴会都结束了，我也累了，想回去休息了，筱琬啊，有空就来阿姨家坐坐。阿姨还有很多话想和你说呢！人老了。就爱回忆那些往事了！”

    傅筱琬立马恭敬的回道：“知道了，阿姨，我也很想听你多说说奶奶的事情，有空我一定会去找你的。”

    安妈笑眯眯的点点头。随后拍了拍赵蕾的手背道：“小蕾啊。你和筱琬年纪相差不大。有机会也可以多多交流交流，知道了吗？”

    赵蕾此时已经平复好情绪，脸上挂起了之前那淡淡的笑容点头道：“妈。我知道了。傅小姐，以后咱们姐妹俩可要多亲近亲近了！”

    这厚脸皮的，就直接姐妹相称了，不过这也是一种示好手段吧！一般人哪好意思直接当面拒绝示好啊，一来二往的，不就成为朋友了？

    傅筱琬呵呵一笑道：“那感情好，我可以去找阿姨聊聊天，然后跟赵姐学习学习，一举两得呢！”

    之后两女之间就是一些奉承的话，简单聊了几句互留号码后，就各自回家了。

    傅筱琬慵懒的靠着，聊了那么久，疲惫肯定是多少有一点的，不过她心情极好，所以脸上的表情满是喜悦之色。

    丁鸿开着车，视线稳稳的看着前方，直接问道：“神话般的钟氏？”

    “嗯哼！”傅筱琬懒洋洋的哼哼一声算是回答了。

    “可你姓傅！”丁鸿很不解，钟氏集团，想当然的，是钟姓啊，为什么傅筱琬会是继承人呢？

    傅筱琬翻翻白眼：“我奶奶那一辈姓钟，我妈妈也是，不过我不是，我妈嫁人了，我不就跟父姓？”

    “呃，我以为会是入赘的！”丁鸿还是不解，这一个大企业说改姓就改姓，是不是太草率了！

    “这有什么啊，我奶奶创建公司的时候爷爷抛弃了她，所以就以奶奶的姓氏了，我爸爸名义上说是入赘，可我奶奶并没有强制规定以后的孩子都要姓钟。”傅筱琬撇撇嘴无所谓的道。

    丁鸿挑眉，不再纠结这个问题，随后又问道：“你和安老太太都聊什么了？”

    “也没什么！就是聊李娟的事情呗！”傅筱琬郁闷的说道，随后说了个大概的内容，“开始阿姨不打算追究赵蕾的事情，不过后来被我说通了，后来就简单聊了些赵蕾的事情，知己知彼百战不殆嘛！我们对赵蕾的了解太少了！”

    一听安妈竟然不打算追究赵蕾犯下的事，丁鸿很是意外的扭头看了傅筱琬一眼，不过立马又将视线放正，盯着路面不解的道：“不会吧，安老太太是怎么想的？”

    傅筱琬便将安妈的心思解释了一遍，嘘嘘不已的道：“也难为两个老人家了！”

    “原来是这样！”丁鸿听了原因，心里也是感慨万分，虽然不是很赞同安妈的想法，不过他能理解安妈的心思，一切都是为了安家为了后代啊！

    感慨完，丁鸿不禁好奇傅筱琬是怎么劝说成功的，继续追问：“那你是怎么说服安老太太的！”要改变一个人的思想，很难，尤其是年纪比较大的人，他们的思想更不是轻易就能改变的。

    一说到这个，傅筱琬就郁闷得想吐血，她唉声叹气了一会，才一脸幽怨的道：“这次我可是大出血了，付出了好大的代价啊！”她缓缓的将自己付出的代价说了出来。

    丁鸿听完后羡慕死了，闷声道：“这么好，不如你也弄几个人才丢我这来。”

    “边去！”傅筱琬立马丢了个白眼球给丁鸿，没好气的道,“想得美，你以为人才是路边的大白菜啊，要不是为了渡鬼，我才不舍得呢！”

    “小气！”丁鸿嘟囔了一句，随后闷闷不乐的道：“那你从安老太太那了解到什么了？”

    傅筱琬懒洋洋的换了个姿势，一脸无聊的道：“其实也没什么，就是赵蕾做过的一些事情罢了。”随后她就将从安妈那里得来的有关赵蕾的消息复述了一遍。

    原来赵蕾领着孩子回到安家后，开始因为安泽出事。她一直待在安家没有任何动作，直到安泽和李娟相继死去，东方旭也出国了，她才将孩子丢给安爸安妈带，自己一个人去深造了，学习公司管理等方面的知识。

    等孩子一岁多了，会喊妈妈了，她就强势的回归，直接将孩子带回自己的身边，再也不让安爸安妈过多的亲近孩子。

    很快的。孩子就深深的依赖上了赵蕾。除了赵蕾谁都不要。

    随后赵蕾就提出了要进安氏集团公司的要求来，安爸安妈当时是不同意的，提出了2点理由反对。

    一是孩子还小，赵蕾既然要带孩子的话。那就无法好好上班。孩子和工作不能兼得。只能选择其一。

    二是，赵蕾并没有学习过企业管理，安排进公司的话。小职位又不合适，高职位又怕胜任不了。

    可赵蕾却直接表明了自己的意思，第一点不用担心，她一定会兼顾好工作和孩子，两头都不误，这点可以进公司后看她的表现，至于企业管理，赵蕾更是呵呵笑了，告诉安爸安妈，她在怀孕以及丢下孩子的这一年里，加起来有差不多两年的时间吧，特地去学习了企业管理，所以说，她绝对有能力胜任的！

    话里的意思很明显，小职位她看不上，只有高职位，才适合她！

    安爸安妈很犹豫，因为他们隐约看出了赵蕾的野心，他们不想将安氏就这么交给一个外来人。

    而看出两人的犹豫，赵蕾直接威胁了，她并没有和安泽结婚，孩子是在她户口上的，只要她愿意，她随时可以带走孩子，也许会嫁给别人，让孩子不再姓安。也许会出国，让安爸安妈再也看不到孩子。

    这个威胁很有效，安爸安妈失去了儿子，现在安家的血脉就只剩下安瑞一个人了，也就是赵蕾的儿子，如果赵蕾真的带走了安瑞，那安家就无后了，那他们辛苦经营起来的安氏，到最后交给谁？

    一想到这一点，安爸安妈妥协了，赵蕾就算再不是人，对自己的孩子总归是好的吧，安氏交给她，以后还是会落到安瑞手里的，最多就是晚一些。

    犹豫了片刻，安爸安妈同意了让赵蕾进公司，并且表明，以后安氏也会交给赵蕾，不过他们有一点要求，就是赵蕾在外面怎么乱来都可以，但是绝对不能再婚，也不能再生孩子，安家的后人只有安瑞一个，赵蕾也只能有安瑞一个孩子。

    只有一个孩子，赵蕾以后的一切都是安瑞的，也就不用担心安氏会落到别人手里了。

    对于这个要求，赵蕾随后就答应了，并没有觉得很过分，一来，她一旦接管安氏，以后的心思都会放在工作上，哪有时间再生孩子，要知道，生个孩子就得浪费一年多的时间，她浪费不起！

    至于再婚，赵蕾也不屑再找人嫁了，只要掌控了安氏，她就是富婆一枚，要男人还不简单，何必找个人绑住自己？

    见赵蕾一口就答应了自己的要求，安爸安妈无奈之下第二天就将赵蕾安排进了公司。

    而赵蕾，也很识趣，知道两人对她还是不放心，很多事情都不敢让她经手，她在公司里有些难做，于是乎，她做了一个惊人的决定，去做了绝育手术，也就是说，她以后再也不能生孩子了！并且她还拿出了一份合同，上面写明了，如果她赵蕾再婚，安氏就交给安瑞，她不再是安氏的一员。

    赵蕾的这两个举动让安爸安妈很是意外，不过也放心下来，卡在手里的大权也慢慢的放给了赵蕾，这让赵蕾在安氏里如鱼得水，很快就利用自己的手段彻底的掌控了公司。

    而孩子，赵蕾也十分的上心，每天都将孩子带去办公室，当然，还带了个保姆去，保姆照顾孩子，而她偶尔的去关心下孩子，也算是工作孩子都兼顾了。

    这样一来，安爸安妈也就慢慢的放任赵蕾，他们两人一天到晚在家里看看新闻打打太极什么的。

    赵蕾呢，彻底的掌控了安氏后，孩子也对她言听计从，只依赖她一人，渐渐的就露出了狐狸尾巴来，对安爸安妈的态度也变得嚣张起来，时不时的出言嘲讽二老，不让二老接近安瑞。

    这点不是三人之间有矛盾，而是赵蕾有种自卑感，她是靠手段谋取了安氏的一切，她心里有种感觉，二老就是看不起她，甚至在心里厌恶她，恨不得她滚，时间一长，赵蕾就绷不住了，对二老总是挑三拣四的，说话也不恭不敬起来，甚至还交孩子一些辱骂性的语言。

    而安爸，在一次周末的时候，去看望孩子，结果那孩子却突然的冒出了一句：“老不死的，你别老是来我这里，看到你就讨厌！”

    当时就这么一句话，让安爸顿时懵了，一时血冲大脑，倒了下去。

    高血压的安爸被孩子那句话气得直接中风了，直接进了医院，诊断出是中风，剩下的日子只能躺着过了，能说话能思考，但是手脚会一直哆嗦，无法站立无法行走，大小便也要人伺候。

    安妈伤心不已，可也说不得什么，她能怎么办？去责怪赵蕾？然后呢？被赵蕾臭骂一顿，或者也被孩子说上那么一句，她承受不住啊。她只能默默的照顾中风的老伴，物质上是什么都不缺的，可是精神上却饱受折磨。

    其实，安爸和安妈年纪一样大，生日只相差一个月，可赵蕾并没有为安爸举办生日宴会，只为安妈举办了宴会。因为赵蕾觉得，中风的安爸出席宴会，那让她面上无光，所以她直接PASS掉了安爸的生日，直接为安妈举办宴会。

    至于这宴会，安妈没有拒绝的权利，必须参加，所以安妈在宴会上才表现得十分的抑郁，因为她压根就高兴不起来啊。

    听完这些，丁鸿一脸难以置信的评价起来：“这赵蕾，真的是太狠了，不仅对别人狠，对自己也够狠的。而且，还有点精神变*态！”

    傅筱琬嗯哼一声，随后冷笑一声说：“还有更变*态的呢，这些只是赵蕾在安氏在安家的所作所为，她在生活上更加恶心。”

    “还有更变*态的？呃！赵蕾还做什么了？”丁鸿实在想不出来，赵蕾还能做出什么事来！

    “赵蕾不是绝育，还签订合同不再婚吗？”傅筱琬玩弄着指甲漫不经心的说了起来。

    丁鸿点点头恩了一声，表示这点他已经知道了。

    傅筱琬呵呵嗤笑起来，语气极其鄙夷的说道：“按理说，工作要忙，还要带孩子，又绝育了，还决定不再婚，怎么想，赵蕾都应该是单身一人，高傲得很，身边不会有一个男人的。”

    “应该，吧！”丁鸿不确信的说着，因为通过傅筱琬的话和语气，他猜到接下来的话肯定和男人有关。

    “呵呵！可是赵蕾真的很厉害，她利用短短的时间掌控了安氏，更是工作孩子两边兼具，却还有时间找男人呢，而且不止一个！”傅筱琬哼哼的说道，“更恶心的是，她还将那些男人全都带回家，包了起来，并且是当着孩子的面和那些男人亲亲我我的！”

    “啊！”丁鸿惊呆了，觉得很难以接受这样的情况，他艰难的道：“不是吧，赵蕾当着孩子的面和很多男人？这也太过分了！呃，这么隐私的事情，你也是从安老太太那里听来的？那赵蕾也太不要脸了吧，这么丢人的事情还弄得人尽皆知了？”

    “那倒没有！”傅筱琬没好气的道，“赵蕾又不是傻子，这么丢人的事情怎么好意思弄得人尽皆知，阿姨会知道这个也是从她小孙子口里听到的，小孩子嘛，口无禁忌的，什么都说，所以说漏了嘴。”

    “哦！”丁鸿这才露出原来如此的表情来，他还真以为赵蕾在安家已经嚣张到这种地步了，想来也是，赵蕾生活作风这么糟糕，安老太太要是知道了还能放任着，那也太让人匪夷所思了。(未完待续。)