
    “老板，这两位就是了！”一名西装革履的男子点头哈腰的说着。

    躺在病床上的大老板闻言点头：“恩，做的不错，你先出去吧！”说完看向下属找来的两个能灭鬼的人。

    一个是老头，头发胡子都虚白了，尤其是那长长的胡子，看起来确实有点仙风道骨的样子；另外一个，很年轻，怎么看都不像是和鬼打交道的人！

    眉头一簇，大老板撇了一眼年轻人一眼，心想，也许这个是骗子，不过也罢，请来了就先用着，无非就是一点钱的问题。

    顿了顿，大老板对两人说道：“两位，是这样的，我这伤就是那恶鬼害的，所以，我想请你们替我灭了那鬼。”

    老头扫了大老板一眼，哼了一声道：“外伤而已，和鬼无关，莫要骗老夫！不过，看你印堂发暗，确实是遇上不干净的东西了！”

    一听这话，大老板脸色一囧，好吧，这些伤确实是他自己受惊过度狼狈逃窜自个摔的，只是听到后面，他惊喜了，这老头说的很对啊，好，看来这老头是有真能耐的，能对付鬼。

    当下大老板的态度也好了起来，不好意思的哈哈一笑说道：“见笑，见笑了，这伤嘛，虽然不是鬼直接害的，可也是鬼间接造成的！”

    “恩！”老头闻言微微点头，随后说道：“说说看，怎么回事？”

    “是这样的！”大老板立马将小老板在KTV里的遭遇还有自己的遭遇说了出来，当然。他可没有说鬼找他们的原因。

    听完他的话，老头摸摸胡子问道：“别打马虎眼，这鬼，你们认识？”

    大老板立马心虚的呵呵傻笑起来，见老头板着脸面无表情的样子，讪讪的道：“这个，其实吧，这鬼和我们是有点渊源，所以才来找我们报仇！”

    报仇二字一出，老头还能不明白怎么回事？用一种鄙夷的神色看着大老板说道：“你们那些破事我也不想理会。至于这鬼。竟然敢来害人，我自然会收了他。”

    大老板嘴角一抽，连连点头，笑呵呵的说：“那。这报酬~”这老头真是的。弄得人这么尴尬。为什么非要问出来，不过，看在他能解决那鬼。他还是奉承着的好，这可是高人啊，以后说不定还用得着。

    至于边上的那个年轻人，不好意思，早被大家遗忘了。

    “无需！金钱乃是身外之物！”老头拂袖拒绝了报酬，这让大老板越发的觉得是个高人啊。

    大老板觉得，这样的高人，不能得罪，得巴结好，以后要是再遇上鬼也好找人啊，他眼咕噜一转说道：“这多不好意思，要不这样，你老是哪个道馆的，我可以为道馆做些微薄的贡献。”

    一听道馆，老头沉默了片刻，最后缓缓的点头：“那行，老夫乃德容道馆的。”

    得到道馆的名字，大老板欣喜成狂，太好了，知道道馆在哪就万事大吉了，以后出什么问题就可以直接去找这个老道士了。

    “不知，这位老先生要怎么对付那鬼？”此时，旁边的年轻男子开口说话了，目光灼灼的盯着老道。

    这个年轻人就是游牧了，他按照筱琬的方法直接来到大老板面前，如果大老板请不到人，那他就一个人上演大戏就好了，若是大老板请到别的人，那他就当搅屎棍。

    听到游牧说话，大老板和老道不约而同的看去。

    大老板眉头一皱，老道应该是有真本事的了，那这个年轻人，是不是可以让他直接滚蛋呢，不过，也不知道这个年轻人有没有本事，万一贸贸然让他走惹恼了他怎么办，恩，还是稳妥点，花点钱不得罪人。

    不等大老板想清楚，老头打量了一下游牧，眼里闪过一抹精光，上下打量了一番游牧叹道：“这位小友，你似乎有些不同寻常啊，至于你说的那鬼，自然是收了，若是他老实一点，收了超度，不老实的话，直接打的他魂飞魄散就是了。”

    游牧咧嘴一笑，扫了大老板说道：“你这样可就不对了！”

    老头闻言眉毛拧成川字问：“如何不妥，恶鬼害人自然要收了！”

    “恶鬼？”游牧竖起手指摇了摇说道，“我看不见得，想来你也猜到了，这鬼，应该就是被眼前老板害死的，鬼只不过是来伸冤复仇罢了，并不是什么恶鬼！”

    “那又如何！人是人，鬼是鬼，人犯了错有法律制裁，鬼不能私自害人，对于想害人的鬼，自然由我来收。”老道傲娇的说着，一副我很牛掰的神色。

    大老板听得直冒冷汗，感情，这年轻男人也是个厉害的主啊，不过还好，还好老道士的想法是向着人的，要是向着那可怜死去的鬼，那他岂不是只能等鬼来祸害了。

    游牧意味深长的撇了老道一眼嗤笑道：“谁告诉你这恶鬼是来害人了，他无非就是想杀害他的凶手去自首罢了，等待法律的制裁？你可以问问，这位老板害了多少人了，做了多少缺德事情，现在还不是吃好喝好睡好，住个医院都这么奢侈！”

    汗！大老板无言以对，继续擦汗中，心想：这年轻男人，到底是什么身份，好像知道我很多事情呢！而且听这话的意思，是站在鬼那一边的，该死，老道士不会被他洗脑不管我了吧！

    老道扫了一眼高级病房，眉头微微一皱：“这等事情就不是我能管的了，我只负责收鬼，不让他害人！”

    “好吧，那我告诉你，这鬼不害人，你还要收他吗？”见老道思想这么固执，游牧干脆两手一摊，直接问了。

    “这！”老道迟疑了。他扫了眼大老板，心中明白这个大老板肯定不是什么好人，可是，这鬼真的不害人么？他狐疑的看向游牧问：“你口口声声说这鬼不害人，你有什么证据能证明你所说的。”

    “证据，当然有！”游牧露出了洁白的牙齿笑了起来，随后说道：“你知道为什么赵老板请人来收鬼只请到我们两个人吗？”

    “为什么？”老道也很是奇怪，这世上能对付鬼的人虽然不多，可也不少，起码他道馆里的人都会。而且师兄弟们还有弟子们都在外奔波历练。按理说，这大城市里应该也有不少同门的，怎么这赵老板就没请到其他人，只找到他。

    游牧打了个响指道：“因为除了你我之外。其他人都被鬼差拦住了。至于你。是个意外。”

    鬼差！老道眼珠子瞬间瞪得比牛铃还大，这男人竟然认识鬼差，这这这。那这男人的身份！

    心中大惊，老道忙问：“你是何人？”

    “不知，你是否听说过渡鬼人！”游牧眼咕噜一转，抛出了傅筱琬的身份来。

    一听渡鬼人，老道身子一震，随后立马蹙眉反驳道：“据我所知，渡鬼人皆是女子！”

    “没错，渡鬼人都是女子，我是渡鬼人的朋友，渡鬼人目前受伤了，所以将此事交给我了。”游牧傲然点头，这点他可没说谎。不过，渡鬼人的名头可真是好用啊，这老道都知道呢！

    “原来如此！”老道恍然大悟，怪不得能调用鬼差，如果是渡鬼人的话，确实能做到这些，既然是渡鬼人的话，那这鬼绝对无害了，只是为了伸冤，渡鬼人的后台硬啊，他还是不要参与这事的好。

    想明白后，老道看向游牧，脸色也变得柔和起来，笑眯眯的道：“这真是大水冲了龙王庙了，原来是渡鬼人的朋友，那这事，我就不参合了。”说完他看向已经呆滞了的大老板，冷声道，“此事就此结束，报酬你也无需给了。”

    老道说完这句话后朝游牧笑了笑就离开了病房。

    走，走了？老道士就这么走了！大老板已经石化了。

    这两个人都说了什么啊？鬼啊，鬼差啊，渡鬼人啊，好深奥，好恐怖的话题。

    大老板还在震惊所听到的内容，就见老道头也不回的走了，顿时懵了，知道关门声响起，他才猛地回神，大喊起来：“道长，道长，你别走啊，价钱好商量啊！”

    然并卵，人早就走远了，就算没走远，听到了这话也不会搭理他。

    大老板嘴巴还是张成0型，觉得很不可思议，这也太逆转了吧，怎么好好的，道长就走了，是了，是这个男人害的，他对道长说了一堆话导致道长走了。

    视线变得愤怒起来，赵老板怒瞪游牧，可是下一秒就变了脸，哀求起来：“高人，高人！救救我，我不想死，你要多少钱，开个价，我都给！”

    不是赵老板懦弱，而是像道长那样的人对这个男人都服软了，那他一个平凡人还能怎么样？而且，听刚才的对话，这人还能调动鬼差啊，那可是传说中的牛头马面呀，惹恼了男子，会不会有牛头马面来勾他的魂魄！

    “不想死？”游牧挑眉眼里满是戏虐的笑意盯着赵老板。

    赵老板小鸡啄米般点头，眼里满是哀求的神色，谁想死啊？

    “赵老板，你知道吗？如果你被鬼杀死了，是无法进地狱的，不如地狱就无法再度投胎，等待你的结果只有两个，一是被别的鬼吞噬，彻底的消失。二是，当一辈子的孤魂野鬼。”游牧开始忽悠人。

    被吞噬？当孤魂野鬼？赵老板打了个冷战，觉得这两个下场听上去都很可怕，他连连摇头：“不不，我不要这样，你刚才不是说，不是说这鬼不害人吗？那我怎么会被鬼害死？”

    不得不说大老板脑子真的很好使，不然也不会赚到这么多钱了，脑子灵活得很，遇事也算是镇定。

    游牧嘴角一掀，嘲笑道：“你当然不会被鬼害死，但是你死后下地狱就要进入十八层地狱，犯过什么事就要受什么刑罚，我看你啊，这辈子的做的孽上刀山下油锅都不止了。”

    下地狱！刀山油锅！赵老板瞳孔一缩。身子一颤。

    是啊，鬼都有了，那么十八层地狱肯定也有了，他做了这么多孽，那死后下地狱岂不是要扒皮抽筋了！

    手开始哆嗦起来，大老板已经不知作何感想了，以前不知道，他倒是不怕不畏惧，可是现在知道了这些确实存在，都是真实的。他怕了。

    他无法想象自己死后在地狱里受刑。什么上刀山下油锅之类的，想想都可怕！

    “怎么？怕了？”游牧讽刺的说着，随后又抛出一个好消息说道，“其实还有一个办法！”

    有办法？大老板心中大喜。慌忙问道：“什么办法？”

    游牧打趣的说道：“我刚才说的下地狱。那是在于生前没有被法律制裁而死的人。如果受到了法律的制裁，那么下地狱后，罪名就会减轻许多。甚至说罪名全都消除了，可以直接投胎。”

    受到法律的制裁，这话的意思是要他自首啊！

    大老板脸色一僵，迟疑起来，这鬼啊地狱啊听起来确实可怕，可是，那都是死后的事情啊，还有刚才这男子也说了，曹壮的鬼不会害死他，最多就是吓唬吓唬。

    那么，他有必要为了死后的事情担忧吗？他应该好好把握现在吧，该享受享受，该玩乐玩乐？

    骨子里已经坏透了的大老板竟然有了如此荒谬的想法，见大老板那挣扎的神色，游牧嗤笑一声，抬脚转身离开了病房，他话也说了，灭鬼的人也赶走了，接下来就看大老板怎么选择了。

    如果他被忽悠去自首了，那就万事大吉，如果不去自首，那就还有得玩了，还有那个小律师，唔，该去吓唬吓唬他了。

    至于小老板嘛，嘿嘿，再吓唬一下肯定就会去自首了。

    大老板还在纠结如何选择，并没有察觉到游牧的离开，等他气馁的放弃思考的时候，抬头一看，高人不见了，顿时蔫了下来。

    怎么办？请不到人灭鬼了，难道他真的要自首？不，他才不想呢，他还年轻，还有大把的好日子呢！可是不自首，曹壮的鬼魂会继续纠缠他吧！

    眸子一暗，大老板拳头紧握不知该如何选择，蓦地，拳头一松，他笑了起来，自言自语起来：“真是犯傻了，既然曹壮只能吓唬我却不能害死我，我何必担心他的存在，无视他不就好了。”

    转眼间，大老板就已经做出了决定，如果曹壮会害死他，他自然选择去自首了，可是现在得知曹壮不会害死他，不会死他还怕什么，就当曹壮的吓唬是恶作剧好了。

    等了一天，没见大老板去自首的游牧自然明白了大老板的选择，苦笑着看着两女说道：“没想到这个赵老板心思还真是非比寻常，鬼也不怕，下地狱也不怕了！”

    邢云也是惊讶不已的感叹起来：“还真是，不怕死的。也许，他是觉得把握当下就好，死后的事情，他才懒得管呢！”

    “这人的思想，绝对有问题啊！”傅筱雅砸吧砸吧嘴觉得很不可思议，一般人被这么一吓唬早就吓坏了吧，可这大老板，果然不是一般人啊！

    “那接下来？”游牧挑眉，视线扫向一旁的曹壮，邪恶的笑了起来。

    见状，两女也是咧起嘴角笑了起来。

    邢云抿唇眼里含笑的说道：“我怎么觉得，我们这是玩了起来呢！”

    “对啊，而且玩得嗨很嗨皮！”傅筱雅偷着乐接了一句。

    游牧失笑：“接下来，不就是玩么！小老板那边不用管了，他本来就想自首，估计是被大老板劝住了，如果大老板自首了，小老板肯定立马也吓得去自首。”

    “那么，从那个律师和大老板两个人下手？哪个先？”傅筱雅摩拳擦掌，已经迫不及待想开始了。

    邢云提议：“既然大小老板都见过曹壮了，那么律师也不能落下啊，接下来就先他好了！”

    三人一直同意下一个人选是律师，于是乎三人商量怎么吓唬律师，顺带的把大老板的玩法也议论了一番。

    某某律师事务所，雷律师正悠然的坐在办公桌前玩电脑小游戏，没办法，没接到案子，所以时间多的不知道玩什么好，就玩玩小游戏了，打发打发时间。

    突然，一个电话过来，雷律师兴奋的接起电话，随后说出了自己办公的地点位置，挂断电话后整理了一下自己便等着客人上门。

    十分钟后，一对男女出现了，脸上的神情都是怒气冲冲的。

    “两位，你们想咨询什么？”雷律师看着二人，立马联想出这个案子应该是离婚的案子，两人这是要离婚，然后争财产吧！

    果然，女子-也就是邢云，怒瞪了男子-游牧一眼，哼了一声随后看向律师说道：“雷律师，是这样的，我是名医生，月薪挺高的，这是我丈夫，无业游民一个，我嫁给他的时候，他没车没房屁都没有个，吃我的穿我的住我的用我的，可以说，我养着他，可他倒好，在我工作忙的时候竟然出去找女人，而且不是一两次了！”

    游牧闻言不满的嘟囔起来，向律师解释起来：“雷律师，这也不能怪我，你也知道，男人嘛，需求多，你看她，整天待在医院里，有时候出个急诊一晚上都不回来，我这不就，去外面找个人发泄发泄嘛。”

    雷律师看看邢云，打量了一番，鉴定完毕，美女一枚，高收入高智商啊！再看看游牧，屌丝一枚，空有长相没智商没收入。

    惋惜一声，一多鲜花插在牛粪上啊！可惜，可惜了！

    “你看，他这可是承认了啊，他不是一两次找女人了！”邢云眼睛一瞪，气呼呼的指着游牧说着，随后缓口气道，“我是个有洁癖的人，物质上精神上都有洁癖，我无法忍受和这个肮脏的男人再在一起了，我要离婚！”

    游牧立马露出慌了的神色，伸手拉住邢云的胳膊喊道：“老婆，老婆，我错了，你再给我一次机会吧，我保证，以后再也不会去找别的女人了。”

    “脏了就是脏了！”邢云一脸嫌弃的推开了游牧的手，随后看向雷律师问道：“我来就是想问问，像我们这样的情况，家里的收入来源全是我赚的，房子车子也全是我买的，再加上是他出、轨，离婚了还需要分财产给他吗？我是一分钱都不想给他！那些都是我的血汗钱！”

    雷律师眼底闪过一抹鄙夷之色，随后看也不看游牧问邢云：“你所说的找别的女人，是指和别的女人同*居了，还是指找小*姐？”

    “找小*姐！”邢云立马回答。

    “你的房子车子是结婚前买的还是结婚后买的？”雷律师继续问。

    “房子婚前买的，车子婚后买的！”邢云直接回道，不过补了一句，“那买车的钱也全是我一个出的，他没钱！”

    雷律师很是同情的说：“婚前买的房子属于你个人财产，无需分割，不过这车子还有你目前现在的存款，都需要分割！当然，结婚前你的存款也还是你的，只要你能出示相关证据，证明那些钱是你结婚前所拥有的！”

    “什么！”邢云怒吼，随后骂骂咧咧起来，“凭什么啊，那钱都是我赚的，再说了，是他对不起我，是他找女人了，怎么还要分割我的财产！”

    “这嫖*娼，咳咳，是不算数的，如果你丈夫是和别的女人同*居了，才算是他有过错，财产上能少分他一些。”雷律师苦笑着，他也郁闷啊，这样的渣男，当着漂亮的老婆不要去找小*姐，简直是傻啊，可这傻子还能分财产，简直是让他羡慕嫉妒恨啊！

    游牧见状咧嘴无声的笑了起来，见状，邢云怒不打一处来，啪的一声手掌拍在桌子上，忽的站起来，指着游牧骂道：“你还敢笑，你很得意是吧，想分财产？做梦？大不了不离婚了，从现在起，我一分钱都不会给你，要花钱自己赚去！”

    雷律师听了这话嘘嘘不已，这女人彪悍啊！不过不离婚似乎对她也不好，难道一辈子被一个渣男拖累？可是离婚吧，辛苦赚的钱又要分给渣男，似乎也不甘心啊！(未完待续。)