
    赖二皮眼底闪过一抹得意之色，继续忽悠起来：“老板知道事情隐瞒不住，所以就想杀我灭口。之后他就利用我老婆，给我下药，我也没想到吃的饭菜里被下了药，所以就嗝屁了。”

    听到这，傅筱琬不由得和游牧对视一眼，两人的瞳孔里都是惊讶的神色，筱琬眨了眨灵动的大眼睛问道：“你的意思是，你老婆是被利用的？那她现在怎么会和老板在一起？”说不通啊！看那女人的样子，怎么看都是自愿的好不。

    对于这个问题，赖二皮眼里闪过一抹恨意，随后恶狠狠的道：“我老婆太天真了，加上老板和我们夫妻两都很熟，所以我老婆没有防备，被老板给骗了，我老婆不是自愿的，她是被逼的，因为饭菜是她做的，她以为是她害死了我，所以很害怕，老板就利用这一点吓唬我老婆，让我老婆跟他！这个畜*生，抢了我的1000万，还要夺走我的老婆孩子！”

    这么一解释，又说得通了，傅筱琬和游牧露出了恍然大悟的神色，两人眼里闪过一抹难为情，因为之前他们都把那女人想的太坏了，没想到事情竟然和他们所想的有出入。

    傅筱琬悻悻的摸摸鼻子，继续道：“那么，你的遗愿就是保护老婆孩子，还有拿回1000万咯？”

    “对，就是这样！”赖二皮连连点头，心里却在得意不已，太好了。有了这个渡鬼人，他的愿望就能达成了，他又加了一句，“还有，要让老板为他所做的付出代价！”

    “报仇，我知道！”傅筱琬了然的点头，“这一点是必然的。”

    哈哈哈！蠢女人，这么好骗！赖二皮心中狂笑着，可是脸上却做出感激的表情，随后说道：“太谢谢你了。”

    “没事。这就是我的职责所在！”傅筱琬笑呵呵的说道。随后问道，“对了，你有没有什么证据能证明你的死是老板害的吗？或者说证明1000万是属于你的。总是，任何证据都行。哦。对了。还不知道你怎么称呼！”

    “这个。呵呵，我叫赖二皮，你叫我赖皮子就行了。至于你说的证据，我想想啊！”赖二皮眼角一抖，就开始思索怎么继续编了。

    想了一会，在二人期待的眼神中，赖二皮一脸遗憾的开口了：“刚才我也说了，我老婆被老板利用了，我是吃了我老婆煮的菜才死的，尸体也被送去火化了，这个证据肯定是找不到的了，至于1000万，这让我怎么证明啊，不过，那注号码我守了好多年了，以前买的彩票都在，只有偶尔一两期漏掉了。”

    一听到这，傅筱琬惊喜的道：“你保存着那些彩票？太好了，也许我们可以拿那些彩票作为证据，守了几年的号码，怎么会突然断掉，反而是彩票的老板去跟号！”

    赖二皮讪讪的泼冷水：“可是，那些彩票，我老婆已经烧掉了。”

    呃！傅筱琬兴奋的神情瞬间呆滞了，烧了？好吧，确实有可能，郁闷啊！

    “这，真是抱歉，我好像找不出什么证据来！”赖二皮哭丧着脸说着。

    傅筱琬也很是无奈，不过还是安慰道：“没事，我们想别的办法就是了。这样，你暂时先跟着我吧！”

    赖二皮不舍的回头望了一眼，最后还是点头同意了，跟着傅筱琬走了。

    而警局里，刑钧针对这件事也进行了调查，他查了下彩票店老板的资料，得知他早年离异，然后一直打拼到现在，开了家彩票店，生意还算不错，为人还算是勤勤恳恳的，也没有任何不良记录。

    光看这些资料自然没什么用的了，刑钧丢下这些没用的资料，指关节在桌面敲了敲，随后决定派人跟踪老板，看他最近都有什么异常，至于人选，当然是找小警员了，虽然没有立案，可是调用一两个人协助他还是可以的。

    刑钧正挑选要派那个人去呢，就接到了傅筱琬的电话，说是找他有事，问他在哪，回了句在警局，刑钧便等着傅筱琬的到来。

    没多久，傅筱琬和游牧再度光临警局，貌似，他们最近总是来警局，来得有点频繁了呢，搞得有些警员看见他们就知道是来找刑钧的，直接带路了。

    办公室内，筱琬和游牧进去后就关上了门，刑钧挑眉问道：“怎么？有什么好消息？”

    “确实是有个好消息！”傅筱琬眉眼弯弯的说着，随后小手一指说道：“我找到死者了，现在就在这呢！”

    “哦？”刑钧深邃的眸子里射出精光，随后夸道：“效率不错，姓名，年龄，籍贯这些基本资料你先帮我问问！”

    “OK！”傅筱琬立马询问赖二皮这些基本资料。

    赖二皮也一五一十的回答了，只不过，这一次他神色有些慌乱，眼神里满是不安和不自信的表情，不过傅筱琬和游牧并没有注意到。

    若是刑钧能看见鬼的话，估计会立马心里起疑，觉得赖二皮不对劲，心虚了，肯定隐瞒了什么事情。

    “赖二皮，35，某某省某某市某某县某某镇某某村。”傅筱琬快速的转达赖二皮的资料。

    刑钧听完后明显的错愕了一眼，随后说道：“你看看这个！”说完他将老板的资料给丢了出来。

    傅筱琬不解的接过来一看，随后笑道：“这个我早知道了，老板和赖二皮是同乡，一个地方的。怎么了？”

    “没事！”刑钧很郁闷，他调查来的资料竟然没起到作用，傅筱琬早就知道了，哎，还是直接能和死者鬼魂沟通方便啊！

    接下来，刑钧又咨询了其他的事情。不过得到的消息和傅筱琬的大同小异，无非就是说老板藏下彩票，随后利用姜欣梅害死了赖二皮。

    问完了想问的后，刑钧无奈的道：“这事情比较难办啊，什么证据都没有，就连死者妻子也不报案，这让我怎么查！”

    “是挺难的，所以才需要刑大警官的帮忙啊！”傅筱琬笑嘻嘻的说着，她也是没辙了，甚至都考虑像游牧之前的做法。用鬼去吓唬老板。让老板自动自首。

    不过这个办法不一定有效，因为这个老板没有什么亲人，一人吃饱全家暖，没有什么要顾虑的！

    “合作！”刑钧没好气的说道。心里却在思索。要去调查一下赖二皮的资料。总归是要了解一下的嘛。

    “当然，合作！”傅筱琬连忙点头，随后道。“还有什么要问的吗？没有的话我就回去了，对了，明天他们就应该去领奖了，要做些什么吗？”

    “不用！”刑钧想了想摇头，领奖又不是什么大事，他总不能因为人家中大奖就去查人家吧。

    “好吧！”傅筱琬无所谓的耸耸肩，下一秒蓦地想起了什么似得，贼笑一下看向刑钧，调侃的说道，“对了，这几天我打算再弄个聚会，大家聚一起玩玩，你也来吧！”

    刑钧没多想，随后回道：“有时间我就会去的。到时候联系！”

    “别啊，你可一定要来，邢云也会来哦！嘻嘻！”说完傅筱琬就转身离开了，办公室内只留下一脸尴尬的刑钧，游牧则是回了一个看好戏的眼神也跟着离开了。

    而赖二皮，看了看刑钧，愁眉苦脸的扁扁嘴，随后跟了上去，面对警察，赖二皮是有所畏忌的，觉得没那么好忽悠，怕自己露陷了，不过眼下看来，似乎还没有被察觉什么，怎么办呢？

    要是被渡鬼人知道他是骗她的，会有什么后果！赖二皮害怕了，心里自我安慰着，不会的，俗话说的话，人之将死其言也善，他都是死了的人了，应该不会怀疑他的话吧！

    不过，除了这一丝侥幸心里，赖二皮还是有了别的想法，万一警察查出来他所说的不是事实，那他要弄死老板就只能靠他自己了，可是他触碰老板自己也会受伤，甚至是损敌伍佰自损一千，是的，反过来说了，因为他受的伤远远会比老板严重，到时候老板没死，他自己得先死了！

    贼溜溜的眼睛咕噜噜的转着，最后赖二皮将视线落在了傅筱琬身上，嘴角扬起一抹阴险的笑容，渡鬼者肯定有办法，去问问她。

    游牧和傅筱琬走后，刑钧揉揉眉心立马让人去调赖二皮的资料，还有他的家人信息。

    而傅筱琬则是回到了住处，眼下是什么也做不了了，不过明天老板和那个姜欣梅就要去领奖了，（赖二皮告诉傅筱琬的。）她是不是能做些什么呢？

    不等她想出个什么所以然来，赖二皮就飘了过来，一脸戚戚焉的说道：“渡鬼人，我有个问题想问你！”

    “恩？什么？你问吧！”傅筱琬思绪被打断，便停止思索，好奇赖二皮要问什么。

    赖二皮犹豫了片刻，叹息道：“是这样的。”接下来他就编，说自己怨恨老板，一时没忍住就伸手去打老板一下，没想到却被反弹开，特别的痛，还有种自己要消失的感觉。随后他问出了问题：“我都已经是鬼了，难道成了鬼，还会死吗？”

    “当然会！”傅筱琬一脸庆幸的说道，“鬼魂的死就是魂飞魄散。”

    “啊？”赖二皮故作惊讶，随后苦笑道，“怎么会这样，我还以为鬼是不死的，只是别人看不到听不到，也摸不到，原来，鬼也会受伤啊！”

    “呵呵，这我也说不好，不知道怎么和你解释，至于你说的问题，其实也没什么，只要鬼魂足够厉害了，也还是能触碰到别人的，不然怎么有恶鬼的说法，至于受伤，原因也有几种，比如那人阳气很重，或者身上带了金器银器之类的，都会给鬼造成伤害。”傅筱琬随口解释着，并不觉得这事有什么严重的，只是一些基础知识，鬼魂时间长了自然会知道这些。

    “厉害？鬼还能变厉害？难道像小说里写的那样，还能修炼不成！”赖二皮嬉笑着随口调侃着。仿佛只是无意之言，随后又道，“你这么说我倒是想起来了，老板脖子上可是挂了这么粗的一根金项链呢！”说着他还用手比划了一下粗细。

    小说？修炼？傅筱琬失笑道：“你还会看小说啊，虽然没那么夸张，不过也差不多吧，无非就是阴气的多少问题。对了，说起来，我发现你的怨气似乎更浓了，这样不好。虽然你怨恨老板。可不能这样继续下去，那样对你自己不好。至于你的仇，法律会帮你制裁凶手的！”

    阴气？怨气？赖二皮眼里闪过一抹了恍然的神色，随后笑呵呵的道：“偶尔看看。打发时间嘛。不过我识字不多。看得少！至于你说的怨气，我也不知道怎么弄，不恨。这我也做不到，除非老板能得到应有的报应，不然我的怨还会继续下去！”

    傅筱琬听了赖二皮的话有些感慨，也是，恨不是一句话两句话就能消除的，要消除赖二皮的恨，只能尽快破案了，无奈点头道：“只能这样了。”

    赖二皮得到了自己想要的信息，眸子闪了闪，随后说道：“那我不打扰你了，我先出去了！”说完就离开了。

    对于他的离去，傅筱琬没有多想，她的卧室被一只男鬼进出，她心里多少也是有些不悦的，而且赖二皮进来的时候也没打招呼，要是她正在换衣服什么的，岂不是亏大了，所以赖二皮主动离开，她只是微微颔首没有说话。

    客厅，游牧正从冰箱里取出一瓶饮料来喝，眼角余光扫到一个影子飘过，他探头一看，哦，原来是赖二皮啊。

    只见赖二皮悠悠的从客厅飘过，然后穿门出去了。

    看到这，游牧耸耸肩没有在意，拿着饮料咕咚咕咚的喝了起来。

    两人不知道，赖二皮是去吸收阴气来增强自己的能力，不然肯定会阻止他的。

    赖二皮出了别墅，便将视线盯向了火葬场的方向，心想，怪不得当初到火葬场的时候他觉得特别舒服，原来那里阴气重，能加强他的阴气，恩，就去那。

    接着他就迅速的飞向火葬场，一脸的迫不及待和阴险之色。

    “吸！真舒服，原来只要这样做就能让自己变得更加厉害了，这种感觉，真好！”赖二皮敞开双手大口大口的呼吸着阴气，一缕一缕的阴气随着呼吸进入到他的体内。

    过了不知多久，赖二皮才握紧拳头，一脸兴奋的道：“我感觉自己已经恢复了，再吸收一点，让自己更强！至于金器，哼，我就不信老板会一直带着！总有取下来的时候！而取下来的时候，就是我得手的时刻！”

    翌日，老板开车带着姜欣梅前往领奖中心，距离有些远，得有几个小时。

    一想到过几个小时就能领到巨奖，姜欣梅的心脏扑扑直跳，有种做梦般的恍惚感，1000万啊，马上就要属于她了吗？

    而老板也很激动，领了1000万之后，他就要打动姜欣梅的芳心，然后娶了她，到时候只要和姜欣梅好好商量，就能动用1000万做更大的生意了。

    做什么好呢？彩票店可以雇人上班，没必要转让了，至于再选个什么行业，还有待考究啊！

    两人各有心思，车内一片寂静。

    就在这时，赖二皮的鬼魂追了上来，看到车牌后桀桀一笑，加快速度追上了车子，对于中了奖后去哪里领奖，他是了解得一清二楚了，昨夜一夜吸收了大量的阴气后，他感觉自己无比的自信，自信这次绝对能够害死老板。

    渐渐的，距离缩短，赖二皮追上了车子，扫了眼车内的姜欣梅和孩子，顿时犹豫了，他本来是想利用阴气在车上做手脚的，这样就能制造一场车祸，可是，老婆孩子也在车里啊，这样一来岂不是连老婆孩子也危险了？

    犹豫了片刻，赖二皮恶狠狠的瞪了老板一眼，低声说到：“就让你小子再多活一会！”等老板和姜欣梅分开了，他再找机会动手！

    车内的老板还不知道，危险即将降临在他身上。

    车子还在飞速的行驶，这时。孩子不安的动了动，随后抬头望向姜欣梅害羞的道：“妈妈，我要尿尿！”

    姜欣梅立马哄到：“先憋一会！”随后看向老板。

    老板自然听到了孩子的话，扫了扫周围说道：“这附近也没有能方便的话，反正是孩子，就随便找个地吧！”

    孩子还小，随地小便也不算什么，所以姜欣梅没有异议，车子很快就靠边缓缓的停下了，姜欣梅立马抱着孩子下车。扫了眼四周。选定了一片草丛，迅速的走了过去。

    看着姜欣梅抱着孩子躲到了草丛后，老板笑了笑，打开车窗。抽出一根烟惬意的吸了起来。

    吞云吐雾。好不潇洒。

    就在老板悠哉吸烟的时候。突然，车子晃动了一下，接着就猛地加速往前冲去。

    老板完全没有想到车子会自己突然动起来。顿时猛地往后一倒，头部更是狠狠的撞在了车窗上，顿时头晕眼花，一颗颗的小星星在眼前转悠。

    “靠！”老板吃痛愤愤的骂了一句，随后直接将烟丢掉，脚直接去踩刹车，两手更是死死的抓住方向盘，稳住车子。

    不得不说，老板反映很快，迅速的稳住了车子，车子只是向一侧斜了一段距离便停住了。

    停下车子后，老板惊魂未定的握着方向盘发呆，随后立马熄火拔出钥匙，一脸不解的盯着油门，心想，车子怎么突然自己动了？难道他刚才一不注意踩到油门了吗？不会吧，他的脚压根就没动过啊！

    抹把冷汗，老板觉得这车子突然自己动起来有些诡异，身上顿时直冒冷汗。

    不过停下车子后，半响又没有别的事发生，老板不由得自我安慰道：也许是车子出问题了，这车也有几年了吧，确实该换了，到时候买过一辆吧！安全第一啊！

    还是不放心，老板下车检查了一下车子，其实他压根也不会修车，就是打开引擎盖看看，也看不出什么花来。

    而姜欣梅带着孩子走了出来，就看见老板的车子开出去一段距离了，而且老板下了车在检查车子，便牵着孩子走了过去，走近后才问：“怎么了？车子坏了？”

    “我也不知道，刚才车子突然自己动了，吓了我一跳！”老板心有余悸的说着，随后又笑道，“可能车子老化了，出问题了，等改天送去修修。”

    姜欣梅也不懂车子，只是点头哦了一声。

    老板也没再说车子的事情，直接道：“上车吧！应该没什么问题了！”

    随后三人又上了车，直奔领奖中心。

    而赖二皮，一脸阴骘的跟着车子，心中很是懊悔，这金器太厉害了，老板一动车子，他的阴气就散掉了，不然再踩油门一会，效果应该会更好。

    不过，扫了扫周围的环境，赖二皮很是郁结，为什么这里的道路两侧不是悬崖啊之类的，如果是悬崖的话，他得手的几率就更大了。

    虽然失败了，不过赖二皮还是很兴奋，这阴气多了，果然变得厉害多了，一次不成就第二次，总会成功的！

    至于阴气，只要有墓地之类的地方，还怕没有阴气吗？-

    领奖中心-

    几个小时的路程，终于到了领奖中心，老板将车子停好，便对姜欣梅说道：“是你自己一个人进去，还是我们一起？”

    姜欣梅眼里闪过一抹迟疑，最后道：“我自己去就好了，你在这等我吧！”

    防人之心不可无啊，这么一笔巨款，还是自己一个人去的好，安全一些。

    似乎明白姜欣梅的担忧，老板没有表现出不满，而是点头道：“那好，你去吧，孩子我带着！”

    “好！”姜欣梅这下没有犹豫，立马点头了。

    不过才应下，孩子立马就叫了起来：“妈妈。妈妈，我要和你一起！”

    说话间还一脸可怜兮兮的表情望着姜欣梅，仿佛姜欣梅这一走就要抛弃她似得。

    看着孩子一脸祈求的模样，姜欣梅无奈道：“那我还是带孩子去吧，你在这等我！”

    “也行，快去快回！”老板也不坚持，随后母女两人下了车，进了领奖中心。(未完待续。)