
    孩子！老板一愣，想到了门口那个较小的女孩，是啊，那个孩子还那么小，难道要在同一天既失去爸爸又失去妈妈？这似乎太残忍了！

    可是，不报警，似乎又有些不好吧！这可是一条人命没了啊！

    老板迟疑了，他看着尸体不知如何抉择。

    见老板还在犹豫，姜欣梅当即打感情牌，她迅速的撩起裤腿还有长衣袖，将身上的上展示给老板看，并且抱怨着：“你看，你看这些，这些都是二皮他打的，这么多年来，我过的苦啊，二皮总是喝酒，一喝就醉，醉了就打我，有时候还会打孩子，我从来没有反抗过，这次，这次是他把孩子都打出脑震荡了，我才反抗，可我没想到他会出这种意外，他会就这么死了！”

    一看到姜欣梅受伤那新伤旧疤，再想到在医院医生说孩子轻微脑震荡，以及想起姜欣梅是如何嫁给赖二皮的，老板顿时咬牙切齿，对赖二皮做出两个字的评价：“畜*生！”

    没错，这样的男人不是畜*生是什么？

    这一瞬间，老板对赖二皮深恶痛绝，觉得他死得活该，并且对姜欣梅也是同情不已，孩子都这么大了，那么，她忍*受*家*暴多少年了？

    越想就越觉得姜欣梅可怜，一辈子被一个畜*生给祸害了，现在赖二皮死了，死得好啊，他死了，姜欣梅才能开始新生活，那孩子也能过上好日子。

    听得老板骂出畜*生一词。姜欣梅悲伤的哭泣着，没有再说什么！

    没错，赖二皮就是个畜*生，祸害了她一辈子，还祸害了她女儿一辈子，想到那个被送走的再也没见过的小女儿，姜欣梅悲痛欲绝，竟是直接哭晕了过去。

    受惊过度加上身体上的伤，姜欣梅再也撑不住了，直接晕了过去。

    老板见状吓了一跳。慌忙扶起姜欣梅喊道：“姜大姐。姜大姐，你怎么了！”

    大拇指用力的掐了掐人中，姜欣梅这才幽幽的缓过劲来，清醒过来。看着老板那张担忧的脸。眼泪继续往下掉。哀求：“老板，求求你，不要报警。”

    “行！”老板也狠下心来。答应了姜欣梅的哀求，赖二皮死得活该，难道死了还要祸害姜欣梅？还有孩子，没有了人渣父亲没事，可不能没有母亲。

    一个人的死，祸害两个人的一生，怎么想都不划算，如果隐瞒了事实，姜欣梅母女就都能过上好日子，何乐而不为？

    情感占了上风，老板选择了不报警。

    不过他也有顾虑，见姜欣梅听到他的回答后露出欣喜的神色，忙道：“不报警可以，可是赖大哥这样，怎么解释？”

    姜欣梅撇了赖二皮的尸体一眼，咽了咽口水试探性的说：“二皮不是总喝醉嘛，那就，那就他喝醉了不小心摔了一跤，然后，然后就出了意外。”

    “这！”老板愣了一下，觉得这个理由确实不错，喝醉了嘛，什么事都有可能发生，这个解释倒也说得过去，只是，他瞅了瞅门口，随后说：“那行，你就这样说吧！不过现在怎么办?孩子还在外面呢！”

    慌忙擦拭掉眼泪，姜欣梅止住了眼泪说：“不能让孩子看见这些，这样，你带孩子出去玩，我在家里收拾一下。”

    “你行吗？这样好了，你带孩子去玩吧，我来收拾，我比你有力气！”老板好心的提议。

    “这，这多晦气。”姜欣梅倒是心动，她一个女人去处理尸体，确实有些吃力，可是老板只是个外人，能答应不报警已经是极好的了，现在还要帮她处理尸体，这恩情，太大了。

    老板摆摆手说：“没事，什么晦气不晦气的，我不信这些，那就这样好了，我收拾一下家里，你看着孩子，别让她进来了。”

    姜欣梅感激的看着老板点头：“那，那麻烦你了！”

    接下来，老板便开始收拾房间，其实也没什么，无非就是将尸体和板凳分开，然后清洗血迹，再将尸体搬到一边去放好，拿了块白布盖上。

    简单的收拾好后，老板抹把汗，随意往板凳上一坐，休息了起来。

    可这一坐，他就意外的看见了一张彩票，随后心中一动，迅速的拿起彩票看了看，这不就是那张中了1000万的彩票吗？

    1000万啊！老板瞬间心动了，眼里冒出了金钱的符号来。

    不过旋即他用力的摇摇头，低声呢喃：“不能做这么缺德的事情！”

    说完后，他眼神不舍的看了眼彩票，随后将彩票放回桌上，起身离开房间，他怕再坐一会就会忍不住将彩票占为己有！

    面对1000万，谁能做到不心动？

    出了房子，老板便看到带着孩子有些失魂的姜欣梅，心中一软，这个女人已经够可怜了，有了1000万还能重新过上好日子，要是连1000万也被他拿走，岂不是太可怜了！

    看到老板出来，姜欣梅眼睛一亮，无声的询问着怎么样了。

    老板朝姜欣梅点点头，表示弄好了，姜欣梅这才带着孩子走了过来，低声说：“谢谢，谢谢你。”

    悻悻的摸摸鼻子，老板有些无奈的说：“这事，我也不知道做得对不对。”

    一听这话，姜欣梅有些吓到了，生怕老板反悔了。

    见她露出惧色，老板苦笑一番说：“行了，我答应你的事情就会做到，你也别多想，好好照顾孩子。”

    “谢谢。真的谢谢你！”姜欣梅除了说谢谢也不知说什么好了。

    “咕咕咕~”这时，老板的肚子发出声响，打破了眼前的尴尬。

    老板面露囧色。这真是饿坏了啊！

    姜欣梅错愕的望着老板，随后快速道：“我去做饭给你吃！就当，就当是答谢你的！”

    不做些什么，姜欣梅心中难安，而且想到赖二皮的尸体还在屋里，她心里还是有些害怕的。

    “好吧！”老板想了想就点头答应了。

    进了屋子，老板便主动说带孩子，方便姜欣梅去做饭，姜欣梅给了他一个感激的眼神，随后看向桌子。那里原本是赖二皮尸体的所在地。不过此时，尸体已经被收拾好了，那一地的血，也不见了。

    先前因为担心被抓。所以恐惧没有那么严重。可现在。老板答应不报警了，姜欣梅看着那趟过尸体的地面还有桌子，心中发寒。觉得屋里特别的可怕，再扫了眼屋子，寻找尸体的下落，就看到床下面有东西，立即明白尸体被塞在床下了，心中突突直跳，心想，晚上绝对不在家里睡了，尤其是那床，不再碰了。

    收回视线，姜欣梅准备去做饭，可眼角突然扫到了桌面上的纸张——彩票，顿时愣住了，她忍不住偷偷望了彩票店老板一眼，随后迅速的将彩票收了起来。

    收好了彩票，姜欣梅这才去准备饭菜，只是准备饭菜的时候脑子就不停的转着在思考事情。

    她想，老板真是个好人，同情她答应她不报警，之前更是无偿的送她和孩子去医院看病，还好心的送她们母女二人回来，现在更是帮她收拾尸体。

    等等，收拾尸体，那彩票就放在桌上的啊，老板不可能没有看见，那也就是说，老板看见了彩票，可是他没有将彩票据为己有！

    洗菜的动作一顿，姜欣梅心中感动莫名，眼里更是蕴藏着莫名的情绪，她悄悄回头又看了一眼老板的方向，见他正耐心的陪着孩子玩耍，心中十分的温暖。

    多好的男人啊！如果，如果孩子的爸爸，她的丈夫是老板多好，肯定会很幸福的。

    察觉到一道炙热的视线盯着自己，老板朝姜欣梅望去，见她一脸出神的望着自己，便扬起笑脸对姜欣梅笑了笑。

    这一笑，姜欣梅顿时心跳加速，慌乱的转过头去不再看老板，可是心脏却如小鹿般乱撞着，脸上，一抹红晕也悄然爬了上去。

    这一顿饭，可以说是姜欣梅这几年以来吃的最幸福的一顿饭，屋里的气氛一直都很温馨，很暧*昧，她时不时的抬头偷偷瞄老板一眼，然后立马娇羞的低下头扒饭，连菜都忘记去夹，直接啃白饭。

    察觉姜欣梅的异样，老板有些迷糊，难道姜欣梅还是担心他报警么？再看她菜都不敢夹了，不由得失笑，随手夹起一块肉就放进了姜欣梅的碗里说道：“你怎么都不吃菜，别担心那件事了，我说到做到的！”

    姜欣梅顿时老脸一红，这才发现自己竟然啃白饭，看着那老板夹来的肉块，心中美滋滋的，以前刚结婚的时候，赖二皮还这么对过她，可是后来什么都变了，她再也没有享受过这种待遇。

    现在，老板竟然为她夹菜了，加上之前就被感动得一塌糊涂有些心动，现在，姜欣梅是彻底心动了。

    她本来就不是喜欢赖二皮才嫁给赖二皮的，是被逼无奈嫁的，虽然后来婚后生活被感动了，可也只是接受了赖二皮，并不是爱他。

    婚前婚后都没有恋爱过，姜欣梅这时第一次感受到心动的感觉，整个心都系在了老板身上，盯着碗里的肉块，她咬咬嘴唇，鼓起勇气也回夹了一块肉给老板，低声说道：“你也吃！”

    说完后她就羞涩的低下头扒饭，不敢去看老板。

    老板开始还没觉得有什么，可是现在，他再二愣子也察觉姜欣梅的异常了。

    这是，害羞？难道说！姜大姐对他~~老板心中有种说不出来的滋味，可是窃喜还是占多数吧。

    这就好比一个人知道自己被人暗恋，心里肯定多少会有些美滋滋的，觉得自己魅力不错，而且，如果是自己有好感的人暗恋自己，那心中肯定是乐开花了。

    此刻的老板就是美滋滋的，夹起碗里的肉块吃了起来，心情好，觉得味道也是棒棒哒。

    气氛直接升温，老板偷偷望了望姜欣梅，心里开始盘算起来。

    老板其实比姜欣梅年纪要小的，不过从外表来看，还是显得比姜欣梅大些，长相上，一般般吧，不是帅哥，可不不是丑男。而姜欣梅，虽然皮肤有些暗黄加上人很瘦，可是五官确实是很精致的，不然也不会被称作村花，不会被赖二皮缠上。

    而老板，当然也结过婚，不过早已经离异了，原因很简单，他刚结婚就带着老婆到城市来闯荡，城市的繁华瞬间诱*惑了他的老婆，他老婆不等他拼出个事业来就选择了离开他，和有钱的男人走了。

    老婆走后，老板就发誓一定要赚大钱，让老婆后悔去，而现在，他开了家彩票店，生意也算不错，在这个城市里算是站住脚了，虽然不是百万富翁，可也算得上是小康了。

    而他也没有急着再找老婆，因为前妻实在是伤了他，所以才迟迟没有再结婚。

    此刻的老板，看着姜欣梅，心中却动起了念头。

    姜大姐虽然年纪比他大，可是模样很漂亮，不要看她现在肤色暗黄像个黄脸婆，只要好好保养一下，皮肤会变回来的，到时候又是一枚大美女。

    而且还有一点，1000万的彩票啊，赖二皮死了，这彩票自然归姜欣梅了，而他如果真的和姜欣梅在一起，那这1000万，呵呵~自然而然的，也就有他一份了。

    怎么想，这笔买卖，哦，不，怎么想，和姜欣梅在一起都是一件很划算的事情啊。

    至于孩子，老板视线偷偷的瞄了一眼旁边的女娃，心想，反正是个女娃，没什么，以后大不了再生个儿子就是了。

    此时的老板不知道，姜欣梅没有了生育能力了，不可能再生个儿子出来，不过就算知道估计也无所谓，这年头科技发达啊，直接试管一个不就得了，反正有1000万，不怕生不了！

    原本就险些被1000万诱*惑的老板现在还是心动了，这可是好事成双啊，一能找个好老婆，姜欣梅就是个贤妻良母型的。二来，他也能直接变成有钱人了！

    想清楚后，老板的态度一变，面上挂起了柔和的笑容，又给姜欣梅夹菜，这举动让姜欣梅心中大喜，默默的接受了他的变相示好，两个人就如同夫妻一般，享受着温馨的一餐。(未完待续。)