
    “让安泽去送吧！”东方旭立马拒绝，还有要给好友创造机会的意思。

    赵蕾无奈的指了指坐在一边喝闷酒的安泽道：“你看，这样的情况，李娟是不会要安泽送的，我知道安泽最放心你了，你就送下吧，要让其他人送，我和安泽都不放心的！”

    闻言，东方旭看了看另外两个同行的伙伴，发现他们都已经搂着女人准备去K房了，自己看中的女人也没了，只能无奈的点头，除了他，确实没有人选了，而安泽，现在的情况，让安泽送的话，估计李娟是不会答应的。

    随后东方旭便走向李娟，赵蕾也快步上前，赶在东方旭走到之前对李娟小声说：“机会我给你创造了，你自己把握啊，好好谢谢人家！”

    这话听得李娟一愣，不明白怎么回事，原来李娟压根没说要回家，是赵蕾的意思。

    不过当听到东方旭冷漠的说‘走吧’的时候，李娟看了赵蕾一眼，内心欢喜的跟着东方旭离开了。

    说出了住处地址，车内便一片沉默，最后李娟鼓起勇气直接说了两个字：“谢谢！”

    东方旭以为李娟是谢谢他送她回家这件事，只是默然的点头恩了一声，没有多想。

    而李娟，却以为东方旭承认帮助她介绍客户的事情，见他丝毫没有以此来要求什么，顿时觉得东方旭是个好男人，付出不求回报的那种！

    车子缓缓的开着，突然。东方旭猛地踩下刹车，脸色潮红的骂了句该死，随后抓起车里的矿泉水瓶猛灌，大口大口的水灌了下去，他才露出无奈的笑容来，玩得太嗨了，竟然不知什么时候吃了不该吃的东西，可是现在，他没有女人啊，真是倒霉。算了。快点把李娟送回去，然后去找个女人泄泻火！

    对于东方旭来说，玩的嗨吃点药什么的是很正常的，他以为是安泽或者哪个损友买来的。自己不知什么时候吃下去了。完全没有想过是赵蕾下的药。

    试想一下。安泽今天可是来追求心上人的，怎么会将这么肮脏的一面表现出来！

    此时的东方旭完全没有去注意李娟的情况，喝下水缓解了身体的燥热后便重新发动车子。准备加速，快些将李娟送回去。

    谁料，才发动车子，一双手从后面伸了过来，搂住了他的脖子，随后一股湿*热的感觉在耳根处涌起。

    东方旭身子一震，大惊失色的一把拉开那手，怒骂：“你在做什么？”

    此时他以为李娟像赵蕾一样傍*大*款，只不过没看中安泽，而是看中他了！

    拉开手怒骂一句话，东方旭回头怒视李娟，却见李娟脸色潮红，眼神闪烁不聚焦，嘴里更是无意识的发出异样的声音来，他的心顿时一沉，李娟也吃了药了！

    东方旭是个高智商的男人，他顿时想到了一个可能性，咬牙切齿的骂了一声：“赵蕾，你阴我！”

    试想一下，他和李娟都吃了特殊的药物，又独处在一个车子里，很难不发生什么，而偏偏，好友安泽对李娟是认真的，是真心追求，有想娶她为妻的意思，他现在要是和李娟做了什么，岂不是糟糕透顶！会失去一个好友，而且还伤害一个好女孩！

    “我。我热！”李娟被东方旭一吼，眼眶顿时一热，难为情的往后靠去，随后喘着粗气说：“我，我好像，有点不对劲！”

    原本李娟就察觉自己身上发热，不过她没有多想，只当是喝了点酒，酒劲上来了，可是过了一会，她就觉得不对劲了，因为她热得想脱衣服，而且还想朝东方旭靠近，想抚摸他。身体也涌起一股莫名的渴望，让她难受得紧。

    刚开始，李娟因为不好意思，所以咬牙忍着，可是忍到后面就忍不住了，大脑已经无法思考，身体不由自主的朝东方旭靠去，并且做出了羞人的动作。

    “你给我忍住！”东方旭咬咬牙，心中暗想，打死也不能和李娟发生什么，一来为了好友，二来，这样清纯的女孩，他不想祸害，而且祸害了后，说不定还会有后续的麻烦。

    将刚才喝剩下的水丢向李娟，东方旭踩下油门大喊：“喝点水，我立马送你回家！”回到家，就让李娟去冲冷水澡去！这样总安全了吧！

    好在现在离李娟的住处已经不远了，东方旭想，只要再忍个几分钟就没事了！他的自制力是OK的，就担心李娟忍不住，毕竟她应该是第一次接触这种东西。

    李娟被矿泉水瓶直接砸到，吃痛之下脑袋清醒了一些，又听得东方旭的话，似乎明白了什么，眼眶一红，心里很是难受，她就不想来参加这样的聚会，太乱来了，没想到现在还是莫名其妙的就中招了，而且还是在自己有点好感的男人面前出糗。

    此时的李娟委屈得狠，委屈的情感压下了异样的情绪，她打开瓶盖咕噜咕噜猛喝起来。

    凉水下肚，那种炙热的感觉总算消退了一些，李娟抱着矿泉水瓶低着头不说话，若是东方旭能看见她的脸的话，绝对能看到，李娟现在是泪流满面，她在无声的哭泣着。

    将车速飙到最大，东方旭在最短的时间内开车到了目的地，随后喘着粗气对李娟道：“下车！”说这话的时候，他的声音很沉，仿佛很生气，其实他是在忍，忍下小腹的那股火*热。

    可是这样的语气，却让李娟越发的委屈，李娟头也没抬就打开车门窜下了车，连随身的小包包也没拿。

    东方旭盯着李娟的身影走向单元楼，松了口气，正准备掉头离开，却瞥见了李娟的包。无奈的抓乱头发，暗骂一声，抓起包下了车，去追赶李娟。

    李娟跑得很快，她知道自己现在不对劲，在外面多呆一会就多一份危险，万一碰到什么路人可就丢人丢大发了，更可怕的是，会出事！

    所以李娟蹬蹬蹬的就冲到了3楼，她的小出租屋门前。她一手撑着门板。一手还握着东方旭给的矿泉水瓶，愤愤的用力砸了一下门板，随后准备拿出钥匙开门。

    随后她的动作一僵，因为她发现。竟然忘记拿包了。钥匙啊手机啊钱啊全都在包里呢！再一想。东方旭也许没发现包，已经开车离开了。李娟顿时绝望的双腿一软，瘫坐在地上。心里一片茫然，这可怎么是好！会出事的！

    当东方旭追上来的时候，就看见李娟一副失魂落魄的样子坐在地上，心中顿时一软，声音也变得温柔了些许喊道：“李娟，你忘记拿包了！”

    听到这声音，李娟犹如听到天籁之声，欣喜若狂的回头，就看见东方旭站在楼梯台阶上，手里还抓着她的包。

    一而再再而三的被感动，加上刚才心情那么委屈那么绝望，现在突然从地狱变成天堂，李娟的心情变化太大，以至于她做出了过激的行动，她猛的爬了起来，张开双臂朝东方旭冲了过去，一把抱住了东方旭那紧致有肌肉的腰，大哭了起来。

    东方旭倒是想闪躲的，可是他现在站在楼梯上，一躲开，李娟可就直接滚下楼了，只能无奈的接受李娟的投怀送抱，一脸尴尬的说：“别哭了！”

    李娟压根听不到这话，因为东方旭的出现，她的委屈和绝望瞬间消散，内心只有慢慢的幸福和喜悦，而那压抑下去的渴望如潮水般涌了出来，她想也不想的就扬起头来，笨拙的朝东方旭吻去！

    突如其来的吻，把东方旭弄懵了，李娟的吻很乱来，甚至将东方旭的嘴唇磕破了，可是偏偏这样生涩的吻，让东方旭春*心*大*动，药物的作用下，他忍不住夺回了主控权，回吻了回去。

    熟练的技巧立马吻得李娟头晕脑胀，整个人都仿佛飘了起来，不由自主的发出了羞人的声音来。

    “吱呀！”一声，对面门的打开了门，探出一颗脑袋来，扫了二人一眼，发出啧啧声大声提醒道：“我说，你们两个注意点，要亲热回屋去！”说完就砰的一声关了门，原来是李娟的大哭声吵到了他的兴致，他开门来看看发生了什么，看看热闹，谁知道就看到了对门的女孩和一个帅哥亲热。

    两个热吻的人顿时僵住，尤其是东方旭，刚才那是一时失神了，现在被打断，大脑恢复了清明，发现自己竟然在吻李娟，顿时懊恼不已，慌忙松开了李娟。

    可李娟已经晕乎了，他这一松手，整个人就软绵绵的往下倒，东方旭只能无奈的伸手搂住李娟的腰，然后单手在包里搜索起来，找出了钥匙，打开门，将李娟扶了进去。

    李娟全身软绵绵的，任由东方旭将她扶进了屋，扶到了浴室。

    “哗哗！”东方旭果断的打开了冷水，任由冷水冲了下来，他也没有闪开，而是和李娟一起淋冷水，没办法，刚才那一吻，他现在已经乱了，不冲冷水受不了了。

    “啊！”凉水就这么冲了下来，李娟顿时尖叫起来，身子一抖，倒吸了口冷气，无神的眼眸了出现了亮光，人清醒过来，她不由得双手环住身子，胸口也因为骤冷剧烈起伏起来，视线落在了一旁的东方旭身上。

    浑身湿透了的东方旭显得更加有魅力，那宽松的衣服紧贴在身上，将那完美的身材显现了出来，两点，6块腹肌，挺翘的臀部！看得李娟心噗噗直跳，她一点都不觉得冷了，只觉得身上又热了起来，非常的热，她不由得咽了咽口水，眼神就那么直勾勾的盯着东方旭的身体。

    而李娟的这一声尖叫，也引起了东方旭的注意，他以为李娟怎么了呢，立马低头去看，却见她那一头笔直的秀发现在完全打湿，乖巧的垂了下去，那刘海被打湿黏在一起，却将额头露了出来，饱满光洁的额头就这么裸露出来，这让东方旭惊讶不已。要知道，女人的发型很重要，敢露出额头还美的女人才是真美，此刻，他不由得赞叹，李娟确实长得不错。

    视线下移，随后东方旭忍不住咕咚一声也咽了咽口水，因为被冷水淋湿了，李娟的衣物也紧紧的贴在了身上，加上上衣是乳白色的。被水打湿。直接变成了透明的，里面那粉红色的B*R*A直接显现了出来，还有那不堪一握的小蛮腰，也一览无余。

    原本东方旭就搂着李娟进来的。此刻。他情不自禁的紧了紧手。感受着李娟那诱人的小蛮腰。

    他这么一动，李娟立马感觉到了腰部一紧，脸上顿时一热。羞涩的低下头，随后不知想了什么，许是在酒精的作用下，人也变得大胆起来吧，她下一秒又猛地抬起头，眼里含羞的望着东方旭，双手也改变了动作，展开，随后环住了东方旭，头也窝进了东方旭的胸膛，羞涩的道：“我，我冷！”

    东方旭倒吸了口冷气，好不容易低头的小弟又抬起头来，他艰难的拉开李娟，声音低沉的道：“安泽喜欢你！他是真心的！”

    此刻，他还想着好友！

    李娟听到安泽二字眉头一皱，抬起头来，深深的望进东方旭眼里，一字一顿的说：“可是我喜欢你！”这个时候，李娟对东方旭有好感，算是喜欢，可也不能说是爱吧！毕竟感动归感动，还没有接触过久，可是在药物还有气氛下，李娟愣是说出了我喜欢你来。

    我喜欢你！这四个字深深的刺进了东方旭的心，他身子一震，直直的望着李娟，只见李娟的眸子里没有迷茫，只有清澈，还有一抹楚楚可怜，顿时脑子砰的一声炸开了，心跳也不由得加速起来。

    因为商业联姻，东方旭从没有想过寻找什么所谓的真爱，只是想着该潇洒时就潇洒，女人嘛，玩玩就好，不要惹麻烦，也不要给他的联姻带来麻烦就行了，可是这一刻，他的心，为李娟加速跳动起来。

    心动了！东方旭便也行动了，他一把将李娟按在了墙上，来了个壁咚，随后低头吻了下去，李娟睫毛一颤，羞涩的闭上了眼睛，任由东方旭动作。

    其实东方旭完全能冷静下来克制住自己的，可是在药物的作用下，已经忍了很久了，此刻又心灵上触动了，便一发不可收拾了。而李娟，她对东方旭有好感，加上酒精的作用，整个人迷迷糊糊的，也没有坚守在新婚之夜保留第一次的信念，失*了身。

    一个小时后，两个人已经从浴室转到了卧室的床上，两人光溜溜的贴在一起，李娟已经累极睡着了，眉头紧蹙着，可嘴角却是上扬的，虽然痛，可还是觉得很幸福吧。

    而东方旭，则是一脸懊悔的搂着李娟，心中很是复杂，竟然没有克制住，还是把李娟给！

    想到刚才李娟痛的哭起来，东方旭一巴掌按在了脸上，内心苦笑不已，他打破了自己的原则，碰了不该碰的女人-雏*女；而且也愣是欺了朋友妻，这可怎么像安泽交代啊！

    而十分钟前，赵蕾一脸神秘的对安泽说：“大家都走了，我们也回去吧，我带你看看李娟家，怎么样？”

    一听要去李娟家，安泽顿时两眼放光，毫不犹豫的就点头了，随后兴冲冲的载着赵蕾去李娟家。

    赵蕾心中也是忐忑不已，因为她不确定东方旭有没有留下，李娟有没有回到家，万一他们在路上就干柴烈火了，或者说就近找了宾馆之类的，更甚至，他们什么事都没发生，那她的计划就失败了。

    内心期盼着，赵蕾领着安泽到了李娟住处门口。

    安泽拧着眉头打量了一下楼道，不悦的道：“李娟就住这样的地方？”

    赵蕾内心吃味不已，心道，李娟就配就这样的地方！不过她嘴上还是说道：“是啊，我也没想到她住这样的地方，感觉好危险。”随后她解释道，“其实我有和李娟说过的，让她搬走，可是她说这里房子便宜，不想搬。”

    “她的业绩，不是已经上来了！”安泽疑惑不已，他叫了不少朋友从李娟那买房的啊，按道理李娟的工资已经很高了，不至于没钱换个住处吧！

    一说到业绩，赵蕾翻了翻白眼，要知道，安泽这么做，害得她从业绩第一变成第二了，落在了李娟后头。

    不过赵蕾自然不会表达出来了，而是叹口气道：“我也问过了，卢娟说，她妈妈病了，需要钱，她赚的钱全都寄回去给她妈妈看病了！”

    原来如此！安泽顿时了然，心中对李娟也越发喜爱起来，真是个孝顺的女孩！

    见安泽眼里露出更浓的爱意，赵蕾撇撇嘴，开始敲门，并且喊道：“李娟，是我，赵蕾，你在家吗？”

    屋内没有动静，赵蕾露出了失望的神色，不过心里却有一抹窃喜，难道李娟和东方旭真的在外面KAI房了！真是可惜，她当初应该从李娟那里忽悠一把钥匙来的，现在就能直接开门进去了。

    不过转念一想，赵蕾又觉得还有个可能性，李娟和东方旭都在里面，只是听到她的声音不敢出声，毕竟这事不光彩啊！

    唔，试探一下！赵蕾立马安慰安泽道：“说不定李娟睡着了，我打个电话试试！”说着她就拿出手机来给李娟打电话。

    安泽见状便道：“睡着了就算了，现在我也知道李娟住在这了，就不要吵醒她了！”

    话一说完，屋内就响起了手机铃声，赵蕾耸肩道：“看来真的睡着了，那算了，我们走吧！”

    屋内，东方旭松了口气，他没想到赵蕾竟然还有后招，竟然带着安泽来李娟家，要是安泽看到眼前这一幕，会抓狂的！

    当李娟的手机响起来时，东方旭眸子里闪过一抹光芒，立马抓起自己的手机，直接拔掉了电板，幸好，这款手机不是一体机，不然关机肯定有声响，到时候就麻烦了。

    刚关机，东方旭就听到赵蕾又道：“对了，东方旭呢，他送完人怎么都没回来，该不会在半路上睡着了吧，安泽，你打个电话过去问问！”

    听到这，东方旭不由得冷哼一声，果然，赵蕾想抓J啊！当他是傻子么，竟然这么耍，这么利用。

    不一会，门外传来安泽的声音：“关机了，算了，不用管这小子，他经常这样。”

    门外的赵蕾无比的沮丧，李娟就在屋里，东方旭电话打不通，她的计划到底怎么样了？有没有成啊？此刻的她无比的希望，自己有钥匙能进门！进去看看里面到底是什么情况！

    情况一，李娟一人在家，东方旭不见人影，计划失败。

    情况二，李娟和东方旭睡在一起，只不过现在不敢出声，计划半成功，因为李娟绝对不会再和安泽在一起了，只不过，也没能利用这点让安泽和东方旭反目成仇，也没能让安泽对李娟失望。

    就在赵蕾和安泽转身准备下楼离开的时候，对门的门又开了，还是刚才那个人，他探出头来扫了一眼二人，不满的问道：“你们谁啊？”

    赵蕾立马不好意思的笑笑道：“我们是来找人的！”说着还用手指了指李娟的家门。

    对门人一听这话，嘿嘿一笑调侃道：“那你们来的可真不是时候，对门的刚打完架，这会估计睡着了！”

    这里的住宿环境很差，住在里面，楼道里的什么声音都听得到，很吵，不过都在屋里，隔两道门的话，倒还行，听不到对面屋里的声音。

    “打架？”安泽一听这话立马大怒，一副要替李娟出头的样子问道：“谁欺负李娟了！”

    赵蕾却不同，她觉得男子的话似乎有着色**情的意味，心里顿时乐了，这还真是天助她啊，李娟对门的人竟然会突然冒出来说话，而且还说出了她最想听到的话。

    对门人一见安泽要找人干架的姿势，顿时无语的翻翻白眼说道：“你傻不傻，打什么架啊，我说的是床上打架，傻缺，不要再楼道里吵了啊，赶紧走人！”

    （因为此时已经很晚了，单元楼里都熄了灯，所以安泽和赵蕾的到来才吵得男子又出来骂人。）(未完待续。)