
    此时的赖二皮已经有些魔怔了，一心就想着，老婆要独吞他的1000万！至于离开什么的，自然是放在1000万后面，因为他不止一两次幻想过，中奖了以后就找过老婆，生个儿子，至于姜欣梅，她老实的话就养着，反正有钱，不老实敢闹的话，就踹了。

    孩子打晕了，他转过身来又想继续对姜欣梅下手，可是就在他打孩子的空挡，姜欣梅意识清醒了过来，不知是因为这个空挡让她回神了，还是孩子的哭喊声让她回神了。

    总之，姜欣梅回过神来了，她眼珠子茫然的转动了一下，就看见孩子倒飞了出去，然后软趴趴的躺在地上一动不动了！

    姜欣梅顿时惊呼一声“孩子”，就想扑过去救孩子，可是头皮一疼，无法再前进一步。

    赖二皮一脸狰狞的拽着姜欣梅的头发继续拳打脚踢，发泄心中的怒火。

    可这时的姜欣梅不再懦弱的承受这一切了，只因为眼前那昏迷的孩子，她不顾头皮的痛，猛地站了起来，开始了反抗。

    全力的反抗，再加上赖二皮是醉酒状态，有些站不稳，所以姜欣梅直接用力一推，头皮一麻，一堆头发被赖二皮拽断，不过也成功的将赖二皮推开了。

    顾不得头皮的疼，姜欣梅欲冲向孩子，看看孩子的情况，可是赖二皮摇摇晃晃的又追上来了，伸出大手就又要抓姜欣梅的头发。

    姜欣梅见状，三两步跑到饭桌便。抄起一长木凳对着赖二皮怒吼：“赖皮子，你发什么酒疯！”

    赖二皮一看，哟，姜欣梅竟然抄起板凳来了，怎么的，胆子肥了，还敢反抗了！他用力的晃晃脑袋，嘴角一咧准备冲上去继续动手，要让姜欣梅知道什么是夫为天！

    见赖二皮还是冲上来了，姜欣梅慌了。也急了。闭上眼睛就抡起板凳朝赖二皮砸过去。

    这一记下去可是很疼的，赖二皮吃痛，呲牙咧嘴的抽着冷气，可是这并没有让他清醒过来。反而变得更加疯狂起来。他猩红的眼睛死死的盯着姜欣梅。仿佛眼前的女人是他的杀父仇人一般，吼叫一声又冲了上去。

    姜欣梅打了赖二皮一下就吓坏了，她竟然打了赖二皮了。她的手开始颤抖，见赖二皮又冲了上来，顿时吓得围着桌子转了起来。

    赖二皮便也围着桌子开始追赶起来，姜欣梅狼狈的闪躲着。

    地面上的小人儿微微一动，无力的呻*吟起来：“妈妈！妈妈！”

    一听到这个喊声，姜欣梅急坏了，孩子的情况很糟糕，她必须尽快送孩子去医院才行，可是眼前的赖二皮，已经疯狂了，怎么办？怎么办啊？

    急疯了的姜欣梅咬咬牙，决定打晕赖二皮，然后送孩子去医院，赖二皮这人皮粗肉厚的，打晕了也死不了！酒醒后说不定也不记得这事了。

    当下，姜欣梅做出了决定，直接抡起板凳对着赖二皮的头就敲了下去，不过她没敢用全力，而是减少了力度。

    一击，赖二皮没事，他晃晃脑袋，随后破口大骂：“你他么的竟然敢打我！”然后又扑了过去。

    姜欣梅吓了一跳，咬着嘴唇加大力度，又对着赖二皮打了下去。

    这一击有效了，赖二皮身子一晃，随后双手撑在桌面上，人有些迷糊起来，拼命的摇晃着脑袋。

    见状，姜欣梅把握住机会又对着赖二皮的后背打了一记，随后丢下长凳，冲向孩子，蹲下身子吃力的抱起孩子就冲出了家门。

    而她不知道的是，她后面的那一击，竟然使得赖二皮一个踉跄往前倒，随后脑袋狠狠的撞在桌面上，再反弹往后倒去，后脑勺竟是磕在了那被扔在地面的长板凳上。

    而更糟糕的是，因为长板凳有些摇晃不稳，所以赖二皮在板凳上钉了钉子，长期的坐以及刚才的击打，那钉子竟是凸了出来。

    赖二皮好死不死的就倒在了钉子上，随后身子一抽，就不再动弹了。

    鲜血，顺着板凳流了下来，在地面汇出了可怕的图案。

    压根不知道发生了如此意外的姜欣梅抱着孩子跑着，她没车，一时也打不到车，最后边跑边拦车，可是一直也没拦到车子，她就想去挤公交。

    KTV一带属于比较混乱的区域，在这附近住又吵又乱，但是房子便宜，所以姜欣梅一家子就住在KTV附近一带。

    而彩票店，也就在KTV不远的地方。

    姜欣梅抱着孩子一脸焦急的准备去等公交，然后就经过了彩票店，她顿时惊喜起来，立马冲进了彩票店。

    这个时候属于上班时间，所以彩票店里没什么生意，老板一见姜欣梅抱着孩子一脸慌乱的跑进来，心里一紧慌忙上前询问：“姜大姐，你这是怎么了？”

    “老板，老板！”姜欣梅喘着气喊了两声，随后咽咽口水快速的道：“老板，你帮帮我，救救我的孩子！”

    老板低头一看，就见孩子双眼紧闭，心中一惊，忙到：“我知道了，你抱着孩子在外面等一下，我先关门！”

    姜欣梅感激的连连点头，随后抱着孩子到门口等了起来。

    老板迅速的关上门，并且跑去将车子开来，让母女二人上了车，踩下油门直奔医院。

    有了老板的帮助，姜欣梅的孩子很快就到了医院，并且进行治疗，最后诊断是轻微脑震荡，问题不是很大，开了点药挂了盐水，孩子就醒来了，情况好了许多，只是看到妈妈，孩子哭得眼泪汪汪的，这次被打得是在太疼了。

    医院要求是住院观察几天的，不过孩子死活闹着要回家。医生见状就松了口，说隔几天来检查一下就行了，没多大问题，姜欣梅这才千恩万谢的带着孩子回家了。

    当然，还是老板开车送的，老板也是好人做到底吧。

    路上，孩子已经不哭了，不过脸颊肿的老高，看得姜欣梅心疼不已，可孩子却反过来安慰妈妈。说不疼。看得老板很是心酸，多懂事的孩子啊。

    开车需要点时间，所以老板就好奇的问道：“孩子这是怎么了？”明眼就看得出来是被人大巴掌了，可是老板想不明白。会是谁打的。

    姜大姐吧。人好又温柔。是不可能打孩子的，赖大哥？也不会啊，现在赖大哥应该心情很好才对。中了1000万啊，怎么还会动手打孩子！

    姜欣梅心中一苦，随后摇摇头打算说没事。

    可是孩子却先开了口，孩子可怜兮兮的说着：“是爸爸打的。爸爸还打了妈妈！”

    一听这话，老板错愕了，他猛地刹车，随后掉头往回开。

    姜欣梅见孩子竟然说了出来，觉得有些尴尬，毕竟家丑不可外扬嘛，何况老板本身就是老乡，知道一些她家的事情，她看到老板都有些不好意思，现在又被孩子直接说破有家*暴，这让她情何以堪。

    可她才尴尬，就被老板的猛刹车和掉头弄懵了，一脸莫名的望着老板。

    老板见状没好气的道：“姜大姐，这就是你不对了，都到了医院，你为什么不看看伤。”

    “不用，我没事！”姜欣梅摇摇头表示不想去医院，原因有二，第一看病要花钱，她只是一些伤口淤青，时间长就自然好了；第二是，孩子才看了，她又看，那岂不是直接说明她家里存在家*暴问题？

    “姜大姐，你和孩子的伤，真的是赖大哥弄的？”老板还是觉得不可思议，也顺便转移姜大姐的注意力，他也是为了姜大姐好啊，身上的伤不去看的话，很容易留下什么后遗症之类的，万一有内伤岂不是更糟。

    果然，姜欣梅一听这个问题就沉默了，垂下眼眸一副不想多说的表情，不说话，也就任由老板将车子往医院开了。

    老板真的很纠结，他真的很想知道为什么，赖大哥中大奖了啊，这么开心的事情，为什么还要打老婆孩子！

    想啊想啊，老板就自己想出了一个很合理的理由来。

    赖大哥中奖了就想抛弃姜大姐，姜大姐不同意离婚，所以赖大哥才下手！这个可能性很高！

    很快又回到了医院，姜大姐无奈的去看伤，最后拒绝了吊盐水，而是开了些药就结束了治疗，在医生那怜悯的目光下仓皇离开。

    这下老板安心了，再度启程送二人回家。

    原本姜欣梅是打算让老板送回彩票店，她再自己走回去就好了，不过老板说也没多少路，坚持送到底，姜欣梅熬不过，就顺着老板的意思指路。

    看病加上来回的路程，消耗了不少时间，此刻已经到了下午了，中午的午饭三人也错过了，姜欣梅有些过意不去以及感激，抱着孩子下车后便对老板发出邀请：“老板，今天真的是谢谢你了，你看，这午饭时间也过了，不如，你留下来吃个午饭吧！”

    老板本来是想推脱的，他还想回去开店做生意呢，虽然已经错过了最佳营业时间（午饭后的休息时间也是有人来买彩票的），不过还没张口肚子就不争气的发出巨响来，他不好意思的挠挠头应了下俩：“那行，那我就不客气了！”

    姜欣梅见老板答应了，便朝家走去，还顺手指了指房子说：“我家就在那！”

    因为抱着孩子有些吃力，孩子又认生不肯给老板抱，所以姜欣梅走的比较慢，老板倒是走在了前头，好奇的打量着四周的环境。

    转瞬间就来到了姜欣梅所说的家，老板推门而入，顺口问道：“门没关，赖大哥在家里？”

    姜欣梅听到赖大哥三个字脸色就僵了僵，敷衍的低声恩了一声，既然门没关，那赖二皮肯定还在家里。

    “赖大哥！”闻言老板立马高呼一声，随后整个人进了屋子，下一秒脸色剧变。迅速的出了屋子，同时伸手拦住了正要进门的姜欣梅和孩子。

    被拦的姜欣梅很是疑惑，她费解的看着老板问：“老板，你这是？”

    “别进去，尤其是别让孩子进去！”老板脸色有些白，瞳孔里闪烁着惊恐的神色，咽了咽口水，随后说：“别进屋了，快报警吧！”

    报警？姜欣梅瞪大眼睛一脸莫名的看着老板问：“为什么？”随后她迅速猜了个原因说道，“难道家里遭贼了？”说完她就想进屋看看到底怎么了！

    “不是不是！你别进去！”老板有些急了。全力拦住姜欣梅。随后为难的看看孩子，嘴唇微动蹙着眉头说道：“是,是赖大哥他，他死了！”

    “什么！”姜欣梅惊呼出声，难以置信的盯着老板的脸直勾勾的看着。见老板一脸严肃认真的样子。心中顿时一沉。一把将孩子塞进老板的怀里说，“帮我抱抱孩子。”

    强行将孩子塞给老板，姜欣梅火急火燎的冲进了屋子。视线一扫，就看见了令她震惊胆寒的一幕。

    赖二皮直直的躺在地上，头部枕在长板凳上，而鲜血，就是从板凳处一直延伸到地面，地面的血已经有一滩了。

    震惊后脑子一片空白，姜欣梅看着尸体已经呆住了，呆呆的站在门口，不说话，也不动作。

    老板见状知道姜大姐是吓坏了，抱着孩子又不好进去，所以只能开口喊道：“姜大姐，姜大姐！”

    这一喊，姜欣梅身子一震，回过神来，眼里瞬间布满了惊慌的神色，她呼吸一窒，下一秒冲到了赖二皮的尸体旁边，眼神复杂的伸出手探了探赖二皮的鼻息。

    结果显而易见，没有惊喜和意外出现，没有了气息，再一摸皮肤，早就冰冷了！

    怎么会这样，怎么会死了？

    姜欣梅的眼珠子飘忽着，她从赖二皮的死状猜到了一件事情，很严重的事情。

    虽然看不到姜欣梅进去后做了什么，可老板还是看到姜欣梅冲进屋子里了，他焦急的喊道：“姜大姐，你不要乱来啊，不要破坏了现场，先报警！”

    听到老板的喊声，姜欣梅的手一颤，报警！

    是啊，她一不小心杀了赖二皮了，怎么办？她杀人了！

    想到杀人二字，姜欣梅的手开始颤抖，一脸惊恐的盯着赖二皮的尸体，身子悄然往后退了几步，瞳孔在眼眶里游移起来。

    呼吸急促起来，姜欣梅艰难的咽了咽口水，开始思索该怎么办。

    报警，她杀人了，杀人偿命，她该以命抵命！

    可是，可是孩子还那么小，如果她被关进去了，赖二皮又走了，谁来照顾孩子，可怜的宝宝，她还这么小，难道就要失去父爱又要失去母爱吗？

    想到孩子以后会面临的种种苦难日子，姜欣梅犹豫了，她不想宝宝以后被人骂没爸没妈，也不想孩子被送进孤儿院。

    至于说亲戚家人会照顾孩子，那是奢望，一个这么小的女娃，谁家愿意接受？就算接受了，也不可能有好日子的。

    不可以，她不能坐牢，为了孩子，她不能坐牢！

    对了，还有1000万呢，如果她坐牢了，这1000万会被抢走的，有这1000万，她一个人也可以将孩子抚养成才的！

    心思急转，姜欣梅扫了一眼赖二皮的尸体，拳头一紧做出了决定，不能报案，赖二皮死了就死了，死了也好，她再也不要挨打，孩子也不用被打了，又有了1000万，她这辈子不嫁也能过日子！

    只是，姜欣梅想到了门口的老板，他看到了赖二皮的死状，不报警的话，他肯定会怀疑的，怎么办？

    早知道，早知道就不邀请老板回家吃饭了，这样赖二皮的死因就没人知道了。

    怎么办！怎么能封住这老板的嘴呢！

    姜欣梅苦着脸不知如何是好。

    此时门外的老板有些等急了，他将孩子放下，随后嘱咐孩子待着别动，孩子很懂事的点头，随后在门口玩了起来，老板见状就立马进了屋子，就看见姜欣梅一副愁眉苦脸的样子，他以为姜欣梅还在为赖二皮的死伤心，所以上前安慰。

    “姜大姐，你也不要太难过，还是赶紧报警吧！这样也能尽快抓到凶手！”老板一脸惋惜的说着，随后见姜欣梅还是没有任何反应，便从兜里拿出手机来，打算自己报警。

    嘟嘟嘟的声音响起，姜欣梅大惊失色，一把抢过老板的手机，一脸哀求的摇头说道：“别，别报警！”

    姜欣梅的举动实在可疑，所以老板露出了错愕的神色，一脸难以置信的望着姜欣梅问道：“为什么？”

    见老板一脸惊讶且带着一丝怀疑的表情，姜欣梅咬咬嘴唇，噗通一声跪在了地上。

    老板见状心中一凉，那一丝怀疑变成了确定，他看了看尸体，又看了看跪着的姜欣梅，手指颤抖着指向尸体对姜欣梅问道：“姜大姐，你，你该不会，赖大哥，该不会是你杀的吧！”

    “是！”姜欣梅艰难的承认了，可是吐出这个字后她立马又摇头慌乱的解释起来，“不，不是，老板，你听我解释，我不是有意的，你听我解释！”

    看着脸上还带着伤的姜欣梅，老板纠结不已，在他的认知里，姜大姐是个温柔娴淑的好女人，怎么会杀人呢？也许，事情真的有什么隐情，先听听再说吧！

    刚才是他太惊讶了，所以才一时以为姜欣梅是为了1000万杀了赖大哥！可是现在想来，应该不是这样的，如果是的话，姜欣梅何必邀请他到家里来，让他看见尸体？

    想明白后，老板慌忙扶起姜欣梅，问道：“姜大姐，你慢慢说，到底是怎么回事？”

    见老板不再急着报警，而且还冷静的要听她解释，姜欣梅的眼泪唰的掉了下来，哽咽着解释起来：“其实是这样的，昨晚我不是买了彩票嘛，结果中了1000万！”

    老板点头，没错，这个他知道，他卖的彩票，能不知道么！

    见老板点头，姜欣梅哭诉起来：“早上起来，二皮对了一下号码，就说中头奖了，有1000万，当时我也很高兴的，可是彩票却不见了，我们把屋子翻了个遍都没有找到彩票！”

    彩票不见了！老板嘴巴一张，大惊，1000万啊，既然不见了！

    此时，老板心里似乎明白了姜大姐和孩子身上上的来由，彩票不见了，赖大哥哪还会高兴，肯定气得不行，才会对老婆孩子动粗。

    “后来二皮就出去了，我在家继续找彩票，原来是孩子把彩票折成纸飞机飞出去了，我找到了纸飞机，找到了彩票，然后就等二皮回来，可是，可是没想到，二皮醉醺醺的回来后，就直接动手了，他打我也就算了，可他还对孩子动手，把孩子直接打晕了，我看孩子晕了，就急了，拿板凳去砸他，然后趁机抱着孩子跑出来了！”

    吸吸鼻子，姜欣梅眼泪汪汪的望着老板说道：“后来就遇到你了，之后回来就成这样了。”

    老板将前因后果串在一起，最后很是无语的说道：“这么说，你打了赖大哥以后就出去了，不知道赖大哥出了意外。”

    “嗯嗯嗯！”姜欣梅连连点头，抹着泪说：“我真的不知道，我只是想赶紧送孩子去医院，所以才用板凳打了二皮几下，我也没想到，没想到他会~”

    幽幽的叹了口气，老板明白了事情到底是怎么个回事。

    无非就是，中奖的彩票找不到了，赖大哥对老婆孩子发火，而姜大姐为了孩子反抗，意外的杀死了赖大哥。

    见老板神情松动了，姜欣梅才快速爬向老板，几步来到老板身边，拽着他的衣角哀求起来：“老板，我真的不知道会变成这样的，我也不想二皮死的，这是意外，真的是意外。”

    “我知道。”老板无奈的回道，随后纠结的看了眼尸体说，“可是，赖大哥死了，这，不报警的话……”

    “不，不能报警啊！”姜欣梅立马嚷起来，迅速的解释起来，“要是报了警，我杀了人，肯定要被警察抓起来的，二皮也死了，我那可怜的孩子怎么办？”(未完待续。)