
    吃火锅将就的就是气氛，大家开开心心的聊天，慢慢的吃，不够再点，所以一般吃火锅时间都是很长的。

    这一顿火锅，足足吃了2个小时，众人才顶着一股子的火锅味结账出门了。

    因为快开学了，以后的时间里，很多人都没有时间聚在一起了，所以大家摇摇晃晃的准备去KTV里吼几句。

    邢云晃晃昏昏沉沉的脑袋，满嘴酒气的说：“我，我不去了，我不行了，明天还要上班，就不去了，你们玩的开心。”

    和学生党不同，邢云还要上班，自然不敢再疯，加上酒很多了，难受得紧，所以想回去了。

    见她一副醉醺醺的样子，傅筱琬不放心的说：“你怎么喝了这么多啊，不去就不去了吧，我送你回去，你这样我可不放心！”

    单身醉酒女子独自回家，那是很危险的事情的，傅筱琬可不敢让邢云一人回去。

    刑钧闻言立马上前道：“这样，我也不去了，我也要上班，我送邢医生回去吧！”说完晃了晃手里的车钥匙，他可没喝酒，开车自然没问题了，至于去唱歌，咳咳，不好意思，他还真没开过嗓子，不想去也不敢去啊！

    “那行，刑钧，麻烦你了！”傅筱琬知道刑钧也是个忙人，而且以他的性子，估计KTV这样的场所，还真不习惯吧，刚好，刑钧和邢云都不想去，邢云醉了。刑钧没喝酒，刑钧正好能开车送邢云回去，安全又放心。

    就这样，刑钧开车送邢云回去，两人没有参与KTV的活动。

    剩下的人嘛，都是没工作的，时间大把，自然选择继续嗨皮了。

    因为大部分人都喝了一点酒，所以也没那么拘束，不止是不拘束。甚至说有点发酒疯的感觉。嗓门都加大了不少。

    游牧抿抿嘴唇，咽下一个酒嗝儿说：“那我们是打车过去还是走过去？”

    “不要，我不要坐车，现在坐车我会吐得。还是走过去好了。吹吹风凉快一下。反正附近就有KTV，很近的，几分钟就到了！”容弘谦也是憋着一股劲儿说着。他也喝了不少，有点喝高了，时不时的想吐。

    傅筱琬耸肩道：“那行，我们走过去吧，反正不远。”

    一行人嘻哈着朝KTV出发，兴致来了甚至不怕丢人的吼上两句，提前开嗓子了。

    走着走着，经过一家彩票小店，霓虹灯闪烁着，游牧看到了后突然来了兴致说道：“彩票店，说起来我还真没买过彩票呢，不如去买注玩玩？”

    “彩票啊！我也没买过呢！走走走，去买张玩玩！”傅筱雅也很好奇彩票是怎么玩的，她家里不缺钱，还真没买过这样的东西呢。据说运气好能一夜暴富啊！

    傅筱琬见状也呢喃一句：“我也没买过，等等我，我也买张玩玩！”

    容弘谦等人见状笑道：“大家都买，那我们也去买张玩玩，看看谁运气最好！”

    于是乎，一群人直奔彩票店去了，游牧和筱雅是最先到的，筱雅好奇的打量着彩票，问道：“这怎么买啊？”

    彩票店老板见状笑着解释了一番。

    傅筱雅听完后嘟囔了一句：“哦～不就是一堆数字里选数字嘛，简单，游牧，你选了什么号码啊？”

    此时的游牧正拿着纸笔写数字呢，见筱雅看来，立马用手按住数字说：“别偷看，我们各买各的，看谁能中奖。”

    傅筱雅不屑的切了一声，收回视线，嘟起嘴也看着面板，那一对数字看得她眼花缭乱，不知选什么数字好。

    紧跟而来的傅筱琬等人也到了彩票店，了解了一番后便各自拿着纸笔开始想数字，因为先前说了看谁运气好能中奖，所以大家分散开来各买各的，谁也不知道对方选的是什么数字。

    几分钟后，大家各自选好了号，先后去买了彩票，然后小心翼翼的将彩票收好。

    最后就只剩下傅筱雅没有选好号码，她有选择恐惧症啊，这么多数字，选了这个又觉得那个数字好，换了又觉得原来选的数字可能会出，涂涂改改的愣是没选好号码，她郁闷得不行，要是能直接所有数字都选就好了。

    最后一行人都在等傅筱雅，老板见状就随口说了句：“不如你就机选吧！”

    “机选？”傅筱雅好奇的重复了一遍，随后立马点头道：“行，那就机选吧！”

    老板失笑的机选了一注给傅筱雅，一行人这才心满意足的离开了。

    就在一行人离开后不久，一名３０多岁的女子进了彩票店，老板看到后打招呼喊道：“哟，姜大姐，今天怎么是你来了，赖大哥呢？”

    感情，是熟人来买彩票了，老板这么热情的招呼着。

    被唤作姜大姐的女子面前扯出一抹笑容来，随后微微低下头，声音小得不能再小了说道：“老板，老号码，给我打一注！”

    “行！”老板立马熟练的敲出了一串数字来，随后将彩票递给姜大姐，并且接过钱，感叹的说道：“赖大哥真够坚持的，这注号码都买了几年了吧，一直没换过！”

    “恩，是，是啊！”姜大姐依旧低着头小声的回答着。

    “咦，姜大姐，你这是，你脸上怎么受伤了！”突兀的，老板惊讶的瞥见了姜大姐脸上有淤青，顿时惊呼起来。

    姜大姐一听这话头低得越低了，喏喏的说了句我先走了就匆匆离去。

    只留下彩票店老板哀叹不已，只听得老板叹息道：“多好的女人啊，却遇到了那样的男人，真是可怜！”

    话说傅筱琬一行人在ＫＴＶ里吼了几个小时候，嗓子都哑了。快到凌晨才心满意足的散开了。

    容弘谦、方静和温宏一道走的，游牧傅筱雅自然是和筱琬一起回去了。

    翌日，天气晴朗，气温依旧高的可怕，不过对于有空调的人来说，炎热这个词是远离他们的。

    傅筱琬翻转了一下身子，随后皱着眉头睁开了眼睛，只觉得头痛欲裂，她很快想起来，昨天喝多了。回来也挺晚的。好在张姨人好，那么晚还弄了姜汤还有醒酒药给她吃，要不然这会指不定更疼呢！

    揉揉太阳穴，从床上爬了起来。傅筱琬琼鼻微微耸动。立马露出嫌恶的表情来。做完回来太晚加上有些醉也有些累，所以没洗澡就直接倒头睡了。

    现在一闻，一股子的火锅味还有酒味。难闻得紧！

    当即筱琬直奔浴室洗澡去，恶狠狠的洗了洗，直到闻不到那些难闻的气味了才出了浴室，至于换下来的衣服，张姨会收拾并且拿去清洗的。

    “婉姐，你醒啦！”傅筱雅早就坐在客厅里吃早餐了，她昨儿个可没喝酒，以她的特殊体质哪敢沾酒啊，所以这会神清气爽的。

    “恩！”傅筱琬轻轻点头，然后坐了过去缓缓的吃了起来。

    两人吃完后游牧才一脸胡子拉渣的出现了，这货喝得可不少，也没那么讲究，醒来后饿得不行，便刷个牙洗个脸就跑出来吃早饭。

    傅筱雅见状立马捂住鼻子不满的说着：“真臭，游牧，你怎么这样就出来了，快去洗个澡先。”

    傅筱琬也是露出了嫌弃的表情来，这男人可真邋遢！

    游牧肚子饿得不行，眼巴巴的望着早餐，可是见两女都是一脸嫌弃生怕他靠近的表情，顿时蔫搭搭的回去冲澡去了。

    速战速决，没几分钟游牧就回来了，两女都很是无语，这速度，肯定没洗干净，味道淡是淡了许多，可还是有点余味。

    不过见游牧冲上来大口大口饿死鬼投胎的吃相，两女相视一笑便不再说什么了。

    心满意足填饱肚子，游牧这才摸摸肚皮一脸惬意的往椅子上一靠，懒洋洋的说：”

    舒服！”

    “德行！”傅筱雅没好气的给了游牧一个白眼。

    这时，去给筱琬收拾衣服的张姨下来了，手里拿着衣服对筱琬说道：“筱琬啊，你衣服里的彩票我给你拿出来了，就放桌上呢！”

    原来是张姨见筱琬醒来了还换了衣服，立马去给她收拾衣服准备拿去洗，习惯性的检查兜里有没有东西，就发现了一张彩票，便将彩票拿了出来放好。

    彩票！傅筱琬愣了愣，随后想起来昨儿大家都买了，随后笑了笑点头应了一声。

    傅筱雅听到彩票二字立马来了精神问道：“婉姐，你买了什么数字啊？”说着她主动拿出自己的那张彩票放在桌上，又道，“你看我的，有没有和你相同的？”

    撇了一眼彩票上的数字，傅筱琬挑眉道：“没一个一样的！”

    “啊！”傅筱雅纳闷了，随后又眉开眼笑说道，“那我们两个人选的数字绝对有中的！”

    游牧感到好笑的提醒：“中一两个数字是没有奖金的。”

    “这样啊！”傅筱雅恍然大悟，随后对游牧伸出手掌说：“你的彩票呢，给我看看，看看你选了什么数字！”

    游牧手往兜里一抹，没摸着：“洗澡换了衣服，在原来衣服里呢！不过我记得号码，我报给你听！”接着他就报出了７个数字来。

    “呀，我们有几个数字一样呢！”傅筱雅惊喜的喊了起来，随后说出了３个相同的数字来，眉开眼笑的说，“咱们想到一块去了！”

    “呵呵，是吗？”游牧尴尬的笑了笑。

    傅筱琬也是忍俊不禁起来，没记错的话，筱雅的号码是机选的吧，号码压根不是她自己想的，这句咱们想到一块去了，说出来也太那啥了吧！

    见两人神色异样，傅筱雅总算想起来号码不是自己选的，是机选的，小脸一红，转移话题问道：“这彩票什么时候开奖啊？”

    “我看看！”游牧拿出彩票一看开奖日期，挑眉道。“昨晚就开奖了呢，现在就能对号码了！”

    “真的？那还等什么啊，快快，对号码啊！看看我们谁中奖了！”傅筱雅兴奋的催促起来，那副高兴的神色，就好像已经中奖了似得。

    傅筱雅这么催促，游牧便立马拿出手机来查询开奖号码。

    “喏，号码都在这，你对对看！”游牧也没想过中奖什么的，只是一时兴趣买着玩的。筱雅这么有兴致。那就让她对对好了。

    一把夺过手机，傅筱雅兴奋的念出了开奖号码，边念边核对自己的奖票，最后嘴巴扁了便说道：“啊！才中了３个号码。这有奖金么？”

    “３个？不错了。最后面那个号你中了没？”游牧拿回手机询问道。

    傅筱雅幽怨的摇头：“没有哎！”

    游牧闻言耸肩道：“那就没钱了。３个号码没有奖金！”

    “好吧，那我没中，你们呢。也对对看啊，婉姐，你快去拿彩票下来对对啊！”傅筱雅就是个孩子心性，自己没中便催促另外两人核对一下，想知道有谁中奖没。

    傅筱琬无奈一笑，摆摆手道：“不用对了，我选的号码我记得，你刚才念得７个数字，我比你还惨，只中了一个数字，不过运气好，中的是最后一个数字，好像是有奖金的，不过应该不多！”

    “０＋１，恭喜你，中了５块钱！”游牧挑眉笑道，随后看了眼号码，一看愣了愣，随后回想了一下自己的号码，最后不太确信的看向两人说道：“我好像中奖了！”

    两女闻言顿时讶然，傅筱雅一听兴奋的喊道：“真的？你中奖了？几个数字，中了多少钱啊？”

    “如果我没记错的话，我买的数字应该中了三等奖，５＋１，几千块钱吧！”游牧有些难以置信，竟然真中了，不过好可惜，就差一个数字了呢。

    傅筱琬立马说道：“那可真是恭喜了，虽然钱不多，不过是个好兆头，你打算什么时候去领奖？”

    “领奖，对，去领奖，要去哪领啊？”傅筱雅兴奋得小脸蛋都红了起来，买彩票中奖哎，好神奇，２块钱变成几千块钱！

    游牧也有些激动，虽然不是什么大钱，可中了就说明他运气不错啊，是件值得开心的事情，他回道：“这钱也不多，应该就是去买彩票的店里领就行了！”

    傅筱雅小拳头一攥，开心的说：“那还等什么啊，走，现在就去领奖去！”

    傅筱琬无语的泼冷水：“急什么，彩票放那也跑不了，别忘记今天我们要做什么！”

    “阿列？做什么？”傅筱雅茫然的望着筱琬，随后恍然大悟一拍脑袋一脸囧色的说道，“我给忘记了，今天你要和我回家来着。”

    原来筱琬受伤的事情最后还是没瞒住，被傅校长知道了，夫妻两那个气啊，出去旅游受了这么重的伤回来，还瞒着他们不说。

    夫妻两得知筱琬受伤的事后立马就跑来探望筱琬了，筱琬那是好说歹说才把准备留下来照顾她的夫妻两给劝回去了，并且答应伤好后就过去玩，这不，她现在伤好了，本来昨天就打算过去的，不过因为傅校长有点事不在家，所以才改成今天去。

    傅筱琬嗯哼一声点头，随后对游牧说：“我和筱雅去就好了，你就不要去了，对了，不是要领奖嘛，你干脆就去领奖好了，顺便把我那张也拿去领了，５块钱也是钱啊！”

    不等游牧回答，傅筱雅立马嚷嚷起来不同意：“不行不行，领奖这么好玩的事情怎么能不带我去，我不管，游牧，你不许去领奖，等我回来再去领奖。”

    游牧哭笑不得点头说道：“行行行，我等你回来再去领奖。”

    不是不想带游牧去，而是他现在和筱雅感情正升温，要是带去了，难免尴尬，等两人关系确认了，再带去见父母也不迟。

    “说好了哦，你可不许一个人去领奖！”傅筱雅叮嘱了一声，最后想了想还是不放心，直接说道，“不行，这样好了，你把彩票给我！”

    傅筱琬捂脸，筱雅啊筱雅，你也太丢人了，领个奖而已。至于这么个态度么。

    游牧汗颜，乖乖的进卧室拿彩票，随后将彩票交给了筱雅，筱雅这才放心了，至于婉姐的那张，５块钱，她没什么兴趣啦。

    就这样，两女一同离开了别墅，只留下游牧一人在家，哦。还有保姆也在。不过两人没有什么交流。

    游牧倒是对张姨有好感的，可奈何张姨对他不感冒，对他是爱理不理的，他也就不自讨没趣热脸贴冷屁股了。

    两女走了。游牧无聊便开始浏览新闻。这一看。惊讶的发现，这一期有人中头奖了，而且显示的就是他们这儿的彩票点。好奇的点进去看了看，不由得感叹起来，好巧啊。

    开出头奖的竟然就是他们买彩票的那家彩票店呢！

    羡慕之余，游牧扫了眼头等奖金额，好家伙，1000万啊，这可是一下发大财了呢！也不知道是哪个走狗*屎*运了！

    啧啧感叹一声，游牧关闭了这则新闻浏览器，继续看其他的新闻，1000万虽好，可也不是他中啊，这消息看看羡慕下就好，没必要一直关注，反正他运气也还行，中了3000块钱呢！算是小发一笔了。

    有人中头奖的事情很快就传开了，而那家彩票点的人流量瞬间暴涨起来，乐得老板都合不拢嘴了，他欢天喜地的弄个大海报张贴起来，宣传自己的店开出大奖来了，而且还有几个小奖也一并贴了出来，引来了无数的客人。

    开心的同时，老板也是羡慕不已，那组号码他哪能不记得，不就是赖大哥守了几年的号码嘛，这次赖大哥可是发大财了，一下子就1000万啊！

    有了钱，姜大姐的日子也会好过许多吧！

    老板哀叹一声，觉得姜大姐真是可怜，怎么就嫁给了那么一个男人呢！

    原来，老板和这对夫妻不止是老熟客这么简单，还是老乡，一个村子的，所以老板对这对夫妻也了解不少，知道两人的一些情况，这个赖大哥，不愧是姓赖啊，整一个赖皮子，无赖一个！年纪轻就偷鸡摸狗的在道*上混，和父母闹得不可开交，后来他父母更是伤心欲绝直接和他断绝了关系，不再来往。

    而这个赖皮子，他也不在乎，继续潇洒，而他的老婆，也不是自愿嫁给他的！

    这还是某次赖皮子喝大了跑到店里来买彩票，买完后也没走就在那和老板吹嘘过往，就说过这件事情。

    赖皮子的名声不好啊，一个村里的人哪有人会肯把女儿嫁给他，也没有哪个女人蠢得会喜欢这样没出息的男人。

    而姜大姐，在村里可以算得上是村花了，是很漂亮很娴熟很文静的一个女孩子，村里不少人家都上门去提亲，可是姜大姐眼光比较高，一直也没同意嫁，可没想到，某次上街买东西的时候就被赖皮子遇到了。

    赖皮子看见姜大姐可是惊为天人啊，当下赖皮子就发誓，这个女人，一定会成为他的老婆！

    而后赖皮子就上门去提亲了，没有媒婆，也没有家长，就一个人提着水果去提亲了！

    结果可想而知，赖皮子的父母哪能同意啊，就连姜大姐也是不同意的，全都拒绝了这门亲事，把赖皮子赶出了家门。

    赖皮子也不心灰意冷，他知道自己名声不好，像姜大姐这样的美女，不是他说说就想娶的，可是他无赖啊，娶不到姜大姐誓不罢休，行，你们不嫁是吧，没问题，可是除了我，其他人你也别想嫁了。

    接下来赖皮子就开始耍赖了，凡是去姜大姐家提亲的人事后都会被暴打一顿，并且被警告不许打他老婆的主意！

    挨打的人哪能不知道姜大姐压根不是赖皮子的老婆，可是村民都是老实人啊，不敢去招惹这样的痞*子，不少提亲的人都打退堂鼓了，不敢再上门提亲。

    也有部分男人觉得赖皮子这样就是想祸害姜大姐那样的好女人，坚持要娶姜大姐，可是，赖皮子狠啊，你坚持？行！冲上门去把人家的家都给砸了，如此一来，就算那男子想娶，他的父母也怕了啊！生怕赖皮子还会上门来惹事，最后婚事不得不放弃。(未完待续。)