
    宾果，猜对了，真聪明！”傅筱琬立马拍了个马屁，随后诱*惑的说道，“多好啊，你假冒钟氏新的继承人，可以大大的享受一把。”

    游牧没好气的摇头拒绝：“好什么好啊，我就是一个假冒的，你这个什么继承人的身份往我身上一压，那就是个辛苦的活，不干不干。”

    说完后他不由得露出好奇的神色又问：“话说，傅筱琬，你是什么钟氏的继承人啊，以前都没听说过，这个钟氏，很厉害？”

    傅筱琬咧咧嘴没有回答，丁鸿见状就解释起来：“像我的丁氏集团，主要经营的是金银首饰这一块，安氏则是经营房产，而钟氏不同，它是跨行跨国，各行各业在各个城市甚至是国外都有产业，是一个非常庞大的家族企业，而且我听说，钟氏里的人都很团结，每个人负责一块，从来没出现过什么内斗的情况，发展得很好。”

    “听起来，很厉害！龙头企业啊！”游牧咂舌不已，随后用不可思议的目光看向傅筱琬问道，“你这么个丫头片子竟然是这么庞大企业的继承人？真的假的？你管得了钟氏么？”

    “谁说继承人就一定要管公司的事了！”傅筱琬没好气的翻翻白眼，随后道，“钟氏和其他的企业不同，每一任的继承人都是内定的，必须由渡鬼人接任，所以我是唯一的继承人。至于公司的事情，我不用管啊。我只要做好我渡鬼的职责就好了，企业的钱财人脉我随便使用。”

    “这么爽？”游牧觉得自己的世界观颠覆了，还有这么舒服的继承人，什么都不用做，只管享受的，太不可思议了吧！

    “爽？”傅筱琬一脸幽怨的道，“你觉得爽吗？虽然我不用管企业上的事情，还可以随意使用钱财和人脉，但是，我要渡鬼啊。这一辈子要和鬼打交道。而且以后后代也要继承我的职责，哪里好了？这根本就不是正常人的生活！”

    唔，这么一说，确实也有点不好啊。和鬼打交道可不是好玩的事情。游牧悻悻的耸耸肩。随后说道：“我同情你！”

    “谁要你的同情了！”傅筱琬翻白眼，“我要你来当钟氏继承人，假冒的！”

    “我什么都不懂啊！这冒充继承人很容易就露出马脚的！”游牧真心不想假冒啊。这么庞大厉害的钟氏，要是假冒钟氏继承人，那肯定是要上新闻上报纸的吧，到事情结束后，他又不是真的继承人，那他岂不是成新闻人物了，以后走出去都会被指指点点！

    傅筱琬狐疑的扫了游牧一眼，随后好奇的问道：“游牧，你是不是担心自己出名啊！”

    “废话，假冒钟氏的继承人，等事情水落石出之后，我岂不是负面人物了？”游牧一脸幽怨之色。

    “得，这个你就别担心了！”傅筱琬知道游牧的担心后，摆摆手一脸不在乎的说道，“没你想的那么严重，钟氏不比其他企业，内部的消息几乎都不外传的，所以说，你假冒继承人的事情，是不会被外界知道的，到时候你只要在赵蕾面前冒个泡，让她知道你是新的继承人，而我失去了继承人这个身份就行了，不需要你抛头露面的！”

    “钟氏这么神秘？”游牧一愣，似乎不太相信。

    丁鸿这时跳出来替傅筱琬的话作证：“是真的，要不是筱琬亲口说出来，我都不知道她是钟氏的继承人，钟氏的消息，外界知道的很少。”

    “这样啊！”游牧这下不再纠结了，点头答应了，“那行，那我就假扮这个继承人吧。需要我做什么？”

    “呃，这不还在商量嘛，来来来，你也坐下，我们继续讨论一下，这个赵蕾是个精明的女人，我们演戏要逼真一些，千万别让她看出什么破绽来！”傅筱琬招招手，示意游牧别急着走了。

    有了游牧的加入，三个人一只鬼便开始商量起来，尤其是李娟，她更了解赵蕾一些，针对她说出了许多细节来，不断的完善几人的计划。

    就这样，一个简短的临时计划被商议了出来，后因为时间太晚了，丁鸿第二天还要去公司上班，便结束了‘会议’，大家各自休息去了。

    而赵蕾呢，她带着安妈还要孩子离开宴会回家后，就立马逼问安妈：“那个傅筱琬，真的是钟氏的继承人？”

    安妈用力点头：“是真的！这种事情，想来也没人敢撒谎吧！”

    “这可不一定，钟氏的事情外界都不知道，这个傅筱琬要是撒谎，我们也不知道是真是假！”赵蕾不死心，一点都不想承认这个事实。

    “呃，那我就不知道了，不过我见过傅筱琬的奶奶，确实是钟氏的创始人，傅筱琬也能将她奶奶的事情说出来，我想，应该不会是假的吧！最起码能确认，傅筱琬确实是钟氏的人！”安妈故作不确信的态度来，她要是一脸肯定的说傅筱琬就是钟氏继承人的话，那赵蕾肯定会追问是如何确定的，她总不能说是因为傅筱琬知道钟氏继承人的特殊性吧！

    赵蕾拧着眉头，不甘心的咬牙道：“那么说，傅筱琬还真是钟氏的人了。”心里盘算了一旦，她压下嫉妒之心，笑呵呵的道，“妈，你看你，竟然还认识钟氏的人，怎么不早说呢，要是能和钟氏合作，我们安氏肯定会更上一层的！”

    安妈悻悻的道：“那都是很多年前的事了，而且只是一面之缘，不是很熟，所以我早就忘记这事了。”

    “见过就是缘分，妈，你多年前就见过傅筱琬的奶奶，现在又遇到了傅筱琬，说起来，你和钟氏缘分不浅啊。”赵蕾笑眯眯的说着。随后道，“总之，妈，你有空没空的就多找傅筱琬聊聊天，拉近一下感情。”

    “这！”安妈犹豫起来，心里确实开心着，筱琬不就想找机会接近赵蕾么，这样一来，筱琬就有完美的理由来家里了，有更多的时间和赵蕾接触。

    “妈。你犹豫什么啊。我这可都是为了安家好！”赵蕾立马板起脸来，一脸不悦的说道。

    “好吧好吧，我知道了！”安妈故作无奈的点点头答应了。

    赵蕾闻言心里乐开了花，要是能和钟氏有合作。那她赵蕾可就更出名了。其他企业都会羡慕死她的。心情大好，她脸上的笑容越深了，说话语气也好了许多。撇了一眼安妈，施舍般的说：“妈，今天你也累了，先休息吧，明天是周末，我让瑞儿来陪你。”

    “那太好了，我明天也请傅筱琬来，你明天要是没什么事，也来家里坐坐。”安妈故作欢喜的说道，心里确实一片悲凉，瑞儿是她的孙子啊，要见瑞儿一面还需要赵蕾开口，多可悲！

    本就打着这个主意的赵蕾立马欢喜的道：“要是不忙的话，我肯定回来，妈，你记得明天好好招待傅小姐。”

    得到了自己想要的，赵蕾便失去了耐心，随意敷衍了几句就离开了，是的，她并没有和安爸安妈住在一起，要不是为了傅筱琬的事情，她早就回去了，何必跑来这里浪费时间。

    见赵蕾兴冲冲的走了，安妈的脸色顿时一收，幽怨的叹了口气，随后进屋去照顾老伴。

    因为安爸不能受刺激，情绪过激就容易再次中风，到时候就连说话都不行了，所以安妈犹豫了一下，便隐瞒了这件事，只说明天会有客人来家里。

    安爸自打中风后人就消沉下去了，不爱说话，只是点点头表示知道了，一点好奇心都没有。

    赵蕾兴奋的回到自己的住处后，孩子瑞儿已经被保姆带去洗漱休息了，客厅里坐着3个年轻英俊的男子，个个长相出众，若是李娟在的话，她肯定会很惊讶，因为这3个男人仔细一打量的话，多多少少都有些像安泽。

    “你回来了！”一个眼睛像安泽的男子上前，一脸温柔的笑，替赵蕾脱去外套，随后视线直勾勾的看着赵蕾，他也知道，自己会成为赵蕾后*宫的一员原因就在眼睛上，所以他时刻注意保持和赵蕾对视。

    “亲爱的，我好想你，想的心都疼了，你怎么才回来！”一声音像安泽的男子开口了，话很多，因为他声音像安泽，他只有多多说话才能引起赵蕾的注意。

    这些男子纷纷上前，对赵蕾嘘寒问暖着，各自发挥出自己的特长部分。

    声音像的就可劲说话；眼神像的就直勾勾的盯着赵蕾，视线温柔溺爱；还有个，直接上前就吻赵蕾，因为赵蕾说，他亲吻的感觉最像安泽，所以他是和赵蕾亲吻最多的男子。

    赵蕾就犹如女王一般享受三人的伺候，亲吻过后，她那平时挂着高雅淡笑的脸变了，变得沉醉起来，当男子松开时，她一把勾住了男子的脖子，狠狠的将嘴唇压了上去，灵活的舌头肆意的在男子嘴里吸允着。

    而亲吻的同时，她没有沉醉得闭上眼睛，而是直直的盯着那个眼睛像安泽的男人，仿佛看着这双相似的眼睛，此刻吻她的就是安泽一般。

    “泽，我爱你！”一记深吻结束，赵蕾动*情的娇*喘着，眼神迷*离的望着那双像安泽的眼睛。

    她一说完，那个声音像安泽的男人立马回道：“蕾，我也爱你！”

    这5个字让赵蕾彻底疯狂起来，她扭动一下腰部，渴望的说道：“还等什么，爱我！狠狠的爱我！”

    话落，三个男子顿时鼻子喷出一股热气，全都围到了赵蕾的身边，钻心致志的伺候起赵蕾来。

    4个人就这么在客厅里疯狂的做了起来，赵蕾的欲*望很强，她一个人大战三男，全丝毫不觉得累，完事反而看起来更加精神，更加动人了。

    三个男人倒是累得不行了，他们也不是什么长期运动健身的人，一次两次就结束了，多了也吃不消。

    4个赤果果的人就那么大喇喇的躺在客厅的毛地毯上。一脸的意犹未尽之色。

    休息了一会，赵蕾眼神清明起来，眉头一皱，眼里闪过一抹厌恶之色，随后冷冷的道：“替我沐浴！”

    三男立马爬了起来，手忙脚乱的伺候赵蕾去洗澡，全过程就犹如太*监伺候皇太后一样，小心翼翼，毕恭毕敬，生怕让赵蕾冒出一点不满意来。

    洗浴完毕。换上了舒服的睡衣。赵蕾丢下三个男人直接回卧室去了，她心中对三男是不屑的，要不是因为有那么一点像安泽，她才不会让这三个男人靠近她。只不过每次回家。她看到那双眼睛。听到那个声音，就忍不住动*情，而每次事后。她就会觉得恶心，因为这些人只是像罢了，终归不是安泽，这些人连安泽的头发丝都比不上！

    赵蕾离去，三男眼里都闪过一抹无奈和受伤，每次都是这样，进门后就要和他们三个一起做，可是做完后就一脸嫌弃的离开，这让他们心里很受伤，可是无奈的是，他们只是被赵蕾包*养的情*人罢了，没有资格抱怨，只能默默承受。

    声音像的男子发出一声不屑的‘切’声来，撇撇嘴道：“装什么装，真嫌弃的话就不要和我们做啊！”

    眼睛像的男子难受得揉揉眼睛，眼里满是无奈之色道：“累死我了，每次都要我露出一副深情的眼神来，我眼睛都快抽筋了！”

    感觉最像安泽的男子耸耸肩道：“一切都是为了钱罢了，有什么好抱怨的，热死了，我也冲个澡。”说着他打开水龙头就直接冲洗起来，另外两男撇撇嘴也直接冲澡，运动后可是出了一身汗啊。

    回到卧室的赵蕾直接躺到了床上，缓缓的闭上了眼睛，回想起今天的事情来，想着想着，就想到了宴会上的事情来。

    尤其是想到了傅筱琬，她那舒展着的眉头顿时拧了起来，猛地翻了个身侧躺着，右手大拇指的指甲更是直接塞进了嘴里，用牙齿轻轻的摩*擦着。

    第二天一大早，傅筱琬就接到了安妈的来电，邀请她去安家玩，因为是周末，筱雅也早早的就到筱琬家了，一听筱琬要出门，顿时嚷嚷着也要去玩，筱琬被缠得不行，只能点头答应了，不过让她不要在安家乱说话，尤其是游牧的事情不要提及，并且趁机给筱雅布置了点任务，筱雅一听有任务，兴奋得不行，立马同意了。

    游牧见筱雅也要跟着去，一脸的幽怨啊，一周好不容易等到周末见筱雅，筱雅却要丢下他自己去玩，他能不幽怨么，只是，他不能去安家啊，因为他过后就要扮演钟氏继承人，现在必须保持神秘，不能随意在赵蕾面前露面。

    筱雅见游牧心情郁闷，安慰了几声，哄得游牧开怀笑了，这才安心的和傅筱琬出门了，而游牧，也不算是孤单一人吧，还有李娟陪着呢！

    安家，今天的安家特别的热闹，平时宅子里只有安爸安妈还有一个保姆在，但是今天，赵蕾来了，赵蕾的孩子安瑞也来了，而且还请了几个大厨以及侍者来，毕竟今天是要招待傅筱琬，赵蕾想表现得隆重一些，保姆煮的东西家常吃就算了，今天傅筱琬来，必须请大厨，而且还要有人伺候着，显得高档一些。

    这就是赵蕾的要面子特性吧，她总觉得就要以这种形式来衬托自己变成上层社会人士了，她不认为穿金戴银，穿得像暴发户一样就是进入上流社会了，唯有提高自己的品味才算是。

    所以赵蕾从来没有带过什么贵重的饰品，但是她的穿着却很奢侈，都是特制的品牌衣服，价格高昂，不过不得不说，这定制的衣服让她看起来十分的高雅干练。

    另外就是在吃的上面讲究了，虽然吃起来没觉得有什么特别的，但是看起来就高档不少啊。

    傅筱琬和傅筱雅在众人期盼的目光下出现在安家，赵蕾笑盈盈的上前迎接，当看到傅筱琬身边清丽脱俗的傅筱雅时，不由得一愣，眨眨眼问道：“傅小姐，这位是？”

    “这是我堂妹，傅筱雅，今天周末，她不用上课，见我出门就硬是要跟着来玩，赵姐不介意多个人吧？”傅筱琬拉过傅筱雅介绍着。

    傅筱雅露出甜美的笑容说道：“你好！”

    “你好！”赵蕾听到堂妹二字，第一个想法就是，也是钟氏的人？第二个想法是，怎么钟氏的人个个都长得俊美么？随后她打趣道，“人越多越热闹，我怎么会介意呢，快进来吧！”

    两女随着赵蕾进了屋，屋内布置很温馨，没有那种冷清清的感觉。

    傅筱琬的到来让安妈很是开心，她那满是愁容的脸上此刻堆满了喜悦的笑容，对傅筱琬招招手：“筱琬，你来了，到我这来！”

    “阿姨！”傅筱琬看见安妈，脸上的笑容才真诚了些，立马丢下赵蕾朝安妈走去，傅筱雅见状也跟了上去，落在后面的赵蕾脸色微微一沉，不过转瞬即逝，显然，她觉得傅筱琬和傅筱雅的动作不尊重她，这让她很不爽。

    傅筱雅走到安妈面前，甜甜的喊着：“阿姨，我是傅筱雅，是筱琬姐姐的堂妹。”

    “好好，筱雅是吧，长得真甜！嘴巴也甜！”安妈真的很开心，因为平时看多了赵蕾那阴沉的脸，现在看到两张挂着明媚笑容的精致脸庞，心情大好。

    先是和安妈聊了几句，没聊一会，赵蕾就过来打岔了，无非就是客套几句，然后故意套话。

    赵蕾故作惊讶的问道：“上次筱琬说你是钟氏的继承人，我惊讶了很久呢，现在突然一想，觉得有点奇怪，钟氏的继承人，不该姓钟吗？”

    傅筱琬眼里闪过一抹狡黠的笑意，果然，赵蕾还是很在意钟氏继承人这点的。

    不等筱琬解释，筱雅就乐呵呵的解释起来：“才不是呢，我奶奶是离异的，当时创建集团后就以她的姓氏起名了，后面大家也不想改了，就一直沿用。”

    “原来是这样啊，说起来，钟氏太神秘了，大家都对它不是很了解，赵姐对钟氏挺好奇的，可以和我说说钟氏的事情吗？”赵蕾很直爽的就问了出来，要是拐弯抹角的询问，被察觉后更容易让人反感吧，可她直说的话，就没那么不好意思了。

    筱雅眼咕噜一转，随后指了指筱琬道：“你让婉姐说吧，她是钟氏继承人，她知道的多！”

    傅筱琬无奈的撇了筱雅一眼，张口就随意说着：“其实也没什么，主要是我奶奶厉害，她一人创建了钟氏，钟氏发展很顺利，后来我爸妈不是出车祸走了么，我还小，奶奶又要带我，所以就让旁系的人管理钟氏，对钟氏的事情，我也不知道，我只是挂着一个继承人名义罢了，从来没去过公司，也不知道公司怎么运作的！”

    旁系！赵蕾眼神波动了片刻，对这个信息很在意，对于傅筱琬竟然完全不知道公司怎么运作的，心中有些不屑起来，原来只是有个名头，没有实权罢了，这样的继承人，简直就是个废物，看来，这个傅筱琬也没什么实力啊。

    而且，按照傅筱琬的说法，钟氏一直都是交给旁系运营的，要是旁系的人动了什么心思，钟氏岂不是不会落在傅筱琬手里？

    筱琬才说完，傅筱雅就打趣的说道：“是啊，婉姐命好，就因为是长女，所以才成为继承人，要是我早出生一年，就继承人就是我了！”

    赵蕾一听这话愣住了，不可思议的问道：“怎么，钟氏继承人不看实力，只认长次的？”

    “对啊！不管是男是女，只要是长子或是长女，那就会成为继承人，而且为了避免有人为了谋权篡位谋害继承人，我们钟氏更是规定了，如果长子长女是出意外死亡，那同一辈的人都没有继承权，下一代的长子长女成为继承人。”傅筱雅一脸天真的说着，仿佛没觉得这是什么隐秘的事情。

    而筱琬也是附和的点点头，一脸庆幸的道：“这也是钟氏对继承人的一种保护吧！”(未完待续。)