
    见何花心中已经起疑了，游牧也就不再多说，他站起身来说：“我们本来只是想来慰问一下病人的，可是没想到人已经走了，这些东西，还希望你收下，聊表心意，我们也该回去了。”

    何花推辞了一番不肯收，不过最后在游牧的坚持下还是收下了东西，不过因为这个，她对邢云越发的感激了，这么一个好人啊，对病人多尽责啊，还不放心的特意上门来看望病人！

    为了表示自己的感激之情，何花将三人送出了村子，要不是见三人已经上车了，她还要继续送呢。

    弄得游牧等人大汗，他们还不想走呢，可是何花要送，他们不得不做做样子上车离开村子，不过最后道别的时候，邢云又给了张名片，表示如果遇到什么困难可以找她，她会尽量帮忙的。

    等何花回去后，他们又打了个回马枪，在村子附近询问起其他情况来。

    游牧等人问的是其他矿难的人的情况，不过最后的结论是，他们的赔偿都是合理的，没有任何问题，最后三人只能无奈的开车去县城找了家宾馆住下，没办法，村子里没有宾馆啊，他们总不能睡车里吧？

    而何花，她送走三人之后回到了家中，立马将心中的疑问告诉了老母亲，她自认没有老母亲聪慧，见识也没老母亲多，所以询问老母亲是最好的，虽然，老母亲因为曹壮死后身体一直不太好，在卧床休息。

    张凤。听完何花的疑惑后，老脸顿时皱成了褶子，哀叹一声道：“其实这个问题我早就想过了，可是能有什么办法，阿壮已经走了，我们又没有什么证据也没有什么后台，是斗不过那群人的。”

    听了张凤的话，何花震惊了！原来，原来婆婆一直都觉得曹壮的死有问题，她只是没有说出来。可想而知。身为一个母亲，明知儿子的死不是意外，却只能默默的承受这一切。婆婆心中该有多苦？怪不得，怪不得她这一病就是这么久。怎么都不会好。心情这么压抑。如何能好。

    何花无比的自责着，她带着哭腔自责道：“妈，我真笨。我都不知道这些，让你一个人受苦了！”

    “傻孩子，这事又不是你的错，再说了，你知道了也只是多一个人痛苦难过，我又何必告诉你这些呢！”张凤是个好婆婆，对于自己的儿媳妇也很满意，两人相处是不错的，所以对话也就像亲母女一样。

    “不！”何花摇摇头，她不甘心的说道，“妈，我不甘心，曹壮他就这么被害死了，我不能让他走的这么冤啊，我们上诉吧！”

    张凤闻言垂下眼眸无奈的道：“难啊，我们拿什么去上诉？你有证据阿壮的死是被人谋害的吗？就算有，你觉得我们斗得过那些人吗？妈看多了，以前矿场里不是没出过这事，人也告了，可是最后的结果，哎，造孽啊！”

    一听这话，何花愣住了，她狐疑的问：“妈，你是说以前也出过这事？我怎么没听说过？”

    “那是很多年以前的事情了！”张凤叹了口气，幽幽的说起来过往的事情，“就村头的大莲婶，你知道吧？”

    何花连忙点头：“知道，她，她的名声不太好！”

    “其实那也不是她愿意的啊，实在是生活所逼！”张凤同情的将这个大莲婶的事情说了出来，“其实她原本是有个幸福的家庭的，她的男人就和咱们的阿壮一样，也是个矿工，两个人结婚后日子过得也不错，很快就有了孩子。可是，后来她男人矿难出事了，成了植物人，比阿壮还要惨些，必须一直住院，费用十分的昂贵！”

    听到这，何花有些感慨，这植物人比瘫痪还要惨啊，一直处于昏迷状态，什么都做不了，连说话都不行。

    张凤缓缓的继续说着：“那时候阿莲也不懂赔偿什么的，就一次性得到了50万，那时候的50万真的是一笔巨款了，比咱们现在的五十万多很多，可是阿莲男人的情况更严重，要一直住院，不能出院的，住院费医药费，还有聘请专门照顾他的的护士也需要费用，再加上阿莲的孩子突然也检查出来得了什么皮肤病，要钱治疗，那50万，就这么两个人看病全花没了。”

    何花顿时睁大了眸子，无比的同情阿莲婶，真的是祸不单行啊，老公成了植物人不说，孩子也得了皮肤病，真可怜。

    “那孩子的病倒是好了，可是阿莲男人还是没有好，阿莲负担不起医药费，最后不得不出院，没多久，她男人就死了。”张凤说到这嘘嘘不已，随后语气变得有些同情起来，“男人没了，又带个孩子，而且还是个男孩，阿莲没法改嫁，最后就不知怎么的走了歪路，和村子里的一些光棍，就混在一起了。”

    （在乡村，你离异后没孩子或者有个女儿都很好再嫁，可是若是要带个儿子嫁过去，没几个男人愿意替别人养儿子的，所以阿莲很难改嫁。）

    “那后来呢？她什么时候去上诉了？”何花听完了故事，但是没听到重点，忍不住问了起来。

    张凤缓口气继续说：“后来，阿莲从一个光棍那里听说了，按照她男人的情况，矿场是要一直付医药费用的，阿莲立马明白当初的50万给少了，她跑去矿场闹，要那些人赔她老公的命。可是当初她自己同意了接受一次性赔偿50万，那些人根本就不理她，还直接让人把她扔出了矿场，警告她不要闹事。”

    “阿莲不甘心，她就将那些用身子换来的钱去请律师，因为那赔偿确实不合理，最后阿莲胜诉了。法院判矿场追加赔偿，具体多少我就不清楚了。”

    何花一听到这欣慰的点点头，随后满是狐疑的问：“原来阿莲婶赢了，可是，为什么她现在还是变成这样了？”

    张凤神色一暗，语气沉重的说：“你以为胜诉就有用了吗？那些人根本就不准备给钱，他们一直推脱着不给钱，最后还威胁阿莲，说再敢闹事，他们就不客气了。那些人太狠了。竟然对一个孩子下手，派人去打孩子，阿莲闹一次，就打一次。而且他们很聪明。打孩子都不弄出伤来。那可怜的孩子，最后哭求着妈妈救救他，阿莲担心那些人会把孩子给害死。最后不得不放弃了。”

    听到这，何花的手一抖，不可思议的说道：“太无法无天了，虽然我不懂这些，可我也知道，现在是法治社会了，做什么都有法律保护的，阿莲婶怎么不直接带着孩子去警察告这些人呢!”

    张凤哀声连连的解释：“你以为阿莲不想啊，可是她怕啊，她又没钱带孩子躲出去，告了一次能怎么样？最多赔点钱，然后会受到更加非人的对待。”

    沉默，何花知道婆婆说的没错，除非能拿到全额赔偿离开村子，不然只要在这个村子里，是逃脱不了那些恶魔的手掌心的。

    见何花明白了这些险恶的事情，张凤才悠悠的说：“当初阿壮的情况，我也没有想到阿莲的事情，直到阿壮死了，我才猛然想起来，咱们家和当初的阿莲家情况是那么的相似，只恨那些人手段太高明太狠了，我们不敢招惹啊，加上阿壮已经死了，我们这些活着的人还要好好活下去，所以，妈就没有把这事告诉你。”

    何花的眼泪直接滑落，不甘心的说：“可是，就这么算了吗？那些人做了这么多丧尽天良的事情，却一次次都逃脱了法律的制裁，以前有阿莲婶，现在有咱们家，以后说不定还会有其他的人受到这样的迫害。”

    “那你想怎么样？咱们是斗不过那些人的，难道你希望看到乐儿受到迫害？”张凤还是怕，她不想看到自己的孙子被人迫害，当初阿莲的孩子被欺负得，险些得了自闭症，后来还是阿莲放弃了，那孩子才逐渐的开朗起来，不然，现在还不知道变成什么样呢。

    “乐儿！”何花一听到儿子的名字，顿时缄默不语了，她的孩子就是心头肉啊，她怎么能忍心看到孩子受到迫害，可是，就这么任由那些人继续作孽，她恨啊。

    蓦地，何花想到了邢医生，她眼睛一亮对婆婆说道：“妈，如果我们找人帮忙呢，我们找邢医生，她肯定认识很多厉害的人，应该能对付那些恶人的。”

    邢医生，张凤沉思了片刻为难的说道：“城里人不一样，应该懂得更多也更有办法，可是，邢医生和咱们家无恩无怨的，凭什么参合这么危险的事情。”

    “妈，我知道这样做有些自私，可是，邢医生是个好人，不然她也不会对壮硕有问题就去找她，而且还不放心壮的身体特地跑来看望，如果，如果她知道壮是被人谋害死的，说不定会愿意帮咱们伸冤。”何花抱着希望说出自己的想法。

    张凤无奈的道：“不要想得那么好，这世上，哪有这么好的人，再说了，人家医生不要上班吗？哪有空去搭理这些闲事。”

    何花不甘心的扁扁嘴，不再搭话，可是心里却已经做出了决定，她要联系邢医生，求求她，如果邢医生愿意帮忙就好，不愿意的话，她只能认命了。

    何花偷偷做了决定，她趁着婆婆睡着了的时候给邢云拨打电话。

    这边，入住破旧宾馆的邢云正一脸嫌弃的捏着被子挑剔着，手机突然响了起来，她一看显示，是座机，立马接听，当听到是何花的声音时，她立马语气柔和的询问：“找我有什么事吗？”

    电话那头，何花语带央求的说道：“邢医生，我知道这个电话有些唐突了，可是有件事我想跟你说说，希望你能帮帮我！”

    邢云轻轻嗯了一声应承下来说：“你说吧，只要我能帮得上的我一定帮你！”其实她心中已经知道何花要说什么了，游牧今天的那番话就是一个引火线。只要何花有点心都会起疑，都会想为老公伸冤的。

    犹豫了片刻，何花将赔偿的事情说了出来：“是这样的，我觉得曹壮的死有问题，他直接被送回来以后，那些人就跟我说，一次性赔偿50万，以后就不再付其他费用了，曹壮觉得这赔偿不合理，就决定找你帮忙。可是还没来得及找你。曹壮就死了，现在想想，我觉得有些古怪，所以。我希望你能帮帮我。”

    邢云直接替何花做总结：“你的意思是。矿场为了减少赔偿损失。想要以50万一次性赔偿结束，可曹壮不同意，矿场就对曹壮做了些什么。导致他死亡，是吗？”

    何花立马连连恩道：“对对对，我就是这个意思，我一个妇道人家，也不懂什么法律，也不认识什么人，不知道怎么为曹壮伸冤，所以，邢医生，你能帮帮我吗？”

    “当然可以！”邢云立马回答，这个回答让何花喜出望外，何花激动得连声道谢：“真的吗？啊，邢医生，真是太谢谢你了，你真是好人！那什么，需要我做什么吗？我该做些什么？”

    “暂时还不需要你做什么，只是要先对外保密这件事，别让其他人知道你要上诉，尤其是，矿场上的人，明白吗？还有，当初的赔偿合同，你准备一下交给我。”邢云觉得何花已经够可怜了，这件事她还是不要直接出面的好，万一失败了，何花受牵连那后果就比较严重了。

    毕竟，这个社会还是比较现实的，一个村妇死亡，和一个天才毕业生现代的当红医生死亡，两者一比较，肯定是后者更具有影响力，想来矿场的人也不敢贸贸然对邢云等人下手，但是要对何花做些什么，那还是轻而易举的。

    一听不需要自己做些什么，何花一愣，随后感激的回道：“好，我不会说出去的，合同就在抽屉里呢，只是，我该怎么给你？”

    离开村子去找邢医生，何花没有这个能力，一是她也不识路，要去大城市找人，她自认会迷路的；二是，孩子婆婆都离不开她，她一走，两个人就没人照顾了，而且，一旦她离开村子，婆婆就会猜到她的意图，到时候肯定会阻止她的。

    “不急，你收着就好，我会亲自过去取的。”邢云当然不会让何花亲自送过来，她会再去一趟村子的。

    荷花再三感谢后挂断了电话，心中澎湃激动不已，邢医生真是个好人啊，这都愿意帮忙，如果邢医生能帮忙的话，曹壮的事情应该就能伸冤了。

    紧紧拳头，何花立马跑进房间，偷偷瞅了瞅婆婆，见她睡得沉着呢，就悄悄的将赔偿合同给取了出来，等邢医生来了之后，她就把合同交给邢医生。

    拿着合同悄无声息的离开了房间，何花不知道的是，就在她离开房间后，老人张凤睁开了眼睛，那满是沧桑的眸子里满是感慨之色，罢了，既然何花想试一试，那就试试吧，如果能为儿子伸冤，那倒也是件好事，如果不能的话，她大不了就把这老房子卖了，带着孙子儿媳去外面躲起来，就不信那群恶人还会找上门来。

    想明白后老人重新闭上了眼睛，随着眼睛的闭合，一滴泪从眼角滑落，这个老人心中的痛和隐忍，谁人能体会？

    而邢云，电话挂断后她立马就将这事告诉了游牧和筱雅，神色很是怅然。

    游牧和筱雅知道邢云对曹壮的事情是感触最深的，毕竟曹壮曾是她的病患，而且也是因为她说要帮忙，才使得曹壮要上诉，引来了杀身之祸。

    两人没有再去安慰邢云，因为这种事越安慰就越自责，就好比人受委屈的时候，越有人去安慰，就越委屈得想哭。

    为了转移邢云的心思，游牧直接说起案件来：“曹壮家里是没有什么证据了，合同拿到就不需要再去他家里了，免得给曹壮的家人带去麻烦，接下来我们就要去找小组长，我问过曹壮了，他说他并不知道小组长住在哪里！”

    筱雅好奇的问道：“怎么会，不是听说那个小组长也是村子里的人吗？”这是今天大家探听得到的消息，小组长也是村子里的人，只是混得比较好，有点积蓄了，是村子里的牛人。

    邢云一点也不觉得奇怪，直接说：“不知道也正常，这个小组长赚到钱已经不住在村子里了，村名们不出村子自然不知道他住哪。”

    游牧点头肯定了邢云的话：“没错，曹壮说了，小组长早就在县城买房了，一直都是住在县城，大家只是知道他住在县城，不过不知道他具体住在哪里。”

    “那可就难办了，这县城说大不大，说小也不小，我们要找一个人，不容易！”筱雅愁眉苦脸的抱怨着。

    “也许，我们可以再回村子里去问问，说不定有人知道小组长住哪里。”邢云觉得，盲目的寻找还不如有目的性的去询问，村子里那么多人，说不定就有个别人知道呢。

    “这样不太好，盲目的去村子里询问，容易打草惊蛇，万一那小组长听说陌生人在找他，不敢露面了怎么办？”游牧不赞同邢云的法子，小组长虽然不是大恶人，可是也不是什么好人，万一知道有陌生人找他，怕惹祸上身不敢露面了，倒时候他们还怎么找人。

    “那怎么办？难道在县城里盲目的找人？”邢云一听自己的办法被否决了，有些无奈不知有什么别的办法了。

    游牧还是摇头：“这肯定也不行，这样找不到人还浪费时间。”

    傅筱雅见游牧左一个不行右一个不行，不满的哼哼道：“这也不行那也不行，游牧，你有什么好办法？”

    闻言尴尬的扯扯嘴角，游牧难为情的回答：“我也还没有想到办法。”

    顿时，两女都忍不住翻了翻白眼，随后都安静下来，三人皱着眉头开始思索如何寻找小组长。

    这时候，曹壮回来了，他看着妻儿老母亲都睡着了，才回来找三人了，这个小县城也就一家宾馆，所以他直接到宾馆来找人，除了这宾馆，也没别的地方住了，而且他也告诉了游牧，就此一家，不用去别处找地住了，约好在宾馆碰面。

    每个房间进去看了看，很快曹壮就找到了三人所在的房间，就见三人都是一副愁眉苦脸的样子，很是不解的拿出一部手机来，对着手机说了一阵，随后又按了按，最后将屏幕递到游牧眼前。

    游牧正在沉思呢，突然一个阴影出现在眼前，吓了他一跳，抬头一看是曹壮，松了口气，随后低头看了看那手机屏幕，只见屏幕上显示着几个字：你们在做什么？

    原来因为游牧无法听见鬼说话，所以就提出写字的办法，这法子以前老丁也做过的，可是曹壮不会写字啊，他就只会写自己的名字还有几个阿拉伯数字，其他的字都不会写，纸笔自然是不行的了。

    后来傅筱琬想了个好办法，直接烧了台智能手机给曹壮，并且有语音说话转字的功能，只要曹壮说，手机会自动翻译成文字，当然，虽然可能普通话不标准，字不对，可还是能看懂大概意思的，这样也就能沟通了。

    看完问题，游牧直接回道：“我们在想怎么找小组长。”

    找小组长？曹壮恍然的点点头，随后又对着手机讲了一阵，递给游牧看。

    村长是小组长的父亲，他没有和小组长一起去县城，还是住在村里的，你们可以去找书记，然后就能找到小组长了，还有，我有小组长的电话号码，你们可以通过号码直接找小组长的。

    看完这些字，游牧囧了，前面的村长就不说了，他们不知道嘛，所以想不到这个法子不是他们的问题，可是，电话这一点他们怎么就没想到呢，直接给小组长打个电话约出来，不就找到小组长了，唔，肯定是因为刚才曹壮不在，他们一时没想到能找曹壮问小组长的消息，所以才没想到这个办法。

    游牧自我安慰的找了个借口，随后将两个法子告诉了邢云和筱雅。(未完待续。)