
    “帮你？”邢云一愣，眼神微闪陷入了回忆。

    傅筱琬因为能看见鬼，所以小的时候没有朋友，在学校里，大家都当她是怪物，不喜和她一起玩耍，因为她总是会时不时的突然尖叫害怕，其他小朋友都被她吓得不行。

    而因为这个原因，傅筱琬不得不多次转校，而最后一次，她遇到了邢云。

    邢云和她一样，能看见鬼，不过不同的是，傅筱琬是渡鬼人的后代，她是灵魂强大，所以能看见鬼魂并且和鬼沟通；而邢云，她是灵魂太弱，加上在母体里营养不足，所以身体也十分的虚弱，因此她也能看见鬼。

    傅筱琬灵魂强大，鬼魂看见她大多是畏惧，且想和人沟通才主动找她，想和她聊聊天解解闷诉诉苦，可是那时候傅筱琬怕鬼，往往尖叫着跑开，那些鬼虽然无奈可也不敢对傅筱琬怎么样，只能默默的离开。

    而邢云不同，她太虚弱了，看到鬼就连逃跑都跑步了，因为跑几步她的身体就吃不消了，加之灵魂也弱，鬼魂见到她这样，就会选择欺负她，逗她，可以说，邢云的童年被鬼毁了。

    两个都能看见鬼的孩子相遇了，某次学校活动时，两个孩子同时吓得脸色发白尖叫起来，傅筱琬那是拔腿就跑啊，老师喊都喊不住，而邢云，则是用力的闭上眼睛不敢去看，多次的经验使她知道，她跑不了的，所以她直接闭上眼睛。

    “妈妈！妈妈救我！我怕！”邢云虽然闭上了眼睛。可还是感受得到那只可怕的鬼就围在她的身边，时不时的伸手摸摸她的头，一直嬉笑着以她为乐。她什么也做不了，只能害怕的哭喊起来。

    可是现在是在学校，她的爸妈都不在，没人救她，就在她哭得声音都哑了的时候，感觉自己的右手被人抓了起来，那温度，很温暖。很有安全感。

    只听得一清脆的声音在耳畔响起：“你傻啊。快跑啊！”

    是谁！邢云忍不住睁开了眼睛，就看到一个粉嫩嫩很漂亮的女孩子拉着自己，并且跑了起来。

    没准备的邢云被拉得一个踉跄险些摔倒，那女孩子见状连忙扶住她安慰：“没事吧？快走！”说完两人拔腿就跑。看得周围的师生很是莫名。觉得这两个孩子。真是有问题！

    第一次，在害怕得哭的时候有人出手相救，呃。说得严重了点，有人安慰有人帮忙吧，邢云感动得一塌糊涂。

    “呼！呼！不行了，我跑不动了！”才跑了一会儿，邢云就累得跑不动了，直接软绵绵的瘫在地上有气无力的摆摆手表示不跑了。

    女孩子见状无语的说：“不跑，怪物就要追上来了！”

    “我知道，可是我真的跑不动了！”邢云伤心的低下头解释，“我身体不好，跑不动了！你自己跑吧！”

    “身体不好！”女孩，也就是傅筱琬一脸天真的点点头说，“那你应该多锻炼锻炼身体的，像我一样，我每天都有练武哦！”

    “练武？”邢云茫然的反问，她的家境一般，除去正常的上学，并没有学其他的东西，所以不知道练武是什么。

    “对啊，就是锻炼身体，而且还能保护自己嘛！”傅筱琬用力的点点头，随后见那可怕的怪物身影又出现了，立马惊恐的指着怪物嚷嚷起来：“哎呀，那怪物又来了，你快起来啊，我们快跑！”

    邢云一听心中害怕，可是她试着想站起来，却发现她真的站不起来了，整个人都软绵绵的没力气，气馁的说：“你别管我了，你自己跑吧，反正我都已经习惯了。”

    “习惯？”傅筱琬瞪大眼珠子问，“你也经常看见这些东西嘛？”

    “恩！”邢云心酸的吸吸鼻子说，“他们总是欺负我！”

    “什么！欺负你！”傅筱琬难以置信的嚷嚷起来，随后歪着脑袋说，“肯定是因为你没跑掉，我每次都跑掉了，他们都追不到我！”

    “也许吧！”邢云暗暗羡慕傅筱琬，她每次都不会被欺负都能跑掉，不像她，跑不动，每次都被欺负，而且被欺负后没多久就会生病，要请假好几天在家休息。

    邢云本就身体弱灵魂也弱，被鬼一接近一触碰，沾染了些许阴气，身体自然就更弱了，也就会生病了，好在她遇到的鬼都只是逗逗她，欺负几下就走了，不然她早就阴气入体死了。

    “那，那我真走了，那怪物就快追上来了！”傅筱琬很是同情邢云，可是看到可怕的怪物逼近了，还是害怕得决定抛下邢云自己一个人跑。

    邢云笑着点头：“你快走吧！”

    傅筱琬听了犹豫了一下，最后还是转身就跑。

    她跑了之后，那可怕的鬼就来到了邢云面前，嬉笑着伸手去摸邢云的脑袋。

    邢云害怕得全身发抖，最后还是被吓哭了，哭喊着妈妈救我。

    听到她的哭喊声，傅筱琬的心都揪成一团了，停下脚步回头看去，就看见那可怕的怪物在打邢云（摸头而已啦），邢云都疼得哭了（那是害怕哭的）。

    脚步渐渐停住，傅筱琬看着哭得伤心的邢云，咬咬牙做出一个决定，她从地上捡起一个石子来，然后屁颠屁颠的跑了回去，靠近些后直接将石子狠狠的砸向怪物大声喊道：“走开，不许欺负她！”

    石子当然没能击中鬼魂，而是直接穿体而过，落在了地上，不过傅筱琬的回来和喊话，使得鬼魂畏惧了，他落荒而逃。

    怪物跑了，傅筱琬蹬蹬蹬跑到邢云身边，担心的问道：“你没事吧，别哭了，我把怪物打跑了！”

    “呜呜呜！”邢云抹着泪儿。听到熟悉的声音睁开眼睛一看，见是刚才的女孩子，再看一下周围，那怪物真的不在了，顿时收住了泪，眼泪汪汪的看着傅筱琬：“谢谢，谢谢你！”

    “(*^__^*)嘻嘻……，不客气，我叫傅筱琬，你呢？”傅筱琬也是第一次和小朋友接触。有人和她说话的感觉。她感觉很奇特，很开心，所以主动说出了自己的名字。

    “我，我叫邢云！”邢云抽噎着说出了自己的名字。

    两个小朋友就这样结识了。因为都能看见鬼。她们成了无话不谈的好朋友。

    两人成为了朋友。自然的就互相邀请去对方家里玩，邢云来到了傅筱琬的家里，那时候傅奶奶还在。傅奶奶发现了邢云的异常，明白了她会和筱琬成为朋友的原因。

    筱琬终于结交了朋友，傅奶奶自然很开心很欣慰，可是看到邢云那虚弱的灵魂和身体，她还是决定帮邢云一把，她私下找邢云聊天。

    “小云云，你怕不怕看见那些可怕的怪物啊！”

    “怕！”

    “那奶奶帮你，让你以后都看不见怪物好不好？”

    “真的吗？可以不用看到那些怪物吗？”

    “当然，奶奶不骗你。不过你要答应奶奶一个忙，以后你看不到鬼，可是筱琬还是看得到，奶奶希望你能继续和筱琬在一起玩，做好朋友，可以吗？”

    “当然可以，筱琬本来就是我的好朋友！谢谢奶奶！”

    就这样，傅奶奶帮邢云收了天眼，将她的灵魂巩固了一番。

    邢云因此受益，身体也逐渐变好，也再也没有可怕的鬼来欺负她了，可是她还是听从奶奶的话，继续和筱琬一起玩。

    每当筱琬吓得跑的时候，她也跟着一起跑，仿佛她还能看得见一样。

    傅筱琬那时候年纪小，也不知道邢云已经看不到鬼了，依旧和她在一起玩。

    小学几年很快就过去了，傅筱琬上中学去了，可是邢云因为父母的工作关系去了别的地方读书，两人就此失去了联系。

    离开筱琬后的邢云变得越来越好，没有了鬼怪的欺负，她的成绩直线上升，成绩优异的她选择了学医，因为她小时候总是生病，看病花了好多钱，她觉得，要是自己能给自己看病，就能省好多钱了，所以她选择了学医，只是到后来她才明白，医者不自医！

    因为家境不是很好，邢云一直很努力，成绩优异她就跳级，所以她很快就完成了学业，并且进行深造，读研读博。

    想当然的，她所上的大学就是傅筱琬叔叔傅校长的了，只不过她早就不是学生了，已经是毕业生。

    在傅筱琬入学的时候，她上台演讲了一番，被傅筱琬认了出来，两人重新相遇。

    傅筱琬开心的询问邢云的生活，邢云这时得知傅奶奶早已死去，嘘嘘不已，将傅奶奶帮她收起天眼的事情说了出来，现在两人都长大了，小时候的事情自然无需再隐瞒了。

    知道邢云竟然已经看不到鬼了，傅筱琬十分的郁卒，她也想不看见鬼啊，奶奶怎么不帮她收起天眼呢！

    接下来两人就叙叙旧聊聊天，了解对方现在的情况，傅筱琬知道邢云竟然还是自己的学姐，顿时很是郁闷，当年她们可是同一个班级的，不过她从没想过去跳级，而邢云，现在竟然已经毕业了，而且学的还是医学系，当下，傅筱琬表示，反正她也需要找私人医生，既然邢云是医生，干脆就做她的私人医生好了。

    邢云自然没有拒绝，她也清楚傅筱琬的特殊性，而且她隐约有个想法，傅奶奶能帮她收起天眼，却不帮傅筱琬收起天眼，肯定是有原因的，傅筱琬以后肯定少不了和鬼接触，虽然不知道和鬼接触都有什么危险，可邢云明白，危险总是会有的，她当傅筱琬的私人医生，也能帮傅筱琬做些隐瞒。

    两人叙旧后，邢云表示她要去上班了，以后有空联系，傅筱琬只得不舍的和邢云道别，留下了对方的联系方式。

    后来傅筱琬也有多次去找邢云玩，可是邢云要工作，多次去找她都是在忙。渐渐的，傅筱琬就不好意思再去打扰她了。

    而过后傅筱琬和筱雅和好了，有了新的玩伴，也就将邢云抛却脑后了――

    回忆完毕，回到现在――

    邢云一听傅筱琬竟然说要她帮忙，神色有些怅然，多少年了，她自从看不见鬼以后早就将这段阴沉的童年给尘封了起来，现在的她，有时候都快想不起来以前看到的鬼是什么样子了。只是依稀记得。长得很吓人。

    此刻被傅筱琬提起，邢云拨了拨头发直接一口拒绝：“别，我好不容易摆脱了那些过往，才不想变回以前那样！”

    傅筱琬哼哼两声噘嘴说：“就知道你不会答应。我可还记得你小时候看到鬼那哭得啊。稀里哗啦的。跑都跑不动了！”

    “找打，我不是哭得跑不动，我那是身体不好！”被揭露以前的丢人事迹。邢云俏脸一红嗔道。

    “是是是，是身体不好！”见邢云害羞了，傅筱琬这才放过她，缓缓的深呼吸，说了这么久，她觉得有点累了呢。

    邢云看她面露疲色，忙道：“你身体弱，好好休息，我稍后把注意事项发给你，你一定要记得照做。”说完这些后她收拾好自己带来的物品，看着傅筱琬张嘴欲言，却又欲言又止，在犹豫着该不该说。

    一眼就看出邢云的纠结神色，傅筱琬没好气的问道：“有话就说，我们两之间还需要这么生分么！”

    “就是，我最近发现，自己似乎有些不对劲！”邢云蹙着眉头说着，她也不想现在说这个事的，因为傅筱琬现在受伤严重，需要休养，可除了筱琬，她也不知道能将这事告诉谁了，而且，她相信，筱琬能帮她解决这件事情。

    “什么事？”傅筱琬来了点精神，好奇的问着，邢云现在的事业那是风生水起的，能遇到什么难题，那么就是生活上的咯？

    邢云有些不确信的说：“自从你奶奶帮我收起天眼以后，我就再也没有看见过那些东西了，可是最近这一个星期，我好像，好像总能看到一个黑乎乎的影子，那影子老是跟着我，我觉得，那影子好像是，就是那些东西，可是我又不能确定到底是不是。”

    “影子跟踪你？”傅筱琬的八卦心顿时熊熊燃起，说道，“说不定不是鬼，会不会是你的什么爱慕者呢？偷偷跟踪你呢！”

    “不清楚！”邢云苦着脸摇头。

    傅筱琬嘿嘿一笑道：“邢大医生的魅力就是高啊，都有跟踪狂了，如果你怕的话就报警吧，如果真有人跟踪你，警察肯定能把他揪出来。”

    “啊？报警？”邢云眉目一瞪，有些难为情的扭捏着，“这，这不太好吧，万一不是呢，不知道的人还以为我多自恋呢！”

    “什么自恋啊，你有这个资格自恋！”傅筱琬见邢云这么没自信，很是不满的反驳，随后提议：“你不好意思说的话我帮你介绍一个警官，他是我的一个朋友，能力不错，我拜托他私下帮你查查。”

    “那行，这事就拜托你了。”邢云立马将皮球踢给傅筱琬，让她全权负责了，听得傅筱琬那个郁闷啊。

    傅筱琬不满的哼哼两声说：“行行行，这事交给我了，没想到你长大了脸皮还薄了，以前你可是在全校师生面前都能哭鼻子的，现在这么点小事都不好意思了。”

    “讨厌！”邢云见傅筱琬竟然还拿以前的事情打趣，羞愤的跺脚，要不是顾忌傅筱琬身上有伤，她都会直接扑上去揍筱琬一顿。

    “咳咳咳，好了，不逗你了。”傅筱琬疲惫的揉揉太阳穴说，“我有点困了。”

    “那我不打扰你了，你好好休息吧！”邢云一脸愧疚的说着，本来筱琬就受伤了，还要担心她的事情。

    筱琬不在意的挥挥手：“恩，我先睡一觉。”说完她就缓缓的闭上眼睛，脸色非常的苍白疲惫，还没几秒钟就陷入了沉睡状态，看得邢云心疼不已。

    邢云动作轻缓的替傅筱琬掖好被脚，轻手轻脚的离开了。

    傅筱琬和邢云都没有想到，本以为只是一件跟踪狂小事的，却引出了一个大事件。

    傅筱琬受伤，自然得卧床休养，保姆张姨见状每天都给她进行食补，希望她能尽快的好起来，而筱雅，清醒后见婉姐复活了，开心得又哭又跳的。

    而后傅筱琬让游牧联系了一下容弘谦等人，告诉他们她已经没事了，无需担心她的安慰，不过方静等人还是抽空拎着水果等慰问品来探望傅筱琬。

    筱琬受伤的事情很快也被刑钧知道了，刑钧也特意过来看望她，筱琬就顺势将邢云的事情和他提了提，希望他能查查看，是不是有跟踪狂跟着邢云。

    这种小事刑钧自然不会推脱，直接答应了下来，还自我调侃，说竟然都姓刑呢，说不定500年前还是一家人呢，听得傅筱琬大笑，打趣刑钧竟然也会说笑话。

    而后刑钧又说起了丁鸿的事情，问傅筱琬有没有和丁鸿谈过，筱琬表示还没有，她有主动联系丁鸿说见面谈谈，可是丁鸿推脱了，说是暂时没时间。

    刑钧便替丁鸿解释，丁伟仁入狱被判死刑了，丁鸿继承了所有的财产，自然也包括了公司，丁伟仁入狱，公司无人掌管，丁鸿只能硬着头皮直接接管公司，一时间忙不过来。

    傅筱琬闻言无所谓的哦了一声，说没事，等丁鸿什么时候有空再说好了，不过，丁鸿这一忙肯定要很久了，也不知道什么时候有空，她倒是希望丁鸿干脆忙的忘记这件事好了，省得她还要解释，解释就得编理由啊，多累！

    刑钧不可置否的笑了，他明白傅筱琬是嫌麻烦呢，巴不得丁鸿别来找她，不过这事他也管不着，慰问了几句后见筱琬打瞌睡了，便直接告辞，不过离开后，他开始着手调查邢云的事情。

    跟踪狂，说严重不严重，可说没事也不见得，如果只是普通的爱慕跟踪，不对邢云做出什么也就罢了，可要是心理变*态的人，说不定跟踪后就会开始谋划一些什么恐怖的事情，那样邢云就危险了。

    可刑钧查啊查啊，一点发现都没有，他甚至24小时跟踪了邢云，发现并没有人跟着邢云，不过邢云几次都露出害怕的表情小跑着逃命般跑了起来，这让刑钧很是狐疑，他觉得邢云是不是自我防备意识太高了，所以才误以为有人跟踪她。

    刑钧调查无果，干脆现身直接和邢云交谈了一番，邢云得知刑钧就是筱琬说的那名警察后，便将自己的经历说了出来，一脸肯定的说她确确实实看见一个黑影跟着自己了，绝对没有看错。

    刑钧便将自己也跟踪了邢云的事情说了出来，说附近并无其他的人。

    听得刑钧竟然也跟踪过自己，邢云顿时脸红了，支支吾吾的表示，她真的真的看到有黑影跟着自己的，至于为什么刑钧没发现，她也不明白。

    一个人肯定的说有人跟踪，一个人又肯定的说没人跟踪，两人面面相觑了一阵，突然不约而同的想到了一个结论，那就是，跟踪的会不会不是人？而是鬼？

    刑钧不知道邢云以前的事情，所以没敢对邢云说可能是鬼跟踪你，只能说他会继续调查一番。

    邢云则是忧心，难道是她的天眼出现什么问题了？当初傅奶奶封的时候也没提过这封天眼是有时限的啊！

    两个人抱着不同的心思分开，随后都找上了傅筱琬。

    刑钧虽然忙，可终归要下班，而且他家和筱琬家一个别墅区，所以下班后直接跑到筱琬家里来和她说这件事。

    拎着一堆慰问品，刑钧再度上门，保姆阿姨喜滋滋的收下东西，并且挽留他留下来吃晚饭，对于刑钧，保姆阿姨十分的喜欢，觉得他有事业家境又好长得又好，如果能和筱琬成为一对很是不错呢。

    至于住在家里的游牧，保姆阿姨嗤之以鼻，也不知道哪冒出来的男人，竟然还成了筱琬的保镖，还保镖呢，让筱琬负伤归来，这还不打紧，筱琬负伤他是一点都没愧疚啊，一天到晚的和筱雅在一起你侬我侬的，看着就不顺眼。(未完待续。)