
    犹豫了片刻，赵蕾还是决定上前试试，说不准，这男人就喜欢这类型的呢！

    扭着小蛮腰，姿态妖娆的走近男子，赵蕾张开那涂抹成大红色的厚唇娇滴滴的喊了起来：“帅哥，一个人啊！”说话的时候，她的心砰砰的擂动着，仿佛下一秒就要从胸口蹦出来一般。

    “恩？”游牧听到声音，全身鸡皮疙瘩瞬间起来了，狐疑的回头一看，随后像是见了鬼一般猛地往后跳了一步，随后嘴角抽搐着说道：“靠，大妈，就你这德行还敢出来卖啊！走远点，别污了我的眼睛！”

    什！什么！大妈！赵蕾的眼角抽筋了，紧张的心情顿时消散，变得羞怒无比，竟然叫她大妈，她有这么老吗？

    不过转念想到自己今天的装扮，赵蕾的怒气瞬间消散，好吧，确实是丑了点，可也不用说的这么直接吧，太伤人了，果然和傅筱雅说的一样，痞子一个！

    “咦，别动，仔细一看，你的眼睛挺像一个人的！”在赵蕾气得说不出话来的时候，游牧又露出一副惊讶的神色来，大手直接捏住了赵蕾的下巴，将她的头颅扭动了两下，随后咂舌道，“眼睛挺像那个什么蕾来着，哦，是赵蕾！”

    赵蕾的心顿时提了起来，今天的装扮，粉多口红厚，唯独眼睛，真要化妆起来很麻烦，所以眼睛是她化妆最薄弱的一个部位吧，没想到。这个男人却偏偏认出了眼睛来。

    心惊的同时，赵蕾又有些窃喜，这个男人知道她呢，难道有关注她吗？

    压抑住窃喜的心情，赵蕾一把拍掉男子的手，翻翻白眼道：“赵蕾？不就是报纸上经常报导的那个单身妈妈吗？怎么，你还关注她？拜托，她都是当妈的人了！”

    游牧嘴角一撇，没好气的道：“有孩子又怎么了，要我说。赵蕾就是个完美的少*妇。跟你比起来，她就是天上的仙女，你是地上的癞蛤蟆！切！走走走，离我远点。没兴趣和你说话！”说话间摆动着手一脸的嫌弃之色。

    仙女！这评价好高。赵蕾的心雀跃起来。这么说来，男人对她是有好感的咯？眼咕噜一转，她嘲笑的说道：“仙女又怎么样。要我说，你才是癞蛤蟆，妄想吃天鹅肉，赵蕾再好，也不是你能得到的女人！”

    “开玩笑，我不能得到赵蕾？谁说的！你知道我是谁吗？”游牧嗤之以鼻，露出傲娇的神态来。

    果然，就是钟氏的继承人没错了！赵蕾内心欢喜起来，继续激将：“谁？不就一个来迪吧找女人的小*瘪*三吗！有什么了不起的！就你，还妄想得到赵蕾，呸！”

    游牧气得跳脚，随后恼怒的道：“你才是小*瘪*三，告诉你，我可是，唔，反正我可是大人物，赵蕾看到我都得巴结着，只要我想，赵蕾就会成为我的女人！”

    见游牧差点说漏嘴说出自己的身份，不过却及时改口，并且夸大口，赵蕾心中暗笑不已，用鄙夷的神色上下打量了一下游牧，撇撇嘴道：“吹牛，懒得和你掰！”说罢就扭动着腰肢要离开了。

    “你，给我站住！”谁料游牧反倒不乐意了，三两步窜到赵蕾面前，拦住了她的前路。

    赵蕾见状扬起下巴讽刺的道：“干嘛干嘛，想打人不成？”

    “我才不会打女人！我只想告诉你，我说的是真的，只要我乐意，肯定能得到赵蕾！”游牧仿佛已经被激怒了。

    眼咕噜一转，赵蕾捂嘴轻笑了一声，随后伸手戳了一下游牧的胸膛说道：“那行，那你敢和我打赌吗？”

    “打赌？怎么赌，赌什么！”游牧来了兴致，一脸兴奋的说着。

    眼底闪过一抹幽光，赵蕾娇笑着说道：“就赌你能不能追到赵蕾！”

    “那是肯定能的，只是，我和你赌，你能给我什么？”游牧一想到赌本，顿时有些没了兴趣，露出一副‘你没资格和我赌’的表情来。

    赵蕾眼咕噜一转，抿抿嘴唇，随后道：“就赌一万块，怎么样？”

    “嗤，一万块，本少爷看不上！”游牧闻言顿时一脸无趣的摇摇头。

    “怎么，一万块你还嫌少啊！”赵蕾蹙眉，随后道，“我看你就是不敢和我赌吧，算了算了，懒得和你扯！”说完露出鄙夷的神色来又要走人。

    而游牧立马表现出一副受不了激将的样子来，跳脚的说道：“赌，赌了，一万块就一万块。”

    激将法成功，赵蕾嘴角扬起一抹得意的笑容来，她转过身子来看着游牧，微微撅起嘴说道：“既然要赌，就互相留个联系方式吧！”

    “留就留，到时候你可不能赖账啊！”游牧冷哼一声拿出手机来，扬扬下巴道，“说吧，你号码多少？”

    赵蕾迅速的报出自己的私人电话号码，随后一脸不屑的说道：“我才不会赖账呢，既然要赌，总得规定时限吧！一个星期怎么样？一个星期后中午12点，我们在冰*岛咖啡店碰面，你带来了赵蕾，我就给你一万块，你没带来，就给我一万块，唔，这么一来，我好像比较吃亏，万一你没追到赵蕾，那天直接不来了，我不是很亏？”

    游牧闻言怒了，气急败坏的道：“我怎么可能会赖账？”

    “这可说不准，我们本来就不认识！”赵蕾一脸的不信任表情，仿佛已经确认自己必赢无疑了。

    这时，一辆豪车来了，缓缓的开到了游牧身边，一名穿着西装的男子下了车，对游牧恭敬的弯腰喊道：“少爷！”

    赵蕾适时的露出惊讶的神色来，随后视线不停的在游牧和车子之间游移着。一副没想到游牧竟然是个少爷的表情。

    见到赵蕾吃惊的表情，游牧得意的哼哼起来，说道：“看到没，哥有钱，一万块我怎么会赖账，你还是准备好一万块吧，不要赖账！”

    “开玩笑，我怎么可能赖账，就算你是有钱大少爷又怎么样，赵蕾也不是你想追就追到的。一个星期后。等着瞧吧！”赵蕾故作气呼呼的道。

    “没问题，一个星期后见！”游牧挑眉，信心十足的说着。

    赵蕾撇撇嘴，随后说道：“一个星期后。只要你拿出和赵蕾亲密的合影照就行了。也不用你带人来！”

    “那是当然。我又不傻，带着赵蕾去见你？”游牧嗤之以鼻，觉得女人是在侮辱他的智商一般。

    “那就这么说定了！”赵蕾哼了一声。扭着小蛮腰走了，走得很快，准瞬间就又进了迪吧去了。

    见赵蕾人影消失了，游牧这才上了豪车，车子缓缓的开走了，紧跟其后，停车处一辆汽车亮了起来，尾随而去。

    车子走了没多久，赵蕾和三男一起出现在了迪吧门口，看见男子已经走了，赵蕾内心一阵失落，不过想到刚才的赌约，她嘴角忍不住的上扬，这么一来，这个男人该会主动来找我了吧！而且还是来追她的！呵呵！

    看见赵蕾的表情变化，三男不由得好奇起来，发生什么了，赵蕾这么开心，她成功搭讪那男人了？可要是成功了的话，那人呢？没成功的话，赵蕾又为什么会变得开心起来？真的是，奇奇怪怪的！

    摸不着头脑的三男面面相觑起来，他们本来是打算找妞的，结果正勾*搭着呢，却见赵蕾又回来了，吓得立马停止了活动。

    而赵蕾呢，看到三男也没有说什么，只是不悦的皱了皱眉头，眼里露出嫌弃的神色来，在迪吧里待了一会就又出去了，三男自然也跟了出来。

    三男跟着赵蕾回到了住处，四人脸色各异的坐在客厅里。

    三男里有的紧张兴奋着，有的忐忑不安，有的则是有些心虚，直直的看着赵蕾，等她开口说话。

    赵蕾呢，则是双手撑着下巴，回想刚才的画面，心里美滋滋的，想到男子很快就会来追她，嘴角更是抑制不住的上扬起来。

    就这样，干坐了几分钟后，赵蕾总算是回过神来了，打了个呵欠，眸光一扫，看向三男，嘴角的笑意敛起，随后懒洋洋的道：“说吧，你们想要什么？”

    三男面面相觑，不知赵蕾此话何意。

    赵蕾眉头一簇，不悦的斥道：“有话就直说了吧，你们既然敢发那男人的照片给我，肯定是别有心思，不然不会平白无故的给我发照片！”

    直说？难道说他们想离开，所以才发了那照片？

    三男还是多少畏惧赵蕾的，顿时鸦雀无声，没人去做那傻乎乎的出头鸟。

    见三男畏畏缩缩不敢说话，赵蕾眼里的鄙夷之色更重了，直接右腿往左腿上一架，冷笑的说道：“你们不说，那我先说好了，想来你们自己也有自知之明，我留下你们只不过是因为你们有点像他罢了，而现在，我找到了更像他的人，自然也就没兴趣再留着你们了。我想，你们也是抱着离开的想法吧，既然这样，我们就干脆一点，我放你们离开，你们有什么要求，尽管和我提，只要不是很过分，我都答应！”

    真的愿意放他们离开，还让他们提条件！

    三男瞬间心动了，三人互相你看看我看看的，最后声音像的男子开口了：“既然你这么直接，那我也直说好了，我需要钱！”

    “我，我也是！”另外两男连忙附和着，表达自己的意思。

    挑眉，赵蕾嘴角一撇，感觉很无趣，果然还是要钱啊，也是，除了钱，他们还能要求什么呢？只要钱最实在了。

    “没问题，说说看，你们想要多少？”赵蕾默默的在心底出了个价，这三个男人伺候得还不错，平时也很乖巧，而且今夜的事情，三个人也算是帮了个大忙，多给些还是没问题的。

    如果她成功的和钟氏继承人在一起了，这点钱只是分分钟就能赚回来的。

    要多少好呢？三个男人同时沉默下来，互相的使眼色，想开口询问一下对方要多少价钱，可奈何赵蕾在场，不好意思直接开口问出来。

    赵蕾见状冷哼一声，扭扭脖子道：“给你们一晚上的时间，好好想想吧，明天给我答复，我先去休息了！”

    说完她就准备去卸妆，不过上楼梯前又顿住了，语带威胁的说道：“我希望，你们离开后能立刻离开这座城市，明白吗？”

    三男身子一颤，忙不选的连连点头，赵蕾见状才满意的点点头上楼去了。

    背影消失在楼梯转角处，三男才同时舒了口气，最没出息的一个甚至还抬手抹掉额头上不知何时冒出的汗珠来，然后才懦懦的问：“你们说，要多少才合适？”

    “这，我们现在一年是150万，要个300万没问题吧？”一男试探性的问道，这等于直接要2年的钱啊。

    “出息，才300万你们就满足了？”声音像的男子心最黑，他摩挲着大拇指沉思了片刻道，“我觉得，最少能要500万，以我们的情况，再陪赵蕾3年是没问题的，3年450万，我们要500万，很合理！”

    “啊？500万？”另外两男有些惊讶了，内心有些忐忑，这会不会太狠了，直接要500万啊，三个人加起来可就是1500万了。这要求，赵蕾能答应吗？

    听出另外两男语气里的犹豫和不安，声音像的男子嗤之以鼻，冷笑道：“怎么？怕了？怕的话你们就降低一点吧，反正我就要500万了。”说完他也懒得再理会纠结的两男，直接起身回卧室去了。

    其实，他心里也是有些忐忑的，一次性要500万啊，赵蕾会同意么！不过先试试，赵蕾不同意的话，那就降低一点就是了。

    赵蕾卸妆后回到卧室，彻夜难眠，在床上翻来覆去的，脑海里一直闪现着男子的样貌，想到男子会主动来找她，也许就是明天就会来，她的心擂动不已，不停的幻想着男子来找她时会是什么样的场景，最后想着想着，陷入了梦乡，更是在梦里都梦见和男子见面的场景。(未完待续。)