
    赵蕾拿自己和游牧对比了一下，心理的不舒服感消失了，什么不光彩，游牧的事情也不见得光彩，两个人都不光彩，也就不存在刻意讽刺她了。

    不过，虽然对游牧的情况心知肚明，可赵蕾还是装作不知情的样子来，狐疑的问道：“哦？什么事情？”

    游牧眉头拧成疙瘩，似乎不太愿意说这个话题，不过视线扫了扫赵蕾，还是幽幽的叹了口气，说出了自己的‘故事’来。

    故事，游牧早就和傅筱婉编好了，而且也不用说的太详细，只是说个大概，倒也不怕赵蕾察觉异常。

    故事是这样的。

    游牧的父亲，也就是所谓的雄大伯了，当年雄大伯意气风发，觉得不需要钟氏的背景和力量，自己也能创出一番事业来，所以他留书一封离家出走了，说是自己去打拼事业，不成功就不会回来。

    刚开始，雄大伯确实运气不错，进入了一家公司，混的风生水起的，更是和公司老总的千金谈起了恋爱，而老总也很惜才，很是器重雄大伯，两年后，雄大伯就和千金结婚生子了。

    公司的事情也渐渐的全落在了雄大伯身上，也就是说，他成了公司的董事长了。

    可好景不长，因为商业上的竞争输了，公司瞬间一落千丈，更是被竞争对手用恶意手段抹黑公司，公司彻底的崩溃了。

    老丈人受不了这样的打击，一病不起。妻子更是整日眼泪涟涟，对雄大伯埋怨不已，觉得是他的错才导致公司变成现在这样。

    雄大伯顶着家庭事业两重压力，宣布公司破产，一瞬间，变得一无所有。

    宣布破产，就犹如最后一根稻草压身，老丈人撑不下去了，不到半年的时间就离世了，而雄大伯也因为治疗费用欠下了一屁股的债。生活很是狼狈不堪。

    而妻子呢。以前是千金小姐，过惯了大手大脚的日子，加上疼爱她的父亲死去，性格大变。整日对雄大伯非打即骂。对孩子也不管不顾了。

    最后更是忍受不了过穷苦日子。抛下丈夫孩子走了，成为了交际花了，整日的傍*大*款。只为继续过奢侈的生活。

    那时候，孩子还小，还没有上学，雄大伯虽然心碎，可为了孩子，还是在努力拼搏。

    可老丈人的死和妻子的抛弃，终归还是影响了雄大伯，他不再有雄心壮志，只想过安稳的生活，好好带大孩子。

    要照顾孩子，找不到好工作，雄大伯开始卖苦力，孩子的教育也落后了。

    直到今年，雄大伯病倒了，他见自己的儿子竟然这么没出息，整日打诨，担心他以后的生活，才无奈的说出了自己的身份，嘱咐游牧回钟氏，谋个一职半位的，也能过活。

    游牧为了有钱过日子，自然听话的回到了钟氏，认亲认祖归宗了。

    原本他还安分着，可后来得知继承人的要求后，便起了心思，开始争抢继承人的位置，而经过审核，他确实符合继承人的一切条件，所以理所当然的成为了继承人。

    说到这，游牧自嘲的笑着询问赵蕾：“是不是觉得我很卑鄙？”

    赵蕾内心心疼不已，没想到，游牧的以前这么不幸，打小就失去了母爱，过着艰苦的日子，和她以前多么的像啊。她不也是过着苦日子么，所以才坚定一个信念，一定要变成有钱人。

    听到游牧那自嘲的话语，赵蕾情不自禁的伸出手，覆盖住游牧的手背，眼神定定的望着游牧，一字一字认真的说道：“不，一点都不卑鄙，这本就是属于你的。你只是回来拿回属于你的一切罢了！”

    强忍着不抽回手，游牧一脸激动，仿佛看到知己般的望着赵蕾反问：“真的吗？你真的这么觉得？”

    “当然是真的！”赵蕾缓缓的安慰道，“原来的继承人我也认识，是傅筱琬，对吧。”

    游牧忙点头：“嗯，我没回来之前她是长女，是继承人。”

    赵蕾眼里闪过一抹不屑之色，说出了自己的真实想法：“哪有继承人由女子继承的道理，也就是你们钟氏的比较奇怪罢了。”

    “呵呵，可要不是这样，我回来也不能顺利的夺回继承人的位置。”游牧有些嘘嘘不已的说着，一副很是庆幸的样子。

    赵蕾嘴角也扬起，笑盈盈的附和：“这倒也是，所以你不该有什么心理负担，你是长子，成为继承人是理所当然的，至于说傅筱琬，她占据着你的位置这么多年，她已经够幸运了，有什么资格埋怨你？”

    “听你这么一说，我心里舒服多了。你说的对，我才是钟氏这一辈人中的长子，我才是继承人，这位置本来就属于我的！”游牧做出一副想明白了的表情来，同时大大的舒了口气，并且顺势抽出了手，往后一靠。

    见游牧想开了，心情好了，赵蕾的心情也好了起来，没有在意游牧抽回手的举动，随后眼咕噜一转，才不解的问了起来：“对了，难道你今天来，就只是想见见我，没别的事情了吗？如果没有的话，我还要忙呢！”

    看起来像是在下逐客令，可是却是在委婉的提醒游牧，不要忘记你来是做什么的！快追求我啊！

    游牧眼角一抽，故作难为情的扭捏了一下，才开口说道：“其实，还真有点事情想请你帮忙。”

    赵蕾一怔，有些错愕，不是来追求她的吗？怎么变成要她帮忙了？对了，直接说追求是太离谱了些，帮忙应该是个接近她的借口吧。

    自动为游牧解释着，赵蕾狐疑的问道：“帮忙？不知道有什么我能帮得上忙的，说来听听！”

    游牧不好意思的说道：“这个。是这样的，对公司的事情，我真的一点都不懂，在钟氏里，我也不认识什么人，所以想找个能教我管理的人，你这么厉害，不知道我能不能待在你身边学习学习。”

    学习？待在身边？倒是个极好的理由啊！赵蕾心里乐呵呵的，觉得男子也算聪明了，竟然能想到这样的理由接近自己。这样一来可算是一举两得呢。

    一来成功的接近她。有和她接触的机会，能顺势追求她。

    二来，就算追求不到，也能学习到一些企业管理知识。倒也没有浪费时间与精力。

    见赵蕾没有立马答应。而是在思索着。游牧立马给出好处：“我现在是继承人，迟早会进公司管理的，到时候。有好的合作项目，我一定会优先考虑你们安氏的。”

    “好！”赵蕾本就打算答应的，听了这话二话不说就点头了。

    游牧也不客气，立马就提议就从今天开始！赵蕾自然是求之不得的应允了。

    就这样，游牧留在了赵蕾的办公室里，更是搬了椅子直接坐到了赵蕾身边，靠得很近的学习着。

    学习这些，游牧是认真的，毕竟学到了是自己的，不过他也没忘记自己的目的，时不时的对赵蕾示好。

    比如……

    “赵总，午饭点到了，这样，我请你出去吃吧！”

    随后游牧就带着赵蕾出去吃大餐了，期间，两人一同出入引起了公司员工们的注意，纷纷好奇两人的关系。

    “赵总，累了吧，休息下！”

    然后游牧强行让赵蕾停下工作，泡泡茶聊聊天，拉近关系。

    “赵总，天黑了，今天一天过得可真快啊，我都不舍得离开了，加班？不行，那太伤身子了，有什么事留到明天吧，走，我送你回家！”

    游牧又强制送赵蕾回家，将她塞进了自己的车子里。

    赵蕾呢，很是无奈，觉得自己的工作被影响了，不过，游牧的举动让她很是暖心，也就没有拒绝，一切都听游牧的话。

    至于屋里的三个男人，她一大早去公司就让人打款了，三男已经离开了，她也嘱咐保姆将三男住过的房间彻底清扫，将三男所有用过的东西全都丢了出去，确保屋里找不出一丝男人住过的痕迹。

    所以此刻，游牧送她回家，她一点都不担心游牧会撞见三男，引起尴尬。

    甚至于，她还在想，到家后，游牧会不会厚脸皮的说进屋坐坐呢，到时候她是答应呢还是答应呢？

    就这样，游牧护送赵蕾到了住处。

    游牧很绅士的为赵蕾打开车门，让赵蕾下了车。

    赵蕾下了车，视线立马落在了游牧身上，眼里闪烁着欣慰的神色说道：“谢谢你送我回来。”

    “不客气。”游牧咧嘴说道。

    等了片刻，见游牧没开口说要进屋，赵蕾内心有些不悦，这男人，怎么现在就不厚脸皮了呢，对了，欲擒故纵！他肯定是故意的，想让我主动开口邀请他吧，那不行，这才第一天，不能表现得太随便了。

    赵蕾挣扎了好一会，才说了句明天见就扭头朝屋子走去，只不过走得很慢，心里无比的期待着，游牧会突然开口喊住她。

    遗憾的是，游牧没有开口，赵蕾只能失落的进了屋子，打开门后朝游牧挥了挥手，关上门，隔绝了两人的视线。

    门后，赵蕾靠在门板上，愤愤的低骂：“臭男人。”

    门外，游牧见门关上后，迅速上车驱车离开，他抹了把汗，自言自语着：“真是个苦差事！”

    能不苦么！对着个讨厌的女人一直奉承讨好，还浪费了一整天的时间待在她身边！唯一的好处就是，确实能学到点东西。

    不得不承认，赵蕾虽然很坏，可是确实很有本事，公司的事情处理得又快又准又狠。

    驱车回到了别墅，游牧一身疲惫的进了屋子，就见傅筱琬悠哉的吃着甜点，没好气的翻翻白眼，直接将账单丢了过去：“这是今天的消费。”

    傅筱琬擦擦手，结果账单看了一眼。随后问道：“怎么样？”

    “不怎么样，赵蕾信了我的话，也同意我留在她身边学习了。”游牧跑到冰箱前拿了瓶饮料喝了起来。

    “哦，进展还算是顺利。”傅筱琬点头，随后笑呵呵的道，“赵蕾还真是个痴情的女人呢。”

    翻翻白眼，游牧懒得反驳了，这还叫痴情啊，不知睡过多少男人了！

    “我去休息了！”说完游牧就回卧室去了，其实哪是去休息啊。是和筱雅煲电话粥去了。

    傅筱琬耸耸肩。一脸无趣的继续吃，半个小时后，终于等到了想要的消息。

    刑钧打来电话，告诉傅筱琬。三男都已经被他找到了。

    原来。三男拿到钱后。便都回家了，让自己的家人收拾想离开这座城市，可还没来得及走。就等来了警察，警察以他们洗黑钱为由要逮捕他们。

    三男很是紧张，最后在警察的盘问下，纷纷供述自己的不明金钱来源，是被赵蕾包*养的钱财。

    不想坐牢的三男把什么都说出来了，从什么时候开始，到怎么结束的，以及得到了多少钱，交代得一清二楚的。

    甚至于，声音像的男子竟然还提供了几张照片，照片里，赵蕾全身赤果着，身边有三个男人。

    据男子交代，这是某次赵蕾喝醉后睡着了，他偷偷拍的，算是给自己留条后路吧。

    这几张照片，算是意外的收获，这照片要是公布出来，赵蕾的名声就彻底毁了。

    三男交代清楚后，警察也就放过了三人，让三人离开了，三男心虚，也不敢将这事告诉赵蕾，灰溜溜的拿着钱离开了城市。

    而因为警察的出现，三男被包*养的事情也被家人得知了，被家人冷眼对待了许久，过了一段很是自卑的日子。

    得知竟然还有照片，傅筱琬很是惊喜，让刑钧保存好照片，以后有大作用，刑钧犹豫了下还是答应了，这种照片公布出去，自然是不妥的，只不过，为了让赵蕾得到应有的惩罚，刑钧只能昧着良心同意了，谁让赵蕾太难对付了。

    此时的赵蕾丝毫不知道，她在安泽忌日那天喝醉后，竟然被人拍了果照，而且，这照片还落在了傅筱琬的手里，准备拿来对付她，让她身败名裂。

    回到家的赵蕾就连洗澡都是在哼着歌儿的，心情很是愉悦。

    与此同时，那位秘书偷偷的联系了安老太太，将有男子上门找赵蕾的事情告诉了她，并且强调，男子真的很像安泽少爷。

    安老太太本来就知道傅筱琬的计划，得知这事是没有太在意的，因为筱琬说了，她找了个很像安泽的人来骗赵蕾。

    可是此时听秘书说，男子很像安泽，她不禁有些心动了。

    她想看看，这个男人到底是有多像安泽，怎么连秘书都吃惊不已了。

    秘书自然没有游牧的照片，所以安老太太立马给傅筱琬打电话了，要求要看看游牧的照片，看看这个男人有多像她的儿子。

    傅筱琬很是讶异安老太太的态度，不过也没多想，这么像的人很少见，想来安老太太也是好奇吧，所以她直接跑到楼上，敲响了游牧的房门，愣是打断了游牧和筱雅的电话粥，给游牧拍了张照片，给安老太太传了过去。

    因为时间还早，游牧还没有沐浴，身上的衣服也没有换，所以此刻的他是和安泽很像的，尤其是拍照时不言不语时的气质，与安泽更像。

    当安老太太接收到照片后看了一眼，顿时呆住了，天，好像，简直太像了，这世上竟然有这么像的人吗?还真是神奇。

    手指摩挲着照片，看着这个与儿子相似的男子，安老太太不由得想起了自己的儿子，一时悲从心来，哀嚎痛哭起来。

    哭声惊动了保姆，保姆慌忙冲了出来，见安老太太哭得稀里哗啦的，心疼的上前扶住她，不停的劝慰着，并在不经意间看到了手机里的照片，惊呼出声：“这，安泽少爷？不，不是，虽然很像，但是不是！”

    有外人在，安老太太也不好意思继续哭下去，慢慢的收起眼泪，哽咽的道：“是啊，太像了。”

    保姆眼里闪过狐疑之色。试探的问道：“太太，你说，这男人，会不会？”会不会流着安氏的血脉呢？

    安老太太一怔，双眼模糊的盯着照片，似乎在思索保姆的话。

    人有相似没错，可这么像的人确实少见，说不定真的和安家有关联呢。

    用力的眨眨眼，安老太太霍地站起身，捧着手机冲到了卧室。将手机照片给瘫痪的老伴看。紧张的问道：“你给我老实交代，在外面有没有私*生*子？”

    瘫痪着的安爸扫了一眼照片，眼里露出惊讶的神色来，这个人。是泽儿？不。不是。很像，但是不是。

    随后妻子的话让他震怒，嘴巴一歪。气呼呼的喘着粗气，说话不清不楚的说道：“额，额冒，冒又，做，做锅，对，对噗气，你，的事。”（我没有做过对不起你的事！）

    见老头子气得不轻，安老太太眼里闪过一抹愧疚之色，连忙蹲下身子轻轻拍打老头子的胸口，轻声道歉：“你别激动，是我不好，我不该怀疑你的。”

    两人的感情极好，从来没有红过脸，安爸也从不在外面花天酒地，所以安妈这句话，让安爸很是气愤，觉得自己受到了侮辱。

    见妻子低声下气的道歉，安爸才缓过气来，不过还是吹胡子瞪眼的，显然很不高兴妻子怀疑他。

    安妈尴尬的讪笑两声，才解释道：“你也别怪我多像，这个孩子实在是太像泽儿了。”

    安爸撇撇嘴，没有说话，心里却也在震惊，是啊，太像了，要不是他确认自己从来没有包过女人也没有找过小姐，还真会以为是自己流落在外的孩子呢。

    见安爸一点都没有露出心虚的表情来，安妈彻底相信这孩子应该和安家没关系，也许真的只是巧合吧，长得很像。

    两人没注意到的是，门口的保姆眼底闪过一抹异色，她眉头一皱，似乎想起了什么，神色有些慌乱起来，随后神情很是不安的走开了，只是脸上，一直都是忧心忡忡的表情。

    夜里，保姆服侍老爷换洗的时候，偷偷的拿走了一根短发。

    翌日，游牧很是不情愿的继续到安氏集团报道了，今天的工作很忙，两人几乎没有说过话，这也让游牧轻松了不少，一直跟着赵蕾四处走着。

    好不容易到了午饭时间，游牧提出出去吃饭，赵蕾这次拒绝了，她是真的很忙，哪有时间出去吃啊。

    游牧无奈，便说他去买回来，赵蕾随口答应了，游牧就趁机出去溜达了。

    只是，走出大楼的时候，他看见一位阿姨朝他冲了过来。

    “先生，请等一下！”阿姨跑过来后，气喘吁吁的喊住了游牧。

    游牧愕然的望望四周，随后点着自己的鼻子傻乎乎的问：“你喊我吗？”

    阿姨连连点头，随后有些不安的问道：“请问，你认识杨长兰吗？”

    一听到这三个字，游牧脸色大变，紧张的四处张望了一翻，随后强行扯着阿姨来到偏僻处，蹙眉问道：“你是谁？为什么会知道我妈妈*的名字？”

    “呼！果然是！”阿姨神色复杂的舒了口气，眼神里有惊喜之色，却也有着为难之色。

    见游牧如临大敌的表情，阿姨连忙解释：“你别紧张，我是安家的保姆，知道你的事情，也知道你们的计划，你放心，我不会破坏你们的计划的！”

    安家的保姆？游牧松了口气，随后不解的道：“你，认识我妈妈？”

    “认识！”阿姨点点头，随后道，“年轻的时候，我和你妈妈是同学。”

    原来是妈妈同学啊！游牧很是惊喜，没想到会遇到妈妈同学，而且这么巧，她在为安家做事，他嘘嘘不已的说：“原来是这样。”

    “你，你妈妈，她还好吗？”阿姨有些紧张的问着。

    游牧神色一暗，语气沉重的说道：“我妈妈，早就走了。”

    “啊！怎么会这样！”阿姨很是吃惊，随后露出很是遗憾的表情说道，“我还想和老同学叙叙旧呢，没想到，哎！”

    游牧扯扯嘴角没有说话，眼前的阿姨也算是长辈了吧，只是，对他来说，就是个陌生人。

    “你这孩子，就长这么大了，想当初，我还抱过你呢，那时候你只有这么点大！”阿姨说着还用手比划了一下，很短的距离，随后抬手拍拍游牧的肩膀道，“现在都长这么大个了！”(未完待续。)