
    赵蕾已经无语了，钟氏选择继承人竟然就这么草率的？不分性别？不看实力？只看出生时间？只要是长子长女就行！那傅筱琬成为继承人，完全就是属于走狗＊屎＊运，出生得早些罢了。

    眼角抽了抽，赵蕾觉得很郁闷，如果她出生在钟氏就好了，以她的年龄来说，肯定就是长女了，不过按傅筱雅的说法，那钟氏的人岂不是年纪轻轻就开始拼命生孩子了？毕竟长子长女是继承人啊，要想生个继承人的话，那不是得老早就开始备＊孕？

    似乎看出赵蕾的汗颜，傅筱雅哈哈大笑起来，捂着肚子笑道：“赵姐，你是不是在想，钟氏的子孙后代肯定很多，孩子一大堆吧！”

    “难道不是吗？”赵蕾一脸不解的反问，她想的没错啊！难道钟氏人都不乐意当继承人，不愿意生孩子不成！

    傅筱琬呵呵一笑，解释起来：“赵姐，这你可就想错了，我们钟氏不是造娃机器，在我们家族里，有非常严明的规定，首先，不论男女，要生育后代必须满法定结婚年龄；其次结婚的对象都必须经过长辈的严格审核；再来，必须是纯天然受孕，不能使用别的方法；最后，每对夫妻只能生一个孩子。”

    这么多要求，听得赵蕾一愣一愣的，赵蕾一脸茫然的道：“这么多要求，只能生一个？那要是生了个女儿，想再要个儿子都不行了吗？”

    傅筱雅没好气的道：“赵姐，难道你还重男轻女吗？现在生男生女都是一样的。而且。按你说的，要生儿子也可以，现在科技那么发达，检验出来是女儿，又不想要的话，那就打掉好了。”

    “呵呵，没有没有，我哪有重男轻女，我觉得女儿挺好的，贴心乖巧。不像儿子。要费很多精力的，而且调皮难管，不过，现在老人的思想不都是想要儿子么！”赵蕾哪会承认自己就是有这种思想呢。她只能推脱到老一辈人身上。

    “那倒是。老一辈的思想还是比较重男轻女的！”傅筱雅认同的附和着。

    赵蕾眼神一闪。扫了一眼自己的儿子，要不是因为她生的是个儿子，想来也没这么容易就被安家接受吧！

    “主人。电话～”这时，傅筱雅的手机铃声响了起来，她微微嘟起嘴来拿出手机一看，随后也没避开筱琬和赵蕾，直接接听起来。

    还没十秒，就见傅筱雅一脸惊讶的嗖的站了起来，随后惊呼出声：“妈，你说的是真的？好，好，我会告诉婉姐的，恩！我们马上就回去！”

    傅筱琬立马露出一副疑惑的样子问道：“什么事？还和我有关？”

    赵蕾也是竖起耳朵来，很好奇什么事事关傅筱琬，还让傅筱雅这么吃惊。

    傅筱雅也没顾忌赵蕾在，一脸慌张的说：“婉姐，快，跟我回家，我妈刚才告诉我，雄大伯的儿子回来了！”

    “什么！雄大伯的儿子？”傅筱琬也适时的露出震惊的神色，霍地站起来，一副难以置信的表情，她脸上闪过一抹慌乱之色，立马对赵蕾说：“赵姐，真是不好意思，我突然有点急事，就先回去了！”

    不等赵蕾询问什么事情，也不等赵蕾回答，傅筱琬就匆匆的跑开了，筱雅也紧跟其后，连和安妈招呼一声的时间都没有就这么离开了安家。

    留下一脸莫名的赵蕾，赵蕾狐疑的看着两人离去的背影，不禁好奇的呢喃起来：“雄大伯的儿子回来了，傅筱琬为什么要那么紧张？难道说～”眼里闪过一抹精光，她迅速起身去找安妈。

    见筱雅和筱琬走了，安妈眼里闪过一抹笑意，昨天筱琬已经和她通过话了，接下来，就是她演戏的时间了。

    见赵蕾走近了，安妈才露出一副费解的表情来询问着：“筱琬和筱雅怎么走了？有什么急事吗？”

    “哦，突然来了个电话，就说有急事走了！”赵蕾随后解释了一下，随后目光灼灼的盯着安妈问道：“妈，关于钟氏的事情，你知道多少？你知道傅筱琬有个雄大伯吗？”

    “雄大伯？”安妈一愣，蹙眉想了一会，不确信的道，“钟氏的事情我了解的不多，不过你说的这个雄大伯，我好像以前听傅筱琬的奶奶说过，据说她有个侄子离家出走了，说是自己出去创业，名字里就叫什么雄来着。怎么了？”

    “离家出走？那他多大了，如果有孩子的话，该有几岁了？妈，你给我具体说说啊！”赵蕾有些急切起来，觉得自己好像一不小心知道了一个惊天大秘密。

    安妈眼神古怪的看了赵蕾一眼，随后抿抿嘴唇想了想回忆着说道：“我真的不是很清楚，不过按年龄来说，这个雄大伯要是有孩子的话，应该比傅筱琬还要大一点的吧，只是，我哪知道人家什么时候要孩子，这个说不准的！”

    “肯定是了！”赵蕾直接无视了安妈的不确定语气，直接肯定了自己的想法，两眼亮晶晶的放起光来，按照傅筱琬的说法，钟氏以长子长女为继承人的话，这个雄大伯的儿子回归，年龄又比傅筱琬大，那就理所当然的成为钟氏继承人，如此一来，傅筱琬的继承人位置就不保了！

    心中莫名的幸灾乐祸起来，赵蕾嘴角浮出一抹笑意来，没错，她就是嫉妒傅筱琬，现在傅筱琬有可能要失去继承人的位置，她就是开心。

    不过笑意很快收敛起来，赵蕾紧闭着嘴唇又想，现在只是她的猜测罢了，还不能确定是不是真的，看来得找个机会确认一下啊！等确认了以后再笑也不迟。

    眼咕噜一转，赵蕾露出担忧的神色说道：“妈。看来筱琬遇到难题了！”

    “恩？”安妈露出惊讶和担忧的神色来，立马追问，“怎么了？筱琬遇到什么事了？”

    赵蕾眼里露出犹豫的神色来，扭捏了一会才说道：“其实，我也只是猜测罢了，不能确定，刚才傅筱雅接到一个电话，说是雄大伯的儿子回来了，然后筱琬和筱雅两个人就面色大变的离开了，我想。会不会是这个人的回归。会夺走傅筱琬的继承人位置，所以筱琬才这么着急的离开。”

    “怎么会！继承人的位置岂会因为一个人的回来就随意的变化！”安妈一副不能理解不相信的神色。

    难道妈不知道钟氏继承人的条件，不过也是，这种事情应该不会外传的。我也是今天无意从傅筱琬那里听来的。妈不知道很正常！

    赵蕾如是想着。随后一脸无奈的解释起来：“要是以前，我肯定也是这么认为的，可是刚才。我和筱琬她们聊天的时候，无意得知了一些事情。”接着她将成为钟氏继承人条件给说了出来。

    听完她的话，安妈露出了惊讶的神色来，喃喃道：“原来钟氏继承人是这么选拔出来的。”接着她凝眉，露出了担忧的神色说道，“那你说的可能是对的，这个人的回来，确实会影响筱琬继承人的位置，也难怪筱琬会着急的离开了。”

    唉声叹气，似乎为傅筱琬的境遇感慨一般，随后安妈露出了无可奈何的表情来说道：“就算是真的，我们也没办法，钟氏的事情，我们插不了手，晚些我问问筱琬吧，如果真的失去继承人的位置，筱琬肯定很伤心的！”

    得到自己想听的话，赵蕾露出了得意的笑容，消息什么的，还是让老太婆去打听吧，她只要坐等消息就行了。

    而筱琬和筱雅离开安家后驱车回家，在车上，筱雅露出了无聊的表情来抱怨着：“不好玩，我还没演够呢，戏份就结束了，嘻嘻，突然发现，我的演技还是挺不错的，可以去报考艺校，到时候肯定会成为巨星的！”说着说着，就开始得意自恋起来。

    “少来，你去当明星？叔叔第一个扒了你的皮！”傅筱琬没好气的直接泼冷水，随后还是赞扬的夸了一句，“不过你表现得挺好，想来赵蕾肯定通过我们的话得出了一个结论，现在说不定正幸灾乐祸着呢！”

    “啧，怎么还有这种女人，别人好不好关她什么事，为什么见着比她好的就嫉妒，真是脑子有病！”傅筱雅一脸无语的表情，显然，对于赵蕾的这种嫉妒心很是不解。

    傅筱琬失笑着道：“每个人的境遇不同，思想也不同，赵蕾只是比较极端罢了，不过，即使赵蕾猜出了什么，没有确定消息之前肯定不会表露出来的，我没猜错的话，她肯定会通过安妈来询问继承人的消息。一旦确认我失去了继承人位置，态度肯定会大变！”

    傅筱雅一副不能理解的表情，摇摇头感慨着：“这女人，太古怪了！”

    “是太现实了！”傅筱琬莞尔一笑，将车子开进了院子，停下了车。

    下了车，筱雅立马冲进了屋里，看见游牧无精打采的躺在沙发上，有一下没一下的按着遥控器，电视屏幕上不断的跳台，她蹑手蹑脚的朝游牧悄然靠近，打算吓唬吓唬游牧，因为游牧竟然没发现她进来了，还在走神中。

    傅筱琬随后进屋，就见筱雅贼笑着对她做出个嘘的姿势来，继续朝游牧靠近，不禁失笑摇头，没有出声。随后她将视线看向李娟，想看看李娟在做什么，却惊讶的看见，李娟一脸失神的望着游牧，眼神里似乎有着爱恋？怀念？

    李娟为什么会对游牧露出这样的表情？傅筱琬不禁皱起了眉头，要说李娟爱上游牧，那是不可能的，李娟生前有爱人了，而且还和东方旭有瓜葛，怎么也不会爱上才见过一两次的游牧吧，只是，那眼神是怎么回事？

    眼神一闪，傅筱琬的视线落在了游牧脸上，打量了一番，心里暗想，难道说，游牧长得很像某个人？

    “猜猜我是谁！”筱雅成功的接近了游牧，小手一伸就捂住了游牧的眼睛，压低声音故作神秘的问着。

    游牧明显的吓了一跳，身子一颤，随后就见他嘴角扬起一抹笑来，一把拉住筱雅的两只小手，并且顺着往上摸，随后抓住了两只胳膊，一个使力，就见筱雅惊呼一声，整个人就被游牧抱在了怀里。

    与此同时，傅筱琬也看见，李娟眼神一闪，收回了那爱恋怀念的视线，幽幽的叹了口气，目光放空的看向远处。

    “李娟，你来一下，我有点事情要问你！”傅筱琬也不想打扰眼前两个秀恩爱的家伙，直接转换阵地。

    李娟被一喊，猛地回神，见是筱琬，缓缓的飘了过来，随后跟在了筱琬的身后，进了客房。

    因为在镜子里无法说话，李娟习惯了用动作表达自己的感情，所以她没有开口询问，而是脑袋一歪，眼里流露出疑问的神色盯着筱琬，无声的询问：“怎么了？”

    “我刚才注意到，你看游牧的眼神有些不同。”傅筱琬心里冒出一个更大的想法来，也不绕弯弯，直接问道，“我在想，游牧是不是和你认识的某个人很像？”

    发现自己的小动作被傅筱琬看见了，李娟脸一热，眼里露出难为情的神色来，不过她还是开口回答了：“恩，游先生他，很像安泽，五官的轮廓有点像！”

    “哦？像安泽？真的吗？”傅筱琬很是讶异，没想到游牧长得竟然像死去的安泽，虽然刚才她已经隐约猜到游牧应该像安泽，但是没想到李娟说整个五官像，那说明挺像的了，不是单个部位像。

    “恩！百分之４０相似度吧，尤其是侧脸，侧脸看，相似度百分之九十。”李娟眼里再度闪现怀念的光芒。

    食指在膝盖上点了点，傅筱琬眼睑微微下垂，随后望向李娟，问道：“李娟，你觉得，赵蕾喜欢安泽吗？有没有动过情？”

    “这个，应该有吧，毕竟都为安泽生下了一个孩子！”李娟不确信的说着，而且脸色有些难看，显然，说起赵蕾她心里就不舒服。

    见李娟神色不好，傅筱琬露出歉意的笑容，随后又问：“如果，我让游牧出现在赵蕾眼前，她会有什么反应？”(未完待续。)

    PS：哎。生个病，存稿全没了，这个月只能4000+了，不是2月就是3月争取完结，要待产了，生个猴子出来玩~嘿嘿！