
    家常菜，味道不错，傅筱琬和傅筱雅很想多吃一些，可是碍于现在应该表现得伤心，没有胃口才对，她们只能简单的扒了几口饭就放下了筷子，一副吃不下去没胃口的样子。

    安妈见状连番安慰劝说夹菜，两人才勉强得吃了点东西，总算没有饿肚子。

    饭后，赵蕾提议出去走走散步，傅筱琬想也没想就拒绝了，说很累，就不出去走了，在客厅休息就好，而筱雅则是大大咧咧的和赵蕾一起出去散步了。

    客厅里，安妈见赵蕾走远了，才失笑的问道：“你这孩子，怎么想得出这样的主意来！对公司没影响吧？”

    傅筱琬脸色一变，眼睛明亮清澈，哪还有之前委屈难过的样子啊，笑嘻嘻的说道：“没有，不上报纸有什么影响，最多就是谣言罢了！”

    “那就好！”安妈欣慰的拍了拍筱琬的手背，随后打趣道，“刚才没吃饱吧，要不要再给你弄点吃的？”

    “要！”傅筱琬也不矫情，立马加餐。

    安爸安妈的这个保姆在他们家多年，是向着安妈的，极其讨厌赵蕾，所以也不用担心她会说什么，安妈吩咐了保姆一声，保姆快速的准备了速食，傅筱琬则开始犒劳自己的肚子。

    而赵蕾和傅筱雅，在小区的绿荫里散着步。

    赵蕾一脸担忧的说道：“筱琬失去了继承人的位置，肯定很伤心难过。筱雅啊，你有时间可得多安慰安慰筱琬！”

    “我知道！”傅筱雅坚定的点头，随后努努嘴道，“都怪那个臭男人！”

    不等赵蕾再说话，筱雅蓦地拿出手机来说道：“赵姐，给你看，我偷偷拍了他的照片，简直就一副痞子样啊，我真不服气！”

    说着，她调出一张照片来。将手机递到了赵蕾眼前。

    照片是一个男人的侧面。可是这个侧面却让赵蕾震惊了，她的心跳险些停止跳动，眼神呆滞的望着照片，半响说不出话来。这。是安泽吗？不。不是，安泽已经死了！可是，这侧面。真的好像好像！

    “赵姐，赵姐！”傅筱雅见赵蕾看得走神了，心中很是吃醋，什么嘛，看她男人看得走神了，讨厌的女人，讨厌！

    “啊！哦哦！”赵蕾回过神来，收回视线，勉强扯出一抹笑容道：“这个，光看照片也看不出什么来啊！倒是长得挺好的！”

    傅筱雅撅起嘴来，悻悻的收起手机道：“也是，看照片看不出什么来，至于长得好嘛，我们钟氏家族的人个个都长得不错，基因好！”最后一句有点炫耀的成分在了。

    赵蕾没有回话，再度走神了。

    见赵蕾又失神了，傅筱雅很是无语，这后面都不需要她演了，赵蕾已经自己陷进去了。

    散完步，两女回去，在客厅里坐了一会，赵蕾一直处于游神状态，最后在安妈的提醒下回过神来，便仓促的说想起来有事情忘记处理就匆忙离开了。

    她一走，保姆立马锁门，一脸的嫌弃之色。

    客厅内，很快就传出了欢笑的声音来，没有了讨厌的赵蕾在，她们也就不用费神的演戏了，开心的说笑起来。

    而赵蕾呢，开着车快速的回到了她自己的住处，路上更是几次闯红灯，险些出事故！

    “蕾，回来了？今天工作辛苦了！”声音像安泽的男子轻柔的说着，同时亲吻感觉像的男子上前就想给赵蕾一个吻。

    如果是以前，赵蕾疲惫的回家后就会和三男亲热一番。可是今天，赵蕾心情不好，尤其是看到三个像安泽的男人时，脑海里立马闪现出刚才从傅筱雅手机里看到的那张照片，那个侧面极像安泽的钟氏继承人。于是乎，赵蕾看着眼前三个只是有点像安泽的男人，顿感烦躁。

    “滚开！”赵蕾眉头一拧，一把推开了靠近想吻她的男子，眼里满是不满之色的扫了三男一眼，见三男明显的愣怔表情，越发的焦躁起来，高跟鞋一甩，就光着脚丫子直奔卧室去了。

    “呃！她这是怎么了？”被推开的男子很是郁闷，这还是第一次被推开呢，这让他心里很不是滋味。

    声音像的男子一脸茫然的摇摇头道：“我怎么知道，可能是心情不好吧！”

    最后一名男子则是无所谓的耸耸肩道：“这么说，今天不用伺候女王了，呵，那我可出门玩去了，两位，88~”说完他就回了房间，再出来时已经换上了衣服，随后直接出门玩去了。

    留下的两男面面相觑，呆了一会，两人异口同声的道：“那我们怎么办？”随后又同时顿住，接着又一同说道：“我们也出去！”

    两人相视而笑，随后各自回屋换了衣服，一起出门去了。

    繁星迪吧，此刻正是最火爆的时刻，里面慢慢攒动的都是人头，舞台上，穿着暴*露*性*感的小姐们正在肆意的扭动着她们的身体。当然，不止有女人，还有男人，身材魁梧结实，身着皮衣帅气的舞动着。

    声音像的男子早就到了，此刻在舞池里尽情的热舞着，并且视线不停的游移着，在寻找能下手的目标，对于赵蕾，其实他早就觉得恶心了，不是因为赵蕾长的不好或者下面那里不好什么的，是因为赵蕾的态度，在床上就只是享受，完事了就露出嫌弃的表情，是个男人看到那种表情心里都不舒服。

    另外两个男人后到，他们似乎很清楚声音像的男人会来这个迪吧，所以直接到这儿来找他，不是三人关系好，而是他们之间得互相监督，因为赵蕾说过，她不希望她的男人和她在一起的时候去碰别的女人，一旦被她抓到的话。身边的男人全都要被赶走！

    而声音像的男人曾经被抓过，不过当时因为还没有发生什么事情，赵蕾骂了一顿后也就放过了三男。

    所以现在，这两个男人就是来监督声音像的男子的，怕他牵连自己。

    “看，在那！”

    “看他那表情，肯定在物色对象呢！这家伙，真是不安分！”

    “我们过去，不能让他乱来。”

    随后两男挤到了声音像的男子身边，视线紧紧的盯着他。

    见状。声音像的男子不耐烦的翻了翻白眼。随后也明白今天肯定是没戏了，有这两个碍事的在，他还怎么潇洒？当下他就不耐烦的摆摆手出了舞池，来到一个角落里喝闷酒。

    另外二人厚着脸皮也坐了过去。一起喝了起来。

    “喔~~好！”这时。叫好声响了起来。舞池里一片热闹。

    只见一名男子直接冲上了舞台，一把抓住上面一个长相不错的小妞就强行的想吻下去，小妞受了惊吓。不安的扭动起来，躲避男人的嘴唇，眼神无助的大喊起来：“保安，保安！”

    （在迪吧里跳舞领舞的女人不一定全是小姐，还有那种专业请来跳舞热场的女人，这种人卖的是舞技，不是身体。）

    “哟，今天还有热闹看呢！这是哪来的土包子，竟然直接上台动手！”眼睛像的男人露出看戏的神色，饶有兴趣的盯着舞台上的男子，并且时不时的扭头去看保安到哪了。

    “呵，傻缺的男人！”感觉像的男人鄙夷的嘲笑着，视线扫了一眼舞台上的男人，表情突兀的顿住，脸上露出不可思议的表情来，惊讶的说道：“你们快看，那个男人，好像那个人！”

    “像谁啊？”眼睛像的男子挑眉不解的问道，随后视线再次看过去，这次，看到的是男人的侧脸，他顿时愣住了，惊呼起来，“天，这，好像啊！”

    两个人的态度顿时引起声音像的男人的注意，男人也忍不住看了过去，这一眼，瞳孔一缩，眼神里满是震惊的神色：“这，像，太像了！”

    “是吧！好像，正面看已经很像了，侧面简直就是同一个人啊！天底下竟然还有这么像的人，真是神奇了！”感觉像的男人咂舌不已。

    眼睛像的突然呵呵低笑出生，一脸打趣的说道：“你们说，要是赵蕾看见这个男人，会有什么反应？”

    声音像的男人冷哼一声道：“什么反应我不知道，我只知道，赵蕾要是看见这个男人，肯定就会把我们三个丢掉，然后把这个男人当宝！”

    “确实！”感觉像的男人顿觉危机感加重，要知道，跟着赵蕾可是有一笔客观的收入的，要是被抛弃了，那就赚不到钱了。

    “要我说，真要那样也挺好的，我是烦透了那个女人了，早就想离开了！”眼睛像的男人没好气的嘟囔着。

    感觉像的男人立马反驳道：“那你不想赚钱了？跟着赵蕾舒服又赚钱，你想走？你傻了不成！”

    “切，我当然不傻，我只是抱怨一下都不成吗？”眼睛像的男人翻翻白眼说着。

    声音像的男子却突然出声道：“你们说，要是我们把这个男人介绍给赵蕾，并且趁机要一笔遣散费，怎么样？”

    感觉像的男人顿时眼睛一凸，咋咋呼呼的说道：“什么，把他介绍给赵蕾，我说你想干嘛，真要断自己的财路啊，你要断你的我没话说，可不能断我的！”

    眼睛像的男人却是眼咕噜直转，竟然真的思考这个可能性，摩挲着下巴说道：“其实，倒也不是不可以，你先别激动啊，你想啊，我们也只是有点像罢了，万一哪天赵蕾遇到更像的，我们迟早会被抛弃，天晓得那天什么时候会到来，一年，两年？还是说可能一个月两个月的？”

    感觉像的男人顿时蔫了，确实，他们不一定长久，要知道，前面有几个像的就被淘汰了，原因种种吧，有的是因为赵蕾完事后的态度离开，有的是因为赵蕾突然就觉得他不像了抛弃，还有的是私生活不检点被抓到被抛弃。

    声音像的男子眼底闪过一抹精光，微眯着眼看着那个被保安拉住的男子说道：“让赵蕾见见这个男人，让她对我们没兴趣，到时候，我们没有过错，赵蕾要赶走我们就得给出不菲的遣散费，一次性要多一点，我们不亏！”

    “这，行吗？”感觉像的男人心里惴惴不安着，总感觉这事不妥。

    眼睛像的男人很意动，他激动的说：“怎么不行，要是赵蕾不给钱，我们就把她的事情说出去，到时候丢人的是她！”

    “那还等什么，我去拍张照片，传给赵蕾看！看看她的反应！”声音像的男子是个行动派，立马起身朝保安走去。

    此时的保安正拉扯着一名男子，男子不满的嚷嚷着：“干什么干什么，你们知道我是谁吗？敢对我动手，信不信明天我就是你们的老板！把你们全都开了！”

    保安眼角一抽，没好气的道：“先生，你喝多了！”切，牛皮吹这么大，明天就成为他的老板，有本事明天来啊！

    而那名被男子抓住的女孩一脸的后怕之色，紧紧的搂着自己的身体瑟瑟发抖，显然，男子的举动吓坏她了，她垂泪欲滴的说道：“小张，我，我今天就表演到这吧，麻烦你和老板说一下，我先回去了！”

    保安小张露出为难之色劝说道：“小夏，你先别急着走，这事我做不了主啊，你真要走，就去找经理请假吧！”

    “走！走哪去，小丫头，哥看上你是你的福气，你知道我是谁吗？”男子醉醺醺的说着，一副我很屌的表情。

    经理很快赶来了，见状便让保安将人带到保安室去，先醒醒酒再谈，不然只会越说越上火的。

    男子被保安驾着走了，不过因为女孩也跟着一起去了，他也就没有过多的反抗，而是嬉皮笑脸的想去扯女孩，女孩吓得贴着墙脚走。

    “搞定！”声音像的男子成功的拍到了男子的侧面照片，随后回到位置，给赵蕾传送彩信。

    刚睡下的赵蕾被手机铃声吵醒，不悦的拿起手机，一看是彩信，便接受起来，当接受完毕，看到里面的那张男子侧面照片时，她的手顿时一颤，立马给男子回电话，惊喜得问道：“那个男人现在还在繁星？”

    赵蕾能不知道三个男人走了么，而且她很清楚，他们会去什么地方，加上照片上有些背景，所以一眼就猜出了地址，只是不知道照片里的男人此刻还在繁星没！(未完待续。)