
    当时姜欣梅正在给孩子洗换下来的衣服，便说明天去买，赖二皮立马怒了，从床上爬起来对着姜欣梅就是一顿打，说今天就开奖，要是她不去买，1000万没了就是她的错。

    所以姜欣梅才顶着伤去彩票店买彩票了，回来后，她随手将彩票放在桌面上，然后继续洗衣服。

    洗完了衣服，姜欣梅先是哄孩子睡觉后自己也爬上床休息去了。

    天一亮，姜欣梅老早就醒来了，正在做早饭，而孩子也养成了早睡早起的习惯，在一旁玩着。

    醉酒的赖二皮也迷迷糊糊的起来了，他摇摇晃晃的去洗了把脸，随后看了看时间，还没到上班的时间，慢慢来就行，恩，先对对彩票好了，昨儿开奖了。

    原本是安静的一个早晨，忽然，一声惊呼响起，赖二皮狂笑起来：“哈哈哈哈，中了，中了，头等奖啊，我的1000万，我的1000万来了！”

    姜欣梅刚盛好饭准备给孩子端过去，就被这声音吓得险些把碗摔了，不过听清楚赖二皮的话后，心中也是惊喜起来，什么，中奖了？真的吗？

    赖二皮对了数字后兴奋的又蹦又跳，姜欣梅也是呆住了，觉得一个天大的惊喜砸在她头上，唯有那个懵懂的孩子不明白怎么回事，见没人理她，直接迈着小腿跑到桌前，看着桌上的一张彩票，嬉笑着拿起彩票折了起来。

    孩子虽然小，可也懂事了。有些东西一教就会，所以小孩将彩票对折了一下，然后撕了起来，将彩票变成了正方形，然后笨拙的折了起来。

    “彩票，彩票呢！”赖二皮狂喜后便想去兑奖，不过旋即想起不知道彩票在哪呢，不过他相信他肯定有嘱咐老婆买的，什么会忘都不会忘记买彩票啊！于是，赖二皮立马冲到还在呆滞状态的姜欣梅面前。大手一伸问道：“老婆。彩票呢！”因为心情大好，都亲密的喊出了老婆来。

    姜欣梅眨眨眼回过神来，声音有些颤抖的问：“真的，真的中了吗？1000万？”

    “嗯嗯嗯！真的。你看！”赖二皮此刻是激动万分啊。1000万啊。他该怎么花，哈哈！想想都兴奋呢！他将手机递给老婆看。

    看了眼数字，确实是那一注熟悉的号码。姜欣梅欣喜若狂的将碗往桌上一放，开心的说：“放在床边的小桌子上了！我去~”拿！！

    最后一个字还没说出来，姜欣梅的话就停住了，她瞬间瞪大了眸子盯着某处，全身变得僵硬起来，脸上的喜悦也变成了惊慌和难以置信。

    一听放在床边桌上，赖二皮也立刻回头准备过去拿彩票，可是他也和姜欣梅一样，露出了震惊和傻眼的表情了。

    两个大人石化了，瞪大眼睛盯着他们的大女儿。

    此时，孩子嘻嘻一笑，随后举着一朵玫瑰花朝二人跑了过来，娇声道：“妈妈妈妈，你看，我折的玫瑰花！”

    两个人的视线一直跟随着女儿手里的玫瑰花，姜欣梅最激动，她一把夺过玫瑰花拆开一看，是那串熟悉的号码，完了，彩票被撕了？

    姜欣梅的心瞬间由天堂跌进地狱，心中一颤，忐忑的看向赖二皮，见状赖二皮直接一把抢过彩票看了看，随后松了口气说：“不是，这张不是，这是上一期的。”

    赖二皮经常买彩票，自然知道彩票怎么看，所以一看期数和开奖日期就断言这张毁了的彩票不是中奖的那张，提着的心瞬间放下了，还好还好，中奖的那张没被撕了！

    不过这个惊吓也够惊的了，赖二皮没好气的瞪了女儿一眼，随后直奔床头的小桌子去找彩票。

    赖二皮每次买的彩票都是放在桌上存放起来的，叠了厚厚的一堆，所以他冲过去后就翻出一叠彩票开始猛找。

    最表面上的一张不是，赖二皮的心不由自主的加速起来，按道理昨儿买的就应该在表面上啊，怎么会没有！

    他不信邪的继续翻找，越往下翻心越凉，不是，不是，全都不是，后面的都已经陈旧了，更加不会是了。

    这种从天堂跌入地狱的感觉瞬间让赖二皮日红了眼，他不死心的又从上往下找了找，不是的全往地上丢，最后丢完了，没有！他的眼睛瞪得比牛铃还大，红着眼朝姜欣梅吼道：“彩票呢！”

    “妈妈！”孩子吓了一跳，躲到妈妈的身后不知所措，觉得此刻的爸爸好吓人。

    而姜欣梅也是身子一跳，结结巴巴的说：“我我我我，我放桌上了！真的，我真的放了，我昨天在洗衣服，所以买回来后就放桌上了！”

    “桌上，桌上！可是我没有找到！我的1000万，1000万啊，你给老子丢哪去了？”赖二皮狂吼着，接受不了这样的事实，守了几年的号码，好不容易中了，可是彩票竟然找不到了！这让他如何不心碎！

    “我！我！”姜欣梅也慌了，她慌忙将孩子往旁边推了推，随后快步上前说道：“我来找！”

    然并卵，就算姜欣梅自己来找，也愣是没有找到彩票！她跪在地上将地面的彩票一张张捡起来看了看，很快就明白应该看哪里，当捡起地面最后一张彩票一看，还是不对时，她眼里满是慌乱的神色呢喃着：“怎么会，彩票呢，怎么不见了，我就放桌上的啊！”

    不死心的，姜欣梅又将彩票重新翻看了一遍，可是没有用，找不到就是找不到！

    赖二皮见状心中怒火滔天，直接一脚朝姜欣梅踹了过去，狠狠的说道：“败家娘们，你把我的1000万扔哪去了！找不到彩票，我就要你的命！”

    姜欣梅没有防备直接被踹翻在地。不过她一点脾气都没有，而是连连应道：“我会找到的，我会找到的！”彩票是她亲手买的，所以肯定有，女儿撕的那张也不是中奖的那张，那么中奖的彩票肯定在房间里，只要认真找，肯定找得到的！只是，明明放桌上了，怎么会不在桌上呢！

    “吗的！”赖二皮还是气得不行。这时他的手机响了。是工头打电话来，说他迟到了怎么还没来上班！

    1000万都中了没了，赖二皮哪还有心思去上班，对着电话吼道：“上个屁。老子不上了！”说完不甘心的又对着姜欣梅一脚过去。随后骂骂咧咧的也跟着继续找了起来。

    不然能怎么办？不找到彩票他怎么甘心！

    夫妻两苦苦的寻找。将屋子里翻了个遍，愣是找不到彩票，这下姜欣梅傻眼了。赖二皮疯了！

    姜欣梅实在想不通彩票到底会跑哪去了！1000万啊，要是就这样丢了，她会被赖二皮打死的！

    果然，赖二皮找不到彩票，顿时拿姜欣梅发泄，直接一巴掌扇了过去：“我的彩票呢！啊？你他么丢哪去了，你把我的1000万弄哪去了！”

    左一巴掌右一巴掌，时不时还抬脚去踹！

    姜欣梅一个弱小的女子哪抵得住这样挨打啊，瞬间就变得鼻青脸肿，嘴角也被打出血了，身上多处也开始淤青，她抱着头哀求：“我找，我一定会找到彩票的！别打了，别打了！”

    这次打的太激烈，姜欣梅也是哭啼起来，孩子吓坏了，可是看到亲爱的妈妈被打，还是奋不顾身的扑上前来拽着赖二皮的衣角哭喊：“爸爸，你别打妈妈！别打妈妈！”

    “滚你吗的！”赖二皮被扯得不耐烦，直接一巴掌甩过去，孩子被打翻在地，脸瞬间肿了起来，并且哇哇的哭了起来，嘴里不停的喊着：“妈妈！妈妈！”

    姜欣梅见孩子被打心疼极了，直接扑上前搂住孩子对着赖二皮喊道：“你干什么，她可是你的女儿，你怎么下的了手！”

    “下不了手？我特么会下不了手！要是不把我的1000万找回来，我打死你们娘两！”赖二皮冷冷的说着，手上依旧没停。

    这会儿的姜欣梅也不怕疼了，死死搂着女儿，怕女儿被打伤，任由拳脚全落在自己的神上。

    不知打了多久，赖二皮打累了，他喘着粗气，脸也涨得通红，看了看时间，冷哼一声：“给老子找，老子晚上回来要是见不着彩票，就要你们的命！”

    说完赖二皮就气呼呼的走了，不是去上班，而是打算去彩票店问问，问问老板，昨儿他老婆到底来买彩票没！找不到彩票会不会是他老婆昨天压根就没来买！现在见中了，老婆不敢承认没买！

    不怪赖二皮会这么想，因为就有过这样的事，只不过因为那时候也没中，赖二皮就没打骂姜欣梅罢了。

    赖二皮一走，姜欣梅心疼的抚摸着孩子的嘴角问道：“宝宝，疼吗？”

    “疼！妈妈也疼！”孩子虽然疼，可也知道妈妈被打得更多，应该更疼的，所以含着眼泪水抬起手摸向姜欣梅的嘴角，擦拭掉那一丝血迹。

    嘴角疼得微微一抽，姜欣梅眼泪吧嗒吧嗒往下掉，不过有孩子在，她立马吸吸鼻子，抹掉泪水，然后两手按在孩子的胳膊上问道：“宝宝，妈妈问你，桌子上的彩票，你拿过吗？”

    这个时候，姜欣梅才想起来，家里还有个孩子，她不懂彩票是什么，说不定把彩票拿去玩了。

    “彩票？”孩子懵懂的歪着脑袋反问。

    姜欣梅连忙解释：“就是桌子上的那些纸，你不是折了一朵玫瑰花吗？就是那种纸，你是不是还拿了别的纸折了？”

    “恩恩！妈妈，我还折了飞机，还有好几朵花花呢！”孩子嘻嘻一笑，瞬间忘却了刚才可怕的场景，一脸妈妈快夸奖我的表情。

    一听这话，姜欣梅大喜，她兴奋的问道：“好宝宝，快告诉妈妈，飞机在哪？还有花花呢？”

    “在这里在这里！”孩子一听妈妈要看她折的飞机和花花，立马开心的喊着。随后直接从衣服兜里取出了一堆纸张来，全是被压扁的纸花。

    一看纸花全扁了，不好看了，孩子有些委屈的撅起了嘴，姜欣梅已经顾不得孩子的情绪了，立马将纸花全都拆开检查了一番。

    拆的时候，她的额头都是冒汗的，因为纸花都要将纸撕成正方形才能做的，要是中奖的彩票在这堆花里，岂不是也被撕坏了？撕掉的彩票是不能兑奖的吧！

    最后一朵花拆开后。姜欣梅松了口气。太好了，彩票不在这些花里，中奖的彩票应该还没事，她眸子一动。立马抓着孩子紧张的又问：“飞机呢！你折的飞机呢？放哪去了？”

    “飞了！”孩子眨眨眼一脸天真的说着。随后做出一个扔飞机的姿势出来。感情，她折好纸飞机后就迫不及待的起飞了。

    飞了！姜欣梅按按眉心头大不已，折飞机的话彩票不会毁掉。那彩票应该还是完好的，只是，宝宝竟然把纸飞机扔出去了，那么，飞机现在在哪里？她语重心长的抓着孩子问：“飞机飞哪去了？”

    “唔！”宝宝歪着头想了想，随后小手往窗外一指，竟是将飞机丢出窗外了。

    姜欣梅见状心中一紧，这飞出去鬼知道会飞哪去了，不过，还是要找找的！当即她站了起来对孩子说：“乖，去折花花，妈妈很快就回来！”说完就匆匆的跑了出去，在外面寻找起纸飞机来。

    而赖二皮，他直奔彩票店去了，才进门，店老板就眉开眼笑的上前恭喜起来：“赖大哥，恭喜恭喜啦，中了1000万呢！”

    “啊！哦！是啊是啊！”赖二皮见老板这样便知道老婆是真买了彩票了，郁闷的是，彩票不见了，真是烦人，他也不好意思跟老板说彩票丢了，只能讪笑着说着客气话。

    “怎么，你不去领奖嘛？这大奖可不是在我这里领！”店老板还以为赖二皮跑他这来是来他这领奖呢，笑呵呵的说大奖不是在他这领的。

    赖二皮也就顺着这个台阶往下接：“是这样啊，那我得准备准备去领奖了，你忙，你忙！”

    正好有客人上门，赖二皮就借机走了，看得老板很是郁闷，中了这么大的奖啊，怎么不对他意思意思下。

    一般中了大奖的人都会给买彩票的店里意思点福利的，老板想，1000万啊，小意思点几千块总有吧，可赖二皮就这么小气，直接走了，所以老板有些无语。

    老板不知道，赖二皮现在可是一点都高兴不起来呢，彩票丢了，1000万中了都没法到手啊！

    想回去找彩票，可是心情又十分的烦躁，怕回去找还是找不到，赖二皮想了想就转战小饭馆，借酒消愁去了。

    点了一箱子的酒，赖二皮开始喝了，边喝边摇头，一脸的失落沮丧。

    喝着喝着，喝高了，脑子开始瞎想了起来，老婆既然买了彩票，那彩票肯定在家里，可是为什么会不见了呢！

    蓦地，一个惊人的想法在脑海形成！

    难道说，这些年他对老婆非打即骂的，老婆恨上了他，不想和他过了，可是因为无法生育，只能委身与他，现在彩票中1000万了，有了这么庞大的一笔钱，老婆也起了心思了。

    有这么多钱还愁找不到男人么？会不会，会不会是老婆见财起意，以丢了为理由将彩票藏了起来，然后再找机会和他离婚，自己一个人独占1000万！

    于是，典型的偷斧子心理形成了，大家都听过丢斧子的故事吧，就是讲有个人斧头丢了，然后就怀疑是隔壁邻居头了，然后看邻居不管怎么看都觉得他可疑！怀疑得透透的！不过最后，斧子找到了，压根就不是邻居偷的，之后再看邻居，怎么看都不觉得可疑了。

    这个时候的赖二皮就是这样的心理，越想越觉得就是这样，他对老婆那么糟糕，老婆肯定嫌弃他了，现在见中大奖就想离开他了，还想独吞巨款！

    对，肯定就是这样，要不然彩票怎么会不见了！家里就他还有老婆和孩子，孩子又不懂事，不知道1000万代表了什么，可老婆知道啊，所以，会藏起彩票的人除了姜欣梅就没有其他人了！

    想着想着，赖二皮心中的怒火涌了起来，竟然敢独吞他的1000万，还妄想离开他，简直是痴心妄想，这个可恶的婆娘，竟然敢这么对他！

    忽的站起来，赖二皮掏出100快直接往桌上一拍，大喊了一句结账，连找钱都不等了，就蹬蹬蹬踉跄着冲回家。

    此时的姜欣梅正一脸欣喜的抱着孩子亲吻着，边亲边说：“好孩子，这下咱们家终于能过上好日子了！”

    原来姜欣梅跑出去找了一番后，竟是真的找到了彩票，那彩票叠成的飞机就挂在一颗小矮树上，她欢喜的上前捡起飞机，打开一核对，没错，就是这张，而且彩票完好无损，可以兑奖，1000万，终于找到了！

    可是亲着亲着，姜欣梅的笑脸就僵住了，她眉目一暗，有些不安起来。

    1000万啊，确实能改变他们家的生活，可是问题是，这笔钱太多了，多得能彻底改变一家人的生活。

    她已经不能再生育了，就算想为赖二皮生个儿子也没有机会了！

    可是赖二皮呢！他心里肯定还是想要儿子的，以前他是没钱，所以才没有和她离婚娶别的女人，可是1000万到手，赖二皮有钱了，可以再娶老婆了，说不定，说不定就会一脚踹了她，然后娶别的女人，让别的女人给他生儿子。

    手默默的摸上脸颊，皮肤粗燥暗黄，现在的她，就是个黄脸婆，还有谁会娶她？

    而且，还有女儿，就算赖二皮继续认女儿，可以后有了儿子，女儿肯定不会有好日子！

    想着想着，姜欣梅不由得担忧起来，可也想不多有什么解决的办法，不由得叹了口气，幽幽的说：“宝宝，有了这1000万，你爸爸就要离开我们了啊！”

    “好哇！你果然想独吞我的1000万！”就在这时，门砰的一声被踹得大开，一个人影走了进来，赫然是赖二皮。

    原来赖二皮匆匆往回赶，走到门口脑子一个激灵，便悄无声息的来到门口，偷听屋内的情况，可谁成想，就听见了这么一句话。

    （因为人在家里，所以房门没关，加上附近也没人没有什么吵杂的声音，所以姜欣梅的话全被赖二皮听见了。）

    本来赖二皮就怀疑老婆想私吞1000万然后和他离婚，现在又听到这么一句话，想当然的就确认了这个怀疑，没错，姜欣梅就是要离开他，带着他的1000万离开他！

    赖二皮那不知是因为醉酒还是因为怒气而通红的眼睛恶狠狠的瞪着姜欣梅，一身戾气的进了屋子，并且三两步的冲到了姜欣梅面前，二话不说就动手了。

    姜欣梅还处于迷糊状态，因为赖二皮的那句话，什么独吞1000万？她没有这么想过啊，她只是认为赖二皮有了这1000万以后就会抛弃她！可赖二皮为什么会说她要独吞1000万？

    不等她想明白，一个巴掌就过来了，打得她眼冒金星，什么想法都被打出了脑子，脑子当场就当机了。

    “叫你独吞老子的1000万！叫你想离开老子！老子打死你！”赖二皮怒火滔天，在酒精的麻醉下，下手十分的狠，而且也听不进去姜欣梅的话了。

    第一个巴掌，就打的姜欣梅眼冒金星，第二个巴掌就打得姜欣梅耳朵发鸣！接下来，姜欣梅整个人都意识模糊了，连求饶都开不了声了。

    孩子见状顿时又吓得大哭起来，见妈妈神色吓人，扑上去抓住赖二皮的腿死劲的摇喊道：“爸爸，爸爸，你别打妈妈了！妈妈疼！”

    裤子被扒拉着，赖二皮顿时将目标放在了孩子身上，看着这张稚嫩的小脸，他一点都没有怜惜，而是一巴掌打了下去。

    一个孩子而已啊，哪承受得了赖二皮一个大人的全力一巴掌，顿时，孩子就被抽飞了，直接飞出去一段距离，软软的倒在了地上，没有了声响。(未完待续。)