
    “废话！”傅筱琬翻翻白眼，随后似乎想起自己虽然属于上层社会的，可却从来没有去参加过任何活动之类的，只是从金钱和企业上来算的话，属于上流社会的人群，可却没做过上流社会的事情，顿时郁闷的摸摸鼻子道：“好吧，算半个，不过我认识其他的人！”

    “好吧，就算你能接触赵蕾，可是证据，你觉得你能找得到吗？我看这个赵蕾就是个狠得，要想让她自首什么的是不可能的。”游牧一点都不看好这个案子，时间太长了，什么线索都没有了，而且赵蕾还敢请人来封印李娟的灵魂，还敢跑去厕所对李娟的鬼魂说一大桶通，显然，就算见鬼她也无所畏惧了，说不定还会请人来灭鬼呢！

    李娟也是一脸‘不可能’的表情道：“自首？就赵蕾的性子，我看是不可能的！”显然，李娟也认为要让赵蕾自首是不可能的，那个女人已经疯狂了。

    傅筱琬扁扁嘴没好气的道：“长他人志气灭自己威风！有点自信好不好，总会有办法的！”

    “那我能做什么？我这样，好像也帮不上什么忙吧？”李娟悻悻的道。

    “你暂时就待在我家好了，赵蕾的事情，就交给我吧！”傅筱琬可不想李娟跑去找赵蕾，在她的认知里，赵蕾认识会封印的人，说不定也有对付鬼的办法，李娟贸贸然去找赵蕾，说不定会出事，还是待在家里安全些。

    李娟犹豫了片刻一脸期许的道：“我可以。去见见我的爸妈吗？”

    “当然可以！”傅筱琬笑呵呵的说道，随后指了指游牧道，“不过要他陪同着才行，你不要单独一人就行！”

    “谢谢！”对于要人陪同，李娟是没有异议的，只是感激的道谢后，就有些期待起来，这次能和妈妈说说话了吧。

    （李娟的鬼魂和其他的鬼不同，她有介质镜子在，所以只要她愿意在镜子里显现出来。镜子前的人就能看见她。不过现在出了镜子，没有了介质，除非有阴阳眼，其他人都看不到她了。）

    一听要陪着李娟。游牧一脸幽怨的询问傅筱琬：“我要陪着李娟去做什么？”

    （游牧是听不见鬼说话的。都是通过傅筱琬的话来猜测李娟说了什么。所以听筱琬说要陪同着，顿时觉得不妙起来。）

    “哦，没什么。就是李娟想她爸妈了！”傅筱琬耸耸肩无所谓的道。

    游牧苦哈哈的道：“啊，那她爸妈在哪？该不会要出远门吧？”

    李娟闻言立马解释道：“我妈妈就在公司里当清洁工的，我爸爸，我爸爸他，已经走了！我死了以后，爸爸就生病了，后来就走了。”说到后面，她的语气变得低落起来，显然，她爸爸的死是因为她，女儿的死让李娟父亲悲痛欲绝，所以悲伤过度下就走了。

    傅筱琬埋怨的瞪了游牧一眼骂道：“就你多嘴，陪着就行了。”

    虽然听不到李娟说什么，可看到李娟露出的悲伤神情，游牧知道肯定提及了李娟的痛处，悻悻的扁扁嘴不再说话，只是哦了一声。

    “李娟，你现在比较虚弱，晚上我让游牧带你去个地方稳定一下你的灵魂，至于赵蕾的事情，我会找人帮忙解决的，你安心的等好消息就行。”傅筱琬安慰着，这次的事情，她是不打算让李娟参与的，太危险了，得好好保护好李娟。

    “谢谢！”李娟神色黯然的道谢，此刻她的心情很糟，先前被放出来的喜悦已经彻底消散，只剩下无尽的自责后悔还有悲伤。

    因为李娟的情绪不好，傅筱琬和游牧就退出了房间，让她一个人先单独静一静，到了晚上，游牧就领着李娟去吸收阴气，稳固了灵魂。

    而傅筱琬，则是联系了丁鸿，说李娟已经被救出来了，也确定了凶手，就是赵蕾，希望丁鸿能帮忙对付赵蕾。

    丁鸿一听自己能帮上忙，便欣然同意，表示愿意配合，不过他也不知道要怎么做就是，最后还是需要傅筱琬出主意。

    傅筱琬只能让丁鸿过来和她商量一下这事，并且同时将此事告诉了刑钧，希望他能调查一下赵蕾的情况，毕竟，这么多年了，李娟也不知道赵蕾现在是什么情况。而他们，更是不认识赵蕾，对赵蕾完全不了解，这个时候自然就需要警察的力量了。

    刑钧一听赵蕾手上竟然有两天人命，那是勃然大怒啊，尤其是听到傅筱琬说，赵蕾甚至请了法师画符，连死者李娟的鬼魂都不放过，更是嘘嘘不已，觉得这个女人简直太心狠手辣了，立马答应会好好的调查一下赵蕾的现状。

    夜里，丁鸿忙完了公司的事情变按照傅筱琬给的地址找到了她家，看到傅筱琬的别墅，他不禁愣住，心中有些无奈，原来筱琬家境这么不错呢！亏她当初想得出来找人演戏，还找了个那么狭窄的出租屋。

    游牧和李娟出去了，所以屋里就剩下傅筱琬丁鸿还有保姆张姨，张姨上了水果和茶水后就进屋去了，没有打扰二人商量事情。

    “刑钧已经把赵蕾最近的资料传给我了，你看看！”傅筱琬将传真件递给丁鸿看。

    客厅一片寂静，丁鸿快速的浏览着文件，几分钟后看完了所有资料，他才蹙眉道：“这赵蕾，倒是有些手段，安家现在是她当家做主了，安家的企业也全归到她的名下了！”

    “恩！赵蕾确实有点脑子。”傅筱琬也很是感慨，赵蕾一个女人愣是混到现在这个地步，虽然步步为营，做了不少坏事，可不得不承认，她确实很聪明，很会耍小手段！

    “需要我做什么？”丁鸿有些紧张。他自认比较木讷，不是很懂人情世故，要对上赵蕾那样心机重重的女人，他有些忐忑，不知道自己能不能帮上忙。

    看出丁鸿的不自然，傅筱琬噗嗤笑道：“你很紧张？”

    “呃！”丁鸿老脸一红，不过还是点了点头，不好意思的道：“我怕赵蕾会看出什么来，到时候影响你的计划！”

    “不需要紧张，我暂时没什么计划。只是希望你去接近一下赵蕾。和她打上交道就好。这样我们在赵蕾身边等于就有了眼线了。”傅筱琬也不调侃丁鸿，说出了自己的想法，“这些只是刑钧调查出来的一些基本资料，对于赵蕾的事情。我们还不是很清楚。比如。她是从哪请来的法师，她怎么知道人死后有灵魂？”

    对于赵蕾，傅筱琬最在意的是她对鬼魂的了解情况。

    丁鸿凝眉想了想。随后道：“我对公司的运转还了解得不是很清楚，不过隐约记得，好像有和安家有合作，我回去找找看，应该能找个理由和安家的人碰头，到时候以合作为由，说不定能见到赵蕾。”

    “怎么接近赵蕾，只能靠你了，能以生意为理由最好，不容易引起赵蕾的怀疑，等你成功接近赵蕾以后，到时候我就以你女友的身份接近赵蕾，女人和女人之间比较容易有话题，之后就由我接手！”傅筱琬没有打算让丁鸿直接针对赵蕾，丁鸿太傻了，呃，怎么说呢，就是比较天真，容易露出马脚来，万一一不小心透露了什么，那就得不偿失了。

    女友！丁鸿眼里露出了郁闷的神色来，又是假扮对象这一招。

    看到丁鸿的古怪神色，傅筱琬不由得一愣，不解的问：“怎么了？为什么这么看着我？”

    “没，没什么！”丁鸿哪好意思说你以前也让我假扮男友啊，随口敷衍过去，随后道：“那行，我明天就回公司看看，和安家有什么合作，到时候找机会去见赵蕾。”

    “恩，你可别为了赵蕾傻乎乎的做赔钱生意啊！”傅筱琬不由得提醒一句，生怕丁鸿做亏本生意。

    丁鸿无语的白了她一眼，没好气的道：“我还没那么傻，能合作就合作，不能合作我肯定会放弃的。”

    “呵呵！”傅筱琬尴尬的笑了笑，随后抿抿嘴唇，没话找话题的说：“明天李娟就会去见她妈妈，她妈妈在你那分公司的大楼里做保洁？”

    “恩！”丁鸿点头，眼里的同情之色一闪而过，“阿姨还不知道李娟已经脱困了，我等会就告诉她这个好消息，呵呵，她要是知道明天李娟要去看她，肯定会很开心的！”

    傅筱琬缓缓点头，随后想起了一点，道：“哦，对了，没有了镜子，你们是看不到李娟的。”

    闻言丁鸿一愣，喃喃道：“是这样吗？那阿姨岂不是看见李娟了？”

    “你等我一会！”傅筱琬起身蹬蹬蹬上楼，回来时手里拿着一个很小的瓶子，就眼药水的瓶子那么大小，她一脸心疼的道：“这个药水你拿去，省着点用，抹在眼皮上就能看见了。”

    “这么神奇！”丁鸿一脸好奇宝宝的接过药水，露出了跃跃欲试的表情来。

    “省着点，很珍贵的！”傅筱琬见状忍不住提醒一句，这可都是她的血制作的啊，可是很珍贵的呢！

    丁鸿撇撇嘴，收好药水道：“我会交给阿姨的。”

    话毕，屋内一片静谧，两个人也不知说什么好了，两个人眼睛咕噜噜的转着，最后丁鸿无奈的打破僵局：“时间也不早了，那我就先回去了！”

    “啊，好！”傅筱琬连忙起身，有些不好意思的道：“我送你！”

    丁鸿撇嘴没好气的道：“不用了，你休息吧！”送什么送，车子就在院子里，要送也只是送到院子，这么点路程，还没一分钟就到了，有必要送么。

    待丁鸿一走，傅筱琬盯着门板无语的呢喃了一句：“真别扭啊！”

    第二天，游牧一早就带着李娟出门了，去见李娟的妈妈。

    而丁鸿则是去了公司，询问了一番和安家的合作项目，将和安家合作的项目重视起来。幸运的是，合作项目挺大的，有完美的理由见见安家的董事长，所以丁鸿顺势就提出要见面的要求来，秘书立马联系了一番，随后回复下午就可以见面，而丁鸿这边也能抽出时间来见面。

    丁鸿立马表态，那就下午见面好了，秘书迅速的和安家的人说了见面的时间和地点，并且表明这边是丁总亲自出马。安家一听这话。立马也上报了董事长，安家很快回复，由赵董事长出面，也就是赵蕾。

    就这样。安家和丁家约定好了下午见面谈合作的事情。丁鸿立马将这个好消息报给了傅筱琬。得到了傅筱琬的夸赞，心里美滋滋的。

    下午3点半时分，丁鸿和赵蕾正式碰面了。

    这是丁鸿第一次见赵蕾。从李娟的事情里，丁鸿对赵蕾有一个大致的观念，觉得赵蕾应该是一个志气高昂、暴发户、小心眼等这样类型的女人，而这样类型的女人，突然得到巨大的钱财后，应该会打扮得花枝招展，哦，不，就是穿戴得很奢侈，什么贵的都往身上带的那种。

    可是出乎丁鸿的意料，赵蕾打扮得很清雅，穿着显得十分干练简洁，身上也没有佩戴任何奢侈贵重的物品，就连妆容，也是淡妆，眉眼间没有任何的得意神色，只有沉稳。

    第一眼看去，赵蕾给人的感觉，是个自强的女强人，给人的第一映像很好。

    这样的赵蕾，会做出那些事？丁鸿心里不由得嘀咕起来，觉得有些难以相信。

    赵蕾不知道丁鸿所想，淡笑着打招呼，随后坐下和丁鸿开始详谈合作的事情。

    丁鸿只好收起心思，认真的谈合作的事情，而这一谈，赵蕾越发让他惊讶了。

    侃侃而谈，有头脑，这样的女人，不一般啊！

    要不是从李娟那里得知了赵蕾的事情，丁鸿真的不会相信，赵蕾曾经做出过那些可怕的事情。

    不过，虽然知道赵蕾不是什么好东西，但是不得不说，这项目的合作有着庞大的利润，值得合作，丁鸿也就顺势签下了合同，与赵蕾合作。

    合同签好，赵蕾明显的松了口气，露出了满意的笑容来，随后淡然的笑道：“丁总，合作愉快！”

    “合作愉快！”丁鸿站起身来与赵蕾握手。

    握手的同时，赵蕾犹豫了一下，随后呵呵一笑说道：“对了，丁总，是这样的，今晚是我婆婆60寿辰，想邀请你去参加，不知道你有空吗？”

    原本赵蕾是发过请柬的，不过当时邀请的是丁伟仁，现在丁伟仁已经进去了，换成了丁鸿，丁鸿并不知道这事，所以赵蕾再次提出邀请，当然，她没有傻乎乎的说什么我发过请柬的，不过当时是给丁伟仁了，现在换人了，再来邀请你这样的话。

    “今晚吗？当然有空。”丁鸿眼睛一亮，没想到瞌睡就有人送来枕头啊，这么好的机会，可以带傅筱琬一起去了。

    赵蕾露出了满意的笑容，点头道：“欢迎之极，我稍后让秘书把宴会地址时间发给你。”

    就这样，合作谈成了，丁鸿不仅事业上获利，也同时意外的得到了接近赵蕾的机会，还能名正言顺的带着傅筱琬一起去。

    事后丁鸿便给傅筱琬致电，通知了她这个好消息，提醒她晚上要参加宴会，记得提前准备一下。

    傅筱琬很是惊讶，没想到这么快就能去见赵蕾了，她完全都没有准备好啊，不过她还是兴奋的答应了，立马去准备晚礼服，毕竟她之前从来没去参加过这样的场合，没有那种隆重的晚礼服。

    买了一身黑色的长裙晚礼服，傅筱琬又特意装扮了一番，最后等待丁鸿的到来。

    丁鸿也是装扮了一番，随后很绅士的前来接傅筱琬，当看到一袭长裙晚礼服的傅筱琬时，他忍不住赞叹道：“今天的你真美！”

    女人嘛，被夸奖美心里肯定是开心的，傅筱琬也不例外，她甜甜一笑，随后也夸赞了一句：“你今天也挺帅的。”

    “走吧！时间差不多了！”丁鸿收起惊*艳的神色，绅士的伸出手。

    傅筱琬优雅的递出自己的手，挽住了丁鸿的胳膊，两人朝宴会场所赶去。

    宴会尚未开始，被邀请而来的人们纷纷入场，每一个入场的都会被热情的迎接进去，随后分成一小团一小团的各自聊天，等待宴会的开始。

    作为宴会的东道主，赵蕾脸上挂着温和的笑容，对每个进来的人都热情的招呼着，随后让侍者引进场，眼看着宴会时间就会到了，人也到的差不多了，她内心忍不住的得意起来，看，她赵蕾，终于也是上层人士了，能够邀请到这么多知名人士前来，她的辛苦，都没有白费啊！

    傅筱琬和丁鸿姗姗来迟，不过也不是最后一个来的，算是倒数几个了，他们步履优雅的朝赵蕾走去。

    赵蕾看到丁鸿来了，眼里闪过一抹欣喜之色，丁氏集团可是比安家还要牛的企业，这次合作给她带来不少利润，丁伟仁被抓后，她还一直担心和丁氏的合作问题会不会受到影响，不过今天成功的签订了合同，这让她很是欣慰。

    现在，丁鸿能给面子来参加宴会，这让她越发的得意，心里暗想，总有一天，安氏在她的手里也会发展成比丁氏还要厉害的企业。

    “丁总，欢迎欢迎，你这来的可真是及时啊，我都担心你不来了呢！”赵蕾嬉笑着说道，随后眼角余光扫了傅筱琬一眼，那带着笑意的眸子里闪过一抹阴沉之色。

    丁鸿呵呵笑道：“我没迟到吧，这不，女朋友打扮得久了些。给你介绍一下，我女友，傅筱琬。”

    “傅小姐，你好你好，丁总，你这眼光可真好啊，傅小姐简直美若天仙呢！”赵蕾依旧笑呵呵的说着，还顺口说了句夸赞的话，可是她说话的时候，眼神却在闪烁着。

    闻言，丁鸿只是笑了笑，傅筱琬则是甜笑着说道：“哪里，赵总才是大美女呢，而且还这么能干，哪是我能比的！”

    听了这话，赵蕾眼里闪过一抹得意之色，随后伸手笑道：“别在外面吹冷风了，快进去坐吧，宴会马上就开始了。”

    随后，一名侍者上前将丁鸿和傅筱琬引了进去。

    人进去后，赵蕾的笑容瞬间一收，鼻音很重的哼了一声，显得很不满，不过很快她就又恢复了招牌式的笑脸，等来了最后几个客人，随后也进场了。

    丁鸿和傅筱琬在侍者的带领下来到了一大片草坪上，草坪上布置得很豪华，美酒美食音乐，还有许多许多的人，丁鸿随意的瞅了眼，摸摸鼻子无奈的道：“有几个好像认识，不过大部分都不认识呢！”

    “慢慢来，等你彻底的接管了公司，这些人你迟早都会认识的！”傅筱琬随口说了句，随后有些不确信的道：“刚才的就是赵蕾吗？给人的感觉，很匪夷所思啊！”

    “是吧！”丁鸿一脸赞同的回复，“我下午看见她的时候也觉得不可思议，赵蕾给人的印象真的是太好了，完全想象不出她以前做过那些事情！”

    “呵呵，表象罢了，这个赵蕾，很会做表面功夫，我能感觉得到，她嫉妒我！”傅筱琬确认了刚才的人是赵蕾后，便不屑的评价了一句。

    闻言，丁鸿不解的问道：“哦？我怎么没感觉出来，她还夸你漂亮呢！也一直笑着。”

    傅筱琬撇撇嘴道：“女人的直觉，她在和你说话的时候扫了我一眼，虽然一闪即逝，但是我看出了她的不喜，我和她从来没见过面，她却有这样的表情，摆明就是嫉妒我，嫉妒我比她漂亮！”说着，筱琬得意的扬扬脖子，漂亮也是她的资本啊。

    咳咳，这算是自恋么？丁鸿无语的摸摸鼻子没有说话。

    “来，喝一杯。”傅筱琬随后从一名走过的侍者手里拿起两杯红酒，将一杯递给了丁鸿，随后又道，“走吧，既然来了，也别放过这么好的机会，多认识一些人，对你有好处！”

    丁鸿不可置否的接过酒杯，随后和傅筱琬一起朝人群走去，这些人都将可能会成为商业伙伴啊！(未完待续。)