
    晚餐时间，姜欣梅和老板又是互相夹菜，期间，老板停下了筷子问道：“明天头七就过了，你打算怎么办？”

    姜欣梅手一顿，神色有些黯然，随后勉强一笑道：“其实也没什么，就是先去把奖领了，之后的事情再说吧！”

    “需要我陪你去吗？”老板担忧的问着，怕姜欣梅一个人去领奖太紧张。

    “不用，我自己去就好了，就是孩子，需要你帮忙看一下，还有就是，我不知道要带些什么东西去！”姜欣梅摇摇头，随后不好意思的说着。

    老板想了想道：“孩子你就放心交给我吧，至于要带什么，只要带身份证还有彩票就行了。”

    “就这些？”姜欣梅原本还觉得没什么，可现在突然一想，这是去领1000万啊，好多好多钱，她突然有些紧张起来，会不会有人抢劫她啊？迟疑了片刻，她又不好意思的说道：“要不然，还是你陪我去好了！”

    “可以！”老板不假思索的就答应了，想到明天就能去领奖了，老板心情大好，开心的又给姜欣梅夹菜，嘴上关心的说着：“多吃点肉，看你，太瘦了。”

    姜欣梅闻言脸上一热，心中哀叹，是啊，能不瘦么，煎熬了这么多年，她羞涩的瞄了老板一眼，夹起肉块细嚼慢咽起来。

    在一旁看着的赖二皮怒火滔天，再也忍不住，直接一巴掌拍向老板的头部，想教训一下这个色胆包天的男人。

    可老板身上可是带着金项链的。加上赖二皮现在的怨气还不是很浓，阴气也就比正常的鬼魂浓一点，所以这一拍，老板只觉得头皮一凉，好像有风吹过，他摸摸后脑勺对姜欣梅笑道：“天气变凉了呢！”

    姜欣梅闻言笑道：“都秋天了，肯定凉了，记得加衣服，不要着凉就好！”说着也给老板夹菜，顺便还给孩子夹了菜。孩子乖巧的低头吃着。没有说话。

    而赖二皮，这一拍，自己直接倒飞了出去，身上的阴气瞬间涣散了不少。随着阴气的消减。赖二皮只觉得自己感到前所未有的疲惫和害怕。他惊恐的看向老板，心想，怎么回事？为什么会受伤！他可是鬼啊。还有东西能伤害鬼？

    咬咬牙，恶狠狠的瞪了老板一眼，赖二皮畏畏缩缩的躲在一旁，不敢再乱来，因为他感觉得到，他会死，真的会死的，就算变成了鬼，还是有生有死啊！

    晚饭后，老板邀请姜欣梅出去散散步，姜欣梅欣然同意，随后牵着女儿三人一起开始散步。

    蓦地，老板想起了什么说道：“说起来，我这次正好去进货，不如去店里看看，我看下要进些什么！”虽然有了大奖，可老板明白，那钱是属于姜欣梅的，虽然姜欣梅会和他在一起，可不代表那钱他可以随意使用，而且，有了钱也不能坐吃山空啊，店还是要开的，就算以后不开，也要转让了去。

    老板的住处离店面不是很远，不过也不是很近，走过去大概要20多分钟吧，不过既然是饭后散步，时间不是正好么，到了店里还能坐坐休息下。

    姜欣梅微笑着点头，随后三人慢慢的走向彩票店。

    “咦！那不是~”彩票店附近的车子内，游牧正端着买来的一碗混沌狼吞虎咽着，不过视线却时不时的望向彩票店，生怕错过来人，不过这一次，他惊喜的看见老板出现了，而且那鬼也跟在后面。

    混沌也吃不下去了，游牧立马放下混沌，胡乱的擦擦嘴，视线紧盯着缓缓步行而来的三人以及一鬼。

    微眯起眼，游牧仔细的看了眼，确定男子就是老板，而女子，没见过，身边还有个小女孩，不知道身份，看起来像是一家三口，不过分开得有些距离，有些生疏，又不像是一家人。而那鬼就跟在老板的身后，一副有着深仇大恨的样子，不过那鬼身边的怨气似乎有些不稳定呢！

    视线紧盯三人，同时掏出手机给筱琬打电话：“筱琬，惊喜，老板来了，身边还有一对母女，那鬼也跟在后面！”

    “哦？”傅筱琬讶异，今天可是头七啊，怎么老板会出现，难道他和那鬼其实没什么牵连，蹙眉迅速道：“想办法拖延一下时间，我现在立刻赶过去！”

    “行，你快来！”通话结束，游牧挑眉看向三人，心想，该怎么拖出三人呢！

    此时，老板和姜欣梅母女到了彩票店，老板麻利的开门，随后领着二人进去休息，而他则开始检查哪些货少了，该进了。

    看着忙碌的老板，姜欣梅越发觉得这个男人好，工作起来很认真。

    见老板开了店，游牧嘴角拉长，笑了起来，这还怕拖延不了时间么，只要进去买彩票就行了。

    想毕，游牧就下了车，直接走向彩票店。

    一见来客人了，老板迟疑了片刻随后道：“不好意思，本店今天不营业，你看，电脑都没开，卖不了彩票了！”边说边指了指黑屏的电脑，以示真的没开机。

    “这样啊，那我买刮奖的那种，可以吗？”游牧也不为难老板，微笑着提出自己的要求。

    “咦，是你！”老板此时也认出了游牧来，不就是上次来领3000元奖金的客人么，不用开电脑也能做生意，有钱不赚是傻子，老板当即指了指柜台说，“刮刮奖的全在这里，面额不等，你自己看看，要哪种？”

    缓缓走到柜台，游牧扫了一眼柜台，有2元的、5元的、10元的还有10元的，不同种类型。

    他随意的扫了一眼，手指戳了戳玻璃指向5元的那种说道：“就要这种好了，给我来20张先。我在这里刮没问题吧？如果你急着关门的话，那我就带回去刮好了！”

    老板楞了一下，视线看向姜欣梅，有些犹豫，不过又一想，反正才20张，一会就刮完了，就算关门也不急这一会，便点头：“没问题，你刮吧！”

    游牧耸肩。然后从桌面抓起一个一角硬币。开始刮奖。

    为了拖延时间，游牧刮得很慢，刮一个对一个，看得老板失笑不已。

    时间一点一滴的流逝。20张刮刮奖。愣是花了10多分钟。这已经算很慢的了，要知道刮奖也就是划过去一下的步骤，能要几秒的时间？游牧能拖延这么久算不错了。

    20张5元的。消费了100元，大部分没中，但是也有一两张出奖了，金额不多，加起来总共有35元钱，算起来还是亏本了。

    游牧将中奖的递给老板，气呼呼的说道：“才中35，亏了。”

    “这35，你是要继续买？还是？”刮刮奖就是这样的，一旦中了小面额的，老板都会问你要不要用中的钱继续买刮刮奖，也算是一种营销手段吧。

    “继续，35有7张，我再给你100，你给我来27张吧！”游牧又掏出一张红票来，继续购买，不然怎么拖延时间呢，除了刮刮奖，他也没别的理由了！

    老板当即又拿出27张来递给游牧，随后一脸歉意的看向姜欣梅，本来说是散散步的，结果他做起了生意，让姜欣梅一直等着，有些过意不去。

    姜欣梅见状微笑着摇头，表示自己不介意。

    看着两人的眼神互动，游牧笑呵呵的边刮奖边问老板：“老板，这是你老婆孩子？”

    老板和姜欣梅闻言立马尴尬的对视一眼，老板挠挠头不好意思的说道：“这个，革命尚未成功！”他也不能直接说是吧，可说不是，又怕姜欣梅多想，怕她委屈，所以就以这种方式说出来了，既能说明两人的关系，也能向姜欣梅表达心意。

    听了老板的话，姜欣梅娇羞的瞪了老板一眼，不过没有出言反驳，而是低下头装作不知去哄孩子。

    游牧问出这个问题的时候一直注意着鬼魂的神色和举动，老板说出这句话后，鬼魂显得很激动，指着姜欣梅然后一脸怒色的冲着老板叽哩哇啦的说着什么，可惜，游牧听不见，不过看得出，鬼魂很不满。

    眼神一闪，游牧心里有了个猜测，这女人和孩子，应该是这鬼魂的老婆孩子了，现在却和老板在一起，微眯起眼，他心里对姜欣梅微微不屑起来，觉得她不是个好女人。

    老板和姜欣梅并没有察觉游牧的心思，又因为游牧的这个问题，两个人显得有些尴尬，有些不好意思，老板朝游牧笑了笑就不再说话，游牧则继续刮奖。

    “吱~~！”的一声，刺耳的声音在耳畔响起，听得彩票店里的几人都寒毛耸立，不自觉的望店外看去，就见一位美女从一辆红色跑车内下来，并且朝彩票店走来。

    是筱琬！游牧嘴角一抽，这么快，这是飙车过来的吧！

    老板则是瞅了游牧一眼，他认出了来人是上次和游牧一起来领奖的女子之一，看着那跑车，他赞叹不已，豪车啊，身为男人，他对车是十分感兴趣的，一直都想拥有一辆好车，可惜，不舍得，买得起也养不起啊。

    “来了！”游牧朝筱琬点点头，随后嘴角朝一旁努了努。

    傅筱琬眼角余光一扫，就看见了在一旁愤然状态的鬼魂，嘴角一抿，走向游牧问道：“你在这里做什么？”

    “玩呗！你也来几张？”游牧直接将桌面的剩下的刮刮奖一推，让筱琬帮忙刮，花了钱不刮难道扔掉，那多浪费啊！

    “没兴趣！”傅筱琬冷冷的回了句，随后直接走向姜欣梅，蹲下身子对孩子说道：“这孩子真可爱，多大啦？”

    宝宝一脸天真的望了望傅筱琬，甜甜一笑道：“宝宝今年4岁啦，大姐姐，你真漂亮！”别看孩子小，审美观还是很好的。

    “呵呵，宝宝也很漂亮，以后肯定比我还要漂亮的！”傅筱琬心情极好，孩子是天真单纯。不会说谎的，被孩子夸奖漂亮，她自然心里美滋滋的，得意得很。

    姜欣梅一脸溺爱的摸了摸孩子的头，微笑着没有说话。

    “真的吗？嘻嘻，妈妈，妈妈，宝宝长大以后也会像大姐姐一样漂亮的！”孩子一听也开心，咯咯直笑对妈妈撒娇。

    傅筱琬笑了笑，站起身来。眼里闪过一抹了然。果然，这个女人和孩子果然和鬼有关，鬼会跟着老板完全是因为她们二人。

    不同于游牧，傅筱琬能听见鬼说话。她刚才那么一说。赖二皮立马得意的说着：“那是。我老婆那可是村花啊，孩子当然也会是大美女！”不过他看了看傅筱琬，心里呢喃。只是，再漂亮应该也没眼前这个美女漂亮吧，完全不是一个级别的啊！

    听了这话，傅筱琬自然知道了这对母女和鬼的关系，并且心中也更加确认了之前的猜测，死者中大奖，他的老婆孩子和店老板谋财害命，杀害了死者，准备拿着巨奖私奔。

    可耻！傅筱琬和游牧一样，心里对姜欣梅生起了浓浓的不屑之意，觉得这样的女人很可耻。

    傅筱琬给了游牧一个眼色，并且瞟了瞟鬼魂一眼，传达着自己的意思。

    游牧眨眨眼思索了一番，便明白了傅筱琬的意思，嘴角一咧，大喇喇的说道：“对了，老板，你今天怎么不营业啊，不是损失了很多生意！”

    “有点急事，没办法，呵呵！”老板眼里闪过一抹僵色，对于今天这个日子有些敏感。

    游牧继续说道：“那真可惜，你这儿可是开出了1000万的头奖啊，肯定有很多人慕名来买彩票，你却关门歇业！”

    1000万头奖！老板不由得看向姜欣梅，姜欣梅身子一颤，低下头不敢做声，谁能知道，1000万的中奖彩票就在她的身上呢！

    老板呵呵干笑两声说道：“是啊，这不是有急事么，没办法！呵呵！”

    唯有傅筱琬，一直盯着赖二皮的神情，果然，赖二皮一听到1000万，立马兴奋的挥舞着胳膊说道：“那是我的1000万，我守了几年的号码，终于中了！”

    “对了，那1000万，有人去领奖了吗？好像没听说有人去领奖了啊，难道买彩票的人不知道自己中奖了！”游牧嘴角一弯，打趣起来，“这要是错过了兑奖时间可就悲剧了！”

    老板敷衍的道：“那我就不清楚了，也许买彩票的人还没有兑奖吧。”

    姜欣梅心中却是在想，原来彩票兑奖还有时效啊，不过她明天就要去领奖，彩票肯定是没过期的了。

    “呵呵！刮完了，可惜，这次一个都没中，运气真不好，也不知道哪个幸运儿运气这么好，竟然中了1000万！”游牧一脸嘘嘘之色，一副为什么不是我中1000万的遗憾表情。

    听游牧一而再再而三的提及1000万，老板心里有些不悦起来，他担忧的看向姜欣梅，见姜欣梅的脑袋都快垂到胸口了，心疼得不行，心中对游牧很是埋怨，真是哪壶不开提哪壶啊！

    心中对游牧有些不满，老板便想赶人，说道：“还买吗？不买的话我要关门了。”

    游牧挑眉摆摆手：“不买了，下次再来买彩票好了，说不定能中大奖，这个刮刮奖，没什么劲儿！”

    没劲你一下刮了40多张？老板一脸的无语。

    “不买了？那走吧！”傅筱琬撇了鬼魂一眼，随后转身离开，游牧紧跟其后，也跟着出去了。

    人一走，老板便立马走向姜欣梅，一脸担心的问：“欣梅，你还好吧！”

    “我没事！”姜欣梅听到脚步声离开了，才松了口气，抬起头来，就看见老板一脸关切之色，心中一暖，连忙回答。

    “那就好，刚才那人的话，你别往心里去，走吧，我盘点好了！”老板迅速的收拾桌面，将游牧刮完的废弃刮刮奖票丢进垃圾桶，随后关门，三人慢慢的走回去。

    三人步行，因为刚才游牧的话，两个大人都没有说话，心思沉重。丝毫没有察觉到，他们的身后幽幽的跟着一辆车子。

    “这警觉性太差了！”游牧很是鄙夷的说了句，这么一辆豪车跟在后面，愣是没有一个人察觉，这要是有什么坏人要做什么，这些人岂不是直接玩完了？

    “还不是你刚才说的话让他们走神了，要不然也不至于发现不了！”傅筱琬嗤笑一声。

    “做贼心虚！”游牧挑眉，做出一副不屑的神情。

    这一跟，就是将近半个小时，因为老板和姜欣梅心思沉重，所以走路也慢了许多，20分钟的路程愣是花了半个小时才走到。

    看到住处到了，老板才回过神来，开门进屋，随后三人消失在视线里。

    “你们！为什么要跟着他们？”三人消失后，傅筱琬和游牧正准备离开，谁料赖二皮的鬼魂却突兀的出现，并且狐疑的盯着他们问道，不过旋即赖二皮又无奈的自言自语道：“真是的，又没人看得见我，我问了也得不到回答啊！”

    “因为你！”傅筱琬很是意外的看向赖二皮，直接回答道。

    “恩？”赖二皮一怔，显然没有反应过来，他瞧瞧游牧，又瞧瞧傅筱琬，茫然的指着自己的鼻子说：“这是在回答我吗？”随后他又否定了自己的想法摇摇头自嘲，“我真是想太多啦，怎么可能嘛！”

    “没什么不可能的！我就是在和你说话！这位鬼先生！”傅筱琬哭笑不得的说道。

    “咦？啊！！你看得见我？你听见我说话了！”赖二皮瞬间激动起来，倒三角眼睛里闪烁着兴奋和难以置信的光芒，头颅更是往前一伸，直接凑到傅筱琬的面前去。

    看着那张放大的人脸，傅筱琬嘴角一抽，伸出手来挡在自己的脸部前面无语的道：“先生，麻烦你，离我远点行吗？”

    “啊！你真的看得见我！”确认了这个信息，赖二皮欣喜若狂，随后又惊讶的道，“你是什么人？为什么看得到我？还有，你为什么跟着我老婆孩子？你想做什么？”

    “你一下问这么多问题，我怎么回答？”傅筱琬呵呵一笑，随后缓缓道：“我看得见，还听得见，我是渡鬼者，专为鬼魂服务的，帮你完成遗愿让你安心去投胎，跟着你老婆孩子，自然是因为你了，我想帮你完成遗愿。”

    遗愿！赖二皮眼底闪过一抹精光，随后故作欢喜的道：“真的？你真的能帮我？”

    “当然，你先说说你的遗愿吧！是复仇吗？是不是你的老婆孩子和彩票店老板合谋杀害了你，以夺取1000万的奖金？”傅筱琬直接说出自己的想法，在她心里，这种推测是最合理的，所以没想过有别的可能性。

    听了傅筱琬的话，赖二皮眼底闪过一抹狐疑之色，好奇的问道：“你怎么知道，我中了1000万？哦，对了，我忘记了，你听得到我说话，那我在彩票店里说的话你肯定听到了。”先是问出了问题，随后又自行解答，赖二皮呢喃了一阵后哀叹一声，沉默了片刻，半响才再度开口。

    “其实，你说的大部分都是对的，我守了几年的号码中了1000万，因为我经常去彩票店买彩票，和老板也熟了，加上是老乡，所以有时候去不了彩票店时我就让老板直接给我打一注出来，第二天再去拿彩票。”赖二皮刚才沉默了片刻，是一种掩饰，其实他是在思索故事要怎么编。

    接着他眼神一变，变得愤怒起来说道：“谁知道，这一次开出了中奖的，老板就不认账了，跟我说他没有给我打出这一注彩票来，而我又没有给钱，怎么说都理亏，老板不承认，我也没辙，可是后来出新闻了，说开出了大奖，而且就是他的彩票店，这还用说么，肯定就是他打出了彩票，见中奖了就据为己有！”

    傅筱琬和游牧闻言露出了原来如此的神情，怪不得老板要谋害死者了，原来是将他中大奖的彩票据为己有了。

    见二人没有怀疑自己的说法，赖二皮眼底闪过一抹得意之色，继续忽悠起来。(未完待续。)