
    邢云将她所知道的关于曹壮的情况说了出来，其实她知道的也不多，只是一个大概。

    曹壮是一名矿工，矿场发生坍塌，他逃了出来不过却受伤了，脊椎受损，经过抢救后虽然性命亦无忧，但是下半辈子只能躺着度过了。

    当时救治曹壮的时候，曹壮得知自己废了很是伤心，对邢医生诉苦，说自己还有老母老婆孩子，全家就靠他一个人养活，他这一出事，以后可怎么办啊？

    邢云听了后便安慰曹壮，告诉他他是工伤，医疗费用等后续赔偿都少不了，不用担心钱的问题。

    曹壮哪懂得这些啊，于是乎邢云就给曹壮普及了一些工伤赔偿知识，最后见他还是一脸茫然的样子，便告诉曹壮，如果没有赔偿就来找她，她可以帮曹壮找律师。

    得了邢云的话，曹壮感激的道谢，谁知等病情稍微稳定了一些后，曹壮所在的矿场管理人来了，说是给他换一家更好的医院治疗，看看能不能治好。

    病患要转院，而且还被质疑自己的医术，邢云很是愤怒不满，不过也没辙，只能留了张名片给曹壮，告诉他有问题还是可以联系她的。

    后来曹壮就转院了，邢云也没有接到过他的电话，所以渐渐的也就忘记这件事情了。

    听完邢云的话后，曹壮一脸悲怒之色的说起了他的事情来。

    刚开始的情况和邢云说的没多大出入，曹壮是矿工。矿场发生坍塌，他拼命往外逃，可是还是负伤，等醒来后就被告知以后都无法站起来，瘫痪了，他的心都凉了。

    曹壮不懂法律，也不懂什么赔偿，他一知道自己以后只能躺在床上度日，第一个担心的事情就是他家没有经济来源了，他没法工作。家里谁赚钱养家？

    一时悲从中来。曹壮就对陌生的邢云诉苦，说自己这样还不如死了算了。

    而邢医生见他这么悲观，就告诉他是有赔偿的，他这样的情况。应该能一直得到补助和赔偿之类的。具体的她也不是很清楚。可以询问一下律师，还说如果有什么问题可以来找她，她替曹壮找律师。

    这个时候曹壮才知道原来是有赔偿的。虽然不懂那些具体的赔偿费用是哪些，但是他只记住了一点，那就是他的情况能得到很多赔偿，他除了一次性能获得一笔赔偿外，以后每个月他都能得到津贴补助，也就是说，他不用愁钱的问题了。

    原本曹壮对于自己残废了的情况还很绝望，可现在，听到这些赔偿心中多少有些安慰，起码，起码不用担心经济来源了，至于他，哎，好死不如赖活着，能活着就好，虽然瘫痪在床上，可手还是能动的，可以看看能不能找到什么能做的活。

    至于这一点，曹壮想太多了，他的情况很严重，大小便会**的那种，哪里会有单位肯用他？而且因为脊椎受创，只能长时间保持躺着的姿势，稍微坐久一点就会疼痛难忍，可以说，他是完全的丧失劳动能力了。

    在邢云的照料下，曹壮渡过了最危险的时间段。

    接着就如邢云所说的，转院了，曹壮一开始也以为是真的要转院了，谁知道并不是如此。

    被推进了一辆救护车里，车厢内坐着几名领导，有几个他认识，一个是小组长，管理矿工的，还有个是高管，住院后来看望过他，还有几个他就不认识了。

    其中一名男子突然开口对曹壮说：“你的情况你自己也明白了，以后都不能工作了，出了这种事我们也很遗憾，不过该说的还是要和你说的，赔偿这方面的问题，我们决定和你协商一下！”

    曹壮也没多想，甚至有些激动，原来邢医生说的没错啊，是有赔偿的，当即他点头感动的说：“我明白，这都是我的命，我认了，不知道有多少赔偿？”

    见曹壮一开口就问能得多少钱，这群领导们偷偷对了对眼神，说话的男子清清喉咙说：“是这样，单位上决定和你一次性赔清，以后不再出其他费用，一次性给你五十万，你看怎么样？”

    五十万？曹壮听到这么多的钱脑子有些懵了，50万啊，他得赚多久？于是乎，曹壮开始算数了，他的工资是一个月五千块，一个月五千块,2个月就是一万，一年是，是，呃，曹壮脑子有些晕，不会算了，不过他找了一个新的计算方法。

    一个月5000，十个月就是五万，五十万就是十个十个月，十个十个月就是100个月，一年有12个月，唔，那是几年呢？十年就是120个月，少一年再加8个月，也就是说，50万是8年4个月的工资。

    好不容易算清出账目了，曹壮得出这个结算后有些发怔，50万啊，一听起来是很多，他也确实很心动，可是，9年不到的钱，9年以后怎么办？家里就又没有经济来源了。

    而按照邢医生的说法，虽然不知道具体有多少赔偿，可是以后每个月都会有补助，起码十年后二十年后家里都不愁没钱！

    想明白这一点的曹壮心中立马否决了这个男子的提议，可是不等他回答，那男子拿出一叠纸来说：“如果你同意的话就在这里签个名字，我们明天就把钱打到你的账户里。”

    原来看到曹壮走神，这些人都以为曹壮听到这么一大笔钱太激动了，这些人心中都认为，曹壮肯定会答应的，一次性五十万啊，像曹壮这样一个月只拿五千块钱的人来说，听到这么大一笔数额肯定会心动的。

    而曹壮，见男子竟然拿出一叠纸来，立马明白这是所谓的合同。当初他入矿的时候也签订过一份这样的纸，他们说是合同，有法律效益的。

    可是，明明是来转院的，为什么会准备好合同？他们就这么迫不及待的要他签字吗？

    曹壮虽然没什么文化也没什么知识，可他明白一些做人的基本道理，天下没有免费的午餐，还有害人之心不可有，防人之心不可无。

    这些人以50万来诱、惑自己签订了找个赔偿的合同，只要他签了。有法律效益了。就等于他放弃了其他的赔偿补助，这是个陷阱！

    一想明白这些人的阴谋诡计，曹壮气得牙痒痒，他都这么惨了。这些人还搞这些鬼名堂。不行。他不能让这些人得逞，他要维护自己的利益。

    心中坚定了一个念头，曹壮也没有傻乎乎的立马拒绝。他还明白一个道理，像他这样的穷人是斗不过这些有钱人的，他要找人帮忙才行，找谁？当然是邢医生了，他也不认识什么厉害的人，除了给了名片的邢医生，他联系不到别人。

    故作犹豫了一番，曹壮说了个蹩脚的理由：“我想和我老婆说说这事，可以吗？”

    这些人一听这话有些不满，不过还是答应了，操之过急反而容易弄巧成拙，至于曹壮的老婆，且，不也是穷人家的女人，一听到50万肯定觉得是巨款，就好比买彩票中了大奖一样，肯定会同意的。

    这些人将合同收了起来，曹壮见状心中松了口气，可是接下来的情况又让他傻眼了，因为这些人并没有把他送去别的医院，而是直接把他送回家了。

    曹壮的情况虽然平稳下来，可还是需要护理人照料的，避免发生什么突发情况，出院，还得等一段时间检查完毕彻底无碍才可以的，可是现在，这些人竟然不送他去医院了。

    心中对于这几位领导的做法很是愤怒，可是曹壮没敢直接出言指责，而是任由这些人将他送回了家。

    曹壮家里的条件不是很好，可也不算最差吧，因为他工作努力，老婆又持家有道，对于同村人相比较来说，家里还算是比较富裕的。

    矿场发生坍塌，村里人的人都知情，因为这个村子的人有不少男子都和曹壮进了同一个矿场，所以曹壮出事故全村的人也都知道。

    当看到救护车驶进村子，村里的老老少少全都跑了出来，尾随着车子来到了曹壮的家中。

    曹壮在矿场工作多年了，不仅娶了老婆还盖起了新房，不过房子还没有装修，只是一个空壳。

    新房内，曹壮的妻子孩子老母亲全都迎了出来，当看到一行人将曹壮抬了下来，曹壮的妻子何花还有老母亲张凤立马奔了过去帮忙。

    孩子嘛，还小呢，不懂事，只是站在一旁羞涩的躲在一边，咕噜噜的睁大眼睛看着陌生的客人们。

    将曹壮抬进了房间，张凤叮嘱何花招呼一下客人，她来照顾儿子就行了。

    何花略显紧张的给客人们倒茶水，紧张得都说不出话来。

    看见曹壮的妻子这副作态，这群领导都露出了心照不宣的笑容来，还是之前那名男子，取出合同来对何花说了起来。

    无非就是将对曹壮说的那番话给说了一遍，随后便催促何花做决定，好让曹壮签名字。

    如同这群人所想，何花一听一次性给五十万啊，心动不已，觉得这笔钱很多，不过这是丈夫的赔偿金，而且她也不懂这些，有些局促的说去问问丈夫的意思。

    一听何花这话这群人顿觉有戏，那男子笑呵呵的说，曹壮也是这说法的，要和老婆商量一下，既然这样，小两口一起商量一下，同意就签字。

    何花在这些人的催促下进了里屋，对床上的曹壮问道：“他们说赔偿50万，让你签字。”

    张凤，曹壮的老母亲一听50万手也抖了，很是惊讶的说：“这么多啊，壮啊，你快签字吧！”

    曹壮脸色一沉，眼睛偷偷的往门外瞄了瞄，对老母亲说：“妈，你出去拿个尿盆进来，然后关上门！”

    张凤以为儿子尿急了，也不纠结钱的事情，立马出去拿了个尿壶进来，儿子的情况她清楚。起来尿是不行的了，好在她早就买好了尿壶来，让儿子躺在床上也能尿。

    看见老人出来拿尿壶进了屋关上门，那群领导也没有多想，只当曹壮是尿急了。

    见门关上了，曹壮才苦笑的问道：“妈，花，你们都觉得50万很多对不对？是不是都觉得我应该签字拿那50万？”

    张凤才放下尿壶准备给儿子解裤子，却听得儿子这么一说，一愣。随后狐疑的问：“怎么？难道有什么问题？”

    何花也准备动手让老公方便呢。被曹壮的这一番话问懵了，迷糊的说：“50万啊！难道你不准备签字？不要了？”

    果然，姜还是老的辣，何花以为老公不想要50万呢。而张凤却觉得。儿子这话肯定有隐情。

    曹壮呸了一声后愤愤不平的说道：“50万。一听起来确实很多，要不是有邢医生对我说过赔偿的一些内容，我也差点被这钱砸晕了。”

    何花听完后立马疑惑的问：“邢医生？”

    张凤则是听出了重点。问：“那本来应该是怎么赔偿的，会比50万多吗？”

    不是老人看中钱，儿子已经瘫了，当知道发生矿难的时候，她和何花都是抱头痛哭，恨不得直接去矿上找人，不过随后就收到消息，说曹壮被送进了医院，在接受治疗，她们才松了口气待在村里等候消息。

    她们也想去医院看望曹壮的，可是孩子还小，需要照顾，何花走不开，因为孩子粘她，张凤一个人是带不住孩子的，而让张凤去医院，坐车奔波老人也吃不消，所以才歇了心思在家里等消息。

    当接到通知说儿子瘫了，成了一级残废，她们哭了一整夜，张凤更是险些哭瞎了眼睛。

    可哭归哭，伤心归伤心，日子总是要过下去的，她们收拾好情绪照顾孩子，并且等候丈夫的归来，以及期盼有高额的赔偿。

    有了赔偿，她们才能过日子，不然一个老人，一个残疾，一个要带孩子的妈妈，怎么赚钱养家？

    曹壮缓缓的说起了他所记得的一些赔偿内容，邢云说了挺多，可曹壮所记得的不多，他只记得几项。

    比如一次性赔偿，然后还有后续赔偿津贴，而且他的伤很严重，完全丧失了劳动力，可以说赔偿会延续很多年，每个月都有赔偿金的，具体多少不清楚。

    说得很笼统，何花和张凤吃力的听完后，何花忧心的问：“这些赔偿有50万那么多吗？”

    张凤则是不同，她立马明白过来：“怪不得这群人都急着让你签字，我看肯定有问题，肯定钱少了，不能签字！”

    曹壮见老母亲还是更有远见一些，欣慰的点点头：“肯定是这样的，我也是这么想的，我不会签字的，等他们一走，我就联系邢医生，问问她怎么办，最多花点钱请律师。”

    何花见老公和婆婆都决定不签字，她自然是少数服从多少了，当下道：“那我去回绝他们，不签这个字了。”

    回到了家，曹壮心里有了底气，不怕这群人能怎么样了，不过他还是担心事情闹大了，以后收不了场拿不到钱，便嘱咐老婆找了理由拖延时间，别直接回绝了。

    何花听话的按照曹壮的要求去做了，她编了个理由，说他们还没想好到底该不该签字，想问问村里其他人的情况再做决定，这里说的其他人是指这次事故里其他受伤的矿工。

    还是没有签字，这群人脸上隐约有些不耐烦了，不过还是很绅士的同意了，随后扬长而去。

    他们是一点都不担心曹壮去问其他人，因为其他人都是轻伤，赔偿自然都是少的，和曹壮的数额比起来，肯定是曹壮的多很多，而且还有一个在矿难中死亡的一名男子，他的赔偿金是60万。

    他们相信，通过对比，曹壮肯定会同意签字的。

    你想想啊，人死了才赔偿60万，曹壮又没死，赔偿50万，这些村里人肯定会觉得曹壮赚到了。

    人离开后，曹壮感到很疲累，便睡了过去。

    见曹壮睡着了，何花和张凤便出了屋子，让曹壮休息，随后她们还是不放心的商量了一下，决定去问问村子里其他矿工的情况。

    这一问，果然如那些领导所料，何花和张凤犹豫了。

    村子里有的人只赔偿了几万，多一点的十几万，最多的是遇难死了的那家，60万！

    她们想啊，人都死了，才赔偿了60万，她们家的曹壮没死呢，都赔偿50万，这似乎很合理了。

    女人呢，有一个特点，就是话唠藏不住事，在询问后，一伤者家属羡慕的说：“我听说你们家曹壮能得到赔偿50万啊，这么多，真好，我家才赔偿10万呢。”殊不知，她羡慕的时候没想想，你家的赔偿后还能出去工作，可曹壮，已经没有能力再赚钱了。

    听了此人的话，何花沉不住气了，便将邢医生的事情说了出来，无非就是说，给她丈夫治疗的医生说能得到更多的赔偿，50万肯定少了，她们家打算再去找女邢医生问问，说不定能争取到更多的赔偿。

    这下好了，那伤者家属听了后很是惊讶，觉得50万这么多曹壮家还不满足，还想争取更多啊，便将这事当成一个八卦新闻传了起来。

    别小看村里人的传播速度，短短几个小时的时间，整个村子的人都知道了这件事情，知道曹壮嫌弃50万赔偿少了，还要争取更多的赔偿。

    一瞬间，曹壮成了村里的话题人物，他的亲戚有上门来劝说的，让他不要闹腾，签字拿钱就好。

    不过也有一些有见识的觉得曹壮的想法很对，这就好比车祸事故。

    为什么有肇事者见撞人后人伤的很重没死又去碾压一次？就是因为赔偿。

    你撞死人了，无非就是一次性的赔偿，一次就解决了，没有后续的问题，可是没撞死，被撞的人住院了，以后的治疗费用啊什么七七八八的费用都要出，最可怕的一点就是，人要是没好一直住院，那费用就是个无底洞，永远都填不满，那费用是远远超过了一次性赔偿的。

    而后一名老者为曹壮解释起来，曹壮伤的严重啊，以后都起不来了，以后谁照顾他？他一家子人怎么办？

    至于矿难死去的那一家人，你家男人已经死了，孩子带带大就可以丢给老人，然后女人可以出去赚钱，甚至说，孩子会成为所谓的留守儿童，有赔偿金在，他们的日子不会太难过，等赔偿金用完，家里还有人赚钱，再过几年孩子大了也能赚钱，不用担心生计问题。

    可是曹壮一家呢？赔偿金一听是很多，可是坐吃山空能用多久？

    曹壮的老母亲年纪大了，活不了几年，老婆何花要带孩子，还要照顾瘫在床上的曹壮，没能力出去赚钱，50万啊，一年两年能行，十年以后呢？一家四口坐吃山空十年，50万够用么？

    好，就算你省，多用几年，可是有个需要人照顾的曹壮在，他们一家子谁赚钱？难道等孩子长大了，让孩子打工赚钱！那这孩子得有多大的压力。

    村子里娶老婆是要花钱的，取个老婆得花几万块，以后说不定还会涨价，曹壮家的孩子以后难道要打光棍？

    再者，万一家里再有谁病了或者什么的，花费更大，还有孩子的教育问题，肯定也还是要花钱的，这50万，只能说，呵呵，能用几年？

    这么一番话下来，村子里的人沸腾了，是啊，曹壮这样的情况，50万确实少了，听了老者的话，很多人都觉得曹壮或者还不如死了好呢，可是，人活着，也没谁会让曹壮去死吧！

    于是乎，风向很快变了，村子里的人都觉得曹壮的赔偿确实少了，甚至有几个伤者也觉得自己的赔偿少了，立马联系了小组长，要求多给些赔偿。

    那小组长一听这话不对啊，怎么突然要加钱了呢？于是套话，得知曹壮的想法，大惊失色啊，立马将这个情况告诉了上级。

    曹壮不满意50万赔偿，要找什么邢医生寻求帮助以索取更多的赔偿，这个情况立马引起了众领导的注意。(未完待续。)