
    滴唔滴唔的，救护车在众人期盼下总算到来了，救护人员已经通过电话了解了事情的始末，对姜欣梅开始救治，没多久姜欣梅就被抬上了救护车，老板和孩子也跟着上了车，朝医院赶去。

    赖二皮自然不会落下，他也跟了上去；傅筱琬见状也拽着游牧跟了上去。

    医院，急诊室，姜欣梅尚在手术中，手术室外，老板抱着孩子一脸的戚戚然之色，显然，对于姜欣梅出事，老板很伤心，孩子确实已经哭得睡着了，安静的躺在老板的怀里。

    赖二皮现在哪还有什么恨和怨啊，只有无尽的自责和后悔，他一脸呆滞的望着手术室，心在颤抖。

    傅筱琬和游牧在转角处，看着失魂的老板还有后悔的赖二皮，两人无奈对视一眼。

    筱琬自责的说道：“这事都是我的错，如果我没有对赖二皮说那些话，今天就不会出这样的事情！”

    游牧撇嘴道：“这不关你的事，要是我我也会说的，谁知道赖二皮竟然撒谎骗我们。”

    “不，是我的责任，以前就被骗过一次了，没想到竟然还有第二次，我真的是太笨了，怎么会轻易的就相信那些鬼话呢！”傅筱琬懊恼的敲了敲自己的脑袋，随后放下手一脸担忧的说道：“也不知道姜欣梅会不会有事，要是真的死了，我真的是~~”罪过大了啊！

    看着自责的傅筱琬，游牧哀叹一声。不知如何劝说是好，这事，她还真的是大意了，只能等待医生的结果了，如果姜欣梅平安无事，顶多花点钱就是了，可要是姜欣梅真的死了，傅筱琬可是会后悔自责一辈子的。

    漫长的等待，手术室外两处人都在煎熬般的等待着。

    2个小时候，终于。手术室的灯暗了下来。门，开了。

    老板立马回过神来冲上前焦急的问道：“医生！”后面的那句话他已经问不出来了，只能用苛求的眼神望着医生。

    一名医生走了出来，一脸平静的说道：“手术很顺利。病人暂时脱离了危险。”

    “太好了。谢谢医生。谢谢！”老板开心得眼泪都掉了出来，今天真的是太刺激了，大喜大落啊！

    “谢就不用了。这是我应该做的！”医生一脸镇定的说着，随后就对护士嘱咐了几句便离开了。

    不一会，姜欣梅被推了出来，随后送进了病房，老板则是听护士的话去办理入院手续和缴费了。

    赖二皮的脸上也露出了舒心的笑容来，没事，太好了，欣梅没事，他也不再记恨老板，跟着推车，跟着姜欣梅去了病房。

    转角处的傅筱琬也是松了口气，脸上露出了释然的笑容，太好了，没事就好。

    游牧也是庆幸不已，好在，没事。

    老板去办理入院手续了，傅筱琬和游牧便趁着他不在去看望姜欣梅，顺便找赖二皮好好聊聊。

    至于孩子，被安置在了姜欣梅的病床旁边，因为姜欣梅平安出来了，老板声音有些大，吵醒了孩子，所以孩子已经醒了，吵着要妈妈，护士看孩子可怜，便主动带着孩子一起去了病房。

    “你们是？”护士正在帮姜欣梅输液，就看见一对年轻男女走了进来，狐疑的问道。

    孩子看见傅筱琬倒是喊了一声：“大姐姐！”

    见孩子认识进来的人，护士便认为是病患的家属，而且傅筱琬也开口解释：“我是姜欣梅的朋友，听说她出事了，特意赶来看看的！”

    “病患现在需要静养，所以尽量别吵着她！”护士点点头嘱咐了一声，继续工作。

    赖二皮在病房内，见傅筱琬和游牧进来，身子一颤，随后苦笑了一声说道：“你们来了！”

    他早就想过自己会败露的，到时候渡鬼者肯定会来找他，只是没想到，来得这么快，而且事情也变成了现在这样，出人意料。

    眼里闪过一抹恼意，傅筱琬恶狠狠的瞪了赖二皮一眼表示不满，随后轻声问护士：“请问，姜欣梅的情况怎么样？没什么大问题吧？什么时候能出院？”

    护士手下没停，同样轻声回复：“手术很成功，没什么大问题，只要接下来24小时之内情况稳定，半个月后就能出院了。”

    24小时？也就是说还有一天的危险期了！傅筱琬担忧的看了姜欣梅一眼，随后对护士说：“钱不是问题，麻烦你们用最好的药，最好的护理，照顾好她！”

    护士抬头望了一眼傅筱琬，见她不是用钱来炫耀，眼里满是真诚，这才笑道：“你放心，我们一定会尽心尽力的照顾好病人的。”

    “谢谢！”傅筱琬这样说心里好过了一些，随后看向赖二皮，嘴唇动了动，朝他勾了勾手指，示意他跟着来。

    赖二皮犹豫的看了看躺在病床上的姜欣梅，又看了看一脸坚定和怒色的傅筱琬，最后还是乖乖的跟了出去。

    楼道转角处，游牧在放风，傅筱琬则和赖二皮谈心。

    傅筱琬黑着脸问：“说实话吧，到底是怎么回事？”

    赖二皮讪讪的回道：“我，我之前骗了你，其实，我的死就是个意外，那天晚上我喝多了，让欣梅去买彩票，结果孩子把彩票折成飞机丢了出去，第二天我看中奖了，就找彩票，结果彩票找不着了，我就喝多了点，又有点误会，就打了欣梅还有宝宝，然后就出了意外，不过，我老婆当时也不知道我出意外了，她带孩子去医院看病了。我的死和她没关系！至于老板，我是嫉妒他，欣梅很喜欢他，对他动心了，还想和他过一辈子，我就一时想不开。觉得他夺走了我的老婆孩子，还顺带连1000万也夺走了，所以就~~”

    “哼！”傅筱琬听完真相后冷哼一声，怒视赖二皮，扬扬下巴示意继续说。

    搓搓手，赖二皮一脸歉意的说：“我本来只是想弄死老板的，谁知道阴气不够了，结果害的欣梅被车撞了，都是我的错。”

    赖二皮的认错态度很好，因为姜欣梅的出事。他的怨气瞬间消失了。只有悔恨和懊恼，再加上看到老板奋不顾身要去救人的一幕，心中对老板的认知也改变了不少，觉得老板对姜欣梅是真心的。不是为了钱。所以。他现在除了认错，再没别的心思了。

    而且，他欺骗了傅筱琬。并且套她的话让自己变强，心里多少是有些愧疚的，不止愧疚，还有畏惧，因为他怕傅筱琬一个恼羞成怒就让他魂飞魄散了。

    咬咬嘴唇，傅筱琬听了赖二皮的话后心里的不满和愤怒总算是减退了不少，而且见他也是真心悔改了，身上的怨气也消失了，现在更是魂魄都有些不稳定，却还守在姜欣梅的身边，足以证明他悔过了。

    知错能改善莫大焉，而且好在最后没有酿成什么大祸，一切还来得及。

    傅筱琬幽幽的叹了口气，道：“看在你真心悔改的份上，你骗我的事我就不计较了！”

    赖二皮闻言顿时松了口气，觉得自己逃过了一劫。

    “不过，你现在的情况很不好，还是去吸收点阴气先！”傅筱琬没好气地说道，随后又说，“那你现在还有遗愿吗？是不是能安心去投胎了！”

    “我想陪陪欣梅，再说了，吸收阴气不得到晚上么，遗愿，我现在只想看到欣梅平安无事就够了，别无他求！”赖二皮红着眼眶说着，护士的话他也听到了，24小时，只要24小时，欣梅醒过来就彻底没事了，到时候他也能安心的走了。

    不走不行啊，他怕自己看到老板和欣梅在一起，又会再生怨气，试想，没几个男人愿意看着自己心爱的女人和别的男人生活吧！没几个男人能眼睁睁看着自己的孩子叫别的男人爸爸吧？

    所以，赖二皮决定，只要姜欣梅彻底渡过危险期，他就离开，不再留恋！

    “恩！算你还有点良心！”傅筱琬给了赖二皮一个赞许的眼神，随后点头道，“那行，我给你24个小时，只要姜欣梅平安了，你就要跟我走！当然，为了以防万一，你必须在我视线里活动，不能走远了！”

    傅筱琬怕啊，万一赖二皮趁机溜了，到时候她岂不是要花费更多心思和时间去找他？而且还得确保老板不会再次被害。

    赖二皮能反对吗？当然不能，他乖乖的点头了，反正他这次真的没别的心思，傅筱琬要防他他也无所谓。

    病房内，赖二皮重新回到病房，飘在空中一脸心疼的望着姜欣梅，看着她那张苍白无血色的小脸，心中的愧疚无以复加，再看到她身上的那些新伤旧疤的，恨不得扇自己一耳光，这都是他造的孽啊！

    这么多年，他都做了什么？娶了姜欣梅以后却没有好好对她，现在还害得她变成现在这样。

    还有宝宝，现在就躺在旁边的病床上休息，那张清瘦的小脸，和姜欣梅有八成相似，原来，他的女儿长得这么可爱，就像小公主一样呢！

    赖二皮的心又在发酸，因为他突然发现，以前他都不知道女儿长得这么像老婆，他真不是个称职的爸爸，更不是一个称职的老公！

    “吱呀！”此时，门被推开了，是老板，他动作轻缓的走了进来，先是给熟睡的孩子掖了掖被子，随后又来到姜欣梅的病床前坐下，没有其他动作，就那么静静的望着姜欣梅，眼里满是忧心和疑惑之色。

    忧心的是，姜欣梅这次到底能不能渡过难关，能不能清醒过来，能不能平安。

    疑惑的是，今天的事情实在是太诡异了，先是车子自己动了起来，然后又是烟头险些点燃车子，再是车子追着他撞，只是不知道为什么，到后来却撞到了欣梅！

    半响，老板叹了口气，抓起姜欣梅的一只手祈祷着：“欣梅。你一定会没事的！孩子还需要你呢，你快些好起来吧！”

    看到这一幕，赖二皮心中说不出的复杂，他看着那双抓着他老婆手的手，恨不得剁掉那双爪子，可是，他又能感觉得到，老板是真心的，不是做戏，他希望欣梅好起来。这样的真心。是他曾经有过却又丢失了的。

    深吸了几口气，赖二皮苦笑一声，视线移开，不再去看老板和欣梅紧握的手。而是看向孩子。心想。如果是眼前这个男人的话，欣梅也许会幸福，孩子也会被善待的。

    赖二皮不傻。他这些日子看到老板和孩子的相处，看得出来，老板很喜欢孩子，对宝宝也很疼爱，而老板真心要和欣梅一起过的话，以后也不会再有第二个孩子，因为欣梅没有了生育能力，除非领养或者做试管，但是那样也影响不到对宝宝的感情。

    时间一分一秒的消逝，很快就到了晚上，傅筱琬出现在病房门口，没有敲门，没有打扰到老板的休息，赖二皮看到她出现便离开了病房，他现在的情况更糟糕了，都快稳不住魂魄了，必须得去吸收阴气。

    一晚上吸收阴气，赖二皮总算恢复了正常，他也没有贪心多多吸收阴气，而是确保阴气能够保全自己的性命就回到了医院，傅筱琬和游牧自然是紧紧的跟在后面了，这一夜，两人都没睡好，轮流守着赖二皮，直到天亮。

    护士也做到了她所说的尽心尽力，时不时的就过来查看姜欣梅的情况，做各种检查确保没有出现任何意外。

    终于，护士所说的24小时时间期限过去了，老板和赖二皮以及傅筱琬等人都不约而同的松了口气，老板更是直接问道：“请问，她什么时候能醒过来?不是24小时危险期已经过了吗？”

    “这就要看病人的意志了，如果求生的意念强，很快就会醒来，如果她一心求死，那就会变成植物人，所以，你最好能在她耳边不停的呼唤，这样有助于病患更快醒来！尤其是孩子，孩子的呼唤应该更有效！”护士一脸同情的说道，这身体的伤是无事了，可精神上的，就不一定了，这人都撞飞了，脑震荡什么的是绝对的了，会变成植物人也很正常！

    一听护士这话，老板呆了，赖二皮也傻眼了，什么？植物人？怎么会这样？他望了望还在昏迷状态的姜欣梅，飞出了病房，对傅筱琬说了这个情况，请求再给他一些时间，没看到姜欣梅醒来，他打死也不会离开的。

    对于这个请求，傅筱琬自然是同意了，她也是感慨不已，没想到，竟然还有后续的问题，希望，姜欣梅能尽快醒来吧！

    游牧则是打着呵欠说：“筱琬，你昨夜也没睡好，不然你先去休息吧，我守着先，等你醒来再来换我！”

    “呵~被你这么一说确实挺累的，那好，我就在附近找家宾馆住下吧，睡醒来换你去休息，盯紧些。”虽然觉得赖二皮应该是不会再出什么岔子了，可是小心一些还是更好。

    说完傅筱琬就疲惫的走了，留下游牧一人守着，游牧用力的摇摇脑袋，随后强撑着继续盯着赖二皮。

    而病房内，老板正不停的呼唤着姜欣梅：“欣梅，欣梅，快醒醒，宝宝在喊你呢，宝宝饿了，她说她想吃你煮的辣子鸡丁，还有酸辣土豆。”

    说了几句，老板就说不出别的来了，毕竟和姜欣梅相处的时间还不是很长，他迟疑了一下说道：“欣梅，只要你醒来，我们就去办理结婚登记，我娶你，你放心，我以后一定会对你好的！”

    一旁的赖二皮听了这话，心里酸的冒泡，气呼呼的瞪着老板，不过没有再做出什么出格的事来。

    没多久，孩子醒来了，揉揉惺忪的睡眼爬了起来喊道：“妈妈，妈妈！”

    老板见状便走过去将孩子抱了起来，回到病床边，对姜欣梅说道：“听到了吗？宝宝在叫你呢！来，宝宝，叔叔问你，饿了吗？想吃妈妈做的菜吗？”

    宝宝肚子适时的发出咕噜声，她害羞的点点头道：“宝宝饿了，想吃妈妈做的辣子鸡丁还有酸辣土豆，唔，妈妈做的菜都好吃，只要是妈妈做的我都喜欢！唔，妈妈怎么还在睡觉啊！”

    “乖，妈妈生病了，不能给你煮好吃的了，叔叔带你出去买吃的，好吗？”老板虽然担心姜欣梅，不过孩子饿了，他不得不先给孩子弄吃的先。

    “好！”孩子一听妈妈生病了，也不吵闹，听话的点头，随后小手一伸，拍了拍姜欣梅裸露在外的手臂说：“妈妈，你快点好起来！宝宝会乖乖听话的！”

    看着如此懂事的孩子，老板心里越发喜爱，抱起孩子对姜欣梅说道：“欣梅，那我先带孩子出去吃东西了，很快就回来，等我！”说完他就抱着孩子离开了，脚步很快，显然，他是真的要很快回来。

    赖二皮看了看离去的孩子，又看了看病床上的姜欣梅，垂下脑袋哽咽的道：“欣梅，对不起！”

    病房内一片安静，护士又来了一趟，给换了药水，随后离开，赖二皮见状缓缓降落，伸手摸向姜欣梅的秀发，眼里闪烁着浓浓的爱意。

    此时，姜欣梅的眼皮子动了动，不知是老板刚才的话还是孩子的话触动了她，她竟然有了些许反应，赖二皮见状惊喜的喊道：“欣梅，你醒了？”

    不过等了一会，姜欣梅的眼睛依旧是闭着的，赖二皮沮丧的耷拉下脑袋，有一下没一下的抚摸着姜欣梅的秀发，却又看到她的眼皮子动了动。

    他惊喜万分，心想，看来欣梅是能听得到孩子的话的，她有反应的，只是就是醒不过来，眼皮在动，难道欣梅现在被梦境迷住了，想醒却醒不过来吗？要是，要是能进入她的梦里呼唤她就好了。

    这个念头一浮现，加上手又触摸着姜欣梅的秀发，在太阳穴附近的位置，手指无意识的触碰到了太阳穴，竟是碰巧的达成了入梦的条件。

    下一秒，赖二皮就消失，进入了姜欣梅的梦境里。

    突发情况吓得赖二皮哇哇大叫，等冷静下来后定睛一看，自己竟然已经不在医院里了，而是在一个陌生却又熟悉的地方，他的家乡。

    “这！我怎么到这来了！”赖二皮迷茫的看了看四周，确定是老家无误，很是不解，不是在病房里陪着姜欣梅么，怎么突然回老家了，而且，似乎也不对啊，这么多年过去了，家乡的变化很大的，眼前的景象，却是好多年前的，到处都是老房子，家家户户都没有新房，道路也是泥泞的，还没有建柏油马路。

    “妈，我不喜欢这个男人，他看我的眼神怪怪的！”突然，画面一变，耳畔传来一道清脆的声音，就像是泉水般清澈动听。

    赖二皮一听这声音，愣了一下，这声音，好熟悉啊，咦，这不就是欣梅的声音么？

    他狐疑的顺着声音看去，就发现身下有两个女人，一个是丈母娘，一个是姜欣梅，不过不同的是，这个时候的姜欣梅很年轻，丈母娘也很年轻。

    这时赖二皮才发现自己现在在一栋老房里，不过是飘在房梁上，他眼里满是迷惘之色，不明白到底发生什么了，怎么会看到年轻时候的老婆和丈母娘，怎么会回到家乡。

    此时丈母娘也开口了，含笑道：“好好好，不喜欢就不要，咱家梅子这么漂亮，不急着嫁，慢慢挑就是了！”

    “嘻嘻！”姜欣梅被夸得娇羞得笑了起来，随后叹气道，“其实，妈，村里人咱们都认识，哪有什么好男人哦！”

    “你说的也是，要不然，托人去县里给你说说？”丈母娘大人又开口了。

    姜欣梅闻言用力点头：“行，反正我要嫁个我自己喜欢的男人！”

    “傻孩子！”丈母娘失笑的骂了一声。

    接下来画面又变了，赖二皮看见了他自己！

    曾经的赖二皮还年轻，头发染成一片黄，然后他发现了姜欣梅，惊为天人，暗暗发誓一定要得到姜欣梅，随后就上门去提亲了。

    看到这一幕，现在的赖二皮愣住了，这是，曾经的过往啊！(未完待续。)