
    “我说，筱琬，为什么我们也要去领奖中心？”游牧一脸不乐意的说着，一手把着方向盘，一手捂嘴打呵欠。

    今天是老板和姜欣梅去领奖的日子，游牧原本以为今天肯定没啥事做了，谁知道筱琬却突然说也去领奖中心看看。

    游牧就不明白了，别人去领奖，他们去凑什么热闹，看人家领奖啊？心酸不！

    傅筱琬眼里有着忧色，不安的道：“不知道为什么，我总有种不好的预感，还有，赖二皮怎么不见了？你有看到他吗？”

    “第六感！好吧，听说女人的第六直觉很准的！”游牧很是无奈的耸肩，随后想了想回道，“昨晚出来喝水的时候看见他出去了，不知道去做什么了！”

    “他出去做什么了？”傅筱琬蹙眉问着。

    游牧一脸“我怎么知道”的表情摇摇头。

    “我总觉得，这事情似乎有些不对劲，可也说不上哪里有问题！”傅筱琬忧心忡忡的说着，其实她确实不知道哪里不对劲，只是心中一种有种不安的感觉，仿佛有什么坏事要发生，尤其是，赖二皮昨晚走了到现在都没回来，也不知去做什么了。

    游牧倒是没什么预感，懒洋洋的道：“那我倒是想看看，今天会不会发生什么有趣的事情！”也就是说，他不觉得有什么问题，纯粹是傅筱琬想太多了。

    扣扣指甲，傅筱琬幽幽的叹了口气没理会游牧。她一般很少有这种感觉的，不知道为什么，昨天晚上开始就很不安。

    一路无话，静静开车，突兀的，车里响起了手机和弦声，是傅筱琬的手机响了。

    傅筱琬一直愁眉苦脸着，手机突然响起吓了她一跳，拿出手机一看，是刑钧的电话。心想难道刑钧那边有什么消息了。便立马接听了电话。

    不等傅筱琬开声，电话那点噼里啪啦的快速说了一堆，听完后傅筱琬瞳孔放大，嘴巴一张一合难以置信的道：“你说的是真的？好。我知道了。”

    挂断电话后。游牧忍不住问道：“怎么了？是谁打来的？”傅筱琬的表情实在是丰富了。他不得不好奇电话那头说了什么，才使得傅筱琬露出这样的神情。

    “加速，尽快赶到领奖中心！”傅筱琬眼里闪烁着懊恼之意。嘱咐游牧加速后才缓缓说道，“是刑钧的电话，他调查了赖二皮和他妻子的信息。”

    “哦？什么信息？”游牧心中一跳，心里也涌起不安的感觉来，刑钧说的消息肯定不是什么好消息，不然傅筱琬不会露出这副神情来。好吧，女人的直觉还真是可怕！

    傅筱琬悻悻的看了游牧一眼道：“赖二皮，以前是个不折不扣的无赖，姜欣梅，也就是他的妻子，并不是自愿嫁给他的，是被他用无赖的手段娶到了，结婚后有那么一段时间悔改了，可是自打生出个女儿后就又变回原来那样了，后来姜欣梅再生，结果还是个女儿，这个女儿被送人了，姜欣梅悲痛欲绝，加上被赖二皮打了一顿，失去了生育能力。后来赖二皮就跑到这里来工作，并且把姜欣梅也带来了，倒是不愁钱了，只是赖二皮迷上了酒和彩票，彩票你知道了，他一直守一注号码，而酒，赖二皮一喝醉了就会对姜欣梅动手，有时候连孩子也打！”

    “啊！”游牧听完后也是惊讶得瞪大了眼睛，一副错愕不已的样子，显然完全没想到事情竟然是这样的！他失神了一会才说：“这个赖二皮简直就是个人渣啊，那他说的话，岂不是有可能是骗我们的？”

    “极有可能！”傅筱琬苦笑一声，悻悻的说，“最遭的是，昨天我好像对他说了一些不该说的话！”

    “呃！”游牧愣住，不解的问，“你和他说什么了？后果，很严重？”

    “恩！”傅筱琬自责的点头，说出了昨天和赖二皮的大概对话内容，随后懊恼的说道，“我这等于直接教赖二皮怎么强化自己！他这样问肯定是有目的的，我怕他会去吸收阴气然后去对付老板。再加上，你刚才也说了，你昨晚就看见他出去了，到现在都没回来，十有*八*九，赖二皮昨晚出去吸收阴气了。”

    游牧心中也是这么认为的，不过还是安慰道：“也许不是我们想的这样。”

    “希望不是吧！”傅筱琬望着窗外的风景催促道，“再加速。”

    没有多话，游牧踩下油门，车子犹如离弦的箭的飞一般往前窜去。

    而此时，领奖中心，姜欣梅顺利的正在领奖，不过有些手续，所以在等待着。

    外面，老板坐在车上悠哉的等着，这次他学乖了，熄了火还拔出了钥匙，车子总不会再动了吧！

    想到姜欣梅在里面正在领1000万，他心里激动得不行不行的，情不自禁的又点烟抽了起来，眼里闪烁着兴奋的光芒。

    “滴答，滴答！”而老板不知道的是，此时他车子的下面正在漏油，油一滴一滴的滴落在地面，别小看一滴一滴的，没多久地面就已经有一滩油渍了。

    一旁的赖二皮桀桀阴笑着，视线扫了扫地面的油渍，又看了看老板手里逐渐变短的烟，念叨着：“再等一会，再等一会，等你抽完了这根烟，然后顺手往地上一丢，我就把烟弄到油里去，再然后，砰！车子就可以烧起来了，这次，不死也让你掉一层皮！”

    说完他就紧紧的盯着老板手里的烟，恨不得上去吹几口气，让烟消耗得快些。

    老板呢，点了烟以后也就偶尔啄两口，并没有一直吸，就捏在手指间任由它自燃。

    终于，令人期待的时刻来临了。烟只剩下烟头了，而老板一直没有注意烟的情况，等察觉到手指一烫，才发现烟没了，差点烧着自己，他迅速的将烟头一甩，丢了出去。

    短短的烟头落在地上，随后一弹，落在了离车子2米多远的距离处。

    赖二皮的视线随着烟头转动，他看了看距离。有些无奈。距离越远，越消耗阴气，不过，没事。他消耗得起。

    接着。赖二皮便大手一伸。一团阴气朝烟头席卷而去，随后裹着烟头往回滚动，仿佛是有风在吹一般。烟头咕噜噜的滚着，离地面的那团油渍越来越近。

    赖二皮的神色也越来越兴奋，越来越狰狞！嘴里已经发出了桀桀的得意笑声，脑海里更是浮现了车子忽地着火的场面，油渍连着油箱，要是能直接忽的一下烧到油箱，就算老板发现及时下车，车子一爆炸，老板不死也残！

    距离，越来越短，烟头现在已经滚到了车子半米不到的位置了，只要赖二皮再加把劲，他的阴谋就能得逞了。

    别看这么短的距离，赖二皮付出的代价很大，他毕竟只是新鬼，使用阴气不是很熟练，而且一晚上吸收的阴气也不是很多，控制烟头滚到半米距离内，他的阴气已经缩水了不少，甚至隐约有不够用的趋势了，不过只差那么一点点了，赖二皮怎么舍得放弃呢，所以他硬撑着一口气继续移动烟头。

    “哈哈哈！快了，就快了！”赖二皮激动的控制着烟头，完全忽略了周边的情况，他的心全扑在烟头上，没有注意到，一位穿着环保清洁工作服的阿姨一手抓着扫帚一手提着畚箕走了过来。

    咕噜噜，烟头又近了几分，眼看着就要滚到油渍上了。

    赖二皮激动地手都在颤抖，正准备最后加把劲。

    然后！然后烟头不见了。

    只见一扫帚出现在眼前，直接将烟头拨了过去，烟头在赖二皮目瞪口呆的视线下滚进了畚箕里，他一脸错愕的抬起头来看去，就看见一名清洁工阿姨。

    只见那阿姨扫完烟头后，还敲了敲车窗，对老板骂骂咧咧的说道：“先生，你看你，烟头怎么能乱扔呢，多危险！”

    老板一脸尴尬的忙道歉：“不好意思不好意思，我不是故意的，烧到手了，我就顺手丢出去了，下次不会了！”

    见老板认错态度这么多，阿姨心里很是舒服，这才碎碎念的提醒道：“不是我说你，真的很危险，刚才烟头就在你车子边，差点就烧起来了，你的车子都漏油了哇，怎么都不去修修，这要是烟头滚到油里，车子烧起来，倒霉的还不是你自己！真是的！”

    边说边走，阿姨很快就提溜着工具继续打扫去了。

    什么！漏油？老板微微一怔，迅速的打开车门下车，低头往下看了看，果然，一滩油渍在地面，停车后到现在也有一会了，这油渍的范围还是挺广的，在想到阿姨刚才打扫的位置，他不禁打了个冷颤，烟头就落在附近，要是油渍继续扩散开，而烟头还没有灭掉，那后果该有多可怕！

    一想到自己的车子差点烧起来，甚至是爆炸，而自己却还在车里，老板感到后怕不已，随后他又蹙眉不解起来，不对啊，因为烟头烧到手，他丢出去很远的啊。

    看了看烟头丢出去的位置，老板又低头望望刚才清洁工阿姨打扫的位置，眼珠子逐渐撑大，呢喃起来：“这，怎么回事？是风吹过来的？还是？”

    再联想到先前路上车子故障的情况，老板只觉得脊背一凉，毛骨悚然！他惊恐的望了望四周，随后打死也不敢待在车里了，直接蹬蹬蹬跑到领奖中心门口去等。

    飘在车边的赖二皮气得浑身犹如筛糠版抖动起来，愤愤的等着阿姨离去的背影，暗骂：该死的清洁工，破坏了我的大计！

    再看到老板竟然下车去门口等着了，赖二皮更是怒不可遏，多嘴的女人，要是她不提醒老板，老板继续待在车子里的话，他说不定还有继续下手的机会，因为老板肯定还会吸烟的，再来个烟头不就是了。

    可是现在，那清洁工多嘴一提醒。老板跑了，赖二皮的计划还怎么继续！

    辛辛苦苦努力了这么久，消耗了这么多的阴气，结果最后被一个清洁工给破坏了！赖二皮气得险些晕过去！

    深呼吸，平缓愤怒的情绪，赖二皮稳定好情绪，这才扫了一眼地面的油渍，朝老板飞去，还能怎么办？他要害的人都跑了，自然只能跟过去。再想办法动手了。

    此时的老板更加的焦躁不安起来。烟是一根接着一根，不过这次他学乖了，每抽完一根就按灭了，然后再丢进垃圾桶。看到这样的情况。赖二皮更是气得牙痒痒。

    不过很快的。赖二皮又找到机会动手了。

    这一次，他来狠的，他发现有辆车子的司机是醉酒。车子开的路线是歪七扭八的，吓得路人都纷纷躲让，更是有人直接报警了。

    酒驾的司机啊，要是车子再出现什么问题，撞死了人，这是绝对的意外啊！

    嘿嘿一笑，赖二皮朝那酒驾司机的车子飘去。

    进了车子，仔细的打量了一下司机，确认他没有佩戴任何金饰之类的，便放了心，再看这车子，挺牛掰的样子，而司机穿得却很朴素，想来不是车主，应该是司机之类的，趁老板不在开车出来装１３呢！

    这种事赖二皮也见识过，工地上的司机就经常这样，狐假虎威开着老板车子出去兜风泡妞！

    没有佩戴金饰，适合下手！赖二皮嘴角咧起，随后两手一伸，附在了司机的手上，一瞬间，阴气钻入司机的手里，司机的手被阴气控制，方向盘一打，车子便往道路一旁歪去，方向赫然是对准老板去的。

    “啊！”路人见车子竟然往人行道上冲去，顿时吓得尖叫连连，狼狈的躲窜起来。

    这么大的动静，老板想不注意到都难，他正抽着烟呢，就见一辆车子朝自己冲了过来，顿时“妈呀”怪叫一声，手脚发软的往领奖中心跑。

    而领奖中心里，姜欣梅的大奖也终于发放成功了，她脸上挂着笑容，手里牵着孩子准备往外走，谁知，就看见老板慌里慌张的往里面跑，很是不解的迎上前去准备询问怎么了。

    不过不需要问了，下一秒她就知道发生什么事了，只见一辆黑色小轿车冲了进来，那旋转玻璃大门发出咔擦一声，随后碎裂开，车子也撞得变形了，不过却依旧冲势不减，朝老板撞了过去。

    老板跑着跑着气力就回来了，速度也加快，为了不被车子直接撞上，他很聪明的跑Ｓ型路线，可是郁闷的是，那车子似乎就认准了他似得，他往左车子也往左，他往右，车子也往右，死死的追着他！

    这他么是怎么回事啊，这是特意来杀他的吗？老板那个郁闷啊！

    不过看到姜欣梅后，他顿时急了，大喊：“快闪开！”

    姜欣梅确实吓坏了，牵着孩子的手在发抖，脚也在发软，惊恐的望着奔来的老板还有冲过来的车子，傻了，完全无法动弹，还怎么闪躲？

    “该死！”老板看到姜欣梅这副神色，心知她吓坏了，完全不会闪躲了，随后他又想到，这车子似乎只追着他撞啊，只要他改变路线不就是了，车子跟着他换道，不就不会撞到姜欣梅了！

    如此一想，老板咬咬牙脚下一拐，换了个方向跑去。

    可是让老板意外的是，这回车子竟然没有再跟着他了，而是直直的朝姜欣梅撞了过去，这个认知让老板魂飞魄散，惊声大喊了一声“不！”，便回头朝姜欣梅冲过去，打算去救姜欣梅。

    这又是怎么回事呢？赖二皮明明只想害死老板的，为什么又驱车去撞姜欣梅？难道他被怨气迷失了心智，连老婆孩子都要杀了？

    其实不然！原因只是因为，赖二皮的阴气不够用了，他已经无法控制车子了。

    原本控制烟头，赖二皮的阴气就已经快消耗一空了，现在又直接控制车子，时间虽短，可是阴气的消耗量却也是很大的，短短几秒的时间，他的阴气就不够用了，身体变淡了许多，隐约有消散的趋势。

    赖二皮看到老婆孩子自然是想绕过去的，可是奈何阴气不够，已经控制不了车子了，只能露出惶恐的神色，眼睁睁的看着车子朝老婆孩子撞去，和老板一样，只能发出一声“不要啊！”朝老婆孩子冲过去，想救人，然并卵，他压根救不了姜欣梅和孩子，因为他触碰不了活人。

    而老板，倒是能救姜欣梅，但是前提是他能冲到姜欣梅面前才行，可人的速度哪能有车子的速度快。

    眼看着车子就已经冲到了姜欣梅面前了，老板离母女两还有段距离，他眼里闪过一抹绝望，大喊：“欣梅！”

    这时，孩子怯怯的拽了拽姜欣梅的手，害怕的喊道：“妈妈！”

    眼珠子动了动，姜欣梅回过神来，只是片刻之间，她做出了一个母亲该做的伟大举动，她直接一把将孩子推了出去，孩子一个踉跄往旁边退了几步，和姜欣梅拉开了几步的距离。

    别小看这几步的距离，恰恰挽救了孩子的一条命。

    “砰！”

    最终，车子还是撞上了姜欣梅，姜欣梅在众人的惊呼中飞了出去，随后呈抛物线下落，狠狠的砸在了地面。

    姜欣梅只觉得全身一痛，眼前一黑，最后的一秒，她想到的是，难道这就是报应？来得好快！

    人被撞飞，车子却依旧未停，缓缓的撞上了一旁的柱子才停了下来，又是砰的一声。

    这突发事件让所有人都呆了，时间仿佛被冻结了一般，所有人都停顿了一秒的时间，随后领奖中心犹如烧开的水一般沸腾了。

    最先出声的是孩子，她看到妈妈飞了出去，顿时吓哭了，哭喊着“妈妈妈妈！”，就朝姜欣梅冲了过去，小手推了推妈妈，看到妈妈躺在血泊中，吓得眼泪不停，只会喊妈妈两个字。

    而老板随后反应过来，也冲了过去，一把搂住了孩子，不让孩子去摇晃姜欣梅的身体，并且迅速的拿出手机，颤抖着播出了１＊２＊０，他快速的说出了出事地点，嘶吼着让救护车快点来，随后就挂断了电话，对着姜欣梅呼喊起来：“欣梅，欣梅，你听得见我说话吗？不要睡，千万不要睡，坚持住，我已经喊救护车来，救护车很快就会来，你坚持住！”

    “不许走，撞了人还想逃！”此时，一声怒吼声响起，引得众人的视线全都看了过去。

    原来是汽车司机从车上爬了下来，一见自己竟然把车子开进了领奖中心，还撞了人，顿时吓得酒醒了，偷偷摸摸的就想溜，不过被眼尖的工作人员看见了，立马就给拦住了。

    司机的举动犯了众怒，一群人围了上去，制住了司机，有人打电话报警，有人打电话叫救护车，总之，现场好心人还是很多的，热心的还上前询问姜欣梅的情况，对老板和孩子进行安慰和照顾。

    而赖二皮，一脸的后悔自责，在一旁一直念叨着：“怎么会这样，怎么会这样？”显然，撞了自己的老婆是他从未预料过的，也难以接受的。

    这个时候，傅筱琬和游牧两人也终于赶到了领奖中心，才靠近两人就傻眼了。

    游牧盯着被破坏了的大门，呢喃：“天，这是出什么事了？”

    真出事了！傅筱琬心中咯噔一声，二话不说下车冲进了领奖中心，就见一群人围在某处，而人群的上空，是魂魄不稳的赖二皮。

    看到赖二皮，傅筱琬的心顿时沉了下去，迅速的走向人群，挤了进去，然后就看见老板抱着孩子在一旁，而地上，躺着一个女人，那是姜欣梅！

    怒火瞬间熊熊烧起，傅筱琬立马视线一转，怒视赖二皮，更是有一种想要灭了赖二皮的想法，让他魂飞魄散，不过赖二皮的话让她决定放他一码，因为赖二皮一脸的后悔之色说着怎么会这样，显然，害姜欣梅出事不是他的意愿，应该是意外。

    想来，赖二皮想害的人应该是老板，结果却不知怎么的变成了姜欣梅受害！(未完待续。)