
    声音像的男子立马回复道：“在，他在这里闹事，被带去保安室了！现在也不知道什么情况！”

    “什么？闹事？”赵蕾惊讶不已，随后想到傅筱雅说过的，没什么学历，一副痞子样，顿时皱起了眉头来，这个男人，还真是这副德行么？

    不过转念一想，一想到男人和安泽那么相似的脸庞，赵蕾实在是忍不住，她立马道：“我马上就过去，你们给我看着，别让人走了！”

    匆匆嘱咐完，赵蕾挂断电话就起身换衣服，不过平时的形象肯定不行了，所以赵蕾换上了一身金灿灿的亮片衣服，乍一看就是去夜*场鬼混的女人似得。

    这身衣服是赵蕾去找男人时才会换上的，而且就此一件，平时都藏在衣橱最底下的。

    似乎还不放心，生怕被人认出来，毕竟赵蕾现在是经常见报的知名人士，犹豫了下，虽然很想立刻马上赶去繁星迪吧，但是赵蕾不得不耐着性子化妆，将自己平时的形象彻底掩盖。

    以最快的速度化妆，10分钟后，赵蕾飙车赶向繁星。

    繁星迪吧内！声音像的男子合上手机，翘起二郎腿道：“赵蕾很快就会来！”

    “这么急，看来赵蕾真的很在意那张脸！”眼睛像的男子不由得抬手摸了摸自己的眼睛，他不就是因为这双眼睛像才被赵蕾给看上的么！

    “废话，赵蕾对那张脸的执着程度。我们三个不该是最清楚的嘛！”声音像的男子摇摇头不屑的说道。

    感觉像的男子有些坐立难安的问：“那我们现在怎么办？等赵蕾来？然后让她见那个男人？再把我们给甩了！”

    “你担心什么啊，这事你就放心吧，等会赵蕾进来，我们三个想办法拍点照片，这样一来赵蕾不给钱都不行了，除非她想上新闻头条！”声音像的男子诡笑起来，想到自己能离开那个女人，还能得到一笔钱，心情好的不得了。

    眼睛像的男子兴奋的眨眨眼，想到一笔巨款对他招手。嘴巴都合不拢了。不过他还是想着那个男人呢，连忙说道：“那我们要不要过去看看那个人现在怎么样了？”

    “也行，去看看吧！”声音像的男子放下酒杯，第一个朝保安室走去。另外二男见状跟了上去。

    三男来到保安室外。门口无人。但是保安室里聚集了一堆人，那个女孩在，男人在。保安也在，还有许多穿着保安制服的人，以及一位西装革履的男人，应该就是经理或者老板了吧！

    让三男意外的是，原本他们以为，男子酒醒后应该就会认错，然后不好意思的道歉之类的，最后狼狈的出来。

    可是保安室里却是出人意料的画面。

    只见男子翘着二郎腿坐在椅子上，经理一脸恭敬又带着一丝忐忑的站在一旁端茶递水着。

    先前那个保安此刻也是一脸尴尬的站在一旁，不敢吱声。

    而那名女孩，眼里满是惊讶的表情，眼底甚至闪烁着一道精光，那光芒，仿佛猫看见老鼠一样，恨不得扑上去把男人给吃了。

    什么情况？三男不由得愣住，三人之间互相交流了一下眼神，眼底满是狐疑不解之色，不明白发生什么了！

    三男立马紧紧的盯着保安室，耳朵高高竖起。

    “你看，是我们有眼不识泰山，不知道你是钟氏的少爷，对不住了啊！”经理点头哈腰的道歉，满头大汗，钟氏啊，真要买下这迪吧的话只是秒秒钟的事儿，这样的大人物，怎么惹得起哟！

    保安在一旁大汗淋漓，感情这哥们刚才说的话不是吹牛，而是真的啊，看经理那恭敬的神色，看来这哥们身份不低啊！这份工作轻松时间又短，真要丢了，可就少了一份经济来源了！

    而那名女孩则是不停的偷瞄男子，眼神闪烁着，心想，原来是个大人物，不是什么地*痞*流*氓啊！哎，可惜，要是不是在迪吧的话，她倒是不介意和这个男人来场恋爱什么的，最好能嫁进豪门，以后也就不用跑到这种地方来赚这种辛苦钱了！

    不过，要是男人愿意的话，倒是可以接触接触，说不定他就爱上我了呢！

    门外的三人对视一眼，眼里满是惊奇的神色，钟氏的少爷，虽然他们不知道钟氏是什么企业，不过想来也是个大企业了，这个男人竟然是个大少爷，看不出来啊！

    只是，这样的大少爷，怎么会跑到迪吧来调*戏舞女？太掉档次了吧？不该是手指一勾，一大堆女人前赴后继的扑过去么！唔，也许是，人家就喜欢这种调调！

    “恩！别紧张，今天这事，是我不对，我喝多了点。没事没事！我不会对你们怎么样的！”男子抿了口热茶，惬意的说道，显然，醒酒很成功。

    放下茶杯，他悠悠的站了起来道：“好了，酒也醒的差不多了，我也就不打扰你们工作了，至于这位美丽的小姐，真是对不住，吓坏你了吧，要是你不介意的话，明天中午我请你吃饭，陪个罪，怎么样？”

    得，还是没放弃这个妞啊，趁机邀约呢！

    经理和保安松了口气，随后一听这话立马对小夏使眼色，希望她答应。

    叫小夏的姑娘犹豫了一下，显然在纠结到底该不该答应，要是答应了吧，会不会显得好轻浮，这个男人就只是对她玩玩就算了。可是不答应吧，说不定以后也没机会了！要不要把握住呢！

    “哎，看来是没戏了，那算了，走了，不见！”男子还没等10秒就不耐烦了，摆摆手就直接走人了。

    门口的三男闻言立马快速的动作轻巧的躲到一边的走廊拐角处，生怕被男子撞见。

    小夏见男人走了。顿时懊恼的跺跺脚，悔恨不已的咬着嘴唇，这男人真是的，说走就走，算了算了，就当是一场闹剧吧！

    男子虽然说酒醒了，只不过是大脑清醒了一些，但是走路还是有些摇摇晃晃的，慢悠悠的朝迪吧大厅走去，经理和保安也没敢追出来。只是经理交代了一句：“好好招待着。可不要再招惹他了！知道了吗？”

    保安连连应是，小夏则是咬咬牙说：“那我还是继续跳舞吧，就不请假了！”继续跳的话，说不定还会被男人看上呢。直接走可就没机会了！

    门外的三男见状偷偷的跟上了男子。心里有些焦急起来。眼睛像的男子催促着：“赵蕾什么时候来啊，这个男人身份不低，我们可拦不住！”

    “应该快了吧！”声音像的男子有些无奈。如果男人的身份很高贵，那么肯定不会成为赵蕾的隐秘情*人，他们想离开也就没那么容易了！

    “我就说你们的提议不靠谱嘛，真的是，瞎折腾了一晚！”感觉像的男人最没出息，开始打退堂鼓。

    三个男人顿时陷入了尴尬的处境，先前以为这个男人只是个小混混，有钱赚的话肯定会心动，而且又调*戏舞女，要是看到赵蕾那还不是像老蛤蟆看到天鹅肉似得，立马就答应了。

    谁知道，这个男人竟然是个富二代，那当地下情*人肯定是不可能的了！

    “不，不一定！说不定事情还会更顺利！”声音像的男子沉思了片刻说道，“这个男人这么像他，赵蕾肯定不会轻易放弃的！”

    眼睛像的男子不解的道：“可是，他的身份不一般啊！”

    “就是不一般才更好！”声音像的男子目光灼灼的说道：“这样的身份，赵蕾想和他在一起的话，以后肯定不能再和我们这样继续下去了，到时候我们还是会得到一笔可观的遣散费！”

    “有道理！不过，这男人不一定看得上赵蕾呢！”感觉像的男人闷闷的说着。

    声音像的男子冷笑一声说道：“你觉得，赵蕾会轻易放弃吗？以赵蕾的手段，这个男人，迟早会被赵蕾死死的掐在手心里！”

    两男顿时沉默了，赵蕾的手段，很高明，而且他们也知道赵蕾的一些事情，他们很清楚，赵蕾是个不择手段心机很重的女人，不达目的不罢休，要是真的看上哪个男人，那个男人迟早都会被她掌控住。

    就好比声音像的这个男人，原本他有女朋友，而且谈婚论嫁了，家境也算不错，可是呢，赵蕾却愣是用了卑*鄙的手段，使得两人分手，气得男人的父亲心肌梗塞住院，需要一大笔钱治疗，为了给父亲治病，男人才被迫无奈的成为了赵蕾的男人之一。

    “看，赵蕾来了！”一片沉默中，声音像的男人挑眉开口了，目光落在了迪吧入口，一名妖艳打扮的女人走了进来，姿态婀娜。

    眼睛像的男人视线一扫，说道：“那个男人朝赵蕾走过去了，有戏？啧啧，赵蕾打扮成这样，这男人还看得上？真的是，眼光低俗啊！”

    感觉像的男人翻翻白眼道：“你当人家眼瞎啊，我看是那男人准备走了，才不是朝赵蕾去的呢！”

    是的，因为很匆忙，加上又要掩盖自己的真面目，赵蕾打扮地真的是像只妖*精，要不是三男十分熟悉赵蕾，一时间还真认不出来来人会是赵蕾。

    赵蕾火急火燎的冲到了迪吧，进了门就准备打电话询问一下男人在哪，可手机还没来得及拿出来呢，迎面就走过来一个男人，看到那张熟悉的脸庞，拿着手机的手顿时一松，手机啪嗒一声掉在了地上。

    而男子是准备离开迪吧的，却见门口堵着一女人，打扮得妖*艳之极，现在更是连手机都掉在地上了，还一副呆呆的模样。

    男子嘴角一撇，扫了一眼地面上的手机，直接一个侧身绕了出去。

    擦肩而过，赵蕾立马回过神来，慌忙蹲下身子捡起手机，立马追了出去。

    “得，出去了，我们是出去继续看热闹，还是？”眼睛像的男人撇撇嘴耸肩问道。

    声音像的男人嘴角一扬：“我可没兴趣看，我打算去找个妞放松一下，不要拦我，有了这个男人，我想赵蕾以后都没时间光顾我们了！”

    感觉像的男人原本还想劝说一下，听到后面话便放弃了，不再说话。

    眼睛像的则是露出了兴奋的神色：“算我一个，我也好久没有尝过别的女人的味道了！”

    “婉姐，你看游牧那副打扮，别说，还真像个纨*绔子弟的样！”迪吧外停车区里一辆车里传出了声音来，车子没有开灯，要不是有人说话，还真看不出来里面有人。

    傅筱琬噗嗤笑道：“确实，看，有人追出来了，咦，那是赵蕾，这打扮，不细看我都看不出来是她！”

    傅筱雅也是错愕的点点头：“刚才她进去的时候，我还以为是个小*姐呢！竟然是赵蕾！”

    “呵呵，她这身装扮，任谁看了也不会想到她是鼎鼎有名的赵蕾吧！”傅筱琬很是感慨，这赵蕾，真的是做了婊*子还立牌*坊！

    两人关注的游牧和赵蕾此刻正第一次接触起来。

    游牧走路摇摇晃晃的来到了街面，随后拿出手机来联系人，电话接通后，只听得他声音洪亮，且很是粗鲁的说道：“我在繁星门口，派辆车来接我，快点！”

    只说了一句话，也没等对面的人回答他就直接挂断了电话，态度是十分的嚣张，随后从兜里取出一根烟来，准备抽烟。

    此时赵蕾已经来到了他身边，眼神直勾勾的盯着游牧的脸，内心震撼不已，就是这张脸，天啊，多么的像安泽啊，以前找的那些男人简直就是渣渣，这个男人才是男神。

    刚才游牧打电话说的话赵蕾也听见了，知道很快就会有人来接走这个男人，赵蕾咬着嘴唇开始纠结起来。

    如果没有错的话，这个很像安泽的男人应该就是夺走傅筱琬继承人位置的人了，如此一来，这个男人就是钟氏的继承人，身份地位很高，以他现在的身份，想来眼光很高，而赵蕾现在却是这么一副妖*艳的样子，一看就像是万*人*骑的小*姐，这样的身份，男人应该看不上吧！过去搭讪的话只会是自取其辱！

    可是不上去的话，以后还不知道有什么机会能接近他，这么好的机会就这么放弃了，着实可惜！(未完待续。)