
    “恩！”傅筱琬边观摩那鬼画符，边说出了李娟的事情来。

    随着她的诉说，镜子里也浮现出一个黑影来，赫然是李娟，她好奇的扒在镜子上，一脸新鲜的打量着客房，多年被困在厕所，天天面对的都是马桶和来来往往上厕所的人，今天终于换了新环境了，她自然很开心。

    更主要的是，镜子不在厕所里了，她再也不用担心哪天镜子会突然被损坏之类的，不用担心自己会消失了，心情自然大好。

    “咦！还真有啊！”看到鬼影出现，游牧没有吓到，而是露出新奇的神色来，敲了敲镜子道，“原来鬼还能被封在镜子里啊，真是稀奇。”

    “稀奇的事情以后还会更多呢！”傅筱琬没好气的说，随后拍开游牧的手道，“悠着点，别把镜子敲坏了，会出人命，哦不，会出鬼命的！”

    此话一出，吓得游牧立马缩回了手，一脸悻悻的问道：“镜子坏了，里面的鬼会死？”

    “恩！”傅筱琬点头，随后指着鬼画符道，“我想，这些鬼画符就是封印了。”

    “我想也是！”游牧可是将镜子前前后后都看了个遍了，就后头有鬼画符，其他的都很干净，除了这鬼画符是封印，还能是什么？

    傅筱琬收回手，回到镜子前，对里面的李娟微笑点头打招呼，随后对游牧道：“我去翻翻看奶奶的日子，看有没有关于这方面的东西。没有的话，我就得找鬼差问问了！”

    “哦！”游牧无所谓的敷衍了一句，随后又好奇的围着镜子看了起来，对于封印鬼的事情，他还是觉得很新奇的。

    傅筱琬进了奶奶的屋，翻出笔记本细细的翻找了起来，一页又一页的翻了过去，就在快见底的时候，她的手停住了，欣喜的看了起来。边看边点脑袋。露出一副原来如此的表情来。

    因为找到了需要看的内容，她也就没有继续翻看后面的，所以没有看见奶奶的留言，她放下笔记本就匆匆回到了客房。

    见傅筱琬喜冲冲的回来了。游牧立即问：“有办法了？”

    “恩！奶奶有记载过封印的事情！”傅筱琬走到镜子后头。看了看符道。“其实挺简单的，毁掉这符就可以了！”

    游牧立马伸手就要去擦符，嘴里还说：“就这么简单啊。我来擦！”

    不过还没碰到符，他的手就又被傅筱琬拍开了，游牧一脸委屈的问：“又打我！”

    “谁让你乱来了！怎么和筱雅在一起后，变得和筱雅一样大大咧咧的了!”傅筱琬没好气的骂道。

    游牧一听到筱雅二字，脸上露出幸福的笑容来，呵呵傻笑一声，随后笑容一收，郁闷的道：“不是你说的擦掉符就可以了，我按你说的擦掉啊！哪错了？”

    傅筱琬翻翻白眼道：“你真以为那么简单啊，要擦掉这符，要用特殊的水，不能随便擦，就你这样去擦，符毁了，镜子也毁了！”

    “这样啊！”游牧讪讪的摸了摸被打的手，随后好奇的问，“要什么药水？”

    “不告诉你！”傅筱琬哼哼一声没有回答，随后便交代道，“我去弄药水了，你看着吧。”说完她就扭着腰去制作药水了。

    在配材料的时候，傅筱琬很是感慨，她都快成化学家了，总是制造一些古古怪怪的东西，药水之类的东西。

    至于需要什么材料，这儿就不写了，总之，傅筱琬很快的配好了药水，回到客房，然后将药水递给了游牧：“来，擦吧！”

    游牧接过碗瞅了瞅，看起来就跟清水一样的，不过有股呛人的味道，很刺鼻，他捏住鼻子一脸嫌弃的说：“你这都放什么了，这么难闻！”

    抱怨归抱怨，游牧还是麻溜的找来一块抹布，往抹布上倒了点药水，随后吭哧吭哧的开始擦符。

    镜子里的李娟，在听到傅筱琬说用药水擦掉符就能接触封印时，眼眶已经红了，眼巴巴的望着傅筱琬出去，又眼巴巴的望着傅筱琬端着药水回来，然后又眼巴巴的望着游牧绕到镜子后，后面就看不到了，不过她直接将视线落在了镜子前的筱琬身上，眼里满满的都是感激之色。

    随着符被擦掉，李娟越来越兴奋，她双拳不由得紧握起来，无比激动的等待着。

    当游牧回到镜子前，宣布符擦完了时，李娟迫不及待的就从镜子里钻了出来。

    这一次，她没有受到镜框的阻拦，没有符，镜框再也困不住李娟了，李娟很顺利的钻了出来，随后一脸激动兴奋的在半空里飘来飘去，最后落在了傅筱琬面前，哽咽的道：“谢谢，谢谢你！”

    “别激动，别激动！”傅筱琬明白李娟的心情，生怕她忍不住掉泪，被困在镜子里，李娟的阴气也受了不小的影响，可以说，李娟的灵魂很弱，哭不得。

    “我，我知道，可是我就是忍不住！”李娟吸吸鼻子，拼命的忍住泪水，随后强行的扯扯嘴角，想让自己露出笑容来，这哭不哭笑不笑的表情，让人看得很是心酸。

    傅筱琬见状只能转移话题了，免得李娟真哭出来，她忙问：“到底是谁害了你的，还把你封印起来了！”

    “是赵蕾！”一听到这，李娟的眼泪顿时收住了，眼里露出了浓浓的恨意。

    果然！傅筱琬了然的点头，除了赵蕾确实别无他人了，不过，她还是有些疑问，直接问道：“可是你是被判定自*杀的，而且，我也查过那次的事情了，当时赵蕾并不再现场，她在出席某个酒会呢！”

    听了傅筱琬的话，李娟愤愤的挥舞着拳头说道：“赵蕾确实不在场。可是我的死是她一手造成的！我不死的话，她就不会放过我和孩子，还有东方旭。”

    接下来，李娟就缓缓的解释起当时的事情来。

    开头就如李娟的妈妈所说的一样，只不过后来，安泽出车祸后就不一样了。

    安泽出车祸后，李娟一直去医院深情呼唤，安泽的情况逐渐好转，并隐约有醒来的趋势，可是突然传来了死讯。说安泽突发什么症状死了。

    这让李娟很伤心。很难过，原本她是想，如果安泽能够醒过来，她就不去计较赵蕾的事情。到时候她会和安泽商量。搬出去住。眼不见为净。

    可是安泽却突然就这么死了，李娟痛失爱人，伤心了许久。更是险些流产，好不容易保住胎，她决定不再和安家有牵连，安心的生下孩子，然后自己一个人养大孩子，至于感情，她在也不想碰了，情之一字，累人啊！

    不过李娟没想到的是，因为赵蕾不会做人，惹得安泽父母十分厌恶她，再加上她在医院的表现，使得安泽父母接受了她，跑来找她，说是愿意接纳她，如果她愿意，就可以住进安家，当然，如果不愿意见到赵蕾，也没问题，他们给安置别的住处就是。

    至于孩子，他们现在也坚信是安泽的，表示会入安家的族谱，以后家产什么的都有份。

    当然，家产什么的，安泽父母是没有直接说的，只是说，李娟一个人带孩子很辛苦，就算是为了孩子的未来好，也应该让孩子认祖归宗，接受良好的教育，以后才能成才。

    李娟犹豫了许久，最后表明，她愿意让孩子认祖归宗，只不过，她不需要安家的救济，不需要安家为她花一分钱，要花的话，给孩子花就行了。并且，孩子的教育由她负责，也就是说，孩子由她带，只是上学以后的事情就交给安家了。

    李娟自知她学历不好，没什么文化，自然希望孩子能有高学历高文化。

    对于李娟的话，安泽父母都一一同意了，心中更加觉得李娟是个好女孩，一点都不贪心。

    谁料，安泽父母做的这些全被赵蕾知道了，赵蕾气得不行，觉得安泽父母就是没良心的，不好好照顾她的孩子，却去巴着李娟肚子里的。

    再来，安家这么有钱，安泽是独子，现在死了，赵蕾的孩子就是独孙，可以说，等安泽父母老去，所有的家产就都是赵蕾的了，到时候她就是真正的富婆了。

    可是李娟要是生下孩子来，还被安家接纳，不管是男是女，以后都会分走赵蕾孩子的财产，这让赵蕾如何能接受，她精心策划了这么多，可不想多出一个小崽子来抢家产。

    于是，在李娟保胎成功后回公司上班时，赵蕾给李娟打电话了，对她是一番威胁加利*诱啊！最后就一句话，你李娟不死，大家都别想好过，到时候李娟，还有她肚子里的孩子，安泽父母，东方旭，大家都倒霉吧！

    李娟一开始是不屑的，觉得赵蕾就是魔怔了，不想搭理她，可是后来，一堆事情出现了，李娟身心疲惫，孩子更是又差点流了。

    先是一直守护她的东方旭突然爆出了丑闻，他和妻子离婚竟是因为和好兄弟的未婚妻滚在了一起。自然，李娟也上了新闻，夹在两男中间，而且网上的评论很疯狂，都是对李娟的鄙夷，不要脸什么的。

    再是安家父母对赵蕾妥协，因为赵蕾威胁要将孩子带走，这个时候还不知道李娟肚子里的是男是女，加上几次险些流产，安家父母自然将赵蕾的儿子当成了瑰宝，恨不得捧在手心里，哪能同意赵蕾带走呢！

    可偏偏，这孩子是赵蕾的，赵蕾要带走孩子，他们什么也做不了。

    安家父母对赵蕾妥协，不得不对李娟说，她肚子里的孩子，安家不能认，也许，等以后可以，可是现在他们只能不承认了。

    而安家父母这么不承认，李娟肚子里的孩子就被传成是东方旭的，可想而知，先前李娟就要和安泽结婚了，现在却又怀了东方旭的孩子，这名声是彻底的臭了。

    李娟的父母，得知一切后气得想哭。可是他们能做什么呢？只能劝说李娟离开这里，换个地方生活，将这里的一切抛下。

    李娟痛苦不已，最后还是决定离开这座城市，可就在她去公司结工资的时候，赵蕾给她打电话了。

    赵蕾似乎对她的一切了如指掌，直接让她去厕所聊，李娟自然也想找个安静的地方，想听听赵蕾到底想做什么，就听话的去了厕所。

    这个时候是上班时间点。大家都在上班。厕所里空无一人，李娟一人躲在厕所和赵蕾谈判。

    赵蕾再度说出让李娟去死的话，只要她去死，就放过东方旭。

    说到东方旭。李娟心里觉得很愧疚。对于东方旭。开始是她误会了才喜欢上东方旭，后来东方旭更是因为她离婚，还一直守护着她。现在更因为她被传出了这么大的丑闻，事业身心都受到重创。

    见李娟沉默不语，赵蕾又道，李娟肚子里的孩子现在就是个野*种，如果生下来，赵蕾依旧不会放过这孩子，就算跑到天涯海角，她都会让这个孩子没脸见人。

    还有李娟的父母，赵蕾是知道李娟老家在哪的，如果李娟不死，她就将李娟的丑事传到村里里去，让李娟的父母遭所有乡亲的鄙视和嘲笑。

    总之，赵蕾说了很多，无非就是得罪了她，李娟不会有好日子过，而想一切改变，只要李娟死，一切都会变好。

    东方旭的丑闻将消失，孩子也不用面临悲惨的人生，李娟的父母也不用受乡亲的鄙夷。

    李娟那是越听越气，却也越绝望啊，这赵蕾是非要把她逼到死路不可啊，为什么要对她这么残忍，李娟情绪激动起来，责问到底为什么要对她这样。

    赵蕾沉默了片刻，疯狂的吼道，因为好男人都爱上了你李娟，而她赵蕾，是被人不屑的，凭什么！她自问样貌比李娟好，学历比李娟高，为什么李娟能被安泽喜欢，更是连已婚的东方旭也动心了，而她呢，上杆子巴结安泽，祈求他的爱，可是结果得到的只是安泽的嫌弃。

    李娟听了赵蕾的话，喃喃着疯子，赵蕾就是个疯子。

    紧接着她就大腿一凉，竟是又出血了，本就体弱的她被赵蕾这么一刺激，胎儿又受刺激了。

    厕所是在楼道最边上的转角处，关上门没人经过的话，里面的人呼喊是没人听见的，除非有人就在厕所外面，还能听见一些，要是离得远了，那是什么都听不见的。

    李娟见出血了立马就呼喊求助，不过没有任何人听见，没人来帮她，她立马想挂断电话拨打120，谁料赵蕾听到她的呼救，顿时狂笑起来，喊道，别挂电话，她还有个惊天大消息要说，李娟要是不听会后悔一辈子的，是有关安泽的死。

    本来是想挂断电话的，可一听到事关安泽的死，李娟咬着牙没有挂电话。

    赵蕾却卖起了关子，慢悠悠的说了一堆，安泽的情况其实早就稳定了，更是有醒过来的迹象，可是却突然死了，难道不可疑吗？

    随后，她才缓缓的说，安泽的死也是她促成的，至于为什么，很简单，安泽就算醒来也不会爱她，还是会巴巴的去找李娟，她怎么能容忍孩子他爸跟别的女人在一起，她的孩子没有父亲疼爱，可李娟的孩子却有安泽的疼爱，她不甘心！

    所以她去医院了，对安泽说了一通是非颠倒的话，说李娟肚子里的孩子是东方旭的，东方旭更是在教堂里当着众人的面说要守护李娟，你最好的朋友爱上了你的女人，甚至你女人的第一次也是你好朋友夺走的。

    安泽本就恢复了意识，听了赵蕾的话后血涌上头，所以才出事死了。

    一听这话，李娟悲呼一声，直接骂了一句赵蕾你简直不是人，随后晕厥了过去，体弱加上失血过多的她，连电话都来不及挂断，昏死了过去。

    随后有人在厕所外挂起了维修的牌子，一群人走了进来，将镜子卸了下来，随后对着镜子一阵比划，之后又对着李娟一阵比划，最后将镜子安好，悄然离去。

    等李娟再度醒来，就发现自己被困在了镜子里了。

    不过被困后的第七天，也就是头七那天。赵蕾来了，她反锁了厕所门后，就来到了镜子前，敲打着镜子，呢喃的喊道：“李娟啊李娟，我要你生不能和安泽在一起，死了也不能和安泽重逢！啧啧，看看，这镜子多脆弱啊，要是有谁一个不小心砸破了镜子。嘻嘻。李娟，你可就魂飞湮灭了，在这个世界彻底的消散。”

    那一天，赵蕾对着镜子说了许多。似乎将她以前和李娟的过往都吐了出来。说完后。她似乎心情舒畅了不少，笑嘻嘻的道：“李娟啊，你就好好的待在镜子里吧。祈祷着，祈祷这面困着你的镜子寿命能长一些。”说完她就咯咯直笑的走了。

    在她走之后，镜子里就浮现了一个黑影，是李娟，她眼睁睁的看着赵蕾离去，心中愤怒、无助、哀怨，可是却无人诉说，只能幽幽叹了口气隐没在镜子里。

    李娟幽幽的说出了这些后，露出一副肯定的神色说道：“肯定就是赵蕾，她害死了安泽，还害了我和孩子。更是请人把我封在了镜子里！”

    傅筱琬和游牧对视一眼，筱琬将李娟的大致情况对游牧复述了一遍，随后道：“从李娟刚才说的来看，赵蕾是知道你被封在镜子里的，想来，也是她请人做的法师吧！”

    游牧眼里露出沉重的神色开口道：“按照李娟的说法，赵蕾是通过电话恐吓她，导致她流产并且死在厕所里，还请人去厕所封印，我有个疑问，赵蕾怎么就能确定李娟在厕所里会流产？怎么能确定李娟在厕所会死？难道她未卜先知？”

    游牧的话也引起了傅筱琬的怀疑，她蹙眉道：“游牧说的没错，赵蕾是要造成你意外死亡的，可她怎么知道你在厕所里会流产失血过多死亡？”

    “这！”李娟也是愣了，显然没有想过这一层，一脸茫然的道，“这我也不清楚，也许，赵蕾还做了其他的安排？”

    “是了！还记得李娟说过么，赵蕾给她打电话，让李娟去厕所接听，现在看来，厕所里应该动了什么手脚！”游牧猛然一个机灵，想起了一个奇怪的情况，按理说，赵蕾打电话给李娟是让李娟不痛快的，为什么要刻意提醒李娟去厕所接听呢？

    傅筱琬恍然大悟的拍手道：“是了，流产，李娟身体本来就很脆弱，加上之前流过产，要是厕所里放了什么容易导致流产的东西，那李娟在厕所里接听电话，就会导致她流产，从而使得李娟流产，最后求救无门死在厕所。再请人来画符封印李娟的灵魂！”说到这，她感叹般的摇了摇头道，“这个赵蕾，心思还真是多，一环扣一环啊！”

    李娟显然被傅筱琬的话给怔住了，原来是这样的吗？厕所里有导致她流产的东西，而她，傻乎乎的还听了赵蕾的话去厕所接电话，可以说，她自己的死，完全就是她自己造成的。

    尤其是孩子，就那么没了！都是她的错！

    看李娟露出无比自责的表情，傅筱琬立马止住了话题，随后说道：“这个赵蕾还真是作恶多端，不能让她继续逍遥法外了！”

    此话一出，李娟立马收起了自责的神情，愤恨坚定的道：“对，一定要让赵蕾受到法律的惩罚！”

    游牧撇撇嘴无奈的道：“首先，这案情都已经过了几年了吧，尸体啊什么的肯定是没了，证据之类的，现在要找也是难上加难。其次，赵蕾现在算是上流社会的人了吧，我们怎么去接触她？”

    傅筱琬无语的翻翻白眼指了指自己的鼻子道：“你好像忘了，这里还有一个上流社会的人！”以傅筱琬的家境还有身后的公司来说，她确实属于上流社会的。

    “咳咳！”游牧险些被自己的口水呛到，他伸手指着傅筱琬一脸不信的表情道：“你算上流社会？”

    “废话！”傅筱琬翻翻白眼，随后似乎想起自己虽然属于上层社会的，可却从来没有去参加过任何活动之类的，只是从金钱和企业上来算的话，属于上流社会的人群，可却没做过上流社会的事情，顿时郁闷的摸摸鼻子道：“好吧，算半个，不过我认识其他的人！”(未完待续。)