
    一来二去的，姜大姐名声也响了，全村的人都不敢上门去提亲了，怕赖皮子啊！姜大姐的家人知道后也是怒极，可也没辙啊，赖皮子那样的人什么都不怕的，就算报警关进去没几天又出来！

    最后，姜大姐姜欣梅无人敢娶，他的父母打算把她送进城里去，反正女儿漂亮啊，说不定有城里人会喜欢上她，到时候也能嫁的更好！

    可是事情哪能这么容易就解决！赖皮子=赖二皮得知姜欣梅要去城里，也急了，城里不一样，他混不开，不然也不会一直在村里耍*流*氓了，当即他做了一个大胆的决定，趁姜欣梅父母外出务农的时候，直接把姜欣梅给强*上了。

    按照赖二皮的想法，成了他的人了，还不得死心塌地嫁给他么！

    可是赖二皮没想到，姜欣梅的父母得知女儿被玷*污后无奈的想同意时，姜欣梅坚决不同意，说就算死也不嫁！

    见女儿这么坚决，姜欣梅父母也就顺着女儿的意思了。

    可没成想，一个月后，姜欣梅发现自己竟然怀孕了，这个发现让她傻眼了，姜欣梅父母得知后便提议去打*胎，可姜欣梅面对这个问题却迟疑了，肚子里的孩子是无辜的，他什么都不知道啊！

    摸着平坦的肚子，姜欣梅咬牙做出了决定，这个孩子，留下了！

    可问题又来了，有了孩子却没丈夫，怎么上户口？村里的人会怎么议论？可大着肚子。谁又会愿意娶她？

    姜欣梅左思右想，最后含泪点头同意嫁给赖二皮。

    赖二皮那个惊喜啊，原本以为这辈子都娶不到这个漂亮老婆了，没想到最后还是娶成了，而且娶过来的同时还直接当爹了，双喜临门啊！

    就这样，姜欣梅和赖二皮成了一对合法夫妻！

    一开始，赖二皮真的悔改了，觉得这么好的女人愿意嫁给他，是他八辈子修来的福气。他必须努力赚钱养老婆！

    就这样。赖二皮努力工作了起来，并且对老婆也是极好的，嘘寒问暖，照顾得无微不至的。

    而姜欣梅呢。原本对赖二皮是有怨气的。可是毕竟第一次给了赖二皮。加上赖二皮婚后对她这么好，也不再瞎混，在努力工作。她慢慢的对赖二皮有了改观，觉得这个男人其实还是不错的，只是以前误入歧途罢了。

    孩子都有了，以后的日子还长，再恨下去也没用！姜欣梅想明白后逐渐的接受了赖二皮，对赖二皮也好了起来。

    赖二皮得到姜欣梅的回应欣喜若狂啊，觉得自己的努力总算没白费，以后再填个胖儿子，一家就圆满了。

    就这样，两个人虽然不是很富有，却也过起了甜蜜的小日子。

    赖二皮的改变在村里也成了一大奇闻，觉得是姜欣梅这个好女人改变了他，姜欣梅的父母得知后也很欣慰，也慢慢接受了这个女婿。

    而赖二皮的父母，也是惊讶不已，见儿子是真的悔改了，便也重新认了这个儿子，并且对姜欣梅肚子里的孩子十分的关注，期盼着能给他们生个大胖孙子出来。

    两家人也算是过的和睦起来，也亲近起来。

    直到，直到第二年，姜欣梅生了，只不过不是大胖小子，而是个小千金，一切就都变了。

    赖二皮的父母脸色一沉，把买好的爆竹都给收了起来，面条也不煮了，黑着脸就回家去了，连孙女都没看一眼。

    姜欣梅的父母见状气得不行，孙女怎么了，不也是你们家的孩子么，再说了，哪家不是几个孩子啊，第一胎是女儿也没什么啊，再生不就是了，还怕生不了孙子么！

    姜欣梅才生完孩子，就被公公婆婆甩脸色看，顿时委屈得掉眼泪，这个时候的赖二皮虽然心中觉得遗憾，遗憾不是生个儿子，可看到老婆掉眼泪，心疼极了，对姜欣梅连声安慰，说女儿他也喜欢，没事的，以后再生个就是了。

    见赖二皮态度还是不错的，姜欣梅父母这才稍稍安心起来，觉得女儿嫁给赖二皮还是没嫁错的。

    因为赖二皮父母的态度不是很好，姜欣梅的母亲就主动留下来照顾女儿的月子，不过月子一出，她就回家了，毕竟，她不是只有一个女儿，还有其他孩子要照顾呢，而且，女儿已经出嫁了，也该有自己的日子。

    女儿的到来，给这个家庭带来了不少欢乐，可是接踵而来的就是生计问题了！

    赖二皮的父母对孙女无好感，打知道是孙女后就再也没上门来过，而且，他们也是一分钱都没给过这对小夫妻，而赖二皮，虽然努力工作，可是得到的钱还是少得可怜的，这么点钱，要养孩子老婆，还要吃喝。

    不到半年的时间，赖二皮身心憔悴，觉得累极了，每当钱不够用了，赖二皮就厚着脸皮去找父母借，当然，是有借无还的那种。

    一开始还借得到，到后面自然而然就借不到钱了，至于去找岳父母借钱，赖二皮还拉不下那个脸，最后赖二皮就和父母又吵了起来。

    这时候，赖二皮的父母不满的骂了起来，说什么赖二皮不孝顺，没孝敬他们一分钱就算了，连个孙子都不能让他们抱上，娶个老婆当宝，早把爹妈给忘了。

    感情，这对老夫妻见儿子改好竟然是因为一个女人，心中很是失落，又见儿子对老婆那么好，心里早就嫉妒起姜欣梅了，不过开始碍于姜欣梅怀孕，可能会给他们生个孙子，所以才假假的对姜欣梅好，现在，生个孙女出来，希望落空，儿子又为了那对母女落下脸来借钱，老夫妻早就气得不行了。

    听了父母的话。赖二皮震惊了，失望的离开了。

    而回到家后，赖二皮看到那小小的女儿，心中总归是有了疙瘩，觉得女儿不好，怎么就不是个儿子呢？

    好与坏，正与邪往往都是在一念之间，此刻赖二皮就因为一个念头改变了自己的一生。

    如果他一直保持现在的心态，对老婆好，也喜爱这个孩子。自然就会继续上进努力。虽然说不会直接变成大富翁，可是日子还是可以安安稳稳的过的。

    可是他现在的心态一变，什么都变了。

    看女儿，不顺眼。嫌弃为什么不是儿子！看老婆。不满。肚子怎么这么不争气，怎么不是生个儿子出来。

    再加上和父母的感情再次分裂，赖二皮心情极度压抑起来。他皱着眉头扫了眼老婆女儿，冷哼一声出了门，竟是去喝酒去了。

    这一次，赖二皮喝得大醉，是被人抬着送回来的，也是他后期改变了不少，村里人对他有了些好感，这才亲自把他抬回来的，不过，回来的时候顺便向姜欣梅讨要酒钱。

    姜欣梅大惊，这还是她第一次见赖二皮喝醉，心中很是疑惑他为什么要喝酒，再一听酒钱花了不少，心顿时沉了下去，不过当着外人面，她没有说什么，只是爽快的付了酒钱，可是等人走后，她怒了，直接啪的一巴掌拍在了赖二皮的脑袋上骂了起来：“喝喝喝，你还有钱喝酒！”

    也是被宠坏了吧，姜欣梅嫁给赖二皮以后，一直都是被赖二皮捧在手心里的，当宝一样对待着，所以态度上不免有些傲娇起来，对待赖二皮也是动不动就骂两句，有时候还会动手，当然，以她的力气只是挠痒痒罢了。

    可是现在不一样啊，赖二皮心里不舒服呢，又喝醉了，脑袋猛地被打了一下，他也怒了，摇摇晃晃的站了起来，怒视着姜欣梅吼道：“你敢打我！”

    被赖二皮一吼，姜欣梅吓了一跳，顿觉委屈，结婚后这还是第一次被凶呢！她脾气也上来了，两手叉腰骂道：“就打你怎么了？你也不看看家里什么情况，你竟然还跑出去喝酒，你知道你这一喝花了多少钱吗？那是我明天买营养吃补奶水的！”

    晃晃脑袋，赖二皮将女人的话听进耳里了，顿时怒火滔天啊，一把揪住了姜欣梅的头发往下扯，边扯别喊道：“跟我瞎B*B什么！钱钱钱？钱不都是老子赚的，你他么赚过一分钱么？我喝酒怎么了？我就喝了！我喝酒花的是我自己赚的钱！你有什么权利队伍指手画脚的，恩？就凭你给我生了个赔钱货？你他么倒是给我生个儿子啊！”

    “啊！痛！”姜欣梅没有想到赖二皮会突然这么做，头皮被扯得生疼，眼泪瞬间飙了出来，可同时，她心里也恐惧起来，赖二皮这是怎么了，怎么突然对她动手了，以前的他可不是这样啊。

    这一刻，姜欣梅怂了，怕了，不敢再说什么，只能喊疼求饶，希望赖二皮放开她。

    而听完赖二皮的话后，姜欣梅眼底闪过一抹怒意和受伤的神色！怒赖二皮竟然对她说这样的话，她怎么赚钱？大着肚子嫁过来，然后生下孩子一人带孩子，她哪有精力哪有时间去赚钱？

    受伤，儿子？呵呵！原来赖二皮嘴上不说，心里还是介意她没有生儿子的，就和公公婆婆一样的想法，要儿子，嫌弃她生女儿！

    见姜欣梅求饶了，赖二皮顿时觉得飘飘然起来，对，就是这种感觉，好痛快，他哼一声松开了手，鼻孔朝天摇摇晃晃的朝卧室走去。

    姜欣梅只觉得头皮一松，一个踉跄往前扑去，狼狈的倒在地上，那乌黑的秀发被揪得一团糟，更是有不少发丝飘然的落在地上，竟是被赖二皮扯掉了不少头发。

    看着地面的头发，姜欣梅一时悲从心来，委屈的哭了起来，她以为赖二皮是真的对她好，可是这才嫁过来多久啊，就原形毕露了。

    抹泪，姜欣梅眸子一闪，安慰自己：没事，没事，赖二皮这是喝多了才会这样，等酒醒了，应该就会没事了，他会来道歉的！

    可才自我安慰完，就听见房里女儿哇哇哭了起来。随后是赖二皮暴怒的声音：“哭哭哭，哭什么哭！吵死人了，你还死在外面做什么，把赔钱货给我抱出去，这么吵让我怎么睡觉！”

    心中一惊，姜欣梅生怕醉酒的赖二皮会对年幼的女儿下手，顾不得委屈慌忙爬了起来，冲进屋里抱起女儿回到屋外哄。

    喂了奶后，孩子再次睡着了，姜欣梅一脸心疼的望着女儿。心中有些迷惘。

    第二天。酒醒后的赖二皮不知道自己昨天做了什么，只是心中的不悦情绪还在，所以对姜欣梅和女儿也没有什么好脸色，只是板着脸出去做事了。

    姜欣梅见状心中一突。觉得好日子就此消失了。以后的日子。怕是不会好过了！可是，看到女儿那张熟睡的可爱的小脸，她哀叹一声：将就着过吧。就当是为了孩子。

    可是，许是这次喝醉酒的感觉很好，赖二皮竟然开始频繁的喝酒，每次酒醉后就会对姜欣梅动手，姜欣梅的苦难日子开始来临了。

    一次两次，姜欣梅忍了，可是也挨不住经常挨打啊，她回娘家哭诉去了。

    一听赖二皮竟然敢打人，姜欣梅父母不乐意了，跑上门来斥责赖二皮，赖二皮只是冷冷的说了一句，只要姜欣梅生下儿子来，他就改。

    一听这个理由，姜欣梅父母蔫了，他们也是重男轻女的主啊，觉得没儿子确实不行，灰溜溜的跑回家，对姜欣梅劝说起来，让姜欣梅争气一点，快点生个儿子出来，生了儿子就会好了。

    姜欣梅委屈得不行，可也明白，村里人都是这样的，没有儿子是不行的，她也想生儿子，可是第一个是女儿也不能怪她呀！

    被父母这么一劝说，姜欣梅悻悻的回家了，并且暗暗决定，迟早要生个儿子出来。

    见姜欣梅乖乖的回来了，赖二皮皮笑肉不笑的讽刺了一番，姜欣梅委屈得不行，说她迟早会生个儿子出来的，可是现在不行，女儿还小，再生个出来她带不住。

    赖二皮心里只盼着儿子，没有儿子生活都没动力了，立马回道，带孩子的问题不要担心，只要生下儿子，他爸妈都会乐得合不拢嘴，巴不得带孙子的！

    听了这话，姜欣梅思考了一下，觉得他说的很对，公公婆婆不就是因为嫌弃她生了个女儿才不搭理她的么！看来，生个儿子势在必行啊！

    可是，现实往往就是如此残酷，你越是想要什么就越不给你什么！姜欣梅一心想要儿子，可第二胎生下来，依旧是女儿！

    本来姜欣梅一怀上的时候大家都开心啊，全都期盼着这是个儿子，赖二皮酒也不喝了，对姜欣梅就如以前一样的好，就连公公婆婆也为了这个孩子再次上门对姜欣梅嘘寒问暖。

    可是，当孩子生下来又是个女儿后！公公婆婆的脸顿时黑得不能再黑了，赖二皮也是脸变臭了。

    姜欣梅的父母无奈啊，怎么女儿又生了女娃呢！这一下就家里就两个孩子了，再生个儿子，可就三个了，怎么养得起哦！

    而姜欣梅，也是傻眼了，有些不知所措。

    可以说，这个女娃，来的很不是时候，赖二皮的父母立马给儿子洗脑了，说又是个赔钱货啊，养大了嫁到别人家去的，家里已经有个了，再来个怎么养，不如送人好了。

    赖二皮一听这话，心动了，是啊，一个孩子都够呛了，两个女娃不是更糟心，因为是女孩，父母肯定不会喜欢也不会带的，老婆一个人怎么带两，而且以后还要加个儿子呢，压力太大。

    于是乎，赖二皮答应了把女儿送人，他和父母一商量，便不经过姜欣梅的同意直接把孩子送人了。

    等姜欣梅一觉醒来，发现刚生下来的小宝宝不见了，顿时慌了，询问之下才知道，女儿竟然被送人了，当场就懵了，虽然她期待的是儿子，可是女儿也是她怀胎十月生下来的啊，也是从她身上掉下来的肉，她怎么舍得送人呢！

    这下可好了，还在坐月子的姜欣梅哭闹起来，对赖二皮又打又骂起来，可赖二皮也是个狠的，不顾老婆那虚弱的身子，反过来对姜欣梅一顿打，并且骂道，生不出儿子就别想过好日子了。

    刚生产完虚弱的姜欣梅哪打得过赖二皮啊，被打了一顿，身上遍体鳞伤。

    而姜欣梅的父母得知这个情况后，也没有说什么，因为他们也这样做过，他们不仅没有安慰女儿，反而劝说女儿，说安下心来好好坐月子，然后做好准备生儿子。

    姜欣梅见自己父母都这样说，心中痛苦不已，日夜思念被送走的小女儿，整日哭啼不已，月子没有做好，落下了病根，没多久觉得下身不舒服，便去医院检查，竟是查出以后再也无法生育了。

    这个消息顿时让她懵了，不能生了，不会有儿子了，那赖二皮以后会怎么对她？

    她有心隐瞒这个消息，可是时间一长没有怀上孩子，赖二皮觉得不正常，便说要她去检查，这下姜欣梅不得不将自己的病情说了出来，不过她还是有点头脑的，说是被打伤了，所以无法怀孕，这样一来，错在赖二皮头上。

    果然，一听老婆被自己一顿打打得不能生孩子了，赖二皮后悔不已，可也无可奈何，至于说抛弃老婆再娶，得了，就他这样的德行，谁会愿意嫁他！

    双方父母得知这个事情后，都是惊讶不已，赖二皮的父母那是觉得晦气啊，以后都不会有孙子了，这个时候，他们也不敢怂恿儿子离婚什么的，能有女人肯嫁给儿子就不错了，他们哪还敢指望太多啊，只是，以后都不会有孙子了，加上赖二皮打知道不会有儿子后又变成泼皮了，老夫妻两又疏远了儿子。

    而姜欣梅的父母，惋惜之下也是不打算管这个女儿了，因为他们的儿子也要娶老婆了，他们的心思都在儿子身上，哪有心思管女儿，儿媳妇才重要，儿媳妇娶进门就会有孙子孙女了。

    姜欣梅也是苦逼了，她不能再生育了，哪还有男人会要她啊，只能死心塌地的跟着赖二皮了。

    接下来就是苦日子了，赖二皮又开始酗酒，赚到的钱也只是给一点点给姜欣梅，毕竟他还是要回来吃饭的嘛，这点钱要给，可大头全都他自己拿去花了，喝酒，而且每次喝酒之后他就都会对姜欣梅打打骂骂的。

    渐渐的，村子里的人开始走出去打工了，赖二皮见状也紧跟潮流去了大城市。

    好工作赖二皮是找不到了，可他有力气啊，便成了建筑地工人，做苦工赚钱。

    而建筑工人的工资待遇还是不错的，所以他在大城市里待住了，并且很快将姜欣梅和女儿接了过来，不是他想老婆女儿，而是大城里里找个小姐贵啊，老婆是免费的，干嘛不直接叫来。

    此时姜欣梅的大女儿已经有4岁了，懂事了，很乖巧，不需要妈妈带都会乖乖的不乱跑，刚好工地要找烧饭阿姨，姜欣梅就顶了上去，开始赚钱。

    姜欣梅赚的钱全都存了起来，打算以后给女儿上学用，而赖二皮的工资还是挺多的，也不愁花了，所以给姜欣梅的钱也多了起来，够吃够用的，剩下的自然还是喝酒去了，不过，这个时候赖二皮迷上了买彩票。

    是的，彩票啊，买个2块钱，极有可能换来几百几千万啊！赖二皮开始做梦了，恨不得天大的馅饼掉在他的头上。

    不过赖二皮还是更喜欢喝酒的，所以大部分钱还是花在喝酒上，彩票上，他选择了一直坚持一注号码，每一期都买一注号码，他想，一直守这个号码，总会有中大奖的时候的。

    也就因为赖二皮一直坚持一注号码，老板也就记住了这注号码，每次赖二皮一来就主动给他打出来。

    不过赖二皮经常醉酒，有时候会忘记了买彩票，这个时候他就会嘱咐姜欣梅，让她去买彩票。

    而这次中头奖的彩票，是赖二皮醉醺醺回来后往床上一倒，猛地想起这一期快开奖了还没买彩票呢，立马吩咐姜欣梅去买彩票。(未完待续。)