
    两女的出现，让龚明没有那么害怕了，他不由得好奇的问了起来：“这到底是怎么回事？你们，怎么知道有鬼？还有阿亮他，不会有事吧？”

    傅筱琬随口敷衍道：“哦，我天生就有阴阳眼，所以就研究了一下鬼的事情，至于你弟弟他，应该暂时还没事，不过，还是尽快找到他的好！不然！”不然就难说有没有事了。

    后面的话虽然没说出来，但龚明知道，那话肯定不是什么好话，他的心都揪了起来，催促道：“那我们快点找阿亮吧！阿亮，阿亮，你在哪？你回一声啊？”

    连声的呼喊声开始响起。

    傅筱琬慌忙拉了拉龚明，提醒道：“别喊了，龚亮现在肯定听不见的，只能靠我们自己找！”再者，就怕呼喊声惊动了鬼，要是把厉鬼引来了，到时候可麻烦了。

    龚明嘴里的呼喊声不得不咽了回去，他满脸焦急的说：“我听你的，快点找阿亮吧！”

    而龚亮呢，此时正缩在楼梯口，他往里跑了一段后，发觉没有鬼跟来了，骷髅手也没再出现了，他不禁松了口气，可也越发害怕起来。

    进来这么久了，怎么哥哥还有筱雅他们都没进来呢？

    是了，肯定是有鬼，说不定，说不定他们也进来了，现在也和他一样被鬼吓坏了吧！

    呜呜，好可怕啊，好像出去，为什么就冲进来了呢，现在怎么办啊！

    该不会。该不会死在这里吧？

    鬼？鬼还会出现么？

    鬼会怎么杀死自己？

    “哥，筱雅！你们在吗？哥！”我害怕！龚亮有些想哭了，他没想过自己会有这样的遭遇，不会，真的要死吧？

    冷，好冷啊！该不会是鬼已经在我身边了吧？

    浑身湿透的龚亮开始胡思乱想，越想越害怕，整个人都开始哆嗦起来。

    “是阿亮的声音！”龚亮的声音传到了3人耳里，龚明欣喜的欢呼起来，随后就顺着声音的方向摸索过去。

    傅筱琬和傅筱雅自然也听到了。两女迅速朝声源处赶去。

    一走到楼梯边。入眼的就是缩在楼道口瑟瑟发抖的龚亮，他哭得稀里哗啦的，眼神里满是惶恐之色。

    “阿亮！”龚明看见弟弟平安无事，欣喜万分。立马朝龚亮跑去。

    傅筱琬一把扯住龚明。不让他过去。提醒道：“你没发现吗，你说话，龚亮压根听不见！”

    龚明这才发现。在他喊了后，弟弟还是缩在楼梯口没有动，就好像什么都没听见似得，他惊讶不解的道：“怎么会这样！”

    “受阴气影响！”傅筱琬表情严肃的说着，随后用灯光扫了一下龚亮，检查了一翻，松了口气：“没什么大问题，应该是被楼梯扳倒摔了一跤，有点擦伤，受了点惊吓，这样，他现在已经看不到我们，也听不见我们说话，我们等会过去，就直接把他打晕，抬出去。”

    感情，龚亮后来发出的惨叫声，是走到楼梯处，被楼梯绊倒了，摔了一跤，才惨叫一声。

    心中疑惑自己为什么没有受阴气影响，不过眼下弟弟安慰重要，还是先把弟弟带出去再说，龚明点点头：“好。”

    随后三人缓缓朝龚亮逼近，没有出声，手电筒的光芒也移开，没有直射在龚亮身上，虽然，龚亮仿佛完全看不到这光亮。

    渐渐走近了，可还是被龚亮发现了，因为龚亮是缩在楼梯口的，面对的方向就是三人，后面就是墙壁，自然能发现三人。

    可是此刻，龚亮看见的不是自己的哥哥，不是心中的女神筱雅，也不是漂亮的筱琬，而是三只恐怖的鬼！

    青面獠牙，张牙舞爪的朝自己冲了过来。

    瞳孔一缩，龚亮发出凄厉的喊声：“鬼，鬼啊！”害怕到了极致，看见鬼朝自己走近了，他心里的害怕瞬间化为一股动力，猛得就站了起来，然后拔腿就准备继续往楼上跑。

    “阿亮！”见龚亮起身就跑，还大呼鬼，这让龚明焦急起来，他顾不得什么了，迈腿追了上去。

    三人本来就走的很近了，加上龚亮起身再跑被察觉了，所以龚亮没来得及跑开，就被龚明一把拽住了。

    拽住了要逃跑的弟弟，龚明焦急的喊道：“阿亮，是我，我是哥哥啊！”

    “不要害我，不要杀我！”龚亮只知道，他被三鬼中的一只给抓住了，胳膊上一只骷髅手都穿透了自己的手臂，生疼的，而且还在流血。

    疼，害怕！龚亮怕死，他真的不想死，所以他奋力挣扎起来，被扣住的是左手，所以他身处右手去掰那骷髅手，很用力，在他眼里，他成功的将骷髅手抓了起来，连带着的，是自己胳膊上的血肉，疼得他倒抽了口冷气。

    掰开了骷髅手，随后用力一甩，再扭头就往楼上跑。

    龚明也没想到弟弟因为害怕竟然能爆发出这么惊人的力气，弟弟的手劲很大，抓的他的手背都红了，甚至还被他的指甲给扣出了血印，一疼之下，他也就松了手，然后被甩开，眼睁睁的看着弟弟往楼上跑。

    “阿亮！”见人跑了，龚明又急了，顾不得手疼，又准备追上去。

    没等他去追，两道身影已经从他身边略过，赫然是筱雅和筱琬，两女飞快的冲上楼梯，然后将才跑出去一点的龚亮给抓住了。

    一左一右，将龚亮的两只手都控制住了。

    傅筱琬早就猜到了这样的情况，龚亮肯定会把他们三人又看成鬼的，所以在龚亮挣扎甩开龚明的时候，两女就做好了准备，选好时机控制住了龚亮。

    见龚亮被抓住了。跑不了了，龚明才快步走了几层阶梯，然后就见弟弟疯狂的挣扎起来。

    龚亮吓得胆子都要破了，刚才是被一只鬼抓住，还侥幸逃脱了，现在倒好，被两只鬼给揪住了，而且，两只鬼分别抓住了自己的左右手，张开那血盆大嘴就要去咬自己的血肉呢！

    不要！不要吃我！

    想到自己会被群鬼分而食之。龚亮疯狂了。他狂吼起来，啊啊啊的疯狂吼叫着，并且拼命的想挣开胳膊。

    可傅筱琬力气还足着呢，加之是一人束缚一只手。且龚亮也消耗了许多力气。力气没那么大了。一时挣脱不了，而傅筱琬，虽然之前因为龚明花了点力气。但是龚明也赶到了，帮她一起抓住了龚亮的胳膊，所以龚亮无法挣脱开。

    “快，把他打晕！”傅筱琬见龚明来了，心急如焚的喊了起来，这么大动静，也不知那厉鬼到底什么个情况，有没有被惊动！

    龚明闻言恍然大悟的哦了一声，然后就抬起手来，朝龚亮的脖子后狠狠的打了一下。

    然！龚明从小都比较乖巧，没有龚亮那么调皮捣蛋，加上弟弟的出现，他变得很沉稳，一直以来都很照顾弟弟，所以性格就比较温和，从来没和人打过架，自然也不知道要如何打晕他人。

    这一掌下去，龚亮没有晕，只是觉得脖子后巨疼，这一疼，他就联想啊，完了，肯定是另外一只鬼也来了，在咬自己的脖子呢！死了死了，这脖子被咬，那可是了不得的啊，会死人的！不行，得自救啊！

    胳膊咬几口，一时死不了，可脖子不行！

    龚亮此刻还算是有点冷静吧，脑子还能思考，所以他还知道，现在要先摆脱脖子上的威胁先，所以他头颅往前一缩，算是躲避开后面的鬼吧！

    随后他抬脚往身侧的鬼踢去。

    倒霉吹的傅筱雅被一脚踹中了，惊呼一声，松开了手，然后一脸疼得不行的表情蹲下身子捂住了小腿跟，这可是骨头啊，猛然被踹了一脚，能不疼么！

    傅筱雅这一松手，傅筱琬便有些吃力起来，好在龚明手疾眼快，他迅速的顶替了筱雅的位置，抓住了龚亮的手，再度将龚亮控制住。

    傅筱琬焦急的道：“龚明，你怎么回事，快把龚亮打晕啊！筱雅，你没事吧？”

    “嘶，没事，就是有点疼！这死龚亮，下脚也太狠了！”傅筱雅愤愤的说着，自己怎么就这么倒霉呢，就被龚亮踹了一脚，疼死了。

    龚明有些为难的解释着：“我，我打了，可是他没晕啊，我也不知道怎么才能打晕他！”

    狂晕，两女皆是无语，打晕人都不会啊，尤其是筱雅，郁卒得很，要是龚明及时把龚亮打晕了，她也不用受那么一脚了，这小腿骨，可疼了，骨折骨裂什么的应该不至于，可淤青肯定是少不了的了！

    带着稍许的报复心理，傅筱雅直起了身子，然后狠狠的一手刀下去，还在挣扎的龚亮顿时身子一软，两眼一翻，倒了下去。

    龚明立马接住了弟弟，心里很是汗颜，自己还不如一个女生呢！

    将龚亮打晕了，傅筱雅才稍稍解气，冷哼一声，随后又苦着脸蹲下身子，两手拼命的揉着自己的小腿，火辣辣的疼啊！

    “好了，快，我们出去吧！”傅筱琬见终于搞定龚亮了，心中也安心不少，不过眼下大家还没有安全，必须尽快出去才行。

    龚明连连点头，然后将弟弟背在了背上，然后背着他一步一步往外走。

    傅筱琬也连忙扶起蹲着的筱雅，担忧的问：“怎么样？很疼？忍一忍，出去了就去医院！”

    傅筱雅咧咧嘴道：“没事，我们先出去再说吧！”

    接着，傅筱雅一瘸一拐的，在傅筱琬的搀扶下跟在龚明兄弟两身后。

    大门，越来越近了，大家明显的松了口气，只要出了这道门，今夜就平安无事了。

    “太好了，总算是出来了，安全了！”就只有几步之遥了，傅筱雅欢喜的说道，傅筱琬和龚明也是露出了欢喜的笑容来。

    然，笑容下一秒就消失了！

    因为大门竟是在此时嘭的一声关上了！发出了巨大的声响，吓得三人都啊了一声。

    不是因为恐惧，而是惊吓，都说人吓人，吓死人的，尤其是突然发生的事情！

    尖叫一声后，傅筱雅紧张的手心冒汗，死死的抓着筱琬的肩膀，惊慌的问道：“婉姐，是不是，是不是鬼来了！”

    龚明一听到鬼字，瞬间毛骨悚然，腿也有些哆嗦起来，紧张的咽着口水，不敢出声，唯有眼珠子转动着，似乎在寻找鬼的踪影。

    傅筱琬警惕的扫了眼四周，因为事先受阻，看的不远，所以她不能确定鬼有没有出现，不过她能确定的是，他们周围目前还是没有鬼的！

    至于筱雅的问话，她没好奇的说道：“你现在也能看见，还问我！”

    没有看到鬼，傅筱琬倒也没紧张，随后猜测道：“应该，是风吹的，我们开门出去就是了！”

    筱雅尴尬的讪笑一声，才记起自己已经抹了药水了，能看见鬼的，只是，她还不习惯这点嘛，所以给忘记了。

    眼咕噜转了一圈，确实没看到什么恐怖的东西，再听到筱琬的话，她才立马跳到大门前，转动门把后，用力的拉着大门。

    一秒，两秒，大门纹丝不动，傅筱雅脸色一变，声音颤抖的说：“婉姐，门，门打不开啊！”该不会，鬼就在门口堵着门吧！

    龚明闻言，心一紧，忍不住往回退了几步，视线死死的盯着大门，仿佛大门上下一秒就能冒出一个鬼脸来似得。

    傅筱琬哭笑不得的道：“这门是往外推的！”

    噗！要不是眼下场合不对，龚明险些要笑出来了，弄得气氛这么紧张的，结果是，门是推的，可筱雅去拉，才导致门开不了。

    额！傅筱雅尴尬的盯了盯门板，随后很是难为情的改拉为推，果然，这次大门轻易的就开了，发出了吱呀的刺耳声音来。

    门开了，几人也不再拖拉，立马冲了出去。

    出来了，三个清醒着的人才算是彻底松懈下来，紧绷的弦终于可以放下了。

    “走，回车里！”雨虽然还很大，可是大家都已经没胆再进鬼屋了，风雨再大，也该立马离开这儿。

    龚明要背人，筱雅脚受伤，傅筱琬说道：“筱雅，你拉着我走，我帮龚明托着龚亮！”

    就这样，四个人顶着风雨艰难的朝车子走去，为了维持体力，除了拿一些必用品，其他能丢的大家都暂时先丢下了，等明天再回来拿吧！(未完待续。)