
    “啊啊啊～老鼠！”上官瑶的脸瞬间满是惊恐之色，慌乱的嚎叫了起来，随后迅速的往后飘去，并且大喊着：“黄聪，黄聪，你死哪去了，有老鼠，你快来杀了它！”

    别墅里没出现过老鼠，因为上官瑶怕老鼠蟑螂，所以她吩咐屋里的鬼，见老鼠和蟑螂就都得灭掉。

    “我在这！”在上官瑶慌不择路的时候，身后伸出一双手，扶住了她，耳畔也传来熟悉的声音，是黄聪。

    上官瑶惶恐的道：“有，有老鼠啊，你，你快去赶走它！”

    “哗啦！”

    话落，上官瑶的胳膊上就被缠上了一圈铁链，她一脸莫名的低头看了一眼，随后茫然的又抬头看向黄聪，就见丈夫脸上满是歉疚的神色。

    黄聪很是悲伤的说道：“对不起，我也不想这样对你的，可是，你不能再这样下去了！”

    “你什么意思！”上官瑶怒道，随后用力挣了挣，挣得链子哗啦作响。

    黄聪见她在挣扎，眼里满是歉意，随后直接抓出一只老鼠来，吓得上官瑶尖叫连连，不停的往后退。

    上官瑶脸色剧变，害怕的同时，怒意也十分的重，她惊恐的扫了眼老鼠，往后缩了缩，随后恶狠狠的盯向黄聪，一脸哀怨之色的吼道：“你背叛我，你又背叛我！为什么，为什么你要对我这么残忍！”

    在她的心里，黄聪和林雅婷的事情。是第一次背叛，死后，她也算是原谅了黄聪一次吧，没有对他太坏，可是现在呢，黄聪竟然又背叛她了，竟然用锁链锁住她，还用老鼠来吓唬她，这可是第二次背叛了！这让她，心狠痛！

    黄聪脸色一变。心里有些挣扎。妻子看起来好痛苦，他，又一次伤了她的心吗？可是，可是这一次。他真的是为了妻子好。再这样下去。妻子只会一辈子痛苦的！

    深吸口气，黄聪歉然的道：“我是为了你好！相信我，我不会再背叛你的！”

    “那你这是要做什么？你哪来的链条？”上官瑶怒不可遏的说着。随后恼怒的扬了扬手，链子稍微有些松动起来。

    见状，傅筱琬不由得催促道：“快用链子锁住她啊！”说完后，她就立马蹲下身子，从地面的尘土里挖出一面镜子来，随后在镜子上画了起来，竟是在画符。

    此话一出，上官瑶一愣，随后一脸愕然的看向傅筱琬，满脸的不可思议之色，她怔然的望了傅筱琬一会，随后又发觉，自己另外一只手也哗啦一声被锁链给锁住了，她猛的回头一看，竟然是公公，他也拿着一个链条锁住了她！

    “你！你们合伙来对付我！黄聪，黄庆，我对你们不薄，你们竟然一起背叛我！为什么！为什么！”上官瑶的心都碎了，一直以来，她唯一还有点信任依赖的就是丈夫黄聪和公公黄庆了，可谁能想到，两个人竟然同时背叛了她！

    撕心裂肺的吼出这一句话，上官瑶那腥红的眼眸唰的看向傅筱琬，胸膛剧烈起伏着，随后伸出手指向筱琬，怒不可遏的质问道：“是你，是你让他们背叛的！刚才你都是在骗我！”

    吼完后，她满头的黑发无风自动，散乱的在空中飞舞起来，她狂吼着朝筱琬扑过去。

    傅筱琬蹙眉，拿着镜子略微的往后退了一步，不过很快就立定了，因为黄聪和黄庆用链条束缚住了上官瑶，上官瑶只向前扑出了不到一米的距离就停下了，被链条限制了行动。

    上官瑶现在恨急了傅筱琬，她被骗了，被一个小丫头骗得团团转不说，就连自己信任的丈夫和公公也因为这个女人背叛了她，她如何能不怨，不恨！

    被链条束缚住，上官瑶完全触碰不到傅筱琬，心里的怨气更重了，力量也增加了不少，她那腥红的眸子仿佛随时就要从眼眶里脱落出来，渗人的紧。

    右手用力的一挥，公公黄庆扛不住了，手一松，链条松开了，人也被甩了出去，狠狠的砸在了楼梯扶手上。

    “爸！”黄聪见状，焦急的大喊起来，可是他没有因此就松开链条。

    黄庆猛烈的咳嗽起来，随后虚弱的说道：“我，我没事，你撑着，我来帮你！”说着，他艰难的爬起来，再度冲上来，抓住链条，不让上官瑶乱动。

    “好！很好！”上官瑶怒极反笑，眼里闪烁着红光，满是杀意，她哈哈大笑起来说道，“你们不想过好日子，我成全你们，还有你，你这个Ｊ女人，我会让你生不如死的！不，我会让你灰飞烟灭的！”

    说完，她用力的挥舞着双手，力量极大，使得抓住链条的黄庆和黄聪被甩得到处乱撞，可是他两却坚持没有松手，死死的拽住链条。

    黄聪快要坚持不住了，见爸也快吃不消了，不由得大喊：“你快点动手啊！”

    傅筱琬正在画符，封印符，这是她想到的最好的法子，不用灭了上官瑶，也能解救其他鬼，可是，画符哪有那么快，画错了一点，整个符就废了，听到黄聪的声音，她头也没抬的说道：“再坚持一下！”

    镜子是她让黄聪准备的，是上官瑶生前经常使用的小镜子，拿来封印上官瑶更有效。

    黄聪闻言，咬咬牙，一脸担心的看向黄庆，问道：“爸，你怎么样了？”

    黄庆此时虚弱的很，毕竟老了，就算变成鬼也有些力不从心，加上之前被上官瑶甩了出去，受了点伤，有些坚持不住了，听到儿子的问话，看着疯狂状态的上官瑶，他咬牙道：“我，我能坚持，你不用管我！”

    说罢，他紧紧的闭上嘴唇不再说话。说话容易分身，力气也使不上，现在他得专心致志，不然就真的撑不下去了。

    “老头子！我来帮你！”就在黄庆快要坚持不住的时候，婆婆陈媛出现了，她听到楼下的动静，担心的不行，实在放心不下，也顾不得之前怎么商量的了，立马飘了下来。见老伴一副吃力虚弱的样子。二话不说就冲了上去，然后帮忙扯住了链子。

    看到陈媛，黄庆无比欣慰，却又不安的看了眼上官瑶。无奈道：“不是让你别下来！”

    “我放心不下你们！”陈媛一脸担忧之色。随后释然的笑道。“我知道你担心什么，我不怕！”

    “你，哎！”黄庆心里满满的都是感动。也说不出责怪的话来，只能任由老婆子帮忙了，大不了，事情结束后一起承担后果就是了。

    上官瑶看到婆婆陈媛进来也来帮忙了，疯狂的笑了起来，眼里满是失望之色的谴责道：“好，你们这一家子可真团结，你们是团结的一家人，而我，就是外人！”

    黄聪一家子的举动，越发的刺激上官瑶了，她是黄聪的老婆，黄庆陈媛的儿媳妇啊，为什么，为什么一直都被排除在外呢？

    丈夫出轨，公婆嫌弃责难，她，永远都融入不了这三口之家！

    生前不能，死后，更不能！

    可笑之极，可悲之极，可恨之极啊！

    “瑶儿，不是这样的，你不是外人！”黄聪见上官瑶又钻牛角尖了，赶忙解释。

    可是，上官瑶已经疯癫了，她完全听不进去黄聪的话，而是哈哈大笑着，笑得十分的悲凉，随后笑声一收，阴仄仄的道：“既然这样，那我也不稀罕了，我这就送你们归西！”

    说罢，她猛的垂下左手，随后左脚一抬，用力的踩住了链条，随后脚转了一圈，将链条勾住用力踢转起来，链条猛的绷紧，黄聪措不及防之下一个踉跄往前扑了扑，随后链条被踢开，黄聪被顺势带飞了出去。

    只不过，黄聪的手还是死死的拽着链条的，所以飞出去的同时，链条绷紧，扯得上官瑶手臂生疼，而黄聪也是因为链条长度受限，在半空中猛得停顿住，随后直直的往下掉，咚的一声砸在了地面上。

    见丈夫死活都不肯松手，上官瑶眼里布满了失望和悲痛之色，以及，一闪而过的不忍，终究，她还是很爱自己的丈夫的！

    踌躇了片刻，上官瑶最终还是没舍得对黄聪下手，转而又冲公公婆婆下手，刚才她是爱之深恨之切，所以才一时没忍住对丈夫先动手了，现在反应过来，心疼了，就又转而对公公婆婆下手。

    对婆婆，她是一直不满的，对公公，也就只有一点感激之心，现在那点感激已经消失了，她下手倒没有一点不忍了。

    右手手掌抓住链条，使劲全身的力气用力向内一拽，使得黄庆和陈媛都踉跄的往前摔倒，她冷笑一声，右手开始转圈，打算直接将链条绕开，这样右手就可以摆脱链条的束缚了。

    “爸妈！”黄聪见状，担忧的大喊一声，随后心里又一个咯噔，暗叫不好起来，因为上官瑶已经将链条转开几圈了，还剩两圈，她就能摆脱链条了！

    “我们来帮忙！”就在紧急关头，6名学生冲留下来，见状顿时心惊，随后毫不犹豫的就冲下来帮忙。

    在上官瑶即将摆脱链条束缚的最后关头，扯住了链条。

    然，6名学生也是够可爱的，6个人全跑一边，也就是右边，顶替了黄庆和陈媛的位置，确实是把上官瑶的右手给捆得死死的了！

    可是左边呢，就黄聪一个人。

    而上官瑶见6名学生竟然下来帮忙了，也明白，这么多鬼，她右手想脱困是难了，左边只有丈夫一人，自然更容易了，危及关头，她也顾不了许多了，也不念及左边的是自己曾经深爱的男人，左手一动，打算从黄聪这边下手先。

    “啊~”黄聪惊呼一声，飞了起来，因为链条被上官瑶扯过去了，他整个人朝上官瑶身边飞去。

    众人皆惊，要是黄聪落到上官瑶手里，那链条自然也就失效了，到时候。惨的可是大家了。

    此时，一个意想不到的鬼出现了，她抱住了黄聪，随后拉着他往后退。

    黄聪心有余悸的喘着气，随后回头一看，呆住了，竟然是林雅婷！

    要知道，这么多年来，林雅婷已经有些痴傻了，除了被打就是在发呆走神。一副行尸走肉的模样。这还是她第一次有其他的反应！

    只见林雅婷眼里闪烁着略显呆滞后怕的光芒，结结巴巴的说道：“我，我帮，帮忙！”

    再次受挫。而且还是因为自己最厌恶平常虐的最狠。又早就痴傻了的林雅婷。上官瑶怒视林雅婷，凄厉的吼道：“J人，你想死吗？竟然敢来惹我！”

    这怒吼声一响起。林雅婷身子一颤，瑟缩的望了上官瑶一眼，随后立马缩到了黄聪身后，随后探出脑袋来，艰难又肯定的说道：“我，我不，要，再，再挨打了！”

    感情，这女人是想搏一搏，这么多年的受虐，她心都死了，若是，若是这次能成功，她就解脱了，再也不用受罪了！没成功，大不了就是一死。

    无论是哪个结果对她来说都是极好的，所以她愿意拼一拼！

    听了林雅婷的话，上官瑶气得想吐血，在她与林雅婷对话的时候，有2名学生很聪明的改变阵地，跑到左边帮忙，如此一来，上官瑶力气再大，也动弹不得了！

    手臂被拉直无法动弹，唯有脚能瞎踹着，上官瑶陷入了困境，她犹如困兽一般嘶吼起来，最后，竟是痛苦的流下泪来，开始号啕痛哭。

    她委屈啊！竟然会被丈夫和公婆如此对待！

    “为什么，为什么，黄聪，你为什么要这样对我，为什么啊~唔唔唔~”上官瑶也不再挣扎了，而是一脸哀怨悲痛的望着黄聪。

    看到上官瑶哭的如此伤心，表情如此悲痛，黄聪的心不禁软了，妻子虽然变得疯狂，死后也变得如此心狠，可追根究底，是因为她心里有委屈！

    生前的委屈，是因为她无法生育，然后受到了背叛，公婆的不理解和刁难！

    生后的委屈，是此刻，他这个丈夫与外人联手要对付她！

    是他，对不起她啊！

    黄聪眼里满是心疼之色，可是眸子里却有充满了坚定之色，以及，一个念头在脑海里飘过，他眼神深情的望了上官瑶一眼，随后看向傅筱琬的方向，看她进展如何了！

    恰巧此时，傅筱琬完成了封印符，她擦了把汗，脸上露出欣喜的笑容，拍拍手站起来，随后道：“快，把她拉到镜子上方！”

    众鬼闻言，齐心协力的拉着链条朝镜子的方向移去，上官瑶不得不随着链条而移动，缓缓的朝镜子靠去。

    离镜子近了，一股若有若无的吸力传来，上官瑶的脸色剧变，恐慌瞬间涌上心头，她眼里满是惧色的摇头大喊起来：“不要，不要这样对我，黄聪，聪哥，聪哥，你不要这么对我，不要啊！”

    想到自己会孤苦一鬼被封印在镜子里，上官瑶怕了，真的害怕了！她开始求饶，可求饶的对象只有她最爱的丈夫，黄聪！

    然而，她得到的只有丈夫不忍的眼神，以及不忍看她而扭开的头颅。

    这一刻，她的心都碎了！到了到了，丈夫还是厌恶她的！

    也是，她不能为丈夫生儿育女，更是害死了丈夫，连丈夫的父母也害了，新*欢*小*三也害了，死后还折磨他们，丈夫怎么还会再爱自己？怎么还会原谅自己呢？

    悲凉一笑，上官瑶有些自暴自弃般任由众鬼将她扯到了镜子上方，随后一股巨大的吸力传来，她知道，她马上就要被封印了，永远被困在那一面小镜子里了。

    她绝望的闭上眼睛，随后睁开眼，眼神里满是不舍的望向自己的丈夫黄聪，最后一秒，让她记住这张脸吧！

    可是让她惊讶的是，她看到的是，一张放大的脸，随后感觉身子被紧紧的拥抱住了，她错愕的看着抱着自己的人，丈夫黄聪，她惊讶的张大嘴，怔然的望着黄聪，不明所以。

    黄聪一脸深情又带着一丝歉意说道：“瑶儿，对不起，这么多年来，是我委屈你了，以后，我再也不会离开你了！”

    此时，上官瑶的半条腿已经被吸入了镜子里，可上半身还在，她张大嘴望着黄聪，听了他承诺般的话，眼眶不禁一红，哇的一声哭了起来，质问道：“为什么，为什么你现在才对我这么好，以前为什么要那样对我？”

    傅筱琬闻言忍不住翻白眼，没好气的提醒道：“你老公一直都很爱你，是你自己迷失了，错以为他不爱你了！”

    上官瑶闻言，神色一愣，随后呢喃的求证般的望着黄聪问：“是吗？”

    “废话，我儿子那么爱你，你不能生，他也不愿意离婚，还和我闹，要不是聪儿坚持，我早逼你们离婚了！”婆婆陈媛气呼呼的嚷嚷起来。

    公公黄庆闻言扯了扯陈媛，一脸的埋怨之色，觉得老婆子现在还要刺激上官瑶，实在太坏心了。

    若是以往，上官瑶肯定听不进去这话，可现在，这个关头，她不得不信了，她紧张的问道：“是真的吗？你，真的为了我，闹？”

    “傻瓜，这没什么的，你是我的妻子，我的爱人，我怎么会因为你不会生育就离婚！”黄聪温柔的说着，还宠溺的替上官瑶撩了撩凌乱的秀发。

    上官瑶眼里闪烁着感动的光芒，可是随后，她眼里又闪烁着戾气，愤怒的责问：“既然你爱我，为什么还要和那个J女人在一起，还让她怀上了你的孩子！让她上门来欺辱我！”

    她永远都忘不了，林雅婷拿着怀孕单子上门来挑*衅的样子，那张嘴脸，恶心之极，那张单子，更是刺眼之极！挖心之极！

    闻言，黄聪苦笑一声，随后也不辩解，而是道歉：“这件事，是我的错，我没有管好自己的下半身，是我对不起你！”

    上官瑶气得咬唇，愤然的盯着黄聪。

    此时，婆婆看不下去了，愤愤的为儿子辩驳起来：“你还好意思说，要不是你发疯，逼得我儿子天天心情不好，又怎么会被人趁虚而入！这都是你自作孽造成的！你凭什么埋怨聪儿？”

    发疯？逼得丈夫心情不好？

    上官瑶愣怔了片刻，努力回忆了一下，这才想起自己当初的所作所为。

    生前她没有反省过，死后她也一直没有反省过，可是此刻，她幡然醒悟了，当初她的所作所为是多么的可怕，乱吃药，怀疑丈夫，逼得丈夫天天不敢回家。

    意识到自己曾经的错误，上官瑶脸上露出了悻然之色，同时也有了悔意。

    此时，林雅婷也懦懦的开口了，她那呆滞的眼神里闪过一抹尴尬和歉意，小声道：“其实，其实我，我没有怀孕！我是骗你的！”她只是想通过怀孕逼走上官瑶，然后自己就可以登堂入室了！说能想到，结果却是害人害己呢！

    “没有怀孕！”上官瑶这下是彻底傻眼了，没有怀孕？怎么会？那单子是假的？

    公公黄庆此时哀叹一声，道：“其实这么些年，我们一直都想把这些实情告诉你的，希望你能释怀，可是，你一直都不愿听我们解释！”

    上官瑶缄默不语，好像确实是这样，每次都说解释，她都愤怒的不听，还虐打众人，或者是封了大家的口，这解释，自然永远都说不出来了。

    想到生前，丈夫对自己的种种温柔体贴，上官瑶的心里满是无尽的悔意，丈夫没有做错什么，如果，如果是其他的男人，有她这样的妻子早就离婚了吧，可是黄聪却一直维持着他们的婚姻。

    至于林雅婷的事情，也是她的错，是她一步步将丈夫逼出*轨的。

    越想，越后悔，上官瑶眼泪涟涟对黄聪道歉：“对不起，对不起，我不知道，我那个时候，真的疯了，脑子已经不会思考了！”

    黄聪搂住上官瑶，柔声道：“没事没事，无论你做了什么，我都会原谅你的，谁让你是我最爱的老婆呢！”

    听了如此贴心的话，上官瑶哭得更加厉害了，周身的怨气也因为误会解除加上对丈夫的爱而消散。

    (未完待续。)