
    龚亮激动的问：“筱雅，你选什么？真心话还是大冒险啊？”

    “真心话好了！”傅筱雅连忙道，在这么恐怖的地方，大冒险可不好玩。

    “那好，我想想问什么啊！”龚亮眼珠子转动着，思索问个什么问题好呢！

    想了一会，龚亮才问道：“那我可问了，一定要真心话哦，筱雅，你是不是真的害怕了，所以不敢进鬼屋？”

    这才赢第一把，要是问的太隐*私，估计会惹女神生气的，这个问题也不错，如果筱雅是真的害怕了，嘿嘿，到时候就可以找机会进鬼屋，然后嘛~~。

    没想到龚亮竟然会问这么无趣的问题，傅筱雅一愣，随后笑道：“当然不怕了，我觉得我像是怕的样子吗？”说话间，眉眼清亮，毫无一丝惧色。

    龚亮见状，心里很是沮丧，看这眼神，不像是说谎，那么，筱雅是真的不害怕了？郁闷了，那鬼屋探险还有什么意义呢？

    龚明也有些尴尬起来，因为他也发现了，傅筱琬脸上也从未出现过害怕的表情，应该也是不怕的。

    傅筱琬见两男神色沮丧下来，失笑道：“问完了？继续吗？”

    正欲重新开始，一股凉风吹过，火苗被吹得呼呼作响，地面的枯叶也随风打璇儿。

    龚明皱皱眉头道：“看样子要下雨了，结束吧，我们收拾一下进帐篷玩好了！”

    帐篷是防雨的，所以即便下雨也能继续使用。

    真的要下雨了呢！

    几人立马行动。将火熄灭，将剩下的烤串收起来，整理了一下制造出来的垃圾，然后拿出了大型挂式手电筒，进了帐篷。

    因为还打算继续玩一会，所以四人挤进了一个帐篷。

    帐篷是两人使用的，睡着两人，坐着4个人是没问题的。

    “继续玩什么？还真心话大冒险吗？”龚明有些郁闷的问着，他不傻，看得出刚才那一把是两女让的。被女生让。心里多少有些丢面子。

    加之，现在下雨了，能选择的就只有真心话了，那这游戏也就没什么意思了！

    傅筱琬也明白这个游戏无法继续下去了。笑道：“换一个游戏吧！”

    “换什么？这下雨了。也没什么能玩的了。只能聊天说话！”傅筱雅撇撇嘴无趣的说着，听着外面那细微雨声，知道雨已经开始下了。不过不大，只是小雨。

    龚亮闻言，提议道：“不如，讲故事吧！轮流讲，可以说自己亲身经历过的有趣的事情，也可以是一些听来的故事，嘿嘿，鬼故事最好了，这气氛最适合说鬼故事了！”

    嗯，傅筱雅虽然胆子大，但毕竟是女生，终归没有男生胆子大的，说点鬼故事，再故意突然吼一声，应该会吓到她的！

    龚明哪能不清楚弟弟的小心思，立马附议。

    傅筱琬和筱雅哭笑不得，这两个男生，还真是的，鬼？她们怎么可能会怕，尤其是筱琬，还经常和鬼打交道呢！

    只不过，眼下确实找不到其他能玩的了！

    “我先我先，我想想啊！”龚亮见大家都同意了，兴奋的开始搜刮以往听到的鬼故事。

    眼珠子左右游移了一会，龚亮咳咳两声然后缓缓开口讲了。

    故事很简洁，一个小厂，做的是有关碳的加工，因为脏，所以这样的厂一般都开在很僻静的地方，前不着村后不着店的那种地方。

    在厂里，做事的几乎是男人，有女人也无非是这些男人的家属，或者厨娘一枚，女人很少。

    有一天，来了一个新人，年轻气盛的，胆子也很大，从不信世上有鬼之类的。

    但是呢，厂里的老人都知道，其实这厂里闹鬼，尤其是到了晚上，女鬼都会出现。

    可偏偏，这厂的工作就需要有人熬夜守着的，避免火熄了。

    老人们怕，可为了工作，只能选择结伴一起上夜班，有两个男人在，阳气重些，那鬼就不敢出现了。

    老人们将闹鬼的事情告诉了新人，并且叮嘱，轮到他夜班的时候，一定要约好伴！免得吓到了。

    可新人哪能信啊，拍拍胸脯说，我才不怕呢，哪有鬼啊！

    于是乎，轮到新人上夜班的时候，他愣是没有找人一同陪着，而是独自一人上班。

    到了凌晨2点左右的时候，女鬼出现了。

    女鬼一身白裙，披头散发的在空中四处飘着，还咯咯的直笑着。

    可把新人吓坏了，屁滚尿流的哭喊有鬼，老人们被惊醒，纷纷赶过去，就见新人吓得都哭了，全都哭笑不得。

    打那次以后，这个新人再也不敢一个人上夜班了。

    后来他才听老人说，这个女鬼生前是个富商的女儿，有钱又漂亮，被绑*架了，可绑*匪拿到了钱后还是撕票了，女孩吓傻了，失去了记忆，死后也不知回家，灵魂就一直在这片区域晃悠着。

    “然后呢？”故事说到这就停了，傅筱雅催促道，想知道后续怎么了？鬼怎么样了？

    龚亮摊摊手道：“没了，就这样了，反正就是说有鬼罢了，难不成还有人能去收鬼不成？”

    “额！就这样啊！”傅筱雅嘴角一撇，觉得太没劲了，正听到高*潮部分啊，就没结局了？

    见傅筱雅意犹未尽不满的样子，龚明笑道：“那我也来说一个，和阿亮的差不多，也是一个小厂里，很偏僻。”

    于是，又是一个简短的鬼故事出来了。

    以前工作环境很差，不可能一人一张床，是两个人睡一张床，而床铺呢，又是摆在一个大房间里的。所有人睡一个房间。

    某一晚，大家聚餐，所有人都喝酒热闹一下，其中张某和曾某喝了点酒就倒在一起呼呼大睡了，张某睡外面，曾某谁里面，靠着墙。其余的人呢，喝完酒没有睡意，便围在一起打牌消遣。

    按理说，睡在里面的人是怎么也摔不下床的吧！要摔。也该是睡在床外的人摔下来。

    可事情就这么诡异了！

    突然。‘咚’的一声响起。

    打牌的众人全都回头一看，好家伙，是曾某摔下床来了。

    喝了点酒的人们也没注意太多，而是哈哈大笑起来。笑曾某睡相太差了。竟然能掉下床来！

    几人见曾某摔下来还没有醒。便合力将曾某又抬回床上，依旧还是里面的位置，只不过。此时众人都没有察觉异样。

    众人回去继续打牌，还没打一会，又是咚的一声，曾某又从床上掉下来了。

    再次哄笑起来，众人很是无奈的又将曾某抬回去。

    只不过这一次，将睡在外面的张某吵醒了，张某微微睁眼，不满的嘟囔着：“好吵，你们做什么呢？”

    一男随口回道：“哦，是小曾掉下床来了，都掉下来两次了，这睡相，有够差的！”

    张某哦了一声，便又闭上眼睛继续睡。

    过了5分钟，咚！

    众人有些无语了，这怎么老掉下床呢！害得他们老是要去抬人。

    一人郁闷的道：“怎么又掉下来了！”

    “就是，这睡相太差了，我们又要把他抬回床上？”

    “算了吧，抬回去他等会又要掉下来，反正现在是夏天，睡地上也没事，就别管他了！”

    “这样好吗？”

    “有什么不好的，就这样吧，继续继续！”

    说话声把张某吵醒，加之喝了酒，这会有了尿意，他也就渐渐清醒过来，随后察觉，身边的人不见了，手一摸，床里面空了。

    他不禁笑了起来，看来，是小曾又摔下床去了。

    幽幽起身，坐了起来，准备出去尿一个，可突然，脑海一个念头闪过，身子顿时僵住了。

    咦，他睡外面的啊，小曾睡里面，睡里面的人怎么会掉下床？而且还没惊着他？

    张某是个信鬼神的人，他顿时联想到是鬼附身来，他也知道几个法子驱鬼的，便立马喊道：“红筷子，快，拿红筷子来！”

    突然的大喊吓得打牌的人全都呆住了，随后一人傻乎乎的哦了一声，随后去找红筷子。

    （往年有一种习俗，过年的时候用脸盆装一大盆的米饭，然后在米饭上插上红筷子，不知道是祭祖还是祭神。所以红筷子是有的，而且那时候很普遍。O(∩_∩)O哈哈~，我家乡都还有红筷子呢！）

    大家本来就是聚餐后打牌的，所以筷子就在附近，都还没收拾洗呢，所以红筷子立马就拿了过来，送到了张某手里。

    筷子才到张某手上，就见曾某晃晃悠悠的站了起来，眼神呆滞的望了一眼众人，然后拔腿就走，走的很慢，踉踉跄跄的。

    众人纷纷议论起来。

    “咦，小曾醒了呢，这是要去哪？”

    “方便吧！还能干什么？”

    “老张这是怎么了，突然要筷子做什么？还那么紧张！”

    “不知道啊！”

    紧接着，众人就知道老张要做什么了！

    只见老张突然窜上前，一把抓住了小曾的胳膊，然后用力一扭，将小曾的手掰了过来，继而抓住了小曾的手掌，红筷子直接夹住了小曾的中指！

    此举动，惊得众人都鸦雀无声了，只能瞪大眼睛望着，觉得很莫名，这是怎么了？突然拿筷子夹小曾做什么？

    紧接着，惊人的一幕出现了，只见小曾猛得大吼起来，随后用不知某处的方言大喊起来：“放开我，放开我，我要回家！”

    这个方言很容易听得懂，大家都知道小曾在说什么，可是，让大家震惊的是，小曾怎么会说出这方言来。

    小曾是老张从家乡带出来的孩子，年纪还小，从来没有外出过，除了普通话和家乡话，更是没有学过别地的话。也没有听过，又怎么会突然冒出别地的一口流利的方言呢！

    “这这这，怎么回事啊？”

    “是啊，老张，小曾什么时候学会这种方言了？”

    老张拧着眉头一脸郑重之色道：“是鬼上身！”

    众人哗然，啥！鬼上身！所有人都纷纷往后退，离得两人远些，一脸忐忑的望着。

    见众人惊恐的后退，老张也没说什么，而是用力夹着小曾的手质问道：“你是谁？”

    只听得小曾立马回话了。

    还真是鬼。这鬼原来是个司机。开车经过这个山头的时候翻车了，当场死亡，然后灵魂就滞留在这里多年，一直想回家。可是找不着路。

    小曾呢。未成年。阳气弱，加上喝了点酒的关系，神智不清。最好附身，所以这鬼就想借着小曾的身体离开这里，回家。

    知道了鬼的来历和附身的原因，众人松了口气，不是恶鬼啊，倒是只可怜的鬼。

    老张呢，也是微微放下心来，他拧着眉头道：“我明白你归家心切，不过你不能附在小曾身上，快出来，不然我对你不客气了！”

    “别别别，我出去，我出去还不成吗？”鬼吓到了，立马乖乖的退出了小曾的身体。

    而小曾呢，全然不知发生了什么事，身体一软，继续睡觉。

    老张抹了把汗，随后道：“没事了！”之后便松开了红筷子。

    众人都艰难的咽咽口水，紧张的扫了眼四周问道：“老张啊，那鬼，走了吗？不会还附身吧？”

    “应该不会了！”老张不确信的说道，随后交代了几句，“明天去买点纸钱来烧吧，记得在山下烧，这样他就会离开这里了！”

    第二天，大家照着做了，之后再也没有发生过鬼附身的事情。

    “就这样？结束了？鬼就这样走了？”傅筱雅不可思议的问着，觉得这鬼故事一点都不刺激啊！

    龚明点点头，一脸无语的看向两女，发现两女脸上都是无趣的神色，显然，这鬼故事一点都没有吓住两女，反而让两女觉得无聊了。

    他尴尬的挠挠头说：“其实，这些故事只是说明，这世上可能有鬼存在。”

    龚亮没好气的翻翻白眼道：“这世上哪有鬼啊，要是有的话，我倒想见见！”

    傅筱琬挑眉看向龚明问道：“怎么，你相信有鬼？”

    “其实，不是很信啦，我自己是觉得，世上不可能有鬼的，可是，有些事情，真的很难说，就我刚才说的故事，其实是我爷爷告诉我的，说是他亲身经历的，所以，我有点半信半疑吧！”龚明不好意思的说着。

    龚亮失笑摇头道：“爷爷说的鬼故事可多了，都说是亲身经历，你也信，真是的！”

    “呼呼呼！”此时，风竟然变大起来，吹得帐篷呼呼作响，而且帐篷似乎也有些稳不住了，隐约有要飞起来的趋势。

    “风太大了，帐篷应该不能住了！”龚明用手拽住帐篷的一端说道，“我们还是进屋子里吧，这里太危险了！”

    说罢，龚亮就立马开始动手收拾东西，竟是真的要进那鬼屋。

    没办法，风雨太大了，帐篷吃不消，这个帐篷里因为有他们四个人在，还被稳着，另外一个帐篷，好像已经被刮跑了，虽然没看见，不过大家听到声音了。

    两女很是无奈，傅筱雅求助的看向筱琬，她真不知道说什么理由好了。

    傅筱琬头大的看了眼两男，提议道：“还是不要进屋子里了，要不然，我们回车上吧？”

    两男一愣，显然有些不能理解傅筱琬的想法，这下这么大的雨，最正确的方法不就是应该进屋子躲雨吗？为什么要回车上？

    龚明犹豫了片刻说道：“这，不太好吧，车子就那么大，坐着可以，可现在是晚上，要休息的，我们四个人怎么休息？”

    龚亮也是如此认为的，他狐疑的看了两女一眼，问道：“你们两，该不会是害怕了吧！哎呀，你们怕什么啊，这不是还有我们两个大男人在呢！”

    “不是，我们不是害怕！”傅筱雅一听龚亮又提及害怕的事情，立马反驳。随后说道，“要不然，我们开车回去好了，或者，找附近的城镇啊，找个宾馆住更好！”

    龚明和龚亮无语的对视一眼，狐疑的打量了两女一眼，觉得两女有点怪怪的，似乎，从一开始就死活不肯进鬼屋。是真的因为害怕了吗？可是看两人的神色。说到鬼似乎一点都不怕啊。

    那到底是为什么啊？

    两男想不明白，也没心情去想了，因为雨越来越大，风越来越猛。帐篷都有些稳不住了。

    龚明吃力的拽着帐篷急切的道：“这么大的风雨。开车太危险了！”

    “那要不然。我们晚上就不要睡了，在车里玩吧，有扑克牌吗？或者什么能玩的东西？”傅筱雅讪讪的说着。越说声音越小，因为自己都觉得这话说的有些离谱，所以有些心虚了。

    龚亮瞠目结舌的望着傅筱雅，越发觉得古怪了，他不由得好奇的问道：“我说，你们两个是不是有什么事瞒着我们？我总觉得，你们就是不想进那鬼屋！”

    两女缄默，似乎也觉得自己的表现有些过了，可眼下情况确实太糟糕了，风雨这么大，不进鬼屋躲雨，实在是说不过去的。

    除非，除非说出真相！

    傅筱琬柳眉扭成一团，随后叹了口气道：“其实，那屋子里有鬼！”

    “噗！哈哈！”龚亮忍不住哈哈大笑起来，摇头失笑道，“感情，你就是怕了啊！放心吧，有我们哥俩在呢！”

    龚明没有那么夸张的笑起来，可嘴角也是抽搐了一下，觉得有些哭笑不得：“好了，你们真要怕，就跟在我们后面，我们先进去就是了，现在这天气，我们回到车上也是湿淋淋的了，肯定是要换衣服的，车里空间就那么大，怎么换衣服？”

    傅筱琬和傅筱雅无言以对，外面那么大风雨，一出帐篷肯定就淋湿了，换衣服肯定得有空间了，车子里确实不好换衣服。

    看来，只能进鬼屋了？

    傅筱琬和傅筱雅感到很无奈，却也无可奈何了，只能悻悻的点头算是答应了。

    不过，就这样毫无防备的进去肯定是不行的！

    傅筱琬扫了一眼两男，才说道：“要进去可以，不过，你们得答应我几个条件！”

    郁闷的兄弟两只能同意了，询问：“什么条件？”

    “这些，你们先拿着，随身携带，还有，进去后跟在我后面，不要远离我，实在不对，我让你们出去，你们就必须出去，淋雨也得出去！”傅筱琬边说边从自己的大包里取出几样东西来，递给两男。

    哈？这样的要求？好诡异啊！两男面面相觑，不过眼下也没时间去思考这些了，因为雨太大了，他们快撑不住了，反正这点要求虽然诡异，但也不难做到。

    “行行，快，东西给我们，赶紧进去吧！”龚亮一把接过东西，随后往裤兜塞，也没看具体是什么东西。

    龚明倒是看了下傅筱琬递过来的是什么，金链子一条，还有黄色的纸张，还有几样小东西，他没有看仔细，和龚亮一样，迅速的塞进了裤兜里，然后喊道：“你们拎着东西先出去，我垫后！”

    帐篷现在是龚明拽住一脚的，要不然早飞起来了。

    见两男一点都不上心的样子，傅筱琬很是无奈，可也没辙，不管怎么说，男生是肯定要进鬼屋的了，她也没其他办法，只能陪着两男进去了，希望那鬼，不是很凶残，能撑过一晚上去。

    “婉姐！”傅筱雅满脸愁容的拉了拉筱琬，一脸不知如何是好的表情。

    傅筱琬无奈的道：“只能先进去了，等会我先进去看看情况先！”

    “好吧！”傅筱雅闷闷的点头，随后帮忙拎行李。

    这帐篷肯定是保不住的了，东西肯定得拿着。

    收拾收拾了一下，傅筱琬和傅筱雅率先出了帐篷，拔腿就向鬼屋跑去，龚亮紧跟其后，临走前对龚明喊了句：“哥，赶紧跟上！”

    龚明最后一个出来，他一出帐篷，帐篷呼啦一声就被卷飞了，在地面翻滚着，然后砸向了不远处的枯树上，就挂在上面呼呼作响着。

    一出帐篷，大雨就狠狠的砸在了身上，生疼生疼的，身上的衣服也瞬间就湿透了，好在装行李的包是防水的，不然里面的东西也该湿透了。

    “天，雨好大！”好不容易跑到了鬼屋走廊上，傅筱雅气喘吁吁的说着，并且将手里的行礼放在了地上。(未完待续。)