
    心中虽惋惜着，不过看到这些鬼欢喜的入地府，期盼着投胎的事情，傅筱琬心里成就感满满的，随后她猛然灵光一闪，对正在指引鬼群的鬼差提醒道：“我想，像这个村子这样的情况应该还不少，地府也许可以派人查查，能收获更多的鬼！”

    鬼差闻言，脸上一喜，连忙道谢：“是是是，我回去就禀报阎王，就算人手再不够，也该会调出人手来去查以前的档案！”

    想到还能找到许多的鬼魂，鬼差心里很是欢喜。

    “嗯！我也会尽量去查一些鬼屋之类的事情的，应该还会有收获，双管齐下，应该效率更高！”傅筱琬点点头，没有再纠结任务的事情。

    见傅筱琬终于不再纠缠完成任务的事情，鬼差松了口气。

    将村子里的鬼全都送入了地府，鬼差才向傅筱琬告辞，火急火燎的准备将这事告诉阎王。

    地府里，猛得出现这么多鬼，引起了骚动，不少在忙碌的鬼差都傻眼了，随后兴奋的欢呼起来，这下可减轻了不少负担啊！

    阎王自然也被惊动了，从鬼差那得知这群鬼的来由后，立马大袖一挥，调出两个鬼差来去查以前的档案，将没有收回地府的鬼魂寻出来。

    至于傅筱琬的事情，阎王很是无奈的说道：“这个丫头，我还以为她已经接受了自己的身份，愿意继续渡鬼了，没想到。还在纠结任务的事情。”

    叹了口气，阎王来回踱步了一阵，随后挑眉，露出一抹戏虐的笑意说道：“这样，你过几天再去找傅筱琬，就说，渡鬼人的任务数量，是要完成死者遗愿后才作数的，这村子的鬼，做不得数！”

    鬼差嘴角一抽。觉得阎王更牛。直接耍赖皮了，不过，阎王最大，他说的话能不听么。

    况且。鬼差也不希望傅筱琬真的不再渡鬼了。傅筱琬不渡鬼。后代又没出来，谁来接任？难道又要个N年才能盼来一个渡鬼人？

    傅筱琬呢，本来就在纠结这事。她心里呢，一直坚持着不想渡鬼，不想接下这使命，可是呢，经过这么些日子渡鬼的事情，她心里对这份使命也有了一丝责任感，也有些喜欢上渡鬼后的感觉。

    本就内心挣扎的她，从鬼差那得知阎王的意思后，立马愤愤不平的道：“什么啊，不作数？怎么可以这样？好吧好吧，那我继续任务就是了！”嘴里虽然这样说着，可是心里却莫名的松了口气。

    纠结的事情解决了，傅筱琬便继续开始寻鬼，至于那鬼宅，也被钟氏成功的买下，已经准备开发成度假村，没办法，游乐场已经有了，再开一个利益不大，所以只能选择度假村了。

    别说，这一查啊，这鬼屋鬼村之类的消息还真多，百度上一搜N条信息。

    “啧啧，这么多啊，应该有鬼的吧！”傅筱琬咂舌不已，随后撅撅嘴没好气的道，“可是，像邱雪那样的鬼，又不算数，我有必要白费力气再去找这样的鬼吗？”

    脑子里的小人开始打架，最终，傅筱琬无奈的摇摇头，呢喃起来：“算了，反正找出这样的鬼，也不废什么精力，唔，就把这些地方都圈出来，拿去给鬼差就好了，让他们地府自己派人去查看就是了，我顶多提供一下资料嘛！”

    想通后，傅筱琬咧嘴笑了笑，将这些资料全都收集起来，随后唤来鬼差，直接将这些资料丢给鬼差。

    鬼差很是无语的抱着资料说道：“这么多？这都有鬼嘛？你确定？这地府人手着实不够啊！这要是白跑一趟，不是浪费鬼力？”

    翻翻白眼，傅筱琬没好气的反驳道：“那你还想怎么样？我渡了又不算数，给你们提供资料就很好了，不乐意啊，那你们就自己查去。”

    “呵呵！”鬼差讪笑两声，无言以对，只能道谢，随后抱着资料回地府去了，当然，他也只是把资料丢给查阅档案的鬼差，让他确认一遍后再派鬼差去找，这样更省力一些。

    秋天，秋高气爽，正是适合旅游的日子。

    虽然已经开学了，但是还有周末可以游玩。

    这不，周末了，傅筱雅一个电话过来，兴奋的说道：“婉姐，婉姐，我们组织去野炊吧，你不知道，班上好多同学都相约要去野炊呢！我们也去吧！”

    傅筱琬打个呵欠，看了看日期，哦，周末了啊，怪不得筱雅有空呢，野炊？倒也可以，这天气很适合游玩，最近又没遇到什么鬼，也没心思去渡鬼，干脆去玩一玩吧！

    “行，那去吧，都有谁？”傅筱琬懒洋洋的说着，本想还提及游牧的，可是想到游牧现在在努力学习，周末要去补课，不能为了游玩就打扰他，所以就将游牧排除在外了。

    “有你我，唔，游牧？不行，他算了，他忙，那个谁，就那个刑警察啊，还有云姐，还有上次聚餐的那几个人都可以啊！”傅筱雅语气顿时失落下来，可她也知道游牧现在在努力，为他们的未来打拼，怎么能去打搅他呢！

    “他们？”傅筱琬一愣，眼神一闪，随后摇头道，“刑钧和邢云可以，其他人，就算了吧！”

    她的世界，还是不要让太多外人加入为好，至于刑钧，他是警察，和他结交下去，对双方都好，邢云嘛，她本来就是能看见鬼的人，又是多年好友，自然不会轻易绝交了。

    “啊！就两个啊，那加上我们也才4个人，而且，3女一男，比例也太失衡了！”傅筱雅有些失望的念叨着，不过她很快就不纠结这个了，而是兴奋的说，“4个人就4个人吧。姐，我们去哪野炊好？”

    傅筱琬失笑道：“这个问题就交给你好了，去哪都没问题，我只负责玩乐就行！”

    “那好吧，我找找看，看看哪里好玩，那我先挂啦！”傅筱雅笑嘻嘻的说着。

    摇头失笑，傅筱琬悠悠的转个身，百般无聊的开始发起呆来。

    还没发呆一会呢，手机又响了。拿来一看。还是筱雅，筱琬不禁挑眉，心想，难道说。这么快就找好野炊的地点了？

    “这么快就选好地点了？”傅筱琬懒洋洋的问着。

    “是这样的。婉姐。刚才有个男生来找我，说是去探险，要不。我们去吧，既可以野炊，还能探险！”傅筱雅说着说着，声音突然压低，轻声道，“是去个鬼屋呢，说不定还能完成一个任务。”

    眼波流动，傅筱琬感动的道：“要玩就好好玩，怎么还想着我的事情呢！”

    “哎呀，那不是顺便嘛，再说，我也喜欢刺激的事情，怎么样怎么样？婉姐同意的话，那我就答应了啊！”傅筱雅大大咧咧的说着。

    “同行的有多少？多了可不好，万一真的有鬼，人多眼杂，我也不好渡鬼！”傅筱琬微微蹙眉，有些抗拒太多人同行。

    “我问问啊！”傅筱雅回了句，没一会就回话了，“就2个男生，他们也是落单了，约不到伴了，才来约我的，婉姐你不知道，我答应了他们那高兴的啊，像捡到宝一样！”

    “2个啊！那行，就这样吧！”人数不多，傅筱琬也就答应了，这样一来，三男三女，也算平衡了。

    听傅筱琬答应了，傅筱雅才说道：“那行，婉姐，那我和他们说一下，收拾一下就过去找你，那边2个，你去通知一下吧，我们傍晚就出发！”

    “嗯？傍晚？这么急？我怕他们两个不一定有时间，你这也太仓促了啊！”傅筱琬有些为难，要知道，刑钧和邢云都是大忙人，不一定有时间去游玩呢！

    “啊！是哦，我一高兴忘记了，他们两个可不是学生，没这么自由，那怎么办啊，我都已经答应同学了！”傅筱雅苦哈哈的说着。

    傅筱琬摇头失笑：“好了，答应就答应了吧，如果他们忙去不了，那我们就四个人去好了。”

    “恩恩，好！”傅筱雅连声应着。

    结果是，刑钧和邢云果然很忙，两个人都没有时间去野炊。

    这样一来，野炊就只有四个人了，2女：傅筱琬、傅筱雅；两男：龚明、龚亮。

    是的，这两男是亲兄弟，还是双胞胎，当然，要分辨还是很简单的，一个胖些，一个瘦些，很好认。

    此次是野炊加探险的，自然要备些防身的以及吃食，这样的事情自然是由男生来做了。

    加之，傅筱雅可是班花，两男哪好意思要女生花钱出力啊，将一切准备齐全，然后和筱雅一道去接筱琬去了。

    路上，两男那是笑得嘴都合不拢了啊，班上的同学纷纷邀约出去野炊游玩，他们也起了心思，想野炊，只不过胆子大了些，说要去鬼屋探险，结果呢，闹得约不到一个伴儿，等他们想改主意了，也来不及了。

    最后，两人抱着最后一丝侥幸心理去约班花傅筱雅，谁知，竟然成了，这一下啊，他们可是高兴坏了，可把其他的男同学羡慕坏了。

    再一听傅筱雅说，同行的还有她的一个姐姐，还是个大美女，那是乐开了花啊！

    欢天喜地的两兄弟心里在想，他们两兄弟要是能摘下两朵姐妹花就好了。

    两兄弟想的是，这次是去鬼屋探险啊，鬼屋啊，哪个女生不怕鬼的？等到了鬼屋，夜里再吓唬一下两个女生，到时候女生还不会投怀送抱吗？

    再然后，就多顺其自然啊，夜里能和女神亲密接触了，当然，不是那羞羞的事，而是可以保护女生，女生嘛，不都有英雄情结吗？

    夜里好好表现一下，说不定就能得到女神的欢心了！

    想象一下，等他们告诉班上的同学，班花成了他们兄弟之一的女友，那该有多光荣啊！

    乐呵呵的两个男生臆想着美滋滋的画面，浑然想不到。夜里出丑的是他们，被保护的，也是他们！

    当到了筱琬家后，两男和筱雅暂做休息，看到筱琬，两男更是乐呵得只会傻笑了，天，班花筱雅的姐姐也好美啊，而且，一看就是柔柔弱弱的那种女生。令人心生呵护之心啊！

    要去的是鬼屋。傅筱琬也不敢轻装上阵，万一很有恶鬼呢，岂不是去送死？得问问情况才行。

    “这次去的，是什么地方？”傅筱琬直接问道。

    两男立马将鬼屋的地址和故事说了出来。说的唾沫星子直飞。

    地址。反正就是个很偏僻的地方了。而故事，倒是挺长的。

    故事是从二十年前开始的，一对小夫妻一起奋斗打拼。成为了富豪，妻子呢，喜静，不想在市区里买房子，和丈夫商量了一翻后，便在郊区僻静处建造了一栋别墅。

    钱赚到了，房子也建好了，可夫妻两的感情却渐渐的没了。

    原因很简单，年轻时太过打拼了，妻子伤了身体，无法生育了，花了再多的钱也没有治好。

    原本丈夫呢，还是很爱自己的妻子的，没有因为变有钱了就出去乱来，得知妻子身体有问题，无法生育，心中虽有些遗憾，可还是对妻子甚好，甚至为了妻子和父母大吵一架，坚决不肯离婚再娶。

    可奈何，妻子却因为无法生育，心性大变！

    她开始害怕，怕丈夫会出去找别的女人，怕丈夫会抛弃她，怕丈夫嫌弃她是个不会生蛋的母*J，更怕公公婆婆会厌恶她。

    女人一旦开始怕这些，就会变得疑神疑鬼，而这样的女人就会变得很恐怖。

    妻子开始对丈夫进行各种检查，每天回来，闻味道，检查衣服，查看手机！夜里稍微晚回来一点，就左一个电话右一个电话催促询问。

    丈夫很是无奈，被闹得有些心烦气躁，可想到妻子的状况，只能选择忍耐，他希望能以足够的耐心让妻子信任他。

    可是呢，妻子见丈夫这么老实，真的不找女人，又开始自责了，她不能生，又不让丈夫偷吃，难道真要让丈夫没有子嗣吗？

    思前想后，妻子觉得自己还是做不到让丈夫去找别的女人，就算是代*孕都做不到，可没有孩子也不行啊。

    于是乎，妻子便开始苦寻各种偏方，希望吃了后能怀孕。

    可哪有这种药啊，如果是身体不好，吃药调养倒是能怀孕，可要是无法受孕，再吃什么药也没用啊！

    丈夫见妻子不再检查自己，有些好奇，便留意妻子的行动，却惊讶的发现妻子在吃各种各样的药。

    一问之下，得知是寻找偏方呢，丈夫哭笑不得，不过他心中还是有些渴望的，希望能有个孩子，也就任由妻子去了。

    可这一吃，坏事了！

    要是只是吃老中医开的偏方重要也就罢了，可偏偏，这傻乎乎的女人还相信了骗子的话，花钱买来假药，炖了吃后，险些中毒死了。

    这可吓坏了丈夫，他及时将妻子送医，保住了命，并且严厉告诫，千万不能再继续吃什么偏方了，身体要紧。

    可妻子不听啊，她继续找偏方，到最后，整个人都垮了，瘦得皮包骨，面色发黄带黑，整日无精打采提不起精神，就连走路都是一摇一晃的，仿佛随时都能倒下。

    丈夫见了，心疼不已，一直劝诫她不要这样继续下去了，大不了领养一个孩子就是了。

    可谁料，这话更刺激到妻子了，这不是还是要孩子吗？

    于是，妻子更加变本加厉，拿自己的身体不当回事，什么药都敢乱吃，这还不打紧，她还不知打哪找来的药，硬是要丈夫一起吃，说是双管齐下。

    这下可好了，丈夫被逼着也喝药，刚开始为了哄妻子，丈夫虽无奈，但还是喝了下去，药苦不说，还导致身体日渐垮塌。

    在这样的情况下，丈夫不得不变了，他开始疏远妻子，不肯再吃药，妻子见状就开始闹，哭闹个不停，觉得丈夫肯定是有了别人，不然怎么会对她不好了呢？

    一个闹，一个退，结果是，闹的人越闹越厉害，退的人。已经束手无策了！

    此时，一名颇有心计的女子趁虚而入，对丈夫百般讨好，温柔体贴又年轻貌美，和家里那个已经疯狂了的妻子相比，高低立见，丈夫很快就陷入了温柔乡。

    不过，丈夫还是顾忌妻子的，虽与女子有了暧*昧关系，但依旧不肯与妻子离婚。

    可那女子哪能甘做地下情*人呢！她可是想登堂入室成为正妻的！

    只不过。她明白男人对他的妻子有情。不会轻易答应离婚的，既然如此，那就从那妻子身上下手。

    女子知道那妻子的心结所在，便故意拿着一张假的怀孕证明上门。对那妻子语言刺激和侮辱。

    果然。效果很好。那妻子崩溃了，看着年轻貌美的小*三，再看到那怀孕证明。她承受不了了，当场就变得有些痴呆起来。

    小*三见状心满意足的离开了，而那妻子，痴傻了一阵后，突然痛哭起来，觉得自己活着已经没意义了。

    丈夫有了别的女人，自己又无儿无女，没有一个依靠，这样的她，还活着做什么？等小*三抱着孩子进家门，然后自己被休出去吗？

    越想越绝望，这妻子不知怎的，心里竟生出一股恨意来，她恨，别的女人都能怀孕，为什么她不能？恨丈夫竟然去找其他的女人，背叛了她！

    女人冲动起来比男人还可怕，恨意横生，妻子便起了憾人的念头，那就是杀了那小*三，杀了变心的丈夫。

    而她也确实这么做了，小*三不知是哪人，也不知在哪工作，所以她打算先从身边的丈夫下手！

    一杯下了药的酒下肚，丈夫毫无知觉的死去了，死得很安详，也许，死的时候他都不知道到底发生了什么事，妻子为什么要害他！

    而那小*三，请侦探调查了一番后，总算是查到了消息，是另外一个公司的员工，因为合作的关系，经常与丈夫见面，一来二去的也就熟了。

    既然查到了小*三的信息，妻子一不做二不休的，雇人将小*三给绑到了别墅来，硬生生的刮花了小*三的脸，还一刀捅进了小*三的肚子。

    做完这一切，妻子彻底疯了，她哈哈大笑着，随后换上了结婚时的大红色嫁衣，自尽了。

    将死之际，妻子心中还是满满的恨意，为什么，为什么老天对她这么不公平呢，为什么她无法生育？要是她能生孩子，丈夫怎么会找别的女人，小*三又怎么敢上门羞辱！

    穿着红衣，又自尽，心中还满满的都是恨意，妻子便变成了厉鬼，开始报复。

    当然，她离不开那栋别墅，只能将所有进入别墅的人害死，不论男女。

    鬼故事到此就结束了，两男添油加醋的说的很是恐怖，然后又有些后悔的看向两女，怕两女会被吓到就不敢去了，到时候岂不是作茧自缚么？

    也是他们傻了，怎么在这就把鬼故事给说出来了，要是两女不肯去了，探险不就结束了？就算两女还肯去，到了鬼屋后，还有什么故事说呢？

    谁料，他们担心的事情没有发生，两女脸上一点都没有害怕之色，傅筱雅呢，是一脸兴奋，傅筱琬则是一脸的沉思，并且眉头紧蹙。

    两男有些纳闷了，这，还去不去的成了？

    还没等两男开口询问，傅筱琬就已经做出了决定，缓缓道：“稍等一下，我也收拾点东西去，等会儿我们就出发！”

    说完她就起身，进了一旁的一个客厅，开始收拾起器具来。

    如果那鬼屋的故事是真的，那么，这还真是只厉鬼，不好对付，得多带些器具去。

    当然，也许只是传闻罢了，不一定是真的。

    只不过，以防万一，还是带着器具去，安全些。

    至于两个男人，不是说那女鬼只能在屋里么，只要到的时候，她先看看有没有鬼就是了，没有的话，就一起进去野炊，有的话，就让筱雅想办法把两男忽悠走就是了。

    当从抽屉里取出一器具的时候，奶奶留下的笔记落入筱琬的视线，她不禁脸色一变，露出怀念的神色，她拿出笔记，轻轻的抚摸着，却突然察觉，最后一页似乎有些凹凸不平，这最后一页还记载了东西？(未完待续。)