
    可大家都已经看到了，就算扯掉了幕布又能怎么样呢？

    赵蕾一把扯掉了幕布后，再无颜面继续待下去，狼狈的跑开了，躲进了附近的厕所里，捂脸痛哭起来。

    她不明白怎么会变成这样，今天可是她的婚礼啊。

    先是新郎迟迟未到，现在又是闹出了这么惊天的丑闻来。

    一女和三男啊，还被拍下了果照，放出来给所有宾客看见了，这让她赵蕾以后还有什么颜面继续做人啊？

    新郎没来，新娘丢人跑了，宾客们面面相觑。

    “这，怎么回事？那照片里的女人，是赵蕾？”

    “你瞎啊，当然是了，啧啧，真没想到，赵蕾的身材还真不错！”

    “天，平时看她那么清高，私下里竟然是这样的人！”

    “嗤，这有什么啊，这年头，男人能养女人，女人自然也能养男人，更何况，赵蕾又没有男人，养男人一点也不为过，只是，她的需求也太强了吧，竟然一次和三个男人！啧啧！”

    “真是没想到啊，婚礼上竟然会出现这样的照片，那这婚礼？”

    “还婚礼呢！得了，我们还是散了吧，先是新郎迟到，再是闹出这照片，就算新郎现在出现，这婚礼也进行不下去了！”

    “哈哈，说起来，新郎还真是幸运啊，这迟到，迟到的好啊，要不然等他们结婚进行到一半的时候，这照片出来了。那还不得气死？”

    “咦，你这么一说，我倒是觉得，说不定这出闹剧就是新郎闹的，要不然他怎么就迟到了呢！”

    “嘿，你这么一说，倒也有可能的，那这么说，赵蕾不是被坑了？”

    “谁知道呢，这事闹的。有趣。”

    八卦谈笑间。宾客们纷纷离席，各自忙去了，婚礼都进行不下去了，他们还留下来做什么？

    倒是也有几个闲着没事的。没有走留了下来。打算看看后续故事。回去还能说道说道呢！

    奈何，等了半天，新郎还是没出现。新娘也不知躲哪去了，等得不耐烦了，也就离席了。

    而躲在厕所里哭泣的赵蕾，妆容都哭花了，眼睛也有些哭肿了，最后哭累了，她吸吸鼻子，然后一把抹掉眼泪，泪眼模糊一脸怔然的盯着墙面，脑袋一片空白。

    赵蕾已经被这突如其来的意外给弄傻了，今天是她的婚礼啊，结果却突然从天堂掉进了地狱，所有的幸福一瞬间全部变成了泡沫！这让她如何接受？

    眼神恍惚的飘着，赵蕾努力让自己冷静下来，努力的试图运转自己的大脑，想弄清楚今天到底是怎么回事。

    可还没等她想出个头绪来，手机响了，她茫然的抬起手里的手机看了看，当看到来电显示时，瞳孔一缩，迅速的接听电话，随后急切的问道：“小牧，你在哪里？”

    “那照片的人，真的是你？”电话那头，传来游牧痛苦的声音。

    赵蕾的心一抽，神色慌乱的摆摆手一口否认着：“不，不是我，那不是我。”

    “呵！”游牧嘲讽的冷笑一声，随后道，“不是你是谁？我已经查过那3个男人了。本来，我打这个电话来，还想给你一次机会，可是，你选择了骗我，赵蕾，我对你太失望了，我们，就这样结束吧！”

    说完，电话就挂了，非常的决绝！

    听到游牧说已经查过了那三个男人，赵蕾的心顿时沉了下去，再听到后面的话，她慌了，连忙解释道：“不是这样的，小牧，你听我解释！”

    可是，电话已经挂断了，她的话自然也没有传进游牧的耳里。

    听着手机里传来的嘟嘟声，赵蕾满嘴苦涩，怎么会这样，游牧竟然去查那三个男人了！

    难道说，游牧迟到就是去查那三个男人的事情！

    是了，肯定是这样，先前打电话，小牧还说在请长辈，肯定是在那之后，有人故意将那照片发给了小牧，小牧大惊之下就没有及时赶来婚礼，而是去查那三个男人的事情。

    以钟氏的力量，要查三个人还不简单？

    赵蕾眼里闪过一抹懊恼之色，早知道刚才她就不应该那么急着否认了，听小牧话里的意思，她只要承认了，不骗他，似乎事情还有婉转的余地。

    可是，她一听到那三个男人的事情，就立马矢口否认了，将最后一丝机会都给断送了！

    早知道，早知道她就承认了！

    红肿的双眼里满是后悔之色，可后悔已经来不及了，况且，就算她刚才真的承认了，游牧以后心里也会有疙瘩了吧，对她，也不会再真心了。

    总之，承认也不行，不承认，也不行，怎么做都是错的！

    吸吸鼻子，赵蕾狠狠擦拭脸颊，因为游牧的这通电话，她彻底的冷静下来了，开始思索眼下该如何是好。

    找游牧解释？不太可能了，她的名声现在彻底臭掉了，任谁也不会愿意娶她了吧！

    （哪个男人愿意娶和男人玩3**P的女人？而且还是那种有钱或者有权的男人，想来应该没有，最多只会愿意和这样的女人玩玩。就算有男人愿意娶，那这个男人肯定是有所图，比图贪图女子的财产之类的！）

    想到自己的婚礼就这样没了，嫁入钟氏的机会也这样消失了，赵蕾恨得牙痒痒，将那三个男人恨得要死。

    能在她家中拍到她的果照，除了那三个男人还能有谁？

    可现在恨又有什么用，三个男人都不知道跑到世界哪个角落去了，想报复都没机会了吧！

    嫁入豪门的机会没了，那自然只有回去了！起码。安氏还能重新要回来，反正她现在并没有违反合约，没有结婚，那自然不必离开安氏了。

    至于，回到安氏以后，会被外人怎么看待，赵蕾也管不了那么多了！

    钟氏无望，不回安氏，那她赵蕾以后怎么过活？

    对，回去！虽然安氏不比钟氏好。可也算是不错的。回去以后一辈子衣食无忧，至于男人，罢了，她以后就不要再痴心妄想了。包个男人就是了。反正她的事情大家都知道了。也没什么好隐瞒的了。

    此刻的赵蕾，有种破罐子破摔的想法，反正已经丢尽脸面了。也不怕再丢下去了，只要自己过得好，管别人怎么说呢！

    嘴长在别人身上，爱说就说，说了，她也不痛不痒的！照样过得好好的！

    于是乎，厚脸皮的赵蕾想通了。

    至于游牧，她心里还有些奢望，不过她知道，没机会了！

    以钟氏那样的家族，怎么会允许继承人娶一个放*荡的女人为妻！

    罢了，罢了！命中如此啊！

    眼里满是无奈之色，赵蕾来到洗漱台，将脸颊上的泪痕全部洗净，随后通过镜子，看到自己身上的婚纱，眼里闪过一抹伤心之色。

    对于游牧，赵蕾虽然更在意的是他的钟氏继承人身份，但是，相处了这么久，她心里终归还是有点心动了的，没想到，现在一切皆成泡影了！真是令人惋惜！

    婚礼都没有了，婚纱还穿着做什么？赵蕾苦笑着走到换衣间，在工作人员那怜悯同情的目光下换掉了衣服，然后狼狈的离开。

    安家，赵蕾从包里取出钥匙开门，却惊讶的发现，钥匙竟然打不开门了，再试了试，确认钥匙开不了门后，她心中苦笑起来，这是，把门锁给换了吧！

    既然开不了门，只能按门铃了，赵蕾按了按门铃，然后等待着。

    不一会儿，保姆来开门了，看见是赵蕾，嘴角撇了撇，随后对屋内喊道：“太太，是赵小姐来了！”

    赵蕾已经离开了安氏，保姆也懒得给她好脸色看了，直接称呼小姐了，反正赵蕾本身就未婚。

    听得保姆的称呼，赵蕾脸色微变，看向保姆的眼神也变得有些犀利起来，有心发作，不过想到眼前自己的处境，她不得不强忍下来，无视保姆的话语和态度。

    安老太太似乎早就知道赵蕾迟早会来的，此时，她正带着瑞儿（孙子）在玩耍呢。

    都说感情是培养出来的，别说，赵蕾心念着婚事的这几天，都没有管过孩子，孩子就被接到了安老太太身边来。经过这几天的相处，孩子倒是也变了些许，和安老太太的感情也有了些许改变。

    别的不说，光是孩子愿意喊安老太太奶奶了，这就足够让安老太太欣慰不已了！这也让她十分的感激傅筱琬，要不是筱琬的劝说，她和孙子也不会有今天了！

    听到是赵蕾来了，安老太太嘴角扬起一抹得意的笑容，赵蕾啊赵蕾，你也有今天，呵呵，可惜了，她今天倒是想去婚礼看看热闹的，奈何，赵蕾没有给她发请柬。

    再者，就算是发了，她也不会去！因为她还要带孙子呢，哪有时间去参加什么婚礼！

    安瑞是个孩子，听了保姆的话，小脑袋一扬，奶声奶气的问道：“奶奶，赵小姐是谁啊？”

    安老太太摸了摸孩子的脑袋，眼里闪过一抹歉意，随后一脸慈祥的说道：“瑞儿，乖，奶奶有客人来了，你先上楼去玩，好吗？”

    “好！”瑞儿乖巧的点了点头，然后在安老太太的催促下上了楼。

    待瑞儿上了楼，安老太太才缓缓起身，并没有让赵蕾进来，而是自己走向了门口，随后冷冷扫了赵蕾一眼，挑眉问道：“你怎么来了，今天不是你的婚礼吗？”

    这话，就是赤果果的揭伤疤了！赵蕾脸色一僵，随后扯扯脸皮，心酸的道：“婚礼没了！”

    本来赵蕾是想扯谎的，可是一来，找不到什么合适的借口编，二来，这事情闹得人尽皆知了，扯谎也骗不了几天，迟早还是要被传出来的！到时候，谎言拆穿。更加丢人！

    所以，赵蕾只能实话实说了，婚礼，没了！

    安老太太闻言，故作惊讶，不解的问道：“怎么会？”见赵蕾脸色讪讪的，不由得轻笑一声，又问，“当初，我让你选择。你选择放弃安氏。连孩子都可以不要了，要嫁给那个男人，结果却是这样的结局，真是可怜！”

    赵蕾自打进入安家后。什么时候被人这么讽刺过。而且这人还是那个软弱的老太婆！这让她心中很不是滋味。

    眼睛恶狠狠的瞪着安老太太。心中剧烈起伏着，最后眼角微微抽动，将心中的怨气怒气全都压下。讪笑一声，才说道：“我知道，当时我是蒙了心了，被感情冲昏了头，才做出了那样的决定了，不过，好在现在也不晚，婚礼没成，我也就没有违约了。”

    这话的意思，就是说，我没有违约，自然也就不需要离开安氏了！

    赵蕾能说出这样的话来，简直就是没脸没皮！安老太太目瞪口呆的盯着赵蕾，随后嗤笑一声，觉得自己还真是小瞧赵蕾了！

    幸好，当初的合同，并不是真的那样写的，不然，赵蕾还真会死皮赖脸的要回安氏了。

    这一声嗤笑，使得赵蕾恼羞成怒，怒气上头，她也不心虚了，也不低声下气了，反而傲娇的扬起头来说道：“不管你怎么想，反正，我赵蕾要回安氏来！”

    “不可能！”安老太太也不退缩了，孙子好不容易有了点改变，以后说不定还会越变越好，怎么能让赵蕾再次回来，她再回来，孙子可就又要变成以前那样了！

    俗话说，请神容易送神难，好不容易送走了赵蕾，怎么能让她轻易回来！

    赵蕾闻言也不气馁，嘴角一扯，讥笑道：“不可能？那好吧，那我也不稀罕回安氏了，我只要接走瑞儿就行！”

    “接走瑞儿？”安老太太重复了一遍这话，随后一脸戏虐的看着赵蕾，说道，“也不行！”

    眼睛微眯起来，赵蕾不屑的说道：“不行？这可不是你说不行就不行的了！瑞儿是我的孩子，我要接走他，你无权阻拦！”

    “无权？谁说的，你可是签下了合同，主动放弃了监护权，现在，是你无权带走瑞儿，瑞儿现在是安氏的子嗣，和你，只是名义上的母子关系而已！”安老太太跑出一个重型炸弹，炸得赵蕾体无完肤！

    赵蕾犹如被踩了尾巴的猫似得，尖叫起来：“我什么时候放弃监护权了，你胡说！”

    安老太太挑眉，随后将早已经准备在手里的合同砸向了赵蕾脸上，随后语气冰冷的说道：“你自己看吧！”随后她给保姆使了个眼色，说道“关门！”

    赵蕾慌忙接住了砸向脸庞的纸张，随后眼睁睁的看着大门关上，她迫不及待的看起合约来。

    仔仔细细的看了一遍合同，赵蕾已经气得浑身发抖了！

    不对，不对！不应该是这样的！合同不该是这样的！当初说的内容不是这样的！为什么，为什么合同里的内容变了！

    赵蕾不是傻子，她将事情前前后后的想了一遍，这才惊觉，这就是一个惊天大阴谋啊！一个针对她赵蕾而撒的大网！

    眼珠子飘忽着，赵蕾突然脸色大变，右手猛得捂住胸口，一口气险些换不过来，眼前更是一黑，脚下一个踉跄，险些摔倒。

    此时此刻，她已经明白了，这个计谋，游牧也参与其中！

    呼吸急促起来，赵蕾大口大口的喘着气，脑子却无比的冷静，她将事情前前后后的理了理，总算是理出个大致的头绪来。

    什么钟氏继承人，分明就是假的，假的，一切都是假的！

    傅筱琬！是了，这一切，肯定是傅筱琬布的局！

    钟氏继承人，分明还是傅筱琬，可傅筱琬却不知怎么的找了个和安泽相像的男人，然后又故意诱导她，让她以为游牧成为了新的钟氏继承人！

    偏偏，她就这么蠢，真的上当了！将游牧当成了宝，更是为了游牧，放弃了安氏，放弃了孩子！

    而游牧，却利用她的感情，在合同上做手脚，更是在婚礼上羞辱她！

    可笑，可笑婚礼后。游牧还故意来电话，又羞辱了她一次，分明就是故意羞辱她的！

    等等！等等！当时签订合约，老太婆也在的，合同有问题，她哪能不知道？

    难道说，这事，老太婆也参了一脚，和傅筱婉合伙对付她！

    肯定就是这样的！老太婆现在可是得意了啊，瑞儿被她抢过去了。还成功的把她赵蕾赶出了安氏！

    可恶！可恶至极！

    越想越气愤。赵蕾抬头，盯住了那紧闭的大门，想到刚才老太婆那说话的语气和神情，顿时怒不可遏。她抬起手来。也不按门铃了。直接砰砰的用手拍打着大门，吼道：“死老太婆，你坑我！你给我出来。出来，出来和我说清楚！”

    然，无人搭理她了！任凭她敲破了手，喊哑了喉咙，那大门依旧紧紧闭着。

    喊累了，手也敲痛了，赵蕾心中的怒火和不平总算是才熄了不少，她知道，自己是没办法再进这道门了，死老太婆已经得到了自己想要的一切，怎么还会让她来破坏这一切？

    就算她赵蕾要闹，也没用，合约是她亲手签的，还有两个大律师在场，是她主动放弃了孩子的监护权！是她瞎了眼啊，竟然落入了他人的圈套，将自己辛辛苦苦好不容易争取来的荣华富贵，一切一切全都拱手舍弃了！

    眼神一暗，赵蕾有些不知所措了，她现在变得一无所有了呢！该怎么办？

    爱情，没了！事业，没了！孩子，也没了！

    她赵蕾，什么都没有了！

    此刻赵蕾心中一片茫然，不知该如何是好！

    她眼神飘忽不定的游移着，不知怎么的，愣是又想起了游牧来，想到他如此戏耍自己，不禁苦笑起来，随后猛得，她瞳孔一缩，眼睛睁大，惊呼：“完了，爸他！”

    自私的赵蕾，想完了自己的事情后，总算是想起了自己的另外一个亲人，亲生父亲！

    自己被戏耍了！落得个如此下场，那父亲呢？

    现在想来，那服务员，那项链，分明也是个局，就是针对父亲去的！

    先前游牧就拖延着，说婚礼后便会让父亲出来，可是现在呢？游牧还会让父亲出来吗？

    悔恨瞬间涌上了赵蕾心头，她无比的自责！

    父亲这次遭的罪完全是她害得啊！

    要不是她傻乎乎的落入他人陷阱，父亲怎么会巴巴的送上门呢？

    赵蕾恨不得扇自己一巴掌，可是最后还是没舍得下手，眼神一闪，自我安慰着：没事没事，父亲顶多只是偷盗之罪罢了，就算要关进去，也关不了多久，要不了多久就会被放出来的。这事，不用急，只需要等就好了！

    对于父亲之事，赵蕾也是没辙了，她现在已经不再是安氏的赵总了，不然还能出面去保释自己的父亲，现在，她自身难保了，只能等父亲自己出来了。

    深吸口气，留恋的望了一眼安家大门，赵蕾沮丧的离开了别墅区，她要是再不走，安老太太也要喊保安来把她给赶走了。

    赵蕾茫然的走着，不知该何去何从，钱财嘛，卡里倒是还有些，还有房子车子，在她命下的也不少，可以说，吃穿住暂时是不用担心的了，只是，以后该怎么是好呢?爱情，不要想了！除非换个城市，不然没人会要她！

    事业！也别妄想了，当初进安氏，她就费劲了心思，要再来一次，想来也没那么容易了！况且，当惯了赵总的她，又如何能做到再去别人手下做事？要她看别人脸色做事？不可能！做不到啊！

    烦躁不已的赵蕾想得头都炸了，最后还是放弃思考，打算走一步算一步，顺其自然就是了。

    眼下，她要做的事情就是去找父亲，告诉他这件事情，不然父亲也该等急了吧！

    在这个世界上，唯一对她赵蕾真心付出，不会害她的人，也就只有父亲了吧！

    无依无靠的赵蕾，此刻只能依赖自己的父亲了，再者，父亲也是个有本事的人，有他在，以后也好做事。

    赵蕾想明白后，也不再乱晃了，马不停蹄的赶去警局，要求见父亲。

    见面当然是容易的了，赵蕾很顺利的就看到了自己的父亲。

    而赵父，看见赵蕾后，立马询问：“小蕾，你来了，是来带我出去的吗？”(未完待续。)