
    这样的对话不止一两个人说起，公司许多人都好奇这事，只是，钟氏制度森严，大家也就是公司里的人互相议论一下，出了公司，无人提及这事，也无人宣扬这事，仿佛此事从未发生过一般。

    话说赵蕾离开了钟氏公司后，并没有直接回家，而是打车去了一个她早已忘却的地方。

    此番，赵蕾到的就是丁鸿的分公司，封印李娟魂魄的地方！

    多年未到此处，赵蕾不禁有些感慨，幽幽的叹了口气，随后进了大厦，直奔封印李娟魂魄的楼层而去。

    电梯缓缓上升，打开，赵蕾不禁有些忐忑起来，说起来，她很久没来了，也不知道，那封印李娟的镜子怎么样了？该不会被人救走了吧？

    不，应该不会的！谁能知道如何解除封印呢！也许，镜子已经破损，李娟已经灰飞烟灭了也说不定！

    总算来到了封印处，赵蕾仔细的检查了一遍厕所，确认无人后，她才将厕所门给反锁了，随后径直来到镜子前，认真的打量起来。

    眼前的镜子和以前的镜子是一模一样的款式，第一眼看去，谁也看不出镜子已经换过了。

    可赵蕾不同，她清楚的记得镜子的牌子和型号，因为镜子是她亲自选购的，而且是用来封印李娟的，她能不记清楚嘛！

    这一看，赵蕾顿时脸色大变，她眉头立马皱了起来，右手点在了镜子处的商标上。不禁呢喃起来：“换了，不是以前的镜子了。那以前的镜子呢？哪去了？”

    没有弄清楚镜子到底是什么情况，就不知道李娟的魂魄是什么情况，赵蕾如何能安心，她立马拿出手机来，拨通了一个许久未联系的号码：“喂，秦经理，你在哪呢？我有件事问你，希望你如实回答！”

    询问了一翻后，赵蕾松了口气。得知厕所已经被翻修了。镜子也被拖走处理掉了，她不禁安心了不少，处理？那应该就是毁掉了吧？

    可惜啊，她今日本来是想来对李娟炫耀一翻的。结果。李娟竟然早已经被毁掉了。她无法刺激一下李娟了，着实可惜。

    只不过，李娟彻底消亡也好。魂魄都消失了，那可是彻底的消亡，这样的结局，她很满意！

    不知李娟实则是被救走了，赵蕾有些惋惜，却又有些感慨的离开了。

    只是，她离开后，一名清洁工出现在她身后，眼里满是恨意的盯着她，随后不知联系了何人，十分气急的说了一通。

    不到五分钟后，傅筱琬就接到了丁鸿的电话，说是赵蕾去了那厕所，估计是去找李娟的，不过从她离去的神色来看，应该不知道李娟是被救走了，该是以为李娟已经灰飞烟灭了吧！

    听了丁鸿的话，傅筱琬捏把冷汗，道谢后不禁松了口气，没想到，赵蕾竟然还记得李娟，这次会去找李娟，估计就是因为要和游牧结婚了，所以去向李娟炫耀的吧！

    所幸，当初弄走镜子的时候，她刻意叮嘱了这件事，赵蕾若是问起来，得到的答案只有一个，翻修，镜子处理掉，毁了！如此一来，赵蕾只会以为，镜子毁了，李娟也魂飞湮灭了。

    暗自庆幸着，傅筱琬脑海顿时灵光一闪，脸上露出了欣喜的神色来，立马给游牧打电话：“游牧，有主意了，你这样”电话那头，游牧满口就答应了。

    翌日，游牧依旧假装忙碌婚礼之事，只是抽空打电话安抚了一下赵蕾，说了些甜言蜜语，只是，他将自己的声音弄得低沉沙哑，仿佛生病了一半！

    赵蕾欢喜的同时，也担忧着，询问道：“小牧，你怎么了？声音有些不对，是不是生病了？婚礼的事情，你别急，别伤了身体！”

    游牧假装咳嗽一声，随后沙哑着道：“我没事，就是昨晚没睡好而已！”

    “你啊，要好好休息！要是生病了，我可会心疼的！”赵蕾闻言安心不少，没生病就好，不然婚礼指不定会延迟的。

    “嗯，我会的！”游牧连忙保证着，随后故作很是头疼的道，“其实说起来也怪，这几天，我夜夜睡不好，总觉得自己被人压着一般，喘不过气来，身上更是发凉。”

    赵蕾一听这话，心里顿时咯噔一下，觉得不好，她慌忙问道：“你这样有几天了？”

    “也没几天，大概，4天了吧！”游牧语气蛮不在乎的说着，随后很是无奈的道，“估计我和那床犯冲，今晚我就换个房间睡，估计就没事了。”

    “嗯，那你就换个房间吧！”赵蕾如是说着，心里却在思索，小牧说的这个情况，是典型的鬼压床啊！

    睡觉时感觉像是被压着，喘不过气来，一般来说，可能是因为睡觉的时候，自己的手或者是宠物之类的压在了胸口上，才会导致这种情况。

    可还有一种情况，那就是鬼压床，被鬼纠缠住了，也会导致这样的情况。

    而游牧说的话里，感觉到凉意，那更大的可能性就是鬼压床了！

    想到游牧被鬼缠上了，现在也许只是生病不适，严重的话可能导致气弱命短，赵蕾不由得忧上心来，眼神挣扎了片刻，最后咬咬牙，还是决定联系那个人。

    从抽屉里翻出一部崭新的手机，翻出了电话本，里面赫然只有一个电话号码，而备注的名字，竟然是爸爸二字。

    只见赵蕾眼里划过一抹抑郁之色，最后还是狠狠心将电话拨了出去。

    电话那头，嘟嘟几声，接听了，传来一个男子略带兴奋又担忧的话语：“小蕾，是你吗？你找我，有事？”

    听到这熟悉却又许久未听到的声音。赵蕾不禁感到很是陌生，她神色黯然，握着手机的手也不禁使上了劲，喉咙仿佛被堵住了一半，半响说不出话来。

    电话那头的人，见赵蕾半天也没说话，便也沉默了下来，电话接通着，可是双方都没人开口了，任由上面的时间一点点的增加。

    当通话时长达到了2分钟的时候。赵蕾深吸口气。终于开口了：“我有事想请你帮忙！”爸这个字，在喉咙里滚了一遍，最后终究是在嘴边咽了下去，没喊出来。

    电话那头哀叹了一声。最后还是答应了：“只要是小蕾开口。我一定都会帮忙的。说吧，什么事？”

    听了这话，赵蕾心中有着些许感动。只是这点感动下一秒就消失了，想到这个男人，她的亲生父亲，抛弃了她和妈妈，她心中就是恨！尤其是，妈妈再嫁后，继父对她非打即骂，甚至连她的身子，都被继父给强占过，她就越恨这个男人，自己的亲生父亲！

    若不是他抛弃了她们母女，她赵蕾又何至于过的那么悲惨，她赵蕾是天生卑贱喜欢出卖肉体的女人么？不是？

    可是，被继父玷污后，她就破罐子破摔了！利用自己的美貌赚钱，并且心中坚定一个信念，谁都不可靠，唯有钱可靠，唯有钱不会背叛自己！也唯有钱，能让她过的舒服自在。

    深吸口气，赵蕾才冷冷的道：“我要再婚了，只不过未婚夫最近似乎被鬼缠上了！”

    “再婚！”电话那头，男人的语气很是惊讶，显然没有想过赵蕾竟然会再婚，随后他忙道，“这事情简单，我能解决，只是，你和安家不是？”

    看来，赵蕾的父亲是知道赵蕾的事情的，也知道她和安家签订的合约，若是再婚，就要离开安氏。

    所以，男子很意外，赵蕾竟然愿意离开安氏，选择再婚！

    赵蕾想到游牧，心情顿时好了不少，嘴角微微上扬，语气略带自豪炫耀的说道：“我的未婚夫，可是钟氏的继承人，比安氏强上百倍！”

    “原来如此，那就好，那就好！”男子一听钟氏比安氏强，女儿再嫁的对象比以前更富贵，心里也就放心了不少，眉眼间满是笑意，作为父亲，他自然希望女儿能嫁个好男人了。

    对于赵蕾，男子那是满心的愧疚的。

    当初他也是猪油蒙了心，愣是迷上了一只狐*狸*精，将母女两抛弃了，可没过一年，狐*狸*精就卷钱跑了，他顿时觉得天崩地裂，生无可恋，便出了家，成了和尚。

    也是他运气好转了吧，因为他对女*色彻底的死了心，师傅对他很是满意，教了他不少本领。

    也就是那时，男子才知道，原来世间竟然还有鬼魂一说，他顿时来了兴致，努力学习，习得了不少对付鬼怪的方法来。

    比如封印，比如灭鬼，比如如何开天眼之类的，男子全都学会了。

    热度只是三分，学了一年左右，一年的寺庙生活，让男子有些不耐起来，女*色什么的，他是怕了。可是一年多没吃肉，没沾荤腥了，他不禁有些嘴馋起来。

    于是乎，他偷偷的去抓了野*鸡，在山上烤着吃了起来。

    谁料，运气就到头了，竟然被抓了个现行，直接被主持赶了出去。

    他的师傅更是恨铁不成钢，不搭理他了，还说，瞎了眼了才教了他那些东西，希望他不用胡乱使用这些本领。

    （老师傅是老一辈的和尚，懂得一些，并不是所有的和尚都懂得捉鬼灭鬼。）

    就这样，男子被赶出了寺庙，一年的寺庙生活，无需赚钱，每天吃的菜都是自己种的，导致他下山后很是茫然，不知如何开始新生活。

    后来，他干脆就利用鬼怪一事来行骗，更是忽悠一些漂泊的鬼去吓唬人，倒也骗到了不少钱财。

    只是，后来被举报了，抓了进去进行教育。再次出来，他无奈之下只能去当工地的保安，每天守夜，工资虽低，却轻松自在，能够混口饭吃。

    工地很快建成，男子辗转反侧多处工地，继续当保安，过着活一天是一天的日子。

    就这样，鬼混了多年。男子碰巧遇到了赵蕾。

    说实话，男子的妻子原本是个大美人，赵蕾就是像母亲的。

    可惜，也许是家花远不如野花香吧！男子愣是出*轨甚至抛弃了妻女。

    后来他也懊悔过，可也没脸面回去了，所以现在看到赵蕾，他顿时呆住了。

    后悔、愧疚，男子没敢上前去辨认，只是默默的跟着赵蕾，知道了她在哪工作。之后便时不时的抽空偷偷去看望女儿。

    而这一切。赵蕾并不知道，她不知道自己的亲生父亲一直在关注着自己。

    那个时候的赵蕾，已经是出卖身体的售楼员了，也就是认识安泽的时候。

    男子多次见赵蕾陪客户出去。跟着去后。更是见赵蕾陪*睡。顿时呆了，心疼得无以复加，他此时才意识到。自己的离开给女儿带来了多大的伤害。

    为此，他还特意去寻了妻子，这才得知妻子带着女儿改嫁后过着生不如死的日子，一开始，无力抚养女儿的妻子一直默默忍受着，直到那个畜*生男人玷污了女儿后，妻子才大发雷霆，坚决的离婚了，一人带着女儿讨生活。

    只是，日子过得艰苦无比！

    得知这一切，男子悔不当初，满心愧疚的默默的守护起女儿来。

    当赵蕾开始谋划嫁入豪门，设计陷害安泽和李娟的时候，男子最终还是跳了出来，将一切事情揽到了自己的身上。

    是的，赵蕾并没有亲自动手，替她做这一切坏事的都是她的生父。

    给安泽的药水里下药，在厕所里放置会流产的东西，还有封印李娟的鬼魂，全是男子做的。

    男子想啊，万一哪天东窗事发了，一切的罪责就由他抗吧，不要落在女儿的头上。

    当赵蕾谋划成功，男子笑了，他留下了自己的联系方式，偷偷离开了这座城市，不想给女儿添堵。

    而赵蕾，也默认了他的离开，虽然感激父亲为她做的一切，但是她心中的恨意并没有减少，加之，她进入豪门了，以往那些不堪的一切，自然是恨不得彻底的抛却！

    这一次，若不是遇到的是赵蕾无法解决的鬼怪之事，赵蕾还真是不想联系自己的父亲。

    然，其实赵蕾内心还是很渴望父爱的，所以她的电话本里标注的是爸爸，只是，她始终叫不出来这二字。

    听得父亲答应了帮忙，赵蕾放下心来，觉得有父亲出面，游牧的鬼压床肯定会没事的，想到游牧会没事，婚礼会照常进行，语气顿时好了许多，犹豫了片刻才低声问道：“你现在，还好吗？在哪里？过来远吗？”

    听得赵蕾的问候还有语气里的担忧，男子很是激动，声音都有些颤抖着快速回答：“我很好，吃饱睡饱的，不远，我明早就坐车，晚上就能到了。”

    “哦，那好，来了给我打电话就是。”赵蕾也不知再说些什么，最后叮嘱了句“路上小心”就挂断了电话。

    翌日，游牧依旧语气很是疲惫的给赵蕾打了电话，赵蕾见状很是心腾，越发坚定游牧是遇到了鬼压床了，安慰了一翻后就满心期盼的等待父亲的到来。

    只要父亲来了，那鬼压床就自然而然解了。

    到了夜里8点左右，赵蕾接到了电话，人到了，住进了某个宾馆。

    赵蕾心急游牧的事情，便亲自过去见父亲。

    赵父简单的梳妆打扮好，等待赵蕾的到来，父女相见，不免有些情绪失控，赵父眼泪哗哗的，很是激动。赵蕾倒是冷静一些，只是眼里神色复杂，可见她心情也是激动的，只是没有表现出来罢了。

    “小蕾，你来啦！”赵父搓搓手，有些局促的说着。

    赵蕾微微点头，随后说道：“这次又要麻烦你了，还有，我不想你的事情让他知道，所以，这次驱鬼，我希望你暗地里进行，不要被他察觉！”

    赵父眼神一暗，心里有些失落，不过很快振作起来，满口应道：“你放心，我不会让他发现的。”

    心中有些愧疚，赵蕾立马转移话题，拿出手机，将游牧的照片调出来给父亲看：“就是他了，他最近忙着婚礼的事情。我也没有和他在一起，到时候你悄悄跟着，别被他发现了。”

    “好！”赵父连连点头，随后低头瞅照片，那相似的面孔让他很是震惊，吃惊的道，“这，这人。”好像安泽啊！后一句，他愣是没敢说出来。

    明白父亲的惊讶之处，赵蕾笑道：“很像。对吧！一开始我也挺惊讶的。”

    “确实。很像，他和安家，没关系吗？”赵父觉得很不可思议，太相似了。让他觉得是安泽的亲兄弟。是安家的人。

    赵蕾一怔。随后没好气的道：“当然没关系，安泽是安家独子，只是像罢了。没什么关系。”

    赵父闻言讷讷的道：“是吗，太不可思议了，这么像！”

    嘴角一抿，赵蕾脸上浮现出幸福的神色道：“一来很像安泽，二来，他是钟氏继承人，比安氏更富有，嫁给他，是我的幸运。”

    见女儿露出幸福的神色来，赵父很是欣慰，女儿好就好。

    父女间也没有其他事情可聊，赵蕾随意说了几句就离开了，赵父虽不舍，可还是目送赵蕾离去了。

    周四，赵蕾一大早就给游牧打电话，说是很想念他，也担心他的身体，一定要见见游牧，不然心里不放心。

    游牧本来想敷衍不去的，不过赵蕾一直坚持，他无奈之下也就去赴约了。

    在咖啡厅见面，所以吃了一点甜食，赵蕾才担忧的看着满脸倦色的游牧问道：“脸色怎么这么差，睡觉还是那样吗？”

    游牧勉强笑了笑道：“还是老样子，也不知道是怎么回事，可能，我得了所谓的婚前焦虑症吧！哈哈！”他竟是自我调侃了一翻。

    赵蕾被逗得花枝乱*颤，娇嗔道：“油嘴滑舌的。”

    两人有说有笑的，随后游牧看了看时间，就说：“时间不早了，我要去忙了，我送你回去吧！”

    “不用了，你去忙吧，注意身体，我自己回去就好了，我有开车来，你要是送我回去，我的车子怎么办？”赵蕾没好气的拒绝了。

    游牧闻言很是讶异的挑眉，不过也没有坚持，只好点头：“那好，开车小心些！”说完后他就去结账，然后离开了。

    只是，他没看见，他结账离开后，赵蕾并没有立即离开，而是依旧坐在原味，在游牧上车离开后，一名男子出现，坐在了他的位置上。

    “怎么样？是不是？”男子一出现，赵蕾立马就心急的询问起来。

    赵父满脸严肃的点点头道：“身上确实有阴气缠绕，不过不是很严重，应该是被不干净的东西缠上了，只不过时日不长，问题不严重。”

    竟是真被鬼缠上了，赵蕾的心顿时提了起来，不过听到说问题不严重时，她松了口气，随后迫切的说道：“那，你快些帮他驱走那鬼吧！”

    赵父眉头一簇，有些为难的道：“这，不太好办啊！”

    赵蕾忙问：“为什么？不是不严重吗？难道那鬼太厉害，你对付不了？”

    “不是！”赵父苦笑一下摇摇头，解释起来，“那鬼不是很厉害。”

    不厉害？赵蕾一愣，急道：“既然不厉害，为什么还不好办？”

    赵父见赵蕾如此心急，便直接说道：“是这样的，我刚才看了，游牧身上有阴气，可是身边并没有鬼跟着，这说明，那鬼是在他屋里的，我要驱鬼，就要去他家里才行，这，我也没办法去他家啊！”

    赵蕾闻言，很是无奈，总不能对游牧说，你被鬼缠上了，让我爸给你驱鬼？

    这可怎么办是好呢！

    一时间，赵蕾也是犯难了，赵父更是没辙，只能悻悻的坐在一旁，等赵蕾想出主意来。

    思前想后，赵蕾也想不出什么办法来，她都没去过游牧家，又怎么让父亲去呢！

    一想到这点，赵蕾有些心酸起来，是啊，自己好像还没去过游牧家，而游牧，每次送她也是到门口，没进门过，似乎太见外了点。

    不过想到今天已经周四，周末就要结婚，她就会和游牧住在一起了，她的那股心酸劲也就过去了。

    并且，赵蕾也因此想到了一件事来，抓着父亲的手急促的问道：“要是小牧换了地方住，是不是就没事了？”(未完待续。)