
    傅筱琬狐疑的将笔记本调了一头，直接翻开最后一页看了起来。

    熟悉的字体，但是内容却是从未看过的。

    一字一字的看完所以内容，傅筱琬那明亮的大眼睛湿润了，是奶奶，是奶奶的留言。

    致我最漂亮的筱琬丫头：筱琬啊，奶奶这次一走，有可能就是永别了，奶奶要是走了，你不要伤心，不要难过，人终有一死，鬼，也终有一天要去投胎的。

    奶奶这次要是能成功，回来也会选择去投胎的，奶奶已经活得够久了，实在是活够了。

    只是奶奶唯一放心不下的人就是你，你这个孩子，为什么那么怕鬼呢？渡鬼其实是一件很快乐的事情。

    你不觉得，为那些可怜的心存遗憾的鬼完成遗愿，让他们安心去投胎是一件很光荣的事情吗？

    也许，你现在还无法体会那种成就感，可奶奶相信，以后你一定会明白的，而且会爱上这份使命。

    当然，如果你真的不愿意，完成100个鬼的任务后那就结束吧，只是，你需要尽快结婚生女了，不然下一任渡鬼人太晚出现的话，阎王可会崩溃的。

    其他的事情也没有什么了，你已经长大懂事了，很多事情都能自己做主，已经不需要奶奶了，渡鬼的问题，遇到难处可以去找鬼差，再不行还能去找阎王，他们会帮你的。

    好了，奶奶也没别的什么要交代的了。永别了！

    至此搁笔！

    “奶奶！”傅筱琬轻声呢喃了一声，动作轻柔的将笔记本收好，随后缓缓闭上眼睛，将眼里的泪硬生生的忍了回去。

    下一秒，再次睁开眼睛，眼睛明亮又坚决，她握紧拳头道：“奶奶，你说的很对，渡鬼确实很有成就感，也很快乐。能帮助那些滞留在人间的鬼魂。我很开心，我以后不会再纠结100只任务的事情了，我会一直渡下去的。”

    嘴角一撇，随后傅筱琬又翻翻白眼道：“不过。结婚生女还是必须的。哎。为什么是遗传性的呢，要是嫁的男人要儿子可怎么办？难道要生两个不成？”

    是的，每一任渡鬼人都是由上一任渡鬼人生下的。不是因为遗传的关系，而是因为，每一任渡鬼人的灵魂都是强大的，如果母体的灵魂不强，那孩子和母体只能活下一个。

    母体若是死了，刚生下来的孩子怎么渡鬼？也无人教导渡鬼的知识。

    孩子死了，那下一任渡鬼人又怎么出现？

    所以，到后面，渡鬼人就成了传承性的。

    这也就导致了，渡鬼人生下的必须是女儿，当然，只需要一个就好了。

    可这年头，想要儿子的人还是居多吧，傅筱琬表示不想生两个，太辛苦了。可渡鬼人又必须生个女儿，所以，她很头疼啊。

    “呵呵，真是的，我想那么远干什么，对象都没有，就想孩子呢！不想了不想了，先去野炊好了。”傅筱琬用力摇摇头，随后挎着一个中型的包包走了出去。

    “我们出发吧！”傅筱琬说道。

    两男扫了一眼傅筱琬挎着的包包，两人对视一眼，随后哥哥龚明屁颠屁颠的迎上前，伸出手道：“苦力活我们男人来就好了，包包给我吧！”

    傅筱琬凉凉的撇了龚明一眼，微笑拒绝：“不用了，我自己拿着就好了。”

    龚明脸色一僵，悻悻的缩回手，摸向鼻子，干笑两声。

    气氛有些尴尬，不过大家还是收拾收拾就出发了。

    路程较远，开车足足开了3个多小时才到，期间两男轮流换着开，避免驾车疲劳，两女则是负责聊天吃零食，当然，是两女之间互相聊，偶尔回两男几句。

    这个情况让两男很不满，可也无可奈何，只能期盼，到了鬼屋能找到机会接近两女了。

    “到了到了，总算到了！”目的地总算是到了，开着的龚亮欢呼的喊着，随后两男迅速下车，本来两男想表现一下绅士风度的，为两女开门。

    奈何，他们下车，两女自己也打开车门了，人也下来了，他们只能悻悻的打开后备箱去搬行李了。

    “这里，看起来还真阴森，不知道有没有鬼！”傅筱雅好奇的打量着四周的风景，随后询问的目光看向傅筱琬。

    傅筱琬蹙眉扫了一眼四周，确实，很阴森的环境。

    杂草丛生，那草都快有人那么高了。

    奇怪的是，杂草长的很茂盛，可树木却全都枯萎死了，只剩下光秃秃的树干和树杈，一片叶子都没有。

    那光秃秃的树杈就像是干扁的五指似得，仿佛树上挤满了无数的人，身躯全都合为一体，唯有手指，全都伸了出来。

    而那别墅，就耸立在枯树旁边，墙面上满是枯藤。

    视线落在了别墅上，浓郁的阴气布满别墅上空。

    傅筱琬心里一紧，暗道不好，这里真有厉鬼，而且似乎很厉害，这阴气太浓郁了！

    “婉姐，怎么了，你脸色好凝重，该不会是！”傅筱雅见筱琬拧着眉头，眼神里满是沉重之色，心底顿时一惊，明白这鬼屋是名副其实的鬼屋，而且鬼还很厉害，不然婉姐也不会露出这样的神色来。

    傅筱琬瞅了眼已经将行李搬下来，准备关后备箱的两男，拉着傅筱雅低声道：“不能进去，阴气好重，我也有点怕，一时半会对付不了这鬼。”

    “嗯，明白！”傅筱雅点点头，随后脑海急速运转起来。

    两男锁好车，随后左手右手全都拎得满满的，走向两女道：“走吧，我们进去，天都快黑了。放下东西我们就去捡点柴来烧，晚上好照明，还能顺便烧烤，我们可是准备了不少烧烤串呢！”

    “等一下！”傅筱雅连忙喊道，随后没好气的道，“要烧烤当然是在外面烤了，难道在屋子里烧？不是呛死人了？我看我们先在外面烧烤先好了！”

    两男一愣，随后觉得筱雅说的也没错，哪有在屋子里烧火的，当然得在户外了。他两点点头。算是答应了，不过龚明低头看了看手里的东西，笑道：“那行，我们在外面烧烤。阿亮你去捡柴火。我先把东西搬进去。”

    说罢。他就将手里的东西放下，将烧烤需要用的东西留下，拎起其他的东西朝别墅走去。

    傅筱雅见状急了。焦急的眼神看向傅筱琬。

    傅筱琬伸手一拦，随后笑道：“我突然觉得，这鬼屋好脏，住里面会不会很臭？而且，我们还要花时间去收拾整理。等烧烤结束就太晚了，要收拾不方便。不如，就在外面扎帐篷吧，你们应该有准备帐篷的吧？”

    龚明讷讷的点头：“有，我怕鬼屋太破旧，住不了，所以准备好了两个帐篷。”

    “那行，就扎帐篷吧，干净些！”傅筱琬挑眉微笑着说道。

    龚明已经沉醉在她那明亮的笑容里，咧嘴笑道：“好，听你的，那我现在就扎帐篷好了。哦，我先给你们弄个座椅，你们坐着休息就好。”

    说罢，他从行李里取出了两个气垫来，充好气，就变成了两个墩墩，可以坐了。

    “谢谢！”筱琬筱雅接过墩墩，甜笑着道谢，随后搬着墩墩找了个位置坐下，随后道，“就在这里烧烤吧！”

    这个位置，离鬼屋有些距离，应该安全，如果那女鬼无法离开屋子的话。

    美女发话，龚明哪能拒绝呢，立马将烤肉等东西全都搬了过去，然后整理出一块空地，准备用来做烧烤用。

    两女自然也不好意思真的就坐等吃了，她们将食材整理出来，然后把烧烤架给支了起来。

    龚亮在捡柴火，龚明在支帐篷，分工明确。

    “婉姐，鬼是不是很厉害啊？”傅筱雅担忧的问道，“我们在这安全吗？要不要换个地方啊？”

    傅筱琬无奈的道：“换地方，那两个男人不会答应的！这儿应该没事，我看那阴气都盘旋在别墅里呢，外面倒是没有，估计那鬼出不来！”

    出来野炊，地址是早早说好的，现在到这天色已经很晚了，临时说要换地方，怎么可能会答应？

    再者，两男提出来鬼屋这样的地方探险，不就是想借机来逞英雄么，怎么会轻易同意离开呢！

    傅筱雅无奈的撇撇嘴道：“好吧，也只能这样了，希望今晚会平安无事！”

    傅筱琬抬头看了看天空，（天微微暗下来，还没有天黑呢，所以还是看得到天空的！）只见天空上有不少乌云飘来，心中一跳，低头看向筱雅，不安的问道：“话说，今天天气怎么样？晚上，不会下雨吧？”

    第一次跑出来野炊，还真没想过要注意天气，现在看到天色不对，傅筱琬才猛然醒悟，这要是下雨了可怎么办？

    傅筱雅一愣，随后也抬头望了望天空，迅速拿出手机来，查询了一下夜里的天气，随后哭丧着脸道：“真的有雨，婉姐，那我们怎么办啊？这帐篷，能防雨吗？”

    “应该能的，只是不知道夜里雨有多大，太大的话，肯定就不行了！”傅筱琬很是郁闷，要是下大雨，到时候就不得不进鬼屋了吧？可是，进去太危险了啊。

    可不进去，下着大雨，她们又该编什么借口来阻止两男不进去呢？难道直说，这是鬼屋，里面有鬼！

    那样说的话，估计男生会越发坚决要进去吧！会以为她们两个女生是胆小害怕了，进去了能占点小便宜什么的！

    傅筱雅撅撅嘴祈祷：“希望雨不大吧！再说了，这天气预报不一定准的，说不定，不会下雨呢！”

    “最好是不下，真要下起来，到时候再想办法吧！”傅筱琬揉揉眉心，头疼不已的说着，随后看到抱着柴火回来的龚亮，起身道。“我们也帮忙吧！”

    点燃火，烧烤食材摆上，四人纷纷自己动手开始烤肉，只不过，大家的技术都不怎么的，只会不停的翻转着避免烤焦了，什么时候熟，什么时候刷料都不知道导致试吃的时候吃生的，还有味道也不够。

    不过，野炊就是这样的。味道不一定好。可气氛足够啊。

    烧烤开始，四个人便也自然而然的开始交谈起来。

    “筱琬，你已经没上学了吗？”龚明好奇的问道，名字大家早就互相介绍过了。只是。他不知道傅筱琬的其他情况。所以便询问起来。

    傅筱琬耸耸肩道：“上啊，不过我已经休学了。”

    龚明讶然，不解问道：“啊？休学？为什么啊？”

    看傅筱琬的家境。肯定不缺钱，看她的神色，家里也没出事，她本人也没病，那么，为什么要休学呢？

    龚亮也是好奇的看向傅筱琬，不明白傅筱琬为什么要休学。

    傅筱雅见状咯咯笑着替筱琬解释起来：“我婉姐可厉害了，那些课程全都会了，就不想在学校里浪费时间啊，就休学玩呗。”

    两男面面相觑，什么？课程全会了？就休学玩？还有这样的？

    好吧，看来这个傅筱琬是个天才，可天才，不该继续深造么，为什么要休学玩啊？

    唔，也许，心性不稳，还贪玩呢！

    两男如是想着！

    龚明眼睛亮堂堂的望着傅筱琬，心想，这个女人，又漂亮又聪明，家境又好，真是太完美了，如果，如果能成为他的女朋友就好了，带出去肯定倍有面子。

    他眼神一闪，微笑着问道：“原来还是才女呢！那你休学玩，都玩什么？是到处旅游？还是工作？”

    傅筱琬挑眉，随意的回道：“哦，也没玩什么，就瞎玩！”

    见傅筱琬不肯说明，龚明眼里闪过一抹失望之色，不过很快又转移话题，问起了别的。

    就这样，四个人你一言我一语的聊着天，边聊边吃。

    两男也很照顾女生，将自己烤好的食物优先给两女吃，很快的，四个人就吃饱喝足了！

    当然，喝的是饮料，哪敢带酒来，傅筱雅可是坚决不会喝酒的！再者，来这么偏僻的地方，喝多了可危险！

    吃饱了，自然不可能立马就去帐篷休息了，那不是成猪了么！

    两男互相使个眼色，龚明便提议：“吃饱了，天也黑下来了，正好适合探险，我们不如休息一会就进鬼屋吧！”

    龚亮连连点头附和：“对啊，我倒是好奇，这鬼屋里是不是真的有鬼！”

    傅筱琬和筱雅无奈的对视一眼，心中很是郁闷，这两个傻子，还不忘进鬼屋呢，还好奇有没有鬼，当然是有的啊，而且还很危险呢！

    傅筱雅讪笑一声道：“其实，这鬼屋探险的游戏我玩过很多次了，没什么意思，我都探险过很多次了，反正是一只鬼都没看到，要不然，就不进去了吧，我们在外面玩就好了！”

    傅筱琬无语的翻翻白眼，筱雅这么说，在两男眼里不就是已经害怕了么？两男肯定会越发坚持要进去探险的啊！

    果不其然，两男闻言，眼里露出了戏虐的笑容来，在两男心里，确实都认为，傅筱雅肯定是见天黑了要进鬼屋，害怕了，不敢进去了！

    龚亮知晓傅筱雅的性子，豪爽，经不起激，便调侃道：“筱雅，你该不会是害怕了吧！要是怕了，你就直说，我们就照顾你，不进去就是了！”

    傅筱雅闻言，顿时脸红脖子粗的想反驳，可是被筱琬及时拉住了，她气鼓鼓的瞪了龚亮一眼，没好气的道：“随你怎么说，反正我不想进去，那里面也不知道多脏，乌漆墨黑的，要是不小心踩到什么翔之类的，那不是恶心死了，不去不去！”

    此话一出，傅筱琬嘴角一抽，觉得筱雅真牛，能想到翔去！

    听到翔字，两男也不禁有些恶心了，（翔＝屎）心道，也是，说不定屋里很脏，有动物的翔很正常，抹黑进去，要是踩到了，那岂不是走运了？

    两男略微犹豫起来，龚亮扁扁嘴问道：“那怎么办？不去鬼屋探险，我们在这干坐着啊？”

    傅筱琬打圆场道：“不然。找点别的玩呗！又不是非得进鬼屋不可！”

    龚明连忙附和：“筱琬说的对，那么，我们玩什么好呢？”

    “真心话大冒险吧！怎么样怎么样？”傅筱雅笑嘻嘻的提议。

    只要不进鬼屋就行，傅筱琬立马附议，赞同这个提议。

    两个女生都同意了，男生还能说什么呢！且，真心话大冒险啊，这要是赢了，也能占点小便宜的！

    大家都同意了，游戏也就开始了。

    规则是。从１－９９依序报数。但是不能说带７以及７的倍数，比如，７－１７－２７，数字里不能带７。还有就是７＊２的１４。＊３的２１。倍数也都不能说。

    说了的人就输了，然后就要接受惩罚啦，要么选择真心话。要么选择大冒险。

    这游戏，其实很简单，傅筱琬在心中排除了一下不能说的数字，傅筱雅也眼咕噜转动着将数字排除了一翻。

    两男也同样做了，随后，游戏开始。

    第一轮，龚明输了，他是故意的，总不能让女生第一个输嘛。

    龚亮、筱琬和筱雅三人手心手背决出出题人，第一把，是傅筱琬出题。

    傅筱琬问道：“你选真心话还是大冒险？”

    龚明想了想，还是选择了真心话，万一选了大冒险，傅筱琬让他一个人进鬼屋走一圈可怎么办？

    这要是大家一起进去，他还敢，可要是一个人，还真有些害怕，这天没黑下来，还没觉得这鬼屋恐怖，这会儿全黑下来了，这鬼屋看起来真的很阴森，怪吓人的。

    真心话啊，傅筱琬想了想问道：“你们相信这世上有鬼吗？”

    龚明一愣，随后哈哈笑道：“不相信，这世上哪有鬼啊，你这个问题也太没用技术含量了，来来来，下一轮！”

    游戏重新开始，第二把，龚亮输了！

    出题人是龚明，兄弟两之间自然不会为难了，龚亮选择了真心话，龚明便问他有没有心上人了，龚亮眼神扫了一眼傅筱雅，随后说有。

    这个表现很明显，弄得傅筱雅很是尴尬，不过她也没有说什么，只是喊着继续继续，便又开始新游戏。

    接下来，两兄弟开始悲剧了！

    首先，输的总是他们，也就是说，被惩罚的只有他们两兄弟。

    而出题人呢，不是傅筱琬就是傅筱雅。

    没办法，除去输的一人，另外三人手心手背选出题人，傅筱琬和傅筱雅开始作＊弊，每次两个人都是出一样的，一个人手心，一个人手背，这样一来，不管另外一人出手心还是手背，出题人只会是筱琬或者筱雅其中的一个！

    当然，傅筱琬和傅筱雅也没有为难两人，没有问什么尴尬的问题，也没有让两人做什么很丢人的举动，都是问一些小事，或者吼几句自己是笨蛋什么的。

    一次输，两次输，次次输！兄弟两沮丧了，蔫搭搭的对游戏没了兴趣，能有兴趣么，就没赢过啊！

    虽然他们有想过，赢了就要求女生亲一下之类的，但是也只是想想，不敢真提的，最多问句有没有男朋友，喜欢什么类型的男人这样的罢了。

    奈何，这样的问题都没机会问出口，因为从来没有赢过啊！

    似乎也察觉到两男失落的情绪，傅筱琬和傅筱雅有些不好意思了，这，是不是赢过头了啊！

    没办法，她们也担心男生会提出什么过分的条件来，到时候弄得难看，所以一直没给男生机会赢。

    可这样继续玩下去，男生估计很快就会提出不玩了吧！到时候又提出要进鬼屋怎么办？

    要不然，让男生赢个一两次的？

    男生应该没那个胆量，敢提出太过分的要求吧！

    于是乎，两人对了个眼神，决定放水了，让男生赢两把。

    “哈哈哈，筱雅，你输了。”终于，傅筱雅‘失误’输了一局了，两兄弟顿时欢喜若狂，恨不得放爆竹来庆祝了！

    傅筱雅故作幽怨的说道：“好吧好吧，我输了，你们谁出题！”

    傅筱琬扫了一眼兴奋的两男，摆摆手道：“你们两个出题好了，我弃权！”

    闻言，两男更欣喜了，龚明自觉的将机会让给了龚亮，龚亮心情澎湃着，激动的问：“筱雅，你选什么？真心话还是大冒险啊？”

    “真心话好了！”傅筱雅连忙道，在这么恐怖的地方，大冒险可不好玩。

    “那好，我想想问什么啊！”龚亮眼珠子转动着，思索问个什么问题好呢！(未完待续。)