
    虽然鬼数众多，但是都是好鬼，而且很热情，对傅筱琬那个渡鬼人更是带有感激之情，所以傅筱琬很快就了解到了鬼宅的具体由来。

    原本，村子的人们都过着安稳的日子，可突然的，打起仗来了，军队强行征兵，村子里不少壮年男子都被抓走了。

    村民们虽然哀怨，但是也没辙，只能满腹不舍的送走家中的壮男。

    可这仗啊，一打起来就是没玩没了的，军队时不时的就来征人，每次每户人家里都要带走一民男子。

    当时的人们孩子是很多的，可也经不起左一个右一个的带走啊，村民们便也幽怨起来，但，无可奈何啊！他们怎么能和国家作对呢？

    渐渐的，村子里的人越来越少了，后来军队也没有来人征兵了，可被征走的男儿们也没有一个回来的。

    村民们等啊等啊等的，这一等就是几年，可依旧没有亲人的消息，大家渐渐的绝望了。

    谁料，没过两年，待家中的小儿又变大了，国破了，国破家亡的日子很快就到了。

    整个村子都被屠杀，无一人逃生。

    然后就是地府鬼数爆满，鬼差懈怠，没有去引鬼，这样一来，整个村子的人也不知如何去投胎，就滞留在村子里，继续等待亲人的回归。

    而村民们不知的是，他们的亲人战死沙场，战场上死的人一大片，鬼差已经引走了。一直在地府排队等着投胎呢，他们永远也等不到自己的亲人了。

    这一待，就是两百多年，一直到现在。

    众鬼不知道如何投胎，变成鬼以后又不用再愁吃喝住的问题，所有村民就一直窝在这片土地上，眼睁睁的看着这片土地上出现了新的居民。

    眼睁睁的看着朝代更替，眼睁睁的看着死去的人变成鬼，然后头七那天就被一道光引走了。

    村子灭亡后，这块土地也曾荒芜了百来年。地府已经改善。投胎的效率也越来越高了，地府不再是鬼满为患，只不过，这片土地已经被鬼差遗忘了。而百年前的事情。地府也没有去查。就使得村民们一直无法投胎！等地府改善后，不需要鬼差指引就能投胎了，这里的鬼魂也没有鬼差发现了！

    出现了居民以后。众鬼们也没有对这些居民做什么，而是一脸羡慕的看着这些人生活，看着他们生老病死，羡慕他们死后能去投胎。

    至于鬼宅闹鬼的事情，他们也实属无奈之举。

    原本，住到这片土地上的居民啊，都是老老实实的本分人，每天日出而作日落而归，打打骂骂的事情很少，家里和和睦睦的，就算有些苦，可家里还是挺和美的。

    可就在不久前，（对于这些鬼来说，几百年和十几年，十几年确实就是不久前了。）这片土地的老房子推翻重做了，盖起了豪华的楼房。

    刚开始呢，众鬼们还是十分惊讶的，对这楼房很是欢喜，这做的多好看啊，又高又大的，里面装潢的也很漂亮。

    科技迅速发展，日新月异，众鬼们都是看在眼里的，所以也不是很吃惊，只是很羡慕。他们依旧打算和活人们和平相处的，井水不犯河水。

    可是，事情往往都是残酷的。

    住进来的都是年轻夫妻，有的刚结婚，有的也才婚后没几年，都是磨合期的夫妻。

    这样的夫妻，最怕的就是矛盾，加上现代的人脾性也越来越差，打骂起来是媒人忍让的，你吵我也吵，一言不合就大打出手。

    尤其是第一个出事的夫妻，数他们最胜，三天一架，两天一骂的！闹得那是乒乒乓乓的！吵得鬼群们很是烦躁不已。

    时间稍长一些，鬼群们受不了了，还没等他们动手去吓唬这对夫妻，这对夫妻打架出事，妻子住院，回来后就离婚了。

    本以为事情就此了结了，谁知，再次入住的又是一对新婚夫妇，这对呢，只付了首付，然后打拼过活。

    可想而知，每个月要还房贷，没过两个月呢，女人怀孕，又是一大笔花销，渐渐的，家里开始为材米油盐吵闹起来。

    因为怀孕反应太厉害，女子没有工作了，男子呢，一人赚钱养家，要还房贷，还要顾家，压力很大，说话语气也就重了不少，对老婆有些埋怨，恶声恶气的。

    女子呢，因为怀孕的关系，情绪不稳，加之也心烦家里的条件，便也得不依不挠起来，和老公打骂。

    于是乎，众鬼的苦日子又来了，每日又被闹腾的心烦气躁。

    不止这一家，其他陆陆续续入住的人家也多少有些矛盾，时常吵闹的事情都是有的，只不过，这次入住的这家最为突出罢了。

    不堪烦扰的众鬼便做出一个决定，吓唬吓唬这对夫妻，把他们赶走！

    于是乎，众鬼商量了一下，让邱雪去吓唬吓唬这对夫妻，赶走就是了，不过不能伤人。

    邱雪这个天真的娃也讨厌这对夫妻，觉得他们一点都不和睦，这样过日子多可怜啊，看着都烦，且，虽然死了这么多年，可她的心性依旧没变，爱玩，所以就兴高采烈的去吓唬这对夫妻了。

    只是随意的呜呜两声，把家里的一些物件打翻，就吓得那孕妇胆子都破了，开始疑神疑鬼，她的老公也因此恼怒起来，整天说家里有鬼，能不烦么？

    一来二去的，两个人关系越来越不好，到最后，妻子实在受不了了，便提出卖掉房子，这样一来，既不用为房贷的事情担忧了，也不用担心鬼怪的事情。

    两人一合计，得，那就卖吧，卖了家里也没那么大负担了。妻子怀孕，也不用害怕一人在家里了。

    于是乎，两人卖了房子，搬了出去。只不过，交接房子的时候，这孕妇多嘴，提及了闹鬼的事情，当然，她说是自己怀孕太紧张了才胡思乱想的。

    这件事，房子新主人原本没在意的。

    而且。这房子的新主人。一对结婚多年且已经有了孩子的夫妻，感情很和睦，没有吵吵闹闹的，众鬼们很是欣慰。

    可糟糕的是。一个孩童鬼魂。夜里在屋里玩耍。皮球拍得咚咚响的，惊吓了屋里的孩子。

    小孩不比大人，有的小时候能看见鬼怪。也能听见的，这对夫妻大人没有听到，可小孩听到了。

    小孩也是不知害怕的，半夜起来循着声音找去，就发现了那小鬼，不知畏惧的他大胆的和小鬼交流起来，更是乐呵呵的和小鬼玩耍了起来。

    一来二去的，小孩和鬼群竟然也有些交情了，众鬼们对于这个孩子很是好奇，便有不少鬼三天两头的跑来找这小孩，当然，都是些孩子。

    这人类孩子呢，也好客，把家里的玩具拿出来给鬼娃娃们玩，玩熟了，鬼娃娃们便天天来和小孩玩。

    可这样一来，引起了夫妻的注意，自己的孩子时不时的对空气说话，而且还似乎不止一个呢！

    夫妻两吓坏了，带着孩子去看病，可检查都是健康的，没问题！

    这时，妻子猛然想起先前住户的话，说是有鬼，立马和丈夫提及此事，很是忧心，最后为了孩子的安危，两人决定搬家。

    虽然舍不得卖房，可为了孩子，两人还是果断的卖房，结果是，孩子再也没有对空气说话了，两人松了口气。

    可那房子闹鬼的事情，就开始疯传了。

    其他的住户都开始担忧起来，纷纷议论闹鬼的事情来，不少夫妻开始为卖不卖房离开的事情吵闹起来。

    吵啊吵啊的，不少夫妻便真的卖房搬出去了，有一就有二，其他住户便纷纷跟风，卖房搬出去了。

    剩下的人呢，不免也有些心慌，这么多人都搬出去了，这里的房子价格也越来越低了，万一真要是闹鬼了，这再晚点卖出去，可就亏了啊！

    而且，亏钱还不是什么大事，最主要的是，万一真有鬼，那对家人也是不好的。

    就这样，其他的住户也跟着卖房了。

    这下，众鬼也是哭笑不得了，眼睁睁看着房子卖光，人走空，这片土地恢复了以往的平静。

    后来，有开发商看中了这块地，要开发成游乐场，众鬼顿时惊了。

    这住人呢，也还只是少数人，再吵也就那么几个人，可要是变成游乐场了，那可是大闹了啊！

    虽然没去过游乐场玩，可是从电视里也看到过的，那就是很多很多很多人聚在一起玩的地方，而且，那玩闹起来，可是非常吵杂的！

    众鬼可不想清净的日子被打破，便开始吓唬开发商，不让这些人动工。

    然后，然后就直到现在了！

    听完众鬼们的解释，傅筱琬哭笑不得，感情，除了第二家是被鬼吓走的，其他的都和鬼没多大关系啊，至于那看得见鬼的孩子，这事也不能怪鬼们，是那孩子能看得见，父母不能理解罢了。

    原来都是误会啊，本来还以为，这里有什么厉鬼呢，要解决起来很麻烦。没想到，反而是好事一件呢！

    这眼前的鬼嘛，密密麻麻的一片啊，虽然一时不清楚到底有多少鬼，但是数目那是相当多的。

    渡100只鬼就可以了，眼前的数量可是远远超过了100的，这么说，这一次就可以完成任务了？以后都不用再渡鬼了吗？

    内心顿时欢喜起来，傅筱琬心里乐呵呵的，但是欢喜的同时，她心中又有一些犹豫和失落，完成任务了，那以后，还要不要继续渡鬼呢？

    纠结了一会，傅筱琬摇摇头不再去想这些，先把眼前的鬼安顿好再说吧，至于以后的事情，以后再说吧！

    安抚了众鬼一翻，傅筱琬便开始呼唤鬼差。众鬼兴奋的围在一旁，然后眼巴巴的等着鬼差的出现。

    千呼万唤始出来啊！鬼差收到傅筱琬的礼就立马赶来了，只不过。他一出现，就吓坏了。

    “这这这，怎么这么多？”鬼差看着将他团团围住的鬼群，小心肝都在颤抖着，这么一批鬼带回去，可是立大功了啊！

    只是，他不明白，怎么会突然冒出这么多鬼来！

    傅筱琬便将这村子的事情说了一遍，随后忐忑的问道：“这些，呃。这些村民还能去投胎吗？不会很麻烦吧？”

    鬼差兴奋的搓搓手。连连摇头道：“不麻烦，不麻烦，直接跟我回去就行了，立马就能安排投胎！哎呀。筱琬啊。你这次可是走大运了啊。一次性找到了这么多鬼，地府可以清闲好久了，不用省着算着拖延人间孩子的出生时间了！”

    “那太好了。我还以为有什么麻烦的手续呢，那你就快把他们带回地府吧！”傅筱琬笑着说道，随后扫了一眼鬼群，朝鬼差挥挥手，待鬼差靠近后，才压低声音轻声问道，“我这样，也算完成任务了吧，麻烦你告诉阎王一声，我完成任务了，以后，以后应该，不会再”

    不会再渡鬼了！傅筱琬很想说出这句话，可是心中却踌躇起来，愣是说不出来这句话。

    鬼差一下就明白了傅筱琬的意思，眼咕噜一转，随后突然高呼一声道：“哎呀，都怪我，看到这么多鬼太高兴了，一时间忘记了，这投胎还是有些手续的，你的这些鬼啊，要投胎可能有些麻烦呢！”

    此话一出，众鬼以及傅筱琬皆惊，众鬼紧张不安急切的问道：“为什么啊？有什么麻烦？”

    傅筱琬也是微微蹙眉，觉得有点怪怪的，这话转的也太快了吧，不过，对于地府的事情，她知道的也不是很清楚呢，只能闷闷的问道：“怎么说？”

    鬼差眨眨眼，心里立马编出了一个理由来：“是这样，你看啊，现在来地府报道的人，每个都是有户籍的，就像你们人间的身份证一样，我们地府呢，也可以通过户籍核查这人的生平事迹，再安排下一世的投胎。”

    傅筱琬恍然大悟般的点点头，心中暗叹，原来地府和人间也一样啊，也要户籍的！

    抿抿嘴唇，她狐疑的道：“然后呢？户籍的话，这些鬼虽然死了很久，不过应该也是有的，只是很久以前的罢了！”

    要知道，古代虽然没有现代这么先进，有什么身份证之类的，可也都是有户籍的，更何况这些鬼都是一个村子的，要查起来，应该也不难！

    “难啊！怎么不难！”鬼差苦着脸解释起来，“你看啊，现在每天死亡和出生的人那么多，地府忙的要死，也就是我，因为你的关系可以随意出入人间，其他的鬼差哪有我这么好的待遇啊。”

    哀叹一声，鬼差幽怨的继续说：“地府里的工作量太大了，哪分的出人手去查200多年前的户籍？就算有，那以前的记录那么一堆一堆的，得花多少时间才找得出来啊？然后还要一一核对这些鬼的身份，我看了一下啊，这里应该大概有将近七八百人，工作量太大了。”

    傅筱琬无语的翻翻白眼说道：“照你话的意思，这些鬼要投胎得要等一些时日了。”

    “没错，呵呵，就是这个意思。而且啊，万一要是查不到的话，这就更难办了，那就是黑户啊，不好安排投胎的！”鬼差开始忽悠了。

    “什么！黑户还不能投胎？”傅筱琬瞠目结舌，觉得很难接受，她蹙眉问道，“可是，现在的黑户都已经能去上户口了，地府不应该也改进了吗？再说了，地府都缺鬼魂了，还计较那么多做什么？反正投胎前都要喝下孟婆汤，前程往事都能忘记了，还管她什么黑户不黑户的啊！”

    鬼差眼咕噜一转，随后语重心长的说道：“这你就不知道了，这孟婆啊，工作量也大啊，以前一天才投胎几个人？她只要调制一大锅孟婆汤就行了，然后一一让前去投胎的鬼魂喝下就行，可现在呢，一天熬到晚也不够喝得，所以啊，这孟婆汤的药效呢，就比以前稍稍的弱了一点点！”

    说着，他还用手指比划了一段小小的距离。

    傅筱琬撇撇嘴，没好气的继续问：“那又怎么样？好歹也是孟婆汤啊，喝了就成吧？”

    “不不不，此言差矣啊！”鬼差一脸不赞同的摇摇头，随后解释道，“这孟婆汤药效减了，就导致人间小乱一下啊！”

    “哦？小乱？怎么回事？”傅筱琬好奇了。

    “你也知道的，鬼魂有强弱之分，孟婆汤药效要是不够了，鬼魂稍强的喝下后投胎，极有可能回忆起前程往事。轻的呢，最多只是有着以前的一些学习记忆，就好比一些神童，某些方面特别擅长，一学就会；重的呢，想起以前种种，要是前世的亲人还活着，那可就糟了，硬是抛弃这边的父母，要回去找以前的亲人，这不就乱了么！”鬼差一脸严肃的说着，这点倒是事实，不是假话。

    傅筱琬咂舌，还有这种事情，好像看到过这样的新闻，说是一个才5/6岁的孩子，突然说自己想起前世了，硬是要坐飞机去另外一个国家找儿子，她还能准确的说出前世家里的地址，儿子的名字，儿子的以前一些事迹，全都准确无误。

    试想一下啊，一个5/6岁的孩子，母语都不一定能说的全，也不一定开始上学了，可却突然能说出另一个国家的语言，而且还很溜。

    再者，一个孩子而已，怎么能知道另外一个国家里的人的事迹？连一些隐秘的事情都知道，就算是炒作，也不夸张了。

    当时那女童的事情疯传了一段时间，后来还真去找她儿子了，她口中的儿子都已经50多了，这个女童才6岁，试想一下，一个6岁的孩子突然出现在一个50好几的男人面前，一脸老气的说：“我是你亲妈啊！”

    这是何等惊人的场面？

    那男子本是不信的，觉得太不可思议了，可是，女童愣是将母子之间的一些事情说了出来，几岁做过什么，几岁发生过什么，身上哪里有什么胎记之类的，全都能说出来。

    如此一来，男子不得不信了。

    事情后来怎么样，傅筱琬就不知道了。

    可结果可想而知的，一，女孩被带回家，毕竟她这一世已经是别人的孩子了，人家的心头肉，怎么会轻易的放任她去别国呢？

    二，女孩抵死留下，可那又能如何？顶着个孩子的身体喊50多岁的男人儿子？然后朝夕相处，等过个十来年或者几十年，眼睁睁看着儿子生老病死了，然后呢？

    不管怎么样的结果，都是骨肉分离，一场悲剧！

    烦躁的撅撅嘴，傅筱琬有些头大，不过转念一想，这孟婆汤和她有什么关系啊，她现在只想知道，这么多鬼，她的任务该完成了吧？

    她瞪向鬼差，愤愤道：“别转移话题啊，这投胎的事情是你们地府负责的，我现在只是在问我自己的事情，这么多鬼，我的任务该算是完成了，以后渡不渡鬼，就看我心情了！”

    “我刚才说的就是这事啊，要是这些鬼能安排去投胎，就算，要是不能，那就暂时不算数，你啊，还是继续渡鬼先，等地府这边查好了，我就立马通知你。”鬼差忽悠忽悠着，随后觉得自己似乎忽悠不下去了，便准备遁走。

    鬼差扫了眼情绪有些失落的鬼群们，立马吆喝说：“得了，早点下去早点安排，大家伙跟我走吧！”随后她扭头对傅筱琬说道，“那我就把鬼带走啦！”

    说完就打开地狱之门，然后指引鬼群入地府。

    （数量庞大，所以特开地狱之门。）

    村民们听了鬼差和傅筱琬之间的对话，心中都很失落，不过，去地府等总还是有机会的，总比在这儿一点机会都没有的好啊！

    邱鹏先作为村长，朝傅筱琬拘礼，随后感谢着：“多谢！”

    “谢谢你，我们终于可以去投胎了，再见，哦，不，是永别了！”邱雪俏皮的朝筱琬挥挥手，然后也跟着鬼差去了。

    “呵呵，不客气！”傅筱琬讪笑着挥手，觉得很郁闷，这么多鬼啊，竟然不能立马作数？太可惜了！(未完待续。)