
    而赵父，看见赵蕾后，立马询问：“小蕾，你来了，是来带我出去的吗？”

    看着父亲那期盼高兴的眼神，听到父亲的问话，赵蕾面色一囧，随后悻悻的将事情解释了一翻，说着说着，她就感到十分的委屈，竟是流出了泪来，愣是哽咽着将事情全都说了出来。

    说完后，赵蕾哽咽的哭诉起来：“爸，我该怎么办啊？我什么都没有了！还害得你，被关进了这里！”

    在父亲面前，赵蕾就像个受了委屈的孩子，呜呜的哭个不停。

    哭声听得赵父心都碎了，听完了赵蕾的话，赵父也是傻眼了，没想到事情竟然会变成这样，一切竟都是阴谋，女儿现在变得一无所有了！更是被狠狠的羞辱了一翻，他自己也被连累得关了进来。

    赵父不禁感慨起来，那日赵蕾走后，他就觉得事情隐约有些不对劲！

    李娟是怎么被救出来的？

    要知道，要救出被封印的鬼魂不是用水擦拭掉符就行了，那药水是要特质药水才行的！

    如此一来，只有一个解释，有高人救出了李娟。

    那救出来之后呢？李娟肯定会将自己的死因告诉高人，那高人要是心生恻隐之心，必定会帮助李娟！来对付赵蕾！

    如今看来，当时他的猜测是对的，本来，赵父也想知会赵蕾一声的，觉得事情有些不对，可奈何，赵蕾忙于婚事。没有再来警局看望过他，连电话也没打过！

    而赵父自己的电话呢，早就因为没电关机了！自然也无法联系赵蕾，事情就这么给耽搁了！

    看着哭得稀里哗啦的女儿，赵父哀叹一声说道：“当时我就觉得这事情有些异常，本来想通知你的，可是，我手机已经没电了，你又~~~”后面一句话，赵父没有说出来。只是无奈的看了赵蕾一眼。赵蕾闻言，哭声一顿，心中苦涩起来，是她的错啊。没有再来看过父亲。害得错过了这么重要的消息！

    抽噎几声。赵蕾泪眼模糊的问道：“爸，那我们现在怎么办啊？”

    赵父无奈的摇摇头：“没办法，你的事情。已经成定局了，我也没辙。只能认命了！反正，小蕾你是有真本事的人，大不了换个城市，重头再来，爸爸会帮你的！”

    虽然不甘心，可赵蕾最后还是点点头：“我也是这样想的，这里，我是待不下去了。只是，我舍不得！”辛苦经营的一切啊，就这么没了！怎么可能甘心呢！

    “舍不得也得舍！”赵父叹了口气，随后一脸担忧的说道，“其实，眼下我更担心的是你！”

    “我？我怎么了？虽然失去了一切，可我还是有不少钱的，等我把车子房子全卖了，再等你出来，我们就换个城市，重新开始！”赵蕾一脸憧憬的说着。

    经过这一次的事情，她心中对父亲有了些依赖，想以后都和父亲一起生活了！

    听了女儿的话，赵父欣慰的笑了，女儿终于原谅他了，太好了！

    可是，这笑容没保持一秒就消失了，赵父苦笑一声解释起来：“现在我被关在这里出不去，没办法照顾你，爸担心，你会出事！”

    赵蕾茫然的眨眨眼，不解的问道：“出事？我能出什么事，我现在失去了安氏，也失去了孩子，还有什么能失去的？他们还能图谋我什么？”

    赵父一脸愁容的摇摇头说道：“你还没想明白吗？这事和李娟的事情脱不了关系！我担心，他们就是为了李娟复仇来的，现在只是让你失去安氏失去孩子而已，怕就怕，连你的命，他们也要了！”

    “李娟！”赵蕾惊呼出声，费解的道，“怎么会和李娟有关？等等，爸，你的意思是说，李娟要害我，要报仇？”

    “嗯！”赵父郑重的点点头。

    赵蕾眼里闪过愕然之色，喃喃问：“李娟化作厉鬼来夺我的命？不可能啊！要真能害我的话，早就来害了，何必等到现在？再说了，爸你不是说过，李娟身上阴气不重，应该不是什么厉害的鬼，害不了人啊！”

    赵父见女儿还云里雾里的，不得不开口提醒：“李娟是不能害人的，可是她身后的高人不一定啊！你想想啊，李娟是被谁救出来的？又怎么会出现在游牧的房间里，这一切的一切，看似偶然，可极有可能是一人一手布置的，只为对付你！”

    这话一出，赵蕾那有些当机的脑子总算开始运转了，她脸色一变，苍白着脸问道：“李娟、游牧、老太婆、傅筱琬！难道说，他们是一伙的！”

    “有可能！”赵父忙不选的点头，随后忽然站了起来，一脸震惊的问道，“等等，我记得，你跟我说过，那个游牧是钟氏的继承人？”

    听到游牧是钟氏继承人这句话，赵蕾没好气的道：“什么继承人啊，就是个骗子！”对于游牧，赵蕾心里是又爱又恨啊。

    赵父眼里闪过一抹精光，声音低沉，表情严肃的说道：“确实是个骗子！”说完他懊恼的拍打一下自己的脑袋，自责的说着，“老了，不中用了，很多事情不记得了，竟然忘记了这么重要的事情！”

    见状，赵蕾好奇的问道：“爸，怎么了！你忘记什么了？”

    “大意，大意了！”赵父懊悔得不行，苦着脸解释起来，“这时间长了，很多事情都给忘记了，我还记得，当初师傅教我这些本领的时候，有提到过钟氏。”

    赵蕾惊讶的问：“啊？”不是吧，父亲的师傅怎么会提到钟氏呢？

    赵父幽幽叹气，随后缓缓说道：“鬼怪的事情，是师傅教我的。他也曾经告诉过我，说钟氏才是正宗的渡鬼人。”

    圆眸瞬间瞪得老大，眼珠子都快掉出来了，赵蕾瞠目结舌的问：“渡，渡鬼人？钟氏？”

    “嗯！”赵父点点头，随后又道，“而且，师傅告诉过我，这渡鬼人，只会是女子。而钟氏能繁荣起来。全是因为渡鬼人的身份。所以，钟氏的继承人只会是女子，是每一任的渡鬼人！”

    “什么！”赵蕾已经傻眼了，按照父亲的意思。钟氏的继承人只能是女子。那么。游牧就绝对不可能会是游牧了！

    还有，渡鬼人？这么说，傅筱琬就是这一任的渡鬼人。就是钟氏的唯一继承人！什么长子长女，全都是谎言！

    这个该死的傅筱琬，为什么要针对她！她赵蕾和傅筱琬有什么仇什么怨！

    等等！等等！渡鬼人？李娟！这么说来，李娟是被傅筱琬救出来的，而傅筱琬，从李娟那得知了一些事情后，便来对付她，为李娟报仇！

    是了，肯定就是这样，不然傅筱琬为什么要和她作对？一切都是因为李娟！

    这个该死的小蹄子，死了还给她惹麻烦！

    咬牙切齿了一会，赵蕾从牙缝里恶狠狠的挤出了三个字：“傅!筱！琬！”

    此时，赵蕾心里想的是，傅筱琬，我不会放过你的！迟早有一天会和你算这笔账的！

    可是转念间，赵蕾又慌了！

    傅筱琬是什么人啊？是钟氏的继承人！有钱有权有势的，更是还有一重身份，渡鬼人？能和鬼沟通！她赵蕾拿什么去和傅筱琬拼？

    最糟糕的是，赵蕾现在什么都不是了，傅筱琬要对付她，岂不是一句话的事情？

    还有，李娟的鬼魂被救出来了，会对付鬼的父亲又被关在了警局里，她赵蕾又不会对付鬼怪，若是，若是傅筱琬让李娟的鬼魂来对她做什么！她该如何自保？

    原本，赵蕾自恃有父亲这么个高人在，自然是对李娟的鬼魂无所畏惧的！可是现在呢，父亲被关，她还能不怕吗？

    想到夜里，李娟会出现在自己眼前，惨白着脸，阴森森的说‘还我命来’，赵蕾就吓得浑身一哆嗦，脸色瞬间惨白。

    艰难的咽了咽口水，赵蕾一脸惧色的问：“爸，那我该怎么办啊？要是，要是李娟来找我索命，我该怎么办啊？我对付不了鬼啊！爸，你可要救我啊！你，你把对付鬼的本领教给我啊，让我自保！”

    见女儿吓成这幅德行，赵父心里很不是滋味，他蹙眉无奈的说道：“对付李娟你就别想了，我只能教你一些法子，避免李娟来害你！”

    赵蕾本来也就没那胆子去灭鬼，能躲开就行了，忙问：“什么办法？”

    “多带些金银首饰，还有黑狗血、鸡冠血、杀猪刀、童子尿，这些都行！”赵父努力回想着。

    “金银首饰简单，什么黑狗血，鸡冠血，杀猪刀，童子尿，我上哪找去？”赵蕾无语的说着，这里是大城市，又不是农村，就算有狗，也是宠物狗，长得可爱至极，哪能养黑狗？

    至于鸡冠血？哪来的鸡？买来的菜都是冰冻的，或者是宰杀好的，血从哪来？

    杀猪刀就更别说了，猪肉不都是成批成批运来的，那刀子，只是切猪肉的，不会是杀猪的！

    还有童子尿！如果说瑞儿孩子的话，赵蕾只要让找个容器，让瑞儿往里面尿就是了！可现在，瑞儿在安家，她总不能随便拉个孩子，说：“小孩，撒点尿给我用？”

    这么丢人的事情，谁做的出来啊！

    赵父似乎也知道自己说出来的这些东西比较难寻，讪笑一声道：“那你就多带些金银首饰就是了，耳环、项链、手链、手镯、脚链，能带多少是多少！鬼魂虽然畏惧金器银器，可要是拼死搏命的话，还是能伤人的！”

    赵蕾连连点头：“好，我知道了，有多少带多少！”

    赵父心中还是有些担忧的，可也一时没别的办法了，和渡鬼人比，他自认是比不了，眼下只能等他出去后，带着女儿逃离此地了！

    想想不放心，赵父又交代了赵蕾几句注意事项，直到警察来催了。赵蕾才心不甘情不愿、心情忐忑的离开了警局。

    离开警局后，赵蕾就听从父亲的话，立马直奔金子店，大肆收购了一些金饰，她专选重实的金子买，也不看款式好不好看。

    选重了就立马往身上佩戴，看的售货员很是无语，哪有人买金子是这样的？也太急了吧？

    而且，看买主打扮挺漂亮的，怎么买金子也不看款式。老土的款式也带。只挑最重的。

    不过，看到赵蕾那微红的眼眶，售货员心里有了个猜测，哟。该不会是哪个小＊三要被抛弃了。拿着金主的钱来挥霍的吧！

    心中虽然有些不屑。但是赵蕾是个大买主啊，能赚取不少提成，售货员脸上挂着灿烂的笑容想上前继续推销金子。不过没等她开口，赵蕾已经选好了自己所要的金饰，直接道：“结账！刷卡！”

    售货员脸上的笑容一僵，不过旋即就又转阴为晴了，因为赵蕾选的金子可不少啊，这可是一大笔提成呢！她乐呵呵的忙碌起来，开始计算价格！

    本来，要算价格，应该将金饰全都取下来，然后看看吊牌记录价格的，可是当售货员表示让要取下金子时，赵蕾一口否决了，死活不肯取下来。

    售货员心底暗骂着，觉得这个买主真是神经病，不过她也不和钱过不去，就着赵蕾的身体剪下吊牌，开单计价，很快就算出了价钱来。

    这些金子价值不菲，售货员算完帐后，眼睛都笑弯了，而且，看赵蕾似乎压根没有还价的意思，她便乐呵呵的报出了价格，然后接过了赵蕾递过来的卡，迅速的刷卡结账。

    付款成功，赵蕾也不多留，就带着那一堆难看的金饰离开了金店，一路引得不少路人侧目。

    没办法，赵蕾选的金饰实在是太俗气了，最老的款式，笨重笨重的！和赵蕾实在不搭！

    对于这些目光，赵蕾已经无暇顾及了，和命想比，面子金钱什么的都不重要！

    带着一堆金饰回到了住处，赵蕾将保姆赶了出去，然后锁上了大门，随后将屋里所有房间客厅楼道的灯全都打开，照的屋里亮堂堂的。

    做完这些，赵蕾就窝进了自己的卧室里，随后钻到了被窝里，一脸惊恐的躲在被窝里，死活不敢出来了。

    这一等，就是一个星期，这一个星期里，赵蕾每天叫外卖吃，过着足不出户的日子。

    因为担心李娟来找她，赵蕾夜夜不能安睡，即便是带了金饰，可夜里总是被噩梦惊醒，梦里，她梦见李娟就那么阴森森的站在自己床前，眼珠子死死的瞪着自己，嘴里凄厉的喊着：“赵蕾，你害得我好惨，还我命来，还我孩子的命来！还有安泽的命，全都还来！”

    随后，李娟就伸出乌黑的长指甲朝自己的脖子抓来！

    每每这个时候，赵蕾就吓醒了，全身是汗，之后就不敢睡了，窝在被子里瑟瑟发抖。

    就因为这样每日夜不能寐，赵蕾迅速的消瘦下去，不过，倒也还是个美人，只不过，是个憔悴的美人，尤其是那乌青的眼圈，十分的重，送外卖的伙计看了都咂舌不已，好奇这个女人到底是怎么回事！

    一个星期的时间，赵父被放出来了，他本来只是偷盗，况且东西也没偷走，所以拘留几天也就放出来了。

    对于赵蕾的住处，赵父已经知晓了，也不吝啬钱财，直接打的到了赵蕾家中，按了门铃。

    此时的赵蕾已经是身心疲惫，脑袋瓜子一点一点的打盹，可又愣是不敢睡着，因为她怕一睡着，就会梦见李娟来索命。

    当听到门铃声响起时，她先是吓得浑身一颤，不过转念就明白过来，鬼哪会按门铃啊，肯定是人。她还没有叫外卖呢，那会来的人，是谁？

    不管是谁，反正绝不是鬼，赵蕾精神恍惚的从床上爬起来，去开了门！

    “小蕾，你，你怎么变成这样了？”

    门打开的瞬间，赵父看清楚了自己女儿的模样，顿时吓坏了，这才几天啊，女儿怎么变成这幅样子了？

    赵蕾听到这声音，猛得抬头，惊喜的道：“爸。你出来了！”

    说话间，她摸了摸自己的脸颊，自己都感觉消瘦了不少，才苦笑一声道：“我没事，就是晚上睡不好。爸，你快进来吧！”

    赵父瞬间明白了女儿为何会变成这个样子，心疼不已的进了屋子。

    看到客厅里那一堆的外卖盒，赵父惊讶的问：“小蕾，你这是？”

    只见客厅茶几边，垃圾桶里满满当当的都是外卖盒和塑料袋。也不知堆了几日了。垃圾桶都装不下，其他的全都堆在垃圾桶外，汤汁更是流了出来，弄得遍地都是。

    一股异味在大厅里飘着。闻得令人作呕。

    许是因为见到了父亲。赵蕾心中放松了不少。此时才注意到，大厅里一片狼藉，更是有着一股异味！

    赵蕾脸色微变。讪讪的道：“我，我不敢出门。天天叫外卖！”

    “你这孩子！”赵父不知如何说是好，心里只有心疼，他道，“我收拾一下屋子，等会给你做点吃的，你去洗个澡吧，有爸在，你放心，李娟不敢出现的！”

    赵蕾这才惊觉，自己也有一个星期没洗澡了，身上竟是也有一股异味，怪不得，怪不得这几天送外卖来的伙计看她的眼神怪怪的，原来问题出在自己身上啊！

    有父亲在，赵蕾也没有那么害怕了，乖巧的点点头应了声好就匆匆去沐浴了！

    赵父则是手脚麻利的开始整理大厅，他找来一个超大垃圾袋，将垃圾桶里以及边上的垃圾全都扔进了垃圾袋里，将垃圾丢出去后，又是擦洗了一下地面。

    将地面擦拭干净，异味虽然还有些许，可已经若有若无，几乎闻不到了。

    赵父整理完大厅，又立马去厨房，从冰箱里取出剩余的材料，简单的做了点吃食。

    等赵蕾沐浴出来后，大厅已经焕然一新，桌上更是摆着热乎乎的两碗面，当下她鼻子一酸，哽咽的喊道：“爸！”

    赵父哎了一声，算是应了，随后说：“快，坐下吃吧，冰箱里也没什么吃的了，我就做了两碗面，你一碗我一碗，将就一下！”

    “嗯！”赵蕾心酸的点点头，此刻，对父亲那是无比的依赖的，看到那热腾腾的面条，心中更是感动不已。

    平时叫来的外卖，赵蕾吃不了多少，只是简单几口填填肚子就丢了，所以这段时间，赵蕾经常都是饿着的，此刻看到这面条，她的肚子咕咕叫了起来。

    赵父是哭笑不得啊，有钱还饿肚子！不过想到女儿的处境，他便笑不出来了，只能连忙喊女儿快点开吃。

    赵蕾也不矫情，立马抓起碗筷哧溜哧溜的吃了起来，可以说，这碗面，是她这辈子吃的最美味的一顿了。

    狼吞虎咽的吃完了面，赵蕾心满意足的用手背擦擦嘴角，随后对父亲说：“爸，既然你出来了，我们现在就去变卖了车子房子，然后离开这里！”

    赵父轻轻点头：“好，听你的！”

    两个人决口没有提鬼的事情，一心只想着快点离开这个地方。

    赵蕾立马便开始着手卖车卖房，卖的很急，也很便宜，因为她怕价格高了，短时间里卖不出去，眼下，她恨不得立刻就离开，要不是跑路需要钱，她早就舍弃车子房子走了。

    当然，赵蕾不会经手全程交易了，只是将房子和车子的卖权交给了中介，随后将卡号给了中介，便和赵父回到了住处，开始整理行囊，打算逃离。

    就在整理好行李，二人正要出门的时候，一股阴风吹起，两人汗毛一竖，一脸惊恐的朝门口看去。

    只见李娟就飘在门口，眼神直勾勾的盯着两人。

    当然，赵蕾是看不见李娟的，只有赵父看见了。

    赵父惊呼一声：“李娟！”

    听到这名字，赵蕾立马吓得缩到了父亲身后去，双手死死的抓着父亲的肩膀，因为太过用力太过紧张，指关节都泛白了。

    赵父被抓得生疼，可此刻也顾不上疼了，目光死死的盯着李娟。

    “唔唔唔，唔唔唔～”李娟也不说话，就一直呜咽着，弄得气氛阴森无比，怪渗人的！(未完待续。)