
    就这样，鬼宅被卖了好几次，到后来名气大了，便无人敢买了，更是导致周边的住户也吓坏了，纷纷卖房搬走，那里成了一片空房。

    整个郊区的房子都无人居住，卖出去买主很快又转手，闹鬼的事情很快就传开了，当地的居民死活不干去那块区域买房，即使再便宜，也没人要。

    荒废了整块地，政*府也心疼啊，奈何无人愿意去那买房，也就直接任由那块地荒废了。

    后来，有开发商看中了那块地，偏远又面积大，很适合做游乐场，便想买下那块地开发。

    开发商也不傻，随便打听就得知了那块地的情况，当得知是闹鬼时，那是不屑一顾的，他认为世上哪有鬼啊！

    不信邪的开发商便争取到了那块地的使用权，准备建造大型游乐场所。

    可谁成想，挖掘机才准备开挖，司机就直接在驾驶室里睡着了，睡醒来就大喊这块地有鬼，然后不肯干活了。

    一个如此，两个如此，到最后，闹得开发商气得自己上阵，可结果一样，挖掘机一进入那块地，司机就直接昏睡过去了！等醒来，开发商吓得脸色发白，二货不说就跑了。

    当然，开发商曾经试图请大师去驱鬼的，奈何，请来的大师要么是骗子，拿了钱以后，鬼照样来；要么，有的大师就说这块地碰不得，阴气太重，驱不了，劝开发商放弃这块地。

    就这样。建造游乐场的事情也就一拖再拖，到最后不了了之了！那鬼宅区，也就荒废了十几年，一直无人接手。

    鬼宅的资料就这些了，看完后，傅筱琬眼角抽搐着，这哪是鬼宅啊，压根就是鬼区吧，整块地都有问题？

    唔，这块地面积挺大的。周围的环境也很好。交通也方便，若是建造游乐场，确实是个不错的选择，或者说。弄出度假村也是ＯＫ的。

    傅筱琬摩挲着鼻子。眼里爆射出喜色。她立马拿起手机来，拨通了一个曾未联系过的人，钟氏公司里的总裁。钟锦恩，她的不知哪个远方亲戚了，反正是钟氏的人。

    钟锦恩年龄不小了，有５０好几，能力出众，在钟氏里话语权很大，管理了钟氏将近２０年，一直都是兢兢业业的，当然，他的儿子年龄也不小了，目前也正在钟氏里奋斗着。

    对于钟氏的继承人傅筱琬，钟锦恩知晓名字样子，也见过几面，不过却没有怎么接触过。

    至于夺权什么的，他从来没有想过，因为他知道钟氏的规矩，也知道渡鬼人的特殊性。

    况且，虽然他不是名义上的掌控人，但也没什么大区别了，因为钟氏都是他再管，至于钱财，已经是取之不尽用之不竭了。

    真正的有钱人，根本就不会在乎钱，钟锦恩就是如此，所以，他只是享受自己成功的感觉，而不是享受赚到钱后有钱可以大肆挥霍的感觉。

    作为总裁，是有继承人的联系方式的，只是，钟锦恩从来没有打过这个电话，也没有接过这个电话。

    所以，当傅筱琬打电话给钟锦恩时，钟锦恩看到来电显示是筱琬小姐后，顿时愣住了，因为太意外了。

    没记错的话，筱琬小姐２０多了吧，２０多年啊，他从来没有接过筱琬小姐的电话，此刻，突然来电，他不禁有些受宠若惊。

    愣怔了两秒，钟锦恩抱着恭敬的心态迅速接听电话，小心翼翼的喊道：“筱琬小姐？”

    这个称呼，让傅筱琬有些难为情，她记得这个钟锦恩应该是她的叔叔辈的吧，这么恭敬的喊她，有些不好意思呢！

    羞赧的摸摸鼻子，傅筱琬甜甜的喊道：“恩叔，叫我筱琬就好了。”

    钟锦恩笑了笑，亲切的喊道：“好，筱琬，有什么事吗！”这是傅筱琬第一次给他电话，肯定是有重要的事情。

    “是这样的，恩叔，城郊有块地，闹鬼，是有名的鬼宅区，你知道吗？”傅筱琬问道。

    鬼宅区？城郊？钟锦恩拧眉想了想，随后点点头道：“有点印象，闹鬼很多年了，我以前和你奶奶就提过那块地的事情，只是她一直没机会去解决，后来就不了了之了，怎么？”

    那块地那么好，钟氏怎么会放过呢，不过闹鬼的事情传得沸沸扬扬的，加上钟氏本就知道世上有鬼，自然不会轻易去买那块地。

    当时钟锦恩就联系了筱琬奶奶，想让奶奶去看看那块地，有鬼的话就渡了，钟氏就能开发那块地，赚上一笔了！

    奈何，当时奶奶正在处理其他鬼的事情，所以将这鬼宅的事情给延后了，这一延后，就一直没得空去解决这事。

    再后来，奶奶就死去了，留下傅筱琬一人，那时候筱琬还小，加之一直拒绝渡鬼，那鬼宅区的鬼无人去驱除，钟锦恩就不得不将此事搁置下来。

    谁知道，这一放就是十来年，钟锦恩都快将那块地给忘却了。

    此时乍一听见傅筱琬提及那块地，钟锦恩还一时没有想起来，回忆了一翻，才想起来，那是块宝地，也是块废地。

    驱除了鬼，就成为宝地，没有驱除，就是废地！

    “麻烦恩叔准备一下，等我解决了鬼的事情，就把那块地买下来！”傅筱琬直接说道。

    钟锦恩眨眨眼，不可思议的问道：“你开始渡鬼了？什么时候的事情？好，我明天就让人去准备材料！”

    对于傅筱琬开始渡鬼的事情，钟氏里的人知道的很少，只知道一点，那就是傅筱琬这个继承人怕鬼，打死不肯渡鬼，可继承人又只有她一个，大家也没办法逼她渡鬼。也没办法换人。

    对于钟锦恩的问话，傅筱琬很是不好意思的嘿嘿笑了声，随后解释道：“有些时日了，我都已经渡了不少鬼了。那，恩叔，你忙吧，我这会就去鬼宅区看看，没问题的话你就尽快买下那地，不行的话，我再通知你！”

    “行。你自己小心一点！”钟锦恩也有些不好意思。对于这个小辈，他亲近不起来。

    通话结束后，傅筱琬便驱车前往鬼宅区。

    一路上，风景十分的优美。可以说。这片鬼宅区真的是块宝地。不管拿来做什么都适合，当初也不知怎么的，会做成居民楼。

    十年的荒芜。鬼宅区的房子全都空荡荡的，有些老旧了，墙面上满满的都是绿色，四周的树木长得老高，野草也窜得很高了，将这片区域弄得阴森森的，太阳都被遮住了。

    “额，确实有点像鬼片里的场景！”傅筱琬下车后，立马给出了评价。

    随后眼睛随意一扫，下一秒，眉头就紧皱了起来。

    她喃喃道：“我去！阴气好重，这里能住人？”

    “唔唔唔，唔唔唔！”此时，阴风阵阵，犹如哭泣般的声音响起，听得人毛骨悚然，若是一般人，估计真的会立马掉头上车闪人。

    不过，来人是傅筱琬，她哪里怕这个啊，也许以前会怕，可现在，她胆子已经练肥了，不再怕见鬼。

    只是听到这声音，心里有些毛毛的，不舒服。

    无视这渗人的风声，傅筱琬迈步走进了鬼宅去，开始寻找鬼魂。

    不过，她心里有些不安，这阴气这么重，要么是一只厉鬼，要么，是一群鬼聚集在一起，不管是哪个结果，对她来说都不是好事。

    因为要渡鬼肯定就很难了！

    “又有人来了，真是不消停啊！”突兀的声音响起，语气幽怨阴森。

    傅筱琬正努力寻鬼呢，却突然听到身后传来声音，不禁吓了一跳，当然，不是怕鬼，而是没想到，声音会突然从身后传来！刚想回头去看，那鬼说的话让她哭笑不得的顿住了。

    听着鬼的话，倒是挺幽怨的，仿佛很头疼活人来打搅她似得！

    不过，从这鬼说话的语气来看，似乎不是什么恶鬼呢！傅筱琬如是想着，随后直接转身回头看去。

    就看见一位女子飘在空中，秀发都快及膝了，鹅蛋脸，五官清秀，一袭旗袍，好一个古色古香的美女。

    傅筱琬眼里流露出惊＊艳的神色，没想到，这女鬼长得这么漂亮，而且气质也很好，即便是蹙着眉头，也楚楚可怜，依旧美丽动人。

    似乎没想到傅筱琬会突然转身，女鬼吓了一跳，惊呼一声往后退了退，随后拍拍胸脯，随后盯着傅筱琬娇嗔道：“吓死我了，怎么好端端的突然回过身来！”

    不满的念叨了一句后，女鬼眨眨眼，随后望了望傅筱琬，惊觉傅筱琬的视线是略微向上的，那眼神似乎就是看着自己的，而且，眼神里有着惊艳之色。

    这个认知让女鬼吓了一跳，她瞪大眼睛，死死的盯着傅筱琬，随后自我安慰：“不会的，不会有人看的见鬼的！”

    随后她又打量了傅筱琬一翻，惊叹道：“好漂亮的女人，她来这里干什么？一个人来这不怕吗？”

    见女鬼一副天真不谙世事的样子，而且还夸她漂亮，傅筱琬嘴角微微上扬，随后回赞：“谢谢，你也很漂亮，来这当然有事，不怕！”

    竟是将女鬼的问题一一回答了。

    “啊！”女鬼听到傅筱琬的话，先是一愣，随后惊呼出声，小手掩住口鼻，美眸睁得老大望着傅筱琬。

    瞪着傅筱琬半响，女鬼回过神来，小手方向一变，指向傅筱琬，结结巴巴的问道：“你，你，你，你是在和我说话？”说话的同时，指着傅筱琬的手指也改成了点着她自己的鼻子。

    这副模样，可爱至极，美人娇憨的模样，看的傅筱琬很是赏心悦目，她轻笑出声，随后点点头：“当然是和你说话了，难道，这里除了你我还有其他人吗？”

    “没有其他人了！”女鬼扭动头颅望了望四周，随后很诚恳的回答着。

    只是回答完。她又开始惊呼起来，呼声连连，并且绕着傅筱琬转着飘，高呼：“哇，哇，你看得见我，还能和我说话！”

    被女鬼转得头晕，傅筱琬无奈的说道：“你晃得我头都晕了，能停下来吗？”

    此话一出，女鬼不好意思的吐吐舌头。随后飘到筱琬面前站定。两眼亮晶晶的望着傅筱琬，一脸惊喜的道：“天啦，我还是第一次遇到你这样的人呢！”

    闻言，傅筱琬微笑以对：“我不是第一次和鬼沟通了！”

    “你怎么会看得见鬼呢？好神奇哦！你不害怕吗？你来这里。就是来找鬼的吧？你想干什么？”女鬼叽叽喳喳的说着。

    这么多问题。十万个为什么啊？傅筱琬失笑。随后一一解释：“我天生就看得见，不害怕，来这里确实是找鬼的。想和鬼聊聊，让出这块地来！”

    一开始的话，女鬼听着还没觉得有什么，只是听到最后一句，让出地来，脸色顿时一变，腮帮子瞬间鼓起来，气呼呼的盯着傅筱琬嚷嚷起来：“你这个坏人，你想赶走我们！”

    傅筱琬不禁皱眉：“我不是坏人，我是渡鬼人。”

    原本还气呼呼的女鬼顿时一愣，随后眼露不解之色问道：“什么是渡鬼人？”

    “将停滞在人间的鬼魂送去投胎，这是我的使命！”傅筱琬简单的概括了一句渡鬼人的意思。

    女鬼恍然大悟，眼里射出喜悦的光芒，她连忙问道：“这么说，你可以让我去投胎咯？”

    “当然！你有什么遗愿，可以告诉我，我帮你完成，你就可以安心的去投胎了！”傅筱琬缓缓道。

    “遗愿？”女鬼又愣住了，呆萌萌的望着傅筱琬，随后眨眨眼，喃喃道，“我没有什么遗愿啊！”

    这下轮到傅筱琬愣住了，她惊讶的问道：“你没有遗愿？那你为什么还停留在这里，不去投胎做什么！”

    女鬼一脸莫名的问道：“我不知道啊，反正我没有什么遗愿，投胎，我想啊，可是我不知道怎么去投胎啊！”

    怎么会这样？没有遗愿还滞留在人间！傅筱琬错愕不已。

    见傅筱琬一脸惊讶之色，女鬼皱皱小鼻子，随后说道：“你等着，我去问问我爸妈，他们应该知道怎么回事！”

    说罢，女鬼就消失了，显然是去找她的父母去了。

    傅筱琬眼神一闪，心道，怪不得阴气这么重，果然是有许多鬼在呢，只是，那女鬼说没有遗愿呢，那为何没有去投胎呢？

    不过，从那女鬼的说话和神情来看，该不是什么恶鬼，让她和她的家人离开这里应该不难。

    ２分钟后，傅筱琬石化般的站在原地，眼珠子都险些掉了出来。

    因为，在她的面前出现了许多鬼，真的很多，一群鬼啊！

    老的，胡子老长，毛发皆白；少的，还牙牙学语的咿呀咿呀着被人抱在怀里。

    年轻的居多，男男女女都有，不过女性居多。

    密密麻麻的一片鬼头，一眼望过去，一时也算不清楚人数，只知道，好多，好多鬼啊！

    怪不得，怪不得这里阴气这么重，完全是因为鬼太多了啊！

    这里以前是乱葬岗吗？还是一片坟地？怎么有这么多鬼！

    傅筱琬一脸呆滞的望着眼前的众鬼，艰难的咽咽口水，觉得亚历山大！

    此时，那女鬼一手挽着一男一女蹦了出来，随后对傅筱琬巧笑道：“这就是我爸妈啦，你有话问我爸妈吧，他们肯定知道！”

    说完后，女鬼见傅筱琬一脸惊呆了的模样，捂嘴轻笑，随后解释起来：“我跟爸妈说，有渡鬼人来让我们去投胎，乡亲们都很在意，就全都来了，你别紧张，我们不会对你怎么样的！”

    那女鬼的父亲，中年男子一脸溺爱的瞅了女鬼一眼，随后对傅筱琬道：“你好，我是坪甘村的村长邱鹏先，这位是我妻子蓝月，我的女儿邱雪。其他的，都是村里的村民们！”

    傅筱琬呵呵干笑两声：“你好，我叫傅筱琬。”

    “听雪儿说，你是渡鬼人，是专门负责让停止在人间的鬼魂去投胎的？”邱鹏先略显激动的问着。不止是他，其他鬼们的视线都火热热的望着傅筱琬。

    汗，这种被鬼群视线火热关注的感觉，好可怕！

    傅筱琬打了个哆嗦，随后点点头：“没错，这是我的使命。”

    “太好了，傅小姐，我们都想投胎啊，你快安排我们去投胎吧！”邱鹏先闻言，兴奋的说着。激动的口水沫子都飞溅出来了。

    其他的鬼门也纷纷闹开了。

    有的眼眶发红。兴奋的吼叫着：“太好了，太好了，我们终于能离开这个地方了，终于能去投胎了！”

    有的有些难以置信。一脸做梦般的呢喃：“我是在做梦吧？”

    也有的蹦跳着雀跃欢呼着：“哦。哦～”

    总之。所有人都是开心的，显然，大家都盼着能去投胎！

    “大家安静！”邱鹏先见众人如此失态。声音太大，都不能正常交流了，只能扬起手来，示意大家别吵了。

    这个村长的分量还是很大的，他一动一开口，立马鸦雀无声了，只是那火热的眼神，依旧在，全都射向傅筱琬，仿佛饿狼一般，随时要扑上去。

    傅筱琬额头划过三滴汗，紧张的舔舔嘴唇，问道：“我，我能问问，你们有没有什么遗愿未了的？”

    众人闻言，立马你望望我，我望望你，随后纷纷摇头，当然，其中倒是有２/３个点头的，不过大部分都是摇头的，没有什么遗愿。

    就连邱鹏先一家子也是摇头。

    邱鹏先不解的问道：“怎么，要投胎必须有遗愿吗？可是我们大部分人都没有遗愿啊！这可怎么是好？”

    “你们怎么会没有遗愿呢，难道死了，心里就没什么遗憾的事吗？”傅筱琬有些急了，不过她很快冷静下来，蹙眉望着群鬼半响，大眼瞪小眼，随后小心翼翼的问道，“我能问问，你们都死了多久了吗？”

    邱鹏先有些为难的挠挠头，随后说道：“这个，好多年了，具体多少年不记得了呀，不过，有２００多年了呢！你看我，时间过去太长了，连自己几岁都快不记得了，哪还记得当时的年代啊！”

    咂舌！震惊！傅筱琬目瞪口呆的盯着邱鹏先，又扫了眼乌压压的一片鬼群，最后落在邱雪身上，暗想：天，一群老鬼，邱雪看起来与她年纪相仿，竟然都是２００多年的鬼了！

    舔舔嘴唇，傅筱琬眼角微微一抽，无奈的说道：“我想，我知道你们为什么无法投胎了！”

    不等邱鹏先开口，邱雪急切的问道：“为什么啊？”

    “因为！”傅筱琬苦笑一声，解释起来。

    现在的鬼魂紧缺，所以人一死，除非是有遗愿，否则就会立马进入地府报道然后投胎。

    而２００多年前了？那个年代和现在哪能比啊，那是死的人比出生的人多，也就是说，供过于求，死掉的鬼魂得排队去投胎。

    现在的地府有着光引技术，人死掉后头七，就会有光芒射向死者的家中，或者亲人附近，鬼魂只要顺着光就可以进入地府了，不愁找不到地府。

    而以前呢，只有鬼差指引，地处偏于的地方，若是鬼差懈怠或者抽不出人来过去，那死去的鬼魂便不知如何去地府报道，只能在人间徘徊。

    而这个坪甘村想来就是这样的了，鬼差没有及时去指引，地府也不缺鬼魂，久而久之的，这些死去的鬼魂就被淡忘了，导致他们只能在这片土地上徘徊，不知如何去投胎！

    听完傅筱琬的解释，坪甘村的村民们全都呆住了，感情，是这样的原因？那他们岂不是很亏，要知道，从傅筱琬的话里可以得知，现在鬼魂十分紧缺的，供不应求，可他们却硬生生的不知如何去投胎，在这待了２００多年。

    邱鹏先最先反应过来，哭笑不得的道：“没想到竟然是这样的原因，那，我们现在该怎么办？可以直接去地府报道吗？”

    “应该是没问题的，你们这么一批人，阎王看到了都会高兴的，可替他解决了不少麻烦呢！”傅筱琬笑着说道，地府就缺鬼魂呢！

    “太好了，傅小姐，谢谢你！”邱鹏先连声道谢。村民们也是欢呼起来，对傅筱琬表示谢意。(未完待续。)