
    傅筱琬迅速的跑到别墅前，随后从包里取出一个香烛来，随后点燃了喊着黄聪的名字，那香烟就犹如有了生命一般，凝聚成一团朝别墅里袅袅飘去！

    别墅里，上官瑶在假寐，昨夜的事情后，她发泄了一通，心情也好了些，做鬼后的日子也就是无聊的，所以她有事没事都是在休息，不是休息，就是折磨鬼。

    黄聪在一旁替她捶腿，和妻子说不上话，又受控于妻子，现在的他就是个小奴隶一样，伺候妻子。

    此时，一缕青烟飘进了黄聪的鼻子里，很美味。（纸钱烧给谁就只能给谁，就是鬼的食物，十分的美味。）

    吸！吸！黄聪可劲的吸了两口，随后耳边就听到了一道悦耳的女声，在喊着他的名字。

    他不禁一愣，随后有些惊讶，怎么会有人在喊他呢，还有这美味，好久没尝过了，是谁烧给他的！

    黄聪刚死的时候，父母有烧过纸钱还有香烛给他，他记得味道，后来父母也死了，就再也没人给他烧过了，这味道，也很久没有吃到过了！

    黄聪小心翼翼的看了妻子一眼，随后小声道：“瑶，睡着了吗？”

    上官瑶翻了个身，没搭理他，似乎是睡着了，或者是不想搭理他。

    见上官瑶没说话，黄聪就小声道：“那你慢慢休息，我去找爸妈了！”说完，他缓缓飘走了。

    他一走，上官瑶才缓缓的睁开眼睛。不悦的扫了黄聪一眼，随后重新闭上眼睛休息。

    黄聪离开后，并没有去找父母，而是顺着香烟来到了别墅大门前，随后就听到大门外有活人的声音，赫然是在喊着他的名字！

    （其他的鬼都各自窝着呢，没鬼注意到有活人来了，没有进来，他们自然是感觉不到的！）

    不由得一愣，黄聪低声说道：“是谁在外面？”

    门外。傅筱琬一直低声呼唤着黄聪二字。当听到这句问话时，顿时松了口气，连忙道：“你是黄聪？上官瑶的老公？”

    “对！我是！”黄聪立马回复了，随后很莫名的问。“你是谁？”问完后他立马又叮嘱。“你可千万别进来！”

    “放心吧。我不会进去的，我只是想问你一点事情！”傅筱琬慌忙解释。

    黄聪还云里雾里呢，慌忙喊停问道：“等等。你还没回答我的问题呢，你，是人？你怎么会来找我的，你！”他都不知道该怎么问了，你怎么会来找我这鬼的！

    傅筱琬很是无奈，到底还是得费点口舌介绍一下自己啊，她十分简短快速的说明了自己的身份。

    黄聪得知傅筱琬是渡鬼人，并且是来帮助自己帮助屋子里的群鬼时，顿时激动的说不出话来了，多少年了啊，他早都已经绝望了，没想到，今天突然会有个人来告诉他，你可以得到解脱了。这如何不让他激动兴奋！

    他语速极快的问道：“你要问什么，尽管问！”担心上官瑶会醒来，他觉得不能浪费时间。

    “屋子里，有多少只鬼？”傅筱琬问道。

    “11个，我，上官瑶，我爸妈，还有林雅婷，还有六个学生。”黄聪直接回道，至于林雅婷是什么身份，他没有去解释。

    傅筱琬讶然，竟然有11只啊，挺多的，也就是说，上官瑶竟然害死了10个人？2个是生前杀的，还有8个是死后害的。

    8条人命啊，这可真是罪孽深重了，也应该是很厉害的恶鬼了！

    “除了你妻子，其他的鬼，有没有害过人？”傅筱琬又问出一个问题，她可担心，屋里不止一只厉鬼。

    黄聪苦笑一声道：“怎么可能，除了我和林雅婷，其他的都是可怜人。”就连他的父母也可怜，年纪一大把，白发人送走了黑发人，还要送命！

    至于他和林雅婷，算是罪有应得吧，他要是能抵得住诱*惑不出*轨，妻子就不会疯狂，是他做的不对！而林雅婷，她做错的是不该拿着假单子上门挑衅！

    最无辜的还是那6个学生了，还那么年轻，还有大好的青春和前途，还没有结婚生子，没有踏入这社会，就这么失去了生命。

    “那你能给我说说你妻子的事情嘛？她现在是什么个状态，有没有什么畏惧的东西？”傅筱琬再问，现在看来，只要对付上官瑶就行了，其他的鬼都没什么坏心的。

    黄聪回忆了一翻，随后不确信的说道：“她现在就是个疯子，凡是进来的人她都恨不得杀了，至于害怕的东西，好像，真的没有，生前倒是害怕老鼠蟑螂什么的，现在，好像没什么怕的了！”

    怕老鼠蟑螂？傅筱琬无语，随后问：“她对你，还有感情吗？会不会听得进你的话？”

    “这个，有一点吧，不过只有一点！”黄聪无奈的说着，妻子对他还是有感情的，这从多年来看得出来，上官瑶一般都不会对他动手的。

    “有一点就好！这样，我是这样打算的，你看看能不能行！”傅筱琬立马将自己的想法说了出来。

    听完了筱琬的想法，黄聪犹豫了片刻，最后点头答应了：“好，我会和大家说的，只是，你真的有把握吗？”

    “这个你就放心吧，就算不成我也不会有事的，就是你们可能要吃点苦头了！”傅筱琬讪讪的说着，其实她还是第一次对付上官瑶这么凶残的恶鬼呢！不知道能不能行。

    黄聪闻言苦笑一声道：“苦头什么的，我们早就习惯了。”说完他沉默了一会，似乎就思索这件事的可行性。

    他心里有些纠结的，到底该不该这么做。这么做了以后，会有什么后果？

    做了，成功的话，屋子里所有的鬼都能得到解脱，妻子也不用再这么疯狂下去，也不会再有别的人失去生命。

    失败的话，可没那么简单只是吃吃苦头了！极有可能，某个鬼会被打死，弄得魂飞魄散。

    害怕失败，可是不尝试的话。难道永远这样下去？

    内心挣扎了片刻。黄聪咬咬牙做出了决定：“你看这样行不行。”接着，他将傅筱琬的计划稍稍的修改了一点，随后说出了自己的看法来。

    听完黄聪的意见，傅筱琬欣然同意。随后道：“那行。就这样好了。明天正午12点，我会准时来的，你也记得做好准备！”

    “好！”黄聪两眼亮晶晶的说着。成败在此一举了！

    交代完了一切，傅筱琬就仓促离开了鬼屋，毕竟司机还在等着呢，时间久了，他走了就又要等车子回来了。

    看到傅筱琬回来了，司机心底的大石也落下了，他真的是，越等心里越慌了，刚才都恨不得开车走了，同时也担心，这个女娃会不会出事，会不会死。

    现在见她平安回来了，心底很是欣慰，这么漂亮一姑娘要是被鬼害死了多不值得啊！

    “不好意思，久等了！”傅筱琬礼貌的说了句，随后立马上了车，不用她开口，司机立马发动车子飞速的离开了。

    回到宾馆，傅筱琬有些想笑，不知道明天要是再找这司机，说要去鬼屋，这司机会是什么表情！

    毕竟今天是以落了东西去鬼屋的，明天呢，再用什么借口好啊！

    不过这都是小事，借口什么的随便胡编一个就是了，主要的是，明天的计划，希望能顺利。

    这点小事不去想了，傅筱琬开始去筹备东西，买老鼠还有蟑螂，黄聪不是说上官瑶怕这些吗？生前怕，死后也会怕的，这害怕又不是会因为变成鬼就改变的。

    只不过，这年头哪有人卖这些东西的，这都是害虫，人都是恨不得灭了的，哪有人抓来卖的，又不是要养什么东西，需要这些做食物。

    但，有钱能使鬼推磨，这些东西要抓也不难，傅筱琬出高价之下，还是买到了几只老鼠的，至于蟑螂，就不太好抓了，所以只买到了老鼠。

    老鼠买好了，傅筱琬又开始准备一些对付鬼和防止阴气侵入的道具，这可是厉鬼，怨气很重的，她的阴气要是入体，那可是要命的。

    一切准备好，傅筱琬就等待着明天的到来了，正午时分，阳光最足，阳气最重，是鬼魂最怕的时间，那时候，上官瑶也没有平时厉害，更容易对付一些。

    不过在傍晚的时候，游牧驱车来了，原来是筱雅不放心筱琬，就将事情告诉了游牧，让他过来帮筱琬，再者，也能充当一下司机嘛！

    游牧的到来，给傅筱琬带来一些便利，起码，明天不愁怎么过去了，事后也不要消耗一笔钱打车回去了。

    游牧本想一起去的，不过被傅筱琬拒绝了，她怕游牧出事，现在的他已经不是自己的保镖了，是安氏的后人，是筱雅未来的老公，哪能随意涉险。

    要是一般的鬼也就让他去了，可现在，是厉鬼，傅筱琬自己都没底气，哪敢让他去啊！

    在筱琬的坚持下，游牧只能在别墅外的林子里等着了，等她顺利回来，然后接她回去。

    再次光临鬼屋，傅筱琬看了看时间，马上就到正午了，马上就能开始行动了。

    屋里，黄聪也早早的做好了准备，昨天他就和其他鬼商量好了，今天，除了他和公公，其他所有的鬼都躲楼上去，千万不要下来，不管发生了什么都不要下来。

    为什么只有他和公公留下呢，主要是因为，现在一屋子的鬼，上官瑶也就对他和公公黄庆好点，若是真的做了什么，失败了，上官瑶也不会对他们怎么样！

    12点，还差2分钟就到了！虽然是秋天，但是正午十分，日头还是很旺的！

    阳光懒懒的照射在了鬼屋上，鬼屋上方的阴气明显的缩减了不少。

    时间点就要到了，傅筱琬深吸口气。再次检查了一下自己的‘装备’，然后昂首挺胸，一脸赴死的神色推开了大门，然后缓缓的走了进去。

    一走进去，她就顺手放下了一个小笼子，然后继续朝里走，而笼子里，吱吱的响着，仔细一看，嚯！竟然是几只老鼠在笼子里转来转去呢！

    老鼠就先不关注了。话说筱琬进来后。她就神色一变，一脸凄然之色的拿出一根麻绳，然后抓着麻绳四处走动起来，随后在屋子里找了半天。露出一脸失望的神色。将麻绳往地上一丢。开始抽噎起来。

    边哭边诉苦的说了起来：“为什么，为什么会这样，为什么我这么可怜！”

    “你怎么了？”突然的。一道阴仄仄的声音在耳畔响起。

    傅筱琬故作身子一颤，然后愕然的抬头看去，看到一只女鬼出现在身边，顿时害怕的往后退了退，不过旋即她苦笑一声道：“原来，这鬼屋真的有鬼啊，也好，我还愁这屋里不好上吊呢。”

    自嘲的说了句，随后她脸色坦然的看着女鬼道：“你要害就害吧，反正我也不想活了！”

    “你不害怕？我可是鬼！”上官瑶惊讶的看着傅筱琬，心底很是费解。

    大门被打开后，就有鬼魂来通知她，有人进来了，所以她立马下楼来，想害死进来的人。

    可是当看到进来的人竟然拿着麻绳，一脸求死的神色，她心中不由得好奇起来，杀心顿消，想弄明白，这个漂亮的女人是怎么了，为什么要寻死。

    她还是第一次见有人来这鬼屋里寻死的呢！不用她动手，这人也会自己寻死的吧！

    “怕？我为什么要怕，我连死都不怕了，还会怕鬼！”傅筱琬蔫搭搭的说着，随后更是催促般的闭上眼睛道，“动手吧！”

    有意思！上官瑶的八卦心上来了，这还是她变成鬼以后第一次有这样的感觉，她好奇的问道：“能和我说说是怎么回事吗？也许，我可以帮你！”

    “帮我！你怎么帮我？”傅筱琬等了半天，见女鬼没动手，这才无奈的睁开眼睛，很是无力的说着。

    不过，似乎心中也有着委屈吧，傅筱琬叹了口气，随后就将自己的‘故事’说了出来：“你想听我就告诉你吧，是这样的！”

    编故事末世开启！

    故事很老套，筱琬是学校里的学生，年轻漂亮，很多追求者。

    在众多追求者中，筱琬接受了一个男生，男生家里不是很有钱，但是男生脾气好，很温柔很体贴，两个人谈了三年的恋爱，更是打算在毕业后就结婚。

    可是，意外发生了，一个富二代也在追求傅筱琬，见傅筱琬选择了别的男生，心里一直很痛苦，他不停的针对欺负筱琬的男友，更是没有停过对筱琬的追求。

    什么气球表白蜡烛表白的就没少过，只不过筱琬自始至终都没有答应过他！

    当得知筱琬和男友竟然约定毕业后就结婚，这富二代慌了，怒了！

    愤怒嫉妒之下，这富二代做出了很疯狂的事情，他用钱来羞辱筱琬的男友，更是逼得他自尊心受创，在学校待不下去，更是选择了和筱琬分手。

    被男友莫名分手，筱琬痛不欲生，此时富二代趁虚而入，对她百般安慰照顾，渐渐的，筱琬走出了阴影，默默的接受了这个富二代。

    都说，得不到的就是最珍贵的，而一旦得到了，就不值得珍惜了！

    这个富二代就是这样的，追求到了傅筱琬，使用各种浪漫手段后，得到了筱琬的身体，更是害得筱琬怀孕了，就开始嫌弃她了。

    逼迫她打掉孩子，然后分手，当着她面去追求别的女生，即便那女生不如她漂亮！

    筱琬接受不了这样的事实，她心灰意冷，选择了退学，也默认了分手，可是孩子，她不肯打掉，决定生下来，自己抚养。

    可富二代的家人得知这个情况后，不同意了，这要是生下来，来家里闹可怎么办啊？

    不行，不能生下来！

    于是乎，这群人嚣张的上门，强行给筱琬做了流*产，给她嘴里塞药。

    孩子没了，筱琬拖着血淋淋的身躯去医院。结果却被告知，药物吃太多，加上不是正规的流*产，伤了身子，以后要怀孕很难，甚至有可能再也怀不上了！

    这个消息如同晴天霹雳啊，筱琬崩溃了，她想找个人倾诉，想找个人安慰自己，就想到了前男友。将自己的可怜经历告诉了前男友。

    前男友得知后心疼的不行。他知道，一切错都是那个渣男害得，现在筱琬落到如此悲惨的地步，加之他不是因为不爱才离开的。心里还是有筱琬的。所以不远千里赶了过来。照顾筱琬。

    这个时候，筱琬才知道，当初男友坚决要分手。竟然是被那富二代逼迫的，她愧疚的道歉，自责着。

    前男友表示自己也有错，当初选择了逃避，才害得筱琬现在落得现在这个地步。

    两个人之间本来就还有感情，加之筱琬现在情绪很不稳，前男友又不计较她的经历细心照顾，两个人的感情重新萌芽。

    可是，前男友的父母知道了筱琬的情况后，那是坚决反对啊，再得知筱琬无法生育了，那是以死相逼，两人要是在一起，他们就去死！

    在亲生父母与未来妻子之间，前男友左右为难，最后，在母亲的一次假意跳楼吓唬下，前男友悲痛的选择了分手。

    前男友的选择让筱琬心都凉了，可是她没有资格去怨恨，因为是她不好，是她配不上前男友了！

    默默的承受着这一切，筱琬决定了以后就一个人过，不嫁了。

    可她的父母得知她竟然出了这些事，那个气啊，整天就骂她，不自重，没出息。

    本就心里压抑的筱琬受不了了，所以选择了了却自己的生命。

    然后，然后就是她来到鬼屋来自*杀了！

    （肯定有人会说，自*杀哪都能去啊，或者有许多自*杀的办法啊，为什么偏偏选择要到鬼屋来上吊？太假了！注意，这本来就是傅筱琬编的故事，哪来什么为什么，只是说给上官瑶听的罢了！）

    听完傅筱琬的‘故事’，上官瑶那个叫气愤啊，义愤填膺的挥舞着胳膊道：“怎么还有这么可恶的人！该死！”

    身为女人，上官瑶十分的同情怜悯筱琬，更是对玩*弄她的那个富二代恨得不行不行的，这人比她的丈夫还要可恶啊，至于那个前男友，也可恶，真爱哪有那么容易就放弃，为什么不会想办法说服父母呢！

    还有富二代的长辈，前男友的长辈，全都可恶，都该死！

    一瞬间，上官瑶将这些人恨透了，她眼咕噜一转，对筱琬诱*惑说道：“你就这么寻死了？难道你都不想报复这些人吗？”

    “报复？”筱琬一愣，随后苦笑起来，“我就一个弱小女生，怎么报复？有什么能耐去报复？”

    上官瑶露出谆谆善诱的表情说道：“为什么不能？我可以帮你啊！你想啊，你长得漂亮，以你的条件，肯定能嫁个好人家，以后过着幸福生活的，可是呢，因为那个渣男，你失去了相爱的男友，还失去了一个孩子，还失去了当妈妈的权利，难道你就不恨他吗？不想报复他吗？”

    “想，我当然想，可是我能怎么做？”傅筱琬眼里闪烁着恨意的光芒，可是话语却很是无力。

    只不过，说话间，她视线不经意的往旁边瞄了一眼，很快的又转回来了。

    上官瑶没有注意到她的神色，一听她想报复，便开始劝说了：“我可以帮你！”

    “真的吗？”傅筱琬两眼一亮，犹如抓住救命稻草一般，可是下一秒就变得失落起来，“可是，你能离开这里吗？我听说，你出不了这屋子的！”

    上官瑶笑道：“我不可以出去，可是你可以骗那个男人过来啊！”

    “让他过来？怎么可能，我们都分开很久了，他不会理我的！”傅筱琬苦笑着摇头。

    “你可以这样啊！”上官瑶眼咕噜转着，准备出主意让筱琬把富二代渣男先骗来害死先，至于其他的，以后再找机会。

    “吱吱吱！”就在上官瑶准备说出自己的想法时，令人恶心的声音响了起来，是老鼠的叫声。

    听到这个声音，上官瑶脸色剧变，猛得扭头看去，就看见一只老鼠在地面乱窜着。(未完待续。)

    PS：很快就要完结了，呼呼，努力坚持！