
    因为鬼屋的事情，龚明也吓坏了，所以晚上是没有关灯睡觉的，所以龚亮起来屋内是一片光亮的。

    自己安全了，哥哥也还在睡着，龚亮也就没有起来打扰哥哥的休息，闭上眼睛，松了口气，继续睡，当然，睡的不是很安稳，闭上眼睛，总感觉床下就有一只骷髅手在朝自己伸过来。

    当傅筱琬两姐妹来敲门的时候，龚亮嚯地一下就被吓醒了，满头大汗，夜里好不容易睡着了的他，可是做了一晚上的噩梦啊！

    龚明倒是睡了个好觉，被吵醒后睁开眼睛，就看见自己的弟弟满头大汗的坐在床上，慌忙做起来焦急的问道：“阿亮，你没事吧？”

    “没事，就是做恶梦了！”龚亮擦了把汗，笑道。

    龚明见弟弟只是神色里还有些惊恐，可没有什么异常的反应，也就放心了，连忙喊道：“等一下！”

    说完两男窸窸窣窣的起来了，换上了已经晾干了的衣服，随后先开了门，然后再去洗漱。

    虽然淋了雨，但是吃了药，四人也没人生病，龚亮呢，只是有些擦伤皮外伤，有点疼，傅筱雅则还是瘸瘸拐拐的，走路不方便，其他的问题倒也没有了。

    吃过了早餐，四个人回到了房间，屋内一片寂静，大家你看看我，我看看你，半天都没认开口说话。

    最后还是傅筱琬先开口了：“你们先回去好了，落下的东西。我去拿就是！”两个伤人，一个司机，能留下的就是她了，至于那落下的东西，还是她去拿好了，万一两兄弟又突然的进鬼屋去，到时候她可哭的来不及了。

    龚明闻言立马道：“我们一起去吧，拿了东西就走，不多留！”让傅筱琬一个人去鬼屋拿回东西，他不放心啊！

    龚亮则是皱着眉头问道：“那个。那屋子。是真的有鬼！要不然，那些东西就不要了吧，反正也不值钱！”他是怕了，真的有鬼啊。万一傅筱琬去拿东西。又遇上了可怎么办？

    傅筱雅没好气的翻翻白眼道：“婉姐一个人去肯定安全的。你们就婉姐的话，先回去好了！”要不是这两个兄弟不听话，昨晚能闹得那么惨么！

    傅筱琬瞪了筱雅一眼道：“你也一起回去。”脚都伤了。还想留下来凑热闹，真是不省心。

    撇撇嘴，傅筱雅一脸委屈的点点头：“哦！”

    在傅筱琬和傅筱雅的坚持下，两兄弟只能答应先离开了，昨夜的事情，他们真的吓坏了，也不敢待了，至于东西，他们是无所谓的，也不值多少钱。

    只是，傅筱琬坚持要去拿，一定不是因为舍不得那点东西，肯定是有别的原因的！从她昨夜的反应都能看得出，她平时应该经常接触鬼的，说不定，是要去收鬼？

    龚明心里有些猜测，看傅筱琬的视线不禁有些变了，不是羡慕，而是惊讶还有一丝畏惧，经常和鬼接触的女人，这该有多强大啊！

    龚亮倒是还不知道后来发生的事情，见大家做出了决定，只能少数服从多数了！

    龚明龚亮傅筱雅驱车离开了，只剩下傅筱琬一人留下，当然，给龚明龚亮的那些道具也全都拿回来了。

    人全都走了之后，傅筱琬才将房间退了一个，回到自己的房间，续了费，随后便打车去鬼屋。

    一听到要去鬼屋，司机们全都拒载了，甚至还叮嘱傅筱琬，那里闹鬼，很危险的，千万不要去！

    傅筱琬无可奈何，最后只能以高价，并且只要求开车到外围，不需要靠近鬼屋，这才有一个司机同意载她过去。

    本来，筱琬是想让司机停在路边等她的，毕竟回来还要坐车嘛，可司机死活不肯啊，怕鬼会冲出来似得，无奈之下，筱琬只能要了司机的手机号码，放司机离开了。

    司机跟逃命似得跑了，看着那绝尘而去的车子，傅筱琬嘴角一抽，觉得挺坑的，好在，有钱还是能让司机再回来接的，不然她可得用11路回去了。

    缓缓走向鬼屋，还没靠近鬼屋，就已经先看到了一个帐篷，凌乱的耷拉在树干上。

    傅筱琬扫了眼帐篷，无奈的开始收拾起来，她突然有些后悔了，应该留个人下来帮忙的，这么多东西，收拾到什么时候啊！而且，自己一个人怎么拿呢！司机可不愿意靠近啊！

    无奈的将帐篷收拾起来，又将散落在四处的一些东西给收起来，很快，一堆乱七八糟的东西就被堆在了一起。

    看着那一堆凌乱的东西，傅筱琬眼角发抽，最后将帐篷摊开，把东西全都丢上了帐篷，然后使出吃奶的劲儿将东西拖到了之前司机停车的地方，这才累得喘气的靠在一颗树上休息了起来。

    “呼！累死我了！”缓过劲来，傅筱琬抱怨似得说了句，随后再度朝鬼屋走去，厉鬼啊，不知道能不能渡。

    站在门口张望了一下，傅筱琬看着屋内那浓厚的阴气，犹豫了片刻，最后还是没敢进去，大白天都还阴气这么重，还是不要随便进去的好，最好还是能搞清楚，这里面的鬼到底有多厉害。

    踌躇了一会，傅筱琬还是选择了离开，打算回镇里问问鬼屋的事情，给方才的司机打电话，让他回来接人。

    那司机也是无语啊，他还以为这个女生要去鬼屋探险呢，说不定就会死在里面，他也没机会没必要再回来，可谁成想，他才离开没多久呢，电话就来了，让他去接人！

    虽然有些畏惧鬼屋，但是还是更加受不了钱的诱*惑，加之又不用靠近鬼屋，只是在附近就行，所以司机二话不说就应了下来。掉头往回赶。

    很快的，出租车回来了，傅筱琬请求道：“不好意思，能不能帮我搬下这些东西！”

    司机一看，哟，一堆东西啊，还有帐篷烤架，难道说，这女娃昨夜在鬼屋这里野炊呢！不是吧，在鬼屋附近野炊。该不会。夜里还进鬼屋探险了吧！

    司机一脸震惊的看向傅筱琬，问道：“你，你昨晚进鬼屋了？”

    “没有没有，就在外面玩。没敢进去呢！”傅筱琬连连摇头否认了。“哦~原来是这样！你们可真够大胆的。敢来鬼屋玩！”司机悻悻的说着，至于为什么说你们，他可不认为。一个女生会单独来野炊，单独来鬼屋，再者，烤架，这一般都是一群人的活动。

    说话间，司机下了车，将后备箱打开，然后将东西一一全都搬进了后备箱。

    上了车，傅筱琬就开始和司机交流起来了，司机是本地人，加上刚才说鬼屋时的语气，应该是知道一些鬼屋的事情的。

    “司机，刚才听你话里的意思，这鬼屋，很恐怖？”傅筱琬故作好奇的问道。

    司机闻言，面带惧色的说道：“能不恐怖吗，那屋里啊，死了不少人呢！”

    “啊！”傅筱琬故作惊恐，随后问道，“真死了很多人吗?”

    “那还不是嘛！”司机陷入了回忆，语气还有些颤抖的说了起来。

    前面的故事和龚明两兄弟说的是一样的，妻子无法生育，丈夫出*轨，小*三上门挑衅，然后妻子疯狂报复，杀了丈夫和小*三，更是连公公婆婆也没有放过。

    只不过，还有后续的故事，就是那别墅卖出去了，买主是一对夫妻，丈夫呢常年在外，几乎每天不着家，妻子呢，住进去后整日以泪洗面。

    这对夫妻关系不好，丈夫有钱了，嫌弃妻子了，就在这偏僻的地方买了别墅，让妻子一个人住进去，更是保姆什么的都没请，家务活什么的都要妻子做。

    妻子就像金丝雀，被关在了这别墅里，找人诉苦？不好意思，这里没有可倾诉的人，所以她只能整日以泪洗面。

    女鬼上官瑶看到女子的这种情况，有一种同病相怜的感觉，她没有对这个女人下毒手，没有害她。

    只不过，上官瑶却对女子的丈夫起了杀心，竟然如此对待妻子，渣男！

    于是乎，上官瑶出现在女子面前，女子吓得都晕了几次，最后不得不接受了这个事实，自己住的别墅里有鬼。

    女子害怕的都说不出话来，只是一个劲的哆嗦着。

    上官瑶见状柔声安慰，说不会害她！

    许是上官瑶的态度不错，女子也就真的放松下来，没那么害怕了！

    随后上官瑶就将自己的遭遇说了出来，几乎是哽咽着说完的！

    女子听了她的事情后，很是同情，女子的处境虽然也不是很好，可她毕竟已经有孩子了，只是孩子是公婆带着呢，公婆对孩子还是很不错的，对她也好，只是丈夫变了。

    都说男人有钱就容易变坏，这还是有一定道理的，可以说，大多男人都有着想三妻四妾的思想，奈何现在的法律以及家境关系，所以只能娶一个！

    而女子的丈夫就是这样，有钱了以后就开始在外面找年轻漂亮的女人了！

    女子管也管不住，就连公公婆婆骂，丈夫也是不管不顾的！

    最后更是受不了妻子吵闹，名义上说是送妻子一个礼物，买了这别墅送给妻子，可实际上是将妻子丢在了这里，自己出去潇洒了。

    半是谈心半是诉苦的，女子将自己心里的委屈给说了出来，上官瑶听完后，身上的怨气瞬间翻涌起来，好，果然是个渣男，这样的男人，必须死！

    上官瑶立马就提出，让女子把丈夫叫回来，她要给那个男人一个教训。

    女子一听这话，再加上看到上官瑶眼神突然变得很可怕很嗜血，心里顿时一哆嗦，害怕起来，心里揣测着，这女鬼要做什么？该不会是要害自己的丈夫吧？

    上官瑶一心想着要杀了那个渣男，所以没有察觉到女子的表情不对，而是越发的催促着：“快啊。你找个理由让你老公过来一趟就是了，剩下的就交给我了！”

    女子虽然怨恨自己的丈夫如此对待自己，可是她也不想看到自己的丈夫死啊，丈夫死了，孩子怎么办？她以后怎么办？丈夫虽然在外面乱来，但也没有和她离婚的意思，对孩子以及岳父岳母也还是很好的。

    若是被女鬼害死了，她以后不就没了老公，孩子没了爸爸，家里也没人赚钱了？

    女子年纪大了。见识也多。不是那种傻乎乎的天真女孩了，所以没有当场拒绝女鬼，而是敷衍着，给丈夫打电话。说了几个理由。电话那头自然都是说忙。没空过来的。

    女子故作伤心的说，丈夫早就不在乎她了，她不出点大事。丈夫是不会过来看她的。

    上官瑶见状也无奈，男人不来她怎么虐杀他！只能给女子出主意，各种借口理由，那都是她曾经用来骗丈夫回来的理由。

    只不过，她没想过的是，她丈夫是爱她的，不管多小的借口都会赶回来，可女子的丈夫不然，所以这些借口依旧无法让女子的丈夫回来。

    最后，上官瑶只能选择等待了，她就不信那个男人会永远都不来这里。

    而女子，心里期盼着丈夫不要来，这还是她从未有过的经历，以前她心心念念都盼着丈夫会来这里看自己的，可是现在呢，她是一心希望丈夫别来的。

    甚至于，为了避免丈夫会突然来找她，给女鬼下手的机会，女子会找各种理由和丈夫大吵一架，让丈夫厌烦她，不过来。当然，她表现的很自然，就好像埋怨丈夫才吵架的，没有引起上官瑶的怀疑。

    可最终，还是被上官瑶抓住了一个机会。

    那是孩子的生日，丈夫虽然在外面花天酒地，可还是很疼爱孩子的，为了孩子的生日，他亲自开车来别墅，要接女子回老家，给孩子过生日！

    女子得知丈夫竟然要来接自己，可是吓坏了啊，这不是给女鬼机会嘛！

    而上官瑶则是大喜，太好了，渣男总算要来了，可以杀了他了！

    当然，自始至终，上官瑶没有想过杀害这个女子，因为她觉得，这个女人很可怜，就和她一样，不是可恶可恨的女人，不该死！

    最后的结果是，女子百般阻扰，希望丈夫不要来，可男人为了孩子，加上已经不懂妻子的想法，愣是进来了。

    （不是女子不想出去阻拦，而是上官瑶出现后，再也没让女子出门过，买菜买什么都是一个电话出去，有人送上门来的。然后丈夫会月结，要不然女子有钱不就能打车离开这里去找丈夫闹么！）

    见丈夫进来了，女子慌了，她开始哭求起来，求上官瑶不要杀害她的丈夫！

    一开始，丈夫还以为妻子被关在这里得了失心疯了，可是后来他就发现自己错了，因为一只女鬼出现了，狰狞的笑着，开始虐他。

    上官瑶没有立马杀了男子，而是在折磨他！

    男人怕了，怂了！妻子慌了，怕丈夫死掉，拼死去阻拦上官瑶，更是扑在丈夫身上替丈夫受罪。

    见女子竟然还这么不争气的保护渣男，上官瑶真是恨铁不成钢啊！连带着女子也一起教训了，不过，没有下死手，只是想让这个女人清醒清醒一下！

    而男人呢，见妻子竟然还在保护自己，心中那是无比的感激还有后悔的，同时也自责着，这屋里有鬼啊，那妻子平时过的是什么日子？

    内疚自责，男人将妻子护住，不让她再受伤害。

    就这样，夫妻两互相保护着对方，越发刺激了上官瑶！

    上官瑶下手更狠，此时黄聪出现了，指责起来，女子是和她一样可怜的女人，为什么要对她下手。

    闻言，上官瑶一愣，随后不再虐打那女子，而是想将两人分开，然后直接杀死男子。

    男人见自己难逃一死了，痛哭流涕，真心的忏悔，对妻子道歉，并且求上官瑶能放过自己的妻子，他愿意一死。

    男子的浪子回头使得上官瑶愣住了，她不禁在想，如果，如果当初自己的丈夫能悔改，出*轨后能回头。能道歉，那她是不是就不会变成现在这样了！

    就这么一愣神的时间，黄聪不忍心看到这对夫妻就这么死了，尤其是女子何其无辜，男子又有了悔改之心，所以他趁着妻子愣神的功夫，一把抱住了妻子，对两人大喊：“你们快逃！”

    小夫妻见状，慌忙互相搀扶着跑了出去，好在离门口就近。所以起来逃跑也只是几秒的事情。

    上官瑶怒极。可又不忍心伤害自己的丈夫，只能眼睁睁的看着这对小夫妻跑了，怒气下，她没有对丈夫怎么样。而是恶狠狠的瞪了黄聪一眼。随后就将怒气发泄到了林雅婷身上。

    这对夫妻跑了。也没敢将别墅再转卖出去，知道里面有鬼，加上女子心善。不想再有其他人被鬼害死，所以便要求丈夫不要卖了别墅，而是让别墅就那么荒废在那里。

    已经知道悔改的男子答应了妻子的要求，更是为了避免这别墅再出什么意外，比如有贼进去偷东西什么的，他就将闹鬼的事情传了出去。

    这传出去确实有效果，很多人都不敢靠近这别墅了。

    而这对夫妻重新开始了新生活，日子也算是幸福，也就将别墅给忘却了，那别墅就渐渐的荒废，并且破败。

    别墅门坏了，加上闹鬼的事情传了很久了，镇上的人都不敢去鬼屋玩，可有些不知天高地厚的学生群却来探险了。

    这群学生呢，一行6人，嘻嘻哈哈的来鬼屋探险，惊动了上官瑶。

    经过上次那对夫妻逃走的事情，上官瑶变得心狠了，管它是谁，是不是也很可怜，反正进来的都该死。

    且上次黄聪竟然阻拦她，所以为了避免再次发生这种事情，这次上官瑶就将丈夫和公婆全都束缚住了，然后狠狠的虐死了这一群学生。

    这6个学生一死，闹鬼的事情算是彻底坐实了，鬼屋就成了镇上的禁*区一般，没有人敢来，镇上的老人更是警告家里的孩子，千万不能去鬼屋玩。

    好在鬼屋离镇上还是有些距离的，孩子要走过去是不太可能的，所以后来倒也没发生过什么死人的事件了。

    后来还是有一些外来的学生跑来探险，不过大多都被镇上的人劝说住了，或者是在黄聪的帮助下跑了。

    （因为长时间没活人来，上官瑶也就放松了，一旦有活人来，黄聪等人就会瞒着上官瑶，将人吓走。）

    说着说着，司机扫了傅筱琬一眼，感慨的说道：“也算是你命大啊，没有进鬼屋，不然的话！！”现在就不会出现在他的车里了！

    傅筱琬讪笑一声回道：“是啊，还好没有进去！”

    说起故事来时间就过的特别快，宾馆就已经出现在眼前了。

    付了钱，将东西送进了住房，并且联系了快递将东西全都寄了回去，傅筱琬才开始思索如何对付这厉鬼。

    从司机的故事里可以看出，上官瑶对于可怜的女性还是有同情心的，只是因为有人逃走过，所以后来才变得心狠起来，见人就害。

    还有就是，黄聪等人心底还是善良的，不忍心害人。

    当然，这些还只是猜测，毕竟司机的故事不一定是真实的，需要考证一翻。

    不过，再问其他人也没什么用了，因为都是道听途说的，不能确定，唯有去问当事人，才是最真实的。

    而这能问的当事人，自然就是鬼屋里的黄聪了，如果，他真的是个好鬼的话！

    思索了一翻，傅筱琬便决定再去一趟鬼屋，看看能不能找黄聪聊聊。

    还是找之前的司机，借口是还落下了东西，要回去找一下，司机那个郁闷啊，怎么又要去鬼屋呢，那鬼地方，他真的不想多去啊，可是谁会跟钱过不去呢，所以他还是来接人了。

    将傅筱琬送到之前的位置，司机看了眼鬼屋的方向，问道：“要不了多久吧？我在这等你？”他也愁啊，别开走没几分钟，人又喊他回来接，浪费时间啊。

    傅筱琬忙道：“要不了多久的，你在这等一下吧！”

    得到傅筱琬的回答，司机便点头：“那行，我就在这等你，你可得快着点啊，等久了我可不等，我要走的！”司机虽然决定等了，但是心里还是害怕的，不打算久等！(未完待续。)