
    顶着风雨艰难的回到了车子上，三人先合力将龚亮塞进了车里，然后纷纷上了车。

    椅子瞬间沾满了水，不过大家也没心思顾忌这些了，龚明快速的发动了车子，并且打开了导航，搜索最近的城镇。

    半个小时后，落汤鸡们才到了一个小城镇里，不过天黑了，小城镇的人都休息的早，放眼过去，几乎看不到什么光亮。

    雨太大导致视线不清晰，看不清楚街边都是什么建筑，不知是住房还是店铺还是诊所。

    好在城镇虽小，但宾馆诊所在导航上还是能搜索到的。

    因为龚亮还有筱雅受伤了，所以优先去医院。

    小城镇的诊所并不是24小时营业的，车子开到诊所前，灯是黑着的，里面也不确定有没有人在。

    “啊？没人，这可怎么办啊？”傅筱雅脸贴着窗户，看着眼前的乌黑一片，很是无语的说着。

    “我去敲门看看，说不定老板就住在里面！”龚明不甘心，说完就下了车，冒着雨跑到诊所门前，然后使劲的敲门。

    “砰砰砰!”门板被拍得砰砰作响，不过声音并没有传出多远，因为雨声更大。

    庆幸的是，老板真的是住在诊所里的，雨声虽大，但是敲门声他还是能听见的。

    睡得正熟被吵醒，老板骂骂咧咧的披上外衣起来了，不爽的吼着：“来了来了！”

    虽然不爽，但是老板还是起来了。因为他清楚，自己开的是诊所，今天这么大雨，还有人冒雨来敲门，肯定是有人生病了，很急。

    听到屋里有回话声，虽然没听清楚说的是什么，但是龚明明白，老板确实住里面，现在应该也起来要出来了。脸上露出了喜出望外的神色。

    不一会儿。诊所的门打开了，老板披着外套看了眼全身湿透的龚明，又扫了眼停在前方的车子，没好气的道：“怎么了这是？先进来吧！”

    老板心好。见人湿透了。站在外面受冷容易着凉。便让人先进来。

    龚明连忙回到车边，将龚亮抬了下来，傅筱琬也扶着筱雅走向诊所。

    “你们这是怎么弄的！这么狼狈！”老板看到昏迷着的龚亮。还有一瘸一拐的傅筱雅，很是纳闷的问道。

    “老板，你先给看看吧，他怎么样了？”龚明哪好意思说是去鬼屋探险，结果遇鬼了？再者弟弟还昏迷着呢，哪有时间和老板解释啊。

    老板虽然好奇，但是也没有过多追问，然后立马对龚亮优先检查起来，毕竟他看起来情况更糟糕一些。

    检查了一翻后，老板狐疑的道：“没什么大问题啊，就是有点小擦伤和抓伤，还有，他是被人打晕的吧！”不是因为生病或者惊吓而昏迷的，明显是被打晕的。

    “咳咳！”傅筱雅尴尬的咳嗽一声，好吧，人是她打晕的！

    龚明听了老板的话，也有些不好意思，他也动手了，只不过没打晕，最后是筱雅打晕的！不过，老板说没什么大问题，呼，太好了。

    傅筱琬转移话题道：“老板，你再给她看看！”

    老板一脸古怪的扫了4人一眼，觉得气氛有点怪怪的，不过，别人的事，他也不好过问，只能替筱雅也检查了一下。

    “没有伤到骨头，抹点红花油，多卧床休息少走动就好！”

    两人检查后都没有什么大问题，只是皮外伤，医生给开了点外用药以及预防感冒的药就开始赶人了。

    还以为多大问题呢，感情就是出来游玩瞎折腾的吧！

    老板一眼就看出四人不是镇里的人，再看那车子外表满是泥水，便猜测是出来游玩的，结果遇到大雨天气，就变成现在这幅德行了。

    结了账，顺便问了一下附近的宾馆在哪，四人便匆匆的离开了诊所，直奔宾馆去了。

    好在宾馆还是24小时营业的，虽然，老板也是在里面睡觉呢，但是一喊就醒来了，热情的迎接了4人。

    开了2间房，四个人总算能安心休息了！

    因为衣物那些都已经被丢在鬼屋了，四个人没有衣服可换洗，加上还有事情没说完，只能顶着黏糊糊的衣服围在一起。

    当然，也没有很多事，只是针对龚亮做了一些处置。

    龚亮身体是检查了，只是皮外伤，可身体里还是有一些阴气的，傅筱琬让龚明出去等着，自己替龚亮驱除了阴气后，才让龚明将龚亮带走。

    “呼，总算没事了，这一身穿的真难受，不行了，我要去洗澡！”傅筱雅甩甩湿哒哒的头发一脸不爽的说着，随后脸色一囧问道：“婉姐，没衣服换啊！”

    “那我也没办法，现在上哪买衣服去，浴巾将就着用一晚上吧，把衣服放空调下吹一晚上就是了！”傅筱琬也不舒服啊，可条件不允许，只能将就了。

    浴巾有免费的有收费的，收费的是崭新的，所以两女也不会觉得脏，洗完澡就围着浴巾出来了。

    替筱雅抹了药油，然后吃了点药，两个人就疲惫的倒床上就睡觉了。

    而龚明那边，他替弟弟收拾干净后才收拾自己，随后苦笑无奈的躺下休息了，脑海里一直回想着今夜的事情，觉得实在是太匪夷所思了！

    就4人平安离开，并且舒舒服服的在宾馆休息的时候，鬼屋却热闹了起来。

    “可恶，可恶，竟然让他们给逃了！”一个身形十分消瘦的女鬼气急败坏的吼着，随后便直接对身边几个瑟缩在地面的鬼魂开始拳打脚踢的！

    边打边骂：“你们这些该死的，竟然还瞒着我。阻拦我，让那些人给逃了，我看你们是皮痒了！”

    “唔唔唔！”挨打的几个鬼完全不敢反抗，只是抱着头呜咽着。

    其中一名脸被划花，肚子被挖了个洞的女人被打的最惨，所有的拳脚几乎都落在她的身上，再来就是一名老妇人，是第二惨的。

    “别打了！”一名几乎没挨过拳脚的老头一脸心疼的喊了起来，随后直接抱住了老妇人，用身体替老妇人做挡箭牌。

    不止是老头。还有一名长相挺不错的中年男子也扑了过去。不过不是替老妇人抵挡拳脚，而是扑向动手的女鬼，一把抱住了她的腰肢，哀求的道：“别打了。你别这样！”

    “你敢拦我。你是不是心疼这个J女人了！”女鬼被男子抱住。反而变得更加疯狂起来，她眼里释放出慢慢的醋意和怨恨之色，恶狠狠的瞪了抱着自己的男人一眼。

    不过终归是没舍得动手打这个男人。而是大手一挥，一团阴气犹如锁链一般缠在了男子身上，将男子捆绑住，然后拉开。

    随后她才将怨恨的视线落向了那个肚子有破洞的女人身上，越看，眼神越阴鸷，下一秒，她就大吼一声，一股阴气束缚住了那破洞女子的手腕，随后就见那女子被吊了起来。

    那破洞女鬼眼里满是绝望之色，可唯独没有哀求，她眼神呆滞的放空着，任由女鬼对自己拳打脚踢。

    打得魂体都不稳了，仿佛下一刻就要消散似得，女鬼停手了，冷笑一声讥讽道：“我才不会让你还怎么轻易就死！”

    说罢，那束缚着破洞女鬼的阴气就散了，随后钻进了破洞女鬼的身体里，稳固了她的魂魄。

    破洞女鬼眼神茫然的跌落下来，期间，她没有发出一点声音，没有求饶没有哭喊，就是一脸的呆滞茫然。当然，不是她是个傻鬼，是因为，她已经习惯了，死了这么多年吧，天天都是这样被打，她已经麻木了！

    “哼！算那4个家伙命好，不过，最好不要再有下次，不然就不只是挨打这么简单了，到时候，你们中就有一个要付出代价！听明白了吗？”女鬼打够了，心里舒服了，这才出言警告了屋里的鬼一句，随后右手一挥，将被束缚住的男子给带走了，留下其他鬼面面相觑。

    “老婆子，你，你没事吧？”待女鬼走了，先前的老头鬼才一脸心疼的开口了，将老妇人扶了起来。

    老妇人抬起头来，眼里满是绝望之色问道：“老头子，你以后不要再管我了，她，她也就打打我发发气，不会真的要我死的。”

    “哎！”老头子闻言叹了口气，随后松开老妇人的手，走向那破洞女鬼，搀扶起她来，安慰道：“你没事吧！”

    “呵，呵呵！”破洞女鬼傻笑了两声，没有回答，而是摇摇晃晃的站了起来，面无表情的朝角落里走去。

    其他的鬼在女鬼走后就一哄而散，脸上满是庆幸的表情。

    原来，今夜傅筱琬四人能顺利逃脱，还是多亏了这些鬼的帮忙，当然，不是所有的鬼，而是其中的几个。

    消瘦的打鬼的女鬼呢，就是最厉害的鬼，那个不会生育的可怜妻子，上官瑶。

    抱住她却被束缚住的中年男子则是她的丈夫，黄聪！

    老头鬼和老妇人是黄聪的父母，黄庆和陈媛！

    脸花了，肚子有破洞的女鬼就是拿着假怀孕单上门挑衅的小*三，林雅婷！

    还有其他的那些鬼，就没有什么关系了，是一些进了鬼屋被害的陌生人，数目不多，但也不算少了，有6个，都是年轻人，还不就是寻刺激惹的祸。

    当龚亮冲进鬼屋的时候，上官瑶是没有发现的，因为她正在休息，鬼屋嘛，哪有什么活人来，屋里倒是有许多鬼，可是除了黄聪还有公公黄庆她会给点好脸色会说话，其他的鬼，她是不屑一顾的！看一眼都嫌烦。

    所以，上官瑶就养成了一种习惯，没事就在卧室里休养。

    加之今天大雨瓢泼，她没想过会有活人进来，所以也就早早的休息了。

    而其他的鬼魂呢，则是在屋子里其他角落各自缩着。

    大门开，众鬼只当是风吹的。毕竟门已经年久失修了，经常会动不动就自己开了，今晚这么大风雨，门开了也不是什么稀奇的事了。

    只不过，当龚亮冲进来后，在楼下的鬼才惊觉，竟然是有活人进来了啊！

    除了上官瑶，其他的鬼都不是什么恶鬼，不想再看到有人死在这屋里，不想看到再有其他的鬼出现。陪着他们受苦。所以他们便选择了沉默，没将有人进来的事情告诉上官瑶。

    更是准备吓唬一下进来的人，好把人给吓出去。

    可谁知道，又有人进来了。人没吓出去。反而吓得更往里跑了！更是要上楼！

    一鬼就立马去阻拦。这就导致龚亮在楼梯口摔倒，然后缩在了楼梯口，其实不是真的是自己摔倒的。是被鬼绊倒的。

    后来的事情，众鬼在惊吓中，总算是欣慰的看着众人离开了，当然，这期间，他们都没有出现在傅筱琬和筱雅面前，只是在龚亮身边出现了一下，其他时候都躲起来了。

    只是，在最后关头，快出去了的时候，大门嘭的一声被风得关上了，这一声把上官瑶给惊动了，她不满的嘟囔了几句，然后就准备出来看看。

    只不过，出来后就只看到几人冲出鬼屋的背影了。

    眼睁睁的看着有人竟然进来后还离开了，而且，是在外面大雨瓢盆的情况下离开的，这说明什么啊？说明屋里的其他鬼肯定做了什么，故意把人吓走的！

    这能让上官瑶不生气么，她可是恨透了全天下的人，男人都不是好东西，迟早会出*轨；女人也是，尤其是漂亮的年轻的女人，最喜欢去破坏别人的婚姻，都该死！

    鬼屋名声大了以后，少有人来了，上官瑶的报复心也很久没有得到满足了，可偏偏，今夜难得有人送上门来，结果却被放跑了！

    于是，愤怒的上官瑶便将怒气发泄在了众鬼身上！

    当然，她发泄也是有选择性的！

    对于出*轨的丈夫，上官瑶虽然恨，但是没有爱哪来的恨，所以她一般都不会对黄聪动拳脚。

    而公公呢，其实是个好说话的人，只是比较妻管严，什么都听婆婆的，但对她还算挺好的，经常替她说好话。

    婆婆呢！坏，以前对她总是挑剔不说，后来因为没有子嗣的问题，还曾经怂恿丈夫和她离婚，后来更是对她冷言冷语的，所以，厌恶之极，上官瑶会对她动手。

    至于那个林雅婷，呵呵，可以说是上官瑶最恨的人了吧，小*三，勾*引她丈夫，还怀上了她梦寐以求的孩子，恨有，嫉妒也有，所以林雅婷是最被虐待的一个，每次挨打最惨的就是林雅婷。

    这也是方才林雅婷被打不求饶也不哭喊的原因，因为真的是已经习惯了，再者，她清楚，上官瑶再怎么虐待她打她，都不会让她死的，所以她已经心死了，求饶也是要挨打的，打又打不死，那她还能有什么反应，只能绝望的承受一切了。

    林雅婷浑浑噩噩犹如丧尸走肉般走到一个墙角处，缩成一团默不作声。

    老夫妇两见状无奈的叹了口气，却也说不出什么来，两人相互搀扶着进了一个房间，其余的鬼则是悻悻的散开了。

    上官瑶带着丈夫黄聪上了楼，进了曾经他们的卧室，随后松开了丈夫的束缚，眼神哀怨的望着丈夫，可嘴里却心疼的说着：“不疼吧？”问话的时候，她眼里闪过一抹心疼之色，想上前抚摸丈夫。

    可是手还没有触碰到黄聪，她的脸色顿时又一变，有些抓狂的抓起枕头就朝黄聪丢去，骂道：“说，你刚才是不是又心疼那个J人了，才来拦我，你就那么不舍得她受委屈吗！”

    黄聪闻言，露出无奈的神色来，他有些无力的解释道：“我没有，我只是心疼我妈！”

    “我不信不信！你别想骗我！”上官瑶声斯歇底的吼着，随后又冷笑一声道，“你妈，你心疼她，怎么就不心疼我呢！你妈她是怎么对我的，你就知道心疼你妈，却从来没有心疼过我！”说到后面，就变成委屈了。

    “我！”黄聪张嘴要解释，可是他的神色还是很无奈的很无力的。因为他知道，他的解释，妻子是不会听的。

    果然，他才张嘴说了一个字！上官瑶就捂住耳朵，崩溃般的喊道：“我不听我不听，我不想听你的那些谎言了！你这个骗子，你就是个骗子！”

    说完后，上官瑶眼里闪过一抹恨意，完全听不进去黄聪说什么，直接用阴气堵住了他的嘴。不让他说话了。

    黄聪被堵住嘴。眼里闪过一抹失望之色，果然，还是听不进去的啊！

    “老公，你是不是累了啊。怎么都不说话。好吧。不说就不说吧，我们休息吧！”下一秒，上官瑶又变得温柔起来。搂着黄聪去睡觉了。

    黄聪被动的被上官瑶搂着，躺在了床上，眼里是无尽的绝望。

    其实黄聪真的是很爱自己的老婆的，得知妻子不会生育，他和父母顶嘴反抗，坚决不肯离婚，更是为了哄妻子开心，什么烂七八糟的药都敢往嘴里塞，还弄得药物中毒了。

    后来，后来的出*轨，实在是心太累了，被老婆折腾得够呛，才一时鬼迷心窍做了错事，可事后他就后悔了，懊恼不已，可从始至终，他从未想过要抛弃妻子。

    而且，他真的不知道林雅婷竟然会拿着假的怀孕单去家里找老婆挑衅，也不知道妻子因为不能生育还有婚姻上的压力变得有些神经质了。

    这导致他回去后就被妻子害死了，林雅婷也落得个悲惨的结局，就连他的父母，也惨遭妻子的毒手。

    这些还不止，妻子变成了鬼依旧是那么的疯狂，凡是进屋子里的人她都不放过，要不是他和父母多次阻拦，估计屋子里的鬼魂还不止现在这些。

    而林雅婷呢，这个自作聪明自作自受的女人，当被抓去虐死的时候，她害怕了，她想坦白一切的，她想坦白，是自己勾*引黄聪的，她想坦白，怀孕是假的！

    可是，那个时候的上官瑶已经疯了，完全听不进去她说话，活活的把她折磨死了。

    死后，鬼魂也被上官瑶控制住，不断的凌辱折磨，期间，她哭嚎着要解释，可是每次她一开口，就是各种虐打，打的她完全说不出话来，渐渐的，她也就没有那个心思再去解释了，解释什么啊，上官瑶压根不会听的。

    林雅婷虽然是自作自受吧，可长时间下来，看的其他鬼都怜悯了，尤其是黄聪和黄聪父母，本来这事吧，黄聪也有责任，没有经受住诱*惑，害得妻子变了，也害得林雅婷死了。

    可人死了就死了吧，死了以后还要被各种折磨，黄聪就有些心软了，他的父母也有些心软了，想向上官瑶求情，让她别再这么对待林雅婷了，也想将林雅婷没说出口的解释说出来，说林雅婷没有怀孕。

    可这一求情，坏了，上官瑶觉得自己就是个外人，林雅婷才是黄聪家庭的一份子。这个认知让她越发的愤怒了。

    本来刚开始，上官瑶是不会对公婆和丈夫动手的，可这次求情后，她心狠了，对公婆动起了拳脚，连丈夫也狠狠的教训了一顿。

    婆婆陈媛怒了，被媳妇害死了，她心里本就有怒气，现在竟然还敢对她动手，加之刚开始变成鬼的时间一段时间，上官瑶对她还是挺尊敬的，便很大胆的对着上官瑶破口大骂了。

    什么不会生孩子还心肠狠毒之类的话，听得上官瑶火冒三丈，自那以后，除去林雅婷，陈媛也成了受虐的一员。

    黄聪父子两哪舍得看着妻子/老妈被打啊，每次都扑上去护着。

    有他们护着，陈媛受的罪也就少了点，大部分还是林雅婷受着的。

    这样一来，林雅婷压根就没有怀孕的事情也就再也无人提及了，上官雅也一直不知道这一点。

    一觉睡醒来的傅筱琬等人换上了衣服，简单洗漱一番后，便去找龚明和龚亮了。

    而龚明这边呢，龚亮被打晕后，半夜就醒来了，他睁开眼后，就发现自己身处陌生的环境，不过不是那么恐怖的环境了，灯光明亮，屋内干净整洁，他也就没那么害怕了，随后看见了睡在身边的哥哥，心里一酸，险些哭出来，他，被救出来了！(未完待续。)