
    热闹的满月酒结束，大家又各自回归自己的生活。

    一个孩子刚满月，一个怀着双胎，一个孩子也才2岁，有了孩子，三女自然没有以前那么清闲自在了，成天在家看孩子，只是偶尔才会聚在一起聊聊天，讨论孩子方面的问题。

    当然，肯定是有请保姆的，只不过，她们都喜欢自己照顾孩子，所以整天待家看孩子，和孩子玩闹。

    岁月悠悠，转瞬间，就连邢云的孩子都能跑能跳了，对了，她生的可是一对龙凤胎，一下子就儿女齐全，凑成了好字！

    而筱雅呢，回去后还是决定再生一个女宝，只是，她越盼望生女宝，偏偏就又生了个男宝，这可把游牧乐坏了，说是继续生，肯定能生出女儿来的。

    傅筱雅哪肯啊，坚决不从，所以她就生了两个儿子就作罢。

    筱琬呢，生了一个女儿后，过了两年又怀上了，生了个儿子，也算是给丁家留了个后了。

    两个孩子的出生，使得筱琬有6年的时间在家带孩子，直到小儿子都能走能跳，说话利索能去上幼儿园了，她才将儿子送到幼儿园去，全身心的带女儿。

    不是重女轻男，而是女儿才是她渡鬼的继承人，只有她才能教。

    对此，筱琬的小儿子时常委屈的狠，不明白妈妈为什么更喜欢女儿，却不喜欢他呢！不过好在，丁鸿见筱琬一心扑在女儿身上，他便对儿子更加的疼爱。

    有了父亲的疼爱。筱琬的儿子丁楠楠总算心理平衡了点。

    丁柔柔呢，在3岁的时候就表现出了惊人的天赋，她学什么都快。

    尤其是，她不怕鬼这一点十分的惊人。

    在丁楠楠出生的时候，小丫头就在医院里守着，然后眼睁睁的看着一具灵魂进了产房，没多久弟弟就出生了。

    等筱琬和孩子被推出产房后，她立马就问妈妈：“妈妈，刚才进去一个好奇怪的人，怎么不见了？”

    灵魂体出生了。自然就变成了她的弟弟。她当然看不到之前的灵魂体了。

    筱琬闻言，不由错愕，因为她小时候不懂什么是鬼，印象里。也记不清自己看到的第一只鬼是谁了。

    可女儿。看到的第一只鬼。竟然是她的弟弟！

    “柔柔，以后，你看到奇怪的人。只能告诉爸爸妈妈，不要跟别人说，知道了吗？”傅筱琬虽然欣喜女儿能看见鬼，但是还是不希望她因此被他人厌恶。

    丁柔柔狐疑的歪着脑袋问道：“为什么啊？”

    “你还小，不懂，等长大了你就明白了，妈妈是为你好，知道了吗？你听话，以后看到奇怪的人告诉爸爸妈妈就好了，不要告诉别人！”筱琬慎重的交代着。

    虽然不明白为什么，但是丁柔柔还是很听话的点头表示自己明白了。

    在往后的日子里，丁柔柔还真遇到过几次鬼，年纪小的她也不知道什么是害怕，所以只是将看到的告诉了筱琬，并没有其他惊人的反应。

    丁柔柔6岁时，丁楠楠3岁了，楠楠被送去了幼儿园，丁鸿负责每天的接送和陪伴，而筱琬则是带着丁柔柔开始讲诉家族的使命。

    当然，筱琬可没有直接说什么，以后你就是渡鬼人了，要努力渡鬼之类的话，而是直接领着丁柔柔去见鬼。

    那只鬼很稀奇，是动物鬼，是一只导盲犬，很有灵性。

    这还是筱琬第一次遭遇动物鬼，不过她并没有觉得惊讶，因为动物也是有灵性的，有些动物还能够在下辈子投胎为人呢！

    看到狗狗，丁柔柔十分的欢喜，扑上前去就是摸搂抱的，甚至还央求筱琬，想把狗狗带回去养。

    要是正常的狗，筱琬肯定就同意了，可这只狗是鬼魂，筱琬哪能同意呢，便对丁柔柔说道：“柔柔，这只狗不可以养，你要是喜欢的话，妈妈可以去买过一只给你，这只，不行！”

    “为什么啊！”丁柔柔此时还不知道鬼魂和人类的区别，有些不依的崛起嘴巴来，很是委屈的模样。

    见状，筱琬失笑的揉揉她的脑袋瓜子，随后道：“你先到妈妈这来！”

    将柔柔揽到自己身边，随后从地面随手捡起一个小石子，然后朝导盲犬丢过去。

    导盲犬似乎知道筱琬不会伤害它，所以没有闪躲。

    只见那石子穿透过狗的身子，然后直直的掉落在地上。

    看到如此诡异的一幕，柔柔瞠目结舌，好奇的问道：“妈妈，妈妈，为什么石头打不到狗狗啊？”

    “因为这只狗狗已经死了，这是它的灵魂！”筱琬耐心的解释起来，她要让柔柔明白，人和鬼的区别，随后她指着四肢离地的狗狗问道，“看到没，狗狗不是站在地上的，是飘着的！”

    “咦，是耶！”小柔柔这才发现，狗狗确实是飘着的，她眨眨明亮的大眼，回忆般的说道：“上次妈妈生弟弟的时候，也是有个飘着的很奇怪的人，直接穿门进去了！难道说，他也是鬼？”

    边说，她还揉了揉自己的脑门，因为事后，她很好奇，便也学着去穿门，结果可想而知，撞的脑门疼！

    “对，他也是鬼！”傅筱琬笑呵呵的说着，随后又说道：“要区分人和鬼，还有其他办法，你看，这只狗狗是不是只有黑色和白色，你之前看到的那些奇怪的人，是不是也是黑白的，没有其他漂亮的颜色！”

    小柔柔连忙看了看狗狗，再回想一下以前看到的那些奇怪的人，不由得点头：“嗯！还有，他们都是飘着的，脚都不站在地上。”

    “真聪明，飘着也是鬼的一个特点。还有，最重要的一点，就是你看得见他们，可是很多人，都看不见他们！”筱琬很是欣慰，女儿一点就通。

    似懂非懂的点点头，小柔柔有些不明白这一点，别人看不见吗？

    “汪汪汪！”此时，导盲犬兴奋的大叫了起来，随后拔腿朝一个盲人跑了过去。围着那盲人一直叫着绕着。可是那盲人似乎完全没有察觉到什么，依旧杵着拐棍温温吞吞的摸索着走着。

    导盲犬围着盲人大叔不停的叫着转着，过了约莫2分钟，狗狗似乎也察觉到了。主人看不到它。也听不到它。顿时耷拉下耳朵，伤心的呜咽起来，也停住了脚步。没有再跟上去，而是眼神委屈的望着盲人，似乎不明白为什么。

    那表情，看的让人心疼，一只狗狗竟然如此的有灵性，就跟个小孩子似得，露出了委屈的表情。

    小柔柔一脸心疼的扯了扯筱琬的胳膊，软软的说道：“妈妈，妈妈，狗狗好可怜哦！那个戴眼镜的叔叔，是不是看不到他啊，这就是妈妈说的，我看得到，别人看不到吗？为什么别人看不到啊？”

    “因为，我们是特殊的！”傅筱琬也不知怎么解释，只能这样说了。

    “哦！”这个答案让小柔柔不是很满意，她蔫搭搭的回了一句，随后看向狗狗，见狗狗亦步亦趋的跟在了盲人的身后，没有再叫唤，也没有再摇着尾巴在盲人脚边扫着，心里不禁冒出个奇怪的念头。

    小柔柔不解的抬头问筱琬：“妈妈，这只狗狗是鬼，那个眼镜叔叔也看不到它，那这只狗狗，为什么还要跟在那叔叔后面啊？”

    “因为，那个叔叔是狗的主人，他们感情很好，可是狗狗变成了鬼，叔叔看不见狗狗了，狗狗虽然伤心，但是又舍不得离开主人，就一直跟在叔叔后面了！”筱琬柔声的解释着。

    恍然大悟般点点头，小柔柔巴巴的望着狗狗一阵，随后又问：“那，叔叔看不见狗狗，狗狗就这样一直跟着他吗？那样，好可怜哦！”

    “是啊！好可怜，那柔柔，想不想帮助小狗狗呢？”筱琬笑眯眯的说着。

    闻言，小柔柔狂点头：“想！妈妈，我要怎么帮狗狗呢？”

    一把抱起小柔柔，筱琬慌忙跟上盲人，随后直接拦住了跟在盲人身后的狗狗。

    盲人察觉到身后有人，不过他还是继续走着，因为，他不认为身后的人是找他的，所以继续前进了。

    而导盲犬被筱琬一拦，便停了下来，好奇的张望了筱琬和孩子一眼，见是刚才对自己亲热的小女孩，顿时开心的汪叫了一声，摇了摇尾巴，只是，看到主人继续往前走时，它眼里闪过犹豫的神色，最后又迈腿准备绕开筱琬，继续跟上主人。

    然，筱琬不会让它轻易离开了，而是再次拦住了狗狗，并且将小柔柔放下。

    小柔柔一落地，就立马向狗狗扑过去，一脸喜爱的替狗狗顺毛。

    导盲犬任由小柔柔动作，没敢乱动，怕伤害到小柔柔，而是眼神里满是乞求的望向筱琬，又焦急的看了看主人离去的方向，不由得焦急的连声吠叫了起来。

    “狗狗，别叫，别难过，我和妈妈是来帮你的哦！”小柔柔轻声细语的说着，随后扭头看向筱琬，求证般问道，“妈妈，我说的对嘛？”

    “对！”筱琬用力点点头，随后扫了眼四周，见没有什么路人，连忙拉起小柔柔来，叮嘱着：“以后，在公共场合，看到鬼，不能随便和它们搭话，还有和它们玩，知道了吗？”

    “为什么啊！”小柔柔撅嘴，不服气的问道。

    筱琬揉揉眉心说：“因为，其他人看不见鬼，你和鬼玩耍说话，别人是看不见的，那你想想，你看到一个人对着空气说话，玩，是不是很奇怪？”

    歪头想了想，小柔柔用力点点头：“是很奇怪，小柔柔明白了！以后知道怎么做了！那妈妈，你先帮帮狗狗吧！”

    “好好好，妈妈帮，妈妈帮！”筱琬失笑摇头，随后对狗狗说道，“这么有灵性，应该能听懂我们说话吧？”

    导盲犬点了点头，随后汪的叫了一声。表示自己能听懂。

    “哇。狗狗好聪明哦！”小柔柔惊喜的说着，眉眼满是笑意，对狗狗越发的喜爱了。

    “能听懂就好，你应该知道，自己已经死了，你的主人也看不到你了，你又何必在人间滞留，还是早点去地府报道的好，以你的灵性，下辈子应该能投胎做人的。”筱琬悠悠的说着。

    “汪汪！”导盲犬连声叫了几句。

    然。筱琬并不懂狗语啊。她无奈的说道：“这下可遭了，你能听懂我们说话，可是我们听不懂你说话啊！”

    “呜”闻言，导盲犬很是失落的呜咽了一声。随后猛得扭头就走。并且时不时回头朝筱琬叫一声。

    筱琬挑眉问道：“你是让我们跟着你？”

    “汪！”导盲犬点了点头。随后开始带路。

    抱着孩子也走不快，筱琬将小柔柔放下，然后一大一小小跑着跟着狗狗。

    5分钟后。导盲犬在一家餐馆停了下来，然后呲牙咧嘴表情很是愤怒的对着餐馆吼叫了起来。

    看着狗狗如此愤怒的模样，小柔柔有些害怕的依偎在筱琬脚边，怯怯的问：“妈妈，狗狗怎么了？好像很生气!”

    眸光一闪，筱琬做出了结论，呢喃起来：“难道说，这只导盲犬是死在这餐馆里的，唔，被餐馆的老板抓了，宰了，然后做成菜卖了？”

    声音虽小，但是导盲犬还是听到了，它眼神幽怨的回过头来，朝筱琬叫了一声，然后点了点头，爪子在空中刨了刨，显然，狗狗还是跟怨恨的，竟然被餐馆宰了做成菜了！

    小柔柔听见了妈妈的话，顿时小手掩住小口惊呼起来：“啊！狗狗被吃了，天啊，这些人好坏，怎么可以吃狗狗！”

    “呵呵！”筱琬苦笑一声，不知如何解答，这狗肉嘛，本来就有不少人吃，只是，这餐馆不道德，竟然连导盲犬都宰，害得盲人没有了导盲犬。

    导盲犬呜咽了几声，随后转身又走，示意筱琬两人跟上。

    见状，小柔柔不等筱琬先动，就拉着筱琬的手快步追了上去。

    这次又花费了将近半个小时的时间，导盲犬才停了下来，小柔柔喘着气，好奇的望着前方的宠物店问道：“妈妈，是，是宠物店哎，里面有好多狗狗，狗狗为什么要带我们来这里啊？”

    傅筱琬眼里闪过一抹亮光，顿时明白狗狗的意思了，她欣喜的道：“我知道了，你想告诉我，你已经死了，可是放心不下主人，所以想让你的主人另外再找一只导盲犬？对吗？”

    导盲犬兴奋的摇起了尾巴，显然，筱琬说中了它的心思，它就是这么想的，它实在放心不下自己的主人，所以一直徘徊着。

    可是，它的主人发觉它失踪后，坚信它只是迷路了，坚信它还会回来，所以一直不肯找新的导盲犬，如此一来，导盲犬哪能安心的离开啊，它担心主人没有导盲犬带路，会出事故！

    “我知道了！”小柔柔听了妈妈的话，顿时也明白过来了，拍着小手掌道，“妈妈，那我们帮那叔叔再买一直狗狗，这样就能帮狗狗了，是不是？”

    “对！”筱琬满脸欣慰的捏了捏小柔柔的鼻子，随后欣然道，“走，妈妈带你进去买狗狗！”

    随后，母女两二人进了宠物店，细心的挑选出了一只和导盲犬很相似的狗狗，随后出了宠物店。

    一出宠物店，那只新买的狗狗立马就吠叫了起来，很是激动的样子，感情，这只狗狗看见了鬼魂导盲犬，便紧张的吠叫了起来。

    鬼魂导盲犬也吠叫起来，像是在回应着些什么！

    新狗狗的叫声渐渐减弱，最后呜呜的叫了几声，朝鬼魂导盲犬点了点头，就像是答应了什么一般。

    看着两只狗狗如此交流着，小柔柔好奇的问道：“妈妈，它们在说什么啊？”

    “傻孩子，是鬼狗狗告诉新狗狗，要好好照顾叔叔呢！”筱琬感慨的说着，狗如此有情啊，真是难得。

    不用听得懂狗语，也能明白两只狗在交流着什么了！

    最后，两只狗狗交流完毕。鬼狗狗感激的走到筱琬身边，蹭了蹭她的腿，然后又来到小柔柔身边，示好般的舔了舔她的小手掌，最后呜呜的对新狗狗叫了一声，然后就消失了。

    是的，它去地府报道了！

    新狗狗见鬼狗狗走了，也来到筱琬身边，蹭了蹭，呜呜叫着。眼神里有着渴求的意味。好像在乞求着什么一般。

    “知道了，我这就带你去！”筱琬明白狗狗的意思，随后拉着小柔柔开始带路，回到了最开始遇见盲人的路段。

    盲人不知道走到哪去了。所以母女二人边和狗玩耍。边等待着盲人的再次出现。

    等了将近一个小时。天都暗下来了，盲人才慢慢的敲着地面回来了。

    “就是他！”看到盲人，筱琬立马对新狗狗说了句。

    新狗狗闻言。嚯地站了起来，随后朝盲人奔跑过去，摇着尾巴蹭着盲人的腿，不停的汪汪吠叫着。

    盲人被吓了一跳，随后察觉是只狗狗，松了口气，试探性的伸出手来摸索着，摸到了狗狗的头，随后笑道：“吓死我了，我还以为是什么呢，原来是只狗狗啊！”

    “汪汪！”新狗狗开心的吠叫起来，因为它觉得，新主人是个很好的人，以后对它肯定很好的。

    听着狗狗的叫声，盲人脸上露出了思念的神色，喃喃道：“好狗狗，真乖，哎，我原本也有只和你一样乖巧的狗狗的，可是，它已经走丢4天了，到现在还没有回来，只怕~”

    说到这，盲人一顿，脸上的神情变得伤感起来，他一直自我催眠着，觉得导盲犬还会回来的，没有死！

    可是，4天过去了，狗狗是那么的乖，如果没事的话，早就会回来了！可想而知，狗狗肯定是出事了，极有可能，已经死了！

    “唔，唔！”听到盲人提及以前的狗狗，新狗狗顿时伤心起来，伸出舌头舔着盲人的手心，似乎在安慰盲人。

    察觉狗狗的心意，盲人呵呵一笑道：“好狗狗，还会安慰人！”

    盲人嘴角满是笑意，不过下一句他却说道：“好了，乖狗狗，快回去吧，没猜错的话，你也是只导盲犬吧，你怎么能随便离开主人呢，快点回到你主人身边去吧！你主人需要你！”

    新狗狗闻言，立马继续蹭着盲人的腿，死活不肯离开。

    盲人虽然很喜欢狗狗，但是也不希望另外一个和自己情况一样的盲人失去导盲犬，便不停的驱赶着狗狗。

    然，狗狗死活不肯离开，盲人顿时发愁了，不知如何是好。

    见盲人竟然如此固执，不肯接受新狗狗，筱琬顿时很无奈，小柔柔见状，便突然朝盲人跑去。

    筱琬没想到女儿会突然跑过去，本想追上去的，不过下一秒却停住了脚步，打算看看女儿会做些什么。

    只见小柔柔跑到盲人面前，糯糯的说道：“叔叔。”

    “嗌？小朋友，你是在，和我说话？”盲人狐疑的‘看’向小柔柔，不确信的问着，因为他听得出，附近没有其他人。

    “恩恩！”小柔柔猛点头，随后娇声娇气的说道，“叔叔，你留下这只狗狗吧！”

    “这不行，它有它的主人，我留下它，它的主人该怎么办？”盲人立马拒绝了。

    小柔柔嘻嘻一笑道：“叔叔，这只狗狗没有主人哦，它是我买的，只是，我觉得叔叔更需要它，所以想把它送给你！”

    “你买的？”盲人一愣，没想到狗狗的主人竟然不是盲人，而是一个小女孩。

    用力点头，小柔柔解释道：“是的，叔叔，你就留下这只狗狗吧，你需要它！”

    “这！”盲人为难起来，他确实挺喜欢这只狗狗的，但是，他还是不能接受这只狗狗。

    盲人刚想再度拒绝，小柔柔眼咕噜一转，随后嘻笑着跑开了，喊道：“叔叔，这只狗狗就送给你了，你可要对它好哟！”

    “哎！哎！你别走啊！”盲人没想到小女孩竟然来这招，直接走人，留下狗。

    而狗呢，也没有跟着女孩离开，依旧留在他的身边，这让他心中很是欢喜，对这只狗狗很是满意！

    小女孩都走了，狗却没走，盲人想不要都不行了，只能在心里感谢了一翻，随后新狗狗便跟在了盲人身边，替他带路。

    (未完待续。)

    PS：2月底本书就完结，完结的很仓促，很多故事都没有写出来，很是抱歉，肚子实在太大了，坐不住了！