
    游牧替她戴上戒指后，电梯门叮的一声开了，原来已经到了顶楼了，他连忙道：“到了！”

    说完他慌忙出了电梯，心里却在抹汗，电梯太给力了，到的真及时，不然他不知道该如何收场了，这个女人，竟然要献吻啊！可怕！

    呵呵，想起来也好笑，那钻戒，可是假货啊，赵蕾要是知道了，会不会气死呢？

    赵蕾闭眼等待着游牧的第一个吻，她很紧张，很激动，很期待。

    可是等了一会，没有等到预想中的热吻，反而是听到游牧说到了，以及人走出去的脚步声，她顿时觉得很尴尬，猛得低下头，脸上一片尴尬和失望之色。

    见游牧一脸自然的表情，赵蕾无奈的苦笑起来，这电梯到的也太不是时候了，害得她主动索吻，可是小牧却没有发现。

    “蕾儿，快出来，你在想什么呢，电梯门都要关上看！”游牧及时的阻止了电梯门关上，很是不解的问道。

    赵蕾抿唇一笑，摇摇头道：“没什么，只是，被戒指晃到眼了，走吧！”说完她连忙出了电梯，心里却在暗想，要是小牧知道他刚才错过了和她亲近的机会，会不会后悔莫及呢？

    想到这一点，她的心情莫名的好了起来，脚步也变得轻快起来，跟随着游牧到了他的专属办公室。

    办公室很简朴，很出乎赵蕾的意料，她原本以为。游牧会将办公室改的奢侈豪华无比的，可是看来，并不是这样的，装潢简单大方。

    办公室的装潢使得赵蕾对游牧的感官越好了，觉得他不是有钱就变坏的男人。

    “办公室，很不多！”赵蕾毫不吝啬的表扬着，眼里满是满意的神色，觉得自己眼光还是不错的。

    游牧闻言得意的呲牙咧嘴，随后拉开椅子，拍了拍道：“蕾儿。来。你坐下！”

    看着办公桌前的那张象征着身份的椅子，赵蕾眼眶一热，不是感动的，而是激动的。她能坐上这个位置吗？是的。她可以！

    赵蕾没有说什么不好意思的话。而是嗔了游牧一眼，才懒洋洋的道：“脚还真有些酸了。”说完就径直走向椅子，眼里闪烁着激动的神色。缓缓的坐了下去。

    当翘*臀挨着椅子时，赵蕾心里有着说不出来的滋味，自豪、高人一等、得意、感慨。这一刻，她觉得自己此生已经满足了。

    “蕾儿，你为了我离开安氏，委屈你了！”此时，身后的游牧语气很是感动的说着。

    赵蕾摇摇脑袋，一脸不在乎的说道：“不委屈，看到这枚戒指，我一点都不觉得委屈了！”

    说话间，她还竖起了手指，一脸幸福之色的观赏着钻石戒指。

    赵蕾毕竟不是鉴定专家，她哪能想到，手里的戒指是假的？以游牧的钟氏继承人身份，哪会送她假货？

    所以，赵蕾压根没想过，手里的戒指不是真货，她还在沾沾自喜着，好大一颗钻戒啊！

    游牧顺势将手搭在赵蕾的肩膀上，随后直接板着赵蕾的头颅，让她仰着头看着自己，随后一脸深情认真的道：“蕾儿，既然你已经接受了我的戒指，那我们，结婚吧！”

    突如其来的求婚，炸得赵蕾都呆住了，她美眸睁得老大，如做梦般难以置信的盯着游牧，半响说不出话来，脑海里只有一句话在回荡着：我们结婚吧？我们结婚吧！

    原本她还在担忧，她已经离开了安氏，不知道游牧什么时候会娶她，不知道什么时候能进入钟氏。

    本以为，求婚这件事情可能得过一段时间吧，没想到，游牧就这么突然的说出口了，害得她一点心理准备都没有。

    太惊喜了，太突然了！

    赵蕾的脑袋已经当机罢工了，不会运转了！她傻乎乎的望着游牧，好半响才难以置信的问了一句：“你，你刚才说什么！”

    “我说，我们结婚吧！”游牧不得不无奈的再次说了一遍，眼神里满是宠溺的神色。

    “啊！”这一下，赵蕾狂喜万分，可是太过震惊了，幸福来的太突然了，她已经兴奋得呆住了，一脸茫然之色，手足无措起来。

    见状，游牧转了个圈，来到了赵蕾跟前，将她的脑袋板正，随后一字一顿的再次强调了一遍：“我说，嫁给我吧！蕾儿，你愿意吗？”

    “我！～”赵蕾的脸上终于出现了狂喜的表情，她眼眶发红，眼角隐约喊着泪花，连连用力的点头，哽咽着声音道：“愿意，我愿意！”

    说完，她再也忍不住，直接扑进了游牧的怀里，幸福的哭了起来。

    十分钟后，赵蕾在游牧的哄慰下终于停止了哭泣，神色满是爱意的望着游牧，心情很是澎湃，无法评价下来！

    游牧心疼的为她抹去眼泪，随后道：“这个周末就是好日子，虽然赶了一些，但是我一定会为你布置一场盛大隆重的婚礼的，蕾儿，你不介意婚礼太匆促了吧？”

    什么！周末就结婚？这么快！赵蕾有些傻眼，这才求婚，就订下了日子结婚！

    而且，时间还这么近，就在周末，要知道，今天已经是周二了，也就是说，四天后，她就要和游牧步入礼堂？

    虽然有些震惊时间这么紧促，但是赵蕾内心还是欢喜的，她当然是巴不得越快越好的，既然游牧愿意尽快结婚，那么她自然不会介意太快结婚。

    快速的眨眨眼，赵蕾露出甜甜的笑容，娇羞的道：“都听你的！”

    “太好了！蕾儿，那我这就去准备婚礼的事情，这段时间，你就在公司里吧，了解一下公司的大概情况。然后，安心的做新娘！”游牧满脸喜悦之色的说着，说完后更是有些迫不及待的拿出手机来。

    只见他语气极其兴奋快的说道：“小张，给我联系最棒的婚庆公司，呃，算了，你直接把婚庆公司的电话号码找来给我，我急用！”

    赵蕾抿着嘴角，满脸笑意的望着忙碌起来的游牧，心里美滋滋的。

    游牧挂断电话后。还是觉得太慢了。他看向赵蕾，嘴角一扬笑道：“蕾儿，这几天，我可能会比较忙！没时间陪你了！”

    “没事。我明白。需要我做什么吗？”赵蕾很期待。这场盛大隆重的婚礼，会是什么样的呢？而且，她也挺希望自己能参与其中。享受布置婚礼的乐趣。

    摇摇头，游牧果断的拒绝道：“不行，那会累着你的，这种事交给我就好了，你就好好休息，周末以最完美的姿态出现在我面前就好！”

    娇嗔的瞪了游牧一眼，赵蕾用力的点点头，很是乖巧的回道：“那好，不过，你也别太累了，有些事情，不一定要亲自去做的，吩咐别人去做就好了！”

    “知道啦！”游牧眉眼间满是喜意的回着，随后手机叮咚一声，来了短信，他连忙看了看信息，随后道：“那，蕾儿，我现在就去忙了，你在办公室里休息！”

    “不用管我，你去吧！”赵蕾哪会纠缠啊，巴不得游牧快点搞定婚礼的事情呢！

    随后，游牧就快步离开了办公室，赵蕾则是留在办公室里，四处转着，这里翻翻那里翻翻，不过，办公室里被收拾得很干净，没有什么珍贵的文件，她什么也没看到，只是随意的看看，打发时间。

    话说，游牧以布置婚礼为借口出了办公室后，立马抹了把冷汗，撇了撇嘴，抖了抖肩膀，一脸恶寒的走进了一旁的会议室里。

    会议室里，赫然坐着一个美丽动人的女人，傅筱琬是也！

    此时傅筱琬正捧腹大笑着，毫无形象的趴在沙发上，眼泪都快彪出来，见游牧进来了，她肩膀剧烈抽动着，强行止住大笑，可嘴里还是不时的发出嗤嗤的笑声来，最后，终究还是忍不住，继续狂笑起来。

    游牧嘴角抽了抽，没好气的道：“有什么好笑的！”随后视线一扫，就看见傅筱琬面前有个大大的显示器，上面有个人影在动，定睛一看，好家伙，显示器里的人不就是赵蕾么！

    只见赵蕾一个人满脸痴傻笑容的站在一个盆栽前，一副走神的模样，显然，她应该是在想婚礼的事情，喜不胜收呢！

    “你竟然偷窥！太不道德了！”游牧气急败坏恼羞成怒的责问着，以此来缓解自己的尴尬难堪，想到自己刚才对赵蕾说的话全被傅筱琬听进去了，他觉得脸上无光啊！

    “咳咳！”傅筱琬笑得都岔了气，猛烈的咳嗽了一会，眼角都泛起了泪光，好不容易缓过气来，才一脸戏虐的道，“我这不是担心你会做对不起筱雅的事情，监视你嘛！嗯，表现不错！我会告诉筱雅的！”

    游牧汗颜，没好气的努努嘴道：“感情，我还得谢谢你不成！”

    傅筱琬挤眉弄眼的调侃着：“不用谢不用谢！”

    闻言，游牧直翻白眼，觉得傅筱琬脸皮厚极了，一脸无奈的道：“接下来没我什么事了吧！”

    “没什么大事了，到周末之前，你只需要时不时的在赵蕾面前晃悠一下就行了，不用多陪她！”傅筱琬笑眯眯的说着，觉得事情进展的真是太顺利了，赵蕾竟然这么快就上钩了，说起来也多亏游牧啊，多亏他长得像安泽，不然赵蕾哪有那么容易上钩啊！

    挑眉，游牧耸耸肩道：“那就好，这个周末，我还想好好的陪陪筱雅呢，这都多少天了，我都快得相思病了！”

    为了接近赵蕾，游牧可是牺牲了不少时日，连和筱雅共处的周末时光也给占用了，可以说，他已经很久很久没有和筱雅单独在一起约会了！

    傅筱琬露出歉意之色来，顿了顿，才语气甚是严肃的说道：“游牧，有件事我要和你商量一下！”

    “哦？什么事？”游牧很是疑惑，怎么又有事了？

    “是这样的！”傅筱琬想了想措辞。才道，“你若是想和筱雅在一起的话，以现在的情况肯定是不行的，所以，我想让你进钟氏学习。”

    “进钟氏？我？可我，什么都不会啊！”游牧很是讶异，不过却很是心动，钟氏啊，这样的公司，许多人挤破了头都进不来吧。现在。筱琬要给他开后门，让他进去。

    可是，他一无学历，二无工作经验的。何德何能进入钟氏。这后门。走的太明显了，会不会让筱琬很难做？

    摆摆手，傅筱琬一脸不在乎的说道：“没事。这几天你跟在赵蕾身边，也学了不少吧，这东西本来也不难，只要花点时间学学，你肯定没问题的！到时候，你周一到周五在公司里学习，周末就去报个班，细学一下，双管齐下，绝对没问题的！”

    游牧很是感激，可还是有些犹豫，如此一来，自己可欠了筱琬一个天大的人情了，原本他就在想，以后肯定不能一直跟着筱琬渡鬼的，为了筱雅，为了以后的日子，他必须另谋他就，可没想到，筱琬竟然愿意让他进钟氏。

    如果能进钟氏，他以后的前途肯定是不用担忧了，和筱雅在一起也就不用自卑了！

    可，进入钟氏的前提，他得学习，而这花费，肯定很巨大，这个人情，不小啊！

    许是察觉游牧的犹豫，傅筱琬微笑道：“你不用想太多，要是觉得欠我太多，就对筱雅好就行，还有，多为钟氏卖力。”

    “那我也不客气了，筱琬，谢谢你！”游牧也不是过于大男子主义的人，觉得受女人恩惠有失脸面什么的，直接道谢，心里暗暗决定，一定要对筱雅好，也要好好报答筱琬。

    见游牧答应了，傅筱琬露出欣慰的笑容来，随后言归正传：“那这事就这么定了，对了，眼下还有一件很重要的事情，就是那封印的人，你试着从赵蕾那边打听，看看是怎么回事？”

    那能封印鬼的人实在可怕，要是那人和赵蕾关系密切，说不定婚礼上会出现，到时候怕是会影响她的计划！

    游牧嘴角一抽，很是头大的道：“这事，不太好打听，你让我怎么开口？”

    气氛瞬间沉默下来，是啊，那人的身份太特殊，怎么询问才不会引起赵蕾的怀疑呢？必须找个合理的理由才行。

    想了一会，傅筱琬才无奈的摆摆手说道：“算了，这事先不急，反正还有几天时间呢，婚礼那天我也会去，万一出什么问题也能及时挽救。”

    “嗯，那，那天我要去吗？”游牧问道。

    思衬一翻，筱琬摇摇头道：“不用了，那天你不用去了，反正那天就是让赵蕾出糗的，你去了，反而容易被赖上，到时候你也会难堪。”

    “好吧，我知道了。”游牧点点头，对于这个答案很是满意，这说明，他周末可以去见筱雅了呀。

    “好啦好啦，你自己打发时间吧，我再看看录像，咯咯，太搞笑了！”说完傅筱琬又继续看录像去了，许是见赵蕾半天没动，有些无趣，竟然调出了在电梯里的录像看了起来。

    录像里，赵蕾索吻，游牧狼狈落跑。

    看得筱琬又是哈哈大笑起来，游牧简直不忍直视那个画面，眼角狂抽。

    傅筱琬笑得不行，还不忘打趣游牧：“我说游牧，你当时阴影面积多大啊，这要是电梯没开，你会不会吻下去啊！”

    游牧没好气的翻翻白眼，觉得自己待不下去了，再待下去，脸皮都要丢尽了，灰溜溜的离开了办公室，乘坐电梯出去溜达起来。

    溜达了大概半个小时吧，游牧就拿出手机来给赵蕾打了个电话：“蕾儿，我已经找好婚庆公司了，现在在这谈婚礼的事情。”

    赵蕾闻言，眼睛一亮，连忙道：“那我现在也过去？”

    “别，你别来，你来了，我还怎么在婚礼上布置惊喜！”游牧连忙拒绝，最后笑道，“这事就交给我好了，你啊，乖乖回家，等着做美丽的新娘就好。”

    笑话，游牧现在哪是在什么婚庆公司啊，他分明是在闲逛呢，哪能让赵蕾过来呢！

    微微撅起嘴来。赵蕾有些失望的哦了一声，可也没有再坚持了，只能闷闷的道：“那好吧，那我就先回去了！”

    办公室就这么点大，她看了个遍也没看出什么花来，游牧在谈婚礼的事情，也不让她过去，一时也回不来，赵蕾只能选择一人回家了，好在。游牧是为了婚礼的事情怠慢她。她心里虽然有些不乐意，可也还是能理解的！

    游牧松了口气，总算打发走这个女人了，不用回去看她的嘴脸。尤其是现在。求婚成功。赵蕾就动不动的亲近他，让他很是惊恐，生怕被占了便宜去。

    心里笑嘻嘻。嘴上却抱歉的说着：“蕾儿，不好意思，让你一个人回去，我不能过去接你了。”

    见游牧主动说起这个，还道歉了，赵蕾心里舒坦了不少，忙笑道：“没事，我又不是小孩子，丢不了，你忙吧！”

    “嗯，路上小心！”游牧温柔的说着，挂断电话后，他自己都忍不住打了个哆嗦，这话说的，太恶心了！太肉麻了！

    而赵蕾，听了游牧的话，嘴角都咧开了，很是开心，挂断电话后，她吸了口气，留恋的扫了一眼办公室，随后果断的离开了办公室。

    现在的离开，只是暂时的，迟早有一天，这个办公室是属于她的！

    见赵蕾离开办公室了，傅筱琬才悠悠的起身，离开了会议室，进了办公室，一屁股坐在了椅子上，转了几个圈，随后拨打内线吩咐着：“让人上来打扫一下，每个角落都擦干净了。”

    不是筱琬矫情，只是这个办公室是她的，想到赵蕾那么觊觎这个办公室，她心里就很是不爽，自然想把赵蕾碰过的东西，到过的地方全部清扫一遍。

    打完电话后，她起身来到落地窗前，见赵蕾打车离开了，这才转身离去，离开了钟氏。

    一路上，看见傅筱琬的人全都恭敬的打招呼：“傅小姐好。”

    待傅筱琬离开后，员工们才纷纷议论起来。

    “那就是我们真正的老板啊，好年轻，好漂亮哦！”

    “你运气好，才进公司一年就看见傅小姐了，我都进来几年了，也是第一次见着呢！”

    “是吗？难道以前傅小姐都不来公司的？她就不怕公司有人夺权吗？”

    “这你就不知道了吧，在钟氏，不存在这样的事情，继承人一定，谁也变不了！”

    “啊，还有这种事，真神奇！怪不得傅小姐都不用来公司呢！完全放心啊！”

    “呵呵，这就是钟氏成为传奇的原因吧！不像其他公司，明争暗斗，各种夺权什么的。”

    “能进入钟氏，真是我的幸运。不过，我很好奇，傅小姐这次怎么会突然来公司呢？而且还下了那么奇怪的命令。那个游少，是谁啊？”

    “我也不清楚，傅小姐的事情，我们还是不要瞎猜的好，也不要多嘴，免得坏了傅小姐的事情。”

    “我知道，我不会乱说的，我只是好奇嘛！跟在游少身边的那个女人，不就是安氏的赵总嘛，这个女人挺厉害的，怎么会到我们公司来？还和游少在一起？难道，他们在恋爱？”

    “谁知道呢，那个赵总啊，厉害是挺厉害的，不过我隐约听说，她不是什么好人。”

    “哦？怎么说？我觉得她挺好的啊，我挺佩服她的，一个人撑起了安氏，安氏在她的经营下越来越强。”

    “嗯，她工作能力确实不错，只是为人作风不怎么样，你才毕业出社会，不知道几年前的事情，当时闹得可是沸沸扬扬的！”

    “哦？什么事啊，说来听听！”

    “安家的独子结婚那天，这个赵总带着孩子破坏了婚礼，后来出了很多事，总之，婚礼没成，安家独子也出事死了，那个可怜的新娘没多久也死了，赵总的孩子就成了安家的独苗苗，安家为了孩子，就接纳了赵总。”

    “这么说，她没名没分的进了安家！”

    “嗯，就是这样。”

    “这，还有这事啊！听你这么一说，我总觉得有些怪怪的，不知该佩服还是该鄙夷赵总了！”

    “嗨，有什么纠结的，你可以鄙夷她的为人作风，佩服她的工作能力嘛，不冲突！”

    “哈哈，是哦！”

    这样的对话不止一两个人说起，公司许多人都好奇这事，只是，钟氏制度森严，大家也就是公司里的人互相议论一下，出了公司，无人提及这事，也无人宣扬这事，仿佛此事从未发生过一般。(未完待续。)

    PS：呼呼，晚来的祝福，猴年快乐哦！还有谢谢亲的打赏！