
    此时上官瑶才知道，原来事情的真相是这样的，丈夫还是爱她的，只是当初她的所作所为，太过了！

    也就是丈夫爱她才一直忍受着，若是其他男人，估计早就离婚了吧！

    回想起以前的种种，回想起丈夫对自己的疼爱，上官瑶懊悔不已，心里自责着，自己这是怎么了，变成现在这幅德行！

    眼里闪烁着爱意和悔意，上官瑶露出了这么多年以来第一个笑容，她笑道：“聪哥，对不起！”

    “我们之间还需要说什么对不起！”黄聪见妻子此刻悔悟了，心中很是欢喜，紧紧的抱住了上官瑶。

    此时此刻，上官瑶只剩下胸口以上的部位了，她鼻子一酸，一脸深情的捧起黄聪的脸庞，随后深深的吻了上去，随后露出璀璨的笑容道：“老公，谢谢你，我知道，你是真心爱我的，只是，我们的缘分就到此结束吧，以后，等你投胎了，重新开始，会有新的生活的，忘记我吧！”

    说罢，她猛的推开了黄聪，随后放弃了抵抗，任由吸力将自己吸入了镜子内。

    黄聪没想到妻子竟然会做出这样的举动，人被推开了，随后就眼睁睁的看着妻子被吸进了镜子里，整个人消失了。

    他惊呼起来，扑上前抓起了镜子喊道：“瑶儿！”

    镜子里，一道黑影出现，上官瑶笑盈盈的出现在镜子前，伸出右手。按在镜子上，嘴唇微动，无声的说道：“我爱你！”

    说完后，她恋恋不舍的看了黄聪一眼，随后消失在镜子里，她不忍心看到丈夫如此伤心的摸样，也不想丈夫看到自己如此狼狈的一面，所以选择了逃避。

    “我爱你，我也爱你！”黄聪痛哭流涕的喊着，一脸深情的抚摸着镜子。

    “得救了。我们终于得救了。太好了！我们可以离开这里了，我们可以投胎了！”那6名学生见上官瑶被吸进了镜子里，顿时欢呼起来，他们那么年轻。还没玩够呢。就死了。死后还被困在这里，能甘心吗？

    所以此刻得救了，他们立马就欢呼起来。溢于言表。

    黄庆和陈媛互相搀扶着，脸上的表情很是复杂，有开心，也有失落吧！

    唯有黄聪，是伤心的吧，毕竟，离开的是他的爱妻。

    “镜子给我吧！”傅筱琬虽然怜悯黄聪，但是镜子里的可是罪孽深重的恶鬼，即便最后关头悔悟了，可犯下的错终究是犯下了，她必须为自己犯下的错付出代价。

    黄聪闻言，立马抱紧了镜子，连连摇头，一副不想交出镜子的表情。

    见状，傅筱琬抿唇无奈的道：“你放心，上官瑶她，以后也还是有机会能投胎的，只是，需要的时间比你长罢了！”

    “真的吗？瑶儿她，也还能投胎？”黄聪有些不信的反问着，因为瑶儿杀了这么多人啊。

    “当然能，只是她要赎罪先！”傅筱琬一脸肯定的点头，只是心里附加了一句，就是不知道要赎罪赎多久了！

    见傅筱琬说话表情不似作假，黄聪半信半疑的看了看镜子，随后说道：“那，我可以陪着瑶儿吗？我要等她，等她一起投胎，下辈子，我们还要做夫妻！”

    下辈子还要做夫妻，这感情，真的是羡煞旁人啊！

    傅筱琬心中羡慕不已，听了黄聪的话后，心中苦笑起来，这投胎的事情，可不是她说的算的，她解释道：“这我做不了主，等你去了地府，找鬼差说吧！”

    闻言，黄聪脸色一暗，沉声道：“那我们现在就去地府！”

    最终，黄聪还是没有将镜子交出来，因为他害怕，害怕镜子被拿走后，妻子会受到迫害，或者是再也看不见她了。唯有抱在自己怀里，他才能安心！

    看黄聪那副神情，是不打算交出镜子了，傅筱琬嘴角一抽，很是头痛，不过转念一想，也就作罢了，反正黄聪他们也是要去地府的，镜子也是要交到地府去的，那就干脆让黄聪带去吧！

    就这样，鬼屋的厉鬼上官瑶悔悟了，被关进了镜子里，镜子则被黄聪带去了地府，傅筱琬一脸庆幸的回去了，路上，游牧询问了下事情的经过，得知是在众鬼的帮助下才抓住了上官瑶，不免嘘嘘不已。

    而黄聪等鬼呢，被鬼差带到地府后，很快就被安排去投胎了，关着上官瑶的镜子被鬼差拿走了，黄聪则是被强行的灌下了孟婆汤，然后被送去投胎！

    上官瑶开始了漫长的赎罪路程，因为曾经是厉鬼，灵魂变得很厉害，而她又悔悟了，不再心怀怨气，所以没过多少年后，表现良好的她就成了鬼差中的一员，经历了漫长的工作时间才获得了投胎机会，再度为人。

    厉鬼的事情就此解决，龚明和龚亮受到惊吓，请假了一段时间后回到学校，再也不敢招惹傅筱雅。

    虽然龚亮确实是喜欢筱雅的，但是架不住害怕啊！

    龚亮从龚明那里得知，傅筱雅两姐妹都是知道鬼的存在，还经常和鬼打交道，他怂了，先不说筱雅会不会喜欢上他和他在一起吧，就算会，他也没那个胆子和筱雅过一辈子啊！

    不过，兄弟两也不是什么大嘴巴的人，即便是知道了筱雅的特殊，也没有到处宣扬，只是选择了保持距离，疏远筱雅。

    这一点，筱雅不知情，就算知道了她也无所谓，反正她有对象了，龚亮疏远不疏远她对她来说是无所谓的。

    有了奶奶的留言，加上傅筱琬自己也逐渐愿意担起这份使命，所以，傅筱琬继续渡鬼，她不再念着100只的任务了，而是打算尽全力的有一个渡一个。

    未来的日子里。她遇到了许许多多形形色色的鬼。

    简单一点的呢，只是帮助寻找一下爱人，或者带句话之类的。

    难的呢，也遇到过厉鬼，最厉害的是有一次，一个古坟里的千年女鬼！

    那女鬼的坟墓被摆了阵，灵魂一直无法得到解脱，日子一长，女鬼就产生了怨气，并且迷失了自我。她自己都不知道自己是谁了。

    原本。古坟是在一座深山里，她就算有怨气也害不了人，也出不去。

    可好死不死的，因为要修路。那山被挖开了。这一挖。挖出了古墓来。

    这下好了，古墓啊，玉石许多专家前往古墓进行研究。并且收集里面的物品。

    而那女鬼的尸身，也被运走了，拿去研究。

    后来，凡是进入到古墓的人都开始生病的生病，发狂的发狂，而离尸身近的，则是死的很惨。

    这事是刑钧得知后，便悄悄去找傅筱琬，让她去收拾这女鬼。

    对付那女鬼，傅筱琬费了很大的心思，期间刑钧还差点被女鬼害死，不过最后小命还是保住了，休息了近一年的时间没有工作。

    在那休养的一年里，邢云主动照顾刑钧，成了他的专职医生加护士，两个人的恋情很快曝光，并且订婚，伤一好，刑钧就对邢云求婚，两人选了个黄道吉日成婚了。

    至于喜欢刑钧的女警黎梦，在两人的感情里纠缠了许久，甚至还因为妒忌去邢云的医院里闹过，不过最后，她还是输了，选择了默默退出，跑到国外去进修了，在国外有了新的感情。

    游牧和筱雅的感情更是顺风顺水了！

    情敌肯定是有的，不过两人感情坚固，倒也没出过什么岔子，几乎连脸红吵架都没有过。

    在游牧成为安氏的掌权人后，安家公布了游牧的真实身份，并且同时宣布了婚礼的时间，可以说是双喜临门吧！

    筱雅的父母虽然不舍得女儿这么年轻就嫁了，但是最后因为疼爱女儿，还是同意了。

    筱琬呢，因为渡鬼，四处奔波，一直都没有时间谈恋爱，就算谈，她也因为眼光太高没有看中的人选。

    待年龄大了，她才开始考虑自己的婚事，在亲人的安排下开始了相亲路程。

    只不过，相亲的对象大多都被她否决了，一是不喜欢，二是，用鬼试探后都是怕鬼的。

    筱琬自己身为渡鬼人，以后肯定还要经常和鬼打交道的，她自然是要将自己的情况告诉对象的，如果对象不能接受，那她只能说拜拜了。

    毕竟，以后她若是经常为渡鬼外出，对象总得知道她去干什么了吧？

    这种事情又隐瞒不住，以后孩子出生，孩子也是要继承的，她还要教导孩子如何渡鬼，所以，必须得到丈夫的支持和理解。

    然，这世上能接受有鬼的人有多少？

    这也就是傅筱琬迟迟找不到对象的原因了！

    不过筱琬也不气馁，反正她还年轻，可以慢慢来。

    就在筱琬决定慢慢来的时候，丁鸿出现了，他向筱琬表白了，表示能接受筱琬的一切！

    本来丁鸿因为性格的关系，加之因为爷爷的事情，就对筱琬有好感，对其他女人疏远的很。

    因为内向害羞，他一直都没好意思对筱琬开口，只是默默的守着筱琬，虽然工作忙，但他一直都知道筱琬的事情，比如去哪里渡鬼了，渡了什么鬼，遇到危险了，他担心得不行。

    要不是因为筱琬开始相亲了，丁鸿开始着急了，他还真的会一直不开口表白呢！

    丁鸿的表白让筱琬错愕，不过却没有觉得意外，因为她隐约感觉得到丁鸿对她似乎有好感，只是，没有恋爱过的她也不知道自己对丁鸿是什么感觉，况且，就算有好感，她身为女性，也不好意思去倒追男人。

    丁鸿告白后，筱琬便给了他机会，两个人相处了好长一段时间。

    筱琬呢，不是贤惠的女人，以后也不是顾家的好妻子，因为她时常外出去渡鬼，有时候还很危险。

    而丁鸿呢，因为公司的事情。加上性格上的问题，除非和筱琬在一起有点笑容外，平时在公司里就是张扑克脸，标准的工作狂。

    两个如此不搭调的人，还就真的这么成了。

    筱琬接受丁鸿有2个原因，一是，丁鸿知道她的情况，也知道孩子以后的情况，可他依旧愿意和筱琬在一起，并且支持她的使命。

    二是。丁鸿的性格虽然很孤僻。但是这样反而更安全，他不会出*轨。

    当然，其实两人能在一起还有最重要的一点，就是两个人不愁金钱的问题。所以也就不会因为生活上的问题吵闹。

    至于分开时间长了。想念对方了。丁鸿就会放下工作，把工作丢给游牧或者钟氏集团的人，一个人直接跑去找筱琬。

    两个人的感情里。大部分都是丁鸿在付出，可两人的感情还是保持的很不错。

    最后，傅筱琬结束了恋情长跑，和丁鸿结婚了。

    一年后，筱琬怀孕了，有了身孕的她自然不敢再到处乱跑，也不敢去渡鬼了！

    因为肚子里的孩子很脆弱，万一受了阴气或者出了什么问题，她哭都来不及。

    可以说，怀孕这一年，是筱琬最舒心的一年了，她不用再四处奔波渡鬼，而是安安稳稳踏踏实实的待在家里，和丁鸿享受二人世界。

    丁鸿也变得蔫坏的，在筱琬怀孕不出去渡鬼后，立马将公司的运营整个都丢给了钟氏集团的人，然后守在家里全心的照顾筱琬。

    怀胎十个月，可以说是筱琬最幸福的日子，每天享受丁鸿的贴心照顾。

    在怀孕期间，让筱琬惊喜和惊讶的事情只有一件，就是婴儿鬼来了，它蹦蹦跳跳笑嘻嘻的来到她床前，望着她的肚子，笑道：“妈妈，你很快就是我的妈妈了！”

    只是一句话，就让筱琬明白，婴儿鬼要投胎成为自己的孩子，她十分的欢喜，与婴儿鬼聊了许久。

    原来，婴儿鬼一人离开后，便开始了漫长的旅程，它看到了许许多多，也学会了许多，它明白，自己不能出生，不是那些女人坏，狠，而是还不是时候。

    婴儿鬼感激筱琬，也很喜欢筱琬，便决定要成为筱琬的孩子，那样一定会很幸福的，所以它一直在人间徘徊，最后被鬼差找到后，它直接表明自己的心意，要成为筱琬的孩子。

    阎王得知后，欣然同意了！

    因为，并不是所有的强大灵魂都愿意投胎后成为渡鬼人的，那样责任太重，压力太大，而且还影响下辈子的生活，现在有鬼自愿成为筱琬的孩子，阎王怎么可能不答应呢？

    与婴儿鬼交流了一翻，傅筱琬心情愉悦，婴儿鬼也是满心欢喜，不过碍于筱琬现在是孕妇体质，婴儿鬼不敢多留，它与筱琬道别后就回到地府，等待着出生的那天来临。

    十月怀胎！傅筱琬终于有了自己的孩子，是个女孩，是婴儿鬼投胎来的。

    对于这个孩子，筱琬和丁鸿是十分疼爱的，两个人放下了一切，天天在家陪伴守护着孩子，渡鬼的事情，筱琬也有一年多的时间没有去了。

    孩子满月摆酒，邀请了许多亲朋好友，大家在一起聚一聚。

    其中就包括筱雅和游牧，刑钧和邢云，还有一些长辈朋友。

    “啊！宝宝好可爱哦，长大以后一定是像婉姐一样的大美女！”已经为人母的筱雅还是那么的天真单纯活泼可爱，她笑嘻嘻的伸出手来去摸宝宝的脸颊，那触感，让她爱不释手！

    傅筱琬满脸的母性光辉，笑呵呵的说道：“就你嘴甜，你的孩子长大以后不也是帅哥一枚，不知道要祸害多少少女了！”

    是的，筱雅和游牧早就结婚了，在隔年就生了孩子，是个男宝，现在已经2岁了，长开了，是个帅气的小家伙。

    只是，筱雅这个丫头十分的不满意，她喜欢女儿，觉得要是女儿就可以打扮的美美的了，这年头，女孩子的衣服可是美美哒萌萌哒，而且款式极多，男孩子的就衣服就相对来说少很多了。

    听了筱琬的话，筱雅不满的撅起嘴道：“可我还是喜欢女儿，婉姐，要不然我们换换吧！”

    “说什么孩子气的话，你舍得我还舍不得呢！”傅筱琬无语的白了筱雅一眼。没好气的骂了句，“要女儿还不简单，你再生一个不就是了，等会儿我就告诉游牧，说你喜欢女儿！”

    听到游牧二字，筱雅的表情瞬间一变，调皮的吐吐舌头，随后讨好的说道：“婉姐，你可千万别乱说啊，不然我可就惨了！”

    筱雅生了个儿子后就死活不肯再生了。怕身材变形。而游牧呢，却觉得应该多生几个，这样家里才热闹。

    两个人就此事闹腾了许久，不过最后还是筱雅赢了。因为游牧不忍心逼她。只能顺其自然了！

    “你啊。夫管严一枚！”见筱雅被游牧吃的死死的，筱琬不由得失笑起来，随后忽地想起了一件十分有趣的事情。不由得扑哧一声笑得更大声了。因为她想起来，筱雅和游牧结婚的当天，筱雅太开心太紧张了，结果一个不注意，就喝了宾客敬的一杯酒，然后洞房夜那晚，可是热闹坏了。

    筱雅讪讪的挠挠头，很是不好意思，因为她也没想到，结婚以后，自己就变得很怕游牧了，其实，也不是怕，就是太在乎了吧。

    “妈妈！妈妈。这是妹妹吗？好可爱！”这时，筱雅的孩子游乐乐跑过来了，两眼亮晶晶的望着筱琬的女儿丁柔柔。

    见到自家帅气的儿子，筱雅心里还是蛮自豪的，这可是她的宝贝啊，她笑呵呵的摸了摸乐乐的头，说道：“是啊，是妹妹，可爱吧！”

    “嗯嗯嗯！”乐乐兴奋的点点头，随后一脸渴望的望着筱雅说道，“妈妈，妈妈，你什么时候给我生个妹妹啊！妹妹好可爱的，粉嘟嘟的！我想要妹妹！”

    此话一出，傅筱琬不由得乐了，随后视线扫向不远处的游牧，果然看见他嘴角噙着一抹得意的笑。

    而筱雅则是脸色一黑，没好气的用力蹂*躏着帅气儿子那帅气的发型，揉乱了之后才哼哼道：“臭小子，是不是你爸教你这话的！”

    乐乐小脸一板，嘟囔着：“妈妈，你不要弄乱了我的发型！”随后他眼咕噜一转，扁扁嘴道，“好吧，我承认，是爸爸教我这么说的，只是，我也真的很想要个妹妹啊，妹妹多可爱啊，妈妈不是也很想要个女儿吗？”

    “我是想要没错，可是！”傅筱雅纠结的皱起了眉头，思索了一翻，觉得自己确实很心动，她真的很想再生个女儿呀，可是再生一个，又要过10个月的苦日子了，还要担心身材变形。

    不过，她现在还年轻，要想生的话尽快生，还能恢复身材。

    纠结了许久，傅筱雅还是犹豫不决，最后她没好气的敲了敲儿子的脑袋，埋怨道：“妈妈心情不好，你去找你爸爸玩去！”

    说完，她恶狠狠的瞪了一眼游牧的方向，乐乐则是连忙将头发扒了扒，然后屁颠屁颠的朝游牧跑去。

    游牧见儿子过来，老婆怒视自己，悻悻的摸摸鼻子，撇过脸去。

    “啧啧，我们看到什么了，筱雅啊，你竟然连自己的儿子都欺负啊！”乐乐一走，一道调侃的声音响起。

    筱琬和筱雅惊喜的看过去，就见邢云大腹便便，在刑钧的搀扶下慢悠悠的走了过来。

    是的，邢云怀孕更晚，因为刑钧之前不是受伤了么，身体差，怕怀上的孩子不够健康，所以他们没急着要孩子，而是调养身体后才开始备孕。

    此时的邢云，已经是6个月的身孕了，营养足够的她，富态了不少，红光满面的，肚子也是挺得老大，走路都要扶着腰。

    “小云！你大着肚子怎么还来了？”筱琬十分忧心的说着，不是孕妇太娇气，而是，邢云这一胎可是两，那肚皮大的吓人！

    “云姐！快，快坐下！”筱雅看着那大大的肚子，也是胆战心惊啊，慌忙上前搀扶。

    邢云笑呵呵的摆摆手道：“没事，多运动才有助于生产，我都不怕，你们怕什么！”

    身为医生的她，自然知道该如何对待自己和孩子，不会拿孩子开玩笑的。

    刑钧闻言在一旁苦笑，是啊，老婆大人是一点都不担心害怕的，可是身边看着的人可吓坏了，尤其是刑钧的妈妈，几乎要将邢云当祖宗供起来了，生怕她出个什么意外。

    (未完待续。)