
    看着盲人和新狗狗一起离开了，盲人脸上那喜悦的笑容深深的感染了小柔柔，她那清澈的眸子里满是成就感，随后眼里闪过一抹思虑，然后对筱琬说道：“妈妈，我以后可以继续这样做吗？”

    筱琬挑眉，故作不解的问道：“哦？继续怎么做？”

    “就是就是！”小柔柔努力的搜集脑海里的词汇，然后说道，“就是帮助那些需要帮助的人，还有，鬼！”

    “你真的这样想？你不怕吗？并不是所有的鬼都像狗狗那么可爱的，还有一些坏鬼，会欺负人的！”筱琬欣慰女儿的反应，但是也不得不提醒女儿，世上有好人坏人，但是也有好鬼坏鬼！

    一听有坏鬼会欺负人，小柔柔顿时吓坏了，她脸上立马浮现出害怕的神色，紧张的问道：“啊！还有坏鬼啊！那，那~”那了半天，她说不下去了。爱玩爱看就来网 。

    “傻孩子！”筱琬见女儿一脸纠结的样子，又想继续帮助鬼和人，但是又害怕遇到坏人坏鬼，不由得笑道，“所以柔柔你要努力强大自己，这样一来，就算遇到了坏人坏鬼，他们也欺负不了你啊！对不对？”

    “恩恩，我知道了，妈妈，我要努力，变得很厉害很厉害，这样一来，我就可以帮助更过需要帮助的人了，至于那些坏人坏鬼，我会狠狠的收拾他们的！”小柔柔小手握成拳头，可爱的挥舞着。

    见女儿没有因为心中的畏惧而退缩，而是越发的发奋，筱琬嘴角忍不住上扬，随后道：“那小柔柔可要努力了哦！以后妈妈会好好训练你的！”

    “啊，妈妈你要训练我？”小柔柔先是开心的点点头，随后一脸愕然的望着妈妈，被筱琬的话惊呆了。

    十年之后！

    “筱琬啊，柔柔去哪里了，怎么还没回来啊！”饭桌上，已经上了年纪的丁鸿一脸无奈的对筱琬问道。

    筱琬呢。经过了岁月的洗练，变得越发的妩*媚动人了！

    听到丁鸿问女儿的事情，筱琬不由得也露出了无奈的神色，叹了口气！

    不等她回答。丁楠楠吧唧吧唧将嘴里的饭嚼完咽下，随后回答道：“我知道我知道，爸，姐姐去日*本啦！”

    “嗯？怎么跑那么远去了！”丁鸿听了一愣，苦笑起来。没想到女儿竟然都出国了！这次跑的可真远啊。

    “哦，姐姐说了，她想去见识一下那个什么，午夜凶铃里的鬼，所以就跑去了！”丁楠楠满脸不在乎的说着，说完了夹了口菜继续吃了起来，似乎一点都不担心姐姐的安危。

    其实也不是不担心吧，一是，丁柔柔这次去了，不一定能遇到那鬼呢！二是。就算遇到了，以姐姐的本事，肯定也能平安无事的！

    丁鸿嘴角一抽，一脸幽怨的看向筱琬，抱怨道：“你这担子是不是撩得太快了！柔柔都多久没回家了？”

    筱琬嘿嘿干笑两声，摆摆手道：“这个这个，我也不想的啊，谁知道柔柔这么能干！”

    从6岁开始，筱琬就开始教导柔柔，而且。她自知自己实力也不济，很多东西不懂，所以她还将奶奶的笔记本交给了柔柔，让她自行学习。

    更甚。她还特意邀请了一名资质最深的鬼差来教导小柔柔。

    可以说是，三管齐下，加上小柔柔悟性高，又十分喜欢帮助人，所以她很快就青出于蓝胜于蓝了，本事比筱琬还要厉害。就连鬼差也是惊叹不已，传到阎王耳里，阎王都震惊三分。

    丁柔柔这么上进，这么努力，筱琬自然是高兴的了，可是呢，就因为柔柔太上进了，导致她成天的就想着渡鬼，对学习毫无兴趣。

    不过，丁柔柔只是不喜欢学习，可不代表成绩不好，她很聪明，什么东西都是一看就会，一学就会！

    只要柔柔愿意，她可以轻轻松松的就进好学校，甚至出国深造之类的，只是，她不愿意，更乐意出去渡鬼。

    对此，筱琬一家子也很无奈，拗不过女儿，只能任由她不上学，而是到处去渡鬼了。

    刚开始，因为柔柔年纪还小，筱琬怕她出事，所以一直都是跟在柔柔后面保护她的，只是，渐渐的，随着时间的推移，筱琬发现，柔柔已经出师了，甚至说，比她还厉害，后来她也就没有再跟着柔柔了。

    这么一来，柔柔的性子就越来越野了，一天到晚往外跑！最初，还能每天回家休息，到后面，就越发野了，几天不见人影。

    直到现在，柔柔可以几个月不回家，不见踪影了！

    对此，丁鸿和筱琬一开始是无奈，不停的盯住柔柔要回家，女孩子一个人在外不安全。

    可是呢，柔柔不仅是渡鬼的本领厉害，就连腿脚上的功夫也厉害，一般人一般鬼还真对付不了她，加上她聪慧，所以倒也没人能欺负她，只有她欺负别人的份。

    日*本首都东京。

    一名16岁明目皓齿的少女一脸无趣的在街上走着，浓密的大波浪长发随意地披在肩头，丝丝缕缕都**得迷死人！浓密的睫毛、魅惑的眼神、性感丰厚的双唇，无时无刻不透露出万种风情。

    这么一个大美女走在街头，自然是很引人注意的！

    不少男性都在关注着丁柔柔，只不过，青天白日的，倒也没人大胆的敢上前去调*戏柔柔。

    但，上前搭讪的还是有的！

    只不过，柔柔也有自己的应对方式。

    凡是上前搭话的人是外籍的，说的不是国语的，她就立马摇摇头，一脸茫然状，表示自己听不懂！

    如此一来，前来搭讪的人只能识趣的离开了。

    世上的好人不多，坏人却是挺多的，因为学好难，学坏却很容易！

    而随着人们越来越冷漠，乐于助人的更是少了！更多的是凑热闹和落井下石的人！

    这不，丁柔柔虽然很巧妙的拒绝了搭讪的人，但也还是引来了一群坏人的注意。

    这是一群地*痞*流*氓，他们平时就不学无术，整日在街头偷鸡摸狗的。一般来说，只是做些偷盗的小事，但是偶尔也会胆大的做几笔大生意！

    比如，抢*劫！比如。逼*良*为*娼！

    当然，这个逼*良*为*娼不是平常的那种情况，而是拍某种片*子！

    要知道，日*本是这种片*子最猖獗的地方，且在国内非常的畅销。

    看到丁柔柔。这群人顿时惊为天人啊，这么漂亮的女人，要是能拍成片*子，那肯定能赚一大笔钱吧！

    这群人共有4人，且还有个是中国人，在日*本混了很多年了，一直是无所成，最后就加入了这群混混。

    “哇，小姐，你可真漂亮！有没有兴趣当明星。哦，忘了介绍，我是一名星探！”一位西装革履年约27-8的男子拦住了丁柔柔，眼神里满是惊叹的神色，没有一*****望，第一眼看去，仿佛是个正人君子，不像是坏人。

    走的好好的经常被搭讪，丁柔柔心里本来就很不爽了，现在又来一个。她不耐烦的扫了男子一眼，没好气的说道：“没兴趣！”

    虽然很意外竟然遇到了国人，但是丁柔柔真对成为明星的不感兴趣，她哪有时间去做明星。别看明星表面上是风风光光的，实际上，却是累死累活的，拍戏录制什么的，经常会缺少睡眠，累得半死。而且拍戏还有风险！

    男子一愣，显然没想到美女会一口就拒绝了，他转念一想，随后明白过来，连忙解释道：“是我唐突了，贸贸然就对你说这个，你放心，我不是骗子，这是我的名片。”说着，男子奉上一张精致的名片。

    丁柔柔深吸口气，无奈的道：“抱歉，我真的没兴趣，麻烦你别挡道！”

    “这！”男子显然很意外，没想到拿出名片来，美女还是不信任她，要知道，以往他这招很好用的，许多少女都有着想当大明星的憧憬，年纪小，容易被骗，就算一开始有所警惕，可是只要拿出名片来，大多都会有些心动的迹象了。

    可是眼前的这个，似乎一点都没有心动啊！

    眉头一簇，男子觉得事情有些棘手了，本想忽悠美女一翻，然后让美女主动跟着自己，最后带到公司去，剩下的事情就方便多了。

    没想到，美女竟然一点心动的意思都没有！

    是真的不想当明星，还是警戒心太高，依旧不相信他呢！

    想了想，男子还是决定再试上一试，他笑呵呵的道：“我看你还是不相信我吧，不如这样，我带你去公司看看，这样你就信了，到时候你再决定要不要签约，成为一位明星，说实话，我很看好你的，你狠漂亮，公司再包装一翻，保证你能大红大紫的！”

    对于男子的一直纠缠，丁柔柔很是不耐烦，她眉头一拧，语气也变得冷了起来：“我说了，让开！”

    “额！”见丁柔柔是真的没兴趣，态度还越发不善起来，男子脸上顿时有些挂不住了，心里更是恼羞成怒，不过在大街上，他也没敢做些什么，而是故作无奈的耸耸肩道，“那好吧，我就不打扰你了，不过，我的名片，麻烦你收好，一旦你想改变主意，就可以联系我！”

    总算能让开了，丁柔柔很是无奈的将名片接过来，随意的点点头。

    男子见她收下了名片，只能悻悻的离开了！

    “切！”人一走，柔柔就撇撇嘴，很不耐烦的甩了甩名片，打算直接丢掉，只不过，一时间，她还真没看见垃圾桶呢！

    作为有素质的人，柔柔怎么能随地丢垃圾呢！

    叹了口气，丁柔柔只能随意的扫了一眼名片，然后将名片随手的塞进了裤兜里，继续前行。

    “鬼呢鬼呢，哪有啊，电影果然是假的吧，什么鬼来电啊，有那种鬼么？真是的！浪费我时间啊！”丁柔柔抱怨着。

    忽然，她眼角扫到不远处的一个角落里有着一丝若有若无的阴气，她眼睛一亮，立刻快步走了过去。

    然，她没看见的是，自己身后竟然还吊着4个尾巴！

    一心想着鬼。柔柔没想到，方才的男子领着一群人跟了上来。

    七拐八拐的，走到了一个阴暗的角落里，丁柔柔才停了下来。果不其然，还真的有只鬼，而且这只鬼身上正在产生怨气。

    这是一个女人，很年轻，长的虽然不是很漂亮。但也算过得去，不过最让人惊叹的是，那胸前的两个非常的巨大，看的丁柔柔很是羡慕，因为她还只是小*乳*鸽呢！

    羡慕归羡慕，丁柔柔还是很自信的，她相信自己还有继续发展的资质的，眼下，渡鬼才是重要的，这个女人快变成怨鬼了。得及时阻止才行。

    女鬼已经看见了丁柔柔，不过她并没有在意，而是目光阴鸷的看向丁柔柔的身后，因为她看见了4个不怀好意的男人。

    她瞬间想起了自己的遭遇，顿时对这四个男人恨之入骨。

    女鬼的遭遇其实很可怜，她本是个本分的普通职员，一个星期前，因为工作要加班，她一直熬到深夜才匆匆赶回家，因为时间太晚了。她便想抄近路，谁知就被坏人给盯上了。

    然后，她就悲剧了！

    被残忍的轮了，之后坏人更是害怕她报警。把她给灭口了！

    而眼前的丁柔柔和这四个男人和当时的她是多么的相似，一个弱小的女人独自走进了小巷，身后跟着几个鬼鬼祟祟不怀好意的男人，结果可想而知！

    刚想和女鬼交谈的丁柔柔察觉了女鬼的视线，不由得回头看去，随后才发现。自己竟然被人跟踪了，等等，那个男人很眼熟，这不是刚才在路上搭讪的所谓的星探吗？

    好嘛，居然是骗子啊！

    “哈哈哈，没想到你竟然主动走到这种地方来！”一男得意的哈哈大笑起来，随后他脸上带着淫*秽的目光打量着丁柔柔。

    打量了一会，男子才很是失望的说道：“竟然还是个雏，可惜了！”

    他说的可惜，是指他们现在不能爽上一爽了，不过，雏的话，价钱也更高了！

    想到一大笔钱即将进自己的口袋，男子顿时暗爽起来，随后咧嘴笑道：“识趣点，不要反抗，不然的话，可就要吃些苦头了！”

    前有鬼，后有坏人！丁柔柔很是郁闷，鬼和坏人之间，她当然选择的是先对付坏人了。

    不过，还没等她先动手，女鬼先出手了！

    只听得一声鬼嚎声，女鬼猛得朝四男扑了过去。

    “糟糕！”丁柔柔大惊失色，没想到女鬼竟然会突然对四男出手，她连忙取出一副手套，迅速的套上后，然后朝女鬼抓去，并且对四男焦急的大喊：“你们快走！”

    四个男人先是一愣，随后哈哈大笑起来，觉得丁柔柔是痴人说梦呢，这么好的机会，他们怎么会放任丁柔柔离开呢！

    “傻子！”丁柔柔见四男还在嚣张的大笑着，不由得暗骂一声，随后在四人错愕的目光中，在空气里乱抓一通。

    四男面面相觑，随后一脸莫名的议论起来。

    “这女人，在做什么呢？”

    “该不会是傻子吧？”

    “说不定是，我说呢，怎么会不想当明星呢，原来是个傻子！”

    听着四男的议论，丁柔柔那是气的半死，不过她还是专心致志的先对付女鬼，可不能让女鬼有害人的机会！

    女鬼没想到丁柔柔这么个弱小的女子竟然能看见她，还来阻拦她，顿时大惊失色，不由得立马退后，一脸惊魂未定的看着丁柔柔，问道：“你是谁？”

    给女鬼做了个稍等的姿势，丁柔柔这才转身看向四男，眼睛微眯起来，冷声道：“败*类，人*渣，今天我非得教训教训你们！”

    说完，丁柔柔便朝四男冲了过去，动作又快又准又很！三两下就将四男给放倒了。

    四个男人本就没什么本事，顶多人多欺负人少，而且只对女人下手，自然每次都能得逞，只是这次，他们踢到了铁板了，丁柔柔可不是什么弱小的女生。

    “哎哟！”四男被放倒后，哀声连连，这才知道自己惹错人了，连声道歉。

    丁柔柔对四男没什么好感。但是也明白这四个男人不是什么好东西，跟踪她估计要做什么见不得人的事，要不是她有本事，早就出事了！

    眼咕噜转了转。想了想，丁柔柔便缓缓朝四男走去，然后在四男身上摸了摸，随后没好气的道：“快滚！”

    四男立马连滚带爬的跑走了，只是离开小巷后。四男便恢复了本色，吐着唾沫暗叫晦气，随后大摇大摆的离开。

    此时的他们没想到，他们被丁柔柔那一模，身上沾染了阴气，以后怕是多病的虚弱身体了，要想再为非作歹，也没那个体力了！

    四男一走，丁柔柔才看向女鬼，柔声道：“我想。你生前肯定是有什么悲惨遭遇吧，还和男人有关！”

    女鬼见到她并没有怎么样，而是看到那四个男人才猛得动手，足以见明，她对男人有怨恨，而她的灵魂又在这么个幽深小巷里，可想而知，发生了什么！

    对此，丁柔柔只有同情！但是，她不能放任女鬼去报复男人。这样只会害人害己！

    “我恨！我恨啊！”女鬼闻言，愤然的说起了自己的遭遇，说着说着就嚎啕大哭起来。

    听完女鬼的遭遇，丁柔柔柔声劝慰道：“我很同情你的遭遇。也明白你心里的愤怒，只是，你再这样下去，只会变成怨鬼，就算你对男人进行报复，结果只是导致自己变成恶鬼。以后无法投胎！而那些男人，却因为你的虐杀，死后得到解脱，所犯下的错全都免责！下了地府不用受刑罚，下辈子更是能获得更好的人生！难道你希望这样嘛？”

    听了丁柔柔的话，女鬼犹豫了起来，结果会是那样吗？

    如果是那样的话，那她的报复，岂不是便宜了那些男人！便宜了那些坏人！

    想到这一点，女鬼周身的怨气顿时消散，不是不恨了，而是不想进行报复了！

    恨，自然是恨的，可是，她不想因为自己的恨，让那些坏人得到好处，自己却落到更惨的地步！

    用力的深呼吸，女鬼总算是压住了自己心中的怒气和怨气，朝丁柔柔感激的说道：“谢谢你，要不是，我可能真的要做错事了！”

    “不客气不客气，这是我应该做的！”见女鬼想通了，丁柔柔很是欣慰，又很是心虚的摆摆手！

    心虚啊，她骗了女鬼呢！因为被女鬼害死的人，死后变成鬼，都会受到女鬼的控制，如果女鬼狠点，就能让鬼魂灰飞烟灭，哪来的什么投胎啊！

    当然，女鬼可不知道这点，她信了丁柔柔的话，感激了一翻后，便离开了。

    今天本就是第七天，她要么变成怨鬼，要么就回家，然后去地府报道，现在，她就是往家赶呢！

    女鬼走了，丁柔柔才松了口气，脸上露出了得意的笑容，虽然没有遇到自己想找的鬼，但是也渡了只鬼了，总算没有白来一趟，好啦，旅游也该结束了，这次离家有多久了，唔，该回家了，不然爸妈要念叨了！

    丁柔柔咧咧嘴笑了起来，随后想起了什么，将兜里的名片取了出来，随手一丢，随后便拿出手机来订购机票，准备回家。

    翌日！

    “爸，妈！弟弟，我回来啦！”丁柔柔旋风般的冲进了家门，嗓门极大的喊着。

    “你这丫头，还知道回来啊，这么久了，都不想家的！”筱琬没好气的迎上前来。

    丁鸿也在家，看到丁柔柔，没好气的拍了拍沙发：“过来坐，说说这些天你都做什么去了？”

    丁柔柔不好意思的挠挠头，然后挽着筱琬的胳膊，听话的走到沙发坐下，随后讨好的说道：“爸，我可想你了！”

    “想，想我还这么久不回家！”丁鸿板着脸说着，其实心里却是很开心的，因为他很想念女儿。

    “嘿嘿！”丁柔柔嬉笑一声，随后眼咕噜一转，开始转移话题，“爸，我跟你说哦，我这次出去，可是渡了不少鬼呢！”

    接着，丁柔柔便开始诉说自己遭遇的鬼的经历，丁鸿和筱琬津津有味的听了起来。

    半个小时后，丁楠楠放学归来，见姐姐回来了，欣喜的跑过去坐下，也认真的听了起来。

    一家人，就这样和和睦睦的坐在一起，享受着幸福的生活！

    (未完待续。)

    ps：全文终！结束的好仓促，本来还有好多鬼故事的，哎!要再次开始写，得等到孩子出生以后了，也不知什么时候，挥泪告别！

    