
    “爸，李娟，李娟她在哪？”赵蕾惊恐的扫视着大厅，可她看不见，心中越发的恐惧，只能询问父亲了。

    赵父蹙眉，拍拍赵蕾的手背安慰道：“别怕，她伤害不了我们的！”

    话音刚落，“咔擦！”一声，大门竟是被打开了！

    这个声音吓得赵父和赵蕾一跳，身子一颤，视线立马盯向门口，两人都松了口气，原来是有人进来了。

    当看清楚开门进来的人之后，赵蕾脸色大变，尖声吼道：“是你，傅筱琬！”

    赵父还在纳闷，是谁有钥匙进来，听得女儿的话，脸色巨变，盯向傅筱琬，艰难的说道：“渡鬼人？”

    是的，开门进来的人正是傅筱琬，赵蕾将别墅钥匙交给中介，让中介卖房子，她就去买房了，当然，要求先看房，本来中介人是应该一起来的，毕竟屋子里有许多东西。

    可傅筱琬直接表示买了，直接给了钱财，中介人也就不必担心什么了，直接将钥匙给了傅筱琬，准备后续的手续，任由傅筱琬自己来看房。

    傅筱琬不是一个人来的，同行的还有游牧以及筱雅、刑钧，人手充足。

    听到赵蕾和赵父的话，傅筱琬扬了扬手中的钥匙，很是自然的打招呼：“哟，两位好！”

    说话间，筱雅刑钧游牧三人也先后走了进来。

    看到游牧，赵蕾的心一颤，不知是喜还是怒！她怔怔的望着游牧呢喃：“小牧！”

    这一声呼唤。深情又充满痛楚，听得游牧头皮一麻，视线心虚的看向筱雅，果然就见筱雅气鼓鼓的鼓起了腮帮子。

    筱雅那个吃醋啊，赵蕾这么深情的呼唤她的男人，心里能舒服么！她皱皱小鼻子，没好气的翻白眼道：“牧什么牧，叫的那么亲密做什么，小牧是我的！”说罢，她直接伸出手搂住了游牧。做出很是亲密的模样来。

    甚至于。为了刺激赵蕾，筱雅在醋劲下做出了个惊人的举动，直接踮起脚尖，在游牧的脸颊上吧唧了一下。声音十分的响亮！

    这个举动。让游牧幸福得找不着南北了。也让赵蕾脚下一个踉跄，眼里瞬间布满了绝望之色。

    “咳咳！”傅筱琬则很是头大的咳嗽一声，示意筱雅收敛点。这可是当着众人面呢。

    听到这咳嗽声，筱雅才惊觉自己刚才做了多么羞人的动作，瞬间小脸变得通红，松开了游牧的胳膊，两手扭在一起做害羞状。

    这些情*情*爱*爱*的事情，赵父才没心思管，他只是盯着傅筱琬，警惕的问道：“你们想做什么？你们这是私闯民宅，赶紧离开，不然我要报警了！”

    摇摇手里的钥匙，傅筱琬很是无语的说道：“拜托，看清楚这是什么，是钥匙，我是正大光明进来的，这房子，是我的了，我想什么时候进来就进来！再者，报警？喏，这位，邢警官，职位还不低呢，你不需要报警了，有什么冤情直接找他诉说就可以了！”

    赵父顿时语塞，只能瞪着眼睛盯着傅筱琬，好半响，他才道：“那是我误会了，我们这就离开！”说罢，他就想拉着赵蕾离开。

    “别急！”傅筱琬微笑着，那笑容却看得赵蕾赵父心底发寒，只听得她缓缓道，“我们还有点事情要谈呢！游牧，关门！”

    游牧悻悻的摸摸鼻子，直接将大门关上。

    随着大门的关上，赵父和赵蕾的心越发的沉了，这下，可怎么是好？

    赵父的视线扫了一眼李娟，就见李娟已经没有再哭咽了，而是飘在了傅筱琬的身边，视线死死的盯着他们这边，眼里满是恨意。

    赵父不是傻子，这样的情况使他明白，这是为李娟复仇来了！

    眼下，他们被困在房间里，跑不掉了！

    毫不犹豫的，赵父立马就将所有的罪揽在了自己的身上，他语速极快的道：“我明白你的意思，我承认，安泽是我下*药谋害的！也是我害得李娟流产而死，还封印了她的灵魂！所有的一切都是我做的！我去自首！只是，这一切都和小蕾无关，她不知情，一切都是我这个做爸的想补偿她才犯下的错！”

    赵蕾闻言，瞳孔一缩，视线怔然的落在了父亲的后脑勺上。

    父亲这是要替她顶罪啊！将所有的过错全都揽到他自己身上，只为了保全她！

    不感动是不可能的！赵蕾鼻子发酸，眼泪迅速在眼眶里凝聚，随时都要掉下来，她哽咽的喊了一声：“爸！”

    是的，她只是感动，爸爸竟然对她这么好！

    可，也只有感动，她完全没有承认自己的过错，反而心里有着一丝渴望，爸爸替她顶罪了，那她是不是就没事了？是不是就能离开了？

    赵父丝毫不知女儿心里的想法，若是知道了，估计除了苦笑还是苦笑吧，但是他还是会选择顶罪的，因为，他亏欠女儿太多了！

    “你这个人，该疼女儿的时候不疼，不该疼的时候却疼得要命，简直是祸害人！”筱雅没好气的嘟囔着。

    谁说不是呢！在赵蕾小的时候，赵父该疼女儿却不疼，抛妻弃女，才使得赵蕾变成现在这幅样子。

    等赵蕾大了呢，不该疼的时候他就开始疼了，替赵蕾做尽坏事！两个人一起走向深渊，这不是祸害人是什么？

    赵父闻言，脸上露出了尴尬之色，因为筱雅说的很对，他错了！错了一辈子！可惜，一切都已经无法挽回了！他只能将错就错下去了！

    反正他已经老了，就算活也活不了多少年了，女儿还年轻，大好时光还长着呢。不能就这么毁了！只是，让他担忧的是，女儿以后再有什么问题，就没人像他这样一心为女儿付出而不求回报了！

    而赵蕾呢，听了筱雅的话，心中有些怨恨，什么意思？难道说父亲现在不该疼她？不该为她顶罪吗？难道要让她这么一个如花似玉年纪的女人去坐牢？去死？不可能！

    再看到游牧和筱雅贴的那么近，赵蕾心中更是醋意冲天，一双红红的眼睛恶狠狠的瞪着傅筱雅，恨不得冲上去挠破这女人的脸。

    只可惜。眼前的情况不允许赵蕾这么做。她只能用视线去‘杀’人了！

    虽然尴尬，可赵父还是坚持是自己一人所做，动机只是想让女儿过上好日子罢了！他自首，他去坐牢。只祈求一点。不要为难赵蕾！

    因为赵父知道。如果傅筱琬硬要对付赵蕾的话，赵蕾是无法应对的，光是鬼。赵蕾就无法应对，而他呢，本事不够，比不过渡鬼人。眼下只能希望自己自首，来保住女儿了！

    对于赵父的做法，傅筱琬等人心中都很是感慨，虽然说，赵父以前抛妻弃女的行为着实让人觉得可恶，但是现在这为了女儿坏事做尽，又将一切罪责揽下的行为又让人觉得同情怜悯！

    早知如此何必当初呢，赵父要是以前不抛妻弃女，赵蕾也不会变成现在这样，他们一家子和和睦睦的生活，日子岂不是快哉？现在却闹得如此地步！

    都说可怜之人必有可恨之处，可恨之人必有可怜之处！这话真是没假！

    说赵蕾可恨吧！可她的童年却有真的很可怜，被父亲抛弃，被继父虐待，破罐子破摔的讨生活！

    说赵父可怜吧！他却有着抛妻弃女的历史！

    几人里，也许唯有刑钧没那么感性了吧，不管是什么原因，犯罪就是犯罪，不可饶恕！所有人都要为自己所做过的付出代价！

    善有善报，恶有恶报！

    赵蕾赵父可怜也好，可恨也罢，做了违法的事情，就必须受到法律的制裁！

    “既然你说事情是你做的，那就跟我去一趟警局吧！”刑钧冷冷的说着。

    案件过去了这么久，没有证人没有证物，现在凶手要自首，刑钧当然是求之不得了，为防止赵父反悔不承认，必须尽快落实罪名！

    赵父闻言一愣，随后嘴角泛起一抹苦笑，点点头，然后转过身去，眼神平静的看着赵蕾说道：“爸爸这一去，也许就再也见不到你了，小蕾，你要好好的活下去。”说罢，他又凑到赵蕾耳边交代起来，“以后，安稳过日子吧，不要再想那些嫁入豪门的事情了！”

    说罢，赵父头也不回的走向刑钧，自动的举起手来，任由刑钧给他拷上手铐。

    傅筱雅见状，视线不满鄙夷的看向赵蕾，讽刺道：“姓赵的，你要不要这么无情，你爸爸把所有的罪都顶掉了，你就没一点自责吗？你就没想过自首吗？难道你真要你爸爸去坐牢？眼睁睁看你爸爸去死？”

    赵蕾眉头一紧，觉得傅筱雅说的话真是可笑之极，去自首？她傻啊！那可是谋害人命啊，不要偿命的么？就算不偿命，进去也难出来了。

    监*狱那是什么地方？是人待的么？她还这么年轻，还有大好前程，好日子还在等着她呢，她为什么要自首？

    赵蕾是这么想的，只不过她不敢这么说，因为她怕，她无权无势的，钟氏要对付她简直轻而易举，再者还有李娟的鬼魂在，要是李娟要她的命，没有父亲在，她如何反抗？

    父亲顶罪，赵蕾确实感动，也庆幸着，这样一来自己就能无事了，只要傅筱琬愿意放过她，她大不了夹着尾巴做人就是了。

    反正她卖了房卖了车，加上存款，够挥霍一辈子的了！

    眼神飘忽着，赵蕾低声解释：“这些事情都是我爸爸做的，不是我做的！”

    言下之意，我不会自首的！

    闻言，傅筱琬几人都觉得不可思议，这脸皮厚的，倒是把一切推的一干二净啊！

    赵父闻言，心中有着说不出来的滋味，他本就是为女儿顶罪的，是他心甘情愿的。可是不知为何，听到女儿说出这话来。心里就是有些不舒服。

    只不过，父爱远远超过了这点不舒服，赵父连忙点头：“是啊，都是我做的，你们别为难小蕾，邢警官，我都认了，你抓我吧！”随后，他又一脸哀求的看向傅筱琬道，“我已经认罪了。求求你。放过我女儿！”

    赵父明白，渡鬼人是为李娟报仇的，李娟是鬼魂，她自然知道害死自己的人是谁。要是傅筱琬一心要对对赵蕾。那他自首也只是白搭。唯有希望傅筱琬心软了。

    至于罪名，他顶了！真要惩罚就惩罚他好了，他替女儿接受惩罚！

    而警察嘛！事情过去那么久了。犯人不自首的话，警察能查得出来么？查不出来的！所以赵父是一点都不担心警察会找上赵蕾，只担心，渡鬼人不放过赵蕾！

    看着赵父那一脸哀求之色，傅筱琬心中更是怒火滔天，赵蕾就没一点人性么！要年老的父亲去顶罪！

    这还不是重点，重点是，从赵蕾的神色来看，她是一点悔过歉意都没有，只想着自己平安无事就好，至于父亲顶罪，她无所谓，顶多有点感动。

    至于的人，还配做人么？

    只是，赵父的神色，让傅筱琬心中不忍，她不禁看向李娟，眼神里有着询问的意思。

    李娟似乎也被赵父感动了，本就心善的她幽幽叹口气说道：“算了，就这样吧！”

    不是李娟太过心软，而是她想，死者已矣，就算让赵蕾赔命或者坐牢，她和安泽也活不过来了，赵蕾的生父已经替赵蕾偿命了，而赵蕾也已经失去了一切，对于赵蕾来说，活着比死了更折磨吧！

    既然这样，那事情就这样结束吧！她也累了！

    傅筱琬闻言点点头，随后对赵父说：“李娟同意了！”

    闻言，赵父立马看向李娟，感激的看向她，低声的说了句‘对不起，谢谢’然后就跟着刑钧离开了。

    这一去，赵父再也不会出现在众人面前了！不是死，就是终生监禁。

    而赵蕾，听了这话，心中大喜，先前的畏惧和父亲自首的伤感瞬间一扫而空了，这么说，她没事了？

    眼里闪烁着窃喜的神色，赵蕾甚至开始想，等会就离开这里，找个地方重新开始。

    赵蕾的神色被傅筱琬和傅筱雅看见了，两女顿时眉头一簇，对视一眼，觉得赵蕾实在是可恶。

    本来是看在赵父的面子上，李娟同意放她一马了，谁成想，她竟然一点悔意都没有，这也就罢了，父亲为她顶罪，她一点都不伤心，竟然还窃喜着，简直太令人心寒了！

    傅筱琬眼里满是不喜之色，对赵蕾很是鄙夷！不过，赵父都那样做了，李娟也不追究了，她也就懒得再对付赵蕾了，赵蕾已经失去了一切，也算是得到报应了。

    而筱雅则不同，她是个性子直爽的人，本来就对赵蕾印象不好，加上游牧还为了演戏和赵蕾有过不少亲密举动，现在更是见赵蕾这么绝情，对赵蕾那是厌恶至极，她没好气的讽刺道：“真是一点人性都没有，要我说，李娟你就不该放过她！”

    赵蕾闻言，眼里的窃喜之色瞬间消失，脸色惨白起来，无措的看着傅筱雅，随后更是又可怜兮兮的眼神望向游牧，仿佛是再说，看在我们以往的情分上，帮帮我！

    这个眼神越发刺激筱雅，筱雅眼咕噜一转，随后笑嘻嘻的说道：“赵蕾啊，你爸爸替你顶罪了，你没事了，不过呢，为了以防你以后再做坏事，李娟决定跟着你一辈子，监督你！不让你做坏事，你可千万不要再做坏事了啊，不然李娟会伸出长长的指甲，咔，抓破你的喉咙的！”

    言语的恐吓不够，筱雅还比划着自己的手臂，做出掐人的姿态来，看的赵蕾身子一颤，害怕不已。

    听到李娟会跟着自己一辈子，赵蕾眼里有着惧意，随后连连摇头：“不会了，不会了，我不会再做坏事的！李娟，就不用跟着我了吧？”

    见赵蕾吓得不轻，傅筱琬失笑的摇摇头，捏了捏筱雅的鼻梁道：“淘气，走吧！”

    说完，筱琬率先离开了别墅，这个别墅虽然买来了，可她不打算住，到时候再转卖吧，唔，貌似还能小赚一笔呢！因为赵蕾将价格压得实在很低！

    筱雅被捏，调皮的吐吐舌头，随后一蹦一跳的也跟着离开了，游牧自然是跟着筱雅走了，他可不想独自面对赵蕾！

    李娟则是悠悠的看了赵蕾一眼，见赵蕾一身狼狈，眼神里不负以往的傲气，只有惧意，心中很是感慨，只怕，赵蕾以后心里会有阴影了吧！日子，不会好过了！

    事实也如此，李娟在此事了结后就去投胎了，赵蕾呢，则是因为筱雅的那句恐吓的话，真的以为李娟就在自己身边，时时刻刻的盯着自己。

    一开始，赵蕾天天烧纸钱，求李娟原谅她。时间一长，就有些精神失常了，动不动就喊有鬼，有鬼的！闹得周边的人很是无奈，最后觉得此女有病，直接举报赵蕾，说她有神经病。

    赵蕾的异常举动被判定为精神失常，被关进了精神病院，后半辈子都在精神病院里度过，也算是悲惨的结局吧！

    安家。

    安老太太得知赵父自首被关，赵蕾逃离，后更是进来精神病院的事情后，感慨万分。

    不过，她也没有过多的精力去感慨赵蕾的事情了，一开始，瑞儿还能带的住，与两老的关系也亲密起来，可时间一长，孩子发觉不对了。妈妈很久没来看自己了！

    毕竟是亲妈，孩子哪能不想念的？于是乎瑞儿天天开始闹腾，吵着闹着要妈妈，整日哭闹，弄得家里一团糟。

    安老太太毕竟老了，被这么一闹，身子顿时有些吃不消了，在一次哭闹中，不小心摔了一跤，进了医院。

    躺在医院的病床上，安老太太眼里满是疲惫之色，保姆进来伺候，见状连忙扶她躺下，让她休息。

    安老太太看着保姆，有些开玩笑似得说道：“你说，要是那个游牧真是安家的子嗣就好了，直接让他回来接管安氏，他和筱琬是朋友，有筱琬的帮衬，安氏肯定如日中天，会越来越好的！”

    这次摔倒住院，安老太太有些担忧起来，老头子是不行的了，而她也老了，做事情有些力不从心了，等她们一走，瑞儿由谁抚养？

    瑞儿若是上进，长大能接管安氏也就罢了，要是不上进，成了纨绔子弟，那安氏怎么办？总不能让钟氏的人帮忙管理一辈子吧？那是不可能的！

    越想越担忧安氏会落魄下去，甚至有可能直接毁了，安老太太心里满是不舍，心里不由得冒出一个念头，要是老头子真有私*生*子就好了，接回来，把安氏教给他！

    那样一来，安氏起码还是姓安的！不会没落下去。

    听了安老太太的话，保姆脸色微变，随后试探性的问道：“太太，你真的这样想吗？要是先生在外面真的有私*生*子，你真的会让他认祖归宗，让他回来接管安氏？”

    保姆问的很谨慎，神色也很紧张，这让安老太太有些狐疑，安老太太不解的说道：“你这话问的，怎么好像真有私*生*子似得！”

    保姆脸色一僵，讪笑一声，眼睛咕噜噜的转着，犹豫了好半响，才支支吾吾的说：“太太，其实，其实，有件事，我一直瞒着你！”

    安老太太失笑问道：“哦？什么事？”

    “那个，这个，太太，我说出来，你可千万别生气！”保姆犹豫许久，才鼓起勇气来，要坦白了，她眼睛一闭，极快的说道，“先生在外面还有个儿子，是小兰生的！”

    此话犹如晴天霹雳，雷得安老太太半响回不过神来，她一脸怔然的望着保姆，一直回想着保姆的话，外面有个儿子，和小兰生的？小兰？小兰？好熟悉啊！啊！是了，不就是以前那个被资助上学的女孩么，后来还来家里当家教的！

    说完后，保姆就睁开了眼睛，见安老太太一脸呆滞，便急切的解释起来：“太太，这事不怪先生，其实先生也不知道这事，全是，全是小兰她一时鬼迷心窍，才，才做下了傻事。”(未完待续。)