
    傅筱琬抹了抹脸上的雨水，喘口气道：“你在这先等着，我进去看看！”

    说罢，她深吸口气，视线幽深的望着那紧闭的大门，缓缓伸出手来，按在了大门上，随后手里使劲，将大门推开了。

    “吱呀！”年久未使用的生锈了的大门发出了刺耳的声响，这声音，在大雨中却显得那么的穿透人心，让人头皮发麻。

    门一打开，一股阴风就迎面吹了出来，本就湿透了的傅筱琬只觉得浑身一凉，身体忍不住打了个哆嗦，随后视线往里面一扫，只见屋内里黑漆漆的一片，什么也看不到。

    毕竟是天黑，屋内也没有灯火，加之下雨，没有一丝星辰和月光，自然是漆黑一片的。

    好在是有备用手电筒的，所以筱琬连忙回头翻找手电筒，筱雅也蹲下身子帮忙找手电筒。

    谁料此时，龚亮过来了，他见大门已经开了，直接冲了进去。

    两女因为蹲着找手电筒，一时间没有反应过来，眼睁睁的看着龚亮冲了进去，来不及阻止。

    等反应过来，人已经进去了，傅筱琬和筱雅目瞪口呆，半响，筱琬霍地站了起来，愤怒的骂了句：“吗的！”

    骂了一句后，她对傅筱雅交代道：“别让龚明再进来了，我去追龚亮！”

    说罢，筱琬抓着已经找到的手电筒追了进去。

    不一会儿，龚明也赶到了。同样是一身湿漉漉的，见筱雅站在门口，问道：“他们两个已经进去了，你怎么不进去？全身都湿了，不快点换衣服很容易感冒的！”

    说着，他将地面的东西全拎起来，准备进去。

    傅筱雅慌忙拽住东西，一脸焦急的说道：“你忘记刚才答应什么了，现在还不可以进去！”

    “这，阿亮和你姐不都进去了？”龚明无语了。这人都进去两个了。还在外面闹腾什么呢，这浑身湿透，衣服黏在身上的感觉真的很不舒服，他恨不得立马进去找个地方换上干爽的衣服。

    “还说呢。刚才在帐篷里答应的好好的。结果呢。龚亮过来就直接冲进去了！”傅筱雅气呼呼的说着，随后一脸担忧的朝大门里看了眼，焦心的说道。“婉姐进去追他了，还不知道怎么样呢！”

    “额，还能怎么样啊？你们真是奇怪，这屋子里还能有什么危险不成，我看我们也进去吧！”龚明真的是无语了，这人都进去两个了，还把他拦在外面做什么呢？难道这屋子里还真有什么危险不成？

    傅筱雅气呼呼的瞪了龚明一眼，不满的说道：“不可以进去，你要是进去，我现在就掉头走人！”

    “你，你这简直是无理取闹！”龚明也气结了，这浑身湿透了，傅筱雅还这么坚持的不让进去，简直就是莫名其妙。

    本来嘛，龚明对于傅筱雅这样性格的女孩就没什么好感，觉得她一点都不温柔体贴，做事情大大咧咧的，整天跟个假小子似得，在他心里，他喜欢文静一些的女孩。

    要不是弟弟喜欢筱雅，他才懒得理会傅筱雅呢！

    虽然气愤，但是龚明还是不敢进去了，怕傅筱雅真的说到做到走人，到时候出了事他们兄弟两可就要负责了。

    傅筱雅也是气坏了，什么，无理取闹？她明明是为了这两兄弟好啊！呼，不生气不生气，不知者无罪，不跟他计较！

    两个人顿时你看我不顺眼，我看你不顺眼的，两个人视线移开，不看对方，很是不满的站在门口，气氛变得僵硬起来。

    话说龚亮，他是真忘记了先前答应的事情了，被雨淋得湿透了，心情也糟透了，看到门开了，便没多想，就直接冲了进去。

    可是一进去，他就有些后悔了。

    龚明最后出来，所以前面出来的三个人都是没有灯的，只是借着帐篷里传出来的光跑到别墅前，龚亮冲进来后就发现，屋内漆黑一片，阴风阵阵，凉意逼人。

    走了几步，龚亮就停下了脚步，忍不住咽了咽口水，神色惶恐的扫了眼四周，然，什么都看不到，漆黑一片，他不禁有些紧张起来，并且同时想到了自己方才答应傅筱琬的话，懊恼起来。

    心生畏惧，又想起了答应两女的事情，龚亮不由得产生要出去的念头，先出去好了，出去了道个歉什么的，然后再和大家一起进来，有手电筒，进来也能看得见。

    这么一想，龚亮立马就转身准备往回走了，可是呢，一回头，他傻眼了。

    因为他发现，身后也是漆黑一片，看不到大门了。

    他的心不禁一突，越发害怕起来，怎么回事，他才走进来没几步的啊，怎么就看不到大门了呢？好诡异！

    心里害怕的同时，脑海里蓦地想到了之前的鬼故事，莫名的想到了傅筱琬之前说的话，屋子里有鬼！

    龚亮的心噗通噗通加速起来，他惶恐的喊了起来：“哥？筱雅，你们在外面吗？”害怕之下，他已经记不起才认识的傅筱琬的名字了，只喊出自己熟悉的两个名字。

    悄无声息，一点声音都没有。仿佛，这片天地里只有龚亮一人似得。

    怎么回事？怎么没有回应？难道他们听不到我说话吗？不可能啊！人不就大门外！

    这诡异的情况使得龚亮越发害怕起来，他视线飘忽的四处扫着，可入眼的除了黑还是黑，他深吸口气自我安慰道：“怕什么，我一个大男人有什么好怕的，没事的没事的，这世上，哪有，哪有那种东西！”

    殊不知，他此刻已经胆怯了，连那鬼字都不敢说了！

    “手电筒，对了。找找手电筒！”眼前的黑，让龚亮心里一直忐忑着，他不由得想到自己有带手电筒的，找出来，有光亮就没那么害怕了！

    当下，龚亮立马将手里的东西放下，随后立马翻找起来。

    与此同时，傅筱琬也进来了，里面漆黑一片，不过好在她带了手电筒。且此时也听到了龚亮的呼喊声。她立马顺着声音将手电筒的光束扫了过去，然后就看到了龚亮蹲在前方不远处在翻找着什么。

    见龚亮还是平安无事的，傅筱琬松了口气，看来还没出事。那就好！

    只是。这阴气也太重了。比外面看起来的更浓郁了，看来这鬼不简单，不行。这里面还是不能待的，赶紧的把龚亮带出去吧。

    如果两个女孩淋雨坚持要走，男生自然也不好放任不管，只能跟着离开了。顶多就是被冠上无理取闹和矫情的名声呗。

    “龚亮！”傅筱琬抓着手电筒迅速朝龚亮走去，喊道。

    然而，龚亮仿佛没听到似得，继续蹲着找东西，完全没有要回话的意思。

    咦，难道没听到？傅筱琬讶异，不过也没多想，而是直接朝龚亮走去，然后微微弯腰，拍了拍龚亮的肩膀，再次喊道：“龚亮！”

    “啊！”龚亮只感觉肩膀上突然重了起来，吓了一跳，尖叫一声，随后鼓足勇气微微斜眼往肩膀上看了看，这一看，险些魂飞魄散！

    他看见了什么？竟然是一骷髅手，惨白的骨关节是那么的晃眼！此刻他也不知道为什么自己突然能看见了，而且还看得这么清楚！

    “鬼！有鬼！救命啊！”龚亮吓得屁滚尿流啊，连滚带爬的逃窜起来。

    傅筱琬一脸的愕然之色，啥？鬼？这龚亮原来是个胆小鬼啊，还敢来鬼屋探险！

    此时傅筱琬不知道，龚亮已经被鬼迷了眼，看她的手成了骷髅手。

    不过，一个女人被当成是鬼，心里哪能受得了，傅筱琬没好气的吼道：“什么鬼啊，是我，傅筱琬！”

    可是龚亮完全听不进去，他连滚带爬的跑，越发的深入别墅了。

    而龚亮那惊恐的大喊声自然也传到了外面，傅筱雅眉头一簇，暗想，鬼出来了？希望婉姐对付得过来。

    而龚明呢，他一听到弟弟的喊声，心里一急，大腿一迈，就要往里冲。

    傅筱雅这次可是做好了准备的，见龚明要往里跑，立马就抓住了龚明的胳膊：“不可以进去！”

    “你没听到阿亮在喊救命嘛，我要进去找他！”龚明急切的说道，心急如焚啊，一向胆大的弟弟怎么会喊救命呢？还有，他好像喊有鬼了，怎么回事？真有鬼不成？

    “不是早就跟你说了，这屋里确实有鬼，不过你放心，我婉姐很厉害的，她肯定能把龚亮带出来的！”傅筱雅悻悻的说着，觉得自己真是白费口舌了，这两兄弟压根就没信过她们两姐妹的话吧！

    龚明心里一颤，他猛然回头，紧紧的盯着傅筱雅，见她眼里没有任何开玩笑的意思，心里一紧，本来就对鬼的存在半信半疑的他此刻越发觉得，真的有鬼！而且，傅筱雅和傅筱琬都知道有鬼，似乎还经常接触，不然不会是这个表情。

    想到弟弟说的，傅筱雅是个大胆爱刺激的女生，可是这次鬼屋探险，原本大家开开心心的，可是到了后，两姐妹就以各种借口死活不肯进鬼屋。

    龚明心中不禁有个大胆的猜测，难道说，到了后，这两姐妹发现这鬼屋里有鬼，所以才死活不肯进去了？

    这个认知龚明自己都吓了一跳，怎么可能的？她们怎么可能知道这屋子里有鬼？

    胡思乱想了一阵，此时鬼屋里又传出了龚亮的哭嚎声，龚明再也无暇去想其他的了，一把甩开傅筱雅的手就往里冲。

    要是一般女生，也许真的就被甩开了，可筱雅不同，她学过，而且有了防备，所以立马又控制住了龚明，焦急的喊道：“你不能进去，你进去了，事情只会更糟糕的！”

    “你放开我，你没听到阿亮再喊吗？他是我的弟弟，我不能放任不管！”龚明拼命的挣扎着，可每次一甩开就又被傅筱雅抓住了。一时间，他寸步难行。

    傅筱雅心中很是无奈，她当然明白龚明心中的担忧，可是，婉姐不是万能的啊，里面也不知道到底是怎么个情况，龚亮为什么叫得这么凄惨。只是，万万不能让龚明也进去了，到时候婉姐要解救两个人，不是更难？

    她急促的说道：“你进去了又能怎么样？你能对付得了鬼嘛？你进去只会添麻烦！”

    “那我也要进去！”龚明心里其实是认同傅筱雅的话的。也知道自己不该进去。可是，他现在已经顾不了那么多了，他的亲弟弟还在里面呢，他担心死了。不进去救弟弟。他不安心。

    “不可以！你这人。怎么这么固执！”傅筱雅气得无话可说了，只能拼命拽着龚明，不让他冲进去。

    可男人和女人的体力终究是有区别的。筱雅就算学过，也坚持不了多久，很快的，她就显得有些吃力了，已经快要拽不住龚明了。

    而龚明呢，他拼尽全力的去掰去甩开傅筱雅的手，弄得傅筱雅胳膊上都有些淤青了，却还在继续挣扎着。

    傅筱雅吃痛，也感觉到自己已经力不从心了，她忧心的扫了一眼鬼屋，最后不得不妥协的喊道：“好了好了，我让你进去还不成，不过你要听我的话，不然的话，你进去帮不上忙，还会添乱，你总不想看着你弟弟被鬼害死吧？你总不想自己也被鬼害死吧？”

    龚明见傅筱雅总算松了口，立马也不挣扎了，立马点头道：“行，我听你的。”说话时，他眼神还扫了一眼大门，心中越发的不安起来，不知道里面怎么样了。

    傅筱雅没好气的撇撇嘴，问道：“婉姐给你的东西呢！拿出来！”

    东西？龚明立马从兜里取出了之前傅筱琬交给他的东西。

    “这个坠链，带到脖子上，这个黄符，缠在左手上，这个鞭子，拿在右手里，还有这个护身符，放在胸前的口袋里！”傅筱雅一一说着，并且自己也迅速的拿出一堆东西给自己带上了。

    龚明照着她的话做，很快装备齐全，此时他才惊讶的发现，全身淋湿了，这符也湿透了，可是上面画的东西愣是没有一丝模糊，依旧很清晰。

    “好了，你跟在我后面！”傅筱雅嘱咐着，随后走到大门口，呼喊起来，“婉姐，婉姐，你听见我说话了吗？”

    傅筱琬没好气的吼道：“什么鬼啊，是我，傅筱琬！”

    可是意外的是，龚亮仿佛听不见傅筱琬的话，他冲进了黑暗里，转瞬间就不见人影了，傅筱琬无语的用手电筒往里照了照，发现灯光只能穿透几米，再往前就不行了，眼前依旧是漆黑一片。

    “这阴气，太浓郁了，灯光都穿透不了，这个该死的龚亮，还往里跑了，真的是！”傅筱琬即担忧又郁闷的说道，随后迈步往里走，准备继续去追龚亮。

    通过刚才龚亮的反应来看，龚亮应该迷失了心智了，听不到她说话，甚至，看她都不是她本人吧！变成了什么恐怖的东西？

    额，貌似应该是把她看成鬼了！

    该死的，都是这阴气害的，鬼都没出现，光是这些阴气就够呛了，不过这也说明，鬼还没出手，不然的话，龚亮现在应该出事了吧！

    难道鬼也要休息？或者在忙什么事情？呼，那也好，起码他们现在是安全的了。

    如是想着，耳边传来傅筱雅的呼喊声：“婉姐，婉姐，你听见我说话了吗？”

    脚步一停，筱琬回应道：“我在，筱雅，怎么了？”

    “婉姐，龚明死活要进去，我拦不住！”傅筱雅呼喊着，且一直注意着龚明，生怕他趁自己一个不注意就冲进去了，到时候越发麻烦。

    傅筱琬叹了口气，很是无奈的喊道：“我知道了，我来接你们，你们等会！”

    看来她想的没错，进来的龚亮受阴气影响，听不到也看不到大家，而门外的人没有受到阴气影响，听到了龚亮的呼喊声，作为哥哥的龚明担心弟弟，死活要进来，筱雅一个女生自然是拦不住的了。

    既然拦不住，那就只有亲自去接龚明进来了。不然等他贸贸然冲进来，事情越发麻烦。

    本就没进来多远，所以走几步就出来了，看到筱雅和龚明已经全副武装着，便闷声道：“其实，说真的，我不希望你进来，你要进来，我更不好找龚亮！”

    傅筱雅也是点头附和道：“就是啊，龚明。这是闹鬼。你进去没用，只会拖后腿，你要真担心真想救你弟弟，就听我们的。不要进去。婉姐肯定会想办法救出龚亮来的！”

    龚明的心开始挣扎起来。他很担心弟弟，可是两女说的没错，他进去能做什么呢？什么忙都帮不上啊！到时候反而拖后腿。只怕会让弟弟更加危险吧！

    犹豫了片刻，龚明的坚持没有那么强了，他嘴唇微动，刚想答应不再进去，可是鬼屋里却突兀的传来了一声凄厉的哭嚎声，是龚亮的。

    “阿亮！”龚明的心顿时慌了，哪还记得刚才在想什么，直接一把推开了傅筱琬，然后冲了进去。

    两女见龚明有改变心思的趋势，便放松了警惕，谁知道龚亮会突然大喊起来，没有防备之下，就让龚明轻易的冲了进去。

    “啊~~这都什么事！”傅筱琬气愤的抓抓头发，眼里满是郁闷之色。

    傅筱雅也是郁闷之极，愤愤的道：“这两个男人，太不省心了，婉姐，这下可怎么办啊？你一个人，能应付的了吗？”

    傅筱琬蹙眉忧心的道：“难，里面的阴气会影响人的感知，龚明进去了估计也受阴气的影响，我要把两个人带出来，不容易！筱雅，你进来帮我！”

    “啊？我？我能行吗？”傅筱雅有些心虚，她又看不到鬼，进去能帮什么忙？

    “不行也得行，不然我一个人怎么把两个人带出来！”傅筱琬也是没辙了，她连忙取出一个小瓶子来递给筱雅嘱咐道，“这个你拿着，往眼皮上抹，就能看见了，你灵魂也强，不容易受阴气影响，应该不会迷失心智，进去后，我们一起找人就行了！”

    傅筱雅紧张的咽咽口水，接过瓶子，她很想说，她怕啊！这可是厉鬼恶鬼，肯定很恐怖啊，想象一下一只恐怖的女鬼朝自己飞过来或者突然在自己身边出现，她的小心肝都在颤抖。

    可是，现在不是害怕的时候，两个同学被困在里面，不去救的话，可能会死，而且婉姐一个人也太辛苦了，有婉姐在，自己应该会没事的，吧~！

    深吸口气，给自己鼓鼓勇气，傅筱雅才紧张的道：“那行，我们进去吧！”

    两女只能一起进去，开始寻找起龚亮以及龚明来。

    龚明呢，他来到别墅门口时是带着帐篷里那个大型的照明灯的，亮度够强，穿透度也比一般的小电筒好些，所以能看到的视野也更大一点，不过也仅限几米，远了也不行。

    进来后，他只觉得全身凉飕飕的，不禁搓了搓胳膊，心底有些害怕起来。

    冲进来前只是担心弟弟，可进来后，他才知道害怕了，这进来了，就要面对鬼了吧？

    本就对鬼的存在半信半疑的他，现在已经是确信有鬼的存在了，加上弟弟可能因为鬼出事了，他有些不知所措还有些害怕紧张担忧。

    手转动手电筒，视线也跟着四处飘了眼，没发现弟弟，他舔舔嘴唇，小心翼翼的呼喊起来：“阿亮，阿亮，你在哪里？”

    没有回应，四周都静悄悄的，龚明紧张的握紧手电筒，又喊道：“阿亮，傅筱雅，傅筱琬，你们在哪里？”

    太诡异了，怎么会这么静？自己冲进来，筱雅和筱琬应该也会进来吧，怎么一点动静都没有了？

    好在筱雅之前已经让龚明全副武装起来，只见一股阴气朝龚明袭去，不过立马就被金链给反弹开了。

    “龚明！”傅筱雅和筱琬很快就出现了，直接来到龚明面前，见他平安无事，脸上的表情也稍微松懈下来。

    龚明看见两女出现，很是难为情，弱弱的道：“抱歉，我，我太莽撞了！”

    “进都进来了，算了，我们赶紧去找龚亮吧！”傅筱琬担忧急了，这有还一会都没听到龚亮的声音了吧，该不会出什么事了吧？(未完待续。)