
    赵蕾也因此想到了一件事来，抓着父亲的手急促的问道：“要是小牧换了地方住，是不是就没事了？”

    按照父亲说的意思，那鬼不是跟着游牧，而是躲在游牧家中，每夜游牧回家睡觉才被鬼压床的。

    而周末，她和游牧就要结婚了，肯定会有新房的，这样一来，游牧就会换地方睡了，那鬼不就无法再纠缠游牧了吗？

    赵父眉头一簇，不确信的道：“这个，不一定，如果那鬼只是守在那屋子里，游牧换了地方，自然就没事了。可若是，它就是冲游牧来的，游牧一夜没回去，它肯定又会寻过来，继续纠缠游牧！”

    “啊！”赵蕾有些郁闷，还以为游牧换地方住就会没事了呢，现在看来她的想法是错的了，周四了，大后天就结婚，三个晚上的时间，游牧应该不至于出什么事吧，无非就是憔悴一些。

    唔，也不行，要是婚礼那天游牧憔悴不堪，累晕了怎么办？

    赵蕾一会一个想法的，纠结不已，最后一脸哀求色的望着父亲问道：“没有别的办法吗？我不想这事影响到周末的婚礼！”

    “这！”赵父很是为难，一脸的没辙，不过，看到自己唯一的女儿如此的担忧，他只能无奈的叹口气，闷声道，“你让我想想！”

    赵蕾感激涕零的点点头，随后也不说话，就默默的等待着，以免打断了父亲的思路。

    拧眉沉思了一会。赵父一脸沮丧的挠挠后脑勺，语气很是无奈的问道：“真的没办法，除非我能去游牧家里一趟，不然无法驱鬼。”

    “哎！”赵蕾无可奈何的叹了口气，也没有再逼迫父亲，她知道，父亲肯定是真的没辙了，不然一定会帮她的，咬咬嘴唇，她做出了决定：“这样好了。我想办法。去小牧家里一趟，你就充当我的司机一起过去，然后趁机灭鬼。”

    “嗯！”赵父哪会拒绝，忙不选的答应了。随后一脸乞求期盼之色的望着赵蕾。嘴唇动了动。欲言又止，他很想念女儿，想和赵蕾多相处一会。可是他知道赵蕾不喜欢他，应该不乐意和他待久了吧！

    察觉父亲的神色，赵蕾内心一片感慨，这次也是有求于父亲，而且，父亲为她做了不少事情，对他太绝情了似乎有些太过分了。

    踌躇了片刻，赵蕾才轻声道：“既然要充当我的司机，那你这身衣服就得换了，走吧，我带你去买身合适的衣服！”这也算是间接的示好吧！

    闻言，赵父大喜过望，小鸡啄米般点头，心里只有一个念头，女儿要为他买新衣服了！这还是第一次呢！

    见父亲这幅神色，赵蕾心中说不出什么滋味，怔怔的望了父亲一眼，这才发现，父亲头上已经有许多白发了，他老了！

    也许，父亲没有多少年了，恨了这么多年，也够了！而且，自己很快要过上人上人的生活了，没必要再纠结以前不幸的过往。

    赵蕾如是想着，冰冷的眼神变得柔和不少，语气也越发轻柔：“爸！走吧！”

    说完，她有些不好意思的迅速起身离开，赵父听到爸字，眼眶瞬间红了，连忙吸吸鼻子哎了一声，起身紧跟其后，两人一同离开了咖啡厅，随后驱车去了附近的大百货商城，开始购物。

    二人走后，一名服务员迅速的来到了他们方才坐的位置，动作笨拙的收拾好餐具，最后更是动作隐讳的往桌下一摸，将一个微型窃听器给收走了。

    而咖啡厅外一辆面包车里，傅筱琬眼神里满是错愕之色，什么？爸？

    封印李娟魂魄的高人竟然是赵蕾的爸爸？

    眨眨眼，傅筱琬回忆了一下赵蕾的资料，父亲早年抛弃妻子出家去了，后来是畜*生般的继父。

    唔，刚才那个男人应该就是赵蕾的生父吧，她的继父可没有这样的本事，现在还打光棍呢，至于生父的消息，刑钧那边没有收集过多的资料，只是写了为了一个女人抛弃妻子，最后也落得个出家的下场，之后就没有别的了。

    想来，赵蕾生父的捉鬼灭鬼的本事应该是出家后学的，只是不知为什么，他又不是和尚了，还和赵蕾相认了。

    也不算相认，从赵蕾的陌生语气来看，赵蕾应该还是怨恨他的。

    额，管他们父女两个关系好不好呢，现在值得庆祝的是，总算知道了帮助赵蕾的高人是谁，不用担心赵蕾还有其他手段了。

    呵呵，赵蕾不是要让她父亲去驱鬼么，明天，就让她父亲有去无回。

    从刚才的对话来看，赵蕾的生父肯定知道赵蕾不少事情，还帮她做了不少事情，比如封印李娟的魂魄。这样的人，抓进去也是活该，助纣为虐！

    眼神闪过一抹厉色，傅筱琬收回心思，随后呢喃起来：“哦，对了，既然赵蕾要去游牧家，那我还得先给游牧弄个家先啊，真是麻烦，去哪弄个房子给游牧呢！”

    柳眉紧蹙，傅筱琬思索上哪给游牧弄个临时住处来，可一时半会，还真想不到，难道说，要为了这事临时买别墅？也不行，那样别墅里太空旷了，要塞东西进去耗时又费钱。

    “哎呀，我真是笨！”蓦地，傅筱琬灵光一闪，随后一脸懊恼之色的拍了拍自己的脑袋，随后笑道，“谁说游牧就一定要有属于自己的房子了，这不是还有星级酒店这东西么！”

    接着，筱琬就立马替游牧订了一家五星级酒店的总统套房，且，这酒店是钟氏的产业，她直接吩咐，让前台做个虚假的信息，将入住信息改了，免得到时候在这点小事上出岔子。

    搞定这一切。她才打电话通知游牧：“游牧啊，告诉你一个好消息，明天赵蕾要去你家！”

    电话那头一噎，很是郁闷的反驳道：“这哪里是好消息，分明是噩耗，噩耗啊！咦，你怎么知道的？”

    “我跟着赵蕾呢！”傅筱琬丝毫不打算隐瞒自己跟踪的事情。

    游牧囧囧的问道：“那我刚才和赵蕾在咖啡厅，你也看到了？”

    “嗯！”傅筱琬眨眨眼，十分的坦白，随后又道：“你走了之后。来了个男人。他们聊了很久，最后说要替你驱鬼呢！”

    “驱鬼！”游牧嘴角抽搐着，随后问道：“就因为这个，赵蕾要来我家？替我驱鬼？”

    傅筱琬窃笑的应道：“嗯。是啊。赵蕾对你还挺上心的呢。担心你被鬼摧残得太厉害，影响了你们的大婚，所以决定让她爸来驱鬼！”

    “什么？她爸？赵蕾的爸爸？”电话那头传来游牧很是惊讶的话语。显然，他很意外，驱鬼的高人竟然是赵蕾的爸爸？

    “嗯哼，惊讶吧，我也才知道，怪不得这人会帮赵蕾封印李娟的魂魄呢！”傅筱琬说道。

    游牧沉默了一会，觉得实在不可思议，不过很快，他的心思就转回来了，苦笑道：“这算什么好消息，赵蕾要来我家？我家在哪？”

    傅筱琬乐不可支的说道：“这事还需要你费心嘛，我已经搞定了，我说的好消息是，赵蕾身后的高人已经现身了，而且还主动送上门来，解决了他，赵蕾也就不成气候了！”

    “好吧，算是个好消息！”游牧一听住的问题已经解决了，便不再郁闷了，没想到，只是说自己没睡好就能让赵蕾联想到鬼压床，并且顺势的把她身后的高人引出来。

    事情，进展的很顺利啊！

    “你明天，就这样好了！”傅筱琬将酒店的名字地址和房间号等事情全告诉了游牧，并且将相关的计划也告诉了他。

    游牧一一应了，随后抽空去了酒店一趟，将自己的一些私人用品塞了进去，做出住了一段时间的样子来。

    周五，离婚礼还有一天了。

    游牧一直等待着赵蕾的电话，果不其然，一大早的就接到了赵蕾的电话。

    赵蕾语气温柔的问道：“小牧，起来了吗？”

    “是蕾儿啊，唔，刚起，怎么了？”游牧装作刚起来，声音很是沙哑低沉。

    “你最近睡得不好，身体消瘦了不少，今天我早早起来，给你熬了份药粥，想给你送过去，只是，我还不知道你住哪！”赵蕾语气很是失落的说着，无声的控诉着，我们都要结婚了，可是我却还不知道你住哪里！这是什么事啊！

    游牧一愣，随后不好意思的道：“这个，其实我回来后就一直住在酒店里，所以一直不好意思让你过来。”

    听了这话，赵蕾一愣，随后不可思议的问道：“你住酒店里？”游牧可是钟氏继承人啊，回来后竟然一直住酒店？

    游牧呵呵一笑，无所谓的回道：“他们倒是说给我置办一个别墅，不过我不喜欢，又远又偏的，还不如酒店舒服。”随后他一顿，又道，“不过你放心，以后不会住了，我已经买了婚房了，结婚后我们就住进去。”

    赵蕾顿时恍然大悟，原来是因为这样，也是，一个男人，没家人没朋友的，住酒店确实更舒服方便一些，而且，小牧也说了，已经购置了婚房，以后不会继续住酒店了。

    “酒店就酒店，没什么不好意思的，我这就给你送粥去，你在哪家酒店呢？”赵蕾明白了游牧不邀请去他家的原因，心里舒坦了不少。

    闻言游牧也不矫情了，立马报出了酒店名字以及房间号，赵蕾说了声“这就过来”之后便挂了电话。

    约莫10来分钟，门铃就响了，游牧连忙去开了门，将赵蕾迎了进来。

    赵蕾扫了一眼房间，随后笑盈盈的道：“洗漱了没？”

    “当然，接到你电话我就起来梳妆打扮了！”游牧笑嘻嘻的说着，随后鼻翼耸动，深吸口气，一脸夸张之色道：“好香啊，我饿了。我要喝粥！”

    “贫嘴！哪里会有味道飘出来！”赵蕾闻言，脸上的笑意加深，虽然知道游牧是故意这么说的，可心里还是喜滋滋的，很是受用。

    游牧脸色一正，一脸陈恳的说道：“只要是蕾儿做的，都香！”

    “咯咯，就你嘴甜，来吃吧！”赵蕾娇嗔的瞪了游牧一眼，随后走到茶几前。将粥舀了出来。一副贤妻良母的样子。

    有吃的不吃白不吃，反正今天赵蕾来的目的游牧已经知道了，不担心粥里有什么问题，而且想来也不会有问题。所以游牧不假思索立马奔到沙发前坐下。端起茶几上的粥就猛喝了起来。

    粥的味道很好。游牧吃的很香，至于是不是赵蕾亲手做的，他才懒得管呢！填饱肚子就行。

    见游牧吃的香。赵蕾心里满满的都是得意，这粥确实是她亲手做的。

    俗话说，要抓住男人的心，首先抓住男人的胃。

    游牧这么给力的表现，让赵蕾很是开心受用。

    将粥全都扫进了肚子里，游牧心满意足的砸吧砸吧嘴，夸赞了一句：“蕾儿，你的手艺真好，能娶到你，真是我的福气啊！”

    赵蕾娇嗔道：“本来就是你的福气，吃饱了吧？”

    “饱了饱了！”游牧用力点头，揉揉有些鼓起的肚子，随后脸色一变，很是难为情的说：“看我，全给吃光了，蕾儿，你吃过了吗？”

    其实赵蕾是用过早餐了的，刚想回复说吃过了，可是眼咕噜一转，想起了自己今天来的目的，立马改口了，一脸幽怨的看着游牧说道：“你说呢，我起来就开始熬粥，本打算过来和你一起吃的，结果你全给吃了。”

    脸上立马露出歉意，游牧连连道歉：“都是我的错，竟然没想到你没吃，你辛苦给我熬粥，我却害你饿肚子！”

    赵蕾噗嗤笑道：“什么错不错的，你吃光了，说明我手艺好，我高兴都来不及呢，不过呢，我确实饿了，这样吧，你要补偿我，请我去吃好的！”

    游牧立马起身敬礼，搞怪的说道：“是，长官，听从你的命令！唔，酒店里的早餐还是挺丰盛的，味道也不错，不如就在酒店吃吧，等到了中午，我再请你吃顿好的！”

    一听只在酒店吃，时间拖不长，赵蕾有些不乐意了，立马提议道：“酒店的东西，我吃不惯，这样吧，我知道有一家的早餐很不错，去那吃吧，而且离这也不远！”

    “是，一切听从蕾儿的命令！”游牧嬉笑着又做鬼脸，惹得赵蕾直笑。

    赵蕾没好气的白了他一眼，嗔道：“鬼灵精怪的，走吧！”

    游牧立马起身去拿随身物品，之后便和赵蕾一同离开了套房。

    走出酒店，赵父便迎了上来，低头喊着：“赵总，您要去哪？”

    游牧扫了男子一眼，心想，这就是赵蕾的父亲？额，好吧，一点都不像啊！

    赵蕾眼神一闪，看到父亲如此作态心里有些不舒服，不过碍于游牧在身边，也不好表现出来，只能点头傲然道：“去XX路上的XX早餐店！”

    “不用，有我在，哪还需要司机送啊，我来开车就好了！”游牧挑眉，直接拒绝司机跟随。

    一听这话，赵蕾和赵父同时愣住了。

    原本，按照赵蕾的想法是，自己送粥过来，和游牧共进早餐后，在套房里亲热一下，然后到午饭时间，便让父亲充当司机，开车带着两人一起出去吃。不过，她会先以落下东西为借口，索取游牧套房的房间密码，之后让赵父独自偷偷回来，进房间驱鬼。

    可是，事情并没有按照她所想的进行。

    先是游牧竟然一人吃完早餐，没有和她一起吃。不过这没事，给了她更好的借口，可以出门，能更早的解决那鬼。

    现在更是，拒绝了赵父一起前去，然，这也是好事，又有机会了。

    赵蕾很快反应过来，立马回道：“也行，那，老赵，你先回去吧！”

    赵父连忙点头，随后便真的驱车离开了。

    此时，赵蕾却突然惊呼出声：“呀，我手机落在房间里了，我回去拿！小牧，房间密码是多少？”

    游牧眼底闪过一抹狡黠之色。忙道：“我去拿就好，你在这等我！”

    这哪行呢！游牧去拿的话，她怎么套出密码！赵蕾有些急了，眼咕噜一转，随后故作羞涩的说道：“别，我自己去拿就好，顺便，还想方便一下！”

    方便这事，总不能代替了吧！

    果然，游牧眼里露出尴尬之色：“密码就是你的生日。8位数。你的出生年月。”

    密码竟然是自己的生日？得到这个答案，赵蕾惊喜万分，小牧是有多喜欢她啊，连房间密码都设置成她的生日了！

    这个认知。让赵蕾喜上心头。看游牧的眼神也越发爱意浓烈。

    不过。她还是没忘记正事的，娇羞的扫了游牧一眼，随后蹬蹬蹬的朝电梯跑去。仿佛真的很内急似得。

    只是，一进电梯，她就立马给父亲发去了信息，将房间的密码发了出去。

    10分钟后，赵蕾神清气爽的回来了，一把挽住了游牧的胳膊，微笑道：“好了，走吧！”

    游牧便充当司机，带着赵蕾离开了酒店，去了她所说的早餐店，当然，游牧已经吃饱了，这早餐，只有赵蕾一人吃。

    赵蕾吃的很慢，也很优雅，并且时不时的与游牧聊几句，这早餐就吃了将近半个小时，实在脱不下去了。

    可偏偏，赵父那边还没有发来信息，也就是说，驱鬼并没有完成，赵蕾不得不继续拖延时间。

    好在，借口多的是，赵蕾擦拭干净嘴角道：“我吃饱了。小牧，你等会儿还要去婚庆公司吗？”

    游牧点点头，一脸歉意：“要去的，把你送回家我就过去。蕾儿，真是抱歉，这几天都没能好好陪你，不过，快了，再坚持两天，到时候，我整天陪着你！”

    一听游牧还是要去婚庆公司忙的，肯定是不会回酒店了，赵蕾松了口气：“我是没什么啦，就是担心你，怕你身体吃不消。”

    “我没事，今天布置一下，差不多就结束了，明天再确认一遍就OK了。想到后天的婚礼，我浑身上下都是劲！”游牧眨眨眼，调皮的说着。

    “好吧，你自己注意身体！”赵蕾点点头，叮嘱了一句。

    游牧咧嘴笑了起来，随后便真的送赵蕾回家了，送她回家之后，他则开车走了。

    等游牧一走，赵蕾立马从车库取出一辆车来，直奔酒店而去。

    谁知，赵蕾赶到酒店后就马不停蹄的直奔套房，按下了那熟悉的数字，门，开了。

    她迅速钻进房间，轻声喊道：“爸！”

    房间里静悄悄的，一点声音都没有！

    她的心顿时一沉，觉得事情有些不太对，父亲呢？不是来驱鬼了？怎么不在房间里？

    难道说，驱鬼成功了？父亲已经离开了！

    不，不可能啊，成功了的话，父亲应该会通知她一声的呀！可是，她并没有接到父亲的电话，也没有收到父亲的信息啊！

    越想越不安，右眼皮甚至开始跳了起来。

    左眼跳财右眼跳灾，右眼跳，糟糕，该不会出现什么变故了吧？

    实在放不下心，赵蕾立马拿出手机给父亲打电话，电话那头很快就接听了，只听得父亲语气十分急促的道：“赵总，我现在在XX警局，你快过来！”

    就这么一句话，说完电话就被挂断了！

    赵蕾握着手机，眼里满是错愕之色，什么？父亲怎么进警局了？出什么事了？

    揉揉眉心，赵蕾很是头大，鬼没驱成，父亲反倒进警局了，这都叫什么事啊！

    不行，得把父亲弄出来，不然驱鬼的事情怎么办？

    赵蕾如是想着，随后便匆匆的离开了套房，打算去警局看看，到底是怎么回事！

    火速的赶到了警局，赵蕾火急火燎的询问警察，随后便被警察带到了父亲面前，她请求警察先离开，才一脸无语的问道：“到底是怎么回事？你怎么被抓进来了？”

    赵父一脸郁闷的道：“才进套房没几分钟，就有服务员进来了，愣说我是贼，报了警，就把我扭送到这来了！”

    赵蕾脸皮一抽：“你就不会找个借口吗？说是我的司机，让服务员去问问小牧，不就没事了？”(未完待续。)