
    赵蕾脸皮一抽：“你就不会找个借口吗？说是我的司机，让服务员去问问小牧，不就没事了？”

    赵父嘴皮子微动，很是自责的道：“我当时，没想那么多了，那服务员又不听我说话，直接喊来保安，就把我扭送警局来了，我压根没来得及解释啊！”

    “这么好的机会，就这么浪费了，真是的！”赵蕾有些埋怨着，不过见父亲一脸懊恼之色，也就没再继续苛责，无奈的摇摇头，转身出去找警察，打算把父亲弄出来。

    现在出警局，也许时间还来得及，可以让父亲再去套房里驱鬼！

    为了争取时间，赵蕾立刻就出去找警察，她找到民警，立马解释道：“这是个误会，他是我的司机，是照我的吩咐，去套房里拿东西的，不是小偷！”

    民警打量了赵蕾一眼，随后解释道：“哦？误会？那你说说，你让你的司机回去取什么东西？”

    眨眨眼，赵蕾立马回道：“保温桶，我拿来装粥的。”

    “嗤！”民警忍俊不禁的笑了起来，随后说道，“如果你的司机真的只是去拿保温桶，酒店保安也就不会把他扭送到这来了！”

    一听这话，赵蕾讶然问：“什么意思？”难道说，父亲还拿了其他贵重东西？该死的，他不会这么没出息吧！贪图小便宜偷拿东西？

    民警拿出一根钻石项链来，说道：“就是这个了。服务员推门进去，就看见你的司机抓着这项链。”

    钻石项链很精美，钻石又大又亮，链条也是精致华丽，一看就是价值不菲。

    赵蕾眼里闪过惊艳之色，对钻石项链很是喜欢，心里更是猜测，难道这是小牧买给她的？应该是了，婚礼在即，小牧买些首饰很正常。

    只是。一想到自己的父亲此次去驱鬼。驱鬼没成，却起了贪心想偷走项链，赵蕾的脸色顿变，心中涌起一股无名火。本以为父亲会认真替她排忧解难的。结果。却落得这样的结果！

    只是，下一秒，这个念头又被赵蕾抛弃了。觉得这是不可能的，如果父亲真的贪图钱财，他大可以从她这里要钱，何必去做那些偷偷摸摸的事情呢？

    况且，父亲虽然抛弃了他们母女，但是现在却是真心为她着想的，为她做了不少事情，此番，明知她要嫁给游牧，又怎么可能傻乎乎的偷到游牧头上去？

    误会！肯定有误会！

    越想越觉得此事觉得有误会，赵蕾蹙眉又重新去找父亲，一进门就直接问道：“你为什么拿那个钻石项链？”

    赵父一愣，不过见女儿眼里并没有鄙夷之色，顿时心生安慰，他就怕自己的女儿也误会自己啊，现在看来，女儿并没有误会他。

    不过说到项链的事情，赵父脸色一变，压低声音连忙道：“你猜，我看到谁了？”

    “谁？房间里还有其他人？”赵蕾第一反应就是房间里还有其他人，不过转念一想，不对啊，要是有其他人，父亲进去后怎么还会去拿项链？

    等等，这次父亲是去驱鬼的，难道说，那鬼是熟人不成？

    眼皮子一跳，赵蕾不安的问道：“谁？”

    “李娟！”赵父抛出了一个重型炸弹，炸得赵蕾脑子一片空白。

    李娟？李娟？怎么会是她？她不是已经魂飞湮灭了吗？封印她的镜子不是被处理掉了吗？为什么会出现在游牧身边？

    眼角跳动着，赵蕾半响才回过神来，震惊的问道：“怎么会是李娟？你没看错？”

    “绝对没错，就是她！”赵父一脸肯定之色。

    赵蕾深吸口气，又问：“那你没有灭了她？”

    得知李娟竟然没死，还缠上了游牧，赵蕾心中很是烦躁，恨不得立刻让父亲将李娟给收了灭了！

    赵父幽幽叹口气，无奈的道：“本来我是想灭了她的，可是她一看到我，就立马钻进了钻石项链的钻石里，我就抓起项链，准备做法，偏巧，这个时候服务员进来了，看到我拿着项链，就一口咬定我是小偷。”

    “原来是这样，怪不得你会拿那项链！”赵蕾这下算是明白误会在哪了！

    就说嘛，父亲怎么会做偷偷摸摸的事情，而且还是偷到自己未来女婿头上。原来是为了驱鬼才拿那项链的！

    不，现在这事不是重点，重要的是，李娟怎么会没死，又怎么会出现在游牧身边？

    可恶的女人，什么时候盯上游牧的！以前就和她抢安泽，现在，又来纠缠她的小牧，简直不要脸！

    赵蕾咬牙切齿着，从牙缝里挤出一句话来：“我要她死！”

    赵父苦笑一翻说道：“要她死容易，我看她身上阴气也不重，好对付，只是，我现在被关在这里，怎么去灭鬼？”

    “你放心吧，我会想办法把你弄出来的！”赵蕾没好气的说着，虽然明白了前因后果，可她还是有点不高兴，觉得父亲成事不足败事有余。

    无奈的叹了口气，赵蕾不解的问道：“你不是将李娟封印到镜子里了，她怎么会出来了！”

    赵父一怔，随后道：“这个，我也不清楚，我在镜子后面画了符，一般人是破不了那符的。”

    “早知道这样，当初就不该只是封印李娟，而是应该直接让她魂飞魄散才对！”赵蕾懊悔不已，可事已至此，懊悔已经来不及了。

    悔不当初也没用了，父亲拿项链被抓个正着，除非游牧肯出面，不然的话，民警是不会轻易放父亲走的。

    可是，如此一来，她又该如何对游牧解释呢？

    说是让司机去取保温桶，可司机却趁机偷盗钻石项链。这要是被游牧知道了，游牧肯定会生气，更不会轻易放过父亲了。

    要知道，那项链可是要送给她的啊，差点被偷了，影响婚礼，游牧哪能不气？

    想来想去，赵蕾也没辙了，只能去求游牧，到时候就说司机是老乡。不忍心看他被抓。开除就是了。

    于是乎，赵蕾立马给游牧打去了电话，将事情说了一遍，当然。自然不会说是真话。而是编故事了。

    说是让司机去拿保温桶。结果司机一时冲动，贪心想偷项链被抓了，不过司机现在已经后悔了。不停的道歉，希望游牧能原谅司机。

    游牧听完后，很是愤怒的道：“岂有此理，竟然想偷我的钻石项链，那可是我给你准备的惊喜啊！不行，必须让他关几天才能解气！”

    赵蕾闻言心中一喜，果然，那钻石项链是送她的！

    不过父亲的事情还没解决呢，她高兴也只是一时的，下一秒就为父亲求情道：“我知道你狠生气，我知道这事的时候也气得不行，可这司机是老人了，跟了我几年，一直表现挺好的，这次也是猪油蒙了心了，才做下了错事，现在他已经知错了，也一直给我道歉呢，那么大岁数的人了，我也不忍心看他进去，要不然，你就看在我的面子上，不要和他计较了吧！”

    冷哼了一声，游牧似乎还是很不情愿，可最后还是同意了：“好吧，既然蕾儿开口了，我也没什么好说的，这样好了，立马就放他出来，我心里不舒服，等过一两天吧，等婚礼结束，我去警局一趟就是了！”

    赵蕾的本意是希望父亲现在就能出来的，可是听得游牧语气很是不悦，便也作罢不再提了。

    父亲出来了，要再去酒店估计也是不行的了，想来酒店服务员都把他放进黑名单了，哪还能轻易进入游牧的套房。

    况且，也无需去套房驱鬼了，因为李娟躲藏的项链已经不在房间里了，在警察的手里，变成了证物。

    至于那项链，赵蕾倒是有心想要过来，可开不了那口，项链是为婚礼准备的，游牧应该不会答应现在就给她。

    再者，得知了纠缠着游牧的鬼魂是李娟，赵蕾也安心不少，如果是李娟的话，跟着游牧只是因为游牧很像安泽吧，以李娟的性子，应该不会害游牧，如此一来，游牧倒也没有性命之危。

    脑海里迅速的闪过了这些念头，赵蕾只能放弃劝说游牧了，随口哄了几句话，就挂断了电话，随后对父亲说道：“你就委屈一下，等婚礼结束再出来！”

    赵父还能说什么，只能点头了。

    似乎是不放心吧，赵蕾忍不住又问：“那李娟，不会害小牧吧？”

    “应该不会，没有怨气，阴气也不重，不像是要害人，而且，如果真要害命的话，游牧也不会是现在这样了！”赵父先是不太确定，不过越说越确定了，一脸肯定的表示李娟不会害游牧。

    有了父亲的话，赵蕾也就彻底安心了，随后眼里满是无奈和歉意的道：“既然这样，那我就先走了，等婚礼结束，你就能出来了，到时候，我会安排好一切的！”

    “我没事，你放宽心等当新娘子吧！”赵父也不想自己的事情影响女儿结婚心情，况且，最多只是偷盗，能关多久？迟早能出来的。

    赵父越是风轻云淡，不想赵蕾担心，这幅模样却越使得赵蕾心里愧疚着。

    赵蕾望着父亲半响，最后才喃喃道：“等你出来了，我会为你置办一栋房子，你以后就留在这里吧！”

    一听这话，赵父眼睛猛得睁大，瞳孔一缩，显然很是意外，没想到女儿竟然会说出这样的话来。

    这话的意思是，以后他能留在这个城市里，和女儿经常见面咯？

    想到以后能和女儿经常见面，赵父心情愉悦激动，忙不选的点头，不停的“嗌，嗌！”着，不知该说什么才能表达自己的心情了。

    说出了那话，赵蕾心里有些无措，丢了句‘我先走了’，然后就匆匆的离开了警局，只留下赵父在那嘿嘿的傻笑着。

    周六，这一天。赵蕾又激动又焦虑的熬了过去，总算等到了周末，要结婚了。

    一大早，就有婚庆店的车子到赵蕾家接人了，赵蕾欢天喜地的上了车，听从工作人员的安排。

    等待婚礼的这几天，赵蕾也没闲着，她每天都花费了大量的时间去保养皮肤，就为了在婚礼当天能以最美的姿态出现。

    当化妆师傅赞叹的说‘你皮肤真好’的时候，赵蕾得意的笑了。

    而且。为了这个盛大的婚礼。赵蕾早就通知了不少以前合作过的企业老板以及一些熟人，虽然不知道婚礼是如何布置的，但是婚礼地点游牧还是有告知赵蕾的，所以赵蕾早早的就发出了结婚请柬。

    所以。此刻有不少名流人士在婚礼现场。等待着新郎新娘的出现。

    化妆耗费了将近2个小时。赵蕾美美的等着新郎的出现。

    可是新郎却迟迟未到，赵蕾给游牧打去电话，得知游牧正亲自请钟氏里的一些长辈。也就没有多想，而是让主持人告诉贵宾们，稍微多等一会。

    婚礼的开始时间是订在11点的，举行完典礼后大家就能入座，然后新郎新娘敬酒。

    10点50分的时候，新郎依旧未出现，贵宾们有些纳闷了，也有些急了，纷纷议论开来。

    “这新郎怎么还没来啊？婚礼都要开始了！”

    “谁知道呢！新娘都不急，你急什么！”

    “也是，嘿，对了，新娘是安氏的赵总，新郎是谁啊？我可是一点消息都没有，只知道新郎叫那个什么，游牧？他是什么人？”

    “不清楚，我和你一样，只是知道一个名字罢了！不过，你怎么还叫赵蕾赵总呢，她已经不是安氏的老总了，你不知道吗？”

    “啊？不是了？怎么会？”

    “嘿嘿，我有个侄女就在安氏里工作呢，她告诉我说，赵蕾为了嫁给这个男人，违约了，所以离开了安氏！”

    “违约？这么说，当初的传闻是真的，赵蕾若是要嫁人就要离开安氏！”

    “真的，当然是真的，我侄女说了，那天安老太太闯进办公室，逼着赵蕾在公司和男人之间做选择呢，最后赵蕾选择了嫁人，所以就离开安氏了！”

    “啧啧，还有这事啊，这赵蕾可真舍得，为了一个男人，就放弃了安氏？”

    “你懂什么啊，说不定，这个男人背后的家族比安氏还厉害呢！我听说啊，只是听说而已，听说这个男人和钟氏有关！”

    “什么！钟氏的人？怪不得，怪不得，和钟氏比，安氏算什么，也难怪赵蕾舍得抛弃安氏了！”

    “呵呵，我也只是听说而已，也不能确定，再说了，我可是听说过一点，听说，钟氏的继承人都是女孩子，那赵蕾嫁的这个男人，顶多只是钟氏里的管理高层之类的，地位也不是很高。”

    “这，要你这么说，赵蕾在安氏就是皇帝一般的身份，到钟氏，却成了臣子的身份了，唔，这相比起来，似乎还不如留在安氏呢！”

    “谁知道呢！话说，怎么新郎还没来啊，这马上就到点了，要误了吉时了！”

    “是啊，都已经11点了，还没看到新郎的影子，该不会出什么变故了吧？”

    这样的对话，婚礼现场到处都是，都是在好奇新郎的身份，以及纳闷新郎怎么还不出现。

    此时，最着急的不是这些贵宾，而是赵蕾！

    时间已经到了，游牧却始终未来，她能不急么！

    赵蕾立刻又给游牧打电话，可是，电话通了，却无人接听，她不禁有些担忧起来，该不会出什么事故了吧？

    至于事故，赵蕾想的是堵车啊或者临时有事之类的，甚至想过会不会出车祸。就愣是没往游牧压根就不会来这方面想。

    越想越担心，赵蕾不停的拨打游牧的电话，最后竟是直接显示，关机了！

    这样的结果让赵蕾傻了眼，她才打了几个电话，手机怎么会这么快没电就关机了，只有一个可能，游牧不接她的电话，现在更是直接关机躲避她的电话。

    脸色一白，赵蕾眼里闪过慌乱之色。怎么回事？游牧到底是怎么了？

    深吸口气，她强迫自己冷静下来，随后自己为游牧编了个借口，也许，真的只是凑巧没电了。

    这个借口，骗小孩都骗不过去，赵蕾眼里逐渐的浮现出痛苦的神色来，她抓乱了梳理好的头发，随后又想到一个可能性。

    也许，游牧正开车赶来。因为开车。所以不好接电话，可是，却突然出了车祸，手机毁了。所以就关机了！

    不不不。怎么能诅咒游牧出车祸呢。不会的，他会平安无事的。

    可是，游牧为什么还没来呢！

    越想越乱。赵蕾最后甩了甩脑袋，自言自语的安慰自己：“没事的，没事的，小牧可能临时有点急事吧！现在，现在首先要安抚宾客，时间都过了，大家肯定议论纷纷。”

    手指理了理方才抓乱的头发，赵蕾扯出一抹笑容来，随后镇定自若的走了出去，来到婚礼草坪上，打算先安慰宾客。

    草坪上吵吵嚷嚷着，有的性子急的都开始责问婚礼怎么还不开始呢！

    有的人则在幸灾乐祸的看戏，时间点到了，新郎却迟迟未来，这说明什么？说明新郎落跑了啊，这下新娘可悲催了！

    当赵蕾着一袭白色拖地婚纱出现的时候，所以宾客们的注意力全都集中了过去，视线或好奇或鄙夷或惊艳的望着赵蕾，静候她发话。

    被这么多人行注目礼，赵蕾不禁有些头皮发麻，若是以往，她肯定不会被影响的，可是现在，婚礼现场，新郎未到，她心里压力太大，再被这么多人望着，更是亚历山大啊！

    眼里闪过一抹懊恼之色，无比的埋怨着游牧还不出现，赵蕾用着头皮，走到了主持人的演讲台上，握住麦克风，随后声音清脆的道：“各位，不好意思，路上堵车了，新郎正在赶来，请大家再耐心等一等。”

    现在，赵蕾只能使用拖字诀了，心里期盼着，游牧能尽快赶来。

    可是，她的心里始终是没底的，说堵车时心里发虚。

    新娘都出来解释了，宾客们还能怎么办？只是耐下性子等了。

    而赵蕾，眼里闪烁着担忧之色，现在说是堵车，拖延时间，可是能拖多久呢？半个小时？一个小时？等宾客们再次等得不耐烦时，她又该用什么借口拖延下去？

    可是除了拖延时间还能怎么办呢？难道说婚礼取消么？那她赵蕾可就成了商业街的一个大笑话了！

    心中哀叹一声，赵蕾神色疲惫的准备离开演讲台，然后再去联系一下游牧，看看电话能不能通。

    可就在赵蕾刚下了演讲台的阶梯时，就听到了众人哗然的声音。

    她愕然的看向贵宾们，却见所有人都一脸惊讶的望着她，且有些人眼里闪烁着鄙夷之色，更有甚者，看着她的视线，宛如，宛如她被剥光了一般。

    怎么回事？大家为什么要用这样的眼神看自己？

    赵蕾的心咯噔一下，顿时慌了，不明所以。

    当发现贵宾们的视线不停的在她身上以及身后游移时，她立刻扭头，顺着众人的视线看去。

    这一眼，天崩地裂！

    这一眼，心变得哇凉哇凉的！

    只见演讲台上那巨大的幕布上，正放映着一张照片。

    这张照片上有四个人，一女三男，女的，赫然就是她自己，而三男，则是她曾经包*养的三个男人！

    这还不打紧，最让赵蕾惊恐的是，照片里的四个人，全是赤果着的！

    看到这张照片，赵蕾的第一个反应就是，什么时候，什么时候被拍下的这照片，她怎么一点都没察觉！

    第二反应是，啊！现在是她的婚礼啊，这张照片就这样出现在幕布上，被所有的宾客看见，完了，完了！

    此时的赵蕾，已经傻了，她的大脑一片空白，不知所措。

    盯着幕布半响，直到四周吵杂的声音响起，她才惨白着脸，尖着嗓子喊道：“关掉，关掉，快给我关掉啊！”

    然，并没有工作人员上前去关掉幕布，赵蕾双目通红，也不等工作人员来了，自己直接重新冲回演讲台上，纤手一扯，直接将幕布给扯掉了下来，照片，也就消失了。

    可大家都已经看到了，就算扯掉了幕布又能怎么样呢？(未完待续。)