
    赵蕾弄来一个银行卡号发给了游牧，不一会儿就收到了钱到账的信息，她嘴角含笑的将手机关机收好，随后回到椅子上，坐等游牧的回来。

    20分钟左右，游牧回来了，带回来的吃食多是赵蕾喜爱的，加之方才的事情，赵蕾越发的感动。

    原本赵蕾还在假装矜持，那是因为她担心游牧只是玩玩的，她不能太过轻易就答应游牧，免得他不珍惜自己。

    可是现在，她已经知道游牧是真心的，而且还有娶她为妻的心思，赵蕾哪还会继续矫情下去啊，对游牧的态度顿时好了许多。

    当赵蕾主动为游牧夹菜到碗里时，游牧很配合的露出了受宠若惊的神色，他眼神火热激动的望着赵蕾，嘴角微微咧开，露出幸福的笑意来，看得赵蕾老脸一红，她娇羞的瞪了游牧一眼，娇嗔道：“傻瓜，快吃！”

    “恩恩！”游牧狂喜的点头，犹如珍宝版夹起赵蕾给他夹的菜，塞进了嘴里，眼睛微眯起来，仿佛吃到的是什么山珍海味一般，回味无穷啊！

    接下来的时间，因为赵蕾的态度变化，两人感情急速升温，两人之间越来越亲密，两人说说笑笑的，气氛很是温馨。

    而游牧，也是豁出去了，时不时的对赵蕾有着一些比较亲密的动作，当然，很适度。

    比如，为她挽起头发，还有替她捏捏肩膀之类的！

    至于更亲密的，亲亲搂搂抱抱那是没有的,游牧可不想太委屈自己了。好在赵蕾也觉得不能进展太快，没有察觉游牧是因为恶心她才不做那些亲密的动作。

    又是一个星期过去了，两人接触已经有半个月了，赵蕾和游牧现在是每日成双结对的出入着，加上游牧刻意的表现，两人的关系算是确认了，公司里的人全都知道，赵总和新来的那个男人成一对了。

    而赵蕾也没有否认这一点，选择了默认。

    这一天，游牧照旧在办公室里。替赵蕾捏着肩膀。赵蕾一脸幸福之色的看着文件。

    突然，办公室的门被推开了，竟是安妈冲了进来。

    安妈看见游牧和赵蕾那亲密的动作后，立马满脸怒色的冲了过去。一把拍开游牧的手。然后责问赵蕾：“赵蕾。你什么意思？公司都传遍了你和这个男人的事情了，难道你真打算违约？”

    游牧一脸莫名的摸了摸被拍痛的手背，随后委屈的问赵蕾：“蕾姐。她是谁？”

    赵蕾脸上露出尴尬的神色来，她解释道：“是我婆婆，牧，你先回避一下吧！”

    “哦！”游牧一脸无所谓的要离开。

    安妈哪能让他走啊，直接拦住了他，怒道：“回避什么，大家敞开来说吧！赵蕾，你之前和我说，他是钟氏继承人，只是来向你学习的，以后有助于安氏和钟氏合作，可你没说过，你要和他在一起！”

    游牧被拦住，很是无奈的看向赵蕾，听得安妈这一番话，顿时反驳起来：“我说，阿姨，话不能这样说，蕾姐还这么年轻，我不追求也会有其他人追求的，难道你想看她守*寡一辈子？”

    赵蕾很是无奈的撇了游牧一眼，不知如何回话，因为她确实和安家有约定，不管游牧怎么说，她都违约了。

    果然，安妈瞪了游牧一眼，嗤笑道：“我没有让她守*寡，是她自己主动签的合同，她要接管安氏，就必须终生不嫁，也不再生！如果她非要和你在一起，可以，没问题，你们就一直保持恋爱关系，不能结婚，也不能有孩子！”

    赵蕾眉头一簇，觉得有些难以接受，婆婆的话太过分了，游牧这样的男子，怎么可能一辈子不结婚，只保持恋爱关系？

    游牧闻言也是瞪大了眼睛，难以置信的盯着安妈叫嚷起来：“什么，恋爱一辈子？不可能！”

    “不可能？那你们是打算结婚咯？也行，只要赵蕾卷铺盖走人，离开安氏，你们想做什么我都不管干涉，爱结婚结婚，爱生几个孩子生几个，我知道，赵蕾你做了结*扎手术，可是现在医学这么发达，要想重新生孩子也不是不可能的！”安妈眼神冰冷的说着，视线死死的盯着赵蕾的脸，在等她的回答。

    赵蕾犹豫着，离开安氏？她不甘心啊！

    嘴唇微动，她想解释，她现在还没结婚呢，如果真会结婚，到时候她会离开安氏的，可不是现在，现在她毕竟还没有结婚。

    可是不等她说话，游牧先嚷嚷开了，一脸不屑的睨了安妈一眼，随后对赵蕾说道：“蕾姐，既然这样，你就离开安氏好了，来钟氏帮我吧，在钟氏，你更能大展拳脚。切，一个小小的安氏而已，有什么了不起的，好像我们非巴着不放似得！”

    游牧的话让赵蕾惊了，什么？进钟氏？真的假的？和安氏比起来，能进钟氏自然是好的了，可是，她和游牧还没开花结果呢，认识也才半个月时间，是不是太快了？

    就算要离开安氏，那也得嫁给游牧才行吧！

    “好，好，你们钟氏了不起！”安妈被游牧的话气到了，随后逼问赵蕾，“赵蕾，你就给句话吧，要么，你和他分手，要么，离开安氏！”

    赵蕾头大了，怎么话赶话的就变成这样的接过了？分手？不可能，她对游牧也动了感情的，要放弃，她做不到！

    可是离开安氏，现在还不是时候啊，起码得游牧向她求婚了，打了证以后才能离开呀！要是中途出什么变故，那她岂不是两头空？

    不行，不能现在做出决定，先拖延时间好了，赵蕾如是想着。正欲回答。

    可游牧哪会给赵蕾回话的时间，他立马雄赳赳的拉住了赵蕾的手，一脸坚定的对安妈回道：“蕾姐自然是选择离开安氏，和我在一起了！”

    说完后，他立马扭头看向赵蕾，一脸询问之色的说道：“蕾姐，对不对？你不会和我分开的，是吗？”

    脸皮微微一抽，赵蕾眼神纠结的看了看气愤状态的婆婆，又看看一脸期许哀求之色的游牧。内心挣扎不已。

    到这个时候。貌似必须做出选择了，婆婆和游牧已经闹得不可开交，没有挽留的余地，现在只能做出选择了。

    犹豫了片刻。赵蕾咬咬牙还是做出了决定。她看着安妈。很是愧疚的说道：“妈，对不起！”

    言下之意就是选择游牧，要离开安氏了！

    一听这话。安妈气得捂住胸口，踉跄的后退了几步，随后右手一伸，指着赵蕾，气急败坏的说道：“好，好，既然你做出了选择，那我也没什么好说的了，按照约定，你离开安氏吧！还有孩子，你也不能带走！把孩子的抚养权让出来！你不再是孩子的监护人！”

    赵蕾一听这话急了，她本来是打算离开安氏，安氏会落在她儿子头上，到时候两个老人一走，安氏还不是她的么！

    可现在，婆婆这话是要彻底断绝她和安氏啊！

    “妈，这不可能，孩子是我的命根子，我可以离开安氏，可是孩子，我不能放弃！”赵蕾急切的说着，一副舍不得孩子的神色。

    游牧闻言也是蹙眉不满的道：“你这老婆子，太缺德了，竟然要让蕾姐放弃孩子，你还是人吗？太过分了！”

    安妈鄙夷的撇了游牧一眼，讽刺道：“没教养的小子，你知道什么？瑞尔现在是安家的独苗苗，以后安氏铁定是交给他的，可是现在他还小，不能接管公司。如果赵蕾依旧是瑞尔的监护人，那等我们两个老家伙死了，安氏还不是落到赵蕾手里！”

    “说到底，你不就是担心蕾姐会觊觎你们安氏么！嗤，可笑，一个小公司而已，有什么值得觊觎的！”游牧反驳起来，一脸的不屑之色，随后说了个折中的办法，“蕾姐肯定是不舍得孩子的，这样好了，我们各自退一步！”

    安妈挑眉，冷哼道：“怎么说？”

    “蕾姐依旧是孩子的监护人，不过她可以再签订一个合同，就算你们死了，也不会插手安氏的事情，怎么样？”游牧一句话就将赵蕾和安氏撇清，不让她有机会再掌控安氏。

    “这！”安妈露出意动的神色来，随后缓缓点头，无奈的道，“倒也可以，不过还有一点，既然她要和你在一起，以后说不定还会有孩子，她可以挂名是瑞儿的监护人，不过瑞儿必须由我抚养了！”安妈又丢出一个条件。

    赵蕾咬牙切齿着，这老太婆，铁了心要把她赶出安氏啊！怎么办？答应？

    不答应不行啊，游牧在这，她选择了游牧，只能放弃安氏，至于老太婆提出的要求，只能答应了。

    呵，一个小小的安氏而已，有什么了不起的，老太婆不是要把她彻底赶出安氏嘛？等她进入钟氏掌权以后，她就吞并了安氏，让安氏成为钟氏的子公司，到时候，安氏还不是在她的手心里？

    至于孩子，要带他她还嫌累呢，反正都是丢给保姆照顾的，现在老太婆要自己带，那就带呗，反正她经常去看孩子，孩子还是亲她的！

    唔，亲不亲也没关系了，她嫁给游牧以后，一定要想办法为他生个孩子，最好是长子，到时候，下一任钟氏继承人依旧是她家的！

    想的美美的，赵蕾微眯着眼，内心盘算一番后，脸上故作无奈的点头答应了：“好，我答应你！”随后她一脸不安的看向游牧，眼里满是悲伤的神色，仿佛在寻求游牧的安慰。

    游牧见状，眼角一抽，随后信誓旦旦的保证着：“蕾姐，你放心，我会对你好的，安氏算什么，到时候钟氏都交给你管！至于孩子，我们会有自己的孩子的，我们以后一定会幸福的！”

    要的就是这话，钟氏交给她管！赵蕾内心松了口气，随后一脸哀怨的道：“油嘴滑舌的。也不知道我这么做到底是对还是错！”

    游牧嘿嘿笑道：“肯定是对的！走吧！这里不欢迎我们，我带你去钟氏逛逛！”

    去钟氏？赵蕾立马眼睛一亮，很是惊喜，钟氏就是传奇，进出钟氏很难，没想到她现在就有机会能进去了！

    安妈见两人无视她，冷哼了一声，将两人的注意引回来后才道：“既然都做出决定了，那就签订合同吧！现在就喊律师来，合同签完。你们去哪我都不管！”

    “签就签。有什么了不起的！”游牧愤愤的说着，随后直接拿出手机来打电话，傲娇的吩咐着：“让高律师来安氏一趟！立刻马上！”

    说完他就挂断了电话，随后对赵蕾解释道：“高律师是钟氏的专用律师。很厉害的。让他来拟定合同。肯定万无一失！”

    赵蕾眨眨眼，一脸崇拜之色的盯着游牧，心里却在狂喜。等会她就能进钟氏去了，真好奇，钟氏是什么样的。

    安妈见状也拨打了电话，喊来了安氏的律师来。

    半个小时不到，两方律师全都赶到了办公室来，关上门，5人一脸严肃的坐在了一起。

    将合同的大概内容告知了律师，高律师迅速的就打印出了合同样本，然后给安氏律师过目，安氏律师看完后对安妈点点头：“没问题！”

    安妈闻言便拽过合同，唰唰下笔，直接签下了自己的名字。

    赵蕾有心想看一下合同内容，不过碍于高律师是游牧喊来的，自己再认真过目一遍，似乎有些不信任高律师，怕高律师会心生不满，也怕游牧会不高兴，便作罢，没有仔细的看合同，而是龙飞凤舞的写下了自己的名字。

    见合同签好了，安妈游牧以及两位律师眼里都闪过一抹窃喜之色，不过很隐讳，并没有让赵蕾察觉。

    合同签好了，安妈收起一份，趾高气昂的哼了一声就走了，她的律师也是屁颠屁颠的跟着离开了。

    赵蕾则是伸手去拿合同，却被游牧拉住，游牧直接拉住了她的手，一脸欢喜的道：“蕾姐，走，我们去钟氏，合同就让高律师收着吧，没事的！”

    高律师闻言立马收好合同，保证道：“放心吧，合同我会保存好的！”

    去钟氏的吸引力更大，赵蕾立马将合同抛之脑后，有些娇羞的道：“那好，去钟氏看看吧，我还挺好奇的呢！”

    “哈哈，好奇吧！其实钟氏也没什么特别的，走，我带你去看看就知道了！”说完，游牧就直接拉着赵蕾离开了。

    就这样，赵蕾签订了一份合同，可怜她压根就没看合同的内容到底是什么，现在的她，一心陷入了美梦里，觉得自己马上就能进入钟氏了，事业家庭双丰收啊！

    很快的，赵蕾就被游牧带到一栋高楼大厦前，大厦上金灿灿的钟氏二字，晃得赵蕾心情澎湃不已，钟氏啊，她终于不再是仰望了。

    游牧领着赵蕾走进了大厦，并没有受到阻拦，一路上，见到游牧的人都恭恭敬敬的打招呼：“游少。”

    是的，凡是看见游牧的人都恭恭敬敬的打招呼，喊着游少，并且用羡慕的神色打量着赵蕾。

    这让赵蕾洋洋得意起来，被这么多人用羡慕嫉妒的眼神看着，她都有些飘飘然了，而这一切，都是身边这个小男人带给她的！

    而且，这还只是小小的开始罢了，现在只是这些小员工羡慕她，等以后，其他的小企业都会羡慕她，甚至来巴结她了！

    不像以前，为了小项目就累的半死不活说破了嘴，等她成为了游牧的妻子，该轮到那些人谄媚笑着来巴结她，求她了！

    头颅，不自觉的高高扬起，赵蕾得意不已。

    “蕾姐，我带你去看看我的办公室！”游牧见赵蕾露出这样的神色来，不禁感到可笑，不过他还是不想自己被人围观。

    赵蕾挑眉：“哦？你都有办公室了，可你不是一直和我在一起？”

    游牧悻悻的摸摸鼻子，不好意思的道：“办公室是一直都有的，专属钟氏继承人，我回来后办公室就改成了我喜欢的风格了，只是。我不懂管理这些，所以一直也没去过办公室！”说着他拉着赵蕾已经进了电梯，电梯门缓缓合上，里面只剩下他们２人！

    赵蕾没好气的撇了他一眼，语重心长的告诫：“以后可不能这样了，你要赶快学，到时候好好管理公司！”

    “恩恩，我知道了，嘿嘿，现在好了。蕾姐你可以来帮我！”游牧笑呵呵的说着。眼神里满是喜悦的光芒。

    “谁要帮你了！”赵蕾心里当然是渴望来钟氏管事的，不过现在，她不能表现得太明显了，而且。就算要接管公司。也必须有合适的身份才行。嗯，游太太这个称呼不错，不知道。小牧什么时候才会向她求婚呢？

    哎，真是烦恼！赵蕾心里还是有些后悔的，觉得离开安氏太突然了，她现在心里很不安，生怕自己会失去一切，到头来什么都得不到。

    游牧闻言立马露出不悦的神色来，气呼呼的道：“蕾姐！”眼神里满是责问的神色，为什么不帮他？

    赵蕾没好气的道：“我怎么帮你？以什么身份帮你？我怕，我这样进公司，其他人会对你不满！”言语里，竟是逼游牧给她一个身份地位。

    嗤，果然还是贪心啊！游牧内心讥讽着，不过却做出恍然大悟的神色来，挤眉弄眼的调侃道：“蕾姐，你想要什么身份？游太太怎么样？”

    “讨厌！”赵蕾娇羞不已，内心也加速跳动起来，来了来了，小牧会借此求婚吗？

    “蕾姐，我是说真的，只要你点头，我立马就去安排婚礼！”游牧一脸诚恳的说着，更是从裤兜里掏出了一个精致的小盒子来，缓缓的打开，里面赫然是一颗钻戒！

    钻石很大，耀眼动人，夺人心魄！

    看的赵蕾眼眶都红了，太惊喜了，游牧身上竟然带着求婚戒指，而且还是这么大克拉的钻石。

    赵蕾眼眶湿润起来，她，被求婚了！幸福来得好突然，她刚才还不安担心着，现在，这担心已经消失了，只有满满的感动。

    “蕾姐，你怎么哭了！”游牧见赵蕾眼眶红了，顿时手忙脚乱的替她擦拭泪水，一脸的不知所措。

    赵蕾哽咽着，脸上露出一抹娇羞的笑容来，难为情的道：“我，我是太激动，太高兴了！”

    “哦！原来蕾姐早就想嫁给我了啊！”游牧闻言调侃起来。

    这话闹得赵蕾羞红了脸，泪水也停住了，她没好气的抬起粉拳砸向游牧的胸膛，恼羞的嗔道：“你瞎说什么呢！我才没有呢！”

    “好好好，没有，没有，是我，是我早就想向蕾姐求婚了，只是，我担心太快了，怕你不会答应。”游牧立马改口，可眼里还是笑意，随后又举起钻戒在赵蕾面前晃了晃问道，“那么，蕾姐，你愿意收下这枚钻戒吗？”

    赵蕾盯着游牧的脸半响，随后咬咬嘴唇，用力的点点头：“嗯！”

    “哈哈，太好了，蕾姐答应嫁给我了！”游牧欣喜若狂的手舞足蹈着。

    见游牧这幅神色，赵蕾心里很是满足，觉得自己这辈子总算是找到个好归宿了，不过，蕾姐这个称呼，她不喜欢，她没好气的翻翻白眼嗔道：“还叫我蕾姐？非要把我叫老吗？”

    游牧闻言不好意思的挠挠头，随后嘿嘿傻笑两声道：“我错了，我错了，蕾，蕾儿？这样叫可以吗？”

    “反正不叫蕾姐，叫什么都行！”赵蕾没好气的说着，随后视线紧紧的落在游牧手里的钻戒上，心里闹着，这傻瓜，求婚了，她也答应了，怎么还不把戒指给她戴上呢？

    察觉赵蕾的心思，游牧心中冷笑不已，他挑眉，故作自责的道：“瞧我，高兴坏了，都忘记给蕾儿戴上戒指了，来，手给我！”

    赵蕾娇羞的配合的伸出了纤纤细手，然后眼巴巴的盯着戒指戴上了自己的手指上，钻石光彩照人，很是漂亮。她抬起头来，看向游牧，眼里满是动＊情的神色，更是缓缓的踮起了脚尖，眼睛也缓慢的闭上了。

    游牧替她戴上戒指后，电梯门叮的一声开了，原来已经到了顶楼了，他连忙道：“到了！”

    说完他慌忙出了电梯，心里却在抹汗，电梯太给力了，到的真及时，不然他不知道该如何收场了，这个女人，竟然要献吻啊！可怕！(未完待续。)