
    安老太太好半响才回过神来，不过眼神依旧木讷，喃喃问：“那孩子，是不是游牧？”

    保姆犹豫了片刻，见安老太太眼里并没有愤怒之色，也就轻轻的点了点头，低声说道：“是的！”

    “哦，是他啊！怪不得，那么像我的泽儿！”安老太太喃喃着，表情无悲无喜，仿佛只是在陈述一件事不关己的事情似得。

    老太太的神色，看的保姆心惊肉跳，她不安的喊道：“太太，你，你不生气吗？”

    “生气？”安老太太一脸茫然的看向保姆，随后轻声笑了起来，笑容里有着说不出的滋味，让保姆看得有些心疼，只听得她慢悠悠的说道：“如果是年轻时候，我知道了肯定会生气的，可是现在，我已经没什么好气的了，相反，还有一丝庆幸。”

    “呵呵，刚才我还在那想，要是游牧真是我安家的孩子就好了，他和筱琬关系不错，能回安家的话，倒也是件好事！”安老太太慢条斯理的说着，表情上看起来是十分平静的，可是内心，还是有些不舒服的。

    没想到竟然还真的有私*生*子！只不过，想到老头子其实并不知情，那个小兰这么多年也没有把孩子带回来索要什么，安老太太多少还是有些欣慰的。

    垂眸想了一会，安老太太哀叹了一声，随后问道：“那小兰，她还好吗？”

    既然游牧真是安家子嗣，接回来认祖归宗倒也无不可。能和傅筱琬结交的人，应该品行不差。只不过，孩子的父母能同意么？

    小兰既然带着孩子走了，这么多年都没有回来过，说明不想让孩子认祖归宗，现在突然要让游牧回安家，小兰那边会同意吗？

    保姆眼神一暗，伤感的回道：“小兰她，早就走了，这孩子可怜。早早就没了父母！”

    这么说。只要那孩子同意就行了！安老太太松了口气，随后又觉得自己真不应该，怎么能庆幸小兰夫妻两死了好呢！她讪讪的道：“那，你能确定那孩子是安家的？”

    保姆用力点头。肯定的道：“确定。我已经替先生还有那孩子。做过ＤＮＡ鉴定了，是父子关系！”说这话，她有些心虚。自己暗地里背着做了这些事。

    闻言，安老太太扫了保姆一眼，眼神里有着不悦的神色。

    保姆见状低下了头，很是不好意思。

    “既然是的话，那就把游牧接回安家吧！”安老太太幽幽的说着，随后望向保姆，“这件事，就拜托你了。”

    保姆心里没底，不想接下这活的，可是安先生和安老太太现在都行动不便，能信任的人也就她一个了，除了她，还有谁能去做这事呢，只能硬着头皮答应了。

    赵蕾离开安氏后，筱琬就从钟氏调了两个人到安氏，安老太太出面让两人成了公司高层，掌管公司事务，安氏员工们虽然不解好奇，但也没有什么权利说什么问什么，只能服从管理。

    不过，短短几天，这两人的工作能力瞬间让员工们全都折服了，整个公司运作效率都提高了，职工们干活也轻松了，也有劲了！

    自打赵父自首，赵蕾也离开后，筱琬便让游牧继续在安氏学习，跟着在安氏里的两位钟氏人学习！

    钟氏里太忙了，没人有闲工夫教导游牧，唯有被调到安氏的两位工作清闲了许多，有足够的时间指导游牧。

    游牧在安氏学习的事情，安老太太是知情的，所以保姆直接到安氏集团公司里找游牧。

    对于保姆的到来，游牧很是意外，当从保姆那里得知自己的真实身份后，游牧整个人都呆了！

    他不是爸爸的孩子？他是安家的孩子？他和安泽是兄弟？自己的生父，还活着？

    这个事实，让游牧一时难以接受，他没有立刻回话，只是要求给他一些时间冷静一下再做回答。

    保姆也不敢逼游牧，只是将那份ＤＮＡ鉴定书交给了游牧。

    看到鉴定书，游牧才猛得想起，怪不得那次保姆阿姨突然来找他，还在他身上动手动脚的，原来是趁机拿了他的头发去做ＤＮＡ了啊！

    这个消息很快也传到了筱琬和筱雅耳里，两女讶然，没想到游牧竟然是安家的人，原本还以为只是巧合呢，长得和安泽那么像，感情，他们是兄弟呢！

    傅筱琬是哭笑不得的，本来还想，把游牧培养成才，然后替钟氏做事，没成想，还是便宜了安氏呢！

    筱雅则是欢喜的，这么一来，游牧和她也算得上是门当户对了吧！

    总之，游牧的身份问题，大家都是欢喜的，唯有游牧有些纠结郁闷，不过也没纠结多久吧，他就坦然接受了这个事实。

    不过游牧并没有回安家，只是在安氏公司里上班，他表示，愿意留在安氏工作，等安瑞长大了，就把安氏交给安瑞，他再去钟氏就是了。

    对于安家，游牧是没有感情的，所以他只是在安氏上班，并没有去认那个所谓的生父！而安老太太，在游牧的要求下，也没有将游牧的身份告诉安先生。

    就这样，游牧待在安氏学习，学成后回留在安氏工作。

    李娟的事情到此结束了，傅筱琬有些疲惫，她觉得世上黑暗的事情太多了，才导致有这么多停留在人间的灵魂，什么时候，世上才会不需要渡鬼人呢？

    “嘶！”胡思乱想的傅筱琬突然觉得心口一疼，剧烈的疼痛着，气都险些喘不上来气了，她大口大口的呼吸着，右手死死的按着心脏处。

    这，这是怎么了！心，怎么会这么痛。是谁出事了吗？

    痛意让傅筱琬脑海一片空白，无法思考。

    大约痛了２分钟吧，这种剧烈的痛感才消失了，傅筱琬已经是香汗淋漓了，她胸膛剧烈起伏着，额头的发也全被打湿了。

    “会是谁出事了？”疼痛后，筱琬才能思考，她立马将身边的人全都过了一遍，随后一一打电话过去询问近况。

    然而，意外的是。大家似乎都很好。上学的上学，工作的工作，大家都平安无事，甚至还有个好消息。刑钧恋爱了。对象自然是邢云了。

    两个人那一夜后。关系就一直暧＊昧着。

    后来，刑钧出警后受了点伤，去的是邢云所在的医院治疗。邢云见是刑钧受伤，便自告奋勇的成为了刑钧的主治医生，两个人期间关系逐渐升温。

    最后，两人虽然没有直接说明，但是相处已经如同恋人般了。

    若是平时，傅筱琬肯定会出言调侃两下，顺便祝福几句，可是现在，因为方才心痛的关系，她心里很不安，总觉得出事了，没有心思去说什么了。

    电话一一过了一遍，傅筱琬打完后又在心里默默的念了一遍，看看自己有没有遗漏谁，可想来想去，身边的人好像没有遗漏啊！

    蓦地，傅筱琬想起了一个人来，不，不是人，是鬼，是她的奶奶！

    奶奶这一去，都多久了？怎么还没有消息，难道说，是奶奶出事了？

    越想越不安，心里突突直跳，仿佛是在说，没错，就是奶奶出事了！

    傅筱琬坐立难安，立马起身去呼唤鬼差，然后询问奶奶的事情。

    鬼差出现后，筱琬急切的问道：“鬼使，你有我奶奶的消息吗？”

    一问出口，就见鬼差脸色微变，眼神飘忽着不敢直视傅筱琬。

    见鬼差这幅神色，傅筱琬心里顿觉不妙，她一把抓住鬼差的胳膊，几乎是吼着的问道：“奶奶真的出事了？出什么事了，你告诉我啊！”

    “这个！”鬼差有些为难的挠挠后脑勺，一脸难色的说，“其实，我也不是很清楚，只是，钟大姐回来时，情况有些不太好。后来阎王大人就来了，带走了钟大姐，现在什么情况，我也不是很清楚！”

    情况不太好？傅筱琬忧心的追问：“怎么不好了？”问了后又发现是白问了，因为鬼差也不知道奶奶到底怎么了。

    松开鬼差的胳膊，傅筱琬焦虑的来回踱步，最后咬牙做出决定：“不行，我要去看奶奶！”

    “嗯？”鬼差一惊，去看？怎么去看？去地府看？那怎么成！他连忙劝诫：“不可以，灵魂出窍对你影响太大，而且，地府的阴气可和人间的不同，要是沾染上了，你可得病上许久。”

    “管不了那么多了！不去看看奶奶，我放心不下！”傅筱琬是个固执的人，又担心奶奶，哪顾得上自己生不生病啊！

    再说了，生病又不会死，不就是难受点而已，没什么大不了的！

    鬼差见傅筱琬一脸坚决，无奈的点点头：“那好吧，那你可要跟紧我，免得沾染上阴气，我护送你下去！”

    傅筱琬连声道谢，然后立马准备起来，布置好一切后，灵魂出窍，小心翼翼的跟着鬼差直往地府而去。

    有鬼差带路，路上倒也畅通无阻，期间倒是有恶鬼发现傅筱琬这个生魂，嘶吼着扑上来，不过都被鬼差一鞭子抽回去拦住了。

    通报了一翻后，傅筱琬被引到了一间小石室里，里面只有两个人，一个大叔，还有奶奶！

    大叔穿的很威严，有点像古代当官的衣着，威风凛凛，一脸正气，表情严肃。

    奶奶则是一脸虚弱，魂魄不稳，仿佛随时都要消散。

    见到奶奶如此虚弱，傅筱琬大惊，也大忧，她快步上前，一把扶住奶奶，焦急的问道：“奶奶，你这是怎么了？”

    “小，筱琬，你，你怎么来了？”奶奶原本是闭着眼睛的，听到声音，强行的睁开眼睛，望向傅筱琬。

    只不过，那眼神里毫无生色，死气沉沉。

    傅筱琬咬着嘴唇，心疼得无以复加，声音有些哽咽的说：“奶奶，怎么会这样？”

    “我。我没事！”奶奶勉强的扯出一抹笑容来。

    阎王见状，蹙眉不悦的说道：“不要再说话了，快点吸收阴气。傅筱琬，你起来，不要影响你奶奶。”说罢，他直接蹲下，一把扯起傅筱琬。

    傅筱琬被强行扯开，也没有生气，因为她知道，阎王是为了奶奶好。只是。看到奶奶那虚弱的样子，她真的很难受。

    “小钟，不要说话了，快点吸收阴气。不然可就真的灰飞烟灭了！”阎王又提醒了一句。

    奶奶闻言笑了笑点头。随后缓缓的闭上眼睛。开始吸收石室里的阴气。

    只见一缕缕的黑气没入奶奶的身躯里，奶奶的身体越来越凝实，阎王和傅筱琬同时松了口气。

    傅筱琬更是拍了拍胸脯。自我安慰着：“没事了，没事了！奶奶没事了，太好了！”

    随后，她扭头看向阎王，询问起来：“阎王大叔，我奶奶这是怎么了？”

    阎王撇了傅筱琬一眼，声音清冷的道：“报仇，两败俱伤！”

    眼神一闪，傅筱琬明白了，她心中自责，早知道当初她应该和奶奶一起去的。

    半个小时后，奶奶停止了吸收阴气，缓缓的起身，冲阎王点点头表达谢意，随后朝筱琬招招手，待筱琬靠近后，才伸手摸了摸筱琬的脑袋，溺爱的说道：“你这孩子，怎么又灵魂出窍了，还跑到地府来，太危险了！”

    “奶奶，你吓死我了。还好，你没事，不然，不然你让我怎么办啊？”见奶奶真的没事了，傅筱琬眼眶发红哽咽的说道。

    奶奶呵呵笑着，没有说话。

    她不说话，可阎王不得不说了，他没好气的道：“没事是没事了，不过，你们以后再没机会见面了，小钟，跟我走吧！”说罢，他就转身离开了。

    傅筱琬一怔，不明所以的问道：“奶奶，阎王大叔是什么意思？走？走哪去？奶奶你要去哪？”

    奶奶苦笑一声，随后耷拉下眼睑说道：“筱琬，奶奶，要走了。投胎去！”

    圆眸瞬间睁大，傅筱琬难以置信的问道：“投胎！”

    “嗯！”奶奶郑重点头，随后无奈的说道，“奶奶也不想离开你的，可是，这次受伤严重，灵魂体已经撑不住了，只能投胎了。”

    傅筱琬已经呆住了，她怔怔的望着奶奶，心中是无限的不舍，可是，她明白，要不是万不得已，奶奶怎么会选择投胎丢下她！

    说起来，奶奶死后在地府也待了够久了，也该投胎了，她不能这么自私，一直留着奶奶，难道要等自己死了奶奶才能离开吗？

    投胎好啊，奶奶就能开始新的生活了！

    心思急转，傅筱琬扯扯嘴角，笑着道：“奶奶，我送你！”

    “好孩子！”奶奶嘴唇微动，想安慰筱琬一翻，可见筱琬自己已经调整好情绪了，心中很是安慰，也就没有多说什么。

    眼睁睁的看着奶奶喝下了孟婆汤，眼睁睁的看着奶奶过了奈何桥，眼睁睁的看着奶奶投胎去了，傅筱琬再也忍不住，嚎啕大哭起来。

    阎王见状，摇头‘哎’了一声，随后双手背在身后，步履沉重的离开了。

    痛哭了一场，傅筱琬被鬼差送回了肉体里。

    ‘复活’过来的筱琬继续哭，哭得眼睛都肿了，沉睡了过去。

    一觉醒来的傅筱琬依旧很消沉，几天没有出门，闹得保姆都慌了，直接联系了筱雅，告诉她筱琬不太对劲。

    筱雅还在上课来着，不过一听到筱琬不对劲，二话不说就请假直接去找筱琬了。

    “婉姐，你怎么了？”看到筱琬后，筱雅才发现，这不对劲是有多不对劲啊，哭得眼睛都肿了，婉姐可从来没有这样过啊！

    傅筱琬此时已经没有再哭了，只是情绪还是很低沉，听到筱雅的问话，她茫然的抬头瞅了她一眼，随后又低下头，讷讷的说道：“奶奶走了！”

    筱雅一愣，没反应过来，奶奶？奶奶不是早就死了吗？婉姐现在伤心个什么劲！

    不过转念一想，筱雅明白筱琬的意思了，奶奶虽然死了，但是灵魂还在啊。不是一直都守护着婉姐么！

    现在这个走了，是投胎去了吧？也该投胎了，奶奶死了多少年了，一直守着婉姐不去投胎，错过了多少好人家啊！

    心里虽然如此想着，但是筱雅嘴上还是哄着：“婉姐，奶奶走了，你还有我吗？还有我爸爸妈妈，我们都会陪着你的！”

    吸吸鼻子，傅筱琬扯扯嘴角点点头道：“我知道。我只是。舍不得而已。”

    要知道，父母早死，一直以来都是奶奶陪着筱琬，就连奶奶死后。变成鬼也陪着她。可以说。傅筱琬不懂得离别的苦，现在是第一次感受到，真的。很难受！

    筱雅挠挠头，有些不能理解，毕竟她和奶奶的感情不是很深，父母也都健在，没有尝过亲人分别的感觉。

    不过，不理解不代表不会哄人，筱雅眼咕噜一转，随后道：“婉姐，你这样闷在家里只会更难受的，不如跟我出去逛逛吧！”

    “不想逛！”傅筱琬摇摇头直接拒绝了，她哪有心情出去逛啊！

    “要逛要逛的，婉姐，走啦！”筱雅哪能轻易被打发啊，强拉着傅筱琬出门了。

    傅筱琬不愿意，可还是被强行带出去了。

    不得不说，出去呼吸下新鲜空气还是很有效的调节方式，傅筱琬出去后，心里的伤感顿减了不少。

    知道筱琬心情不好，筱雅也没有拉着她去购物狂吃，而是专往好风景的地方逛，清风、美景，让人心情愉悦。

    走累了，心情也好了许多，傅筱琬才深深的吐口气，轻声道：“筱雅，谢谢你！”

    筱雅没好气的翻翻白眼：“我们之间还说什么谢啊，怎么样，心情好点没？”

    “嗯，好很多了。”傅筱琬微微一笑，心情真的是好了很多，走了这么久，她也想通了。

    人死了就要投胎的，奶奶为了她才滞留了这么久，现在离开，是好事！

    “咕咕！”此时，筱雅的肚子响了起来，她不好意思的捂住肚子，吐吐舌头娇羞的道，“哎呀，饿了！”

    傅筱琬失笑，可下一秒，脸上也露出了羞涩的表情，因为她的肚子也咕咕作响了。

    感情，两个人走走逛逛也没注意时间，天都黑了，晚饭还没吃呢！饭点都过了２/３个小时了，能不饿么！

    “哈哈，婉姐也饿了，走，吃饭去！”筱雅咯咯一笑，随后挽住筱琬的胳膊，蹦蹦跳跳的开始寻吃饭的地方。

    有筱雅这个开心果的陪伴，筱琬心情总算是好转了，也不再纠结奶奶的事情，至于奶奶投胎去哪了，她并没有去过问。

    因为，投胎后，所有的记忆都消失了，拥有了一个新的身份，那个人也就不再是奶奶了！

    至亲奶奶就这么离开了，傅筱琬好一段时间都提不起精神来，整天蔫搭搭的。

    游牧白天在公司上班，晚上回来住，也发现了筱琬的异常，得知情况后，便决定给筱琬找点事情做，让她转移注意力！

    和筱雅合计了一翻，两人开始招鬼，好让筱琬去渡鬼。

    这一找，还真找到了，城郊外有一个鬼屋，凡是住进去的人都吓得搬家了，那屋子一卖再卖，到最后成了鬼宅，卖不出去了，就闲置在那。

    游牧查了查鬼宅的资料，随后一拍手道：“就是这了！”随后他又将鬼宅的事情告诉了筱雅，筱雅立马做出决定：“那就这个鬼屋吧，肯定有鬼，而且还不害人，应该没什么危险。”

    一拍即定，游牧便去找傅筱琬，将鬼宅的事情说了出来。

    傅筱琬听完后没有什么反应，只是撇了游牧一眼，很淡定的说道：“那我去看看好了！”

    她不是傻子，筱雅和游牧的小动作她哪能不知道的！

    也好，找个事情做总比一人躲在家里伤心难过的好。

    接着，筱琬便看了看鬼宅的资料。

    那里原本是老宅区，后来拆迁改造，居民全都搬迁出去了，改造完毕后，住户陆陆续续入住。

    住户还没住一个月，就出事了，这栋鬼宅里的夫妻打闹起来，更是动了手，妻子被打得半死，住院半年才出来，出来后就坚决离婚了，两人将房子卖掉，办理了离婚手续。

    鬼宅很快迎来了新主人，还是一对新婚夫妻，没住半年，就大喊屋里有鬼，坚决卖房搬走了。

    就这样，鬼宅被卖了好几次，到后来名气大了，便无人敢买了，更是导致周边的住户也吓坏了，纷纷卖房搬走，那里成了一片空房。(未完待续。)

    PS：肚子7个月了，不能再写了，坚持完这个月就完结，情节可能会有些粗略，希望大家见谅！