
    面目和善，看起来挺和蔼的，应该很容易亲近。这是傅筱琬打量完之后的评价。

    身材完美，容貌极佳，最难能可贵的是眼神清亮，虽然长得是妩媚型的，实则是洁身自好的好姑娘，配得上阿钧。这是纪梅得出的结论，人老成精啊，她竟是一眼就看出了傅筱琬是个好姑娘。

    傅筱琬才默默的评价完就羞涩不已，她在想什么呢，又不是未来的婆婆，干嘛这么在意刑钧的妈妈是个什么样的人。

    而纪梅，则是很是满意欣慰的点点头，儿子的眼光不错。

    此时刑钧也进来了，一脸尴尬的拉住纪梅的胳膊对傅筱琬点头道：“这是我妈。妈，她是傅筱琬。”

    既然妈已经进来了，直接拉走也不行了，只有先介绍一下了。

    傅筱琬连忙点头打招呼：“阿姨好，不好意思，人有些不舒服，不能起来招呼你了！”

    纪梅立马笑呵呵的一把拍开刑钧的手直接冲到傅筱琬身边坐下，伸手探了探傅筱琬的额头道：“不碍事不碍事，我看看，哟，怎么这么冷啊，看医生了吗？”

    刑钧站在后面一脸歉意的望着傅筱琬，这下好了，他不知道怎么办了，老妈肯定会误会的，可他跟傅筱琬真的没什么啊，希望傅筱琬不会生气。

    傅筱琬虚弱的笑了笑道：“我没事，休息下就好了。”

    “这怎么行！”纪梅一脸不悦的板起脸来，“生病了就得看病，拖着对身体不好，对了，怎么就你一个人在家，保姆呢？让她炖点热粥给你喝喝，暖暖身子！”

    进来半响也没保姆端茶过来，纪梅有些纳闷了，能住别墅，还会请不起保姆么？

    “保姆家里有点事，请假了。”傅筱琬面带微笑的回答。

    “哦~这样啊！”纪梅恍然，然后笑眯眯的拍了怕傅筱琬的小手说：“没事没事，有阿姨在呢，我让我家的保姆给你炖粥来，你想吃什么口味的？”

    傅筱琬没有矫情，语气柔柔的说：“我想喝皮蛋瘦肉粥，麻烦阿姨了！”

    “不麻烦，不麻烦，我这就通知保姆做去。”纪梅很是热情的连连摇头，然后回头瞪了刑钧一眼，恨铁不成钢的咬牙道：“还站在这做什么，你回去通知保姆熬粥！”

    “妈！”刑钧很是无奈的喊道，还回去通知做什么，直接一个电话打回去不就好了。

    纪梅板起脸喝到：“翅膀硬了，不听妈话了？”

    “好好好，我去，我去还不行吗，不过，妈，筱琬她身体虚，你让她多休息！”言下之意是，您老就别打扰人家休息了。

    “知道了知道了！”纪梅没好气的摆摆手，回过头看向傅筱琬，立马变脸，笑眯眯的摸着傅筱琬的小手说：“我也叫你筱琬吧！”

    她能说不么？傅筱琬默默的点头。

    刑钧不放心的撇了一眼傅筱琬，见她回了一个你放心的眼神，这才安心的离开。

    人一走，纪梅立马打了鸡血似得精神起来。

    这小手，真滑溜，小筠眼光真心的不错啊，好姑娘。

    “筱琬啊，你家里就你一个人吗？”纪梅迫不及待的开始询问起来。

    来了来了，调查户口开始了！

    傅筱琬内心哀叹一声，脸上却依旧挂着笑回答：“恩，就我一个。”

    这问法似乎不对，说不定傅筱琬的爸妈在外经商呢，纪梅转念一想后又问：“那你爸妈呢？”

    “爸妈早就不在了！”傅筱琬风轻云淡的说道。

    纪梅一愣，立马内疚的道歉：“不好意思，阿姨不是有意的。”

    “没事，我已经习惯了！”傅筱琬无所谓的摇摇头，她确实没有太伤感，毕竟爸妈很早就走了，和她的感情不是很深。

    怕再惹傅筱琬伤心，纪梅没好意思再在家庭的问题上询问傅筱琬，而是询问有关傅筱琬的事情。

    “那你现在，在上大学？”

    “是的，大三了！”

    “在学校，有谈对象吗？”

    “没有。”

    纪梅大喜，没有就好，儿子才有机会啊。

    又问：“你觉得，我家刑钧怎么样啊？”

    这么赤果果的问话，汗哒哒啊！

    傅筱琬不好意思的抿了抿唇，思索了一番，给出了中肯的评价：“正义的警察。”

    额，这是什么评价？纪梅愣住，不死心的问：“就这样？你对他有什么感觉没？”

    “阿姨，我们只是普通朋友！”傅筱琬有些尴尬的说道。

    纪梅微微蹙眉，有些不满这样的答案，不过她也知道这是不能操之过急，得慢慢来。

    眉头旋即松开，纪梅乐呵呵的道：“没事没事，我们家阿钧很优秀的，你们慢慢接触就是了。”

    “叮咚！”门铃响起。

    傅筱琬和纪梅都认为应该是刑钧回来了。

    傅筱琬松了口气，气氛太尴尬了，刑钧赶紧把他妈带走吧。

    纪梅则是心里一乐，儿子这么快就返回，这说明什么，说明他害怕她这个做老妈的欺负傅筱琬啊，有戏有戏，儿子这么优秀，要追求傅筱琬肯定能成的。

    不过？这小子怎么这么笨，要回来还锁什么门呢？

    不过转念一想，傅筱琬一个女生住这，出门随手关门还是更安全些。

    “肯定是阿钧回来了，我去开门！”纪梅万分不舍的松开了傅筱琬的小手起身去开门。

    傅筱琬眨眨眼，陡然想起，来的是刑钧的妈，那筱雅呢，还在楼上？

    上楼去喊她，做不到，身体还很虚弱，无法上楼。

    手机？貌似还在车里，刑钧好像没有帮她把包带回来。

    算了，反正筱雅在上面也不会有事，等会儿让刑钧上前喊喊就是，不过前提是，刑钧的老妈先离开。

    门口。

    纪梅一脸警惕的望着站在门外的男人：“你是谁？”

    游牧，也就是在医院持枪的男人，他一脸冷酷的盯着纪梅，冷冷道：“我找傅筱琬！”

    儿子的情敌！纪梅的第一反应就是这个，她连忙上下打量了一下来人，工字背心，海滩花裤，人字拖，衣着评分为负数！

    人高马大，肌肉发达，身材评分八十分，和儿子不相上下。

    眼神冷漠，说话没有礼貌，连阿姨都不喊一声，性格负分。

    迅速评价完毕，纪梅松了口气，这样的男人，应该不是儿子的对手吧！

    让开路，点点头说：“进来吧！”

    游牧撇了一眼纪梅，径直走了进去，走到玄关处，直接拖鞋光脚走了进去。

    傅筱琬一直盯着玄关的，看见来人，惊讶开口：“是你！你怎么知道我住这里？”

    纪梅有些吃味的看着傅筱琬的反应，很惊讶，很意外，不过说明确实是认识这个男人的，怎么认识的？为什么男人会找上门来？

    “张姨告诉我的！”男人漠然的解释，末了加了句：“生了，女儿！”

    “太好了！”傅筱琬喜道，不过旋即想到，要渡的鬼曾婷已经被男人射杀了，顿时冷了脸，这不是白忙活一场吗，还白死了一回！都是眼前的男人害的。

    可又不得不承认，多亏了男人出现，曾婷才被消灭了，李茜才能平安无事的生下孩子。

    傅筱琬觉得很郁闷，不悦的撇了一眼男人问道：“你来我家做什么？感谢我？那就不必了！”

    游牧眉头一簇，不悦的反问：“我为什么要感谢你！”

    傅筱琬怒，冷笑指出一点：“我保护了李茜。”而李茜肚子里的孩子是你妈妈、的转世。当然，后面这句话傅筱琬没有说出来，有些事直接说就不太好。

    沉默，游牧眼神复杂的看了一眼傅筱琬，憋出了两个字：“谢了！”

    不诚恳，傅筱琬没好气的翻翻白眼，不过也没在意，反正这个男人看起来就是冷血的，能开口道谢就不错了。

    “我想和你合作！”游牧幽幽的开口了，不过说出来的话让傅筱琬傻眼了。

    合作？合作什么？一起杀鬼不成？

    狐疑的视线落在游牧身上，傅筱琬道：“怎么合作？”

    游牧欲言又止，视线不经意的扫了纪梅一眼。

    傅筱琬恍然，差点忘记了，刑钧的妈妈还在呢，鬼的事情，怎么好当着她面谈呢。

    咳嗽两声，虚弱的朝男人挥挥手：“我现在不舒服，合作的事情明天再说！”

    面露赧色，游牧弱弱的道：“我目前还没有落脚的地方！”

    游牧原本就是居无定所到处漂泊的人，走到哪就去打点零工赚钱，今天他是去医院打零工搬器材的，没想到遇到了鬼，就抛下了工作跑去杀鬼，没有工作，自然也就没有工资了，所以他现在身无分文。

    如果说，他给医院干活，还能窝在医院某个角落睡一晚，可问题是，他半路丢下工作，直接被开除了，自然就没地方睡了，露宿街头什么的，他还做不到。

    傅筱琬眼睛一瞪，心想，好哇，和你合作还要包吃住不成。

    不过碍于纪梅还在，她也不好表现得太不近人情，不甘心的道：“先在我家住一晚吧！”听清楚了，是一晚。

    “谢谢！”游牧再次表达感激之情，总算不用露宿街头了。

    听着两人的对话，纪梅有些糊里糊涂，明明两人变现得很疏离，应该不是交情很好的朋友，可怎么就要合作了呢，而且合作什么？还这么神秘不能当着她说。

    好吧，就算工作需要保密，为什么又要住下，而且合作了的话，这个男人岂不是要和傅筱琬天天黏在一起了，正所谓，近水楼台先得月，不利啊，大不利！

    (因为本书是在起、点发的，云、起这边我偶尔才去看一下，有看到几个评论，亲们，首先，我不会断更哦，就算有事也会提前请假，不会无故断更，另外，推荐票，有就更好，没有也没事哦，至于金币打赏什么的，可以充值的哦~充值就能打赏了，大爱呀。还有，加更，没有上架之前一般是不会加更的，除非有好的推荐，或者说有大大的打赏~）