
    敲完最后一个字的时候，并不是如释重负，而是充满了不尽的遗憾。

    历时五个月，135万字。一路走来，最想跟大家说的是对不起。

    真心的对不起。特别是后面几个月，更新不稳定，影响了大家的心情。老柳郑重跟你说一声。

    ……对……不……起……了。

    这本书是我写的第一本灵异，以前我是写都市言情的。开始写的很顺手，整体也还不错，后面发生了很多事情，以至于更新不是很稳定。出现了让大家不愉快的局面。

    特别是进入六月以来，我都不敢看读者留言了，我知道自己更新不稳，导致大家心情不好，所以。不敢面对你们，算是逃避吧。

    其实，你的留言，即使是过激的语言，也是对我的鞭策，对我的在乎。如果不在乎的话，直接一句话不说就弃书了。所以，我真心的感激你们。

    这本书完本之后，我想休息几天，略作调整，再考虑新书，新书无非是在都市与灵异中选一个类型。但是我要做的是，一定要存稿，必须要存稿。否则的话，我太累，你也跟着影响心情。

    最后，在这里真心跟你说一句。谢谢你的陪伴，谢谢你的爱！

    祝安好！祝有情人终成眷属。学业有成。财色双收。

    ……………………柳下僧

    