
我摆摆手，当然不会用她，尽管是魂灵，她也是女孩子，更何况她衣衫不整，她清纯如许不谙世事，我要是把持不住怎么办？就当即拒绝了。

    “哥哥，既然你不用我为你揉肩的话，那我就帮你煮面吃吧，吃了你也好休息。”上官婉儿坐在我的身边，一双俊俏的眼睛笑看着我。

    忙了一个晚上，被她这么一说，我感觉还真是饿了。

    没一会，上官婉儿端一碗热气腾腾的鸡蛋面走了进来，就在我低头吃面的时候，上官婉儿说话了；“哥哥，你这么忙里忙外的，就是为了王颖嫂子的魂魄复活么？”

    我点点头，跟上官婉儿说我现在做的一切都是为了王颖，都是为了她魂魄的复活。

    “哥哥，记得我活着的时候，琅琊国有一个得道高士住在浮来山，他修炼一种丹药叫血玲珑，这东西据说堪比人参果，吃了以后能够延年益寿，能够修复魂魄。”上官婉儿双手托着下巴，像是自言自语一般的侃侃而谈道。

    我心灵一荡，眼前一道闪亮。找不到血灵芝，要是能找到，这血玲珑也行啊！急忙问道；“妹子，能把这血玲珑说的清楚一点么？”

    “当时记得子义跟我说过，血玲珑是血燕之血，玲珑之身，人身丹果，三种奇珍由得道高人炼制而成，我见过，血红至黑，异香扑鼻，确实是珍品，我记得子义跟我说过，莒国王少昊死后葬于浮来山下，在他的坟墓里就有血玲珑，在一个玉石棺里，有三颗，如果少昊的坟墓没有被挖掘的话，估计这三颗血玲珑是还在的。”上官婉儿纤细的手指指着脑门，若有所思的说道。

    听上官婉儿这么一说，我的心开始漂浮了，变得愉悦起来，浮来山下找一座墓那可是比在全中国找血灵芝强多了。

    “妹妹，这血玲珑真有这功能么？”我还是有些不太相信上官婉儿的话，毕竟这是两千年以后了。

    “这个真的有，子义的叔叔跟叛军战乱而死，强制服用一颗血玲珑，竟然死而复生又活了七日，可是只坚持了七天，但是他的魂魄却完整无缺的保存了下来。还有，血珀也是浮来山那个得道高人炼制的，它能够封存灵魂的事你是看到的。”

    “你死以后为什么子义不用血灵芝救你？”我还是忍不住怀疑，既然血玲珑有这功能，当时子义为什么不救她。

    上官婉儿面露苦涩，“哥哥，我不是跟你说过了么？我快死的时候子义去找灵药了，我说的灵药就是血灵芝。可惜没能等到他回来我就死了，就是死了我也没能等到他，我没能复活，说明他可能也没活这回来。

    人要死了，如果尸身不腐，那么死人也可以复活，只是不能长久，七天。但是对灵魂的拯救是长久的。你要是找到血灵芝，也许能让王颖复活七天。”

    上官玩儿的话让我听的热血澎湃的，能偶复活七天，跟真人一样，那，那还了得。这可是比血灵芝要强多了，血灵芝也不过是起着聚魂魄的作用，根本不能让死人复活。记得王颖跟我说过，她要让我一起去看她家，一起去看她的爷爷奶奶。如果她要是真的能复活七天的话，那该多好啊！

    所以，我决定暂时放弃寻找血灵芝，而是改找血玲珑。

    “哥哥，我给你提供这样的信息，你打算怎么谢我？”我的情绪感染了上官婉儿，这丫头笑嘻嘻的看着我问道。

    “你想怎么谢？咦！有了，不是有三枚血玲珑么！我找到以后，一粒给你，一粒给王颖，你也可以复活七日啊。”我这是心里话，到目前为止，对于上官婉儿，我真的感觉她就跟我的妹妹似的，尽管我没有妹妹。

    万万没想到的上官婉儿使劲的摇了摇头；“哥哥，我不要，你如果得到三粒血玲珑，可以让嫂子多复活几日，子义不来找我，我复活又有什么意思？其实我心里很清楚，两千多年过去了，子义是不可能回来找我了，这么久的时间，他手腕下的龙形血斑应该早就没有了，天知道他能托生个什么。所以，我不要。”

    上官婉儿的神情略显哀伤，带着一份淡然。

    每个人都有每个人的伤心事，我思念我的妈妈，二叔，还有王颖。而上官婉儿却在思念子义。我的思念近在眼前，就算是完不成找不到，也可以睹物思人，而她，留下的也只有残存的记忆了。

    所以，我得好好的对上官婉儿，如果她愿意，我就把她当作亲妹妹了。只是我没有妹妹，不知道该如何对妹妹好。

    我跟上官婉儿又聊了一会，直到东方发白，我才躺在沙发上睡着了。上官婉儿一点也不困，就在那里玩耍。

    第二天，我起的很晚，起床的时候魏七来了，坐在我家的客厅里，正在喝上官婉儿为他泡的茶。我突然间担心上官婉儿是不是穿的很少，看见她的时候才放了心，上官婉儿穿的很多，把自己包裹的就跟个阿拉伯的女人似的。

    没来的及洗刷，魏七就拉着我去找李大年了，昨晚的经历，让人心有余悸，赵老骚的阴兵列阵到了这种程度，已经非常危险了，对附近的村民是一种特大的威胁。

    见到李大年，就看见他忧心忡忡的。他说他得到了消息，听说安庄镇很多走阴者遇害了，还有有流言传了出来，说是有人要对全国的走阴者，度阴者，阴阳法师，等与阴阳有联系的人下手了。

    听了这个信息，跟郁芳说的话联系了起来，再想想赵东生那痴呆的样子，我也感觉有些担心了。

    担心归担心，我们还是把赵老骚阴兵列阵的事说了一遍。李大年听了，皱着眉头说这是很危险的，必须讨伐赵老骚。

    我们三个人开了一个简单的小会。我的意思是报警，让警察去找李大年，把他以盗尸，辱尸罪给抓起来。

    可是李大年和魏七都摇头，说道有道规，这件事是走阴道上的事，就得道上来处理，警察一旦涉入，麻烦就会更多，所以，这件事不能让警察知道，我们道上的人联合起来，亲自去讨伐他。

    既然这么说，那我也就不好说什么了。问怎么操作，李大年说赵老骚练阴兵的事，很可能跟那些走阴者失踪和死是有联系的，他还说赵老骚绝不是主谋，他的背后毕竟有一个或是很多个指示者。最重要的事要把幕后指使者挖出来，连根拔掉。

    我听的云里雾里的，但是感觉他的话很合理，看来李大年在这个领域确实不是一般人所能比肩的。

    又协商了一阵，李大年的意思是他负责联络全国各地的走阴者高手，召集起来以后再去讨伐赵老骚，因为是全国各地，所以时间最少也要三天的时间，这三天里我俩不要打草惊蛇，注意安全。

    临离开的时候，我问了李大年血玲珑的事，李大年说他听说过血玲珑，但是并没见过，于他而言，血玲珑只是一个神奇的传说。

    传说在上官婉儿那里得到验证，这就是现实。尽管走阴界风雨欲来，但我却为这件事而感到高兴，只要得到血玲珑，我就可以救王颖，甚至可以让他复活七天，这实在是太神奇了。

    回去的路上，我把事情跟魏七说了一遍。魏七吧唧着嘴巴说道；“大川，我怀疑我上辈子是你爹。”

    我对准他的肩膀就是一拳；“猪！喊叔就便宜你了，还想占我便宜？”

    “我就在想的，为什么我为你做事一点都没怨言呢！我亲爹我都未必这么心甘情愿。走！去浮来山，找莒国王墓去！”魏七把那一拳又还给我。