
    魏七用手碰一下这堵水一样的墙，万万没想到的是，他的手往里一探，竟然就伸了进去，就跟伸进水里一样。

    他急忙把手缩了回来，再看他的手，并没什么异常。

    “大川，怎么办？”魏七翻着自己的手腕说道。

    “刚才那厉鬼进去了，要不我们也进去吧，大不了再出来。”我仔细的检查一下魏七的手，没什么异常，想想王颖还在家里等我，我想快些把那厉鬼抓了交差。要不是行云大师的临死时的嘱托，我真不想追了。现在我最大的任务就是陪好王颖。

    “大川，进去吧，咱不能对不起行云大师。”魏七的想法跟我差不多，说着话，一只手抓住我的手，便把身体探了进去，我明白他的意思，这是先进去试探一下，看看里面有什么。接着他退了回来；“进吧，里面是另一个世界。”说着话，拉着我的手就把我拉了进去。

    眼前是一片奇特的世界，是灰色的世界。

    这里跟其他地方没什么却别，花草，树木，山川，河流，甚至空中飞舞的昆虫，一切一切都没什么区别，但是又有着很大的区别，那就是他们都是灰色的。

    “七叔，怎么会这样？”看着这灰色世界，我有些懵了，梦境也不过如此啊！

    “大川，莽撞了，你看身后。”魏七脸色也变了，示意我看身后，这时，我才发现身后竟然是一个空旷的世界，我们进来的那堵水墙已经消失的无影无踪了。

    “七叔，这，这不是在做梦吧。”我在他的肩头捏了一把。魏七龇牙咧嘴的说道，不是做梦啊！这哪里是做梦，现实啊！说话的同时在我的肩膀打了一拳，疼的我直咧嘴，由此可见，这真不是在做梦，而是现实。

    看着这没有颜色的世界，我有些急了。怎么会进了这样一个空间，这是哪里？我们怎么才能回去？王颖只有七天的时间，她已经度过了一天了，还有六天，我现在要是出不去该怎么办？想着想着，我就有些着急了。

    还好魏七安慰我，说既然能进来，就肯定能出去，还是往前走吧。

    灰色的世界，一切都没颜色，有一种过去我们拍的那种不是彩色照片的感觉，身边事花草，树木，仔细辨认一下，好像跟我们平时身边东西没什么区别。

    就在我俩一边疑惑着往前走的时候，就听见身后传来一阵咔咔咔咔的声音，魏七拉我一把，急忙躲进一边的树丛里。这时，一队人马从我们身边走了过去。这些人，衣服跟我们一点都不一样，相对比较简单，男女都有，头发很长。之所以能分辨出男女，是身体的原因，男的露着胳膊，女的相对保守，虽然穿着上衣，但是ｖ型的衣领之下也能看见很有型的胸部，所以能分辨的出来。

    这群人目光呆滞，面部肌肉僵硬，怎么看都觉得不像是我们人类。他们一对人马大概有八九个，朝另一个方向走了，走路的姿势跟我们也不一样，不是用脚迈步，而是蹦着走，总之是让人看了特不舒服，特害怕。

    “七叔，这是不是外星人啊？”我突发奇想，记得小时候看过一本叫宇宙大观的书，有科学家说所谓的外星人其实就是地底下的地球人，也许我俩误打误撞的进了外星人的世界了。

    魏七摇摇头；“我看不像，要是外星人的话肯定比地球人发达，你看他们那走路的姿势，我怀疑这是阴间！”

    “啊！”听了魏七的话，我大脑嗡的一下，尼玛阴间这样啊！不是吧，不是说牛头面什么的么！

    “我也是瞎猜的，应该不是。”魏七吧唧着嘴巴，把自己的想法也否定了。“大川，我也就是说说，不是就不是了，你干嘛摸我的后背啊？”魏七转脸看我。

    我举起双手；“七叔，我哪里摸你的后背了？”

    我俩缓缓的回头，眼前的一幕差点把我俩给吓死了，在我们的身后，站着一个人，一已经死掉的人，说他死了，是因为他的肌肤都已经腐烂了，龇牙咧嘴的同时，身上的腐肉噼噼啪啪的往下掉，一起掉下来的，还有灰白色胖嘟嘟的蛆虫。刚才摸魏七后背的，正是他的手。

    魏七嗷的一声惊叫，嗖的一下跳了起来，我也跟着跑了起来，魏七拉着我的手一路狂奔，不知道跑了多远。

    我俩上气不接下气的站在那里大喘气。我看着魏七，突然间惊醒了；“七叔，你有行云杵啊！为什么不试试火力。还有我的掌心雷，我还没试过呢！”

    魏七也明白了过来，刚才也着急把这事给忘了，现在咱俩进了这样的地方，就别怕了。有多大本事用多大本事，能走多远就走多远。

    事到如今，也只有这样了，有时候等死不如找死，尽然进来了，就要积极面对，尽量找到少相，把他给拿下，然后再找出路。两个协商了一下，还是决定先找个人问问，问问这是什么地方？怎么进来？又该怎么出去？

    注意已定，我俩原路返回，竟然没有碰见刚才那个腐烂的体无完肤的人。又走了一段距离，竟然看见了一处茅屋。这茅屋很简陋，跟李大年的看山屋子有一拼。

    “大川，看样子也不是外星人，更像是原始人呢！”看着这屋子，魏七笑着说道。

    “七叔，别开玩笑了，我都快急死了。”我的脑海里全是王颖，我仿佛看见王颖站在门口朝外张望的样子。想想王颖，我就心疼。“快过去看看，看看这里到底是什么地方？”

    魏七把行云杵抓的很紧，估计是也有些紧张，天知道里面住着什么人，我也紧紧的握着拳头，全身贯注的把劲力运集到手腕上，如果有不测，我就来一下子。

    “有人么？”站在茅屋跟前，魏七就喊上了，我站在她的身边，打算随时应对突发状况。

    喊了两声，门就开了，站在前面的是一个５０多岁的老婆婆，在她的身后站着一个小男孩，五六岁的样子，躲躲闪闪的，很害怕的样子。

    看见我俩，老婆婆脸上露出惊骇之色；“你们，你们是什么人？来这里干嘛？”

    还好，这老太太能听懂我们的话，我们也能听她的话。

    “大娘，您别害怕，我们不是坏人，只是走错了路，迷路了。能告诉我们这是哪里么？”魏七有经验的，并不慌张，而是认真的问道。

    “你们，你们是从哪里来的？怎么不跟我们一样啊？”那老婆婆畏畏缩缩的，显然，她还是很害怕我们。

    “我们是……”我正要说的时候，那边一阵急促的咔咔咔咔的声音传了过来，听见那声音，这一老一少两个人嗖的一下钻进茅草屋里了。魏七一愣，拉我一把，急忙躲到一边的草丛后面了。

    随着那咔咔声由远及近，一对人马走了过来，从装束来看，应该是当兵的，当然不是现代当兵的，穿着盔甲，带着护心镜，有点电视上的感觉。

    为首的是一个很是魁梧的汉子，一脸的僵硬，怎么看都不是活人的样子。就连走路也跟夜走鬼城的僵尸似的。

    这汉子走到茅草屋跟前，哐的一下就把房门踹开了，随着一阵凄厉的叫声，那汉子把那个五六岁的小男孩给抱了出来。

    后面那老婆婆跟了出来；“兵爷，虎子今年才五岁，他不能去当兵啊！”

    那汉子一脚把老婆婆踢到一边；“不想死滚远一点，赵将军之所以把我们从地上转移到地下，就是为了更好的训练阴兵列阵。他不去你去啊！”

    阴兵列阵，又是阴兵列阵，我似乎是明白了一点。赵将军，难道是赵老骚不成？

    