
“媳妇，你不是白天不能出来么！这样对你很不好的。”我急忙改变话题，只想让她别闻到我身上有郁芳的味道。

    “我喝了你的血。慢慢的身上就有了阳气了，抵御阳气的能力也在加强。所以我短暂的现身还是没问题的。”王颖从洗手间里走了出来，一边走一边给我解释着，看着她，心里不自觉的跟那红衣女鬼做了个对比，不由得多看了她几眼。王颖很美，带着一股鬼魅的气息，这股气息让她更加的动人。都说妩媚女人如妖精，估计就是这意思。

    被她这么一说，我倒是明白了。靠！我凭什么怕她啊！我的血能把红衣小鬼现了原形，我的三尺龙渊让她没有一点反抗的能力，我为什么要怕她？

    “是么？你还是要多呆在魂瓮里要好一些。”我声音提高了一些，感觉底气足了似的。

    “大川，你的身上有一股特殊的味道。”王颖鼻孔抽动了一下，往我的身边又走了一步。

    “什么味道？你想多了。”虽然我有三尺龙渊撑腰，可我还是放不开，总感觉王颖对我形成一股无形的压力。所以变的极不自在，就好像自己真的出轨了又真的被自己的老婆给发现了似的。

    “鬼气的味道。”王颖眉心一蹙，感觉挺认真的样子。

    我倒是变得轻松了，我是行人，身上有鬼气的味道是很正常的，只要不是郁芳的味道就行，这女鬼也是个事儿妈，喜欢无事生非，我打心里不想招惹她。“媳妇，我昨晚去抓鬼了，可惜让她跑了。”

    “你身上有鬼气，这种气体对你身体很不好，我来帮你除掉。”王颖说着话，伸手抓住我的胳膊，就把我给推到床上。

    这女鬼还知道的真不少呢！竟然还知道鬼气，所谓的鬼气，就是鬼留下的痕迹，属阴，对人确实不好，如果一个人身上阴气多了，这人就会被病邪入侵，最终会重病身亡。这也是以前为什么我和二叔每次出去为别人配阴婚回家后老妈帮我用火烤身体的缘故。

    现在王颖要为我去除鬼气，让我心里特感动，看来女鬼也有温柔的时候。

    我趴在床上，王颖骑在我的身上，丰满的臀瓣压在我的身上，温凉手指把我的衣服给脱了，顺着我的脊背轻轻的游走着，还别说，被她这么一捋，感觉还挺舒服的，这女孩不知道生前是干什么的？但是可以肯定的是，一定是心灵手巧的。

    她双手在我的身上来回的游动着，她的臀部压在我臀上，相互摩擦的瞬间，我竟然有了一丝莫名的冲动。

    “媳妇，你，你对我太好了。”有了冲动的我变得有些心猿意马起来。

    “少来，我才不会对你好，我只是担心你的血液被污染了。”王颖一阵冷笑，我心里所有的温情瞬间被浇了一瓢冷水，哗的一下熄灭了。

    随着我一阵失望，王颖的身躯猛地一颤，接着就歪倒在我的身边，一点知觉也没了。看着她倒下，我急忙爬了起来，怎么回事？鬼也出现昏迷状况么！

    王颖躺在床上，脸色苍白，双唇也是一片惨白。没有一点血色，我吓的够呛，这女鬼虽然对我一般，可是我欠人家的，都是因为我做了错事才对我不好的，不管怎么样，我俩也是有情感交际的，所以我不能不管她。可是我又不知道该如何去管她。摸一下她的手，冰凉，摸一下她的身体，依然是冰凉。

    难道是需要我给她做人工呼吸么？伸手摸一下她的鼻息处，没有一点生息，看着她淡淡的眉，苍白的脸，我心里竟然萌生出些伤感来，怎么会这样？难道她要烟消云散了么？刚才不是挺好的么，怎么说不行就不行了。

    怎么办？我该怎么办？

    就在我束手无策的时候，感觉王颖的嘴巴翕动了一下，就跟要吃奶的孩子似的，我心里一亮，急忙把自己右手的中指咬破了，轻轻的把手指塞进她的嘴里。

    王颖依然是闭着眼睛，小嘴贪婪的吸着，虽然她没有睁开眼，可我心里放松了许多，她应该是没事了。我又有些纠结起来，其实这女鬼要是烟消云散了也不错啊！那样我就可以不用天天跟个女鬼在一起了，我也可以找一个喜欢的女孩子做老婆了。

    唉！这女鬼已经缓过神来，我也只能是想想了。

    “王大川，你这个混蛋，刚才差点要了我的命。”王颖喝够了我的血，面色红润的爬了起来，一脸怒容的看着我。

    晕死了，我救了她，她竟然还这么对我，看来人家说真是没错，鬼是冷的，没感情的。“媳妇，我，我怎么就混蛋了？我怎么就要了你的命了。”感觉心里特委屈。

    “刚才我给你去鬼气，可是你的后背却突然间冒出一股强烈的阳气来，你是至阴之体，这样强烈的释放阳气，肯定是故意的，差点把我给打散了。”王颖撅着嘴巴，一脸委屈的说道。

    我怕这女鬼不停的唠叨，又怕她掐我，急忙解释一下。不过我确实也不是有意的。大概是王颖累了还是身体不爽的缘故，恹恹的进了魂瓮休息去了。

    看她进了魂瓮，我这才相对轻松了一些，躺在床上睡了，直到太阳西斜才爬起来。魏七另外两个助手都醒了。在收拾工具，说今晚要帮着尚小云打胎，把那个阴胎打掉，我听的好奇，就想跟魏七一起去，可是想想郁芳，不知道这女孩还来不来接我。

    天色将黑的时候，郁芳真的就来了，在她看来，我也许是一个有本事的男人，或者说是通阴阳能捉鬼的男人。

    看见郁芳来了，魏七把我拉到一边；“小子，你行啊！这么快就勾搭上了？”

    我急忙反驳，我哪有那本事，郁芳是警花，有好职业，有好容颜，有真本事，前途无量，就她这条件，轻而易举就能找到一个高富帅的如意郎君，我跟人家的差距不是一星半点的。我也从来没往这方面想过这事。现在二叔给我找了这么一个鬼媳妇，我伺候好就不错了，就把郁芳让我晚上陪她的事情说了一遍。

    魏七皱着眉头说今晚别去陪她了，最好是让我一起去尚小云家里，帮着她把鬼胎除了。我说我就是个行人，阴阳法师的事情我一窍不通也不懂，我去干嘛！

    魏七说我虽然暂时不懂阴阳道事，可是我先天条件好，首先的血是至阴之血，这种血有个特点，有识别好坏鬼的能力，善良的鬼可以靠我的血养活，但是恶鬼厉鬼对我有邪念的鬼却又特怕我的血，我的血可以让他们灰飞烟灭。最主要的是我的三尺龙渊，这是阴阳界不可多得的宝器，有它在，一般的鬼是不怕的。

    这一解释，我完全明白了为什么王颖喝我的血没事，而红衣小鬼被我的血喷了一下，容颜都腐败不堪了。原来如此，只是王颖这女鬼飞扬跋扈蛮横无理的，竟然还是善良的鬼。记得刚开始就跟我讲条件，说让我把李军赵东升等人杀死的话，感觉她不像是善良的鬼，可是套用魏七的理论，她就是好鬼。我都有些迷糊了。

    魏七的要求，我不能拒绝，虽然人家不是我师傅，可也是我的领路人，我以后跟他学本事的，尽管年龄差不多大，但也是我的长辈，所以我得听他的。就跟郁芳解释了一下。郁芳很好说话，说也不回家了，干脆就跟我们一起为尚小云驱鬼胎。

    魏七再次把我拉到一边；“小子，我说你还不信，看见了没？人家对你是死心塌地的，你可不能辜负了人家。”

    我知道魏七这只是玩笑，也知道郁芳是因为害怕回家才做了这个决定的。可是我的心却动了，被魏七给说动了心，竟然隐隐约约的对郁芳有些莫可名状的好感了。

    玩笑归玩笑，魏七还是个能干事的人，他还跟我说让我跟郁芳好好谈谈，尽量能把放置两个纸扎小鬼在尚小云老公棺材里的人找出来。如果这个人不找出来，估计对尚小云的后半生还会有影响，说这话的时候，我感觉魏七忧心忡忡的，每每提到尚小云，这哥们的眼神都神采奕奕的，我突然间觉得这哥们对尚小云那寡妇有意思。

    “七叔，你是不是喜欢云姐啊？”我也打趣一句。

    魏七白了我一眼；“小孩子懂什么？哪来的那么多喜欢？”说完，就闪到一边去了，看着他暗红的脸庞，我知道我猜对了。

    是夜，我们几个来到尚小云的家里。挺有喜感的，前两天还苗条有致的尚小云，现在竟然抱着个大肚子了，就真的跟怀孕好几个月了似的。

    看见我们进来，尚小云又羞又喜，羞的是不知不觉的怀孕了，喜的是我们来了，她就不用害怕了。

    尚小云给我们泡了茶，然后红着脸问魏七可不可以帮她流产了，魏七说阴胎不是人，必须在夜深人静阴气最胜的时候才行，否则的话很容易阴阳结合，变成戾气更重的怪胎。

    魏七把我和尚小云拉到一边；“云姐，你跟大哥感情怎么样？”

    尚小云不解的看一眼魏七；“魏大师，你什么意思？”

    “没什么意思？我就想在给你去除阴胎之前把你老公这只鬼给抓了，如果我不抓他的话，估计他会做事，会阻止咱流产的进行的。”

    尚小云脸上露出无奈的深情；“魏大师，咱且不说我俩感情好还是不好这件事，就是他一个恶鬼把我搞怀孕了就说明他一点也不在乎我啊！这是折腾我害我呢。你不是说了么？七天之后我会破腹而死么！”尚小云很娇柔，说着话竟然哭了。

    是啊！这女人说的很对，要是真对媳妇好，死了就死了，就别缠着她了，这样把一个寡妇给搞怀孕了，知道的是阴胎，不知道的还以为是不着调有了呢。

    魏七点点头；“云姐，我知道该怎么做了。如果我把他抓了，直接把他打散了，这样阴婚也不用配了。

    说话的阵儿，帮手叶紫从外面走了进来，小声在魏七的耳边说了一句；“七哥，那家伙来了。”

    魏七眯着的小眼睛顿时变的光芒起来，站起身就走了出来。我明白叶紫这句话的意思。可能是尚小云老公的阴魂又出现了，就急忙跟了出来。

    外面的夜有些诡异，灯光不是很亮，随风一明一灭的，透过那斑驳的光影，我并没看见什么。鬼呢？鬼在哪里？