
她当然不是一只色女鬼，而是一只恶鬼，她不是吻我，而是在迷惑我。她的目的只有一个，就是要我的命，至于为什么，不得而知。也许真的是为了喝我的血。

    识破这女鬼的诡计，我急忙抓住她的胳膊，猛地一个翻身，把她压在身子底下，魏七已经跟我说过，当务之急是把这三只逃跑的小鬼抓到。二叔让我来找魏七，除了保命之外就是学本事的，既然跟了他，我就有义务帮他，手里有三尺龙渊，我就该利用起来。

    只是被女鬼附身的郁芳力气很大，就在我刚把她扳倒的时候，她蹭的一下就把我给压住了，而且面部表情也变得狰狞可怕起来。龇牙咧嘴的，一副就是想要咬死我的样子。

    “你到底是谁？为什么要附在郁芳的身上？我可是有三尺龙渊的。”我一边跟这女鬼缠斗，一边气喘吁吁的说道。

    “你有三尺龙渊又怎么样？你有灵符又怎么样？我现在附在这女人的身上，有本事你杀了她。”这是另一个声音，完全不同于郁芳的另一个声音，这个声音我听到过，那就是在小黑屋的时候。

    杀掉郁芳。我没这本事，也不敢。可是这小鬼实在是太猖狂了，不但是不怕我，连我的法器都不怕，这让我该如何是好，我又想起魏七说过的话，有些鬼是怕我的血的，特别是恶鬼厉鬼。顾不得那么多了，我抱着郁芳，使劲把舌尖咬开了，酝酿了一口鲜血，也不管恶心不恶心了。噗的一下吐在她的脸上。郁芳全身一阵颤抖，就跟被电过了一样，缓缓的倒在床上。

    我惊魂未定，一时间还没反应过来，直到听见洗手间里一阵凄厉的惨叫声之后，我才抓起床下的三尺龙渊朝洗手间跑了过来，在洗手间里，我看见了令人惊骇的一幕。

    一个女人，一身红色的衣服，头发很长，几乎遮住整张脸，脸上的肉噼噼啪啪的在炸响，我看的很清楚，那些在炸响的地方，腐朽的血肉四散开来。有的地方骨头都露出来了，都是我血液溅到的位置，看来魏七说的没错，有些鬼确实是怕我的血液的。

    红衣女鬼在洗手间里凄惨的扭动着身躯，剪刀一样的双手在脸上痛苦的摸索着，她的眼眶在流黄水，她脸上的肉被自己的手指撕扯了下来，她不停地扭动，仿佛要把自己的脖子扭断似的。

    “呜呜……王大川，我……要杀了你，我要吃你的肉，喝你的血。”女鬼的声音已经没有刚才那么的清晰，但我还是听清了她的话，我看一眼手里的三尺龙渊，真想一剑杀死她，可是我记起小时候奶奶的一句话，说做人一定要以慈悲为怀，不管是对人还是对牲畜甚至一些鬼啊怪的，能放一马就放一马，尽量不要赶尽杀绝。

    奶奶的话在我耳边回响，尽管魏七曾经跟我说过，对待恶鬼一定不要客气，可我还是决定放过她。正在我不知道该如何放过这只恶鬼的时候，她突然间停止了扭动，空洞的眼睛直直的盯着我，朝我走了过来。

    “别过来，你要过来我就杀死你。”看着她的模样，我吓的够呛，身体不由自主的往后退了一下。就在这时，她蹭的一下弹跳起来，伸出尖锐的手指就朝我的脖颈刺了过来。形式危机之下，我举起三尺龙渊抵挡，噗嗤一声响，我手里的三尺龙渊一下子就贯穿了那女鬼的身躯。

    我有点疑惑，只不过一把桃木剑而已，怎么突然间变得这般的锋利？随着三尺龙渊贯穿了红衣女鬼的身体，她立即变得呆滞起来，原本惊悚的面孔开始绵软无力，最后双手啪嗒一下垂在身上，一动也不动过了。

    我呆在那里。难道我这就杀了一只鬼了？这怎么可能，我把三尺龙渊从红衣女鬼的身上抽了出来，那女鬼就跟一具尸体似的缓缓的倒下了。看着躺在地上一具腐尸一样的女鬼，我都不知道该怎么办了。随着外面郁芳的惊叫声，我才记得外面还有一个人。

    提着三尺龙渊走出来，看见郁芳一脸的惊恐，满脸血渍坐在那里。血是我喷的，已经把她那俊俏的脸都给花了，现在郁芳，给人感觉跟鬼一样可怕。

    “王大哥，刚才，刚才发生什么了？”郁芳坐在那里，可怜兮兮的看着我。

    我用最快的速度给她解释了一下，说她被鬼再次附身了。看着她那张满是血渍的脸，我急忙来到洗手间，想那一把毛巾给她擦拭一下脸，然后让她协商该如何处理这只鬼。这样让她一脸血渍照镜子，估计能把她自己给吓晕了。

    可是当走到洗手间的时候，我倒却吓了一跳，刚才躺在地上被我杀死的那只鬼不见了，地上除了那些凌乱不堪的血脚印之外，其它什么也没有了。

    难道是复活跑了？还是……顾不得这么多了。我洗一把毛巾，一边看着郁芳在擦脸，一边把事情的经过从头到尾跟她说了一遍，这女孩该是吓傻了，只知道点头，根本就不关心那女鬼去哪里了？

    好不容易挨到天亮，郁芳还是有些没回过神来，就连去洗手间都要我陪着。洗刷过后，惊魂未定的她去了警局，临去警局的时候问我晚上还来不来陪她？我说如果你需要的话我就过来，郁芳说当然需要，等她下班的时候直接去宾馆接我。

    回宾馆的路上，我就想了，等完事我和魏七回魏家菜园村的时候，不知道谁来陪她。到了宾馆，敲开魏七的房门，这哥们在房间里呼呼大睡，从他的睡相来看，就知道他昨晚没有睡好。看来他跟我一样，跟鬼斗了半个晚上。

    “七叔，什么情况？”我看着跟猪一样趴在床上的魏七说道。

    “麻烦大了，尚小云怀孕了。”魏七翻一下身体，嘟嘟囔囔的说道。

    我笑着说七叔你管事真多，答所非问，尚小云怀孕不怀孕跟咱没关系啊！魏七扑棱一下坐了起来；“大川，怎么没关系，昨天晚上尚小云丈夫变成的恶鬼欺负了她，她怀了阴孕。你说跟我们有没有关系？”

    啊！这都行。尼玛这是逆天么！“昨天晚上怀孕？你怎么知道？”

    “我当然知道，当时肚子就大了啊！你以为鬼跟人一样，鬼胎很快的，如果七天处理不了这鬼胎，尚小云就会生下不人不鬼的怪物，她也会破腹而死。”魏七一脸无奈的说道。

    我懵了，原来人鬼之间还有这么一说，不是说人鬼情未了很浪漫的么，怎么会这样？“七叔，昨晚你干嘛了？竟然让尚小云的前夫把她给那啥了。下一步该怎么办？”

    “唉！别提了，昨天晚上我们几个睡在尚小云家的客厅里，这女人睡在床上，迷迷糊糊的睡了一觉，就听见她惊叫了一声，等我们进了她的房间的时候，尚小云肚子已经鼓的很大了。”

    “那怎么办？”

    “还能怎么办？先睡觉，等睡醒了再说吧。”魏七说完，接着四爪朝天跟个猪一样又睡着了。

    我只好回到自己的房间里，开门过后，我才想起我的鬼媳妇王颖来，想着郁芳家里那个丑陋吓人的红衣女鬼，我全身都觉得不自在。看来鬼跟人一样，也有美丑之说啊！

    房间里静悄悄的，我知道王颖这个时候不会出现，就躺下小憩一会，脑海里全是那只红衣女鬼面目狰狞的样子，真担心有一天她会回来报复我。

    “大川，你回来了？”就在我胡思乱想的阵儿，洗手间里传出王颖的声音。

    我一个咕噜爬起来，不是说白天不会出现么？怎么就出现了呢！看着斜倚自在洗手间门框上的王颖，我清楚的知道，这不是梦境。

    “媳妇，我回来了。”看见王颖，我就想起红衣女鬼，心里恹恹的。

    “大川，为什么最近不把我带在身上了？是不是晚上去跟别的女人鬼混了。”王颖一脸阴冷的笑，朝我走了过来。

    我无奈苦笑，完蛋了，昨晚跟郁芳呆了一夜，她身上的气味自然是会留在我身上的，这下不知道该如何解释了。这女鬼的鼻子比狗都灵，她自然是能够嗅到郁芳的味道的，估计她又要掐我了。