
魏七听了我的话，嘴里含着个鸡爪子说道；“你说的都是真的？你叔真给你娶了鬼媳妇了？”

    我摸着那光滑的瓶子，不敢回答了。在这之前，我虽然见过不少的尸体，也为人家配过很多的冥婚，可我真的没见过鬼，就连二叔说给我娶了个鬼媳妇，其实心底里还是不大信的，不过刚才那瓶子在我的口袋里动了一下却是事实。

    “大川，把你的手伸过来给我看看。”魏七一边啃着鸡爪子，把他那油花花的手伸了过来。

    我把手伸了过去，魏七看了半天，原本嬉笑的脸变得严肃起来；“大川，天星七煞，就你这秉性，这辈子娶一个鬼媳妇怕是不够。”

    他的话音没落，口袋里的瓶子又是蠕动了一下，我吓得急忙站了起来，不敢再跟魏七身鬼媳妇的事了。尼玛！娶一个不够，娶十个鬼媳妇又有什么用？

    吃完饭，魏七在一边用鸡血和朱砂配置化符水，我就把自己的行李收拾了一番，虽然在收拾行李，其实心里一直在想着王颖的事。本来我还是有些怀疑的，可是刚才瓶子动了两下，可见她是真的存在的。

    这可就大发了，看来那些事都是真的了。我悄悄的把瓶子的盖打开，里面除了那根银针之外，也没其它东西，我仔细的看了一下，确实什么也没有，今天恰好是阴历的六月十七，我就把手指咬破，滴一滴血在里面。紫红色血液滑过那根银针，最后落在瓶子的底部，什么反映也没有。

    出来大半天了，我突然间想我娘了，这么多年来，我们没怎么分开过，也不知道家里现在什么样了？

    “魏大哥，你给我二叔打个电话吧，问问家里还好么？”我确实很惦记着家里的，总感觉家里会有什么事情发生似的。

    魏七说刚才出去买酒的时候已经接到我二叔的电话了，家里一切都好，二叔和我娘正忙活着给我和王颖举行仪式的，让我好好的在这里呆着就行。

    我郁闷的要死，难道我真的就娶了鬼媳妇了。

    正在胡思乱想，大门开了，一个女人走了进来，这女人四五十岁，显得很富态，提着一个手包，进来后也是愣了一下，才问道；“哪位是魏大师？”

    魏七迎上来。“姐姐有话直说吧，我就是魏七。”

    那女人打量一下魏七，心态大概跟我差不多，觉得传奇人物一般的魏七应该不是这个样子的。打量一阵才说她一个朋友的男人死了，想给他配个阴婚，问有没有合适的，大概花多少钱？

    这女人圆脸，小波浪的头发，脸显得很富态，可是眉目之间带着一股媚气。

    魏七把那女人让进客厅里，虽然是客厅，可是乱七八糟的，连个像样坐的地方都没有，那女人也没坐，一直站着，说是慕名而来，问魏七这活接还是不接？

    魏七并没急着说接还是不接，而是问那男的是怎么死的？那女的说是猝死的，至于怎么个猝死法，她也没说。魏七又要了那男人的生辰八字，在一边连写带画的鼓捣了半天，这才说这活可以接。问那男的葬了没？女的说埋了半年了，现在才突然间想起给他配个阴婚来。

    那女人问花多少钱？魏七大致算了一下，说4万块足够，女的从手包里扒拉了一阵，拿出一张卡递过来；“魏大师，这是两万块，您先收着，等完事再给那一半。只是您一定要把这件事般的漂亮些，另外，别让外人知道。”

    魏七说让她留个地址和手机号，最近一两天找个好日子就去给这女人朋友的男人配冥婚。

    晚上，魏七说出去帮那个女人的朋友的男人找冥配去了，让我好好的在家里休息。我真想跟他一起去，可他说我刚来需要休息，很明显，他是不想带我。

    魏七走了，我拿出那个小瓶子仔细的看着，白底青花，云纹缠绕，想想王颖的魂魄在里面，我就有些害怕，但是好奇心作祟，还是把瓶子打开了，让我感到惊讶的事，我手指滴进去的那滴血竟然不见了，瓶壁青白一片。

    我现在是彻底的信了，不是世上没有鬼，而是你没遇见，机缘未到。

    啪啪！就在我想继续搜寻的是时候，外面起了敲门声，接着房门吱呀一下就开了，我原以为是魏七回来了，却不是魏七，而是一个红衣女子。这女子一脸的清冷，高傲无比。

    “你，你是谁？”这女的看着面熟，像是在那里见过。虽然面容清冷，可是俊俏无比，身段高挑，皮肤白皙，要多好看就有多好看，只是她的脸没有一点喜色，给人一种敬而远之的感觉。

    “王大川，这就不认识了，我真想掐死你，可是你对我有恩，所以我看你的表现，如果表现令我满意的话，我就饶你不死，否则的话，我让你死，你全家死。”女子走到我的身边，带着一股凉意。

    我吓得都快瘫了，半夜三更的进来一个红衣女子，怨气冲天，还要弄死我和我的全家，为什么啊？

    “你，你到底是谁？”

    “我是王颖，就是你要把我配给李翔的那个女孩。”红衣女子说着话，靠近我的身边站了。

    “啊！”我吓得惊叫起来，感觉魂魄都飞了。我想过她会出现，没想到她这么快就会出现，竟然还穿一身红色的衣服。记得二叔说过，红衣女鬼戾气最重了。

    “王大川，我恨你，你竟然跟赵东生一起把我卖来卖去的，一点都不顾及我的感受。”

    “妹子，不，大姐。我，我真不是有意的，我们行人就是干这个的，再说了，不也是为了你好么？”我下意识的往后退，可是我已经无路可退了，后面已经是墙了。

    王颖轻叹一口气；“王大川，本来我是恨你的，可是你的银针却让我胎气重生，我被人打碎的魂魄再次聚了起来，虽然我不能死而复活，但我可以幻化人形，加上你二叔又把我许配给你，所以就这样吧，你长的也是人模狗样的，我就委屈一下吧。”这女人朝我靠了过来。脸上带着一丝阴冷的媚笑。

    “你，你要干嘛？”我下意识的缩一下身体。虽然王颖很漂亮，可他毕竟是女鬼，我要是跟女鬼那啥了，怎么死都不知道。

    王颖伸手摸一下我的脸；“还能干什么？洞房花烛夜啊！你二叔既然把我许配给你了，我就是你老婆了。”

    我以前曾经听老人讲过一个故事，说一个人和一个鬼相爱了，两个人住在一起，最后那个男的慢慢的就病死了，鬼阴气足，男人和她在一起，最后就被她给消化没了，所以无论如何我是不敢跟王颖那个的。

    “王颖，那事我知道，只是咱人鬼有别，不能洞房的，再说了，魏七很快就回来了，这是他的床，脏兮兮的。”

    “少来，我们既然是夫妻就该行周公之理，我在外面已经设了鬼帐，魏七就算是到了家门口他也找不着家，来吧。”王颖说着话，就扑在我的怀里，把我按在床上，这女鬼劲挺大的，我几乎没什么反抗的余地。

    不管怎么样？我还是要挣扎，我可不想就这么没了，我得好好活着。所以，我拼死挣扎。

    “王大川，你什么意思？不愿意就别答应娶我。既然娶我就要好好的做我的男人。”王颖骑在我的身上，迟啦一下把自己的衣服扯开了，露出雪白的肌肤来。

    “王颖，别，别这样，有话好好说，只要咱不做这个，你让我做什么都行。”我哀求道。

    “真的？大男人说话可要算数啊！”王颖鬼魅一笑，从的身上爬下来，开始整理自己的衣服，看着她的眼神，我突然感觉自己上当了，这女人本来就不想跟我那啥，而是借机要挟我的。

    “你要我干嘛？”

    “杀人！”