
我俩一阵小跑回到村子里，看见那群警察正站在那里议论着什么。

    “怎么回事？”魏七急忙赶过来。仔细看一下，还好，大家都在，貌似并没发生什么事情。

    张琦看见魏七，脸色变了，他的手里拿着一把手枪，气喘吁吁的说道；“刚才看见一个男人拿着一个木棍扑过来。我们根本打不过他，你看，这是他留下的。”张琦指着警车说道。

    我们这才发现，警车的玻璃被打碎了，旁边真的留下一根木棍。

    “男人，是谁？”我并没想到会是村长弟弟的鬼魂，这个时候，时间也不是很晚，估计他也不敢出来。

    “不知道，没见过，脸色惨白，走路不迈步，就跟发飘似的。”张琦再也没有平时那飞扬跋扈的表情了。见过他这么久，他这是第一次用这种语气跟我俩说话。

    “后来呢？”

    “后来他进攻我们，我感觉他不像是人，就朝他开了一枪，他就消失了，难道，难道他真是鬼？”张琦一脸怯怯的表情。旁边几个小警察吓的还够呛，都哆哆嗦嗦的，看样子这下是信了。

    魏七点点头，说是鬼无疑，只要大家没受到伤害就好，还说手枪是军用物品，属阳，鬼是害怕的，但是枪治不了鬼，也不能把鬼置于死地，要想把鬼置于死地，必须都用灵符或是化符水把他的魂魄打散，让他完全消失。

    听了魏七的描述，张琦吓坏了，苦笑道；“两位兄弟，对不起啊！没什么事的话我们先走了，等有机会再一起坐坐。”这哥们不是傻子，看事情到了这个地步，也不敢在此地久留。

    我的意思是他们是警察，能在这里帮忙那算是最好，毕竟多一个人多一份力量。魏七说随意，想走就走吧。他经历的多了，知道他们也帮不上什么忙。目的已经达到，他亲眼看见鬼了，这样就不会怀疑我了。爱走就走吧。

    张琦招呼他的那些警察钻进两辆车子，虽然一辆车玻璃坏了，但是还能开，刚开出去没多远，车子砰的一下就停下了，明亮的车灯让我们看的很清晰，张琦的车子走的太急把一个人给撞飞了。

    心里一阵幽怨，不是说不准出来么，这些村民是怎么搞的，一点也不听话。

    我和魏七急忙跑过来，才发现倒在地上的是村长的老婆，后面跟着跑过来的是村长和村长的女儿。突如其来的一幕把大家都惊呆了。回过神来正要去搀扶村长老婆的时候。魏七大吼一声止住了。“都别动，后退。”

    魏七这么一喊，所有的人还真就后退了，包括村长，倒是村长的女儿看见自己的老妈躺在地上，急忙过来搀扶。却被魏七一把抓住了；“小曼，这不是婶子，被鬼附了身了。”

    女孩还要说什么，她妈哗的一下从地上站了起来，眼神呆滞，一脸的戾气，头被撞破一个血窟窿，鲜血沿着头皮缓缓的流了下来，把脖颈都湿透了。而这女人面部表情却没有半分的痛苦模样。明白人一眼就能看出来。这是被鬼附了身了。

    “妈！你没事吧。”村长的女儿小曼终于还是摆脱了魏七的手，朝她妈扑了过去。可是还没近身，就被一巴掌扇了出来。

    “孩她娘，你这是咋了？”村长看自己的老婆被撞得头破血流的，还打自己的女儿，急忙上来关怀询问，可是还没近身，就被一巴掌扇了出来；“滚一边去。”

    这一句话把大家都惊呆了。白天的时候，这女人也是被她的小叔子给附身了。可是她还是女人的口气，现在她竟然完全就是男人的声调了。大家听着她的话音，吓的都不知道该如何是好了。

    可怜的村长被扇了一巴掌，这一巴掌够重，打的他脸颊都青紫了，嘴角还有鲜血流了下来。到现在为止，他才开始醒悟，他怎么也想不到，自己的老婆竟然被鬼给附了身了，而且这个鬼还是他的弟弟。他刚才已经听到了他弟弟的声音。

    村长媳妇双眼呆滞，双脚在地上飘着，直奔张琦扑了过去，本来我和魏七想出手的，村长可怜巴巴的抓着我俩的手；“两位大侄子，快想想办法把你婶子吧。”

    “三叔，你先闪开，我们自然会想办法的。”魏七把村长拉到一边。我刚要上前，一个黑乎乎的身影就朝他撞了过来。一下子把他撞到在地，而那个身影没有停下，扑哧一下撞在车上，把警车咋地激励哇啦的叫了一阵。

    正是张琦，大该是那恶鬼记恨张琦朝他开了一枪的缘故，现在再次附了他嫂子的身来报仇了。这一下挺重的，张琦趴在地上好一阵没爬起来。

    “大川，上！”魏七手一挥，起身就把村长媳妇给拦住了。

    被恶鬼附身的女人很机械，眼睛转动起来也显得很干涩，她的脸已经被鲜血给染红了，两只眼睛一片惨白，这样的夜色里，被汽车的灯光照耀着，怎么看都觉得吓人。

    “七叔，怎么办？”我从来没见过这么瘆人的场面，心里直打鼓，有点不敢靠近。

    “打她的天灵盖，把那恶鬼逼出来，如果不快把他逼出来，三婶子很快就会流干血而死亡的。”魏七摇着手里的用化符水泡过的软鞭说道。

    虽然第一次见怎么恐怖的场面，可是有魏七在，我就不觉得害怕。正要上来打算跟魏七一起制服这恶鬼，旁边的张琦却冲了过来。

    这哥们刚才没撞击了一下，他伤的一点也不比村长差，嘴唇肿了，牙齿好想还掉了两颗，试想啊！一个大男人撞在车上，没断几根骨头算是他练过的了。

    “妈了个币的，敢打我，看我不弄死你。”张琦这家伙匪气很重，得知村长媳妇被鬼附身了，刚才打了他，觉得特委屈，握着手枪就冲了上来。

    魏七眼疾手快，一下就把这哥们给抓住了；“张所长，你这样会要了三婶的命的，她是鬼上身，还是三婶的身体。”这是现实，张琦一枪下去，那厉鬼没事，村长老婆可是受不了，现在她伤的够重的了，要是再被打几枪，就真不用活了。

    魏七拉着张琦躲到一边，这里就只留下我了。我手里拿着三尺龙渊，全身都在颤抖。正在想着怎么出击的，被鬼附身的村长老婆就到了我的跟前了。

    “你，你要干什么？”就在刚才的时候，我还在想我该怎么对付这恶鬼，可是当他靠近我的时候，我是一点进攻的意识都没了。我距离她很近，可以清楚的看见她额头上汩汩流下的血渍，也能闻到她身上的那股血腥味。

    就在我迟疑的阵儿，直觉腹部一痛，感觉肚子就跟被捣烂了似的，接着整个人就飞了起来，哐的一下就撞在墙上。鬼附身的威力是无穷的，我要想不受伤都难。我爬在地上，感觉全身骨头都断了似的。爬都爬不起来，我被这恶鬼攻击了。

    魏七急忙跑过来；“大川，你没事吧。”

    我还没爬起来，一根木棍就飞了过来，砰的一下砸在魏七的头上，这哥们低头没看见，一下子就昏了过去，软绵绵的趴在我的怀里了。

    魏七很厉害，可以捉鬼养鬼，可是酒囊饭袋的，平日里也不锻炼身体，遇到外力攻击的时候，根本就没还手的能力。

    而就在这个时候，村长媳妇已经站在我们的跟前了，手里提着个棍子，鲜血顺着棍子流到地上，戾气爆棚。

    如果这恶鬼现在攻击的话，我和魏七随时都会丧命，这根木棍太沉了，这恶鬼力气也很大，刚才这一下不知道会把魏七打成什么样子，但是我必须得躲开，不能让他把我给报销了。

    我刚要爬起来，这恶鬼举起手里的木棍，劈头盖脸的朝打了过来。正要躲闪，就看见魏七的身上突然间窜出两道黑影，直奔村长媳妇弹射了过去。

    一左一右，两个黑衣小人，虽然是迎风而长，可也没长到多高，就跟两个几岁的小孩子似的，她俩正是魏七养的小人，这俩小人营养不良，没能长得高大威猛，虽然不大，也不强壮，但是在主人为难只时还是出来救驾了。两只小鬼围着村长媳妇噼噼啪啪的拍打攻击起来。

    只可惜她俩身材矮小，没多少攻击力，加上这恶鬼是男的，而且身材威猛高大，没一会这两只小鬼就败下阵来。就像一层薄薄的纸一样跌在墙上，缓缓的滑了下来。

    我心里一凉，完了，难道今天都要死在这里么？我挣扎着爬了起来，手里的三尺龙渊一抖；“别过来，你要过来我就让你魂飞魄散。”

    现在的村长媳妇，已经看不出是村长媳妇了，她的脸上身上全是血，手里握着一个胳膊粗的木棍，鬼见了都怕。

    砰！

    就这个危机关头，挣扎爬起来的张琦竟然开枪了，这一枪打在村长媳妇的胳膊上，一下就把胳膊给洞穿了。

    “不要，不要再开枪了。”我刚要阻止，与此同时，村长媳妇手里的木棍呜的一声就朝我的脑门飞了过来。

    当我发现的时候，已经没有躲闪的可能了，我跟魏七一样，除了走阴配冥婚之外，我别无他长，也没练过，想躲过这一棍是根本不可能的。

    就在感到万分绝望的时候，奇迹还是发生了，一个白色的身影从侧面飘了过来，以迅雷不及掩耳之势飞了过来，啪的一下把一个东西贴在村长媳妇的脑门上，这恶鬼附身的女人顿时就僵立在那里一动也不动了。

    白色身影啪的一下跌倒在地上。

    “你。你怎么出来了？”趴在地上的正是王颖。她冲破一道灵符一道血符从家里冲出来，天知道她会受到什么伤害！用最后一击把灵符贴在这恶鬼的天凉盖上了。

    “大川，别管我，灵符发挥作用了，恶鬼出窍，你快用你的三尺龙渊收拾他。”王颖趴在地上，嘴角流着殷红的血渍，有气无力的说道。

    王颖也是鬼，竟然用手去拿灵符，其危险程度就跟我们手里捧火似的。而她这么做，完全是为了救我。