
    管不了这么多了，行云法师让我们进去就好了。

    跟在行云法师的身后，我有些疑惑，记得刚才他好像说过我俩是他的贵人什么的，而且是在等我们的。什么情况？难道是他有先知先觉么！

    跟着行云法师过了佛堂，来到一个房间，看样子好像是打坐间，地上一个大蒲团，一个圆形的桌子，桌子上一株清香，香烟袅袅。

    我们坐定，小和尚就上了茶。我就开始说话了；“行云大师，我俩是来向您求教的。”

    行云大师一摆手；“施主不要客气，其实我等你俩好久了。”

    “等我俩？”我有些奇怪，等我们干嘛？难道他知道我的事情了。

    “是的，我就等你俩的。昨天傍晚的时候，飞来峰下断崖的地方，有一对小情侣失足跌入山崖，双双魂归了。我给超度的，开始我以为是殉情，后来才发现他们是被人害了。确切的说是被鬼害了。”行云大师淡淡道。

    他的话让我大吃一惊，怎么会这样？现在的鬼也太猖狂了吧？原以为世间是太平的，现在看来一点都不。

    “行云大师，能说的清楚点么？”魏七端起茶水喝一口说道。

    “事情是这样的。浮来山有一座古墓，墓主人是莒国王子少昂，他是被害死的，死的时候跟随他进入坟墓的有三颗血玲珑，是少昂的弟弟少相放进去的。少相放着三颗血玲珑只是为了遮人眼目。他晚上偷偷的打开墓穴进去取这三颗血玲珑，可是坟墓塌方，就再也没有出来，2000多年了，他的魂魄变成厉鬼。最近少昂的墓被盗了，少相的冤魂出来了。他行为乖戾阴险，先是把一个在山上采药的老者给吓死了，昨天又把一对小情侣给推到山涧摔死了。我想抓他，可是我是佛家中人，再过三年就圆寂了，也不好出手了，掐指一算，今天中午会来两个少侠，你俩是我的贵人能帮我的。”行云法师认真的介绍道。

    我俩又羞又愧，这一切不都是我招来的么！要不是我央求魏七帮我打开莒国王子的坟墓，少相这恶鬼也出不来。现在想来，我似乎是记起来了，在古墓里，我们确实是看到一串脚印，开始我还以为是子义副将天行的，看来不是，那应该是少相的。

    我俩放出来的鬼，自然是要我俩收拾，只是魏七还行，我靠什么啊！我的三尺龙渊也在家里的。要是现在去的话，也只有靠我的至阴之血了。

    “行云大师，有什么安排您就直说吧。”魏七这哥们挺爷们的，一点也不怕事。

    行云大师点点头，“就是想让你俩下去把这厉鬼给抓了。”

    “我俩，现在？”

    “是的，就是现在，现在是中午，阳气最足，这厉鬼现在墓穴里躲着，你俩进去把他给打散了就是了，本来我想放他一马，可是他身上有三天人命，佛法也难以宽容了。”

    “可是，我俩现在什么都没带，要不回家拿件法器？”魏七的想法跟我一样，就我俩这水平徒手下去抓鬼，估计鬼没抓着，我俩还被鬼给吃了。

    “不用了，今天是阴厉六月二十四，是关二爷下生的日子，阳气最盛，关二爷是青龙下世，所以阳气足。今天捉鬼，比平时都好。你过来。”行云大师用手一指魏七，魏七就把手里的杯子放下，朝他靠了过来。

    行云大师从身后拿过一把杵来；“魏七，这把杵叫行云杵，前边为铲，带两个耳环，是为了掩埋尸骨用的，两个环的作用是下地的时候与铲发出撞击声响，以免碰到蝇虫什么的，出家人不杀生。后面为月牙斧，这是为天下苍生名不平用的。今天我把它给你，你就用他去铲除那厉鬼吧。如果凯旋，这行云杵就送给你了。如果铲除不了那厉鬼，你就带着它走吧，不用来见我了。”

    听这意思，这把行云杵无论如何是送给魏七了。这哥们行啊！这行云杵打一眼就知道是好东西，应该是一件不错的法器。

    魏七当然识货，急忙说道；“行云大师，这么贵重的礼物我不敢收啊！”

    行云大师笑了一下：“一切讲究个缘分，从你俩打开莒国王墓的时候，就知道你俩不是平常人了，这把杵就送给你了。他本来就不是我的，是我的一个朋友放在这里的，说是要寻找有缘人，我觉得最适合你了。”

    一阵羞愧，我俩干的那点事行云大师都知道啊！

    魏七嘴巴吧唧一下，把行云杵接了过来，黑乎乎的脸带着笑，一副爱不释手的样子，我也挺为他感到高兴的。这个哥们终于有一件像样的法器了。只是不知道他会不会用。行云大师挺有眼光的，一眼就看出魏七比我厉害了，就把行云杵给他了。给我的话就更不会用了。

    行云大师仿佛听见了我的心语，笑一下；“大川，你过来。”我突然间想起，好奇怪啊！他怎么知道我们的名字呢？

    我靠过来，行云大师指一下我的手；“展开。”

    我乖乖的把手摊在他的跟前，他看了一眼，又抬头看我；“大川，不同凡响啊！但愿你能担起重任。”说完，手一抖，就把他的手掌按在我的手掌上。他的手虽然清瘦，但是特别的有劲力，重要的不是这个，而是他的手心很热，热的就跟攥着火似的，而且还很疼。

    但我坚持着，我知道他不会害我，这么做自有他的想法的。

    几秒钟过后，行云大师把手从我的手心里拿了下来，深深的长嘘了一口气，他的脸变得阴沉起来，那是极度劳累的痕迹，汗水顺着他的脸颊流了下来。看着他劳累的样子，我不知道他对我做了什么。

    “大川，看看你的掌心。”行云大师气息微弱的说道。

    我急忙摊开掌心，倒是吓了我一跳，在我的手掌上，有一枚小铜钱般大小的掌心痣，这是以前所没有的，是行云大师刚刚给我按上去的。

    “大师，这，这是怎么回事？”

    “大川，咱俩是有缘人，我等了十年，只为你，你终于来了，这叫掌心雷，只要你用心控制它，它将给你带来巨大的能量。好了，你俩去吧，一定要帮我把那厉鬼抓了。”说完，朝我俩挥挥手，缓缓的闭上眼睛。

    我和魏七还想说点什么，可是他双手合十，一言不发了。

    魏七轻轻的碰碰我的胳膊，小声说道；“起来走吧，等捉完那厉鬼我们再来拜见行云大师。”我想也有道理，就站了起来。

    走到门口的时候，就听见那小和尚哭了起来；“师傅，师傅，你怎么说圆寂就圆寂了啊！”

    听着小和尚的哭声，我全身一愣，急忙跟魏七转身往回走，发现行云法师还坐在那里，双手合十，低头闭眼，着实是一副走了的样子。

    “行云大师，行云大师。”魏七也有些急了，轻晃行云大师的肩膀。

    小和尚把我俩拉到一边；“别惊扰师傅了，他魂归西天了。”

    “不对啊！大师不是说他再过三年以后才圆寂的么？”我进来的时候，确实听见他这么说过。

    小和尚有些幽怨的看了我一眼；“都是因为你，师傅传授给你掌心雷还不算，还帮你打通了经络，为的就是让你掌握掌心雷的用法。他把三年的生命化作内力输送给你了。”

    “掌心雷，到底多大威力啊！怎么用？”魏七在一边问道。

    “看见门口假山了么？你别胡思乱想，把劲力运到手上，这里打一掌试试。”小和尚对我说道。

    不可能吧，禅房距离那假山少说也有30米远，我能打到它？可能么？我最担心的不是这个，而是行云大师圆寂了，谁来帮我们寻找诸葛瑾的后人？

    