
怎么会这样？

    看着凄凉的一幕，心里觉得挺对不住那女孩子的。不用想，肯定是我把血珀拿走了，没有血珀的灵力，这棵槐树也撑不住枯萎掉了。想到这些，我心里可是惦记这个不知道名字的女孩了。

    “李大师，怎么会这样？”魏七脸上也是一片忧郁，问身边的李大年。李大年的解释跟我想的差不多，果然是因为我们把血珀拿走了的原因。

    “李大师，你现在能看见坟堆下面的景象么？那女孩怎么样了？”我着实是有些担心，所以很想知道现在她的样子。李大年摇摇头；“白天不敢开阴眼啊！这么强烈的光芒对身体影响很大，这样吧，要不晚上再过来看看。其实不用看，也知道这女鬼的处境堪忧。人和鬼是一样的，都靠个精神支撑着，让这女孩一直坚持的不是血珀，而是情。”因为我和魏七给李大年讲过这女孩的事，所以他是知道的。

    虽然我们看不见那女鬼，但是可以肯定的是她在下面肯定很难过，我该怎么帮帮她呢？

    当我把想法告诉李大年的时候，她说真要是想帮她的话，就帮她把坟堆好好的整理一下，然后逢年过节的多来她的坟头上烧些纸。

    对啊！被李大年这么一说，我茅塞顿开。就是啊！给她配阴婚不要，可以帮她打理一下她坟啊！

    问题是我和魏七都没什么钱，倒是魏七有办法，说这坟在村里，这个钱该由村里出。我跟魏七来到村长家里，村长看见我俩，笑脸相迎，说本来要去找我俩的，现在就来了。

    有了上次的事情，村长知道了他弟弟那个恶鬼的厉害了，不但相信这个世界有鬼了，而且对我和魏七也变得恭敬起来。魏七说明来意，说在村口发现一口孤坟，也是冤魂，为了安抚这孤魂，由村里出点钱把这坟修缮一下。村长已经知道鬼的厉害，当时就答应了。

    三天过后，村口小桥西侧的孤坟就修缮好了，坟堆加大，周围还用水泥灰砖围了起来。猛一看就跟现在大户人家的墓似的，那棵血红槐花树虽然已经死了，但是我并没拔掉，而是在周围又栽上了些松柏。村长还替这女孩立了墓碑，只可惜不知道这女孩的名字，所以暂时没刻名字，如果有机缘，再刻上名字也不晚。

    把女孩的坟修缮完毕，李大年回山了，临回山之前再三嘱托我好好的照顾青葶，还说让我没事就出去转转，看看那些坟堆外面有异象的话再去找他。我觉得也有道理，李大年这么大年纪了，总不能让他每天跟我一起东跑西颠的去找血灵芝。反正他说了，只要是生有血灵芝的坟墓外面都有不同寻常的异象的。这样的话我也可以自己寻找了。

    李大年走了，魏七笑嘻嘻的来到我的身边，笑着说他要去趟县城，问我有事没？还说今天晚上有可能不回来了。

    我问他是不是去找尚小云，这哥们笑嘻嘻的点头说是，我不好说什么，只劝他要悠着点，其实英子对他挺好的。

    魏七说他也知道英子对他很好，可是他对英子没感觉。情感这种事，不是别人劝说的，只有自己心里明白。既然魏七对英子没意思，以后就要注意了，特别是在英子跟前，尽量少说她俩的事。

    世界突然间变得安静下来了，李大年走了，魏七也走了，整个不大的院子里突然间变得安静了下来。

    坐在床沿上，看着王颖的附尸，还是静静的躺在那里，一动也不动。我心里挺苦涩的，突然感觉自己的想家了。

    出来快一个月了，也不知道家里什么样了，妈妈还好么？二叔还好么？村子里的父老乡亲还好么？好想给家里打个电话，可是不敢，二叔的话在耳边回响，我真怕她们发生什么不测。

    不对啊！二叔不让回家是怕王颖的魂魄回家作事，现在王颖的魂魄被血珀给暂时封住了，自身都难保了，她还能做什么事？我可以给家人打电话了。电话都拿出来了，可我最终没有拨出去，至于为什么我不知道。要是我妈问我和王颖的事我怎么说？最后还是把手机装进口袋了。

    天快黑的时候，村长来了，说张琦来了，非要请我一起去村委吃饭。本来我是不喜欢村长和张琦的，可是上次的矛盾闹的挺大的，人家来喊我也是想和解的，更何况村长把那个女孩的坟墓都帮着修缮了，所以我就不能太那啥了，相互给个台阶下了也就行了。

    村长恭敬，张琦热情。加上我思念王颖，喝着喝着就喝的酩酊大醉。回到家的时候，时间已经是晚上十点多了。

    灯光下，王颖的尸身依然是静静的躺在那里，就跟睡着了一样，看着看着，我心里就难受了。如果王颖的魂魄还在，我们现在可以聊天，可以说话，可以……，可是她的魂魄却被血珀给封住了。

    血珀封住她的魂魄是好事，要是散了就更没希望了。

    借着酒劲，我轻轻的把尸身的上衣给解开了，精致的内衣之下是白皙丰满的山峦，山峦的中间是血红的血珀，红白相应，视觉冲击感特强。

    我原本只是想看看血泊的。不知道是醉酒的缘故，还是原始欲望的趋势，我突然间对面前的这具尸体产生了一种特殊的感觉，看着那丰满的山峦，我好像把那黑色的文胸给解开，好想看看文胸下面的世界。

    不行！不能这么做，这尸身不是王颖的，要是看了会对不住王颖的，要看也看她的。

    擦！有什么不行的？你是男人，不就是看看么。又不是做那事，一个人呆在这里不觉得无聊了，不就是因为无聊才看看么！

    想到这里，我心一横，反正王颖也看不见我，我就看看这尸身的峰峦吧，就算是学习长知识了。借着酒劲，我把手伸到这尸身的文胸跟前了。

    这不好吧，就在手距离尸身的文胸还有一厘米左右的时候，我的手停住了，这么做是不是太无良了。

    酒是英雄胆，也是畜生药。

    喝醉酒的我变得不怎么理智了，着了魔一样的想看这女尸的身体，所有的礼义廉耻都扔到一边了。

    笃笃，笃笃笃。

    就在我下定决心解开这女尸的文胸一看究竟的时候，外面响起了敲门声，吓的我一个踉跄，差点跌下床来。这一吓，我完全醒了。尼玛王大川你还是人么？女尸都不放过？

    脸上一阵羞红，急忙把女尸的上衣给系好了。这才出来开门，这么晚了会是谁？难道是村长？不可能，这哥们醉的跟一滩泥一样了。难道是魏七，这有可能，该是跟尚小云约会回来了。

    开门过后，让我吃惊的是既不是村长也不是魏七，而是一个陌生的女孩子，一袭白衣，一脸的沉静似水。

    “你是谁？”看着这女孩，似曾相识，可是又不知道在那里见过。

    “我叫上官婉儿，你不认识我么？”这女孩温婉一笑，那感觉就跟真认识我似的。

    上官婉儿？这么复古这么典雅的名字，就跟古代女孩的名字似的。啊！她的衣服就是古装，汉服，真的是汉服。

    “你这人真是的，真不认识我了？那天晚上你不是去我家了么？拿走了我的血珀。”女孩嘴角一勾，带着些嗔意。

    我恍然大悟，感情深夜来访的是那只鬼啊！“你，你怎么来了？”

    “没事，就是想来谢谢你俩，帮我把家修了。”上官婉儿脸上带着笑，但是这笑挺伤感的。

    “不客气，不客气，应该做的，你把血珀都给我了，我为你做这一点事太微不足道了。”

    “就不打算让我去你家坐坐么？这么专一重感情的一个男人，我倒想看看你的爱人。”上官婉儿调皮笑道。

    “当然可以，当然可以。”我急忙把大门打开，把上官婉儿让了进来。“咦？你是鬼魂，怎么还要敲门呢？飞进来不就行了？”

    “不是怕吓着你么！来到人世，就得遵循人世的规则哦。”上官婉儿说着话，莲步轻移，朝里面走去，我急忙跟来进来。