
我悉悉索索的把文胸戴上，然后穿上裙子，显得更紧了。

    虽然我觉得特别扭，可是却是一种很特别的感觉。倒是魏七的眼神老是在我的身上飘啊飘的，估计这哥们也觉得有些不可思议。

    因为裙子的领口不是深V的那一种，所以加了海绵的文胸还是能偶撑起来的，看起来很有感觉，就跟发育不久的女孩子似的。

    “七叔，云姐，这能行么？”我转一下身，对着化妆镜子照一照，差点连我自己都没认出来。

    “当然能行，我俩都被你给迷住了。”尚小云嘻嘻一笑说道。

    我不是这意思，我的意思是糊弄人还可以，要是想糊弄鬼应该不是单单画个妆就可以的。魏七说可以，因为我穿的是尚小云的衣服，身上有尚小云的气味，所以鬼应该能把我当成尚小云。

    既然他这么说，我也就不好说什么了，今天晚上试试就知道了。

    时间慢慢的滑过，夜晚说来也就来了，我们三个开车出来吃完饭，在尚小云的金店里转了一圈，这才开车回来了。让我感到惊讶的是，我这身装束竟然没人感到惊讶，大概他们真都把我当成是女人了。

    看时间不早，我们三个把车子开到尚小云指定的停车场，因为以前已经预谋好了，所以我只是按计划行事就行了。

    停好车子，尚小云和魏七偷偷的溜到一边去了，魏七任务很重，他既要保护尚小云的安全，又要帮我捉鬼，就我这点本事，估计抓个鬼有难度。

    从地下停车场走了出来，我环顾四周，一片寂静，这里属于高档小区，住的人本来就不多。晚风吹动树木，路灯光芒被树木的阴影斑驳隔开，多了些鬼魅的气息，我知道魏七跟在后面，所以并不害怕，不害怕不只是因为这个，最主要的是我的手里还拿着三尺龙渊。我的血也是至阴之血，对恶鬼还是有威慑力的。

    一路走来，我竖着耳朵在听，虽然表象是目不斜视，其实是我的眼睛在滴溜溜的转，看着周围的一切。直到尚小云家的门口，我也没看到那个男鬼。

    虽然没看见那只男鬼，但是戏我还是要演下去，拿出钥匙稀里哗啦的把尚小云家的大门打开了。往里走的时候，心里吓得要命，真担心那只鬼会从身边的花圃里窜出来。但是事实却没有，直到我把尚小云的房门打开。

    房间里除了阴冷之外，没什么异常，白天我在这里呆过，所以还算是比较熟悉，就在关门的瞬间，我下意识的看一眼外面，晕死，魏七和尚小云竟然没跟上来。我擦！搞什么啊？以为我本事很高么。

    就在这个时候，外面传来一阵咔咔的高跟鞋的声音，听着这声音，我愣了一下，什么情况?难道尚小云迂回回来了？就在我惊异不已的时候，尚小云真的就出现在楼梯口了。这女人一脸笑意的站在那里，调皮的看着我。

    “云姐，要不没看见你们，原来迂回过来了啊！行动失败，我没看见他。”看见尚小云，我放心了，上前一步说道。

    “我们从后门进来的，上来吧。”尚小云手一勾，示意我走出上楼来。

    我就跟了上来，心想既然行动失败，没能把那男鬼勾引过来，就快些把妆谢了，好去医院把尸体偷出来，事情早晚得去做，晚做不如早做。

    上了二楼尚小云的房间，并没看见魏七，倒是一边的化妆台上的大镜子碎了。“云姐，七叔呢？”

    “他一会就来了，你坐一会吧。”尚小云示意我坐下，眼神多少有点怪异。

    “云姐，麻烦你帮我把状卸了吧，我觉得挺别扭的。”我并没在床沿上坐下来，就靠化妆镜坐了。虽然我和尚小云很熟了，可是我也不能座她的床，魏七不在，我得避嫌。要是魏七突然间闯进来，看见我跟尚小云并排坐在床沿上，多不美气啊！

    “行，我这就给你卸妆。”我刚坐下，尚小云就靠了过来。就在她靠过来的瞬间，我感到身后一阵凉风，特不舒服，就跟空调吹过来的凉风似的。下意识的回头，尚小云正举手在帮我往下摘假发。

    就在尚小云帮我摘假发的时候，感觉更不舒服了，至于哪里不舒服也说不出来，冷飕飕的，就在我低头的瞬间，吓的啊的一声惊叫起来。在我面前的碎镜片里，映出我身后的影子，在我的身后，哪里是尚小云，而是一个男孩子，看着年龄也不大，小白脸，一脸的阴森，嘴角流血，眼神呆滞。分明就是一只鬼，正举着双手在我的身后来回的比划着。双手的指甲又尖又长，就跟两把剪刀似的，看到这里，我蹭的一下站了起来，一下就把放在一边的三尺龙渊给抓了起来。

    “兄弟，干嘛啊？一惊一乍的。”转身，身后站着的依然是尚小云。

    晕死，是我看错了还是？我有些搞不明白了，难道是我看错了？不可能，从我进来这个房间我就感觉这个尚小云有些不对劲，难道是尚小云被恶鬼附身了？不大可能，尚小云跟魏七在一起，恶鬼应该控制不聊她，那是怎么回事？

    “云姐，三爷呢？”我决定试探一下她，如果她真是尚小云，自然知道没有三爷这个人，如果要是假的，那么她肯定会露馅的。

    “三爷，三爷忙着呢！有很多事情，我没看见他。”尚小云朝我的身边走了过来。看她这么说，我料定她是假的无异了。往后退了一步，嗖的一下把三尺龙渊拔了出来。“你到底是谁？为什么假扮尚小云？”

    面前的尚小云愣了一下；“什么意思？我怎么假扮尚小云了，我就是尚小云啊！”

    “尚小云？你知道尚小云喜欢谁么？”我已经知道这女人是个鬼了，我之所以没出手，就是想等着魏七和真的尚小云过来，可是这一对色男女不知道跑到哪里去了。

    “我，我……我喜欢你。”面前的这个尚小云眼神四处流离一下。

    “现身吧！老老实实的现身，也许我你能放过你，否则的话我立即让你烟消云散。”因为我的血，因为我的三尺龙渊，所以我并不是非常害怕，还是有些底气的。

    这女的狞笑一下，双手伸了出来，原本白皙嫩滑的手指越变越瘦，最后变得瘦骨嶙峋起来，手指甲也缓缓的变长，最后几秒钟过后就跟剪刀一样了。我看在眼里，心里一冷，尼玛。这是什么鬼？不由自主的往后退了一下。

    这女鬼又是一阵阴森的笑过后，双手猛地往头皮一插，迟啦一下就把头皮揭开了。一阵丝巾裂帛的声响之后，这女鬼的真面目终于露了出来。

    哪里是女鬼，果然是一个男鬼，一个穿着人皮的男鬼，正是我在碎镜片里看见的那个男鬼，年龄不算很大，长得也算帅气，只是面色惨白，一脸的阴气。

    这家伙露出真面目，舞动着剪刀一样的双手就朝我扑了过来。现在的我还是比较自信的，事实证明，我的血对恶鬼还是起作用的。就在她撕破自己的头皮的时候，我已经咬破了舌尖，酝酿了一口鲜血，就在他扑过来的时候，我的这口血迎面喷了出去。

    一片血雾瞬间包围了这恶鬼，他还没到我的跟前，双手猛地捂住面部，径直蜷缩在地上，一边挣扎，一边发出一片哀嚎。那感觉，就跟一只受伤极重的小动物似的。

    我特欣慰，看来魏七说的不错，我的血就是不同寻常，可以养好鬼，可以杀恶鬼。只是，看着在地上翻滚哀鸣的这只小鬼，我心里竟然萌生了一丝怜悯之情，人有人道，鬼有鬼宗，所做的一切都是为了生存，我只要是手起刀落，这恶鬼也就彻底的消失了。

    楼梯上咔咔一阵急切的脚步声传了过来，魏七和尚小云急匆匆的赶了上来；“大川，你没事吧？”看见我魏七急忙问道。

    “没事，制服了，你俩怎么才回来？”因为我一个人把这恶鬼给制服了，心里有些小兴奋，所以刚才的那点幽怨之情也没了。

    “鬼帐，又被设了鬼帐了。在家门口转了半天也没找到家。”魏七气喘吁吁的说道。怪不得这恶鬼如此的嚣张，感情是使了鬼帐了。不过还好，我一个人就把这恶鬼给拿下了。

    看着地上那只已经没有反抗能力的恶鬼，魏七看着我问道；“怎么办？”

    我摇头，真不知道该怎么办？只是我记得二叔跟我说过，能饶人处且饶人，于鬼也是这样的。

    “起来，怎么回事？为什么缠着尚小云？有何企图？”魏七看我没说出该如何处理这恶鬼，转脸跟这恶鬼说道。

    “我，我没什么不好的企图，我是鬼，她是人，我是受了别人的指示，我要缠着尚小云，慢慢的让她的住处阴气加重，最后让她死亡。”那小鬼蜷缩在那里，可怜兮兮的说道。

    这话听的我全身一片鸡皮疙瘩，什么人这么恶毒，竟然雇佣小鬼来对付尚小云。

    “你叫什么名字？是不是尚小云老公棺椁里两只小鬼中的一只？”魏七再次问道。

    那小鬼点点头；“是的，我就是被人指示附身在纸人上双鬼抬棺的。目的也是为了让尚小云家风水破坏家破人亡，可是我们任务失败，他们指示我继续跟踪她，让她沾染阴气，让她死。”

    魏七的脸色顿时就变了，变得一片赤红，胸口也一鼓一鼓的，猛地把我手里的三尺龙渊抢了过来，指着那恶鬼的头皮说道；“把幕后指使者告诉我，我放你一马，否则的话立即让你烟消云散。”

    万万没想到的是，那恶鬼竟然把脸扬了起来，一脸悲切的说道；“让我魂飞湮灭吧，我是不会告诉幕后指使者的。”

    这是我感到意外的，一个鬼竟然还有这样的气节，算是难得了。“为什么不珍惜你的灵魂，保护好你的灵魂，你可以有过奈何桥重生的机会的。”

    那鬼摇了摇头；“我虽然死了，但是我的家人还在，我如果告诉你们幕后指使者，我的家人就会遭殃，所以我是不会告诉你们的。”

    听了他的话，我联想到自己，看来这也是一只可怜鬼。可怜归可怜，但是他对家人的这种情感，处理事情的这种方式，还是值得人尊敬的。我从魏七的手里把三尺龙渊接了过来，用眼神跟他交流一下；“你走吧。”

    这恶鬼再次仰起头，似乎是有些不太相信我的话。他的脸伤痕斑斑，那是我的血腐蚀了他肌肤的缘故。

    我的血，对心存恶念的厉鬼恶鬼，就是无比恶毒的毒药。对心地善良的好鬼，就是至阴之血，可以益寿延年美容养生。看来他刚才袭击我的时候真是动了恶念了。

    我点点头；“你走吧，只要以后别再缠着云姐就是了，如果咱让我俩看见你，你就没这么幸运了。”

    这小鬼再次做出惊人之举，噗通一下跪在我的跟前：“求您收留我吧，让我做您的鬼仆人，我可以为你做任何事情，只是别让我回去，如果我回去，我会惨死，比打入十八层地狱都悲惨。”