
“天行将军，你说子义他石化了，什么意思？”上官婉儿流着眼泪说道。

    “那天，俩进来之后，刚把这石棺打开，里面就窜出一群血红的尸虫，子义将军让我先跑，他来抵挡这些尸虫，我就拼命的跑，躲了起来，过了好久，等我回来的时候，尸虫不见了，石棺又恢复成原来的样子，而子义将军他站在那里就一动也不动了，后来他就慢慢的变成一尊雕像了，而我，醒了睡，睡了醒，生死不明，有一次我醒来，发现一群尸虫趴在我的身上，它们喝我的血，吃我的肉，最后我就变成这个样子了。”天行悲切的说道。

    “你说这就是子义的身体变成的？”上官婉儿拿着凤池剑，朝刚才那堆灰白色的粉末走过来。

    “是的，这就是子义将军的尸骨，怎么变成粉末了？”天行蹲下身，惋惜的说道。

    上官婉儿眼泪簌簌的流了下来，蹲下身，用手抚摸着那些粉末；“子义，你，你这是何苦啊！我都是中了毒的人了，你没必要这么做的。你，你……”

    看到上官婉儿悲切的哭泣，我心里特别的不舒服，把T恤脱了下来，在下面打一个结，“婉儿，别哭了，把他带走吧，哥哥一定给你找一个好地方把他给葬了。”在现代，这跟骨灰没什么区别。

    上官婉儿没有回答我的话，一味的蹲在那里哭泣。我和魏七轩璃把那些灰色的粉末装了起来。

    就在我装子义的骨灰的时候，天行直直的盯着我；“你是谁？怎么跟子义将军生的这么像？”

    我一愣，难道我跟着子义真的很像么？那雕像我也看过，是有几分像，可也不是一点不差啊！“哥们，你看错了吧，我姓王，叫王大川。”

    天行那干瘪的手抓住我的胳膊，仔细的看了我的手腕；“就你这气势，当然不会是子义将军，将军的手腕上有一块龙型血斑，这是胎里带来的，转世几千年，也会一直带着，就你这气场，又怎么会是子义将军。”这哥们虽然形如枯槁，可是说话一点都不客气，几句话不但把我和子义分清了，竟然还把我给贬了一顿。

    我当然不会跟他计较，子义是他的首领，崇拜自然是有的，而我就是一个走阴者，毫无气场。加上他现在就是一具干尸，是人是鬼我都不知道，我跟他计较是没意思的。我现在该做的是帮上官婉儿把子义的骨灰带走。也算是我这个干哥哥对妹妹的责任。

    收拾完子义的骨灰，上官婉儿站了起来。泪眼朦胧的看着我；“哥哥，你帮我把子义的骨灰带走，把我的尸身也带走，我要为他报仇，如果可能的话，如果我的魂魄不烟消云散的话，只要是血玲珑还在，我就一定要把它带出去，如果我出不去，那我就是完了，把我跟子义合葬了吧。”

    说完，身形一闪，面前就出现了两个上官婉儿，缓缓跌倒的是她的肉身，那个飘忽不定的影子就是她的魂魄。

    她的魂魄把凤池剑拿了起来；“天行将军，敢跟我把这棺材打开么？”

    天行白森森的牙齿咬合一下；“上官公主，我之所以留在这里，就是想给将军报仇的，并且我已经想了一个好办法，你看见没，这是尸灯，是陪葬尸体的油脂点燃的，一旦开棺，把这些尸灯连灯芯和燃火一起泼下去，这样就能把它们都给烧死了。”

    上官婉儿听了天行的话，赞许道；“这是个好办法，但是现在不能实施，这是我哥哥，我嫂子有难，需要血玲珑聚魂魄，所以不能把油火泼进棺材里。我既要报仇，还得救我嫂子。”

    我心里一阵感动，上官婉儿果然是好女孩，都这关口了竟然还记着王颖，这样的女孩就要得到好报，我不能让她去报仇，我要为她报仇，我要为王颖和她找来血玲珑，就是复活一天，我也要让她看到这个现代世界的美好。

    我一把扯住她的魂魄；“妹妹，我是你哥不？”

    上官婉儿一片泪眼朦胧；“你就是我亲哥，两千年前，我孤苦伶仃的一人，只有子义对我好，现在你对我好，所以，你就是我亲哥。”

    “那就好，认我这个哥就好。这里不是你冒险的地方，在乎子义就拿着他的骨灰出去，仇我给你报，血玲珑我来找。”我想好了，今晚下来的主要目的是找血灵芝，是为了王颖，凭什么让上官婉儿去冒险，今天，只要是这棺材里面有血玲珑，我就要把它们带走。

    “不行，我等了两千年，为的就是得到子义的消息，不管是人是鬼，妖魔鬼怪，谁杀害了子义我也要帮他报仇。你要是我哥哥就退后，如果我不能活着，就帮把我和子义合葬在一起。”说完，上官婉儿手一招，和天行就朝石棺奔袭了过去。我拦都拦不住，只好在一边看着。

    我看一眼魏七，魏七轻声说道；“她们想过去就过去吧，毕竟她们都不是人了，我们在这里看着，以防不测。”

    轩璃皱了一下眉头：“主人，你多保重，我要过去帮忙了。”说完，身形一飘就飞了过去。

    鬼和人自是不同，天行青铜朔一顶，上官婉儿和轩璃跟着用力，那接近半米厚的石棺盖哗的一下就飞了起来，砰的一下就跌倒在地上，砸起一地的灰尘。与此同时，石棺内传出一阵刷刷的声响，紧跟着钻出成片的红色虫子来，这种虫子跟屎壳郎差不多，只是个头要大得多，估计有杏子那么大，哗啦啦的朝我们这个方向爬行过来，因为太多，猛一看来，就跟流淌的血液一样。

    “天行，保护我哥哥。”上官婉儿说着话，身形一抖，嗖的一下就飞了起来，手指一抖，旁边几个硕大的尸灯就飞了起来，噼噼啪啪的砸在地上，一阵阵烈焰腾空而起，接着传来吱吱吱的凄厉的叫声。

    燃火过处，那些尸虫都被烧死了，但是，尸虫太多，慢慢的朝我们这边蔓延了过来。

    上官婉儿见状，抓起一个尸灯，飞身飘了起来，朝尸虫最多的地方飞了过去，中途，却被天行给拦住了，把尸灯接过来，大声的朝我喊道；“保护好上官公主，说着话，猛地把尸灯里面的油脂泼在身上，天行顿时变成一团火焰，在地上翻滚着，奔袭，那里有尸虫就飘到哪里去。

    我手拉着上官婉儿的手，不让她挣脱。

    不是我不心疼天行，但是没有办法，它的身体已经近乎腐烂，泼上油点燃，在这样的环境里，根本就没办法就他。

    几分钟过后，尸虫被天行全部处理掉了，而天行也燃烧殆尽，只剩一簇灰黑的灰烬。

    “天行将军，你，你怎么样了啊？”可怜的天行，从干尸变成灰烬，连一簇灵魂也没能留下。上官婉儿半跪在那里。泪如雨下。

    魏七和轩璃跑到棺材里，从里面捏出拿出一个锦盒递给我；“大川，快看，是不是这个？”

    我不认识血玲珑，不过从它那血红的颜色跟扑鼻的异香就可以断定，这肯定是血玲珑。上官婉儿擦着眼泪说这就是血玲珑。

    看着这三粒如血如豆一般的珠子，心里感慨不已，为了他，子义和天行先后走了。

    “哥哥，帮我一个忙好么？”上官婉儿一脸凄苦的朝我走了过来。

    “说吧。”看着她凄苦无助的模样，我的心里一阵阵的刺疼。这个女人，其实心里是很苦的。

    “帮帮我，把天行将军的骨灰带走，我要亲自为他下葬，他是子义的兄弟，是为了跟子义一起来找血玲珑呆在这里面2000多年，我要亲在埋葬他。”上官婉儿悲切的心情可以理解。

    这话就是她不说，我也会这么做。今晚如果没有他，我们根本不可能把这些尸虫消灭掉，甚至有可能我们会被这些尸虫给啃食了。

    大家收拾一下，带着子义和天行的两具尸骨骨灰成功返回地面，回到家的时候，天已经亮了。因为一夜没睡，我和魏七睡了一觉就被婉儿喊醒了。

    在上官婉儿的要求指引之下，我们找到村长，要了一块坟地，借钱买了上好的棺材，把天行给埋了。埋葬天行的时候，上官婉儿哭的稀里哗啦的，我知道她为什么哭，因为她看到天行，就想到子义，想到子义，就想到他们的过去。

    埋葬了天行，我们就回到家里。上官娃儿扑通一下就跪在我的跟前了；“哥哥，我求你了，把我跟子义合葬行么？”

    “这？”我为难了起来，或者说我根本就不舍的。现在我得到三粒血玲珑，完全可以让她复活七日或者更多，我怎么能让她去跟一堆灰烬合葬，就算是合葬也不是现在。就说道；“妹妹，我想给你说个事行么？”

    “行，除了阻止我和子义合葬之外，什么都行。”上官婉儿抚摸着子义的骨灰，悲切呜咽。

    “妹妹，别犯浑，我就是想跟你协商一下，如果你吞食一粒血玲珑，你就可以复活七日，为什么不先复活了，看一下现代社会的风光，现代社会的风土人情，等过了这七天之后再决定不好么？子义已经死了两千多年了，也不在乎这几天啊！”我心里也挺难受的，总是不想上官婉儿就这么走了。

    上官婉儿绝望的摇头；“哥哥，不用了，能有子义的骨灰陪我就已经很好了，这把剑你留下，看见她就能想到子义，想到子义也就想到我了。”

    看着她憔悴悲伤的模样，我知道不能再让她悲伤了，就说道；“妹妹。你想怎么样我都成全你，只是你别难过了。”

    上官婉儿笑一下；“我不难过，见到子义了，我就高兴了，子义的灵魂已经不在，所以我的灵魂暂时留在你这里，把我的尸体跟他合葬行了。”说完，身形一闪，从她的尸体里飘了出来，钻进我的魂瓮里，她的身体缓缓倒在地上。

    我把她抱到床上，急忙走出来找魏七，把事情跟他说一遍，魏七吧唧着嘴巴说道；“她的身体很唯美，这么埋了可惜了。另外，我总觉的你就是子义转世的。”

    “七叔，别胡闹。”我再看一眼我的手腕，很光滑，绝没有龙形血斑。

    “大川，我有个想法，既可以让他俩合葬，还能保住上官婉儿的身体。”魏七突然间认真的说道。

    “真的假的？快告诉我。”我虽然很惦记上官婉儿，其实我更惦记王颖，一旦解决完上官婉儿的事情，我就立即把血玲珑喂进王颖的嘴里，我要看活着的她。哪怕只有七日，也是弥足珍贵的。