
心里话，我想对你说。

    每天晚上11点左右的时候，亲们在干什么？打网游？看电影？看小说？又或是搂着女朋友或是被男朋友搂着在卿卿我我？总之，你们是幸福的，相比你们，我就没那么幸运了。

    晚上11点的时候，我坐在电脑跟前，眼巴巴的看着显示器，手指机械的啪啪啦啦的重复着，有时候，码了几千字，感觉不好，就要全部删掉重来。点一根烟强打精神就是为了把故事情节构思好。之所以这么做，就是为了能写出一本你喜欢的书来。

    有朋友说了，不就是每天更新六千字么！还更新的那么晚！听了这话，我很无奈，也很惭愧，其实我也想每天更新一万，两万，……甚至五万给大家看，可以那样能保证质量么？我不知道。不过我想好了，从这周开始，我要加更，加更再加更，我把我所有的时间都用到小说里去。

    你的留言，我每一条都在读，而且认真的读，有时候之所以不回，就是因为不敢给你承诺，码字的确是一件很苦的事情。

    不过还好，看到你的一条条留言，我内心高兴的不行，你喜欢，就是对我最大的肯定，即使码字到深夜，即使冬天很冷，我也心里也是热乎乎的。每天晚上我11点更新完毕，第二天三四点钟都要爬起身看看读者的反应，看看你的留言看看浏览数。其实，我是打心里在乎你的感受的。虽然我们素未谋面，但是我视你为我最好的朋友。士为知己者死，为了你，我熬点夜又怕什么？

    你知道么？在这样的冬天没有暖气的房间里码字到11点是什么概念么？是脚被冻的麻木，晚上睡觉暖过来以后又痒的厉害，挠一下就疼，不挠就痒，这种感觉，估计你是没有感受到过，凌晨四五点钟爬起来看留言，看数据，又需要一种勇气，被窝里是暖和的，外面是阴冷的，即使开了空调，一时半会也暖不过来。

    啰哩啰嗦的说这么多，也许你看厌了，甚至开始想骂我了；老柳，就你逼事多，不就是要收费了，罗嗦个鸟啊！

    是的，这本书确实是要收费了，写到这几个字，我心里挺不是滋味的。自从你跟书，我就把你当作朋友看了，群里的朋友一口一个猫叔的，也把我做最好的朋友了。朋友看书你还收费？你还是人么？

    我是人，是一个正常的人，我真的需要养活自己。

    有人说看你个破书眼里有你了，还收费？其实收费也是无奈之举，网站拿出大量的资金去运营一本书，整个封面没有一个广告。这是一笔很大的费用，我要生活，哪怕是码字累了饿了的一包泡面也要花钱去买的。

    谈钱真的很伤感情！

    可是现实一点表明我更加真实的情感。

    上学的时候，老师都让我们写作文，300字，500字，这就算是多得了。抓耳挠腮的一个小时写不完，如果我给谁5块钱能买一篇也行啊！所以，走在街上，如果你看见一枚一毛的硬币，估计你真没捡起来的想法。

    我视你为知己，也希望你能在乎我，我真的想告诉你，我想留住你。一起把这本书写下去，去看看王大川如何在阴阳界混的风生水起，看看王颖如何大复活，看看魏七为了朋友是怎样的两肋插刀，看看上官婉儿又是怎样的取舍自己的情感。

    我努力，只是想给你一本精彩的小说，你留下来，却是为了一份情感。

    爱你！

    好了，最最最后谈一下充值和订阅的方式。

    除了充值之外，黑岩有个很人性的措施，那就是免费得岩币的活动，里面有很多活动，比如游戏什么的……只要你有时间，岩币轻松获取，到时候游戏看书两不误。

    黑岩收费，大家可以登陆黑岩账号，或者直接登录QQ、百度账号、新浪微博号都可以，然后点网站上面的“充值”，就会出现充值选项。支持各种网银，支付宝，财付通。各种游戏点卡（骏网一卡通、盛大游戏卡、征途游戏卡、Q币卡、久游卡、易宝E卡通、网易卡、完美卡、搜狐畅游一卡通、纵游一卡通、天下通、天宏一卡通）和移动、联通、电信充值卡，另外还支持短信充值，但是这个一块钱才换40岩币，划不来，建议大家用网银支付宝充值，或者就是游戏点卡和充值卡了。大家要还是不懂的话可以联系网站客服咨询，客服QQ：2814551419。

    国外的用户，可以使用PAYPAL充值，这个想必大家都很熟悉了吧？所以不必担心，不过手机好像显示不了，有空的话，上电脑弄一下哈。