
魏七略微沉思了一下，这才说道；“云姐，我记得上次就跟你说过，这房子不能住了，卖了吧。”

    尚小云满脸的惊恐；“就算是卖也得给我个时间啊！再说了，天天有个鬼进进出出的我卖给谁啊？假设有人不知道买了，那还不是把人家给害了么。”这女人是个心底善良的人。

    “云姐，每天晚上你都出去，很晚才回来。你忙什么的？”我问这话绝没有探听她隐私的意思，只是想知道这鬼是从哪里开始跟上她的，是住在她家里还是一直跟在她的身上，还是半路才截住她的。

    “我有家金店，在人民广场那边，虽然顾着工作人员，但我还是经常过去看看，每晚一般都是打烊才回来。毕竟我来家也没什么事？停车场在那边，我都是把车子停在那里。”尚小云指着花坛右侧说道。

    魏七双目凝神的坐在那里，习惯性的吧唧着嘴巴；“大川，怎么办？”

    “还能怎么办？反正郁芳还没给咱消息，把这只鬼给抓了。”别说是郁芳没给我们消息，就算是给了，今天也要帮魏七把这鬼给抓了。魏七喜欢尚小云，这事必须得做。

    魏七点点头；“好吧，今天咱安排一下，把这鬼给抓了。”魏七的心意我明白，他愿意为尚小云做任何事情，就跟我愿意为王颖做一切事情一样。

    因为是白天，不会有鬼，大概是想为魏七着想的缘故，我说出去走走。意思很明了，就是想给两个人找点时间缝隙，君子成人之美。魏七对我没得说，我得想着法子成全他。

    走出来，就接到郁芳的电话，说在县医院后面有一个冷库，算是太平间，里面都是些没人认领的尸体，问我有没有时间，有时间过去踩踩地形，晚上好过去抗几具尸体。

    我正好百无聊赖无所事事，就说有时间，没一会，郁芳就开着她的车子来带我的身边了，这女孩换了一身便衣，秀气中带着英武，也是美女一枚。

    我俩开着他的车子来到县医院，并没有进去，而是来到医院后面。医院的后面是一片松树林子，里面有很多的坟堆。也许正是因为有这些坟堆才导致这里没有被开发，否则的话估计早就盖楼卖了。

    走进松树林，看着那不是很高的墙，郁芳指着里面的一个水泥房子说道；“那就是太平间，里面全是尸体，都是没人认领的，你要是进去抗一个出来，估计医院还得偷偷的感谢你的。”

    我笑着说一个还不够。郁芳问我要那么多尸体干什么？我就一五一十的把事情的经过说了一遍。郁芳这么帮我，我就不能瞒着她了。

    听了我的话，郁芳睁大眼睛看着我；“王大哥，你，你说你爱上了一个女鬼？”

    我脸一红，深深地点点头；“是的，当时是我做错了事，我二叔就把那女鬼嫁给我了。”说这话的时候，我心里有点酸。虽然我从来没想过我和郁芳之间会发生点什么，可是只要我把我跟王颖之间的事情一点不漏的告诉她的话，估计我俩之间就真的不会发生什么了。

    “王大哥，你很与众不同，我相信你的选择，祝你幸福。”郁芳顽皮一笑，接着又说道；“开始的时候，我不信鬼，可是现在我信了……这得谢谢你。”

    我无语，这丫头语无伦次的说了这么多，我都没明白她什么意思。聊了一会，又看了一下地形，找好能进出的路，我俩就回去了。

    分手的时候，郁芳问我需要不需要帮忙？如果需要的话她愿意帮我一起进去偷尸体。这种事，多一个人就是一份力量，更何况她是警察，万一被人看见的话可能更好解脱。但是，我不能让她跟我们一起进去，毕竟这些尸体阴气太重，扑着她就不好了。我就直接拒绝了，说好好的帮我打探一下我二叔跟我妈的关系就行了。

    提到我二叔跟我妈，郁芳说了一件事，说我们安庄镇最近出现了不少事情，死了三个走阴者，还有四五个走阴者不同程度的受到惊吓。被她这么一说，我吓的够呛，想起赵东生的事情，看来真是要有事情发生了。

    会是什么事？难道是有人对走阴者下手了，又会是谁？为什么？

    而我最担心的还是我二叔和我妈。不过是他俩同时出走的，估计结果不会是太坏，如果要是遇害的话，我妈应该没事，毕竟她除了帮我们烤烤火之外，从不参入走阴的事。这个时候，我倒是盼着她俩是为情私奔了。

    郁芳再次嘱托我和魏七小心一些，这才走了。

    我心事重重的回到尚小云的家里，看见两个人在品茶聊天，我偷偷的把魏七拉到一边，把我们老家那边发生的事情说了一遍。魏七点点头；“世道要乱了，有人拿走阴者下刀。但愿是鬼不是人？”

    “什么意思？”

    “我们是走阴者，特别是我，有权利捉恶鬼厉鬼，可是人呢？我没办法对付。”这话听起来不入理，可是仔细想想还真就是这么回事。这个社会，人要是凶猛起来，比鬼都可怕。

    我点点头表示承认，问下一步该这么办？魏七说第一件事就是先把跟踪尚小云的这只鬼给抓了。

    魏七说着话，和尚小云递一个颜色，狡黠一笑；“大川，上楼。”

    “上楼干嘛？”我不知道这哥们要干嘛。

    “上楼就知道了，来吧！”尚小云挺大气的，扯一下我的衣袖拉着我就往二楼走，幸亏魏七这哥们在，要是他不在的话，就尚小云这作风我都害怕。

    “上来吧，卖不了你。”尚小云前面拉着，魏七后面推着，就这样三个人推推搡搡的上了二楼。直接就进了尚小云的卧室了。这女人的卧室很精致，带着一股甜丝丝的女人味道，怪不得魏七被她给迷住了，在这样的环境里看女人，确实是一种很特别的感觉。

    尚小云把我按在化妆台前；“小弟弟，今天给你化个妆啊！”

    “化妆干嘛？”这一对色男女要干嘛？这是打算怎么算计我呢。

    “吓死你啊！还能干嘛，引蛇出洞啊！”魏七笑嘻嘻的抱着胳膊站在一边。

    引蛇出洞，引什么蛇出什么洞？

    “男扮女装懂不？把那只鬼引出来了，你云姐害怕啊！”魏七笑嘻嘻的说道。

    我苦笑，“七叔，你这是拿自家兄弟不当兄弟啊！让我男扮女装去引鬼出洞，你怎么不去啊！”其实我就是说说，就魏七这身材，男扮女装也是个孕妇。

    “咋了？不愿意啊！帮叔一把行不？”魏七讪着脸嬉笑道。

    “少来了，我是帮云姐的，可不是帮你的。咦？你俩什么关系？”我抬脸跟正在给我打粉底的尚小云玩笑道。

    尚小云嘴唇一弩；“大川你小子被魏七给教坏了。”

    就这样，我们三个嘻嘻呵呵的在尚小云的房间里化起妆来，还别说，尚小云这女人真有一手，没一会我的那张脸就满是粉面含春的感觉了。她从一边掏出一顶假发给我戴上，只看脖颈以上的话，估计连我妈都认为从小把我给养错了。

    总之吧，怎么看都感觉不是我，怎么看都感觉我就是一个女的。

    化完妆，尚小云从衣架上找出一身淡紫色的裙子来；“小弟弟，换上试试。”说完吧裙子往我的手里一塞，然后就走了出去。

    看着这丝质的裙子，我这个郁闷啊！为了七叔的幸福，我付出的也太多了吧！怎么感觉有点小变态呢！

    “你小子乖乖的，这不是帮你云姐，是帮你七叔知道不？这事你要办的干净利索，七叔天天给你做好吃的。”魏七这哥们在一边得意的不行。

    我只好脱光衣服，只留一条小内内，把尚小云的裙子换上了，还别说，我穿裙子的感觉真不赖。就是稍微紧了一点。

    尚小云走进来，看着我的也是愣了一下；“大川，你不做女人都可惜了。好像还缺点什么？哦！记起来了，这个给你，戴上就有感觉了。”尚小云从衣柜里拿出一个黑色的文胸递了过来。