
这些年，我一直跟着二叔给人家配阴婚，虽然也遇到过一些怪异的事情，可是死人流血这类的事情还是第一次见。怎么偏偏就在二叔入棺除煞的时候发生这样的事情呢？

    李军站在一边，全身都在颤抖，估计他也是吓得够呛，小声问我怎么办？

    我还真是没办法，急的在房间里团团转。就在这个时候，东墙跟的棺材咔咔咔的发出一阵声响，二叔铁青着脸从棺材里爬了出来。行里是有说法的，入棺除煞中途打断的话重则减三年阳寿，轻则大病一场，二叔不顾及这些从棺材里爬了出来，看来事情已经够严重了。

    来到黄家河村老李祖坟的时候，面前的景象把我和二叔都惊呆了。

    一夜的大雨引发山洪，硬是把老李家的祖坟给冲出一个大口子，其它的棺椁倒也完好，就是昨晚刚刚下葬女尸王颖的棺材被冲出一半来，小头朝外，大头朝里，一半掩埋在黄泥里，一半悬空着。这不是最可怕的，最可怕的是，棺材的一角果然是红了，还有血水滴滴答答的流了出来。

    看到这些，二叔一把扯住我胳膊，把我拉到一边。“混账小子，从哪里买来的尸体？干货还是湿货？”

    干货还是湿货这是行里人的称呼。干货就是死了入土倒斗倒出来的尸体，但是身体还能成型，不成个的那叫散货。湿货就是刚死没有入土的那种，现在人有钱了，配阴婚一般都是用湿货或是干货，散伙很少有人用了。

    我只好如实相告，说是从赵东生那里买来的湿货。我二叔气的要死，要不是周围有很多人，估计会拿脚踹我。

    二叔把老李兄弟俩拉到一边；“两位大哥，对不住了，孩子学艺不精，又进了不该进的货，所以这桩阴婚必须得拆了，你所有的损失我来承担。”

    李军还好说话，从他的眼神里能够明白，很听二叔的话，可是老李就不一样了，脸色顿时就变了；“王道长，这阴婚也结了，怎么说不行就不行了？”

    “就是不行，你看见没有，棺材里都流血了，你见过几个死人流血的？”二叔眼神凛冽。

    “那，那你得赔偿我的损失，我家的祖坟都让你们给挖了。”老李脸色一变，开始不仗义了。

    “行！”二叔脸一直阴着，从他坚毅的话语里，我知道这件事情可能会更加的复杂。二叔是很过日子的人，事情要是不要重的话，他是不会这么顺利的答应老李的条件的。

    老李脸上滑过一丝狡黠，“我买这个媳妇花了1万8，给你1000，结冥婚费用6000，正好两万五，你给我五万这件事就算了。否则的话我就跟他们说你是骗子。”

    我一听老李这话，随即就急了；“老李你不仗义，死尸又不是我们卖的，凭什么问我们要钱？还双倍。”

    二叔随即给了我一巴掌；“混账东西，这里哪有你说话的份。”转脸又跟老李说道；“李大哥，五万没问题，不过现在我拿不出这么多，我这里有三万，剩下的两万我给你打个借条行不？”二叔抖抖擞擞的从裤兜里掏出钱包，摸出他那唯一的一张卡递给老李。

    老李接过卡反正看了一眼，问二叔要了密码，就装进口袋里，站在一边的李军想说什么，被他哥哥的眼神逼了回去。

    二叔给老李打完欠条，又嘱咐老李家的人不要动棺材，晚上我们来收拾，往回走的路上，二叔的脸阴沉可怕，满腹心事似的，我不敢跟他说话，生怕他骂我，这么多年了，他从来没这么生气过。唉！五万块就这么没了，我感叹自己太没用，被赵东生骗了，又遇上老李这样不仁的客户，觉得特悲哀，特对不起二叔。心里暗暗发誓，将来一定要干出个人样来，让二叔跟我娘都过上好日子。

    回到家，我妈安慰了二叔又安慰我，二叔一个人钻进他的房间里就是大半天，我也不知道他在干什么，直到太阳快落山的时候，他才从房间里走了出来，背上背着一个包裹，鼓鼓囊囊的，也不知道是什么，手里提着一把剑，是我家祖传的剑。剑柄是紫檀木的，剑身却是桃木的。

    出来就指使我把家里正在打鸣踩鸡的老公鸡捉了，借着夜色我门叔侄两个再次来到黄家河村老李家的祖坟，老李家的人已经在那里等候了。

    二叔吩咐人把我抱着的公鸡杀了，找来水，把公鸡的血放进水里，又放了朱砂和香灰，最后才把一张早已写好的灵符烧了，纸灰撒进去，这才端到我的跟前；“大川，喝一口。”

    化符水。不到万不得已是不喝的，看来事情真的是比想象的严重多了。

    喝一口，腥甜里带着一股说不出的臭味，坚持咽下去之后差点反胃吐了，还好我坚持住了，二叔也喝一口化符水，这才吩咐众人把棺材扒了出来，起了钉卯，二叔让大家退后，拽着我亲自把棺材打开了。

    就在打开棺材的瞬间，一股阴飒飒的凉风从棺材里扑了出来。

    棺材里，王颖还静静的躺在那里，脸色惨白不堪，一身大红色的衣服显得有些刺眼。双腿之间，确实有些些血水在流。二叔紧紧地皱着眉头，嘴里念叨着，抓过我的手伸进女人的裤子里，手指一挑，我昨天晚上刺下去的那个银针就拔了出来。小心的装进一个白色的青花瓷瓶子里。

    不知道是不是我看花了眼，就在二叔拔出那根银针的时候，我分明看见王颖的尸体微微的抖了一下，再仔细看时，那尸体还是静静的躺在那里，没有什么异样。

    二叔从他后背的布包里摸出一个茶杯口大的铜钱，上面栓了红绳，探身挂在王颖的脖子上，才把女尸抱出来，示意大家后退，把王颖的衣服给脱了，换上一身休闲的衣服，这才再次把她抱进棺材里，上了棺盖。

    “李大哥，钱我欠不下你的，这口棺材送给我好么？”二叔把老李拉到一边说道。

    “你想的美！我家这事被你们爷俩给弄的乱七八糟的，连祖坟都被大水冲了，你竟然还想要棺材？不行！门都没有，抱着你的死尸立马滚，我还要用这口棺材给我儿子娶媳妇的。”老李一脸的怒气，气氛的说道。我真想和他争辩一下，可是二叔把我给拉住了。抱起王颖的尸体，抗在肩上，拉着我的手，头也不回的走了。

    李军是个场面人，跟了上来，跟二叔和我说对不起，他哥就这脾气。二叔沉思一下，还是站住脚步；“这位大哥，一定告诉你哥，那口棺材别用了，如果再用那口棺材给你侄子娶媳妇，后果更严重。”

    说完，我和二叔就走了，身后留下李军站在那里，我想问二叔什么，可最终也没开口。

    回到家，我们没有进村，就在村口的树林里，二叔塞给我1000块钱，让我进村里找王翔，借用他的昌河车子。

    王翔听说用他的车子拉尸体，支支吾吾的不情愿，最后看在1000块的面子上，这才答应。到了赵东生家，二叔没让我俩进去，他自己进去了，里面传来一阵吵闹声，估计是二叔嫌赵东生把怀孕的尸体卖给我们了，我隐隐约约听赵东生说这女的真的没怀孕，不但是没怀孕，好像还是少女，只不过这女孩是横死的。

    吵了一阵，二叔就出来了，也没把尸体留给赵东生，而是拉了回来。一路上，二叔一句话也没说，鼻孔呼哧呼哧的，眼睛直勾勾的。我知道这一次把他气的不轻，声誉不说，白白赔了5万块也挺让人心疼的。

    只是我不明白，为什么二叔要把王颖的尸体还给赵东生，这样的品相，深埋地下十天半月的也坏不了，再找人家卖了就是了。可是这话我不敢说，二叔做事，自有他的道理的。

    回到家，二叔把我拉到一边，哭丧着个脸说道；“大川，这事是咱做错了。”

    我急忙问什么意思？二叔说这女孩确实没怀孕，她的肚子鼓胀那是气胎，气胎是怨气而成，是胎不是怀孕，跟男女那事没关系。

    我问怎么办？而是说了一句令我毛骨悚然的话。

    “大川，现在没办法了，你把这女孩娶了吧？”

    我心里咯噔一下，这是一具女尸，我是一个活人，我怎么可能娶她？

    二叔皱着眉头说道；“这女孩是横死的，心里满是怨气，你银针破了她的气，你要是不娶她的话，咱全家甚至咱全村的人都要遭殃。”