
眼前的一幕吓的我手不由自主的把嘴巴捂住了，我真担心自己会喊叫出来，这女尸也太凶猛了，暂且不说她是怎么来的，徒手把一只活生生的哈士奇给撕裂了，可见其凶残的程度了。

    怎么会这样？

    我跟二叔从十三岁就开始走阴，就开始给人家配阴婚，也见过很多稀奇古怪的事情，可是从来没见过这些场景。先是见了鬼，从王颖到红衣女鬼，还有我一直没看到过的尚小云的老公。一开始我虽然干着走阴的事，可是不信是有鬼的。从王颖开始我信了，现在竟然连女尸也跑出来吓人了。

    我二十年的世界观在这几天完全的颠覆了。

    “大川，什么情况？”就在我有些不知所措的时候，魏七跟郁芳走了上来。

    “你看。”我指一下那边的女尸说道。就这这个时候，更加让人恶心的一幕出现了，那女尸竟然把已经死掉的哈士奇流出来的血吸进嘴里。殷红的鲜血把她的脸都弄脏了，黑红一片。

    尚小云家的别墅是三层的，可是三层的窗子又开的不一样，所以只有在三楼才能看见后面花圃里的一切。

    魏七看着外面那个正在大快朵颐的女尸，忍不住也惊叫了起来；“怎么会这样？”他跟我一样搞不明白，为什么冰封了的尸体会出现在这里。“坏了，走急了没在冰柜里压制灵符。”

    没压灵符就能让女尸复活么？这不符合常理的。而这个时候，那女尸径直朝我们这个方向走了过来，越走越近，我们看的越来越清晰。她的脸上沾满了血迹，面目狰狞。

    “七叔，怎么办？”我小声问魏七。

    “别声张，这女尸肯定是被鬼附身了，变成了附尸鬼。”魏七小声说道。

    附尸鬼？长这么大，我还是第一次听说。

    “附尸鬼就是鬼附身在尸体的身上，本不是这个尸体的鬼魂，而是别人的鬼魂。”魏七眼睛紧紧的盯着那具女尸，给我解释道。

    他的话让我明白了一些，大千世界无所不有，竟然还有这东西。

    “大川，我猜这女尸肯定是被尚小云的老公给附身了，这恶鬼顺着我身上的气息到了我的家，看见这女尸以后就附身了，现在回来报复我们了。”魏七眼睛盯着下面的女尸，推测道。

    “怎么办？”我不知道附尸鬼给鬼有什么区别，但是从刚才女尸手撕哈士奇的威力我是见识到了，太可怕了。

    “你和叶紫龙宇三个保护好郁芳和尚小云，我下去收了她，你的三尺龙渊我借用一下。”魏七神情坚毅，伸手把窗子上的灵符给扯了下来。

    “七叔，还是我下去吧。”我把魏七给拦住了，我做了这个举动，自己都觉得有些惊讶。

    “你？”魏七看了我一眼，有些不大相信我的话似的，他越是这种口气，我越是坚定了下去的信念。

    魏七平时吊儿郎当的，甚至有些猥琐，有些不着调，更甚至是偷村姑养的土鸡吃，可是到了危机关头，却能冲上去，为什么我就不能，何况我的自身条件更好一些，我有至阴之血，还有三尺龙渊。想想二叔让我出来就是学本事的，我就得好好表现，也不能让魏七把我看扁了。

    “七叔，我决定下去，我要试试我的至阴之血和三尺龙渊。”因为昨晚在郁芳家里杀了红衣女鬼，我似乎是有些勇气了。

    “好吧，你是至阴之血，就算是恶鬼也不会真的把你怎么样？不过你尽量不要跟她周旋，你的三尺龙渊足以对付一般的鬼，要小心，可不能出事，要是有个三长两短的，我没法跟你叔交代。”魏七拍拍的肩膀，全是鼓励的表情。

    我打开窗子，才发现太高，我根本没能力跳下去，就我这本事，要是从三楼跳下去，估计也跌死了。伸手从魏七手里接过那灵符，啪的拍在窗子上，这才朝下走来，我还是从一楼的门口出去比较安全些。

    走到一楼门口的时候，郁芳把我给拉住了，满脸满眼的全是话；“王大哥，你要小心点。”看着她满眼的关怀，心里挺温暖的，觉得出去这一趟挺值的。

    我点点头，朝她笑一下；“放心吧，我你还信不过么？”

    郁芳眼圈有些红，使劲点点头，也没说话，我挣脱她的手走了出来。

    走出房门以后，一阵冷风吹了过来，全身一阵颤抖，六月天气么，竟然这么的阴寒，可见这院子里的阴气是多么的重。走出来，我隐隐有些后悔，觉得自己的有些逞英雄了，凭我的本事，还不足以有把握制服一只鬼，可是我既然已经出来了，就得硬着头皮上了。

    快速的绕道别墅的背后，看见那具女尸已经到了别墅的跟前了。正仰着头往楼上看的。

    “站住，干什么的？”我大声喊一句，也算是壮胆了。

    女尸听了我的喊声，缓缓的转脸朝向我。四目相对的时候，我脸都绿了，尼玛在三楼看她的时候，还有个人样，现在近距离观看，完全就没有一点人的感觉了。我给画的妆也被狗血给弄花了，脸上花呼啦啦的，手上身上全是血，一双眼睛看不见眼白，全是黑色的眼珠，空洞却阴厉，给人不寒而栗的感觉。

    “你是谁？为什么在我家里？”女尸的话语让我震惊，她是一具女尸，声音却是男人。这让我更信魏七的话了，看来真是尚小云老公的鬼魂附在这女尸的身上了。

    “别问我是谁，今天就是来收你的，识趣的话赶快离开这里，人鬼殊途，尚小云已经不是你的老婆，你要是不走的话别怪我不客气了。”我心里虽然特害怕，可还是尽量的让自己镇定下来，古语说到的好，不战而屈人之兵是最高境界，要是能把他吓跑的话就好了。

    “不可能，尚小云是我老婆，而且现在还怀了我的孩子，我要带走我的孩子。”附身恶鬼说着话，径直朝我走了过来。

    “别过来，我会杀死你的。”我双手举着三尺龙渊，比划着。

    “我本来是怕你的，可是现在附在尸体的身上，我看你能把我怎么样？”这恶鬼猛地朝我扑了过来，我并不知道，昨天晚上用三尺龙渊轻松的贯穿了红衣女鬼的身体，那是因为红衣女鬼是鬼，并没有确切的肉身，而现在我面前的，除了尚小云老公的鬼魂之外，就是还有一具肉身，也就是那具女尸，尸体在没有腐烂以前，跟人没什么区别，一把桃木剑，要想砍伤她，估计有些难。这恶鬼把这肉身做成他的护身符了。

    看他靠近我的身边，我挥起三尺龙渊劈了过去，这把剑并没昨天晚上的威力，而是软绵绵的砍在她的身上，并没给她带来明显的伤害。我正想二次进攻的时候，这附身恶鬼却朝发动了攻击，她僵硬的手臂一挥，砰的一下打在我的手上，三尺龙渊啪的一下掉在地上。

    看法器掉了，我急忙咬破舌尖，酝酿一口鲜血，径直朝女尸喷了过来。妈的！敢欺负我，看我不让你毁容。

    嘴里喷出的鲜血如雨一样落在女尸的脸上，我急忙闪到一边。等待她像昨天晚上那红衣女鬼一样受尽煎熬，可是我失算了，这女尸被恶鬼附身，她的身体掩盖了所有的一切，根本不怕我的鲜血。只见她嘴巴一张，紫色的舌头围着唇边舔一圈，接着吧唧一下嘴巴，很享受的样子，看的我一阵恶心。

    这女尸添完唇边的鲜血，一副意犹未尽的样子，再次朝我扑了过来，此时的我，已经把三尺龙渊拿在手里，我只能跟她拼了。

    就在这时，一个身影嗖的一下出现在我的跟前，是魏七，他抓起我的手就跑；“快逃，忘了，你的血和三尺龙渊对付不了附尸的。”

    晕死，早干嘛了，现在才说，差点没把命搭上。跟着魏七就往别墅里面跑，刚跑到门口的时候，却发现被鬼附身的女尸已经站在门口等着我了。女尸的舌头依然在唇边来回的舔着，手指僵硬的指着我；“你的血好喝，千年一遇，至阴之血，竟然让我在这里碰到了。让我喝干你的血，我就离开这里。”

    真尼玛悲催，刚才喷了一口血没镇住他，竟然暴漏了我的身份，这下麻烦了，这么快的速度就能从我们的身后来到门口，看来今晚够呛。

    “大川，快逃。”魏七猛地一扯我的身体，把我甩到身后，那意思是让我快些逃。

    我正犹豫逃还是不逃的，附身女尸已经到了我的跟前了。这是很恐怖的，有鬼一样的速度，有人一样的肉身，确实很难对付，关键是她没有生命，就这架势，估计砍个三刀两刀的也没有大碍。

    女尸手一抖，双手就把我的肩膀给卡住了，我使劲挣一下，竟然没有挣脱她的双手，感觉她的手指钳进我的肩膀里一般，尖锐的疼。

    这附身女尸并不急着吃我或是咬我，而是双手一抖，砰的一下把我扔了出去。我在空中飞了半秒钟，接着就撞在尚小云家的铁艺篱笆门上，慢慢的从上面滑了下来。我感觉骨头都散架了，连爬起来的力气和欲望都没了。

    看情形危急。叶紫和龙宇甚至是郁芳也跑了出来，几个人联合魏七把那只附身女尸围了起来。真是奇怪，这三个人都是阴阳界高手，对付一只两只鬼的不是什么难事，可是遇上附尸鬼怎么就这么难处置呢！

    几个人缠斗了好久，最后竟然都被那女尸打趴下了。女尸损失也很大，身上的肉已经破烂不堪，甚至半个手掌都掉了，可是她一点都不介意。天知道尸体是没有痛感的。

    这女尸看把几个人打倒，也不纠缠，直奔我走了过来。看着她僵硬的身体，我心里一阵凄凉。娘啊！儿子怕是见不到您了。二叔，这下我算是真的报销了。

    砰！

    就在我暗自哀伤不已的时候，女尸砰的一下跌倒在地，她的脑袋在暴力的撞击之下深深的凹下去一块。在她的身后，魏七拿着一把铁锹，得意洋洋的站在那里。“小样，还治不了你了。”

    他的话语还没说完，那女尸扑棱一下又站了起来，卡啪啪扭一下脖子，用手搓一下已经变形的脸，也不去管谁攻击了她，再次朝我走了过来。

    这女尸一边走，一边吧唧着嘴巴，舌尖在唇间萦绕，好像是在回味舔舐我血的味道似的。

    “站住，我的人你也敢抢？”正当万分危急，我不知道该如何脱身的时候，一个清脆的声音凭空响起。

    听着这声音，一阵欣喜漫过心头。来帮手了，不是别人，正是我那女鬼媳妇——王颖。