
魏七白了我一眼；“媳妇是你的，同床不同床共枕不共枕还要我教你么！不过我告诉你，鬼媳妇不是一般人能娶的，你不能负她。和鬼媳妇关系处理好了，她可以帮你很多事情，如果关系处理不好，说不定给你咬掉也有可能。黑龙江的杜正胜背着他的鬼媳妇跟别的女人好上了，结果被她的鬼媳妇给使了阴，一年那东西都没硬起来。”

    我听的一阵冷汗，一时间不知道该如何是好了。问魏七我该怎么办？

    魏七摇头，说他该说的都说完了，至于该怎么做是我自己的事了，还说看在叔侄的情面上，那女尸原价卖给我了。我说这尸体又不是我用的，干嘛算是卖给我？

    这哥们在我的肩膀上捶了一拳；“你媳妇用的你不花钱啊！”

    我只好认了，说我暂时没钱，等什么时候有钱就还给他。魏七笑着说先记在帐上，什么时候还都行。

    我想留下来跟魏七一个房间睡，这哥们却不愿意，硬是把我给撵了出来，说他留下我我媳妇肯定是不愿意的。我只好回到自己的房间，回来的时候，王颖已经睡着了，这女鬼就跟个人一样，围着床单，露出一半的身子，雪白的胳膊露出来，还有那丰满的胸部也露出一半来，说不出是什么感觉。

    没有胆量与心情爬到床上跟她同床共枕，就蜷缩在沙发上睡着了。半夜里醒来几次，偷偷的看一眼床上的王颖，发现她姿势没大改变，便再次睡着了。

    第二天，正睡得迷迷糊糊的，就感觉我的脸上有些痒，就好像用蚊蝇在我的脸上爬似的，拍了两下，却发现王颖手里拿着一根线在我的脸上摆弄着，看着那张粉白的脸，我急忙坐了起来。

    白天，看的更加仔细，这女鬼脸色比原来好看多了，起码不是那么的惨白了，而且嘴唇也不那么的血红了，最最主要的是猛一看根本就看不出是一具尸体了。要是外人看的话，就跟活人一样一样的。

    “老公，起床了，都几点了还睡？我都画完妆了。”王颖伸手摸一下我的脸，喜滋滋的说道。

    就在她用手摸我的脸的时候，一切都跌回到现实里，她的手冰凉，没有一点人的温热。看来，她还是一具被王颖那女鬼附身的尸体，而不是人。

    “天亮了你怎么还在外面？为什么不快些进魂瓮？这样对你的身体不好。”我的话语看似是在照顾她，其实是想让她进魂瓮，不知道为什么，我不想看见她，看见她我就想起那只被一下撕扯成两半的哈士奇。

    这女鬼笑嘻嘻的坐在我的身边；“老公，现在人家不用躲进魂瓮里了，我有肉身了。”

    “你有肉身可你是鬼啊！现在外面阳气很重，会伤到你的。”

    “不会的，除了这身体之外，还有你的至阴之血保护我，只要有你的血，我就一直可以这个样子的，而且是青春永驻。就算是你八十岁了，我也是这个样子。”王颖说着话，双手幸福的把我的胳膊给搂住了。

    在外人看来，这也许是一件浪漫的事情，青春永驻，谁不想啊！可是我却吓得要命，她明明就是一个女鬼跟一具尸体的合身，有什么好浪漫的。怪不的这女鬼救我，现在对我的态度大有好转，感情是有求于我啊！说白了还是为了我的血啊！

    可是我不敢得罪她，要是真把她给得罪了，她要报复我娘跟二叔就不好了。唉！先将就着吧，走一步算一步，喝点血也没什么了，只要是别让我跟她发生那种关系就行。

    “老公，帮个忙行不？”这女鬼抱着我的胳膊，丰满的胸口在我的胳膊上磨蹭着。冰冷的嘴唇在我的脸颊上亲了一下。

    “都是夫妻了，就别这么客气了，有什么话就说吧。”我打一个寒战，下意识的用手在脸颊上擦了一下。

    “我这张脸说什么跟活人还是有些区别的，要不你帮我买点化妆品回来，另外帮我买几身衣服吧，还有买个大一点的帽子，虽然我现在有了肉身了，可还是不能接受太强的日光。”王颖话语淡淡，就跟我俩真的是两口子似的。

    我自然是不好说什么，她的要求我只要能满足的尽量满足，我绝不能得罪她，人跟鬼还是有区别的，我要是把她给惹毛了可不好。

    从房间里走出来的时候，正好碰见魏七，这哥们看见我，把我拽到一边，一脸猥琐的笑容；“小子，咋样？”

    “什么咋样？”我揣着明白装糊涂，这家伙无非就是想问我有没有给王颖那个。

    “你再给我装？这附身女鬼如此的漂亮，难道你就没心动？”

    我苦笑；“七叔，她是女鬼啊！给我一百个胆我也不敢啊！”

    “没什么不敢的，这可是你二叔为你明媒正娶的，你得好好待人家，其实鬼也没什么不好，以后你就知道了，只是我告诉你，不管怎么样，一定要做好保护措施，千万别让人家怀孕了，她可以和你一起生活，但是不能生孩子，记住了……”魏七收敛了那猥琐的笑，认真的说道。

    我下意识的摇头，我从来没想过这事。

    从宾馆出来，来到莒国商场，给王颖买了衣服和化妆品，二叔给了我2000块，200块给魏七买了鸡，剩下一千八差不多都花光了。

    回到宾馆，王颖看见我给她买的那些东西，高兴的搂着我又抱又亲的，我说你快些准备一下，估计要走了。

    这女鬼拿着我给她买的化妆品和衣服就钻进洗手间里，站在那里又抹又画的，最后就把我给她买的衣服换上了，当她再次站在我的跟前的时候，我惊呆了。这还是那个手撕哈士奇的女尸么！这还是那个叫王颖的女鬼么！

    白色的长裙，显得人更加的苗条了，脖颈修长，脸盘端正略显丰满，一双眼睛如烟似梦，粉红的嘴唇烁烁生辉……这，这哪里是一个女鬼？分明就是一个秀丽魅惑的美女，美的惊心动魄，脱俗超凡，我第一次对这女鬼有些心动了

    “干嘛这眼神看着我？”王颖娇嗔一笑，身体转了一下，雪白的裙子也跟着旋转了一下，确实挺美的。看来，爱美的不只是人，还有鬼。

    王颖走过来，抓住我的手；“老公，跟我一起去看魏七好么？”

    “看他干嘛？”我回过神来，她是鬼，她是捉鬼的人，能见面么？

    “我得过去感谢他，感谢他为我找了这么一个不错的身体。”王颖笑着说道。晕死，鬼也知道感恩呢！

    人说丑媳妇早晚得见公婆，王颖既然这么说了，就让她见见魏七吧，毕竟我跟魏七是在一起的，现在她有了肉身了，总不能让她一直躲着吧，看这样子，她也不想一直躲在魂瓮里了。

    我就领着她来到魏七的房间，当魏七看见王颖的时候，这哥们脸上也是露出惊喜的神色来，不难看出，她也没想到王颖的变化会是这么的大。

    “魏七叔叔，谢谢你啊，谢谢你成全我跟大川。”王颖这女鬼倒是挺大方的，竟然直接走过来跟魏七握手。

    魏七也挺客气的，那感觉好像王颖真是我的老婆似的，聊了一会，王颖要回我们的房间，魏七使个眼色把我给留下了。

    关好房门，魏七让我坐下；“大川，你打算下一步怎么办？”

    “七叔，我哪知道怎么办啊？”

    “要不你带她回老家吧，她能跟你一起过日子。”魏七认真的说道。

    我差点崩溃，让我带一个女尸加女鬼回家过日子，还不如杀了我呢！“七叔，别出馊主意了，我要是把她带回家，估计我妈得气死。”