
“老公，咋了这是？我这样在你身边不好么？你是激动还是不开心？”王颖拉着我的手让我坐在床上，手摸着我的脸说道。她的手很凉，摸在我的脸上说不出什么感觉。

    跟她在一起有几天了，她竟然开口喊老公了，看来是铁了心要这样跟我在一起了。

    “媳妇，魂瓮里面多好啊！即保险又温暖，你想进去就进去，想出来就出来，干嘛非要上这女尸的身啊！你看她多丑啊！哪有你漂亮。”我讨好道。

    王颖用手摸一下那原本不属于她的身体，把衣服往下扯一下，那白花花的胸部露出一些来。“亲爱的，别这么说，我哪有这么大？男人不都是喜欢大的么！”

    说实在的，这女尸的胸部确实很大，可是我偏不喜欢大的，也不知道是因为什么，更何况这本来就是死人的尸体，我是一点感觉都没有，看在眼里，冷在心里。

    我下意识的摇头，都不知道该怎么解释了，总之吧，这女尸要是这样跟我在一起生活的话，我也不用活了，干脆死了行了。

    王颖一点也不顾及我的感受，赤着脚爬到床上，竟然把外衣都脱掉了。要是不知道的话，这女尸还真是够诱惑的，那一对好大，身体很白，黑色的紧身三点式……我吓的急忙把头扭开，我可不能被她给迷惑了。

    “老公，喜欢不喜欢，要是喜欢就上来，今晚咱俩就一起睡。”王颖抓一个床单盖在身上，只露着苍白的面孔看着我，不过我发现一个问题，在尚小云家这女尸被尚小云老公附身的时候，她的眼神呆滞无力，可是现在竟然变得跟活人一样，滴溜溜的直转。

    “媳妇，算了吧，我累了，你实在要是愿意的话就这样吧。”我这只是按兵之计，等一会和女鬼安稳了我要去找魏七协商。无论如何我是不能让这女鬼附在这女尸的身上，她要是附在这女尸的身上，天天粘着我，那我可真的就彻底的悲催了。

    王颖却从床上爬了起来，赤着脚来到的沙发跟前，蹲在那里，双手抚摸我的脸，傻傻的笑着。看着她红嘴白牙的笑，我就想起尚小云家那只可怜的哈士奇，这女鬼要干嘛？

    “媳妇，你，你要干嘛？”我急忙把她的手拿开，这担心她把我当哈士奇给撕了。

    “不干吗，就是看看你是不是一个忘恩负义的人。”王颖咧嘴一笑，很骇人。

    “这话怎么讲？”

    “今天晚上是我救了你吧？”

    “是啊！我感激不尽呢！”这倒是真心的，要是没有她的话，估计我完蛋了。

    “那就好，是不是得感激我？”

    “可以有，说吧，你想吃什么我给你买。想玩什么我给你找。”这点必须做到，说什么王颖也是帮过我的。

    “好吧，借点血用用，看见没，刚才被你的伙伴打了一棍，身体都有点变形了。”王颖用手摸一下后脑勺，确实是有些变形了。

    “我的血能行？”我吓的缩了一下，用我的血修补她的身体，尼玛这是画皮啊！要是她是一只鬼，喝我点血我还不是很害怕，可是这么一具尸体要喝我的血，不由得再次想起那只哈士奇来。

    王颖在不大的房间里晃荡着，一边用手抚摸着她的身体一边说道；“当然有用，要是没用我才不会求你，你的血是至阴之血，不但可以修补我的受伤的身躯，还能养颜美容。”

    她的话彻底把我给吓懵了，靠人血养颜美容，奶奶的这是什么境界？有十个王大川也不够这女鬼作践的。我吓的战战兢兢的站了起来。

    王颖回过神，再次抓住我的手；“老公，你放心吧，我是不会一次喝干你的血的，我就喝一点点，一次200CC，就当你献血了，咋样？”这女鬼说着话，就把我的手给抓住了。

    “媳妇，别，别这样，咱协商下行不？”看着王颖面目狰狞的样子，我全身都在发抖。

    “小样，我是你老婆，喝你点血又能怎么样？”王颖抓着我的手，一脸的娇嗔。

    “媳妇，我，我，你为什么非要这尸体啊？一点都不漂亮，比起你差远了。”我之所以这么说，就是为了让她不喝我的血，放弃附身这女尸的机会。她呆在魂瓮里，我不经常看到她，心里多少还好些，如果她要是附身这女尸，就跟人差不多了，天天在我的跟前晃荡，我还活不活了。

    “王大川，你什么意思？最后听你一句话，给不给？你要不给我也强求。”王颖生气了，手一甩把我的手松开了。

    她这话吓着我了，从一开始这女鬼就要挟我，拿我的二叔跟我妈要挟我，还有我全村的人。说真的，我这人有点顾家，我无所谓了，要是惹毛了这女鬼，万一真对我的家人造成什么伤害怎么办？

    “好吧，既然已经结婚了，既然是我的媳妇了，不就是一点血么！就是要我的命我也给你。”我知道逃脱不了，干脆送个人情给这女鬼，把手伸了过去。

    王颖往前走了一步，睨着眼瞪了我一下。“小样，喝你一口血看把你委屈的，告诉你啊！一般人的血我都不喝。再说了，我要是喝了你的血长本事了，还不得护着你啊！比如今天晚上的事，要不是你的血，我哪有能力把那只鬼从这肉身上赶走。”王颖这么一说，我倒是明白了。当时我就想了，她一介女子，哪来的能力鬼尸分离，原来是我的血起了作用，看来我得真的要好好的审视一下我自己了。

    想想她救我的情景，我也就无怨无悔了。我俩本来就是恩怨纠结的两个人，从一开始就纠缠不清，喝就喝吧，说什么我们也是夫妻呢！尽管是有名无实。

    王颖抓着我的手，再次看一眼我，那眼神像是在审视，又像是在最后等我的肯定，我点点头；“喝吧！”

    王颖咧嘴一笑，一下就把我的手指给含住了，随着一阵凄厉的痛楚，我只感觉身体就像被掏空了一般，这一次跟以前不一样，除了痛楚增加了之外，另外感觉全身在发紧，很明显的感觉到我的血失去的比上一次要多不少。

    我在坚持，王颖的身体在轻微的颤抖，以为她蹲在我的跟前，我分明看见她的原本凹陷下去的后脑勺竟然慢慢的恢复了，那枯草一样的头发也渐渐的恢复的油光亮泽了。还有她惨白的肌肤，也开始变得分润而有光泽了。

    怎么会这样？我的血有这功能么！

    就在我大惑不解的时候，王颖附身的女尸缓缓的抬起头来，用手擦拭一下带着血渍的嘴角，咧嘴一笑；“老公，谢谢你。”

    我有些呆了，这女尸怎么变成这样了，眼睛更加灵动，面皮白里透红，粉嘟嘟的，一头秀发柔顺光泽，就连睫毛都变得长了很多。看着这些，我晕了，这是什么情况？起死回生么？

    “老公，干嘛呢？这么看着我？”王颖笑一下，用手拍一下我的肩膀。她冰冷的手让我倏的一下回过神来。这女人还是附尸鬼，她并没变成人，她的手依然如冰一样的冷。

    “没，没干嘛，你喝足了么？”我想好了，无论如何我今晚都不会呆在这里的，若是以前，这女鬼还睡在魂瓮里，现在她有了肉身了，真正的把我床铺给霸占了，我可不想跟一个冰冷的身躯同床共枕。

    “喝足了，真好喝，谢谢你，老公。”王颖喜滋滋的走过了，把我的胳膊给抱住了，那丰满的一对毫不吝啬的挤压着我的胳膊，虽然弹性十足，可是太冷太凉，让人特别的清醒，让我知道她是鬼，是尸体，而不是人。

    “老公，谢谢你给我你的血，今晚我要犒劳慰藉你。咱休息吧，我给你按摩一下。”王颖站起身，扭动一下纤细的腰肢说道，这女鬼身材本来就火辣，这么一扭动，丰满的胸部不自觉的晃动了一下。

    我急忙摆手；“不用了，不用了，你睡吧，我出去走走。”我可是不想在这里，现在这女鬼有了肉身，要是半夜三更想跟我做那事怎么办？我虽然是男人，但我还是想把这么多年积累的第一次留给我的最爱的人。我可不想就这么不清不楚的没了。

    “那好吧，你对我好我也不能辜负你，喝你的血不能白喝，我陪你出去走走。”王颖附身的女尸搂着我的胳膊说道。

    我可是不敢把她带出去，宾馆里有客人不说，但是魏七那三个人就能把我给笑死，“不用了，你休息吧，我出去走走，很快就会回来的。”

    王颖见状，也不强求，一个人跳到床上；“老公，那你出去吧，我给你暖被窝，记住了，我有了肉身就跟真人一样了，可以随时走动出入了。”说完，盖上一片床单，缓缓的闭上眼睛，就跟一个困了想睡觉的一个女人似的。

    我终于把她稳住，急忙走了出来。走出来的时候，我已经是满头大汗了，跟女鬼打交道真是不容易。

    在走廊里稳定了一下情绪，才敲开魏七的房门，这哥们看见我，打着哈欠捂着嘴问我有事啊？我说当然有事，没事半夜三更敲他的门干吗？当我把事情跟他说清楚之后，他那密封着的小眼睛突然间睁得跟铃铛似的；“你小子说什么？你二叔给你娶了个鬼妻，今晚是那个女鬼救了咱，她现在附身在那具女尸身上了？”魏七半信半疑的把我跟他说过的话又重复了一遍。

    我点头承认。

    魏七盘腿坐在从床上；“大川，我就在想的，凭你二叔的本事他为什么不带你，而是把你弄到我这里来，原来如此，你竟然娶了一房鬼媳妇。咦？你对鬼媳妇了解多少？”魏七从兜里掏出一支烟点上。

    认识他这些日子以来，他每餐必须喝酒，抽烟还是第一次见。

    我摇摇头；“七叔，我一点也不了解，只盼着这女鬼快点从我的眼前消失。”

    魏七看了我一眼，深深的吸了一口烟，眼睛看着苍白的天花板；“这么说吧，江北行人，度阴者，还有阴阳法师中，在世的娶过鬼媳妇的有三人，平邑梁步庭，黑龙江杜正胜，北京王绎龙，他们都是通晓阴阳的大家，想不到你年纪轻轻的就娶上一房鬼媳妇。别以为每个人都能娶鬼媳妇，你看我，不管本事大小，我就不能娶，就这我身体这条件，如果跟一个女鬼结婚的话，不出半年就会变得皮包骨头。”

    “啊！七叔，人跟鬼结婚还真是要同床共枕啊？还会瘦的皮包骨头？”我不解的问道。