
王颖的话让我胆战心惊的，看来，这女鬼对我也就那样了，别幻想着她对我会有什么改变，只求她别作践欺负我就好了。只是我下一步该怎么办呢？这女鬼就是我的恶梦啊！

    “好吧，我知足，时间不早了，睡觉吧。”看一眼那张床，已经被这女鬼给霸占了，估计我是没什么机会了，就打算躺在沙发糊弄一晚上。

    听说睡觉，王颖的眼睛顿时变得光亮起来，“好啊！睡觉，你也上来吧，咱俩一床睡。”这女鬼伸出修长的胳膊指一指她的身边。

    这不好吧，人跟鬼睡在一起天知道会发生什么？最主要的是这女鬼精灵古怪而且手黑心狠，我可真是不敢跟她睡在一起，到现在为止我的腰还隐隐作疼呢！想到这些，我急忙拒绝了。

    王颖再次坐了起来，柳眉倒竖；“王大川，你上来不？”说话的同时，手指做拧掐状。

    一阵无奈，一阵悲哀。这女鬼这是又要干嘛啊？老子以前虽然是农村小吊丝，可也是有尊严的，无论如何也不能这么随意摆弄啊！可是我只是心里在反抗，言语行动上不敢来半点的挣扎，人和鬼之间，哪有我挣扎的份儿啊！

    “媳妇，还是算了吧，我怕我忍不住，你这么漂亮。我要是做了不该做的事就不好了。”我只能这么说了，我可不敢说怕她什么的。

    “好吧，算你是个男人，是你不愿意上来的啊！别说我虐待你。”王颖兀自躺下。身体朝里一转，就不说话了。看着她略显单薄却曼妙起伏的身姿，我下意识的摇了摇头，这哪里是女鬼？分明就是一个娇纵蛮横的女人呢！

    小时候，老爸跟我说过，鬼是无形的，不可能长时间停留在人世，即使出现也是稍现即失，可是王颖怎么就跟个人一样呢，洗澡，睡觉，甚至跟我交流，还有掐我。

    满心的疑惑最终敌不过困意，就迷迷糊糊的睡着了，等我再次醒来的时候，已经天光大亮了，外面的橘红色的阳光射进来，很温暖很温暖。我下意识的扫一眼床上，空荡荡的，什么也没有，床铺略显凌乱，像是有人睡过的感觉，但是仔细的看一下，什么也没有，连一根头发也没遗留下来。

    我都不知道昨天晚上是现实还是梦境了。不管现实还是梦境，我已经盘算好了，无论如何我是不把魂瓮带在身上的，这女鬼就是个事儿妈，把她带在身上就是个麻烦。

    和魏七在三楼的自助餐厅吃完饭之后，我俩就走了下来，尚小云早就在下面已经等候多时了，这女人看见我俩，脸红了，估计是想到昨晚的事了。到现在我才感觉到，我俩昨晚没跟那两个女孩去开房是多么的明智，要是去开了房，就算是有短处被尚小云给抓住了，那样我俩就必须得为这女人服务了。

    尚小云问魏七该怎么办？关于她老公墓穴的事情。魏七说昨晚他想了一夜，办法只有一个，那就是开坟看穴，并如此这般的安排了一番。尚小云挺虔诚的，一切就按照魏七说的办了。

    墓穴就在浮来山的山脚之下，后面是飞来峰，前面是沭河，墓穴周围是高大的白果树，尽管我不懂风水，但是也能感觉到这风水是相当的不错的，可为什么魏七说这里是独龙穴呢？

    尚小云从劳力市场高价雇佣了几个民工。挖坟之前，魏七先是点了焚香，接着烧了黄裱纸，叽叽咕咕的说了很多我听不懂的话。接着民工在已经搭建好的棚子底下开挖了。

    之所以搭棚子，就是为了不让亡人见到日光，这是有说法的，死了入土的人一旦见到太阳，轻则凶劫，重则家亡。因为魏七指导开挖，所以一切还算顺利。半个小时过后，棺椁就现身了，让大家感到惊讶的是，随着棺椁的献身，底下竟然咕咕的冒出水来，几秒钟功夫就把棺椁给淹了一半，还好，水涨到一半之后就不涨了。

    见到水之后民工们吓得不敢继续深挖了，尚小云的眉头也皱了起来，慌得问魏七这是怎么回事？选址开穴的时候底下的泥土都是干燥的。

    魏七看了一阵，说出一句惊人的话语；“有冤情！”把尚小云拉到一边，严肃的问道；“你老公到底是怎么死的？”

    尚小云再次证实他老公是猝死的，跟他的小三一起做那事的时候猝死的，如果不信的话她可以带我们去找那个女孩。

    魏七摸摸后脑勺，说她老公死的怨，刚开始还以为是独龙穴，现在看来她老公被人架尸了。

    架尸，这个名词我还是第一次听说过。就更别提尚小云了。

    “魏大师，什么是架尸啊？”尚小云声音伴随着她身体微微的抖动而在颤抖。

    “就是绑架尸体，他的尸体被别人给控制了，以至于他的灵魂不能顺利的喝孟婆汤，过奈何桥，他一直离不开这个棺材，煞气冲高天，过一段时间，他就变成冤魂，出来害人，而要害的人就是他最近的人，那就是你，以及她的家人。”魏七解释道。

    被魏七这么一说，我全身都在颤抖，以前只做行人，没想到会有这么多的事情，因为王颖的出现，看来鬼是真的了，今天竟然又听到架尸这个名词，怪不得二叔让我来找魏七，看来这哥们邋遢的外表之下，是有真本事的。

    尚小云直接吓瘫了，整个人缓缓地蹲在地上；“魏大师，你说的都是真的么？那，我我该怎么办？”

    魏七把尚小云搀扶起来，说不用着急，只要他在一切都会迎刃而解的，只是现在不能开棺，棺内戾气阴气很重，现在又是白天，阴阳相交，会出大事的。

    尚小云吓得够呛，什么也说了，只说一切由魏七安排，花多少钱都行，魏七从兜里掏出几张灵符压在棺椁之上，这才带着我们回到莒县城。

    我们并没回宾馆，而是来到尚小云的家里，在魏七的安排之下，我们准备了招魂幡。还准备了更多的焚香和纸。一切就绪，魏七把我拉到一边；“大川，今天晚上你要带着你的三尺龙渊，一旦开棺，绑架尚小云老公尸体的两个小鬼肯定要逃走，我们必须拿下他们。”

    “三尺龙渊？什么是三尺龙渊？”

    魏七摇头叹气，“你二叔也真是的，就这么好的宝贝给你，竟然还不跟你说是什么？就是你家那桃木剑。”

    “桃木剑有这本事？能杀小鬼？”

    “那是自然，这柄桃木剑是斩鬼利器，在阴道江湖上可是负有盛名的，被誉为三尺龙渊，你一点也不知道啊！”

    我哪里知道，从小二叔就不怎么给我看，就是逐我出门的时候才给我的，我还以为是拿着玩的呢！能杀鬼？我心里突然一喜，尼玛！要是我拿着这剑是不是王颖就不敢欺负我了？完事回宾馆试试。

    夜色迷蒙，这一次魏七让尚小云把那些民工打发走了，而是找了两个帮手，一个40多岁汉子叫龙宇，一个十八九岁的女孩子叫叶紫，每个人身上都背着法器，一看就是道上的人。

    到了墓穴的时候，魏七亲自把中午他放在棺椁上的灵符拿掉了，就在拿走灵符的瞬间，一股阴风呼的一下从墓穴里刮了出来，就连墓穴里的水都跟着晃动了一下。

    随着阴风刮过，魏七急忙跳了上来，而在岸上的几个人手里都紧紧地握着自己的法器。我第一次见这场面，吓得双腿都酸了，要不是他们在，估计我早就跑了。

    “双鬼抬棺。”叶姿像是在自言自语，又像是在跟我们说话，她俊俏的小脸紧紧地盯着墓穴，严阵以待。

    “是的，我也想到了，只是不敢相信莒县有人这么恶毒，做这样的阴毒的事。”魏七接话道。

    我更加不明白了，先是架尸，现在又双鬼抬棺，到底是什么意思啊？

    “大家做好准备，我要开棺了。”魏七从口袋里掏出一张灵符塞给尚小云，这才再次跳下墓穴里。