
被她这么一说，我倒是轻松了，假若我要真是子义转世的话，那事情可就麻烦了。我生在农村，虽然也读过几年书，可我思想还是比较传统的，最最主要的是，她们都是鬼，我怎么敢想那些后宫什么的事情？

    所以，我还是决定和王颖好，等王颖灵魂恢复，等她七日重生，然后我和她一起去她的老家。

    对于上官婉儿，她的聪明伶俐内敛温婉，以及天使一样的容颜都是我喜欢的，只是她是我的妹妹，最主要的她爱的人只有一个，那就是子义，而我却是王大川。

    “哥哥，怪不得我的心疼的厉害，原来是子义的剑露面了啊！我想肯定子义就在这里面。这把剑给我好么？我想和你一起去找子义，去找血玲珑。”上官婉儿拿着凤池剑，纤细的手指轻轻的摸索着，爱惜有加，从她对这把剑的态度，能够看得出她对子义的情感有多深。

    这个时候，不是纠结这些的时候，最主要的是找到血玲珑，如果能找到子义的蛛丝马迹就更好了。对于为什么在这坟墓里有一个像我一眼的石像雕塑这样的事，只能到以后再去研究了。当务之急就是往前走，找到我们想找到的人或物。

    现在两人两鬼，就气势而言要强壮了很多，本来以为古墓中应该是很平静的，可是看到那些赤着脚的脚印之后，我有些不淡定了，这里面绝不会是风平浪静的。

    “大川，怎么会这么奇怪？为什么这里面有你的石像？”一边往前走，魏七轻声的问我道。

    “我哪里知道？这应该是巧合。”我嘴上虽然这么说，可心里还是犯嘀咕，确实太像了。我偷偷的把手腕反过来看一眼，还好，我的手上没有龙形血斑，而且刚才上官婉儿也说了，我跟子义生的一点也不像。

    “大川，你不是一般人啊！我的手被凤池给烧的火辣辣的疼，而你的手却没事，可见你跟这把剑是有渊源的，或许你就是他真正的主人。”

    “别胡说，婉儿都说我不是了。”我急忙打断魏七的话，不管怎么说，我真是不想要那样的结果。

    “大川，我的感觉很准的。”

    他的话还没说完，就看见前面出现了一个很大的洞窟，而且还亮着火把，看到这些，魏七把剩下的话咽进肚子里，怎么会这样？为了怕洞穴内二氧化碳太多，昨天我们都没敢进来，今天这里面竟然就亮着火把。确切的说不是火把，而是百年油灯。这种灯就跟个盆似的，悬挂在洞壁上，一根引芯伸出来，啪啪的燃烧着，空气中弥漫着一股特殊的味道。这股味道和特别，跟火葬厂上空漂浮的味道差不多。该不会是燃烧的是人体提炼的油脂吧。

    “都站住。”魏七的手一摆，示意大家站定，这样两千年洞窟里面有灯盏，天知道这里面发生了什么。

    “大川，是不是有人比我们捷足先登了？”魏七眼睛紧紧的盯着里面那宽敞切明亮的大厅说道。

    “我也不知道啊！不过我们看见有脚印了，也许……”

    “哥哥，你们在这里等着，我先进去看看，我是鬼，就算是有人先进来也不怕的。”上官婉儿说着话，身体一飘就朝前面飘了过去。这很可以理解，两千年后灵魂突然间苏醒，在这古墓里发现了自己的前世情人的兵刃，所以着急也是真的。

    虽然她是鬼魂，可是她带着肉身来的，所以跟真人是没区别的，要是遇见像我们这样的度阴者，她未必会赚便宜，所以我们急忙跟了进来。

    还好，硕大的洞窟里，并没发现人或是其它活物的存在，倒是在正面的大厅里看见了一口石棺。

    “这会不会是莒国王少昂的坟墓？”我转脸问魏七。

    魏七摇摇头，他也不知道，而是跟我一样把脸转向上官婉儿，而上官婉儿却拿着凤池剑在洞窟里里来回的游走着。

    “打开看看？”既然进来了，我们当然不要走空。我和魏七协商道。

    “我看行，打开。”魏七说着话就要跟我一起推开石棺的棺盖。

    “啊！”就在我俩奋力要打开石棺的时候，那边的上官婉儿惊叫了起来。手里的凤池剑掉在地上，双手捂着嘴巴，一副特惊恐的样子。

    我和魏七还有轩璃急忙走了跑过来。眼前的一幕让人心惊胆战的。在一边的石壁之上，站着一具死尸，这具死尸已经干枯，皮肤皱巴巴的一片灰黑，脸上有些地方已经腐烂了，白森森的牙齿都露了出来。

    看着这具干尸，我心里一凉，这该不会就是子义吧！如果他是子义，被上官婉儿看见这样的结果，那肯定是很难过的。

    “婉儿，怎么了？”

    “他，他……”上官婉儿指着那具干尸说不出话来。

    完了，看来这尸体真的是子义了，忍不住再看一眼。

    “他，他会动。”上官婉儿终于说了出来。

    晕死，有话一次说完啊！怎么能这样呢？我再看这具尸体的时候，那尸体真的动了起来，手里的一把青铜朔朝我挥了过来，速度之快，快如闪电。

    眼看青铜朔就要砸在我脑袋上的时候，我的身体一阵飘荡，砰的一下飞了起来，整个人跌在一边。倒是上官婉儿，以闪电一样的速度把那把凤池剑抓了起来。危急关头，是上官婉儿推开了我。

    “你是什么人？竟然敢动子义将军的云雷凤池？”看见上官婉儿手抓凤池剑，那具干尸身体一撤，不再进攻了。

    “你又是谁？怎么会认识这云雷凤池？”上官婉儿听这干尸认识凤池剑，也收了势，急忙问道。

    “我是子义将军手下的天行，你又是谁？”那干尸说道。

    “天行副将，你是天行？你，你不认识我了么？我是上官婉儿啊！”见到旧人，上官婉儿的眼睛湿润了，声音也有些颤抖了。

    “上官公主？不，不可能，你不是这个样子的，上官公主的衣服不是这个样子的，你到底是谁？不管你是谁，把子义将军的凤池剑留下，你们走吧，我不想要你们的命。”干尸来回踱着步，就跟个活人似的，看的我心都在颤抖。

    “我就是上官婉儿，子义的一切我都知道的很详细，他的生日是6月24，他的马叫月照白，他的凤池是西天流星陨石大王庄铁匠王为他打造的……”上官婉儿含着眼泪说道。

    “你，难道你真的是上官公主？”那具干尸干瘪的脸抖动了一下。

    “我就是啊！天行副将，快告诉我，子义将军在哪里？”看见天行认出她，上官婉儿声音变得哽咽起来。

    天行往上官婉儿的身边靠近了一些，认真的打量一番过后，干瘪的眼睛突然间眨巴了一下，两行黑色的血流了下来。“上官公主，我，我对不起你，我……没能照顾好将军，我罪该万死。”

    “天行副将，别这样，快说子义他到底是怎么了？”上官婉儿急切的问道，其实她的心情是可以理解的。见到2000年后自己情人的副将，当然想急切的知道自己的情人的消息。

    “就是中毒的那天晚上，子义将军跟我去浮来山求真一道长，为的就是寻找血玲珑。可是当我们到达浮来山后，发现真一道长已经被人杀害了，杀他的正是莒国王子少昂的弟弟，他杀害了他的哥哥，把仅有的三粒血玲珑放进他哥哥的坟墓里，而不是给他哥哥喂下。得了这个消息，我便跟子义将军偷偷的潜入莒国王墓，可是我俩却中了尸虫剧毒，这辈子也出不去了，子义将军石化，我却变成干尸。我每天都在这古墓里游走，却不敢找个洞口爬出去，尸虫狠毒，一旦遇到阳光，我便会化成一堆灰烬。”天行副将悲切的说道。

    “尸虫？这里面有尸虫？在哪里？”听了这骇人的故事，魏七忍不住问道。

    “看见那石棺了没？就在那里面，它们奉命保护莒国王墓和三粒血玲珑，只要打开石棺，它们就会爬出来，凶猛无比。”

    我擦！怎么会是这样？尸虫守护血玲珑。子义和天行都抵不过那些尸虫，我们又会有什么办法？这个时候，只能盼着那些尸虫也已经死了，变成干尸尸虫了。