
当我躺在床上发呆的时候，魏七等人走了进来，看见他们被放了出来，我知道肯定是那女警回去了。

    魏七走过来看我的脖子，问我厉害不？我说还行，只是不明白为什么这女人会咬我，是不是被鬼附身了？魏七说是，这女鬼确实被鬼附身了。那只鬼完全操纵了他的行为。

    我又问为什么那鬼咬了我一口就跑了。魏七眼神专注的看着我说道；“你是千古奇人，你身上的血跟别人不一样，你的血可以养鬼，但是有的鬼却又怕你的血。特别是厉鬼恶鬼。”

    被他这么一说，我糊涂了。既然我的血能养鬼，为什么有的鬼又怕我的血，这不是自相矛盾么。魏七笑着说以后会跟我解释清楚的。

    因为我受的伤害不是特别的厉害，所以也不用住院，我们几个一起就出院了，走出医院的时候，外面已经天亮了。

    虽然都很疲惫，我们还是赶紧来到浮来山脚下，看看尚小云老公的棺材怎么样了。途中，我问了魏七，他说确实是那女的把她们给放出来的，并且还给大家道歉了。说这话的时候，我就想起那女警来，这女的长得挺好，就是脾气大了些，想想昨晚把她内衣都给弄断了，心里莫名的懊恼不已。

    到了浮来山脚下，尚小云的墓穴还在，只是里面的水没了，魏七跳下去把棺盖完全打开，一具近乎腐朽的尸骨露了出来，烂的已经差不多了，剩下的只有衣服和白森森的骨头了。魏七伸手往棺材的头部和尾部摸了一下，就摸出两个黄表纸扎做成的小人来。让人感到奇怪的是，尸骨都腐烂了，这两个小人竟然完好无缺，只是有些潮湿。

    大家连连称奇，问这是什么东西。魏七说这是小鬼附身的小人，也可以理解为纸扎的小鬼。就是这两个小鬼架空棺材，让尚小云老公的鬼魂过不了奈何桥。

    听了魏七的话，尚小云脸色都变了。说她亲眼看见自己的老公装进棺材的，当时没看见有人做手脚啊，怎么就被双鬼架尸了。

    魏七说这里面肯定有人作怪，只是当务之急不是查这个，而是想着该如何对付这三只鬼，从黄裱纸人身上逃走的两只鬼，再一只就是尚小云老公变成的那一只。本来，尚小云老公变成的那只鬼并不是恶鬼，可是这一年之内被两只小鬼监禁着，戾气上升，几乎完全可以断定他也变成厉鬼了。

    尚小云吓的够呛，忙问怎么办？魏七说只能一步一步来了，白天倒不用害怕，鬼是不敢出来的，只是晚上要注意一些。

    事情发展到这里，给他老公配冥婚的事只能是暂停一会了，得先把他老公的鬼魂找回来，然后安抚好了再配冥婚。

    尚小云央求我们快些把她老公的鬼魂给收了，这也正是魏七的意思，所以我们四个就来到尚小云的家里。

    因为昨晚都没休息好，在尚小云家吃了点东西就去了宾馆，尚小云害怕，不敢一个人在家，魏七再三强调说白天没事，晚上我们再过来，这才把尚小云给稳住了。

    回到宾馆，倒头便睡，还没睡着，就被王颖给拉了起来。

    “媳妇，我昨晚没睡好，人道些好么！让我睡会。”昨晚被那鬼附身的女警察给咬了，现在我倒是变得胆子大了起来，甩甩王颖的手说道。

    “你这脖子怎么回事？”王颖看我不起来，趴下身来看我脖子上的伤势。

    “唉！昨晚被带到警局了，那个女警察被鬼附身了，结果我就被她给咬了一口。”我只好照实说道。万万没想到的是，这女鬼听了我的话，立即跳了起来。“我擦！你是我的人谁敢咬你？别让我看见她，要是让我看见她我非弄死她不行。”

    我无语，王颖这女鬼长得这么漂亮，怎么就这么横呢！动不动就要弄死这个弄死那个的，不过我还是挺感动的，毕竟是因为我么！这也说明她还是在乎我的。

    “老公，告诉我，是谁咬的你？今晚我就去她家。”

    被王颖这么一说，我这才想起到现在为止我竟然还不知道那女警的名字，看来报仇都没机会了。当我说不知道名字的时候，王颖在我的额头上挖了一指头；“你就笨死了，不会问问名字啊！冤有头债有主呢。”

    看着她又嗔又怒的样子，我的心里一暖；“媳妇，你心疼我啊！”

    “谁心疼你？我只是不想让别人玷污了你的血而已，你是我的，你的血你的肉你的心肝肺都是我的，谁也别想……”王颖冷凝一笑，闪身站了起来。

    我心里这个郁闷纠结啊！原以为这女鬼是关心我，感情只是为了占有我，就跟私有财产一样占有我。全身一片冰冷，真担心有一天这女鬼会像那个女警一样把我给扑倒在地。

    王颖消失在我的视线里，估计是进了我的魂瓮了，我迷迷茫茫的睡了一会，直到被一阵敲门声惊醒。我爬起身来的时候，才发现自己刚才只是作了一个梦而已。但是我知道，王颖只要出现在我的梦里，就不是梦，而是现实，现在是白天，她不敢出来跟我见面，只能在我的梦里出现了。

    开门，让我大吃一惊的是，门口站着的竟然是那个女警察，虽然她没穿警服，我还是一眼就认出了她，女孩一身鹅黄色的纱裙，很美很娇柔，跟她的性格一点都不搭。但是无论如何是美到极致的。

    女警看见我，脸刷的一下红了，正要说什么，我抓着她的手把她拉到走廊里。“你怎么来了？”我抓她的手，绝没半点轻浮的意思，只是怕她被我家鬼媳妇看到，王颖这丫头鼻子灵敏，要是被她发现是这女警咬了我，那还了得。

    女警脸色更红了，把手从我的手里抽了从出来；“王大师，想请你吃个饭，你有时间么？”

    晕死了，都是女人百变，还真是一点也不假，这还是那个飞扬跋扈蛮横无理的警察么，这是漂亮可人而且温柔无比的小可爱呢。声音柔的都酥到骨头里了。

    “请客？为什么啊？”我虽然喜欢女警这感觉，可是理智尚存，这女的来找我肯定是有事的。

    “没有为什么，就是想道个歉，就昨天晚上的事情。”女警说话的时候，看了一眼我的脖子。

    本来我是不想跟她出去吃饭的，可是看这女孩比较真诚，就跟走了出来，反正我也饿了。在女孩的车上，我知道了她的名字，叫郁芳。

    在一个不错的餐馆里吃完饭，郁芳突然间提出要带我去她住的地方看看，她说自从昨天晚上以后，就感觉有个人一直跟在她身边似的，让我给破解破解，是不是有鬼跟着去了她家了。

    我就想呢！大中午的请我吃饭，感情是有求于我啊！若是以前，我还真不敢跟这女孩去她家，现在我不怕了，魏七说了，鬼怕我的血。更何况我身上还有魏七给我的灵符，双保险，我怕什么。

    郁芳的家不算大，但是很精致，七八十个平方的房子，就住了她一个人，郁芳说她不是本地人，老家是云南的，考了山东的警校，就分到这里了。

    我在她的家里转了一圈，也没发现什么异常。其实现在的我还没有真正能发现鬼捉拿的本事，只能凭着直觉去感觉身边的一些坏东西的存在。

    看没什么异常，我就想离开，郁芳却红着脸说能不能让我在这里陪她一夜？她说昨天晚上她回来以后，一躺在床上就感觉有个人在压着她，吓的她一晚上都没睡好。