
魏七思衬一下，叹口气说道那就留下吧，只是他家房子并不多，怕是住不开，只好等回到刘家菜园再说了，我觉得也挺为难的，魏七家里乱糟糟的，就一张床，房子又黑又小，确实住不下。可是我是不能回我老家的，别看现在的王颖跟个人似的，她那点心思我还是清楚的，一旦回到老家，赵东升李军等人都得死，还有我二叔和我娘，所以无论如何是不能回去的。

    事已至此，只能走一步看一步了。王颖有求于我，估计她不会把我怎么样。

    中午，我们并没立即回城，而是去医院看了尚小云，魏七这哥们还买了鲜花，她的眼神里全是关怀，我总感觉他对人家有意思似的。

    从医院出来，我们来到尚小云老公的墓穴跟前，魏七拿钱请人把墓穴回填了，他说这样的墓穴如果不回填的话，就会有流浪的小鬼住进来，小鬼住进来以后就不走了，对附近的村民影响挺大的。回填墓穴的时候，他跟我说这是一处很好的墓穴，只可惜是被人使坏放了两个纸扎的小鬼，否则的话尚小云家里会出贵人。

    对于风水这东西，我一向不懂，以前我也不信，但是现在我信了，本来我是不信的，可是现在我都娶上鬼媳妇了，还有什么不信的。

    从墓地往回走的时候，接到郁芳的电话，问我在哪里？我如实相告。她问我今天回去不回去？如果不回去的话晚上过去陪她。我说今晚就回去了，怕是不能陪她了，为了不让她害怕，我说那只鬼已经消失了，让她不用担心了。我这话不是骗她，而是魏七的意思，魏七说只要是被三尺龙渊伤了的鬼，基本都散了，就算是不散，一时半会也成不了气候，不用担心的。

    郁芳说那好吧，等以后再来县城的时候找她玩。

    挂了电话，魏七笑嘻嘻的看着我，说我有人缘，如果不是我娶了王颖的话，可以去追郁芳。他这么说，我却不放在心上，我和郁芳是黑土与白云一样的差别，她打电话找我只是为了让我陪她，所谓的陪，完全可以理解为保镖的意思，与情感无关。

    回到宾馆，时间已经是下午了，跟叶紫和龙宇分手，我和魏七还有王颖一起来的车站，王颖这女鬼，戴着个大帽子，围着围巾，一身白色的裙子，还穿着袜子，给人感觉就跟个阿拉伯的女人似的，不过走在街上，一步三摇的还赚了不少的回头率。

    我就想了，如果同车的人知道她是一只附尸鬼的话，不知道会不会还敢坐在车上。临近天快黑的时候，我门三个这才回到魏家菜园村。

    回到魏七的家里，我和魏七不约而同的去看房间里的冰柜，里面当然是空空如也。魏七问我怎么办？是收拾一下西面的单间给我俩住还是去他二大爷家住，他二大爷去年死了，留下三间屋的房子没人住。我当然不想跟王颖单独住在一起，就说凑活着在这里住行了，可以给王颖安排地方，我跟魏七挤在一起就行。

    却被王颖给止住了，这女鬼笑着对魏七说道；“七叔，谢谢你啊！我们两个人就住你二大爷家就行了。”这女鬼搂着我的胳膊，特亲昵，搞的我全身不自在。

    魏七说那好吧。就领着我俩来到他家西边的一个独院里，还别说，魏七他二大爷的房子比他的好多了。从房子到床都比魏七的要好，可是我不敢跟王颖住在一起，就拉着王颖的手说道；“媳妇，你自己在这里睡行不？”

    “咋了？为什么不陪我？”王颖娇嗔的看着我说道。

    “当然想陪你，可是我还有事情跟魏七谈的。”我尽量装的煞有介事的样子说道。

    “那好，你去吧，不过说好了，你可不许撇下我跑了，你要是撇下我跑了，我就到你家里去……哼哼，后果你是知道的。”王颖一边铺床一边说道。

    听说她不让我跟她一起睡，有一种如蒙大赦的感觉，高兴的说道；“这么漂亮的媳妇，我可舍不得丢下。”说完，一溜烟的走了。

    回到魏七家里，魏七惊讶的看着我；“什么情况？你小子怎么回来了？”

    “七叔，我还是跟你一起睡吧，那女鬼我怕！”我这是心里话，我是真的怕，想起那只哈士奇我就心慌，虽然手撕哈士奇的是尚小云的老公，可他们用的是一个肉身，我总感觉就是她把哈士奇撕扯了似的。

    “不行啊！你既然已经娶了她，就得陪着她，你想啊！她是一个鬼，万一晚上溜出去跑到邻居家里怎么办？”魏七严肃道。

    被他这么一说，我也觉得挺严重的，是啊！她要是跑到邻居家里，还不得把人家给吓死啊！可是我是真的不想跟她在一起的。她就是美的跟天仙一样，可她是鬼不是人啊！她是一具尸体，跟人是有差距的啊！她要是真的是人，有这样魔鬼一样的身材，不用说我也会过去陪她的。

    “大川，去吧，咱既然做了这一行，就不能只想着自己，要勇于承担责任，再说了，鬼也没那么可怕。”魏七把我从他的家里推了出来。

    不是魏七绝情，是万不得已，我陪着王颖，最坏的结果就是我俩那啥了，可是如果我要是不陪着她，万一她半夜三更的溜出去，一时把握不住对邻居造成危害就不好了。所以我还是回去了。

    当王颖给我开门的时候，高兴的把我给抱住了；“我就说嘛！你是不会让我一个人在这里承受孤独的，时间不早了，我已经铺好床了，咱睡吧。”

    王颖牵着我的手来到里面的房间里，竟然发现那张床上铺了新的被褥，干净而且利索，完全不像是一个老人铺过盖过的东西，更像是新婚准备的被褥似的。

    “哪里来的？”我指着那新的被褥问道。

    “嘿嘿！我借来的，好像还没用过。”王颖得意的说道。

    “借谁的？”我又问。

    “别管了，总之是我借的，亲爱的你帮我看看，我感觉身后蝴蝶骨的位置挺不舒服的，你帮我看看。”王颖扭着脖子把话题改了。

    “怎么了？”我轻轻的把她的裙摆掀开了，在她后背文胸挂钩的位置，竟然开了一道白森森的口子。鬼不是人，虽然她是鬼尸合体，可是和人的灵与肉合体还是有差距的，文胸的挂钩把她的皮肤划一道口子，她都感觉不到。看着这道口子，感觉挺瘆人的，因为她是尸体，已经没有流动的血液了，所以只是一道伤痕，而没有血渍。我只好如实相告，把真实情况告诉了她。

    王颖抿着嘴从一边找来一根针和线递给我；“老公，麻烦帮我缝上。”

    我没接她的针；“这怎么能行。针缝上太难看了，再说了，我也不会啊！”

    “墨迹，大男人真墨迹，我不是够不着么！你就凑合着缝上吧。”王颖的神情多少有些不悦，看她不高兴了，我只好把针线接了过来。

    “大胆的缝就行了，反正我也不会觉得疼。”看见我把针线接过来，王颖咧嘴笑了。

    我没的选择了，只好硬着头皮把针线接了过来，这女鬼真把我当成她老公了，一点都不机会，三下两下就把裙子脱了，只剩下那文胸和小内内了，最后双手反剪把文胸脱掉了。

    这女人的后背很美，要不是这道口子，那就是堪称完美，一个死人都这么美，活着的时候就别提有多美了。

    看着那道口子，我小心翼翼的缝了起来，每每扎下去，王颖没有任何的反应，倒是我自己，扎在她的肉上，就像是扎在我的身上似的，我全身抖动不已。

    “老公，过两天咱一起回趟娘家吧？”就在我给王颖缝补后背的时候，王颖突然间来了一句，这话宛如晴天霹雳，吓的我手里的针都掉了。

    “回，回娘家？”我把针拿起来。

    “是啊！以前我回不去现在我有肉身了，回去看看我奶奶和爷爷也好啊！”王颖回过头看我。

    “媳妇，你奶奶和爷爷，我想问一下，是你的奶奶还是她的奶奶？”我这话的意思是王颖鬼魂的奶奶还是尸体的奶奶。

    “当然是我王颖了，这女的身体不是魏七卖给你的么！我不知道她家在哪里呢？”

    “媳妇，你现在身体跟原来不一样了，就你这样子回去你家里人也未必认识你啊！”我说的是现实，她现在借着别人的身体回家，家里人谁认识她啊！要说她是附尸鬼，还不得把家里人给吓死啊！

    可是王颖根本不听我的劝告，说一定要回去，我要是不配她的话她就自己回去，我只好答应，暂时先稳住她，等过两天她就把这事给忘了。

    缝完她的后背，王颖转过身来，她现在上身什么也没穿，光溜溜一片，害的我忍不住还是看了两眼，这女尸实在是太有料了。

    “老公，别这么看着人家，今晚我都给你。”王颖嘻嘻一笑，伸手把我的手给抓住了，把我的手指分离出来，含进嘴里使劲咬了一下，随着一阵刺疼，我手指上鲜血流了出来。“老公，帮我把你的血摸在我的伤口上。”

    我不知道这女鬼又要搞什么，可是又不能不听，只好把手指的血摸在她后背刚才我缝过的地方，随着我血液的涂抹。神奇的一幕出现了，那个位置竟然慢慢的愈合了，一分钟过后，变得就跟原来一模一样了。

    看着这一幕，我都懵了。这是做梦还是现实，怪不得魏七说我的血不寻常，竟然还有这功能，我还是第一次发现呢。

    “老公，今天谢谢你帮我缝补后背，说吧想怎么样？”这女鬼也不穿衣服了，干脆在我的身边扭捏起来，昏黄的灯光里，这女鬼魅惑无边。

    我正不知道该何去何从的时候，外面起了一阵敲门声；“大川，开下门啊！”

    我像是得了救星似的说道；“快穿好衣服，魏七过来了。”

    王颖吧唧一下嘴巴，身形一抖，很快就把就把衣服从穿上了。

    我这才出来开门，开门过后，魏七把我拉到一边的黑影里；“大川，有钱没？我现在还饿着呢！”

    被他这么一说，才记的今晚我也没吃饭，可是我身上没钱了，钱都给王颖买了化妆品和衣服了。“七叔，尚小云给的钱呢？”

    “买了尸体，还有雇了人填墓穴了。而且我们这一行是吃百家饭的，挣得鬼钱都不能花，只能做好事。”

    “晕死！那怎么办？”我也是没办法了，这 才明白为什么魏七这么有本事却偷人家鸡吃的缘故了。我二叔就不这样，有钱就挣，只要不是昧心钱，亏心钱就行了。

    “七叔，大川，你俩没钱了啊！我有啊，这个你们拿着花去。”王颖从屋里走了出来，手里捏着一沓红彤彤的百元大钞。

    我俩都愣住了，这附尸女鬼哪里来的钱？