
“媳妇，你在这里呆着，我出去看一下。”虽然魏七跟我说过，不准我出去的，可我还是有些不放心。这个恶鬼的苏醒，跟我不无关系，要不是我和王颖来到这里，也惊动不了他，说什么也不能被这恶鬼伤了村民。

    “老公，我跟你一起出去，如果真要是那坏蛋的话，我要报仇，他敢劫持我？”王颖抱着我的胳膊说道。

    我立即摇头，我可以出去，她是绝对不能出去的，她现在身体还没恢复好，说什么也不能出去。可是这丫头很执拗，不知道是不放心我还是心里记恨着那恶鬼，非要跟着我。

    那阵阴风过后，外面凄惨的狗叫声停息了，我竖着耳朵听了一阵，一点动静也没有了。透过窗棂往外看一眼，淡淡的月光，什么也没有，想来拿恶鬼也没敢怎么样。

    王颖紧紧的抱着我，我走一步她跟一步，见外面没动静了，我也就打消了出去念头。两个人腻歪了一会，就分开睡了，我是想和王颖同床共枕的，可是这鬼丫头不让我和她在一起，说以后再说，我也就没有强求，就在沙发上睡了。王颖心疼我，非让我去床上睡，可我怎么能让她睡沙发呢！女鬼也是女的，是需要男人的温情的。

    这一夜，我照例是没有睡好，一直处在朦胧状态，竖着耳朵听着外面，我想好了，不管那恶鬼是谁家的亲戚，只要她欺负村民，我就用三尺龙渊收拾他。可是这一夜外面静的出奇，比平常的夜里更加的寂静。

    第二天一大早，趁着王颖还在休息的阵儿，我偷偷的溜了出来。灰白的晨色里，一片淡淡的雾气把村庄包围了，街上一片清冷，哪怕是连一只鸡也没有见。这让我产生了骇意。不会吧，一夜之间………难道？

    脑门出了一层冷汗，我快速的走到魏七的家里，哐哐一阵敲房门，魏七扣子都没系走了出来，眼圈都黑了，看来这哥们昨晚是没睡好。

    “大川，一大早的有事啊？”魏七打着哈欠，显得特疲惫。

    “我怎么感觉街上挺怪异的啊！连个人影也没有，好想连个家禽牲畜也没了。”

    魏七吧唧一下嘴巴；“回去休息吧，等我睡醒再告诉你。昨晚我跟那恶鬼纠缠了一个晚上，村里人没事，只是牲畜都死了。”

    一个晚上，牲畜都死了。这恶鬼的怨气也太大了吧。

    “也不是，只要是门上贴了灵符的家里的牲畜都没事。可是全村没几家贴灵符的。”魏七叹口气道。

    看他一脸的疲惫，又听说人没事，先让他好好休息，等中午再说吧。回到家的时候，王颖已经醒了，这鬼丫头正在那里刷牙，咕噜噜的就跟个真人似的。

    见我回来，把嘴里的泡沫吐掉，漱漱口，过来抱住我；“亲爱的，咋了这是？心事重重的。”

    “昨晚那恶鬼真的来村里了，杀死了不少的牲畜。”

    “人没事吧？”

    “七叔说暂时没事，中午看看再说吧。”

    王颖洗一把毛巾递给我，“擦把脸吧，别这么心事重重的，有七叔在，这恶鬼成不了气候。”

    我想想也是，大不了白天去村长家的祖坟把他家的坟给掀了，没什么大不了的。因为昨晚没睡好，我就躺在床上补个觉，王颖在那里做饭。还没睡着，村里的喇叭就响了，让村里的男劳力都去村委开会。

    因为我不是这个村的人，顶多算是个过客，所以不用去开会。就继续休息，正在迷糊，一阵剧烈的敲门声把我惊醒了。

    我一个咕噜爬起来，走出门口的时候，看见王颖已经把大门开了。村长带着一群精装劳力闯了进来，上来就把我给架住了。

    “说吧，你们昨晚到底做了什么？”

    我丈二金刚摸不着头脑，我承认我和王颖是外人，可是这件事跟我们一点关系也没有，昨晚的事情是他那个少亡的弟弟兴风作浪造成的，跟我没半点关系的。

    我正要狡辩，魏七闯了进来，手里握着一把菜刀，一脸怒气的说道；“你们给我放开，谁要是为难大川和我弟妹，我就跟他拼了。”

    这哥们很真是血性，他这一招呼，驾着我的几个男人立即把手松开了。

    “三叔，我跟你说了，你家祖坟冒烟了，你那少亡的弟弟变成恶鬼了，你要是再不实行措施的话，咱村死的就不是牲畜了，人也有可能。”魏七认真的说道。

    “迷信，纯粹是迷信。少来这一套，我是党的干部，不信这些的。这件事就是这两个外乡人做的，他们这是报复。”村长眼睛紧紧的盯着我，就好像真是我咬死了他家的狗似的。

    “慢着，我问你们，昨天晚上我给你们都发了灵符，谁听我的话贴在门上了？我敢肯定，只要是贴了灵符的家里就没事。牲畜就不会死。”

    被魏七这么一说，村民顿时炸了锅。都在议论纷纷起来，有的村民真的就把灵符贴在门上了，他家的牲畜就没事。

    “叔叔大爷们，我从小一个孤儿仔咱村吃着百家饭长大的，我绝不会骗你们的，村长叔家的祖坟出了问题，他的弟弟是少亡人，以前埋葬的时候有铲犁子压着，现在时间久了，他变成厉鬼了，出来报复人了。如果信我的话，就说服村长叔。要么给他弟弟配个阴婚让她安宁，要么把他灵魂打散。反正找这么下去的话早晚村子会灭亡的。”魏七看大家心动了。急忙说道。

    村长听了魏七的话，生气了；“魏七，我也没得罪你啊！你为什么盯着我家的祖坟？你给我等着啊！”说完，一甩袖子，气呼呼的走了。

    村长走了，人们就开始议论开了，大体分为两派，一派朝魏七这边倒，另一部分人朝村长那边倒。就在大家议论纷纷的时候，警车来了，张琦带着七八个干警进来了。

    进来后二话没说，就把我和魏七给拷了起来。“你俩不尊重客观事实，闪动群众，进去呆两天吧。”大概是有了上次教训的缘故，他们不敢对王颖动粗了。

    “住手！大白天的就拷村民，他们犯了什么罪？”王颖走上来，怒目而视。

    “煽动群众造谣生事，另外我们怀疑他俩贪图村民的财产，谋杀村民的家畜。昨天他俩挨家挨户的发什么破灵符就是证据。”张琦一脸的得意，在他的心里早就想教训我和魏七了。

    “姓张的，我再跟你说一遍，昨晚他俩分发灵符就是为了久村民，还有那些牲畜跟他们没关系，是他的少亡弟弟变成厉鬼出来作恶的后果。”

    张琦听了王颖的话，一阵蔑视的冷笑过后；“大白天红口白牙说瞎话，你说这世界上有鬼，找只鬼给我看看。”这话其实很正常，没见过鬼的人大多会这么说，更何况像张琦这么自负切狂傲的人。

    王颖牙齿咬着嘴唇，看了我一眼。

    我知道这鬼丫头要尸鬼分离，这样的天气，一旦人鬼分离，势必对她的魂魄造成不小的伤害，最最主要的是不能在这么多人面前展示，这些人都是村民，知识层次也不高，更没什么信仰，要是她来个尸鬼分离，吓着村民可不好。

    这个社会是互联网时代，一传十十传百，那还了得。所以我急忙制止了她；“媳妇，你快些进屋吧，我和七叔什么也没做，都是为村民，不怕的。”

    没想到王颖走到我的跟前，“老公，在这个世界上，只有一个人能欺负你，那就是我，除了我之外谁也别想欺负你，要想欺负你，那必须要付出代价！”说完，径直朝张琦走了过来。

    “姓张的，你真要看看鬼长的什么样子么？”她的样子很冷，这凛冽的眼神，让我想起尚小云家的那只哈士奇，想到那只一分为二的哈士奇，全身不由得打一个寒战。