
这女孩的脚步轻飘飘的，跟着走了进来。鬼本来就是这个样子的，因为我跟魏七去过她的家，所以并不怕她。

    进了堂屋，上官婉儿看见躺在床上的王颖所附的尸身，问我这就是我媳妇么？我如实相告，跟她说这是我媳妇跟别人尸身的合体。她看了一会，又安慰我几句，说一定能找到血灵芝之类的。

    看完王颖，她并不着急回去，而是坐在我的对面跟我聊起天来。

    上官婉儿一身白色的汉服，宛若天仙一般轻飘飘的，一身轻纱一样的隐隐透出里面水红色的衬衣，显得特妩媚。这女孩生前是美的，因为她的鬼魂就很美。她的美跟王颖不同，王颖是现代的美。美的大方热烈，这女孩的美是古典的美含蓄阴柔。虽然我俩很近，但是我不打怎么敢看她，人家是女孩子，又是古代的女孩子，产生误会就不好了。

    我俩聊了很多，上官婉儿最感兴趣的就是朝代问题，让我给她讲古琅琊的事，讲古琅琊的那些大家族。这属于地方历史，尽管我距离古琅琊的临沂很近，可是我知道的并不多，我就把中国朝代更替给她讲了一遍，而且讲的也不全。

    尽管如此，上官婉儿还是听的如痴如醉的，说这个世界真奇妙，真想也留在人间不走了。我也不知道出于什么心理，说道；“可以啊！你可以留在人间的，你的尸身还没有腐烂，你的灵魂附在自己的身上，用我的血就可以养着你。”

    说完，我就后悔了，我这不是找事么！现在王颖还没有好，我再留一个漂亮女鬼在这里，成何体统？可是话一出口，就没得回头了？而且这女孩挺大气的，人家说把血珀给我就给我了。

    上官婉儿沉思了一小下，抬脸看我；“王大哥，你是真心的么？这样会不会给你带来不方便？王颖嫂子会不会误会？”

    我心里觉得还是不方便的，可是男人好面子，话一出口，没的回头了。就说道；“我们两口很信任的，而且你也帮过我们，所以，没什么可误会的。”

    上官婉儿盈盈一笑，脸上露出高兴的神色；“王大哥，其实我也不是完全想出来凑热闹，而是想找子义，虽然经历了两千多年的朝代更替，但是我相信他会托生在人间的，人身的胎记是不会变的，下一辈子即使托生成小猪小狗，我相信也会能见到他的。”

    我明白上官婉儿的意思，她记得子义身上的胎记，她要来人间找他。看她如此惦记子义，我心里决定了，就带这古代女孩的魂魄在这世上转一圈。就说道；“如果你愿意的话，明天晚上我和魏七把你的尸身扒出来，你附在身上，从此以后你只要隔三差五的喝我的血，就可保持你的肉身不腐了。”

    上官玩儿听了我的话，激动的眼圈都红了；“王大哥，我该怎么感谢你？”

    “你太客气了，是你帮了我，帮了王颖，我为你做这么一点也是应该的。”这是心里话，不管人或是鬼，都要真诚相待，人家那么无私的帮我，我帮她一下也是应该的。

    又聊了一会，上官婉儿说时间不早了，过了时辰就回不去了，她该走了。并约好明天晚上我跟魏七一起去帮她把尸身挖出来。

    我说没问题，送走上官婉儿，我一个人站在院子里，看着那灰蓝色的夜空，感觉自己像是在做梦一样。突然间想到一个问题，要是上官婉儿来了，她住哪里？她灵魂很旺盛，要是喝了我的血，就跟真人没什么差别，难道要让她跟我住在一起。

    这肯定不行，我多看王颖的附尸两眼王颖都不高兴，要是让她知道我跟上官婉儿在一起住，那她的魂魄就更撑不住了。

    到现在为止，我不承认我是好人，可我对上官婉儿半点私心杂念都没有，纯粹是她帮我我帮她的关系。

    在院子里站了一会，回到房间里再次看到王颖的附尸的时候，一点那想法都没有了，就躺在沙发上昏昏入睡了，想着明天魏七回来，晚上抓紧跟他一起吧上官婉儿的坟给扒了，让她来到人间再说，已经答应她了，就抓紧去做，她的尸体呆在地下，要是腐烂了就不好了。

    想了好一阵，正打算熄灯睡觉，外面就起了打门声。我愣了一下，心想这女鬼又怎么了？是不是改变注意了。来过一次了，干嘛还要打门啊！飞进来就是了。

    穿好衣服出来开门的时候，看见的却不是上官婉儿，而是魏七，这哥们灰头土脸的站在门口，一脸的沮丧。

    “七叔，咋了这是？”我看见他这个样子，真不知道他是怎么了？

    “有酒么？”魏七挤了进来。

    “酒还有，现在都快天明了，怎么想起喝酒了？咦？你不是去县城找尚小云了么？怎么回来了？”我似乎是明白了什么。

    “唉！别提了，有酒就陪我喝点。”魏七说着话就进了堂屋，看见茶几上有酒，也不用菜肴，抓起就瓶子咕咚咕咚灌了两口。

    “咋了这是？被人家冷落了？”我猜想是这么回事，这情绪跟他走的时候可是迥然不同。

    虽然我也醉的不行，可是看魏七那沮丧的样子，还是陪他喝了一点，柜子里还有以前买的零食，酒是对瓶子吹的。就这样喝着酒魏七给我讲了他去城里的经过。他去了城里，给尚小云打电话不通，就在她的别墅门口等她，一直等到半夜，却发现跟一个男人搂抱着回来了。他也就没有露面，直接就回来了。

    我苦笑，不知道该怎么劝他，其实英子挺好的，要长相，九分人，性格活泼辛辣，做事干净利索，而且还是养鸡专业户，经济各方面都没问题，对魏七也好。可是这哥们看不上人家。现在尚小云跟别的男人在一起了，估计他就死心了。

    “七叔，尚小云半老徐娘有什么好的，英子多好啊！”

    魏七摇摇头；“大侄子，跟你说吧，爱情是一种感觉，就在我看到尚小云的那一瞬间，我就知道她是我要找的人。只可惜她有男人了，其实我早就该想到了。要是没有男人，能给自己死去的男人配阴婚么！唉！不说这个了，你怎么打算的？什么时候启程去找血灵芝？”

    我下意识的摇摇头；“后天吧，明天我们还有一件事情要做，要把上官婉儿的坟墓给扒了。”

    “上官婉儿？上官婉儿是谁？”魏七疑惑的看着我。我这才把今晚上官婉儿来访的事说了一遍，并说了打算让上官婉儿留下来的事。

    魏七皱着眉头说我做事太感性，说我不顾后果，弄这么一个带尸体的女鬼回来，以后的日子该怎么过？

    我确实也挺为难的，只是住的地方就把我给难住了。最后还是魏七出的注意，上官婉儿住在我的家里，跟王颖在一起，而我则跟他住了。

    魏七作了这个决定，倒也是合情合理的。一夜无话，两个人醉的不行，知道第二天中午才完全清醒了过来。

    醉酒过后，胃里火烧火燎的，恶心想吐。如果这个时候要是王颖在的话，鸡汤醒酒汤什么的肯定都有了，可是她不在，什么也没有。英子要是知道魏七回来了的话，估计也会来照顾他的，我可以沾点光，可是英子根本不知道魏七回来，自然就没人管我俩了。

    坚持煮一点粥，喝了才舒服一些，想起昨晚跟上官婉儿的约定，我和魏七急忙来到村长家里协商，好不容易把坟修缮起来，再把坟给扒了，自然得跟村长说明白。更何况我和魏七走阴配冥婚很在行，可是倒斗挖尸体不行，还得靠村民。

    村长听了我俩的话，睁大眼睛惊讶的问下面真的有一具没有腐烂的尸体？我说当然是真的。村长随即决定找了六个身强力壮的村民，并且由我和魏七统一指挥。

    深夜，我们开始挖上官婉儿的坟了。村长也来了。挖坟，开棺，一具栩栩如生的尸体就展示在我们面前了，因为事先已经跟大家说好了，所以他们也不觉得很害怕，只是觉得惊奇，暗地里问怎么这么多年了没有腐败，我也不好说什么，只好说天机不可泄露。

    谢过村长和村民，我就跟魏七把上官婉儿的尸体抬到我家里来。关上大门的时候，上官婉儿的灵魂也跟过来了，在我的指导之下，她就上了自己的身。她的尸体缓缓的站了起来。

    大概是这女孩从来没这样过，当她看见自己的真是身体站起来的时候，自己也惊呆了，激动的眼泪都流了下来。

    看着袅袅娜娜的上官婉儿，我把手指咬破送到她的跟前；“喝吧，从现在开始，你的身体就靠我的血养着了。没有我的血，你的身体就会腐烂。”

    上官婉儿并没想王颖一样迫切贪婪的咬住我的手指，而是愣愣的看了我一眼；“王大哥，这样多不好啊！欠你太多了。”

    我笑一下；“没事，互帮互助么！”

    上官婉儿这才含住我的手指，小心的，轻盈的吸咂起我的手指来，古代女孩跟现代女孩就是不一样，含蓄，内敛，没有现代女孩的热烈奔放。是一种特殊的美。

    喝完我的血，上官婉儿那惨白的脸变得粉红起来，感觉跟真人没什么差别了。

    “好了，今晚你就睡在这里吧，有我的血护着你，有你的尸身护着你，你就不用怕了，只要不在太阳底下暴晒，只要不在阳气太盛的地方，你跟常人暂时没什么区别了，我和七叔去那边睡，你就跟王颖作伴吧。”看上官婉儿喝足，我想我也该走了，我得跟魏七好好的协商一下，下一步该如何去寻找血灵芝，救王颖的魂魄才是我真正的目的。

    上官婉儿眼神略显犹豫，但还是点了点头，这才把我俩给送了出来。

    “大川，我想起一个问题来，你收留上官婉儿，你要是出去找血灵芝她怎么办？”走出来，魏七问我道。

    是啊！我该怎么办？我要是不在她的跟前，估计她不能及时得到我的血液，尸身要是腐烂了，那就不好了。就说道；“七叔，反正你跟尚小云也没戏，英子你也看不上，不如让上官婉儿跟你。”

    魏七坚毅的摇头：“不可能，我养了阿玲阿丽两只小女鬼，你看被我养的多凄惨啊！我跟你不一样，你的血是至阴止血，而我不行，所以她不能跟我。”

    我想想也有道理，就不再说话了。到了魏七家里，正要关门的时候，却发现上官婉儿跟了上来。

    “你怎么跟上来了？”我看着上官婉儿，不知道她要干什么？

    “王大哥，我，我第一次在人间过夜，我好害怕啊！你能不能陪我过一夜，就一夜。”上官婉儿可怜兮兮的说道。