
配阴婚这事，有些人看来是迷信，有些人看来是封建残余。在我们行里人看来是积德行善的好事。

    一般来说，人死了都是要入祖坟，但是有些人是不能入祖坟的，横死的，夭折的，还有那些一生未娶未嫁的人。他们活的委屈，死后又不能入祖坟，怨气重，他们的鬼魂很可能会闹事的。

    我们行里人的工作就是把合适他们的尸骨配对合葬，给他们的灵魂一些安慰，除去他们身上的怨气，让家人得以平安，这就是配阴婚。

    在我5岁的时候，我爹撇下我和我娘出去云游了，我们母子就投奔了二叔。二叔就是行人，在过去跟仵作出于同门，后来单独分支，俗称行人。

    十几年过去，娘和我就靠二叔给人家配阴婚挣钱度日，发不了大财，但是日子过的也殷实，开始我是不喜欢这行的，因为我家祖上传下来的行当，所以我也就不得不做这个了。

    这天，二叔跟我说他要入棺除煞，需要在棺材里不吃不喝呆六天，让我照顾好这个家。

    二叔刚入棺，黄家河村就来人了，进门就找王道长，也就是我二叔。干我们这行的，也没个正经的称呼，自己称呼行人，外人高看称呼道长，其实我们跟道教没有任何的关系。

    来人是个40多岁的汉子，叫李军，带着礼品和红包来的，礼品不在贵贱，红包必须是一千，这是最近两年的行市价格，说他大哥家的儿子在外面打工从脚手架上掉下来跌死了，活着没给儿子娶上个媳妇，死了想给儿子配个阴婚，因为开发商赔了些钱，所以最好找个年轻漂亮点的女孩。

    我给赵东生打电话，问他有没有好的湿货？赵东生说恰好有一个，还没结婚就病死了，长得好看，只是价格高一些。因为二叔不在，我就带着40多岁的汉子去验货，看好货，他们自己谈价格，我只负责引路，送葬，合骨，阴婚。

    赵东生住在三十里铺，是有名的行人，家里开着扎彩店，但主要生意还是倒卖干湿货。这哥们不大守规矩，经常收集一些别人倒斗偷来的干货，二叔曾经不止一次的警告我别跟他做生意，这人不讲规则，早晚会受到谴责。

    可是现在二叔入棺除煞，一时半会出不了，我也没有更好的货源，所以只好找赵东生了。

    到了赵东生的门头，看见门口摆着些鲜艳的花圈和还有纸人纸马什么的，这些东西其实都是幌子，真正挣钱发家的，就是倒买尸体。进来，里面一阵阴冷，做这些生意的，家里阴气都重，这也是二叔每年入棺六天除煞的原因。

    赵东生脸色有些苍白，看来身上阴气已经很重了，不过我不怕，二叔说我身上阳气足，一般的阴气扑不到我。我让李军跟在我的身后，要是让赵东生身上的阴气扑着他就不好了。

    赵东生把房门关了，带着我们进了他家的地下室，里面开着白炽灯，感觉阴森森的，当门里摆了一个大的冰柜，透过玻璃，里面存放着一具尸体。是一个年龄不大的女孩子，因为是恒温，所以保持的还不错，面色惨白，嘴唇青紫，从衣着来看不像是农村女孩，活着的时候应该是漂亮秀气的城市女子。

    我干了这么久，湿货也见了很多，像是这样完好的尸体，还真是不多。我把赵东生拉到一边，问他是不是横死？赵东生毒咒说是病死的，得了不治之症死后就推进太平间了，昨天他才从医院里倒置出来。叫王颖，连生辰八字都有。

    我仔细的检查一下，又把吓得不行的李军拉过来，解开女尸的扣子，让他看了咪咪之后，我就闪到一边去了。这是程序，现在活人有男扮女装的，死人也有。二叔就曾经帮人买过一具湿货，回来才发现竟然是一个死男人装扮的，所以从那以后二叔说所有的湿货都要在客人面前验明正身。

    李军看着女尸的咪咪，连忙说行。

    我在一边看赵东生扎的那些纸人纸马，他俩在谈价格，最后李军走到我的跟前，说有点贵，让我帮忙说和说和，我问多少钱，他说赵东生要两万。

    说实话，这尸体的品相，两万块还真是不高，要长相有长相，要个子有个子，白白静静的，确实不孬。但人是我带来的，我有义务帮着买主省钱。就让赵东生便宜一点，赵东生很给我面子，最后18000块成交。

    白天不能走货，只能晚上，赵东生就请我俩喝酒，自己在厨房里炒了两个菜，三个人喝的醉醺醺的。晚上的时候，我们三个把女尸装上车，借着天黑就走了。临走的时候，赵东生偷偷的塞给我300块钱，我明白她这是给我点甜头，我以后还会带人来找他，还偷偷的跟我说以后别帮着客人砍价，而是要学会帮着说服客人接受这个价格。

    这恍然大悟，赵东生是我的长久的供货源，而客人一般只是一次，所以我没必要向着客人说话，在钱面前，我的抵抗力没了。怪不得赵东生这家伙生意做的好，看来是有门道的。

    连夜把女尸拉到黄家河村的时候，已经是晚上十点多钟了，李军的哥哥老李红着眼圈抓着我的手，说他儿子可怜，让我给好好弄弄，活着还没来的及娶媳妇，死了也要让他在阴间过上好日子，我说你放心吧，我一定给弄好。

    冥婚很讲究，但是根据地域又不太一样，在长江以南，是以红事办的，而长江以北是以白事办的，而我们这里虽然也是地处长江以北，可也是也红事办的，只是不敲锣不打鼓，不放鞭炮，其它都跟结婚差不多。

    老李的儿子长得磕碜，死相也难看，估计已经全身都碎了，软软的一堆躺在棺材里，和那具女尸比起来，差的太远，就在给女尸换衣服的时候，我发现了睨端，女尸的小腹有些鼓胀，感觉就像是怀孕了似的。我急忙跑到一边给赵东生打电话，问这女尸是不是怀孕了，这家伙开始还支支吾吾的狡辩，说他也不知道怀孕没怀孕，要好好的落实一下再说。

    我气的牙根疼，怪不得二叔不让我跟赵东生做生意，这家伙确实损。冥婚是有说法的，女孩无论如何是不能怀孕的，怀孕配阴婚，预示着这家将出现凶情与奸情，至于为什么，我也不得而知，是二叔告诉我的。

    好在二叔教过我补救的办法，在给冥婚新娘换上衣服之后，我偷偷的把一根银针扎在女尸的小腹之上，这样做的目的就是把小孩钉住，不会留下祸端，有些残忍，但是没有办法。只有这样才不留下后患。对得起花钱的主人。

    钉完女士腹内的小孩，这才开始走阴婚的程序，一步步有条不紊的进行着，就在合骨下葬的时候，天突然间就起了风，阴风飒飒的。西北角也是一阵电闪雷鸣，帮忙的乡亲们加快了动作。就在我念完阴间结合证书的时候，大雨就落了下来。

    我原以为事情就这么顺利的结束了，可是万万想不到，事情却远没结束，也没那么简单，甚至把我逼上一条不归路。

    半夜回到家后，老娘还在家里等我，每次都这样，只要我和二叔出去，回来多晚我娘都在等着，用用柴火把炉子烧旺，不管是冬天夏天，都要让我们烤上一两分钟才行，说是火能驱邪。

    烤完火过后就去睡了，正睡得迷迷茫茫的，外面就起了一阵杂乱的敲门声，天刚刚亮，睡敲门这么着急？

    开门过后，李军上气不接下气的站在门口；“王道长，不好了，出大事了。”

    看着他慌里慌张的样子，我心里一紧，但还是强装镇静道；“别着急，有什么话慢慢说。”

    “昨晚一场大雨，把棺材给冲出来了，而且，而且棺材角上还有血流出来了。”

    我顿时就懵了，怎么会这样，死人流血？人死以后血液是凝固了的，怎么会有血流出来？