
我晃她一下，她的身体跟着动一下，很明显，没有一点活人的迹象。虽然她是鬼尸合体，可是灵魂操纵了尸体，除了体温之外，其它跟人几无区别。怎么突然间就一动不动了呢！难道？难道……我吓的不敢想了。

    “媳妇，你，你怎么了？”我晃动她一下，她的身体反转了过来，她的后背湿了，一片血斑，这是昨晚我给她涂抹上的。透过血斑，隐约可见她伤口还是那个样子。我心里一阵悲凉，一个晚上伤口都没恢复过来，看来她是真的完了。

    我连鞋子都没穿，跌跌撞撞的跑了出来，来到魏七的门口，拼命的喊道；“七叔，七叔，开门啊！”自己都感觉到了，我的声音里都带着哭音了。

    魏七光着膀子给我开门，讶异的看着我；“大川，这是咋了？”

    我把王颖的事情跟她说了一遍，魏七急忙穿好衣服跟我来到家里。当我俩进了房间时候，发现王颖已经从床上跌倒在地上了，我急忙蹲下身，她一把就把我的手给抓住了，把她深深的搂在怀里。

    “老婆，你，你醒了？”看见她能动了，我心里一阵翻腾，还好，她终于醒过来了，我还以为就这样消失了呢！

    “老公，我，我有件事要跟你说。”王颖紧紧的抓着我的手，感觉特别的僵硬。

    “老婆，你说。”我也紧紧的抓着她的手，生怕她突然间就没了。

    “老公，我快不行了，昨晚我以为我能挺过去的，现在我觉得没什么希望了，你要好好的对自己。这下可以找一个真正的人结婚了。其实我也没奢望什么。毕竟你是人，我是鬼。”王颖话语很轻，缠绵忧伤，听到我的心里挺难受的。

    “老婆，别这么说，你会没事的。”这个时候，我不知道该怎么做了，大脑一片混乱，心里说不出的苦涩，感觉心里就跟塞了一把草似的，没有一点头绪。我能做的，只有把她紧紧的搂在怀里。

    王颖苦笑，转脸看魏七。“七叔，因为大川我也喊你七叔，其实你没那么老。大川比较笨，你帮我照顾他。如果有好女孩可以帮他介绍一个。”王颖说这话的时候，眼圈红了。

    我紧紧的搂着她，想听她说话，可是又不想听她说这些，特纠结。

    “弟妹，别怕，你会没事的。”魏七朝王颖笑笑，扔下一句话，接着拍拍我的肩膀，示意我出来一下。

    我把王颖抱到床上，亲一下她的手，这才走了出来。

    魏七眉心紧凑，把我拉到墙根；“大川，你打算怎么办？”

    我哪知道怎么办？只知道不想失去她。

    “大川，现在王颖的阴气已经很弱了，如果找这样下去，今天中午12点她都撑不过去。你怎么想的？要不让她自生自灭，这样你也可以过正常人的生活了。毕竟她是鬼，你是人，如果咱俩现在不管她，她的魂魄很快消失，那样你就自由了。”魏七这话不怎么中听，可又是现实，其实在几天之前，我还想着怎么摆脱这女鬼，可是现在我绝不会这么做了。

    “七叔，别说这样的话了，你也看明白了，我是离不开王颖的，如果你要是有法子的话就帮我救救她，求你了。”我打断魏七的话说道。

    魏七吧唧一下嘴巴，点点头，“大川，是爷们，我会帮你的，一会咱一起去找我师傅。”魏七的眼神全是鼓励，还有赞许，尽管他刚才那样劝我，其实他的心里也是想救王颖的。

    “谢谢七叔。”

    “跟我就别客气了，快些进去吧，先把王颖的魂魄封起来，让她暂时别动，找师傅再想办法。”魏七搂着我的肩膀，一边往房间里走一边说道。

    进了房间，王颖躺在那里，就跟一具尸体没没有任何的差别了。魏七从兜里掏出一粒丹药，递给我；“放进她的嘴里。”

    这是一粒蓝色的弹丸，光滑如玉，一看就不是凡物。轻轻的掰开王颖附尸的嘴巴，把那粒药丸塞了进去。

    “好了，找个僻静的地方把她放起来。就她这样子，固阴丹护身，三天时间肉身不腐，灵魂不散。”魏七指挥我道。现在的我，就跟热锅上的蚂蚁似的，魏七怎么说我也就怎么做了。

    把固阴丹放进王颖的嘴里。魏七又从家里找来硫磺和熏香，在王颖躺着的地方画了一个圈，只所以这么做，就是为了防止老鼠长虫什么东西侵袭她。由此可见，魏七确实是个有心人，等王颖恢复了的时候，我两个一定要好好的谢谢他。

    锁了房门，又把大门锁了，里里外外我放了五六张灵符，连窗子我都放了，不但要防老鼠蛇什么的，那些厉鬼恶鬼什么的也不能让他们近身。

    一切安排妥当，这才和魏七开着车子走了出来，走到村口的老槐树底下的时候，正好碰见村长，这老哥们伸手就把魏七的快乐王子给拦住了。我这老小子还没完没了了，这一次我可是不能再忍了，一瞪眼就拉开车门；“你要干嘛？”

    村长愣了一下，脸刷的一下红了；“你们这是要去哪里啊？我没事，就是想跟你俩说声对不起，昨天误会你俩了。另外，昨晚的事还得谢谢你俩，要不是你俩的话，估计你婶子就完了。”

    他这么一说，我这才记起他老婆来，就问了一下，村长说她老婆已经脱离危险了，断了三根肋骨，胳膊也断了，不过命算是保住了。

    不管怎么说，人没死就好。因为着急，我们也没跟村长细聊，说还有事，急忙开车走了。临开车的时候，村长说张琦打电话过来了，有时间请我俩喝酒，好好坐坐。

    现在的我，对这个根本没兴趣，张琦这哥们我们不是一路人，一辈子不见面都无所谓。

    魏七开着车子一路西行，大概走了半个多小时，在一处村庄大集的地方停住了。这是一村庄的大集，到处都是人，除了人之外还有很多赶集的人，男女老少都有，甚至买鸡鸭牛羊的也有。我就奇怪了，魏七的师傅难道会在这样的地方？不会吧。

    在我的脑海里他的师傅应该是仙风道骨的模样呢！

    也难说，不是说大隐隐于市小隐隐于林么！魏七都这么厉害，他的师傅肯定是半仙了。

    我俩把车子停在路边，穿过人群就到了一家店门口，门口金匾大字‘轩逸门’。我不明白什么意思，但是感觉很有气势的，我就想了，魏七的师傅肯定是很厉害的。

    走进来，看见那边坐着几个人喝茶，一个个都是老头，确实有几分仙风道古的样子。看见我们进来，一个老者朝我俩点点头；“七侄，来了啊！”

    “顾道长，我师父没过来喝茶啊？”魏七一脸笑容的回道。

    我还以为这道士是魏七的师傅的，看来不是啊！

    “今天逢大集，你师傅忙着挣钱的，今天他是不会来这里喝茶了，应该在杨树林里。”顾道长伸手指一指一边的沙发，那意思是让我们坐一会，喝茶聊天。

    我俩哪有心情喝茶聊天，招呼一声就走了出来，朝西边的杨树林走了过来。杨树林是村大集的一部分，里面有很多卖牲口的，在靠边的一侧有些算命的。一个个坐着那里，摆着挂千易经八卦什么的，有板有眼的。就在我想魏七的师傅在这里干什么的时候，魏七拉着我的手朝前面走去。“师傅在那边。”

    顺着他手指的方向望过去，那边的树底下，坐着一个清瘦小老头，年龄在60岁左右的样子，戴着一副眼镜，正在抓着一个娘儿们的手研究着什么。看见这老头，我的心凉了半截，这不就是街头的一个算命先生么！能有什么本事？而且感觉多少有些猥琐，看抓着人家娘儿们手的样子，多贪婪啊！

    想归想，我还是颠覆了自己想法，一开始见到魏七的时候，还以为他是一个偷鸡贼的，后来明白了他吃英子的鸡主要是为了鸡血，用鸡血弄化符水的。而且魏七是一个有能力，有爱心，而且敢于担当的男人。

    因为魏七的师傅正在给客户破解一些事情，我俩就站在一边等着，我的心回到家里，一直惦记着王颖，也不知道她怎么样了。

    没一会，那娘儿们走了，我和魏七才在他师傅的面前蹲了下来。

    “小七，你这是给我带来个客户么？”魏七师傅笑嘻嘻的问魏七。

    “大川，这是我师傅，就是江湖上人称鬼见愁的段三刀。求他，让他救你的鬼媳妇。”魏七答非所问，而是跟我说道。

    段三刀从地上拿起他的烟斗，对准魏七的脑袋就是一下子；“混账小子，天天给我找麻烦。”

    段三刀，这名字我听说过，不是二叔说的，也不是我娘说的，更不是我已经故去的爷爷奶奶说的，而是我那四处漂泊不回家的老爸说的。记得我老爸曾经说过，莒县有个段三刀，是一个死了三年又活过来的一个人，据说是去了鬼城，见过鬼王的人。所以连一般的小鬼都怕他。

    想不到在这里见到他。为了王颖，为了我，顾不得周围人多了，我扑通一下就跪下了；“段道长，求您救救我媳妇。”

    段三刀叹口气摇摇头；“起来吧，现在什么社会了？不用磕头的，把你手拿过来给我看看。我急忙爬了起来把双手伸了过来。心里挺疑惑的，我是来找人救命的，这怎么还看上手相了。

    可既然已经来了，就根据他说的做吧。反正是三天的时间，应该足够。段三刀盯着我的手心看了一阵，原本微微笑着的脸慢慢的笑容消失了。

    “年轻人，你爹是谁？”段三刀抓着我的手，缓缓抬起头来问我。

    晕死了，救王颖跟我爹是谁有关系么？