
    手里捏着那盒套套，心里异常的紧张。说心里话，我连这东西怎么用都不知道呢！推开大门的瞬间，感觉心都要跳出来了，我这么做好么？如果真做了，下一步该怎么办？

    站在门口里犹豫一下，就听见房间里传来一阵嘤嘤的哭声。我一惊，怎么回事？难道是我不在家的时候有人欺负王颖了？

    什么也顾不得想了，急忙朝房间走了进来。

    王颖坐在沙发上，手里拿着纸巾，哭的梨花带雨的。我心里一酸，急忙把她给搂住了；“老婆，你这是咋了？有人欺负你了？”我心里这个恨啊！要是有人欺负她的话，我就敢跟这个人拼命。

    王颖看见我，身体一转，留给我一个后背。那曼妙的后背轻轻的抖动着，看的出，很伤心的样子。

    “媳妇，你这是咋了？”我不知道她到底是怎么了？生怕我不在的时候有人欺负她了。“说，是不是有人欺负你了，我弄死他我。”

    王颖听了我的话，急忙转过身来；“有人欺负我，你真弄死他？”她的脸白里透红，挂着晶莹的泪珠，看的我心里酸涩一片。

    我点点头，我心里真是这么想的，她只有七天的时间，谁要是欺负她的话我不弄死他也得让他死一回。

    “你欺负我了，王大川，就是你。”王颖说着话，粉拳噼噼啪啪的打在我的胸口上，当然一点也不疼。

    “我，我怎么舍得欺负你？”看着面前王颖，我不知道到底发生了什么？

    “就是你欺负我，就是你欺负我。坏蛋，你就是大坏蛋，为什么不告诉我实话，我就说我做的梦是真的，你偏说是假的……呜呜……坏蛋王大川。”王颖呜呜的哭着，猛地扑过来把我给抱住了，泪水把我的肩膀都打湿了。

    这下我明白了，她是知道她自己的事情了，是谁告诉她的？难道是上官婉儿？我让她陪着王颖，我就忘了嘱托她别说了，看来这丫头还是说了，否则的话王颖是不会知道的。

    不过也好，不管用什么方式让她知道，早晚是得知道的。

    王颖在我的里嚎啕大哭，我的心里也在翻江倒海，就在这个时候，我心里冒出一个想法，我要炼丹，我要炼出血玲珑，我一周给她吃一颗，她不就长命百岁了么！可是，现在已经过去了一天，还有六天的时间，这六天的时间我能不能找到方子，又能不能练成还是一回事。

    偌大中国，从秦始皇派徐福东渡开始就在寻找人类长寿的灵丹妙药，可是没有谁成功过，我能行么？唉！还是那句话吧，走一步看一步吧。

    我搂着王颖，让她在我的怀里尽情的释放着自己的情感。我不知道该说什么，能陪她的，只能是悄悄的一起落泪。作为一个男人，我何尝不想她活生生的一辈子陪着我。

    过了好一阵，王颖轻轻的止住了哭泣，从我的怀里挣脱了出来，双眼通红的看着我；“大川，对不起啊！我情绪有点失控。其实，我不怕死，我就是觉得对不起你，欠你挺多的。婉儿都告诉我了，”

    我心里一热，眼窝又酸了。“媳妇，一家人还说这样的话？不管你是人是鬼，只要你在我身边就好。”

    “嗯！上官婉儿不但跟我说了咱俩的事，还帮我打通了三魂七魄，我现在是活人不错，灵魂也是健在的，所以我已经记起了过去所有的事情了。等七天之后，我会好好的待你。但是我活着这七天里你必须疼我。”泪水把王颖的脸洗涤的干干净净，娇俏可爱，那微微哭肿的眼皮又让人觉得特心疼。我终忍不住，再次把她搂在怀里；“亲爱的，我想好了，这七天过去也不怕，从今天开始我要寻找血玲珑的方子，我要改造，我要让你长生不老。”搂着王颖那娇柔的身躯，我心意已决。

    王颖噗嗤一笑。“大川，这血玲珑是古代传下来的，现在已经是科技社会了。科技越发达，巫术算数河图术就越落后，想再炼出血玲珑是不可能的了。现在血玲珑把我的魂魄重聚起来我就心满意足了，只求你以后好好保护我的灵魂，我这样就可以和你厮守终生了。这样你还有一个好处就是，你即使八十岁了，我也还是20岁呢！”

    看王颖笑了，我的心情倒是轻松了，看来这丫头没把重生看的那么重，不过我心里倒是看的挺重的，说实话，我还是更喜欢活着的王颖，有血有肉有情感，思维缜密，娇嗔可爱。所以，我得想个法子找到血玲珑的方子，我要让她重生。

    可她说的话也不是没道理，血玲珑是2000年前炼成的，那个道士也被子昂的弟弟给杀了，现在找那方子，怕是比登天还难了。

    另一句他说的也很对，越是莽荒年代，人类的异能越强大，科技代替了人类的劳作，也把人的思维引向另一个方向，医院代替了巫术，制药厂代替了炼丹厂。现在人们新科技，谁还信那些东西，长生不老本来就不存在，张三丰也不过活了二百多岁而已。

    不过血玲珑的药效是真的，它确实是让死了好几个月的王颖活了过来，至于能不能长生不知道，我要的就是让她天天开开心心的活着，哪怕是没周给她吃一粒药。

    所以，我要找到炼制血玲珑的方子。

    “老公，什么东西啊！硌疼我了。”就在我搂着王颖胡思乱想的时候，这女孩转脸看我，把我的手给抓住了。把我手里的那盒套套拿了过来。只看了一眼，脸就刷的一下红了。“坏蛋，你天天惦记着我是么？”

    我也害羞了；“老婆，我是你老公呢！”

    王颖俊俏灵动的眼睛忽闪一下；“老公，所有的事情我都记起来了，其实咱俩也算不得真正的两口子，起码不是人间的两口子，你二叔只是为了平息我的怒气才把我嫁给你的。你真想要我我就给你。其实我这人很传统，你一旦是要了我，我就跟你一辈子了，你愿意？”

    我当然愿意，她是鬼的时候我见识过，对我比人要更好，我心里很清楚，不管她是人是鬼，我都要和她在一起。“老婆，别这样好不好？阴婚也是婚，我二叔都读了结婚证词了，不许逃。”

    王颖深深的吸了一口气；“大川，以前我打心里恨那个夜跑追我的人。可是现在我不是很恨他了。我死了才发现最值得我去爱的人是你，所以，我想缠着你一辈子，不许抛弃我。”这丫头的话一本正经，却又情意绵绵。

    “媳妇你想哪里去了，我是那种人么我？爱你还爱不过来呢！”我再一次把王颖搂在怀里。王颖靠在我的胸口，头发传来一阵阵的香味，让我心旌飘摇不定，就在她的耳边小声说道；“亲爱的，我想把这一盒套套消费了。”

    “不要！”

    晕死，这丫头又怎么了？是不是又改变注意了？“亲爱的，咱俩是夫妻了啊！”

    “就是啊！既然是夫妻，干嘛要用套套，隔靴搔痒的感觉有木有？”王颖的脸色又是一阵羞红。“人家第一次给你，你戴个套子算是什么是？”

    一阵心花怒放，我急忙把王颖抱了起来，朝床上走去。

    “不要，不能这样。”王颖胳膊抱着我的脖子轻声说道。

    “又怎么回事？”我有点急不可耐了，活了小二十年了，终于可以做成男人了。

    “婉儿在那边，要是被她看见就不好了，难道你想要现场直播么？”王颖手搂着我的脖子，略微浮肿的眼特迷离。用手指一指那边的魂瓮说道。

    我一个踉跄，脸紧跟着一阵发烫，晕死，我跟王颖的问话不是全被她听到了！

    