
当我和魏七失望的朝外走的时候，李大年把我俩给喊住了，问我是真心的想找血灵芝么？

    郁闷死了，要不是真心谁会在半夜三更在守着口棺材蹲半夜。

    “也不是没有办法，虽然我的眼睛得了白内障，但也还是偶尔能看清些坟堆里的东西的，帮你找血灵芝也行，你必须为我做一件事情。”李大年核桃皮一样的脸颊掠过一丝狡黠。

    “说吧，只要我们能做到就行。”还不待我说话，魏七就代替我答应了。

    李大年摇摇头；“ 不是你，是他，是他答应我才行，你帮不了的。”

    “没问题，什么事情我都答应你。”这个时候，我是无条件的，只要是能救王颖就行。虽然这么答应，但我心里还是有些失望。意识里，李大年应该是德高望重不计较个人得失的那种老前辈。刚开始说阴眼不行了，现在竟然讲起条件来了。看来不是我想象的那种真正的世外高人。不过话又说回来，活在这个世界上，每个人都是需要成本的，谁也不能赤条条喝风饮露的活着。这样倒是好办了，有条件就好，不至于亏欠别人太多。

    “你的血不是一般的血，罕物，帮我养个小鬼吧，三年，你要是答应帮我养三年，我就帮你找到血灵芝。”李大年说着话，从腰上摘下一个葫芦来，这葫芦跟我和魏七的瓶子是一样的，都是魂瓮，装鬼用的。

    他把葫芦盖打开，接着就有一只很小很小的小鬼爬了出来，虽然迎风也长，但是并没长大，十多公分的样子，柔柔弱弱的小鬼，一身水绿色的衣服，小脸清瘦，换作是人的话，估计也就四五岁的样子。

    “青葶，爷爷我最近有很多其它的事情，暂时跟着这哥哥怎么样？”李大年看见这小女鬼，顿时堆起笑脸附身问道。

    小女鬼爬到李大年的手上；“爷爷，你什么个意思？是不是不想要我了？”

    “哪里话，我现在年纪大了，血越来越浑浊，你这个哥哥千年一遇的奇人，身上的血液至阴，对你的身体是很好的，三年之内你必将出落成大姑娘。”李大年一直笑着，就跟这小女孩真是他的孙女似的。

    这个叫青葶的小女鬼点点头；“好吧，但是你要记得经常来看我。”

    李大年深深的点点头，就在把青葶递给我的时候，我分明看见他的眼圈红了。

    一个年近古稀的老人，在一座孤零零的山上，孤独是可想而知的，也许在那孤寂的夜晚，这只有这小鬼在这里陪着他。想到这些，觉得特悲哀。我们这一行世人嫌弃，可我们又得到了什么？

    我小心翼翼的把青葶接过来，打开我的魂瓮，把她放了进去。

    天色很晚了，没法上路，也没法出去找血灵芝，三个人就在李大年的山棚里坐了，山泉水泡茶，一边喝茶一边聊天。李大年的态度有了很大的改变，并向我和魏七道歉。

    这让我俩大吃一惊，怎么就向我俩倒起欠来了？李大年说其实他的眼睛并没得白内障，阴眼就是这个样子的，刚才只是不想帮我们而已。

    有时候人都喜欢听实话，可实话总是伤人的，听了李大年的话，心里挺不是滋味的，但很快释然，都是人，不是神，谁也不愿意无条件的帮助一个陌生的人。这下好了，我帮他养鬼，他帮我找血灵芝，这下两清了。

    临近天明的时候，我们在李大年的小屋里打了一会盹，天亮以后立即下山了。白天看李大年，给人感觉更加的怪异，怪异的是他的身体面像跟他的头发一点都不想相称，一个六七十的面孔，一头黑发让人说不出的感觉。

    还有就是他的阴眼也变的和另一只眼睛一样了，怎么看都看不出昨晚漆白的感觉了，本来想问问为什么的，又怕他避嫌，最后也没问，只要他肯帮我找血灵芝就行了。

    魏七问哪里会有血灵芝，李大年摇头说附近没有，他在附近经常逛荡，那些坟堆看了不到一千遍也有八百遍了，里面什么都有，就是没有血灵芝，还说血灵芝生长条件太苛刻了。

    李大年让魏七开车直奔莒县，他说在莒县以北40里地的洛河有座王坟，是古代的墓群，周围埋葬的多是些达官贵人，我们可以去那边看看。

    洛河我听说过，距离我的老家不是很远，也听说过王坟的事。我领路，魏七开车，中午12点多的时候，我们三个就来到洛河镇了。到了洛河镇我迫不及待的就想和李大年去找王坟，可是李大年说不着急，先找个旅馆住下。

    虽然我的心里特别的着急，可是我也没办法，毕竟我没有阴眼，不能看见地下的东西，另外就是李大年这样做自然是有她的道理的。

    洛河只是一个小镇，好不容易找一家宾馆，还又脏又破的。李大年说现在休息，晚上就开始行动。有了他这句话，我就放心了。

    好不容易熬过下午，天一黑我就和魏七喊李大年吃饭，吃完饭就偷偷的溜了出来。夜色里，我们三个就跟贼似的把车子放在小路上，围着王坟一带的坟堆搜寻了起来。李大年一双眼睛滴溜溜的搜寻着。看着他认真的样子，我心里一热，等那天王颖好了，我一定带着王颖去感谢这老人家。

    转了半个晚上，我都感觉累了，可是一点结果也没有，就在我有些失望的时候，李大年突然间叫了起来。

    “看，你俩快看，好大个的血灵芝。”李大年指着一片土堆说道。

    “哪里？哪里？”我和魏七凑了过来，睁大眼睛怎么看，也是一个土堆而已，而且是一个极为平常的坟堆。

    管不了那么多了，既然是有血灵芝就好。烧几张纸，燃烧几炉焚香，我和魏七从车里拿下早就准备好的铁锹镐头霍霍的开挖起来。

    平时没做过这活计，挖人祖坟真有一种罪孽深重的感觉，可是想想躺在床上的王颖，我也只能这么做了。反正这是古坟，里面的尸体的魂魄在就应该过了奈何桥了，还不知道托生了几辈子了呢！

    “瞒着，就在我俩干的起劲的时候。”站在一边的李大年喊住我俩。

    “李大师，什么情况？”魏七拄着铁锹问道。

    “感觉有些不对劲呢！你们感觉到了没有？”李大年缩着脖子说道。

    被他一说，我也立起身来，确实有些不对劲，周围冷飕飕的，夏天的夜晚，不该这么冷的，再看天上，繁星满天，不像是要下雨的样子。可为什么会这么冷呢？

    “李大师，不会有什么事吧？”魏七小声问道。

    李大年摇头。“不知道，不过可以肯定，这底下有一棵血灵芝是定了，而且个子不算小。”

    “怎么办？”魏七转脸看我。

    我心一横，“七叔，你闪开，我来。这个给你，有事就出手啊！”想想躺在床上的王颖，我没的选择，只能这样了。把一边的三尺龙渊拿了起来，递给魏七。

    魏七吧唧一下嘴巴，；“好吧，你放心的挖，天塌下来地接着，我会跟你共同承担的，我绝不会丢下你不管的。”

    我心里一热。“不怕！”接着加大力气挖了起来，只要能救活王颖，就算是有点什么事我也认了。

    哐啷！

    就在我用力挖的时候，突然间碰到了什么东西似的，上面的两个人急忙把脸凑了过来。

    “黄肠题奏？！”站在上边的李大年突然间惊叫了起来。我也是一愣，走阴者都知道，黄肠题凑是汉朝以后公子王侯一种墓葬方式，一般都是在大型的墓群里。我挖几铁锹就能挖出这样的棺椁来？不可能啊！

    李大年跳下来，用手摸着棺材的一角，也感觉挺奇怪的，这样的棺材怎么会孤零零的出现？“还挖不挖？”

    平时，一旦遇到这样的棺材，除了盗墓贼之外都得马上报官，否则以盗墓贼立罪。只是这里除了这孤零零的黄肠题凑的棺心之外还缺外围的副棺，所以算不得真正的黄肠题凑。

    “李大师，确定里面有血灵芝？”我想好了，只要是能救王颖，爱咋地咋地吧。

    李大年没说话，只是深深的点了点头。

    “你俩闪开，我来，出了事是我自己的。”李大年和魏七帮了我很多了，我绝不能牵连他们，就把他推了上去。

    又挖了一阵，整个棺心都露了出来，也就是一个小棺材（真正的黄肠题凑不是这样的，很复杂。）在棺材盖上，留着一串朱红色的印刻大字。

    动我棺者，全家尽亡。

    看着这几个字，我傻眼了。

    魏七和李大年也傻眼了。

    “不可能啊！能生出血灵芝的人都是贤达之士，不该是这么恶毒的人啊！竟然还立下千年诅咒。”李大年看着棺材上的朱红色印刻大字说道。