
被王颖这么一说，我倒是觉得特有道理，是啊！我现在要是跟她的附尸那啥了，其实不算是跟她那啥，而是跟别人那啥了，这样说起来算是对感情不忠呢！

    “那好吧，听你的，时间不早了休息吧，不过我得搂着你。”这一次，虽然我暂时不想跟她那啥，但是我要搂着她睡，我不想让她再消失了。

    王颖点点头，轻轻的凑过来在我的嘴唇上吻了一下，我被她吻动了情，好想回吻她，可是被她的手指把我的嘴唇给挡住了；“老公，不要，这就够了。”

    看着她调皮鬼魅的模样，我满心的喜悦，不管怎么说王颖是回来了，这下我也心安了，不让亲就不亲，反正她在我的怀里。

    缓缓躺下，我搂着她丰腴绵软却温凉的身体，感觉还是在做梦一样，偷偷的捏几下自己的大腿，才觉得这是真的。王颖伸手捏住我的手；“老公，干嘛啊？自己掐自己不疼么？”

    “嘿嘿！我有些不敢相信这是现实呢！”我跟王颖面对面躺着，昏黑的光影里，看着她那精致的面孔，知道这不是梦。

    王颖伸手在我的脸颊上摸一下；“亲爱的，睡吧，时间不早了，这一切都是真的，我在想一件事，过些日子我的魂魄恢复一下之后你要陪我一起去趟我老家，看看我的家人。”

    我当然不会拒绝，跟媳妇回家见见老丈人当然是可以的，可是我却忽略了一个问题，现在王颖是鬼，回家她的家人会怎么想？怎么做？

    这一夜，我醒来好几次，醒来都要轻轻的晃一下王颖，直到她睁开眼睛我才放下心来。第二天早晨，当我再次醒来的时候，王颖已经把早餐做好了，这一次，她没有煮鸡，我已经嘱咐过她了，不准动邻居家的东西。

    王颖照例让我去喊魏七，当我去魏七家的时候，正好撞见英子提着一个篮子，里面装了两盘热气腾腾的水饺。看见我不好意思的笑了；“王大哥，我就不过去了，你拿过去跟七哥一起吃吧，这几天你俩都很忙，心情也不好，我给你们做饭就行了。”说完，把篮子往我的手里一塞，转身走了。看着她的背影，我就想了，就她这模样身段跟着魏七那是绰绰有余了。

    走进去的时候，看见魏七正拿着条裤子往身上套，看见我忙不迭的问道；“大川，我问你，昨晚是梦境还是现实？”

    “什么梦境现实？”我搞不懂这哥们什么个意思。

    “昨天晚上我记得在你家陪你喝酒的，后来王颖就回来了，今天早晨醒了我才发现昨晚只是做了一个梦。大川，别胡思乱想了，节哀顺变啊！”魏七这哥们一脸阴沉的说道。

    “七叔，这是英子给你做的水饺。另外王颖在我家做了早餐，你想吃哪个随便。”我把篮子放在他的桌子上。

    魏七愣了一下，接着笑了；“大川，你说王颖真的回来了？”这哥们那惊喜的模样，让我都有些吃醋。但是，我知道，他是真的为我高兴。

    我点点头，算是承认。

    魏七把篮子提了起来，“走，还是吃你媳妇做的。另外你要记住了，以后英子再送东西来的话咱不吃了啊！”

    “为什么？”我不解的看着魏七。这哥们玩世不恭，不走寻常路，可他却是一个热心肠，这样对英子多少有些不公平。

    “英子不错，但她不是我喜欢的类型，所以不想欠她太多。”魏七说着话，脸竟然红了。接着又说道；“大川，我，我好像喜欢尚小云了。”

    我在他的肩膀上捶了一拳，骂道；“要死了，尚小云都四十岁了，你这是在找妈呢！”

    “其实，其实从小我就缺少父爱母爱，当我和尚小云在一起的时候，就感觉到一种母性的温情在里面。”魏七倒是很老实，把实话说了。

    话已至此，我也就不好说什么了。我跟本没资格说他，无论如何，他喜欢的都是一个人，而我却跟一个鬼结合在一起。只是我隐隐感觉他俩可能性不大。

    吃了王颖做的营养早餐，魏七开着他的快乐王子朝镇上走来，一是想在镇上买些生活用品，二是想在镇上开一家小店，这样能更好的接点白事，大家都需要生存呢！

    快乐王子过了小桥，魏七倒吸一口凉气把车子停在小桥的桥头上，打着眼罩在看不远的一片小树林。

    这哥们总是神神叨叨的，一片小树林有什么好看的，我想快些到镇上，买些衣食住行的东西回家，王颖一个人在家，我多少有些不放心呢！

    魏七却皱着眉头示意我跟了过来，从小桥往西走，是一条水沟，过了水沟，是一片玉米地，走过这片玉米地，就是一个小树林，是几棵柳树，葳蕤生长，柳树下是一片坟地，该是夏天的缘故，坟堆上长满草。

    这哥们真奇怪，把我带到这里来干什么？虽然心里满是疑问但我还是感觉有什么不对，这坟堆上除了野草之外，似乎是淡淡的蒙上了一层雾气。而且在四周一片闷热的情况之下这里竟然潮乎乎的阴冷一片。

    看了一会，魏七一句话也没说，拉着我的手回到小桥上。

    “七叔，什么情况？”看着他严肃的表情，我不知道是怎么回事。

    “一片阴气，这坟堆里应该是有恶鬼。不可能啊！以前没发现啊！”被魏七这么一说，我急忙回头观看，果然，一片雾气笼罩着那片柳树林。在这样的夏天，湿度大，这倒也算是正常的事。可是魏七这么说我自然是信的，他的能力不可否认。

    一路上，魏七的话少了，眉心紧紧的皱着，看的出来，他一直在想那片坟地的事。

    到了镇上，魏七从兜里掏出一张银行卡，递到我的手里；“拿着吧，这是村长跟张所长陪你的。10万块。”我这才想起这件事情。

    并没去接那张卡；“七叔，这钱我不要，你借点钱给我买些吃的用的就行了。”爹娘从小就教育我，不义之财不可取，在我看来，这就是不义之财。

    魏七再次把卡塞进我的手里；“拿着吧，这是王颖差点把鬼魂搭上才换来的，再说了，这些钱都是这些混蛋搔刮的民脂民膏，我们给花了也算是取之于民用之于民了。”被魏七这么一说，我倒是觉得很有道理了。但我还是不想就把钱这么拿了，就说道；“七叔，这钱你拿着吧，我需要的时候向你要。”

    魏七笑着摇头；“大川，这话正好说反了，我这人与钱财交恶，身上不能有钱，我要有钱，全身都发痒。这是我上辈子爱钱如命受到的惩罚。”

    在我听来这是玩笑，既然我跟魏七是亲如兄弟的叔侄关系，也就不用在乎这些了，卡就放在那里，谁需要谁用就是了。

    在镇上买了很多生活用品，也没发现有好的门头，因为我惦记着王颖，就快些回来了。到村口的小桥的时候，魏七再次把车停住了。

    “大川，这股戾气很重，你说该怎么办吧？”魏七看着淡烟朦胧的坟堆，一脸犹豫的说道。

    我还是不明白什么意思。在农村的乡间，这样的场面随处可见，田间地头，几处坟堆，几棵小树，这样闷热的天气，有些雾气也是正常的。“七叔，到底是什么意思？”

    “回家再说吧，没记错的话这是村长三叔家的祖坟，看来他家要出大麻烦了。”

    我觉得挺奇怪的，人说祖坟冒烟是好事，这怎么就出大麻烦了，再看一眼，淡淡的雾气笼罩住那片坟丘，确实有些诡异。

    车子刚在门口停好，村长和带着三四个壮劳力走了过来，一脸的怒气。“你们这俩骗子，不知道从哪里弄个女人诈死骗人。十万块，竟然敢骗我和张所长的十万块，看我不把你们都抓起来送官。”

    看着村长那气势汹汹的样子，我顿时就明白了，肯定是王颖出来活动被村民看见了，昨天她尸体都凉了，今天却活蹦乱跳跳的进进出出，村长肯定以为我们是在合伙骗他了。

    我后悔了，临走以前应该交代王颖别出去的，这下不知道该如何解释了。