
这……？这让我该怎么办？

    上官婉儿虽然是鬼不是人，可她怎么说也是女的，我晚上跟她在一起能行么？现在王颖没有恢复，全无知觉，我俩孤男寡女的，这多少有点说不去呢！

    我有些后悔了，也许不该多事让她来到人间的，这才是第一天晚上，以后的路这么长，该怎么办呢？

    “王大哥，有问题么？”上官婉儿站在那里，怯怯的说道。

    上官婉儿是古代的女孩子，她跟现代女孩子还是不一样的，总是给人一种能迁就能隐忍与世无争的小女子模样，她越是这样，越是觉得该去保护她。

    “大川，去吧，她第一次来人间，需要你的陪伴。”魏七笑着拍拍我的肩膀说道。

    事已至此，我没什么好说的了，就和上官婉儿一起走了回来。关上大门的瞬间，我总感觉不是很舒服，感觉自己一点都不镇定。怎么会有这样的感觉？

    后来强制着自己镇定下来，跟个女鬼一个房间就不镇定了，还能不能成点事啊！再说了，上官婉儿来到人间是有目的的，她是来找自己的心上人的。

    进来房间，空气略显讶异，我就让上官婉儿去床上休息，上官婉儿说她晚上几乎是不睡觉的，说我困得话可以睡觉，她自己坐一会。

    我喝了酒，确实有些困，就和衣躺在沙发上。没想到上官婉儿走过来蹲在我的跟前；“王大哥，你怎么能躺在沙发上休息，这样多不好啊！快些起来到床上睡吧。”说着话，伸出柔若无骨的小手过来搀扶我。

    我吓的急忙缩了一下身体，并不是我秀逗，也不是我那啥，而是我记的书上曾经说过，古代的男女授受不亲，手都不能碰的。

    上官婉儿看我紧张的样子，嘻嘻笑了；“王大哥你这是怎么了？”

    我坐起身；“没，没怎么？”

    “怕我啊？是不是觉得我是鬼怕我啊？”上官婉儿蹲在我的身边，一双秀美的眼睛如一汪秋水般的看着我。

    我摇头；“不怕，不怕，我一直跟尸体打交道的，我媳妇也是一只鬼呢！”说这话的时候，我看一眼躺在床上的王颖的附尸，心里说了；“老婆，我可是没做对不起你的事啊！”

    “那你这是干嘛？”上官婉儿嗔道。

    “不是，不是男女授受不亲么！你是女的，我是男的。所以……”这个时候，我觉得自己有点可笑，人家女孩不在乎，你紧张的什么啊！

    上官婉儿咯咯的笑着站了起来。“王大哥你想多了，大汉朝那时候没有什么男女授受不亲之说，男女之间除了爱情还有友情。你既然怕我碰到你的话，我就不搀扶你了。快些起来到床上睡吧。沙发不舒服呢。”这女孩垂着手站在我的身边，白色的轻纱下面水红的衬衣特朦胧，给人些许温情与妩媚。

    “不用，我睡这里就行，你快上床休息吧。”我是男人，保护女孩子是我的责任，现代社会就是这样的，男的让着女的。

    “我不用睡觉的，我躺在床上干嘛？再说了，你是男的，就该到床上休息的，快些上去吧。你要是不上去睡觉，我就一直站在你的身边。”上官婉儿执拗的说道。

    我似乎是明白了什么，在中国的古代社会，属于封建社会，是男尊女卑的社会，尽管是在高层，也是以男人为主的。不像现在一样，男女五五平分天下。

    既然她不用睡觉，既然她执意让我到床上休息，我也就不用客气了，爬起身来到床上。我刚躺下，上官婉儿从外面的大缸里盛了一盆水端了过来；“王大哥，洗脚吧。”

    这着实让我吓了一跳，现代社会，谁家媳妇还给男人端洗脚水？只有在偏远的农村，否则都是男人给女人端洗脚水了。我急忙爬起身。“不用，不用，不用这样的。”

    上官婉儿立在一边；“王大哥，看你紧张的，你把我从阴间弄到阳间，我得感谢你的。本来想亲自给你洗脚的，可是怕你说什么男女授受不亲，就算了吧。免得嫂子吃醋。”

    我没的说了，也不知道该说什么好了，就把脚伸进水里，稀里哗啦的洗了起来，洗完，上官婉儿从一边把毛巾拿过来递给我，擦完脚，她又把毛巾接了过去，整个过程，就跟小时候我妈似的。

    这让我觉得不好意思，同时又在想在古代的中国男人是多么的享福啊！能得到琅琊王王子爱慕的女孩肯定也是大家族的女孩子。她都这么温情，那小户人家的女孩对男人会怎么样啊？唉！要是能穿越一下就好了。

    洗完脚，我无心睡眠了。就坐在那里跟上官婉儿聊起天来。从她的嘴里我对古琅琊有了一些了解，也知道在过去女人也不是一点地位也没有，只是大男子主义，男人的天下女人自然是多关心男人的。

    我也知道上官婉儿的未婚夫子义的右手腕内侧下方三厘米处有一龙首形血斑。她说这块血斑不管托生多少代都不会去掉的。

    听了上官婉儿的描述，我竟然傻乎乎的偷偷的看了一眼我的手腕。当然不会有龙首血斑，我出身贫寒，又怎么会是琅琊王子转世。也为上官婉儿担心，现在中国13亿人口，他的子义就算是托生了，她能找得到么？要是托生成女人怎么办？要是托生成……不是人怎么办？要是八十老翁其实老妪怎么办？

    看着自己光滑的手腕，忍不住笑了，感觉自己特二特傻，我出身贫寒，从下生就在农村跟土地打交道，五岁老爸舍弃我而去，生命贫贱，又怎么会跟琅琊王子扯上关系。

    聊了很久，时间不早，我就躺在床上睡了。醒来的时候，上官婉儿已经醒了，并且已经给我做饭了，小米稀饭，大葱炒鸡蛋，还有一个青菜，还有小咸菜什么的。虽然都是极其普通的菜品，可是感觉完全不一样，我哪里知道，这是汉代做法呢。

    “王大哥，快洗洗手吃饭吧。”上官婉儿用盆把水端了进来，我急忙接过来；“妹子，不要这样，我自己来就行。”

    “什么？你喊我什么？”上官婉儿一脸笑意的看着我。

    其实这是我的习惯，现在看见个女的，不熟的喊美女，熟了就喊妹妹，尽管我没她大，这样喊不是显得女的年轻么！

    “对不起啊！我喊错了，你长我几千岁，也许我该喊你……”我在想我喊她什么呢？还姑奶奶都年轻了。

    “嘿嘿，你就喊我妹妹吧，这样觉得亲近点，我也依靠你帮我找子义呢！”

    原来她是这样想的啊！那好吧，妹妹就妹妹吧，娶了鬼媳妇，还在乎个鬼妹妹么！只是在这一瞬间，多了一种难言的失落。看的出这女孩对子义的情感是很深厚的。“行，以后我就是你哥哥了。哥哥今天跟你说个事，从今天开始，你在家里看着你嫂子的魂魄和附身，我要出去找血灵芝了，我得把你嫂子的魂魄给救活了，顺便出去找找你的子义。”

    “哥哥，没问题，我已经在人间呆了一夜了，也不过如此，我不会害怕的，你去就是了。”上官婉儿说着话，就过来把我的胳膊给抱住了。我还是有些不适应，这女孩穿的还是过去的衣服，该是没戴罩罩，让我的胳膊备受煎熬，松软而有弹性，是一种很特别的感觉。

    我这才想到她也许该换身现代人的衣服，这样要是偶尔出去一下的话也方便些，这样出去外人还以为她是拍电影的呢。我就把以前给王颖买的衣服从行李箱里拿了出来；“这是你嫂子的衣服，进屋换了吧，现在都穿这个。”

    上官婉儿喜滋滋抱着在房间里换衣服，我在院子里等着。

    “哥哥，这个怎么穿啊？”没一会，这女孩在里面喊上了，我转身时，看见她已经穿好了裙子，手里却还那这个黑色的罩罩朝我抖啊抖的。