
听王颖这么说，我心里挺感动的，轻轻的搂着她的肩膀说道；“傻丫头，别说这么多了，时间不早了，休息吧。”

    王颖盈盈一笑；“嗯嗯，睡吧，为了不打搅你休息，我睡沙发，你睡床。”

    我摇头；“不要，我要搂着你睡。”该是喝多了酒的缘故，我变得有些大胆起来。王颖咧嘴一笑；“那也可以，只是不准那啥。”

    “为什么？”看着她娇媚的模样，我多少有些心猿意马了。

    “还能是为什么！第一，我没做好心里准备，第二，我是鬼你是人，如果咱俩真的那啥了，对你的身体非常不好。所以，不能……”王颖坐在我的对面，憔悴的小脸惹人怜爱，直看的我心动不已。

    既然这鬼丫头这么说，我也就不好说什么了，是人是鬼不重要，既然已经结为夫妻，那就来日方长了，有的是时间去做那些事情，现在她这么疲惫，我又怎么能妨碍她休息。但是不管怎么样，是不能让她睡沙发了。

    我把她轻轻的按在床上；“媳妇，你在这里睡吧，这是你的肉身，你俩睡在一起，我睡沙发。”

    王颖亲昵一笑，也不拒绝，就缓缓的躺下了，我下了床，来到那老旧的沙发上就躺下了，躺在沙发上，看着床上一实一虚一尸一鬼，从未有过的欣慰漫过心头，这样的情景在别人眼里看来，是多么的恐怖，可是在我看来，完全是一种幸福的感觉。

    尸体躺在那里一动不动，王颖的魂魄也在慢慢的平稳，我累了半个晚上，喝了太多的酒，昏昏沉沉的睡着了，直到一阵当当的敲门声传了进来。

    睁开眼睛，眼前一片光亮，我一个愣怔坐了起来，却发现我是在床上，而不是在沙发上，仔细看床上的时候，却发现根本就没有王颖的影子，身边只有那具女尸。

    怎么会这样？脸颊上一阵细汗流了下来；“王颖，王颖你在哪里？”一种不祥的预感漫过心头，不会吧，难道昨晚我救王颖的事情只是做了一个梦么？这，这不可能啊！我心里一阵酸楚，有一种想哭的失落和懊恼。

    当我从床上爬下来的时候，得到证实了，昨晚我只是做了一个梦，因为我的三尺龙渊还挂在墙上，我的鞋子还在外面阳台上晾着的，由此可见，昨天晚上所发生的一切都是虚幻的，都是梦而不是现实。如果都是虚幻的，那就说明王颖并没回来，昨晚她说的那些话，她做的那些事，也都是梦！

    想到昨晚的梦境，我彻底的绝望了，眼泪忍不住流了下来。为什么？为什么这是？我找不到你就找不到了，干嘛非要让我做这样的梦？梦里空欢喜一场，醒来却是残酷的现实，这让人更加难受。

    不知道什么时候，魏七进来了，可能是敲门看我不去开门从外面爬进来的，看见我哀伤的样子，搂着我的肩膀说道；“兄弟，别难过了，一切都是定数，一切都是因缘。”

    我流了一会眼泪，好不容忍住，让魏七帮我找辆车子，我想把这具尸体带回去，不管怎么样，王颖曾经用过，对我来说也是个念想，王颖的魂魄已经飞了，我把她安葬了，总算是能看见一抔黄土。最主要的是，我不想再做这一行了，从很小二叔就跟我说，配阴婚是一件积阴德的事情，我给别人配了这么多的阴魂，却也没积下什么德，还落得个这样的下场！所以我决定不再做这一行了，回老家，哪怕是种地，我也甘心。最主要的是我不想这具王颖曾经用过的尸体再被别人给卖了。所以，我要带她走，好好的安葬她。

    魏七听了我的话，也没说什么，就说我走也行，可是现在大白天的也不是时候，等晚上再上路就是了，车子好找。

    一个中午，我和魏七坐在堂屋里抽烟，都闷不作声的，我能感觉的到，他对王颖的消失也感到难过。中午的时候，英子来了，给我俩做了好吃的，魏七掏钱让她去买酒，英子倒也痛快，真的就买了很多酒回来，我俩继续喝，我是借酒消愁，解救寄托思念之情，魏七是郁闷无奈愤懑之情，是帮不了朋友的落寞之情。

    喝着喝着，我俩就喝醉了，魏七趴在地上，我来到床上，那尸体依然是一动也不动，静静的躺着。我想到即将带她走了，心里难受的要命，今天晚上带她回去，明天就埋了。

    想着，看着，眼泪不自觉的就流了下来，滴在那女尸的脸上了。

    “老公，干嘛啊！喝酒还把人喝哭了？”就在我暗自伤心的时候，王颖的声音突然间传了过了，我愣住了，竖着耳朵听了起来。

    “老公，干嘛啊你这是？”就在我在想这到底是现实还是做梦的时候，又一个声音传了过来。是王颖无意，我用手使劲拧了一下我的胳膊，一阵刺疼，这表明这不是梦，而是现实。

    “王颖，你，你在哪里？”我欣喜若狂。

    “晕死了，我睡了一觉你看你俩喝的，都醉成什么样子了？”那女尸轻轻的坐了起来，就坐在我的对面说道。

    “你，你是王颖？”我看着那具女尸，有些不信我的眼睛。

    “就是你老婆了，天亮了，我感觉阳气好重，就钻进这尸体里面了，再说了，这么热的天，我要是不住进去，这尸体也受不了啊！万一要是变质了该怎么办？”

    “王颖，你告诉我这不是梦，这是现实好么？”我有些激动了，我自己都听见我的声音有些颤抖了。

    王颖抓住我的手；“大川，这是现实，真的是现实，这不是梦，昨天晚上你救了我，我们一起回来的，后来你睡沙发我睡床，等天明的时候，我就把你抱到床上去了，我就进了她的身体了。”王颖指着身边的女尸说道。

    我猛地把王颖就给抱住了；“媳妇，我不管，就算是在梦里，你也不能离开我。”这一次，我是真心的，管不了那么多了，我绝不能再让王颖离开我了，我要占有她，我要让她做我一辈子的老婆。那感觉，就好像只要我放了手，她就丢了似的。

    被王颖附身的女尸任由我抱着，她的手轻轻的抚摸着我的后背；“亲爱的，别这样，下面还有人呢！”这鬼丫头说着话，笑着看一眼躺在地上的魏七。

    我顿时就明白了，轻轻的松开王颖，下了床，把魏七从地上拉了起来；“七叔七叔，你该回家休息了。”

    这哥们躺在那里，一边打着呼噜一边嘟嘟囔囔的说道；“大川，现在是你心里最苦的时候，七叔绝不离开你，我要陪着你。”虽然这哥们是个酒鬼，可他真的是很够意思，他对我那是没的说。

    我把他抱起来，让他坐在沙发上，倒一杯水给他灌下去，然后用手拍拍他的脸颊；“七叔，今晚不用你陪我了，有王颖陪我就够了。”

    “王颖，王颖。”听我提到王颖，魏七的眼睛睁开了，一双眼睛无神的看着我；“大川，我知道你想王颖，可是咱已经尽力了，她是真的回不来了，时间不早了，休息吧。”说完，闭上眼睛，一下子倒在沙发上，呼噜呼噜的再次睡了起了。

    我彻底的无语了，都成睁开眼了，干嘛不往床上看一眼。我正要再次唤醒他，王颖从床上走了下来，用手捏着魏七的耳朵；“七叔，七叔，你该走了，我和大川要休息了。”

    也许是王颖的声音很大，也许是王颖声音的穿透力强，她的话说完，魏七一下子就坐了起来，睁开眼睛呆滞的看了王颖一眼，顿时完全清醒了；“你，你回来了？”

    “七叔，我早就回来了，就是太困了休息一会，我看你也喝醉了，要不送你回去早点休息吧。”王颖似笑非笑，看似很有礼貌，其实是下逐客令，倒是弄的我不好意思。

    魏七这下完全回过神来了，笑嘻嘻的站了起来；“回来就好，回来就好，你是不知道啊，你没回来的时候，这小子魂都丢了，这下好了。你们休息吧，我走了。”

    “七叔，您慢一点啊！今晚回去好好睡一觉，明天早晨我给您做好吃的。”王颖这丫头嘴挺甜的，亲自把魏七送了出去。

    当我王颖回来的时候，房门还没关好，我从后面把她给抱住了，她的身子虽然很凉，但是很软，特别是胸前的一对，又大又圆，手感特别的好。

    “老公，睡觉吧，时间不早了，你也累了，这两天把你给累坏了。”王颖回头，一脸的温婉的笑。

    “亲爱的，我要和你一起睡。”我抱着她的身子，捏着她胸前的位置。

    王颖吧唧一下嘴巴；“坏蛋，你想干什么？”

    “我，我什么都想。”经历了这么多，我不想再拖延下去了，我要今天晚上就和她那啥，我要做真真正正的夫妻，我要让我们永不分离。

    “不行，不能给你。”王颖扭头在我的额前亲了一下。

    “为什么？”

    “有两个原因，你想听么？”

    “嗯！”

    “第一，我这不想让你因为我而减少阳寿，第二，第二就是这不是我的身体，你要真想和我那啥的话，等我回到我自己身体的时候，好么？”王颖说着话，轻轻的拍着我的后背，就跟在安慰我似的。