
不知道王颖这女鬼是怎么想的，竟然还真就给我留了一条缝，我蹑手蹑脚的走了过来。

    透过门缝，那是一幅唯美到极致的画面。

    一个曼妙的背影留给我，长发及腰，雨洒的水顺着头发流下来，黑色的头发贴在后背上，漫过纤细的腰身，缓缓的流到地上。地上慢慢升腾而起的水汽，把我的视线拉的有些模糊。

    鬼也能洗澡？

    不是说鬼是没有形体的么！怎么就这么被我真真切切的看到了呢！这身段，这肌肤，要真是个人的话，那该多好啊！

    看着这梦幻的画面，我犹豫了。我不敢闯进去，虽然她有天使一样的容颜与身材，可是她不是人。就她那脾气，真要生气了，估计真敢咬我一口。再就是我进去又能怎么样？她是鬼，我是人，人鬼在一起最终的结局就是被她把阳气吸个干净，落个惨死的下场。

    可是这女鬼太诱惑人了，后背都这么好看，前面会是什么样子，我的脑海里幻化出一幅景象来，高纵的胸峰，曼妙的小腹，腹下中间郁郁葱葱的幽草。

    转过来，有本事转过来给小爷欣赏一番，想着想着，我的心里呐喊起来。

    哗！门呼的一下开了，莲蓬头直奔我的身上撒了过来。冰冷的水让我一个激灵，整个人回过神来。

    “臭流氓，你还要脸不？竟敢偷看我洗澡。”王颖站在我的面前，一条雪白的浴巾已经把她那突兀的身体给裹住。怒目而视，包裹着白色浴巾的胸口一起一伏的。

    我勒了个去的。自己怎么就走神了呢，偷看被发现，这下可是麻烦大了。急忙堆起笑脸；“嘿嘿，老婆，我是你男人，就是想问问你需要我搓个背揉个肩什么的不？”

    “我男人！我不是跟你说了么，只要你把我点名的那三个男人给我杀了，我就答应你任何要求，你可以另娶，我也可以温柔的做你的老婆。”王颖冷笑一下，朝我走了过来。她的笑很冷，很阴厉，看的全身都觉得冷。

    “老婆，你，你要干嘛？”我下意识的往后退着。

    “干嘛？你说我要干嘛？刚才你偷看我，我得让你长点记性。”说话的时候，眼睛直勾勾的盯着我的内裤，这眼神可不是花痴的那种，全是憎恨，那感觉有想把我太监了的冲动。

    “老婆，不要。”我正要挣扎求饶，外面就起了一阵敲门声，同时传来魏七的喊声；“大川，大川开下门。”

    一个踉跄，我呼的一下醒了过来。尼玛，竟然又做了一个梦。

    是梦么？好像不是，我没有躺在床上，而是呆坐在浴室的门口，身下还有水，内裤也湿了，再看浴室里面，升腾着水汽，却显得冰冷，地上残留着水迹，一条雪白的浴巾躺在地上。

    敲门声再次响了起来。“大川，大川，开门啊！”

    我爬起身，来不及回味刚才的梦境，探身看一下浴室，里面空空如也，一边开门我就想了，刚才虽然是梦境，但也是现实，除了王颖消失了之外，其余的都在，还有我的裤子，正在地板上躺着。

    奇怪了，为什么这女鬼只在梦里跟我见面？她为什么不出现在我的现实生活中。我有点后怕，如果不是魏七过来敲门，王颖这女鬼还不知道要干什么？

    开门过后，魏七走了进来。他惊讶的看着我；“哥们，干嘛啊？洗澡还不脱内裤？”同时身体颤抖一下；“好冷，空调不要开这么低……咦？你好象没开空调啊！”

    “七哥，我没事，就是睡了一觉，刚睡醒想冲个凉水澡的，你就敲门了。”我可不敢把王颖这女鬼在我身边的事告诉魏七，这女鬼性子这么烈，还指不定要怎么折磨我。

    “少来，别喊七哥，喊七叔，我和你二叔是哥们。”魏七一脸的坏笑，在为赚我便宜而感到高兴。可是我也没办法，这也是事实，他确实跟我二叔是朋友，是哥们。只是他的年龄也不大，估计大不了我几岁。

    我苦笑一下，只好默认了。

    “走！去大厅吧，尚小云在下面等着咱的，估计把她的朋友领来了。”

    穿好衣服的时候，我决定不把二叔给我的魂瓮呆在身上了，王颖这女鬼事太多，我不把你带在身上，看你有什么本事。我把那个白瓷瓶子放进行李箱里，这才和魏七一起走了下来。

    让我们感到意外的是，尚小云只是一个人来，并没带她的朋友。见了面，尚小云拉着我们进了已经高档茶楼，原以为她的朋友会在那里等我们，可还是没有，只有她一个人陪我们喝茶。

    尚小云要了茶，要了营养套餐，还要了酒，最后让茶艺师下去了，最后房间里只剩下我们三个人了。以前听二叔说过茶楼，喝茶人多是有钱养生装文雅的那一种，万万想不到这里竟然还有营养餐，而且还有酒。

    尚小云亲自陪我们喝酒，魏七很有酒鬼的气势，一会就带着酒意了。我天生不太会喝酒，但是架不住尚小云的热情，也就喝了一泡，二两半的白酒下肚，火辣辣的，感觉人都在发飘。

    “魏大师，王大师，有件事我瞒了你们两个，对不住啊！”尚小云脸色绯红，眼睛热情的看着魏七，突然间说道。

    魏七呆了一下，我也愣住了，这女人怎么突然间来了这么一句。

    “尚姐，您这是什么意思？”

    “唉！其实，其实要陪冥婚的不是我朋友的老公，而是我家老公。”尚小云说话，脸变得更红了。手捏着酒杯，极其的不自在。

    晕死了！这是逆天的节奏？现在的女人都疯了么？竟然给自己亡夫配冥婚，什么意思？这是要改嫁么？

    魏七的脸顿时耷拉下来，呼吸也变得深沉起来，看了我一眼，麻利的把手包拿了出来，从里面把尚小云给他的那张卡拿了出来，往桌子上一扔；“你的钱在这里，你这活我们干不了。”

    二叔曾经跟我说过，配冥婚是很严格的一件事，如果有一方出现问题，很容易导致阴魂戾气上升。且不说别人，王颖就是个例子。

    “大川，走，这活咱干不了，多少钱都不能干。”魏七看我还呆坐在那里，把我拉了起来。

    尚小云见状，顿时慌了，紧紧抓住魏七的手；“魏大师，我错了，我真的错了，其实吧，事情是这样的。我男人是房地产商，他有些钱，就跟一个酒吧女好上了，结果和那女孩在床上猝死了。她死了，我年龄也不是很大，就想找个男人嫁了，所以，我就想给她配个冥婚，免得我改嫁他不愿意什么的。”这女人说着话，眼圈都红了。

    被她这么一说，我倒是觉得这女的挺可怜的，老公有钱了，找了女的，死了。她找个男的嫁了也是应该的，毕竟现在是新社会，贞节牌坊什么的不提倡了。更何况她还考虑到自己的老公的感受了，还给他配个冥婚，在我看来她做的倒是也不过份。

    魏七吧唧一下嘴巴，把手从尚小云的手里拉了出来。“尚姐，配阴婚比人结婚还麻烦，两个鬼魂你得罪一个都够受的，更何况，你老公的坟是独龙穴，这是凶穴，不管什么样的女人配给他，他都不会接受，如果他不能接受，这女的戾气就会加重，就会对操作配冥婚的人进行报复，包括我们三个人。”

    尚小云听了魏七的话，脸色由红变黄，最后变得惨白了，汗也刷刷的下来了。“魏大师，这，这世界上真的有鬼么？”

    “信则有，不信则无。”

    “我信，我信。魏大师，下一步该怎办？花多少钱我都愿意。”尚小云说着话就开始拿她的手包，估计是在找钱。

    魏七急忙把她拦住，说；“尚姐，现在不是钱的问题，今晚我回去以后好好计划一下再说。”

    尚小云见魏七还管这事，很激动，招呼我们继续喝酒，魏七有本事，但也确实是个酒鬼，一个人喝了一斤多白酒。

    酒足饭饱，尚小云又要了一壶普洱，刚沏上茶，她就说有事出去一下，让我俩在这里喝茶醒酒。魏七说好，因为王颖在我寝室里，所以我也不想回去，我们俩人就在茶楼的单间里喝起茶来。

    一杯茶还没喝完，门口传来轻微的敲门声，我急忙起来开门。

    开门后，两个穿着白色纱裙的女孩走了进来，两个女孩长得都不丑，但是明显是化了妆得的，衣服类似轻纱，微微有些透明，里面黑色的内衣隐隐透了出来，走在前面的女孩朝我盈盈一笑，手指一推我的胸口，就挤了进来。