
“走！我陪你。”女警阴冷的说道。

    晕死，这都行？我去洗手间她竟然要跟着，这可不好，凭我的感觉这女的肯定是被鬼给附身了，她身上那股混合的味道很浓，虽然脂粉香和洗发水的味道遮盖了那种味道，但我还是感觉到了。所以，无论如何我都不能跟这女的去洗手间。

    “警官，算了吧，我能憋的住。”我看事情不好，急忙说道。

    “骗我，你知道是什么下场么？”女警说着话就把我的脖颈给抓住了，抓住我脖颈的瞬间，我的心都凉了。

    完了，今天这女的百分百是被女鬼给附了身了，要不是女鬼附身的话又怎么会这么凉，就跟冰似的。

    女警就在抓着我脖颈的时候，突然间转身对那一男一女两个警察说道；“你们先出去，不喊你们就别进来。”

    那一男一女两个警察愣了一下，相互看了一眼，就走了出去。

    “你们，你们别出去，她被鬼附身了。”我看这两个警察要出去，急忙喊道，同时心里一凉，这下真要完蛋。

    “小子，老实点，老实跟李队交代。”那个女警察回身看了我一眼，接着把房门关上了。

    就在房门关上的瞬间，姓李的女警一下就把我按在地上，脸上的表情变得狰狞起来，就连嘴里喷出的气体都是凉的。

    “百年一遇，极阴之人，想不到让我在这这里遇见。”女警察一阵阴冷的笑过后，张嘴就朝我的脖颈咬了过来。

    到这个时候，已经完全认证了我的猜测了，这女人是被鬼附身了，肯定是被从棺材里逃出来的小鬼给附身了。鬼附人身，人在这一时间就不受身体的控制了，跟恶鬼没什么区别了。

    看着这女警红口白牙的朝咬了过来，出于本能，身体一错，扑通一下就从椅子上跌了下来，同时，嘴里疯狂的喊一声；“救命啊，有鬼！”

    女警可不管这些，猛地往前一扑，她的衬衣也不知道怎么回事就挂在椅子的上，敕勒一下就裂开了，里面黑色的文胸和白花花的胸部也露了出来。

    这个时候，别说是她的内衣和胸部露了出来，就是她的脱光衣服我也没兴致了，因为她是奔着我的性命来的。我只想着逃命了，身形一闪，竟然就把脸撞在她的胸上了，这女人不知道是力气太大还是内衣的带子不结实，文胸竟然就脱掉了，那一对把花花的峰峦就活脱脱的露了出来。

    我无心观赏，爬起身就要跑，可是我双手戴着手铐，根本就没跑的可能，而且她的手劲很大，一把抓住我的胳膊，碰的一下就把我撂倒在地上，一个直接骑在我的身上了。

    若不是生命堪忧，无论如何我是要好好欣赏一下这女警一怀春光的，可是我现在确实没这心思，在欲望与生命之间，我还是想着得先活下来，别死了才好。一边挣扎，一边喊道；“救命，有鬼，鬼要吃人了。”话音还没落地，这女人张嘴就朝我的脖子咬了过来。

    随着一阵刺疼，一道血光就喷了出来，我的全身一软，完了，这下奶奶的彻底是完蛋了。

    砰！就在我心灰意冷的劲儿，女警察的身体好像被什么东西弹了起来似的，猛地从我的身上跳了起来，接着啪的一下就又落在我的身上了，那一对完全无缝隙的压在我的身上，我脖颈上喷出来的鲜血把她的胸都给染红了。

    我全身没有意思力气，想挣扎，根本不可能，想喊叫，也张不开嘴，但是心里还是明白的，这女人怎么了？难道是鬼把我的灵魂给吸走了，然后跑了……

    房门开了，那一男一女两个警察跑了进来，看着眼前的一幕，急忙按响了一边的警铃，没一会，一群警察扑了进来，七手八脚的把我俩给分开了，尼玛有几个男警察还踢了我几脚，可能是以为我抵抗行凶了。

    女警被人扶走了，我被留下那个小黑屋里。也许在所有的人看来，都是我袭击了那女警，谁也不知道是她被鬼附身，是她袭击了我，难道这群畜生就没看见我的脖颈被咬破了么！我很担心，唯恐自己被这女的给把大动脉给要断了，要是这样的话，估计我就真完蛋了。

    还好，我的思路还算清晰，地上虽然有血，但也不是特别的多，我摸一下脖颈，好像不是大动脉的位置，这才稍微的安了些心，不过心里挺委屈的，麻痹的，我招谁惹谁了。

    就在我走投无路想死的心都有的时候，门再次开了，一群人走了进来，七手八脚的把我给抬了出去，从他们的话语里，我终于听到了公平的话语，不是我袭击了那女警察，而是她袭击了我。

    我被抬上一辆警车，快速的进了市人民医院，还好，我伤的并不严重，只是脖颈被咬了一口，并没伤到大动脉。经过清洗包扎过后，就开始躺在病床上输液了。

    那个女警察走了进来，那身衣服已经换了，换成一身淡紫色的裙子。唯美而动人，看着她天使一样的身段和容颜，我的心却在颤抖，这女人太狠了，刚才想咬死我的。

    “你好些了么？”这女警察靠近我的身边站着，脸色苍白，就跟大病一场刚恢复似的。

    “什么好不好的？你快些把我们那些人放了，我们真不是盗墓贼，我们只是为别人配阴婚而已。”看着这女警，我就害怕，想起她刚才凶神恶煞想咬死我的情景，心里就有一种想喊叫救命的冲动。

    “放你们的人也行，你要告诉我刚才发生了什么事情？”女警拉一把椅子在我对面坐了。

    “警官，你，你能往后一点么？”

    女警斜了我一眼，没说话，身体微微的往后退了一下。“说吧！”

    “说什么？”

    “刚才在审讯室发生了什么？”女警脸色虽然很是不好，可是眼神却依然凛冽，估计是这些年对待犯人养成的习惯。

    “你冲进来就要咬死我，看见没，你咬的。”想起刚才我的一幕，我就没好气的说道。

    “真的？你的脖颈是我咬的？理由是什么？”女警满脸疑惑的站了起来，朝我靠近了过来。

    我急忙阻止她：“别动，你老老实实的站在那里别靠近我。”我真担心这女人会把我按在病床上。

    女警倒是很听话，就站在那里不动了，脑袋摇一摇；“不可能啊！我怎么一点记忆也没有，可是小青说我进了刑讯室，把她们喊了出去，再进来的时候发现我趴在你的身上，全身是血，而且……”女警的脸红了。

    “我来告诉你，你是被鬼附了身了。就是那棺材里的鬼，所以你要咬死我。”我只好直说道。只是我有些不明白，那只附在她身上的鬼呢？

    “别胡说，这世界哪有鬼？”女警白了我一眼，接着又说道；“我的衣服怎么坏的，而且……”女警的脸变得更红了。

    看着她粉红的小脸，我有些懊恼，当时形式太危急，没时间观看她身材的没，脑海里残零的记忆根本还原不了当时的情景，有点太可惜了。

    “那真跟我没关系，我是被带着手铐的，是那个椅子把你的衣服刮开了，还有你的内衣。”我把事情的经过说了一遍，按照她对我的做法，我是不想正面跟她说话聊天的，可是想想魏七等人还在小黑屋里，只好把事情的经过跟她说一遍。

    女警听了我的话，脸变的更红了，也不跟我说话了，也不拿正眼看我了，一转身就走了出去。看着她的背影，我更加懊恼了，当时怎么就没好好的一睹她的春光呢！

    折大了。