
但是，只要是有一份希望，我也要去找李大年，不管他提出什么条件，我都会答应他的。

    别了段三刀，我和魏七开着他的快乐王子直奔临沂，临沂距离莒县并不是很远，不到一百公里的路程，可是魏七的车子太烂，又老又旧，油门加到底也就是七八十迈的样子。我俩跑到九曲镇的时候已经是下午三点多了。

    看着这个不算大的乡镇驻地，虽然到处都是人，可我们要去哪里寻找李大年呢？魏七打电话给他师傅咨询，也没问出具体的地址来。他师傅说他已经很多年不跟李大年联系了。

    魏七的固阴丹只有三天的效能，所以我们必须在三天之内找到血灵芝，否则的话就真的没希望了。

    既然段三刀老人家也不知道李大年的具体位置，那我们就只好自己寻找了，我看家路边上有卖水鬼大娘，就走过来询问，可是那大妈摇头说不知道，我又问了好几个人，大家都说没听说九曲有这么一个人。

    魏七拉着我来到那边一棵法桐树底下，有一个正在抽卦签的老者。魏七走过来让老人给打一卦，就这样聊了一会。魏七就问那老者认不认识李大年。

    老者眼皮吧嗒两下，看一眼魏七；“小兄弟不是本地人？”

    魏七讪笑一下，再递上一根烟；“我确实不是本地人，我是莒县的，来这里就是为了找李大师的，家里发生了点事，所以要找他。”

    “他不在这里，在三河村里，你真要想找他的话，就从这里直往南，再右拐，大概五六里地的样子，打听一下就到了。小兄弟你找李大师有什么事啊？”这老哥们也是个事儿妈，眼睛里带着疑惑。

    魏七当然不告诉他真正的原因，随便说了一个借口。

    临走的时候，魏七从身上掏出50块钱递给老者，说不用找了。老人家笑一下，也不推辞，把钱收了起来，示意站起身的我俩再次坐下。“两位小兄弟，如果不是真正有要紧的事的话最好别去找他，这个人不同寻常，一般人见不上不说，而且外号活死人，阴气重，一般人在他跟前撑不住，八字不硬的人都容易染上病。”

    活死人？

    尼玛这太吓人了。不过就我和魏七来说，也算是见过世面的了，别说是活死人，就是真死人女鬼恶鬼我俩都见过多的是，当然不会怕这个。谢过老者，我俩朝三河村走来。路上，我俩协商了一下，在途中买了点礼品。魏七好酒，觉得李大年也有可能好酒，就买了一箱好一点的贵人道，又买了些补品。

    到了三河村的时候，时间已经是傍晚了，站在村口的落日余晖之下，魏七打着眼罩看了一阵。“大川，这里是风水宝地啊！你看，三河交汇之处，后面青山坐镇，面南背北，在过去这里能出帝王啊！”

    “帝王没有，活死人有一个，快些进村吧。”我的心里一直惦记着家里的王颖，所以没心情跟这哥们研究什么风水。

    村子是一个自然村子，外观看跟中国沂蒙山区普通的村庄没什么区别，进村之后，并没看见有多少人。好不容易拦住一个小伙子。说明来意，小伙子指着后面的山说道；“看见没，就在那座山上，山上有一片苹果园，就在里面了。”

    我想问的仔细一些，可是这哥们摇头说他从来没进去过，不知道这果园里面的情况，也不知道李大年里面住的房子是什么样子的。

    我想在找个人问问，魏七拉着手直奔后山，说不用了。这样的奇人，自然不会是住在山下。

    山路难行，天色也渐渐的黑了，我抱着一箱酒，魏七抱大包小包的提着些点心。累我的我俩够呛。好在终于还是看见了那片果园。

    农村人对果园都是比较了解的，基本都是一个模样，防贼的篱笆墙，门口栓几只看门的狗，几间能够看山的小房子。

    黑色的光影里，这里的果园似乎是跟别的不太一样，没有篱笆墙，也没有看门的狗，黑乎乎的一片。

    “进么？”看着这黑乎乎的果园，我心里有些害怕。

    “进！肯定是这里了。”魏七朝我点点头，直奔果园走了进来，虽然天已经黑了，但是天上有月光了，阴厉初七八的月亮，不阴天的情况下已经很亮了。

    “有人么？”往里走了几步，魏七开始喊了。空荡荡的回音传回来，并没有人回答我们，喊了几句，除了呼呼地山风之外，什么也没有。

    “怎么办？”我看一眼魏七。

    “进去吧，他就在这里。”魏七手一指，在左侧的位置，看见一点红色的萤火。

    走近了，是一个不大的草房子，这草房子跟瓜棚茶不多，木棍把墙体撑了起来，在门口的闷棍上挂着一个灯笼，灯笼是老式的灯笼，现在的90后00后估计是没见过，玻璃灯罩，一根芯捻，燃烧煤油，小风小雨的也不怕。

    看到这些，魏七把东西放下了。恭敬的朝里面喊道；“李大师在么！轩逸门魏七和王大川前来拜山。”魏七说了好几遍，也没人答应。

    我看一眼魏七，魏七吧唧一下嘴巴。“可能是出去了，咱进去等着吧。”

    想跟着走进来，房间不大，一张竹制的小床，挺简陋的，但是显得很干净，在墙东面，停放着一口漆黑的棺材。农村有这习惯，人过六十，都开始准备寿棺寿衣什么的。所以在家里摆口棺材也是见怪不怪的事。

    我看看魏七，觉得这样的地方不像是李大年住的地方，这分明就是一个看山屋子，跟我们村王大爷看瓜田的小屋没什么区别，除了这口棺材之外。

    魏七没说话，只是示意我坐下来，房间不大，里面有好几个木质的小板凳，既然魏七坚信这就是李大年的住处，那我们就等吧。我还是比较信这哥们。

    我俩坐在这里，一等就是两个多小时，这两个小时里，我和魏七都没说话，我想说来着，被魏七用眼睛逼了回去，他的眼神告诉我，恭敬地等，别说话。我想了很多，想的都是王颖，这不知道她什么样了。想着想着，我就特心疼。更见坚定了我的信念，无论如何，我都要救她，并且我还想好了，等她好了，到带她回家，把尸身换了，其实，我更加喜欢她的原来的样子。

    时间慢慢的流失，我和魏七都有些困了，外面的月亮也慢慢的下去了，变得昏黑起来。我看一眼魏七，这哥们下巴耽着胳膊，开始流口水了。我隐隐觉得，今天晚上李大年怕是不回来了，这样奇人，应该是能掐会算的。知道有人来找他，该是躲起来了。

    笃笃。

    就在我胡思乱想的时候，突然间一阵声响传了过来。我一个踉跄差点从小板凳上跌了下来。

    魏七也醒了，脑袋来回的转着；“什么声音。”

    这样的夜晚，四处空无一人，一盏孤灯，一片草房，夜深人静的时候突然传来这样的声响，确实是挺吓人的。我转首四顾，魏七那眼神提示我，不要动。

    啪啪，啪啪啪，啪啪啪啪。

    又是一阵声响，这下我听清楚了，声音就在屋里，好像是那口棺材发出来的。看着那那口黑漆漆的棺材，我吓的头发都竖起来了。站起身就想跑，被魏七一把抓住了。

    魏七拉着我的手，朝我点点头，恭恭敬敬的朝那口棺材拜了一拜；“李大师，我和大川贸然来访打搅您的清梦了吧？实在是对不住啊！”

    我顿时就明白了，对魏七更加的崇拜了，他年龄比我大不多少，怎么就这么有先知呢？怪不得二叔让我来找他。

    魏七拜过以后，那口棺材接着就没动静了。

    晕死，什么情况？难道是魏七也看走眼了？

    “李大师，我们也是万不得已才来找您的，事情是这样的……”魏七弓着身子把这几天我跟王颖的事情从头到尾说了一遍，仔细认真。

    说完以后，大概过了一分钟的功夫。棺材咔咔几声响，棺盖就开了，一个一身玄色服装的人钻了出来。看着这个人，我全身忍不住抖了三抖。

    个子不高，顶多有一米六，身材精瘦，面皮如核桃一般，但是头发却乌黑，不见一根白发，最让人感到恐怖的是他的眼睛，一只看来跟我们常人无异，黑白相间，而另一只却全是白色的。怎么看都觉得挺吓人的。

    “你俩小孩胆子挺大啊！半夜三更的跑我这里蹲着，就不怕被黑瞎子给舔了啊！”老者坐下来，斜了一眼我俩说道。

    “李大师，我们来找您有事的，在说了，现在人烟厚了，也没什么黑瞎子了。”魏七恭敬的说道。

    “我不是什么李大师，我就是个看山的老人，你俩回去吧。”老者看也不看我俩，从一边抓起一把干柴，开始生火烧水了。

    “李大师。我知道您就是李大师，我们确实找您有事，刚才你在棺材里的时候我已经跟您说了，帮帮他吧。”魏七真够哥们，我不怎么会说话，这下全靠他了。

    老人看了魏七一眼，略微沉思了一下。“你叫什么名字？怎么知道我就是李大年。”

    “不瞒您老人家，其实我俩都是走阴者，我叫魏七，我师傅是段三刀，他叫王大川，他爹叫王梁，他叔叫王俊。”我明白魏七的意思，其实他就是想报上名号，我们这也是三百六十行中的一行，都是为人鬼服务的，行里人还是会相互照顾的，所以魏七就把我们两个人的底细说了。

    老人点点头；“你师傅我认识，只是很多年不见了，王梁我也认识，很有天赋，可惜走了弯路。好吧，看在都是熟人的份上，说吧，你们俩来找我做什么？”

    老人这么一说，我和魏七都感到希望很近了，脸上也露出愉悦的表情来，看来这就是李大年无异了。

    魏七代表我再次把来这里的目的说了一遍。其实，刚才李大年在棺材里的时候，魏七已经说了一遍了。

    听了魏七的描述，李大年过了好一阵才说道；“对不起啊！这一次可能是让你俩失望了，我现在不行了，你们看，我的阴眼已经坏了，白内障，看不到坟堆里面的东西了。”

    李大年的话让我的心再一次跌进低谷，竟然还有这种事。可这又是现实，他刚从棺材堆里爬出来的时候我就看到了，他的右眼漆白一片，确实很像白内障的样子。事已至此，我该怎么办呢？