
我和魏七是肉眼凡胎，根本看不到坟堆下面的一切，但是李大年的话却让我刚刚冒出的一点希望完全消失了。

    尸身不腐。一只女鬼守着。要想拿走血珀谈何容易。这只是从难度而言的，要是从道德来说，我们凭什么拿走人家的血珀，埋在地下这么多年了，凭什么啊？

    可是，找不到血灵芝，这血珀也是救活王颖唯一的希望了，怎么办？我到底该怎么办？

    魏七说话了，他说这女鬼是一个少亡的冤魂，能不能帮她配个阴婚，然后做交换让她交出血珀。他这话一出口，我和李大年都觉得很有道理。她在地下孤独了这么久了，应该会答应我们的要求的。

    可是我们该怎么跟她协商呢？我和魏七都是行人不错，可我们都是有雇主邀请我们配阴婚的。现在这女尸孤零零的躺在地底下，没有人为她做主的。

    “李大师，有办法么？”魏七问李大年。

    李大年沉思一会，“办法倒是也有，不过有些难度，这样吧，要不咱去下面走一遭。”

    走一遭？我心一沉，不明白什么意思？

    魏七看我一眼；“大川，灵魂出窍去阴间走一遭，会会这女鬼你愿意么？”

    灵魂出窍这事，我知道。二叔跟我说过，所有的活人也是有灵魂的，一个人是有三魂七魄的。像有些植物人看着是病，其实就是丢了灵魂，只剩下元魄维持生命了。这些，我只是听说过，却从来没有遭遇过。今天要灵魂出窍下去走一遭，这可行么？可是为了王颖，我顾不了这么多了。

    我认真的点点头。“我愿意。”

    “你小哥俩信得过我么？要是信的过我的话，今天我给你俩护法，你俩下去看看这个女孩子，有什么事跟她单独协商，我相信帮她配阴婚的法子是可行的。”李大年看着那坟堆说道。

    “信的过，要不就我自己下去吧，七叔你和李大师在上面吧。”灵魂出窍这事是有危险的，我不想让魏七也跟着我冒险，我欠他够多的了。

    魏七白了我一眼；“你小子不拿我当你七叔啊！这样的事我能让你单独下去吗？再说了，我还没见过阴间什么样呢。必须的，咱俩一起下去。”

    魏七说想去阴间看看，那是借口，我知道他是想陪着我。好兄弟不作假，既然他真心想陪我，我就和他一起下去吧。其实我的心里还是盼着他跟我一起的。

    “李大师，那就开始吧。”有魏七陪我，我的心里有底了。

    李大年笑了；“你这小伙子！灵魂出窍哪有这么简单？现在就回家，做好一切准备，午夜12点开始就可以了。”

    我不好意思的笑了，原以为很简单的，看来没想象的简单。回到家里，在李大年的指挥之下，准备了黄表纸，人血泡过的红线，还有我和魏七最近穿过的衣服。

    我们也不明白什么意思，只是根据李大年的指挥去做，一切准备妥当，李大年语重心长的对我俩说道；“你俩真的决定要下去了？”

    我和魏七义无反顾的点点头。

    “我做法让你俩下去是没问题的，但是你俩一定要守时，通往阴间的路只有在午夜是开放的，在凌晨两点之前一定要赶回来，在这过程中么，我会喊你们的，不管阴间是什么风景，千万不要眷恋，如果过了时辰你们的魂魄回不来，元魄守不住身体你俩就会死亡，你们赶不回来，即使元魄守住身体，也是植物人。明白么？”李大年认真的说道。

    我转脸看魏七，魏七也在看我，淡淡一笑；“咋了？又觉得危险了，不想让七叔陪你了？”

    看着他的眼神，知道他是决定要跟我去了，所以我也就不再说什么了，说道；“不是啊！你必须跟我下去，只是觉得喊你七叔太老了，你比我大不了两岁的，喊哥行不？”

    这家伙抬手打我一下；“想得美，我喊你二叔哥的，我必须是你叔。”一边的李大年笑了，说我俩这么轻松，他倒是放心了。

    时间过了晚上11点，李大年让我俩躺在床上，穿上一开始准备好的衣服，把用人血浸泡过的针线拿了出来，把针扎在衣服上，那根线落在他的手里；“看好这根线，这就是你俩回来的路，一定要按时回来。”

    我和魏七同时点头，应允的同时，有点害怕，有点担心，还有点刺激。原来人也可以去阴间游走的。

    “闭上眼睛，放松。”李大年两只手在我和魏七的脸上方轻轻的回旋着，我感到有些打盹，接着开始迷糊，有一种进入睡眠的感觉。忽然，一阵风从外面吹了进来，我倏的一下清醒了。

    我环顾四周，倒是吓了我一跳，因为在我的身边还躺着一个我，在看魏七的时候，他也坐了起来。也是两个他，躺着一个，坐着一个。

    “大川，这也太神奇了吧！”魏七用手摸索着自己的身体说道。

    这下我回过神来了，躺在床上的我和魏七，那是我们的尸身，而在现在的我俩，就是灵魂了，在看一边，李大年端坐在那里，手里的红线没了，而是变成两道明亮的光束，这大概就是我们回来时的路了。

    “大川，时间不早了，快些走吧。”魏七伸手碰碰我，我能感觉到他的手在碰我，可是却很柔很软，完全没有真人那硬邦邦的感觉。

    走到门口的时候，我突然有一种悲壮的感觉，大有壮士一去不返的情怀，忍不住回头看一眼，就在回头的时候，又有了新的发现，在床上，还躺着两个人，确切的说是一个灵魂也一个尸身，灵魂是王颖的灵魂，尸身是那具女尸。

    王颖的灵魂跟尸身躺在一起，紧紧的闭着眼睛，没有一丝生机，这灵魂受过伤，要不是魏七的固阴丹，它早就散了。

    “七叔，等我一下，我要看看王颖。”

    魏七点点头，我朝王颖走了过来，这女孩躺在床上，一动不动。我轻轻的碰碰她的脸；“媳妇，听到我说话么？”

    她没有回答我，就跟她的尸身一样，没有一点气息。

    看着她紧闭双目的样子，我的心里特难受，无论如何，我都要找到血灵芝，我要救她，不惜一切代价。

    “大川，抓紧赶路，时间不等人。”就在我看着王颖暗自伤心的时候，空气中传来李大年的声音。我看一眼李大年，他依然是坐在那里，闭着眼睛，嘴巴并没有动。

    魏七走过来拉住我；“走吧，等找来血珀就好了。”

    走出家门，外面完全是另一个世界，我记得今天是阴厉初七来着，可是天上却是一个又圆又大的月亮，虽然很大，但是并不明亮，有些惨白，就跟雾霾下的夜空似的，周围的建筑也变得光怪陆离起来。

    “七叔，怎么会这样？”我看一眼周围，早已经不是原来魏家村的样子了。

    “这是阴间，这里的一切自然与阳间不同，你看，后面两个白色的光柱就是咱回来的路，记住了。”魏七拉着我的手，深一步浅一步的朝前在走去。

    走了十几分钟，并没有发现村东的小桥，过不了那个小桥，就找不到那个坟堆，看着周围一片迷蒙的夜色，我有些着急了。

    “七叔，怎么办？”

    “找那棵树，你还记得那棵血色槐花树么？找到那棵树就好办了。”

    夜色里，周围一片灰蒙蒙的，脚下是错综复杂的小道，遍地都是，路边也以后很多房子，稀奇古怪的建筑，倒是有很多的树木，青松翠柏居多，唯独就没有槐树，开着血色红花的槐树。

    “七叔，怎么办？”我有些着急了，过了今晚，怕是真的就没机会了。

    “看！那边有一棵槐树，开红花的槐树。”魏七指着左边一座小院的门口说道。

    那是一颗槐树不错，也开着殷红如血的槐花，只是这棵树太粗了，足有一人那么粗，而我记得那女孩的坟堆上只是一棵小树而已。