
魏七是个有心人，他临下墓穴之前递给尚小云一张灵符，是为了不让阴气扑到她的，其余几个人都是行人也是度阴者，跟魏七是一样的，都有自己的防御措施，所以短时间内是不怕的。

    就在魏七刚刚把棺材打开一条缝隙的时候，好几道闪亮的光束刺了过来，一群警察不知道从哪里闪了出来，竟然还有黑咚咚的手枪。

    “盗墓贼，不许动，都把手举起来。”

    靠！只顾着想着怎么去对付墓穴里的鬼了，竟然忘了这事了。半夜三更的，把墓穴挖成这个样子被人误会也是在所难免的。

    面前的形式很危急，棺材已经打开一道口子，里面黑乎乎的什么也看不见，更没看见魏七说的双鬼，上面站着警察，下面是未知的危险，一时间不知道该如何是好了。

    “双手举在头顶，都给我蹲下。”走在最前面的是一个女警察，威风凛凛的，双手举着枪，一脸的威严。如临大敌一般。

    魏七这些人，除了做行人之外，还是度阴者，又名阴阳法师，对付鬼是有一套的，可是对付人就有难度了，在这女警察手枪的威胁之下，他也没办法了，只好从墓穴里爬了出来。“警官，我们不是盗墓贼，我们是度阴者，是受人之托进行冥配的。”魏七别看平时吊儿郎当的，可是遇着正事，还是挺正经的。

    可是这女警根本不吃这一套，“都给我带走，半夜三更挖人家坟墓还说什么冥配，有你们这样冥配的么？连个女尸都没有，这女警察看来还是懂一点的，双手紧紧的抱着枪，看着墓穴说道。”

    尚小云急忙凑上去解释，说这坟是她老公的坟，千真万确是配阴婚的，可是这些警察根本不信，最后把我们几个都给拷了起来。

    真特么的郁闷，竟然这么玩！还带拷人的。魏七皱着眉头说道；“美女警察，我们真是配阴婚的，现在只是捉拿墓穴里的两只小鬼而已，你如果把我们给带走了，估计麻烦更大。”

    这话我能理解一些，记得魏七一开始就说过，尚小云的老公被两个小鬼给架尸了，我们这一离开，不但是两个小鬼会逃走，就连尚小云老公的鬼魂也会逃走，试想啊！一个被监控了许久的灵魂又怎么会安分的躲在墓穴里呢！

    那女警狠狠地斜一眼魏七；“闭嘴，有话回警局再说，挖人坟墓，盗其财富，你们就等着受处罚吧。”

    我帮着解释一句，本来是为了大家好的事，结果被这女警察踢了一脚，不偏不歪的踢在我的小腿上，火辣辣的疼。

    这个时候，即使我们有一千张嘴也解释不清，我们几个被灰溜溜的带到警局里，就在我们离开的时候，周围刮起一阵阴风，平常人看来，只不过是一阵风而已。但是魏七忍不住感叹；“完了，这下完了。”

    带到警局，我们就被投进小黑屋里，四周黑漆漆的，因为带着手铐，也别想逃掉，就都蹲在小屋的角落里。我问魏七怎么办？魏七冷笑着说现在放出三只厉鬼，好戏还在后头。我听说放出三只厉鬼，全身都在发抖，身上辟邪用的灵符也不知道丢到哪里去了，还好和魏七在一起，因该不会有大事，再就是那厉鬼也不会跟着警车跑到警局来。

    小黑屋的门哗啦啦的开了，两个警察拿着手电筒走了进来，看了一阵，竟然就把我给提溜了出去，带进一个审讯室里，一男一女两个警察就开始询问起我来。

    这群警察也特么的太敬业了，半夜三更额竟然就开始询问了，别说我们不是盗墓贼，就算是盗墓贼也罪不至死，用得着连夜审问了么！

    “说，你们团伙有多少人，曹王庄那汉墓是不是你们盗的？”那个男警察伸手拍一下桌子，眼神凌冽的瞪着我。

    郁闷死了，怎么会这样？怪不得这么用心，感情是和汉墓联系在一起了，还别说，盗汉墓真是大罪，中国地下有多少财宝被一些败家子给挖了卖了。只是我们真不是盗墓贼，我们只是帮尚小云的老公配个冥婚而已。

    尚小云这个丧心娘们，怎么就想起给自己的老公配个冥婚呢？这下好了，把我们几个给配进警局了。

    “警官，跟你说实话，我们真不是盗墓的，你看我们那些工具就知道了，我们就是用的普通的铁锹镢头什么的，连个洛阳铲也没有，再说了，这死者刚死了一年，也不是古墓……”我自信说的很有道理，相信能够打动那两个警察，可是那男的根本不吃我那一套，步步紧逼，从他的语气里，好像我就是一个真正的盗墓贼似的。

    任我百般解释，他们就是不听，害的我都想要编故事说我们就是盗墓贼了。

    门再次开了，一个女警察走了进来。这女警我认识，就是带人抓我们几个人的那个女警察，站在灯光下面，我看清了她的脸，长得不错，包子脸，有点像陈希妍，不过身材要比陈希妍高一点，看着挺漂亮，就是挺严肃的。一身白色白色的衬衣塞进裤子里，显得臀部很大，女人穿衬衣，而且是塞进裤子里，给人一种很特别的感觉，衬衣的材质比较硬，丰满的胸部时常让人担心会不会把扣子崩开。

    “李队，这盗墓贼口很严，就是不承认。”那个男警察看见女警察走进来，站起身来说道。

    “好的，我看看他的嘴巴有多严。”这女警冷凝一笑，拉开隔离门就走了进来，在我的身边踱着步，随着她靠近我，我感觉到一丝阴冷，心里咯噔一下，不会吧，这阴冷跟墓穴里的感觉是一样的。

    我也就是感觉，因为我不是度阴者，也不是阴阳法师，所以没有判断是不是给鬼附身的能力。但是这些年的经验，见到的女尸太多，所以我的感官还是很灵敏的。

    姓李的女警在我的身边缓缓的游走着，她身上漂浮着一种混合的味道，有洗澡过后的脂粉香，也有洗发露的味道，还有一种很特殊的味道。这股味道我最熟悉，尸臭。是的，就是尸臭。

    我做行人，干货湿货散伙都遇到过，每一具尸体的身上都带有尸臭，所以我很敏感，这女警并没下墓穴，身上竟然带着这么浓重的尸臭，由此可见她身上肯定是附有什么坏东西，或者说她的身上附鬼了。

    刚才在小黑屋里魏七也说了，那两只小鬼和尚小云老公的鬼魂很可能都会跑出来，看来他说的没错。

    想到这女人身上附了一只鬼，就在我的身边来回的转，吓我的够呛。魏七曾经说过我家的三尺龙渊可以辟邪杀鬼，从被拷的那一刻起就不知道被丢到哪里去了。

    “警官，我，我有个事跟你说。”我不大敢拿眼看这警察，唯恐招惹了她身上的坏东西。

    “说，老实交代，坦白从宽，抗拒从严……”女警一阵冷笑道，听着她的笑声，我几乎可以断定，这女警肯定是被那鬼给附身了。

    怎么办？这个时候，我倒是不想立即告诉她身上有没有鬼了，而是想着我该如何快速的逃掉，如果我告诉她她的身上有鬼，同时也给了那鬼一个信号，要是向我发起攻击该怎么办？我现在手被拷着，根本没有反抗的能力。

    突然，心声一计，嘴巴一歪，露出可怜巴巴的样子，就跟真的憋得不行似的；“警官，我，我不行了，想撒尿。”我这计谋应该是很成熟的，我要撒尿，她肯定不能跟着，那就会派一个男的跟着我去小解，这个时候我就可以把事情跟男警察说明白。

    可是这女警狠狠的瞪了我一眼；“别给我耍花样。”

    我可不想放弃我的这个计策，急忙堆起一股全身不自在的面容，“警官，憋不住了啊！你要是再不去厕所的话，我就要尿在这里了。”