
魏七看我，我看魏七，尚小云看我俩，三个人都觉得特意外。

    “七叔，怎么办？”不知道怎么回事，我一直觉得这只小鬼很可怜。可是我现在已经有三只鬼了。我的媳妇王颖，我的干妹子上官婉儿，还有为李大年代养的青葶，我身上也没多少血啊！

    魏七蹲下身，看着匍匐在地的小鬼；“你叫什么名字？”

    那小鬼仰起脸，眼神很是绝望。“轩璃。”

    “你真想跟他？”魏七用手指着我。

    那个叫轩璃的的小鬼点了点头。

    我把魏七拉到一边；“七叔，我手下的鬼够多的了，不能再养鬼了。”

    魏七白了我一眼；“你小子懂啥？你以为这鬼是谁愿意养就养的，你养了它，他懂得感恩你知道不？你有这天赋，为什么不趁着有能力多养几只，我要有你这天赋，我早就把他给收了。”

    被魏七这么一说，我倒是觉得有些道理了，一时间不知道该如何是好了。

    “别犹豫了，听我的，你的魂瓮盛个十只八只的鬼是没问题的。王颖和上官婉儿都有尸身，不用你的魂瓮，放开了养了，需要不多少血的。另外，你要好好的调教他，让他说出他的幕后指使是谁？为什么要加害尚小云？”

    晕死！还以为真心的教我养鬼，感情又是为了尚小云，不过对于他的话我从不怀疑，他说养鬼有好处就是有好处。

    “轩璃，你跟我也行，但是说好了，从今天开始，我负责保护你的灵魂，但是，你一定不要做对人类不利的事情，你跟着我我视你为兄弟，还希望你能听我的话。”不管是人是鬼，只要是还心存善念，我就得给它机会。

    轩璃听了我的话，再次抬起头来，一脸的悲切，眼圈都红了；“主人，谢谢你，我再也不用天天提心吊胆的担惊受怕了。从今天开始，我愿意为你做任何事情。”

    被他这么一说，我倒是觉得不好意思起来，我答应它跟着我，绝没有让他做我仆人的意思。

    尘埃落定，轩璃跟青葶一样进了我的魂瓮，因为我和魏七还有事情，就把尚小云送到她闺蜜那里，这才直奔县医院的后院。

    夜色里，这里一片静谧，淡淡的月光洒下来，多了些凄凉之感。虽然县医院深居闹市，可是因为这里是一片坟地，所以这里并没有人，路过这里的人都绕道走了。

    我和魏七把车子停在一边，悄悄的钻进坟地里，看看时间，晚上10点多钟，这个时候不算深夜，万一被人碰见不好，就在坟地里蹲着聊天。

    “大川，你没觉着最近发生的很多事情都很怪异么？”

    我点点头，确实很怪异。是什么人一而再再而三的陷害尚小云？又是什么人把我们那一带的走阴者给逼上绝路？幕后的指使者是谁？为什么？

    尽管目前发生了很多事情，可我最关心的不是这些，除了我妈和二叔之外，就是王颖。我妈和我二叔悄无踪迹，但我相信他们会回来的。只是王颖，需要我努力找到七具尸体才行。想到这些，觉得特沉重，就改变话题道“七叔，不行就把尚小云接到魏家村行了，你俩挺般配的。”

    魏七摇摇头；“你真的觉得我跟尚小云有戏？”

    “七叔，没戏还这么玩？我都男扮女装了。”

    魏七低头用手扒拉着坟堆的土说道；“我爱她，是真的，但是越是接触，越觉得我跟她距离好远。不是心的距离，而是现状的距离。她是有钱有势的女人，而我却是一个人人避之不及的走阴者。而且，她白富美，而我却没有一点高大上的感觉，除了肚子之外。”

    这话说的有些现实，但我不这么认为，女人，有时候要的是一份安全感，而不是华而不实的帅哥。魏七虽然邋遢，长得也不帅，但是对人没的说，特别是对女人，算是标准的暖男了，这种男人，小女孩未必喜欢。但是想尚小云这样经历过风雨的女人，未必会不喜欢。

    “唉！现在管不了这么多了，等以后所有的事情都解决完以后再说吧。”魏七叹口气，拿出手机看一下，时间已经十一点了。“该进去了！”

    感情那点事，只有亲历者自己最清楚。所以，外人尽量不要干扰。所以，我也不说什么了。

    正要爬墙，就感觉口袋里的魂瓮抖了几抖，我急忙把魂瓮拿出来打开，看见轩璃趴在壁口；“轩璃，有事么？”

    “主人，这件事我替你进去吧！”轩璃趴在魂瓮的壁口，认真的说道。

    我心里一阵小激动，感情这小鬼还真是有用，看来魏七说的没错哦！不过我今天不想让他进去，毕竟我刚收他不久，他的身体状况也不是很好，最主要的是赵老骚要七具美女的尸体，轩璃未必没找到，所以还是我和魏七进去的好。

    轩璃也不勉强，只说主人你注意点，就钻进魂瓮了，我和魏七搭把手，两个人一前一后就进了县医院的后院了。

    后院很空旷，旁边停了些报废的车辆，另一边是很高很大的白杨树，我俩踮着脚朝太平间走了进来，平生第一次偷东西，心里说不出的紧张。

    好在魏七跟我在一起，所以心里还算是有点底。到了门口，我把准备好的开门的工具拿了出来。魏七却朝我摆摆手，压低声音说道；“大川，门没锁啊！”这才发现门果然没有锁，而且还留着一条缝，里面冷飕飕的凉气冒了出来。

    “什么情况？”我下意识的后退了一下，不会是有人捷足先登了吧。

    魏七朝我摆摆手，示意我不要说话，我俩站在门口往里看了一会，并没有什么声音，也没看见人影。魏七一招手，我俩钻了进来。

    一股凉气扑面而来，忍不住全身颤抖一下。里面因为墙壁是白色的，又有好几个大窗户，所以里面不是很黑，看见里面成片成片的小床，床上躺着些尸体，都蒙着白布。

    掀开一块白布，眼前的景象让我吓了一跳。床上躺着的是一具女尸，衣服被扯开了，胸口之处被开了膛，斑斑的血迹已经干涸。

    “大川，大川，过来看啊！”就在我纳闷怎么回事的时候，魏七在另一边朝我招手了。

    我靠过来，看见同样的景象，床上躺着一具男尸，只是胸口也有一个窟窿，场面相当的吓人。

    “七叔，这，这是怎么回事？”我又掀开最近的一具尸体，还是那个样子，胸口被开了膛。

    “被人偷心了。”

    “偷心？偷心干嘛？”

    “现在还不是很清楚，不过有两种可能，要么是他们的心被人挖了烹饪吃了，要么是被人有走阴者用来炼制尸油了。”

    烹饪人心这传说也不是空穴来风，记得奶奶就说过，大清末尾八国联军侵华的时候那些白人毛子就是吃人心的。不过现在的中国倒是没听说过这样的事情，倒是炼制尸油这事，二叔以前跟我讲过的。

    尸油，是人心炼制而出，他的功能是化符水的几十倍。只是性阴邪，一般只有走火入魔的走阴者才会偷偷的炼制尸油，用来增加自己的功力。

    我和魏七翻遍了几乎所有的尸体，发现他们有一个共同的特点，那就是她们的心都被挖走了。

    我跟魏七协商一下，还是扛出一具年轻漂亮没有心的尸体来，本来想多抗几具的，可是魏七说没有心的尸体是聚不齐灵魂的，估计赵老骚不一定会喜欢。因为没有心是不能练习阴兵列阵的。

    不管怎么样，我们还是决定试一下，就把那具尸体塞进车里，直奔赵老骚家走来。

    敲开赵老骚家大门的时候，赵老骚一脸阴冷的问道；“七具尸体弄到了？”

    我急忙把那具尸体从车上抱了下来，展示在他的跟前。赵老骚看着躺在地上已经被挖了心的女尸，摇头说道；“这种没心的女尸，最少要十四具，否则的话想也别想血灵芝的事。”说完，就把我俩给拥了出来。

    这下麻烦大了，１４具尸体，都够凑齐一个连了，既然不能练习阴兵列阵，他要这么多的尸体干什么？

    我和魏七坐在车里，一时间没了注意。赵老骚这家伙竟然把那具没心的尸体给留下来。他要尸体到底是干什么？

    就在我不知道该如何是好的时候，魏七发动着车子朝村口开去，我也有些死心了，无论如何不能拿１4具尸体去换一个血灵芝，这样也太不尊重那些死者了。

    到了村口，魏七把车子往一个旮旯里一塞，这才下车。“大川，走，咱俩去会会赵老骚。”

    “什么意思？”

    “进去看看这家伙到底在干什么？”

    我想想觉得也有道理，这家伙绝不是什么好人。我俩有责任这么做。蹑手蹑脚的来到赵老骚家的门口，就跟爬医院的墙一样，我俩爬进赵老骚的家里。

    进了院子，一股浓重的血腥味飘了过来。魏七抽动一下鼻子，朝我打个手势，我跟着他朝里走了过来。

    赵老骚家的院子不是楼房，算是前后院，院子的前面房子一片黑暗，倒是后院的房间里露出蓝幽幽的光芒来。

    我俩蹑手蹑脚的走过来，悄悄的趴在窗子上朝里面看去，里面的场景让我全身一阵发麻，头发都树了起来。这场面也太血腥了。

    房间里一张桌子，桌边围着七八个女人，这些女人衣着各异，有的竟然只穿内衣，有的连衣服都没穿，忽闪着胸前的一大坨肉。

    在她们正中间，是一张桌子，上面躺着一个人，一个已经被解肢到支零破碎的人。红的血肉，白的骨头，甚至是花花绿绿的肠子，场面惨不忍睹。

    而那群女人，她们根本就不是人。她们正在争食面前的已经解肢了的死人，一口一口的撕扯着，那贪婪的的吃相，看的我全身酸软，一点力气也没有了。这下，我终于明白为什么这畜生要１４具没有心的尸体了。

    那些站着的，正在贪婪吃人肉的，是他的阴兵列阵，而躺着被蚕食的，正是无用的尸体。不过还好，我和魏七带过来的那具无心女尸，还站在一边的角落里。