
“别管这么多了，过去问问，既然这里有血红槐花，肯定周围还有，不防过去问一下。”大概是觉得时间不多了，魏七建议道。

    我觉得他说的有道理，两个人就走了过来。

    这是一株很粗的槐树，大概有一人多粗，树皮灰黑，跟鳞片似的，树上繁密的开着红色的花，想起那女孩坟头的小树，根本不具有可比性。

    站在这家院子的门口，我和魏七都有些犹豫，毕竟没来过阴间，真不知道敲门过后会出来一个什么模样的人。

    犹豫一小会，我还是开始敲门了，时间不多，不能浪费。

    黑色的大门，带着虎口鼻环，敲了两下，大门真的就开了，探出一张秀气的脸来。女孩看了我俩一眼，“你们找谁？”

    声音很好听，有南方人的温软，如沐春风似的。

    “我们路过这里，就是想问一问周围还有没有这样的槐树，开红花的这种，不是很高大。”我用手比量一下说道。

    女孩秀眉一收，抬眼看我；“你是谁？干嘛的？”

    “我们是人，灵魂出窍来到阴间，为的就是找到那棵血红槐花树的主人，有重要事情的。”时间紧迫，我没时间废话，只好如实相告。

    “人间？人？你俩我好像见过，那天晚上是不是你俩追我的？”女孩若有所悟的样子，一双杏眼紧紧的盯着我说道。

    被她这么一说，我似乎是明白了。难道这女孩就是那天晚上被我和魏七跟踪的女鬼？难道这棵树就是我们看到的那棵小树？

    “你，你不会就是……那天晚上的……”魏七有些不好意思的说道。

    “就是我了，在方圆百里之地，只有这一棵槐树，你们找我有什么事？”这女孩倒是挺直接的，也没有害怕的意思。

    证实这女孩就是那女孩，这房子就是那坟堆，这槐树就是那棵槐树，我突然间觉得有希望了。魏七用最快的速度把我们此行的目的说了一遍。

    女孩冷笑一下；“你们两个真可笑，来给我配阴婚，你看我是需要阴婚的人么？”

    这女孩生的清秀，自有一段风流，与众不同，一般的男人还真是配不上她。可我们没有更好的办法，为了血珀才想出这注意来。

    我讪着脸说道；“既然你不愿意要我们配阴婚的话，那能不能把血珀借给我们用一下，一旦找到血灵芝，我们就把血珀给你送回来。”现在的我不是耍手段，心里真是这么想的。借用下一该可以吧。

    女孩脸色变得冷峻起来；“对不起，我不能借给你，因为我的尸身靠血珀养着。”说完，就要关大门，我急忙伸手去阻挡，黑色大门把我的手给挤了一下。好疼！

    “干嘛？你这是要打劫么？人私自闯入阴间，我一个招呼就有阴差过来抓你们，你们就再也回不去了。”女孩清淡一笑道。

    我急忙道歉，说真没这意思，这次来的目的就是为了救王颖。这女孩听了我的话，原本清冷的脸稍微的缓和了一下，玫瑰花瓣一样的嘴唇翕动了一下；“其实我挺感动的，你这么做是为了你的爱人，可见你是一个有情有义的男人，可是我真不能给你，我的尸身靠血珀养着，我的未婚夫去帮我找灵药去了，有了灵药我就可以死而复生了，我们就可以在一起了。”

    女孩的话让我和魏七都大吃一惊，要说鬼魂我信了，难道还真有死而复生这一说，这事我是真的没见过啊！

    “有这样的事？你未婚夫是谁？”

    “我未婚夫是琅琊王国王子子义，我被河郡门后下毒，就在快死的时候子义给我一粒血珀，说让我等他，他一定找来灵药让我起死回生。所以我的魂魄一直呆在尸身上，和血珀一起沉睡，几天前有人上喜坟，冲了我的灵魂，我的魂魄才脱离出来。所以我不能把血珀给你们，我要等子义。”这女孩认真的说道。

    我的个妈啊！竟然还有这等事，临沂古都被称为琅琊不错，这里当时难道是琅琊的地盘，只是琅琊王属于汉朝，距离现在几千年了。还有什么子义？更没有什么起死回生的灵药啊！

    “你知道现在是什么朝代么？”魏七身体往前凑了一下，小心翼翼的问道。

    女孩摇摇头；“不知道，我不知道自己沉睡了多久，我醒过来就在晚上出去寻找，可是现在跟以前完全不一样了，琅琊的那些建筑不见了，更没找到我的未婚夫。”女孩的脸上掠过一丝惆怅。

    魏七转脸看我，露出一丝苦笑，接着看那女孩；“姑娘，你真不知道现在是什么朝代么？”

    女孩愣了一下；“什么朝代，不管什么朝代，子义都会来找我的。”

    魏七摇头；“姑娘，现在距离汉朝要两千多年了，你的子义早就没了啊！”

    女孩又愣了一下，脸上的表情也变得紧张起来；“什么？你说什么？你说现在两千多年了？你说子义不会来找我了？”女孩的眼圈红了，一副特伤心的样子。

    我原以为对王颖的情感就够感人的了，可是比起这女孩来，我差的太远了。她俩的情感太悲壮了。

    看着女孩伤心的模样，真不想把现实告诉她，可是隐瞒现实更是一件残酷的事情，我俩用最快的速度把朝代变迁更替跟这女孩说了一遍。直听的这女孩泪流满面。

    女孩哭了一阵，她一边擦着眼泪，一边悄悄的把大门打开了。“进来吧，既然子义已经不在，想必他早就投胎转世几十遍了，即使见了也不认识我了，更是不记得我了，我留着这血珀何用，你俩把它拿走吧。”

    跟着这女孩走进来，是一个不大的房子，算不得四合院，但是东西厢房都有，这让我觉得挺惊讶的，在人间，这不过是一处土堆而已，可是在阴间，却是另一片天地，怪不得有国外的科学家说我们生存在十六纬空间里，这样看的话，那是真的了。

    房间不大，青灯一盏。房间倒也很亮，白色竹床，白色的帷幔，一个女孩躺在床上，跟站在我跟前的女孩一样一样的。这就是她的尸身了，在她胸口的位置，玲珑之间，搁着一块如血一样红的东西，光泽，透明，如血，如玉。这大概就是李大年说的血珀了。

    女孩纤细的手指一捏，把那块血珀拿了起来，递到我的手里，哀伤的说道；“给你们，走吧？”

    “我们走了你怎么办？”魏七转脸看那女孩。

    “不用你们管，我留着这尸身也没用，那走吧，真爱一次不容易，拿走吧。”女孩低着眉，一脸的哀伤。看的我心里很不是滋味。

    “要不，要不我们给你配个阴魂吧，这样在地下你也好有个伴。”魏七这哥们心底也挺善良的，看着女孩挺孤独的，再次建议道。

    “谢谢，不用，虽然子义不会来找我了，可是他一直在我的心里，我忘不了他，你俩没什么事的话该走了。”女孩一直没抬头，话语也低沉了许多，我们告诉她的消息，让她所有的梦想和希望都消失了。

    拿着那块血珀往外走的时候，心里说不出是什么感觉，仿佛看见一个活生生的王颖站在我的跟前，可这女孩怎么办呢？一个人孤苦伶仃的在阴间怎么办？时隔这么多年，冤魂一个，奈何桥也过不了啊！。

    就在我犹豫的时候，魏七拽一下我的衣服，转身走了回来。来到这女孩的跟前；“姑娘，我叫魏七，他叫王大川，我俩都是走阴的，要不你跟我们去人间吧，虽然不能让你还阳，至少可以不至于那么孤独，他的血可以养你。魂魄也不会消散。”魏七指着我说道。

    女孩愣了一下，略显感激的看了一眼魏七；“这位大哥，谢谢你的好意，真不用的，你们快些走吧。时间不多了。”

    这种事，也不能过分的强求，不管是人是鬼，她都是女的，说的多了，让人以为我俩有那种嫌疑。走出来，往回走的时候，我笑着问魏七；“七叔，你是不是喜欢这女孩啊？”

    魏七立即否认；“没有了，我不喜欢鬼，我喜欢人。”

    看他认真的样子，我也不好开玩笑了。顺着原来的路快速的朝回走去，半路上，我这才想起竟然还不知道这女孩的名字，人家是我们的恩人，怎么能不知道她的名字呢！

    想回去问一下，可是时间真的不多了，李大年在阳间开始唤我们了。

    顺着那两道强光，我们很轻松的就回来了，回到我家，我和魏七缓缓的躺在自己的身上，接着就迷迷糊糊的睡着了。再次醒过来的时候，天已经亮了。

    李大年坐在沙发上打坐，魏七已经醒了，吧嗒着个眼睛在那里想事，我急忙爬起身，发现自己的手里握着一块血红的石头，比鸡血石更红更润，这就是血珀了。

    看着一边的王颖，我多么希望她也能跟我一样醒过来啊！可这是不可能的，即使有了血珀，她也不会醒过来，除非是有血灵芝。

    李大年看我醒来，指导我把血珀放到尸身的胸口处，这才长嘘一口气；“大川，有了血珀，尸身和魂魄暂时都封住了，年儿半载的不会有事了，你可以安心的找血灵芝了。”

    魏七凑过来，开始谈论昨天晚上的事情，李大年问我俩阴间什么样了？我们就给他描述，谈到阴间，我就想起那个不知道名字的女孩，现在王颖暂时保住了，倒是不知道这女孩怎么样了。

    李大年建议我买点黄表纸去烧烧，也算是礼数，更算是感谢，我觉得很有道理，就去村口买了些纸，裁好，跟魏七一起走了出来，走到街上，魏七又返回来，坚决要拉着李大年一起去那孤坟看看，让他看看那女孩在地下什么样了。

    走出来，看着周围熟悉的一切，想着昨天晚上那陌生的情景，心里好奇而疑惑。这是平行世界么？人间与阴间并存，一点也不冲突啊！

    过了小桥，当走到那座孤坟的时候，我原本愉悦的表情顿时变得黯淡下来。

    那棵槐树一夜之间竟然枯死了，树上血红的槐花掉在地上，如血一样铺在那里，原本是绿色的叶子也干了，打着卷萎缩在那里。