
    我很痛苦，不知道该如何是好了。血玲珑有了，我却变得更加的苦恼了。

    找到子义的遗骸，心里是高兴的，可是婉儿要跟他合葬，心里就疙疙瘩瘩的。我没什么偏见，也不是对上官婉儿有什么不良的想法，只是觉得她应该留下来。时光已经穿梭2000多年了，为什么就不复活一次出来看看？

    这样的机会不是每一个人都有的，天因机缘，让王颖跟她得到了，所以，我真不想让她就这么把尸体给埋了。

    “七叔，告诉我啊！怎么才能把婉儿的身体留住？”因为上官婉儿的魂魄已经进了魂瓮，所以我并不怕她听到。

    “你想啊！咱用什么保住王颖的身体的？不就是血珀么！上官婉儿在地下两千年尸体不腐，不也是因为有血珀么！现在有了血玲珑，就能保住王颖的魂魄了，保住她的魂魄，以后有你的血和她的魂魄就可以保住肉身了。所以血珀该还给人家了。”

    一句话惊醒梦中人，是啊！王颖有了血玲珑，还要血珀干嘛？再说了，血珀本来就是上官婉儿的。只是我还是有所顾虑，实在是不想把这么一句绝美的尸身给埋了。这种心思，不知道是不是自私。不过我心里很清楚，我绝没动私心杂念，到目前为止，我对她的感觉，还是局限于妹妹身上。

    但是。婉儿等了2000年，终于见到子义，她俩的尸身合葬也是最合理也是众望所归的。好在有血珀，可以不让她的尸身腐烂，如果机缘到了，可以再出来溜达一圈。

    我和魏七再次找到村长，把我们的需求说了一遍。村长拍着胸口说没问题，还说我没钱他可以借给我，有就还，没有就算了。而且还说了一具让我感动了一辈子的话，说村口西边是村委，村委空了好几间房子，要比魏七二大爷的家好的多。如果我喜欢就过去住。

    我婉言拒绝，在魏七二大爷家住的挺好，挺舒心挺温暖的。

    墓地还是那块墓地，也就是天行埋葬的那一块。让她们三个在一起，也算是个照应。魏七的一句话提示了我，家里最开始给王颖用的那个熟女肉身，现在空余出来了，要不干脆给天行配阴婚算了。

    这多少有点乱点鸳鸯谱的意思，可是也不失为一个好的计策，他在莒国王墓底下呆了这么久，可见其是一个有情有义的。我打开魂瓮，把这件事跟上官婉儿说了。上官婉儿犹豫了一下，就说根据我和魏七说的做吧。

    有了墓地，村长安排人把村口的老榆树给杀了，当天架火烘干，找来上好的木匠为子义和上官婉儿的尸身打一口上好的棺材。

    夜色浓重，天上的月亮被云彩给遮住了，现在村里人都知道我和魏七的本事了，所以对我俩的话是言听计从。一切费用都是村长出的。半夜的时候，村里几十号男人抬着一口漆黑的棺材上路了。

    这是上官婉儿跟子义的棺材，子义的骨灰装在一个骨灰盒里，骨灰盒装进榆木棺里。至于那个熟妇，她直接跟天行合葬就可以了。

    就在子义跟上官婉儿的尸体合葬下棺的瞬间，我突然间做了个决定，把子义的凤池剑悄悄的搁进他的棺材里。魏七阻拦，说这是难得一见的神兵，埋在地下可惜了。

    我已经料到这凤池剑是一件无上神兵了，可是我不能太过于自私，也不能这样做，毕这剑不是我的，子义为了上官婉儿最终落得粉身碎骨，他的兵器还是要搁在他的身边为好。

    魏七点头赞许，说我这么做是对的。忙活了半个晚上，我们就把子义和上官婉儿的尸体合葬了。还有那个熟妇的身体，也跟天行合葬。魏七亲自主持，用现代的阴婚葬礼风俗习惯为他们举行了阴婚。

    回到家的时候，时间已经很晚了，我右手是三颗血玲珑，左手是魂瓮，魂瓮里，有三只鬼魂，婉儿，青葶，还有轩璃。轻轻的打开魂瓮，青葶和轩璃躺在那里休息，婉儿却坐在那里，乌黑的头发，因为从上而下，我看不见她的脸。本想喊她，安慰她一下，告诉她我已经把她的尸身跟子义合葬了。可是我最终还是没说，也没打搅她，轻轻的把魂瓮的封口封印了。

    把魂瓮放到一边，这才过来看我的王颖。

    王颖的身体就躺在那里，她的魂魄已经安放在身上，因为血珀已经跟着上官婉儿的尸身进了坟墓，所以必须抓紧把王颖的魂魄给救活了，这样她可以陪着我了。也不用为她的尸体而担心了。

    想到这些，我急忙把血玲珑从锦盒里拿出一粒，当我把它放到王颖的唇边的时候却停住了。一旦把血玲珑喂下去，王颖的魂魄会复活么？王颖的身体会复活么？如果复活了，她又会怎么样？真人七天复活，她会认识我么？

    我突然意识到，如果把药给她喂下去，她短暂七天的复活是幸福还是残酷。七天的重生，会不会让她更加的伤感？

    这是一个现实，加入我们死了，再活过来七天，那种心情绝不是幸福，是悲哀，是一个残酷的现实。

    我把昏昏入睡的魏七叫醒，把我的想法告诉他。他点头说我说的有道理，短暂的七天，带来的应该是更多的苦恼。但是，必须得给她服用血玲珑。因为这种机会不是每个人都有的。更何况，为了得到血玲珑，大家付出了这么多，如果王颖不吃，那不是对不起大家的付出了。

    魏七说的很有道理，王颖服用了血玲珑，得到的不一定是幸福，如果她活过来，可能会记起仇恨，可能会为短短七天的生命而苦恼。可是，13亿中国人中，只有她有这样的机会，所以我必须让她体验一下。

    魏七走了。临走的时候搂着我的肩膀说道；“大侄子，我希望明天一早你带着侄媳妇去看我啊！”说完，笑嘻嘻的走了。

    我把大门关了上来，把房门也关了上来，再次端坐在床沿上了。

    王颖静静的躺着，就跟睡熟女孩子似的，我心一横，就把她的嘴巴轻轻的给捏开了，把一粒血玲珑放了进去。这才把她的嘴巴给喝上了。

    我坐在那里，等待着王颖突然间啊呀一下醒过来，可是，她好像并没醒过来的意思，她的脸还是那个样子，并没表现出死而复生的感觉。

    “王颖，王颖，老婆，你醒醒啊！”我下意识的用手碰一下她的肩膀，心里一凉，怎么还是一点温度也没有啊！难道是血玲珑经历了两千多年以后失效了？如果是这样的话，那可就悲催了。

    不管我怎么喊她，她一点反应都没有。时间已经过去了十几分钟，我摸一下她的手，冰凉，摸一下她的脉搏，悄无声息。

    我有点绝望了，也许我高估了血玲珑的价值，也许是上官婉儿记错了名字。2000年，两年是一条历史的长河，在这样的长河里，什么都会改变的。

    我呆坐在那里，时间一分一秒的过去，外面天色微明，王颖却没有活过来。依然如斯，躺在那里一动也不动。

    难道是我给王颖吃少了，不行再给她吃一粒，我突发奇想，轻轻的掰开王颖的嘴巴，拿起一粒血玲珑放进她的嘴里。

    结果还是令人失望，喂下第二粒血玲珑后，她依然是没有任何的改变，还是原来的样子，冷冰冰，一动不动。这下我是无计可施了。

    看着冷冰冰的王颖，我的心都碎了。就算是她不能重生七日，就是魂魄聚起来也好啊！现在她魂魄也没了。尸体也冰凉了。血珀只有一枚，还在上官婉儿的坟墓里。

    我，我该怎么办？想着，想着，我的眼泪扑簌簌的就落了下来。

    