
听着这叫骂声，我顿时想起王颖锅里炖煮的那只鸡来，不会是这鬼丫头把这村姑家里的鸡给偷来宰了吧，要真是这样的话麻烦就大了，这村姑的嘴可是挺欠的。

    好在我跟王颖住在另一边，没住在魏七这里，要是被抓了现行的话就不好解释了。

    “姐姐，怎么了这是？”因为上一次交流过，所以算是认识了，我笑着问这女孩。

    “魏七这天杀的，肯定是把我的鸡给偷走了，昨天晚上我又丢了两只鸡。”这女孩气呼呼的走过来，咣当一下就把魏七的大门给踹开了，径直走了进去；“魏七，你给我出来。”

    “谁啊？一大早的。”房门并没有开，里面传出魏七睡意朦胧的声音，看来这哥们还没睡醒。唉！一个人一顿一斤半白酒，能醒过来就是奇迹了。

    “魏七，你别跟我装死，是不是你偷吃我的鸡了？”这女孩不依不饶，不做停留，推开房门就走了进来。

    这哥们还躺在床上，四肢展开，只穿一条内内，挺大的肚子变成一坨，那位置竟然直直的顶了起来，形成一座富士山。还好，这家伙还算清醒，看见有女人进来，抓起身边的床单就盖在身上。

    村姑性格大大咧咧的，也不管我在场，也不管魏七只穿了一件内内，走过来抓住他的床单；“你还怕看啊！有什么好怕的？”

    在这村姑跟前，魏七跟个姑娘似的，双手捂住自己的重要位置，讪笑着；“英子，别这样行不？都走光了呢！”

    那个叫英子的村姑笑了。“走光？你还怕走光？我问你，是不是你把我的鸡给偷了煮着吃了？”

    魏七一脸的委屈，解释说自己根本就没吃她的鸡，还说昨晚跟我一起喝酒的，喝完酒都快醉死了，回来就睡了，现在才醒。

    英子在她的屋里屋外看了一阵，确实没发现什么可疑的地方，这才说道；“魏七，今天咱俩扯平了，你还记得不，那年在麦地里你看过我撒尿来着。”说完，头也不回的走了。就在她扭头的瞬间，我分明发现她的脸红了。

    魏七坐在那里，一脸的愁苦，一脸的无奈；“彪啊！这样的话都说，那不是七八岁年纪才做的事么！”

    不过在我看来，英子一点都不彪，她这是在暗示着什么。从那天她在街上叫骂，就让人觉得挺意外的，理论上来说一个女孩是做不出这一步的。今天看来，这女孩应该是对魏七有意思。这样做，只是为了引起他的注意而已。

    “七叔，我感觉这女孩喜欢你哩。”我笑着说道。

    “少来，男人婆，谁会喜欢她。”魏七摇摇头，一脸无所谓的样子，接着忽然想起什么似的来了一句；“也不知道尚小云怎么样了？”

    “七叔，你可是要想好了。尚小云可都是四十多岁的人了，男人四十一朵花，女人就难说了。”我知道魏七对尚小云有意思，可是他俩之间的年龄相差太大，几乎没什么可能的。

    “你也是个事儿妈，我就说尚小云怎么样了，你就说着说那的。瞎说，胡说。别说我了，说说你吧，昨晚怎么样？爽不？”这家伙前几句还有板有眼的跟个正经人似的，后面的一句话顿时就变猥琐起来。

    看着他那猥琐的样子，真想让他跟尚小云在一起，就尚小云这样的半老徐娘，绝对能把他给治的服服帖帖的。不过我凭感觉他俩没戏。

    我白了他一眼，如实相告，说昨晚什么也没干，这小子不信，我说你爱信不信，快些洗刷咱好去我暂时的家喝鸡汤。

    魏七听说有鸡汤喝，嘿嘿的笑了，他说那鸡肯定是王颖去英子家偷的。这哥们一边说一边窃喜不已。我心里倒是挺担心的，这才在村里住了不到一天，新被褥，钱，大公鸡都弄到我家里了。要是在这村里呆一年，那还不得把村子给洗劫一空了啊！我回去得跟王颖交代一下，不能偷人家的东西。

    路上，我把这想法跟魏七说了，得好好的给人家配阴婚挣点钱养家，不能让王颖去冒险，她是鬼不是人，现在的思维跟人有很大的区别，所以我得引导她。

    魏七吧唧着嘴巴说一切都是定数，丢失东西跟人生老病死一样，都是劫数，生来注定的，所以让我不要太较真。我当然较真，君子爱财取之有道，绝不能让王颖再这么做下去。

    魏七说那好吧，说我俩在镇上合开一家阴阳馆，承接各类的死人的生意，这样也好简介的挣点钱。我知道二叔让我来的使命，无非就是跟魏七学本事，除了不让王颖去偷东西，做什么我都愿意。

    当我和魏七回到我暂时的家里的时候，王颖已经把鸡汤盛了出来，白的肉，黄的汤，绿的香菜，清白的葱，看着就很有食欲，看着这让人欲望十足的鸡汤，我就想了，王颖这么会做饭，活着的时候肯定是聪慧的女孩子。

    魏七更是对王颖的鸡汤赞赏有加。招呼王颖一起过来喝汤，王颖笑着说她不用吃饭的，吃了也是浪费，对身体还不好。这让我明白了，她是不用进食的，只要有我的血就够了。

    正在大快朵颐，门就开了，走进几个人来。为首的是一个40岁左右的汉子，后面跟着三个戴大盖帽的警察。

    看见这几个人，魏七满脸堆笑的站了起来，对为首的那40多岁的说道；“村长叔，这是……”

    那汉子吧唧一下嘴巴，一脸的苦笑；“大侄子，出了大事了，昨天晚上家里来贼了，被盗了。”这汉子说着话，眼睛就开始到处搜寻着。当他看见我和王颖的时候，眼神停顿了一下。

    我心一抖，心想坏了，这家伙要么是丢被褥，要么是丢钱，总之是昨天晚上王颖偷了人家的东西了。

    “三叔，你丢了什么东西了？”魏七看一眼我，从他的眼神里，能感觉到他也猜出个大概来了。

    “钱，还能有什么！我买手扶拖拉机的5000块丢了。”这家伙说话的时候，眼睛直直的盯着我，可能是没见过我，开始怀疑我了。

    “村长叔，这是我的哥们，都是走阴的，新婚来玩的。”魏七看那汉子在看我，急忙解释道。从他的话里，我也听明白了，这家伙是村长。要不肥头大耳大腹便便的，那蛮横的模样，一看就是村民把他给惯坏了。

    “侄子，对不住啊！警察来了，得挨个搜查啊！并且家里留下脚印了，得挨个对比。”那家伙满脸自负的冷笑，一脸不可一世的样子，我心里挺烦的，一个村长就这么狂妄，要是当点大官那还了得啊！

    “别找了，是我去你家拿的，不但是拿了你的钱，还把你家的被褥借来用了。”就在这时，王颖站了出来。

    “你？”那汉子看一眼王颖，接着笑了，他的眼睛紧紧的盯着王颖，多少感觉不是很舒服，有一种低俗猥琐的感觉。“妹子，别开玩笑，我们就是走过场。”

    王颖冷笑一下；“打村长，没跟你开玩笑，就是我昨晚去你家拿的，昨天晚上我闲着没事出去逛荡一圈，看见你家半夜还亮着灯，就进了你家，结果发现有人去你家送礼，你偷卖宅基地的事，别人送你5000块，你塞在枕头底下我就给你拿出来了，另外又去你儿子的房间抱了床被子。”这女鬼一点也不怕事，把最晚的所作所为从头到尾的说了一遍，本来我还怀疑的，被他一说这才真相大白了。

    这家伙脸一阵红一阵白的，接着满脸堆笑道；“别开这样的玩笑，别开这样的玩笑，张所长，咱去另一家看看。”从他那躲闪的眼神我算是看明白了，王颖说的全对，昨晚那些钱，也都是不义之财。

    “不是开玩笑，是真的，看看这是你新婚儿子儿媳的被褥吧。”王颖把被褥抱了出来。后面跟着看热闹的村民顿时炸了锅。议论纷纷起来，当然不是议论被褥的事，而是在议论5000块钱和偷卖宅基地的事。

    村民的议论让这村长回过神来，脸色一变，朝王颖吼道；“你是谁？血口喷人，什么偷卖宅基地，明显你是外面来的小偷。张所长，还不抓人？”

    那姓张的所长也是贼眉鼠目的，平日里没少喝这村长的酒，自然是帮着村长说话，被村长一提示，急忙吩咐手下两个兵。“既然是人赃并获，那就带回派出所，查明了给人民一个交代。”

    那两个小警察得了上次的安排，从腰里摸出手铐就要拷王颖，我急忙把他俩给拦住了；“哥们，有话好说，她神经不好。真的神经不好，钱我们退回去，被褥也退回去。”现在说没偷人家东西也没人信了，我只能这么做了，一旦王颖被抓了，就这女鬼的脾气，还不知道会闹出多大的事来。

    “你是谁？”那个姓张的派出所所长一脸的傲慢。其实乡镇小吏都一个鸟样，差不多都这神色，总觉得跟老百姓强多少似的。

    “我叫王大川，她是我媳妇，神经不好。求放过一马，钱我们很快就还上。”我自己都觉得有些低三下四了。

    “昨晚你去村长家了没？”姓张的所长一脸的威严，傲慢道。

    “这个真没有。”

    “没有就闪一边，不要妨碍执法，如果妨碍执法的话连你也抓走。”

    我一看不好通融，急忙去看魏七，魏七走到那村长跟前，满脸堆笑，掏出香烟递过去；“三叔，这两个是我的朋友，他媳妇神经不大好，昨晚不小心进了您家，让她把钱和东西送回去，看在精神不好的份上，放过他们吧。”

    那村长眼斜了一下，冷笑一声；“魏七，你成天是装神弄鬼的迷信我不管你，也懒得管你，但是你带人来咱村偷盗那就是你的不对了，看在叔侄份上我放过你，你要是在包庇坏人我可是救不了你了。

    “三叔，话别这么说，什么叫装神弄鬼？你要是这么说的话我还真就不管了，但是出了什么严重后果可别找我啊！”魏七的声音也有些不高兴了。

    那村长又是一阵冷笑；“魏七，你威胁我？”

    魏七也冷笑一下；“大村长，我不敢也不屑威胁你，我只是想告诉你，如果不听我的去劝告的话，你将会得到应有的惩罚。”

    被魏七这么一说，那村长更加的愤怒了，脸就跟秋霜过后的茄子似的，愤愤道；“张所长，抓人啊！”

    我知道，无论如何是不能把王颖给抓走的，我担心的不是王颖，而是抓王颖的人，这些家伙都是些凡夫俗子，根本不撑一只鬼尸合身的附尸鬼折腾，稍有不慎，那就是人命的事。我急忙把姓张的拦住；“张所长，千万不要动手，不要抓人。”

    “你们先把他给我抓了，阻碍执法罪。”姓张的所长说着话，从车上把电棍拿了下来，一按电钮，噼噼啪啪的响着。