
晕死了！她竟然不会穿这个。

    其实这很正常，她是古琅琊的女孩子，距离现在几千年的时间。而罩罩这东西从产生到变迁也就一百多年的时间。她不认识不会穿也是很自然的事情。

    可我该怎么给她解释呢！害得我用了半天的时间，费了半天力气才给她解释清楚。当这女孩把罩罩穿上再次站在我的跟前的时候，已经跟现代女孩没有什么差别了，除了脸型和神色略显婉约之外。

    我跟她交代了一些事情，比如没有要紧的事情白天尽量不要出去，特别是太阳很毒的时候，实在是需要出去，就要多穿一些衣服，然后戴一顶帽子，总之是不要见到阳光。

    上官婉儿点头答应，诺诺称是，那种无条件听话的感觉，让人挺心疼的。

    我把魏七喊了过来，一起吃完饭，再次嘱托上官婉儿一阵，我这才和魏七上路了。我们要尽快找到血灵芝，得抓紧把王颖的魂魄给救活了，她的魂魄一日不回复，我们就没法走上正常的轨道上来。

    开着魏七的车子，一路西行，还是先找到李大年再说，这一次并不是请他出马，而是要跟他协商，毕竟我和魏七对血灵芝没什么很深的认知。

    “大川，什么情况？上官婉儿喊你哥哦！而且喊得很亲昵。”魏七一边开车，一边转脸问我。

    我如实相告，把事情的经过跟她认真的说了一遍。没想到魏七笑着说道；“大川，你记得咱俩见面的时候我跟你说过么？”

    我瞥他一眼，这哥们又开始神神叨叨的，我哪记得他说过什么？跟个话痨似的，见我这么久，他说的话可多了。“七叔，别神叨了，直说啊！”

    “你小子没记性，我跟你说过你是天星七煞，娶一个女鬼怕是不够，我有种感觉，最终这上官婉儿怕是也得做你的媳妇。”魏七一脸猥琐的笑道。

    “少来了，还是想想你的尚小云吧，上官婉儿只是我的妹妹，而且她有自己的心上人，这一次来人间就是为了找她的爱人的。”我照实说道。

    魏七吧唧一下嘴巴；“这难说，事情都是在潜移默化中进行的。”

    我不接话了，在我的心里，心无旁骛，上官婉儿的美是她自己的，是子义的，她的温情也是子义的，跟我没关系，我该做的就是把王颖的魂魄快些救治好了，然后我带她回家，把尸身换回来，然后再考虑其它的事情。

    “七叔，你怎么想的？”

    “什么我怎么想的？”

    “你的爱情啊！”

    魏七摇头，“暂时不考虑了，第一眼见到尚小云的时候，我就爱上她了。可是她有人了，祝福她吧。”

    我不得不承认，在魏七邋遢的外表之下，装着一个高贵的心，他的所作所为，对朋友，对伙伴，对未来的爱人，都是值得称道的。如果我爱上一个人的话，看见她跟别的男人在一起的话，我肯定做不到这大度。

    就这样一路说说笑笑，就到了李大年呆的后山了。白天看他的果园，虽然果树很多，树叶也很茂盛，可是结的果子并不多，看来李大年也不怎么经营他的果园。我们三个协商了一阵，李大年让我俩去日照找赵无极，一个远近闻名的走阴者，他的阴阳眼已经到了出神入化的地步，即使在白天，也能开启阴阳眼了。

    我担心这么牛叉的人物未必会待见我们，魏七说那也得看机缘造化，如果他真正肯帮我的话，估计十有八九就能找到血灵芝了。

    我问赵无极有什么爱好， 比如喝酒喝茶什么的，我可以投其所好先送点小礼物巴结一下，李大年说赵无极既不喜欢喝茶也不喜欢喝酒，巴结没用，只有靠机缘了。

    因为家里还有王颖和上官婉儿，所以我不敢迟疑，心里挺担心她俩的，外出要越快越好。别了李大年，直接上了高速，用了近三个小时就到了日照了。

    日照蓝山木马池的一个村庄里。

    找地方把车子停了，我和魏七朝村里里边走来，这村子看着挺现代的，一排排的瓦房，宽敞的街道，有一种现代农村的感觉。

    看见前面走过几个七八岁的小孩子，我就把其中的一个给拦住了：“小弟弟，你知道赵无极家住哪里么？”

    “赵无极，赵无极是谁？”小男孩抬脸疑惑的看着我。

    “什么赵无极，就是赵老骚啊！”另一个小男孩说话了。

    赵老骚？晕死，怎么还得了这个名号，那得做多大事才能得到这个封号。

    “就是赵老骚，他家住哪里？”魏七弓腰问道。

    小男孩一指后面，“看见没，那边有两棵榆树的门口就是，可是跟你说好了，赵老骚可不是好人，他吃死人肉呢！”说完，几个小男孩一溜烟的跑了。

    魏七看我一眼，没有说话，我有些犹豫了。看来这赵无极也是个人物。话说回来，做我们这一行的，都跟常人不一样，我们的行为在常人眼里确实是很难接受的。

    赵老骚，死人肉。往前走的时候，我脑海里全是这两个词。

    在赵无极的门口里，有两棵榆树，大概都有碗口这么粗，榆树上结满了榆钱。榆钱这东西，本是春天结的，现在树上挂满了榆钱是什么意思？

    “异象！大川，异象啊！”看着这翠绿的榆钱，魏七激动的喊道，他该是记起李大年的话了，只要出现异象的坟堆，里面就有血灵芝的可能。可是这不是坟堆，而是赵无极的家呢。

    敲门过后，一个年龄跟我们差不多的男孩出来开门了，这小子懒洋洋的，打着哈欠，就跟一晚没睡似的。“你们找谁？”

    “你爹在家不？”我汕着脸问道。虽然这小子脸上表情不是很友好，可是我是来求人的，自然是得殷勤一点。

    男孩眼神在我俩的身上流离一下；“我爹死了。”说完，哐的一下就把大门关上了。

    “七叔，什么情况？这么不友好么！”我转脸看魏七，不知道我说错什么了。

    魏七笑着说道；“人家说的没错，他爹肯定是死了。”

    “啊！那怎么办？那不是找不到赵老骚了，不，赵无极了。”我有些着急了，到现在为止，赵无极是我最大的希望了。

    魏七轻轻的拍拍我的肩膀，别着急，看我的。就走上去轻轻的再次打门。那男孩再次把门开了，一脸不悦的说道；“你俩怎么回事，不是跟你们说了么，我爹死了。”

    “赵先生您好，我和大川兄弟是李大年李大师介绍过来的。”说完，魏七还双手抱拳深深的鞠了一躬。

    这小子眼皮吧嗒一下；“李大年这死老头子，就是不让我轻松一下，他自己有阴阳眼还让你们来找我？进来吧。”这小子气呼呼的转身走了进去。

    我这才明白了，感情这小子就是赵老骚啊！我擦！还以为赵老骚是他爹的，十八九郎当岁就得了这个名号，那得什么潜质啊！

    跟进来，一股阴风差点把我给扑倒，一阵冰冷，就跟院子开着空调似的，我知道这不是冷风，而是阴气，如此重的阴气，他家里果然是与众不同。

    他的房间跟魏七和李大年的都不一样，干净利索，一看也是挺富有的，这哥们靠沙发上一座，二郎腿一翘，也不请我俩坐下，我俩只好站着，挺别扭的。这丫也太不近人情了。

    “说吧，找我有什么事？”赵老骚嘴角掠过一丝不屑，一副傲气十足的样子。尼玛，要不是有求于他，我立马走人，和这样的鸟人某事是一种悲哀，有什么了不起的，再有本事不干人事也白搭。

    魏七是大度量的人，不跟我似的，笑着把我们来这里的目的说了一遍。

    赵老骚听了我俩的话，站了起来；“你们只知道让我开启阴阳眼帮你们找血灵芝，你知道开启阴阳眼要耗费多少精力么！既然是李老头子介绍来的，也别说我不给面子，去吧，给我找7个年轻漂亮的女尸回来，我就帮你们找血灵芝。”说完，就朝我俩挥手，那意思是让我俩离开。

    魏七面色一沉，嘴巴习惯性的吧唧了一下；“赵大师，我们也是走阴的，能告诉我们找7个年轻漂亮的女尸干什么用么？”

    赵老骚冷笑一下；“想让我帮你们找血灵芝就给我找7具女尸回来，别问为什么。不想找就算了。”说完，坐下低头玩弄他手里的玉石去了。

    看着赵老骚这模样，我恨不能一脚踢死他，尼玛狂什么啊？不就是天生一只阴阳眼么！我心一横，拉着魏七蹬蹬的就走了出来。走到院子里，魏七喊道；“赵大师，你放心吧，一周之内，我俩一定帮你找来7具女尸。”

    走出来，我有些后悔了，刚才不该那么冲动的，现在不是耍脾气的时候，救活王颖的魂魄才是终极目的。

    “七叔，怎么办？”

    “还能怎么办？找女尸了，女尸总是要比血灵芝好找的。”魏七也是一脸的落寞，估计这哥们也是受够了。

    “这家伙的名号不是虚得的，你说他是不是变态，弄了女尸自己用？还是吃掉？”我联想起他的名字，还有街上小孩子说他的话，猜测道。

    魏七看着赵老骚门口那两棵开着榆钱的榆树，没有说话，看着他纠结在一起的眉心，我想他心里的疑惑比我还多。

    “大川，我觉得这赵无极绝不是变态这么简单，你看见他的眼角没？眼角很红，这种男人一般都阴气重，也就是说经常出入那些墓穴，是阴气扑的，才造成这种现象。”魏七果然是有心人，我只顾着看赵老骚不顺眼了，他却看的这么仔细。

    “那说明什么？又怎么会这样？”我无奈道。

    “我也不知道，大川，这么说吧，你说怎么办？赵无极绝不是一般人物，他要7具女尸的目的我们现在还不清楚。你说吧，找不找女尸你说了算？”魏七语重深长的说道。

    7具女尸换一只血灵芝，这该如何是好。且不说钱的事，关键是女尸可以配阴婚，而不是用来亵渎的。行里有规定的，辱尸是将受到惩罚的。

    到现在为止，王颖都还想把李军等人弄死，其实李军也就是看了一眼她的身体而已。

    我该怎么办？如果不帮赵老骚弄尸体，估计他是不会帮我找血灵芝的，可是我要是找来七具尸体，他要是对尸体不敬怎么办？

    可是，我要是不给赵老骚找7具尸体，那么就代表找不到血灵芝，王颖的魂魄最终会被血珀封锁着，最后的终极结果还是烟消云散。

    这个时候，我为难了，不知道该怎么办了？