
“一群骗子，你们装神弄鬼的有意思么？你要是鼓捣出个鬼来给我看一眼，我就放了你俩，否则……哼哼……！”到现在为止，这哥们根本就不信魏七的话。

    魏七伸手在他的口袋里摸了一下。我知道他这是在摸他的魂瓮，他的魂瓮里装了两只小鬼，不知道为什么，我伸手把魏七给拦住了；“七叔，不要！”我和魏七无论如何是不准让王颖和他养的两只小鬼出手的。她们一旦暴露，现在估计张琦是信了，但是留下的后患是无穷的。

    “张所长，这样吧，今天晚上你在这村里呆一夜，看看村长老婆是不是被鬼给附了身了？如果今晚魏家菜园村一切风平浪静的话，我俩要剐要杀由你便，怎么样？”从英子说村长老婆的反应看，今天晚上这恶鬼是要出手了，不管怎么样？我和魏七都不能离开这里。

    张琦思索了一阵，竟然同意了；“好吧，今晚我倒要看看你俩能搞出什么风浪来？”

    我无语苦笑，下意识的摇摇头，都懒得跟他计较了。

    该是因为村长家媳妇的缘故，张琦这群警察也不去村委了，就把车子停在我家的门口。我和魏七没时间陪他们，就拿着毛笔和化符水挨家挨户的在他们的门上画符。大概是因为昨天晚上家禽牲畜都死了的缘故，这一次相对比较顺利。有几家不怎么情愿，可是想着那些无辜死亡的牲畜，也就任由我和魏七给画了。

    因为村长跟那恶鬼是亲戚，估计那恶鬼不会对他的家人出手，所以我们就没去他家画符，也没法画，现在他家一团乱麻，我和魏七要是端着盆血红的化符水去他家，估计得把我俩给骂出来。

    等我俩把全村所有的门上都画上血符的时候，天已经黑的差不多了。我俩也完全放松下来，我家也画了，为的就是既不让王颖出去，也不让那恶鬼进去。

    一切就绪，我这才回到家里，嘱托王颖呆在家里别出来，最后我把门从外面给她锁了，还在门上贴了灵符，我这么做就是为了保护好王颖，不管怎么样，我都不要让她受到伤害。这鬼丫头倒是一直不让我在门上贴灵符，她说那样进出自由一些，其实我心里清楚，她是担心我，关心我，直到我说我有三尺龙渊跟魏七联手的时候，她才恋恋不舍的把我画了。

    来到街上，张琦等人在警车跟前铺了个毯子买了啤酒菜肴什么的就喝上了。魏七走上前说道；“张所长，希望你少喝点酒，今晚肯定会很凶险。”

    张琦不屑一顾，一边抹着嘴角的酒沫子一边说道；“我今晚之所以留下就是看你怎么装神弄鬼的。”

    魏七也不好说什么，我俩就来到他家里，英子做好晚餐送了过来。英子含情默默地看着魏七；“七哥，我信你。你做的一切肯定都是对的。”

    魏七吧唧一下嘴巴，从口袋里掏出一张灵符塞到他的手里；“揣进兜里，立马回家，从现在开始，不管村里发生什么事情，都不要出来。一定一定！”

    英子突然间眼圈红了，把灵符接过来，眼睛紧紧的盯着魏七；“七哥，你不准出事啊！”

    魏七笑一下；“我没事，你放心吧，时间不早了，快些回去吧。”

    人生就是一种态度，就英子对魏七也算是不错了，论长相，英子在各方面都不输魏七，可是我知道魏七并不喜欢她，她俩之间以后发展成什么样那就看造化了。

    因为晚上有事，魏七今晚破例没有喝酒，我们简单的吃了些饭就从他家里走了出来。来到张琦的警车跟前，这几个哥们喝的差不多了，张琦在驾驶室里睡了，另外几个警察在外面打扑克牌，幺儿哈三的，也不怕干扰了村民。不过我现在倒是不怕他们动静大了，这样倒是好一点，弄出点动静来也好，不至于一片死寂。

    魏七从兜里掏出些灵符，分发给那些警察，可是这些警察根本不屑一顾，随手就扔到一边了。我只好捡起来，心里暗暗为他们担心。

    我想和魏七先回去，可是魏七却拒绝了，跟我说他不放心这几个混蛋，他们都喝了酒，万一那恶鬼出来，估计会很危险，这让我对魏七的为人更是刮目相看，这哥们比雷锋都雷锋。

    他们在打牌，我跟魏七在村里游逛起来，用魏七的话说村民这方面的经历很少，我俩不能松懈，万一有一个村民被这恶鬼给祸害了就不好了。今晚无论如何都要保护村民的安全。

    魏七拿着沾满血符水的软鞭，我提着三尺龙渊从村东走到村西，走到村长家门口的时候，发现他家变得一片安静了。

    这让我觉得意外，怎么会这样？难道魏七的判断是错误的。

    倒是魏七，隔着门缝看看村长家的灯光，神情变得严肃起来；“大川，现在村长家的阴气越来越重了。做好准备。”

    我点点头，使劲握了握手里的三尺龙渊，两个人又开始在村子里转了起来。

    呼！就在我和魏七拐弯往难走的时候，头顶一阵阴风吹过。魏七一缩脖子，一扯我的胳膊：“追！”

    靠！我什么都没看见，只是刮了一阵风而已，怎么追？去哪里追？

    还好，这哥们跑在前面，我急忙跟了上来。追了一段距离，我俩竟然就来到村口了。村口黑乎乎一片，四周一片昏暗，几乎什么也看不清。

    “不对，这不是村长弟弟，而是另一个鬼。”魏七皱着眉头说道。

    心里一沉，尼玛魏家村到底是有多少鬼啊？这恶鬼还没除，怎么就又出来一个。可是我眼前除了昏暗一片之外，什么也看不见，哪怕是连一点鬼火也看不见。

    “怎么办？”

    “过去看看，怎么回事？我呆在魏家村二十多年了，从来没发现有什么游魂野鬼，这两天是怎么回事？”魏七手一抖，我俩就朝前面走去。

    夜色苍茫，晚风吹着茂盛生长的庄稼，说不出的吓人，夏天的田野，到处都是玉米高粱，都已经一人多高了，我跟在魏七的身后，总感觉周围有很多双眼睛盯着我似的。好在魏七比较镇定，我手里又有三尺龙渊，才不是特害怕。

    走出过一片花生地，看见一座土堆，魏七用手电筒照一下，是一座孤坟，我是行人，自然知道孤坟是什么意思？看来又是少亡人，只是不知道是男是女。

    随着魏七手电筒的晃动，眼前的一幕让人吃惊，坟堆边上，有一棵不算高大的槐树，槐树上开满了红色的鲜花，如血一样。

    我吓的有点懵了，作为农村人，我自然知道槐花的颜色，是白色的，每年阴厉速五月份，漫山遍野的槐花可香了，这里怎么会有红色的槐花，而且这季节也不对，现在是阴厉六月底，最晚的槐花也谢了一个多月了。这是怎么回事？

    看着那血色槐花，我下意识的往后退了几步。“七叔，这是怎么回事？”

    “以前我知道这里有座孤坟，万万想不到里面还有只鬼，从这花色来看，这是个女鬼，而且也是少亡。”魏七答所非问。坟堆里埋得是男是女我不知道，但是少亡是肯定的。

    “怎么办？”我感觉跟做梦似的。从小到大这些年，虽然一直干着这行当，可是也没见过鬼，现在这是怎么了？难道是世道要变了么？

    “过去看看，这个季节开花，而且花的颜色如血，肯定是有说法的。”魏七手一招，我俩就朝坟堆走了过来。

    坟堆不大，半人高，坟头上压着红纸。这是农村的风俗习惯，这叫上喜坟，谁家娶了媳妇或是孩子靠了大学研究生什么的，都要上喜坟，状元及第的意思，在坟头上压红纸，意思是通知自己亲戚地下的阴魂知道。

    看着这张红纸，魏七摇了摇头。我顿时就明白了，其实我们行人里就忌讳这个，少亡人是不上喜坟的，为的就是怕他们受刺激。

    “怎么办？”我小声问魏七。

    “明天再说吧，看来又要配阴婚了，只是我们村里这些人都不信我，以为我装神弄鬼。”魏七无奈道，的确，他说的是现实，我看的很清楚。

    我俩正要往回走，就听见砰的一声枪响从村子里传了出来。听着这清脆的枪声划破夜空，我和魏七都呆在那里，半秒钟过后，魏七一捅我的胳膊；“不好，快回村子。”