
叶紫魏七还有龙宇三个人站在门口，眼睛直直的盯着门外，我和郁芳站在里面，从他们三个那严肃的表情能够感觉的到，如临大敌一般。

    门外，是一片昏暗，远传的灯光透过树丛射过来，一片灯火阑珊，又加了几分诡秘，一阵风过，别墅外面的树叶哗哗作响。在平时的夜晚里，这样的场景也是经常见的，为什么他们三个是如此的紧张。

    紧张的情绪感染了郁芳，这平时叱诧风云的女警的脸色也变的阴沉起来。这女孩最近被鬼给折腾着了，一波不平一波又起，其实今晚她不该跟我来的。

    “七哥，怎么办？”叶紫小声问魏七。

    “他不动我们也不要动，小紫你进去照顾尚小云，尽量的不要让这恶鬼二次伤到她。”魏七嘴上在跟叶紫说话，眼睛却紧紧的盯着外面的那一片模糊的树丛，就好像那树丛里蹲着个什么似的，我仔细的看过去，那里只是一片树丛而已，什么也没有。越是没有，越是让人觉得可怕。

    “七哥，不，七叔，我该怎么办？”我手里握着三尺龙渊，心里也是挺害怕的。

    “你保护好郁芳，然后顺势而动。”魏七眉心紧紧的蹙着，很明显，注意力非常的集中。郁芳紧紧的抓着我的手，我感觉她的手心都湿了。

    呼！就在这样僵持着过了几分钟过后，忽然一阵旋风飘过，树上几只夜栖的小鸟被惊动了起来，啪啪啦啦的飞走了。接着那旋风就消失了。

    魏七这才深深的嘘了一口气，整个人显得放松了一些。他放松了，就代表着这恶鬼走了，我们也跟着放松了。

    “七叔，什么情况？为什么不出去把他给抓了？”我忍不住问道，记得魏七曾经说过，一定要把墓穴里的三只鬼都抓住的。

    “这只鬼戾气太重，而且又是尚小云的老公。所以……”魏七吧唧一下嘴巴，没有说下去。

    回到里面，尚小云躺在床上，肚子鼓的越来越大了，那感觉真就是一个活脱脱的孕妇了。看见我们进来，尚小云爬了起来；“魏大师，那只可恶的鬼抓住了么？”

    魏七摇摇头；“没有，他的戾气很重，另外你可要想好了，要是真把他抓住，就把它的魂魄给打散了，从此之后你老公也就只剩下一具腐烂的尸体和棺椁了。”魏七这么一说，我倒是觉得不是他抓不住这只鬼，而是他很在意尚小云的感受的。由此也推断了我的想法，他对这个寡妇有意思。

    “魏大师，能不能让他去阴间，不是说要喝孟婆汤过奈何桥的，让他超度托生也好啊！”尚小云一脸无奈的说道，由此可见，这女人还是善良的。

    魏七过了好一阵才说道；“我原本是想抓住他超度他去阴间的，可是他身上戾气太重，就他现在的戾气，属于恶鬼范畴，根本就过不了奈何桥的。所以，要么把他打散了，要么不管他，听之任之。”

    听了魏七的话，尚小云低下头不说话了。也许她还惦念这夫妻的情分，不想自己的老公就这样什么也没了。可眼下的形式是，他的老公并不想放过她，而且还在昨天晚上把她给那啥了，还怀了孕。由此可见，这恶鬼是不值得珍惜了。

    “魏大师，你看着办吧，既然他成了恶鬼，既然是他对人有害的话，就该受到惩罚的。”尚小云下了很大的决定似的说道。

    “也只有这样了，先把你肚子里的阴魂鬼胎打掉吧，不能再拖了，时间久了对谁都不好。”魏七从口袋里掏出一些灵符，让大家把所有的房门和窗子都关了，把灵符贴在上面，这样做就是为了不让那恶鬼走进来。

    一切就绪，魏七又安排我和叶紫龙宇三个人没人守住一个楼层，这么做就是为了预防不测。因为我手里有三尺龙渊，就把我安排在最危险的三楼。

    我站在三楼的窗子口，手里紧紧的握着三尺龙渊，眼睛看着外面那昏黑的夜色，心里一阵阵的狂跳不已，真不知道那恶鬼要是破门而入的话我能不能抵挡的住。

    郁芳从下面走上来，脸上的表情也是一片严肃。

    “你怎么上来了？”我看一眼郁芳，心里一阵高兴，有个伴总比没有强，但我还是担心，她虽然是警察，但是在鬼面前就是一个平凡的人。

    “跟你在一起更有安全感。”郁芳走过来，趴在我的身边，眼睛看着窗外说道。

    我不能再说其它的话了，既然她信任我，我就该给她一份安全感。不就是恶鬼么！昨晚我还不是一样斩杀一只恶鬼，只是不知道那只恶鬼逃到哪里了。

    “大川，看！快看！”郁芳突然间指着窗子外面的花圃说道。

    顺着她的手指看过去，我全身一阵发麻，头发都跟着竖了起来，在外面昏黄的夜色里，花圃边上，站着一个女人，一个貌似熟悉却木讷僵硬的女人。

    “大川，这样一个女人在外面是不是很危险，要是被那恶鬼附身了怎么办？”郁芳紧张起来，该是职业的关系，她开始担忧其这女的来。说完，郁芳就要打开窗子，我急忙把她的手该拦住了。

    “不要开窗。”从我看见这女人的第一眼，我就觉得特熟悉，她的衣服是紫色的，虽然头发遮住了一半的脸，但是我还是认出了她来。“不要开窗，我认识她，她不是人。”

    淡紫色的裙子是给她换上的，她那精致的五官也是我给她画的，她那高跟鞋也是我给穿上的，她不是别人，就是魏七从外面买回来的那具为尚小云老公配冥婚的尸体。

    她的出现，让我心都凉了，明明是一具尸体，怎么就出现在尚小云家的后花园了？这是怎么回事？

    “王大哥，你快看，快看！”就在我疑惑不解的时候，郁芳再次喊叫了起来。手指着外面，一脸的惊慌。

    昏黑的夜色里，斑驳的灯光之下，那女人在花圃间来回的游走着，忽然，转脸朝我们这个方向走了过来。夜色里，她的眼神呆滞无光，就跟死灰一般，正是这样没有生命力的眼神，却让人更加的胆怯。

    “王大哥，她会不会爬上来？”郁芳伸手把我的胳膊给搂住了，紧紧的靠了过来。

    “别怕，她是不会爬上来的，就是爬上来也没事，这里不是有灵符么！”我其实也害怕她爬上来。“你下去吧，把情况跟魏七说一下。”

    “那好吧，王大哥，你，你要注意安全，要是有什么事你就喊。”郁芳看了我一眼，这才溜了下去。

    我双手紧紧的攥着三尺龙渊，要是她爬上来，我就敢跟她拼了。同时心里满是疑惑，她怎么就跑到这里来了。尚小云家的别墅距离这里要有几十里地，她怎么会跑到这里来？关键她是一具尸体的，我记得临出门的时候我和魏七把她放进冰柜里了的。

    呜呜。她的动静惊动了拴在篱笆墙边的哈士奇，呜呜的叫了起来。

    随着哈士奇的叫声，那女尸机械的转身，稍微迟疑一下，径直朝哈士奇走了过去。

    原本凶气十足的哈士奇看见那女尸，吓的唔的一声鸣叫，接着就跟一只小猫一样趴在地上，一动也不动了。

    女尸并没因此而放过它，伸手弯腰，啪的一下把狗脖子给捏住了，双臂一用力，随着一声凄厉的狗叫之后，一片血幕在夜空里划开，可怜的哈士奇被扯为两截。该是动作太快的缘故，两半哈士奇在女尸的手里还不停地抖动着。