
    事已至此，管不了那么多了，还是试试掌心雷的威力吧！行云大师圆寂了，说什么也得对的起他。

    “你是行云大师等了很久才等到的人，你必须得练成掌心雷。试试吧，心念合一。”一边的小和尚说道。我一边做着动作，心里就想了，这小和尚不是个哑巴么，怎么就开口说话了呢？

    这确实很让人疑惑，可是现在不是问的时候。行云大师圆寂，我快些试试掌心雷的威力，然后跟魏七去把少相这厉鬼给抓了。

    下蹲，臀部下沉，双脚分开，双手缩于腰间，拳心朝上，对准目标，奋力击出。途中化拳为掌，掌心对准目标。

    根据小和尚的指引，我狠狠的击出一掌。我倒！确实太厉害了，我距离门外的假山足有三十多米远，这一掌下去竟然把假山上的凤尾竹给打折了。而且还有很多的碎石哗啦啦的落了下来。

    正在暗叹掌心雷的威力，小和尚走了过来，一脸的不高兴；“师傅等了这么久，就等到你这么个菜货！下蹲，心念，意念到位，刚才的姿势。眼睛盯着前面的物体，那就是你的仇人，吸气，再吸气。气体从丹田走过。运于股掌，发力。”

    我仔细的听着小和尚的话语，一步步根据他说的去做，最后一掌击出。

    砰！

    一声巨响过后，假山顿时变成一股粉尘，烟雾散后，基本被夷为平地，剩下的只是些碎石块了。

    我惊呆了，我有这么厉害么？魏七也惊呆了，眼睛直直的看着我；“哥们，这也太厉害了吧。”

    小和尚脸上愠怒的表情消失了；“还好，你要是个菜货就辜负了师傅对你的期望了，师傅大限一百一十岁，可是他给自己硬是加了六年的寿命，这六年如果找不到传人，他的掌心雷就失传了。”

    “你这么有悟性，行云大师为什么不传给你？”魏七的疑虑就是我的疑虑，他还是忍不住问了。

    “我哪来的悟性，他才是千古奇人，好了，你们可以走了。”大概是师傅刚刚圆寂的缘故，这小和尚并不想让我们在这里多呆。

    “师傅，我，我还有一件事。”魏七扯住小和尚的衣襟说道。

    “说！”

    “刚来的时候，你不是不能说话么！怎么现在能开口说话了？”魏七这哥们跟我差不多，也是个事儿妈，什么事在心里搁不住，这关口了还要追问这事。

    “师傅在三年前就该圆寂了，可是找不到传人，就让我试试，结果我不行，师傅没办法就调集天地之灵气给自己加了六年的寿命，这六年就是为了找你们两个的。这是有违天道的，这件事只有我一个人知道，为了不泄露师傅的秘密，我就做了三年的哑巴。如今师傅走了，我也就不用再装哑巴了。”小和尚的解释让我俩恍然大悟。看来真是机缘。天下之事，无不不是机缘交集。

    “好了，你们回去吧。记住师傅的话，帮他把那厉鬼给除了。”小和尚说完，专心就要走。

    魏七再次把小和尚拉住；“小师傅，行云大师走了，我们能不能参加葬礼啊！送他一程。”其实我也有这想法的，虽然我们见面时间很短，可是机缘在那里。人家给我们行云杵掌心雷，这是大恩呢！我俩小辈送他一程也是应该的。

    小和尚却摇头；“师傅不举行葬礼的，他圆寂之后就留在禅房，尸体百日不腐，最后幻化金身。”

    如此神奇的事情发生在行云大师的身上也不足为奇，我俩拜别小和尚从定林寺走了出来。魏七一脸的兴奋，行云杵也算是上好的法器，现在虽然还没尝试，其威力可定也不是一般的法器所能比拟的，我有了掌心雷，日后见了恶鬼厉鬼僵尸鬼什么的也不用损失那么多的血了。

    只是，我并不开心，掌心雷有了，增加了我的功力，可是行云大师没了，他没了，我去哪里找诸葛瑾的后人？没有诸葛瑾的后人就找不到炼制血玲珑的法子，没有血玲珑，我怎么留住王颖，所以有点郁闷。闷闷不乐。

    “王施主请留步？”就在我俩从石阶走下的时候，后面传来小和尚的声音，回头时，看见小和尚急匆匆的从里面跑了出来。

    “王施主，这是师傅交代过的，掌心雷传给谁，这个锦盒就给谁。你所有的疑问疑惑疑虑以及想要得到的东西都在里面。”说着话，小和尚递给我一个黄色的锦盒。

    我接过来，忍不住问了一句；“小师傅，这里面真有我要找的东西？比如血玲珑的方子什么的？”我还是太迫切的想救王颖了，还是忍不住问了。

    “这个我没打开过，师傅留给你的东西，只有你能打开，机缘到了，你要的东西自然会在里面，机缘不到，不必强求。好了，去吧！”小和尚双手合十，念一声阿弥陀佛，这才转身走了。

    望着小和尚的背影，我心中漫过一丝惆怅，突然间觉得这个世界好神奇，而且又好无奈。

    我好想打开这个锦盒，可是现在路上，不太方便，还是回家在看吧。在我想来，这锦盒里面该是法力秘籍什么的。应该跟血玲珑无关。毕竟他算不到王颖生死的这些事情。

    把锦盒藏进兜里，我和魏七这才直奔半山腰的古墓。

    浮来山是一处著名的旅游景点，但是有人都据记载校经楼文心亭那些位置，古墓这里本无路，所以很少有客人过来。

    我俩循着上次的小道走过来，找到了古墓。看一眼洞口之后，吓了一大跳，这座古墓我们进去过，出来的时候回填了，现在那洞口竟然又开了，古墓的壁口光溜溜的，一眼就很明了，这里肯定是有东西整日进进出出的。

    “下么？”魏七看我。

    我点点头；“当然要下，快些把少相给抓了，行云大师的心愿也就了了。”我话是这么说，还想着快把事情完结，然后回去陪王颖。看看锦盒里面有没有关于血玲珑的事，如果有再好不过，如果没有，我就继续需找诸葛家后人。

    魏七在前，我在后，我俩就一前一后的跟了进来，洞口里一片黑乎乎的，好在魏七在山下买了一个小型的手电筒，但是我俩也打开，只是应急用的。

    摸着黑往前走，大概是有掌心雷的额缘故，我并不是特害怕了。魏七的行云杵抗在肩上，威武前行。

    走了好一阵，再次到了我们呆过的那个大厅，依然是一片狼藉，地上散落着些破碎的器械，烧死的尸虫遍地皆是。墙上还挂着巨大的尸油灯盏，噼噼啪啪的燃烧着，一切都在，并没发现行云大师说过的少相那恶鬼的影子。

    就在我俩不知道该怎么办的时候，突然间一个身影就出现在我们的左侧了。一个男人，一个面目凶恶的男人，面色阴厉，灰黑沉重，牙齿已经变成獠牙，怎么看都感觉他已经不是人了。

    “你们是谁？敢进入我哥哥的皇陵？”这家伙说着话，赤着脚噗塔噗塔的就朝我俩走了过来。看见他，我猜想他就是少相变得厉鬼无异了。

    魏七晃一晃手里的行云杵；“哪里来的厉鬼，竟然祸害人类，看我今天不收了你。”有了行云杵，魏七的腰杆也直挺了很多。

    还真是那么回事，这厉鬼看见行云杵，原本阴厉恶毒的眼神顿时变得黯淡无光起来，身形一闪，嗖的一下钻进一边的墙里。

    我和魏七急忙跟过来，发现这一堵平滑黧黑的墙，再看时，竟然是透明的，在墙的另一边，是一个陌生的世界。我用手轻轻一碰，那堵墙顿是跟水一样拉起一圈涟漪。

    “什么情况？幻境？进不进？”魏七转脸问我。

    “进！”我的想法是抓了厉鬼快些走人。

    