
一人一鬼，一个名不副实的婚约，我冤不冤？

    王颖坐在那里，眼神就跟一把刀似的。那情景，如果我要说我真的跟别的女人那啥了，估计她得折磨死我。暗自庆幸自己没跟那个叫燕子的女孩发生些什么。

    为了自保，我用最快的速度把今天从中午尚小云请客的事一直到进门这段时间发生的事情从头到尾认真仔细的说了一遍。只是，我并没说燕子和小灵的事，虽然我们之间什么也没发生，可是这女鬼就是个事儿妈，多一事不如少一事，所以我干脆就把燕子和小灵在描述的时候直接就删掉了，而是换成了两个男人。

    王颖听了听了我的话，站了起来，眼神在我的身上飘着；“王大川，你敢骗我？”

    我全身一阵颤抖；“媳妇，我骗谁也不会骗你啊！”

    话还没落地，腰际一阵刺疼，王颖那纤细的手指狠狠地拧了我一下，钻心的刺疼从肌肤漫过心田，要是换了任何女人，我都会立即扑上去就地正法。可是这丫头是鬼不是人，我是真不敢，别看长得这么漂亮，可是一身的阴气，别说是她不给我，她就是给我，我也不能跟她那啥，我还想多活两天的。

    “疼么？”这丫头掐了我的腰。媚笑着把脸凑近我的脸，嫣红的小嘴分开，露出一排洁白的牙齿。

    “疼啊！真的疼啊！”我吟呻着说道。

    “老公，来，我给你揉揉。”王颖伸手把我的T恤掀了起来。“哎吆吆，老公，都青了啊！疼么？”冰冷的手指轻轻的按着，最后掌心附在上面，被她的手心一冰。还真是不怎么疼了。

    这女鬼揉了一阵，接着用嘴轻轻的吹着那个位置，凉凉的风吹在肌肤上，说不出的舒服，看着她那柔顺的头发，看着她轻柔的动作，我心里一阵温软，所有的幽怨瞬间消失了，取而代之的是一种把她搂在怀里的冲动。

    “好了么？”王颖揉了一阵，站起身来，和我面对面站着，可能是弯腰的缘故，胸口微微有些起伏，让我更加的有些心动起来，都忘记她是女鬼了。

    “媳妇，不疼了，谢谢你。”这话说的动心，感觉有些忘我。

    “好的，那就跟我说，今晚到底跟哪个女人在一起了？”这女鬼脸上的温柔瞬间消失，瞬间变得冷冰冰起来。

    晕死了！女鬼就是女鬼，怎么这么不靠谱，这事还没过去呢？“媳妇，我，我真没……”话说到一遍，我不敢再说下去了。这女鬼的小手呈钳子装朝我伸了过来。

    还好，这女鬼并没再次掐我，而是把手伸到我的肩上，从上面拿下一根头发来，头发很长，打着波浪的那中，一看就是女人烫过小波浪的头发。“王大川，这是什么？你要是给我解释清楚了，你要是给我说圆了，我就饶了你，否则的话，我不只是掐你腰这么简单，我把你的那啥也给你掐掉。”

    冰冷的话语字字敲打着我的心，这女鬼不走寻常路，现在我还能抵挡一阵，要是半夜三更的她真把我的小哥给掐掉了怎么办？就算是不掐掉，掐伤了也不好啊！这可是我大小一家子呢！我的未来全靠它呢！

    被逼无奈，我只好颠覆了我刚才的话，一字不漏一字不假的把所有的经过叙述了一遍，并且解释说这跟头发可能是燕子留下来的。

    等我把话讲完，王颖得意一笑。“王大川啊王大川，这根头发头发是我的呢！”这女鬼轻轻的从头上摸下一根头发，抖一抖，顿时变成和她手里的那一根一模一样了。

    我差点晕倒，今天彻底被这女鬼给玩了。不但是玩了，还掐了。我心里满满的全是恨，可是又没办法，真希望这女鬼不是鬼，要是个女人就好了。

    “你。你欺负人。”我气的够呛，说话也不像刚才那般的低三下四了。

    “欺负你？事还没完呢，我问你，你跟那个叫燕子的女孩那啥了没？”王颖手一抖，两根头发缓缓的落在地上。

    这个真没有，我心里做清楚，所以我也不会承认，当得到我的答复的时候。王颖哼了一下；“王大川，我知道你不老实，所以我也不问你了。把你的手指伸出来。”

    这又是什么情况？要是检验我做没做那事要检查也是检查下面的，怎么还检查起手指来了，我又不是黄金手指的加藤鹰，要是真有那事我这才不会犯傻用手指的。

    不过还好，看手指比看那位置要好。一是我怕自己控制不住，二是怕王颖控制不住。所以急忙把手指伸了出来。

    “小样，我检验一下，你要是敢骗我，我就让你付出你想不到的代价。”王颖手指轻轻的玩弄着我的手指说道。倏的，她凑上来，嫣红的小嘴如玫瑰花瓣一样打开，把我的手指轻轻的吸了进去。

    我一阵汗颜，这女鬼竟然有这嗜好？以前在寝室里偷偷看过的小黄片镜头展现在脑海里，那些变态的日本女人就喜欢吸咂男人的手指头。正在不解，手指的指尖突然间一阵疼。我急忙缩手，却缩不回来。被紧紧吸在她的嘴里。

    好在不是特疼，只是一种麻麻酥酥的疼。看着王颖嘴角渗出的血丝，我知道这女鬼在吸食我的人血。这我并不奇怪，二叔早就说过了，让我逢七往魂瓮里滴一滴血的，昨天刚滴血，想不到现在又要喝我的血了。喝血就喝血了，干嘛还要找个借口。看来也是个刁蛮的女鬼。

    几秒钟功夫，王颖嘴巴一松，把我的手指给松开了。

    嘴角隐隐带着笑意，心满意足的笑意，还有一道殷红的血滴顺着嘴角流了下来，嘴唇变得更加的嫣红了。映衬着她洁白的脸，栗红色的头发，特妖媚。

    “想喝血就说了，不用找这么多借口吧？还检验……我是不是跟别的女人那啥了？检验出来了？”看她的脸上露出笑容，我多少有些放松，紧张的气氛也变得缓和了一些。

    “检验出来了，算你保留了一点底线，你确实没跟别的女人那啥。”王颖并不用纸巾擦拭她嘴角的血渍，而是用灵巧的舌头舔了一下，嘴角顿时变的干净了。

    看着她贪婪的样子，我心里一寒，喝血都喝的这么贪婪，真不知道哪一天会把我给连毛带皮的给啃了。想想都觉得未来很迷茫。只是我不明白，喝我一口血就知道我没跟别的女人那啥了，这也太厉害了吧。

    “你是怎么知道我没跟别的女人那啥的？”还是忍不住问了出来。

    “你的血是至阴之血，这也是为什么我答应嫁给你的原因，而你到现在为止还保持着童子之身，所以你的血对鬼是很有好处的，一旦你跟女人有了那事，你的血液也就浑浊了，我自然而然得就感觉到了。所以……”王颖得意一笑。

    我不由的哀叹，原来如此。

    “王大川我跟你说好了，三年之内你不准碰别的女人，你要是脏了你的血，我就会受到伤害，我要是受到伤害，我就太监了你。”王颖心满意足，跳到床上，把毯子往身上一盖，就躺了下去。

    我苦笑无语，三年，我要三年不碰女人？那不是跟当和尚一样么！我都这么大了，以后跟魏七在一起随时可能会遇到形形色色的女人，不让碰，这是什么意思？还不如把我给化学阉割了呢！

    “媳妇，我，我是男人呢！这样是不是太残忍了，咱前无怨后无仇的，干嘛非要这样啊！干脆咱俩解除婚约得了。”我自己都觉得挺可怜的。

    王颖再次坐了起来；“王大川，你就知足吧，我没弄死你就很好了，你把我买去给一个丑鬼当老婆，你还看了我的身体，还摸了我的肚子，我对你这样算是够仁至义尽的了。”