
我和魏七没有回家，而是直接来到莒国浮来山，开着车子围着浮来山转了一圈，在不同位置下车观看，最后在一个位置站住了。

    “大川，你看见了什么？”魏七指着一个山窝说道。

    “没看见什么啊！只看见三个山头。”我不懂风水，确实是看不到什么。

    “飞来，浮来，佛来。这三座山峰的名字，这三座山峰是福禄寿的代表，三山环抱去，前面一条清澈小溪，此为龙脉，原本干枯的山石之上，中间却是树木成荫，说明山间是后续填土，为什么填土，那就是造墓穴。所以，上官婉儿的话是对的，这里极有可能是一座古墓，而且是一座大型的古墓。”魏七认真的说道。

    被他这么一说，我觉得还真是有道理，这哥们看着其貌不扬大腹便便的，还真是有本事啊！

    可是我觉得难度挺大的，这么大一个山涧，去哪里找古墓啊？这可比不得尚小云老公的墓穴，也比不得我见过的那些小墓，这可是莒国子昂墓呢，一代君王，那墓穴真不知道会是什么样子。

    不管什么样，不管多大的苦难，我都要让我的王颖活过来，哪怕是只有七天。到现在，我已经不满足于修复王颖的魂魄了，我要她活过来，七天时间，我们有很多事情要做的。

    回到魏家村，魏七把我拉到他的家里，哗啦一下把大门一关。拉着我来到他家的里屋，从床底下稀里哗啦的搬出些东西了，我一看懵了。尼玛这魏七以前是干什么的？竟然有这些东西。洛阳铲，旋风铲，火犁子，倒斗，牛妖绳，全是盗墓用的工具，虽然我没盗过墓，可是我成天跟死尸打交道，也经常跟盗墓的打交道，所以我认识这些东西。魏七竟然有这个，这家伙不会是以前做过这生意吧。

    我笑着问他哪里来的这东西，他说这是他的师傅给他的，他的师傅段三刀以前干过这个，后来才成了走阴者。

    我也就是问问，英雄不问出处，不管谁干过这个，现在的魏七，都是值得尊敬的。

    因为浮来山是旅游的地方，每天要接待很多的客人，所以我们白天不能行动，只有晚上行动。吃过晚饭，我和魏七就偷偷要走。上官婉儿听说我们要去浮来山找莒国王墓，她说什么也要跟着。我想反正是晚上，去就去吧，对我们来说也是个照应。

    时令还是盛夏，到处一片燥热，只是浮来山确实是好地方，我们三个把车子停在一边，从后山爬了上来。

    月夜，淡淡的月光洒下来，照在山林里，斑驳的树影显得特凉快，一阵风过，树叶哗哗直响，多了些静谧。

    魏七到处看了一阵，就开始用洛阳铲从地下往外倒土，洛阳铲是铲，但是不是想象的跟铁锹一样的东西，它其实是探铲，是取土样的。就跟一根很长的杆子似的一点一点的插到地下，把土样取出来。真正挖墓，那得需要旋风铲。

    洛阳铲倒上来的土我也看不懂，魏七换了好几个地方，最后惊喜的叫了起来；“大川，快些看啊！”

    我凑过来，仔细的看着他从洛阳铲里捯饬出来的土，也没发现什么，倒是魏七指着其中的一个小白色的珠子说道；“看看，这是珍珠，什么地方有珍珠？那当然古墓，也就是说，这地下是有古墓的。

    被魏七这么一说，我顿时兴奋了起来。“那咱开始挖吧。”

    “大川，咱得分下工，我负责挖洞，你负责倒土，就是把我挖出来的土用粪筐倒到其它地方去，越远越好。”

    “为什么要这么做？”我不明白魏七为什么会这么安排。

    “就是为了不让别人发现，盗洞是直的，也就是半米宽的样子。如果留下倒土，那很容易被人发现，不留下倒土，只用一点青草就能遮盖，所以必须把倒土弄走。”魏七解释说道。

    我终于明白了，正所谓三百六十行，行行出状元，看来盗墓也是有手段的，

    魏七挖土虽然不容易，可是我倒土更麻烦，千里无轻担，这东西实在是太沉了，我挑着挑子走了半个山梁，才找了个山沟把倒土给扔掉。

    这一趟就累的不行不行的，感觉心都快出来了。

    当我坐在那里休息的时候，上官婉儿走过来，递给我一瓶矿泉水；“哥哥，你休息一下，喝口水，我来替你一趟。”我还没反应过来，上官婉儿已经把倒土的担子挑到肩上，一溜烟的不见了。几秒钟的功夫，她就回来了。速度之快，令人咂舌。

    “妹妹。这么快啊！”我看着来去如闪电的上官婉儿，感叹道。

    上官婉儿调皮一笑；“你以为鬼真的是一无是处啊！我们还是有自己的能力的。”

    随着上官婉儿的参入，速度顿时快了起来，大概是受了上官婉儿的感染，轩璃也出来了，他挖土，婉儿倒土，她俩就跟好像不知道疲倦似的，两个小时下来，就挖到古墓的洞口了。

    看着黑黝黝的洞口，我就要下去，却被魏七止住了，他说这古墓年深日久，里面会有大量的二氧化碳，几乎没有氧气，人要下去，很快就会送命，所以今晚不能进去，要进去也得明天。就用些青草把洞口盖了，我们这才回家。

    回家休息一天，第二天晚上我和魏七就上路了。上官婉儿没来，在家里照顾王颖，而轩璃跟了过来，说是有什么事的话可以帮我。

    到了洞口，魏七正准备把早就准备好的母鸡用绳子栓了放下去，试试里面的氧气含量怎么样了，如果里面的氧气含量太低的话，这只老母鸡就会憋闷而死的。

    还好，这只母鸡安然无恙。我们三个这才顺着洞口爬了下去，轩璃是灵魂，动作要比我们快的多。进入洞穴，我和魏七都被震撼了，这哪里是古墓，分明就是一座洞窟，首先映入眼帘的是一个黑乎乎的洞穴，一直伸向远方。

    “大川，快看。”就在我想着这洞穴的尽头在哪里的时候，魏七指着洞窟的地面说道。

    低头时，我也下了一跳，在地上，竟然有一串脚印，一串清洗的脚印，是赤着脚的脚印。

    “七叔，这，这是怎么回事？”看着这脚印，我首先想到的是洞窟里有人进来了，不过我瞬间否定了自己的想法，作为盗墓者，绝对不会是赤着脚的。

    “别说话，见机行事。”魏七说着话打手势示意我们三个继续前行。

    往前走了几步，轩璃倒是突然那件喊叫了起来：“主人，主人，你快看，那，那不是你么？”就在我试探着往前走的时候，轩璃突然间指着旁边一站在那里的一个石像说道。这石像站在那里，雕刻的栩栩如生的。还别说，面像倒真是跟我有几分相似。

    魏七用手电筒照了有照，对着我的脸看着；“大川，这石雕真的很像你啊！”

    确实，这石像真的很像我。面相，眼神，鼻子，耳朵，甚至那双手，只是服装是古装，这也太巧了吧。

    看着这雕塑像我，我忍不住用手碰了他一下，手刚触到那雕塑，一阵嘤鸣穿过耳膜。那石像哗的一下倒下了，化作一片灰白色的粉末，剩下的，只有他手里的一把剑，上面阳刻两个大字——凤池。

    魏七弯腰把那把剑捡了起来，可是还没拿稳，他的手噼噼啪啪的冒出一阵蓝光，同时，他的手上冒出一阵青烟，带着一股被烤焦的味道。吓的他急忙把那把剑扔掉了。

    “我操！好疼啊！”魏七用手捂着另一只手说道。

    我愣了一下，尼玛这是什么东西，竟然这么厉害，我用手指凑近轻轻的试一下，没有刚才的蓝光啊！更没有烧焦烤糊的味道。我试着把剑抓了起来，没有任何的感觉，跟我的三尺龙渊被什么差别，只是它略显重了一些。

    “怎么会这样？你拿着没事，我拿着就烫手。”魏七疑惑的看着我手里的凤池剑说道。

    我也搞不明白是怎么回事？总之是太奇怪了，我试着挥动了一下，之间一道蓝光闪过，一边的墙皮哗啦啦掉下一大块来，就跟电影里排山倒海的功夫似的。

    “大川，这是宝贝，这把剑的威力比你的三尺龙渊更加的有气势。我降不了它，看来他是属于你的。”魏七脸上露出些许没落的神色，接着又说道；“大川，不对啊！为什么这石像长得那么像你，而且被一碰就粉身碎骨了？”

    面对魏七的问话，我唯有苦笑，这石像确实跟我有些相似，可他不是我啊！我是现代人，而这石像应该是莒国王为自己雕刻的，又怎么是我呢！更何况这座墓有两千多年的历史了。

    管不了这么多了，有什么疑惑等以后再慢慢的解开，现在最重要的是寻找血玲珑。继续往前走，那穿赤脚的脚印再次出现了，在地上，留下一串崭新的额脚印。

    就在我们顺着脚印继续前行一探究竟的时候，身后传来一阵气喘吁吁的声音，回头看时，发现上官婉儿从外面跑了进来，这丫头真是的，说好让她咱家看见家照顾王颖的，他竟然自己跑了过来。

    “婉儿妹妹，你怎么跑来了？”我以为家里出了什么事，急忙问道。

    “哥哥，不知道怎么回事？你走了之后，我就一直身心不宁的，也不知道为什么？刚才我的心一阵苦疼，感觉自己的要死了似的。就奔过来找你了。”上官婉儿抱着我的胳膊，就跟我是她的真哥似的。

    “别动，这把剑可很厉害，削铁如泥呢！”我急忙把手里的凤池剑换到另一个手里。

    “凤池？子义的凤池怎么会在你的手里？”上官婉儿看见我手里的凤池宝剑，脸上露出惊异的表情，伸手把剑抢了过去。还好，这只宝剑并没有把她手给烤伤。

    子义的凤池剑？上官婉儿的话把我给惊呆了。“你说这是凤池的剑？”

    “是啊！就是凤池的剑，你看这穗头，还是我给挂上的呢！”上官婉儿惊喜的说道，接着用手推一下我的胳膊；“哥哥，你快说，子义他在哪里？不管是人是鬼，我都要找到他。”

    “婉儿，别激动，你仔细的观看一下，我跟子义长得有什么区别？”我有些担心，那石像太像我了，该不会我就是子义托生的人吧！

    上官婉儿的话让我完全轻松。“哥哥啊！子义生的比你帅多了，你俩根本不是一回事，你是我的哥哥，他说我的未婚夫。”