
魏七把女尸从布袋里掏了出来，搁在一边，又从另一边把化妆盒拿了出来，让我给这女尸化个妆，他好借机睡一会，这哥们鞋子也不脱，就上了床，嘴里还骂骂咧咧的，说哪个没教养的女鬼敢在他的面前设鬼帐，要是被他抓着怎么着怎么着的。

    我手里拿着化妆工具，心里却一直在想着做晚的事情，看来这不是梦境，而是真的，照这意思，那我的瓶子里真的装了那个叫王颖的女鬼了。

    趁着魏七睡觉的阵儿，再次把瓶子拿出来，打开瓶子偷偷的看一眼，呼的一阵阴风刮过来，吓得我急忙把瓶子盖上了。

    心不在焉的给魏七抱来的那具女尸化妆，仔细看时，才发现这是一具还算是有些姿色的女尸，虽然比不上王颖，可是长得也不错，脸很丰润，睫毛修长，嘴巴不大，最最吸引我的是她的那胸部，特大，眼观得是E了。

    看着看着，我竟然下意识的把这女尸跟王颖作了一个对比，虽然她整体不如王颖，可是这胸部要胜过王颖三分，正要靠近一点仔细的看一眼，突然间感觉腰际像是被什么扎了一下似的，刺疼。耳边响起一个声音；“王大川，你要是敢给我看别的女人，我就弄死你。”

    我吓得差点没把手里那玫红色的唇膏给扔了，这下我是真真切切的听到了，是王颖没错。看来这女鬼真的一直在我的身边的，急忙变得目不斜视，在心里默念道；“老婆，我，我不是有意的，我再也不看别的女人了，我心里只有你。”

    “你小子要是再给我花心，我就把你的硕根给剪了。”耳畔再次传来王颖的声音，这女鬼阴气太重，戾气也重，我可是不敢惹她了。二叔啊！你这是要干嘛？给我娶个鬼媳妇，可是害苦了我了。

    被鬼媳妇警告了，我再也不敢胡来了，目不斜视，眼观鼻鼻观心的为那女尸化妆，用了一个多小时的时间，才把这女尸画完。后退几步看一眼，还别说，二叔真是没白教我，画的还真是挺好的。如果不仔细看，还以为是活人呢。

    魏七起来，紧紧的盯着那女尸看了一阵，赞许的说我画的不错，又从柜子里拿出一身淡紫色的衣服，让我帮着给换上了。

    就在给这女尸换衣服的时候，我都不敢看了，特别是脱掉她衣服的时候，我真的是闭着眼睛的。害的魏七骂我假正经。

    结果是我假正经了，王颖就不掐我了。

    换完衣服，魏七用相机拍了好几张照片，这才让我帮着把那女尸放进冰柜里，我俩这才带着照片走了出来。去找昨天来的那个女人——尚小云。

    魏七有一辆快乐王子，这哥们坐上去，车子顿时就陷下去一块，该是车子年老体迈的缘故，原本几十公里的路程，我们竟然用了接近两个小时。

    莒县是一个具有悠久历史的小县城，出了不少的文人，也不乏富商，尚小云的家住在金兰湾，是一处高档的别墅区，电话联系过后，尚小云就出来接我们了。她家很豪华，豪华的我都不敢相信自己的眼睛，在农村呆习惯了，万万想不到还有这样的房子。

    尚小云看了我俩带来的照片，觉得非常满意，问魏七什么时候开始冥配？魏七说这得去看看死者的墓穴，因为有些墓穴是有讲究的，不能随便开棺。

    尚小云稍微的犹豫了一下，就带着我俩走了出来。开着她的宝马直奔西边的浮来山走来，在浮来山的脚下，看到一处墓穴。

    独龙穴！魏七嘴里念叨着，转脸问尚小云；“你那朋友呢？谁给她老公看的墓穴？”

    尚小云的脸红了，支支吾吾的说她的朋友有事过不来，有什么话找她就行了。

    魏七说这墓穴看着不错，依山伴水背阴面阳的，但是，这是独龙穴，很是有些说法的，如果葬不好，亲戚下辈子都跟着遭殃，就连冥配都不敢，冥配的女人得了独龙穴的阴气，变成僵尸都有可能。

    听着魏七的话，我觉得有点悬，我家是行人，不是很懂风水的，不过你又不能不信，就像很多人不信这世界上有鬼似的，可我却实实在在的娶了个鬼媳妇。

    尚小云一听顿时吓坏了，原本粉红的脸都变颜色了，问有没有什么破解的办法。魏七说这个当然有，但是得死者至亲的人才能说，最好是把他的老婆找来。

    尚小云说好吧，等回去就找她的那个朋友。回到莒县，尚小云把我俩安排在云海大酒店，吃喝玩睡一条龙服务的那一种。

    尚小云去找她的女朋友了，我和魏七各自在自己的房间里休息。因为昨晚没有睡好的缘故，我躺在那柔软床铺上很快就睡着了。

    朦胧中，感觉眼前有个人影一闪，睁开眼时，看见一个白色的身影正在靠近门口的地方照镜子。我急忙坐了起来，不是别人，正是我的鬼媳妇王颖。

    “你，你怎么大白天就出来了，不怕阳气扑着你。”我们这行都知道，人怕阴气，鬼怕阳气，所以人不能久走夜路，鬼不能白天出来。现在王颖出来，着实为对她不好的。

    “用你管，我想干嘛就干嘛？别看我，小心我把你的眼珠子给抠出来。”王颖回头，那双俊俏芜媚的眼睛直直的瞪着我，一脸的怒气，却又是那么的可爱。

    我无奈苦笑，鬼也要讲道理啊！说什么我也是她的老公呢！何况我是为了她好。有这么对老公说话的么！

    “媳妇，咱能不这样么？虽然咱俩阴阳相隔，可说什么也是夫妻呢！”我不敢得罪这女鬼，只好来软的。

    “少来，咱俩有名无实，要不是我想喝你两口血，我才不会嫁给你，就你看我胸部的事，我早就把你给咬死了。”王颖说着话，冷冷的看了我一样，转身朝浴室走去。

    “王颖，你给我站住。”我有些怒了，卧槽！有这样的么？这叫苟且偷生呢！犯得着么我！大不了死了也就是了，要是我死了也变成鬼的话，我当即把这鬼娘们按在地上，十遍八遍都不解恨。

    “干嘛？你要干嘛？”王颖回过头，步履轻盈的朝我走了过来。

    “干嘛，那个不干嘛……我在想你要是觉得委屈的话咱俩解除婚约不就行了，你想嫁给谁就嫁给谁，我也找我的。”这倒是我心里的真实想法。

    王颖愣了一下，眼神流转，冰冷的说道；“王大川，你想的美啊！你二叔把婚礼得给咱俩举行了，你竟然要撤腿？也行，你想不要我也行，你娘你二叔你们村里的人都得死。”

    “为什么？你为什么这么凶恶？”

    “没有为什么？我本来就是冤魂，怨气集中在小腹之上，你帮我泄气了，本来我该感激你的，可是你让我记住了仇恨，你让我死不瞑目，我没杀了你就很好了。”王颖说着话，身形一闪就进了浴室里了。

    接着哐的一下把浴室的门给关了上来，听着里面那哗啦啦的水声。

    鬼也要洗澡么？

    记得老人说过，鬼是来无影去无踪的，还用的着洗澡么？我真想透过浴室的门缝偷偷的看一眼这女鬼的娇躯，可是我不敢，她太凶了，要是发现我在偷窥她，估计都敢咬死我。

    躺在床上，我特懊恼。二叔给我娶了这么个鬼媳妇，看不能看，摸不能摸，甚至连句正经话都没有，这些其实我也不是很计较，可是她别限制我的自由啊！我看个女尸的胸部都拧我一把，我要是真出个轨什么的还有活路么！

    妈蛋，能被咬死不被吓死，今天小爷我就要跟着女鬼共浴，反正我也不在乎了。想到这里，我蹭的一下从床上爬了起来，直奔浴室走来。