
    其实，我的心里也是挺害怕的，从来就没有过这种事情的。甚至连男女那点事都不是很清楚，如果说有一点那方面的知识的话，也是从那些小黄书上学来的。但是精虫上脑，有些迫不及待了。

    “老婆，我是你老公，怕什么？”我搂着王颖那柔软的身子，有些忘乎所以。

    “不，我怕，我怕怀孕。”王颖手捂着她那个位置说道。

    我突然间记起来那一次魏七给了我好几个套套的事，这家伙肯定有私藏的，我得找他要去，急忙整理一下衣服从床上爬了下来；“老婆，你在这里等我，我很快就回来了。”

    趿拉着鞋朝魏七家走来，走到他家门口的时候，犹豫了，不好意思了。正在想着该怎么跟魏七开口，这哥们霍霍的从家里走了出来，差点撞在我的身上。

    “大川，正要找你的。”魏七的神色有些激动，看着好像是很着急的样子。

    “七叔，找我有事啊？”

    “李大年来电话了，他聚集了几十个阴阳法师，今晚一起去讨伐赵老骚的，还专门嘱托你一起去，其实我不想让你去，你该好好陪陪王颖的，可是你的三尺龙渊是神兵利刃，你去了要更好一些。”

    我有些懊恼，但是没办法，作为走阴者，干的就是这一行，更何况我跟魏七去过赵老骚家，情况比较了解。

    让魏七等一下，我回到家，看见王颖已经坐在那里了，衣服略微的有些凌乱，这是我刚才不老实的结果。

    “老公，你出去干嘛了？”王颖一边整理这头发，一边娇滴滴的说道。看着她那可人模样，我的心都软了，要不是讨伐赵老骚，谁找我我也不会离开。

    我抱住王颖，在她的脸颊上亲了一下，摸一下她的腰际；“亲爱的，我出去一趟，最迟明天早晨回来，你一个人在家里可以么？”我挺担心她的，一个女孩家家的，什么都不懂，又不是本地人，没亲没顾的，我总是放心不下。

    没想到王颖点点头；“你去吧，男人都有正事，男人的事，我是不会管你的。我没事，在家挺好。”

    见她这么说，我的心放宽了很多，从村里小卖部里给她买了些生活用品，这才走了出来。从家里出来的时候，我把魂瓮留在家里了，确切的说是把上官婉儿和青葶留在家里了，而轩璃却爬进我的衣服兜里。

    之所以把上官婉儿留下，就是想让她在这里陪王颖，或者说是保护她，万一有什么事情，上官婉儿还是能抵挡一阵的。

    我和魏七开车直奔李大年家，在他半山的看山屋子里，坐了男女老少大概有二十多个人，他们来自全国各地，他们生的相貌各异，正在义愤填膺的议论着。

    看见我和魏七过来，李大年就让我俩介绍那天的情况。魏七就从头至尾把赵老骚用阴兵跟我们打架的事情说了一遍。

    “赵无极练阴兵？不太可能啊！这小子有些才气，完全不用搞这些歪门邪道，他为什么练阴兵？难道是自己用？”一个胡子花白却没有一点头发的老者问道。

    “我感觉这是阴谋，他的幕后必有指示。应该是是个厉害人物。”李大年回答道，接着又说了我跟魏七见到县医院太平间尸体被挖心的事说了出来。

    大家顿时议论纷纷起来，把阴兵，尸油，等等联系起来。最后总结一句话，走阴界可能要有什么大事情要发生了。

    就在大家议论纷纷的时候，花白胡子的老者眼睛直直的盯着我；“你叫什么名字？”

    我有些奇怪，什么意思？干嘛要问我的名字，难道是觉得我很特别么？看他年纪挺大，而且刚才的言论也很到位，就说道；“老前辈，我叫王大川，我爹叫王梁，我二叔叫王俊。”

    来人眉心皱了一下，站起身朝我走了过来，伸手压在我的天灵盖上，压的我心里慌慌的，过了好一会才把手拿开；“小伙子，你是千古奇才，你兴，走阴界兴，你亡，走阴界一大损失。记住老头子我一句话，一定不要走邪路。”说完，一声哀叹，回到自己的座位上了。

    因为我心里惦记家里的王颖，所以也没多说什么。长这么大，只要是见过我的行人，都说我是奇人，厉害。可是我到现在为止也没发现我哪里出奇。

    因为时间是白天，所以不打算去讨伐赵老骚，以免打草惊蛇，就在李大年的果园里喝茶聊天，我的心早已经飞到家里了。有些后悔了，这么多人去找赵老骚就够了，早知道这么多人来的话，我就不来了。

    倒是那花白胡子的老者过来跟我聊天，聊的很深厚，很多事事情我都听不懂，天干地支阴阳八卦……我只好随声附和。最后老者给了我一张名片，说如果我有困难的时候可以去找他。拿着他的名片我知道了他的名字，叫地禅子。

    这名字我好像听我二叔说过，是一个极厉害的角色，他厉害的程度，传说中可以撒豆成兵，不知道是真的还是假的？不管怎么说，今天他能跟我攀谈，我心里还是挺高兴的。

    大家好不容易熬到晚上，大家开着车子直奔赵老骚家。

    到了村口的时候，大家进行了明确的分工，一部分人守在村口，一部分人进去赵老骚家。地禅子竟然让我跟他一起，害的魏七朝我直撇嘴。

    大家到了赵老骚的家门口，地禅子朝我挥挥手，示意我过去敲门。想着那天晚上的情景，我的心还蹦蹦直跳。

    敲了好一阵，也没人来开门，地禅子手一挥，那黑色的大门砰的一下就开了。我当时就愣住了。这是什么？是电影里面的功夫么？实在是太厉害了！我对他开始仰视起来。

    大家鱼贯而入，在我的指引之下，一部分进了前院，另一部分进了后院。我跟地禅子等人一起来到前院的房子里，里面一片凌乱，早已经人去楼空了。

    急忙来到后院的房间，我跟魏七看到的场景还在，地上血迹斑斑，散落着些腐肉碎骨，一阵血腥的味道扑鼻而来，所有的人都皱着眉头捂着鼻子。

    “太血腥了，这是练阴兵列阵无异了，如果找不到他，估计整个莒县将经历一场浩劫。”地禅子一脸的无奈道。

    大家的脸都阴沉着，这是一次失败的讨伐，主要原因就是我跟魏七惊扰了赵老骚，打草惊蛇，让他逃跑了。地禅子嘱托大家以后有什么事尽量和团结在一起，不要落单。谁要是有赵老骚或是阴兵的消息，一定要告诉他。

    折腾了大半夜，竟然连个人影也没发现，更别说什么阴兵了。所有的人都沮丧，但是我心里却挺高兴的，我的心上人在家里等我呢！我要早些回去继续我们之间的故事的。

    回到莒县魏家菜园村的时候，我跟着魏七来到他的家里；“七叔，你的套套还有么？”

    “套套？要套套干嘛？嘿嘿！是不是想和王颖那个了？”魏七脸上露出一副狡黠的笑来。

    “别胡说，我有那么禽兽么？她就活七天，我怎么忍心欺负她？”我恬不知耻的说道。

    魏七从抽屉里摸出一盒保险套，在手里摇一摇；“告诉我实话，否则的话我就不给你。”

    我只好承认；“七叔，我会感激你的。”

    魏七摇着手里的保险套说道；“去吧，一定要注意安全，她只活七天，如果怀孕了，最终也会变成鬼胎，所以该防范的一定要防范。”

    我一把把保险套抢了过来，白了他一眼；“老人家真墨迹，耽误正事了知道不？”说完，手握着那盒套套大步流星的朝家里走去。

    