
    我把王颖放在床上，这才把魂瓮拿了起来，我得把它放到西厢房去，有些事是不能被外人看见的。

    我把魂瓮放下，这才想起轩璃还在我的兜里。真是晕死了，上官婉儿不知道是不是听到了，可以肯定的是，轩璃肯定是听到了。把轩璃从口袋里掏出来，这哥们眯着个眼睛，就跟要睡着似的。我也不知道他是不是在装睡，反正我得把它放进去。

    把轩璃放进魂瓮里，我一溜烟的回到属于我的房间里，王颖坐在那里，一脸的温情，头发略显凌乱，但是这感觉特让人心疼。

    我有些迫不及待了，爬上床把王颖就给抱住了。

    “大川，我可是很记仇的，你今天要是要了我，我可就不允许你再要别的女人了。”王颖在我的怀里，柔声道。

    “不会的，你放心好了，这辈子我就要你一个。”搂着绵软的小人儿，心都飞起来了。

    “不行，我还是不想给你。”王颖把我那只不老实的手给抓住了。

    “啊！老婆，又怎么了？”我箭在弦上，如果这丫头再坚持的话，估计会要死人的。

    王颖一脸的委屈样子，一只手抓住我的一只手，另一只手捂住她的紧要位置。我心里一阵感叹，心想如果她真不愿意的话就算了。人家是女孩子，我得让着她，爱一个人，或是鬼，仅仅是为了占有的话，就没意思了。

    “大川，其实，我不是不想给你，我这人小心眼，要是给你了，就不想你再找别的女人了，可七天之后我就是鬼，而你是人，我要是强霸占着你，那不是害了你么！而且我也不能给你留下个孩子什么的。”王颖小声说道。

    “老婆，别这样，我都说过了，这辈子我只娶你一个，不管人或是鬼，我再也不娶了，我为你寻找血玲珑的方子，我要为你炼制血玲珑。如果成功，咱俩就是人间的一对，如果不成，咱俩也是人鬼情未了，我要用我的血，让你一辈子在我的身边。”我不是发烧，心里确实是这么想的，王颖，不管是人是鬼，都是值得我迷恋的。

    王颖噗嗤一笑，接着掉下眼泪来。我知道她的心里很矛盾，所以，我不敢动她。只是帮她把眼泪擦干净了。

    “好吧，算我命好，遇见了你。今天，我要你做我真正的老公。”这女孩说着话，轻轻的把自己的裙子拉链拉开了。

    唯美！

    惊心！

    我不知道该怎么形容，就是唯美至极，惊我心魄。我没见过别的女人的身体，只是在一些小黄书里看到过一些日本的女孩果体。王颖的美，胜过那些女孩一千倍，一万倍。那一对不高不矮，微微成上翘之势，形状没有一点坍塌的样子，灯光之下白皙娇嫩，散发着诱人的光泽。小腹如平原一般坦荡无坻，只是那肚脐有很深，深的可以藏得下一粒珍珠。小腹之下，稀疏的小树林说明这女孩年龄并不大。

    “坏蛋，你要干嘛啊？这是要羞死我么？”就在迷恋忘我的看着王颖的身体的时候，王颖翕动着玫瑰一样的嘴唇悠悠道。

    “我……”我无话可说，扑过来把王颖给再次抱住了。这一次，她变成了一团火。认识她这么久，第一次感觉她的身体是真的热。

    王颖虽然很羞涩，但也很主动，竟然帮我把衣服给褪了下来，最后自己把灯息了。

    这半个夜晚，我几乎没怎么睡？我跟王颖摸索着前行。这东西是需要经验的，可是我俩都没经验，好在相互都爱着对方，一次不行两次，两次不行三次，大该是年轻的缘故，我竟然一直很厉害。最终把王颖累的够呛，最后都喊疼了，我才罢手。

    我们也没休息，因为天已经亮了，我看着王颖那紫痕斑斑的身体，挺心疼的，昨晚疯了。不应该的。就搂着她说道；“媳妇，对不起啊！没经验。”

    王颖羞涩一笑；“没经验还这么厉害，要是有经验了，还让不让我活啊？”我听的挺内疚的，在她的脸颊上亲一下；“亲爱的，对不起，下次不这样了。”

    “你敢，下次就要这样，虽然有点疼，但是人家也很有感觉呢。”王颖说着话，依偎在我的怀里了。

    就这样睡了一会，我和王颖就起床了，万一魏七这家伙来敲门的话，就挺尴尬的，王颖把床单扯了下来，穿上衣服就要出去洗床，我抢了过来，看着上面点点梅花一样的嫣红，就把床单叠了起来。王颖复活7日，这是留给我最美好的记忆。

    “老公，干嘛啊？给我我去洗一下。”王颖伸手过来拿床单。

    “不要，我不想洗，留着吧。”

    王颖似乎明白了我的意思，也就不免强了，用手整理一下头发，“老公，昨晚你累了，我去给你做饭。”

    我再次揽住她；“媳妇，今天我给你做饭，这几天我都给你做饭。”王颖在人间的日子本不多，我要好好的服侍她，做一个合格的丈夫。

    “你媳妇我没这么矫情，你上床休息一会吧，休息完了我有话跟你说。”王颖甜蜜的执拗，硬是把我推到床上。

    我只好躺下来，软绵绵的床上，王颖那娇柔的喘息声尤在耳畔，我想着想着就有些醉了，有些伤感。要是她一直是个人该多好。

    无论如何我都要找到血玲珑的方子，我要炼制血玲珑，我要让王颖死而复生。

    躺在床上，我当然没有睡意，听着王颖在外面悉悉索索的在外面劳作，我就走了出来，看见她正在厨房里做饭，我走过来，把她从后面就给抱住了。

    “老公，干嘛？有点小矫情啊！”王颖回头，一张粉脸略显疲惫，但依然是那么的娇俏可爱。

    “嘿嘿，我又想了。”其实我现在并不想，只是想调戏她一下而已。

    “这可不行，现在是白天呢。”王颖有些小慌乱。

    我急忙说是跟她开玩笑的，就是想也等到晚上。王颖灰心一笑，从一边拉过一个小板凳来，让我坐下。我就坐下，看着她为我做早餐。她连做饭都是那么的迷人，就算是厨娘也是唯美的，娇柔的。

    “大川，有两件事跟你说。”王颖一边做饭，一边看我。

    “说吧，老公我随时恭候。”

    “第一，我想了一下，我也不能限制你的自由，毕竟我是鬼你是人，所以我想好了，你可以再找一个女孩做媳妇，只是别忘了我就行，因为我死了以后还需要你的血养着的。”王颖话语淡淡，没有一点开玩笑的意思。

    “媳妇，你是在考验我么？不是跟你说了么！这辈子我谁也不娶，我就娶你，除了你一个女人我也不碰。不管是人是鬼。”我是真心的，绝没有一时头脑发热的意思。就王颖这样的女孩，不管是人是鬼，都是我最知心的，我还有必要去靠近别的女孩子么。

    王颖苦笑一下；“老公这个你也别这么早做决定，我只是说以后如果你想的话，我也不拦着。”

    我使劲摇摇头；“不会的，我的心里只有你。”

    王颖再次笑一下，探过娇红的小嘴巴在我的脸颊上亲了一下；“亲爱的，爱死你了。”

    “老婆。不是还有一件事么？”

    “大川，这件事我是跟你协商，你说我要不要回家看看我的爷爷奶奶，自从老爸出事之后，我也跟着出了事，不知道爷爷奶奶什么样了？可是我见了爷爷奶奶，又不能照顾他们一辈子，看他们一眼就走，是不是很残酷？”提到家人，王颖的脸上真的变的哀伤起来。

    