
    如此敏感的话题，我该如何跟王颖解释？

    这女孩也真是的，都这么大了，就没真正的谈过恋爱么？我是农村人不知道大城市的事情，不是说城市里成年女孩子很少有处女了么！记得有个读大学的哥们跟我说过，在大学里有两种女孩能够保全自己。一种是像虎妞一样的女孩，另一种就是有精神问题的女孩，前一种是没人想上，后一种是没人敢上。

    王颖的漂亮有目共睹，用百里挑一形容她都不够，她的身材，脸蛋，一颦一笑，都是极品中的极品。她竟然能幸存，作为她的老公，我特兴奋，特幸福。可是我该怎么回答她的问题呢？

    “老婆，是这样的，你说现在还不想要孩子，就……”我这解释实在是苍白，不想要孩子还不要幸福了么？现在不是上官婉儿那个时代，什么样的套什么样的药都有，跟想要孩子和不想要孩子没关系。

    “是么？你没有骗我？”王颖一双眼睛似信非信的看着我。

    我看她信了，心里一阵欣喜：“那是自然，你是我媳妇，我爱你，就依着你了。你想怎么样就怎么样。”

    王颖点点头，眼神迷离着进了堂屋了。坐在火炉跟前，我心里特乱，只有七天的时间，我该怎么安排？过了这七天，我又该怎么跟她解释，难道我就这样看着她默默的离开？心里越想越乱，把肉丝面端到王颖的跟前的以后，我找了个借口走了出来。来到魏七家里。

    这一次，魏七竟然醒了。让我意外的是英子竟然和他在一起，看见我进来，英子的脸一阵羞红，跟我客气一句，急忙走了。她走的时候，我发现英子的裙子后面好像是湿了。

    我靠！魏七这家伙对人家做了什么？他到底喜欢谁啊？英子还是尚小云？

    “大川，是不是王颖醒了？”魏七一边用手系着扣子，嘴里还叼着根牙签，一看就知道精神上吃饱喝足的样子。

    “七叔，什么情况？你不喜欢尚小云了？”我记得这哥们特喜欢尚小云来着。

    “喜欢，但是我俩之间的差距太大，云泥之别，所以我不想去找她了。我清楚自己的身份，我和英子在一起才接地气。”魏七那张黑脸也变红了，看着他衣衫不整的样子，想想英子那湿了的裙子，估计这哥们是成事了。我在他的肩膀上打了一下；“七叔，恭喜你！”

    “咱爷们不客气，说说你，王颖醒了没？”

    我如实相告，并把我的忧虑说了出来，过了这七天怎么办？我该怎么跟她解释？

    魏七吧唧着嘴巴，说有道理，七天时间的确太短，当一个人知道自己只有七天时间的时候会怎么样？“先不管这些了，你就好好的陪着她度过这七天吧。别说叔没提醒你，这七天的时间里，你最好让她从女孩变成女人。”

    其实我很想让王颖变成真正的女人，可是她只有七天的时间，我这么做是不是太惨忍了。唉！走一步看一步吧。“喂！我能不能不喊你叔啊！喊哥行不？咱俩年龄差不多，感觉喊你叔太别扭了。”

    “不行，感情可以有，但是辈分不能乱，你必须得喊叔，我和你二叔才是哥们。”魏七有板有眼的说道。这个时候，我也没心思跟他计较这些，就说道；“好吧，喊你七叔，王颖醒了，你过去看她还是我带她过来拜访你。”

    魏七摇摇头；“大侄子，有时间我过去看她，你现在回去吧，她刚醒，需要你的陪伴和照顾，好好待她，七天时间稍纵即逝，要学会珍惜。”

    我觉得魏七说的特有道理，就别了他回到家里。王颖已经把肉丝面吃光了，正在洗碗的，我急忙抢了过来；“媳妇，你歇着，我来做。”

    王颖愣了一下；“老公，干嘛对我这么好啊！洗碗洗衣什么的不都是女人做的事么！”王颖站在我的身边，娇俏的说道。

    “这个，这么漂亮的老婆，我实在是不舍得你干活的。”我一边洗碗，一边说道。

    “谢谢老公，你对我好，我也会好好的疼你的。”王颖从一边拿来纸巾，帮我擦拭着脸上的汗渍。我长这么大，没有和女孩真正的谈过恋爱，看着她凝雪般的皓腕，忍不住把碗放在一边，把她的手给抓住了。

    “坏蛋，你要干嘛啊？老夫老妻的也不怕人家看见笑话。”王颖娇嗔的瞪了我一眼，我分明看见，她的脸红了，娇羞的红。

    内心涌起一股冲动，顿时变的心猿意马起来。猛地把她抱了起来，快速的跑进房间里，就在我抱着她的时候，我的脸感受到了她的胸部，绵软里带着弹性，特刺激。

    “坏蛋，你疯了啊！干什么事也不能这么着急啊！就不能等晚上么？要是进来人该怎么办？”王颖用手敲打着我的后背说道，可我根本就不放开她，最后，她挣扎不开，就把我的脑袋给抱住了。

    我把她放在床上，压在她的身上。

    “大川，你，你要干嘛？”王颖躺在那里，眼神特慌乱，牙齿咬着嘴唇，羞答答的不成样子。

    “我还能干嘛？我亲亲自己的媳妇。”我有些语无伦次，有些着急了。这么漂亮的女人做媳妇，我还等什么。

    “坏蛋，不能亲。”王颖伸手抵住我的下巴说道。

    我心里一凉，不会吧，难道还不肯接受我？

    “你刷牙去，一大早的不刷牙，睡了一晚上呢。”王颖躺在那里，呼吸的气息略显沉重，胸前本不是很高的两座小山一起一伏的。

    我倒是把这事给忘了，这丫头一大早就把牙齿给刷了，我要亲人家，当然要干干净净的。急忙从床上爬了起来，来到院子里洗刷了。

    不但是刷了牙，还洗了个脸，要是晚上的话，估计会洗个澡。我再次回到房间里的时候，发现王颖坐在那里，这女孩竟然换了一身衣服，一身白色的掐肩的裙子，v型的衣领有些深，露出那不大却玲珑有形的峰峦。

    我看的眼红心跳的，不自觉的就把她给抱住了。王颖也不挣扎，任由我抱着。

    “大川，我，我感觉有些热啊！”就在我抱着她的时候，这女孩说话了。这样的天气，热也是真的。盛夏天气，又怎么会不热。

    “媳妇，我亲你一下就不热了，不信试试。”我心里一笑，这女孩子好单纯呢！说着话就把嘴巴凑了过来。

    王颖却用手指挡住我的嘴唇；“大川，你在骗我！”

    我神色一正；“没有啊！我当然没有骗你，我说的都是真的，不信你试试。”事已至此，不能再等了，我身体往前一压，嘴巴就把王颖的嘴巴给压住了。

    因为我是农村孩子，而且从十三岁就跟着二叔走阴，所以我没正儿八经的谈过女朋友，更没有和女人有过肌肤之亲，别说是亲吻了，就是手都没拉过，就在亲吻到王颖的嘴唇的时候，我全身一阵颤粟，竟然有些控制不住自己的。某个位置刷的一下就站起来了。

    怎么办？我该怎么办？我感觉自己身体都在发烫，好想把王颖的全身的衣服都褪光，好想把她压在身下。

    王颖好像也没什么经验，我俩就这么嘴唇压在一起，竟然没了进展。

    过了好一阵，我有些不满足于现状了，手一探，就把王颖的峰峦给捂住了。这是一种特别的感觉，妙不可言。

    我俩就这样搂抱着滚在床上，王颖并不拒绝我，而是任由我一步步的试探着，就在我伸手到她私密部位的时候，她把我的手给捂住了。

    “老公，我怕。”

    