
段三刀的眼睛直直的盯着我；“孩子，告诉我你爹是谁？”

    对于我爹，我几乎是无话可说，在我5岁的时候就走了，我只记得他的身影很高大，只记得他那时候很喜欢抱着我，可是有一次他突然间就消失了。我哭着问我妈妈我爹去哪里了？妈妈哭着说出去云游了，我再问什么她就不说了。

    后来，叔叔进入我的视线，他一直住在我家里，帮我家打理，养着我和妈妈的。现在提到我爹，我想的更多的是我二叔。我的那点本事都是他教我的，二叔待我没的说，不亚于我爹，毕竟那时候我还小，一个5岁的孩子没有多少成型的记忆。

    “我爹叫王梁，我二叔叫王俊。”不知道为什么，我把二叔也说了出来。

    “王梁，是的，你爹就是王梁。”段三刀的眼神里闪过一丝闪亮，给人感觉就跟他认识我的爹似的，接着抓着我的手说道；“孩子，找我有什么事就说吧。”

    我就把事情的经过从头到尾的说了一遍，段三刀听了我的话，沉默了好一阵才叹口气说道；“一切都是孽缘，该来的自然会来，你爹逃避也是躲不过去的。”

    我听段三刀话里有话，就问道；“段道长，您这话什么意思？”

    段三刀没回答我的话，只是说道；“孩子，你说的这现象我明白，这么说吧，你那鬼媳妇几乎没有救回的可能了。”

    听了段三刀的话，我大脑嗡的一下，感觉心都碎了。长这么大，老妈和二叔是爱我的，除了她俩之外，就是王颖对我最好了，尽管我俩呆在一起加起来也没几天，可是我从她的身上得到一种特殊的温情。

    我蹲在段三刀的跟前，手抓着他的手，涕泪俱下；“段道长，求你救救她啊！很小的时候我爹就说过，你很有本事的啊！你一定能救她。”

    一边的魏七也说道；“师傅，如果能的话，你就帮帮他吧，她俩是真感情。”

    段三刀轻轻叹一口气；“孩子，咱先回家吧，有些事情我跟你好好说说。”段三刀抓着我的手站起来，魏七急忙把他的家什收拾了。

    一路西行，十几分钟功夫，来到一个农家院，院子不大，但是种满了各种花草，芳香无比。进了房间，我也看出了个大概，院子里虽然开着各种花卉，但是房间里也是一片凌乱，而且也挺简陋的。正所谓有什么师傅就有什么徒弟，怪不得魏七的家也里这么乱呢！

    见此情景，我挺奇怪的，这么有本事的人怎么会过的这么凄惶，还要去集市上给人家打卦算命，这有些不合乎常理啊！难道真的是大隐么。

    靠近一个小方桌坐了，魏七泡了茶。段三刀喝一口茶，这才说道；“大川，就这样吧，人鬼殊途，终归是不能走到一起的，你是王梁的儿子，有很好的天分，跟着魏七好好学习，将来肯定能成为一个不错的阴阳度阴者，就你这秉性，人需要你，鬼也需要你。把王颖忘了吧，别因为她而耽误了你的前途。”

    “段道长，不要，不要这样，王颖爱我，我也爱她，求成全！”我心如刀绞，恨不能再次跪下，我能感觉的到，段三刀是能够救王颖的。

    段三刀凝思了一会，语重心长的说道；“大川，这样吧，放弃吧，我教你做度阴者，三年之内，你必定会超过魏七。”

    度阴者，阴阳法师，走阴者，甚至一些其它的头衔，我都没多少兴趣，我现在要做的只是想把王颖救活。

    “段道长，我没兴趣，只求您救救王颖，我不能没有她。”这个时候，我有一种万念俱灰的感觉。

    可惜，段三刀还是摇头；“不行！这是孽缘，你俩要是真的结合在一起的话就是害了你。你不能走你爹的老路……”

    我一愣，我爹的老路？“段道长，您什么意思？”

    段三刀脸上露出后悔的神色，估计是他刚才说露了。

    “孩子，没什么意思？就这样吧，把你的东西收拾一下，来我这里住，我教你本事，三年以后你就是远近闻名的度阴者。”段三刀并不直接回答我的问题，而是说道。

    我心里一凉，我是来救王颖的，不是来学艺的。说声谢谢，木然站起身来，我要回家，我要找二叔，我相信他有认识的高人，能够救王颖。

    就在我走到大门口的时候，段三刀跟魏七追了出来，段三刀一脸威严的看着我；“倔小子，你要去哪里？”

    “回家，我要找我二叔，我要救王颖。”

    “你小子真是混账，跟你爹一个德行，不撞南墙不回头，你现在回去，不但是害了你的家人，还把你们村的人都害了。”

    “王颖都这样了，她没本事再害我的家人了。”在我看来，只有以前的王颖才对我家造成威胁，现在的王颖，即使醒了也会和我的家人和谐相处的。

    “倔，目光短浅。真那你没办法。进屋吧。”段三刀起的山羊胡子一翘一翘的，倒背着手进了房间了。

    “什么意思？”我看一眼魏七，这个时候，心事凌乱，我判断力极差了。

    “傻小子，还能什么意思？师傅答应救王颖了，快些进来吧。”魏七也变的高兴起来，拉着我的手就回到堂屋里。

    段三刀从箱子底下掏出几张照片来，递给我和魏七。

    照片上是一些很诡异的东西，腐烂的尸体，破败的棺椁，但是有一个共同点，就是在这些照片上，不管是腐败的尸体上还是破坏的棺椁上，都生长着些像是蘑菇一样的东西，血红血红的。

    “师傅，这是什么？”魏七手里捏着照片，先问上了。

    “血灵芝，这是阳间珍奇，阴间瑰宝，要想救王颖，必须找到这血灵芝。否色的话就是神仙也救不了她。”段三刀认真的说道，从他那茫然的眼神里，我感觉到了难度。

    血灵芝？

    这东西其实我也听说过，二叔告诉我的，她说血灵芝有固阴的作用，半死的人吃了都可以延续寿命，魂魄只要不是散了，随时就能聚起来。二叔说他没见过这东西，现在看来，这血灵芝是真的了。只是我还听二叔说过，血灵芝生长的条件非常苛刻，而且还分为阴血灵芝和阳血灵芝，阴血灵芝必须是公主命，至阴身，处女少亡这几个条件具备之后才能长出来。也只是有这可能，并不是具备这条件就能长出来的。阳血灵芝得是有识之士，德才兼备，家财万贯的富庶男人死后才会生长。这个倒是对处男处男没什么要求。

    从另一种意义上说，血灵芝是可遇而不可求的东西。

    段三刀又给我俩讲了一遍，他讲的跟二叔讲的一样。听了他的讲述，魏七眼睛都直了；“师傅啊！这血灵芝得去哪里找啊？”

    段三刀摇头；“我长了63年了，也没见过几次血灵芝，这只能看大川跟王颖的造化了，不过我可以给你们提供一个线索。临沂河东九曲镇有个人叫李大年，这个人会阴阳眼，他能看清阴间的东西，也就是说他能看到坟堆里的东西，你可以去求他。让他帮你找，用他的阴阳眼寻找血灵芝，应该会快一些。”

    原本死寂的心突然间获得了希望，这下好了，带着李大年漫山遍野的看一圈，看看哪个坟堆里有血灵芝直接挖出来就行了。可是段三刀的话让我有些绝望。

    “李大年这人很难求，100个人求他，99个被拒绝。”

    好不容易燃起的希望再次被扑灭，是啊！百分之一的成功率，我又希望么？