
说心里话，郁芳的话让我心里挺害怕的，毕竟我接触鬼也是最近几天的事，听郁芳这么说，就想喊魏七过来。可是魏七比我还忙，晚上他还要去尚小云的家里。

    我只好硬着头皮留下来，郁芳从里面拿出我的三尺龙渊，说是她从警队给领回来的，看着三尺龙渊，想着魏七说这把剑可以杀鬼的话，我似乎变的更加的自信了。

    郁芳见我决定留下来，挺高兴的，忙前忙后的伺候我，泡茶，削水果，见我睡意朦胧的，问我要不要去床上躺一会。我确实有些累，可是躺在人家女孩的床上又不好意思，就说不必了。

    郁芳笑着说不是睡她的床，书房里还有一张床，以前她弟弟来的时候睡过的。我就在他弟弟的床上躺了一会，这一觉醒来的时候天就黑了。

    睁开眼时，看见郁芳双手托腮的坐在我床前的椅子上，看见我醒了，尴尬的笑一下；“天黑了，我在外面害怕，就进来了。”

    我爬起身，看着外面迷蒙的夜色，心也悬了起来，问郁芳有什么特别的感觉没有，郁芳说没有，一切都挺好的，就是有些害怕。

    我起身，简单的洗把脸，两个人就来到客厅里。郁芳叫了外卖，我俩将就着吃一点饭，接着窝在沙发上看电视，时间一分一秒的过去，夜渐渐的就深了，郁芳坚持到十点多，就开始打哈欠了，说是想睡觉。我说你睡吧，我在客厅里看电视，有什么事她可以喊我。

    郁芳说那多不好意思，又在沙发上陪我坚持了一会，最终抵不过困意，说她先睡了，如果我打盹的话就去另一个房间睡觉，我说不困，让她安心的睡吧。

    郁芳进了大卧室，门敞着，灯也没息，估计是害怕缘故。我坐在沙发上，看着外面乌兰的天空，还有那斑驳的树影，一点看电视的心思也没了。心里老是在想着如果真的出现一只鬼会怎么样。

    开始，我警惕性还挺高的，手里一直握着二叔给我的三尺龙渊，可是随着时间的推移，特别是当时间划过午夜12点之后，有点开始放松警惕了。借着进洗手间的机会，我偷偷的看一眼郁芳的卧室，这女孩躺在那里，也没脱衣服，和衣而卧，从面容来看还是比较轻松的。

    撒完尿往外走的时候，下意识的从镜子里看一眼自己，就在这时，感觉身后突然间有个影子闪了过去，开始我还以为是郁芳也进洗手间了，可是等我回头的时候，竟然什么也没有。

    什么情况？眼花了还是出现幻象了？还是……我有些不敢想了，急忙回到沙发跟前坐着，人坐在那里，心却在洗手间里，刚才我看到的到底是什么？越想越迷惑，越想心里越害怕，最后都有些坐立不安了。

    就在这时，郁芳的房间里突然间传出一声惊叫声，那声音特阴厉而且绵长，我抓起三尺龙渊就跑了过去。

    郁芳坐在那里，脸色焦黄，双手紧紧的抱在胸前；“王大师，我，我看见她了。”郁芳说话的时候手指着墙角，那感觉就好像那只鬼就蹲在墙角似的。

    我虽然也很害怕可我毕竟是男人，而且手里也有武器，就壮着胆子走到墙角，用三尺龙渊比划了一阵子，倒是什么也没发现。

    “没事的，只要有我在就没事的。”看着吓的全身颤抖的郁芳，我忘记了所有的恩怨，安慰道。

    “王大师，我，我看见她了，一个不大的女孩子，红色的衣服。”郁芳像是在叙述，又像是在呐呐自语，有点神经质的感觉。不过她的话似乎是证实了刚才我从镜子里看到的，那个身影确实是红色的。

    以前奶奶跟我说过，鬼喜阴，如果家中有鬼的话，白天一般就躲在洗手间等阴暗的角落里。看来这只小鬼是真的躲在洗手间里的。刚才我进去把她给惊动了。

    我一时间没了注意，不知道该如何是好了，如果我能看见鬼，我可以翻天覆地的把她给找出来，用三尺龙渊对付她，可是我没有阴阳眼，根本就看不见鬼在哪里，这鬼也不跟王颖一样，不现身给我看，所以我根本没法抓她。

    我拿着电话走出来，我得问问魏七有什么法子？无论如何把这只小鬼给除了，否则的话她在暗处，我和郁芳在明处，她要是窜出来啃我一口就折大了。

    郁芳拽着我的胳膊不让我出去，这个时候，她也不顾及自己的形象了，丰满的胸部紧紧的积压在我的胳膊上，一点也不在乎。只是我跟上一次一样，一点心情也没有，现在身边有只恶鬼，谁还有心情想那些事啊！

    我只好跟郁芳说明情况，这女孩抱着我的胳膊跟了出来，一步不离。

    打通了魏七的电话，说明情况，他说我的血可以辟邪，把我右手中指的血递进碗里，加水，就有化符水的威力了，泼在鬼身上，就能看见鬼的样子了。

    我如法炮制，很快就准备好了一碗血水，血水是有了，只是不知道鬼在哪里，要是整个房间都泼的话，估计把我抽干了也不够用，关键是这房子挺漂亮，那样泼的到处是血水的话，就跟凶宅没什么区别了。

    想到在洗手间曾经看见过她一眼，就端着碗走进来，哗的淋了出去。这一碗血水下来，并没发现那只小鬼的身影，不过还是有了新的发现，在地上，竟然留下一排脚印，是的，一串凌乱的脚印，也就是几公分的样子。

    看着眼前的血脚印，郁芳吓的脸都白了，冷汗顺着脸颊就流了下来，紧紧抱着我的胳膊；“王大师，该怎么办啊？”

    怎么办？这个时候，我也不知道该怎么办了？我最想做的事情就是快些离开这里，可是我不能这么做，尽管以前郁芳对我不怎么友好，可是她已经给我道歉了，而且还请我吃饭。最主要的，是我曾经不小心把人家的文胸都给撞掉了。这虽然算不得肌肤之亲，可是对于从来没有过那方面经历的男孩子来说，还是值得回味与珍惜的。现在她紧紧的抱着我的胳膊，我知道她是需要我的。所以，我不能离开。

    郁芳惊魂未定，吓的也不敢睡觉了，就紧紧的抱着我的胳膊倚在沙发上，我虽然装的异常镇静，其实心里一点都不放松，另一只手紧紧的攥着三尺龙渊，如果一旦有事情发生，我随时就会出手。

    时间又过去一个多小时，时针已经是一点半了，看周围没有任何的动静，我的心就开始放松了。魏七说过，一旦过了凌晨一点半，阴气就开始下降，阳气就开始上升，一旦阳气上升到一定的程度，小鬼也就不敢作怪了。

    因为精神放松了，我就开始打盹了，协商郁芳睡觉行不行？郁芳皱着眉头说睡觉也可以，但是必须是我俩在一起睡，那意思就是一张床。

    长这么大，我除了小时候被我娘搂着睡过觉以外，还真是没跟别的女人一起睡过，郁芳因为形式危机提出这样的要求，我也觉得有些难为情。

    “郁芳，这样不太好吧！”

    “没什么不好的，我可不想……我要你陪着我，我怕！”郁芳说着话，眼圈就红了，我心一横，要不今晚就牺牲一下自己吧，反正都不脱衣服。看着郁芳那娇柔的模样，我就想了，女孩就是女孩，平日里飞扬跋扈的，现在就跟个小绵羊小白兔似的。

    郁芳的床很宽大，我俩和衣躺在那里，显得很宽敞，郁芳紧紧的靠在我的身上，手紧紧的抓着我的手，倒是弄的我挺紧张的。

    刚才还睡意朦胧的我，现在竟然一点睡意也没有了。这一次我敢肯定，没有睡意并不是因为害怕，而是因为身边躺着一个漂亮的女孩子，虽然形势有些危机，可是我开始有些不镇定了。这女孩面朝着我，一双受惊眼睛里全是恐惧，身体微微的有些颤抖。

    “郁芳，别怕，有我呢？”不知道为什么，我神使鬼差的说出这样的话来，连我自己的都震惊。

    “王大师，谢谢你陪我。”

    “别客气，不用喊我王大师的，喊我大川就行。时间不早了，睡吧。”看着郁芳那凹凸有致的身材，我真想伸手把她给搂住，可是我没那勇气，也就是想想而已。

    “嗯嗯，睡觉。”郁芳点点头，身体又往我的身边靠了一靠，把头抵在我的胸前，发际的香味钻进我的鼻子，让我有点时空错乱的感觉。昨天晚上这丫头还把我关进小黑屋里审问，今天竟然就睡在一张床上了，这话要是传出去，估计没人信，不过这是现实，只是睡的意义不是那种睡而已。

    郁芳终于还是从传来匀称的呼吸声，看来这女孩是真的困了，她虽然睡着，但是手却紧紧的抓着我的手，她的呼吸声感染了我，我也慢慢的迷糊起来。

    刚要睡着，干感觉郁芳抓着我手的那只手猛地颤抖了一下，我顿时就醒了，看见郁芳也睁开眼睛了，她眼里那股柔弱的感觉不见了，换上一股阴冷的神色。

    “王大川，你喜欢我不？”郁芳突然间来了一句。我全身一阵颤抖，什么好意思？这女孩是在做梦么？竟然问出这样的话来。

    郁芳，漂亮性感，长相可人，要是不发怒的时候还真是百里挑一的女孩。工作也好，年纪轻轻就是刑警大队队长。而我只是一个农民，职业也不阳光，我俩之间的差距正是云泥之间，而且我们认识加起来也不到两整天。……她竟然问出这样的话来。

    “郁芳，你怎么了？怎么问起这个来？”这女孩的美，不是一般人能比拟的，说心里话，我真有点喜欢她。只是我俩之间的差距让我不敢承认。

    “喜欢还是不喜欢？”郁芳的声音大了一些。

    “这个……没那么快吧！”我心里有点小激动。

    “我不管，我喜欢你。”郁芳冷笑一下，猛地就把我给抱住了，翻身上马就把我给压在下面了，同时，殷红小嘴就朝我的嘴吻了过来。

    我还没回过神来，郁芳的嘴就把我给压住了，我的初吻就这么没了。

    初吻虽然瞬间没了，但是我并没感觉到有多么的美好，而是一阵彻骨的凉意扑了过来，她的唇是凉的，她的舌头也是凉的。

    我的心也跟着凉了。妈的这小鬼也太猖狂了，我在跟前她都敢上郁芳的身，实在是太狂妄了。

    现在吻我的，不是郁芳，而是那只小鬼，那只上了郁芳身的小鬼。是她控制着郁芳吻我的，只是我不明白她为什么这么做？难道是一直女色鬼？