
魏七用手碰碰我的肩膀，身体开始慢慢的后退，那意思很是明了，我们该出去了。

    一切要从长计议，今天我俩怕是没能力阻止赵老骚的举动，他已经养成了一部分阴兵，我俩要是擅自闯进去的话，估计不会有好结果。

    就在我俩转身往后退的时候，却发现没机会了。在我的身后，站着一个人，他抱着胳膊站在那里。不用看也知道，是赵老骚。在他的身边，并排站着七八个人，又不是人，因为显得特僵硬，而且面无表情。看来这也是赵老骚练成的阴兵，只是这些阴兵是男的。

    这家伙怪不得要这么多的死尸，感情是养了这么多的阴兵，这下我跟魏七的麻烦大了。

    “你俩胆挺肥啊！竟然闯到这里来了？那就别怪我不客气了。”赵老骚袖着手，一脸的阴厉。

    这家伙胆子够大的，竟然在村庄里就搞阴兵列阵了，也不怕被人发现，他一个走阴者，又有阴阳眼，搞阴兵列阵干什么？

    当务之急不是考虑这些了，而是考虑该如何离开这里，就凭我和魏七的能力，根本就没法对付赵老骚和他的这些阴兵，这些阴兵跟僵尸差不多，而我和魏七基本对僵尸无能为力，他是度阴者，能够除鬼，可是却不能驱除没有灵魂的阴兵。而我除了一把三尺龙源之外，更是没什么本事。

    “赵大师，我想您是误会了，我们就是进来问你什么时候要那些无心的尸体的，没有别的意思。”魏七笑嘻嘻的说道，这哥们挺活的，危机关头，当然不想跟赵老骚弄僵了。

    “晚了，你们既然已经发现了我的秘密，就只有死路一条了，正好我的这些手下也饿了，饭也不够吃。”说完，手朝那些阴兵一抖，他朝后面退去。

    这些阴兵就跟机械人一样，咔咔的朝我俩走了过来。魏七抓着我的手快速的朝另一个方向走去，可是没跑几步，就被围堵了回来，刚才那群正在啃噬人肉的女阴兵从房间里走了出来。

    我们只有两个人，她们却有十几个阴兵，呈合围之势把我俩给包围了。

    “七叔，怎么办？”我俩背对着背，面对着十几个面无表情的阴兵。

    “擒贼先擒王，这些列阵阴兵是没有灵魂的，他们就靠赵老骚指挥，我对付这群阴兵，你冲出突围把赵老骚办了，这家伙体力也不过如此，瘦的跟个猴子似的。”魏七还算镇定，小声跟我说道。

    “行！”我答应一声，身体一弹，就朝外冲了过来，本来是有缝隙的，可是这群阴兵快速的朝当中移动起来，我的身体哐的一下撞在两只阴兵的身上了。

    好疼！阴兵的身体已经变得僵硬了，硬的跟石头差不多，我还没来的及爬起来，就被一只阴兵给按住了。那只阴兵手一抖，掐着我的脖子就把我给扔了出去。全身一阵痛楚蔓延开来，我缓缓的从墙上跌了下来。

    我还没爬起来，魏七的身体也飞了过来，他落得跟我一样的下场。

    “找死，让你们找尸体就找尸体了，竟然还敢来后院？血灵芝是圣物，岂止是你们能想要就要的。”赵老骚说完，转身就走，留下阴冷的一句话；“把他俩给我弄死，给没吃饱的兄弟分了就是了。”

    尼玛！这也太厉害了吧。想不到今天要把命留在这里了。

    “都别动，谁也不准动，我可是很厉害的。”魏七拉着我的手倚在墙上，指着围过来的阴兵说道。可是阴兵根本就不听他的，距离我俩越来越近。我心里一阵苦笑；“难道真的就这么完了么！”

    忽然，我感觉脚下一轻，我和魏七手拉着手就飞了起来，眨眼的一瞬间，我们就飞跃那堵墙了。

    “七叔，你这么厉害啊！还会飞？”我心里一阵轻松，想不到魏七竟然有这本事。

    “不是我啊！好像是有人帮助咱俩的。”魏七抓着我的手，看着院子里那些如木桩一样的阴兵说道。

    “有人帮咱？谁啊？”

    “主人别说话，专注点，我的没多少能力的，很快就撑不住了。”说话的竟然是轩璃。在最危难的时刻，竟然是我今晚才收的鬼仆帮了我。

    还没来的及得意，我俩噗通一下就半空跌落在地上，空气里又传来轩璃的声音；“主人快逃，我没劲了，他们追上来了。”

    “那你怎么办？尽管我感觉骨头都快碎了，可我还是挺惦记轩璃的，在危机关头出手救我，可见他对我是真心的，这样的小鬼，无论如何我是不能放弃的。

    “没事，我钻进魂瓮了，快跑。”轩璃有气无力的说道。

    看他没有大碍，我这才放心了，拉起魏七，一溜小跑来到车跟前，发动着车子狂奔而逃。不知道跑出多远，再回头时，只留下一片空旷的田野和月光了。回想刚才的一切，心有余悸。

    我把魂瓮拿起来，晃荡一下；“轩璃，你在么？”

    “主人，我在，我要休息一下。”

    我把魂瓮放进口袋里，这才问魏七；“七叔，这群阴兵真的没法子对付么？”

    魏七也是惊魂未定；“肯定有，不过我没有。”

    本来想在路上休息一下，可是我俩生怕再出现什么不测，一停也没敢停，直奔魏家菜园村，回到家的时候。天色已经微明了。

    “大川，好好休息一下。等天明我们去找李大年，看看他有没有法子，赵老骚已经完全脱离走阴者的轨道了，他如果再这样走下去，就变的比恶鬼还凶猛可怕了。”回到家，魏七疲惫的说道。

    走到家门口的时候，我并没立即回家，而是在门口把魂瓮打开了，看一眼里面，青葶躺在一个角落里睡的正香。轩璃也躺在那里，有气无力的样子，我把他喊了起来，把手指咬破让他喝了些血。

    真是奇特，晚上的时候是我的血把他制服的，现在他已经能靠我的血养命了。看来善恶之间的差距还是很大的。由此也能说明，轩璃这只小鬼变好了。我似乎也明白了魏七的意思，养鬼是有好处的，要不是轩璃的话，估计今晚我俩就完了。

    轩璃喝了一些我的血，元气恢复的不错，看着他躺在魂瓮里睡着了，我这才敲门。

    出来开门的是上官婉儿，这女孩竟然就穿着个三点式，一脸妩媚的站在门口。

    “妹妹，你，你这是干嘛？就不怕有坏人啊！”看着面前的上官婉儿，我有点不大敢看她，不管怎么样，她的尸身是真的，她的一切都是真的。

    “我是鬼还怕什么坏人，再说了，我知道是你回来了。”上官婉儿一边把房门栓了，一边笑嘻嘻的说道。声音很甜很脆，让人觉得特舒服。

    进门，上官婉儿看我的衣服脏了，急忙从一边拿过一身干净衣服来；“哥哥，洗个澡穿上吧！我这就去给你烧水。”

    我伸手拉住她的胳膊；“妹妹，你还是先把衣服穿上吧，我都有些不镇定了，大夏天的不用烧水，我洗个凉水澡就行。”我拉着上官婉儿的手，不敢看她，这丫头是单纯还是怎么回事？怎么就穿着个三点式站在我的面前呢！

    上官婉儿调皮一笑；“哥哥，这不也是衣服么？你没来的时候我看了一会电视，正在演一个选美比赛的，那些女的都穿这个的，还没我好看呢！”这丫头笑嘻嘻的指着自己的身体说道。

    晕死了，是我临走的时候教她看电视的，这丫头竟然学会了这个，我急忙从一边拿起一件衬衣来，帮她披上；“妹子，记住了，这是内衣，只能穿在里面，不能穿在外面啊！”

    上官婉儿弩着嘴巴想了半天，这才说道；“原来是这样啊！我还以为穿的越少越美呢！”

    没办法，两千多年的差距，慢慢的教她吧。

    “好了，你休息吧，哥哥我要洗澡了。”我拿着衣服香皂什么的走了出来，夏天的夜晚，余温未尽，忙了一个晚上，洗个澡还真是舒服。

    洗完澡回来，上官婉儿还端坐在沙发上，看见我进来，笑嘻嘻的站了起来；“哥哥，忙了一晚上很累了吧，我给你揉揉肩吧。”