
张琦眼睛一斜，一脸傲慢的神情。“有本事你就变一只鬼给我看看。”在他看来，在附尸身上的王颖也只不过是个普通女子而已。

    “好吧，既然你这么说的话我就让你见识见识。”

    我正要阻止，一个女孩哭哭啼啼的跑了进来；“爸，不好了，我妈跳河了。”

    这边骤然停止，转脸看那边，是一个十七八岁的女子，这女孩我见过，是村长的女儿，昨天我和魏七去他家分发灵符的时候，看见过她的。

    村长听了女儿的话，眼睛瞪得比牛眼还大；“什么？你妈怎么了？”

    女孩眼角通红，眼泪都下来了。“自从你走了之后，我娘就神神叨叨的，一个劲地往村子东面跑，跳到河里差点淹死了，幸亏魏亮把她拖上来了，现在正在村口骂街的。”

    这事大发了，村长听了女儿的话，撒腿就跑，村民也跟着往那边跑，只剩下张琦和架着我的几个警察了。

    “张所长，你现在还不信么？肯定是他弟弟的鬼魂上身了。”魏七一脸的无奈道。我心里直发愣，尼玛这是什么鬼？大白天的就敢附身，这还了的，得有多重的戾气啊！

    “走！你们把他俩给我带到镇上去，我去那边看看。”张琦和村长关系不错，他老婆跳河，他自然是过去看看，顾不得这边的事情，撒腿就往哪边走。

    王颖想拉住他，却被我把王颖拉着了，凑近她的耳边说道；“亲爱的，你要爱我的话就别动，一定不要鬼尸分离，等我回来。一定一定，我不能没有你。”这鬼丫头的性子我是知道的，根本不能硬来，必须得顺着她。

    “好吧，我等你回来，反正我现在有尸身，如果晚上他们不被把你送回来，我就去找你，把你们救回来。”王颖抓着我的手，很着急的样子，胸口一鼓一鼓的，眼圈都红了。

    我朝她点点头；“没事的，我们很快就会回来的，你放心吧。”

    “站住！等一下。”就在我俩要上警车的时候，王颖跑了过来，手指着我们身边的警察说道；“你们几个给我听好了，这是我老公跟我七叔，你们要是动他俩一根汗毛，我就咬死你们。”

    这话在几个警察听来，以为是王颖的疯话，可是在我听来，这不是不能实现的诳语。

    车子走到东面路口的时候，我们看见了一大群人，都是村民，中间一个声音在叫骂，正是村长老婆，魏七看我一眼，摇头笑了；“唉！怎么就这么执迷不悟呢！”

    “怎么办？”我心里惦记着王颖，又怕我们这回去被关押很久，还怕村长弟弟的鬼魂会给村民造成伤害，心里挺凌乱的。

    “别说话，再说话罪加一等。”坐在前排的一个小警察说道。

    “我们有什么罪？”魏七一听这话就生气了，而且是很生气。

    “妖言惑众，宣传迷信思想，贪图民众财物，弄死村民牲畜。”这小子读过两年书，说话一套一套的。魏七一脸的苦笑；“颠倒黑白，你们这群人啊！不见棺材不落泪啊！”

    “什么死心不死心的，这下新帐旧账一起算了，上次你们苦肉计装死骗10万块的事可是大罪了。”小警察一阵冷笑，其得意狂妄的程度不亚于张琦。

    “哥们，问个事呗，你相信不相信这世界上有鬼？”魏七突然间脸上露出笑容，语气也变得和蔼起来，问那小警察。

    “不信，这个社会根本就没有鬼。”小警察很得意的说道。

    “别这么早下结论，村长老婆就是被鬼附体了。”魏七进一步说道。

    “你俩就该抓，都到了现在了竟然还宣传这些迷信言论。”小警察鄙夷的看了他一眼，接着又说道；“我只相信科学。”

    “科学，我来告诉你啊！科学是建立神学的基础之上的，牛顿，达芬奇，最后都去研究神学了。”魏七这哥们挺能扇的，跟小警察滔滔不绝的讨论起来。我没心情跟他们聊这个，在几天之前，我也是不信鬼的，可是我现在信了。现在我担心家里的王颖，但愿别再有人去骚扰她。

    到了镇上，我俩就被关进小黑屋里。这一关就是一个中午，直到下午接近三点的时候才有人过来看望我们，正是那个跟魏七讨论了一路鬼魂和科学的小警察，我对这小子一点好感也没有。

    这家伙提着两个干巴馒头和几片咸菜送了过来。

    魏七笑嘻嘻的说道；“哥们，张所长呢，没什么事的话是不是该把我们给送回去了。”

    那小子冷笑一下；“你俩就呆着吧，村长的老婆疯了，张所帮着联系城里的医院了，今天回来也会很晚了，不一定能回来了。”

    我一听就着急了，我们今晚回不去，事情就真的大发了。王颖肯定会找过来。村长兄弟的鬼魂昨晚把村里的牲畜杀的差不多了，估计今晚得拿人开刀了。

    “兄弟，放我们回去。”魏七一听这小警察的话，也着急了。

    小警察摇摇头；“你俩好好的反省一下吧，我没权利放你们，等张所回来再说吧。”说完，哐啷啷就把大门给关了。

    “先吃饭吧，吃完饭再说。”魏七看我着急的样子，拿一个馒头塞给我。

    我哪有心情吃饭，心里着急的不行，真担心王颖在家里会出什么事。倒是魏七，什么也不说，吃完饭的时候，戴着手铐的手颤巍巍的从兜里掏出一个小瓶子了，就跟鼻烟壶似的。

    “七叔，干嘛啊？”

    “不干吗，今天七叔让你见识见识。”魏七说着话，用牙齿把那小瓶子打开了；“阿玲，阿丽。你俩看能不能把这手铐打开？”

    他的话说完，就从瓶子里爬出一个丑陋的小动物，削瘦削瘦的，就跟个干巴猴子似的，仔细看的时候，才发现是两个小鬼，真就跟电影上的小鬼差不多。看着这些，我越发觉得这魏七不简单了，这哥们不显山不露水，总是能给人以惊喜，给人以出其不意。

    这俩小鬼探头探脑的爬了出来，见风就长，没一会就跟两个五六岁的孩童这么高了，我也完全看清了她们的模样，是两个小女鬼，年龄看出来，应该不算小了，只是一股营养不良的样子，丑死了。

    这俩小东西呆头呆脑的看了一阵，接着就趴在我俩的手铐上，咔啪咔啪的咬着，几秒钟的功夫，手铐就断了。她俩啃完手铐，其中一个爬到瓶子里去了，另一个却到了大门口，咔嚓咔嚓几下就把铁锁给咬烂了。

    魏七把瓶盖扣好，得意洋洋的看了我一眼，这才装进口袋里。

    我敬佩有加，感情魏七这哥们也养着两个小鬼啊！真是深藏不露。

    “七叔，你厉害啊！都养了两个小鬼了！”其实这在意料之中的，作为阴阳人，一般都是养着小鬼的，小鬼就跟佣人一样，什么都能做，唯一的报酬就是给他们喝自己的血。

    “没你厉害，我天资不行，我的血纯度不够，所以好好的两个女鬼被我养成这样子了。”魏七无奈一笑。

    “七叔，我，我可以用我的血……”话没说完，我觉得有些不妥，就停住了。

    魏七摇头；“不可能，这些鬼很忠诚的，从跟我的那一天起，就只喝我的血。”

    我不好说什么，毕竟没什么经验。现在也不是讨论这个的时候，我们得赶快回家，时间已经很晚了，再不回家的话麻烦会更多。

    偷偷的溜了出去，外面竟然没人，一溜小跑就逃了出来，跑到村口的小桥的时候，两个人已经上气不接下气了。

    魏七指着村长的祖坟说道；“过去看看。”

    尽管我很惦记着家里的王颖，可还是跟着魏七走了过来。当我走到那坟前的时候，不由得惊呆了，坟地里早晨还葳蕤生长的老柳树全部都蔫了，一天之间都变得枯黄了，就跟被什么东西烧了似的。

    “七叔，什么情况？”

    “煞气，这畜生蛰伏太久，一旦苏醒就来厉害的，昨天晚上他吸收了村里牲畜的阴气，都聚集在这林地里了，幸亏咱俩回来了，否则的话今天晚上这恶鬼都有血洗村庄的可能。

    “为什么会这样？”我怎么也搞不明白这恶鬼怎么突然间就复活了。为什么以前没动静，我们来了他就出来了。

    魏七没给我解释这个，而是说道；“大川，抓紧回家，这恶鬼生前就是色鬼，死了也没混上个老婆，更没配个阴婚，所以今晚他极有可能杀死活人度阴做他的老婆。”

    “七叔，要不咱现在废了他，趁着天还没黑。”我指着那片坟堆说道。这个时候，如果把化符水和灵符打入棺材的话，这个鬼魂就会会飞湮灭。

    魏七摇摇头，说他很狡猾，并不在这里，而是在上了他嫂子的身了，要不村长老婆疯了的，他用村长老婆的身体作掩护，及不怕阳气，还没人敢把他怎么样，除非是把他嫂子给杀了。

    被魏七这么一说，心里更沉重了，看来这不是个小麻烦。

    我俩风风火火的回到家里，还好，王颖还在，这鬼丫头正端坐在梳妆台跟前化妆的，看见我回来，上来就把我给抱住了；“亲爱的，我正在梳妆的，梳妆完了我就去镇上救你俩的。”在我的怀里，王颖动情道。

    “弟妹，今晚你一定要呆在房间里老老实实的，我和大川得把那恶鬼给抓了，现在我们调制化符水，都是至阳之物，对你没什么好处，你一定别出来。”魏七认真的对王颖说道。

    王颖抱着我亲一下；“好的，只是你俩要注意身体。不许受伤或是出什么事。”说完，在我的脸颊上亲一口，这才进了里面的房间。

    魏七从一边拿过一个铁盆，把朱砂倒进去，这才咬开自己的手指头，把鲜血滴了进去。看着他用自己的鲜血调制化符水，敬佩之情油然而生，就是这么一个在村里不受待见的异类，用自己的鲜血保村里人平安，不得不说是一种境界。

    我也咬开手指，滴了不少进去。

    化符水刚刚调制好，英子就风风火火的推门进来了；“不好了， 不好了。出大事了。”

    “什么事着急忙慌的。”魏七撇一下嘴巴，看看天，还没黑透，想那恶鬼现在还不敢出来，所以不是很着急。

    “出大事了，村长家婶子在城里把大夫的手指头给咬掉了，四五个人都按不住她，竟然赤着脚从城里跑回来了，50多里地呢！”英子也上气不接下气的说道，那感觉就跟她跑了50多里地似的。

    “她回家了？”

    “嗯！回家了，刚才回来的，村长跟他闺女坐着车跟着回来了。”

    “麻烦大了，相信这恶鬼不会拿自家人下手，抓紧去每家村民大门上画符，现在这些村民还是不信我，只有画在他们门上了。”魏七坚毅道。

    我点点头，正要端盆子。大门再次开了，张琦带着几个警察走了进来，他的手里竟然还拿着手枪。

    “举起手来，不许动，越狱，你们竟然把手铐弄坏了越狱！”张琦手举着枪，就跟我俩是杀人犯似的。

    尼玛！看守所好不好？还没进监狱呢！

    “张所长，我们说什么也不能跟你走，今晚我俩走了，村里就会死人。你信不信？”魏七真是爷们，在黑乎乎的枪口之下，波澜不惊，无所畏惧。