
“杀人？杀谁？”我懵了，这女鬼到底要干嘛？

    “本来要杀四个人的，现在你帮我杀三个人就行了，你要是帮我杀了这三个人，你让我做什么都行。”王颖说着话，靠近我的身边坐下了，她的身上带着一股寒气。

    不管是三个还是四个，这都让我感到震惊，二叔说这王颖身上戾气太重，开始我还不信，现在看来是由不得我不信了。

    “要杀谁？又是为什么？”我当然不去杀人，可是我要弄清楚是怎么回事。

    “第一个叫陈凯，我最恨这个人了，我出来夜跑，他就不停的追我，最后害的我跳河自杀。”王颖一脸的悲情，眼圈都有些红。她的话倒是让我明白了，看来这就是这女孩的死因了。

    我犹豫一下，跟王颖说我可以帮她报案，要我这么去杀人，实在是出师无名，当我问她要杀的第二个人是谁的时候，这女鬼竟然说出了赵东生的名字。

    杀赵东生？为什么啊？我确实不理解，她为什么要我去杀赵东生。

    “这畜生不仗义，我本来是在太平间的，结果他偷偷的把我给抗了出来，还把我当物品给卖了，你说我该不该杀他！”王颖振振有辞道。

    怪不得这小子这么有来路，能搞到这么些的尸体，感情是去医院太平间倒置出来的啊！这比起倒斗来说，更不容易，虽然他的做法为人不齿，可是也罪不至死，就说道；“王颖，这样就把他给弄死了实在是有点过，你再说说第三个人是谁？”

    “李军，也就是李翔的叔叔，就是去赵东生那里买我尸体的人。”王颖一脸的余怒未消，很生气的样子，其实这可以理解，她含冤死了，又被不明不白的卖来买去的，谁也不会甘心。

    虽然不甘心，可是因为这个杀人的话，那真是有点小题大做了；“王颖，这理由不充分吧？”

    “什么不充分？他看了我的胸部，就该死。”王颖差点把我雷晕了，万万想不到这女鬼竟然是为了这原因。这事我记得，那天晚上我跟李军去赵东生那里拿货，我俩确实是看了她的胸部，不过只是为了证明她的身份而已，那时候，一点私心杂念都没有，估计李军更没有，我记得他当时差点没吓死。肯定不会胡思乱想，更没有非分之想的。

    听了这些，我是彻底的无语了。除了开始她说的陈凯之外，其他人都不该死。就连陈凯怕也不是死罪，他只是尾随追踪，并没实质性的犯罪，我要是把他给杀了，我倒是成了杀人犯了；“王颖，我要是把他们给杀了，那我也是死罪了。”

    “死罪更好，反正现在咱俩也是夫妻了，今天中午你二叔已经给咱俩举行了拜堂仪式，看看，这是你二叔给我置办的婚礼衣服。”王颖站起身，指着自己的红色的衣服说道。

    我无语了，看来这鬼媳妇我不认是不行了。打量一下王颖，这女鬼还真是有几分姿色，俊俏的眼，弯弯的眉，好看的嘴唇，曼妙的脖颈，看的我心里直痒痒。

    “本来，我想杀死你的，因为你也看了我的胸部，可是现在既然嫁给你了，也就无所谓了。”王颖撅着嘴巴说道，几分委屈，几分唯美。

    “王颖，咱俩……其实不合适，我是人，你是鬼……”虽然王颖长得不错，可我真是不想娶她，毕竟她是鬼不是人，连基本的夫妻生活都不能进行。

    “少来，你想耍赖？你二叔已经把我嫁给你了，你必须承担责任，不但是夫妻的责任，还得帮我报仇。”王颖说着话，在我的腰上捏了一把，看着她狐媚的模样，我真想把她给掀翻在床。可是理智告诉我，我不能这样，如果这样的话，我就很快真的变成鬼了。

    “王颖，我……我……”我想说我真的不能帮她报仇的，不过我可以报警。

    “王大川别说我没告诉你，我也不想嫁给你，但是没办法，这是你二叔安排的，你二叔是行人，有通阴阳的能力，加上你放了我的气胎，我得以聚型，加上我还靠你的血养着，这才愿意嫁给你，否则的话……我呸！”王颖一脸的娇纵，还是傲娇的样子。“还有，别一口一个王颖的，我是你老婆，以后喊得亲昵一点。”

    现在的我，想死的心都有，真想大哭一场。二叔啊二叔，看来我不是你的亲生啊！怎么就给我娶这么个媳妇呢？

    “王颖，不，老婆，我，我俩真的不合适，咱俩怎样才能解除婚约？”我不是秀逗，我真不想要这么个鬼女人在跟前，我想找一个能跟我情投意合卿卿我我能真枪实战的女孩子结婚的。

    “你以为我想赖着你啊？就明跟你说了吧，刚才我要和你上床是调戏你玩的，你看看你长得龟头蛤蟆脸的，我还真是没看上你。这样吧，三年之内，你帮我把刚才我点名的几个人杀了，我就离开你，解除婚约，你走你的阳关道，我走我的独木桥。”王颖鄙夷的看了我一眼，很是不屑。

    被她这么一说，我倒是觉得失落起来，我很差么！我龟头蛤蟆脸么我？可她是鬼，我不能跟她较真。就说道；“那最好，那最好。”

    “好了，事情就这么个事情，从现在开始，我就一直跟在你的身边，你走我就走，你睡我就睡，不过你别怕，我对你真的不敢兴趣，我和你在一起就是为了让你为我报仇，就是想喝你血，其他一点非分之想也没有，你放心就是了。好了，我现在该休息了，我就躺在魂瓮里。最后警告你，你不要把我给扔了，你要是把我连魂瓮给扔了，我就掐死你。”说完，身形一抖，接着就不见了。

    我一个你愣怔，一下子从床上跌了下来，这个时候，外面已经天色微明了。我摸一把脸，全是汗。

    什么情况？跟真的似的，原来是一个梦，南柯一梦！

    我呆坐在地上，看一眼床上，魏七还没回来，回想一下梦境，就跟真的一模一样，记得梦里王颖最后临消失的时候跟我说她就藏在魂瓮里。难道二叔给我的这瓷瓶子就是魂瓮？魂瓮，我听行里人说过，一般都是道士或是度阴者阴阳法师才有，一般是用来装小鬼的。或豢养，或囚禁，总之是神圣之物，一般人是不配拥有的。难道二叔给我的这小瓶子就是魂瓮？

    我满是疑惑的把瓶子抓过来，打开，除了一根银针之外，什么也没有。仔细的检查一下内壁，光滑如初，还是什么也没有。

    “王颖，王颖。”我喊一句，那瓶子静静的躺在我的手上，没有任何的变化。看来，这只是一个梦而已。

    “老婆，老婆。”我突然间多了个心眼，声音也变得温柔了。很遗憾，瓶子还是一动也不动，我苦笑，我释然，这只是一个梦，跟王颖跟老婆没关系。还好是梦，要是现实就麻烦了，我去哪里找陈凯，我又怎么去杀人。

    门外突然间起了一阵急促的敲门声，我急忙站起来去开门，看见魏七扛着一个硬梆梆的布袋站在门口，问都不用问，他的布袋里肯定是尸体。

    魏七把死尸往地上一扔，抓起一边的杯子灌了一阵，这才说道；“妈蛋真是奇怪了，从三里屯带魏家菜园，不过十公里，我竟然走了一晚上，到了门口还迷了路了。现在我才明白，什么是迷了路了？是被施了鬼账了。把我的视线给阻挡了。

    我原本稍微轻松的心再次提了起来，鬼帐？梦里王颖跟我说过这是，她要跟我亲热，我说魏七快回来了，她说她施了鬼帐，魏七就算是到了家门口也找不到家的。

    啊！难道那不是梦境？我心里一沉。