
三个人说了一会，张琦和村长就站在一边了，魏七走了过来，把我拉到一个角落里，小声说道；“王颖出手了。”

    “怎么个意思？”虽然我听到了张琦的话，可不是很清晰，根本就没听全。

    “王颖尸鬼分离，派出所的人以为她猝死了，正让我跟你说说该怎么办的？你得装的很焦急的样子，免得被他们看出来。”魏七低声道。

    “七叔，这么热的天，这样盛的阳气，要是王颖真有个三长两短该怎么办？”我是真的着急，王颖虽然只是我的鬼媳妇，虽然我也想过让她离开我，可是从昨晚到今天早晨她对我做的一切，比人都有情义。更何况她偷钱和被褥完全是为了我和魏七。所以，我不想让她受到伤害。

    “应该不会，这天气确实很热，所以我们得尽快把尸体弄回来，面的被送进医院被觉察就不好了，另外，要是尸体腐烂就更不好了。”魏七皱着眉头说道，这哥们看事比我长远一些。

    “那，那我该怎么做？”

    “心疼，满是恨，上去撕扯这两个人啊！现在他们吓得要死，绝不敢反抗，你要装的像一点。顺便咱敲他一竹杠，反正这俩家伙也不是好东西，鱼肉乡里的混账玩意。”魏七说道。

    我明白他的意思，借机发挥一下还是可以的，就算是为王颖出气了。我一撸袖子就冲了出来。此时，张琦跟村长正站在那里怯怯的不知道该如何是好呢！我想起刚才张琦拿电棍对着我的样子，跳起来就是一拳，砰的一下砸在他的脸上；“你们妈的，还我老婆。”

    张琦虽然个子比我高大，而且也练过的，可能是因为觉得理屈的缘故，愣是没有还手，这一拳下去，鼻子都给他打破了，我心里这个爽啊！尼玛，这一拳算是为平时被你欺负过的乡亲打的。

    就在我继续想再打一拳的时候，魏七把我给拉到一边了。他把我拉到一边，村长就过来劝我了；“小兄弟，别生气，事情已经发生了，咱看看怎么考虑后事吧？”这家伙也是一脸的怯意。这是人命啊！

    我想好了，这家伙也该教训，勾结地方小吏，欺负村民，必须教训，挥起一拳打在他的脸颊上，估计是他没想到我会打他，捂着腮帮子就蹲下了。

    几个村民过来把我给拦住了，我就使劲挣扎，嘴里荤的素的毫无顾忌的骂着，骂着骂着，就感觉像是真的自己老婆死了似的，有点进入状态的感觉了，眼圈都红了。

    魏七把张琦和村长喊道一边，蹲在墙角处开始谈判了。而我使劲全身的力气挣扎着，除了做样子之外，心里所有挤压的怨气爆发了出来。

    不知道挣扎了多久，我没力气了，就躺在地上叫嚷。英子是一个不错的女子，抱着我的胳膊，眼圈通红，该是可怜我遭遇的结果。

    过了好一阵，魏七走了过来，把我搀扶进房间里，递给我一张纸；“大川，看看这样行不？”

    我并没看那张纸，而是说道；“七叔，你说怎么样就怎么样！只是快些把王颖拉回来吧，我担心她受不了这阳气。”这个时候，我感觉自己的嗓子都哑了，全身一点力气也没有了。就好像真的悲伤过度全身乏力似的。

    魏七点点头，拿着我的手在那张纸上按了个指纹，就走了出去。

    张琦和村长走了，魏七拿着一张银行卡走了进来；“大川，敲竹杠成功，十万块，这下有酒喝了。”他把那张银行卡塞进我的手里，笑着说道。

    我把那张银行卡甩到一边，“七叔，你不喝酒能死啊！我不要钱，快去把王颖接回来了啊！”不知道怎么回事，这个时候我的总是有一种不祥的预感，就好像王颖再也不会回来了似的。

    魏七愣愣的看了我一眼，把银行卡再次塞给我；“协议都签了，拿着吧，我出去看看，一会他们就该把王颖给送回来了。”

    魏七走出去，我一个人呆在房间里，外面看热闹的村民渐渐散去，我心里被悲伤填满，没有一点赚了十万块的喜悦。突然想家了，突然间想我妈了，突然间想带着王颖回家去看我妈了。

    一阵汽车的马达声由远及近，我知道肯定是警车把王颖给送回来了。急忙跑出去，果然是那辆警车，车上的小警察看见我，吓的直往后缩，我狠狠地瞪了他一眼，真想扇他几巴掌。但是我没这么做，而是急忙把车门打开把那具尸体抱了下来。

    王颖曾经附身的那具尸体，虽然很凉，但是还软绵绵的，看来王颖的魂魄离开她没多久，我把她抱下来，直接来到堂屋里。走到门口的时候，我猛地回头，紧紧的盯着魏七；“你要是我七叔的话就把大门给我关了啊！一个人也不许进来。”

    魏七这才回过神来，把看热闹的人都撵走了，把大门关了。

    我把王颖放在床上。

    这女尸跟刚才被拉走的时候没什么区别，脸还是粉红的，皮肤还是弹性的，只是不会动了，只是眼睛紧紧的闭着。

    “王颖，别怕，回家了啊！”看着她如睡觉一样的样子，我心里漫过一丝酸涩。其实这女尸我一开始见她的时候就是这个样子，那时候我给她化妆，给她穿衣服，一点感觉也没有，现在看她躺在那里跟睡着一样，竟然特别的不安起来。

    “王颖，王颖，回家了啊！你醒醒啊！”我晃着女尸的肩膀喊道。

    可是，这女尸一点动静都没有，静静的躺在那里就跟魏七把她扛回来的时候一样。看着她悄无声息的样子，我害怕了。难道，真的是外面的阳气把她给打散了。

    “老婆，老婆，你醒醒啊！”我抓着她冰冷的手，使劲的摇晃着。

    她一动不动，一点气息都没有。

    “怎么会这样？”一边的魏七着急道。

    “老婆，老婆，你别吓我啊！你倒是说话啊！”我晃着王颖的肩头，有些慌了。

    “大川，别晃了，估计是王颖的鬼魂没跟上来，这么盛的阳气，她躲到哪里也是有可能的。”魏七解释道。

    被他这么一说，我仿佛看见在某个角落处，王颖抱着肩膀可怜兮兮的缩在那里。

    “七叔，七叔，求你了，你是阴阳法师，你是度阴者，你是有办法的，帮我把王颖的鬼魂找回来了好么？”我有些急了，站起身晃着魏七的肩膀说道。

    魏七搂着我的肩膀让我坐下，一脸严肃的说道；“大川，你先别着急，我会帮你找到王颖的魂魄的，只是现在不行，得到晚上，晚上咱俩出去唤魂。只是……只是……”魏七话语开始犹豫了。

    “有话你就说话啊！别吞吞吐吐的好不好？”我没好气的说道。

    魏七再次犹豫了一下，才说道；“大川，我会尽力而为，可是我要告诉你，不一定能找到王颖的魂魄，现在这样的阳气，真不知道她能不能撑得住……？”

    我一听就着急了，抓着魏七的手说道；“七叔，你要是不能帮我找到王颖的鬼魂，我立马离开你，再也不想见到你。”

    魏七大概是没想到我会有这么大的反响，牙齿咬着嘴唇；“大川，我会尽力的，你在家里休息会，我回家准备一下，只要是天黑咱就去唤魂。”说完，急匆匆的走了。

    坐在床沿跟前，看着躺在才床上一动不动的尸体，心里特痛。眼前一幕幕映出王颖的影子，从一开始到现在，也不过十多天的时间，却由生到熟，成了阴阳夫妻。想起她昨天晚上一夜未睡打扫这个家的样子，我心碎了。如果她能安然无恙的回来，我一定会好好的待她的，就想对待一个人一样的对待她。

    看着她紧紧抿着的嘴唇，我倏的想起来什么似的，猛地把自己的手指咬开了，另一只手轻轻的分开她的嘴唇，把殷红的鲜血滴进她的嘴里。我多么希望看见她以前那贪婪的喝我血的样子，可是我并没看到，只是看见那血从她的嘴角流了下来，流进她的脖子里。

    就在我用纸把她脖颈的血擦拭干净的时候，我的眼里不自觉的流下泪来。

    时间过的很快，却又很漫长，我坐在床边一遍一遍的呼唤着王颖的名字，多希望她缓缓的睁开眼睛坐起来，紧紧的搂住我的脖子。可是，一个下午过去了，她还是躺在那里，一动也不动。

    就在天黑的时候，魏七来了，他手里端着一碗面，说是英子做的，他已经吃了，让我快些吃面，吃碗面我们好去外面寻找王颖的魂魄。

    我哪有心情吃面，说不用吃了，快些出去唤魂吧，魏七说现在还为时尚早，而且唤魂是个力气活，一定要吃饱才行。

    被他这么一说，我就快速的把面吃完了。然后魏七从那尸体的头上剪下一缕头发，让我装进口袋里，又用缝衣针加了线，扎在我衣服上。就这样，我俩从家里走了出来，也没拿手电筒，一路步行着往镇上走，走一步，我都根据魏七教的喊一声；“王颖，回来吧，我带你回家啊！”一边喊着，我一边把魂瓮的口打开，好让王颖进来。

    魏七跟在我的身后，遇见小桥水沟或是山坡等不平坦的小路的时候，都要烧几张纸，点几柱香，这意思我明白，是为了买通那些看路的野鬼，别让他们牵绊了王颖。

    一去一来，我们两个花了接近两个小时，这条路就是去镇派出所的路，也就是警车走过的路，王颖的鬼魂就在这条路上丢的，所以要从这条路上找回来。

    回到家，我和魏七急忙把大门关了，我抱着魂瓮急切的来到房间里，微弱的灯光之下，我分明看见，魂瓮里什么也没有，空空如也！

    魏七看着那空无一物的魂瓮，深深的叹了一口气；“大川，完了。”