
听着魏七那沉重的叹息，我的心凉了，我原以为会把王颖的魂魄给找回来，可是她并没有出现在魂瓮里。

    “七叔。完了是什么意思？就是找不到了么？”茫然当中，我抓着魏七的手，使劲晃着。

    魏七的脸上一片黯淡，轻轻的点点头；“大川，你俩也就这缘分了，我原本以为能把王颖的魂魄唤回来，可是没能回来。叔也是尽力了。”

    我看着躺在床上的女尸，想着和她在一起这短短的一段时间，心疼的要碎了。猛地转身抓着魏七的手；“七叔，说吧，什么代价能把王颖找回来？”

    魏七依然是摇头；“大川，王颖是个好女孩，我也不想你这么失去她，可这是现实，真的找不回来了。”

    我忽然想起什么似的，把一边的魂瓮拿了起来，还有魏七剩下的烧纸和焚香，夺门而出。外面一片朦胧夜色，因为是乡村，路上连盏路灯也没有，我跌跌撞撞的走着，一边走一边喊着王颖的名字。

    “王颖，你在哪里？跟我回家啊！”

    我的身后跟着魏七，他默默的跟着，并不说话，只是一直跟着，就在路过一个小桥的时候，感觉被什么绊了一下，一不小心从小桥上掉了下去，溪水虽然不深，可是到处都是黑色的石头，把我的小腿都给磕破了。鲜血汩汩的流了出来。

    魏七看我一瘸一拐的样子，拉着我的胳膊不让我往前走了，说走也没用了，如果她的灵魂没有散的话，她早就回来了。我哭了，哭的稀里哗啦的，怎么也想不到王颖就这么在我的身边消失了。

    在外面游荡了半夜，依然是空空如也，回到家的时候，已经是半夜了。我让魏七帮我找一瓶酒，然后让他回去休息。可是他死活不肯，非要在我家里陪着我。还去小卖部买了些菜肴陪着我喝。一边喝酒一边劝我，说我俩毕竟是一人一鬼，她就这么走了倒也不是一件坏事。我可以找一个好一点的女孩子，他还说郁芳就挺好，不防可以去追一追。我知道他这话的意思，并不是真的让我去追谁，而主要是为了安慰我。

    若是在两天以前，我还盼着王颖安安静静的离开我，就是现在，我也明白我俩不是一路人，我是人，她是鬼，我俩在一起不可能长久，可是，现在看见她就这么消失了，心里说不出的疼，有时候人就是这样，在的时候，并不去珍惜，可是一旦失去了，才知道失去的是自己最宝贵的东西。

    我不说话，只是大口大口的喝酒，我想好了，王颖走了就走了吧，明天我把这具尸体带回家，还有王颖原来的尸体，找一块好地方把她俩埋葬了，然后我洗手不干了，再也不干这些阴阳事了。

    魏七看我喝这么多酒，大概是怕我出什么事，就开始阻拦我。但是拦不住我，总感觉自己喝醉了心情会好一些，这哥们看拦不住我，干脆就陪我喝了起来，到后来，我俩就都喝醉了，魏七喝了两瓶，我喝了一瓶。

    喝醉了的我心情并没有好转，而是更加的难受了。魏七醉的不行，嘱托我两句，歪歪斜斜的走了，他走了，我抱着那具尸体呜呜的哭了起来。

    不管我怎么哭，那具尸体还是一动不动，全身冰凉。

    醉死了，哭够了，最后我抱着那具尸体迷迷糊糊的睡着了，虽然是睡着，但是我的意识并没有死，我处在一种混沌的状态里，总感觉王颖随时会推门进来似的。

    “老公，老公救我。”就在我迷迷糊糊的半醉半醒的时候，突然间一个声音从外面传了进来。

    我一个踉跄坐了起来，果然清楚的听见那个由远而近的声音；“大川，救我……”是的，我听的很清晰，是王颖的声音。绝对是王颖的声音，我连鞋子也没穿，拿起一边的三尺龙渊蹭的一下就跳下床来。

    “王颖，你在哪里？我来了。”我一边叫喊着，狂奔出来。顺着那个遥远的声音追了过去。

    大概是因为下半夜的缘故，天更加的黑了，我飞快的跑出来，那个声音却消失了，我竖着耳朵静静的听，还是没有半点声音。管不了这么多了，我刚才分明就是听见王颖的声音了，我顺着我已经走过两趟的小路再一次朝镇上走去，我坚信，刚才我是听到了王颖的喊声，我坚信她就在这条道上。

    往前跑了一阵，就在那个我跌下去的小桥上的时候，我突然发现桥底下有两个蓝色的身影。定睛看时，我大脑嗡的一下，不知道是兴奋还是懊恼。

    水里，王颖那瘦小的身影站在那里，被一个比她高出一倍的一个男鬼掐着她的脖子，往河那边拖拉着。

    “老婆，我来了。”一阵恼怒漫过胸腔，我砰的一下跳进水里，举起手里的三尺龙渊直奔那个高大的鬼魂劈了过来。迟啦一下，那鬼魂的一只胳膊一下子就掉进水了，掐着王颖脖子的手也松开了。嗖的一下就消失的无影无踪了。

    王颖看见我，咧嘴一笑；“坏蛋，才来救我。”话还没说完，身子一软，缓缓的倒在水里。我急忙把她抱起来，一路小跑的回到家里，把她放在床上。现在的王颖，是真正的王颖，跟她附身的尸体还是有区别的。她真身要比附尸小小巧玲珑一些，感觉更加清纯的样子，而附尸相对丰满成熟一些。

    “老婆你没事吧？”看着绵软无力的王颖，我还是很担心的。

    “亲爱的，谢谢你来救我，你和魏七第一次过去的时候，我就看见你俩了，可是那个恶鬼捂着我的嘴，我想喊你俩却喊不出声来。第二次你过来的时候，这恶鬼还是捂着我的嘴，我伸手把你给绊倒在水里，你这笨蛋还是没看见我。到后来和恶鬼看到了阴气最重的时候了，非要带我去他的坟墓，要让我做他的媳妇，我至死不从，就咬了他一口逃脱了，我就大声的喊你，可是被他追上了，把我给抓住了，还好，你回来救我了。”王颖说着话，有气无力的笑。她的手紧紧的抓着我的手，冰凉，微微的在颤抖。

    “老婆，对不起啊！你，你没事吧？”我上下打量一下她的身体，还好，衣服什么的都在。并没有被撕扯或是那样留下的痕迹。

    王颖白了我一眼；“混蛋，你想什么呢？恶鬼虽恶。但是那是需要阴气的东西，在外面他是不敢的，还好你来救我，如果要是被他把我拖走的话，估计就不一定了。还有，我还是少女，你也不许胡思乱想。”

    我笑一下；“媳妇你想哪里去了？我是跟你说着玩的，我才不想。”说归说，醉酒我的眼睛开始有些不老实起来。王颖的衣服很薄，还湿了，突兀的胸口高高的纵着，里面那黛色的文胸隐隐透了出来。看着看着，我某个位置还真就想了。

    王颖大概是看到我不镇定了，坚持爬起身来；“大川，我现在是鬼，没有肉身，是不能那啥的，你要是真的想的话，我就附在她的身上。”王颖看一眼躺在一边的附尸说道。

    我急忙拦住她，其实我更喜欢现在的她。“不要，你就以这种状态陪陪我吧，反正现在没什么阳气。”我是真心的更喜欢真正的王颖的。她用的附尸太熟女了。

    “亲爱的，我有些累了，也饿了。”王颖身体反转一下，嘴巴也跟着翕动了一下。我这才把这事想起来，急忙把手指头伸给她。看着她满足切贪婪的样子，我突然间觉得很幸福。

    过了好一阵，王颖才把殷红的小嘴巴把我的手指头放了出来，缓缓的坐起身，把我的脖子给搂住了；“亲爱的，我想问你个事。”

    我搂着她温凉的后背；“说吧。”

    “我发现我真的爱上你了，你说该怎么办？”王颖的下巴耽在我的肩膀上声音悠悠道。

    我心一阵颤抖，如果她不这么说，我也会跟她这么说道，一开始，我不信什么人鬼情未了之类的，可是经过这件事之后，我发现她对我真的很重要。“亲爱的，我就要你这句话的。你不爱我爱谁啊？”

    王颖轻轻的从我的怀里挣扎出来，泪眼朦胧的摇了摇头；“大川，刚开始你二叔打算把我许配给你的时候，他完全是缓兵之计，为的是不让我报复那些愧对我的人，我当时也是看中了你的血，才跟定暂时先跟着你的，可是现在我发现真真切切的爱上你了。今天在桥下被那个恶鬼俘虏的时候，我想死的心都有，可是我又怕见不到你了。”王颖说道动情处，呜呜的哭了，冰冷的肩头一纵一纵的。

    我再次把她搂在怀里；“媳妇，对不起啊！我不该让警局的人把你带走的，以后咱俩再也不分开了。”

    王颖擦拭一下眼泪，再次从我的怀里挣脱了出来；“不，我不要嫁给你，我嫁给你，我不能生育，还靠你的血养着，我要嫁给你，你的阳寿会缩短很多的。”