
这姓张的所长以为我阻碍他执法，那这个电棍朝我就走了过来，一脸的凶神恶煞。

    王颖冷笑一下，就把姓张的所长给拦住了；“他是我男人，与这件事一点关系也没有。你们这些人相互勾结，欺压百姓，鱼肉乡里……有本事抓我。”

    那姓张的所长大概是没想到面前这个看似柔弱的女子如此的血性，噼噼啪啪拍的挥舞着电棍，“你俩把我给我拷了，暴力执法，还反了天了。”

    附尸鬼的威力我见过，就是面前这具尸体，在尚小云老公附体的时候，双手把哈士奇都给撕烂了，如果把她惹急了，出了人命可不好。

    魏七是亲眼见过那场景的，他也着急了，急忙走到村长跟前；“三叔，5000块一分不少的还上，被褥也给你们送回去，这件事就这么算了吧！都是乡里乡亲的。”

    村长可能觉得魏七的话有道理，而且他的那些钱来路也不正，就对姓张的所长说道；“张所长，要不就算了吧。”

    “算了？你说算了就算了？我的职责就是保护咱镇上老百姓人身和财产安全的。”张琦眼睛一瞪，装的很是威严的样子。村长顿时不说话了，在大家看来，他俩这是一个唱红脸一个长白脸呢。

    我急忙把王颖拉开，小声在她的耳边说道；“老婆，不能这么做啊！你是鬼，他们是人，要是伤到人就不好了。”

    王颖瞥一下嘴巴；“老公，我最恨这些狗仗人势的贪官污吏了，我爹以前是包工头，收不回款子没办法给当官的送礼，东窗事发，收礼的没事，我爹却冤死了。”这女鬼说着话，眼泪簌簌的流了下来。附尸流泪，让我心酸的同时也暗暗称奇。

    这个社会，见不得光的事情随处都有，这些事情我们管不了也不需要我们管，到目前为止，还是王颖错了，说什么她也不该偷人家东西的。可是她是鬼，二叔说过，人有三魂七窍，而鬼只有两魂五窍，所以做事有时候跟个孩子差不多。更何况在她看来这是整治贪腐的好机会。

    “老婆，别争了，认个错，咱把钱还给人家，把被褥还给人家，咱好好挣钱，我给你买最好的被褥……还带你回娘家。”这个时候，我只有劝说王颖了。要是把事情搞大了，就很难收场了。

    王颖吧唧一下嘴巴，咧嘴一笑；“亲爱的，你可是说好了，陪我回娘家的。”

    我点点头，必须的。

    王颖走进屋里，把被褥抱了出来，塞给村长，接着摸出一叠钱，也塞给村长；“都给你了，不够我老公会还你的。”

    村长看一眼张琦，还没来的及说什么。张琦手一招，“把这女的给我铐起来。”这家伙不知道出于什么心理，决定要把王颖带走。

    我一看是不好，让魏七看着王颖，走到张琦跟前；“张所长，求你了，我媳妇你真不能带走。”

    张琦一脸的鄙夷，一脸的傲慢；“触犯法律，必须严惩！带走。”

    事已至此，我不能再隐瞒了，如果再隐瞒的话，事情就大发了。带走王颖，对谁都不好，一个附尸鬼女鬼跟一群镇上的小警察，谁知道会发生什么；“张所长，我跟你说实话，我媳妇不是精神病。她不是人。”说完，我有些后悔了，有些事无论如何是不该透漏的。

    张琦听了我的话，僵了一秒钟，接着哈哈的笑了；“笑话，迷信，你以为你装神弄鬼我就信了，谁也逃不过法律的制裁，带走。”这家伙要是不提法律我还不生气，他有资格讲法律么！帮着村长欺压百姓，鱼肉乡里，他真没这资格。

    “哥们，我该跟你说的都说完了，出了什么事我可是不负责啊！”我心里特生气，都有一种让王颖好好的教训他一次的冲动了。

    两个警察拿着明晃晃的手铐走了过来，就要把王颖给铐住。王颖嘴角勾着笑，一脸波澜不惊的样子，伸出双手，任由他们去拷。在这一瞬间，我还是改变了注意，不能让王颖落在他们的手里，民间奇人多的是，万一她的魂魄被搞的鬼尸分离也不好。这是我认识她以来第一次真正的为她着想。

    “你们拷我吧，其实是我去了村长家里，东西我拿的，钱我偷的。”我想好了，有魏七在，凭他跟村长一个庄的，估计村长也不会控告我，把钱还了，东西还了，应该也不会把我怎么样。

    “滚一边去，别妨碍执法，村长家里的脚印是女的，而你是男的。别妨碍执法。”张琦手下的民警也挺狂的，横鼻子竖眼的说道。说着话，把我推开，把王颖给铐住了。

    “民警哥哥，我跑不了，让我跟我老公说句话行不？”王颖盈盈一笑，朝我使个眼色，就来到一边了。“老公，你放心吧，就这几个烂人，我轻松自如的就对付了。他们把我带走，我得让他们把我轻轻松松的送回来。”这女鬼说着话，在我的脸颊上还亲了一下。

    “可是，……你不准伤害他们，他们虽然霸道，但是也不是大恶之人。”

    “放心吧，但是这些人就得教训一下，否则的话天地之间就没公道了。”

    “可是……我也挺担心你的。”这也是我的心里话，看着她被人铐起来，心里就挺酸的，无论是人是鬼，她都是女的。自古以来，女人就是弱者。

    “心疼我啊？”王颖咧嘴一笑。

    “嗯！”

    “等我回来，现在是早晨八点，估计下午他们就得乖乖的把我给送回来。”说完，再次在我的脸颊上亲了一下，径直朝警车走去。看着她略显孤单的身影，我说不出是一种什么滋味。

    张琦看王颖上了警车，得意一笑，招呼他的人头也不回的上车走了，看着一路烟尘，我心里全是担忧。担忧王颖受到非人待遇，担忧王颖会不会过分的惩罚这些人。要是把事情弄大了就无法收场了。

    人们都散去，最后只剩下我跟魏七了，门口还有一个女孩，就是英子，那个天天骂魏七偷吃她鸡的英子。这女孩没有走，也看见了堂屋里我们盛好却还没来的及吃的鸡。显然她猜到了这鸡是哪里来的。但是她并没有开骂。而是一脸担忧的说道；“七哥，怎么办啊？我这里有些钱，要不你把这洗钱还给村长，让他把你兄弟的媳妇放出来。”

    她的举动让人震惊。我震惊，魏七也震惊。魏七倒是没客气，把她的钱接过来；“英子，谢谢你啊！有了钱我就还你。”

    英子脸一红；“别说这个了，救人要紧，我就不打搅你们了。要是缺钱就给我打电话。”说完，就走了。

    看着她的背影，魏七不由自主的叹了口气。

    “大川，怎么办？”魏七拿着英子给的钱，吧唧着嘴巴问我。

    我摇头，真不知道该怎么办了？心里一片凌乱，又怕王颖被欺负，又怕王颖大闹派出所，就她那性格，把派出所给砸了也不是没有可能。

    最后我俩一致决定，还是去村长家。不管村长是不是好东西，先把这件事和平解决了再说，伤了谁都不好。要是真闹大了，那可就不好收场了。

    我俩拿着英子给的钱来到村长家里，让我们想不到的是张琦竟然在村长家里，警车和警察带着王颖去了镇派出所，他却留了下来。村长正在招呼人杀羊的，看来是要招待张琦。

    蛇鼠一窝，看见这一幕，把我和魏七气的够呛，也没打招呼就走了出来。看来是只能另想办法了。

    回到我暂时住的家里，魏七说他有个表哥在镇上负责计划生育这一块，应该和派出所的人都认识，就想打个电话让他出面给调解一下，把王颖给放出来得了。

    魏七还没来得及打电话，村长和张琦着急忙慌的来到我家了，他俩的脸色都变了，刚才的傲慢也没了。两个人进来并没找我，而是把魏七拉到一边小声说话去了。

    我这人有个特点，就是耳朵特别的好使，我隐隐约约听见他们在说我老婆是不是有什么病啊！还没拉到派出所就猝死了之类的话语。

    我心里一阵欣喜，尼玛不是狂么？这下看你们该怎么收场了。王颖这是出招了，不过我也为王颖担心，外面阳光这么强烈，现在鬼尸分离她的魂魄能受得了么？