
最后，我还是决定，暂时不用赵老骚找血灵芝。天知道这家伙要七具尸体干嘛！万一真要是用女尸做见不得人的勾当或是食的话就不好了。没有他，我们可以试着自己去找血灵芝。

    当我把想法跟魏七说了的时候，这哥们搂着我的肩膀说道；“没问题，你说怎么办就怎么办？我会一直跟你在一起。”

    这话听暖心的，以后这哥们要是真有用着我的地方，我一定会全力以赴在所不辞。

    当李大年听说赵无极这家伙要七具美女尸体的时候，他也惊呆了，说这家伙要这么多的女尸做什么？难道是阴兵列阵？

    阴兵列阵这个名词我第一次听说，可是魏七立即把眼睛睁大了；“李大师，不可能吧！”

    李大年摇头说也不是不可能，赵无极一直就是走阴者之间的异类，要是真的练习阴兵列阵的话就麻烦了，附近的村民就遭殃了。

    我偷偷的问魏七什么叫阴兵列阵，魏七说阴兵列阵跟养小鬼是对应的，养小鬼养的是灵魂，一般而言鬼魂都是靠豢养者的血液生存。而阴兵列阵却不同，养的是尸体，这些尸体跟僵尸差不多，没有灵魂，行尸走肉，受豢养者指示。

    这就奇怪了，赵老骚年纪轻轻的干嘛要养阴兵啊？他有胳膊有腿的。

    魏七说阴兵是为豢养者服务的，可以做任何事情，甚至是爱爱。当然，豢养者绝不是单单因为这个而去阴兵列阵，最主要的目的她可以用阴兵做很多事情，总之是人类能做的，她都能做。这不是最可怕的，最可怕的是阴兵需要死人尸体血肉来养活。

    被魏七这么一说，我总算是明白了。想起赵老骚家里阵阵的阴气，说明他家里绝不会干净。由此可见，这人真不是好东西。走阴界有这样的败类，也是一种悲哀了。

    李大年的话语让我和魏七震惊；“你俩去找尸体吧，凑齐7具尸体以后跟我说。”

    “李大师，如果真帮赵老骚找齐7具尸体，这不是助纣为虐么！”魏七说话了。

    “没办法，就要找7具尸体，难道你们不要血灵芝了？”

    “血灵芝我们再想办法，不想给他弄女尸，如果真如您说的那样练习阴兵列阵，那就是害了他，也害了附近的村民。”我想好了，就是走遍千山万水，就是踏破铁鞋，我也要找到血灵芝，但是不能给赵老骚弄女尸。

    李大年赞许的点了点头；“你俩小子还算有爱心，我是这样想的，尸体弄回来暂时不给他，让他帮着找血灵芝，然后再把尸体给他，看看他做什么勾当，如果他要是真连阴兵的话，就团结同行把这个败类给除掉。”

    李大年这做法多少有点钓鱼执法的感觉，可是倒也合理，毕竟赵老骚真要练成阴兵列阵的话对谁都不好。

    可现在我的心不在这里，除掉不除掉赵老骚这败类跟我没多少关系，我最关心的还是血灵芝。“好吧，李大师，我们这就去找尸体，但我们只负责找尸体，除掉不除掉赵老骚跟我们没关系。另外，希望你能保证这些女尸的安全，别让赵老骚欺负这些女尸。”

    李大年面带微笑的点点头；“你放心吧，在没有练成阴兵列阵之前，这些女尸都是尸体，不会动也不听指挥，他没法欺负。如果发现他真是练习阴兵列阵的话，我会带人及时出手制止的。”

    从李大年那里回来，我心里挺纠结的，这事就跟一团乱麻一样，我也不知道去给赵老骚找尸体对不对？跟魏七协商，魏七说现在他也不知道该怎么办了？当务之急是找血灵芝，凭我俩的能力估计很难，相比而言，找七具尸体比找血灵芝要简单的多。

    回家看一眼，王颖和她的附身还躺在床上，上官婉儿挺勤快，把家里收拾的井井有条的，看着王颖的附尸，我坚定了信念，管不了那么多了，救王颖要紧。

    魏七支持我，我俩再次开着快乐王子上路了。这一次，我决定回一趟家，反正王颖的魂魄被血珀给封存了，不会出来闹事的。

    当然，我回家不只是为了看妈妈和二叔，最主要的是去找赵东生，看他手里有没有现成的女尸。

    开着魏七的车子，距离家越来越近，当走到故乡的土路的时候，心里特感慨。离开村子没多久，却完全改变了我的命运。如果不是给李军的侄子配阴婚的话，现在我在家里估计还跟二叔一起揽活走阴，现在我却为救治王颖而奔波。

    这些日子不见我妈，我也想她了。

    开车进村，当我家门口的时候，发现大门用铁锁锁了。我就和魏七在那里等，邻居家的二嫂看见我，笑着跟我说我二叔和我妈好久不见了。大门一直锁着。

    我听了这话，心里咯噔一下。怎么会这样？我妈跟二叔会去哪里？我向二嫂确认是不是真的？二嫂说她怎么敢拿这事开玩笑，我家大门锁了近一个月了。

    我的脑袋嗡的一下懵了。怎么会是这样？难道我走了二叔跟我妈就走了？她俩为什么要走？是为了躲避王颖的报复么？这似乎不太合理，因为我把王颖给带走了。那又是怎么一回事？

    “七叔，你曾经给我二叔打过电话，他没说这事么？”我有些着急了，挺担心我的妈的。

    魏七吧唧一下嘴巴；“我俩联系过两次，一次是他打给我的，一次是我打给他的，他只说让我好好的照顾你，并没说其它的话。”

    我想起什么似的急忙把手机拿了出来，找出二叔的号码打过去，显示此号码已经停机了。找来工具把大门弄开，家里虽然收拾的还算利索，可是已经空无一人了。

    我搜遍了整个家，也没找到一点的蛛丝马迹。

    “七叔，什么情况？”我悲伤的问魏七。

    魏七苦笑一下；“是不是你妈跟你二叔有奸情啊？在村里怕人家说，你长大成人了，他俩远走他乡过幸福生活去了。”

    我狠狠的瞪了他一眼，其实二叔跟我妈好了也不是一天两天了，自从我老爸撇下这个家走了，二叔就把我家给担了起来。叔嫂日久生情也是有可能的，只是这事听起来不美气。不管美气不美气，我还真盼着我妈跟二叔私奔了。如果真是这样，说明她俩都还健健康康的，在另一个地方过日子。

    还好，在里面的冰柜里，我发现了王颖的尸身，这女孩在负一度的恒温之下，还是那么的娇俏可爱。还别说，把她跟那个熟女的尸身相比较的话，要美的多。

    魏七看着王颖的尸身，点点头；“你小子艳福不浅啊！”

    我心里惦记着我妈跟二叔，没心情跟他开玩笑，也就没答话。

    心里惦记老妈跟二叔，打了好几遍电话都显示停机，没办法，只好先离开这里。临走的时候，我把王颖的尸身抱进魏七的车里，车子空间虽然很小，可是王颖的身体还算柔软，可以跟常人一样坐在里面。

    离开我家，心里特纠结。魏七说明天回去后可以找郁芳交流一下，就算不是报案，毕竟她是警察，估计能查到二叔和老妈的踪迹，被魏七这么一说，我的心里才好受了一些。

    借着夜色，直奔赵东生家，这一趟的主要目的还是为了找尸体，这一次去找赵东生，多少有些不好意思，毕竟上一次因为王颖尸体的事我二叔跟他大吵了一架的。

    但事情归事情，生意归生意，正事还是要做的。先跟他联系下，然后再去找地方借钱。

    到了赵东生家门口的时候，感觉跟以往不太一样，因为他家是开扎彩店的，门口总是站着些纸人纸马花圈什么，而现在家的门口里竟然冷冷清清的。

    我啪啪的拍了几下门：“赵叔，赵叔在家么？”

    过了好一阵，黑色的大门才吱呀一声开了。赵东生跟个木棍子似的站在门口，他的脸色惨白，嘴角流着口水，眼神呆滞，要不是还能走动流口水，猛一看还以为他是一个死人呢！