
看着这一排大字，听着李大年的话语，我懵了。是啊！下这样诅咒的人又怎么会生出血灵芝来？这不是最主要的，最主要的是我开棺还是不开棺？我的老爸虽然跑丢了，可是我妈还在，还有我的二叔也算是我的家人。万一中了诅咒怎么办？

    千年棺椁，千年诅咒。一般是灵验的，即使今天不会灵验，未来也会灵验。

    “大川，上来吧，这血灵芝与我们无缘。”李大年一脸认真的说道。

    我心里挺难受的，这灵芝距离我只有一棺之隔，开棺，就能把血灵芝捧出来，就能救王颖。可是我要开么？我能只为了王颖而不顾我妈以及二叔和老爸的安危么！我能落个不孝的骂名么？

    想到这些，我还是决定爬出去。为了王颖，我可以不要我的性命，可是父母不行，二叔也不行。

    “大川，上来吧。”魏七伸手抓着我的手把我拉了上来，他却噗通一下跳了下去。

    “七叔，你这是干嘛？”我不解的看着魏七。

    “还能干嘛？咱不能眼睁睁看着血灵芝不要啊！再说了，你媳妇还在等你呢！”魏七微微一笑，就要伸手开棺。

    “不要，千万不要开。千年诅咒呢！”我指着上面的大字说道。

    “去他妈的千年诅咒，我从小没爹没妈没亲人，咱是朋友，所以也不会连累到你，不怕！”魏七说着话，肥胖的身子一用力，棺盖咔嚓一下就分为两截了。这棺盖虽然是上好红松，可是经历这些年，只要猛地一用力也就碎了。我想伸手阻拦，可是已经晚了，棺盖已经开了。

    我无话可说，除了感动。这兄弟可交。

    “李大师，快看。”魏七用手电筒照一下，腐败的棺材里面，散落着一具尸体，腐烂的只剩下森森白骨和破败的衣服了。在尸体的心脏位置，生长着一棵碗口大小的灵芝。红的发黑的那一种，同时，一股尸臭的味道飘了过来。

    李大年看着这血灵芝，眉心却皱了起来；“奇怪了，怎么会这样？”

    “怎样？”我和魏七都去看他。

    “血灵芝都是红色的，这一棵却是黑色的，而且……味道也不对，以前的血灵芝都是飘着一股淡淡的香甜味道，而这一只却又尸臭的味道。”李大年探着身体往下看，仔细的研究着这血灵芝。

    魏七弯腰伸手把灵芝捧了起来，就在他捧起血灵芝的瞬间，一股黑烟缓缓的升腾了起来，同时，那股恶臭变得更加的浓烈了。

    “快扔掉，快扔掉。”李大年大声的喊道。

    魏七大概是也感到不好了，嗖的一下把血灵芝扔在棺材里，我急忙把他拉了上来。在看棺材里，那棵黑色的血灵芝瞬间化成一滩黑水，甚至连那腐败的尸体都融化了。

    “过来。”李大年一把把魏七拉过来，摸出一个瓶子，从里面倒出些化符水涂抹在他的手上，涂抹完毕，又在我的手上涂抹了一些。

    “李大师，什么情况这是？”魏七惊魂未定，喘着粗气问李大年。

    “不敢肯定，这血灵芝是怨气血灵芝，这死者肯定是冤死，或者是服毒自杀，他身上的怨气长出这么一颗有毒的灵芝来。这种血灵芝不但对人体无益，反而有害，比剧毒还毒。”李大年手电筒照着棺椁里面的黑水说道。接着又说：“对不起啊！都是我大意了。”

    我和魏七自然是不怪罪他，这事不怨他，甚至还得感激他的，因为他给我俩及时涂抹了化符水，否则的话我俩的手也保不住了。

    不管这棺材里的人受了什么样的委屈，我们还是恭恭敬敬的把棺材给回填了，死者为大，我们惊扰人家本来就是不对的，只求千年诅咒别显灵就好，尽管魏七家里没有什么人，但是我还是不希望会灵验在他身上。

    三个人又找了大半夜，直到天色微明也再没发现血灵芝的迹象，只好回到洛河的小旅馆里。李大年和魏七呼呼的睡了，我却没有一丝睡意。

    站在宾馆的窗子跟前，看着东方一抹红霞，心里说不出的伤感，现在的王颖，还孤零零的躺在床上，不能呼吸，不能动身，体内的灵魂如柔丝般的微弱，只等着我去救她，可是现在我连血灵芝都找不到，我该怎么办啊？

    从前天魏七给王颖喂下那颗固阴丹开始，到现在已经是一天半了，时间已经过去了一半，如果今天晚上再找不到血灵芝，过了明天中午，王颖就再也回不来了。想着想着，我的心里就酸楚的要命，有一种想哭的感觉。这个时候，哭是没用的，我必须努力去寻找，只要是还有时间，就还有希望。

    小憩一会，三个人聚在一起吃早餐，吃早餐的时候，三个人协商了一下，交谈中，李大年说血灵芝生长的坟堆上都是有异象的，明眼人一眼就能看的出来。

    我和魏七都问有什么异象？李大年说生长血灵芝的坟堆总是与众不同，比如坟堆上的草长得比别的坟堆要茂盛，或是只开花不长叶只生叶不开花等等，反正是很有特点跟一般的坟堆是不一样的。

    被他这么一说，我记起一件事来，就是那天晚上我跟魏七在村里捉拿村长弟弟那只恶鬼的时候，发现一只经过村庄的孤魂野鬼，我跟魏七一路跟踪，最后发现她的坟堆有一棵槐树，夏天开花不说，而且开的还是血红色的花。不知道这算不算是异象？

    李大年听了我的描述，顿时来了精神，说这当然是异象，这样的棺椁里面很可能就有血灵芝，让我和魏七抓紧带他去看。魏七皱着眉头说这件事不好办，因为那棺椁里面还住着一只鬼。

    是啊！里面还有少亡的鬼魂，我们怎么能够把人家的坟墓给撅了，这样做确实有点不太好。

    魏七习惯性的吧唧一下嘴巴说道；“咱先去看看吧，如果里面真有血灵芝的话再说。”大家点头，也只能这样了。

    又用了一个多小时的时间，三个人来到魏家村。正是中午，所以不能去那个坟上看，这个时候太阳太盛，阳气很足，李大年不敢开阴阳眼，这样对他自己不好，魏七就带着他去他家里休息去了。

    我放心不下王颖，借着他俩在家里喝茶聊天的机会，就一个人回家了。王颖躺在床上，还是原来的样子，没有呼吸，就跟原来的尸体是一样的，我轻轻的帮她翻一下身，她的后背上我缝补的伤口没有完全愈合。这让我特别的担心。心里想了，等她完全恢复的时候，我就带她回家，找二叔把王颖的尸身给换过来。现在这女的虽然胸大腚大的，长得也很好看很性感，可我总感觉这不是她似的。爱她，就想爱真正的她。

    看着她惨白的嘴唇，不知道她是不是饿了，就把手指咬破，轻轻的放进她的嘴里，她没有半点的动静，鲜血沿着嘴角缓缓的流了下来，我帮她擦拭干净，心里说不出的苦。想等她好了那一天，一定要好好的爱她。

    忽然，感觉腰际动了一下，低头看时，是我的魂瓮在动，把魂瓮摘下来，看见青葶趴在瓶口，殷红的小舌头在唇边萦绕着。

    “饿了？”我看着青葶问道。

    “嗯！我饿了。你的血好香。”青葶一脸甜甜的笑，感觉她就跟个天真的孩子似的

    这话听着有点瘆人，原本腥咸的人血能嗅出香味来，这是一种什么样的意境？可她是鬼，自然不能跟人相提并论。就把手指伸到她的嘴边；“喝吧！”

    青葶下意识的后退了一下；“你，你疼么？”

    我苦笑一下，仔细打量一下我的手指，这几天用血过多，手指差不多已经烂了，十指连心，能不疼么？可是身体的疼是可以忍受的，心里那种缺失的疼是无法忍受的。“不疼，喝吧！”

    喂完青葶，我又在王颖的身边坐了一阵，我抓着她的手，想着我俩这几天的交集过往，更加的坚定了我救她的意愿，无论如何，不管什么代价，我都要救她。

    回到魏七家的时候，这一老一少两个人都喝的差不多了，我觉得挺奇怪的，为什么做我们这一行的都喜欢喝酒，二叔喜欢，魏七喜欢，李大年喜欢，就连赵东生都喜欢，我曾经问过二叔，二叔说喝酒多了阳气就足，所以走阴的人都能喝酒，不会喝也要学着喝。

    天终于还是黑了，三个人直奔村口，过了小桥和玉米地，很快就看到那座孤零零的少亡坟了。魏七说这是女坟。我根本看不出来。

    “李大师，怎么样？”我看着一直围着坟地转圈凝视的李大年，忍不住问道。“有没又血灵芝？”

    李大年摇摇头；“血灵芝没有。”

    我心一沉，完了，今天是最后一天晚上，要是再找不到血灵芝的话就完了，就彻底的完了。“李大师，你好好看看。到底有没有血灵芝啊！你看这槐树都开花了，而且还是血红色的，这不就是异象么！”

    李大年摇摇头；“大川，血灵芝真没有，不过有一枚血珀。”

    “血珀是什么？”我似乎感觉到什么，急忙问道。

    “血珀就是血珀，其价值能力不输血灵芝，可以聚魂，聚型，是难得的珍品。”

    “能不能把王颖救活，跟原来一样？”

    “不能，但是它可以延续魂魄的生命，固阴丹可以保持三天，血珀可以让尸身魂魄三年三十年三百年不变。”李大年认真的说道。

    被他一说，我顿时送了一口气，给我三年时间，我走遍天涯海角也能做找到血灵芝的。

    可是李大年的话却让我刚刚升腾的一点希望完全消失了；“虽然里面有血珀，但我们去不能把这座坟给挖了，棺材里有一只冤魂，她的尸身至今未腐，全靠这颗血珀养着，她能让你把血珀拿走么？”