
“赵叔。你这是？”看见赵东生变化这么大，我有些懵了，怎么回事？一个月前我见到他的时候还是活蹦乱跳的，精明着呢！现在这才短短的一个月时间，怎么就变成这样了。

    赵东生眼皮翻一翻，也不说话，缓缓的就要把大门关上。我急忙伸手把他挡住；“赵叔，我今天来找你有重要的事情啊！”

    赵东生不再说话，转身就走，我跟魏七对视一下，想跟着走了进来。进了院子，更是一片衰败的景象，地上全是扎彩用的那些花花绿绿的纸，一点也不整齐，一眼就能看出来这是被破坏过的。

    房间里更是凌乱不堪，甚至连家具都碎了。

    “赵叔，发生了什么事情？”我再问一遍。

    赵东生抬脸懵懂的看了我一眼；“你是谁？”

    晕死了，到现在他竟然没认出我来，怎么会这样？难道是赵东生得了什么病失忆了？

    “赵叔，我是大川啊！王俊是我叔，我这次来就是想问问你好有没有好的湿货？”我凑近了一些，小声说道。

    赵东生听了我的话，霍地一下就站了起来；“没有，没有，我不做这生意，我 不做死人的生意。”说着话，一溜烟的跑了出去，等我和魏七跟出来的时候，早已经没了踪影。

    “怎么回事？”我问魏七。魏七环视一下周围；“管不了那么多了，看看有没有湿货？”

    我俩在赵东生的家里看了一阵，特别是他的冰柜，连电都掐了，看来这哥们最近是没做这生意了。只是我们不明白，这一段日子到底发生了什么，竟然让赵东生变成这样。

    想找个人问一下，也没人问，加上还有别的事情，我们就回到魏家村了。路上，我和魏七都觉得挺奇怪的，为什么我二叔跟我妈不辞而别，为什么赵东生突然间就变成这样了。难道我们这一代的走阴者遭遇什么不测了。越想越觉得奇怪，等明天得找个明白人问问。

    回到家，我把王颖的尸身抗进房间里，把血珀从那熟女的尸身拿下来，放在她的身上。上官婉儿看着王颖的尸身，一个劲地称赞说她漂亮。

    这话倒也不假，王颖确实很漂亮，从她的尸身可以想象，这女还活着的时候该是怎样的一段风流。

    第二天，我和魏七马不停蹄的来到县刑警大队，见到了郁芳。几天不见，这女孩瘦了一些，但是精神还不错，看见我，脸变红了。不管怎么说，我们也是一起睡过的，而且我的初吻也让她给夺去了，虽然那不是她的本意，是她被鬼给附身了，可肉体还是她的。

    这女孩挺大气的，把工作一扔就带着我跟魏七找一家茶馆喝茶了，一边喝茶，我就把来意说明了，说了我二叔跟我老妈的事。郁芳说这样不能立案，因为是两个人同时出走，所以不算是丢失，但是她会注意的，可以在全国的警网上发布消息，如果有信息就立马告诉我。

    谈完这件事，我又问县医院太平间的女尸好不好买？

    郁芳环视一下四周，小声说道；“尸体是不准买卖的，在县医院的太平间确实有很多尸体，都是没人认领的尸体，都很多年了，可是不能买卖。”

    “那怎么办？我们现在急需要7具尸体呢！”

    “这个……不能买，但是可以偷。”郁芳小声说道。

    “可以偷？这怎么能行，犯法呢！”我从小到大都没做过这种事情。

    郁芳沉思一下，接着说道；“就是可以偷，都是没人认领的尸体，卖了犯法，要是偷了，还真没人追问。”

    被她这么一说，我似乎是明白了什么。可是我从来没这方面的经验，我该怎么去偷？

    郁芳说她帮着打听一下，到时候给我们信息。有了她这句话，我的心里轻松了不少，毕竟她是警察，她想打探点什么消息是很轻松的。

    别了郁芳，我们等她的消息，就没有回魏家村，而是在县城转悠起来，魏七这哥们竟然把车子就开到尚小云家的别墅跟前了。

    这哥们挺痴情的，开车到这里是什么意思？尚小云有男人了，他这么做值么？

    就在我俩趴在车子里往尚小云家的别墅里观望的时候，尚小云就从那边走过来，这女人一身淡紫色的裙子，飘飘摇摇的挺妩媚。

    “七叔，下去相认一下吧，说什么也不能白来一趟啊！”我戳一下趴在方向盘上的魏七说道。

    魏七苦笑摇头；“不用了，我来看她一眼就行了，人家有男人了。”这哥们挺那啥的，人家有男人了还来等候，等到了也不下去见面，这是什么境界？

    “大川，你看尚小云有什么不对么？”魏七突然间来了精神，平日里眯缝着的小眼睁的老大。

    “不对？没什么不对啊！就是感觉瘦了一点，身材好像更好了。”还别说，其实魏七这哥们还是挺有眼光的，尚小云这女人如果要是再小十岁的话，那也是极品，就是现在，也是熟女中的极品。

    “不对，她身上一股阴气，怎么这么重？”魏七眼神一拧，打开车门就走了下来。

    我犹豫一下，还是跟着走了下来。本来我是不打算下来的，要是魏七找尚小云聊天谈心的话，我就不掺和了，可是从魏七说话的态度来看，他不是这意思。而且他的道行比我深，他说阴气重，估计就是真的阴气重了。

    看见我俩，尚小云略显苍白的脸上露出一丝惊喜；“你俩怎么来了？正要去找你们的。”就在她说话的时候，我仔细的看了一下她的脸，确实有一丝灰暗的惨白。不像正常人的样子。

    “云姐找我们干嘛？是专门去看魏大哥么？”想起魏七对尚小云的痴心，我还是决定多嘴一句，算不得打趣她，应该算是提醒吧。

    尚小云娇俏的嘴巴一弩，娇嗔的挖一眼魏七：“这家伙说好来看我的，也不来了。”

    我犹豫一下，还是说了；“云姐，你这就冤枉我七叔了，其实他是来找过你的，可是你正和一个帅哥在一起，所以……他就闪了。”我之所以这么说，目的就是想让尚小云知道魏七是喜欢她的。

    尚小云愣了一下，疑惑的眼神看一眼我接着转向魏七；“你们什么意思？你来找过我？”

    魏七脸红了一下，“上周六我没什么事，就来这里找你，结果你回来的很晚，就发现你……”魏七对尚小云没什么抵抗力，就把事实说了出来。不过这哥们挺含蓄的，并没说看见她跟一个男人在一起。

    “说啊！发现我怎么了？”尚小云一脸的疑惑与不解。

    魏七结结巴巴的最终还是没把真相说出来，估计是他想给尚小云留个面子，又或是自己不肯去揭掉那层伤疤，一旦说出来，估计尚小云多少有些招架不住。

    我有些看不过去了，尚小云这就不对了，做了就是做了。没做就是没做，魏七又不是死缠烂打的跟着她。就说道；“那天晚上他看见你跟一个男人在一起。”

    尚小云脸上的疑云变得更重了。“你真的看见了？”

    魏七脸红了，就跟真的看见人家偷情似的；“看见了，只是晚上没太看清。”

    “魏七，你什么意思？干嘛造我的谣啊？有意思么！”尚小云的脸更加的惨白了，胸口也气的一鼓一鼓的。接着又说道；“本来我是想找一个来着，可是经历这么多事之后，我觉得没意思了。你竟然看见我跟别的男人在一起？”

    这下临着我跟魏七傻眼了。怎么回事？是魏七看走眼了还是在造尚小云的谣。魏七抬起头，结结巴巴的说道；“云姐，我没说谎，那天晚上真的看见你跟一个男人在一起啊！”

    他的话说完，空气顿时就凝固了。我突然间感觉这件事变得蹊跷起来。魏七看见尚小云跟一个男人在一起，尚小云说就是她一个人。如果两个人都没说假话的话，那说明什么？说明跟尚小云在一起的根本就不是个人。是尚小云看不见的东西。

    如果真要是这样的话，那事情就大了。

    尚小云似乎也明白过来，脸上露出一丝惊恐的表情，“魏七兄弟，你，你没骗我啊！你不是吓唬我的啊！”

    魏七也回过神来了，他现在才意识到，那天晚上他看见的那个跟尚小云并排而行的男人他不一定是人。他那天晚上并没太仔细的看，该是醋意作怪的缘故，只看见有个男人跟她在一起，就立马溜了。以至于他跟本就没分辨跟尚小云在一起的是人还是鬼。

    “云姐，我，我，那天晚上也许是我看花眼了。”魏七不敢说的太死，她怕尚小云承受不了。要是知道半夜三更的有个男鬼跟在自己的身后，那她还不得吓死啊！

    “你别跟我打马虎眼，快来我家看看，要是真有什么坏东西，我是说什么也不住在这里了。”尚小云也不管我站在一边，拉着魏七的手就把他拽紧他家里，看着尚小云拉他手的样子，我心里倒是挺高兴的，看来这两个人还是有感觉的。

    我跟进来，感觉她家的阴气依然是很重，看来，魏七说的没错，她家里肯定是有坏东西的。

    “云姐，这几天有什么不好的感觉么？”进了尚小云的家里，我俩就坐下了。魏七轻声问道。

    “也没什么不好的感觉，就是晚上睡觉的时候总感觉有人在摸我，好像还在亲我。”尚小云小脸一阵通红道。

    她这么一说，就已经基本断定是她被鬼给追踪了，至于为什么，大概是看她长得漂亮成熟想赚她便宜的。

    “云姐，这里你真不能住了，你被鬼给跟踪了。也许，他就住在你的家里。”魏七眼睛逡巡周围的一切，就好像有个鬼藏在尚小云家里某个位置似的。

    “啊！真的假的？怎么会有这么多鬼啊！不是被你俩给抓了，给杀了么！”尚小云身体微微的有些颤抖，估计是吓坏了。

    魏七摇摇头；“你还记得不？那天开棺的时候有三只鬼，两只抬棺鬼，一只就是你老公。你老公那只恶鬼被打散了，一只小女鬼在郁芳家里被大川打散了，还逃了一只。估计这就是那一只。

    尚小云听了魏七的话，吓的从一边坐到魏七的跟前；“我怕，你要保护我。”