
还不待我说话，魏七就把村长给拦住了，把他拉到一个角落里。“三叔，先别计较那十万块了，谁让你们把人带走给吓死了来着，再说了，你们都签字了。现在你家有重要的事情要发生了。”

    村长愣了一下，牛眼一瞪；“魏七有话就说，别吞吞吐吐的。”魏七这哥们在村里主要是走阴做白事的，虽然都是积德行善的事情，可是在村里人看来，他就是一个不务正业的二流子，因为做的都是白事，在村里不是很受欢迎的，甚至有些人见了他都绕道走，加上他不修边幅，怎么看都不像个正常人。所以，村长对他也是没什么好态度，要不是为了那十万块，村长才不来找他。

    “三叔，无论如何咱都是本家，你姓魏我也姓魏。就直接跟你说了，你家祖坟冒烟了。”魏七一点调侃的意思也没有，这让我对他不得不刮目相看，我走阴这么多年，除了感觉有些凉之外，其余一点都没感觉到什么。

    村长鼻孔呼哧呼哧的在出气。胸口也一起一伏的，脸都气的紫了，显然，他以为魏七这是在拿他开涮。

    “魏七，少说胡话，把钱拿过来，否则的话我就报警了，这次让张所长把你们三个都抓走，诈骗罪。”村长声音很大，周围又有很多看热闹的人。这个时候，王颖竟然开门出来观看了。她这一出来不要紧，村名顿时热闹起来，昨天都看见了，她的身体都凉了，现在竟然好端端的站在门口了。一部分人吓的都散了，大胆的还站在那里看热闹的。

    “看看，看看你们是不是在诈骗？”村长看见王颖，叫嚣的更加厉害了。

    王颖一句话也没说，而是默默地走到我和魏七的跟前；“老公，七叔，你们拿他的钱了？把卡给我。”

    魏七摇摇摇头，叹一口气把卡拿了出来，递给王颖。王颖捏着卡走到村长跟前；“大村长，钱你可要拿好了。”往他的面前一丢，手指一挑示意我俩朝家里走去。

    我和魏七跟过来，王颖也不管门外有多少人看热闹，哐的一下把房门关上了。

    魏七气呼呼的坐在一边的小板凳上；“大川，弟妹，你们说该怎么办吧？”

    我简单的把情况说了一遍，没想到王颖说她早就知道村长家祖坟冒烟了，他身上的气味跟昨晚那个劫持她的恶鬼是一样的，这说明那个恶鬼是他家的。

    我只听的一阵惊悚，感情这还是有牵连的，魏七听了我俩的描述，这才明白了，怪不得他家的祖坟冒烟了，是因为我昨天晚上砍了他一剑的缘故。

    魏七让我把三尺龙渊看好，只要有三尺龙渊在，那恶鬼就不敢过来，只是村民怕是要遭殃了。我问为什么这恶鬼不出来作事，而昨天就出来了。

    魏七说他也不能明白，不过以前他也是注意过村长家的祖坟，有少亡人。对于少亡人我是知道的，就是没结婚就埋在坟上的死人，不管多大，都算是少亡人。这种人埋在祖坟里，早晚会肇事的。

    这么一说，所有的事情就能连接在一起了，村长家祖坟里的少亡人的鬼魂昨天劫持了王颖，被我用三尺龙渊砍了一条胳膊，导致他家祖坟冒烟，看来是要出大事情了。

    三人协商了一阵，最后魏七决定用朱砂鸡血黄裱纸画符。找到英子，要了几只大公鸡，当时就宰了，把血倒进碗里，活了朱砂，把黄表纸裁成纸条，画了几百张符。

    英子很大气，看见王颖并不害怕，倒是姐姐长姐姐短的叫着，我们也不给她解释王颖是鬼，只说她是我媳妇，昨天昏迷今天醒了过来。

    画完符，王颖跟英子在家里说话聊天，我和魏七走了出来，挨家挨户的发灵符，并说村里晚上有可能闹鬼，大家把灵符贴在大门上就没事了，鬼就不敢进来了。

    我俩好心好意，苦口婆心，可是并不怎么受欢迎，很多人家脸上笑意相迎，灵符也接了过去，可是只要我们一转身，基本随手就扔掉了。

    前面已经说了，现在的村民，只有一个信仰，那就是钱。这些年的毛式教育，早就没有信仰了，更加相信这个社会人类就是老大，人定胜天，无所不能，加上平日里魏七这哥们吊儿郎当的，根本就没个正型，村里人把他当成不着调的二流子，除了英子看好他之外，没人看好他，所以当面笑笑，随后就把灵符给扔了。

    魏七不是傻子，当然能够看见，甚至有些进步青年还表示的很是不敬，把我俩给堵在大门口不让进去，说什么走阴做白事的都是那种人。我不明白那种人是什么意思，但是我知道不是什么好词。

    送了十几家，我有些受不了，说不行就算了吧，反正那恶鬼也不一定会杀人。魏七坚决摇头；“灵符必须送，这是一种信念，我做到了，他们受与不受是另一回事，但是作为走阴的阴阳人，必须得做到这一点。”

    看着他我认真的样子，我知道这哥们是表里不如意的，有些人驴屎蛋子外面光，他却正好相反，败絮其外，金玉其内，和他接触的越深，越觉的这人可交，可信。我终于明白二叔为什么让我来找他了。

    送了好久，终于送到村长家里了，当走到村委门口的时候，我觉得特别扭，在门口里停着一辆车子，正是张琦的警车，看来是村长打电话让他拿钱来了。

    我犹豫是不是要进去，魏七拉着我的手说道；“大川，咱这是做好事，别人可以不领情，但是咱必须得做到，怕什么。”

    我想想也有道理，我要在这里呆三年时间呢，与人为善也不是坏事。推门进来，今天没有炖羊，但是在老柳树底下摆着一张桌子，两委成员陪着张琦正在喝酒的，村长和张琦都喝的差不多了，脸红红的。看见我俩，张琦就站了起来，歪歪斜斜的往前走了两步，一脸不屑的对我俩说道；“你俩立马滚蛋，别再让我看见你们，要不是魏书记给你俩求情，早就把你们抓起来了。”

    魏七挺个性的，笑嘻嘻的说道；“张所长，不求情你能怎么样？别说我没警告你，你按过指纹的保证书还在我手里的。”接着转身看村长；“三叔，不是我说你，村里收点钱容易么，你这么大吃大喝的，村里的鳏寡老人还有很多吃不上饭的呢！”

    村长看见我俩，本来是很不高兴的，可是被魏七这么一说，可能是觉得理亏了，毕竟现在国家三令五申的不准吃喝浪费。就讪笑道；“大侄子，张所长是公务，吃个便饭，要不你俩也一起。”

    魏七是酒鬼，但是气节在那里，能跟志同道合的人喝死，才不会跟这些人同流合污，把村长拉到一边；“三叔，我这里还有一张灵符，你晚上睡觉的时候挂在门上。明天我跟你一起去你家的祖坟上看看，你家弟弟是不是少亡？该给他配个阴婚，否则的话你家不会安宁，全村也不会安宁。”

    村长听了魏七的话，脸色顿时就变得不高兴了；“你这孩子，我是党的干部，做了这么多年了，吃的盐跟你吃的米差不多，我就没见过鬼。”

    魏七也不说话，只是再嘱托一遍，拉着我就退了出来。走到大门口的时候，我分明听见身后传来村长的声音：“两个傻B，竟然说村里闹鬼。”

    我俩没有回头，但是已经想到那张灵符的结果了。就村长这自负的样子，估计会撕得七零八落的。

    回到家里，英子还着急回家喂鸡，就走了。魏七本来想去县城的，可是犹豫一下还是留了下来，他说今天晚上很难说会发生什么事情。

    在我家玩了一会，王颖炒了几个猜，我想跟魏七喝一点，这哥们最近也很累了，喝点酒好好的休息一下，可是魏七却没喝，他让我晚上好好的陪着王颖，不管外面发生什么事情，都不要出去。

    是夜，天慢慢的还是黑了，我跟王颖坐着聊天，这女孩给我讲了她的身世，她老家是临沂市的，爸妈都是干部，老爸贪腐被拿下，老妈跟领导好上了，最后改嫁了。她从七八岁就跟着爷爷奶奶生活，好不容易读完大学就上班了，可是晚上出去跑步的时候被坏蛋盯上了，她为了逃命结果跌进湖里淹死了。这女鬼说着说着，眼圈就红了。被她这么一说，我终于明白她为什么非要杀死那些欺负过她的人了，感情是心里全是委屈和恨啊！

    我想好了，我除了好好的爱她之外，那些曾经欺负过她的人都必须要受到惩罚，特别是那个她夜跑把她撵进湖里的那个混蛋，必须要受到法律的制裁，至于李翔李军赵东生等人，他们就算了，都是正常的交集，也不算什么大错，相信王颖会理解的。

    王颖说完，轻轻的靠近我的怀里，让我搂着她，看着她微红的眼角，我的心里酸酸的。

    “老公，谢谢你对我这么好！不过我觉得也挺遗憾的，为什么我活着的时候没有遇见你，偏偏在死了以后才见到你。”这话其实在我的心里我也想过，她的貌美，她的温情，都是我需要的，可是她是一只鬼。

    “媳妇你这是哪里话呢？我们这样不是挺好么！”我轻轻的揉着她温凉且富有弹性的肩头，有些动情了。

    王颖转身，眼睛默默的看着我，轻轻的叹了一口气；“老公，这样一点都不好，我想好了，你这样陪我一段时间之后我就离开，我毕竟不是人，就算是找一具再好的尸身我也是鬼，也给不了你一个美好现实的未来。”

    她的话说的我心里酸酸的，急忙把她紧紧的搂着了。正要安慰她也安慰自己几句，外面一阵风声呼啸而过，接着隔壁邻居家里传来一阵急促的狗叫声。

    听着这绝望的叫声，我心里不由得一沉，难道这就开始了么？