
魏七也呆住了，看着王颖手里那一摞百元大钞，过了好一阵才问道；“妹子，哪里弄来这么多钱？”

    王颖把钱往魏七手里一塞；“七叔，不就是钱么！拿着花就是了，花完再找我要，我还要谢谢你帮我找这么好的肉身呢！”

    魏七捏着钱把我拉了出来，一边往村口的小卖部走，一边说道；“大川，这下你发达了，你媳妇会生钱呢！”

    看着魏七眉飞色舞的样子，我其实挺担心的，刚才我就觉察到了，床上铺的那些被褥都是新的，怀疑刚才我去魏七家的时候是王颖溜出去偷人家的，她是女鬼，天不怕地不怕的，跑到附近村民家偷人家的东西也不是没可能。当我把这事跟魏七说了的时候。这哥们笑着说，一切都是造化，都是因缘造化，让我不必太在意。有钱就花，有福就享。

    我也不好说什么了，魏七在小卖部里买了些菜肴，还买了两瓶最好的浮来春，他直接来到我和王颖暂时借住的他大爷家里。

    我和魏七在堂屋里喝酒，王颖这女鬼竟然在院子里给我洗衣服，这让我大吃一惊，急忙阻止她；“媳妇，我的衣服自己洗，不用你给我洗的。”

    王颖笑嘻嘻的小声说道；“你是我老公，你对我好我就对你好，以后我跟人一样活着，会耗费你很多血的，所以我要做一个好妻子。”这女鬼笑的很甜，昏暗的光影里，让我产生了不少的错觉。

    回到堂屋里，继续陪魏七喝酒，这哥们一边抿着嘴唇，一边夸王颖是个好妻子，还说我有福气。被他这么一说，我有点云里雾里的了。

    临走的时候，我俩把两瓶浮来春喝完了，魏七这哥们就是个酒鬼，一个人喝了一斤半多，我送他到大门口的时候，这家伙抓着我的手塞给我两个套套；“大侄子，好好享受你的新婚生活，别错过机会，说什么也是一种体验。不过七叔我提醒你，一定要做好措施，千万不能让她怀孕了，女尸怀孕很难处理的。”

    这家伙回家了，我站在门口呆了好长时间，捏着那两个带着温热的套套，心里挺矛盾的，就身体需要而言，我其实早就想那啥了，就王颖现在的身材，也是一流的，胸大腚大的，应该是很有感觉的。可是我不想，或者说我不敢。

    她是鬼我是人，人鬼之间怎么能偶可以发生那种事情。更何况，我想把我的第一次给我最爱的人，给那个可以跟我相伴一生的女人。

    有了这想法，心意已决，就把魏七递给我的两个套套随手扔了。

    回到家里，王颖还在那里给我洗衣服，坐在夜色里，就跟真的似的。看着她认真的样子，我心里萌生了一种内疚的感觉，觉得欠她很多似的。

    “大川，你睡吧，我忙会，洗完衣服我想把房子打扫一下，不管是不是咱的，咱暂时住在这里呢！”王颖看见我从外面回来，笑嘻嘻的说道。

    “别洗了，早些休息吧，时间不早了。”我这么说，完全是出于礼貌。到现在为止，我根本就没把她看作是我的媳妇，只是不敢得罪她而已。

    “鬼是不知道累的，而且晚上是我们活跃的时期，你去睡吧。”王颖站起身来，双手上沾满了洗衣液的泡沫。

    我还是觉得过意不去，又不知道该怎么说，就站在那里看了一会。这女鬼看我呆在这里不走，走过来把我给抱住了；“老公，心疼我啊？”

    我木然的点点头；“嗯！”其实只有我心里最清楚，我跟本就算不得心疼她，只是觉得不好意思而已。

    王颖拍拍我的肩膀；“亲爱的快些去睡吧，我还要忙呢。”这女鬼说着话就把我推进房间里。

    躺在床上，我心里说不出什么感觉。醉意朦胧，回想这几天发生的事，转变很大，特别是王颖对我的态度，开始对我百般的刁难，现在竟然对我这么好！我很清楚她为什么对我好，主要是因为得血的缘故，有我的血，可以让她获得重生。所以，她对我也不是真的爱，起码我心里是这么想的。

    夜里，我迷迷茫茫的醒来过几次，每次都看见王颖在忙，擦地板，打扫家具上的灰尘……。

    等我再一次醒来的时候，王颖端着一个杯子坐在我的跟前；“老公，起来喝点水，你喝了这么多酒，多身体不好的。”她的声音很是温柔，手拿着杯子亲自送到我的嘴边。

    此时的王颖，已经脱掉原来的衣服，换了一身黑色的睡衣，雪白的肌肤跟睡衣形成鲜明的对比，睡衣下白色的文胸和内内都似隐似现的露了出来。这让我那个原本沉下去的心再次浮了上来。不争气的某些位置竟然蓬勃的发展了起来。

    “干嘛这么看着我？酒后不许胡思乱想，伤身体的。”王颖娇嗔的看了我一眼说道。

    喝了几口水，再次躺下，王颖就躺在我的身边，一股凉意蔓延过来，我完全清醒了。幸亏刚才王颖没主动要跟我那啥，否则的话就真的失身了。

    王颖躺在我的身边，静若处子，一动也不动，因为她的身体是凉的，所以我还保持着清醒，可能是因为喝醉酒的缘故，所以我不是特害怕，如果没喝酒的话，估计我没勇气跟她并排躺在一起。

    她的身体虽然很凉，但是弹性十足，偶尔有身体的接触，让我心里一阵阵的荡漾不止。我暗自哀叹，照这样下去，不出几天，自己说不定很快就沦陷。

    “媳妇，我，我不是很习惯和女人一起睡觉，要不你睡床上，我睡藤椅吧。”我爬起身，指着那边的藤椅说道。

    王颖皱一下眉头，爬起身来，轻轻的按着我的肩膀我把按在床上；“睡吧，我没什么身体的知觉，还是我睡藤椅吧。”这女鬼容不得我反抗，朝我温婉一笑，径直走到藤椅跟前，就躺了下去。我想说什么，这女鬼朝我摆摆手；“时间很晚了，睡吧！”

    第二天，再次醒来的时候，感觉全身一阵阵麻木的疼，大脑混沌一片，最主要的是感觉心烧的都疼，这是昨晚喝太多酒的缘故，爬起身的时候，一阵阵的恶心想吐，昨晚喝了太多的酒，几乎没怎么吃饭，胃里特别不舒服。

    躺椅上的王颖已经不见了，看一下房间里，空空如也，我急忙从房间里走出来，看见这女鬼正在南边的厨房里烧火，一口铁锅咕嘟咕嘟的在冒热气，一股香味飘过来，害的我胃里一阵收缩。

    “起来了。洗刷一下，去去把七叔喊来，我炖的鸡汤，你们昨晚都喝了太多的酒，养养胃吧。”王颖的脸画的很精致，白里透红，跟真人没什么差别，手里拿着个勺子，真的跟个贤惠的家庭主妇似的。

    “鸡汤？哪里来的鸡？”我疑惑的问道，难道是魏七他二大爷养的鸡被王颖给杀了？这显然是不可能，如果魏七他死去的二大爷还有鸡的话，估计她就不会偷那村姑的鸡了。

    “别管哪里来的，有吃的就行，快些去吧！”王颖走过来，帮我整理了一下衬衣的扣子。

    看着厨房里红色的火焰，我想起什么似的，把她拉到一边；“你不怕火啊！阳气太盛呢！”

    王颖摇摇头；“只要有你在，我什么都不怕，你的血是至阴的，只要有你的血，我就可以长命百岁。”听着王颖的话，我叫苦不迭，看来这女鬼是要跟我一辈子了。

    走出家门，来到魏七的家门口，还没进去，就看见上次的那个村姑从东面霍霍的走了过来，一边走一边喊叫道；“魏七你个天杀的，是不是又偷吃我的鸡了？”