
虽然听到了王颖的声音，可是我并没看见她。记得白天我出来的时候这女鬼受了伤了，躲进魂瓮养伤去了，现在竟然就出来了。不管怎么样，还算是很及时。只是我没把魂瓮带在身上，她怎么会知道我在这里的。

    看来鬼跟人就是不一样。

    被鬼附身的女尸赫然站住，鼻孔来回的冲动着，空洞的眼神来回的扫着，看样子她并没想到这个时候会有别的鬼来打诨。

    “别找了，我在这里。”

    声音还没落地，被鬼附身的女尸砰的一下被击出去好远，随着那女尸倒地，她身上有一个白色的身影飘了起来，这个白色的身影不是很清晰，但是却能看清他的轮廓，应该是一个四十岁左右的男子，光头，胖乎乎的。这白色身影飘忽不定，直奔我扑了过来。

    一个身影比他还快，蹭的一下窜到我的身边，抢过我手里的三尺龙渊，直奔这白色的身影刺了过去。

    一声凄厉的嘶鸣，那白色身影挣扎一下，慢慢的开始萎缩。魏七急忙把三尺龙渊还给我，从腰里摸出一个魂瓮，打开盖子，嘴里念念有词，那白色身影越来越小，叫声越来越凄惨，随后就钻进魂瓮里了。

    刚才，在白色身影扑过来的时候，是魏七快速出手的。

    “大川，刚才是谁帮我们的？”魏七一边给魂瓮加封一边问我。

    我下意识的看一眼周围，并没王颖的影子，急忙说道；“有人帮我们么？”我不想让魏七知道我有个鬼媳妇的事，一个大活人娶个鬼媳妇多难为情啊！

    魏七在我的肩膀上打了一拳，“你小子给我装傻，怪不非要出来捉鬼，感情是有两下子啊！年纪轻轻竟然养了鬼灵童了。”魏七看我的眼神，让我很享受，带着敬佩的神情。

    鬼灵童，我听二叔说过，阴阳法师为了巩固自己的法术道术，就养一些小鬼做自己的仆人，就叫鬼灵童，道法高深的阴阳法师之所以会飞什么的，其实不是他们自己在飞，而是那些鬼灵童抬着他们飞的。二叔曾经说过四川的一个阴阳度阴者，他养了12个鬼灵童，据说是连衣服都不用洗的。我只是听说，根本就没见过。

    鬼媳妇和鬼灵童可是两回事，鬼灵童是为主人服务的，我是为鬼媳妇服务的，她答应嫁给我也是为了喝我的血的。不过无论如何今天王颖还是帮了我，如果不是她刚才致命一击的话，尚小云的老公也不会鬼尸分离，也不会轻易让魏七得手。不管怎么样，这一次我得感激她。

    只是我有些怀疑，王颖很厉害哦，竟然一下就把尚小云的老公给打的鬼尸分离了，她也不过是一个弱女子的。

    收了尚小云老婆的魂魄，事情就好办了，众目睽睽之下，魏七用一根银针扎在尚小云的小腹之上，然后在银针的顶端压一条灵符。几秒钟过后，雪白的肚皮上流出一滩黑血，好像还有气体溢出的样子。十几分钟过后，尚小云的肚子完好如初，魏七又给她留下了些化符水，这才决定离开。

    可是走到外面的时候，诡异的事情还是发生了，那具倒在地上的女尸不见了。大家围着尚小云家的院子找了一圈也没找到。

    我们并没单独离开，而是把尚小云送到医院里。本来以为尚小云家已经安全了，可是随着那具女尸的遗失，发现这里并不安全。虽然她老公的魂魄已经被魏七给收了，但是那具女尸却成了迷。

    把尚小云送到医院里，让她好好的静心休养，我们回到宾馆。路上，魏七紧紧的皱着眉头，心事重重。我跟他虽然时间不久，但是从来没见他这般的严肃过，就跟有什么大的事情要发生似的。

    到了宾馆，魏七让大家好好休息，明天一早赶回到魏家菜园村，我知道魏七的心思，他想看看那具女尸是不是已经回去了。于我而言，那具女尸回去不回去，都挺难接受的，回去了，说明这女尸出来兜了一圈又回去了，一个会移动的女尸，那该多吓人。没回去，说明这女尸出去逛荡了，她对活人的危险时可想而知的。

    这些事，暂时先不管了，一切等明天再说。

    进了房间，我急忙把房门关了，开灯以后，并没看见王颖。不知道为什么，我挺担心她的，不管怎么说，她是帮了我的。她一个女生，能把尚小云的老公打的人鬼分离，可见是花了力气的，而且我也知道，白天的时候她被我的阳气伤着了。

    “王颖，王颖……媳妇。”我把魂瓮拿了起来，一边打开封盖，一边喊道。里面却空空如也。

    一看这瓶子里变成空的了，我心里一阵颤抖，这女鬼该不会出什么事了吧？

    咳咳，咳咳！

    就在我担心不已的时候，洗手间里传来一阵清脆的咳嗽声，正是王颖的声音，我一个箭步跑进洗手间；“媳妇，你在这里面啊！吓死我了你。”我刚把洗手间的门打开，一个白花花的东西就飞了出来，啪的一下贴在我的脸上，湿乎乎的带着一股骚味。

    摸一把，竟然是一片护垫。尼玛，这女鬼这是要逆天啊！竟然开始用护垫了，女鬼确切的说是幻想，是没有肉身的，用得着这个么？

    我把护垫扔到一边，却看见更加诡异的一幕。

    洗手间里的马桶上，坐着一个女人，正是被尚小云老公的鬼魂附身的女尸，也就是我画过妆的那个女尸。“你，你怎么来这里了？”我看着那端坐在马桶上的女人，吓的够呛。

    “看你吓的，我就是好奇借用一下，怎么样？”女尸站了起来，从她的话语里我明白了，王颖是附了她的身了。也就是说她现在是一只附尸鬼了。

    “不怎么样？”看着这个曾经把哈士奇一扯两半的女尸，我觉得特陌生。

    “真的假的？不好看么？就是我觉得好看才借用一下的。”王颖说着话转了一下身。如果这真是一个活人的话，身材还是不错的，虽然没有王颖真身那么的苗条，但是很有料，胸很大，臀部也丰满，这应该是熟女类型的。

    有些人喜欢丰满成熟的，我不太一样，我喜欢清纯类型的，身材没必要太火爆，只要清纯可人就行。还别说，就王颖说着时的模样就是我喜欢的类型。

    “媳妇，今天晚上谢谢你啊！要不是你的话，估计我们几个都够呛。”我是真心感谢的，可是王颖的话却让我哭笑不得。

    “少来了，我救你是为了我自己，要不是我靠你的血维持着，我才懒得救你。”这女鬼一点都不可爱，说话都这么的刻薄。哪怕是说句善意的谎言也好啊！

    我很快释然，她虽然是我名义上的媳妇不错，可她毕竟是只鬼，并不是人，所以我没必要跟她较真了。

    可就在这时候，王颖性情突然大变，脸上露出妩媚的笑容，走过来把我的手就给抓住了；“大川，你喜欢我不？”

    虽然我知道她是王颖，可是看着她那张脸，我还是觉得特陌生。这女鬼又要干什么？是不是又想调戏我？想起那天在魏七家里她调戏我的样子，有点怕了。堆起无奈的笑脸说道；“这话说的，你都是我的媳妇了我能不喜欢你么！”她的手很凉，让我时刻保持清醒。

    “这还差不多？你去跟魏七说说，这女尸的身体给我了，我要做几天人，就用她做我的肉身了。”王颖用手捏把着她的后脑勺说道。她的偶脑勺被魏七打了一棍，都变形了。

    “你，你什么意思？”我不解的看着这女鬼。

    “还能什么意思？我要附在这女尸身上，我要做人一样的感觉，咱俩不是结婚了么！从今天开始，我要用这个肉身和你一起生活。”王颖嘿嘿一笑，在我的身上磨蹭一下。

    我一阵胆战心惊，娶个鬼媳妇我都快崩溃了，要是再弄一具行尸走肉的尸体在我的身边我还活不活了？如果她要求跟我过性生活怎么办？想到这里，我脸上的汗哗哗的流了下来。