
    这是一个很现实很残酷的问题，王颖回家，只能看一眼她的爷爷奶奶，从此再次阴阳相隔，这结果是很难让人接受的。正所谓哀莫大于心死。她的家人，她的爷爷奶奶甚至狱中的老爸都已经知道她死了。家人也死心了，要是她突然出现，会惊起什么样的涟漪。会带来什么样的反应，这些都无从知道。

    如果她活了，一直活下去，那样可以陪着她的家人，即使嫁给我，也会随时回家看望她们，可是出现一次再消失，那对她的家人来说太不公平了。可是，好不容易活了一次，又怎么不会去看看她的家人，她的爷爷奶奶，他狱中的老爸。这也是人之常情啊！

    我该怎么做？王颖又该怎么做？

    “老婆，这件事容我想想好么！”我心里挺乱的，这的确是一件很残酷的事情。

    王颖苦笑一下；“大川，我听你的，你让我去，我就去，你不让我去，我就不去，我自己拿不定主意的。”

    我把她拥进怀里；“老婆，你就放心吧，即使你不去，我也会去看他们的，你的爷爷就是我的爷爷，你的奶奶就是我的奶奶，你的老爸就是我的老爸。”

    王颖搂着我，没有说话，但是她的身体微微的颤抖了一下，我知道她又哭了。

    吃完早餐，我去看魏七，这哥们跟英子头对着头吃油条喝糁的，看那卿卿我我的样子，我也为他感到高兴，其实英子配他是真的好，而且英子也是真心的对他。至于尚小云，我觉得他们这样结束也是不错的。毕竟，他们不是一个世界的人。

    “大川，一起吃饭吧，本来想去喊你的，可是怕打搅你的好事，就没过去。”看见我，英子笑嘻嘻的说道，这丫头比昨天大方多了，脸上的红云也少了很多。整个人也温柔了。

    “不能喊大川，你得喊大哥。我年龄比你大的。”我笑着打趣道。

    魏七咬着根油条抬起头；“喊大川怎么了？没喊侄子你就不错了。”

    晕死了，有时间收拾你俩，现在聊正事。我堆起笑脸；“好吧，英子婶子，你想喊什么就喊什么。”

    英子一阵脸红，抬手打了魏七的胳膊一下；“再说我就不给你做饭了。”魏七急忙告饶，说不敢了，不敢了。

    英子吃完饭就走了，我坐在那里把事情跟魏七聊了一会，最后把我想炼制血玲珑的事跟他说了。

    魏七神情变得严峻，“你得到三颗血灵芝我觉得纯属偶然，在这个社会上你觉得真的有炼仙丹的法子么？”这件事其实我也很难相信，可这是一个多元世界，没什么可能与不可能，牛顿，达芬奇，从科学走向神学。我开始不信有鬼，可是我却和鬼结了婚，我不信王颖能复活，可她就真的复活了，尽管时间很短。所以，这个世界，没什么不可能。

    我把自己的理论摆出来，魏七说有道理，要是真能找到炼制血灵芝的法子，那就太好了，整个世界都可能改变了，并且会颠覆所有的人的世界观。

    记得上官婉儿说过，当时在浮来山有个得道高士来着。我和魏七把魂瓮里的上官婉儿喊了出来，问了个仔细。她歪着脑袋说那个得道高士叫诸葛瑾，方子好像也记得一点。血燕之血，玲珑之身，人参之果，至于其它就不记得了。

    有了这个信息，我就和魏七开车来到浮来山，白天的浮来山是一个不错的旅游景点，这里有千年银杏树，还有刘勰故居等等。看着进进出出的现代人群，我们去哪里找诸葛瑾的后人啊？记得天行还说过，诸葛瑾被子昂的弟弟给杀害了，不知道他有没有留下后人？2000多年过去了，这太难了。

    转了半天，也没找到个什么线索，看见山脚下卖土特产的边上有一个算命的瞎子，魏七拉着我的手就走了过来。

    “领导，算命还是打卦？”当我俩蹲在那瞎子跟前的时候，那瞎子用手托了托他的眼镜。

    “别装了，我们不是领导，你也不是……那啥，我们就是过来问个事。”魏七吧唧一下嘴巴说道。这哥们挺厉害的，他竟然一眼就认出了这哥们不是瞎子。

    假瞎子嘿嘿一笑，“先生您有什么要问的就说吧。”

    “诸葛瑾知道么？”魏七开门见山，直入主题。

    “诸葛瑾？哪个诸葛瑾。先生不会是问传说中的诸葛瑾吧？”假瞎子把眼镜摘了下来，还别说，这老头还真是瞎子，只不过一只眼瞎了，另一只还挺好。

    我心里一阵激动，从这话听来好像这老哥们知道诸葛瑾似的。传说中的诸葛瑾，我们就要传说中的诸葛瑾，现代的诸葛瑾不要。

    “老先生，我们就要传说中的诸葛瑾，能给我说说么？”魏七变得客气起来。同时，从口袋里掏出一支烟，亲自给他点上。

    老人深深的吸了一口烟；“反正也没什么事？我就个你们聊聊吧，浮来山有三大传说，传说在很早以前有一个老道士叫诸葛瑾，能够修炼仙丹，吃了长生不老，皇帝就让他炼丹，可是他耽误了工期，皇帝死了仙丹才练出来，结果被杀死了。”

    这个传说，虽然有些出入，可是跟上官婉儿为我们讲的不谋而合，基本是这个意思的。我有些激动的抓住老人的手；“老先生，能不能告诉我，诸葛瑾先生有后人么？他的后人住在哪里？”

    老者笑了，摆摆手说道；“这你们也信，都是传说啊！传说是什么？就是故事啊！故事当然都是假的，就跟孙悟空一样，那是吴承恩写出来的。”

    我下意识的摇头，孙悟空确实吴承恩写出来的，可是诸葛瑾不是，他确有其人，上官婉儿可以作证。可是我该去哪里找他的后人呢？

    老者看我俩神情落寞，一脸的失望，摇摇手里的扇子说道；“这样吧，我就是一个小算命的，才疏学浅，都是道听途说，如果你们想打听诸葛瑾的事的话，不妨去定林寺看看，里面有一个高僧叫行云法师，他这个人见多识广，据说还通阴阳，你们可以过去看看。”

    谢过老者，塞给他我身上为数不多的一百块钱，就直奔定林寺。

    定林寺是浮来山的一处古迹，以当年的刘勰再次居住而出名，走到定林寺跟前，魏七站住了，一脸疑惑的看着我；“大川，你感觉到什么没有？”

    “什么？”我看魏七，我真没感觉到什么。

    “阴气好重，这样的佛门圣地怎么会有这么重的阴气？”魏七呐呐自语。被他这么一说，我也感觉到了，是的，感觉特阴冷，开始我还以为这里是山林的缘故。现在想想不对，盛夏天气，也不至于阴冷。

    走进来，看见一个扫地的小和尚，魏七就客气的上去询问。可是小和尚只是摇头，而不答话。

    魏七急了，手一招我俩就朝里走了进来，小和尚这才咿咿呀呀的打哑语，感情是个哑巴。小和尚挡住我俩，任我俩怎么解释，他也不让我们进去。

    “小师傅，我们找行云法师有重要的事情，求你放我俩过去吧。”好不容易找到一点线索，我当然不会放弃。可是这小和尚好像是练过的，劲力很大，我俩根本过不了他。

    “阿弥陀佛，善哉，善哉。一空，让两位施主进来吧，他俩是我的贵人，我已经算定他俩要来了。”

    就在这个时候，一个苍老却坚毅的声音传了过来，一个花白胡须面色清瘦的老僧人从一边闪了出来。

    他一句话过后，那小和尚顿时闪开了。

    晕死，不是说十哑九聋么？他怎么能够听得到？刚才我俩问话他可是一直摇头的。

    