
什么情况？这两个女人的举动算不得轻浮，但也绝对具有轻佻的成分在里面。长这么大，我基本上一直是在农村的，几乎从来没见过这阵势。

    “帅哥，云姐有事今天下午回不来了，让我俩陪你们喝茶的。”走在前面的女孩芜媚一笑，就靠近魏七的身边坐下了。后面的女孩靠近我。“哥哥，坐吧，干嘛傻站着啊！”

    两个女孩的突然来访，带着一股香风，带着一片春意，让我和魏七有些猝不及防。我急忙看魏七的脸，主要是看他的反映。

    和我比起来，魏七确实是经历过大风大浪的人，一点也不避讳，那女的依偎在他的身边，他竟然就跟没事似的。而且那双不大的眼睛开始聚光起来，在那女孩的身上不停地游离着。

    “哥哥，来，妹妹敬你一个。”另一个女孩坐下来，自己倒一杯茶端起来跟我碰杯，精致的小手端着精致的杯子，皓腕凝雪，肌肤白的隐隐可见肌肤下面那青色的血管，因为都坐着，她又比我矮一点，所以，只要我抬头就能看见她脖颈下诱人的沟沟。

    我不敢看，却又又忍不住想看。我紧张的跟那女孩碰一下杯，一口把杯里的茶水干了，急忙把头低下。而这个时候，魏七已经抓着另一个女孩的手给那个女孩看手相了。这家伙色呼呼的，抓着人家的手摸来摸去的，天知道是不是在真的给人家看手相。

    “哥哥，我是云姐的小妹。叫燕子，是这家茶馆的茶艺师，以后没事的时候要经常来这里喝茶啊！妹妹给你八折优惠。……今天所有的一切消费都挂在云姐的身上，你放开点好么？”白裙子女孩看我有些拘束，笑眯眯的看着说道。眼神挺火辣的，仿佛要钻进我的心似的。

    茶艺师？茶艺师都这样么？怎么感觉不像是茶艺师呢！我不敢接那女孩的眼神，这眼神里带着一种说不出的感觉。

    “哥哥，你会不会看手相？看看我的爱情线怎么样？”女孩见我不说话，身体往前倾了一下，把纤纤玉手伸到我的跟前，同时，她身上那种馥郁的味道钻进我的鼻子里，让我有些不能自持。

    “我，我不会……”这个时候的我，心里特别的矛盾，真想跟魏七一样摸一摸这女孩子的手，可是我不敢，也不是不敢，就是放不开，没这个勇气，长这么大我除了在小学三年级的时候摸过同桌丽丽的手之外，还真是没碰过女孩子。

    燕子笑一下，回到自己的座位上。正在那里抓着另一个女孩手看手相的魏七站了起来，狠狠地瞪了我一眼，把我拉近洗手间里；“大川，你装纯啊！”

    我一时间没明白过来魏七的意思；“七哥，不，七叔，我没装纯啊！”

    “还说没装纯？尚小云给咱两个喊得这连个女孩子就是陪咱玩的，你还以为她们真是茶艺师啊！”魏七一脸的无奈。

    “不是茶艺师，那是什么？”

    “晕死了，你真是雏啊！这是尚小云找来陪咱俩的，反正就是能一起玩的女孩子。”

    “尚小云为什么这么做？”

    “讨好咱俩，让咱俩帮她把事情办的完美些，放开些，别跟个瓜娃子似的。”魏七吧唧一下嘴巴，一脸的无奈，掏出小哥撒一泡尿，这才走了出去。

    我似乎明白了魏七的话，尚小云为了让我俩把他老公冥婚的事情处理到最好，给我俩找了两个可以一起玩耍的女孩子，以前在书上看见有些商人给贿赂当官的就是这样搞的，想不到今天这种事竟然发生在我们的身上。

    尽管我的心里很想，可我还是放不开，我总觉得要是摸了女孩子的手，要是赚了人家的便宜就得给人家个说法似的。

    从洗手间里出来，四个人喝了一会茶，大概是觉得气氛沉闷的缘故，小灵提议去唱歌，大家一拍即合。

    该是尚小云都安排好了，根本就不用我和魏七出手，小灵和燕子要了一个不大的单间，啤酒果盘零食什么的叫了一大堆，接着四个人就开始喝酒唱歌，昏暗的灯光里，小灵和燕子变得狂放起来，狂放到小灵跟魏七跳起贴面舞来。

    疯狂的玩到深夜，魏七再次把我拉近洗手间里，一脸猥琐的笑；“大川，今晚怎么办？”

    我问他什么意思？魏七指一指外面；“今晚把这两个女人带回去还是就在附近开房？”魏七呼哧呼哧的说道，看得出，这哥们挺激动的。

    这两个女孩长得确实不错，要身材有身材，要长相有长相，最主要的是作风大胆，不管她们是干什么的，既然是尚小云安排的，她们肯定就是安全的，可靠的。其实我的心里也很想和那个叫燕子的女孩发生点什么。

    可是，我还是理智的。我不想第一次就这么随随便便的没了。虽然我现在没有自己真正的爱人，可我相信她就在不远的地方站在那里等我的。所以我还是决定不跟燕子发生什么。

    魏七拍着我的肩膀说足尊重我的意见。又说他再和两个美女玩会，我随意。被他这么一说，我决定先回去。

    走出KTV，回望身后热闹喧嚣的阑珊灯火，心里有些后悔了。觉得自己有些装逼过头了，既然是美女，不要白不要啊！

    纠结的不行，差点没再返回去，最后还是决定离开。正要打车，就看见魏七从里面霍霍的走了出来，一边走一边朝我招手；“等等，一起走？”

    “七叔，这么快就完事了？”

    “少来，我突然间反悔了，你不玩我也就不玩了，咱一起回吧。这样……尚小云也不会小看咱俩。”魏七有些自豪的搂着我的肩膀说道。

    他回来，我的心里倒是突然间平衡了。

    往回走的路上，我想了很多，城市跟农村就是不一样，在农村，没这些花花事，还转本有喝茶的地方？渴了抱着碗喝一顿，多解渴。唱歌就唱歌了，还跳舞。还有那茶艺师，竟然……。我算是看明白了，在城市里，只要是有钱有本事，你想要什么都行。

    回到宾馆的时候，我跌进现实里。回去其实还不如跟燕子走的。只求王颖那女鬼呆在魂瓮里休息，别再在我的梦里出现了。

    可是，事与愿违，这女鬼不但是出现了，而且还是实实在在的出现了。

    当我用房卡开门的时候，想死的心都有了，王颖竟然就坐在我的床上，双手抱着膝盖，一双俊俏的眼睛眨巴着，像是在想什么似的。

    “你，你不是呆在魂瓮里么？怎么出来了？”我小心翼翼的说道，唯恐惹怒她，这女鬼标准的河东狮。

    “咋了？我怎么就不能出来，你的床就是我的床，我坐下还不行了？”王颖白眼一番，看的我全身都发冷。我心里暗骂，尼玛就不能温柔点？

    “可以，可以，我就是怕阳气扑着你。”

    “现在是午夜11点，阴气最盛的时候，我怕什么。”王颖说着话，伸展一下胳膊，毯子滑落了下来。这女鬼竟然跟人的装扮一样，黑色的文胸裹住突兀的胸部，黑白分明，让我的神经有些发紧。

    我这才明白过来，怪不得平时只出现在我的梦里，现在现了真身了，原来是这样的。

    “什么味道？”王颖突然间抽动着鼻孔，眼神凛冽的看着我。

    她的眼神让我下意识的后退了一些，急忙低头看自己，我身上有什么异常么？好像什么也没改变啊！

    “女人的味道！陌生女人的味道。王大川，你跟我说实话，你去哪里了？”王颖毯子一掀，围在身上，赤着脚走了想下来，靠近我的身体继续嗅了起来。

    完了，这女鬼嗅觉也太敏锐了吧！只是我们有名无实，犯得着这么较真么？她要真是我的老婆，要真是能给我幸福与生活，我也认了。可她只是个鬼而已，影子爱人，相互之间什么也没有，有必要这么较真么！

    “王大川，我最恨男人不忠了，你给我说实话，今晚你跟哪个女人鬼混去了？如果不给我解释清楚，看我今晚怎么收拾你！”

    王颖愤愤的坐在一边的沙发上，那感觉就好像我们真的是夫妻一样，又好像我真的背着她出轨了似的。坐在那里，翘着个二郎腿，眼睛直直的盯着我。

    我心里一凉，今晚看情形是要完蛋呢！