
    就在我伤心落泪的时候，我感觉身边的好像有什么东西动了一下似的，低头时，奇迹出现了，那只沾有我眼泪的手竟然在蠕动，是的，就是在蠕动。

    什么情况？难道是血玲珑没起作用，我的眼泪起作用了？看着那白皙的手，我感觉自己的心都快要跳出来了，急忙想多掉些眼泪，掉在她的脸上，她的身上，也许她就完全活过来了。

    可是，可这东西特么的太奇怪了，这个时候我竟然流不出眼泪了，刚才那悲伤的情绪戛然而止。

    怎么办？怎么办？看着那白皙粉嫩微微抖动的手指，我坚信我的眼泪有这功能，急忙用手擦一把挂着泪珠的脸，把泪水抹到王颖的脸上去。

    就在我的手靠近王颖的脸的时候，她那修长的睫毛抖动了一下，接着眼睛就睁开了，她突然睁开眼睛，倒是把我给吓了一跳。

    我欣喜若狂，不是我的眼泪在起作用，而是血玲珑在起作用，看着王颖的表现，我有点做梦一样的感觉。

    “王颖，王颖，老婆，你醒了？”我把眼睛凑了过来。第一次看见她这么秀气迷人，真想亲吻她一下。

    但是我感觉她的眼神并不怎么友好，而且感觉有些陌生。

    “你是谁？我这是在哪里？”

    果然，王颖说话了，她没有以往对我的那种温情，而是跟我不认识似的。这又是什么情况？

    “我，我是你老公啊！我是大川。”我小心翼翼的说道。

    “胡扯，不可能吧。”王颖眼睛有些疑惑的看着我，这眼神很陌生，绝对是陌生人的感觉。而且出言不逊。

    我身体挪动了一下，心里说不出怎样的伤感，怎么会这样？难道她复活了就不认识我了？她的魂魄可是记得我的啊！

    就在我不知所错的时候，王颖啊呀一下坐了起来，她满血复活了。

    “王颖，你，你感觉怎么样？”我惊喜交加，不知道她的感觉如何？她是复活了还是灵魂重聚上身。

    “你到底是谁？这是哪里？”王颖就跟刚睡醒似的，用手摸索着自己的头发说道。我急忙把一边的梳子拿了过来，递给她。这女孩接过我递过来的梳子，一边用梳子梳着头发，一边说道；“你说什么？我叫王颖？”

    怎么会这样？死而复生就什么也不记得了么？看情况是这样的，不过这倒是也好了，一个人不记得过去，特别是一个只有七天的人来说，那就是一种幸福。记得过去，最多的是烦恼，不记得过去，倒是清净了。

    “是的，你叫王颖，我叫王大川，我们是两口子。”不知道为什么，我再次变得伤感起来。她忘掉我不可怕，可是她忘掉过去又怎么去她的家看望她的爷爷奶奶呢？

    “两口子？你说你是我男人，我是你媳妇？”王颖满脸满眼疑惑的看着我。

    我点点头；“是的，咱俩是俩口子。这是咱的家。”我看一眼这不大略显陈旧却还干净的房间说道。

    王颖站起身，在房间里走了几步，现在的她跟以前一点都不一样，几分天真几分傻，几分唯美几分妖娆，看的我忍不住走过来从后面把她给抱住了。

    抱住她的霎间，我全身都在颤抖，她的身体竟然变成温热的了，是的温热里带着绵软，这才是真正的女人，抱着她，我忘却了所有的一切，手指摸索着她纤细的腰际，眼泪突然间就布满了眼眶。

    我们是夫妻，可是她之后七天的时间，这事王颖不知道，要是她知道会怎么样？关键是现在我不想让她离开，我这才发现，我爱王颖的鬼，更爱王颖的人。

    “大川，你，你这是怎么了？一个男人哭哭啼啼的不怕人家笑话啊！”王颖转过身来，看我哭了，神情也变了，纤细的手指轻轻的擦拭着眼角的泪水。

    看着她体贴温柔的样子，我更加的伤心了。尼玛为什么会有血玲珑，为什么又没有起死回生一辈子的血玲珑，如果有，我愿意拿生命去换。

    “媳妇，我没事，就是突然间有些激动。”我搂着王颖，甜蜜的酸楚。

    “大川，别抱我这么紧好么？过来陪我说说话。”王颖从我的怀里挣脱了出来，拉着我的手坐在沙发上。

    “嗯嗯，你想说什么都行。”我看着粉雕玉琢的王颖，满是欢喜，我想好了，这七天，我什么也不做，我就陪着她，甚至连觉都不睡。

    “告诉我实话，到底发生了什么？”王颖一双清秀的眸子紧紧的盯着我，这是双杏眼，秀气里带着嗔怒，嗔怒里带着妩媚，不喜不笑之间也有一份自然的风情。坦白说，她灵魂附尸的时候是没有这种感觉的。

    “什么也没发生，你就是躺在床上睡觉，然后醒了。”我强忍着内心的酸楚，开始编故事。

    王颖皱一下眉头；“是么？我感觉自己做了一个梦，一个可怕的梦，梦里稀里糊涂的发生了很多事，似隐似现记不清了。好像我死了，被人从太平间里背了出来，最后给人家配阴婚。后来就结婚了，嫁给一个叫王大川的人……”王颖手咬着指甲，像是呐呐自语，又像是在追忆梦境似的。

    “别胡思乱想了，那都是梦，现实是咱俩就是真的两口子，而且感情挺好。”我可不想让她回忆那些不高兴的过去，既然不记得了，那就忘掉吧，好好的度过这七天，过了这七天再说。

    “咱俩真是两口子啊！那是什么时候结婚的，我怎么不记得？”王颖手托着下吧，显然是不太信我的话。

    “媳妇，我还能骗你么？你睡醒了，该是饿了，我给你做点吃的去。”我不太会说瞎话，编故事就脸红，所以我以躲避为主，她魂灵附身时候用心的伺候我，现在她复活了，短暂的时间里，我要好好的伺候她。

    “那好吧，你去做饭吧，我确实有些饿了，我去洗刷一下。”王颖眉眼弯弯的端着我的牙缸出去了。

    我来到厨房，发现厨房里也没什么吃的，就给她煮一碗肉丝面吧，她这些天一直僵硬着，突然间活过来，所以不能吃太硬的东西。

    水还没煮沸，王颖走到厨房跟前，一双眼睛严厉的看着我；“王大川，告诉我实话，你到底是谁？”

    看着她威严的样子，我有些慌神的站了起来，呐呐道；“媳妇，我是大川啊，你老公。”

    “那我问你，咱结婚多久了？”王颖的眼睛在我的身上来回的扫荡着，就跟要把我看穿似的。

    没办法，我只好撒谎编故事了；“老婆，咱俩结婚大概半年了吧，过了年没出正月咱俩举行的婚礼，大概是正月十八那天，对，就是正月十八。”撒谎编故事真是太费力了。

    “撒谎，你绝对是撒谎，说什么咱俩是夫妻，明显就是胡说八道，你在骗我。你到底是谁？我又是谁？”王颖小脸起的绯红，不高不矮的胸口起伏不定，很是生气的样子。

    “我没骗你，你就是我媳妇，咱俩结婚半年了，我有证人，七叔当时是咱的证婚人。”我生怕王颖向我要结婚证，所以我一笔带过，把魏七搬了出来。我相信魏七会配合我演戏的。

    “谁也不用找，我就知道咱俩不是两口子，你不是我男人，我也不是你媳妇。”王颖站在那里，一副特气愤的样子。

    “老婆，我真是你老公，你真是我老婆，要不咱俩怎么会住在一起呢？你这是怎么了？睡了一觉连我也不是认识了？”我不知道该怎么办了，但我必须得让她承认这个现实，否则，我就解释不了了，解释的越清楚，她就越痛苦。我要让她快快乐乐的度过这七天。

    “绝不会是，因为，因为我刚才去洗手间了，我……我……发现我还是处女。你见过结婚半年的处女么？！”

    “啊！”晕死了，我竟然把这事给忘了。一个女孩家家的，好不容易复活一次，干嘛去检查那东西啊？

    