
就在王颖把灵符贴在村长老婆天灵盖上的时候，这女人瞬间就变得一动也不动了，一个身影扭曲着从她的身上脱离了出来。

    随着这身影的离开，村长老婆缓缓的倒下了。

    毋庸置疑，这影子就是村长弟弟的鬼魂，也就是那恶鬼。灵符的威力从村长老婆的天灵盖蔓延至全身，把他给逼了出来。

    我看的仔细，顾不得身体的阵痛，顾不得对王颖的担心，猛地抓起一边的三尺龙渊，直奔这身影劈了过去。三尺龙渊果然是宝物，别看就是一把轻飘飘的木制剑，可是这一剑劈下去，那身影立即就分为两片，随着一阵凄厉的惨叫声，越缩越小，最有消失不见了。

    看着这恶鬼终于烟消云散，我一颗悬着的心终于落了下来。

    场面有些惨烈，除了几个小警察之外，所有的人都受了伤，包括魏七养的两只小鬼，而我最担心的当然是王颖，我顾不得其他人，把王颖从地上抱起来就朝家里跑去。

    王颖缩在我的怀里，眼睛无神的看着我，嘴角带着血渍。“老公，你，你没事吧？”

    “我没事，我当然没事，你感觉怎么样？”我抱着王颖的附尸，感觉她全身软塌塌的，看着她无精打采的样子，我知道她肯定是在备受煎熬。“媳妇，干嘛这么傻，冲破两道灵符出来。”

    王颖咧嘴一笑，随着她的笑，又一道血流像蚯蚓一样爬过嘴角。“老公，我可以死，你不能死，因为你死了我就必须得死，我是靠你的血养着的。”王颖双手搂着我的脖子，我分明感觉道，她说话都没力气了。

    “你感觉怎么样？”毕竟王颖不是人，只是一个鬼尸合体附尸鬼，我真担心她撑不住。

    “老公，我应该没事，你把我放在床上，我休息一下，你快出去看看他们怎么样了？”王颖说话的时候声音很小，我知道她肯定受伤很重。在这样的处境之下，她竟然还让我出去看外面的村民，由此可见王颖生前也是一个善良的女孩子。

    我想在这里陪着她。可是又不放心魏七，加上王颖坚持让我出去，就把床铺打扫干净让她躺下来，走了出来。

    街上，到处是一片呻吟声，魏七坐在那里，正对着他的一只小鬼唏嘘不已，一只受伤，一只散了，什么也没有了。看着他伤心的样子，我深有感受。作为度阴者，阴阳法师，养个小鬼不容易，可不是一个小宠物这么简单，有时候比孩子都亲。魏七一个人在魏家村，看似有村民陪着，其实也就是孑身一人。在那些孤独寂寞的日子里，真正能陪他的，也许只有这两只丑的不能再丑的小鬼。

    “七叔，怎么样？”我对下身，看着他和他的那只丑小鬼。

    “大川，你来得正好，阿丽被打散了，只剩下阿玲了，她现在身体很弱，我的血不够纯，借我点血行不？”魏七真挚道。

    这哥们真是的，这样的时候还跟我客气！我急忙把手指咬开，毫不犹豫的塞进阿玲的嘴里。这小女鬼虽然生的很丑，却很和善，也懂得感恩，一边含着我的手指头吸咂着，一双眼睛感激的看着我。在这一瞬间，我突然间觉得自己很伟大，觉得我和鬼之间有一种天然的联系。如果王颖给了我爱情的话，这些鬼肯定会给我友谊。这个时候，我有了一个想法，只要是善良的鬼，只要是需要我的血，我都会给他们的。

    看着那小鬼在喝我的血，魏七的神情稍微放松了一些。他拍拍我的肩膀，示意我在这里继续喂他的小鬼，他跑到那边帮助村长老婆等人了。

    “别抱着哭了。快些喊120啊！”魏七看村长和村长女儿还抱着他老婆在那里哭叫，大声的说道。

    一句话提醒了大家，有人就立马打了120，就在这个时候，那只小鬼阿玲喝足了，精神也变的好了很多，魏七走过来，把她放进魂瓮里了。

    “大川，王颖怎么样？”魏七看大家都无大碍，除了村长老婆之外。这才搂着我的肩膀问道。

    我摇摇头，心里说不出是一种什么滋味。

    “看看王颖去，这里暂时没什么大事了。不过我感觉三婶够呛。”魏七拉着我的手朝家里走来。

    昏黄的灯光之下，王颖斜趴在那里，一动也不动。看着她这个样子，我就有些慌了，千万不要出事啊！

    “弟妹，弟妹！醒醒啊！”站在床跟前，魏七轻声地喊道。

    “七叔，我没事，谢谢你啊！”王颖蠕动一下身体，睁开眼睛说道。

    “媳妇，你真没事啊！”不知道怎么回事？看着她这个样子，我就有一种想流泪的感觉。

    “没事，我真的没事，外面都处理好了吧？”

    我点点头，“他们受伤都不重，你放心好了。”

    魏七把我拉到一边；“大川，外面的事你就别管了，在这里好好的陪一下王颖吧。”说完，在我的肩膀上拍了两下，这才走了出去。

    我坐在床沿上，手握着王颖的小手，一片冰凉，倏的想起刚才阿玲喝我的血精神好了很多的样子，急忙把手指捏了一下，把残血洗净，把手指轻轻的伸进她的嘴里。

    王颖嘴巴翕动一下，还是把我的手指给含住了。含是含住了，但是我并没感觉到那份吸咂的力量，她的脸上表情松散，也没以前那股贪婪的模样了。

    “老公，我的后背的皮肤好像是破了一块皮，你帮我缝一下好么？”王颖含着我的手指一阵，并没感觉到喝我的血，而是轻轻的松开了。

    我心里一沉，把她的裙子轻轻的从后面拉开，我曾经帮着缝补过的伤口早就愈合了，而在蝴蝶骨的下面，也就是脊柱的位置，开了一道二十公分左右的口子。看着这惨白的伤痕，我的心里一阵绞痛，眼泪流了下来。

    “老公，别这样，我，我不是人，没有痛楚感的。大男人哭哭啼啼的人家不笑话啊！”王颖说着话，抬手想给我擦眼泪，可是抬到一半最终手还是跌了下去，我急忙把她的手给抓住了，她没有力气了。

    “唉！没劲了，快别哭了，你是男人呢！”王颖娇嗔的看了我一眼，她的眼神，都是疲惫的。

    我忍着悲伤，拿起针线轻轻的帮王颖缝补起后背来，尽管我的手法很笨拙，可我并不是很担心，因为我记得上一次我把我的血抹在缝补以后的后背上的时候，她的伤口很快就愈合了。

    可是这一次不一样，我缝补完毕，把手指的血轻轻的涂在她伤口的位置，我仔细的观看，过了好一阵也没有改变，还是原来的样子。

    看着白森森的伤口，看着涂抹后的血迹，我有一种不详的预感漫过心头。

    “老公，时间不早了，快些休息吧，相信我休息一个晚上明天就会好了。”王颖朝我温婉一笑道。

    “嗯！睡吧。”我拿着毯子就要下床去沙发上睡。却被王颖拦住了；“老公，别下去睡了，在这里陪陪我吧。我感觉有点儿冷。”

    认识王颖有段时间了，她第一次说过冷这句话，听着这句话，我原本沮丧的心情变得更加的黯淡了。

    躺在床上，我搂着王颖，她那俊俏的眼睛微微的闭着。

    “老公，我要是活人的话你会不会娶我？”就在我盯着她的脸在看的时候，她突然间睁开眼睛看着我。

    我心灵一颤。王颖真正的肉身我见过，是不可多得的美女，而我长得不帅，也没很好的家业和工作，比魏七的状况好不多少，我除了比魏七多一个妈和二叔之外，其它方面还不如他呢！就我这样的条件，加上我的职业，一般的女孩是不会爱上我的。

    忍不住苦笑；“媳妇，只要是你喜欢，不管你是人是鬼，我都会娶你，我们现在不就是夫妻了么。”说这句话的时候，我的心里挺酸涩的。

    王颖看着我，脸上的笑容一直很温情，让我生出一种错觉，仿佛她就是一个人，而不是一个附尸鬼。

    我俩就这么说着话，手紧紧的抓在一起，尽管是一凉一热，但是没什么隔阂。

    不知不觉，也不知道过了多久，我迷迷糊糊的睡着了。当我猛然间醒来的时候，外面已经一片灰白了，还好，王颖还躺在我的身边。看她还在，我的心安了一些，轻轻的搂住她的肩膀；“媳妇，你好些了没？”

    王颖一动不动，当然也不会回答我。

    心里咯噔一下 ，急忙爬起身来；“媳妇，你，你没事吧？”

    王颖躺在那里，依然那是一动不动，也没有回答我。