
    想想又觉得不可能，我的二叔是走阴者，虽然算不得德高望重，在业内也算是口碑不错，怎么会出现在冥城内？能跟赵老骚一起鬼混的，估计也不会是什么好人，就算是鬼也不会是什么好鬼。

    他俩朝这边走了过来，一边走，一边窃窃私语。特别是赵老骚，点头哈腰的，就跟个特么的太监见了皇帝似的。我还第一次看见他这个鸟样，估计冥王是他的顶头上司。

    近了，我也看清了，这男人不是我二叔，虽然有几分想象，可确实不是我二叔。

    “无极，你说的就是这两位？”冥王仔细的打量了我一眼，冷笑一下说道。

    “嗯嗯，是的，就是他们，他们都是刚从人间过来的，皮都没褪呢！你看，都还在呼吸，有温度。”赵老骚低着头，整个人比冥王矮了半截。

    “你什么时候见过我吃人了？我要天下，并不是想把天下的人吃掉，而是奴役他们，你以后也注意了，阴兵必须练，活人不能动，把他俩放了吧。”说完，脸变的更加阴冷了，转身朝另一边走去。

    “冥王，冥王。兄弟我自从来到冥城，好久没吃到新鲜的人心了，不如把他赐给小弟……这样小弟一定要为你练出更多更好更强的阴兵来。”看冥王要走，赵老骚急忙跟了上来，嬉皮笑脸的哀求道。

    冥王站定，缓缓抬头；“无极，你是在威胁我么？”

    赵老骚那张脸顿时变得跟苦瓜一样；“冥王，我哪敢啊我！我就是想吃个人心而已，好久没吃到人心了。好，我不吃了，我现在就把他俩送走。您，慢走。”

    赵老骚一脸的无奈，从他的表现来看，这冥王应该是他的上司。

    我似乎是明白了，这畜生练阴兵不是为了自己啊！而是为了这个叫冥王的人。这冥王又是谁？是人是鬼？他练阴兵做什么？一切都是谜。

    冥王飘逸而去，转眼就是消失在迷茫的夜色里了。他的速度并不快，缓缓珊珊而行，可是在迷茫中突然就不见了，由此可见，他并不是人。

    赵老骚看冥王走远了，顿时变得气急败坏起来，砰的一下把手里的东西摔在地上，砸起一地的粉尘；“麻痹的当冥王了不起啊！等我练成阴兵一并反了你。”

    “老大，这两个活人怎么办？”一个阴兵走过来，小声地问赵老骚。

    “还能怎么办？放了，让他俩立马滚蛋，冥王的话你没听见？”赵老骚气的不行，估计是实在不是冥王的对手，无奈道。

    那阴兵趴在冥王的耳边而语了几句，接着两个人嘻嘻的笑了起来。看着他俩奸佞的笑，估计是又要施展什么阴谋诡计了。果然，赵老骚再也不提放我俩的事情了，而是把我俩给押到一个大堂里。

    “哼，我不信在这里冥王也能跟过来。都是我自己多事，我自己独享了就行了，请的什么冥王啊！你把他俩的心给我扒出来，我只吃心，其余的你们分着实用了吧。”赵老骚对身边的那个阴兵说道。

    “赵老骚，你不安套路出牌啊！好好的人不做，跑到这里做鬼，有意思么？放了我俩咱回人间吧。”魏七被反绑着，叫嚷道。

    赵老骚冷笑一下；“你以为我不想啊！可是我没办法，我中了冥王的生死咒，我这辈子只能听他的，我只能为他练阴兵，否则的话我连鬼都做不成，哈哈哈……”这家伙的笑声里带着一股凄凉的感觉。

    生死咒。我听说过，是我妈给我讲的，说这是阴间的一种咒语，不是念的，而是下的，就跟水一样，一旦喝了，就跟盅毒一样难以消除。受人摆布。怪不得赵老骚变了，凭他的阴阳眼完全可以在走阴界混的很好。

    “赵老骚，人间能人多的是，把我俩给放了，我们带你去找解药。”魏七这哥们不服不行，都到了这岔口了，竟然一点也不慌乱。

    “门都没有，你们就别想了，今天你俩就是我的下酒菜。开始挖心，别让他唧唧歪歪的。”赵老骚一甩手，不屑的傲慢，态度跟在冥王跟前更是180度大转弯。

    那个阴兵拿着一把尖刀朝我走了过来。一边走一边晃荡着。

    “赵老骚，你为什么不听冥王的话，冥王让你放了我俩的。”眼看那阴兵的尖刀就顶在魏七的肚皮上了，我忍不住惊叫了起来。

    “冥王算个鸟啊！这里我说了算。我要亲自挖你的心。”赵老骚被我这句话激怒了，一把把尖刀从阴兵手里抢了过来，撇开魏七，径直朝我走了过来。

    “七叔，你不是说我最近没有灾相么？你不是说吉人天相么？”看着穷凶极恶的赵老骚，我着急了。

    “赵老骚，他是小辈，有本事拿我开刀啊！”魏七在一边喊道。

    “你又胖又丑，心估计也不好吃，我还是先从他下手。”赵老骚冷笑一下，迟啦一下就把我的衣服给撕扯开了，举起手里那锋利的刀锋，直奔我的胸口刺了过来

    我原以为会有奇迹发生的，可最终还是没有，我眼睛一闭，只能等死了。那一瞬之间，我突然间变得放松了，王颖，我们也许可以在阴间相见了。

    咔嚓！

    就在我闭着眼睛等死的时候，一声断响传了过来。睁开眼时，看见赵老骚已经倒在地上，他拿刀的那只胳膊已经掉了。灰色的血液已经把地都湿了。别人没血，而他有血，这说明他是人，而别的都不是人。

    奇迹还是发生了。冥王不知什么时候站在我们的面前了。

    “冥王，你，你为什么这么对我？”赵老骚躺在地上，一脸的惊恐，汗水布满了脸。

    “我这一生最恨一种人，那就是不听话的人，我跟你说过什么来着？我让你放了他俩，难道你没长耳朵么？看来你留着这耳朵也没用了。”话语落后，手指一抖，一道寒光闪过，赵老骚的一只耳朵齐刷刷的掉在地上。

    我心一寒，尼玛这冥王也太狠了吧，这样对待自己的下属。赵老骚虽然不是东西，甚至有些恶毒，可是他毕竟是冥王的人，如此惩罚他，可见这冥王有多么的穷凶极恶。只是我搞不明白，如此阴厉的一个人，为什么要放我们走。

    躺在地上的赵老骚翻身艰难的爬了起来，仅剩的一只手就地一抓，古树盘根一样从地上抓起一把土来。直奔冥王扑了过来。

    这气势很足，手到之处，地上的泥土就跟一阵旋风似的，席卷着朝冥王扑了过来。我看的心惊肉跳的，尼玛赵老骚活该找死，有这样的本事干嘛投靠冥王。就算是被下了生死咒，也不该堕落至此的。

    冥王站在那里一动也不动，嘴角勾起一丝冷笑，就在赵老骚带着泥土的粉尘朝他扑过来的时候，手一抖，一束明亮的光芒直奔赵老骚。

    轰！

    一声钝响。

    所有的一切顿时消失，赵老骚被炸得粉碎，变成一片血肉纷纷落了下来。

    我呆滞了。

    不是被两人较量的场面惊呆的，而是被冥王的心狠手辣惊呆的，无论如何也罪不至死啊！就这么样变得什么也没有了。

    “现在就放了他俩。”冥王冷冷的眼神看了魏七和我一眼，最后在我脸上的一丝停留让我不由自主的打了一个寒战。

    旁边的那个阴兵全身颤抖着把我俩身上的绳子给解开了。魏七一边活动着手腕，一边看我，眼神里全是话，我似乎是明白了他的意思。

    他看一眼我带有掌心雷的那只手，轻微的点了点头。我瞬间做出判断，魏七这是让我进攻冥王。

    就事而言，冥王今晚帮我们，虽然他十分阴厉，可他并不想伤害我们。可是，赵老骚是人，他不该如此惩罚他的，而且，他大练阴兵，肯定是有目的的，所以，我们就该制止。现在如果我趁其不备用掌心雷攻击他的话，估计有机可乘。

    