
    听姑姑的话音，我好像伤的很重的样子，其实我自己也有这种感觉，我感觉自己说话都很困难了，身体很空，空的就好像只剩下躯壳了似的。

    “姑姑，怎么样了，悦悦好了没？吸阴大法练成功了么？”我强忍着身体的不适问道。

    “最后一丝阴气没能打入你的丹田，到现在为止我还不能确定你是不是已经成功的转移到了吸阴大法，但是我可以肯定的是，悦悦身上的阴气和吸阴大法没了，只是她的身体特别的虚弱，假以时日，好好的休养慢慢就会好了。”姑姑说道。

    我的心里总算是有了一丝安慰，悦悦好了也好。就在我躺在那里说话的阵儿，胖少搀扶着悦悦走了进来，这女孩削瘦如柴，估计随时都能被风吹走了，脸色枯黄，一脸的内疚的神色，眼中的戾气彻底的消失了。

    “悦悦，你认识我么？”看着悦悦，我心里挺不是滋味的。

    “大哥哥，其实我一直认识你，可是，我身体里有一股力量在压着我，不让我做好事，不让我认你。”悦悦红着眼圈说道。

    “现在呢？现在好些了么？”

    “大哥哥，完全好了，我现在感觉自己跟以前一样了，跟我在学校读书时一样了。”悦悦虽然年龄不大，但是挺懂事的，靠近我的床铺坐了过来。“大哥哥，谢谢你啊！要是没有你的话，估计我还在做坏人，做坏事。”

    “别内疚了，好了就好。悦悦，你记得以前发生过的事情么？”我现在最想知道的，就是王颖和魏七。

    “记得一些，你问吧。”

    “王颖，我那天看见王颖跟你在一起了。”提到王颖，我的心情有些激动。

    “王颖，她是一只鬼，她的灵魂被行云给控制了，所以她必须得听他的。”

    终于得到证实，王颖就是被行云给控制了，帮他在做坏事，心里说不出的难过；“悦悦，王颖都干些什么？”

    “赵无极死了，灵魂也散了，王颖做的就是赵无极的那些事，帮她管理阴兵，训练阴兵。”悦悦说道。

    我好生奇怪，王颖竟然还有这本事？不管怎么样？等我身体好了，我一定要把王颖救出来。“悦悦，魏七你记得么？就是那个胖乎乎的大哥哥。他在那里做什么？”

    悦悦摇头，说她并没有在行云那里见到魏七，至于王颖手里的那根行云杵，是行云给她的。她在定林寺从来没见过魏七。

    被悦悦这么一说，我心里稍微好受了一点，爱人虽然在行云那里，朋友总算是逃脱了，这也是值得高兴的，只是魏七去了哪里呢？

    姑姑问为什么行云一直在做坏事，吸人魂魄，挖人心等等。悦悦说她并不知道这些，她只要接到命令，就去执行命令，脑海里只有服从，从来就没有过反抗意识。

    聊了一会，姑姑看我身体虚弱，就把悦悦领走了。房间里就只剩下我跟婉儿了。

    “哥哥，你感觉怎么样？”婉儿抓着我的手，眼神里全是焦急。

    “还行，不用太担心我，扶我起来坐一会好么？”得到王颖的消息，我只盼着自己快些好起来，我要去救她。

    婉儿弯腰搀扶我，她的力气还行，我被搀扶起来，可是她一松手过后，我就缓缓的倒下了，我感觉自己软绵绵的，就跟自己的脊梁骨被抽走了似的。

    婉儿在我的肩头上摸一把；“哥哥，休息吧，别太着急了，慢慢会好的。”

    我只好躺下，心里就想了，吸阴大法这么厉害么？把我的身体都抽空了。没办法，只好躺下，慢慢的恢复吧。

    中午，姑姑给我准备了中草药，说我吃了应该慢慢的就会好了。可是事情并不像她想的那样，我吃了一连吃了七八服药，竟然没有一点好转的意思。

    七八天过去了，悦悦已经恢复了健康，整个人似乎也丰满了许多。只是我一点好转也没有，全身软绵绵的，就跟得了软骨病似的。

    期间，姑姑找来很多大夫，中医西医都有，可是就是没人看的了我的病，还有两位老中医说也就这样了，准备个轮椅吧。更有甚者，一个西医大夫说我静脉不顺畅，准备后事吧，把婉儿都说哭了。

    开始，我心里还不服，可是到了后来，我慢慢的开始死心了。一个多月的时间过去了，我还是没能站起来。

    婉儿是真情的婉儿，她有力气，连抱带扶的想让我站起来，可是我就是站不起来，每次离开她的搀扶，我都软绵绵的躺下。最后，姑姑跟婉儿协商一下，就给我买了一个轮椅。

    看着这崭新的轮椅，我哭了，留下了心酸的眼泪。我要是一辈子坐在这轮椅上，我怎么去解救王颖，我要是去坐在轮椅上，有这么给李大年报仇，我坐在轮椅上，就是废物，所以无论如何我都不要坐在轮椅上。

    “不要，不要，你们把他给我扔出去。”我看着那不锈钢的轮椅咆哮了。

    婉儿看着我的样子，就一个劲的哭，胖少跟悦悦就过来劝我，说我会好的。悦悦，本来是可以回家的，姑姑把她给留住了，因为她是至阴使者，随时都会招鬼，所以姑姑就把她留下，算是招收了个徒弟。

    我心里特懊恼，也特矛盾，我为什么会是这个样子，我为什么就瘫痪了，真要这样一辈子，我还不如死了算了。

    “婉儿，我看我是好不了了，你走吧。我不想在连累你了。”看着婉儿，我心里特酸，她等了2000年，等来个瘸子，等来个废物。我自己都有些说不过去。

    “大川，你这是小看我是吧，你为了我闯进莒国王墓，我这点苦吃不了么？其实，我没什么追求，我只要能看见你就很高兴了。”婉儿脸上挂着泪在笑，看我的都想哭了。

    其实，我真不舍的她离开，可是现实很残酷，不管是对谁？尽管姑姑说了，她最不缺的就是钱，我可以在她这里呆一辈子。

    但是，我肯定不会这么做。我要真是成了瘫痪在床的废物，我还不如死了算了。

    我有了一个大胆的想法，就是自杀，我要是自杀了，我用我的灵魂控制我的身体，做到尸鬼合一，这样就可以和婉儿在一起了，而且是门当户对了。

    可是，婉儿看的我很严，每天帮我洗手擦脸大小便，一日三餐伺候着，从来没有一句怨言。她越是这样，我的心里越是不安，凭什么拖累她啊！

    “婉儿，我求你件事好么？”我抓着婉儿的手，心里挺不是滋味的。

    “大川，说吧。”这个时候，婉儿不再喊我哥了，而是喊我名字了，这么喊看着是远了，其实是近了。

    “婉儿，帮我买点安眠药，我吃下去就解脱了。那样我尸鬼合身咱俩就公平合理的在一起了。”

    婉儿在肩膀上狠狠的拧了一下；“大川你个没良心的，我做不成人变成鬼了，你嫌弃我是吧。”说着话，婉儿呜呜的哭了起来。

    看来，我想让婉儿帮我自杀的事情是不可能的。我只好自己来了，无论如何，我都要站起来，是人是鬼并不可怕。王颖是鬼，婉儿是鬼，姑姑也是鬼，她们不是都活的很好么！我还在乎这个干嘛？

    在我的心里，我酝酿了一场自杀计划。

    这天中午，婉儿去厨房做饭了，我看在我的床附近又有一棵桂花树，下面是一个花盆，陶瓷的，这大小，估计一下就能把我给砸死。

    忍着全身酸软无力折磨，我使尽力气把那棵桂花树抓了起来，我要自杀。

    我还没把桂花树的花盘抓起来，刚抓住树干的时候，奇迹发生了，那棵桂花簌簌的发抖了起来，我感觉股力量从桂花树身上传到我的胳膊上了，原本酸软无力的胳膊，突然间多了一丝力气。

    几秒钟过后，那棵桂花竟然枯萎了，叶子都哗啦啦的掉下来了！

    