
    我把想法先跟姑姑说了。姑姑颔首说如果我愿意去的话就去吧。毕竟有些事情是需要去解决的。

    婉儿要跟我一起去，被姑姑止住了。姑姑说人与人之间的事情，她们最好不掺和。最后竟然要我和胖少一起去。这让我多少觉得有些郁闷，胖少这哥们自从穿越回来之后，变得比以前懂事勤奋多了，这两个月的时间里，也一直在勤奋练功法，可是他现在的功力里远不足于跟行云这些人交手的地步。

    可是姑姑的话我不能反驳，更何况胖少这哥们也想去。人没本事不可怕，只要有血胆就行。

    经过大家协商，我和胖少明天早晨去定林寺讨伐行云。不能晚上偷偷摸摸的去，晚上去那是小人做的勾当。

    吃完晚饭，婉儿把我拉到她的房间里，把我穿越时带来的香囊挂在我的衣服上；“哥哥，我相信你这一次能把颖姐救回来，我也相信你会平平安安的回来，我一直在这里等你的，可不许让我失望。”我能感觉的到，婉儿还是在为我担心的。

    “婉儿，不用担心，我很快就能回来，你不信我，你还不信凤池剑么？你不信我，你还不信洛水戒么！”我抱着她，感慨万千。

    “哥哥，我信你。”这个时候，这丫头又改了称呼了。

    “嗯嗯！时间不早了，早些休息吧。”婉儿说着话，在我的脸颊上亲了一下，把我推到我跟胖少的寝室里。

    胖少坐在灯下。摩擦着他的法器，也就是他姑姑给她的那把剑，剑是玄铁宝剑，算不上名贵，但也是不错的法器，可是用这些东西来对付行云的那些阴兵，估计不能胜任，既然是一起经历生死的兄弟，我就把我家祖传的三尺龙渊拿了出来；“哥们，给你用了，只是用哦！100年也行，但是等我死的那一天你要还给我，这是我家的祖传之物。”

    胖少对古董有些研究，看着那紫檀的剑鞘，大呼过瘾，但是当看到里面木质剑身的时候，眼神里露出些失望的神色来。

    “这是神兵，在某些方面不比凤池神兵差，特别是对恶鬼厉鬼更是厉害。”我看胖少有些不相信的样子，就解释道。

    现在的胖少，比以前成熟多了，对我的话也是深信不疑，把三尺龙渊插在背后，如获至宝。

    一夜无话，第二天一大早，我和胖少就在姑姑婉儿悦悦那担心期盼的眼神里出发了，本来是打算直接骑着紫金驹出发的，可是大白天的把紫金驹召唤出来，要是吓着那些村民就不好了。

    姑姑什么都缺，就是不缺钱，我和胖少打一辆出租车，直奔浮来山而来。经过一个多小时的奔跑，在中午十点多钟的时候，到达浮来山了。

    山还是那座山，我见到了2000年后和2000年前的浮来山。胖少站在浮来山的跟前，突然间就来了一句；“哥们，你说在这里能不能遇见子玉？”

    我苦笑摇头；“哥们，中国人口14万，遇见个人是不容易的，更何况天知道子玉是不是转世成人了呢。”说到这些，我还真是有些想她了，那个调皮伶俐可爱的妹妹。

    “太遗憾了，其实，其实我喜欢你妹妹。”胖少嘿嘿一笑说道。

    “哥们，别做梦了，看看你的肚子，要想追我妹妹你得把肚子减掉，还有你得练好功法。”我玩笑道。

    胖少弩着个嘴巴站在那里；“我就是减掉肚子，我就是练好功法，你妹妹也不会出现了。”

    这倒是事实，我环视一下周围，看到今天来游玩的人并不多，但还是有不少的人，就对胖少说道；“哥们，你们站在这里，把这些来游玩的人都挡住吧，不能让他们靠近定林寺，一会势必又一场恶战，不能伤着游玩的人。”

    胖少那张脸顿时变成苦瓜模样；“哥哥，我哪有那本事？他们未必听我的。”

    我笑一下，念几句咒语，紫金驹哗的一下就出现在我的跟前了。“你俩去那边玩会，越远越好。”

    “好来，我去溜神兽，你进去吧，不过可是说好了，你要小心点啊！”胖少嘱托道。

    “放心吧，人都过来了，快去那边玩去吧。”我说话的时候，那些游人都朝这边聚拢了过来，他们不是来看我的，都是来看紫金驹的，神兽紫金驹，可不是每个人都见过的。胖少领着紫金驹去了另一边，定林寺跟前顿时就没人了，都去看神兽去了。

    我深呼一口气，尽量让自己平静下来，这才拾级而上，直奔定林寺而来。

    打开门，让我大吃一惊，在定林寺的院落里，站了一排人，和尚，阴兵，坐在最当中的正是行云，看见他，我心都快跳出来了。这老家伙，可是害苦我了。

    我迅速的环视一下人群，并没发现王颖的影子，这让我有些担心，王颖呢，既然帮着行云训练阴兵，她就该出现在这里的。

    “大川，你终于还是来了，比我预期的要晚来一个月啊！”行云笑着站起来，朝我走了过来。

    “别动，我有话问你。”我嗖的一下把凤池神兵拔了出来，指着行云说道。我要把心里所有的话都问明白了，一会真要打起来，估计就没机会了。

    “大川，我不会杀你的，但是你得把你法器交出来，凤池神兵，洛水戒，还有你的紫金驹。”行云往前走一步说道。

    “哼！你想打太美了吧，这可是我跋涉千山万水找来的，我能给你？我问你，为什么一直骗我们去杀冥王？”这件事在我心里埋藏了很久了，仔细回想一下，不明白他为什么一直骗我跟魏七进入冥界去杀冥王。

    “大川，有些事你还是不知道为好，如果你知道了，你会更加的苦恼。”行云一边说着一边朝我走了过来。

    “说不说？你不说我就杀了呢？”今天我就是带着杀机来的，不管是直接还是间接的，行云就是杀了很多人了，我要替天行道。

    行云一阵冷笑；“那得看你有没有这个本事？你要真能打败我，我就把所有的事情都告诉你。”

    “好吧，我现在就送你去死。”看着行云那奸佞的模样，我蹭的一下跳起来，手里的凤池神兵直奔他的咽喉刺了过来。自我感觉，我的速度已经够快了，可是，当我的神兵利刃快到他的咽喉的时候，他的身体猛地一抖，只见一道红色的身影嗖的一下就绕开了。

    “呵呵！大川，你消失了好几个月也不过如此啊！”就在我不知道行云跑到哪里去的时候，家伙竟然在我的身后拍我的肩膀了。

    我草！这老家伙也太厉害了吧，看来，我单凭凤池剑是很难对付他了，急忙念下咒语，让洛水戒跟凤池神兵合璧。

    倏的，随着口诀的念出，手里的凤池神兵顿时化作一道长虹，光晕旋转，剑气把我给围住了。

    “果然是神兵。大川，我得谢谢你，我可是对它向往很久了。”行云说着话，单掌化刀，直奔我的面门劈了过来。

    砰！他刚到我的跟前，就被剑气把他弹射到一边了。

    “行云，你也不过如此尔尔。”我举起手里的剑，直奔他的前胸刺了过来，当剑芒抵达他的胸口的时候，我瞬间改变了注意，我不能杀死他，我要是杀了他的话，我就不能解开那些谜底了。

    手一斜，凤池神兵嗤的一下就刺进他的肩膀里。

    呼！

    眼前一道气浪一闪，接着一道黑烟从行云的身上飘升了起来，再看行云的时候，发现他变了，变成一具干枯的尸体了。

    这又是什么情况？看着行云变成枯槁，我惊呆了。

    