
    婉儿却站在那里没动，而是说道；“大川，现在回去是不是太早了，大白天的很容易被发现的，他们人多势众，不如晚上摸着黑回去。”

    我觉得婉儿的话是有道理的，大白天的骑着个神兽回村估计能把村民给吓着，太招风很快就会传到行云的耳朵里，所以我们等到晚上回去最好。

    “大川，你饿不饿？”婉儿抱着我的胳膊，柔声细语。

    我一点也不饿，经历这么多，心里乱死了，哪里还有心情吃饭，老是担心王颖和魏七，半点食欲也没有。

    “看，那边有个草屋，好像是瓜棚，要不我们过去玩一会吧。”婉儿指着小溪的反方向说道。顺着她的手指望过去，果然看见一个木棍和茅草搭成的简易房屋，这跟我们那地方差不多，是临时用的，一般也就一个季节，等瓜成熟摘完了，也就撤了，所以很简洁。

    也好！从山东到浙江，虽然时间不长，可是空间拉的很远，而且也很累了，虽然不饿，过去买个瓜吃解解渴也好。

    念了口诀，紫金驹瞬间变成一个小饰物一般大小玩偶，装进口袋里，我和婉儿朝这边走了过来。

    南方的气候，虽然湿润，但是很闷热，太阳照下来，直直的射在我们的身上，这让我为婉儿有些担心，她毕竟不是人，所以我就把衬衣脱下来罩在她的头上，这把她感动的不行。

    瓜棚算小，但是里面空无一人，剩下的只是一张立地的床，还有一张凉席，其它空无一物，看来这瓜棚平时并没有人来住。

    “大川，怎么会没人呢？”婉儿站在瓜棚门口，看着外面成片的瓜说道。各种各样的瓜，红的，黄的，青的。看着就挺有食欲的。

    看周围没人，婉儿调皮的钻进瓜地里，摘了一个黄黄的香瓜，用水洗了，递了过来。

    “婉儿，我不吃，你吃吧。”我把香瓜接过来，再次递给她。

    “我什么时候吃过东西？我不用吃的，你吃吧。”婉儿笑着，纤细白嫩的手把香瓜再次递过来。

    我俩并排坐在瓜棚里，一阵阵的凉风习习，陡生出些田园的感觉来，如果没有那么多烦心的事情，给我一片瓜园，给我一个婉儿或是王颖，过着那种男耕女织的生活，是不是也很美好。

    “大川，想什么啊？担心七叔跟颖姐么？”上官婉儿再次抱住我的胳膊，臻首轻轻的靠在我的肩上，虽然是盛夏，她的身体却是温凉的，和她靠在一起，特别的舒服。

    “没有，我现在没想他们。”我确实没想他们，而是被眼前的景物所吸引了，走了一下神而已。

    “不信，你肯定是想颖姐了。”婉儿骨朵着嘴巴说道。

    我看着她委屈的样子，其实能理解她的心情，两千年的等待，却是一个有了心仪女人的男人，有些心理波动是正常的。其实我应该对她好一点，这样是合情合理的，对情感也是合理的。

    我腾出一只手把婉儿的肩膀给搂住了；“婉儿，别胡思乱想了，我想通了，不管怎么样，我都要好好的待你，跟对待王颖一样去对你。”这话不假，我似乎是突然间明白了，我是人，她俩是鬼，又不用在人间扯登记证，我怕什么？就道德人伦方面，我也不输什么。我不能对不起她们两个当中的任何一个。

    “真的？你真的对我和颖姐一样么？”婉儿小脸一阵绯红，看得出，特激动的样子。

    “是的，我对你会跟王颖一样。”我这话是发自肺腑的。

    上官婉儿小脸又是一阵潮红，紧紧的把我给抱住了，这一次，抱得很踏实，真的就跟抱自家男人似的了。

    倒是我，有些不镇定了，王颖那纤细而富有弹性的腰身，还有胸前那突兀切弹性的胸部，让我暂时忘却了心中的不快。某些位置开始迅速的活跃起来。

    “大川，你还是没有把我看的跟颖姐一样。”上官婉儿在我的怀里，附在我的耳边轻声的呢喃。“因为，因为，我看见你对她好了。”

    “对她好了？什么意思？”我有些不解，我对王颖是真心的，现在对她也是真心的啊！

    “就是，就是，总之那天你把我装进魂瓮里拿到外面，我偷偷的溜出来，从窗棂里看见你俩好了。”上官婉儿的声音很小，小的如蚊蝇似的，我却听得如雷震一般。

    这丫头看似柔情绵绵，单纯似水，感情也是成熟的瓜果。竟然偷偷的看我跟王颖做那事了。真是太调皮了。

    其实这也很正常，到了一定的年龄，总是要成熟的，现在她跟我说这个，倒是说明她把我真的当作是自己人了。

    “婉儿，我……”我摸索着她的后背，心里直痒痒。既然我们是有感情的，那种事其实也是顺理成章的。

    “我没什么要求，就求你对我跟颖姐一样就可以了。”上官婉儿说着话，把耽在我肩膀上的脑袋抬了起来，正面近距离的看着我。

    我一阵眩晕，不由自主的凑了上去。她的唇很柔很凉，是一种很特别的感觉。她的舌头灵动有加，根本就不想是一具尸体的样子，满口的檀香味道让我连自己都忘了。

    我忘情的吻着婉儿，婉儿全身微微的有些颤抖，就在我把手伸进她的衣服里捉住她那温凉的一对的时候，她的身体不由自主的颤抖了一下。

    怎么会这样？她不是人啊！她是人鬼合体，灵魂能把身体支配到这种程度？那跟真人还有什么区别。

    若是以前，我也许能控制的住，可是我跟王颖有了那种事，知道了其中的美好，所以我有些把持不住了，手开始在她的身上摸索起来。

    “大川，我终于和你在一起了。”上官婉儿紧紧的抱着我，轻声低语道。

    就在我连忘我的搂抱在一起的时候，外面传来一阵窸窸窣窣的说话声。上官婉儿这鬼丫头比我还灵敏，刷的一下从我的怀里挣脱了出来。

    我也是一阵脸红心跳。刚收拾好情绪，外面一男一女两个人走了进来，两人看见我俩，吃了一惊，显然，他们没想到他家的瓜棚里会有人。

    我不好意思的笑笑，说我们是过路的，口渴了，过来买个瓜吃。女主人见状，立即给我们摘了不少，我付钱，他们不要，说都进了瓜棚了，要钱就软了。

    在瓜棚里坐了一会，我就跟上官婉儿出来了，这鬼丫头一直抱着我的胳膊，步步紧随，贴身而行，搞的我一直在想着那事。

    好不容易熬到晚上，我俩在树林里腻歪了一阵，这才把紫金驹召唤了出来。

    神兽就是神兽，听说我俩要回家，紫金驹轻轻的跪下了，上官婉儿坐在前面，我坐在后面，我搂着她的腰，她握着我的手，就这样腾空而起了。

    我没做过飞机，不知道坐飞机什么样子，但是我坐过摩天轮，如果速度快了，感觉挺不舒服的，可是坐在紫金驹的身上，速度奇快，眼前景色快速的退到身后，那些瑰丽的夜景一闪而过。

    这样的速度，估计比飞机要快很多倍，可是，我们一点也没感觉风吹的感觉，仔细看时，才发现紫金驹周身形成一种淡淡的紫红色的气罩，看来，是它保护着我们。

    几分钟过后，我们就站在我临时的家跟前了。月光之下，我忍不住想哭，魏七他二大爷借给我的房子，已经被掌心雷震的粉碎了，瓦砾遍地，一片狼藉。

    我在这里居住的时间并不长，可是我却在这里经历了太多的事情，王颖的起死回生直至丢失，上官婉儿尸身出棺入棺，都是在这里发生的。现在它竟然变成了废墟，我的心很疼，也充满了恨意。

    行云老儿，我要把你的定林寺夷为平地。

    