
    “大师，怎么办？这女孩活生生的，说什么也不能死了。”魏七这哥们心比我软，开口说话了。

    “是啊！人家就一个姑娘，还是捡来的，说什么也不能就这么没了。”我在一边说道。

    “你俩说的很有道理，可面前的境况是，她不是人，起码她的心不是人心，她在修炼可怕的吸阴大法，一旦修炼成功，她就将是人类的公敌，她将轻而易举的把人的魂魄给吸走了。”李大年皱着眉头说道，从他那严峻的表情我知道，他很重视这件事。

    “那怎么办？杀人是违法的。”我说一句，我这么说，就是在提示李大年，杀人是不行的，不要动这念头。

    李大年点点头；“是的，杀人违法，要是跟当局说这女孩是至阴使者，说她在练吸阴大法也没人信，这事很难办，杀人不是办法，我们得制止她修炼吸阴大法。”

    “这倒是个法子，只是该怎么实施。”

    “大川，你知道你自己的身体么？”

    “大师，什么意思？”

    “大川，你是至阴之体，但是你是人心人身，你千年一遇，我想用你去感化这女孩，让她放弃修炼吸阴大法，我们这些人虽然也是度阴者，但是我们的身体阳气阴气混杂，跟这女孩在一起只会增加她的戾气。”李大年搂着我的肩膀说道。

    “大师，你说的是真的还是假的？您说是至阴之体我信，可我能感化她么？她生就一颗鬼心，我靠什么感化她？”听了李大年的话，我觉得特难，我那有那本事。另外还有一件事牵扯着我，那就是王颖，现在王颖的魂魄不知道什么样了，她的身体还被上官婉儿照顾着，我哪有心情在这里感化悦悦。

    李大年看着我的眼睛；“大川，如果你不去感化这女孩，她必须得死，随着她戾气的越来越重，随着她吸阴大法的修炼，最后有两个结局，要么她练成吸阴大法，想杀谁杀谁，要么她被度阴者发现杀死。这两个结果我相信你是都不愿意看到的。”

    怎么办？这两个结果的确是我都不愿意看到的。

    “大川，要不暂时你先在这里感化悦悦，我和上官婉儿替你照顾王颖，你觉得怎样？这可是为天下黎民百姓做事的。”魏七一直是胸怀天下的。

    事情到了这个份上，我没有再拒绝的权利了，既然做了走阴者，就要处理好人与鬼之间的关系，我要是真的能感化悦悦，也算是功德一件。“那好吧，只是我不知道该怎么做？”

    王大年见我答应，拍拍我的肩膀；“孩子，了不起，你将是我们走阴者中的骄傲，也是我们走阴者未来的佼佼者。”

    我权当是王大年夸奖我了。

    我们三个把陈浩两口子喊过来，把事情跟他从头到尾说了一遍，陈浩惊讶的嘴巴都变了形；“你们说的是真的么？”

    “都是真的，不信现在带她去医院检查一下，做个B超，她根本就没有心。”

    李大年的话让陈浩连连点头，说以前这闺女确实做过B超，就是没有心。当时还以为机子坏了，现在说出来，就对上号了。

    陈浩和崔梅都比较明事理，说明以后，答应我暂时留在他的家里感化悦悦。

    “大师，我该怎么做？”因为已经挑明了，所以我也不怕人了，就直接问道。

    “衣食住行你都跟她在一起，一定要看住她，不要让她去坟地，你距离她越近越好，这样你的阴气可以阻止她的心魔，她的心魔除掉，她就回变成原来的样子，即使没有人心，如果没有鬼魂纵容的话，她也不会闹事。”

    李大年说的轻巧，可是却挺让人为难的，越近越好，怎么才叫越近越好？难道是让我跟她睡一张床，悦悦才是只有十五岁的小女孩呢！

    好在陈浩和崔梅还算是通情达理，没有说别的。

    吩咐完毕，李大年和魏七走了，临走的时候，李大年把我喊到一边，郑重其事的小声说道；“大川，有件事我必须要告诉你，这件事是有风险的，她有一颗鬼心，就说明她跟鬼是一样的，所以你跟她相处的时候一定要注意。另外，还告诉你一个好消息，你是至阴之体，如果你的精血输入这女孩的身体的话，她身上所有的戾气会瞬间消失。你明白我的意思么？”

    李大年的话我当然是明白，只是我根本不可能去做那样的事情，悦悦才十五岁，小孩，少女，我是禽兽都得手下留情，何况我不是禽兽。当然，我心里有个界限，对不起王颖的事，我不会去做。

    他们走了，我留了下来，陈浩这哥们不错，好酒好肉的招待我，只是我心里一片凌乱，根本没心去品味这些。

    喝了点酒，时间也不早了，我就有些犯困了。陈浩跟崔梅陪着我坐了一会，看我实在是坚持不住了，这才说道；“王大师要是盹了的话就去睡吧。”这话说的有些不情愿，可是又很无奈。

    我点点头，就朝二楼悦悦的房间走去，走到一半的时候，崔梅把我给喊住了。

    “崔姐，还有什么要嘱咐的？”我看她满脸满眼都是话，就问道。

    “兄弟，悦悦还是孩子，这事咱不说出去行么？”她这话说的很含蓄，明着是嘱咐我以后不要把这事传出去，实际上是在告诫我，悦悦还是小孩子，我陪她，感化她可以，不能对人家有想法。

    “崔姐，你放心吧，我不是那种人。”

    崔梅脸色一红，这才转身去了她的房间。我走上来，到了悦悦的房间的时候，多少有些犹豫，王大年让我跟悦悦距离越近越好，我该怎么做呢？

    过了还一阵，我还是推门进来了。

    悦悦还被她的爸爸妈妈绑在椅子上，看见我进来，甩一甩头发，露出那张削瘦的脸；“你是谁？谁让你进来的？”

    我和善的笑一下；“我是你的朋友，过来陪你的。”

    “出去，你给我出去，否则的话我就喊了。”悦悦的脸顿时变得愠怒起来。

    “别冲动，我只是过来陪你，没有半点的非分之想，看见没，你睡床我睡沙发。”这女孩挺烈的，所以我只能来软的。

    “想的美？你凭什么跟我一个房间，你要是在不出去的话我就叫人了。”悦悦不依不饶，眼睛狠狠的瞪着我。

    “悦悦，别生气，我就是过来陪你的，你要是让我留在这里，我就帮你把绳子解开。”

    悦悦呆滞了一下；“你真想呆在我的房间里？”

    “是的，我是专门过来陪你的。”

    “好吧，第一，帮我解开绳子，第二，不准干涉我的个人自由。否则的话立马滚蛋。”这丫头年龄不大，竟然直接爆粗口了。

    “没问题，一切都听你的。”我先留下来，一步步的进攻，最终就是跟她睡在一起，不是为了赚她的便宜，而是为了靠她近一些，用我的至阴之血感化她。

    在我帮她解绳子的时候，看清了她的全身，身材不是很高大，很是单薄，而且削瘦，一身黑色吊带睡衣，露出锁骨和高挑的脖颈。脖颈高挑，总评分下来，算是一个知性的小萝莉。

    “看什么？信不信我把你的眼睛给挖出来？”就在我无意观看悦悦的身体的时候，她狠狠的瞪了我一眼。

    “呵呵，无意的，纯碎是无意的，时间不早了，早些休息吧。”我指着墙角说道。

    “别说话，别打搅我。”悦悦说着话，噗通一下就倒在床上睡着了。

    看着她单薄的身体，我真想跟她一起睡，真不是为了赚她便宜，而是为了距离她近一些感化她。可是我不敢，我现在就爬上她的床，估计她得疯了。就躺下墙角勉强睡下了。

    睡梦里，突然间感觉有什么声响似的，猛地睁开眼睛的时候，发现悦悦的床上空空如也，这女孩在趁我睡着的时候，不知跑到哪里去了。

    