
    我有些懵，不知道眼前站着的这个女孩到底是不是王颖。

    看长相，就是王颖，身材，个子，甚至是肤色，都是王颖，可是她的眼神却跟王颖有着千差万别，王颖的眼神百转千回，秀气里带着娇媚，可是眼前这女孩的眼神里全是戾气，是的，一种常人少有的戾气。

    “你，你是谁？你不是王颖？”我不敢确定她是不是王颖，太像，又不像。

    “闪开，否则的话我就让你死。”这女孩重复着刚才说过的话。

    我下意识的往后退一下。

    女孩嗖的一下窜过来，一迅雷不及掩耳之势从地上把悦悦拉了起来，身形一闪，就消失在黑夜里了。

    魏七跟烈李大年他们从那边气喘吁吁的跑了过来；“人呢？”

    “跑了，我，……我看见王颖了。”我手里拿着三尺龙渊，呐呐道。

    魏七看着我：“什么意思？你说你看见王颖了？”

    “是的，就是王颖，一身白色的裙子，是她救走了悦悦。”

    魏七正要说什么，几辆警车呼啸而至，过来就把我们几个给架住了。幸亏郁芳的到来，否则的话估计麻烦挺大的。这样我们也被带到警队，我还录了口供和事情的经过。

    从警局出来的时候，天已经亮了，我们几个连早餐也没吃，拖着疲惫的身体急忙来到定林寺，可是行云大师还是不在，他去五台山还没回来。

    现在迷惑我们的是悦悦，她到底是怎么回事？昨晚分明就是她，行云大师不是说她被留在定林寺了么？

    我们跟那个小和尚提出来见见悦悦，被小和尚拒绝了，任我们怎么磨破嘴皮子，可就是不让我们见悦悦。我们也没办法，定林寺佛法高深，我们不能在这里动武。

    最让我感到焦心的，不是悦悦，而是王颖，昨晚见的白衣女孩是不是王颖，如果真是的话，那就是说明她变坏了。不可能！王颖冰雪聪明，心地善良，她绝不会变坏，也许，也许她是被人给胁迫了，在做着违心的事情。

    我把想法告诉了李大年和魏七，他俩最后得出一个结论，一切都是冥王干的。也只有冥王才有这样的精力与能力。

    静下心来想一想，这事确实与冥王有关，赵老骚，阴兵，吸阴大法……我心里冒出一个想法，我要找到去冥城的结界，无论如何，我都要把王颖救回来。

    中午，我们一起去了王浩家里，他家大门紧缩，从外面可以看见他家已经人去楼空了，问了周围的邻居，都说他家 人不知道去了哪里了。

    下午，我们简答的开了一个碰头会议，李大年的意思是召集附近的走阴者，阴阳法师共同联系起来，一定要抓到悦悦，抓不到她，全城的人慢慢都会被她把灵魂给吸走了。李大年还说了一句让人感到可怕的话，说吸阴大法一旦修炼到九重，也就是吸收九九八百十一个人的魂魄，就没人能治得了了。

    李大年去联系附近的走阴者了，临走的时候，悄悄的把我拉到一边，面带愧色的说道；“大川，上次不好意思，我把青葶还给你啊！”说着话，从他的魂瓮里把轻轻唤了出来，交到我的手里。

    我也不拒绝，轩璃没了，王颖走了，只有上官婉儿陪着我，难免孤独，有青葶陪我在一起，也挺好的。

    回到家，上官婉儿给我做好了饭菜，让我和魏七喝点小酒，算是休息。有心事的人容易喝醉，我很快就有些迷糊了，醉酒的我心里萌生了一个想法，今晚我要独闯浮来山莒国王墓，我要找到冥城结界，我必须到冥城，我要找到冥王，如果从他手里把悦悦和王颖要回来。他如果拒绝，我就跟他拼了。

    吃完饭，魏七安慰我几句，一个人回家了，他前脚刚走，我收拾一下东西，嘱咐上官婉儿好好看家，我出去走走散散心，上官婉儿要陪我，被我拒绝了。

    我走出来，以最快的速度朝公路走来，好不容易拦一辆黑的士，直奔浮来山而来。

    夜色已经很浓，天上的月亮被淡淡的云雾遮住，浮来山在夜色里显得雄壮伟岸，我来到后山，凭着记忆朝王墓的盗洞走来。

    山石岩岩，山路难行，但是我信念坚定，今晚不管怎么样我都要找到结界，我都要把王颖救出来，走了好一阵，就快要到半山腰王墓的时候，眼前突然间弥漫起些雾气来。

    不会吧？又是鬼帐？

    不是，并不是鬼帐，这雾气是流雾，还能看的见前面的道路，虽然不是太清，但我凭感觉还是可以的。

    “大川，大川，是你么？”就在我沿着山路前行的时候，一个声音从流雾后面传来过来。

    听着这个声音，我的眼泪差点流了下来；“妈，是你么？”好几个月了，我娘消失无踪，我终于听见她的声音了，我急忙朝浓雾走了过去。

    “大川，是我，别过来，我现在已经不是人了。”我妈的声音再次飘了过来。

    我心里咯噔一下，怎么会这样？我妈竟然也变成鬼了，眼泪刷的一下流了下来；“妈，你在哪里？我怎么看不见你啊？”

    “大川，看不见我不要紧，咱娘俩说说话吧。你别找了，你看不见我的。”

    “妈，你在哪里？我要看你，我要看你。”我心急如焚，好不容易听到我妈的声音，我又怎么能够不看看她，即使她真的死了，就是鬼我也要看。

    “大川，别激动，也别难过，我是偷偷的跑出来的，只有半个时辰的时间，半个时辰之内我要是不回去的话，我就魂飞魄散了，下辈子不能托生了。”我妈话语哀伤的说道。

    “妈。你在哪里？你是怎么死的？我二叔呢？他没有保护你么？”我哭着在黑夜里奔袭，我哭着在树林里寻找，除了流雾就是树木，根本看不见我妈妈的影子。

    “孩子，那天你走之后，你二叔说带我出去走走，说是天下走阴者要有难，算是出去旅游，也算是躲难，可是不小心遇见了冥王。他们把我俩抓到冥城，我和你二叔被折磨至死，你二叔的魂魄已经散了，我在冥城过着非人的生活……”我妈哭泣着说道。

    “妈，你，你别难过，我一定会救你出来。”我用手背擦拭一下眼泪说道。

    “不要，千万不要，冥王心狠手辣，你千万别去冥城，千万别去，时间不够用了，我走了。”我妈妈的声音越飘越远，突然间就凭空消失了。

    我一个愣怔清醒了，眼前的流雾也消失了，前面是灰蒙蒙的山岗和树木，根本就没有我妈妈的半点影子。

    又是做梦。不是，绝对不是！我一直在走，根本就没睡觉，怎么会做梦？

    又是冥王，又是她妈的冥王，今天我要不把冥王给除了，我就不是王大川，我愤怒至极，举起手里掌心雷，一掌朝前面击了过去。

    轰的一声响，我面前的山石跟树木顿时倒了一大片。

    “哥哥，你， 你这是干吗？”就在我怒不可遏的时候，上官婉儿出现在我的眼前了。

    “婉儿，你怎么来了？”我心里全是愤怒，即便是跟婉儿说话，我的脸上也难见一丝笑容，也没有半点的心平气和。

    “我在家里等你，你一直不来，我就顺着你的味道过来了。”

    “回去吧，回去好好的看家。”我扔給她一句话，直奔前面走去。决定要独闯冥界，可不想让她跟着。

    “哥哥，你这是怎么了？”上官婉儿扑过来，把我的胳膊给抱住了，抽泣道。我这才发现，她因为走了半夜的路，裙子都划破了。她是鬼会飞不错，可是带着个肉身还是不太方便的。

    我心里一软，轻轻搂住她的肩膀；“好妹妹，回家吧，我有重要的事情啊！”

    