
    当我和胖少湿漉漉的钻出水面的时候，看见姑姑正坐在黑水潭的边上。

    “这么快就上来了！”看见我俩，姑姑笑着走了过来，接着皱起眉头来。“你俩从哪里找来的衣服，难看死了。”

    我俩爬上岸，把事情的经过说了一遍。姑姑笑了；“大川，真有你的，天机啊！本来想等你功力增加一些的时候让你再穿越的，想不到你竟然自己就穿过去了，也好！有了洛水戒，你可以不用练一年的功法了，估计一两个月就行。”

    闻言，我心里那高兴劲就别提了。姑姑又跟我说了很多，说从现在开始，教我功法的基本套路，有洛水戒护体，我长进会非常快的。

    回到家，我见到了2000年未见的婉儿，这丫头跟那个时候没什么区别，只是脸上表情略显呆滞，毕竟她不是真人而是人鬼合体。

    看见婉儿，我就想起在那个时代的日子，真想过去抱抱她，可是姑姑和胖少都在，我感觉不好意思的。

    倒是胖少看见婉儿，比我还着急的凑了上去，也不害怕她是鬼了；“婉儿，你还认识我不？”这句话把婉儿给问蒙了。现在的婉儿是2000年前的婉儿不错，可是她是喝了忘情茶的，根本不记得那些事了，当然，也不记的我了。

    婉儿摇头；“胖少，你没事吧？”

    胖少扭头看我，一脸的失落；“哥们，她真不记得咱了。”

    婉儿更是搞不明白了，还以为我俩怎么了？

    “婉儿，你还记得子玉不？”胖少还不死心，继续问道。

    “记得啊！是子义的妹妹，我俩关系不错的。”婉儿说道。

    “那就太好了，我见到她了，她还给了我一个青铜鼎的，可惜我没带过来。”胖少说的有声有色的，看来这哥们对这次经历印象很深刻的。

    婉儿正要说什么。眼睛却紧紧的盯着我的脖颈了，我低头，发现正是在穿越的时候她给我的玉观音，是她亲自给我挂在脖子上的。

    “哥哥，这是……”婉儿的眼圈红了，朝我走了过来。

    胖少看婉儿动情了，摇着头闪开了，我便拉着婉儿的手进了房间；“婉儿，我穿越了，去了那个属于你的世界。这是你给我的。”看着面前的婉儿，我的思绪再次回到那个世界了。我是幸运的，竟然有这样的机会，太难得了。

    婉儿睁大眼睛，不解的看着我；“哥哥，骗我玩的吧，你才出去一个多时辰呢！”

    “是的，我出去是一个多时辰，可是我却在属于你的那个空间里住了接近十天，经历了很多事情，还有这个，是那个空间里的你让我带给你的。”我把2000前那个空间里的婉儿让我带给她的香囊拿了出来。

    婉儿抓过那香囊，放在胸前，眼泪簌簌的就流了下来，一边哭一边说道；“哥哥，这香囊我一直挂在腰上的，玉观音我一直挂在脖颈上的，可是后来突然间就丢失了，我哭了好几天呢！感情是被你拿去了。”

    看着她哭的悲伤的样子，我心里挺酸涩的，轻轻的把她搂在怀里；“婉儿，别哭了，事情都过去了。”

    婉儿趴在我的怀里，手摸索着我那脏乱不堪的汉服；“哥哥，那边还好么？子义好么？子玉好么？伯母好么？”婉儿哭的挺伤心的，肩膀一纵一纵的。

    “都好，你放心就是了，其实我说着这些就跟在昨天才发生一样，就像在另一个地方似的，其实不然，这些都过去了，都是你经历过的了。”我这解释不矛盾，我所穿越的空间，确实2000年以前，是历史长河的一个时间点了，那些都已经成为过去式，它在我的眼前已经不存在了。

    “哥哥，你说你在2000年前见过我，我怎么一点印象都没有呢！只是这两件东西丢失的太突然。”婉儿说道。

    “忘情茶，因为你们都喝了真一高僧的忘情茶，这些所有的一切都忘记了。”这是真一告诉我的，应该是现实，不是骗我的。

    “原来如此，哥哥回来就好。”婉儿破涕为笑，就开始要帮着我脱衣服。

    “干嘛啊！这样多不好啊！”我瞅一眼外面说道。

    “看你吓的，我还能怎么样？不是跟你说了么，颖姐不答应，我绝不靠近你。”婉儿在我的肩上拍了一下，嗔怒交加。

    “嘿嘿，我还以为你动情了呢！”我调戏道。

    “没有了，我是有原则的，虽然我等了你2000年，可是你是颖姐的，我才不跟她抢，她答应我我再跟她共同拥有你。”婉儿嘻嘻一笑道。

    提到王颖，我的心里一沉，我想我该去找行云了，我一定要打败他，把事情弄个水落石出，不但是要救出王颖，还要为把李大年等前辈的仇给报了。

    “哥哥，快把衣服脱了。”就在我胡思乱想的时候，婉儿又开始扒我的衣服了。

    “妹子，不要，你不是等王颖回来么！”我急忙捂住我的胸口。

    “你真猥琐啊！子义哥哥可不是这个样子的。你把衣服脱了，我给你洗洗，这是汉服，穿越两千年过来的，留个纪念也好啊！看看这绣工，应该是子玉妹子绣的。”婉儿指着衣领上的绣花说道。

    我这才明白她的意思，急忙把汉服脱了，换上一身干净的衣服。从房间里走出来，看见胖少把他的衣服也脱了，扔进垃圾桶了。我提着他的耳朵把他拉过来；“笨蛋，这是汉服，是2000前的丝织物，代表中国当时的织布水平，这是超级文物，你竟然扔掉了？

    被我一说，胖少突然间回过神来，扑过来就把这衣服给抱住了；“嘿嘿，这哪是脏衣服，这是钱啊！”

    看着这财迷心窍的样子，我来到另一边，在铁笼子里，趴着的正是悦悦，这女孩身上的冤魂已经被驱赶出来，可是吸阴大法还在，正时时刻刻的折磨着她的。

    “姑姑，怎么办？”看着趴在铁笼子里的悦悦，我心里挺难受的。

    “没办法，我想好了，让她自生自灭吧，我真的救不了她。”姑姑看着悦悦，失望的摇了摇头。“她身上的吸阴大法根本除不掉，除非她死。另外一个办法就是转移，可是，转移到谁的身上？世间少有至阴之体呢。”

    至阴之体，那只有我了。我该怎么办？是看着她死，还是把吸阴大法转移到我的身上来。

    “姑姑，我想把她的吸阴大法转移到我的身上来。”我说道。

    “为什么？你想好了？”姑姑凝眸看我。

    “嗯！想好了，我就要这么做。第一，这女孩挺可怜的。不能就这么死了，第二，我想把她的吸阴大法给抽离出来，我要问她王颖和魏七的事，她知道这些事情的。”

    姑姑皱一下眉头；“大川，这么说吧，如果你不转移吸收吸阴大法，通过你自身努力练习功法，还有你的自身条件和法器，你将成为世上最好的阴阳道法大师。可是你吸收了吸阴大法之后就很难说了。邪气入身，你未必能控制的住。”

    我沉默了，姑姑说的很对，吸阴大法太邪恶了，我要是练了这功法，要是看见人就想吸他的灵魂怎么办？那我不就成了噬魂恶魔了？

    可是，我怎么能见死不救？尽管她杀了很多人，可是她本身是无辜的，是被吸阴大法控制了的，她可以死，可以受到法律和社会的整治，但不是这样死，在这里被活活的饿死，太残忍了。

    关键是，我得通过她的嘴里知道王颖和魏七的消息，我要砍掉行云那臭和尚的狗头。

    所以，我决定要把悦悦身上的吸阴大法转移到我的身上来！

    