
    这一夜，我就这么跟上官婉儿在一起，紧紧的搂着，她原本冰冷的身躯也慢慢的开始热了起来，夜里，有几次差点错把她当成了王颖，还好，紧要关头我变得清醒了。倒是这女孩没什么大的反应，有几次我摸了她，她也没有怎么反抗，我想可能是她魂魄跟身体还是不能完全统一的缘故。

    最终我也没敢下手，说什么这也是我的妹妹，尽管不是亲的，也得学会尊重她。

    第二天醒来的时候，上官婉儿不见了，我急忙爬起来寻找，刚走出小草房，就看见这丫头从外面笑着走了过来，用裙子兜了很多水果回来，也不管走不走光，露着两条大长腿，看的我心里直发毛。

    “哥哥，我想你是饿了，这些水果我都尝过了，挺好吃的。”上官婉儿把那些水果一股脑的放在我的跟前。这些水果并不面生，感觉跟我们那边的差不多。有的像桃子，有的像苹果，有的像香蕉，或者说它们本来就是苹果梨子和香蕉。吃起来味道也差不多，吃着这些水果，要不是天上有很多个太阳的话，估计我会认为我是在莒县的一个原始景观区。

    我坐在那里吃，上官婉儿坐在一边看我，我想起昨晚她的话，要是我俩回不去的话，是不是两个人就在这里搭伙过日子了。如果王颖和子义魏七等人都在这里，过着男耕女织的生活应该也是挺美的。

    就在我一边吃一边胡思乱想的阵儿，外面一阵噪杂的声音传了过来。

    我和上官婉儿急忙站了起来，朝外看去，只看一眼，惊得我咬在嘴里的水果差点都掉在地上了，那边密密麻麻的走过一群怪物来。

    说是怪物，又不像，两条腿走路，看着像人，可是他们的个子太小，感觉也就是有我的三分之一高，大致五六十公分吧。

    “哥哥，怎么办？”上官婉儿着急道。

    我哪里知道怎么办？这是人么？猛一看很像，有鼻子有眼有胳膊的，面庞跟我们没什么大的差别，不过头上没头发，一个个光秃秃的。

    “小人国？”上官婉儿小声说道。

    被她这么一说，我回过神来。看来还真是那么回事，以前故事里书里记载过小人国的事，看来我俩是误入小人国了。

    就在我不知道该如何应对的时候，这群密密麻麻的小人把我俩和茅草屋给合围了起来。

    “噶系吗，唔系嘛吗，麻麻麻麻，以他喇嘛……”走在最前面的一个小人应该是他们的首领，手里杵着一根长矛，腰上为止首批，脖子上挂着些野兽牙齿，有点南美土著的感觉，只可惜他的话我一句也听不懂。

    “大哥，对不起啊！我们是不小心进来的。”我虽然听不懂他说话，但是我还是要搭话，为了表示亲和感，我还附身靠近了他们，脸上挤出一丝笑容。

    最前面的小矮人听了我的话，手舞足蹈的咋呼了一阵，一个比他更小的小矮人走了过来，一开口把我和上官婉儿给惊呆了。

    “你们是大人国的吧，怎么会来到我们紫金王国，是不是跟那些阴兵一样来抢我们紫金驹的？”这小矮人一开口竟然说出一口流利的莒国普通话，这下把我和上官婉儿震的不轻。

    “大人国？啊啊，我俩就是大人国的，我们是不小心进来的，也没有恶意，更不是为了你们的什么紫金驹，求你们指条道路让我们回去吧。”我的心里虽然很沉重，可还是尽量挤出一丝笑容。

    我这么一说，那小矮子顿时跟他的首领协商起来，那群小矮人也开始骚乱起来，激励哇啦的我也没听懂说什么。

    “好吧，送你们走，记住了，不准说你们来过。”首领模样的小矮子用手晃一晃手里的长矛说道。

    我心里一阵感慨，还好，很快就可以出去了。咦？刚才这小矮子说阴兵来着，难道这里有阴兵来过，再想起昨天下午看见的望天吼，所有的事联系在一起，冥王会不会在这里？王颖会不会在这里？

    我急忙俯下身；“你说这里有阴兵？”

    那小矮子顿时愤怒了起来，激励哇啦的又是一阵，年轻的小矮子快速的翻译，意思是冥界的阴兵突破结界来到这里，杀人放火无恶不作，为的就是捉拿紫金王国的镇国之宝，紫金驹。

    确定这里有阴兵，我就想了，阴兵跟冥王是联系在一起的，我要是抓个阴兵不就能找到冥王的下落了么！

    “紫金王国首领您好，我是大人国的王大川，走阴者，阴阳法师，专门对付一阴兵，我可以帮你门铲除阴兵。”我附身对那个小矮人说道。

    “小矮子疑惑的看了我一眼，大该是不信我有这本事，但最终还是把我的话翻译给了他的首领。

    他的首领听了他的翻译，过了好一阵才激励哇啦说话了，感觉情绪特别激动。

    小矮子很快把他的话翻译过来；“我们当然希望你能帮我们把阴兵赶走，只是你有那本事吗？”

    我没有再说话，而是起身走到前面，漫过这群人，看见不远处有一棵粗壮的灌木，我单掌运力，调集掌心雷，直奔那个出击了出去。

    轰的一声响，那棵树顿时就炸开了，一阵青烟过后，地上留下一个大坑，连一枚树叶也不见了。

    小人国的那些人都惊呆了，站在那里，就跟听风的夜禽一样。

    过了好一阵，小人国的那个首领把手里的长矛一扔，噗通一下就跪下了，他身后的那群小人也跟着跪了下来，连绵一片，嘴里咿咿呀呀嘟嘟囔囔的，也不知道说了些什么，我拉了好一阵才把他们的首领拉了起来。

    我们受到很特殊的礼遇，一群小人国的臣民把我和上官婉儿抬在担架上，前呼后拥的来到一个很大的树林里，树林里，有很多的小草房，看来这是他们的居住区了。

    在一个大的草房里，我们见到了小人国的国王，小矮人给我们翻译了一个名字，叫沉由。

    沉由用烤肉水果招待了我们，当然，上官婉儿不用吃东西，只是默默的坐在我的一边了。

    一边吃，一边交谈，我这才知道了紫金王国跟阴兵的恩怨。

    紫金王国，是一个封闭的世外桃源，当年秦始皇派徐福东渡找长生不老药，让刑天在内地找仙丹，刑天带着三千童男童女无意中打开这里的结界，就在这里住下了，几千年的进化，就演变成小矮人了。

    那天他们去祭奠祖先型天，无意中打开结界，阴兵就进来了。不但杀人放火，还要抢劫这里的紫金驹，镇国之宝。

    当我问起紫金驹是什么的时候，紫金王国的国王解释说是型天的坐骑，死后灵魂不散，幻化成型，通身血红，这些年吸收日精月华，已经是一匹神兽了。

    他的话让我想起进来时看到的望天吼，看来是我和上官婉儿看错了，错把紫金驹当成望天吼了。

    看来冥王的野心真的很大，不但是要征服人类，而且还要征服小人国，事已至此，讨伐冥界刻不容缓。当我问及能不能从这里直接进入冥界的时候，小人国国王摇头，他也不知道，只说誓死要保卫小人国和紫金驹。

    酒足饭饱，天也慢慢的黑了，紫金国王回寝宫休息，我和那首领石伐带领一群小人国士兵出发了，他们知道那些阴兵在那里。

    途中，石伐给我讲了很多，他说那群阴兵进入小人国之后，不但是烧杀掳掠，竟然还生吃人肉，很多小人国的臣民被他们给杀了吃了。

    对于阴兵吃人的事，我早就知道了，我一定要要活捉一只阴兵，让他带我去冥界。我要手刃冥王，为我妈妈报仇，把王颖抢回来。

    