
    任何事情，自有它的两面性，这件事也是。

    我想卸掉悦悦的吸阴大法，却不想让它转移到我的身上，我没什么本事，可我也不想得到别人的功法。最关键的不是这个，而是我能不能消化的掉吸阴大法？我有没有能力控制吸阴大法。我要是变成下一个悦悦该怎么办？

    “姑姑，这件事好难啊！”我搔着后脑勺说道。

    “大川，我也就是说说，真没想把吸阴大法转移到你的身上，你是至阴之身，千年一遇，不用走这些歪门邪道，只要用心修炼，自然而然就能成就一番大事业。”

    可是我不甘心，如果不除掉悦悦身上的吸阴大法，这女孩就不会告诉我王颖跟魏七的消息，现在的悦悦，一直把行云作为她的主人，为他死忠。

    “婉儿，我要是得了悦悦的吸阴大法，你会不会怕我？”我转脸看身边的婉儿。

    “不会怕你，不过我不要你转移悦悦的吸阴大法，我怕吸阴大法乱了你的心智。”婉儿抱着我的胳膊，就跟怕我跑了似的。

    “放心吧，我现在不会这么做的。”这不是一件小事，吸阴大法太邪恶了，我一旦转移到我的身上来，我要是控制不了它怎么办？所以，我根本不能有这想法。

    “小姨，我行不？要不把吸阴大法转移到我的身上来，这样我是不是看谁不顺眼就把他的灵魂和功法吸到我的身上来。”胖少笑嘻嘻的说道。

    姑姑白了他一眼；“就你这身体条件，要是把吸阴大法转移到你的身上，你瞬间就爆了。”

    胖少嘿嘿一笑，躲到一边去了。

    “好了，这件事暂时先这样吧。你俩也该练功了，大川，别忘了，以后你俩吃饭的时候给悦悦准备一份，她是人，自然也需要食物的。”

    “哦！”

    “你俩别闲着了，去平房练功吧。”姑姑进屋的时候，给我和胖少扔下一句话就进了房间了。

    我和胖少爬上平房，开始对着月亮收阴，扎好马步站在那里，我脑海里乱糟糟的。

    胖少说话了；“哥们，昨晚好刺激啊！想发财不？”这哥们看着我，眼睛贼溜溜的。

    “什么意思？你想干嘛？”

    “不想干嘛？昨晚那寺庙里有好多的文物啊！这个要是抱上一件来，估计就大发了，所以，我想……”胖少嘿嘿一笑。

    “哥们，别说我没劝你，不想死就别打洛水寺的注意。”昨晚经历那么凶险，要不是我的凤池神兵，估计昨晚我俩就被那条龙给吃了。

    “嘿嘿，我也就是说说，你别介意啊！”

    “我才懒得想这事，心里事情太多了。”现在事情太多，乱七八糟，根本就没闲心想那些不该想的事情，最后干脆什么也不想，还是好好的练功吧，等把姑姑教给我的功法练好了，我就可以去找行云了。

    又是半个夜晚，累的够呛，躺下就呼呼的睡着了，等我醒过来的时候，天已经亮了，我看一眼身边，平时睡的跟猪一样的胖少竟然起床了。

    这小子今天起的挺早啊！我爬身穿好衣服，还没来得及出来，姑姑就喊上了；“大川，矗原，该走了啊！去馆里。”

    看着我一个人走出来，姑姑就问了；“矗原呢？”

    “不知道啊！一大早醒了就没看见他。”我搔着脑袋钻进洗手间里。

    “昨天晚上很晚了我看见他出去了，我想问他来着，可是他是男孩子，我以为约会什么的，就没问。”婉儿站在那里说道。

    “半夜三更出去干嘛？”姑姑愣了一下。

    我也在想，这小子半夜三更出去干嘛？想起昨天晚上他说过的话，我心里咯噔一下，不会吧，这小子不会是半夜三更的去了洛水寺了吧。我急忙把这事跟姑姑说了一遍。

    姑姑气呼呼的骂一句，拿出手机给她姐姐打一个电话，接着就把电话挂了。吩咐婉儿在这里看着悦悦，手指一挥说道；“走，跟我去黑龙潭。这混蛋肯定是进了洛水寺了，妈的一家人都是财迷，为了钱命都不要了。”

    我急忙跟着姑姑走了出来，爬到黑龙潭的时候，果然看见这小子的衣服在岸边。

    “大川，还是得靠你啊！我不能下去。”姑姑看着和黑乎乎的潭水说道。

    “姑姑你放心吧，我下去就行，反正我下去过一次了。”因为有凤池剑在身，所以我并不是很害怕。

    姑姑点点头，我脱掉上衣和裤子，只穿一条裤头就要往水里跳，却被姑姑一把抓住了。

    “大川，这个你拿着。”姑姑从兜里掏出两个小纸人，递到我的手里。

    “姑姑，你这是……”我不明白姑姑什么意思？她的小纸人我见识过，那天晚上吹口气就变成活人了，其中还有个纸人背着我跑了老远的路呢！

    “大川，现在矗原还没上来，估计是有麻烦，我有很多事情不能下去，你就替我下去一趟吧，把这畜生给我拉上来，气死我了，我跟他说过不能下去的，可他就是不听话，这两个纸人你带着，如果遇见紧急情况的话，你念一遍咒语，吹口气，他们就会变成活人帮你，如果不需要的时候，接触咒语就会还原回来。

    看着这两个纸人，真是太神奇了。只是我下水带着两个纸人，会不会被水打湿了。姑姑说不会，纸人都是阴魂附身的，所以不怕水。

    跟姑姑交代几句，我一个猛子就钻进黑龙潭里，因为来过一次，很快我就进了洛水寺了，洛水寺还是那个样子，我转了一圈，根本就没发现胖少的影子，

    “胖少，胖少。”我对着里面喊一声，喊了半天，也没有人回答我，只有那回音在震荡。

    什么情况？该不会是被那条龙给吃了吧？要是真被龙给吃了的话，那可就悲催了。

    就在我一边想着一边游荡着的时候，呼的一阵风吹过，那条龙再次出现了，倏的一下朝正北方向窜了过去，我分明看见，在它的嘴里，含着一个东西，正是胖少。

    我提着凤池神兵就追了上来，这条龙飞的并不快，我急忙追了上来，追了好一阵，我累的不行了，急忙把姑姑给我的纸人拿了出来，根据姑姑教我的口诀，然后吹一口气，顿时就出现了两个黑衣彪形大汉站在我的身边了：“主人，有什么吩咐？”我在当中跑，他俩一边一个跟着。

    “我拍不动了，可是还要追他们。”我喘着粗气说道。

    我的话刚说完，身子一顿，就到了一个黑衣人的背上了，黑衣人的速度奇快，快的都快会飞了。

    “主人，那剑劈它啊！”另一个黑衣人在一边喊道。

    龙这东西，是有灵性的，我真不想用凤池神兵劈它，可是我也没办法，我要是不劈它，估计胖少就够呛，万一要是被吞进肚子里怎么办？我举起手里的凤池神兵，一剑就劈了过去。

    霍！一剑下去，眼前一道闪亮，亮如闪电，把整个天地都变的亮堂起来。

    亮光过后，那条叼着胖少的龙不见了，倒是我和两个黑衣人突然出现在一个陌生的环境里，这是哪里？刚才我记得周围是灰蒙蒙的寺庙来着，现在怎么变的有山有水有树林了。

    “这是哪里？”我好奇的看着四周，一个陌生的环境，红花绿树，亭台楼阁，空气清新，一点雾霾的感觉都没有。

    “报告主人，不知道这是哪里？”我身边的黑衣人说道。

    “主人，这里好像是古代啊！我们好像是穿越了。”背着我的那个黑衣人说道。

    不会吧？真的假的，一剑没劈着龙，倒是把自己给劈穿越了。这也太狗血了吧！

    