
    事情发展到这个时候，我只有这一条路了。“婉儿，没事的，很快就回来了。”我心底里就想了，回不来也没什么可怕的，王颖跟婉儿都是尸鬼合身，大不了我也样罢了。我妈现在不是也在冥界么！我二叔不是也是尸鬼合身么！要是这样的话，就成了尸鬼世家了。

    姑姑看我注意已定，就帮着准备东西去了。

    就在姑姑准备焚香和烧纸的时候，婉儿一直抱着我的胳膊；“哥哥，你可要记得回来。”

    我刮刮她的鼻子；“不回来我还能去哪里？”

    “反正你得快些回来，我会想你的，我不是人，但我要你做人，我要嫁给你，我要做你的老婆，我要……”婉儿在我的身边，娇滴滴的。

    “小声点啊！胖少在一边听着呢。”我玩笑道。

    “你俩说就是了，我什么也没听见。”胖子在一边玩弄手机，抬头看我俩一眼。

    “你要再听我就咬你。”婉儿瞪了胖少一眼。

    “嫂子别这样，我是人呢！”胖少嘿嘿一笑，还真就转过身去了。

    “婉儿，我要是变成和你一样难道你不高兴啊？”看着婉儿那润泽的小脸，心里挺温暖的，有时候有个女孩依赖你也是一种幸福。

    婉儿的脑袋摇晃的跟个拨浪鼓似的，“不要，我就要你现在的样子，我做不成人，你必须是人。”

    “放心吧，很快就会回来的。”

    夜色越来越浓，很快就到了深夜了，吃完婉儿给我做的夜餐，姑姑就要开始为我起香抽魂了。

    在姑姑的指引之下，我躺在一边的凉席上，姑姑从我的头上剪下一丝头发，又从悦悦的头上剪下一些来，掺和在一起，先是点上三株焚香，然后念念有词，最后烧纸，把我和悦悦的头发抛进火里。

    我躺在凉席上，开始还在看姑姑做法，突然之间一阵迷糊，昏昏欲睡，就在我快要睡着的时候，全身一震，哗的一下醒了。感觉自己的身体在飘，缓缓的飘动，低头看时，惊得我啊呀一声叫了起来。

    地上躺着一个我，另一个我漂浮在空中，旁边坐着三个人，正是婉儿胖少姑姑他们。现在看来，一下子就分清了，胖少是人，我只能看见他，并不能看见他的灵魂，相反，不但能看见婉儿和姑姑的肉身，还能看见她们身上有另一个影子在晃动，这就是她们的魂魄。

    再看另一边的悦悦，吓了我一跳，她的身上，有很多影子，在挣扎，在游离，怪不得她醒不过来。

    “大川，你还不行动要等到什么时候？半个时辰时间很短啊！”就在我好奇于另一个境界的时候，冥冥中传来姑姑的话。

    我看一眼姑姑，她闭着眼睛坐在那里，并没张嘴说话，看来，她是用灵魂跟我交流的。我急忙朝悦悦飘了过来，正事要紧。

    “姑姑，我该怎么做？”靠近悦悦，我问道。

    “看见她的命门没有，我已经把灵符解开了，你顺着他的命门进去就行了。”姑姑说着话，悦悦命门上的灵符就飘走了。命门之上，形成一个灰色的漩涡，宛如旋风眼一样。我飘过来，距离越近，旋风眼越大，当我靠近它的时候，发现命门就跟一口深井一样了。只能在命门跟前，回身看一眼，这才发现婉儿和姑姑她们距离我好远了，婉儿双手托着下巴在看我的身体，眼神专注，神情忧虑，让我心里一热，这才纵身一跃，从悦悦的命门跳了下去。

    感觉过了好一阵，才缓缓着地。还好，这里竟然还有亮光，眼前是一条条小路，交叉缠绕，一时很难分清朝那个方向在。原来人体是这样的啊！

    “你是谁？”就在我不知道怎么往前走的时候，一个声音传了过来，我扭头一看，是一个黄毛小子，感觉有些面熟，想一下，才记起来他是那天在广场被悦悦吸食灵魂并挖心的那个小子。

    “别问我是谁，识相的话快些离开这里，自然会有人送你们喝孟婆汤，过奈何桥的。”今天晚上的时候，姑姑已经跟我说了，被悦悦吸食的灵魂想回到自己的身体已经是不可能了，他们都死了很久了，要么火化，要么身体已经被埋了，所以只能把她们赶出悦悦的身体，由姑姑带领她们过奈何桥。

    黄毛斜了我一样。“我是谁？你又是谁？妈的这是我的地盘，立马给我滚蛋。”

    我心里这个怒啊！这小子也不是好东西。我没时间跟他计较，哗的一下把背上的凤池神兵拔了出来；“识相就离开？”

    “操！我怕你啊！”黄毛不知道凤池神兵的厉害，晃荡着就朝我扑了过来，这小子生前练过一点跆拳道，做了鬼也是挺嚣张的。

    就在他朝我扑过来的时候，我猛地闪身，举起凤池神兵朝他的脑袋就劈了过来，眼看快接近他的脑袋的时候，我还是停住了，这小子其实挺可怜的，无缘无故的就被悦悦给弄死了，我这一剑下去，他肯定会魂飞魄散，连下辈子都没了。

    我的凤池神兵虽然没有砍下去，可是神兵带起风尘还是把他扑到了，头发随风而动，簌簌的掉下一片来。

    黄毛可能是没想到我这么厉害，抱着脑袋就溜了，我急忙跟了上来，一路追来，竟然走了一段距离，要是化作人间的话，大概也有几百米的样子。

    眼看就要追上了，眼前哗的一下走出一群人来，把我给挡住了。

    “你是什么人？”为首的是一个40岁左右的汉子，一脸的凶神恶煞。站在他身边的，一个个生的都不像很善良的样子。其实我并不知道，悦悦吸食灵魂的时候，是有目的性的，越是恶人，他们的灵魂越凶恶。吸阴大法本来就是邪恶武功，所以更喜欢吸食那些恶人的灵魂。

    “我是好人，我劝你们离开这里，放开悦悦的灵魂。”

    “不可能，这女孩把我们灵魂聚集在这里，奴役我们，欺负我们，现在她受伤了，我们正好可以报仇了。”那汉子冷冷的说道。

    如果根据因缘结果的话，其实这汉子做的一点也不过份，是悦悦先收了人家的魂魄，把人家活人给弄死了，又控制别人，现在人家报复也是应该的。

    可是我却需要一个活着的悦悦，我要通过她知道王颖和魏七的现状。事情已经到了这个地步，这群冤魂最好的归属就是过奈何桥，喝孟婆汤，转世成人，我把他们赶出去，也算是功德一件了。

    “冤冤相报何时了，她也不是坏人，是被别人给控制了，修炼了可恶的吸阴大法，你们就放过她吧，我带你们出去，你们过奈何桥，然后转世成人，这样不好么？”这些人本来就是冤魂，所以我也不能来硬的，这样对他们就太不公平了。

    40多岁的汉子听了我的话，愣了一下。估计是被我的话说动心了。

    “不行，这女孩把我们给弄死了，我们不能这么便宜了她，我们转世成人可以，我们必须弄死她。”在40多岁的汉子身后走出一个女人来，恶狠狠的说道。

    “大姐，不要这样好么？她是被控制了的，她本人是善良的。”我当然不会允许她们把悦悦的魂魄给打散了。

    “少来，你滚开，否则的话我们联手弄死你。”那女的挺凶的，朝我一张嘴巴，露出血红的舌头来。

    “大姐，照你这么说的话，那就别怪我不客气了。想跟我走的站这边，想跟我拼命的就放马过来吧。”我真想劝他们跟我走，可是看情况有点难，加上给我的时间只有半个时辰，所以我不能跟他们罗嗦了。

    