
    在这个社会，有这么一个群体，他们的钱大多不是从正道来的。所以，在他们眼里。就认为没有钱办不成的事情。于长青就是这一类。

    “于局长，我不是为你的钱而来的，我是为了一个人而来的。”我没时间跟他罗嗦，开门见山说道。

    “为了一个人？谁啊？孟瑶？”他的眼神有些慌张。

    真是无语，他想到哪里去了？这女人有姿色，有身材，甚至有较高的学历，但是缺品。我怎么会因为她。就使劲摇了摇头。“于局长，我是王颖的男朋友，我是为她爸爸来的。当我把王颖爸爸的名字报上来之后。这家伙眼神躲闪了一下。

    “对不起，你女朋友的爸爸受贿我被抓了，这个跟我没关系。”于长青老奸巨猾，好不容易把王颖老爸送进监狱保全自己，岂肯轻易承认这事是他做的。

    “那好吧，你就等着这视频曝光吧。我走了。”我站起身就要走，当然不是真走，他是不会让我走的。

    “小兄弟慢着，做笔交易行不？”于长青站起身拦住我。

    “什么交易？除了用王颖的爸爸交换这视频之外，其余的你想也别想。”这些老家伙老奸巨猾，不会轻而易举的把王颖的爸爸给放了。

    “小兄弟，你这么偷拍本来就是违法的，我不怪罪你，十万块买你的视频怎么样？再说了，你准岳父关几年就出来了，也不是死罪。对吧？”于长青说着话在身上就摸索起来。那感觉是在掏钱或是找卡。

    “偷拍违法？我不怕啊！你不怕违法就好，国家干部，勾引别人的女人，公然上床，这个公布出去怕是你十万块买不回来啊！”我摇一摇手机，觉得挺爽，自己太伟大了，想出这么好的计策来。

    “20万，不能多出了。”于长青一咬牙说道。

    晕死了，这家伙还真以为我是来敲竹杠的了，我是来救人的啊！“大哥，我不要钱啊！我就要人。”

    于长青眼神一转，像是在思考问题似的，说那好吧，他上楼打个电话通融一下，看看能不能找人把王颖的老爸给放出来。拿着手机就上了二楼。

    他说话是语气很不自然，眼神有几分狡黠，不敢看我，我猜想这家伙肯定在跟我耍鬼。可是我不怕，我现在有三只小鬼助阵，掌心雷估计能把他的家给平了，我怕他？

    就在于长青打电话的阵儿，我轻声跟上官婉儿等三个人交代了一下，见机行事啊！

    没一会，于长青从楼上走了下来，脸上的表情隐隐有了些改变，刚才那慌乱的神情没了，取而代之的是嘴角微微上扬的傲气。我假装没看见似的。

    “好的，等一会吧，一会就有人来解决这问题了，把手机里的视频删了吧。”于长青坐在那里，抓起红酒瓶子倒一杯红酒轻轻的抿着。

    这混蛋挺享受，把别人送进监狱保全自己，睡别人老婆，喝红酒，尼玛这是什么日子，这种人要是不处理能行么？

    就在我胡思乱想的阵儿，门外传来一阵门铃的响声，听着那声音，于长青的脸色顿时就变了，急忙把门开了，一群黑衣打手站在门口，人不少，把门都堵住了。

    其实刚才于长青上楼打电话我就想到了，只是没想到他们速度这么快，没想到来人这么多。

    “大哥，什么情况？就是这小子么？”为首的是一个黑乎乎的汉子，肌肉块磊，一看就是练过的。

    于长青冷笑一下，“把他的手机留下，再留下一根手指头，放他走吧。”于长青一改刚才那温驯和善的样子，目露凶光。

    “慢着。”我手一摆，靠近沙发坐了，拿起他的红酒瓶子倒一杯红酒，也学着抿一口；“老于，能不能有点创意？官匪勾结，你觉得有意思么？”

    黑脸汉子听了我的话，顿时就不满意了，上来就把我的胳膊给抓住了。“半夜三更竟然上门敲诈，胆子挺肥啊！”

    我心里冷笑，胆子肥不肥一会你就知道了啊！转脸看他；“你要干嘛？”

    “要你的手机，要你的手指头。”这小子仗着身材高大，仗着人多势众，直接把我看成一个小虫虫似的。就在他反转我的手臂的时候，我突然感觉全身一震，同时耳边响起一个声音；“王大川，我附了你的身了，你有用不完的力气，可以狠狠的暴揍他。”这声音是上官婉儿的。

    这鬼丫头看来还是惦记我的，刚才还骂我的，现在过来帮我了。

    我一转身，被黑脸汉子抓住的胳膊啪的一下反转了过来，巨大的劲力把黑脸汉子撞击到沙发上；“哥们，这点劲力就出来混黑社会，行不行啊？”

    黑脸汉子大概是没想到会被我扳倒，有些恼了，抓起桌边的瓶子哗的一下就站了起来，朝我的脑袋狠狠的砸了过来。

    这也太狠了吧！开酒瓶都是空瓶子，这样装满葡萄酒的瓶子砸在脑门上，估计一下就玩完了，我正要出手，却感觉一股劲力促使自己的拳头飞了出去。我一阵感动，看来时上官婉儿开始操纵我的身体了。

    啪！就在黑脸汉子的拳头距离我的头顶还有十几公分的时候，我的拳头已经实实在在的砸在他的胸口上了，这一击够重，重的连我的手臂都发麻了。

    黑脸汉子再次倒在沙发上，脸变得焦黄，嘴角流出一股血渍来。这一拳多少有点狠了，看来上官婉儿这丫头打起架了也挺猛的，不过想想也不狠，要是这酒瓶打在我的脑袋上的话，我就该吐血了。

    我伸手把黑脸汉子拉了起来，“哥们，我的手机和手指头你还要么？”

    黑脸汉子被我打了一拳，该是受了内伤了，一点反抗的能力都没有了，嘴巴一张，嘴角流出些鲜血来；“不，不要了。”

    我把他往门口那一群小痞子跟前一送：“带回去吧，谁不服的可以上来单挑，群架也行。”有上官婉儿在身，还有轩璃跟青葶站在一边，我底气还是很足的。

    黑脸汉子的那群小弟相互看了一眼，大概是觉得自己的拳头没有他们老大的硬，抬着黑脸汉子灰溜溜的走了。

    “于局长，你不厚道啊！我以礼相见，你就这么待我么？”我冷下一下，坐在沙发上，端起刚才的红酒喝一口。

    “你，你……我，我……对不起啊！有眼不识泰山，我给你50万，你把视频给我行不？”于长青看他找来的帮手不出两个回合就完败，顿时变得沮丧起来，脸上那自负的表情也瞬间消失了。

    “老于，不是钱的事。”我的话还没说完，又有一队人马从外面走了进来。

    晕死了，老于这是豁上了，竟然把警察都找来了。他以身试法，竟然还敢叫警察来，看来背景不浅啊！

    “李局长，这小子半夜三更来我家敲诈，你看看怎么处理吧？”看见警察进来，老于的脸色顿时又变了。

    “是吗？抓起来。”那个姓李的局长不闻不问，转脸对他的手下说道。旁边两个警察过来就把我的胳膊给架住了。

    “警官，你不问青红皂白就抓人，不怕违法么？”我心里这个郁闷，尼玛这事什么警察，一句话也不问就抓人，有这样的么？

    “半夜三更来人家家里闹事，不抓你抓谁？”李警官一脸傲慢的说道。

    “慢着，不要说抓人就抓人。这小伙子不是坏人，他是来救我的，我被于长青囚禁了，过着非人的生活。”就在我想着有什么法子解脱的时候，一个女人从楼梯上缓缓的走了下来。

    被她这么一说，我倒是懵了，这女孩我认识，正是于长青的秘书，也就是他的情人。

    