
    走近了，我才发现我认错人了，感情站在柳树跟前的并不是魏七，而是一个胖乎乎的小子，个子比魏七略高，身材也略显魁梧，远看还真有几分魏七的影子在里面。

    虽然长得有点像魏七，可是他不是魏七，心里特失望，转身就往回走。

    “喂！站住。”就在我往回走的时候，身后的胖子开始喊我了。

    “有事？”我转身，仔细的看一眼这胖子，白净的面皮，五官相对来说都要大一码。

    “哥们，那女的是谁啊？妹妹还是女朋友？”这小子眼神多少有点猥琐，撇着眼看婉儿。这让我很不爽。看来这小子也是个色货。

    我直接没鸟他，转身就走。市井顽童，没必要跟他计较什么。

    “不告诉我是吧，我自己问去。”这小子直奔婉儿走了过来，看着他肥嘟嘟的背影，我笑了，你小子这是不怕死啊！女鬼也敢调戏？

    “妹子，上学还是读书啊？我就是洛河镇人见人爱花见花开车子见了也爆胎的胖少了。认识一下。”这胖子走到婉儿跟前，眯着个眼睛笑嘻嘻的说道。

    婉儿看我一眼，再看一眼这小子伸出的手，也微微笑着跟他握了一握。

    这小子攥着婉儿的手，脸色顿时就僵住了，身体一抽，就要挣脱。可是他的手被婉儿给攥着，根本就扯不出来，婉儿人鬼合体，力量大的很，估计还发力了，否则这小子不会那么呲牙咧嘴的。

    “姑奶奶，我疼啊！”胖子咧着嘴巴都快哭了。

    “只有疼么？”婉儿媚笑一下，舌头一伸，就跟一条半米长的蛇一样在胖子的跟前旋转了一下，吓的胖子啊呀一声就魂倒在地上了。

    “小样，连女鬼都敢调戏，是活的不耐烦了。”婉儿走过来，抱着我的胳膊说道。

    看见胖子吓的半死，我蹲下身摸一下他的鼻息，呼吸还算正常，这才和婉儿一起回家了。“婉儿，以后可不许这样，咱以后要在这里呆一年的，不能把你鬼的面目展现出来，那样就不好了。”

    婉儿嘻嘻一笑；“哥哥，我听你的。”

    回到家，姑姑在看电视，我和婉儿在做饭。虽然婉儿不吃，可是她非要帮我，我让她过去陪姑姑，她说不好意思。

    做好饭，我坐在那里吃，婉儿坐在一边看，吃的正香，外面扑扑踏踏的就走进一个人来，还没进院子就喊上了；“小姨，小姨不好了，我在街上遇见鬼了。”

    只听这声音我就知道是谁了，肯定是那胖子。往外看的时候，果然是那胖子，刚才倒在地上，白色的T恤都脏了，一副挺狼狈的样子。

    李景莲走了出来，皱着眉头看这胖子；“张矗原你看你个邋遢样子，你妈就不管你啊！”

    “小姨，说正事呢！刚才我在外面碰见一只漂亮的女鬼，吓死我了都。”这哥们缩着脑袋说道。

    “你没见过鬼啊！成天不务正业，游手好闲。”李景莲没好气的说道。

    “姑姑，别这样好么？我这不是来了么？我妈让我来跟你学习青龙诀的。”胖子笑嘻嘻的说道。

    “青龙诀？就你这条件还练习青龙诀，我看你练习蛤蟆蹲还差不多，看看，你身后这小伙子才是练青龙诀的料。”李景莲指着我说道。

    胖子这才缓缓的转身，看见我和婉儿的时候，吓的嗖的一下窜到他小姨的身后了；“小姨啊！这女的是鬼啊！”

    李景莲在他的脑袋上打了一下；“你就这点出息，你小姨不也是鬼么？鬼有什么好怕的？”

    “怕，想想都怕，我不跟你学了，我要回家。”这胖子说着话，一溜烟的就跑出去了。

    “想跑？看我不打断你的狗腿。”胖子刚跑到大门口，就被一个50岁左右的女的给提着耳朵拽了进来。

    “妈啊！我是不是你儿子，你下手也太重了吧。”胖子呲牙咧嘴，手捂着自己的耳朵说道。

    “重么？这就是我，要是你爹估计敢打断你的狗腿。”50多岁的女人把胖子往李景莲的跟前一扔“妹子，交给你了，上学不正干，吊儿郎当调戏人家高中女孩，没脸读书了，你教他点本事吧，否则他这样的就得饿死。”

    “姐姐。可是说好了，跟着我行，要是不听话我可会揍人的。”

    “你的外甥，揍了白揍，不聊了，我得快点回家，老母猪要生小猪崽子了。”胖子的妈妈把儿子往妹妹家里一扔，转身就走了。

    胖子哭丧着个脸；“小姨，我是不是我爸妈亲生的？对我这么狠？”

    李景莲笑一下：“这个别问我，问你妈你爹去，小子我可是跟你说好了，跟着小姨行，吃喝得问你爹妈要钱，我也不会给你做饭。还有就是不准有那些坏心思，不准看着人家小姑娘就迈不动步子了。听见了没？”

    “小姨，我刚才怀疑我是不是我亲妈生的，现在我怀疑我是不是你的亲外甥了，对我这么狠！”胖子弩着嘴巴，一脸的不服气。

    “你小子再说我就揍你，反正你妈把你交给我了。”李景莲说着话就扬起手来。

    胖子转变挺快的，苦瓜脸顿时堆满笑容；“小姨，你舍得打我啊！你亲外甥呢！”

    李景莲扑哧一笑，在他的臀上打了一下；“看见没？这是大川跟婉儿，你要是有心就跟他们把关系弄好了，以后可以搭伙吃饭。”

    胖子冷冷的看一我，再看婉儿的时候，眼神冷里带着恐惧；“小姨啊！我可不敢跟他们在一起，吓死了都。”

    “你随便。”李景莲说着话，自己进了房间，哐的一下就把房门关上了。

    胖子在那里站了一会，缓慢的朝我走了过来，讪着脸；“哥们，你叫什么名字？我叫张矗原，你可以喊我胖少，他们都喊我胖少的。”

    既然是李景莲的外甥，而且也是个小混子，不是真正的坏蛋，又赶上来跟我说话，我就伸手跟他握了一握；“王大川。”

    “姐姐，嫂子，我，我对不起啊！”张矗原看着婉儿，还是吓的要命，脸都有些青了。

    “没事，你们两个男孩子聊吧，我进去找姑姑玩玩去。”婉儿说着话就进了李景莲的房间了。这女鬼真怪，刚才让她去找李景莲玩，她说不好意思，现在就好意思了。

    “哥们，这是你媳妇？”张矗原看着婉儿的后背身影，小声道。

    “是啊！怎么了？”

    “没怎么。没怎么。你胆子真大，敢跟女鬼生活在一起，这辈子我就是做光棍也不会娶一个女鬼做媳妇的。”

    我笑一下，也就不说话了。

    太阳转瞬落山，我跟胖子也熟了，这哥们其实挺热情的，最后跟我说，对我没什么要求，就是必须称他为胖少。我想这也没什么，胖少就胖少吧。

    月亮缓缓的升了起来，我和胖少被李景莲赶到平房上，所谓的平房，就是房屋的顶部，只不过不是尖的，而是平的，水泥铺地，晚上农民可以在上面摇着蒲扇乘凉。

    在李景莲的指导之下，我俩在扎马步，面朝刚刚升起的月亮，双掌朝前，掌心与眼睛平齐。李景莲说这叫收阴，吸收阴气的意思。还说天地之大，力量均来自太阳太阴，太阳主阳气，太阴主阴气，我们要想练好对付阴邪鬼怪，就必须吸收足够的阴气。

    我俩在那里站着，李景莲跟婉儿就在一边看着。没一会，我俩就累的不行了，特别是胖少，汗水把裤子都湿透了，汗水顺着裤管缓缓的流了下来。

    “姑姑，问你个事呗？您知道洛水寺么？”就在我站的两股战战不能再站的时候，婉儿跟李景莲说话了。

    “洛水寺？问这个干嘛？”

    