
    人群一阵骚动，这群人瞬间分成两份，站在一边的是想跟我离开这里过奈何桥的，而大部分的冤魂却朝我扑了过来，走在最前面的，正是我那个凶恶女人。

    “站住”看大部分朝我扑了过来，心里忍不住一阵酸楚，难道我要大开杀戒么！这些冤魂都刚刚变成鬼，跟我对决显然不占上风，我的凤池神兵对付他们就跟切瓜斩菜一般。所以，我还是劝她们收手。

    “杀了他，他也不是好人。”那个女鬼张着血盆大口朝我扑了过来，她身后的跟随者也一拥而上。姑姑曾经跟我说过，先礼后兵，实在不行就来硬的。

    我不敢迟疑，时间太短，绝不能把命搭上，举起手里的神兵，对准最前面的女子挥了过去。

    霍的一声响，那女的刷的一下就被一分为二，还没倒地就化作一些散落的星尘了，她就这样魂飞魄散了，看着她消失了，我心里说不出的难受。

    还好，女人的消失镇住了所有的人，身后的那群鬼都不敢动了。

    “对不起大家，我真不想伤害你们，都跟我走吧，我带你们去找我姑姑，她是鬼灵，她能带你们过奈何桥，转世成人。”

    被我这么一说，他们脸上的表情开始松动了，我看时机一到，转身就走；“走吧，现在就跟我走，鬼灵在在外面等你们的。”

    我走在前面，这群冤魂跟在后面，慢慢就从命门爬了出去，姑姑在外面候着，用魂瓮把他们一个个的收了起来，等机会成熟就带他们喝孟婆汤，过奈何桥。

    我把他们最后一个送出去，急忙折了回来。在她的身体里找了好久，终于在一个昏暗的角落里发现了悦悦。

    我急忙蹲下身，把悦悦的魂魄抱了起来，她的灵魂跟她的人一样，已经是瘦骨如柴，吸阴大法把她折磨的太狠了。

    我把身上带的瓶子打开，里面装着早就准备好的血液，我打开盖子，轻轻的把血液灌进她的嘴里，没一会，悦悦的眼睛睁开了，眼神迷茫的看着我；“你，你为什么救我？”

    “你还认识我么？”我看着这瘦骨如柴的女孩子，想恨都恨不起来，她太可怜了。

    悦悦摇摇头；“我不认识你，你是谁？”

    我心里不是滋味，她的灵魂既然已经得到修复，我也就不打搅了，快些里开这里，等她活过来的时候，我再跟她交流，问王颖和魏七的情况吧。

    “不认识就不认识吧，我走了。”看悦悦喝完最后一滴血，我站起身急忙走了出来。等从悦悦的命门爬出来的时候，姑姑正站在那里等我，看看我，急忙招呼婉儿过来。婉儿搀扶着我，把我送回到我我自己的身体里。

    “哥哥，哥哥！”就在自己走到我自己的身体里的时候，婉儿的喊声就响了，我一个激灵，睁开眼睛，眼前又是一个昏黑的现实的世界了。

    “哥哥，你回来了。”婉儿也不管姑姑等人在，扑过来就把我给抱住了。

    “婉儿，有人呢！”我拍拍她的后背说道。

    “有人怎么了？他们都知道咱俩的关系呢！”婉儿嬉笑着把我给松开了。

    我站起身，姑姑一脸高兴的朝走过来，眼里全是赞许的目光；“大川，好，干净利索，未来不可限量，不比你的二叔差。”

    听着姑姑的夸赞，我会心的笑了。摸着后脑勺超悦悦走了过来，这女孩虽然还在笼子里，可是她的身体已经能够动了。“悦悦，悦悦，我轻轻的喊一声。”

    姑姑拍一下我的肩膀，示意我身体往后撤一下，她蹲下身来；“悦悦，你醒了吧？”

    悦悦身体蠕动一下，缓缓的抬起头来，那张削瘦苍白的脸挺吓人的，眼神更是阴历可怕；“你是谁？信不信我杀死你？”

    姑姑也冷笑一下；“小姑娘不用这么深仇大恨的，我只是想跟你说，你已经死过一次了，看见没，是他救了你，你吸食别人太多的灵魂，他们就聚集在你的体内，控制了你，要杀死你的。是他救了你，你打算怎么回报他吧？”姑姑这些话就是想让悦悦知道是我救了她，让她放下仇恨。

    没想到悦悦一阵阴森的冷笑声响起；“我不管你们是谁？囚禁我就是我的敌人，有机会我就杀死你们。”说完，脑袋一低，头发盖住那张脸，不说话了。

    姑姑气的脸都变颜色了，哗的一下站了起来。朝悦悦的笼子踢了一脚；“好人不做，非去给坏人做奴仆，浪费你一身皮囊，浪费给你至阴使者的天赋。”说完就霍霍的跑进房间里去了。

    胖少往前凑一下；“小悦悦，你虽然很瘦，但是你长得也很漂亮啊！干嘛非要帮坏人？不如让小姨帮你把身上的吸阴大法除掉，做一个好人不是更好么，咱一起练习功法不好么！”

    “啊呜！”就在胖少靠近悦悦说话套近乎的时候，悦悦猛地抬头，朝胖少张嘴吼叫了起来，胖少一个趔趄跌倒在地，连滚带爬的跑了。

    看着悦悦那样子，我开始头疼了，这女孩看来一时半会是很难回心转意了，该怎么办呢？

    婉儿过来搂着我的肩膀；“哥哥，回去休息吧，相信她慢慢就恢复了，明天再问她也不迟。”也只能这样了，就跟着婉儿去了她的房间，在她房间里陪着她说了一会话，想留在她的房间里睡觉，婉儿不愿意，就别把我推到我和胖少的房间了。

    第二天，一大早我爬起来就去看悦悦，这丫头醒了，盘腿坐在铁笼子里，长发披着，看不见她的脸。

    “悦悦，悦悦，我是王大川啊！你还记得我不？”我凑过来，小声喊道。

    “王大川，我当然记的，是男人你就放了我？”悦悦头也每抬，也没拿眼看我，声音如冰一样寒冷。

    “悦悦，跟你说个事，我放你也可以，你要告诉我王颖和魏七怎么样了？你见过王颖和魏七没有。”我声音变得软了一些，尽量做到心平气和的。

    “王颖是谁？你媳妇？”悦悦脑袋晃一晃，露出削瘦如刀苍白不堪的面容来。

    “是啊，是啊！就是我媳妇，你见过她是吧，她好像今天晚上还救你来着。”我听她这么说，突然间觉得有门。

    “王颖我不认识。”

    “啊！”我心里这个纠结郁闷恨啊！尼玛这是什么节奏？刚才还说是我老婆，现在就说不认识了。

    “悦悦，告诉我实话，我真的能放你出来。”我真是这么想的，悦悦是人不是动物，不能被关进笼子的。

    “告诉你实话，王颖我不认识，魏七我也不认识。你说的人都不认识。”

    我气的够呛，愤愤站起身来，婉儿走过来抱着我的胳膊：“哥哥，要想让她说真话实话，就必须得去掉她身上的吸阴大法。”

    “是的，吸阴大法已经压住了她的心智，让她的心里只记着邪恶的东西，所有阳光正义的东西都是她所抵触的。婉儿说的对，只有把她吸阴大法去掉才行。”姑姑在一边插言道。

    “去掉？不是不能去掉么？”

    “是，吸阴大法一旦存在，就不能销毁，目前没有更好的方法，如果有的话，就只有一个，转移。”姑姑说道。

    “转移？怎么个转法？”我不解的问道。

    “找一个合适的人把吸阴大法转移到他的身上，目前来看合适的人选只有一个，那就是你！”姑姑看着我的眼睛说道。

    “啊！姑姑什么意思？”我大吃一惊，这样的话代价也太大了吧。“如果转移到我的身上，我是不是就变得很邪恶了？”

    姑姑摇摇头；“也不一定，就看你的定力了，你身存的善良正义如果能够打败吸阴大法的邪恶，吸阴大法就会变成一股神奇的力量，你可以轻松得到别人的功法。“

    