
    龙形血斑？

    这是龙行血斑么？

    难道这真的是龙形血斑么？

    我懵了，有些不知所措。但我还是不信这块血红的，长得跟龙头一样的斑是龙形血斑，是上官婉儿未婚夫子义手腕上的那块血斑，也是她寻找爱情的唯一的印记。

    “义哥，我，我找的你好苦啊！你竟然就在我的跟前。”上官婉儿半跪在那里，哭的梨花带雨，一副伤心的样子。

    “婉儿，这，这不是胎记啊！这是被掌心雷的雷火给烧的，是伤痕，不是血斑。”我不知道该怎么办了？这不是我想要的结果。

    “混蛋，还说不是龙行血斑，这斑块我都搁在心里了。我等了2000多年你竟然说你不是子义？”上官婉儿呜呜的哭着，紧紧的把我给抱住了。她的身体在微微的耸动，恰在动情之处。

    我木然，再看一眼手腕上的斑块，并不是烧伤，我的胳膊只是被熏黑了，而不是被烧了，冲击波过后，留下这样的痕迹，看来这是天意了。

    怀里抱着温软的婉儿，我感觉像是在做梦，婉儿漂亮，温情，带着古代人的柔情，一般男人是不能抗拒的。说真的，在心里我是喜欢她的，喜欢她天使一样的容颜，水一样的肌骨，春风拂柳般气度。如果能娶这样一位妻子，我这辈子都满足了。可是，我有了王颖，她俩是一样的，人鬼合身，而且我跟王颖还那个了，现在王颖还不知道处在一种什么样的状态之下，我又怎么能在这里缠绵忘我呢？

    “婉儿，事情来的太突然，能让我慢慢去适应消化不？”我抱着上官婉儿，轻轻的用自己的手敲打着她的后背说道。

    婉儿噗嗤一下，从我的怀里挣脱了出来，晶莹的眼睛痴痴的看着我。“义哥，我总算是找到你了，我不求你什么，只要能在你的身边就好。”婉儿搂着我的胳膊，绵软的胸部紧紧的挤压着我的胳膊，毫不设防，纯属自愿。这一次把脑袋都靠在我的胸口了。

    夏天，浓荫之下，雪白的沙滩，清风吹过清澈的小溪，不远是血红的紫金驹，溪边坐着我和上官婉儿，这原本是一幅唯美切浪漫的画面，可是，我的心却不在这里。

    我渐渐的沉静下来，回想起刚才的事情，掌心雷爆炸过后，我就什么也不知道了，再次醒来的时候，就来到这里了。我是怎么来到这里的？

    问了婉儿，她跟我说了当时的情景，掌心雷爆炸之后，我就被雷暴的余波轰了出去，落在一边的瓦砾上，整个人也晕了过去，行云带着大队人马就扑了过来，最危急的关头，一道紫色的金光四散开来，紫金驹在最危急的时刻现身，幻化成一批神兽，就把我俩给带到这里来了。

    婉儿叙述完整件事情，我这才发现并没见到魏七，急忙问婉儿；“七叔呢？”

    上官婉儿这才像想起什么似的恍然醒来；“是啊！七叔呢？刚才只顾着担心你了，怎么把这茬给忘了。当时的情景是我抱着你，紫金驹咬住我的衣服，腾空而起，一阵风一样的狂奔，最后就到了这里了。当时我好像也没发现魏七。”这丫头手托着下巴，仔细的在追忆着刚才发生的那些事情。

    “义哥，你快站起身来活动一下，看看有没有伤到筋骨。”婉儿站起身，弯腰把我的胳膊给抱住了，把我搀扶了起来。

    起来活动一下，还好，并没受到什么伤害，一切都好。

    婉儿扶着我走到紫金驹跟前，这神兽看看我，吼吼的喊叫了两声，用鼻子碰碰我的胳膊，接着就去地上啃噬青草了。看着那血红的鳞片，还有那四不像的脑袋，我发现我爱上它了，爱上这个世界上最最奇特的宠物了。

    “哥们，谢谢你啊！今天是你救了我俩。”我拍一拍它的脖颈，它再次扬起头来，又吼吼的喊了两声。

    “婉儿，这是在哪里？知道么？”我站在那里，心却在家里，魏七不知道怎么样了？无论如何我得打探到他的消息，这哥们于我，除了我妈二叔跟王颖和婉儿以外，就是最最重要的人了。我不能没有他。

    “义哥，我不知道这是哪里？但是我们可以问，你看，小河的那边好像是有人家，我这就过去。”婉儿一脸的欣喜，看得出这丫头心情不错。

    我急忙把她喊住，伸手把她的胳膊拉住；“婉儿，还是我去吧。”接着又说一句；“能不能不喊义哥啊！我不适应呢。”事情真是这样的，我感觉好陌生啊！

    “不喊义哥，那喊什么？你是不是不想认我，不想要我。”婉儿说着话，眼圈红了，雪白的牙齿咬着嘴唇，一副委屈伤感的样子。我急忙把她搂住了；“婉儿，你想多了。”

    “没有，我没想多，在我的记忆里你就是子义，我爱的也是子义，我没有错，我不是夺人所爱，我等了2000多年，容易么！”上官婉儿抱着我，再次呜呜的哭了起来。

    我心里一酸，把她搂的更紧了；“婉儿。你没错，你当然没错，你想喊什么就喊什么吧，只要你高兴。”

    这丫头听了我的话，噗嗤一笑；“嘿嘿！你这是接纳我了？”

    我茫然，天知道我是不是接纳她了？可我绝不能让她伤心难过，2000年，我重生了多少次不知道，可我不能愧对一个等我2000年的人。“婉儿，现在形势危急，王颖没救出来，魏七生死未卜，咱俩的事等以后再说行不？”

    上官婉儿瞥一下嘴巴，委屈的可爱；“义哥，这样行不？你要是觉得为难的话我也不为难你，颖姐做大，我做小也行。”

    我苦笑，这不是古代啊！在中国的封建社会，这样还真行，可是现在是法治社会，中国推行的是一夫一妻制。可是我想想也没什么不可以。我娶的是女鬼，又不是人，国家估计不管我。

    想到这个，我就想起魏七的话，他说我天星七煞，这辈子恐怕不能只娶一个女鬼，晕死了，难道这家伙是预言帝？看看婉儿，想想王颖，其实有她俩就足够了，没必要要那么多女鬼做媳妇，我的身体也撑不住。

    “义哥。干嘛啊！傻不拉几的，有话就说啊！我说的行不？”上官婉儿看我站在那里发呆，在我的胳膊上捏了一下。

    我这才回过神来；“行，行！只要你愿意就行。”我嘴上这么说，心里却没底，我愿意，婉儿愿意，王颖会愿意么？

    “义哥，这就对了，我不是那种人，我会让颖姐高兴的。”这丫头笑嘻嘻的，我感叹于她变化的太快了，以前一口一个嫂子，现在竟然喊颖姐了，这变化也太快了吧。

    “义哥，你休息着，我去那边打听消息，问问这是哪里？”婉儿说着话，飞快的就过了小溪了。我真担心她吓着人家，毕竟她不是人。

    事情没我想的那么糟，这女孩快去快回，一会就跑了回来。她问话的结果让我震惊，说我们现在竟然是在浙江柯桥镇的一个村庄里。我不知道柯桥在哪里？可是我知道杭州在哪里？这里距离我家上千公里呢，就是坐飞机也要一两个小时，紫金驹瞬间就把我俩倒带这里来了。这也太神速了吧。

    “大川，你要是不适应我喊你义哥的话这么喊你行么？”婉儿抱着我的胳膊，洋溢着难言的幸福感。

    “行，你想怎么喊就怎么喊，现在启程回家，我得去找魏七，看看他怎么样了，行云这老家伙太阴险，不能让他把魏七给抓走了。”我拉着婉儿，朝紫金驹走了过来。

    