
    老婆婆看我龇牙咧嘴的样子；“年轻人，怎么回事？没胃口么？”

    我唯有苦笑，这样的食物怎么吃啊？是生的不说，而且还变味了，估计那些阴兵可能喜欢；“大娘，生的没法吃啊！”

    老婆婆愣了一下；“看样子你俩不是冥城的，你俩是人间的吧！其实刚看见你俩我就觉得你俩跟冥城的人不一样。”

    老婆婆既然已经挑明，我们也就不隐瞒着了，就承认了。老婆婆说道；“这里是冥城，是没有火的，也没人吃熟的食物，要不我去给你们找些果子吧。”说完起身就朝外走去，我和魏七正要阻拦。目前的情况是我和魏七更想离开这里，如果老婆婆能够帮我们找到出口，这比给我们弄果子强多了。这里毫无颜色，估计果子也未必好吃。

    阻拦的话还没说出口。轰的一阵劲力扑了过来，房门打开，老婆婆被外面的劲力直接逼飞了起来，哐的一下撞在篱笆墙上。

    门口。

    赫然站着一群人，这些人的装束跟刚才被我们打散的那些没什么区别，看见他们，我急忙运力，尼玛！敢再往前走一步，我就敢炸了你们。

    “大川，你看。”就在我暗自运力的时候，魏七突然间用手碰一碰我的手，指着士兵后面的一个人说道。

    赵老骚？果然是赵老骚，看见他，我和魏七不约而同的站了起来。

    现在的我，跟以前不一样了，我有掌心雷，我怕谁啊？

    “赵老骚，原来都是你搞的鬼！”魏七这哥们也挺血性的，不知道是不是有行云杵撑腰的缘故，竟然一点也没有害怕的意思。我打心里还是打怵的。

    “你俩小子行啊！我就想是谁有这么大的本事，竟然把我精心训练的士兵给废了，怪不得呢！行云杵，掌心雷。厉害，厉害！”人群分开，赵老骚狞笑着朝我俩走了过来。

    “站住别动，否则的话我立即让你灰飞烟灭。”我使劲攥着手，感觉手心里像火在烧似的，这个时候，我心里全是愤怒，真想一巴掌拍死他。

    “王大川，有个掌心雷就很厉害是吧？这是在冥城，除非是你不想出去。我可是把话给你说在这里了，通往人间的路只有一条，你要是得罪了我，我就不告诉你怎么出去？”赵老骚笑的很冷，傲慢而且得意。

    魏七看我一眼，牙齿锋利挤出一个字；“干！”他的话音刚落，提着行云杵就跳了起来，随即，我右掌极速推出。轰的一声炸响，站在门口的几个阴兵直接就被炸碎了。我正要出第二掌，身后的篱笆墙突然间就倒了，几个士兵从后面冲上来就把我给按住了，我被人偷袭了。

    这些人全特么的冷血，虽然行动略显迟缓，可是劲力却非常的足，几个人硬生生的把我按在地上，动弹不得。

    魏七很威猛，一把行云杵虎虎生风，如蛟龙出海一般。只可惜他是人，力气也有用尽的时候，尽管杀了几十个阴兵，可最终的结果是跟我一样，被按倒在地，最后被捆了手脚。一点还手的能力都没有了。

    “你们把这一老一小带回去，剁吧剁吧喂阴兵了吧，反正口粮不够。”赵老骚斜一眼倒在地上的一老一小，阴冷的说道。

    随后，我俩就跟被绑的猪一样装在车上了。车轮滚滚，我和魏七在车上身不由己的晃动着。

    “大川，悲哀不？”魏七躺在车上，肚子显得更大了。

    我没有回答他的话，脑海里全是王颖的影子，难道这就是命么？难道我俩就真的不能在一起么！我不求一生一世，就算是人鬼恋也行啊！想着，想着，我的眼圈就红了。

    “大川，怎么了这是？害怕了？”魏七身体动一下，车子跟着晃动一下。

    “七叔，我不怕，就是想王颖了，这下折大了。”

    “吉人自有天相，大川，你还记得我见你第一面跟你说过的话么？”魏七躺在那里，尽管被绑的结实，竟然没有一丝害怕的意思，不得不佩服这哥们，挺镇定的。

    这个我是真不记得了；“七叔，你还有这闲心啊？”

    “你小子还是小，让你喊叔你就委屈，我来告诉你，你是天星七煞，除了可以娶好几个鬼媳妇之外，就是没有人能杀死你，吉人自有天相。”魏七这家伙死到临头了，竟然还笑嘻嘻的。

    “唉！七叔，别胡闹了，快想想以后该怎么办吧？”我觉得好无奈，魏七是好人，可是在这危急关头怎么就能这么轻松呢！照这样下去，没多久就被剁吧剁吧喂了阴兵了。

    “睡一觉吧，吉人天相，我已经给你看了，今年你没有灾像，我也可以沾你的光，趁着有车坐，睡一觉吧。”魏七这家伙说完，竟然缓缓的把眼睛闭上了，没一会就起了鼾声。

    真是极品啊！这样都能睡得着，我真想一脚把他踢下车去，可是我的脚也被绑着，一动也动不了。

    过了七八分钟的时间，我和魏七就被押到一个宽大的土台子上，上面有两根柱子，我俩就被绑在柱子上了。

    赵老骚走了过来，一脸的阴气，一身的煞气，狞笑道；“都怨你俩小子识破我的秘密。否则的话，我还可以在人间，还可以吃到人心，现在好了，被逼无奈转移到冥界，我已经好久吃不到人心了。”他的话让我想起莒县医院太平间那些尸体的心被挖走了的事。我还以为是被炼制了尸油了，感情是被他给挖了心了。真是奇怪了，他能进太平间，为什么还安排我俩进去？

    这里面的蹊跷，估计我一时搞不明白了，看形势，这辈子我也搞不明白了，赵老骚估计不会给我机会了。

    “你，去把冥王喊来，让他来吃新鲜的人肉，冥界好久没有新鲜的人肉吃了，少相那老家伙不办事，只顾着疯玩，弄死了三个人也没带回一个来。”赵老骚转身对他身后的一个小兵说道。而在另一边，已经有人拿着刀和盆来到我的跟前了。

    看着那寒光闪烁的刀锋，我想起小时候杀猪时的样子，尼玛我现在是不是就被当成猪了。转脸看一眼魏七，这家伙绑在木棍上竟然也能睡着，真是无语啊！

    “赵老骚，你要是杀了我，我二叔会找你算账的，他可是很厉害。”我对魏七有点失望了，这哥们怎么还睡啊！

    “你二叔？就是你大爷你爹来都白搭，我就在冥都等他，有种就来啊！”赵老骚哈哈一笑朝那边走了过去，去迎接所谓的冥王了。

    当我看见冥王的时候，大脑嗡的一下。怎么回事？是我看走了眼了么？这人好面熟啊！这，这是我二叔么？

    “七叔，七叔，别睡了，快看那是谁啊？”由于隔得远，四周又雾蒙蒙的，所以我根本看不清是谁，但是，特像我二叔。我只看见赵老骚对着那个人点头哈腰的。

    “谁啊！忙了这么久，你就不能让我休息会？”魏七睡眼惺忪，睁都睁不开了。

    “我二叔，你看是不是我二叔？”这个时候，冥王在赵老骚的指引之下越来越近了。走路的姿势，整体的外形，特像我二叔，还有那张脸，也挺像。

    “大川，真的像你二叔啊！不过，不过不是你二叔，你二叔太土，没人家洋气，脸也没这么阴冷。”魏七紧紧的盯着冥王，呐呐自语道。

    被他这么一说，我似乎也看出看来了，我二叔虽然是走阴者，可也是农民，一辈子土里刨食，风吹雨淋的，确实土呼呼的。而面前的冥王，很有气势，阴冷的面孔之下，显得高深莫测，跟我二叔有着天壤之别。

    可是，外形还是挺像的，不像的只是精气神。

    