
    哭了好一阵，大家终于平静下来，奶奶抓着王颖的手，询问着她的情况。

    王颖就把我俩在路上共同编的故事说了出来，大体是这样的，王颖夜跑被人追，就跳到护城河里，结果呛水休克了，到了医院以为她死了，就把她送到太平间里，她被冻醒了就爬了出来，没什么大碍就上班了。

    本来是很难以置信的一件事，被这故事一迷惑，就跟真的似的，加上两位老人都七十多岁了，反应慢，我俩说什么也就是什么了。

    王颖把我介绍给两位老人，说我是她的男朋友。两个老人把我看了一遍又一遍。爷爷招呼奶奶做饭，非要好好的跟我喝一杯。

    夜色渐深，王颖和奶奶坐了一桌子好菜，大家围在一起吃饭，老爷子拿出藏了很久的好酒 ，我就陪着他喝了一杯，吃饭的时候，老爷子问我和王颖要不要明天去监狱看看王颖的老爸，我们答应了。

    吃饭的时候，王颖一直抿着嘴巴，不怎么说话，看的出，她心事重重，这很难避免，我只有暗暗的用温和目光提示她，尽量的要控制自己的情绪，尽量别被老人看出来。

    就吃饭快接近尾声的时候，传来一阵当当的敲门声，声音有些剧烈，从这声音就能感觉到，不怎么友好。

    听着这敲门声，两个老人顿时就露出不安的神色，这些天，他们几乎每天都有人来敲门讨债，当然，有些人是讨债，而有些人却是浑水摸鱼的。

    “开门么？”因为我不知道具体情况，所以我得询问一下两位老人。

    爷爷摇摇头，小声说道；“不用开门，就装不在家行了。”

    “爷爷，别怕，有我俩呢。”王颖站起身就要去开门，被我给拦住了，我走过来把门开了。

    刚打开门，门就被使劲拥开了，害的我一个踉跄，差点跌倒在地上。进来的四五个人，最前面的是一个光头，圆圆的脑袋，个子不高，只穿着一件黑色的衬衫，身上描龙画虎的。不用看就知道不是正经的生意人，而是混子。

    “你们是……”我的话还没说完，这哥们上来就把我推到一边了；“傻逼样的这里哪有你说话的份儿，滚一边去。”这家伙有些力气这一下差点把我给推到了。

    我心里这个怒啊！尼玛我一掌心雷劈死你，可是这是在爷爷家里，而且我也不能拿掌心雷对付一个凡夫俗子。

    好在这小子把我推到一边之后就到了爷爷的跟前，拉一把椅子坐下；“王奇，你儿子进了大狱了，他欠的钱谁还啊？”

    王颖一看这家伙对着爷爷来了，急忙赶了上来；“我还，说吧，我爸欠你什么钱？”这丫头手掐着腰，一脸的威严，没有半点害怕的意思。

    这个时候，这光头才看见角落里走出来的王颖，眼睛顿时变得猥琐起来，上下打量一下王颖；“小妞长得怪俊啊！你是王英明的闺女？”

    “是的，我是王英明的女儿，说吧，我爸爸欠你什么钱？我替他还。”王颖一改跟我在一起时的温柔，厉声道。

    “你爹借我们的钱了，一年前是十万，现在是一百万。”那光头拿着一张纸条在王颖的个跟前晃了一下。

    我心里咯噔一下，什么高利贷这么高？一年就长了十倍？

    “行，你们回去吧，明天我去看我爸，如果他要是真的欠你们钱的话，我会一分不少的还给你忙的。”这丫头一点也不慌张，这说法合情合理。

    光头愣了一下，再看一眼王颖；“丫头，可是说好了，刀爷我给你这个机会，三天内不把钱还上的话，别说我不客气。”这家伙临走的时候在王颖的胸口上看了一眼，这让我有些恼火。

    晚上，我和王颖睡在靠近阳台的房间里，卧室不算小，王颖坐在床上，一脸的愁容，看着她这个样子，我挺心疼的，就搂着她的肩膀说道；“老婆，别胡思乱想了，这件事情交给我，我会帮着把钱还上的。”

    王颖温情的看了我一眼；“亲爱的，我不是因为这个，我是担心明天去监狱探望爸爸的事，爸爸不是奶奶和爷爷，估计很难骗过他。”

    这话倒是现实，人死不能复生。不过这事倒也好转折，毕竟她老爸在监狱里，没见过他的尸体，我就安慰他说；“别担心，没事的，这事能圆过去。”

    王颖一直叹气，也就不说什么了？这一夜，我俩相拥而眠，谈了很多很多，王颖跟我说，如果他爸真的欠人家钱的话，等她七日变成鬼之后她一定去找钱给家人还债。被我制止了，我说你再也不能像上次一样了，欠债还钱天经地义，不是有我么！

    王颖特感动，一晚上一直搂着我的脖子。

    第二天，我们起的很早，简单的准备一点东西就准本去汶上监狱看望王颖的爸爸，下楼的时候，遇见王颖家的邻居，她们的眼神都怪怪的。大概都在想传言王颖死了，怎么又回来了。

    我们就跟假装没看见一样，打一辆车直奔汶上，本来是有公交的，可是现在对于王颖而言最贵的不是钱，而是时间，所以我们直接打车就来到监狱。还好，一些列的手续过后，我们在看守所的小屋里见到了王颖的爸爸，一个相对比较儒雅的男人。

    不出所料，当他看见王颖的时候，惊讶的半天都没说出话来，他的眼睛惊讶的盯着王颖看了半天，这才呐呐道；“小颖，真的是你么？我，我这是在做梦么？”

    王颖早已经泪流满面，扑上来就把老爸给抱住了，伤心的哭了。

    过了好一阵，父女俩这才分开，王颖把我俩编的故事又说了一遍，她老爸竟然信了。聊了一会，预警就说探监的时间到了，说我们该走了，王颖掏出些钱给了她老爸，说在监狱里要和所有人搞好关系。并且询问了昨晚那个高利贷的事。

    她老爸快速的说了一遍，原来事情是这样的，他爸在失意的时候，去地下赌场打过牌，结果输了，就借了庄家十万块钱，可是几天之后就还了，当时也没说是高利贷啊！还说现在他除了欠一些农民工小包工头的钱之外，其余不欠钱了。

    被他这么一说，就证明这光头不是来讨债，纯粹是借机敲诈了。

    往回走的路上，王颖一直是忧心忡忡的。

    “老婆，不用担心的，你老公有本事的，来个一星半个的流氓还是对付的了得。”我安慰道。

    王颖摇头，说她不是因为这个而苦恼，而是担心她老爸在监狱里受苦，好想把他捞出来，可是现在又没有更好的办法。

    这个我也没办法，我就是个农村娃，要钱没钱，要关系没关系，要想把她老爸给捞出来，估计比登天还难，只能走一步看一步，等以后再说了。

    回到家的时候，我的肺差点气炸了，昨晚的光头又来了，而是跟个大爷一样坐在那里喝茶，爷爷和奶奶在一边端茶倒水的伺候着。

    “你们给我出来，滚出来！”此情此景，彻底把王颖给激怒了，手一指那光头说道。

    光头愣了一下，猥琐一笑；“妹子，有钱了？”

    “你跟我来。”王颖霍霍的就走了下来，我急忙跟上来，小声说道；“老婆，别冲动，你现在是人，对这帮畜生可是没办法的。”

    王颖眉毛一竖；“他们要是敢欺负我的家人，等我变成鬼魂之后我一个个咬死他们。”

    我急忙搂住她的肩膀；“老婆，这些都是小事，还用你出马么？我对付他们就行了，你一边看着消消气，玩会。”我把她搀扶到一边说道。

    