
    我在废墟里寻找了好久，什么也没发现，并没有人员伤亡，更没见到魏七的影子。来来回回的找了五六遍，依然是没什么结果。

    我跟上官婉儿协商一下，直奔英子家。来到英子家里的时候，英子躺在床上，身上扎着针，正在挂点滴的，满脸赤红，嘴角生疮，一看就是很焦急上火的样子。她的父母坐在一边，唉声叹气的。

    看见我们，英子急忙爬了起来，满脸期待的眼神；“大川，大川，魏七呢？魏七哪里去了？你看见他了么？”

    我只好实话实说，我并没见到魏七，便问那天我跟婉儿走了以后的事情，英子说昨天等她赶到现场的时候，房屋已经倒塌，没见我俩也没看见魏七，还以为魏七跟我们一起走了呢。

    我问魏七是不是被那臭和尚给带走了，英子说没有，她也问了周围的人，说当时掌心雷爆炸之后，我们三个瞬间就消失了。那老和尚带着他的人走了。没带走任何东西。

    听英子这么一说，我倒是放心了，当然魏七在我的身后，不可能被炸碎了，应该是逃跑了，不管怎么说，只要他没有落入那臭和尚的手里就好。

    安慰了英子几句，我就跟婉儿走了出来。我想把婉儿安排在一个地方，自己去一趟浮来山定林寺，可是这女孩坚决不同意，说无论如何也要跟我在一起。我想想也还有道理，既然是这样了，我们就该生死与共了。

    打算往定林寺走的时候，婉儿却说等一下，拉着我就来到他和子义的坟上，她递给我一把铁锹；“大川，挖！”

    “婉儿，这不好吧，子义的尸骨在里面的，干嘛要挖啊！”我不知道这鬼丫头要干什么。

    “什么子义，就是你了，那是你的前身，你自己挖你自己的墓穴也不为过。挖吧！”婉儿在一边说道。

    “婉儿，为什么？咱还有重要的事情呢！”我不想挖坟，没必要。

    “凤池剑在里面，那本来就是你的，应该让它重见天日了。”婉儿眉心微微一蹙，性感的嘴角勾一勾说道。

    我恍然大悟，原来如此，是的。现在大敌当前，这样的神兵就不该埋在地下，把它挖出来也好。经过一番努力，半个小时过后，那柄凤池神兵就被挖了出来。这把剑可不一般，寒光四射，夜如明灯，可不是我那三尺龙渊所能比拟的。

    有了凤池剑，骑着紫金驹，我的信心大增，和上官婉儿骑着紫金驹直奔浮来山定林寺，在我的指示之下，紫金驹悄悄落在定林寺的院子里，因为我来过几次，所以比较熟悉，我让婉儿和紫金驹在前殿的安全位置等我，我一个人奔后院而来。

    婉儿不放心我，非要跟我去后院，我小声告诉她还是我自己过去为好，这样的话进退目标都小些，婉儿说那好吧，有事你就喊，只要一喊她就骑着紫金驹过来接我。

    我捏手捏脚的来到后院，也就是后院静心房，我观察了好一阵，发现没什么危险后这才悄悄的摸了过来。静心房亮着灯，我偷偷的往里看一眼，心差点跳了出来。

    里面亮着灯，有一个人坐在桌边正在喝酒，正是行云和尚，这家伙不但是喝酒，而且在桌子还摆着荤菜，因为隔得不远，我看的清晰，他的盘子里放着好几个煮熟的心脏。

    看着这心脏，我更加的吃惊，因为我是走阴者，对死尸有所研究，所以我知道人心跟牲畜心脏的区别，他的盘子里，装的正是人心。怪不得有人死了连心脏都丢了，感情是这老畜生在吃心脏。我伸手去摸手机，才发现不知道丢到哪里去了，只好继续往里观看。

    在这臭和尚的身后，站着一男一女，男的是赵老骚，女的正是悦悦，我仔细再看一遍，里面没有第四个人，也就是说没有王颖的影子。

    “大师，今天晚上还要不要去吸收灵魂？”悦悦在一边说话了。

    行云和尚喝一口酒，咬一口人心，这才慢腾腾的说道；“当然要去，要在月底之前凑够100颗灵魂，我好给幽灵王送过去。”

    幽灵王？

    幽灵王是谁？我怎么从来没听说过。感情这行云还不是幕后最大的指示者。

    “大师，人心还要不要？”赵老骚也过来说话。行云把筷子一甩；“小赵，你怎么搞的，这些心都是死的，以后跟悦悦学着点，不要用死人心糊弄我，死人心口感太差，明白么？”

    赵老骚急忙点头称是。

    “好了，时间差不多了，你俩快去快回，今天能弄十个灵魂就行，人心么要新鲜的。”行云的话语挺简单的，但是够狠。

    “大师，能不能在附近的村里挖人心，城里人多，被人看见不是很好。”赵老骚说道。

    “不行！就去城里，只有在城里才能更加引起别人的注意来，就是要掀起风浪来，这样才能让大家记恨冥界，才能让众多的人攻打冥界。”行云一脸奸佞的说道。

    我就搞不明白了，二叔到底是哪里得罪行云了？为什么行云如此的记恨冥界，看来要搞清楚这些，并非是一时半会的事。

    我又仔细的检查了一下，还是没有看见王颖的影子。这是怎么回事？难道王颖不在这里？难道那天只是偶遇？

    看赵老骚和悦悦要出去作案，我急忙撤身回来，悄悄的来到前院和上官婉儿汇合，我跟婉儿简单的协商一下，这才骑着紫金驹走了出来。

    我要和婉儿在莒县城西打一个伏击战。

    月光之下，我和婉儿骑着紫金驹，停留在半空之中，观察这一切来来往往的人群，汽车，行人，一个也不放过。一会，一股阴风从西边刮了过来一黑一白两个人影快速的飞驰而来。

    “大川快看，是不是他们？”婉儿指着那边跟我说道。

    “就是他们，截住他们。”我拍拍紫金驹的额头，一个俯冲，就到了他们的跟前了。

    正在疾驰奔走的正是赵老骚和悦悦，我们的突然出现，倒是把他俩也给吓了一跳。

    “是你？”赵老骚看见我俩，愣了一下，接着说道。

    “是我，没想到吧，赵老骚，你挺厉害啊！三次五次都不死。”我从紫金驹上跳了下来，朝他走了过来。

    “王大川，你也不过如此，还不就仗着行云大师给你掌心雷么！有本事你别用掌心雷。”赵老骚这家伙挺狡猾的。

    自从冥界出来之后，我还真就打算不用掌心雷了，第一是因为掌心雷是仇人教给我的功法，其次二叔跟我说过，掌心雷的运用是减寿命的。我可不想那么早死。

    “赵老骚，我觉得挺奇怪的，你会阴阳眼，又有走阴之术，为什么非要练习这些歪门邪道？带现在为止，我说他歪门邪道都说轻了。他已经是杀人恶魔了。

    “王大川，少说没用的，有本事别用掌心雷跟我较量较量。”赵老骚一阵奸笑，一脸自负的样子。

    “好啊！我倒是看看你有什么本事？”我想好了，今天我就不用掌心雷，我要用凤池剑对付他。

    “好，算是你男人。”赵老骚说着话，手一都，一道寒光直奔我的脸颊飞了过来，我不知道是什么东西，急忙举起凤池剑去抵挡，砰的一声响，一股强大的劲力把我弹出好远。好在凤池剑还没什么大碍。

    婉儿急忙跑了过来，“大川，你没事吧？”

    我正要站起来，赵老骚的第二道寒光飞驰而至，我猛地推一把婉儿，直听迟啦一声，婉儿啊的一声发出一声惊叫。

    