
    洛河距离我的老家不是很远，我以前跟二叔经常来这里帮人家接活，所以算是比较熟悉。可从来没听说过洛水寺之说。

    在洛河附近我们问了好多人，根本就没发现所谓的洛水寺。

    婉儿站在洛河边上，看着南边的小山，眨巴着眼睛说道；“这山好像还是那座山，怎么就不见那座寺庙了呢！”

    我笑了。“妹子，两千年啊！你知道两千年是什么意思么？两千年就是20个人活一百岁，那可真是海枯石烂啊！能给你留下一座山就不错了。

    “不行，我们去山上看看。”婉儿拉着我的手，就朝山上走来。我踯躅不前；“婉儿，这样的天气，对你的身体不好啊！能不能等太阳温度下降一下咱再上去。”我的确担心婉儿，现在阳气太足，对她的身体十分不利。

    “不要紧了，三重保护，我除了不吃饭不睡觉之外，基本跟人差不多了。”婉儿嘻嘻一笑，拉着我的手就朝山顶走去。

    在山上转了半天，除了山石就是树木，根本就没发现什么洛水寺，就连一点残存的地基也没发现。

    找不到洛水寺，就找不到洛水戒，这让婉儿很难过。我也有些失落，现在该做的是必须让我在短时间内强大起来，否则话我根本打不过行云以及他的那些手下，打不过他们，一切都是空谈。

    “哥哥，对不起啊！我，我不能帮你了。”婉儿撅着嘴巴，特难过的样子。

    “婉儿，别这么说，这事不能怪你，相信一切会好的。”我搂着婉儿，看着她失落的眼神，心里挺感动的。

    李大年已死，魏七不在身边，我没办法了，再次跟婉儿协商，最后决定去找段三刀，也就是魏七的师傅，也许他能为我出点策略，就算是没法子，也许能打听到魏七的消息。

    路途遥远，也顾不得什么了，召唤出紫金驹，我和婉儿很快就出现在段三刀呆的地方了，见到我俩，段三刀大吃一惊，急忙把我俩让进他的房间里。

    “大川，你怎么来了？”段三刀一脸的惊讶，显然，他没想到我会来到这里。接着又说道；“现在阴阳江湖上已经把你和魏七列为败类了，说你俩是冥王的亲信，是冥王攻打人间的前线。”

    闻言，我吓了一跳。尼玛这行云也太扯了吧，我怎么就成了冥王攻打人间的前线了，我是冥王的亲戚不错，可冥王确实没有攻打人间的打算呢！

    “大师，您见过七叔么？”我这次来他家，这也是我的一个主要目的。

    段三刀摇头说没见过魏七，还说他也一直在寻找魏七，可是一直没见到他，还问我跟冥界是不是真的有关系？他既然是魏七的师傅，所以我也就不瞒他，就把我跟冥界冥王的关系认真仔细的说了一遍，还说这一切魏七都是亲眼见过的，不信的话以后可以问他。还说我二叔真的没有想攻打人间的意思。

    段三刀神情凝重的说万万没想到我二叔竟然成了冥界的冥王。

    我就把我在定林寺的所见所闻说了一遍。段三刀听了我的话，急忙捂住我的嘴巴；“大川，这话不能说，隔墙有耳，现在行云势力太大，别看他一直呆在定林寺，可是他势力太强。”

    我小声问有没有短时间内增加功力的法子，我好练成神功为李大年等人报仇，把我王颖救出来，这样也好快速的找到魏七。

    段三刀摇着头说现在很难，任何功法也不是一朝一夕就练成的，需要的是长久的功夫。他思虑了一阵，从一边的箱子里找出一本《至阳决》说这本修炼十年可以增加十成功力。我虽然觉得远水解不了近渴，可还是接了过来，我不能老是靠外界的力量存活，我自己务必得强大起来。

    聊了一阵，段三刀问我要不要住下，说我要是住下的话就帮我安排房间。这话在我听来多少有些下逐客令的意思，我说今晚还有事，务必赶回去。就起身告辞了。段三刀把我送到门口的时候，悄声跟我说道；“如果想对付行云的话，可以借助冥界的力量啊！”

    我恍然大悟，就是啊！二叔的功力独步天下，就连掌心雷都奈何不了他，我为什么不去找他求救，也许他有法子。

    我为这注意感到高兴，可是有觉得不太合适，我要是用冥界的功夫对付行云，那岂不是真的就跟冥界串通一气了，这样对二叔和我都不好。

    郁郁寡欢的从段三刀的家里走了出来，我彻底失望了，看来短期内想迅速强大是不可能了，可是我要是不迅速强大怎么去救王颖，要是根据段三刀的《至阳决》去修炼，那得什么时候才能练成？等练成《至阳决》估计我真的也就老了，王颖怕是也不认识我了。

    “婉儿，我是不是很无能啊！”骑着紫金驹，我和婉儿在天空飘着，无奈道。

    “哥哥，不要这样，我们再想想办法，我觉得段三刀说的有道理，你可以借助二叔的力量，就算是不借他的阴兵，也可以借他的功法啊！让他教你一些功法，你就可以对付行云了。”婉儿坐在前面，臻首回转，轻柔的说道。

    我心里七上八下的，觉得如果真是靠二叔的力量去救王颖的话，估计是没问题的，二叔功法深厚，可是这样的后果会很麻烦。行云他们会抓住我更多的把柄。如果我跟冥界没有勾结的话，我为什么会冥界的功法。这样会加剧冥界与人间的恩怨，这样正中行云下怀。

    可是我实在没办法了，为了王颖，我豁出去了。

    “婉儿，去浮来山，找通往冥界的结界。”我搂着婉儿的细腰，坚毅的说道。

    “哥哥，不管你做什么？我都支持你，只要你高兴就好。”婉儿回头，在我的脸颊上亲了一下。

    我拍拍紫金驹的后背；“哥们，浮来山山腰。”

    紫金驹一个飞升，也就几分钟的功夫，我们就来到浮来山了。夜色下的浮来山，还是那个样子，站在山林里，我只看见一片昏暗，根本不知道通往冥界的结界在哪里。

    “婉儿，帮我找找结界吧。”记得通往紫金王国的时候，是婉儿帮我的。

    “我试试，未必能行。”婉儿双目凝神，手一抖，她的双手之间出现了很多蓝色的小星星。但是，并没发现明亮如镜的结界。

    “哥哥，我，我打不开通往冥界的结界，一是我功力不够深，二是冥界的结界可能被封锁了。”婉儿收势，一脸的失望。

    这让我记起临走的时候二叔说过的话，他说最近一段时间会封印冥界的结界的，看来是真的。我搂着婉儿的肩头；“妹子，别这样，没事的，天无绝人之路，相信打不开冥界的结界，会有其它法子的。”

    就在这时，南边突然间人声鼎沸，一群人哗的一下把我们给围住了。一个个拿着火把打着灯笼，大概有几十人。除了和尚就是阴兵，站在最前面的依然是赵老骚和悦悦。

    赵老骚经变成了独臂，悦悦脸色青灰，眼光如炬，一脸的清冷，已不是那个瘦弱的小女孩了。

    “赵老骚，昨天晚上把你的胳膊给砍掉了，今天还来送死？”我挺郁闷的，他们怎么来的这么快？不会是段三刀走漏风声了吧？

    想想还真是他，别人根本不知道我们会来这里。而且我们来这里找结界，也是他的建议。尼玛真是无良啊！魏七这么正直无私真情真意的一个汉子，怎么找这样的人做师傅。

    “王大川，昨天是昨天，今天是今天，看我不生擒了你，吃你的心，喝你血。”赵老骚身形一抖，哗的一下，他的原本佝偻的身躯突然间变得僵直，在他的身上啪的一下环上一层灰色的气罩。这气罩跟我二叔在冥界用过的差不多，虽然小了一些，但是感觉还是接近的。

    