
    这是一个全新的世界，花红柳绿，一片生机盎然，绿树红花之间，是些古朴的建筑，空气清新，带着花草和新鲜泥土的气息，没有一点雾霾的味道，想起姑姑跟我说过穿越的事，我茫然了。

    穿越，原本是科幻或是神话中的一个词，今天竟然被我给验证了。

    既来之，则安之，既然提前来了，那就勇敢的面对现实吧。只是我并不知道这是那个朝代，这里有没有我要找的子玉，也就是姑姑口中我的妹妹。

    “主人，时间跨度太大，我俩一时间适应不了，所以我们得变回去了。”就在我一时间不知道该怎么办的时候，两个黑衣人走到我的跟前，身形一闪，接着开始萎缩，慢慢的就还原成纸人了。

    本来，在一个陌生的环境我就有些担心害怕，现在这两个仆人也现了原形，让我好生失落。可是不管怎么样？我都没有回头路，只能往前走了。

    前面是一条小溪，河水特清澈，小溪边上香蒲茂盛，开着白色的花束，蝴蝶和蜻蜓随风而动，好一幅唯美的画面。

    小溪边上，一阵女孩子的嬉笑声传了过来，顺声而望，是几个女孩在那里洗衣服的，这些女孩跟现代的女孩不太一样，不一样的不是容颜，而是服装，这些女孩虽然也是花花绿绿的衣服，但都是汉服，跟现在的裙子差不多。

    一个个在那里一边洗衣服一边嘻嘻哈哈的笑着，打闹着，我急忙走了过来，先问询一下这里是什么地方什么朝代再说。

    记得以前看过一些古代的电影来着，我小心翼翼的走了过来，学着古人的样子作揖喊道；“几位姐姐好，我想问一下……”

    我的话还没说完，这几个女孩看了我一眼，顿时花容失色，啊的一声站了起来，连衣服和洗衣的铜盆也不要了，扑拉拉跳进小溪，穿过小溪跑了。

    什么情况？我是人不是鬼，有那么可怕么？我低头看一眼，一下明白了过来，差点没把我给羞死，我只穿这一条内裤，那个位置还鼓鼓囊囊的，就我这个样子，在21世纪的中国在河边问路都会被认为是流氓，更别说是在那遥远的古代了。

    怎么办？我这个样子去问路会被人当作坏人抓起来的。

    看见河边的岩石上刚才几个女孩的铜盆里有衣服，就找出一件来，把湿漉漉的水拧掉。古代的衣服太难穿了，又大又长，我费了半天劲才穿好，也不知道穿的对不对。

    穿着湿漉漉的衣服，正要往前走，那边就有十几个人走了过来，最前面的是几个穿着盔甲的士兵，在他们的身后，正是那几个洗衣服的姑娘，她们跟在士兵的身后，指指点点的。

    晕死！这是报官了啊！不就是问个路么？我不穿衣服也不是有意的。

    “就是他，要非礼我们。”靠近了，其中的一个女孩指着我说道。

    几个士兵刷的一下就把我给围住了，一个兵勇还把我青铜剑拔了出来，指着我说道；“光天化日之下竟然敢调戏民女，给我抓起来。”看来，这小子是个小头目。

    就在这时，他身后的一个兵勇一把就把他的手抓住了，把剑卸下，在他的耳边低语了几句。开始用剑指着我的士兵脸色大变，悻悻的往前靠了一步；“请问，您，您是王侯府的子将军么？”

    子将军？难道就是子义？我偷偷的对着溪水看一眼。全身震了一下，这，这还是我么，一身汉服的男人装，完全是另一种感觉了，如果走在街上，估计我二叔和亲妈都认不出我了。这还是我么？不像，鼻子比以前挺了，身材也高大了；两道剑眉，一双花眼。比21世纪的我飒爽威武多了。

    好吧，既然你们认出我了，那我就当一回子义将军吧，这样我也好找到子玉，拿回洛水戒，这样就能好的发挥凤池神兵的威力，一切就有希望了。

    “你们认识我就好，我当然不是坏人，只是战场刚回来，衣服烂的不成样子，干脆就脱掉了。”我一摆手里的凤池剑说道。

    作为王侯大将军，手里的兵刃也是象征。

    听了我的话，几个士兵齐刷刷的就跪下了，看见几个士兵跪下，那几个洗衣的女孩下傻了，呆了一呆，也缓缓的跪下了。

    “都起来吧，不用这些礼节了。”我一摆手说道。

    几个士兵怯怯的看了我一眼，这才有些不太相信我的话似的站了起来，而在他们身后的女孩却不敢站起来。

    “你俩把她们拉出去装入大牢，竟然敢诬陷子义大将军。”那个士兵指着地上跪着的女孩子对另外两个兵勇说道。

    “是！”两个士兵就要过来捆绑这几个女孩。

    擦！在这个朝代女人也太没地位了吧？说绑就绑？是我惊扰了人家。急忙阻止道；“使不得，她们又没做错什么？为什么要绑人？”

    那个士兵几分疑惑的看着我；“莒国律例中有这一条的，庶民顶撞士大夫阶层，理当问罪。”

    “不用，不用，莒国王胜明，爱民如子，以后会改律例的，刚才是我惊扰了你们，对不起啊！”我朝几个女孩抱拳道。

    听了我的话，那几个女孩再一次忙不迭的给我磕头起来，我感觉挺不舒服的。可是没办法，也制止不了她们，干脆就随她们去吧。

    “子将军，不知道路过这里，有失远迎，能不能去洛水驿落落脚，小的们也好跟您讨教一星半点的。”小头目弯腰屈膝毕恭毕敬的说道。

    刚穿越过来，我正好没头绪，暂时借靠一下也好；“你叫什么名字？”

    “在下王梁，洛水驿一级兵勇，掌管洛水驿十三分驿３６人。”被这么一问，这哥们刷的青铜剑悬挂在腰里，挺直腰杆跟我说道。

    洛水驿？看来这里就是古代的洛水，也就是２１世纪的洛河。我环视一下，才发现南面有一座山，这座山草木旺盛，山头不是很高，似曾相识，看来脚下这条小河就是洛水，那座山就是洛山了。

    “王梁，我听说洛山上面有一座洛水寺，是不是真的？”

    “报告子将军，是真的，洛水寺香火旺盛，如果子将军有什么愿望的话可以上山入寺进香。”王梁小心翼翼的说道。

    “嗯，我有这个想法，你们可以带我过去看看。”真是太神奇了，我竟然回到了２０００年以后，眼前的景象熟悉却又陌生，２０００年后的一天，我出现在这个位置，一个漂亮的女鬼陪着我，跟着一个女鬼学习功法。估计这些话我说给面前的这些人听，他们或许会认为是我疯了。

    “子将军，入庙进香的事明天再说行么？现在时间不早了，先去洛水驿休息吧，您征战这么久，应该累了也饿了。”王梁说道。

    被他这么一说，我还真是饿了。那就根据他的意思办吧，吃饭的时候我也可以跟他们交流一下，好知道２０００年前莒国的事情，我好找到我的那个妹妹，从她的手里拿到洛水戒。

    洛水驿，是一个石头灰砖垒成的驿站，是莒国长城的一部分，一共有３６名士兵在这里把守，士兵们一个个都挺精神的，看来莒国的兵力还是不弱的。

    在洛水驿的东侧，是洛水都，一个不算小的镇子，虽然是两千年千，但是没有想象中的落后，雕梁画栋的大门楼子比比皆是。

    “子将军，你初来洛水驿，要不要见见洛水都的乡绅？”在路上走的时候，王梁问我。

    我急忙摇头；“没必要，我在这里呆一晚，明天入寺进香后就立即会王都，还有很多事情跟国王汇报呢！”

    