
    农村孩子，没有几个不会游泳的，农村水多，男孩子七八岁就会玩水了。我和胖少就都是这种孩子。

    胖少看我把衬衫脱了，他也就把T恤脱了，我俩一个猛子就扎了进来。还别说，胖少这哥们水性真不赖，在水里，不比我差。

    我俩并排前进，深深的吸一口气，直奔水下而来。如果是白天，我们这些游泳者在水下睁开眼睛还是能看见东西的，可这是夜晚，睁开眼睛，眼前一片黑乎乎的。

    “哥哥，右拐，有一个洞，进去看看。”就在我呆在水里不知道该怎么办的时候，婉儿的声音响了起来，这鬼丫头不会也跟着下水了吧。

    我伸手哗啦一下，并没抓到婉儿，却把胖少给抓住了，这哥们的手胖乎乎的，比婉儿的手大了一倍。

    根据婉儿的意思，朝右拐了一下，竟然看见一丝光亮，我拉着胖少就游了过来，奔着亮光就钻了进来，进来以后，发现是一个很大的洞口，足足有一人多高，憋着气，我俩游了进来，洞口呈倒漏斗行游了一阵，就没有水了。

    里面一片黑乎乎的，几乎没什么光亮，偶尔有几点蓝色的荧光，这让我想起也行的小鬼来。在水里看到光亮，应该就是它们。

    “哥们，这是哪里啊？好吓人呢！”胖少抓住我的胳膊，步步紧相随。

    “没什么好怕的，这应该就是洛水寺。”我把胖少拉上来，急忙喊道；“婉儿，婉儿， 你在哪里？”

    “哗！”喊声刚过，我的眼前顿时就亮了，婉儿站在我的跟前了，她的手里拿着一块红色的东西，发着亮泽的光芒，正是她身上的血珀。

    “婉儿，你怎么跟进来了？”我看一眼她，衣服并没有湿。

    “身体留在外面了，我的魂魄跟进来了，快些进去看看吧。”血珀的光芒挺亮，把整个洞口都照亮了，朝里走几步，豁然开朗，前面竟然是一个硕大的宫殿。

    奇怪了，这宫殿里怎么就一点水也没有呢？宫殿里，供着各种的菩萨，显得特别的干净，就跟现在新盖的差不多，可是我知道，这洛水可是2000多年前的洛水寺了。

    “哥们，我，我这不是在做梦吧？”胖少看着面前这些菩萨泥塑，喜出望外。

    “哥哥，看看，你有没有印象。”婉儿问我。

    我摇头，一切都很陌生，梦里都没这场景。“没有，很陌生。”

    “哥哥，来这边看。”婉儿拉着我就朝一个彩色泥菩萨的跟前跑了过去，在他的脚下，有一个锁链，上面锁了很多的青铜锁，婉儿指着其中的两个锁说道；“看见没，这是咱俩一起锁上的，但是你还说了，你只要跟我锁在一起，就再也不分开了。”

    婉儿的话还没说话，那边就哐的一声传来一阵声响，紧接着洛水寺跟着剧烈的抖动了一下。

    “不好了，是不是要地震了？”我急忙拉住婉儿的手把她搂进怀里。

    “啊！救命。”就在这时，那边传来胖少凄厉的叫声，我跟婉儿急忙跑了过来。

    眼前的一幕把我给吓晕了，奶奶的，世间真有龙啊！一白色的龙盘在柱子上，血盆大口张着，在它口的下方，站着的正是胖少，这哥们怀里抱着个青铜木鱼，看来是他想把这东西拿走。这个青铜的木鱼，如果拿到市面上，几十万肯定是值了。这可是2000年前的文物，只是他面前的这条龙好像不太友善，根本就不想让他把这东西拿走。

    胖少这哥们怀里抱着木鱼，就不想放下，其实他是忘了放下。有点吓晕了的意思。我急忙扑过来，伸手把他怀里的木鱼抢了过来，嗖的一下扔了出去。这条龙身形一都，霍的一下就把木鱼接住了。

    “哥们，这东西很值钱的。”胖少苦瓜着个脸跟我说道。

    “命不要了啊！”这个时候还惦记着一个破木鱼，在这样的地方，被这条老龙吞了都不知道。

    就在这时，那条龙把木鱼放在一边，张牙舞爪的朝我和胖少飞了过来，就在我俩的面前，蜿蜒游动，嘴里喷出烁热的气体。我还好一点，胖少已经吓得不行了，裤子都尿了。

    “闪开，没拿你的东西，你要是步步紧逼的话，我可就不客气了啊！”我经历了一些事情，变得相对大胆了。

    吼！我的话语可能是触怒了这条龙，他张开大嘴就朝我扑了过来，我着急了。哗的一下就把凤池神兵拔了出来。

    就在我的凤池剑拔出来的瞬间，那条龙嘤的一下就飞走了，那一道金光，闪的我的眼睛都疼。

    “哥哥，你没事吧？”婉儿跑过来，抓住我的手。

    “没事，没事，婉儿，这是什么东西？”我有点惊魂未动的感觉，脸上都出汗了。

    婉儿摇头；“我也不知道，估计是看守这座寺庙的神龙。”

    “胖少，你没事吧。”我把胖少拉起来。

    “没，没，吓死我了都，我的木鱼呢？”都这个时候了，这小子竟然还惦记着他的木鱼。

    “这是洛水寺的东西，你不能考虑的。”

    “婉儿，洛水戒在哪里？”我急忙问婉儿，我们俩这里，可就是为了洛水戒来的。

    “记得你说过，在第三座菩萨脚下的一个小盒子里。”婉儿说着话急忙拉着我的手朝第三个菩萨走来过来，这丫头记得没错，泥塑菩萨的脚底下，真的有一个锦盒，红色的纱包着一个盒子。

    我急忙打开，里面并没什么戒指，只有一张纸条；上面蝇头小楷；“有缘之人，请去莒国子玉手里找洛水戒。”简简单单的几个字，很清晰，也很明了。

    “怎么会这样？”看着这字样，我不知道这是谁留下的？“这字迹是以前那个我写的么？”我问婉儿。

    婉儿还没来的及说话，风一抖，那片纸跟字迹顿时就随风而逝了。

    “是，这就是你的字，你的字我最熟悉了。只是我不明白，为什么你要让有缘人去找子玉要洛水戒？”婉儿一脸不解的问答。

    “子玉是谁？”我都糊涂了。

    “子玉是你妹妹，你的亲妹妹，你让有缘人去找你妹妹要洛水戒。可是她跟你一样，已经死了2000多年了，该去哪里要啊？”

    被婉儿这么一说，我彻底的晕了，竟然没有洛水戒，我们还是快些回去吧。就在我们打算回去的时候，寺中响起了李景莲的声音。“你们三个是不是在黑水潭里？”

    看来李景莲半夜发现我们三个丢了，追了来了。

    我们一边答应着，一边游了回来，爬上岸的时候，看见李景莲站在岸边上。

    “你们仨个不知道天高地厚，竟然钻进黑水潭了。发现什么没有？”李景莲一脸严肃的问道。

    “姑姑，其实我们进去是有原因的。”我就把我是子义转世的故事给她听，还把进去的原因跟她说了一遍。

    “找到了？”

    我跟婉儿一齐摇头。

    “大川，你还是先好好练功法吧，等你练好功法，姑姑送你去找你妹妹子玉。”李景莲说道。

    “啊！”我一声惊叫，什么意思？难道是我的妹妹也转世到人间了，她知道我妹妹在哪里？

    “姑姑，2000年转世很多辈了，洛水戒还在她的手里么？”

    “唉！你也不聪明，跟你二叔差不多啊！时空穿梭听说过没有？”

    “这个听说过，也看过很多这方面的电影。”我说道。

    “那都是假的，科学中的时空穿梭只是在理论上，姑姑的时空穿梭是现实的，你好好练功，姑姑我会把你送到古代，找你妹妹，把你的洛水戒拿回来。”

    晕死！这都行？

    