
    “哥哥，哥哥，都是我不对，是我没照顾好嫂子。”就在我蹲在那里心疼的不知道该如何是好的时候，上官婉儿蹲下身安慰我。

    我脑海里的画面戛然终止，我看见婉儿那张满是眼泪的脸。我猛地把上官婉儿的手给抓住了；“婉儿，婉儿，告诉我，王颖到底是怎么回事？告诉我。”

    “我正在看电视，忽然间就起风了，狂风大作，房门突然间被撞开，嫂子的身体被旋风刮走了。”上官婉儿哭泣着说道。

    “骗人，你骗人，你是不是把王颖的身体给藏起来了，你，你居心不良。”我使劲甩开上官婉儿的手，眼泪这才流了下来。

    上官婉儿在一边低头哭泣，魏七过来搂住我的肩膀；“大川不许胡说，刚才确实是起了大风，很大，空气里带着阴气，不同寻常。”

    我只是着急时的气话，上官婉儿对我和王颖那是没的说，血珀，肉身，她都无私的奉献了出来。

    “哥哥，别哭了，要不咱都出去找找吧，说不定大风把嫂子吹到附近也有可能。”上官婉儿一边用手擦拭着眼泪，一边说道。

    我似乎明白过来，夺门而出。魏七和上官婉儿也加入了进来，还有轩璃和青葶，最后连村长都带人一起寻找了。直到天明，也没王颖身体的一点踪迹。

    回到家的时候，我已经是心力交瘁了，突如其来的一切彻底的把我给击垮了，王颖的魂魄遗失了，我能看见她的身体，只要她的身体在，我总感觉是还有希望的，可是现在连她的身体也消失了。什么意思？这是上天在惩罚我么？

    我病倒了，高烧39度。魏七给我找来医生，我根本没心情打针吃药，而是拖着身体在田野里游荡，我总感觉这是一个玩笑，我知道王颖不会离开我，她是在某个地方等着我的。

    魏七全程陪着我，他发动了全村的人在帮我寻找，依然是一无所获。

    我终于还是倒下了，在王颖丢失的第二个晚上，我倒下了，高烧不退，精神恍惚，我被迫注射了点滴，我的嘴唇起了很多泡，嗓子也疼的厉害，我已经一天一夜没吃东西了。上官婉儿为我做了可口的饭菜，我却没有一点胃口。

    深夜的时候，李大年来了。

    看着我躺在床上，李大年重重的叹了一口气。“大川，一切都是劫数，人类的灾难要来了。”

    我躺在那里，无心听他的话，人类的灾难跟我没关系，我要的只是王颖，我现在有些恨李大年，要不是他非让去去陪悦悦，估计王颖的身体也不会丢，我有三尺龙渊跟掌心雷，谁敢从我的面前把王颖的身体给偷走。

    “大师，您别说了，这些跟我没关系。”我实在不想听这些了。

    “大川，你不听也得听，你不是别人，你是千年一遇的至阴之体，你要是不伸手的话，人类真的就要完蛋了。那个女孩子在你走的当天晚上，再次去了坟地，她继续修炼吸阴大法，照着速度，估计不出半个月她就修炼成型，到时候她随手就能把人灵魂吸走，而且人类还拿她没办法。”李大年坐在我的身边，耐心的说道。

    我把脸转向一边；“大师，这个真跟我没关系。中国走阴者不止我一个，你们为什么不去陪着她？为什么非是我。我老婆灵魂丢了，身体丢了，你们谁管了？”说着话，我眼窝一阵痛楚，眼泪流的太多，稍微有点感情波动眼眶就疼。

    “大川，你想过没有，是谁带走了王颖，不管是她的身体还是灵魂，肯定是被人偷走了，目的只有一个，就是阻止你靠近那女孩，阻止你阻挠那女孩修炼吸阴大法，难道你现在还不明白么！”李大年的声音提高了一些。

    听了他的话，我觉得有一定的道理，可是我不想再管这事了，等我身体稍微恢复一下，我将继续寻找王颖，不管是她的身体还是灵魂我都要找回来，灵魂散了，我要把她聚起来，身体腐朽了，我要把她埋进我家的祖坟。

    李大年愣了一下；“大川，你先好好休养着吧，我先走了。现在时间不多了，顶多也就是半个月的时间，如果你真的不出手的话，我们就只能想法子把这女孩的身体给烧了，那颗鬼心封印起来。”

    我呆滞摇头；“你们随便吧。”

    李大年摇头叹气的走了，魏七陪我到深夜，因为英子身体还没好利索，也回家了，房间里就只剩下我跟三个小鬼了。

    上官婉儿把轩璃也青葶赶进魂瓮里，说是让我清静一下。

    一会，上官婉儿做了可口的饭菜，端到我的跟前了；“哥哥，起来吃点饭吧，你只有养好身体才可以四处寻找嫂子啊！”

    上官婉儿说的对，我这样老躺着也不是办法，必须坚强起来，我挣扎着想爬起身，却没有一丝力气，上官婉儿抱着我的脑袋把我搀扶起来。

    她用勺子一口一口的把粥送进我的嘴里，尽管只是很稀的粥，我也是难以下咽，我的嗓子疼的厉害，甚至咽一口口水都疼。

    坚持吃了一碗粥，我感觉身体好了很多，苦笑着对上官婉儿说道；“妹妹，让你受累了，快些休息吧。”上官婉儿泪眼盈盈，靠近我的身边坐了；“哥哥，你要坚强，不能就这么倒下了，你倒下我怎么办？自从子义走了，我就没了依靠，现在你是我唯一的依靠呢！”

    上官婉儿的眼泪滴在我的手臂上，凉凉的。

    “妹妹，睡吧，没事的，我很快就会好起来的，我还要好起来找你嫂子的。”我挣扎着帮她把眼角的泪水擦干，说道。

    上官婉儿露出一丝笑容；“嗯！等你好了，我陪你找嫂子，哪怕是到天涯海角，正好我也寻找子义。”

    “嗯嗯！”

    灯熄了，眼前顿时变得昏暗起来，我感觉全身都在发飘。这两天过的漫长切短暂，就跟在炼狱似的。

    夜很静，我静静的躺在床上，床边还残留着王颖身上的气息，可是她人已经不见了，一丝一毫也没给我留下，哪怕是一根头发也行。可是，一根头发也没有。

    我躺在那里，脑海里全是王颖，我跟她在一起的一幕一幕就跟放电影似的在眼前出现，她的容颜也很是清晰的展现了出来。

    “老公，你是在找我么？”就在静静的躺在那里想她的时候，王颖的影子突然间就出现在我的面前了，甜甜的笑着，一双秀气的眼睛羞涩的看着我。

    “老婆，是你么？真的是你，你的灵魂还是你的身体。”看见王颖出现在我的面前，我急忙坐了起来。

    “灵魂和身体有什么区别么？只要是你过的好就行了，我只是出一趟远门，很快就回来了，你要好好的注意自己的身体啊！我不在你身边的日子，你要学会照顾自己。”王颖的影子在空中飘呀飘的，距离我忽近忽远，我想碰她一下都难。

    “老婆，你要去哪里？我陪你啊！你想去哪里我都陪你，只要你在我的身边就好。”看见王颖距离我远了一些，我急忙爬起身追了过来。

    “老公，别问这么多了，到以后你会慢慢明白的，总之我是爱你的。”说完，王颖转身就走。我好不容易看见她，岂能让她就这么走了，跳下床就追了过来，一下扑过来就把她给抱住了。

    真实，很真实。绵软的身体，丰满的玲珑，绝对是真实的王颖。“老婆，你哪里也不能去，你要在家里陪着我。”我抱着她，忘情的说道。

    “哥哥，哥哥，你别这样好么？”就在我抱着王颖忘我的时候，上官婉儿的声音响了起来。我一个趔趄，完全醒了，天已经有些灰白了，我正趴在沙发上，身下紧紧抱着的竟然是上官婉儿。

    