
    听着婉儿那叫声，我心里一紧。赵老骚尼玛蛋，打我都不行，何况打我二老婆，我急忙过来搀扶婉儿。

    “婉儿，怎么样？受伤了没？”我弯腰去看她的身体，发现她的腰上竟然被刚才赵老骚的利兵给扫了一下，不但是裙子破了，就连肉也露了出来，一道很深的血口子。

    我一看这场景，顿时就怒了。赵老骚，今天小爷就让你死个明白。我把婉儿搀扶到一边，提着凤池剑走了过来。

    “王大川，投降吧，行云大师说了，不要你的命，只要你的人，乖乖的投降吧，行云大师喜欢你。”赵老骚双手一抖，从腰里摸出两柄哭丧棒来。什么样的人用什么样的兵器，他竟然用这个。

    不管他用什么？对我是什么态度，今天我都要跟他拼了，这畜生是行云的爪牙，杀了不少人，我要是不把他给废了，对不起那些死者。

    “赵老骚，出手吧！”我站定，手提凤池神兵，自己感觉挺拉风的。

    “好吧，今天我就把你活捉了，这妞不错，把心挖了。”赵老骚一阵阴邪的笑容，朝我扑了过来。

    平心而论，到现在为止，我一点把握都没有，我除了三尺龙渊和掌心雷，就是凤池剑了，既然不打算用掌心雷的话，我就只有两把剑。而我本身没什么功法，估计这两把剑也用不好。

    赵老骚跳起来对准我的脑袋就是一哭丧棒，我急忙举剑抵挡，哐的一声响，我只觉全身一震，赵老骚的哭丧棒顿时变为两截，一截正好打在我的头上，害的头皮都破了，哗哗的流出血来。

    神兵就是神兵，我只是抵挡一下，竟然就把赵老骚玄铁的哭丧棒给震断了，这下倒是提升了我的士气，也不管头被打破了。猛地站起身，拦腰就是一剑，赵老骚这家伙挺厉害的，一个鹞子翻身，轻松自如的躲开我的剑，同时，伸出一脚朝我的身体踢了过来；“一边踢还一边骂，行云这死老头子真是的，竟然要我活捉你，真想一哭丧棒打烂你。”

    我被赵老骚踢了一脚，恰好脚下不稳，骨碌碌被踢出好远，撞在路牙子石上，手里的剑也掉在地上了。

    这一下磕碰的不轻，头上的血都流到脸上了，我急忙摸一把脸，否则就看不清；“婉儿跑过来抱住我；“大川，不行咱就撤。”

    “撤？能撤到哪里去？束手就擒吧。”赵老骚说着话就把我的凤池剑抓在手里了，他也看明白了，这不是一把寻常宝剑。

    就在赵老骚抓住凤池宝剑的时候，他啊的一声叫了起来，手里的凤池剑嗖的一下扔在地上，他的手嗤嗤的在冒白烟，就好像凤池剑是烧红的烙铁似的。

    婉儿看的清楚，一探身就把凤池剑抓了过来，递到我的手里。此时的我，手里全是血，连擦也没来的擦就把剑柄抓住了。就在抓住剑柄的瞬间，奇迹出现了。

    凤池剑化作一道光影，无限延长，就跟科技里面的激光刀似的。看见我手里的凤池剑有了很大的变化，赵老骚和悦悦脸色顿时就变了。嗖的一下就朝定林寺的位置跑了回去，我看的仔细，刷的一挥起手里的剑芒，朝赵老骚砍了过去，在很远的地方转来赵老骚的一声哀鸣，接着就没声音了。

    我和婉儿借着剑芒的光束过来观看，并没发现赵老骚的尸体，只是发现了一只胳膊，看来是被我凤池剑的剑芒伤到了。

    “大川，不追了，找地方休息吧。”婉儿搂着我的胳膊说道。

    “嗯嗯，找地方休息。”我不敢追赶，这个时候才觉得自己很是无能，空有凤池剑这样的神兵，我竟然用不好它，要不是有如此神兵的话，估计我就被这畜生给带走了。

    在莒县西的边缘城区，我跟婉儿开了个房住了下来。

    进旅馆的时候，吧台工作人员看我血头血脸的吓的够呛，幸亏婉儿跟我一起，这才开到一间房，估计光我自己来的人，工作人员会报警了。

    进了房间，婉儿就检查我的伤口，非要带我去医院包扎，我说不用，我的血很特别，再大的伤口也会很快，婉儿一再坚持，我也坚持不去，最终她拗不过我，也没去医院。

    婉儿一脸心疼的看着我，在浴池的浴缸里放了满满的一大盆水，帮我把衣服脱掉。我想留件贴身衣物，这丫头不愿意，说现在都是夫妻了，根本不用顾虑那么多的。被她这么一说，我倒是不好意思起来。

    婉儿很温婉，纤细的手指帮我洗澡，从头洗到脚，只是这鬼丫头，不脱衣服，而是穿着裙子帮我洗，有些水洒在她的身上，呈半透明装，更是多了些诱惑。

    “婉儿，我是不是太没用啊！要是我有些功夫法术的话，今天这两人就都跑不了了。”我确实有些懊恼，懊恼于自己太没用了，要不是我的血跟凤池剑结合发出这么大的威力的话，估计今天晚上不能全身而退。这倒是让我发现了凤池剑的奥秘，见了我的血，威力顿时会增加几十倍的样子。

    “大川，你怎么会这么说？我感觉你好勇敢啊！我好喜欢你。”婉儿这鬼丫头自从知道我就是子义转世的时候，不知不觉的开始变得矫情了，不过我很喜欢这种矫情的感觉。

    “婉儿，要不你也洗个澡吧。”就在我从浴缸里爬出来的时候，建议道。

    “嗯嗯，我也洗个澡，来来回回的一天，身上都馊了。”婉儿鬼魅一笑，就开始当着我的面脱裙子了。看着她宽衣解带，我还是挺难为情的，急忙围一个浴巾；“婉儿，你自己洗吧，我就不帮你了。”

    “大男人家手粗胳膊粗的，我才不用你帮我。”说完，朝我招招手，穿着内衣就进了浴缸了。

    坐在外面，我多少有些失落，婉儿的浴室门并没有关，而是半敞着，里面流水的哗哗声震荡着我的耳膜。心里直痒痒，是不是有些装逼过头了？婉儿都是我的二媳妇了，我还犯得着这样么？抱也抱过，亲也亲过，在一起又怎么样？可是已经出来了，就不好意思进去了。

    “大川，大川，进来一下好么？”就在我有些小郁闷的时候，里面的婉儿竟然就喊我了，这鬼丫头真是太善解人意了，怎么就知道我想进去的。

    我急忙走了进来，眼前的景象让我脸红心跳，婉儿站在浴缸里，露着大半个身体，一丝衣物也没有。

    这女鬼的果体太美了，美的无法相容，该高的胸部，直直的立着，没有半点的下垂痕迹，小肚子平坦如坻，没有一丝褶皱，那个位置，一片朦胧烟草，让人神往。

    “婉儿，你这是？”我想看，但是我不敢看，或者说不好意思看。

    “刚才被赵老骚伤了一下，你快过来帮我看看，我的腰好像是又一道口子，你不是会缝么？帮我缝一下好么？”上官婉儿扭动一下腰身，用手指着自己腰际说道。

    “好的，你等一下，我出去找针线去。”不是五星级酒店，房间里没有这些东西，我就走了出来。走出来，深深的吸一口气，也没能平静自己的呼吸。

    一边往吧台走一边就想了，如果今天晚上婉儿给我的话，我会要么？假如她要是主动要我呢？

    我突然间变得矛盾起来，最后心一横，得出一个想法来。今晚不管我怎么给她缝制伤口，我也不主动刺激她。但是如果婉儿主动想要我的话，我就全力配合他。

    