
    见他不是现实中的胖少，我急忙说对不起，说刚才认错人了。

    倒是真一和尚笑着说没什么，还说我很面善，肯定是在哪里见过。我不知道该如何回答，和王梁一起跟着这和尚来到他的禅房，喝一杯绿茶，随便说了几句。临走的时候，真一和尚让我给他们寺里留幅墨宝。我上学不多，毛笔字写的就跟螃蟹爬似的，可是真一和尚盛情邀请，看那情形，我要是不给他留下点什么，估计他也不会让我走，就蒙着脸面写下四个大字；佛光普照。

    真一和尚看着我的字，连声称好，说我的字不俗有气势，少匠气，是难得的佳品。我都被说的脸红了。真一和尚说他会把这几个字刻成扁悬挂在大堂的。

    我认为他这是客套，纯属是奔着我王侯世家的威严来的。聊一会，喝一会茶，我就和王梁下山了。我知道该去莒国城郡了，我要去找到子玉，来一趟不容易，找到子玉拿回洛水戒才算正经。

    我把情况说明，王梁给我找了一辆马车，所谓的马车，并不是后来那样的马车，而是战车，两个轮子，前面两匹马，两个士兵，我坐在上面，别了王梁，那个跟我亲爹重名的士兵，就直奔莒国城郡而来。

    还别说，这车子挺快的，两个时辰的功夫，就到了莒国城郡了，现在看莒国，比历史书上要庄严雄威的多。记得我小时候学过历史，树上说莒国就是一个小国家而已，现在看来，不是那么回事。

    到了城门，就有人进去汇报了，很快就有人出来迎接我了，稀里哗啦一大群，骑马的步行的，总之是对我都很恭敬。进了城，一个自称天行的人过来就把我给抱住了：“子将军，你终于回来了，大家都担心死你了。”

    天行，名字我记得，就是那个跟我一起进了莒国王墓的那哥们，我在莒国王墓看见他的时候，他差不多跟干尸一样了，现在看来，这个哥们还真是一表人才。

    “回来了，回来了。”我只好含糊的回答，因为都不知道子义去追谁了，所以只能这么说道。

    “将军，那天你太威武了，那天你一个人杀了鲁王手下的七位副将，最后有去追鲁王手下最厉害的赵燕山，你总算是回来了，大家都担心你呢？我现在就送你回家。”天行说着话，把我扶上车，亲自驾车，十几分钟的功夫，我们就在一个高大的院落跟前停住了。

    我靠！原来前世的我生在这么显赫的家庭里啊！这也太牛叉了！还没回过神来，从大门口里就涌出一群人来，花花绿绿的，最当中的是一个阔气的老太太，大概有50多岁的样子神情特别的激动，在众人的搀扶之下朝我走了过来，一边走一边说道；“义儿，你终于回来了啊！”

    这就是我前世的妈么！说心里话，跟我21世纪的亲妈一点都不搭边。现在不管打不打边，我都得认这个妈了。

    老太太扑过来把我就抱住了；“你这孩子，怎么才回来啊！”我只好说追人迷了路，现在才回来。

    老太太又问我的头发怎么了？我说在山林里太热，也不方便，让我用剑把长发割掉了。老太太也不计较这些，拉着我的手就朝家里走，我回头看天行，这哥们跟我比划着，“等你忙完一起出去喝酒。”

    我被领进家里，老太太问长问短，我就胡编乱造的应付，一边应付，我一边担心。我就想了，我穿越回来，原来的那个我怎么办？我是不是那个他？我们是合体还是分开的？我这次回来，会不会重新改写历史？我的个妈啊！穿越一次真是不容易，管不了这么多了，走一步算一步吧，现在也只能这样了。

    老太太抓着我的手腻歪了一阵儿，一个女孩从一边跑了过来，笑嘻嘻的跑到我的跟前；“哥哥你终于回来了？想我了么？”

    看着这女孩，我差点哭了。这一次穿越，找她是我的终极目的，看来，这就是子玉了，我2000年前的妹妹了。

    这丫头圆脸，小脸白白的，一双眼睛就跟会说话似的，竟然还有一对酒窝，松散的头发用红色的头绳束着，很漂亮，她的漂亮一点都不输王颖和婉儿。这样比较也许不太恰当，婉儿跟王颖的美，都有大家闺秀的感觉，子玉精灵 娇媚，是一种调皮生动的美。总之，我有这么一个妹妹，也感觉挺自豪的。

    “你又去哪里疯了？哥哥回来也不迎接一下。”我在子玉的脸颊上捏一把，笑嘻嘻的说道。

    “坏哥哥，你又捏我。”子玉说着话，在我的腰上掐了一下。又捏我？什么情况？看来前世的我是经常捏她的啊！也难免，这么漂亮可爱的妹妹不欺负她欺负谁啊！

    “不敢了，不敢了。”我急忙抓住她的手说道。嘴上说着，心里挺失落的，现实中我要有这么一个妹妹就好了，我挣钱让她上学，考最好的学校。可惜，现实里我没有。

    “坏哥哥，敢欺负我，本来我有个好消息要告诉你的，现在我不告诉你了。”谈到好消息，我倏的就记起洛水戒来，这丫头该不会是知道我这次来是取洛水戒来了吧。

    “快跟哥哥说，有什么好消息告诉我，”我把脸往她的的跟前凑了一凑。

    “子玉，别胡闹了，你哥哥累了。义儿，去沐浴更衣吧，你看看你这身衣服，要是被你爹看见，又该说你了。”老太太爱中带嗔的说道。

    “嗯嗯！我这就去沐浴更衣。”的确，穿越过来老悲催了，在跟我爹重名的王梁家里也没洗上澡。

    “小娥，小樱。你俩伺候少爷沐浴去吧。”老太太朝一边两个婢女说道。两个婢女答应一声，朝老太太道个万福，一前一后就朝那边走去。

    进了一个房间，里面古典奢华，一个石英石铺成的大池子，里面已经放满了水。

    小樱用手试了一下水温，这才走到我的跟前，帮我脱起衣服来，她的举动吓了我一跳，这可不行，她们看年龄也就是十五六岁的样子，还是小女孩的，我怎么能让她俩给脱衣服？“不用，不用，我自己来就行。”

    小樱愣了一下，也没说什么，就去一边准备皂角毛巾什么的去了，小娥站在另一边，手里托着几件看似华丽的衣服。

    “你俩就一直站在这里么？”看着她俩，我有些不自在的说道。

    “将军，怎么了？不是一直都这样的么？小娥帮你搓澡沐浴，我帮你擦身更衣。”小娥在一边说道。

    我擦！2000年的我太腐败了，洗澡还得女孩陪着，太不人道了。怎么能这样，人家还是小女孩，会害羞的。即使她们习惯了不会害羞，我也会害羞的。就说道；“你俩出去吧，我自己洗就行了。”

    听了我的话，两个女孩噗通一下就跪下了；“将军，我们两个哪里服侍的不到位么！千万别干我俩出去，这样奶奶会打死我们的。”

    我叹一口气，看来封建社会女人真是没地位，伸手把两个女孩拉了起来；“你俩出去吧，不是你们服侍的不好，而是我累了，想躺在池子里静一下。”

    两听了我的话，这才破涕为笑，走了出去。

    我正躺在浴池里洗澡，外面就传来一个声音；“哥哥，你洗完了没有？”

    “子玉，我还没洗完，你可千万不能进来。”我下意识的拿块毛巾把我的那个位置给捂住了。

    “想什么呐你？我才不进去，我只是想跟你说，婉儿姐姐来看你了，你可要洗的干干净净的。”子玉笑嘻嘻的说道。

    我这才想起来，我既然穿越过来，那肯定会面对一个活生生的上官婉儿啊！现实中的大活人，她又是什么样子的呢！

    