
    我走到光头跟前，强挤出一丝笑意；“哥们，找个地方说话行不？这里有老人不方便。”我语气低缓，看似一本正经，其实是带有挑衅性的。我就这性格，有点冲动，有点不理智。

    光头听了我的话，小眼眯着看我；“小子你想干嘛？帮人出头啊？”

    我继续笑道；“看您说的，我哪敢啊？杀人偿命欠债还钱，天经地义的事！出去说吧，家里确实不方便，老人年纪大了，万一有个三长两短的也不好。”

    光头嘴角掠过一丝阴冷的笑；“我看你能搞出什么名堂，要是骗我的话可别说我不客气。”

    “我哪敢啊！”

    光头等几个人架着我朝外走来，王颖过来抗议，被我阻止了。就这几个人根本不用我出手，昨天晚上蹲厕所的时候，我跟上官婉儿和轩璃青葶聊了一小会，她们三个协商好了，有什么事就让轩璃出手一下。

    在门口的时候，我随手把门后的一个塑料袋子抓了起来，这可是昨天晚上上官婉儿三个人专门准备好的。

    一群人簇拥着走出来，来到小区的花园里，天公作美，竟然下起了小雨，毛苏苏的落在身上挺舒服的。

    小广场上有几个正在玩耍的孩子，我笑着把他们赶走了，这才把塑料袋子打开。我倒！上官婉儿等三个鬼很办事的，竟然弄了满满一袋子，红彤彤的全是钱。

    我把钱往光头手里一送；“哥们，清点下看看是不是一百万？”

    光头万万没想到事情这般的顺利，原本不大的眼睛瞪得跟铃铛似的，一把抓过钱袋子，去一边数钱去了，我借机闪到一边，把魂瓮拿了出来，偷偷的打开；“婉儿，你这钱怎么像真的啊？”

    上官婉儿吃吃一笑；“当然是真的，是我从我以前的姐们那里借的，不过都是烧过的冥币呢！你们不能用，我们是可以用的。嘿嘿，你要的不就是这效果么？”

    “婉儿，真贴心，谁要是娶了你这样的媳妇那也是福分了。”看着上官婉儿那丰盈的小脸，有些忘我。

    “快去忙吧，嫂子要揍你了。”上官婉儿小脸一红道。

    “轩璃弟弟，一会可就靠你压轴了，正好今天阴天，阳气不足，正好是你施展身手的好机会。”我知道后面肯定有好戏，单凭我的能力是镇不住的。其实也能镇住，不过我的掌心雷说什么也不能拿来对付凡人是吧。

    “正好一百万，钱账两清，我们走了啊！”光头也跟做梦似的，只是想来敲诈一把的，万万没想到得手了，所以急着想走了。

    我手一伸；“不要，干嘛走这么着急啊！你得给我留个字据，到时候我也好跟老岳父交代啊！”

    光头站住了，眼神流离了一阵，这才拿起笔来在我抵过来的小本子写下了某某今收到欠款100万元。字迹就跟乌龟爬似的，至于名字是不是真的我也没仔细看，我当然不会想着让他们归还我100万。

    “检查清楚了？是真币不？”我把收到条装进口袋里，再问一句。

    “检查清楚了。走人。”光头得了一百万，急等着要走了，招呼一下他的手下，钻进一边的金杯就跑了。

    王颖扑过来；“老公，你哪有那么多钱啊？给他们不是太可惜了。”

    我搂着她的肩头；“老婆，我把钱给乞丐要饭的也不会给这些混蛋，你就等着看热闹吧。”

    “哦！”王颖应一声，也就不说话了，在她的眼里，我是无所不能的。

    小雨密密麻麻的下着，虽然是夏天，但是竟然有些阴冷，我本想和王颖一起上楼，可是想想一会那些家伙肯定会返回来，就站在楼梯口等了。王颖看我不上去，抱着我的胳膊在一边等我。

    果然，没出五分钟，那辆金杯车呼啸而至。车子停下，车门打开，那个光头凶神恶煞的就从车上下来了，扑过来就把我的衣领给抓住了。

    “哥们，干嘛这是？”我手一抖，把他的手给拿开了。

    “骗子，江湖术士，竟然用障眼法欺骗我们，你看看，这是什么？”光头气呼呼的把刚才装满钱的带子拿了过来，哗的一下扔在我的跟前，一滩黑色的灰烬从塑料袋子的口里流淌了出来。

    “啊！掉包了？还是自焚了？那些钱呢？”我当然知道底细，但还是假装很无辜的样子。

    “什么掉包？你分明就是障眼法。”光头怒气冲冲的说道。

    “大白天红口白牙说假话，你们七八个人是不是亲自检验了，是不是亲自数的！还障眼法，你障眼法一个给我看看。”看他着急的样子，我心里这个乐啊！尼玛跑到这里诈骗，一会再收拾你们。

    “你，你就是诈骗。重新准备100万，否则的话把楼房给你拆了。”到手的100万变成纸灰，那种恼羞成怒的感觉可以想象。

    我把刚才他签收的纸条拿了出来；“哥们，这可是你签字的，100万你已经收了，如果再纠缠不休的话就别说我不客气了啊！”这群混子本来就是诈骗，我当然不会放过他们，这么说，就是要师出有名。

    “100万给不给？兄弟们，给我揍，狠狠地打。”光头恼羞成怒了，身体往后一退，就让他的那些小弟过来揍我。

    “轩璃兄弟，该出手了啊！”我身体往后一撤，急忙拉着王颖的手闪到一边，这样的天气，阴气很足，轩璃估计能对付他们十个八个的，所以我根本不用着急，只是在一边看热闹就行了。

    冲在最前面的几个小混混突然间停住了，身体一阵哆嗦，眼神顿时就变了。看着他们的样子，我心里笑了。障眼法，今天我还要招个鬼给你看看。

    最前面的一个手一招，三个人就回过神来。

    “打啊！你们这是要干嘛？”光头看见平日里最能打的手下变得目光呆滞，还回过头来，不知道发生什么，大声的吼叫道。

    “啪!”一记清脆的耳光扇在光头的脸上，这哥们万万没想到自己的小弟会反戈给他一巴掌，而且这一巴掌劲力十足，他把扇的一个趔趄跌倒在地上。

    “你，你要造反啊你？”光头没明白怎么回事，爬起身指着他的小弟就骂道。

    “是的，就是要造反，就是要揍你，早就看你不顺眼了。”这声音很熟悉，正是轩璃。话语落地，噼噼啪啪就是一顿猛抽。可怜的光头懵了，连还手都忘了，一会整张脸就变成了猪头，眼睛本来就小，脸一肿都找不到眼在哪里了。

    “老铁，干嘛打老大？”光头旁边的一个黄毛小弟上来制止。

    “别动，你要动连你一起打。”另一个小弟上来把黄毛给拦住了。听着这声音，我忍不住笑了，上官玩儿的声音，她也耐不住寂寞，出来凑热闹了。看来，另一个反戈的小弟就是被青葶附身了。

    “二毛子，你怎么变声音了？你的声音怎么变成女的了？”黄毛听了上官玩儿的声音，吓的往后退着，他搞不明白自己的兄弟怎么突然间变异了。

    “这个不用你管，从今天开始，你们谁要再做坏事我就废了你们，都给我滚蛋。”被上官婉儿附身的小子用女声指着那群吓瘫了的小混混说道。

    那群小子不知道发生了什么，转身就要跑。

    “站住！”上官婉儿大喊一声。那几个小子麻溜的站住了。黄毛颤巍巍的说道；“还有什么事？”

    “把他带走，别死在这里，另外，把我们也带走。”被上官婉儿附身的小混混指着倒在地上的光头说道。

    她的话说完，全身又是一阵颤抖，缓缓的倒在地上了。看样子上官婉儿这是离了他的身了。

    