
    突然，我发现了一个问题，跟王颖魂魄一起不见的，还有鸡血石的望天吼。想到这些，我吓的魂都飞了，王颖该不会是被这畜生给带走了吧？

    我四处寻找，怎么也没找到那块鸡血石的望天吼，想想在洞里时望天吼那凶猛的样子，我全身一点力气都没有了。要是那望天吼真的复活了，王颖是没救了。我太糊涂了，我怎么把望天吼就当成玩物给了她了呢！

    想想又觉得不可能，望天吼如果真的复活的话，王颖的身体不可能这么保留的这么完好，如果单单是王颖的魂魄的话，估计它一个畜生也没能力控制她

    不管怎么样？明天我必须得去那个洞里看看，好好的找一找，有一点希望我也不能放弃。这一夜，我没有睡好，醒了就看王颖的尸体，摸一摸，依然是冷冰冰的。

    发一会呆再睡，睡一会再爬起来看看，我多么希望她能突然间笑嘻嘻的爬起来，即使是人鬼合体也好。可是失望总是大于希望，直到天明，王颖的魂魄也没回来。

    我找到魏七，把情况说了一下，魏七把他的行云杵塞进车里，开着车子直奔苏北而来，到了苏北地界的时候，正好中午，我顺着记忆来带那个山沟，进了那个山洞，很遗憾，我和魏七翻天翻地的找，把洞从头到尾清理了好几遍，最终也没发现望天吼的影子。

    最后一点希望破灭，我彻底的失望了。一个灵魂，如果消失这么久，估计是差不多烟消云散了。

    “大川，考虑下后事吧，我担心王颖的尸体撑不住的。”魏七看着躺在床上的王颖说道。魏七说的很有道理，这么热的天气，人一旦是没了呼吸，机体就要慢慢的分解，现在已经是一天一夜了，再这样放在这里，就坚持不住了。

    “七叔，要不我借用一下你的冰柜，我不想就这么把她埋了。”我心如刀绞，怎么也想不到，现在竟然再次要把王颖给冰起来。

    “没问题，一会我就回家给你推过来，反正我也不用了。”魏七拍拍我的肩膀，算是安慰我。

    他回家收拾冰柜去了，我坐在那里黯然神伤，看着躺在床上一动不动的王颖，眼泪忍不住簌簌的流了下来。我俩短暂相处的这些日子，一幕幕的景象映入脑海。幸福的，甜蜜的，嬉闹的，温情的………，这一切都戛然而止了。

    “老大，我有个想法行不？”就在我一筹莫展的时候，上官婉儿出现在我的面前了。

    “说吧。”

    “别把嫂子冰冻了，女人的身体不撑折腾，这样吧，你跟七哥把的棺材打开，把血珀拿出来吧，有了血珀，嫂子的身体就能完好的保住了。”

    我心里一阵感动，婉儿这女孩真心不错。只是我要是把血珀给拿出来了，她的身体怎么办？没几天就会腐烂了。我摇摇头；“婉儿，这样不合适，你的身体会变坏的。”

    婉儿盈盈一笑；“把我的身体拿出来不就行了，我附在我的身体上就可以了啊！你可像喂嫂子一样喂我就是了。反正你的血液可以让我身体保持不腐。”

    我愣了一下，这丫头的思想转变挺快的啊！记得上次我跟她说过，让她把尸体留下来，跟王颖一样的存在着，可是她不愿意，说要在墓穴里陪着子义，现在竟然有这样的想法了。

    “你不陪子义了？”

    “我不陪他陪谁？只是他的灵魂不知道去了哪里，我想把身体挖出来，人鬼合体，这样更有利于我找他。他早已经超度托生，我要是有个肉身更方便一些，我一个鬼魂到处飘呀飘得，不是很方便，你说是不是？”玩儿解释道。

    她说的很有道理，如果有个肉身的话，这样确实更有利于寻找子义转世以后的人。只是我不是很抱希望，2000多年的时间，子义已经转世几十次了，找到又能怎么样？而且只是凭着一块龙形血斑，能找到么？就算是找到？他会认她么？

    可人就是人，情感就是情感，这个社会发展到今天，靠的就是情感，没有情感的支撑，世界存在还有什么意义？

    根据婉儿的意思，这是两全其美的事情，我自然是愿意的。我急忙来到魏七的家里，把婉儿的想法跟他说了。魏七说这是好事啊！

    晚上，我们也没找别人，就我们两个，稀里哗啦的就把婉儿的坟墓给打开了，不得不承认，血珀确实是好东西，上官婉儿的衣服都快腐烂了，她的身体竟然一点也没变样，就跟睡着了似的。在魏七的帮助之下，我把婉儿扛回家。

    到了家门口的时候，魏七把我喊住了，嘱托我悠着点，不要脚踩两只船，我摇头说不会，我爱王颖，婉儿爱子义，我们分的很清楚。

    “那就好，反正你自己要注意了，你的命格里可不是娶一个女鬼的。”魏七吧唧着嘴巴说道。

    我下意识的摇头，我还真是没这想法，现在我的心里满满的全是王颖，容不下任何人的。

    魏七说那就好。

    我把上官婉儿的尸体背回家，她立即就人鬼合体了，合体的婉儿缓缓的站起身把血珀从的身上拿了起来，放在王颖尸体的胸口上了。随着血珀的安置，王颖的脸色顿时变得好看起来。

    随着血珀的安置，我的一颗心稍微的轻松了一些，但还是很不安，她的尸体保住了，她的灵魂又在哪里呢？

    “哥哥，我还有个事跟你协商一下。”上官婉儿人鬼合体，不像以前那般的飘渺不定了，莲步轻移朝我走了过来。

    “婉儿，以后咱就是在同一个屋檐下生存了，所以有什么直说就行了，不用客气的。”

    “上次我跟你说的你还记得不？我是你的干妹妹，你是我的哥哥。记得么？”婉儿凑过来，一脸温驯唯美的笑容。

    我苦笑一下；“记得，你放心就是了。我是不会忌惮你的美色的。”我生怕这女孩误会，就说道。

    “那就好，你就是我的哥哥，我就是你的妹妹，她就是我的嫂子。”王颖指着床上的王颖说道。

    我无力跟她讲这些没有的道理，就说道；“时间不早了，休息吧。”

    婉儿点头，说她睡沙发就行，我也不勉强，帮着把沙发收拾一下，看着她躺下，我就和衣而卧在王颖的身边了。

    熄灯过后，窗外淡淡的月光撒了进来，正好照在王颖的身体上，她的脸被青白的月光洗涤的干干净净的，看着那唯美的脸庞，我的心碎了。王颖的魂魄到底去了哪里呢？千万不要魂飞魄散了啊！

    半夜里，睡的迷迷糊糊的，就听见外面出来一声惊叫，我一个咕噜爬了起来，讲来到院子里，看见上官婉儿正站在院子里。

    “咋了这是？半夜三更的不睡觉跑出来干嘛？”

    “哥哥，我，我去洗手间的，可是，可是不小心把衣服挂破了。好像我的大腿也被刮破了。婉儿站在那里，一脸的委屈。

    “进来吧，我给你看看。”灯光之下，婉儿的裙子果然是被扯裂开了，白皙的腿根露了出来，大腿的外侧，不知道被什么东西划了一道口子。人鬼合身，只是灵魂与尸体的合身，但是比没有生命，所以上官婉儿感受不到疼痛。

    可这伤口也是不处理的话，估计会慢慢的腐烂，对婉儿的身体和灵魂都很不利。

    “婉儿，把裙子掀上去，我给你看看。”我想起上次王颖后背被罩罩挂钩撕裂了的事，我就是用缝衣针帮着缝的，后来抹了一些我的血才好的。

    现在我也可以这样帮她，只是婉儿是女孩子，又是我的干妹妹，最主要的是生在2000年以前，思想有些守旧，会很情愿的让我缝制她的大腿么？！

    