
    “婉儿，是你？”我羞的无地自容，分明是王颖，怎么就变成上官婉儿了，刚才我不但是抱了人家，好像还摸了人家。“我，我对不起啊，我做了一个梦，梦见你嫂子了。”

    上官婉儿羞涩一笑；“没事，不知者不怪罪，你再躺一会吧，我给你做饭去。”说完，就走了出去。

    我想拦住她，现在一点都不饿。可是我觉得挺不好意思的，不知道该如何面对她，就任由她去了厨房了。

    我复躺在床上，心里想着梦里的情景，感觉一切就跟现实似的，可能是我太想王颖了。

    简单的吃了早餐，我从家里走了出来，在家里躺了一天一夜，再走出大门口的时候，有一种恍如隔世的感觉，天还是那片天，田野还是那片田野，可是我的心境变了，变得苍凉了，所以看什么都觉得凌乱不堪，满是忧伤。

    上官婉儿追出来，问我去哪里？我说哪里也不去，就是随便走走，她要跟我出来，被我拒绝了，她说现在血珀在她的身上，她一点也不怕阳气了。我还是没让她跟着，我自己也不知道为什么。大概是我想静一静吧。

    走到村东头，过了小桥，外面是那片碧绿的田野，这两天我们把整个田野都找遍了，也没看见王颖的影子，真不知道她去了那里。

    看着远处葳蕤生长的庄稼，我真希望王颖突然间从里面闪出来，可这只是幻想，不是现实，现实是王颖再也回不来了，而且我不知道她去了哪里。

    当我坐在小桥上暗自伤神的时候，魏七来了，默默的坐在我的身边，点一支烟塞进我的嘴里。过了好一阵才说道；“大川，打算怎么办？”

    “不知道。”我真的不知道自己该怎么办。

    “还继续找么？王颖只是一具尸体，即使在距离我们身边不远的地方我们也很难发现她。”魏七分析道。

    被他这么一说，我原本沉寂的心突然间变得狂躁起来，是啊。王颖魂魄不在身上，万一真要是被妖风吹到田野里，那不是就慢慢的腐烂了。不行，我不要这样的结果，无论如何我要找她，我一定要找到她。

    我站起身就走向田野，魏七跟上来，我俩顺着庄稼地满山遍野的走着。这一走，就是是三天，这三天里，我和魏七几乎把魏家菜园村的田地走了一遍，最终一无所获，这三天的夜晚里，上官婉儿带着轩璃和青葶漫山遍野的游荡，可最终跟我们一样，什么也没发现。

    第四天，魏七一大早的如约而至，邀我一起出去找王颖，我摇头拒绝了。

    “大川，想开了？”魏七坐在我的身边，点燃一支烟，这哥们以前只喝酒，现在不知道什么时候竟然学会了吸烟。

    “七叔，你别陪我找王颖了，还是我自己去找吧，这样耽误你的事也不行。”我是心里话，王颖是我的王颖，我不能让魏七一直陪着我，他是我的朋友，已经做的很好了。

    “大川，有句话不知道我该不该说？”魏七眼睛看着我的眼睛。

    “七叔，跟我就不用客气了，论辈分，你是我叔，论感情，你比我亲哥都亲。”对于魏七这兄弟，我没的说。兄弟之情，无与伦比。

    “我觉得没必要在找王颖的尸体了，这样的天气，即使找到她……”魏七的话没说完，但我已经听明白了。就苦笑道；“七叔，王颖无论如何也是我的老婆，我总不能让她一直在外面吧。”

    “大川，我觉的这事很蹊跷，王颖被风刮跑了，也许是被刮到什么地方了，也许真就跟李大年说的一样，有人借机要挟你。”

    “七叔，不找就不找吧，能陪我喝点酒么？”

    “行，我陪你！”

    魏七出去买酒，上官婉儿为我们准备几个菜，我俩就喝了起来，喝了酒，感觉心里好多了，喝了酒，感觉世界大了不少，喝了酒，突然间想明白了，感觉王颖就在不太远的地方等着我似的。

    从这天开始，我就爱上了喝酒，白天喝晚上喝，喝完酒就睡觉，睡完觉继续喝，有时候去田野里转一圈，当然是没有发现。开始魏七还陪我喝，后来魏七看我跟个酒鬼似的，也就不陪我了，为了怕他制止我，我就买了酒去田野里喝，拿这个酒瓶子一边喝一边找王颖，哪里醉倒哪里睡。

    为了喝酒，我躲着上官婉儿和魏七。

    这天下午，我从小卖部里赊了两瓶浮来春，来到田野里，一瓶酒下肚，除了胃部难受之外，其它哪里都感觉很舒服。醉了，睡了。再次醒来的时候已经是满天繁星了。

    夏天的夜晚，到处都是蚊子，但是我感觉不到痒，我已经身心麻木了。

    “哥哥，你醒了？”就在我回想我睡了多久的时候，身边响起上官婉儿的声音。

    “婉儿，你怎么来了？”我有些意外，她怎么找到我的，我已经走出很远了。

    “哥哥，回去吧，别喝酒了，你就这么堕落了么？”上官婉儿坐在那里，肩膀微微的有些抖动，轻轻的啜泣着。

    “回家吧。”我站起身，和上官婉儿歪歪斜斜的走了回来，一路上，上官婉儿哀求我以后别再喝酒了，我嘴上答应，心里却不以为然，只有我自己知道，我只有在喝了酒的时候，心里才舒服，才感觉王颖总会有一天来找我的。可是一旦醒酒了，就跌进现实了，现实是苦涩的，我不敢品尝，只想逃避。

    回到家的时候，看见李大年和魏七站在门口。

    李大年看着我的样子，惊讶的脸都变形了；“大川，这，这还是你么？”

    我苦笑：“大师，我怎么了？”

    “你说你怎么了？你还是个男子汉么？你看看你？”李大年说着话，把我拽进家里，从一边拿起一面镜子给我看。

    我看一眼，那颗心顿时沉了下去。这还是我么？

    我承认，我不是帅气的小白脸，可我也是很有型的，男人味道很足，可是现在呢！黧黑的一张脸上还有泥巴和草屑，头发乱糟糟的就跟树上的喜鹊窝一样，胡子拉茬，原本是白色的衬衣已经变成黑色了。

    “你们就是这样照顾他的？”李大年生气的把镜子扔到一边，责问魏七和上官婉儿。

    其实，李大年还真是错怪他俩了。魏七和上官婉儿照顾我很好，特别是上官婉儿，饭菜都是可口的，我的衣服也都洗的干干净净的，每天都把洗脸水牙刷牙膏送到我的手上，是我自甘堕落，不去做罢了。趁着她们不注意的时候，揣着瓶白酒就去了田野了。

    “大师，不怨他们，你找我有事啊？”我问李大年。

    “那个小女孩还有三天的时间，这三天之内再不制止她的话，估计她就练成吸阴大法了，就没人治的了她了。大家协商的结果还是请你出山。”

    “李大师，你们这么多的走阴者，就一点办法也没有么？”我挺郁闷的，要不是李大年非把我留在那里，王颖的尸体也不会丢。

    “大川，话不能这么说，那女孩是鬼心，我们有办法，就是把她杀死，这样太惨忍了。”

    “李大师，要是没有我王大川呢？你们这件事就办不了了。”我变得狭隘起来，脑海里全是王颖了，所以说话也变得不好听起来。

    李大年听了我的话，眼神掠过一丝失望，我隐隐有些后悔，他这么大年纪了，我不该这么说话的，可是想想王颖再也回不来了，就觉得不该给他好脸色，都是他让我留下去感化悦悦的，如果我不去感化悦悦的话，王颖也不会丢。

    李大年站起身；“大川，其实我一直看好你，你很善良，你敢担当，可是我发现你变了，变得我不敢认了。所以，我决定把青葶带走。”说完，手一招，青葶缓缓的飞进他的瓮了。

    我冷笑一下；“随便。”

    李大年再看我一眼，叹口气，摇摇头走了。

    “大川，你这样做不对啊！”魏七看着我，眼神掠过一丝担忧。“你要不出马，悦悦十有八九会死。”

    “死不死跟我有什么关系？我老婆没了还没人管的。七叔，你回去睡吧，我困了。”说完，我把魏七拥出门，哐的一下把门关了。

    上官婉儿走过来扶住我的胳膊；“哥哥，你怎么了？这不是以前的你啊！”

    “我就这样，别管我。”不知道为什么，我心里特烦。

    上官婉儿呆了一呆，拉着我让我坐在沙发上，秀眉扬起来，一脸生气的样子；“王大川，你太过分了。你堕落至此，嫂子知道了也会鄙视你的。”这女鬼站在我的对面，飙了起来。

    