
    凌晨两点钟的时候，悦悦就跟睡醒了似的，站起身就朝家里走去，我和崔梅急忙跟了回来。回到家，崔梅的老公陈浩回来了，看见自己女儿变成这个样子，着急的不行。

    把我拉到一边；“大师，我女儿到底是怎么回事？”从电话里他已经知道自己的女儿可能是中邪了。

    我只好实话实说，说他的女儿可能是在修炼吸阴大法，至于是不是，我暂时不能确定，得回去协商以后才能证实。

    陈浩听了我的话，吓的够呛，说自己的女儿怎么会修炼这种东西？让我抓紧帮着破解，花多少钱都行。

    到目前为止，我也只是猜测，凭我的能力，还不能完全肯定，就问悦悦有没有什么跟别的孩子不一样的地方。

    两口子想了一会，说没什么不一样的，就是月月并不是他们的亲生女儿，而是他们捡来的。他俩是高中同学，恋爱早，结婚早，可就是没能生个孩子，就从外面抱养了一个。

    悦悦是她们花十万块买回来的。听中间人说悦悦的生日是阴历七月十四日，其它的就什么也不知道了。

    听了陈浩的话，我全身一个冷战。

    阴厉七月十四，可不是一个普通的日子，正是中元节的前一天，中元节，地官大赫之日，将在前一天释放很多的鬼魂，所以，一般中元节出生的人都是不吉利的，很多人从下生的那一瞬间就是带着鬼来的。看来，这悦悦极有可能是纯阴使者了。

    这些话，我不敢跟陈浩说，如果我说他女儿极有可能是鬼心人体的至阴使者的话，估计他得吓死。

    我把陈浩和崔梅喊到身边，郑重的嘱咐他们，一定要看好女儿，绝不允许她再去坟地了，实在不行实行强硬措施也行，万不得已两个人就轮流看着她。

    陈浩点头，说无论如何都不准悦悦出去了。

    第二天一大早，我立马坐车回到魏家村，第一件事就是回家看望王颖，她的身体还是静静的躺在那里，一动也不动，看着那婉约的面庞，我感觉自己的心都死了。

    婉儿看我心情不好，急忙过来安慰，我说没事，只求她帮我好好的照顾王颖的身体，我一定会把王颖的魂魄找回来的。

    来到魏七家里，他正在杀鸡，说英子失了不少血，得好好补一补，我把悦悦的情况说了一遍，魏七惊讶的连鸡也不杀了，说怎么会有这样事情，把手里的鸡和刀一扔，去英子家跟她打个招呼，我们两个急忙朝浮来山走来。

    到了浮来山定林寺，行云法师听了我的描述，并没表现出怎样的震惊，只是说道；“目前最大的任务是把冥城攻陷，把冥王灭了。这样才能保证天下黎民百姓的安全。还说所谓的吸阴大法只是一个传说，不一定真有这种功法。”

    被他这么一说，我倒是觉得也有道理，毕竟我只是听二叔说的，不一定真的存在。可是悦悦的表现确实令人怀疑，要是她不是至阴使者，不是在修炼吸阴大法的话她半夜三更去坟地干什么。

    我和魏七在定林寺陪着行云法师吃了斋饭，吃饭的时候，行云法师谆谆教导，说我俩是唯一去过冥城的人，所以我们不能放弃，一定要重整旗鼓带领大家再去寻找冥界。

    对于冥界，我并没多少恶感，那天如果不是冥王放了我俩，估计凭我个魏七的本事根本就回不来。所以，我并不觉得冥王会真的来奴役世人，毕竟我们不在一个境界。

    但是我们也不能拒绝，虽然行云法师怪怪的，可是他对我和魏七是没的说，掌心雷和行云杵，把我俩完全提高了一个档次，现在的我俩，已经不是一般走阴者所能比拟的了，他对我们有恩，而且德高望重，所以我们还是听他的。

    行云法师说暂时先不动，他再定位冥界的位置，一旦找到冥界的结界，再联系大家一起进攻冥界，他说冥界不除，他不能羽化升天。

    从定林寺走出来，我问魏七怎么办？魏七吧唧着嘴巴说行云法师有点不正常，为什么这么重要的事情不关注，而是一直在想着除掉冥界呢？

    我俩协商过后，还是决定给魏七的师傅打了一个电话，他师傅的回答让我俩吃惊不小，说这个世界上确实有一种叫吸阴大法的功法，这功法狠毒，一旦练成，专吸食人的魂魄，可怕至极。

    魏七问师傅该怎么办？师傅说他没办法，最好是找有阴阳眼的走阴者看一眼，一般而言，修炼吸阴大法的人都是至阴之体，鬼心人身。阴阳眼一眼就能看出来的。

    挂了电话，魏七吧唧着嘴巴看我；“大川，你说怎么办？”

    现在的我，心里全是王颖，根本不想多管闲事，可是这件事不是小事，要是悦悦真的是至阴使者，她要真的练成吸阴大法，那就是灾难。就说道；“大川，要不咱不管了，顺其自然吧。”

    我心里疙疙瘩瘩的，但是觉得我们不管也没什么，连德高望重的行云大师都说吸阴大法都是传说了，我们操的哪门子心？

    上了车，魏七吧唧着嘴巴说道；“大川，这事咱得管。”

    我苦笑着看他一眼；“七叔，咱俩能管的了不？”

    “管不了也得管，走了这条路，就得走正了，走直了。如果真如师傅所说，那就是灾难。所以，我们必须得管。”魏七坚毅道。

    话已至此，我也没什么好说的。做人，有很多选择，于事业，于爱情，有时候总是被利益与私念迷惑了你的双眼，能够清醒的把路走直走正了，也是一种境界。

    魏七，名义上是七叔，其实就是我的一哥们，算是兄长级别的，他的做人境界，大智若愚，懒散里带着人生的睿智，正直无私，是我学习的对象，他说怎么办，我就怎么办。

    “七叔，我听你的，你说咋办就咋办。”

    “好！咱去找李大年，务必请他去看一眼那个女孩子，看看她到底是不是鬼心人身。”魏七见我迎合，立即发动了车子。

    下午的时候，我俩就到了李大年的果园里，听了我的描述，李大年二话没说，坐着魏七的车子就来到沂水县四十里镇。

    到陈浩家的时候，眼前的一幕有点残酷，这两口子为了阻止悦悦半夜再出去，竟然把她给绑在椅子上了。这样有虐待儿童的嫌疑，我正要把悦悦解开的时候，李大年把我给拉住了。

    快速的走了出来，脸上表情凝重；“老七，大川，事情有点棘手，这女孩就是至阴使者，她的心是鬼心，这种心脏在B超镜头之下根本看不见。”

    我心里一凉，怎么会这样，我幻想过这女孩就是至阴使者，可我还是不信这就是现实。

    “大师，这事该怎么办？”魏七忧心忡忡的问道，他跟我一样，从小就知道吸阴大法，虽然只是传说，但是传说中吸阴大法的后果还是很令人感到恐怖的。

    “这女孩必须死，尸体烧掉，鬼心用化符水浸泡装进魂瓮，只有这样才能让它不能再生。”李大年神情严肃的说道。

    我全身一阵绵软，感觉就跟虚脱了似的，活生生的一个女孩要杀死，要焚尸禁心，这是何等的残酷！且不说现在是法治社会，但是道德人伦这一关就过不去。

    可是李大年是仅次于行云法师的人，他的话几乎就是走阴界的真理，如果不根据他说的做，灾难很可能就会降临到大家心上。

    三个人面面相觑，一时间不知道该如何是好了。

    