
    阵线破裂爆炸，受伤的不只是姑姑等人，竟然还有悦悦，悦悦就跟一只受伤的小鸟一样趴在地上，头发凌乱，嘴角流出一滩鲜血。

    我直奔王颖跑了过来，这一次，无论如何我都不能让她跑掉。“王颖，王颖，是你么？”这一次是在广场上，灯光很亮，我看的很清晰，从空中飘落站在那里的，正是王颖，她手里握着行云杵，飒爽英姿，可是脸上又带着一股戾气，一股从未有过的阴厉。

    “王颖，王颖。”不管她多么阴厉，不管她身上的戾气有多重，她都是我的妻子，我必须得帮她，不能让她继续受人指使，被人奴役，与世人为仇。

    在别人眼里，现在的她也许跟悦悦毫无区别，就是一个厉鬼恶魔，可她是我的妻子，在我看来，不管她多凶，我记得的只有她的温存，她的善良，还有在一起的日子。

    可是，我记着她的美好她却忘记了一切，就在我快要靠近她的时候，她猛地挥起手里的行云杵，直奔我的身体扫了过来，我跟本没想到她会攻击我，连躲闪都忘了。

    砰！我的身体一荡，我哗的一下被撞到一边了。我缓缓落下，另一边是婉儿，也跌落在地上。王颖手里的行云杵击出的劲力正好落在一边的一根路灯杆子上，哐的一下就断为两截了。

    “哥哥，你没事吧。”婉儿一个起伏，就飘到我的身边，把我拉了起来。

    我心里这个委屈啊！王颖啊王颖，你还真对我下手啊！

    怎么办？我该怎么办？无论如何今天我都要把王颖和悦悦给留下。我把婉儿推到一边，刷的一下把凤池剑拔了出来。

    我心里挺酸的，今天我竟然和王颖兵戎相见了，我能下的去手么？我下不去手，真的下不去手，可是我要是下不去手，后果就会很严重，悦悦会被带走，姑姑等人也很可能会落难。

    “你是谁？不想死就滚一边去。我不想杀人。”王颖手一抖，提着行云杵就朝我走了过来。

    我还是一阵欣喜，不想杀人，这说明她跟悦悦不一样，良心未泯，这样就好。“王颖，王颖，你真的不认识我么？我是你的老公啊！”看着她的样子，我有几分动情。

    “老公？骗子，我是鬼，哪里来的老公，而且我也不叫王颖，闪开，我要把她带走。”王颖指着地上躺着的悦悦说道。

    我一咬牙；“今天不但是她不能走，你也不能走。”我一摆手里的凤池剑，今天豁出去了，就算是我搭上半条救命我也要把王颖和悦悦留下。

    “那得看看你有没有这本事？”王颖手里的行云杵一摆，再次朝我扫了过来。我心里很是着急，因为王颖拿着魏七的行云杵，只要是我把王颖留下来，还有可能从中得到魏七的消息。

    所以，我不得不出手了。举起凤池神兵抵挡过来。

    轰！

    两件兵器交集在一起，电光石火不能形容其威力，一阵刺眼的光波过后，我和王颖都被震飞了，跌在地上。而且，王颖手里的行云杵一分为二，断为两截。

    我只觉得全身就跟碎了似的，其实刚才我并没使出十足的力气。我对王颖，根本下不了手，基本是以防卫为目的，只是王颖的力气要大一些，而且两件法器都是法器中的王者，所以才会产生这么大的威力。

    只是行云杵比起凤池神兵来还是要差一些，加上王颖邪气凛然，最终导致导致行云杵分为两截，这是魏七的法器，看着它断为两截，我的心里挺不舒服的。

    此时最令我担心的还是王颖，她跟我差不多，在地上呆了一阵，缓缓的爬了起来。显然，她受伤不轻。

    我后悔了，我不该出手这么重的，她打过来我要么躲开，要么轻轻挡一下，干嘛这么用力！

    就在悦悦摇摇晃晃的站立不稳的时候，姑姑等几个人一齐朝她凑了过来，五个人把王颖给围住了。使出刚才对付悦悦的那一招，用网状阵线把王颖给困住了。

    可怜的王颖，原本是在地上摇摇欲坠的，就这样被姑姑等人的网状阵线给架了起来，缓缓上升，慢慢的漂浮了起来，我不知道这是什么阵法，但是它却在折磨着王颖。

    阵线当中，王颖躺在那里，奋力挣扎，却挣扎不妥，她的身体就像是被什么东西困住了，脸在变形，极度痛苦。

    我想把她留下，可是不想让她吃这么多苦。摇摇晃晃的走到姑姑跟前，“姑姑，不要这样对她，她是我的媳妇。”

    姑姑双掌抵在前面，眼睛斜我下；“大川，闪开，她不是人，是鬼，现在戾气很重，如果放她走，后患无穷，今天必须把她给打个魂飞魄散。”

    听了姑姑的话，我顿时就懵了，无论如何都不能把王颖给打散了，能把我打散了也不能把她打散了，这个世界上，没几个人对我好，她是对我最好的，就是我死了，也不能让她死，更何况，她根本就不恶，刚才她还跟我说了，她不想杀人。

    “姑姑，她真的不是坏人，她是被别人控制了，你们放过她吧。”看着在那里挣扎受罪的王颖，我的心很疼，无论如何我都要救她。我蹲在李景莲的身边，哀求道。

    “大川，你好糊涂，你不是有婉儿么！你还可以娶一个活人当媳妇，不要妨碍我们施法。”姑姑也有些着急了。

    “姑姑，放过颖姐吧，他俩是真心相爱的，如果把颖姐打散了，哥哥会很难过的。”婉儿也走过来，蹲在姑姑的身边说道。

    “你，婉儿你也糊涂？这女孩现在戾气很重，这个机会一旦丧失，以后就很难抓到她了。”姑姑虽然这么说，我分明感到，她的神情有些动摇了。

    “姑姑，求你了，别伤害她，把她带回家。”我感觉自己都快要流泪了。

    姑姑看着我的样子，轻叹一句口气；“你们这些活人真麻烦，你是你叔叔的侄子，这么痴情，他为什么不跟你一样？算了，我放过她，看你能不能感化她，带走她。”姑姑说完，手一送，眼前那密如蛛网的阵线哗的一下消失了。

    王颖啪的一下跌倒在地上。

    我心里一阵放松，急忙朝王颖走了过来，可是还没到她的跟前，王颖蹭的一个弹跳站了起来，这让我始料未及，还没回过神来，她一个飘忽，蹭的一下钻进夜色里，不见了。

    我呆在那里，王颖这也变得太厉害了吧，受了这么重的伤竟然还这么简单的就逃走了。我跟上来看一眼，什么都不见了。

    “王大哥，是你么？”就在我站在那里发呆的时候，身后传来一阵声响，回头时，郁芳站在我的身后了，这女孩一身的警服，英姿飒爽，看来今晚也是来捉拿悦悦来了。

    “是你！”我当然认识这个女孩子。

    “王大哥，你现在变得好厉害了啊！”郁芳看着我，嘴角勾起微笑。

    现在的我，根本没心情跟郁芳叙旧，就随便聊了几句，朝那边走了过来，在另一边，姑姑等人把悦悦围住了。悦悦趴在那里，一动也不动，血液把衣服都染红了。

    “王大哥，虽然是你们把她打败的，可是我想这是例行公务，我们得把她带走。”郁芳走过来，手里拿着个手铐。悦悦是人，不管被什么人控制，不管练了什么法术，她都是人，受到法律的制裁也是应该的。但是，我知道，无论如何悦悦都不能被他们带走。

    第一，悦悦会吸阴大法，一旦她苏醒，随时会爆发出强大的威力，对这些警察不利，第二，我要把悦悦带回去，通过她的口知道王颖跟魏七的近况。魏七的行云杵被王颖用了，他去了哪里？

    我越想越怕，所以，无论如何，我都不能让她们把悦悦带走。

    “妹子，对不起啊！你不能带走她。”

    “为什么？我们蹲点很久了，为的就是抓她，她是杀人犯。”郁芳拿着手铐就要给悦悦拷上。

    我伸手抓住她的手腕；“说不行就不行，她用眼光都能杀死凡人。你信么？”我这话有些夸张，不过也是事实，她很轻松的就能吸食一个活人的魂魄，眼光杀人也不算夸张。

    郁芳还有些犹豫，她身边的小警察撑不住了，用手碰一下郁芳；“郁队，这事我看还是算了吧，刚才执法的时候我已经录像了，会飞会遁的，咱抓不住也是正常。”

    郁芳想了一下，牙齿咬一咬嘴唇，转脸看我；“王大哥，你自己要小心，我们走了。”说完，带着她的人马开着警车走了。

    “大川，你打算怎么办？”姑姑上前问我。

    “姑姑，我想把她带回去，为她治疗，驱除她身上的阴毒。”综合各种原因，我还是想救她。

    “大川，救她，比登天还难，你真要这么做？”姑姑一脸严肃的说道。

    “姑姑，不管有多难，我都要救她，只有救了她，我才能知道王颖和魏七的具体信息，为了爱情，为了友情，我都得这么做。”我认真道。

    姑姑点点头；“大川，你比你那薄情的二叔强多了。”

    