
    眼前的一幕把我给惊呆了，什么情况？怎么会这样？

    我吓的急忙把那棵桂花树松开，可是我的手根本就松不开它。看着拇指粗的桂花树瞬间死亡，我有些着急了，用尽全身的力气甩了几甩，它才从我的手上脱离了出来。

    从我手里甩出来的桂花树的花盆撞在木门上，发出哐朗朗的声响。

    我大口的喘着气，感觉一股热流从手掌心蔓延到身体，这股热流竟然跟一开始我从悦悦身上得到吸阴大法的时候有些接近，但是整体感觉要比那时候舒服多了。

    花盆撞击木门的声音把婉儿吸引了进来，婉儿看我趴在床边，看着地上一片狼藉，哗的一下就扑过来，抱着我的脑袋呜呜的哭了起来；“哥哥，你这是要干嘛啊？”

    姑姑和胖少等人也赶过来看我，看着这样的景象，都站在那里默默的不说话了，他们只看到我自杀，并没发现其中的玄机。

    “婉儿，婉儿，距离我远一点，距离我远一点啊！”我连桂花都给吸死了，对人或是鬼肯定时不利的。

    “哥哥，你为什么要这样？你要是有个三长两短我该怎么办？”婉儿抱着我的脑袋，一边哭一边说道。

    若是以前，我肯定会把她给抱住，可是现在我不敢了，我担心我的手把她身体给吸干了，那棵桂花就是例子。

    “婉儿，婉儿，我没事，我不想死了，你听我说。”我双掌张开着，不敢去搂抱她。

    “你，你真的不想死了了？”婉儿听了我的话，这才止住哭泣，轻轻的放看我，梨花带雨般的看着我。

    “傻瓜，我不会死。”这个时候，我感觉心里平和了许多，丹田内也不再暗流涌动，最最主要的是我竟然感觉手里多了些力气，就连曾经麻木的腿似乎是也开始有了知觉。

    “姑姑，姑姑，我有话跟你说。”婉儿放开我，我朝门口的姑姑喊道。

    姑姑一脸难过的朝我走了过来，轻轻的蹲在我的身边；“大川，我知道你的心情，我也知道你心里很苦。你不要难过，姑姑再找法子，一定要把你治好。”姑姑的话语很温暖，我真正的姑姑也不过如此。

    “姑姑，你看。”我用手指着门口那棵已经从花盆里脱落出来的桂花，它已经干枯，甚至连枝干都有些扭曲变形。

    “这……怎么回事？”姑姑看出了倪端。

    我把自己刚才的经历说了一遍，我的话把大家都给震惊了，一个个呆若木鸡。

    “怎么会这样？这真是太神奇了，难不成你是在吸收日精月华，是在吸收大地之灵气？”姑姑说着话，就跑了出去，端着一盆兰花走了进来。“大川，抓一把试试？”

    我犹豫一下，伸手就把那株兰花给抓住了。奇迹果然就发生了，我抓着兰花几秒钟的功夫，那株兰花就完全的枯萎了，最后变成了一把绿色的干草，随着我手掌的松开，绿色的草变成粉末簌簌的落了下来。

    周围的人更加好奇了，婉儿伸手就把我的手给抓住了；“也不发烧啊？”这丫头天性单纯，还以为我是发烧把兰花给烤死了。

    我急忙挣脱她的手；“婉儿，别碰我。”我担心把她也给吸干了。

    “干嘛？”婉儿弩着嘴巴说道。

    “我担心你。”

    “我才不怕了，你昏迷的时候，我一直抓着你的手，你睡觉的时候我抓着你的手，难过的时候我抓着你的手，一直没有危险的。”婉儿说道。

    这倒是现实，这些天她一直在照顾我，确实没发现什么危险？那是什么情况？难道我只对植物起作用？悦悦练习吸阴大法吸食人的魂魄，而我却是吸食植物的魂魄？晕死！植物有魂魄么？

    “大川，快说说，你身体什么感觉？”姑姑蹲在床边问我。

    “感觉身体里有一股气，跟刚从悦悦身上转移吸阴大法的时候有些接近，不过丹田很舒服。而且，而且我感觉身上有力气了。”我试着动一下我的腿，真的感觉比以前有劲了，似乎知觉也比以前明显了。

    “大川，你果然是与众不同，真是太好了，我明白了，你没有完全把吸阴大法转移到你的身上去，最后的那股阴气被你吐了出来，留下的只是你的吸附能力，你现在可以用这些植物的精华修复你的身体，吸收的全是日精月华。”姑姑兴致勃勃的说道。

    “是么？那感情太好了，婉儿，姑姑，快找些植物让我吸收一下，我好快些好起来。”我感觉就跟做梦似的，事情突变的也太快太神奇了，我竟然能吸收日精月华了。

    姑姑摇头；“大川，不着急，慢慢来吧，心急吃不了热豆腐，今天你已经吸收了一棵桂花和兰花的精气，我觉得你还是消化适应一下再说，免的不适应有什么不良反应。

    “嗯！”我高兴的答应，突然间感觉世界变得明朗起来。

    姑姑让婉儿好的照顾我，就带着胖少跟悦悦去门头了，临走的时候还告诉我，随着我慢慢吸收日精月华的能量越来越多，我不但会身体完全康复，而且功法也会增加，等我好了，不用修炼功力，只练套路就行了。

    姑姑去了店里，婉儿也变得激动起来，抓着我的手一直在捏吧着；“哥哥，真是太好了，你竟然会有这样的变化。”我急忙把她的手松开了；“婉儿，我还是最好别碰你，免得我把你的精气给吸收了。”

    婉儿在我的脸颊上亲了一下；“我才不怕，咱俩要是融为一体才好呢。”

    我虽然有些担心，可是我已经明白，我对人或是鬼没这功能，我能吸收的，只是植物的精气。

    接下来的几天，婉儿好饭好菜的伺候着，我在姑姑的指导之下每天都要吸收几株植物的精华，有时候是一把狗尾巴草，有时候是一根黄瓜，总之吧，只要是新鲜的植物我都能用手把它给吸干了。

    第五天的时候，我竟然奇迹般的站了起来，当我在婉儿和胖少的搀扶之下从轮椅上站起来的时候，我热泪盈眶，上天再次给了我一次机会。

    “婉儿，胖子，搀扶我出去走走。”我心潮难平，完全洋溢在一种浴火重生的兴奋里。

    外面已经是初秋了，门口的洛河依然在哗哗的流淌，门口的柳树叶子也开始就变得有些黄了，尽管出现了衰败的景象，我还是感觉世界很美！活了十九年，我第一次有这样的感慨，头一次觉得世界很美。

    我在街上溜达了一阵，就开始气喘吁吁了，这么久没站起来，肌肉酸乎乎的，要不是婉儿一直在帮我揉着，估计早就肌肉开始萎缩了。

    在街上转了一群，姑姑就把我们喊回家了。吃完饭后，姑姑就开始帮我恢复性锻炼，这一锻炼，一个月又过去了，这一个月，我完全蜕变，变成了另一个人。

    当我在站在镜子跟前的时候，我自己的都有些不太相信了，我比原来硕壮了不少，身上的肌肉也变得更加健壮了。这一个月，我在姑姑的指导之下，也完全掌握了变异后的吸阴大法的用法，我想吸就吸，不想吸就不吸。总之，只要我需要功力的时候，我就能从那些花花草草上面得到。姑姑笑着说我练的不是吸阴大法，干脆叫吸精大法，这个精是日精月华的精，不是那个精虫上脑的精。

    凤池神兵，洛水戒，紫金驹，还有吸精大法，我完全蜕变了。我再也不是那个弱不禁风的走阴者，那个走街串巷为人配冥婚的王大川了。

    我有能力保护我的爱人了，我有能力寻找拯救我的兄弟了。我有能力为李大年等前辈报仇了。

    我！

    要出兵定林寺。所有的账该清算一下了。

    