
    这臭道士的举动让我感到心寒，不都说出家人慈悲为怀么！咦？道士算不算出家人？

    管不了这么多了。保命要紧，王颖还在家里等着我的。

    若是以前，这样的阵势，我还真是害怕，可是现在我一点都不怕了，我的掌心雷瞬间能把他们打成肉渣渣。

    “臭道士，这就是你跟说我的比试么？”看着站在洞口的那个道士，我真想扇他。

    “胜者王，败者寇，这个也怨不得我，我跳出红尘，可是逃不过现实，谁让你有三尺龙渊来着。”那道士站在那里，淡淡的说道。

    我算是看明白了，这个道士也是唯利是图的小人。今天我要是不给他们些颜色看看，估计他们不知道天外有天人外有人。“臭道士，既然这么说的话，那就别怪我不客气了。”我把三尺龙渊插在身后，双脚立地下蹲，劲力拔地而起，从双脚直奔丹田从丹田运集到右臂，尽力所致，一切齐备，做好了一切准备。

    “你们上吧，我已经困住了他身上的妖气。”臭道士在一边指挥道。

    我心里说不出的愤怒，说好的比赛较量，竟然把我带到这样的山洞里，看来是早就酝酿好的阴谋诡计了。

    山洞在半山腰，地上全是覆土，如果今天我被这群人给摆平了，估计也没人能找到我，等我被人发现的时候，也就剩下森森白骨了，我家在山东，现在江苏，我爹我娘我二叔都不知道在哪里？王颖没几天的活头，我要是死了，还真没人找我。只是清清世界，朗朗乾坤，我不信他们敢草菅人命。

    “臭道士，你想干什么？这可是法治社会。”我站在那里，做好了一切随时接招的准备。

    “我不想怎么样，恩怨是你们的恩怨，我只想要你的三尺龙渊。”这臭道士倒是直爽，直言不讳。

    “想要就过来拿啊！”我摸一摸身后的三尺龙渊说道。

    臭道士愣了一下，还真就是走了过来。看着他贪婪的样子，我真想一掌心雷轰死他，可是我不能这么做，法治社会，一切都建立在法制的基础之上，做人除了要善良之外，还要遵守法纪。

    “拿来！”臭道士到了我的跟前，把手伸了过来。

    “我给你看个东西，看完以后再把三尺龙渊给你。”我虽然不用掌心雷轰他，但是我得给他点颜色看看，右手一抖，掌力直奔石壁击了出去。

    随着一道气浪射出，轰的一声巨响，山洞的石壁被我的掌心雷炸出一个大洞，洞内潮湿，没起什么粉尘，石头泥土纷纷扬扬的落了下来。

    臭道士惊呆了，站在那里一动也不动，他只知道我养了小鬼，他也知道我这次出来没带小鬼，他怎么也没想到我竟然还有这么厉害的看家本领，张着个嘴巴，痴呆呆的站着，连手里的佛尘掉了都不知道。

    最倒霉的还是光头，掌心雷激起的石子击中了他的脑袋，鲜血把脸都给花了。

    “哥们，三尺龙渊你还要么？”我冷笑一下，用手指碰一下道士的胳膊。

    “我，我……你，你……”臭道士语无伦次，用手指一指我的身后。

    尼玛！真是不怕死啊都现在了竟然还惦记着我的三尺龙渊。

    “后，后面。”臭道士说着话，猛地转身就要跑。还有门口的那群混混，一窝蜂的朝外跑去。

    丫的这下知道我的厉害了吧。我正要跟出来，忽然一阵疾风从后面飘过，一个红色的影子嗖的一下从洞里窜了出来，朝洞口飞去。速度之快，快的我根本没看见是什么东西，只看到一道红光。

    洞口，赫然站中立着一只怪兽。

    全身红毛，个子比野猪老虎的要大，鹿角，巨目，血盆大口，两个胡须随风而动，红毛之下鳞片遮身。半蹲半坐的蹲在洞口，把所有的人都堵在洞里了。

    这是什么东西？长这么大我也没见过啊！虽然我出身农村，可也是跟二叔逛过省城动物园的，我见过老虎狮子大象豹子什么的，就是没见过这东西。

    真是悲催，好不容易用掌心雷把这群混蛋给镇住了，竟然把这东西给震出来了，这下麻烦大了。

    吼！

    就在我一时间不知道该如何是好的时候，那东西张开血盆大口，朝我们吼叫了起来，一股腥臭的味道扑面而来，震的我耳朵都疼。

    那群混混被堵在洞口，哭叫着朝洞里面跑了过来。

    大概是因为有掌心雷护身的缘故，我竟然没有特别的害怕，大叫道；“不要往里跑。”这个时候，要是跑进洞里，估计真就没什么活着的希望了。现在得想法子突围，冲出这个洞穴才好。

    这群混蛋，想法子把我领到这里来，难道就不知道这里面有怪兽么！任我怎么喊，都没人理我，转眼间，这群混子都钻进洞里面了，整个洞口就只剩下我和那个臭道士了。

    臭道士缓缓的爬起身，他的脸已经变成土灰色了，看来他也没想到事情会突变到这种程度。臭道士站直以后，猛地转身，手一抖，从他的手里发出三道寒光，直奔那红色怪兽飞了过去。

    嗤嗤嗤。

    三声利响过后，三道寒光射进红色怪兽的身体，红色怪兽全身抖一抖，顿时就缩小了三分，那血盆大口也慢慢的合拢了。

    由此可见，这臭道士还是有点本事的，不知道用的什么功法与武器。臭道士看把红色怪兽制服了，脸上再次浮现出那股自负的神色。“原来传说都是真的，竟然真的在这洞里存在着一只望天吼。”

    望天吼。

    二叔跟我说过，传说中的神兽。龙生九子，各有不同，望天吼就是其中的一个孩子。勇猛异常，是吉祥圣兽，是历代皇家的风水镇物。这东西也只是传中的神兽，想不到在这里见到了。看来，传说也不一定都是假的。

    就在我胡思乱想的阵儿，望天吼突然间有了异动，原本赤红的眼睛瞬间变得金黄，全身散发着金光，身体也在瞬间增加了一倍。

    吼！

    一声丝巾裂帛震天响。那只半蹲半坐的望天吼突然间从地上弹跳了起来，呼的一下朝我们扑了过来。我大脑一片空白，根本就被想到原本被老道制伏的它竟然又满血复活，而且变得比刚才更大更加的威猛了。

    臭老道见望天吼奔袭过来，吓的滋溜一下躲在我的身后，我想逃命的时候，望天吼已经到了我的身边了。

    通体血红，荧光点点，血盆大口，望天一吼。

    我还没来的及躲避，这家伙一爪子就把我给扇到一边了，哐的一下撞在洞穴的石壁上，可怜的我，感觉全身的骨头都碎了。

    望天吼并没追过来，而是直奔那臭道士，估计是记着刚才那臭道士攻击它的仇呢！那臭道士脸上自负的表情彻底的消失了，取而代之的是恐惧，他倒在地上，艰难的往后挪动着。

    望天吼血盆大口一张，一口就把臭道士给咬住了，我心一寒，完了，这下是要被生吞了，我得制止它，虽然道士很可恶，可是罪不至死，要是被这么生吞了，这辈子就完了。

    就在我挣扎着要爬起来的时候，那望天吼猛地一甩脑袋，臭道士嗖的一下飞了出去，而留在怪兽嘴里的，只剩下一根胳膊了。

    变成独臂的臭道士在空中飞了一阵，哐的一下撞击在岩壁上，缓缓的跌了下来，黑色的岩壁，留下一片血红。

    这怪兽嘴巴一张，臭道士的手臂缓缓的落了下来，它并不罢休，而是朝趴在那里奄奄一息的臭道士走了过去。

    这个时候，我必须制止它，如果再不制止它，臭道士真就没命了。只是，我能制止得得了么！这可是传说中的神兽。

    