
    “二叔，没事，我知道您的用心了。”我心里虽然特失落，可是不想让二叔为难，二叔这想法是对的，不能因小失大。

    二叔站在那里，犹豫一下；“可是，我又不想让别人欺负你。”

    “那该怎么办？”我挺纠结郁闷的，要是我有了真本事，直接把行云给收拾了，也就心安理得了。

    “这样吧，我找个地方你去学个年儿半载的，学点功法以后再为他们报仇吧。”二叔轻叹一口气，一副无奈的样子。

    我苦笑；“一年半载，估计到那时候王颖还在不在也不一定了。”

    二叔看一眼那边，他的五大护法走了过来。“冥王，有何吩咐？”

    “你们选个人，有时间打听一下王颖的消息，看看她在哪里？如果遇见她就把她救出来，如果中了别人的妖法就帮着把妖法除了，实在不行就我出马。”二叔对他们说道。听了二叔的话，我心里一阵高兴，二叔要帮我了，这事十有八九就成了。

    “二叔，谢谢你啊！”听说二叔帮着我解救王颖，心里说不出的喜悦。

    “你这孩子，我是你叔，我不能教你冥界的功法已经很难过了。但是我不能看我的侄子侄媳妇被人家欺负，你放心好了，等你练好功法的那一天，我会还你一个完完整整的王颖。”二叔说话的时候嘴角微微勾出一丝笑意，这是他今天晚上唯一的一次。

    “行！我一定好好练功。另外，二叔啊！我的好朋友魏七也不知道去哪里了？能不能一块帮我打听一下。”对于魏七，在我的眼里亦师亦友，我可不想失去他。二叔点头称是，吩咐五大护法留意这件事。

    一切安排妥当，二叔这才说道；“洛河镇有个中关村，村里有个李晶连，你去找他就行了，这个你给他，他自然就会明白。”二叔递给我一把黑色的扇子，因为二叔在身边，我也没打开看。心想这个李晶连怎么从来没听二叔提起过呢？这不是重要的，重要的是他会教我什么？会不会跟魏七的师傅段三刀一样碍于行云的淫威而怕我。

    我想肯定也不会，既然二叔这么说了，肯定是底实人，就像他一开始让我去找魏七一样。

    二叔交代完毕，就带着他的五大护法走了，我也不敢跟婉儿在这里逗留，万一行云那老贼来了，估计我就走不了了，急忙骑上紫金驹，来到县城，找一个旅馆住下了。

    这一夜，也没起什么波澜，不过我是跟婉儿一起睡的，搂着她，心里睡的挺踏实，只是这丫头不踏实，早早就起床了。

    第二天，我们直奔中关村，询问了村名，找到了李晶连的家。敲门过后，一个三四十岁的女人出来开门了。看着这女的，我有些晕了，该怎么称呼呢？二叔的朋友的老婆，理论应该喊阿姨的，可是人家并不老，喊嫂子吧又怕乱了辈分，一时间不知道该怎么称呼了。

    “你们找谁？”女人上下打量一下我跟婉儿，多少有些不耐烦道。

    “嫂子你好，我找李晶连大哥。”我最终还是决定喊嫂子，这样显得年轻一点，现在的女性，都这样，喊阿姨就把她们给喊老了。

    “李晶连大哥？还嫂子？你们到底找谁？”女人的脸刷的一下阴了起来。那姿势就要关门的样子。

    什么情况？这么不近人情，是不是喊嫂子喊出麻烦来了？“大姐，大姐，带我们找李晶连大哥吧，我们有要事找他，我们是王俊让来的。”我急忙换了口气，说道。

    “王俊？你们是王俊派来的？”这女的一听我二叔的名字，神情顿时变了模样，眼神掠过一丝晶莹。

    “嗯嗯，就是王俊，他还让我给李晶连大哥带了东西来呢！”我把二叔给我捎来的黑乎乎的扇子拿了出来。

    “给我！”女人拿过扇子就要打开。我急忙拦住了；“大姐，你还是别看了，万一有隐私呢？”

    女人翻眼看了我一下；“什么隐私？还能有什么隐私，你们进来吧。”女人一边打开扇子，一边朝里走来，一边走一边低头观看。

    进了房间，堂屋的摆设还算是不错。大姐手一摆，示意我和婉儿坐下，这才进了里面的房间了，我猜想她是去喊李晶连了。

    没一会，那大姐又出来了，看着我问道；“你就是王大川？王俊的侄子？”

    我急忙点头；“是的。”

    “你想学功法？想学什么功法？”女人坐在那里，有板有眼的，我就想了，一个女人家家的，问这么多干嘛？等她老公出来再说也好啊！

    但我还是回答道；“最好是时间短，提升快的那种。”虽然二叔答应帮我寻找王颖，可我还是放心不下，最好是我快些练成神功，好去救她。

    “这样的功法没有，要是有的话也会损害你的阳寿，你今天19岁，你的阳寿已经缩减了三年了。”女人坐在那里平静的说道，语气没有一点平仄变化，看来心里很静。

    女人的一番话说的我头皮发懵，她是什么人啊？看我一眼就知道我损失三年阳寿了，大忽悠吧！

    “大姐，您这是开玩笑的吧？”我说道。

    “开玩笑？我哪有闲心跟你开玩笑，把手伸过来。”女人伸手把我的手给抓住了，就在她的抓住我手的瞬间，心里咯噔一下，感情这女人她也不是人，她的手跟婉儿一样冰凉。

    女人抓着我的手，眼睛缓缓的闭上，过了好一阵才睁开眼睛；“王大川，你竟然还练过掌心雷？错了，不是练，而强加于身体的。”

    厉害！本来我还是怀疑这女人的，被她这么一说，我顿时佩服起来，这女人太厉害了，我会掌心雷她都知道。“大姐，是的，我用过几招掌心雷。”

    “幸亏你来的早，否则的话你一年之内非死无异。你没有功法支撑，你的身体根本承受不住掌心雷的吸力，你损失血液和精阳太多，就直接损失了你的阳寿。”

    这话如果单是这女的说我还不一定信，可我二叔也说过这样的话，所以我坚信不疑，心里一阵惶恐，行云老儿为了让我进入冥界不择手段，根本就不考虑的我的死活啊！

    上官婉儿听了这女人的话，脸色眼神也变得紧张起来，紧紧的抱着我的胳膊，算是在安慰我。

    “大姐，那我该怎么办？”我确实有些着急了，一个人一辈子有多少个三年啊！

    “没有更好的办法，只能是把你身体内的掌心雷给逼出来。你要是留在身上，最重会要了你的命。”

    我还真是有点舍不得，有掌心雷在，我的心里踏实很多。

    “大姐，大哥呢！能不能让他出来给我看看，不卸载行么？”虽然是行云注入我的身体的，我还是不太舍得丢失它。

    “你大哥？你哪个大哥？”女人看我一眼，一脸的疑惑，疑惑里带着不解。

    “就是李晶连大哥啊！难道他不在家？”我就想了，他老婆都这么厉害，他肯定更厉害。

    女人扑哧一笑；“王俊跟你说李晶连是男的了？”

    我一下子清醒过来，我只想着走阴者大都是男的，没想过会有女的，看来我错把李景莲当成李晶连了。看来这女的就是我要找的人了。

    “大姐。我，我对不起啊！我以为这名字是男的。”我搔着后脑勺说道。

    “唉！一家人就是一家人啊！你真是跟王俊一样笨啊！”女人笑着摇头道。

    看着她那眼神，我突然间觉得她跟我二叔关系不平常。

    