
    累了半个晚上，我和胖少终于解放了。

    胖少没地方睡，就跟我睡在一个房间里，这哥们大概是累坏了，躺在床上很快就睡着了，鼾声如雷，震的我一点睡意都没有。

    我躺在那里，思绪万千，想的隔壁的婉儿在干什么？这丫头不用睡觉，肯定是在玩的，我真想过去陪她，可是我不好意思过去，当然我过去并不是想跟她做什么，只是想过去陪她聊聊天，初到一个陌生的环境，她不一定能适应。

    可是我不要意思，要是被胖少或是李景莲看见，还以为我想那啥了。

    所以我尽量不去想婉儿，改想王颖，想我妈还有二叔和魏七。今天一场空欢喜，还以为胖少是魏七呢，要真是魏七的话就好了。我有点想他了，和他在一起的日子，什么事基本不用我考虑，我得抓紧练功，不管多么苦，我都要从基本做起，我都要练成上乘功法找到我所有该找的人。

    正在胡思乱想，就听见一阵莹然声响，仔细听时，是从我那魂瓮里发出来的；“大川哥哥，大川哥哥，放我出来好么？”

    我这才记起来，我的魂瓮里还有青葶在里面，我急忙把魂瓮打开了，青葶从里面爬了出来。几天不见，这小鬼丫头竟然有些瘦了，我只顾着忙我的事情了，把她给忘了。

    “青葶，饿了是吧？”我把手指咬开，轻轻的送到她的嘴边。

    “大川哥哥，我这一次可能要多喝一点你的血了。”青葶看着我的眼睛说道。

    “喝吧，想喝多少喝多少？”因为李大年死了，现在她就自然而然变成我的了，我再苦再难也要对她好一点。

    青葶抱着我的手指喝了一阵，这才抬起头来；“大川哥哥，有个事我跟你说一下。”

    “说吧。”

    “爷爷在生前留下一本书，好像叫《一线经》，好像是一本奇书，爷爷曾经说过，她这辈子是修炼不成了，说他的悟性不够，不知道你是不是可以试试？”青葶说道。

    “青葶，为什么告诉我这个？”

    “我想给爷爷报仇，可是我没那本事，目前也就只能靠你了。”青葶认真的说道，这意思我明白，坏人杀死了他爷爷，她报仇是应该的，其实我现在也想手刃行云，可是我没那本事。李大年功法这么厉害，都修炼不成《一线经》，估计我更没那本事。

    “青葶，你放心吧，我会为你报仇的，我也很想修炼一线经，可是我现在根本就没什么本事，所以，等我跟着姑姑学好功法以后再去找《一线经》好么？

    “行！到时候我带你去找，时间不早了，你练了半个晚上的功法也累了，你睡觉去吧，我也进去了。“青葶说完，身形一抖，嗖的一下就钻进魂瓮了，速度挺快的，快的我不敢相信自己的眼睛，这样的速度，可见她的未来也是很值得期待的。

    时间不早了，胖少鼾声太大，聒噪的我心烦气躁的。正在想着怎么睡觉的，婉儿就过来敲门了。看她在外面敲门，我轻轻的就溜了出来，来到她的房间里。

    “婉儿，半夜三更的，有事啊！我都快睡着了。”这个时候的我，多少有点装纯的感觉。

    “哥哥，我打听到洛水寺的具体地址了，它还在，我们去找洛水戒好不好？”婉儿轻声道。

    我全身一震；“真的？那敢情好。”我虽然没见过洛水戒，但是我听婉儿讲过，洛水戒有这么大的威力，对我而言实在是太需要了。有了它，我的功力肯定会上一个台阶的，现在，只要是对我能增加我功法的事情，我都要去做。

    “走！我现在带你去。”婉儿拉着我的手，轻轻的走了出来。

    外面月亮正圆，天下一片银灰，走在街上，感觉挺舒服的，我跟婉儿穿过几条街，就来到村子前面的洛河了。月光下的洛河，波光粼粼。

    “谁？给我出来。”就在我考虑该怎么怎么淌过这小河的时候，婉儿朝后面喊道。我跟本就没发现身后有人，回头看时，发现胖少正笑嘻嘻的从一边闪了出来。

    “嘿嘿，大川，你们小两口半夜三更的去哪里啊？”

    晕死了，我临出门的时候发现这哥们睡的跟猪似的，现在竟然跟上来了，而且还悄无声息的。

    “爬山，去不去？”我笑道。

    “不去，不过你俩肯定不是爬山，是不是想去山半腰偷摘毛豆烤着吃啊？”胖少笑嘻嘻的。

    “晕死了，不是偷毛豆，是找好东西，去不去？”我想这样的夜晚，多一个人是个帮手，也壮胆。

    “行，跟你们去玩玩。”胖少跑过来就跟在我的身后了，只是距离婉儿很远，这哥们到现在还是怕婉儿的。

    过了小溪，我们三个就开始爬山。

    水是洛水，山是洛山，借着月色，很快就爬到山腰了，在山腰里，看见一个深水潭。

    “哥哥，看见没，洛水寺并没倒塌，而是沉到这里面了。”婉儿指着水潭说道。

    “嫂子，你，你怎么知道的？这是个传说，很少有人知道的，也就是我小姨跟她的那些人知道这事。”一边的胖少说道。

    看来，胖少还真是知道一点的。

    “胖少，什么传说？”我问道。

    “这个潭叫黑水潭，当时有一个寺庙叫洛水寺，不知道是那位皇帝建的，是为一个将军建的，那将军叫子后，他死后尸骨就埋在里面，他儿子叫子义，也是一个将军，子义一次执行一个很重要的任务，结果一去就没回来。在去执行任务之前子义将军把一枚戒指留在这里。后来一场大雨，地上豁然出了一个深坑，那座寺庙就陷进了这深潭里面了。……这只是传说，不足以信，我小时候来这里游泳过，也下潜过，并没发现什么水下寺庙。当时我就想了，如果水下真的有寺庙的话，我摸上一点来就是文物，就很值钱的，可是什么也没发现。看来传说是骗人的。”

    听了胖少的话，我感慨万千，子义，子后。2000年前的我，这也太神奇了。

    婉儿点点头；“胖少，你真的进去过？”

    “嫂子，我骗谁都不敢骗你啊！”胖少看着婉儿，眼神里依然是恐惧，看来这哥们天生怕鬼

    “那就好！那就好，今晚你再下去一次可以么？”

    “这，不好吧，那是小时候，现在我有点打怵了，不敢下去了，里面水蛇什么的肯定有。”胖少看着波光粼粼的水面说道。

    “哥们，陪我一起下去，我有重要的事情。”我认真道。

    “啊！真的假的？我有点害怕呢！”胖少摇着头说道。

    “胖少，你下不下？你要不下我就……”婉儿舌头一伸，就跟一条蛇似的在空中蜿蜒扭曲一下。

    “哥哥，有话好说，快让嫂子收回去。”胖少过来就把我给抱住了，吓的够呛。

    “婉儿，别开玩笑。胖少怕你的。”

    “胖少弟弟，你要是帮我和大川，我到时候给你介绍个漂亮的女鬼妹妹。”婉儿嘻嘻一笑。

    “嫂子，下水可以，但是我得跟大川哥哥一起，漂亮女鬼我就不要了，我高中女同学小红说好让我等她的。”胖少可怜兮兮的说道。我不知道他的小红是不是杜撰的，看来他怕女鬼是真的。

    婉儿笑一笑；“那就谢谢胖少了。”

    “胖少，你要想下就下，你要不想下就不下，你在岸上陪着婉儿吧，我下去就行了。”我做人有原则，不能强人所难。

    “哥哥，在岸上陪嫂子还不如下水陪你。跟你在一起最安全，只是，我今天帮你，你免我一个月的生活费行不？”胖少这小子挺狡猾的。

    “行！脱衣服，下水。”说着话，我把衬衣就脱了下来。

    