
    “不行，你必须回去，我一个人回去了怎么跟你小姨交代，还有你老爸你老妈，我交不了差呢！”我拉着他的手说道，生怕这小子真的不回去了。

    胖少撅着嘴巴，“你说的也有道理，只是这里太美好了。”

    “别难过，回去好好巴结着哥哥，想来咱就来了，就跟串门似的。”我这话当然是骗他的，走了就没打算再回来，谁天天没事穿越空间玩。

    我俩正在窃窃私语，那边一阵马蹄声由远而近，同时，杀声四起。周围的山民哗的一下朝四边散开了。

    “不好，鲁国刺客，将军小心。”天行说着话，刷的一下把背后的宝剑拔了出来。

    “哥们，帮我照顾好婉儿和子玉。”子义说着话，拔出凤池神兵，蹭的一下就窜了出去，这个时候，我看到了差距，他这轻功，望尘莫及，我根本不具有可比性，天行和也很厉害，他们两个人腾挪弹跳之间，已经有好几个刺客的脑袋滚了下来。

    只是，敌人的刺客很多，而且个个都是高手，十多分钟过后，两个人就有些体力招架不住了。

    “胖少，照顾好婉儿和子玉。”我拔出凤池剑，咬破手指喷一口鲜血，我的剑芒顿时变得凌厉起来。

    我不会轻功，也没什么其它的本事，全靠凤池剑的威力，还好，一会儿功夫，又有七八个刺客倒下了。

    就在我得意的阵儿，天行一声惊叫，被一个刺客给震飞了。同时，另一个刺客用手里的方天戟朝他的小腹刺了过来。我正要出手相救，就看见子义像一只鸟一样飞了过来，一只手把那只戟给夺走了，虽然把天行给救了，他却和天行同时跌倒在地上，被人用剑抵住，爬不起来了。

    他俩被人生擒，就只剩下我了，另外几个士兵早已经被人打趴下了，还有几个刺客把婉儿和子玉也给控制了，当然，胖少被人活捉了。

    “住手吧，否则的话我们这就杀了他。”一个高大的汉子骑在马背上，手里拿着一把青铜剑，指着子义说道。

    “你敢，你要是杀了他，我立即杀你了你。”妈的，敢杀我的前身，我当然不愿意。

    “你小子是谁啊？我怎么没听说过你？缴械投降吧，也许能免你一死。”骑马的小子狂傲道。

    “想的挺美，你立马把人给我放了，要不的话我让你死无全尸。”我看一下四周，突然间觉得很压抑，我得拼了，他们都被生擒了，我根本没能力同时救他们。

    “死无全尸？好一个死无全尸，我倒是要看看你有什么本事？砍他一只胳膊。”那家伙用手指着胖少说道。

    他的话音一落，一个刺客拿着青铜剑朝胖少走了过来。

    “站住，别逼我。”我大吼一声，指着那个走向胖少的士兵说道。

    “小吊孩别叽歪，有本事使出来，没本事就看着他们一个个去死，然后你再死。”那家伙有些怒了。

    眼看危险就要降临到胖少的身上，他跟我一起来到这里，说什么也不能出现差错，嗖的一下挥起手里的凤池剑，直奔那小子挥了过去。就在这时，那边婉儿喊了起来；“注意身后。”

    与此同时，我感到身后一阵凉风侵袭了过来，急忙躲闪，一把快剑贴着我的耳朵就擦了过去，正好砸在凤池剑上，哐啷啷就把凤池剑砸在地上。

    “小子，你还有什么本事？”骑在马上的汉子冷笑道，接着侧面对走向胖少的刺客说道。“你还不开始在等什么？”

    “大川救我。”胖少见状，长大嘴巴喊叫了起来。

    我现在空无一物，有的，只有掌心雷了。可是姑姑跟我说过，掌心雷危害太大，减阳寿的。

    可是，我还有办法么？我要是再不出手的话，估计胖少就一点阳寿也没了。想到这里，身体猛地一沉，丹田聚齐一股里，右掌朝那刺客就击了出去。

    “轰！”

    一声震天炸响，再看胖少的时候，他的头发都竖起来了，脸也被薰黑了，还好，他没什么大碍，那两个驾着他的刺客吓傻了，脸也变成黑的了，其中一个刺客的衣服还糊了。

    最倒霉的自然是那个执剑的刺客，地下只剩下一堆破烂的衣服和碎肉了，这怨不得我，谁让他想砍掉我哥们的胳膊来着。

    骑在马背上的刺客头目见状，举起手里的剑从马背上跳了起来，嗖的一下朝我的脑袋劈了过来，说时迟那时快，我再次聚集掌心雷击了出去。

    又是一声震天轰响，这哥们在半空中就炸开了，这才是真正的血雨腥风，哗啦啦的落在地上。原本噪杂的场面变得安静下来，特别是子义，嘴巴长得大大的，他大概是没想到我这么厉害，那边的婉儿也呆住了，她也没想到我有这样的表现。

    倒是子玉，高兴的跳了起来；“哥哥，你真是太棒了。”

    她的话还没说完，那群刺客哗的一下朝我围攻了过来，大概有几十人的样子。事已至此，我那几年的阳寿也不能珍惜了，如果我惦记那几年阳寿的话，估计我这辈子就完了。

    轰，轰，轰！

    我使尽全身的力气，眼前瞬间变得雾蒙蒙的噪杂起来，红色的血雾把空气都染红了。血雾散尽，地上剩下一片零碎的血肉，剩下为数不多的刺客也跑掉了。

    看着一地的狼藉，我心里后悔了，也许我不该出手这么重的。我这一下杀死了不少人。可是，我要是不出手的话，估计他们就出手了，死的就是我们了。

    “哥哥，你太厉害了。”子玉朝我跑了过来。我正要说什么，突然间感觉胸口一疼，一股腥甜的味道喷薄而出，我想强忍着不吐，可是根本控制不住，哇的一声一口鲜血喷了出来，接着眼前一黑，就什么事也不知道了。

    等我再次醒来的时候，我躺在一张床上，空气中飘着淡淡的香味，是檀香的味道。

    “你醒了？”就在我睁开眼睛的时候，看见婉儿坐在我的身边，她一头秀发散开着，娇柔唯美。

    “醒了？哥哥醒了？”另一张俊俏的脸探了过来，正是子玉。

    我点了点头，并没说话，不是我不想说，而是我实在是没力气说了。子玉看我醒了，高兴的跑了出去，没一会，子义就进来了。

    他的话让我吃惊，说我已经昏迷了三天了，都以为我醒不过来了呢！就这样，我在床上躺了7天，这七天里，子义，婉儿，子玉，轮番着照顾我，吃的是山珍海味，喝的是玉液琼浆，晚上睡觉的时候他们轮流在另一张床上陪着我。

    7天后，我身体完全的好了，虽然是好了，可我知道我的阳寿肯定又减去了不少，顾不得这么多了，活着就比死了强，那天要是不用掌心雷，估计我也早就死了。

    我找到胖少，跟他协商回去的事情，他有些恋恋不舍，但还是答应了。这里，毕竟不是他家。

    子玉非要跟着我俩去未来的世界，被我拒绝了，时空穿梭，不是回家探亲，有来无回很正常，现在家里父母都在，哥哥也在，去那边是不可能的，要是想家哭鼻子我可不一定能把她送回来，看我不带她去，最后弩着嘴巴红着眼圈去闪到一边了。

    胖少把我拉到一边；“哥们，咱带几样东西回去吧！”

    “什么个意思？”我一时间没明白他的意思。

    “你看见了没？这房间里的东西你随便拿一件，回到咱那个年代，你就是百万富翁，你要是多拿几件，就是莒县首富，这些东西在咱那边都是国家一级文物。”胖少眼珠子瞪的老大说道。

    我无语，这哥们就是个财迷啊！

    