
    被婉儿这么一说，我心里挺不是滋味的。别人说我我没什么，大有麻木不仁的感觉，可是上官婉儿和魏七这么说我，我心里还特不是滋味。

    “婉儿，你懂什么？”被她这么一说，我觉得我做的有些过分了。但还是嘴硬狡辩道。

    “哥哥，你说我什么不懂？我知道你跟嫂子的感情好，可是好又能怎么样？咱不是找不到她么？大家都努力了。再说了，来日方长，以后机会还有的是啊！说不定哪天王颖嫂子就回来了。就你现在的样子，她要是知道了心里能好受么！”王颖在一边说道。

    “我，我……”一时间，我不知道该说什么好了。我似乎感觉我确实是做错了。

    “哥哥，振作起来，把自己好好收拾一下，抓紧去救那个小女孩，她是一体条人命，需要你的帮助。”婉儿蹲下身，手晃荡着我的胳膊。

    “我……”

    “去吧，我陪你一起去，不就是爱情么？我跟子义2000年不见了我不是也得过么！站起来，振作点。”上官婉儿把我拉了起来。

    我彻底的醒悟了，是啊！我怎么能堕落至此，我怎么可以游戏人生。我坚信王颖在一个不远的地方看着我的。我得去救那个女孩子。我站起身就要往外走。

    婉儿一把把我给拉住；“去也不用这么着急啊！你先洗个脸，把胡子刮刮，整理一下头发，换身衣服。”这丫头把我按在沙发上，去外面给我打了一盆水，同时递过一把毛巾来。

    就在我洗脸的阵儿，上官婉儿把我的刮胡刀给我拿过来，又给我找了一身干净衣服，这才出去喊魏七了。

    当魏七来到我家的时候，我已经收拾好了。魏七看我有了很大的转变，高兴的搂着我的肩膀说道；“好兄弟，好样的。”

    上官婉儿非要跟着，我根本阻止不了她，去就去吧，反正她现在双重保险，除了身体是冷的之外，跟人已经没有什么区别了。

    魏七开着车子，直奔沂水四十里铺镇而来，途中，他给李大年打了一个电话，李大年说他已经跟还几个阴阳法师在陈浩家里了。

    魏七告诉我，李大年听说我也来了，特别的高兴。

    到了悦悦家的时候，已经是深夜了。悦悦家的场面有些惨，特凌乱，估计是家里闹翻天了。悦悦被绑在沙发上，她已经不是前几天我见到她时的样子了，她的脸不再是惨白，是粉红，眼睛也开时变红，眉心的地方竟然隐隐约约的多了一颗朱砂痣。头发无风自动，呈分散式飘摇着。眼神阴厉可怕。嘴巴翕动的时候，露出两颗犬牙，被绑着的两之手也发生了变化，特别是指甲，又尖又长。

    看来李大年说的没错，这女孩就要练成吸阴大法了。我有些羞愧，我来晚了。

    李大年看见我，伸手把我拉到一边；“大川，对不起啊，我不该那么说你的。”

    “大师，您是长辈，在大是大非的问题上，别说是您说我，就是打我骂我也是应该的。”我羞愧万分，脸都在发烧。

    “大川，再不说这个了，形式已经很是危机了，这女孩距离吸阴大法的练成只有一步之遥了，如果今晚不做个了断的话，就真的拿她没把法了。”

    “大师，您说吧，我该怎么做？”我铁了心了，就是死，我也要把悦悦拉回来，反正王颖也不在我的身边。

    李大年低下头，轻轻的叹了一口气，“气已经进了她的血液，现在很难了，最有效的办法就是你俩同房，你的精气之血进入她的身体，这样就可以去除她身体的阴气了。”

    这让我心里很不安，虽然王颖不在我身边，可我也不想对不起她，另外，悦悦只是一个15岁的小女孩，我不管以什么原因把我她给拿下了，都得给人家个说法，可是我从来没往这方面想过。

    “大师，除了这个方法之外，还有没有更好的法子？”

    “这个……倒也有一个，不过对你的身体很是不利。”李大年稍微的有些犹豫。

    “大师，说吧，我能行。”

    “把你的血注入她的身体，这样也能起到同样的作用。”

    “我愿意，找医生吧，现在就可以。”这太简单了，我身上什么都缺，就是不缺血，靠血养鬼的人害怕失点血么。

    “大川，你可能要多损失点血，而且你的血很珍贵，再生也慢，可能对你的身体会有所损坏。要不我去说服孩子的父母让你俩合房吧！”

    其实，李大年说的是对的，我俩合房办个事，轻松简单，对我而言还可以带来某种意义上的享受。可这是有悖道德人伦的事，这样做对谁都不公平。

    “大师，找人抽血吧，我能行。”我心意已决，我损失点没什么，只要是能偶救活悦悦就行。

    李大年点点头，用手拍拍我的肩膀；“大川，我看好你。”

    很快就找来医生，我的血被缓缓的抽了出来。怪不得李大年有些犹豫，这抽的的也太多了吧，足足有1000CC。

    “哥哥，你没事吧。”上官婉儿站在我的身边，一只手抓着我的手，泪眼汪汪的。

    “婉儿，没事的，我身体很好呢！”我看着她眼泪欲滴的样子，心里一软。

    “你们都给我听好了，抓紧把我放开，否则的话，我就咬死你们。”就在医生把我的血慢慢的输送进悦悦的身体的时候，这女孩发怒了。头发一根根的支立了起来，眼睛几乎变成一片血红。

    砰！

    就在这时。房门哗的一下开了。门口赫然站着一列人马。

    “阴兵？”我还没看清，魏七就说话了，我仔细看的时候，果然是一列阴兵，足足有几十人。

    “李大年，王大川，竟然阻止至阴灵女修炼，还不出来受死。”阴兵哗的一下散开，赵老骚从一边走了出来。

    这畜生不是死了么？怎么又活了？这是怎么回事？

    “赵老骚，你不是死了么？”魏七先问上了。

    “我哪有那么容易死？我可是一等一的阴灵将军。”赵老骚说着话，身形一抖，嗖的一下窜了进来。砰的一声响，那个正在给悦悦输血的一声就被他一掌切为两段。动作之快，连我都没看清。

    几天不见，赵老骚这么厉害了么？那天在冥城我分明看见他死了，现在怎么又活了，还是阴兵将军。我靠！

    赵老骚抓起悦悦的手嗖的一下就窜了出去，跳了几跳就没了踪影。

    “追！今晚无论如何都不能让悦悦再去坟地了，一旦练成，人类拿她就没办法了。”李大年手一招，他带来的那些阴阳法师就跟着往外冲，可是却被赵老骚的那群阴兵给拦住了。

    李大年和那几个阴阳法师，确实挺厉害的，不管是法术还是法器也都不错，可是阴兵太多，他们根本对付不了，就是长时间能够把这些阴兵给破了，时间也没了，现在必须以最快的速度把赵老骚给抓了，这样也好阻止悦悦修炼吸阴大法。

    “李大师，几位大师，都闪开。我用掌心雷轰他们。”我挣扎着爬了起来。

    “哥哥，你还能行么？”上官婉儿急忙扶住我。

    “行，如果我现在不行的话，后果就完了。”时间太紧迫，我没的选择了。

    李大年和魏七他们纷纷退后，我调集全身的力气，运于股掌，使出全身的力气击了出去。

    轰的一声炸响，院子里那群阴兵一下子就被炸飞了一大半，有的都变成粉末了。看着眼前的景象，我心里一阵轻松，还好，我虽然失血过多，可还是能使用掌心雷的。

    想法还没结束，胃里一阵翻滚，全身一软，我普通一下跪在地上，只觉喉头一阵腥甜，嘴巴不由自主的张开，哇的一下吐出一口鲜血来。

    