
    王梁看我不惊扰当地乡绅，就把我带到他的家里，不算很大但是温馨的一个古代家庭，他媳妇是一个知书达理的女人，王梁让她媳妇给我找一身衣服换上，就在我换衣服的时候，耳边突然响起一个声音；“大哥哥，你这是到了哪里啊？好陌生啊！”

    “青葶，是你么？”我看身边没人，小声问道。

    “不是我还能是谁？本想跑出来跟你一起玩玩的，可是竟然跟着你来到这里了。”正是青葶。

    这个调皮丫头竟然偷偷的离开魂瓮跟着我来到这里了。“你要注意点，别走失了啊！”

    “你就放心吧，我一直趴在你的耳朵里的。”青葶嘻嘻一笑道。

    “怪不得呢！我的耳朵好痒。”我伸手挠一下耳朵，这丫头就叫了起来，害的我只好止住。“一定要跟紧我，别丢了啊！”

    “嗯嗯，你放心吧，我是谁啊！怎么会跟丢？”

    晚上，在洛水驿附近的一个酒馆里，我吃了２０００年前的第一顿饭，就烹饪方式而言，跟２１世纪没什么区别，区别在于食材，一桌子的山珍海味，蔬菜很少。用的器皿也不是瓷器，而是青铜，喝的酒也不一样，酸酸的带着一点辣味，辣味里有香味，有点甜。这是小米酿成的黄酒。

    我们一起喝酒的就是王梁的几个兄弟，喝着聊着，没多久就有酒意了，黄酒这东西喝着跟喝水似的，可是后劲挺大的，最后喝的我摇摇摆摆的了。我虽然醉了，但是心里还是清醒的，半装糊涂半装醉的跟王梁等几个人聊了很多，知道了现在的境况，现在是莒国２２１年，应该算是汉代，莒国国王跟琅琊王不合，长年战争，此时的我正在带兵打仗的。

    被王梁这么一说，我吓出一身冷汗，如果我现在去后王府恰好碰见２０００年前的子义怎么办？

    想了半天我也没想出个结果来。最后心一横，只能走一步看一步了，管不了这么多了。

    酒足饭饱，我们几个从酒馆里走了出来，朝一家三层小楼走了过来，走近了，我才看清，这是一家妓院，门楣上三个阴刻大字；“云春阁”。门口站着几个花枝招展的女孩子，看见王梁就迎了上来；“军爷，里面请。”

    “子将军，这是洛水都最好的妓院了，可以进来消遣一下。”王梁话语自然，没有半点难为情的样子。

    “这，这不好吧。”我急忙摆手，我身为王侯子将军，怎么可以进这种地方，在２１世纪，嫖娼是要判刑的。

    王梁愣了一下；“子将军不喜欢？”

    我瞟一眼云春阁里面的女孩子，一个个都挺漂亮的，衣服轻若薄纱，里面的机体若隐若现，异常的诱惑人。这感觉比起人间天上的那些佳丽可是要好多了，至少不用那么遮遮掩掩的，一个男人，如果能在这样的环境里风花雪月一番也算是没有白穿越一会了。可是我不想进去，不是我不喜欢女人，也不是我装纯，而是我不想这么做。王颖生死不明福祸不知，婉儿正在２０００年后的那个地方等着我，我又怎么能在这样的地方纸醉金迷呢！

    “王梁，你的心意我领了，咱回去吧，我这几天带兵打仗累了，没那心思。”我手指抖一下，示意离开这里。

    王梁不好意思的笑一下；“肯定是惦记上官公主的吧。”

    我知道他说的上官公主就是指婉儿，看来我俩的事在举国上下都知道的。我笑一下，没否定也没承认。

    晚上，我没去客栈住下，而是来到王梁的家里，他家有一间空房子，他媳妇给收拾一下，我就住下了。因为我的住下，王梁竟然找了４个兵勇护院。

    躺在床上，我还有些没回过神来，竟然就真的穿越了。以前一直以为时空穿梭是不可能的，可现在竟然真的就来了。科学，神话……不管是什么，我竟然有了一次这样的机会，也算是一场不平凡的特殊旅程了。

    想想王梁带我去妓院的事，觉得特可笑，带高层领导去嫖，是不是有点狗血。在２１世纪绝对不会有这样的事情。在２１世纪，下级可以给上级介绍输送情人，绝不会带领导去那种地方的。

    其实我并不知道，在中国的封建社会，一直是繁荣娼盛的，那些诗人才子大画家们很多的灵感都是从这里找到的。２１世纪这就成了封建残余了，这也许就是社会的进步吧。

    想着想着，我就想到了王颖和婉儿，这两个鬼丫头也不知道什么样了？特别是婉儿，我要是不回去的话她会怎么样？想到这些，我吓了一跳，是啊！我要是回不去怎么办？这不是危言耸听，我进入冥界都出不来，何况是穿越到２０００年前了。

    想到这些，我身上顿时就出了一身冷汗。记得书里或是电影里，穿越的时候都需要一台时光穿梭机器，可是我进来的时候，根本就没什么机器，只是朝那只飞龙一剑，就穿越了。想起那条龙，我更加的害怕了，胖少，胖少哪里去了，不会是被那条龙给吃了吧。

    胖少，这小子虽然懒了一点，痞了一点，可是他是个不错的哥们。跟我也慢慢熟悉了，关系也好了，这家伙为了发财潜入洛水寺。不知道他是不是也穿越了，但愿他跟我穿越到同一个时代，我们一起穿越回去，但愿他别穿越到侏罗纪去。

    第二天，吃了王梁媳妇做的早餐，我们几个就来到洛山。洛山跟两千年后的洛山还是有区别的，山上植被很好，山间小道上来来回回的走着些善男信女，到了半山腰，并没发现黑龙潭，落水寺坐落在一边山坡上，现在看洛水寺，跟我在黑龙潭看的基本没什么差别。

    王梁在洛水寺门口买了几株香，说我有什么愿望进去许愿就行了，很灵的。

    我平时不大信这些，可是现在我必须信了。走进来，看见院子里摆着一个很大的香炉，我就把香点了，举国头顶拜了几拜，许愿的时候想了很多，可是都太遥远，想快些找到王颖，好像不太可能，想快些找到魏七，也不大可能，我现在在２０００年前，要想实现这些，就必须得穿越回去再说。只好念叨道；“还是先把胖少找到吧，无论如何我得把这哥们带回去。

    “施主您好，我看您是有缘人，可否愿意过来一叙。”就在我拜完准备把香插进香炉的时候，身边一个声音响起，这声音太熟了，扭头时，发现胖少就站在我的身边，一身僧衣，光头，受戒，双手合十在跟说话的。

    晕死，这又是什么情况？死胖子不会是穿越过来一天就当了和尚了吧。“哥们，你搞什么搞？”我在他的头上摸了一把说道。

    王梁急忙把我拉住，在我的耳边小声说道；“子将军，这是洛水寺的高僧真一大师。”说完，急忙走到那和尚的身边，而语了几句。

    胖子并不恼怒，而是笑了；“我就说呢，看着面善，竟然是子将军，快些请进。”和尚伸手示意我门进去。

    我更晕了，这到底是不是胖少，仔细看的时候，发现他并不是胖少，他的年龄要比死胖子大，应该在三四十岁的样子，而胖少也就２０郎当岁。

    除了岁数之外，其它都很像，脸嘴鼻眼口，甚至下颚上的黑痣。

    我突然间明白过来，这可能是胖子的上辈子，他的前身，怪不得这家伙看见洛水寺的木鱼就想偷走，感情是他潜意识里对这木鱼有感情啊！

    