
    我有点想哭又想笑的感觉。姑姑说的煞有介事，感觉就跟真的似的，时空穿梭，穿越时空，这是神话还是科学？

    不管是什么？于我而言，洛水戒也许真的很重要，我现在需要一条捷径，让我迅速的强大起来，迅速的变成一个高手。只要让我成为顶级高手，别说是穿越到古代，就是穿越到蛮荒年代找恐龙我也干。

    关键是，穿越时空可行么？这个我真是不知道。

    好像刚才姑姑还说了，说是我有一个妹妹。叫子玉，这些事要是传到冥界我妈的耳朵里会怎么样？

    站在黑水潭的边上，我还是有些不太信姑姑的话。可是现在我必须信了，这个社会，没什么不可能，刚开始走阴的时候，我是不信这世界上有鬼的，可是我后来不得不信，而且还娶了女鬼做媳妇，我不相信世界是多维的，可是我去过冥界，去过紫金王国，好像还有七大平行空间。

    早在上世纪几十年代，那些科学家预言的，已经很多变成了现实，所以，姑姑的话我不敢怀疑，更何况，她是鬼不是人，鬼是不打诳语的。

    “穿越时空？小姨，这么好的事情能不能带我去？”胖少在一边按捺不住了，笑嘻嘻的凑到他小姨的跟前说道。

    “没你什么事，有本事就好好的练功法吧，我说的是大川。”李景莲白一眼胖少，把他推到一边了。又走到我的跟前说道；“大川，你现在什么也别想，好好的练功吧，你身体条件优越，不是一般是人所能比拟的。”

    “姑姑，我知道了。”我有些不好意思，确实是操之过急了。当我提及水下那条龙的时候，李景莲皱着眉头我们三个算是幸运了，没被吃了就不错了，后一定不要再进入黑龙潭了。还说不管怎么样？以后无论如何都不能进入。

    我们三个跟着姑姑往回走，我也胖少身上湿漉漉的，倒是婉儿，她的肉身没下水，所以还算是很干燥。

    到了姑姑家门口，看见好几顶轿子，黑乎乎的，这让我感到惊讶，现在社会高度文明，竟然还有人坐轿子？

    姑姑看见这几顶轿子之后，嘱托我们不要说话，乖乖的进屋休息就行了，虽然我很听话，可我还是看到了轿子里面和外面的人，加起来有十几个，轿夫居多，都跟这姑姑进了她的房间。

    “哥哥，这些人也都不是人啊！”婉儿的趴在我的耳边说道。

    我急忙制止了她的话，这个时候可不敢乱说，因为我们根本不知道这群鬼是来干什么的？

    我跟胖少偷偷的趴在窗户上面往外观看，看见姑姑的房间里影影绰绰的。过了好一阵，姑姑走了出来，来到我们的房间里；“你俩小子干嘛这么好奇，小心她们把你俩的阳气给收了。好吧！既然好奇，今晚带你们出去转转怎么样？”

    “小姨？去哪里？”胖少嘿嘿笑着问道。

    “别问这么多，想去就跟着，不去就算了。大川，你必须去。”李景莲说道。

    “姑姑，大川去，我也去。”婉儿在一边说话了。

    “那好吧，我也去。”胖少看一眼我们，有些不情愿的样子。

    李景莲不再说话，径直走向堂屋，一会那群鬼就出来了，说他们是鬼，多少有些冤枉他们了，其实他们都跟王颖和婉儿是一样的，尸鬼合体，不过是鬼主导身体，身体只是幌子。

    李景莲招下手，我们就跟了出来。

    “你们三个年轻的脚力好，就步行吧。”李景莲走到东面的一个房间里，拿出四个不大的纸人，烧纸焚香吹口气，四个纸人就活过来了，从里面又拉出一顶轿子，本来不大，见风就长，很快就是真人版的一顶轿子四名轿夫了。

    有轿子的坐轿子，没轿子的步行，我们几个就这样朝南走了。我搞不明白，半夜三更的去南边干什么。

    走了好一阵，我和胖少累了，婉儿虽然陪着我们走，可是她的脚底下轻飘飘的，偶尔还会腾空飘逸一段距离。只是我和胖少不行，凡人一个，只能迈着双脚跋涉。-胖少比我还不行，累的呼哧呼哧的直喘。

    “哥们，不行了，累死了都。”胖少弯着腰停住了。其实这个时候我真想把紫金驹召唤出来，可是在这些不知来路的鬼魂跟前，我不敢显摆，万一显摆出事来就不好了。

    “看你俩这个样子，真不想带你们出来，别说是跟我混的。”不知道什么时候，姑姑就悬空出现在我的身边了，她从袖子里掏出两个黑色的小纸人，吹口气，转眼就变成了两个表型大汉，背起我俩，霍霍的跟了上来。

    婉儿跟在我的身边，一边跟我聊天一边走夜路，感觉也挺美好的，只是不知道我们要去哪里。

    虽然是夜晚，可我也能看明白，这是往南行，大方向应该是县城的位置，事实果然是如此，十几分钟过后，我们就在广场的一个角落里偷偷的停下了，姑姑打个手势吹口气，那些人再次变成小纸人了。然后装进袖子了。

    这广场我很熟，就在这里我跟李大年堵住了悦悦，可惜没抓到她。今天晚上跑到这里来干什么？

    夜色里，我看到广场上停着好几辆警车，估计是加强戒备的，我这才想起不知道这两天悦悦消停了没有，如果她要是再继续作下去的话，估计就没的救了，她就真的成了噬魂恶魔了。

    “姑姑，来这里干嘛？”我小声问道。

    “抑恶扬善，人类遇着事了，处理不了了，鬼王让我们人间的鬼帮个忙，帮着处理一下，你们三个不用下手，只是看看就行。”姑姑说道。

    鬼王？我的个妈啊！这世界太纷扰复杂了吧，这又出了个鬼王？冥王？鬼王？是不是一码事。“姑姑，是不是我二叔啊？”

    “不是，你二叔是冥王，他在冥界，我们是鬼，属于鬼王管理的，地狱知道不？就是他管理的。现在很多在判官薄上不该死的人都死了。鬼王生气了。”

    我倒吸一口凉气，我都有点晕了，鬼王，地狱，不知道这是不是七大平行空间中的一个空间，但是不管怎么说，这件事肯定是对着悦悦来的。

    悦悦修炼吸阴大法，但是她不是鬼，她是至阴使者，是人，今天姑姑等人对付她，不知道胜算几何？

    “姑姑，她们回来么？”

    “会，鬼王已经得了消息，她们今天晚上要来这里收集十个灵魂，还有人心。”

    就在我跟姑姑说话的阵儿，那边有几个年轻人晃荡着走了过来，一个个吊儿郎当就跟没魂似的，一看就是从网吧里通宵好几天刚出来的。

    几个小孩正晃荡着往前走，警察就下来人了，因为隔得远，我听不见他们在说什么？但是我能感觉的到，实在劝说这几个小孩离开。

    就在他们在广场上说话的时候，在她们的头顶上，赫然飘下一个白色的身影，削瘦如刀，阴厉无比，不是别人，正是悦悦。这丫头已经会飞了，衣袂飘飘在天上，猛一看如天使一般，其实是噬魂恶魔。

    “姑姑，你看。”我急忙跟姑姑说道。

    “呆在这里别动，我们这就过去。”姑姑说着话，朝一边的另外几个人使个眼色，嗖的一下就朝那边奔袭了过去。另外几个黑衣人也跟箭一样弹射了出去。

    悦悦刚落地，就被姑姑等人包围了。

    那几个警察显然没想到事情会变得这么快，转眼间在他们的跟前出现了这么多人，顿时就混乱了起来，本来维护社会治安的人民警察，这个时候已经是多余的了。

    姑姑等几个人把悦悦围在中间，腾跳挪移之间，能看得出都是高手，姑姑是高手，我早就知道了，另外几个也是高手我也猜到了，可是悦悦的变化是我最最没想到的。她行动之间，形成一个强大的气场，旋风舞动，连地面的纸屑尘土都飞扬了起来。

    这丫头吸食了太多的灵魂，聚集了强大的劲力，姑姑和几个同行围着她，竟然赚不到什么便宜。

    倏的，姑姑等五个身体腾空，盘腿打坐一样停滞在空中，五个人的手都朝外张开，形成一股网状的阵线把悦悦给困住了。

    悦悦被蜘蛛网一样的阵线困在里面，挣扎着，身体在急剧的变形，面容狰狞可怕，看的出，炼狱一般的受罪。

    唉！善恶终有报，悦悦能有今天也算是自己找的，她不该助纣为虐杀死这么多人的，虽然这丫头没做好事，可是我的心里挺不舒服的，总觉得这女孩身不由己，不该出现在这样的结局的。

    我低着头，不敢看悦悦，唯恐一阵剧烈的爆响之后她就粉身碎骨了。可惜了，一个柔弱无助的女孩子，最终落得这个结果，我没能力救她，也救不了她了，她吞食了别人的灵魂，她欠世人的，要想再活下去，她得偿还大家。

    轰！

    就在我低头胡思乱想的时候，凭空一声轰天震响。姑姑等五个人哗的一下被震飞了，飘飘摇摇的朝四周跌落了下来。

    蜘蛛网一样的阵线被破了，而破掉姑姑等人阵线的人不是别人，竟然又是王颖，她悬在空中，手里拿着一件兵器，正是这兵器破了姑姑的阵线。而这件兵器竟然是魏七的行云杵。

    看见王颖，看见魏七的行云杵，我不顾一切的扑了上来。婉儿都没拉住我。

    