
    “王大川，别说我没提醒你，你要是不抓紧把身上的掌心雷卸载了，你的负担会很重的，这样对你的极其不利。”李景莲神情真挚道。

    有点纠结，有点郁闷，掌心雷虽然是行云那臭和尚传给我的，可是帮了我不少的忙，在最危急的时候也为我立下汗马功劳，现在突然要卸载它，我着实是舍不得。“姐姐，能不能不把掌心雷卸载了？让它留在身上，我不用不就得了。”

    “别喊我姐姐，我没那么年轻，也不用装嫩，喊我姑姑吧，我都快大你一旬了。”李景莲白了我一眼，我差点丢死，不是说女人都喜欢喊的年轻一些么？喊姐姐还不行了。喊姑姑，什么个意思？二叔的妹子？看来我猜的没错，这女人跟我二叔真是有一小腿。只是二叔从来没跟我提过呢！

    “姑姑，我真的不想把掌心雷卸载了。”为什么非要把掌心雷卸载了？大不了不用就行了。

    “大川，我跟你说好了，掌心雷亦正亦邪，他从行云那里传过来，充满了邪气，对你的身体极为不好，你要想留着它也可以，但是后果会很严重。”

    “姑姑你倒是说啊！多严重？”我着急了。

    “特严重，你来我这里，我可以在一年之内让你的功法达到一定的水准，虽然超越不了你二叔，但是一般的邪异不是你的对手了，加上你的三尺龙渊，凤池神兵，还有你的紫金驹，你的威力绝对超过行云。只是你的威力越大，掌心雷的功力也就越大，如果你运用它，会耗费你大量的精力。说句不着边际的话，它的极限可能跟一顿TNT炸药差不多。”

    李景莲的意思我明白，掌心雷是把双刃剑，威力越大，危害越深。可我还是不舍得放弃它。

    “姑姑，求你了，我不想舍弃它，我跟它有感情了。”思来想去，我还是不想把掌心雷扔了。

    “好吧，只是一个掌心雷而已，又不是媳妇，什么舍弃不舍弃的？看来你也是个痴情种，这比你那个没良心的二叔强多了。我再次提醒你，无论如何你不能再用掌心雷了，就留它做过纪念吧，它将是你身体内一股强大的力量，随着你功力的加深，一旦使出掌心雷，就会给你带来很大的后果，甚至是灾难性的。”李景莲再次嘱托道。

    我急忙答应，说心里话，我对掌心雷爱恨有加，在危机的时候，它帮过我，可是看到他就让我想起行云来。心里就不舒服，先不管了，好好的练功吧。

    “你俩是情侣关系么？”交代好这件事以后，李景莲问我。

    “这个，是啊！我俩算是吧，这跟我修炼功法有关系么？”我倒是多少有些不好意思了。

    “没关系，我这不是想给你们安排住宿么！你们两个是情侣的话就好说了，可以给你安排在一起。”李景莲说话的时候，眼睛一直看着婉儿，也许她已经看出什么来了。凭她的能力，应该一眼就看出来婉儿是鬼了。

    刚才李景莲抓过我的手的，她抓我的手的时候，我感觉她的手特别的凉，不知道她是不是人？也不知道她跟二叔是什么关系？我感觉她跟二叔的关系肯定不错，要是不好的话，估计没这么爽快让我留下来。我就想了，我和婉儿留在她家里肯定会给她家带来不少麻烦，我该怎么报答她呢？要不就帮她家干活吧，这样也好心安理得的呆在她的家里。不过我还是有些怀疑，她的形象不错，怎么会呆在一个村庄里，一个村民又能练出怎样的功法？记得那些书里和电影里那些功法高深的人都是在深山古刹渺渺仙境之中的。

    管不了这么多了，我还是坚信二叔的话的。

    “姑姑，我和大川是情人关系，但是还没到那种程度，所以最好我俩还是要分快睡。”我没说什么，婉儿这鬼丫头倒是说话了。这一句话把我羞的够呛，又不是没一起呆过，她竟然跟我玩这个，搞的我就跟一心想上她似的。

    我把她拉到一边；“婉儿，搞什么啊？”

    “哥哥，不是跟你说了么？我要等颖姐回来，等她答应我跟你在一起了我再和你在一起，我知道哥哥是正人君子，不怕你欺负我，而是怕我欺负你呢？”婉儿调皮一笑，在我的胳膊上摸了一把，算是亲昵的安慰。

    “那好吧，反正都是你有理。”

    李景莲晃晃脑袋，算是在考虑问题，一会说道；“那好吧，西面两间向东的房子，一间有床铺，另一件没有床铺，你俩收拾一下，我出去找人买张床去。”说完就出去了。

    看家里只剩下我跟婉儿了，我就说道；“婉儿，你这一句话让姑姑还得去买床，多不好意思啊？”

    婉儿鬼魅一笑；“哥哥，人家腼腆呢！其实我也很想跟你在一起。”

    细想婉儿做的也对，这样对大家都很好，王颖生死未卜，还不知道在哪里？我要是跟婉儿住在一起卿卿我我的，那多不好啊！在心里，我还是感觉王颖比婉儿要重一些。对王颖，我是爱！对婉儿，我是债！

    2000年的等待，我没理由去冷落她，更何况她生的温婉多情，对我那么好。所以，一些事不要着急去要结果，时间也许是做好的解决方式。

    忙了一个下午，我和婉儿把李景莲买来的床铺好了，床单，蚊帐什么的一应俱全。因为过了饭饷，我有些饿了。

    “大川，我是不用吃饭的，你要是饿的话自己去东西做饭吃吧，我不能给你提供食物，但是我可以给你提供钱。”李景莲说着话，把我领进一个里面的房间里，打开一个抽屉，吓了我一跳，里面竟然全是红彤彤的大钞。

    “姑姑，你为什么不吃饭？”其实我知道李景莲已经不是人了，不是人自然不用吃饭，这么问只是证实一下。

    “你小子别给我装了，你媳妇不也不是人么？你见过她吃饭了？”李景莲嗔怒的瞪了我一眼。我只好摸着后脑勺笑一下。

    李景莲挺大气的抽出一沓钱递给我；“去吧，村西有个超市，里面什么都有，你还可以带着你的女朋友去挑几件衣服。”

    我拉着婉儿走了出来，直奔村口。因为村子距离洛河镇挺近的，所以相对还是比较繁华的。只是我不明白，李景莲不是人，不是不喝，哪来这么多钱？这让我想起王颖跑到村长家里拿钱的事来。难道李景莲也做这种事？我很快就否定了，她这么有本事，绝不会做那种事。

    想到这个，我就开始想王颖了，那时候她刚人鬼合体，傻傻的，呆呆的，那种感觉让人又爱又恋的。

    只可惜现在不知道他在哪里？好在二叔给我话了，不但要帮我找到王颖，还要帮我把王颖身上的妖邪赶走。我现在要做的，就是要把功法练好，好早日去找行云报仇，李大年等人不能白死。

    在村口的超市里，买了些吃的，又给婉儿买了些衣服，这里虽然是乡镇，但毕竟是乡下，也没买到合身洋气的衣服，好在试着还合身。

    往回走的时候，我跟婉儿手牵着手，这丫头嘻嘻笑笑的，挺高兴的样子。就在这时，身后传来一阵口哨声。

    回头时，看见不远处的柳树下站着一个熟悉的身影，胖乎乎的，站在那里。柳条遮住半张脸。真是晕死了，这家伙竟然出现在这里了，什么情况这是？

    “七叔，你，你怎么会在这里？”我急忙朝那边走了过来。

    