
    跟着跑过来我才发现，这里是一片花的海洋，地上各种鲜花争相开放，花的香味四溢开来，让人为之精神大振，天上虽然有很多个太阳，可是一点都不热，就跟我们那地方春末初夏的感觉似的。

    这样的氛围，要不是我的心里着急去冥界，要不是牵挂着我妈和王颖，真想在这里好好的玩一玩。

    我和上官婉儿跟着那红色的身影跑了一阵，结果还是没跟上，它的速度太快了。站在草地上，我满腹疑惑，这是什么地方？刚才看见的红色野兽是不是望天吼？如果不是，那是什么？如果是，是不是我给王颖的那一只？

    要想弄明白这一切，我们只有往前走了。我拉着上官婉儿的手，朝前面走去。

    “哥哥，这里好漂亮啊！这是不是传说中的世外桃源？”婉儿的眼睛四处留恋着。

    周围的景色确实很漂亮，远山，近水，连绵起伏的草地，满如星星的野花，迷人的花香，确实是人间难觅的美景，只是我根本就没心情欣赏这些。

    “婉儿，告诉我实话，知道怎么出去么？”看追不上那红色的怪兽，我转身问上官婉儿，我不能在这里留恋，得抓紧出去，我要去冥界。

    上官婉儿苦笑一下；“哥哥，我是真的不知道啊！我也是在找你的时候看见这个结界的。”

    “你的巫术呢？”我无奈，摸着脑袋问她。其实我知道她是真的不知道怎么出去的，要是知道，也不至于这般的为难。

    “我，学艺不精么！”

    “好了，咱去前面问问吧，既然能进来，就肯定能出去。”在这样的环境里，我虽然很着急，可心情还是自然不自然的放松了，这里鸟语花香，跟冥界形成鲜明的对比，在冥界，无比的压抑，而在这里，心情不自觉的就放松了。

    上官婉儿做错了是似的，被我拉着手，低着头，不再说话了。看着她的样子，就叫人心疼，我搂住她的肩膀；“妹妹，我又没怪你，干嘛这个样子啊？”

    上官婉儿撅着嘴巴，“都怨我，把你带到这种地方来，坏了你的大事了。”

    我搂着她的肩膀；“好妹子，别这样，我是你哥呢！”

    “嘿嘿，就知道你心疼我，在这个世界上，就子义跟你对着我最好了。”婉儿嘻嘻一笑，挣脱我的手，朝前面跑去，她翩翩如一只蝴蝶，在草丛里漂浮不定，没一会，手里就攥着一把各色各样的花了。

    我看着上官婉儿，心里挺失落的。如果我们都是人，如果我们都平安无事，她找到她的子义，我找到的我的家人和王颖，生活在这样一个环境里，那该是多么幸福的一件事啊！这，这只是妄想，只是虚幻。

    “哥哥，这个送你了。”就在我一边幻想一边前行的时候，婉儿出现在我的跟前了，笑面如花，手里拿着个野花编成的花圈，往我的头上一戴；“好看不？”

    她的头上也戴着一束花环，娇艳的鲜花和她那张娇俏的小脸相映成趣，人比花娇。

    “好看，你戴着比我戴着好看。”我说道。

    “哥哥真会哄女孩子开心，怪不得嫂子那么喜欢你，如果没有子义，如果我是人，说不定我也会喜欢你。”上官婉儿说完，脸刷的一下红了。就跟说错话的孩子似的把头低下了。

    哪个少男不多情？哪个少女不怀春？这很正常，就上官婉儿这样的女孩，如果真是生在当代，比起那些电影明星来可是强的多了。她的温情，她的单纯，她的容颜，都是一般女孩所不能比拟的。

    “婉儿，放心吧，只要哥哥我还活着，我就会帮你找到子义。”我知道上官婉儿的心，子义在她的心里无人可以取代。

    “谢谢哥哥，不过我挺苦恼的，我时常在想，我找到子义又能怎么样？2000年过去了，一切都变了，最好的假设是他转世为人，就跟你一样，是一个男孩子，可是他会认我么？且不说他有没有心上人，但我是一个鬼他未必会认我，他没有了以前的记忆，估计不会认我的。这是最好的假设，假若他转世为一只猪一只狗呢？”上官婉儿站在那里，手指撵着自己裙子的一角，呐呐道。

    其实她说的很有道理，时间已经过去了这么久，天知道子义存在还是不存在，不过上官婉儿的这份痴心也说明这女孩不可多得，对爱情的态度，也不是一般女孩所能比的。

    “婉儿，别难过了，相信一切会好起来的，时间不早了，咱往前走吧。”看着婉儿那伤感的模样，我心里也挺难受的，不知道该如何的安慰她，只好提议往前走了。

    “哥哥，可是说好了，记住了，找不到子义，我会一直跟在你的身边，你找到了嫂子，也不许撵我，我没地方去的。”上官婉儿抬头看我，眼圈又红了，女孩就是女孩，总是那么柔弱，让人忍不住想去保护。

    “放心吧，我是你亲哥呢！”我搂着上官婉儿的肩膀，朝前走去。

    天色变得黯淡下来，抬头看时，才发现原本很多的太阳变的少了几个，这里与我们那里不一样，太阳不是落山的，而是根据时辰消失的。

    我俩继续往前走，走过这片草地，前面是一条清澈的小河，从河水的清澈度来看，这里应该是没有任何污染的。

    随着天上太阳的减少，天气突然间有些变凉了起来，身边的婉儿倒是没多少改变，她是鬼，天气越冷越精神，倒是我有些扛不住了，缩着个身子微微的有些颤抖。

    “哥哥，你冷啊？”上官婉儿转脸问我。我点点头。“是啊！天气说凉就凉了。”

    “那边好像有个草房，我们过去暖和一下吧。”上官婉儿看我全身在颤抖，靠过来，紧紧把我的胳膊给抱住了。

    还别说，被她这一抱，我突然间就觉得不是很冷了。本来上官婉儿的身体也是冷的，估计跟周围的空气差不多的温度，也就是十六七度的样子，可是她的胸紧紧的积压在我的胳膊上。这一对，绵软弹性，都被我的胳膊给挤压的变形了。

    因为跟王颖有了那事，我已经不是笨瓜了，心里也不像以前那般的纯净了，被婉儿挤压着胳膊，心里就映现出一对完美的峰峦。有了这样的想法，心跳顿时加速，加上注意力转移，我开始感觉不到冷了。

    前面果然是一座房子，三间草房连在一起，其它都好，就是房子显得小了一点，我和婉儿站在门口，朝里喊道；“有人么？有人么？”

    喊了几声，也没人答应，就推门走了进来。房间不大，也没什么家庭用的器具，地上铺着些杂草，虽然凌乱，但是也显得很干净。

    “哥哥，看来是没人在这里住，要不咱俩今晚在这里呆一晚上吧，这里起码暖和一些。”婉儿简单的收拾一下房间说道。

    我点点，现在找不到出去的结界，只好在这里呆一晚上了。不过我心情没有刚才刚进来时那么紧张了，既然有房子，那说明这里面肯定有人，只要是有人，就能找到出去的路。

    “哥哥，你坐下休息一会吧，外面凉，我出去给你找点吃的。”帮我收拾一下房间，婉儿指着墙角示意我坐下休息一会。

    “不要。”我急忙把她拉住。“不要出去，你一个人出去我不放心，天就快黑了。”

    上官婉儿眼角划过一丝晶莹的亮光；“哥哥，干嘛对我这么好啊？”

    我心里一阵颤抖，明明是她对我好啊！

    