
    我没走，魏七倒是走了，刚刚接了一个电话，英子肚子疼，他俩在一起有些时间了，今天早晨英子还恶心来着，说有可能怀孕了，现在电话里说肚子疼，着实让人担心。他得回去照顾英子，我想跟他一起回去，那女人拽着我的胳膊，苦苦哀求留下一个，无论如何帮着看看晚上是个什么情况。

    没办法，只好拜托魏七帮着去我家看看王颖有了什么改变没有。到这个时候，我还是不信王颖就这么走了。

    魏七走了，我一个人留在四十里镇，交谈中，这女的姓崔，叫崔梅，我就直接喊她崔姐。她对我照顾挺好，只是她的女儿一直就没下来。

    下午的时候，我接到魏七的电话，他说英子肚子疼的厉害，下身流血了，他惋惜的说孩子还没成型就流产了，他很难过，我也很难过，我说你别来了，我一个人就行。

    现在的我，早就跟以前不一样了，三尺龙渊，掌心雷，都是上等法器，特别掌心雷，不但可以对付鬼，还能对付人。想想行云法师给我这么厉害的法器，我真得好好的谢谢他。可是不知道为什么，我总是感觉他怪怪的。总是感觉他深不可测。

    因为英子流产了，所以魏七很忙，也没好意思问王颖怎么样了。倒是魏七说了，他说去我家看过了，王颖还躺在床上，没有任何的改变，我心里挺沮丧的，隐隐感觉王颖就要这样离开我了。

    时间慢慢的划过，天渐渐的黑了，崔姐说她的老公今晚回来，可是等到十点多也没回来，看时针指到十点，我便开始紧张起来。一般在这个时候，是鬼魂开始活跃的时候，以往都是我跟魏七一起执行任务，今天我一个人心里一点底都没有。

    崔梅看时间不早，神情也变得慌张起来，小声跟我说道；“王大师，咱把灯熄了吧，一会准有动静。”

    我说那好吧。崔梅就把灯熄了，然后我俩就坐在黑黑乎乎的夜色里等。时间一分一秒的过去，楼上果然有动静了。

    先是开门的声音，接着就看见悦悦一身睡衣的走了下来。崔梅想要上去说什么，被我制止了。我示意她别动，我们一起跟过去看看。

    悦悦下楼，也不看周围，更不开灯，而是径直到了门口，打开房门就走了出去。今天天气不错，天上的月亮也很亮，悦悦赤着脚朝外走去。

    崔梅家住在镇上，算不得别墅区，就是自家买地盖的二层小楼，往东走不远就是一条小溪，过了小溪就是一片坟地。月光之下，坟地弥漫着潮湿的雾气，看着都让人有一种心惊肉跳的感觉。

    悦悦若无旁人，一个人孤零零的赤着脚往前走，头都不扭一下，我和崔梅跟在后面，她就跟看不见我俩似的。

    “崔姐，昨晚她也这样么？”我小声问道。

    “昨晚这样，前天晚上也这样，现在的她根本不认识我，我想揽住她也不可能。是不是中邪了？”崔梅一边往前走，一边问我。

    就目前的状况来看，很有可能是中邪了，也就是鬼附身。可是她半夜三更的跑到坟地里干什么？

    月光明亮，周围的事物都变的相对比较清晰起来，我和崔梅跟过来。盛夏的夜晚，又是毗邻乡村，应该不是特别的安静的。田蛙，猫头鹰，甚至叶蝉的叫声理论上该有的，可是现在四周静的要死，风吹庄稼发出沙沙的声响，显得这个夜晚更加静谧骇人。

    悦悦钻进坟地里。我和崔梅急忙跟了进来。

    “崔姐，为什么不给她穿个鞋子？坟地里荆棘什么的都有啊！”我说道。

    “你以为我想啊！可是没办法，一到晚上她就跟换了一个人似的，我现在过去喊她，她根本不理我。她的力气比我还大，我跟本拿她没办法，好在她爸爸今天晚上就回来了，可以帮我看住她。”

    就在我跟崔梅小声说话的时候，悦悦在坟堆跟前游荡了起来，低着头挨个坟堆在看着，就想在寻找着什么似的？

    在一个高大的坟堆跟前，悦悦坐下了，她面朝东，正对着坟堆的西首，双手伸向坟堆，掌心对着坟堆的石碑，就跟古人练功一样，静静的坐着。

    “王大师，这几天晚上她一直这样，每天晚上11点过来，凌晨两点多钟回去，每天晚上一个坟堆。”崔梅小声的介绍道。

    不会吧！难道是吸阴？

    这不太可能，二叔曾经跟我说过，阴阳江湖中存在一种功法，叫吸阴大法，具体的做法就是晚上至阴之时，修炼者在死人的坟堆上打坐修炼，接着夜晚的阴气吸收坟堆里面死人的阴气，一旦练成此功，修炼者阴气加重，随时就能拿走人的魂魄。二叔还说这种功法及其厉害，只是他从来没见过，只是听说过而已。

    最最重要的，修炼吸阴大法的人不是一般的人，而是纯阴使者，至于什么事纯阴使者，二叔没有告诉我，我追问他的时候，他就笑着说这些都是传说，根本不知道这个世界上有没有这样的法术。

    我这也是只是猜测，不敢肯定悦悦在干什么？是不是真的在修炼这种功法？如果她真的是修炼吸阴大法，那就说明她是至阴使者。

    悦悦坐在那里，一动也不动，她的双手距离石碑很近，我也不知道她在干什么，要是我有阴阳眼就好了。

    “崔姐，我们过去看看好么？”我不知道这个决定是不是正确，但我还是决定过去看一看，如果这女孩在修炼吸阴大法的话，我必须得制止她。

    崔梅当然想过去，自己的女儿有了这样的举动她自然是担心心疼，我俩蹑手蹑脚的走了过来。

    悦悦坐在那里，眼睛微微的闭着，双手抵在石碑上，手指成鹰爪的样子，一阵嘶嘶的声响传了过来，就跟漏气似的。

    “悦悦，悦悦，你这是干嘛啊？”崔梅看自己女儿这个样子，着急了。

    悦悦一动不动，就跟石化了一样，月光下，她的脸一片惨白，嘴角微微有些抖动，脸上的肌肉也在微微的震动，这让我吃惊非小。不管他是不是在练习吸阴劫法，但是可以肯定的是，她确实从这坟墓在吸收东西，由此可见，她不是平常人。

    “悦悦，悦悦。”崔梅伸手要过来拉悦悦，我急忙把她的手拉住了。

    我拉着崔梅走了出来；“崔姐，现在不能打搅她，她正在吸收阴气，如果打断她的话不知道会有什么后果发生，让她继续，明天晚上无论如何是不能让她再来这边了。”

    我不知道悦悦到底在干什么？但是现在最好别制止她，因为我不敢肯定她是自愿这么做的还是被什么东西给控制了，如果是被鬼附身了，我要是贸然出手的话，极有可能会伤到她，那样就得不偿失了。

    “王大师，想想法子啊！一定要把我女儿救治好，我和孩子的爸爸就这么一个宝贝女儿，不希望她有什么事啊。”崔梅一脸凄苦的说道。

    “崔姐你就放心吧，这件事我肯定会管的，只是现在我还搞不明白是怎么回事，所以暂时不能阻止她，我怕伤到她。”我照实说道，我心里挺矛盾的，如果过去阻止她，怕伤到她，如果不过去阻止，她要是真在从死人身上吸收阴气修炼吸阴大法怎么办？

    思来想去，还是决定以悦悦的身体为重，让她一个晚上，估计她也没那么快就练成吸阴大法，等到明天，我得跟魏七协商这件事事情，这极有可能是一件大事，说不定会引来一股大浩劫，如果根据二叔的说法，她一旦练成这种功法，那就是不可估量的灾难。想到这些，我都有一种立即上去制止的冲动了。

    