
    “哥哥，你要去哪里？你为什么要撇下我？”上官婉儿是鬼，心比比干多一窍，自然是知道我的心思。

    我看着她忧伤的样子，心里一软，搂着她的肩膀说道；“婉儿，刚才我听见我妈的声音了，她跟我二叔被冥王给抓去了，作为儿子，我是不是该去找冥王报仇，作为丈夫，我是不是该去冥界把你的嫂子救出来。”

    “哥哥，你救妈妈和嫂子可以，难道就不管我了么？我是你的妹妹啊！我离开你能行么？血珀可以封住我的肉身不腐，可是不能保护我的魂魄啊！”上官婉儿抱着我的胳膊幽幽道。

    “妹妹，回家，相信哥哥，明天晚上我肯定会回去的。”我知道，对于婉儿，心里除了感激之外就是爱恋，当然是兄妹之间的那种爱与恋。王颖不在的日子，是她一直照顾我的饮食起居，鼓励我，帮我脱离困境，她温存，善良，唯美。可越是这样，我越不能带她去冥界，冥界除了死尸就是死尸，阴兵遍地，我怎么能够带她去那种地方。

    上官婉儿抱着我的胳膊，执拗而且倔强；“不，我就不回去，你去哪里，我就去哪里。我要和你一起去冥界，我要帮你给干妈报仇，我要帮你救嫂子。”

    “不行，婉儿，你必须得回去等我，如果等不到我的话，就去找魏七，跟他说我回不来了，你可以人鬼分离，再恢复到你以前的状态。”我想好了，绝不能让婉儿去那种地方。

    “哥哥，你是我的哥哥不?让我再回地下，地下有谁？子义变成一堆灰烬，灰烬你知道吧。他没有一丝灵魂，你让我在地下独孤一辈子？”婉儿的眼圈红了。

    被她这么一说，我的心里一酸，这丫头其实也挺苦的，她现在以这种状态在世界上存在也是不错的。可是，我怎么能让她陪我去冥界呢？那里面全是血雨腥风。“婉儿，冥城你真的不能去，万一你要是有个三长两短的，该如何去找子义？”我知道她的心里一直装着子义的。

    “嘿嘿！也许子义在冥界呢！”婉儿嘻嘻一笑道。

    “无论如何你是不能去的，冥城不是你去的地方。”我心意已决，无论如何都不能让她去。

    “哥哥，我要不陪你，估计你都找不到冥界的结界在哪里？”

    “这话倒是，难道你知道冥界的结界。”这是我正在犯愁的地方，我上次跟他们一起进了王墓，可是没找到通往冥界的路。

    “走，跟我来。”上官婉儿嘻嘻一笑，拉着我的手朝前跑了过去，“刚才我来找你的时候，月光下看见冥界的结界了。”

    这话我也不能不信，毕竟婉儿是人鬼合体，很多东西她能看到，我就看不到，要是她能帮我找到通往冥界的结界固然可喜，可我还是不能让她陪我一起进去。

    “婉儿，怎么要往山下走？我记得结界在王墓里面的。”婉儿拉着我的手往山下跑，我就说道。

    “哥哥笨死了，一个空间结界多的是，就跟洞口一样，我真的看见了。”婉儿拉着我的手就跑了下来，摸着她柔软冰冷的小手，我心里暖暖的，一个人，有这么一个漂亮的女鬼妹妹，也真是满足了。如果我的家人安好，如果王颖在我的身边，加这么一个漂亮温情的妹妹，夫复何求啊！

    那都是假设，我前面的路就跟这山道一样，充满了荆棘与未知。

    很快就到了山下，看见前面有着一座五角的凉亭，凉亭上阴刻者几个大字——文心亭。这是浮来山的一处胜景，婉儿带我来这里干嘛？

    “哥哥，你看，那是不是结界？”婉儿站在亭子上，伸手指着那边的一处山梁，月光之下，水波荡漾，山石是陡峭的，又怎么会在那里有水？看来那不是水，如果要是水的话早就流淌了。

    结界！那就是结界，想起在王墓里面的结界，跟这个是一样的，只是王墓里面比较的昏暗，现在的结界在月光之下显得明亮一些。

    “婉儿，不许跟着我，我过去了，你回去等我。”说着话，我把放开上官婉儿的手，直奔山梁跑去。

    “臭哥哥，竟然不带我，你会后悔的。”身后传来上官婉儿的嗔怒声，我就想了，我要是带你才会后悔呢！

    可是，到了山梁的时候，我还真是后悔了，远看明如镜的结界消失了，取而代之的是岩岩的山石。怎么会是这个样子？

    我在山梁上找了好一阵，除了石头就是草丛树木，根本就没看见结界在哪里？真是郁闷，难道是我走错路了？

    “嘿嘿！哥哥，找不到了吧？”就在我走投无路不知道该如何是好的时候，上官婉儿从一边闪了出来。

    “婉儿，我找不到了。”

    “看看，就在这里，这不是么。”婉儿手一哗啦，在我的前方果然出现了一块平滑如镜的空间，正是结界。

    “我刚才怎么没看见？”我就搞不明白了，这丫头来了结界就出现了，而我一个人就看不见它。为什么？

    “这个我来告诉你吧，我是2000年前的人，我们那时候巫术比你们现在厉害的多，你们是科技时代，科技跟巫术是反冲的。我们的巫术比科技更擅长，在一些异域方面。别计较这个了，这结界不会敞开太长时间，快些进去吧。”上官婉儿说着话，拉着我的手就把我拉了进来。

    全身如过电一般，我已经进入了结界。婉儿拉着我的手，站在我的身边。

    “婉儿，你快些出去吧，这里真的不适合你。”我说道。

    “哥哥，我忘了跟你说了，我只能进来，却不知道该如何出去。”上官婉儿嘻嘻一笑道。

    郁闷！那好吧，既然一起进来了，那就让她陪着我吧。有个伴总比没有强。

    往前走了几步，我感觉有什么不对似的。

    看着身边那姹紫嫣红的花束，我倏的一下明白了过来。“婉儿，我们走错路了，这里不是冥界。”

    “不是冥界，何以见得？”上官婉儿一双娇俏的眼睛直直的看着我，几分懵懂，几分单纯。

    “冥界冥城我去过，一片灰蒙蒙的，没有色彩，里面的景物虽然跟我们的现实中很接近，可是没有一点鲜活的感觉。”我说道。

    “啊！怎么会这样？那我们没去冥界，还留在莒县浮来山？”上官婉儿的脸上也变得疑惑起来。

    “这个……应该不是浮来山，你看，这里是平原呢！而且刚才咱进来的时候是夜晚，而现在是白天。”我抬头看天，差点眩晕了。天上竟然有一大群太阳。

    “婉儿，这是什么情况？”我指着头顶的那成群结队的太阳说道。

    婉儿看着天空那明晃晃的太阳，张着嘴巴呆住了，过了好半天才说道；“哥啊！咱是不是穿越到古代了？”

    穿越？古代？脑残电视剧看多了这是？“不会吧，古代这样么？古代天上有很多太阳么？后羿射日那是传说，不真实的。”

    “哥哥，你看，那是什么”就在我俩不知道该怎么办的时候，前面一个红色的身影极速闪过，那血红的影子，太面熟了。这不是我抓过的那只望天吼么！

    它怎么会出现在这里？不对啊！我抓的那只望天吼给了王颖了，而且变得很小了，这一只这么大，应该不是我抓的那一只，管它是不是了。追上去看看再说。

    “婉儿，追！”我拉起上官婉儿的手，朝那红色的身影追了过去。

    