
    话说起来挺简单，做起来就难了，悦悦昏迷了，我暂时可以把她带走，但是带回去以后怎么办？

    好在有姑姑，她想了一个办法，暂时用灵符封住悦悦的命门，带回家再说。往回走的时候，姑姑命人把悦悦的双手倒背绑了，没办法，现在只能这么做了，如果不这么做，她醒过来就会把她命门上的灵符解掉，一旦揭掉，她还会吸食别人的魂魄。

    往回走的时候，姑姑跟我协商，其它几个鬼灵（也就是姑姑的同伴们）的意思是想杀死悦悦，把她的灵魂带去见鬼王，我一再哀求，说悦悦本性并不坏，她做坏事完全是被人操纵了，求姑姑等几个人放过她。

    姑姑沉思了一阵，说带回去看看再说吧，鬼王的命令是很难违背的，作为鬼灵，没人敢违背鬼王的意愿，不过鬼王虽然生在地狱，但也一心向善，相信他会给悦悦机会的，只是不知道世人能不能原谅她，毕竟她杀了不少人，而且都是无辜的人。

    回到家，悦悦被关进一个铁笼子里，笼子的四角贴了灵符，姑姑说这样她醒了也没太大的危险，灵符压住她的煞气，她施展不出吸阴大法来。

    第二天一大早，我就去铁笼子跟前看悦悦，看她醒过来没有，如果她要是醒过来的话，我好好的跟她谈谈，最好能从她的嘴里得到王颖跟魏七的消息。

    遗憾是悦悦趴在笼子里，一动也不动，就跟一头受伤的小兽似的。也不知道怎么回事，这原本是一个杀人恶魔，我却感觉她挺可怜的。“悦悦，悦悦。”我凑过来，伸手轻轻的碰一下这女孩。

    “别动。”我的手还没碰到悦悦，身后传来姑姑的喊叫声。

    “你小子不想活了是吧？她你也敢碰？”姑姑看了我一眼，神情很严肃。其实我很清楚，如果这个时候悦悦是假装的还是突然间醒过来，猛地抓住我的手的话，我的魂魄也就保不住了。

    “姑姑，她不会是死了吧。”此时的悦悦，趴在那里，头发盖住了脸，很难让人分辨她是死是活。

    姑姑蹲下看一眼悦悦，“她死不了，她身上有几十条的魂魄，想死都难，只是她受了伤，估计一时半会醒不过来。”

    听了姑姑的话我的心里稍微的安了一些，还好，不管怎么样？她死不了就行。“姑姑，她什么时候才能醒过来？”

    “这个……很难说，她脉相很乱，什么时候醒过来也不一定，就慢慢的等吧。”姑姑说完就出去了，临出去的时候让我和胖仔快些吃饭，一会带我们去个地方。

    听她这么一说，我就去喊胖仔，这家伙就跟猪似的，趴在床上唧唧歪歪的不起来，废了我好大的劲才把她拽了起来。

    吃了婉儿做的饭，姑姑就回来了，让婉儿在家里看门，主要是看着悦悦，我们三个就来到洛河镇街道上，在街上，姑姑把我俩带进一家叫‘大易风水馆’的门头。

    “姑姑，来这里干嘛？”我忍不住问道。

    “还能干嘛？这家风水馆是咱家的。我还得靠这个挣钱呢！”姑姑说着话就开始整理起门面里边的东西来，我和胖仔把广告灯箱抬了出去。我就奇怪了，姑姑不食人间烟火，她挣钱干嘛？想起那一抽屉的老人头，我这才知道她为什么这么有钱了。感情姑姑还是有挣钱的门路的。

    我挺奇怪的，姑姑一个鬼在这样的闹市开个门面，难道就没人看的出来么？细想想还真是很难看的出来，她除了不吃饭以外，其它哪里都跟人一样，只是她的身体是凉的，没人触碰她的身体自然也不会注意。

    让我没想到的是，姑姑的生意出奇的好，一个中午竟然接待了五六位客人，不只是问风水的，还有来打卦算命的，还有一些测字问祸福的，总之是姑姑解答的都很好，客人很满意。

    姑姑让我和胖少坐在一边。那意思是让我俩跟她学习，胖少这小子别看平时吊儿郎当的，可是听起这些东西来还是有板有眼的。

    我的心不在这里，脑海里杂七杂八的胡思乱想着，昨晚看见王颖了，这说明二叔的护法还没出手，真希望二叔快一点把王颖收了，别再让她跟着行云做恶事了。王颖拿着魏七的行云杵，魏七去哪里了？我都不敢想了，但愿他没事吧。

    好不容易挨到下午，回到家的时候发现悦悦还没有醒过来，依然是趴在铁笼子里。看着她一动不动的样子，我的心里一沉，这是怎么回事？

    姑姑看着悦悦，皱着眉头看我；“大川，这丫头估计够呛！”

    “不会吧，这样的话就麻烦了。姑姑，无论如何你都要救活她啊！”现在只有她知道王颖跟魏七的消息，所以我要采取一切可采取的手段救活她。

    “大川，悦悦现在身上有很多灵魂，昨天王颖破了我们几个人的天蚕阵线，伤到她的主魂魄了。主魂魄受伤，她吸食的那些魂魄战乱纷争，压抑着她的魂魄，所以她暂时是清醒不了了。”姑姑解释道，她解释的挺深奥，但我还是听懂了一些。

    “姑姑，那该怎么办？”我急忙问道。

    “这个有难度，除非你去救她。”

    “救她？怎么救？”早晨我靠近关她的笼子一点都不行，我又怎么能救的了她。

    “大川，救她是一件很复杂的事情，需要你的灵魂进入她的身体，找到她的主灵魂，把她吸食的那些灵魂赶出她的身体就可以了。这样做不但可以把她唤醒，还能减少她的功力。”姑姑仔细的给我解释，生怕我听不明白。

    “我要是把她吸食的那些灵魂都赶跑了，是不是她的吸阴大法也就消失了？”

    姑姑摇头说不会，她已经练成吸阴大法，这辈子是去不掉了，除非她死。

    “姑姑，我愿意进入她的身体，我要帮她赶走她身上的那些灵魂。”我心意已决，我必须这么做。为了救悦悦是其中的一个原因，我必须得从她的嘴里知道王颖和魏七的真实现状。

    姑姑皱一下眉头，眼神掠过一丝惆怅；“大川，这样做的前提是你要灵魂出窍，灵魂出窍你懂么？”

    灵魂出窍我不是很懂，但是我能理解它的意思，人有三魂七魄，灵魂一旦出鞘，这个人也就是死了。“姑姑，我不怕。”

    姑姑点点头；“大川，我先跟你说说具体怎么运作，今天晚上11点，起香抽魂，把你的魂魄从你的身上脱离出来，然后进入悦悦的身体，你要一个一个的寻找，把她身上多余的灵魂全部赶出去，最后用你的血喂食悦悦的灵魂，你的血能救治她受伤的灵魂，这样你就完成任务了。”

    听了姑姑的描述，我觉得挺简单的，就深深的点了点头；“姑姑，没问题。”

    “不要这么轻松的答应，你还是要好好的考虑一下。灵魂出窍非常危险，半个时辰回不来，你的就再也回不来了。明白我的意思么？”

    怪不得姑姑说的这么慎重，半个时辰太短了，这太危险了。可是我没的选择，我必须把悦悦救活。

    “姑姑，我不怕。”

    婉儿走过来，抱住我的胳膊，眼睛看着姑姑；“姑姑，我愿意代替哥哥进入悦悦的身体。”

    姑姑苦笑一下；“婉儿，你的心情我能理解，可是你代替不了他，我也不行，我们也许有能力把悦悦体内多余的灵魂赶出来，可是我们却没有至阴之血救治悦悦。所以，要救悦悦，只能靠大川自己了。”

    