
    在子义的家里又呆了几天，我和所有人达成了共识，我决定要回去了。胖少这哥们也如愿以偿，到手了几件青铜器和独山玉器，这东西在2000年前的莒国不算什么，稍微有点身份的人家里都有，但是一旦到了我们那个朝代，经过两千年的积淀，那就是国宝级文物。

    想走了，问题就来了。来的时候，无意中劈了飞龙一剑，眼前金光四射我俩就穿越了，正所谓进来容易回去难，我们该怎么回去呢？

    回想穿越过来的时候，是在黑龙潭的洛水寺里，现在黑龙潭是没有了，洛水寺还在，看来得去那里找答案。决定先去探探路子，然后再正式穿越。

    把这个想法告诉子义，子义说行，我们就一起坐车来到我穿越而来的洛水驿，去洛水驿的车上，子玉一直坐在我的身边，嘟囔着让我带她去未来的朝代看看，我说找到穿越的出口再说。反正机会有的是，下次也行啊！

    子玉也就不说什么了，一直坐在我的身边，挺亲昵的，就跟真是我的妹妹似的。

    到了洛水驿，找到了王梁，就一起进了洛水寺。见到了真一大师。胖少看见真一大师，也晕了，偷偷的跟我说这老家伙太像他了，我笑着说他也许就是你吧。

    真一大师挺会搞的，竟然把我写的‘佛光普照’四个大字制成了匾，挂在大堂上了。真一大师看见我们，挺高兴的，就请我们喝茶，我们说明来意，真一大师笑着摇头，说他根本不信这码子事，世间万物都有自己的规律，就是没听说人还能穿越。

    我惦记着回家的路，无心喝茶，但是真一高僧挺热情的，加上子玉婉儿等人也都渴了，就坐下喝起茶来，喝着喝着，子义和婉儿等人晃了一晃，就趴在桌子上了。我吓了一跳，刷的的一下把凤池剑拔了出来，指向真一；“你是什么人？”

    真一高僧笑一下，示意我坐下；“他们都是王侯世家的公子小姐，借我一千个胆我也不敢把他们怎么样？这叫忘情茶，他们喝了忘情，你俩喝了明心。”

    “什么意思？”我不明白真一高僧话的意思，感觉神神叨叨的。

    “就是这个意思，你们突然造访，必定会改变他们的生活，他们会忘记所有的关于你俩的记忆，这样才附和历史发展的规律。”真一高僧说道。

    被他这么一说，我明白了一些，这样才是对的，否则的话一切都会发生改变，怪不得2000年后的婉儿只记得子义，并没有我穿越这一段时光的记忆痕迹，原来是喝了忘情茶了。

    “啊！如果我想再一次回来呢？”一边的胖少说话了。这哥们账目算的很清晰，来回穿越贩卖文物也行啊！

    真一高僧看一眼胖少；“摇摇头，红尘万事，唯有荣华富贵留不住，不要贪恋这些了，做个有心人吧。”说着话就站了起来。

    我和胖少跟了过来，真一高僧走出静心房，朝那边一只说道；“那边有修心竹，你俩每人折一株过来吧！

    胖少撇着嘴巴嘟囔着，“折什么修心竹啊！不如送我个木鱼呢！”但还是走了过去。

    前面是一片竹园，胖少推开门走了进去，我就跟过来。踏进门，眼前云雾四起，转眼间什么也看不见了，我直觉身体在飘，就跟坐飞机似的。飘了一会，我就昏迷了过去。

    昏昏沉沉，过了好久我才醒了过来。眼前一片昏暗，我躺在地上，摸一把，是软绵绵的尘土。怎么回事？我是做梦了？

    是的。好像是做梦了，特清晰，子义，婉儿，子玉，天行。我莽撞的站起来，摸着黑往前走了两步，噗通一下就跌倒在地，地上躺着一个胖乎乎的人。

    摸一把，这哥们哇的一声叫了起来，接着坐了起来，正是胖少。

    “哥们，你，你怎么在这里？”看见我，胖少一下子就把我给抱住了。

    “我是来找你的啊！”除去那个梦，我确实是来找他的，这家伙独自一个人钻进黑水潭偷文物来了，她姑姑怕他淹死了，就让我来救她了。

    “吓死我了，我进来之后，就跟一条蛇咬住了，咬着我跑啊跑的，最后我昏迷过去了，我还以为我死了呢！感情还活着啊！”胖少站起身，拍拍自己的身上的尘土说道。

    “活着就好，快些出去吧。”我拉一把他，就要往外走。

    胖少突然间站住了；“不对，我做了一个奇怪的梦，就跟真的似的。”

    “什么梦？”

    胖少把梦境讲了一遍，跟我的梦是一样样的，看来，不是我们做了梦，而是真的穿越了。

    “太气人了，我本来问子义要了很多青铜器和玉器的，可惜没有带过来。”这哥们丧气的说道，接着很快释然，“嘿嘿，是个梦，不是现实呢！”

    “既然是梦，咱就快走吧。”我拉他一把，急忙朝外走去，走到门口的时候，我又被什么东西绊了一下，差点再次跌倒，转身看时，惊呆了。

    一块匾，印刻着四个大字，这字已经斑驳沧桑不堪，但我一眼就认了出来，这是我的字，正是我给真一高僧写的那四个大字；“佛光普照”

    不是梦，看来这是真的，我站在门口，心里说不出难受，于我而言，只是一场梦的时间，却跨越了2000年，我下意识的看一眼手指，在我的无名指上，赫然戴着一枚戒指，洛水戒。

    看着它，我想到了子义，想到了婉儿和子玉，还有那形形色色的人。无可厚非，他们是真实存在过的。又想起真一高僧的话，他们喝了忘情茶，我穿越这段时期的事情他们是不记得了。

    说道这里，问题又来了。真一高僧是谁？他在我和胖少穿越的这段时间里充当了什么角色？

    “啊！”就在解不开的谜一样胡思乱想的时候，胖少啊的一声叫了起来，把我从思绪中拉了回来。

    “咋了？一惊一乍的，在这样的环境里，会吓死人的。”我在他的肩膀上打了一下。

    “大川，我，我觉得这不是梦，你看，你快看！”胖少指着他身上的衣服说道。汉服，虽然破烂不堪，但确实是汉服。

    我笑笑；“这代表什么？”

    “你怎么这么木讷，这代表我们不是在做梦，我们是真的穿越了，我们真的是穿越了。”胖少惊喜不已。

    “不可能吧！我怎么没感觉？”我装糊涂道。

    “可惜了，太可惜了。真一和尚让我们进竹林，结果就穿越了，一点思想准备都没有，我那些青铜器和玉器啊！太可惜了。”胖少一脸的惋惜说道。

    “别纠结了，给你这个吧，纯当做个纪念了。”我从一边把那个经历了两千年风雨的木鱼拿了过来，递给胖少。

    胖少接过来；“也不错，聊胜于无。”接着又笑嘻嘻的说道；“大川，你那个妹妹真漂亮，她要跟着一起来，你干嘛不让她来啊？”

    “别胡说八道了，快些出去吧，我一点记忆都没有呢！”我拉着胖少朝外走来。胖少一边走一边嘟囔着；“你没记忆我给你讲啊！你可厉害了，掌心雷大败鲁兵刺客。还有，莒国王侯家里很奢华啊！我不想回来，你小子非拉我回来。”

    我虽然在听他说话，可是根本就没听到他在说什么？现在的脑海里有两个人，一个是婉儿，我要把她和2000年前的婉儿做个比较，再一个就是王颖，我要只身独闯定林寺，把王颖救回来。想到她的时候，我觉得我俩好久已经没见面了，想想也是现实，我穿越千年游览一遭，这算不算空间与时间呢？

    