
    那汉子把虎子往车里一扔，招呼他的人转身就走。老婆婆见状，哭着扑了过来；“兵爷，他只是个孩子，把他给我留下吧。”

    那孩子再次把老婆婆踢到在地；“孩子不能练兵，也可以给练兵的人当食物，现在阴兵列阵缺食物。就是因为你太老了，否则的话连你一起剁了。”

    我看一眼魏七，只见他把手里的行云杵攥的很紧，牙也紧紧的咬着，那感觉有随时要上去干仗的感觉，我急忙调集全身的力气，使劲攥着手心，我坚信我的掌心雷能够干掉他们。

    但是，魏七把我给拉住了，朝我使一个眼色，摇了摇头，那意思是别出手，我有些怀疑，事情到了这成度，要是再不出手的话，估计这男孩子就完蛋了。不管他是不是人，可是被这么强行带走就是违背天道的。

    迟疑中，那一对人马走远了。

    “七叔，怎么不出手？我觉得咱俩能对付的了他们。”我紧紧的盯着魏七的眼睛，在寻找着答案，我知道他不是那种胆小怕事的人。

    “不能打草惊蛇，看看再说。”魏七闪身来到老婆婆跟前，把老人家给搀扶了起来；“大娘，这群人是什么人啊？”

    老婆婆泪眼婆娑，一把鼻涕一把泪的说道；“我也不知道他们是什么人？我们原本在这里生活的很好的，可是突然不知道从哪里冒出一群人来，抓壮丁，说是练兵，听说还吃人。我的儿子儿媳妇都被抓走了，现在我的孙子也被抓走了，他这么小，肯定是被吃了。”

    老婆婆说的悲切，我心也在颤抖。

    “大娘，你别着急，我们肯定能把你孙子给抢回来。您能不能告诉我，这是什么地方？”魏七拐弯抹角的打听着，无论如何我们得知道这是什么地方。即使是一个灰色的世界，也该有名字的。

    老婆婆几分疑惑的看着我俩；“你们不知道这里是什么地方么？这是冥城啊！”

    “啊！这是阴间？”我忍不住脱口而出。

    “这不是阴间，这是冥城。冥城就是装死人的地方，从古至今很多走失灵魂被深埋的尸体阴差阳错来到这里，就在这里定居了。他们没有灵魂，变不成鬼，就一直生活在这个世界里。可是现在不安宁了。”老婆婆说着话，噗通一下就给我俩跪下了。紧紧的抓着我俩的手；“两位壮士，请你俩把我的孙子救回来好么？”

    我和魏七急忙把这老婆婆搀扶起来；“大娘，您等着，我们这就去救你的孙子。”魏七把老婆婆搀扶到一边，拉着我的手就走了出来。

    出来，那群人早就消失了。看见不不远处有还有很多的茅草屋，我和魏七急忙赶了过来。还好，在一家茅草屋跟前，看到了那群士兵。这几个人正在强行扯拉一个女子。

    “大川，你别出手好么？”魏七看我一眼，咧嘴笑一下。

    “干嘛？现在就开始牛逼了？”我以为七叔要装逼的，就笑着说道。

    “不牛逼，就是想试试这行云杵有多大的威力。”魏七说着话就朝前面走了过来。“你们这是干嘛啊？晴天白日的这样是违法的。”

    说完，他自己抬头看一眼，忍不住笑了，头顶根本就没太阳。

    不过他的话挺管用的，那几个士兵模样的人刷的一下就停住了，特别是那个为首的士兵，把手里的女孩扔到一边，径直朝我俩走了过来。一边走一边说道；“怪不得我闻着有生人味，感情是真的来了生人了啊！”

    “别过来，你过来我就弄死你。”看着那威武的汉子，魏七的面色多少生出些骇意来。下意识的退了一下。我心里一紧，把手紧紧的攥了起来，调集全身的劲力于股掌之上。

    “都过来，这两个人是新鲜的，抓起来交给赵将军，估计冥王很久也没吃新鲜的人肉了。”为首的士兵僵硬的神色让人害怕。

    被他这一喊，那群士兵哗的一下朝我俩扑了过来。魏七大叫一声，握着手里的行云杵迎了上来。

    嗖嗖。

    查查。

    噼里啪啦。

    魏七顿时被那群人给围住了，还好，这群人劲力到了，但是动作并不是很灵敏，虽然魏七很胖，但是这哥们还算灵活，手里的行云杵舞动起来青光闪烁，只见那些士兵纷纷倒下，胳膊腿的四下纷飞。

    我在一边是看明白了，似乎也明白老婆婆为什么称这里为冥都了，这些人根本就不是人，他们的肢体纷飞不错，可是除了骨肉之外，根本就没有一点血迹。

    而且，被砍掉胳膊腿的那些死人躺在地上之后，竟然又爬了起来，这让人感到好怕，死而不僵，僵而不死，难道这就是赵老骚练成的阴兵。

    是的，就是阴兵。要是这样的阴兵出现在现在都市里，那整个世界还不得灭绝啊！

    “大川，帮忙啊！累死我了都。”行云杵确实厉害，对付这些阴兵就跟大刀切菜似的，可是这些阴兵根本不会死，有的只剩下一只胳膊了还挥舞着五个手指往前扑，这样下去，估计魏七就算是把他们大卸八块，他们也还照进攻不误。

    魏七跑到我的身边；“大侄子，快点用掌心雷轰他们。”

    而此时，那群已经凌乱不堪的阴兵朝我俩再次扑了过来，砍掉脑袋的，没了胳膊的，只剩下一条腿的。原本是七八个人，现在竟然变的更多了。

    我后退一步，憋足了一股劲，从丹田至全身，奋力推出。

    轰！

    一声巨响过后，在我的面前升腾起一股烟雾，接着就是一阵肉雨落了下来。硝烟散后，一地狼藉。地上全是腐肉，一块块，一堆堆，手指头，牙齿，甚至眼珠子，遍地皆是。他们尽管碎了，但是有的地方还在动，手指头还一弯一伸的，只是没了进攻能力。

    魏七气喘吁吁的走到我跟前；“大川，还是你厉害，累死我了。”

    “怎么办？”看着这满地的狼藉，我觉得特恶心。

    “现在如果咱俩合璧的话，估计赵老骚绝不是咱的对手。切！就是不联手他也不是咱的对手，咱现在该做的是把那五岁的虎子送回去，再研究下出路。这里跟咱那里差不多，这么大的地方，估计很难找到少相了。”

    魏七的话很有道理，我们虽然各自有了属于自己的法器和看家本领，可是我们不能一直呆在这个灰色的空间里，我们还是得回去。这里不属于我们。

    一地的腐肉已经没有了进攻能力，慢慢的也就僵死了，我和魏七从马车上把虎子找了回来，拉着他的手朝他家里走去。这小孩蹦蹦跳跳的，就跟个玩具似的，只是，他没有体温，没有脉搏。也就是说，他不是人。

    把孩子送到他的家里，老婆婆千恩万谢。我觉得特奇怪，没有体温，没有脉搏，哪来的感情，没有感情，孩子是从哪里来的？

    把孩子送下，我们想走，却被老太太留住了，说天快黑了，外面挺危险的，不如明天再走。我抬头看看天，依然是没看见太阳，不管现实是现在比我们刚来的时候要暗很多了。

    “大娘，这里有没有通往人间的路？”我迫不及待的问道，这个时候，冥都天快黑了，不知道我们的人间什么样了？我把魂瓮带在身上了，上官婉儿和轩璃还有青葶也都在我的身边，没有人陪她，不知道王颖该着急成什么样子了。

    正在苦恼，老太太端着两盘子食物来到我们跟前，只看一眼，我差点吐了。盘子里，是一只白胖的猪蹄子，不过是生的，而且还带着一股腐烂的气息。这怎么能吃得下？

    