
    虽然我跟魏七都开始怀疑行云大师，也在背后里议论他。可还没确定一切就是他做的，让我俩想不到的是，他竟然来到我俩的跟前了，而且带着人来。他的身后，有和尚，有道士，还有一些走阴界的高手。

    “行云大师，您这是？”尽管我对他已经没有先前那般的崇拜了。可他毕竟是长辈，而且还传授给我掌心雷，所以我一直视他为德高望重的长者。

    “少跟我装？说吧，今天各界的长者都在这里，老实交代你们的所作所为，跟冥王是如何勾结的、说好了，清楚了，也许能免受惩罚，否则的话我们就只能为李大师等人报仇了。”行云一脸的愤怒，就跟我和魏七真的做错了什么似的。

    “勾结冥王？行云大师你什么意思？”魏七在一边站不住了，靠前一步说道。

    “你敢说不是？亏我对你俩这么好？送你俩法器，你们竟然勾结冥王，杀死这么多的平民百姓，还有跟你们关系不错的李大师等人，真是让人心寒。”行云手里的法杖敲击着地面说道。

    “行云大师，我想您是理解错了，我们去冥界是你授意的，也是你引导的，我们进去后就开始寻找冥王，跟李大师等人走散了，等我们出来的时候李大师就死了。”我不得不说谎，如果要是不说谎的话，估计真就被当成勾结冥王了。虽然我知道二叔不是坏人，可是大家未必知道。

    “看看，我说你俩勾结冥王还冤枉你们了？如果你们没勾结冥王，他怎么又会放你们回来？李大师死了。你们回来了。这就是证据。”行云大师步步紧逼。

    听着他的话，我彻底的明白了，这老家伙这是一箭双雕啊！这样一来，不但可以除掉我俩，还可以激起大家的愤怒，对冥界的仇恨会越来越深，只是我搞不明白，他为什么这么做？

    “行云大师，你这是血口喷人，你凭什么说我们跟冥界勾结的，我看你本来就不是什么好人，你给了我们法器是不错，可是你让我们替你去追少相，少相没追到，差点被赵老骚的阴兵给吃了。后来悦悦被你收留，你竟然让她跑了。悦悦吸食人的魂魄，难道这没有你的责任么？我看悦悦就在你的手里，帮你做事的。”魏七这哥们够吊，对朋友没的说，对恶人也是从不低头。本来我俩就对行云有了看法与想法，今天他来血口喷人，魏七开始反击了。

    行云老奸巨猾，听了魏七的话，一点也不恼怒，而是微微一笑；“小毛孩子，不知道天高地厚，我在定林寺七十年了，谁说过我一句坏话，我做的好事还用举例子么！”

    事实就是如此，把我和魏七与行云放在一起，大家都会倾向于他，他德高望重，慈眉善目，在大家眼里是高僧。而我俩就是趁黑走阴的小青年。找十个人作比较，都有九个站在他的一边。

    “行云大师，这件事我觉得你心里最清楚，问别人没用，你一步步把我俩引到冥界，让我俩去杀冥王，我真不知道你的动机是什么？你这么做又是为什么？”我知道我们是彻底翻脸了，所以也就不客气了。

    “哼！你说为什么？本来看你俩年少才俊，想重用你们一下，让你俩做攻打冥界的排头兵，可是你俩竟然勾结冥王。真是可恶。”行云脸上表情看似恬淡，其实是一副自负的表情。

    “行云，别假惺惺了，别人不知道，我俩最清楚谁是好人谁是坏人了。你打算怎么办吧？”魏七这哥们真特么的太爷们了，我一肚子的话说不出来，他替我说了。到此为止，我完全的清醒了。行云就是悦悦幕后的指使者，而且极有可能是他把王颖给掳走了，想起上次跟悦悦在一起的那女孩，我更加坚定那就是王颖。这老家伙对王颖使了什么法术？为什么王颖不认识我了，还帮着悦悦，想到这些，我就莫名的害怕。

    “无知小辈，不给你们点颜色看看，你们不知道天高地厚，来人，把他们抓起来。”行云往后一退，手一招，他身后的那群人就围了上来。

    “不要动，你们谁要动我就咬死他。”就在这群混账东西围上来的时候，上官婉儿快速的移动到我们的前面用身体挡住我们。

    “说你俩勾结冥王还冤枉你们了？大家看看，这女人是人是鬼？她不是人也不是鬼，是尸鬼合身的怪物，这正是冥界族人的特点，看来这女孩也是冥界的人。”行云站在众人的身后说道。

    我心一抖，行云这来家伙都一百多岁了，说话怎么一点也不诚实，怎么能够信口雌黄胡言乱语，他是见过婉儿的，他也知道婉儿的底细，今天他竟然说出这样的话来。看来他不是德高望重，而是名副其实的老狐狸。

    我一把抓过上官婉儿来，“这里没你什么事，站在我的后边。”婉儿从2000年保持到现在不容易，我可不想让她被别人欺负，更不想她用灵魂欺负别人。她要是真化身成鬼咬死了活人，那就不好交代了。

    我刚把上官婉儿拉回来，那群人喊叫着就围了上来。手里拿着各种各样的武器，气势汹汹的，看来真把我俩当成勾结冥界乱杀无辜的叛徒了。

    魏七早已经按捺不住，挥舞着行云杵就要往前扑，我心里很清楚，我和他的法器都是行云给的，估计抵挡不一阵，所以干脆造个声势借机逃跑最好。我抓着他的衣服把他也扯了回来；“你也到我的身后，我用掌心雷崩他们。”

    我用掌心雷是肯定的，可是我不能用它炮击面前的这些人，他们虽然都是来抓我俩的，可是他们不是坏人，都是受了行云蛊惑才来的。我要是把他们给崩死了，估计我就真的有罪了。所以，我举起手掌，对准一边的立柱就是一击。

    轰的一声，立柱顿时炸开，烟尘碎屑四散开来。大家也被冲击波震了出去。

    我用过好几次掌心雷了，可是从来没有如此的近过，只感觉一阵强烈的冲击波迎面扑来，一阵烁热的红色气浪如火把我轰出好远，哐的一下撞在墙上，顿时昏死了过去。

    昏迷中，我听到杀声震天。昏迷中，我听到松风阵阵。昏迷中，我感觉一阵阵的剧痛。

    不知道过了多久，我醒了过来。

    耳边传来一阵阵的小溪流水的声音，抬头时，是一片片的白云和蓝天，偶尔有一只小鸟叽叽喳喳的飞过。这场景，很小的时候有过，已经很多年没这感觉了。

    “哥哥，你醒了？”就在我爬起身的身后，上官婉儿走了过来，轻轻的把我给扶住了，就在我坐直的瞬间，我看见在距离我不远的草丛里，竟然趴着一只血红的怪兽——紫金驹。

    “婉儿，什么情况？”

    “你昏迷了，是紫金驹把我俩给救了。”婉儿扶住我的胳膊说道，我这才看见，我的胳膊竟然被掌心雷崩出的火焰给薰黑了。

    “是吗？果然是神兽啊！”我急忙爬起身去看紫金驹。

    却被上官婉儿给拉住了，你看看你的胳膊，“看你的手，洗洗再过去啊！它可是神兽，嫌你脏呢！”说着话，就拉着我来到小溪边，亲自帮我洗手和胳膊。

    洗着洗着，婉儿抓着我的胳膊不动了，眼睛直直的盯着我的胳膊，眼泪吧嗒吧嗒的落了下来。

    我笑一下，女孩就是心软，这是熏的，又不是烧伤，不用这么难过的，一点都不痛呢！

    “妹妹，哭啥，又不疼。”就在我低头看我的胳膊的时候，我也惊呆了，我的手腕一下，竟然生出一块活生生的龙形血斑来。

    啊！怎么会是这样？

    