
    “没事我就不能来看看你么！你不是说2000千年后我跟你在一起么？你能讲讲我们是怎么在一起的么？”婉儿声音很柔，进来就靠近床边的圆凳坐了。

    我一愣，这丫头挺好相处啊！这算是来关心我吧。我就简单的把我俩在一起的事情说了一遍。

    听完我的叙述，婉儿皱着眉头说道；“你说的有鼻子有眼的，只是我一点感应都没有。你说你是人我是鬼，人和鬼怎么在一起呢？”

    我只好跟她说了一遍，照实说的，就说她是尸鬼同身，我们在一起的。她又问我俩结婚了没有，我说没有。她问为什么没有？我说时间还不到，并没把王颖的事情告诉她，我不想让她心里不舒服。

    看着她恬静文雅的样子，我挺心动的，这女孩活着的感觉要比尸鬼同身好多了，忍不住问道；“婉儿，你这样在我的房间里，子义不会吃醋吧？”

    婉儿笑了一下；“他怎么会吃醋？你俩不是一个人么？你不是说你是他的后世么？”

    这倒是，只是我觉得挺那啥的，总感觉这个子义不是我似的，当我跟他站在一起的时候，感觉就是两个人。“那就好。婉儿，你能跟我说说你跟子义的事么？”

    “好吧，我跟子义青梅竹马，我们两家都是莒国的王侯世家，我妈妈生了我以后就死了，而且我妈是小妾，所以除了我老爹对我好之外，其他人都不喜欢我，特别是河郡门后，她最不喜欢我了。”婉儿说道。

    听她提及河郡门后，我记起这个人来，婉儿跟我说过，她就是被这个人给毒死的，死后子义帮她去找血玲珑，最终被困在莒国王墓里。这个时候我要是把真相告诉她，那会是什么结果？

    我犹豫了，我好想告诉她，可是话到嘴边还是忍住了，我穿越而来，身后历史已经形成，我要是把事情跟她说了，她势必会严加防范，这样历史就会篡改。这是不可行的！

    所以我没说什么，只要求她好好的照顾自己，多跟子义在一起一些时间，少跟河郡门后在一起。

    婉儿点头说是，说平时她基本就在子义家里，大多都是跟子玉在一起，让我放心好了。

    聊了一会，婉儿起身要走，我想挽留她，却又不敢，心里挺矛盾的，2000年后的婉儿，其实还是这个婉儿，灵魂是这个灵魂，肉身是这个肉身，只是她现在对我不熟切没有概念而已。

    到了门口，婉儿回头，轻盈一笑；“别送了，这个给你，在那个世界，他自然会和你在一起的。”说着话，亲自给我挂上了，月光之下，是一块白玉雕成的观音，就在她给我挂玉坠的时候，我闻到了她身上的香味，我真想抱住她。可是，我还是没能做到。

    “婉儿，你现在去哪里？找子义么？”我也不知道怎么回事？明明知道子义是我的前身，可是就感觉子义是另一个人似的，看见婉儿对他好，我心里就酸溜溜的。

    婉儿笑着摇头；“我们还没成亲，等成亲才会在一起的，时间不早了，你快些休息吧。”说完，轻移莲步，那边走了。

    “婉儿。”她走出去十多米了，我又把她喊住了。

    婉儿回头；“有事？”

    “对子义好一点，他后来也挺苦的。”我不会忘记子义手持凤池神兵站在莒国王墓里的情景。

    婉儿又笑；“什么意思？嫌我对你不好么？”

    我苦涩一笑，也不再说话了，挥挥手，示意她去吧。

    关门的时候，我就想了，婉儿也许把我和子义看成是一个人了，可是我总觉得我跟子义是两个人，我自己都有点看不起自己，干嘛吃子义的醋，他就是我呢！

    第二天，我还没起床，就就有婢女过来服务了，这两个女孩我不认识，竟然过来帮我穿衣，吓的我急忙让她们出去了，古代王侯世家真是太腐败了。

    中午，子义准备了车马，我们一起去了飞来峰，也就是后来的浮来山，同行的有婉儿和子玉，还有胖少和天行，因为我在莒国王墓里见过天行，所以对他很有好感，这哥们看看我，看看子义，大呼奇怪。

    在路上，我跟子义一辆车子，婉儿跟子玉一辆车子，天行跟胖少一辆车子，坐在车里，我跟子义随便的聊着。

    “哥们，在你说的那个年代，你一定要好好的对待婉儿啊！她母亲死的早，一直很苦，你一定不要让她伤心难过。”子义认真道。

    “嗯，肯定的，你就放心吧，只是你现在要好好的对她。”我俩本来是一个人，就这样面对面的坐着，谈论着2000年前2000年后的同一个女人，这种事情发生在谁的身上，也是一段不平凡，很奇特的经历。

    我俩相互点头应允，不管在那个空间，都会保护照顾好婉儿的。

    到了飞来峰，山的形状基本没什么改变，但是，区别还是很大的，在我们那个年代那棵高大的银杏树的树干已经是十几米长了，可是先在看这棵树，远没那时候高大。

    但是，我还是看到了定林寺。

    看着这座寺庙，我真想冲进去把他给拆了，我也就是想想，因为这寺庙里面现在根本就没有行云那臭和尚，而且在2000年的时间里，寺庙要修缮很多次的。

    子义带着我们进去烧香，烧完香出来的时候，在寺庙的门口看见有人在打架，我们急忙走了过去，几个凶悍的小伙子正在殴打一个老乞丐。

    天行急忙上去制止，那几个凶悍的小伙子看见天行是官家人，就一哄而散了，我们急忙走过去把老乞丐给搀扶了起来。

    老乞丐有六七十岁的样子，身上又脏又臭，可怜兮兮的，他的手里拿着一个红薯，上面沾满了泥土，可还是舍得扔掉。

    子玉和婉儿急忙拿出些铜钱给了这老乞丐，这老乞丐也不说谢谢，笑嘻嘻的朝那边走了，不难看出，这不但是一个老乞丐，而且还是一个疯子，也就是在我们那个时代的精神病，看着他的样子，我突然间感觉好面熟，仔细看时，这老乞丐太像行云了。

    什么是像啊！他分明就是啊！

    我沉默了，这么奇怪？在这里竟然能看到前世的行云，我现在要是把他给灭了，不知道他会不会在2000年后出来害人。

    我也就是瞎想，我跟子义在一起，当然不能杀人。莒国是一个法制健全的国家。我突发奇想，在这里能看到行云的前身，会不会看到王颖的前身呢？

    这个时候，我发现我想王颖了。

    回去吧，既然已经得到洛水戒了，我也就没必要再呆在这里了，我回去还有事情要做的，也不知道悦悦怎么样了。

    “哥哥，怎么了这是？看见个老乞丐心里不舒服了？”子玉走过来问道。

    “没，没有，只是我在想，也许我该回去了。”虽然所以的一些在这一刻还没发生，甚至王颖天行等人都还没出生，可是我的脑海里有那些记忆了，所以我想早回去。

    “哥们，我们该走了？”我拍拍胖少的肩膀说道。

    胖少咧嘴一笑；“哥哥，要不你回去吧，我在这里跟子义在一起，莒国王侯，有享受不完的荣华富贵呢！”

    晕死，这哥们竟然这么有这想法，我急忙附身到他的耳边；“哥们，有点出息行不？人家会笑话咱的。”

    胖少眼睛一斜；“笑话什么，你的前身也是你，我跟你混怎么了？最主要的是这里有好多美女，我还听说了，在古代可以娶很多媳妇呢！”

    