
    姑姑听了我的话，担忧的看着我；“大川，你决定这么做？”

    我点点头；“是的，我决定了，我决定要拼一把，我有信心。”说心里话，我感觉自己还是有点自信的，首先是我的至阴之血，其次是我有一颗正直的心，再就是，爱情与友情的召唤，我肯定能行的。

    “好吧，既然你真的想这么做的话，我帮你。”姑姑真挚的说道。

    婉儿走过来，一脸的焦虑；“哥哥，你，你真要这么做么？”

    “是的，我没得选择。”

    “哥哥，你要小心点。”婉儿抱着我的胳膊，一脸的柔情似水。

    白天，姑姑教我吞吐呼吸功法，说这样可以让我保持氧气的吸入量，又和婉儿一起给我做了好吃的，让我蓄精养锐，就这样，三天的时间里就是教我健身吃饭，而与此同时，铁笼子里面悦悦的身体已经很弱了，趴在那里，感觉动都动不了了。

    第四天晚上，姑姑把我叫到身边；“大川，你准备好了么？”

    “准备好了。”我晃动一下肩膀，感觉力气比原来多了不少。

    “好的，今晚开始转移吸阴大法了。你有信心没？到现在为止，如果你后悔的话，还来得及的，这件事可做可不做。悦悦杀人太多，就是死了，也没人怜悯她。”姑姑说道。

    姑姑说的是事实，悦悦吸食了很多人的魂魄，还挖了不少人的心。罪大恶极，可是，她不是主犯，她身不由己，她被迫无奈。当然，我这么做也不全是为了她，为了王颖和魏七是另一个原因。男人，有时候不防冒险一下，拼搏一下。我认真道；“姑姑，我准备好了。”

    “好的，跟我过来吧。”姑姑让婉儿和胖少在外面等着，我跟着她走了进来。

    “姑姑，我有个想法，假如我真的控制不住自己的话，你知道该怎么做吧？”无论如何，我都不能成为第二个噬魂恶魔。当然，我对自己还是有信心的。

    “你这小子少给我来这一套，你要是有个三长两段别说我骂你，必须给我好好的。”姑姑在我的肩膀上捶了一下，接着又说道；“你要是稍有差池，我这么跟你二叔交代？”

    “嘿嘿，姑姑，问你个事呗？你和我二叔是不是那种关系？”我话憋在我的心里很久了，姑姑这么对我，不比我二叔差，要是一般的关系，绝对不会这样。

    “你小子心里乱七八糟的想什么呢？别胡思乱想。”

    看她不愿提这件事情，我也就不说什么了。

    姑姑把悦悦从铁笼子抱出来，这女孩已经没什么气力了，姑姑是尸鬼合体，所以不怕悦悦，悦悦全身没有一丝力气，估计连吸阴大法也用不了了。看着几天没有进食的悦悦，着实感到有些残忍，可是，这也是没办法的事，稍微有点气力，估计她也不会老实。

    “大川，有两种方式可以转移吸阴大法，一种是你俩交合，这样我在她的后身发力，十几分钟的时间之内就会转移成功。”姑姑解释道。

    我顿时一头黑线，在悦悦刚开始练习吸阴大法还没成功的时候，李大年就跟我说过我俩交合可以去除她的阴毒，当时我没答应。到现在，我还是不会答应，为了转移吸阴大法，我这么做，着实不妥，我倒是无所谓，可是受伤的却不是一个人，悦悦，王颖，婉儿，甚至是伦理道德，就说道；“姑姑，另一种方法是什么？”

    “好吧，我看你小子也不是那种人，那就用第二种方法吧，不过可是说好了，时间要慢一些，估计得一个时辰。

    “那好吧，反正我也没什么事。”

    姑姑把悦悦安排在床上，竟然当着我的面把她的衣服都脱掉了，一丝不挂。这个时候的悦悦，可以用瘦骨嶙峋来形容了，憔悴的小脸比刀还窄。胸前两块肉变得很小了，一看就是营养不良的样子。看来吸阴大法把她给折磨坏了。我是男人，是一个正常的男人，现在在悦悦跟前，竟然一点那种想法都没有，有的只是心酸和怜悯了。

    “大川，不要走神，把你的衣服也脱掉。”姑姑神色严峻道。

    “啊！我也要脱衣服？”我看着姑姑，有些不好意思了，不就是转移个吸阴大法么？用着搞的这么情色么？

    就在我犹豫的时候，姑姑站起身来，把她的衣服脱掉了，一丝不剩，脱完衣服，双手抵在悦悦的后背上，就在姑姑把手抵在悦悦后背上的瞬间，悦悦的手竟然刷的一下就伸直了。

    这个时候，我当即把情色那点事抛在脑后了，抓紧脱完衣服，坐下来，双手的掌心把悦悦的手掌给接住了。手掌相抵的瞬间，我的全身就跟电击一样不由自主的颤抖了一下，一股电流一样劲力缓缓的从悦悦的掌心逼进我的身体里。

    这股热流很强劲，从掌心进入我的身体，在我的身体里疯狂的流动着，抬头时，我分明看见，悦悦那光洁的身体开始开始变得透明起来，她的血管变得青紫，就跟一条条的蚯蚓似的趴在上面，阴气不停的游动着，最后缓缓的流进我的身体里，这些东西进入我的血液，让我有了一种强大压力，我感觉恶心，感觉胸闷喘不过气来。

    “大川，你怎么样？姑姑虽然没有张嘴，可我还是听到了她的话。

    “姑姑，我还好。”我嘴上这么说，心里真担心自己撑不住，万万没想到转移吸阴大法会这么难。

    “坚持住，把所有的劲力都压进丹田里，一定不要让它们沉浮在你的四肢之上，丹田，压进丹田。”

    “嗯！”我应一声，调集力气，把吸收进来的那些劲力尽力的压入丹田。

    嗡！就在我把一口气压入丹田的时候，脑袋嗡的一下，就仿佛有一万只蜜蜂在我的脑袋跟前飞舞，又好像是被打了一棍似的。

    “大川，能坚持么？快了。”姑姑大概是发现了我的气息不对，在那边通过千里传音跟我说道。

    “我！”我现在还有些撑不住了，可是我必须得坚持啊，否则的话，后果不堪设想。到这个时候，我有些后悔了。可是，后悔是没用的，只有坚持了，好在姑姑说快结束了。

    我重新调整气息，把悦悦传送过来的最后一口气吸进体内，调集全身的技能，猛地朝丹田压了下来。

    还没有压下去，那股劲力蹭的一下反冲了起来，我直觉腹内一阵麻痛，一股热流从胸口冒了出来，还没来的及闭嘴，哇的一口鲜血吐了出来，接着我一头倒在地上，再次昏迷了过去。

    不知道过了多久，我还是醒了，我感觉全身都轻飘飘的，仿佛飘在云端似的，我的周围，没有一个人，一片雪白。

    什么情况？不会是我死了吧？这是在哪里？我坚持翻一下身，才发现我在婉儿的房间里，那雪白的是墙。

    “婉儿，婉儿。”我使劲喊一声，可是我却没喊出声了，感觉嗓子哑了似的。不过我的动静还是把人招来了，跑在最前面的是婉儿，跟在她身后的是姑姑。

    “姑姑，我，我对不起啊！”我使尽全身的力气，终于挤出几个字来。

    “大川，对不起的是我，错误的估算了形式，你告诉我，是不是最近用了掌心雷了？”姑姑皱着眉头说道。

    我这才记起来，在穿越的时候，为了对付鲁国的刺客，确实用了掌心雷了，就说道；“是的，在穿越的时候，用了掌心雷了，而且还昏迷了一次，跟今天差不错。”

    姑姑眼圈顿时就红了；“你这孩子，怎么这么不听话，不是跟你说了不准用掌心雷的么，它在消耗你的精血与体能。……唉！看造化吧，希望你能躲过这一劫。”

    