
    我一看时间，已经是十点多了。坏了，喝了杯酒误事了，我穿上鞋子就跑了出来。

    还好，月光之下，我看到了悦悦，她正在淌过那小河，我急忙追了上来，现在她还没有修炼吸阴大法，我还是可以阻止她的。

    “悦悦，你要去哪里？”我气喘吁吁的追了上来，扯住她的胳膊，这个时候，悦悦的手臂很凉，凉的跟家里躺在床上的王颖差不多。

    看来李大年说的没有错，悦悦确实是鬼心，一到深夜，完全就是跟鬼没什么区别了。心里不由得暗暗埋怨陈浩和崔梅，这两口也太马大哈了，难道就没有注意到自己女儿的变化么？

    悦悦看也不看我一眼，径直朝前走去。

    “悦悦，你醒一醒。”我再次堵在她的面前，试图挡住她的去路。

    悦悦站住，眼神阴厉，表情僵硬，就跟日本片里的机器人似的。

    “闪开，别挡住我的去路，你要是挡住我的去路的话，就得死。”悦悦嘴唇翕动几下，恶狠狠的挤出几个字来。

    这也太狠了吧，白天她是一个弱不禁风的小姑娘，现在身上的戾气竟然这么重，看来是无论如何都不能让她再去坟地了。

    “悦悦，你清醒点，不能再往前走了。”我伸出双手挡住她。可就在这时，她的一只手机械却迅速的朝我的脖颈扫了过来。

    幸亏我早有准备急忙缩身躲了过去，还没站起身，她飞起一脚朝我踢了过来。我半蹲在那里，想躲没那么容易了，她一脚飞过来，正好踢在我的那个位置上。可怜的小哥没有任何的思想准备，啊呀一声惨叫，我倒在沙滩上。

    晕死了，长这么大从来没受过这样的礼遇，今天竟然被这丫头给踢了一脚。要不是有王颖，我非把她按在沙滩上直接解决了不行。我也就是想想，要来真的还真做不到。

    悦悦这丫头踢伤了我的小哥，头也不回的朝前走了，我顾不得疼痛，径直朝悦悦追了过来，可是还没靠近她的身边，一股强大阴冷的气流朝我扑了过来。

    刷的一声响，就跟分吹树叶一般，面前顿时出现了一个披头散发的女人，确切的说是女鬼。个子不矮，好像比我还要高一点，衣服还算穿戴整齐，皮肤肌肉什么的也算是完整。只是头发很长，把脸都遮住了。

    “留你一条命，不要干涉灵女修炼，否则的话我让你生不如死。”女鬼站在那里，夜风吹散她的头发，飘飘摇摇的。

    “你又是谁？”因为有掌心雷和三尺龙渊，我变得自信多了。

    “别管我是谁，立马滚蛋，不要妨碍至阴灵女修炼。”女鬼神情相当的傲慢。尼玛这是什么社会？不管是人是鬼，怎么都变得这么浮躁狂妄呢！

    管不了这么多了，现在我必须阻止悦悦，否在一旦她开练了，就不能阻止了。

    “闪开，否则的话我会让你灰飞烟灭的。”看悦悦朝坟地走去，我有些着急了。

    女鬼一阵凄冷的笑：“找死。”手一抖，尖刀一般的手指直奔我的前胸抓了过来。这女鬼真够狠的，这一抓要是躲不过去的话，估计我的胸口就被抓穿了。

    既然如此心狠，我也就不必客气来，躲闪的阵儿，嗖的一下把后背上的三尺龙渊拔了出来。直奔那只凌厉的爪子剁了过去。

    迟啦！女鬼的手变硬生生的掉了下来。女鬼大概是没想到我的三尺龙渊的厉害，竟然连躲闪都忘了。随着她那只手的断掉，她的身体跟着一阵剧烈的抖动，几秒钟功夫，哗的一

    下，她的身体化所一阵黑烟消失了。

    我顾不得这只女鬼是不是烟消云散了，快速的朝悦悦走了过来，这个时候，她已经到了坟地的边缘了。

    “悦悦，你听见没有，不能进去，你要是再进去的话，你就完了。”我扑过来把悦悦的胳膊给抓住了。猛地扯了了她一下。她的全身跟着一阵颤抖，整个缓缓的倒下了，就跟身体被抽空了似的。

    我不知道遇到什么状况，但是不敢在这里逗留，急忙把悦悦背在身上，快速的朝她家走去，一边走一边就想了。为什么会有女鬼跟着我阻止我？这女鬼是谁？为什么又称呼悦悦为至阴灵女？

    漫过这条小河，眼前突然间弥漫起一股很强的大雾，大到我根本看不见前面，也找不到来时的路。

    “王大川，你抓紧把灵女放下，让她去修炼吸阴大法，这是顺应天势，否则的话你将不得好死。”就在我努力寻找来时的路的时候，雾气里传来一个声音。

    “想的美！别给我装神弄鬼的，有本事你就出来，欺负一个小女孩算什么本事？”我对着雾气喊道，平白无故的就起了流雾，难道这就是魏七说的鬼帐么？

    “王大川，你不听我的劝告，你将会受到惩罚的。”眼前的流雾越来越重，我根本就无法前行了。

    在农村，起雾是很正常的，但是一般就集中在秋末冬初昼夜温差比较大的时候，想这样大夏天里起这样的雾，绝不是正常，估计真是鬼帐。

    “我是吓大的啊！有本事你就现身。”因为悦悦不是很重，所以我背着她还算轻松，我的右手暗自发力，把掌心雷攥在手里，只要这声音的主人一出现，就算是他是天皇老子，我也给他一下子。

    “想见我？没那么容易，你在这里玩会吧，明天晚上我再过来陪你。”说完，声音越飘越远，直至听不到了。就在声音消失的瞬间，眼前哗的亮了起来，所有的一切都展现在眼前了。

    在我的前面，陈浩和崔梅还有一群村民赶了过来。

    回到家，悦悦躺在床上，牙齿紧咬，我们三个呼唤了好一阵才醒了过来，这女孩一脸的汗渍，显得特别的虚弱。睁开眼的瞬间，一下子就把崔梅的脖子给搂住了；“妈！发生什么事了么？”

    听着悦悦的话，我心一喜，这女孩终于算是清醒了，自从我见到她，她都是昏昏沉沉的，总感觉被什么控制着似的。看来李大年说的对，只要是我距离她很近，控制她的鬼心，她就能展示出她的人性来。

    我正在高兴的时候，却接到了魏七的电话，电话那头传来上官婉儿带着哭腔的喊叫；“哥哥，哥哥，嫂子的身体不见了。”

    我心里咯噔一下，一屁股跌坐在地上。

    怎么会是这样？怎么会是这样？王颖的灵魂已经不见了，现在难道连她的身体都要丢失了么？

    “陈浩，崔梅。你俩看好你的女儿，我有点事先回去一下。”我的大脑一片空白，嘱咐这两口子一句，夺门而出。

    因为这里是城镇，晚上半夜三更的根本就没有出租车，我奔跑了一阵，就有一辆红色的奥迪停在我的身边了。那是陈浩的邻居，专门送我的。

    一个小时以后，我回到家里。魏七和上官婉儿站在门口，魏七一脸的无奈，婉儿一脸的泪水。

    “婉儿，怎么回事？是真的么？”我呐呐的说着话，急忙走进家里。

    床上，空空如也，只剩下那可殷红的血珀，王颖的尸体已经不见了。看着空荡荡的床铺，我的心空了，空的特疼，疼的麻木，麻木的蹲下身，没有眼泪，没有喊叫。

    我感觉我的世界塌了。

    “大川，大川，你没事吧？”魏七蹲下身，手搂着我的肩膀，轻声的问道。

    我几乎没听见他在说什么，我只感觉这个世界空了，眼前只有一个人，一幅幅的画面，那就是王颖，活的，死的，真人，鬼魂，笑的，哭的，搂着我的，我抱着她的……

    