
    “混账，别跟我提你爸。”我妈听到我提这话题，脸顿时阴了起来，瞪了我一眼，就去忙别的事情了。

    晚上，我妈和二叔在冥界设宴招待我们，我这才发现二叔的势力很大，左一右二南三北四中天五大护法，一个个虎虎生风的。怪不得外界把冥都传的这么厉害，要是二叔真想反攻人类的话，估计真有这势力。不过我坚信二叔不会那么做，因为他从来不会骗我。

    吃饭的时候，二叔当着大家的面让我们三个在冥界住几天，好好的叙叙，可是我根本就没那心情，我还有最重要的事情要做的。

    吃完饭，二叔带着我们检阅了他的阴兵，同时也看到他那些阴兵的生活境况，让我感到欣慰的是，他们根本不食人肉，吃的是一些蔬果。这让我想起在紫金王国看到的那些阴兵，他们不但是吃人肉，而且还是生吞活剥，样子恐怖异常，难道他们跟冥界的阴兵不是一伙的？难道冥界以外还有阴兵？

    回到家里，大家散去，在一个宽大的房间里，只剩下我跟我妈了。

    “大川，刚才你二叔跟我协商了一下，想把你和婉儿留下，冥界不是阳间，人鬼并存，和谐相处，我看你俩也挺般配的，你俩就留下吧，这样我和你叔也就不用担心了。”我妈抓着我的手说道。

    能跟亲妈在一起，能跟最爱的人在一起，这是多少男孩子想要的结果，可是我最爱人不在这里，所以我也不能留在这里。

    老妈见说不动我，也就不再劝我了。倒是我有很多问题问我妈，为什么她跟我二叔来到冥界？我二叔以前除了配冥婚什么也不会，现在怎么突然间变的这么厉害了？

    我妈直摇头，说有些事我还是不知道为好，我要再追问，她也就不说话了。跟我妈相逢时间不长，我也就不再追问了。凡事，总有它的道理。

    第二天，我和魏七还有上官婉儿拜别了二叔和我妈，离开了冥界。临走的时候，二叔叮嘱我要注意行云大师，他说这人很可疑。并跟我说我们走后，他暂时会加封冥界的所有结界，这样的话任何人想进入冥界就很难了。

    原本以为自己走的很潇洒，可是就在跟妈妈分手的时候我还是哭了。我哭着问我要想她了怎么办？二叔在一边说话了，说我们虽然进不了冥城结界，可是他却能轻松自如的出来，如果机缘到了，他会出来看我的。

    有这句话，我也就放心了，二叔和我妈并没送我亲自过结界，估计是怕离别的伤感，让左一带领阴兵把我送出来。分手的时候，我再次询问李大年等人，左一笑着跟我说他们已经穿过结界了，那天的深坑其实就是一个出入的结界。

    出了结界，正是中午，依然是浮来山的山腰，天气阴着，飘着小雨。站在那里，我回头看一眼，一片山林茂密，根本不见结界的影子，想想我的二叔和老妈，他们还在那个灰暗的世界里。心里特别的伤感。

    “七叔，我怎么感觉行云大师的做法挺可疑的，你有感觉没？”步行着往山下走的时候，我问魏七。

    七叔低着头，做沉思状；“大川，我也这么觉的，他做的很多事都不按套路出牌，比如进入冥界这件事，我们都进去了，他为什么不进去？”

    被魏七这么一说，我觉得行云大师更可疑了。

    魏七掏出手机，给李大年打一个电话，询问他们怎么样了？毕竟是一起进入冥界，他们跌进深洞里了。左一说他们出来了，我们作为小辈的还是需要验证一下，算是关怀。

    第一遍没人接电话，第二遍打通了，魏七咿咿呀呀的说了一阵，接着脸色大变，一会挂了电话，一脸惊骇的跟我说道；“李大师死了。”

    我震惊的差点跌倒在地，不是说出了结界了么？怎么就死了？

    我们快速的回到家，让婉儿留下看家，我们俩直奔李大年的果园。李大年功法高深，在这一代，除了行云大师就是他，谁能把他给杀了？不会吧？难道是左一说谎了，二叔说谎了，他们杀死了李大年等人，然后送出结界，这样推断的话似乎也合乎逻辑，不过我坚信二叔不是那种人，从小跟他长大，我最了解他了。

    到了李大年的果园，从山下到山上拉起白幡，凄美的音乐响起，一口漆黑的棺材躺在院子里，这口棺材正是他平时在里面躺着睡觉的那一口。

    在这里，我们竟然意外的见到了魏七的师傅段三刀，他作为走阴者，也来为同行加前辈送行了，交谈中，我们得到更加意外的消息，那天晚上一起进入冥界的人中除了我们三个以外，其它的同行都死了。

    这一消息让我和魏七乱了头绪，怎么会这样？难道真的是二叔欺骗了我，是他们杀死了李大年他们，一夜之间杀死七个走阴者，这是走阴界的大事。

    魏七问师傅还有什么大事发生没？段三刀说最近走阴界满城风雨，开店的关店，开门的关门，一些配冥婚捉鬼看风水的都歇业了。没人再做业务了，唯恐霉运轮到自己的头上。

    我看一眼魏七，魏七看一眼我。我们两个来到李大年的棺材跟前，三拜九叩，没等为他送葬就下了山。途中，魂瓮一直在颤抖，正是青葶，她哭的跟个泪孩似的，扬言一定要为主人报仇。

    我俩直奔县城，找到郁芳。询问李大年等人的情况，郁芳说李大年等人的死跟前几天晚上那些死者一样，是被吸食了魂魄而死亡的。这让我们再次联想起悦悦。

    我怎么也想不到，一个弱不禁风的悦悦竟然变成噬魂恶魔，她手上的人命已经有几十条了。

    “七叔，你说二叔会不会骗我？”到现在为止，我还是担心悦悦就藏在冥界，尽管我信二叔，可总怕出现特殊情况。

    “大哥不是那种人，我信他，这件事很麻烦，有内鬼。”魏七吧唧着嘴巴说道。

    “内鬼？难道是……行云法师？”我推测了半天，也没想出内鬼是谁来，倒是从一开始就觉得行云大师做事有些不同寻常。我俩去找他找诸葛瑾的后人，可是他却说我俩是他等待的客人，给我俩行云杵和掌心雷，让我俩去古墓追杀少相，却误入冥界，差点被赵老骚的阴兵给吃了，回来后他竟然活了。在悦悦这件事上，开始他说吸阴大法只是个传说，后来众人捉拿悦悦的时候她却把悦悦和赵老骚带走了。说帮着悦悦解除体内的阴煞，可是悦悦却在他去五台山的时候逃跑了，而且还练成了吸阴大法，这些事情看起来合情合理，可如果要是换位思考倒退的话，说行云是主谋也是合情合理的。

    我把想法说给魏七听，魏七点头称是，说他现在也回过神来了，感觉这一切背后的主谋肯定就是行云。可是我们瞬间又怀疑自己的论断了。行云大师德高望重，名满天下，他为什么要这么做？没必要啊！

    我俩越想越苦恼，越想越无解，就在我家里喝起酒来，一波不平，一波又起，王颖没找到，李大年死了。看这样子是消停不了了。

    喝酒的时候，我跟魏七协商，今天晚上出去巡逻，假若碰见悦悦的话，一定要把她拿下，出去巡逻我还有另一个目的，不但是为了捉拿悦悦，我还要确认那天跟她在一起是不是王颖。

    我和魏七正在喝闷酒，大门哗的一下就开了，行云大师带着一群人气势汹汹的冲了进来，看着一脸怒气的样子，我和魏七急忙站了起来。

    “就是这两个孽障，跟冥界冥王勾结，害死我们兄弟，把他俩给我抓了。”行云用他手里的法杖指着我俩对他身后的人说道。

    