
    从吧台找来针线，当我回到房间的时候，婉儿已经从浴室里出来了，正趴在床上看电视的。我倒，竟然在看韩国肥皂剧。这也能看懂。

    我并不关心婉儿看什么电视，而是关心她的腰际的伤口，这个时候的婉儿正围着一件雪白的浴巾趴在那里，手里拿着个遥控器。如果不知底细的人，谁也不知道她是一个鬼，而且还是一个古代的鬼。

    一头柔顺的青丝轻松自然的洒在香肩上，给人一种心动后想行动的感觉。

    “大川，回来了。”婉儿说着话坐了起来。嘴角勾一勾，歪一歪脑袋。“我有件事跟你协商。”

    “说吧，不用这么客气的。”我这是心里话，婉儿是古代女孩，可能还是习惯那种男尊女卑的环境，我更希望我俩之间是平等的，自然的。

    “我不想喊你大川了，别扭，不舒服。不如我一直喊你哥哥，行啵？欧巴！”这丫头眉眼弯弯的笑着。

    我差点晕死。尼玛韩剧害死人啊！这丫头这么快就学会了。不知道过两天会不会喊我大叔？不过话说回来，我还是挺喜欢她喊我哥哥的。“婉儿，你随便啊！只要你愿意。”

    婉儿见我答应，哗的一下就扑了过来，在我的嘴巴上亲了一口；“欧巴！你太好了，好有爱！”

    “妹子，喊哥就行了，咱不喊欧巴行不？别扭哦！”我搂着她光滑的后背说道。

    “嘿嘿！不喜欢就不喜欢，以后我就一直喊你哥了，等颖姐回来我也喊你哥，这样算不算是对颖姐的尊重？”婉儿在我的怀里，娇声笑着。认识她以来，这两天是她最欢快的日子。其实这很好理解，等了2000年，终于见到要等的人，有理由高兴。

    可是看着她甜甜的满足的笑容，我的心里就一阵阵的发紧，甚至有些落寞。美女在怀固然是好的，可是她甜蜜的笑容背后，我却隐隐看见王颖那张失落的脸。

    “婉儿，起来吧，把你伤口给你缝合了，天气太热，容易受到伤害。”想到王颖，我的心里一阵落寞，轻轻的把婉儿扶了起来。

    婉儿看见我脸上落寞的神色，脸上那笑容也慢慢的收敛了；“哥哥，你是不是又在想念颖姐了？”

    我点点头；“我们在这里嘻嘻笑笑的，她还不知道在哪里受苦呢？”

    “哥哥，你放心吧，不管怎么样？我一定帮你找到颖姐，一定把她救出来。”婉儿神情坚毅道。

    我心里一暖，搂住她的肩膀；“好了，快看看你的伤口吧。”

    婉儿轻轻的把浴巾撤掉，那曼妙的身躯再次毫无遮拦的展现在我的眼前，雪白的肌肤在灯光之下烁烁生辉，让人难以抗拒。

    婉儿趴下，把伤口留给我，我尽量不分神，用了几分钟的功夫，就把她的伤口给缝合好了，再涂上一些我的血液，相信明天早晨就会好了。

    “哥哥，谢谢你。”婉儿莞尔一笑，光着身子从床上走了下来，把内衣一件一件的穿上了。

    “婉儿，你这是……”我有些不解，有些失落。

    “哥哥，我想好了。我喜欢你，但是我不能在颖姐不在的时候和你好，我要帮你把她救出来，她答应我跟你好我再和你好。”婉儿说着话，连外衣都穿上了。

    我苦笑无语，女孩心，海底针，真是不可捉摸，本来一切都进展的挺好的，突然间就有了这样的转变呢？我都看不明白了，所谓真正的爱情，其实就是占有，到时候王颖能不能容得下她，那还是个未知数。

    唉！既然婉儿做了这样的决定，我就要尊重她，也要尊重王颖。现在还有很多事情，救王颖，寻找魏七，下一步要搞定行云以及他手下的那群喽啰，这些事情，哪一件都不容易。

    且不说现在我不知道王颖在哪里？就是找到她，又怎么能让她认识我？还有魏七，这哥们跑哪里去了，我死了他都不能死。行云和老和尚，我绝不饶恕他，我要为李大年等人报仇。

    “哥哥，睡觉了，你睡床，我看电视，小点声。”婉儿走到我的身边，轻轻的把我推倒，帮我盖上被子。

    “婉儿，还是你过来睡吧。”我再次爬起身说道。

    “哥哥，我不用睡觉也不用吃饭的，你快些睡吧，我要看宋慧乔，我要看都教授。”婉儿嘻嘻笑着，在我的脸颊上亲一口，再次把我推倒。

    我也不再坚持拒绝，毕竟婉儿不是人，她是不用睡觉吃饭的。我累了一天，还是早点睡吧。可是睡觉这东西，不是说睡就能睡着的，躺在床上，眼前老是现出王颖的影子，我该怎么救她？

    今天跟赵老骚一战，要不是凤池神兵的威力，估计我得全军溃败。想到赵老骚，我就想到他说的话，行云要活捉我，干嘛？要生挖我的心么？

    想来想去，也没想出个一二三来，最后迷迷糊糊的睡着了，再次醒来的时候，发现婉儿已经为我准备了早餐，看样子是出去买的。

    “哥哥，醒了啊？快吃点饭吧，吃完饭我带你去个地方？”婉儿温婉的笑着。

    “婉儿，能不能别对我这么好啊！我自己出去买早餐就行了，你又不吃。”这丫头不吃饭，一大早的给我准备早餐，觉得挺不好意思的。一般的女孩子，这个点都还窝在被窝里睡懒觉的。

    “哥哥你这是什么话，于亲情，你是我哥，于爱情，你是我的男人，我不对你好我对谁好，快洗刷吃饭吧，吃完饭我带你去个地方？”婉儿说着话把我扶下床，那意思还要把我搀扶到洗手间里，我笑着我自己就行了。

    洗刷完毕，我坐在那里吃婉儿给我准备好的早餐，这丫头虽然不吃，可是却托着下巴在看着我。

    “婉儿，要不吃一点尝尝，味道不错啊！”我递过一块培根。

    婉儿摇头；“不要，消化不了。”

    我也不坚持，自顾自的吃了起来。吃完饭，两个人收拾东西走出宾馆。

    “哥哥，洛河镇在哪里？”站在街上，婉儿问我。

    “洛河镇？在莒县城北，找洛河镇干嘛？”我挺不解的。

    “你睡觉的时候，我用的手机查了一下，洛河就是古代的洛水，洛水之滨，也就是子义的家乡，他曾经在洛水寺封印了一枚洛水戒，一旦得到这枚戒指，就能更大能力的激发凤池剑的威力，它俩一旦合璧，威力估计超过掌心雷很多倍。”婉儿说道。

    “洛河。洛水？”我有些晕了。洛河我是知道的。莒县城北的一个小镇，上一次我跟魏七和李大年还去那边找血灵芝了，结果找到一个有毒的血灵芝，差点把我给报销了，只是我从小到大没听说过洛水寺，更不知道洛水戒指是什么东西。

    可是有一线希望就必须去寻找，因为凭我现在的能力根本就不是行云等人的对手，即便我违心用了掌心雷，我恐怕也不是行云的对手，哪有徒弟打得过师傅的。

    没有了魏七，也不能开他的快乐王子了，本想召唤紫金驹的，可是大白天的，吓着周围人不好，最后干脆就打车了。

    好不容易找到一辆出租车，用了一个多小时的时间来到洛河镇。

    站在洛河镇那边的小溪跟前，婉儿一脸的无奈：“哥哥，你没带错路吧，这就是当年的洛水？”

    “妹子，这是洛河，不是洛水。”我无奈，看着前面这条几十米宽的小溪，这也就是夏季，要是在春秋季节，这里一点水都没有。

    “今天的洛河就是古代的洛水。走往前走走看看，找个人打听一下。”婉儿拉着我的手朝前走去。

    