
    就在我为孟瑶感到悲哀的时候，奇迹发生了。

    这是在拍电影么？当然不是。

    但是这场面比拍电影都刺激，比那些特技镜头还特技。孟瑶并不着急，只见她脚尖点地，我还没看清怎么回事，她的身影一闪，整个人就翻腾飞升了起来，一前一后的两颗子弹贴着她的身体就飞了过去。

    看着这一幕，我彻底的明白了，不是孟瑶反骨，也不是孟瑶厉害，而是她被附了身了，上官婉儿在我身上，她肯定是被轩璃或是青葶附了身了。人是不可能在这么短的距离之内做出这样的高难度动作的。这些动作，在电影里也是特技，但是在现实中，也许只有鬼才能实现。

    连着两枪走空，老李彻底的崩溃了，面前这个曾经柔弱不堪的女子还是人么？他猜对了，现在的孟瑶真不是人，起码是人鬼合体，她被鬼完全的控制了。

    孟瑶一个鹞子翻身飘落到地下，一个回旋侧踢把老李的手枪踢到一边，这才弯腰把老李提了起来；“李局长，拿枪对准平白无故的老百姓，你真做的出来啊！”说完，啪啪啪的又是一阵耳光，也不管他死活，径直开门走了。

    房间里，留下老李和老于，在地上痛苦呻吟不已。我看的痛快，蹲下身看着两个蛀虫，顺手拍拍他们的脸，也大摇大摆的走了出来，事情到了现在，证据已经足够了。

    “老大，就这么走了？我做的行不？”刚走出来，耳边响起轩璃的话，看来是他借用孟瑶教训了他。

    “很好，痛快！都到齐了没？”我小声问轩璃。

    “都到齐了。”轩璃，青葶还有上官婉儿齐声道。

    “走！回家。”我说道。

    我的话刚说完，整个人竟然就飞了起来，我知道肯定又是轩璃背着我的。老李的那群部下都站在门口的，看见我突然间飞了起来，都叽叽喳喳的叫了起来。我朝他们摆摆手说道；“快进去看看你们的领导吧。”

    找了个没人的地方，我让轩璃把我放了下来，还是打车回去吧，老是在天上飘着也不好，万一撞上个高压电线什么的就报销了。最主要的是轩璃是我的朋友，而不是我的仆人，不能老是让他背着。

    回到家门口的时候，我把三个小鬼好好的喂了一下，让他们每个人都喝了足够的血，然后把他们装进魂瓮，这才上了楼。

    王颖并没有休息，而是坐在客厅里等我，看见我回来，上来就把我给抱住了。

    “亲爱的，你总算是回来了。你没事吧？”王颖抱着我，眼睛在我的脸上搜寻着。

    “我当然没事，有婉儿和轩璃他们，今晚可算是解了气了。你看看这个。”我把王颖拉近寝室里，把视频打开了，开始的一段是老于跟孟瑶xxoo的镜头把王颖的脸都看红了。

    “坏蛋，你就是去弄这个了啊？”王颖把手机甩给我。

    我也笑了，说道：“这不是找证据么？有了这些，把视频寄给监察部门，看老于吃不了兜着走。”

    王颖弩着嘴巴愁眉不展，“这些东西只能证明这家伙作风不正，根本改变不了什么的。唉！算了，实在是为难你了。亲爱的，谢谢你为我做这么多，快些休息吧，我给你按按背。”

    “老婆，不着急，你继续看啊！”我把手机再次递给她，这鬼丫头认真的看了起来。看完，嘻嘻的笑了，搂着我的脖子亲我一口；“亲爱的，有了这视频，我老爸就能翻案了，明天复制一份，直接发纪检部门就行了。”

    “那是，你老公运筹帷幄决胜千里。怎么谢我？”我摸一把王颖的小手说道。

    “你想怎么谢？”

    “我想，我想你跟视频里的那个女的一样……”我嘿嘿一笑，自己都觉得有些猥琐。

    “你不会吧，扇你几巴掌，然后再踢你？我不舍得呢。”王颖露出鬼魅的笑容，这丫头明知道我指的不是这个。

    “老婆，你知道我说的不是这个，我要这个。”我把老于跟孟瑶的视频再次翻出来，就跟看小电影一样播放了起来。

    “给你也行，但是……我，我不用嘴。”王颖嘻嘻一笑，开始脱衣服了，这女孩的身材太完美了，灯光之下，看的我心急火燎的。“不用嘴就不用嘴，反正咱也没用过。”

    王颖只穿着三点的内衣，用手撩一下头发；“如果我想尝试一下呢！”这丫头露出一丝狂野的笑容，上来就把我给按倒了。

    男人，女人，都是人。都在尝试着寻找新鲜感，寻找刺激。我跟王颖并没有太多的次数，可是这女孩总是给我不同的感觉，每一次，都感觉是换了一个人一样。

    越是这样，我越是离不开她，即使两个人在合为一体的瞬间，我还是在忧虑，在悲哀，在极度难过当中享受着那种来之不易的感觉。

    今天是第五天了，过了明天，王颖就该走了，七天的期限已经到了。

    完事，王颖趴在我的怀里哭了。我摸着她的头发安慰她，说我一定会找到血玲珑的方子，我一定要她再重新活过来。

    王颖摇头，说起死回生这样的事情本来就是违背天伦的，是很难实现的，她不怕死，只是舍不得我，其实我也有这样的感觉，生死并不重要，重要的是能跟心爱的人在一起就足够了。

    越聊越伤感，最后我都快哭了。倒是王颖，在我的脸上亲一下：“老公，其实我觉着咱俩没什么好伤感的，虽然我不能活过来，但是我的灵魂和肉身跟着你，不是一样么！咱比起梁山伯与祝英台，牛郎织女不是强多了。”

    被她这么一说，我心里好受了许多。王颖看我高兴了，再次爬到我的身上，说趁着还活着，她要爱个够。

    我也挺厉害的，一直硬邦邦的，把王颖也给伺候的心满意足的。

    第二天，我把视频复制一份，就发给市纪检委了。发出之后，我觉得自己这么做有点过分了，因为这视频轻而易举的就把他俩给拿下了，奋斗这么多年好不容易到了这个位置，有点可惜了，想想又没什么可惜的。为官一任，造福一方，成为人民的蛀虫了就该处理掉。坏事做的太多了。

    我们把五万块的银行卡强行留给爷爷奶奶，就离开老家，直奔莒县而来。本来王颖还想在家里呆几天，可是已经没有时间了。

    回到家里，魏七第一个来找我了，说发生大事了，我问什么大事，他说又有两个走阴者死了，而且死相很惨，被挖了心了。

    我说那怎么办？这一两天王颖就要走了，我什么也不想做，只想陪着她的，能不能等王颖走了再协商者件事？

    魏七说好吧，等王颖走了再过来。

    我买了些食材，大门一关，什么也不做，就是陪着王颖，我想好了，这一次她走了之后，我必须要找到血玲珑，我还是最喜欢活着的她，有血有肉的她。

    “老公，老公，你快来看啊！”就在坐在那里休息的时候，坐在一边把玩那块鸡血石望天吼的王颖突然间喊叫了起来。

    “老婆，干嘛啊！一惊一乍的？”我凑了过来，看着她手里的那块鸡血石的望天吼，惊讶的不行。

    原本是一块冷冰冰的石头，怎么突然间就有了温度了呢！而且，红色的机体上面，缓缓的升腾起些白雾来。

    怎么会这样？难道真如别人所说，是这石头有了灵性了？如果要真是这样的话，它会不会随时就变个庞然大物出来？它要是变成像在洞窟里一样庞大的红色巨兽的话，会不会还进攻我？

    