
    随着凤池神兵的现身，子义也被惊呆了。其实我并不知道，经过两千年的反复进化，我的血液才达到这状态，而2000年前的子义是没有这功能的。

    虽然凤池神兵现身，剑芒刺眼凌厉，可我不会用它来对付子义，说什么他也是我的前身呢，对他下手，就是对我自己下手。

    “不要，你不要上伤害他，婉儿急忙过来护住子义。”一脸着急担心的神色，她单薄的身体在风中微微有些颤抖。我终于明白为什么子义愿意闯进莒国王墓去找血玲珑了，这女孩对他太好了，好的我都有些嫉妒了。

    我还是不能嫉妒，因为他就是我，我就是他，只是时空错乱而已。

    “婉儿，你闪开，这家伙使用的估计是妖术，要是我的洛水戒在的话，才不怕他。”子义轻轻的扶着婉儿闪到一边，提着他手里的凤池剑朝我走了过来。

    “哥们，你真糊涂，我真是从两千年前过来的啊！我不想伤害你，别逼我。”我身体往后退了一下。

    “哥哥，哥哥。”就在我身体后退的时候，子玉从那边霍霍的跑了过来，这丫头看见我俩，也惊呆了。“怎么回事这是？”

    “子玉快过来，他不是你哥哥，我才是，他是妖怪？”子义把子玉拉了过去。

    子玉睁大眼睛看着我：“妖怪？不像啊！不过他长得太像你了。”子玉倒是不怕我，往我的身前凑了一下说道。

    “子玉，我跟你说实话，我是你哥哥的后世，也就是说我是你2000年后的哥哥。”我这么解释，自己都觉得拗口。

    “说什么呐？你是不是鲁国的奸细？”子玉说道。

    “这个真不是。”我急忙解释，可是无论我怎么解释，都很难解释的清楚。

    “婉儿，别跟他废话，快些吧洛水戒给我。”

    子玉手一抖，从身上掏出一枚戒指，交给子玉，看着这枚戒指，我激动的不行，有了这枚戒指，我就会变得强大很多，我就可以去救王颖，去寻找魏七，去为李大年等人报仇，可是，我该怎么把这洛水戒拿到手呢？

    就在我想着怎么得到洛水戒的阵儿，子玉已经把洛水戒戴到手上了，他手腕一翻，举起手里的凤池神兵朝我劈了过来。别看他的剑没有剑芒，但是我能感觉的到，他手里的剑带着一股气浪，这股气浪连绵不绝，铺天盖地的朝我扑了过来。我不敢硬接，吓的急忙跳开了。

    刚才我站过的位置，顿时被他的剑气掀起一个一米多深的大沟。这洛水戒也太厉害了，我该怎么对付呢？关键我不能跟他硬拼，他不知道内情我知道啊！我要是跟他硬拼，那后果就不堪设想了。

    “慢着，别动手。”我看子义再次举起手里剑，急忙说道。

    “怕了吧？怕了就老实交代，是不是鲁国的奸细？”子义冷笑一下，略显自负。我心里暗自叫苦，我以前是这个鸟样子啊！

    “哥们，我实话跟你说，我叫王大川，我是你的后世，后世你懂不懂？就是你死后托生成人，最后变成我了，你看看，咱俩的胎记都是一样的。”我把手腕伸出来，把手腕的龙形血斑给他看。子义看了一眼。眉心蹙了一下，大概他没想到会是这样。

    子玉和婉儿也愣了一下，子玉朝我走了过来，抓着我的手腕看了一下；“真的一样啊！不会吧，娘没说我有双胞胎哥哥啊！”

    “子玉快过来。”子义一下把子玉抓了过去，生怕我把她给陷害了似的。她也是我妹妹呢！

    “你说你是我哥哥的后世，你有什么证据？”子玉这丫头精灵古怪的，貌似有点相信我的话了。

    “这个……龙形血斑算不算？我还知道莒国王墓？我还知道他俩的定情信物。”我急忙说道，我真不知道这些算不算是证据。

    “定情信物你也知道？”子义迟疑了一下，同时，婉儿的脸红了。

    “那是，你给了婉儿一块独山玉配，婉儿给了你一方丝巾，上面绣着戏水鸳鸯。”这些都是真的，是婉儿跟我说的。

    婉儿和子义对视了一下，脸上都露出疑惑的神色，这定情物除了他俩之外真是没人知道。

    “你，你怎么知道这些的？”婉儿惊讶的看着我。

    “是你告诉我的啊！”我看事情有进展，表情镇定了一些。

    “我告诉你的？我什么时候告诉你的？”婉儿脸色很红，有些惊慌失措的样子。

    子义也转脸看她，估计在想这么私密的事情她怎么会告诉我呢！

    “别看婉儿了，也别冤枉她，你并不知道，在以后的2000年里，她一直在等你的，后来等到了，也就是我了。我们俩在一起，在2000后的世界里，只不过我是人，她是鬼。”事情到了这个地步，我只有把实话说了。说了我就后悔了，历史已经形成，我泄露天机，这是要改变历史么！

    历史是不可能改变的。

    子义听了我的话，脸色都变了；“妖术，骗子，纯粹是骗人的，今天看我要手刃了你。”这哥们脾气还挺爆的。

    “慢着，我有证据。”就在这个时候，旁边闪出一个人来，一个衣衫褴褛蓬头垢面跟乞丐差不多的人来。

    看见他，我差点哭了，这胖子竟然还活着。我一把抓住他；“死胖子，你没被龙吃了啊？”

    “我也不知道，我被龙含在嘴里，飞呀飞的，突然间眼前一道金光一闪，我就昏迷了，再醒来的时候发现世界都变了，我走啊走，就走到这里来了，都两天没吃饭了。”胖少可怜兮兮的说道。

    “竟然还有同党，看来是有预谋啊！”子义举起手里的剑，就要劈过来。

    “慢着，慢着！我有证据啊！刚才你们的对话我都听到了，我有证据，有证据给你们看。”胖少说着话，在他的身上摸索起来。

    他竟然摸出一个手机来。

    “胖少，你去黑水潭还带着手机，怎么没死机啊？”我挺讶异的。

    “我用塑料袋装着的啊！我进了黑水潭，万一出不来也好打电话求救啊！只可惜我打电话了，现在没信号。”胖少抓着他的智能手机说道。

    “这又是什么东西？”子义显然不认识手机，这是2000年后的高科技。

    “哥们，我跟你说啊！这是通讯工具，叫手机，是从2000年后带过来的。”胖少拿着手机显摆道。

    我还是挺郁闷的，拿个手机有什么用啊？这能证明什么。

    胖少拿着手机拨弄一阵，把图库打开了，往子义等人眼前一送；“看看，这就是我们那个时候的世界，这是就是转世后的你，这是你们共同的婉儿。”

    谢天谢地，这家伙平时那这个手机捏吧捏吧的，今天终于派上用场了，只是他什么时候给我们拍的照片呢？我凑过去看一眼，像素还不错，我和婉儿都在上面。而且手机的像素不错，挺清晰的。

    子义看着这些，一下把手机抢了过去；“这，这都是真的？”

    “这当然都是真的，你就是他，他就是你，只是转世而已，这下你俩不用打了吧，我都饿死了，能不能找点吃的给我啊！”胖少说道。

    子义，婉儿，子玉趴在那里研究手机，根本没时间管我和胖少了。

    “哥们，谢谢啊！幸亏你及时出现。”我在胖少的肩膀上打一下。

    “不客气了，快说服他们给我弄点吃的。”这哥们是个吃货，走到哪里都想着吃。

    “等他们信了，你想吃什么都有。”

    过了好一阵，子义才抬起头，仔细的盯着我的脸在看；“这么说，你真的是我了？”

    我点点头；“应该是吧，我是你的后世，就是你死后托生转世后的人。”其实我也有些搞不明白，我跟子义是不是一个人。

    “哥哥，快些给我讲讲，你们那个世界的事。”子玉比子义更能接受我，跑过里抱着我的胳膊摇晃着。

    