
    虽然左一躲开了我的攻击，可还是被我掌心雷的崩起的石块伤到了，一边风驰般地奔跑，一边回头看，身上滴出丝丝血渍了，虽然没有颜色，但是凭深浅还是能够看出是鲜血来了。

    跑了一两里地的路程，左一大概是流血过多的缘故，噗通一下跌倒在地上，爬不起来了。

    “告诉我冥王在哪里？就饶你一死，否则的话我就用掌心雷崩死你。”我举起手，现在的我，有点近乎疯狂了。

    “我不知道冥王在哪里？我劝你离开这里。”左一倒在地上，脸上并没表现的多么的害怕。

    “你说还是不说？”魏七在一边也着急了，刷的一下把行云杵拔了出来。

    “我根本就不知道冥王在哪里？我说什么？”

    “好吧，看来你是不见棺材不掉泪啊！那就别说我手黑心狠了。”我一把把魏七手里的行云杵抢了过来，这个时候，谁阻止我见冥王，我真敢砍他。

    “住手，我在这里。”就在这时，身后一个声音传了过来。

    回头时，冥王就站在我的身后。看见他，我心里很是矛盾，这混蛋怎么看都特像我二叔，可他根本就不是我二叔，他是杀人恶魔，是我的第一仇人。

    此时的冥王，站在那里，倒背着双手，一身灰色的长袍。眉宇之间带着一股惆怅的神色。

    我举起手里的行云杵，嗖的一下就跳了起来，直奔他的面门划了过来。本来，我完全可以用掌心雷轰他，可是我又怕一下把他轰死了，我得留活口，用他来找到王颖和悦悦，还要质问他为什么要杀死我的妈妈和二叔。

    我自认为已经用了百分百的力气，这一杵下去，如果砸中的话，估计他不死也得残废，可是让人想不到的是，他身体轻轻一飘，我的行云杵就走空了。我连着打了七八杵，都被他轻而易举的躲了过去。

    魏七和上官婉儿也扑了上来，三个人就跟风车似的一起进攻，可是根本就碰不到他的一点汗毛。我心里暗暗吃惊，冥王也太厉害了，就是行云大师跟李大年来，估计也不是他的对手，看来，我不得不动用掌心雷了。

    就在我想用掌心雷对付冥王的时候，冥王身形一摆跳出圈子。“你们三个人回去吧，我不跟你们打了，你们不是我的对手。”冥王说话的时候，双手背在身后，眼睛落寞的看着远处那灰色的风景。

    “今天我就是死在这里也不会走的。”我冷笑一下，开始调集全身的劲力，运集于股掌之上，准备出手了。

    “为什么？”冥王那凌厉的眼神透过一丝疑惑。

    “你杀了我妈跟我二叔，掳走我的爱人，我能放过你？”我心里全是恨，恨不能立即把他给崩死，崩的粉身碎骨，尸骨无存。

    冥王眉心一簇，眼神掠过一丝疑惑；“谁告诉你这些的？”

    “谁告诉我？你说谁告诉我的？要想人不知，除非己莫为。你做的事自己不知道啊？”看着他那个样子，我真想过去弄死他。

    冥王摇了摇头；“告诉你吧，我没有杀你的妈妈，你的爱人和那个什么叫悦悦的女孩子也没在我这里，你们被人利用了，回去吧！”冥王说完，手一抖，左一嗖的一下站了起来，跟在他的一侧朝前面走去。

    看冥王要离开，我着急了，抬手把早已经酝酿好的掌心雷飞了出去，轰的一声炸响。眼前顿时弥漫起一股烟尘来。妈的。我就不信蹦不死你，先给二叔和我妈报仇再说。

    烟尘慢慢散尽，我失望了。

    冥王和他的护法左一站在那里，他们毫发未损，而且，一个明晃晃的气罩罩在他俩的身上。气罩把掌心雷的威力隔在外面了。

    冥王抖一抖身体，那个气罩消失了，朝我走了过来；“王大川，为什么非要这样，我不是跟你说了么？我真没做你说的那些事。……我要怎么做你才相信？”

    “我杀了你我就信了。”我自知不是冥王的对手，可是我还是不甘心，杀母之仇，不共戴天，掳妻之狠，天地难容，今天我可以死在这里，也要跟冥王拼个你死我活。

    冥王脸色一凝，轻轻的叹了一口气；“大川，好吧，事情终归要了结，我不还手。只要你高兴就好。”说完，转过身去。

    “冥王，不要这样。”就在我要出掌的时候，左一朝冥王跑了过去，用身体把他给挡住了。

    “左一护法，冥界当有大劫，今天不遇，他日必当重现，还不如今日遭劫，免得日后更加残酷。左一护法，作为我最贴心的护法，我死了之后你知道该怎么做吧！”冥王面色凝重道。

    “你俩就别演戏了，受死吧。”我使尽全身的力气，决定祭出最后一击，这一击哪怕是我死了也甘心，但是目的一定要达到，一定要把冥王置于死地。

    左一看劝不动冥王，急忙朝我跑了过来；“王大川，你一定不要出手，你妈妈真不是冥王杀的，还有那些事情也不是冥王做的。你一定不冲动，冲动你会后悔的。”

    “闪开，否则的话连你一起杀。”仇恨迷蒙了我的双眼，我现在只想杀冥王了。

    左一看阻止不了我俩，身形一闪朝那边跑了，我猜想他去那边搬救兵了，举起手里的掌心雷，狠狠的朝冥王的后身轰了过去。

    一阵烟尘四起，冥王就跟一只大鸟一样飞了起来，接着重重的跌在地上。他被掌心雷轰倒在地，身体微微的有些抖动，鲜血把他的衣服都染红了。

    我有些后悔了，就这么把他给轰死了多少有些说不过去，人家不还手多没意思啊！他为什么不还手呢？

    “啪！“一记耳光扇在我的脸上，火辣辣的疼。

    定睛看时，我的身边多了一个人，一个熟悉的面孔，熟悉的我都不敢相信我的眼睛。我，我这是在做梦么？

    “大川你个畜生，谁你也打啊！这是你二叔啊！”站在我面前扇我一巴掌的竟然是我妈，她热泪盈眶，呜咽道。

    “妈，是你么？你是灵魂还是真人？”看着我妈，我的声音也沙哑了。我妈的特点我记得最清楚了。“你说什么？这是我二叔？”我指着趴在地上瑟瑟发抖的冥王问道。

    第一次来的时候，我就感觉他像我二叔了，可是我搞不明白我二叔怎么会来到冥界，还成了冥王。

    “还不快救人？”我妈在我的肩上上打了一下，朝冥王走了过去。我要跟过来，却被魏七一把抓住了。

    “大川，这事太蹊跷了。你不怕有陷阱么？”

    被他这么一说，我还真觉得不对劲了，这事情突变的太快了。可是，我又觉的这就是我二叔，因为他完全可以一招把我给弄死的，可是他没有，就连上次也是这样，要不是他手下留情，我和魏七就死在冥界了，根本回不去的。

    我犹豫一下，还是朝我妈走过来；“你说你是我妈，你知道我的生日么？你知道我的胎记长在哪里么？”

    我妈抬起头来，擦一把眼泪；“混账东西，到现在你还不信我是你妈，你的生日是六月二十四，你的胎记长在屁股上，你五岁的时候你爹走了，你妈我叫赵春兰。”

    听了她的话，我的眼泪哗的一下就流了下来，我扑过来，一把把她抱住；“妈啊！你还活着啊！”

    我妈一下把我推了出来；“先别哭了，快救你二叔啊！你二叔是让着你，否则的话你早就死了，你这孩子，不听人话，不干人事，你这是想让你娘死的节奏啊！”

    听着妈妈的骂声，我心里除了难过就是茫然，事情怎么会突变成这样？

    为什么？冥王竟然是我二叔。

    不合常理啊！

    