
    我和魏七不敢在县城久待，急忙开车来到浮来山，把这事跟行云大师报告一下，他德高望重，能力超群，得让他帮我们找到练就吸阴大法的人。

    遗憾的是行云大师并不在定林寺，他的徒弟说他去了五台山了，刚动身，估计现在还没到。

    我和魏七协商一下，决定去找李大年，李大年是除了行云大师之外另一个德高望重的阴阳法师了。

    听了我的俩的描述，李大年也感到很意外，怎么会有这样的事情？难道冥王同时培养了很多个至阴使者？立即决定跟我们一起下山，今晚要蹲守在莒县城的大型广场上，看看到底有没有练习吸阴大法的人出现。

    回了一趟家，上官婉儿非要跟着，我想了想就让她跟着了，现在她有我的血和血珀护体，一般的阳气是不怕了。

    在魏七家里。李大年给我们开了个会，让我们一定要注意，千万别让至阴使者把魂魄给吸走了，一旦吸走了魂魄，就完蛋了。我们点头答应，说一定会注意的。

    我们把各自的法器都好好的检查了一遍，这才来到莒县城，到了县城的时候，还没有天黑，魏七提议去尚小云的新家看看。我知道这哥们虽然不接受尚小云的情感，但是心里还是有她的，这种情感处在友情与爱情的中间，很奇妙。

    尚小云气色比前一阶段好了很多，新家也挺漂亮的，还在她的新家里请我们吃饭，吃完饭的时候，时间已经是晚上九点多了，我们几个急忙走了出来。

    这个时间，阴气上升，要是行动的话，估计快开始了。

    来到莒县最大的广场文心广场，下了车，有些吃惊，这广场也太热闹了。唱歌的，跳广场舞的，还有大排档吃饭聊天的，也有牵狗出来散步的，总之是广场上人山人海的。

    “大师，我觉着他们不可能在这样的地方出现，这里人太多了。”魏七跟李大年说道。

    李大年点点头；“是的，但是这里人多，目标就多，我们在这里守着就行。你们要注意了，这里到处都是人，假若他们真的出现，一定不要误伤了老百姓。”李大年上了年纪，做事想的比较周全，而且很稳。

    我们在人群里游荡着，并没发现有什么异样的人。偶尔跟在这里玩的人攀谈几句，提起昨晚死的几个人，有些人不知道，也有些人说这里人多，根本不会有事。

    我们也不好说什么？有时候恐慌大于现实，吓着他们就不好了。。

    随着时间的推移，夜越来越深，人们慢慢的散去了，硕大的广场开始变得安静下来，地上到处散落着游玩剩下的垃圾。那边有五六个小伙子小姑娘在练习轮滑，嘻嘻哈哈的声音不时的传过来。我跟魏七走过去劝他们回家，竟然招来一顿白眼。其中的一个黄毛还说老子就喜欢在这里玩，管你们什么鸟事等不好听的。

    魏七露着袖子要跟人家干架，被我拉住了，根本没必要。

    我们几个逛荡了半个晚上。什么鬼毛也没发现，魏七吧嗒吧嗒的抽着烟，蹲在那里还气呼呼的，显然，他是被那几个小子给呛着了。

    李大年站在那里，分析着形式，说莒县城这么大，大大小小广场有几十个，至阴使者还不知道藏在哪个角落里，即使出来吸食别人的魂魄也未必会来这里。

    正在分析推断，那边突然间就传来一阵凄惨的叫声，正是那几个练习轮滑的男孩女孩。

    那边，昏黄的灯光之下，几个小孩哗的一下炸开了，还没跑几步，五六个小孩全部倒在地上了，而在他们中间，有一个身影在晃动，这身影削瘦如刀，太熟悉了。

    “悦悦。”我一边跑一边对身边的魏七说道。魏七也说道；“就是她，悦悦。”

    真是防不胜防，就在我们疲惫不堪的时候，她竟然出现了。不是已经被行云大师带走了么？难道是行云大师外出云游她偷跑出来了？

    顾不得想这么多了，我们急忙追了上来。

    悦悦站在几个人中间，双手张开，伸向几个小孩，几个小孩躺在那里，身上泛起阵阵蓝色的光线，缓缓的输入到悦悦的身体里。

    当我们赶过来的时候，那些光线消失了，也就是说悦悦已经把他们的魂魄给吸走了。

    我仰天长叹，还是来晚了一步，可惜了这几个小孩子，无论如何我要把他们的魂魄给夺回来，因为这些小孩身体还热，短时间内只要是有灵魂还是可以复活的。

    就在这时，更残酷的一幕在瞬间发生了。

    悦悦身体快速移动，手一探，地上的一个小男孩的肚子就被划开了，一道血幕闪过，她的手里就多了一颗人心。

    我们想过练成吸阴大法之后的悦悦会很厉害，可是万万想不到她竟然残酷到这种程度，吸人魂魄，挖人心脏，她不只是至阴使者那么简单了，她变成了恶鬼，恶魔。

    嗖！

    就在悦悦打算挖另一个男孩的心脏的时候，李大年手里的拂尘嘤的一下飞了出去。

    和李大年一起做事也有几次了，我第一次看清他的身手，原本柔软的拂尘，在他的手里就跟一把剑似的，拂尘的马尾一根根如钢针一样直直的伸着，呼啸着朝悦悦飞了过去。

    李大年的拂尘携风雷之势直扑悦悦，这女孩大概是感到有人袭击自己，嗖的一个弹跳，正好落在半空飞行的拂尘上。

    飞行一段时间，悦悦从拂尘上弹跳了下来，直奔那边跑去，我们几个快速的跟了上来。

    “注意安全，千万不要靠她太近，靠她近了，会被她吸食掉灵魂的。”李大年跟在我们的后面，大声喊道。

    “大川，包抄。”魏七提着行云杵，气势汹汹的。

    “你们在后面追，我去前面堵。”因为有掌心雷，所以我并不是特害怕。

    说着话，我身形一转就朝另一边跑了过来。

    几十秒钟过后，我就绕到悦悦的前面了，这女孩嗖嗖的就跑了过来，我往前一站，大吼一声；“悦悦你给我站住。”

    这女孩本来是快速的奔跑着的，听见我的喊声，咯吱一下就停住了，身上带着的风把尘土都吹了起来。路灯的光芒之下，我看清了悦悦，她除了身形之外，已经不是原来的她了，脸色青灰一片，眼睛不再是黑色，射出紫红的光芒，头发就跟被狂风吹了一样，朝后面飘摇不定。右手握着一颗人心，血从她的手里滴了下来，把地面都湿了。

    “悦悦，是你么？”眼前的景象让我心惊胆颤，这原本是一个柔弱的女孩子，现在竟然变成了一个杀人恶魔，到底为什么？

    “你是谁？为什么要挡住我的去路。”悦悦把手里的人心一扔，直奔就扑了过来，我记得李大年说过的话，自然是不让她靠近我，就在她如利刀一样的手指朝我抓过来的时候，我单掌击出，手中的掌心雷朝她扑了过去。

    现在的悦悦已经不算是人了，她是厉鬼，是恶魔，我必须全力对付。

    轰！

    掌心雷在悦悦的身上炸开，她咕噜噜滚到一边，她手里的那颗人心也滚到一边了。她并没有像那些阴兵一样被炸得粉碎，相反，她除了衣服有些受损之外，其它的地方都还完好，我握着三尺龙渊扑了过来，把剑抵在他的胸口。“悦悦，醒悟吧！”

    我的话还没说完，一个身影从天而降，就站在我的面前了。

    “放开她。”声音很冷，但是很熟悉。

    我全身一阵颤抖，看一眼从天而降的女孩，我惊呆了。这，这是怎么回事？

    这个白裙子的女孩，太像王颖了。不，不是像，她就是王颖，一样的身高，一样的容颜，一样的话音，不一样的是声音太冷，表情太冷，看我的表情太陌生。

    “王颖，王颖，是你么？”我有些激动，把剑一撤就朝这女孩走了过来。

    “我再说一遍，放开她，否则的话我这就让你死。”

    