
    上官婉儿和轩璃还有青葶三个从他们的身上分离出来，这几个混子缓缓倒下，接着又懵懂的站了起来，他们刚才被上官婉儿等人给控制了，根本不记得发生了什么。看见同伴搀扶着光头跑了，也一溜烟的跑了。

    “婉儿，轩璃，青葶，谢谢你们啊！”看着光滑的魂瓮，我感激道。今天效果不错，如果这群混蛋识相的话，估计就不敢来了。

    上官婉儿嘻嘻一笑，说这有什么！想不到打架这么刺激？特别是小青葶，说还没玩够的。我和王颖在小花园里陪着三个小鬼玩了一会，这才把她们装进魂瓮，回家了。

    爷爷奶奶看我们完好的回来，问这问那的。王颖说事情都摆平了，不用害怕了。这一天过的很平常，但是到处都充满着温馨的感觉，王颖一直陪着爷爷奶奶，都没什么时间跟我说话，直到晚上睡觉的时候我俩才真正的在一起。

    夜色渐深，我悬着的一颗心才完全的放了下来，我担心光头不甘心会带人来报复，到这个点没人来，估计也就不会有人来了。

    躺在床上，王颖依偎在我的身边，手指摸索着我的胸口；“老公，今天谢谢你啊！要是没你的话，爷爷奶奶估计还会受欺负。”

    我捏着她那柔若无骨的小手；“亲爱的，这就太客气了，你的爷爷奶奶就是我的爷爷奶奶，我自然是要出手的。不过你想谢我也行，打算怎么谢？”看着她睡衣下玲珑的身躯，我的某个位置不自觉的开始复苏。

    “你想怎么谢？”王颖眉眼弯弯，似乎是看清了我的阴谋诡计。

    “我想，我想……”我肆无忌惮的看了一眼她睡衣下的峰峦。

    “不许想，留着精力对付坏人。”王颖嗔道。

    “哦！那好吧！”我想好了，在这仅有的几天里，只要王颖不愿意做的事情，我绝不为难她，我让她愉快的度过这几天。其实，跟她在一起，根本不用做那事，只是搂着她聊天就很满足了。

    “老公，我不给你觉得委屈不？”王颖笑嘻嘻的说道。

    我摇头；“不委屈，真的不委屈。”

    王颖猛地爬起身，骑在我的身上，“你不委屈我还委屈呢？我就这几天的时间，当然想做自己的事情了。”这丫头说着话，就去脱我的裤子。

    晕死！感情在这里等着我的。

    一阵翻云覆雨过后，我俩气喘吁吁的躺在那里。王颖汗水打湿了身体，小脸一片粉红，手指摸索着我的胸口；“老公，我有个想法。”

    “跟老公说话不用这么含蓄，直接说就行了。”我摸索着她的身体，觉得特满足。

    “我想把爸爸救出来。”王颖出语惊人。这个想法其实我一直是有的，只是不知道该怎么操作。

    王颖躺在那里，把他爸爸被冤枉入狱的经过说了一遍，最后得出结论，只要是把其中的大蛀虫挖出来，强行索贿和行贿是不一样的。只要是把土地管理局的局长给摆平了，他为了保自己，估计就能平反王颖老爸的罪行。

    我是农村人，从小就跟着二叔走阴，学历又不高，对法律也不懂，但是我知道什么叫正义，我也知道什么叫人情，我更知道什么叫抑恶扬善。

    半个晚上没有睡觉，也没找出好的办法，最后决定以暴制暴，不行就把他给绑架了，我没这本事不要紧，还有上官婉儿她们，用正义的鬼对付邪恶的人，也不算是卑鄙。

    我把想法跟王颖说了，王颖说这个做法也可以，只是要注意安全。一定不要让上官婉儿等三个人受到伤害。

    第二天，我们还没起床，奶奶就过来敲门了，惊恐的跟我们说道；“你么快起来看看吧，不得了了。”我只穿着个裤头就爬了起来，只见门口被人泼了腥臭的狗血，还贴着好几张歪七扭八的灵符，看到这些，我肺都气炸了。

    看来，昨晚那光头是看出门道来了，这么快就找人来报复了。王颖看着眼前的一幕，眼泪哗哗的流了下来，一边流一边哭；“老公，我要是不在了，爷爷奶奶这日子该怎么过啊！”

    我搂着她的肩膀把她搀扶进去，“老婆，不用害怕，有我在什么都不怕。”

    王颖并不进去，非要跟我在一起，我把魂瓮装进口袋里，王颖担心的说道；“老公，这些狗血什么的太厉害了，婉儿她们会不会受到威胁啊？”

    “不会，我的血是至阴之血，只要在我的身上，什么样的阳气都奈何不了她们。”我本打算把门口的狗血和灵符扯掉的，可是忍住了，凭什么我扯啊！

    我撸一撸袖子，朝下走来，往下走的时候，看一眼那灵符，黄表纸不错，可是上面的字体颜色不对，仔细看时，尼玛根本就不是朱砂和血画的，而是一般的红色颜料，这样的灵符，都是二把吊子的阴阳先生画的，没真本事，都是混弄不懂的，或者说，本来就是骗子。

    我心里一笑，看来这光头也不过如此，好不容易搬个救兵还被骗了。

    卧槽！

    下了楼，把我给下了一跳，王颖也把我的胳膊给紧紧的抱住了，楼梯口的对面，竟然设坛做法了。黄色的案子，黄的旗子，青龙白虎的挂着，太极八卦的画着。一个道士模样的人，头戴八角巾。身穿黄色的道袍，手里拿着一把桃木剑，真跟那么回事似的。

    这个社会，有点小噪杂。什么都有假的，这个道士别看装备就跟真的似的，可是明眼人一看就明白，是假的。越是有本事的人，不会出现在这样的闹市，也不会这么咋咋呼呼的。

    在道士的身边，站着的正是光头等人几个混子，看见我出来，光头吓的都快藏到道士身后去了。这个哥们脸都肿的没人样了，眼睛都看不见了。

    “道长，就是他俩，他俩是妖怪，你快抓他们。”昨天，光头没看见上官婉儿他们，所以根本不知道是谁在捉弄他们，还以为我们使了妖术了。

    那道士看见我和王颖，抓起一边的一只碗，张嘴喝一口，用他的剑串一张纸，然后用燃着的蜡烛点燃，把剑举过头顶，把嘴里的液体哗的一口喷了出去。

    一股火蛇喷薄而出，吓的周围的人都后退到很远。看热闹的人群也发出阵阵的嘘声。看到这些，我就知道这道士更是假的了，拿些江湖的小把戏吓唬人，根本就不是捉鬼捉妖的节奏，这都是唬人的。

    他嘴里喝的根本就不是水，而是汽油，汽油遇见火，自然是一条火龙，不知道真相的人很容易被镇住。

    “年轻人，你被妖附身了，知道不？”那道士吐完火龙，摇着手里的剑朝我走了过来，神情严肃认真，就跟我真的被妖缠身了似的。

    “你眼瞎啊！我明明是被鬼缠身，怎么就被妖缠身了？我家门口那狗血是你泼的，那灵符是你贴的？”本来，我是不想这道士计较的，可是想想臭道士骗人不说，竟然还帮光头这样的混子，所以我也就不用跟他客气了。

    臭道士愣了一下，大概是没想到我会有这样的表现，眼神一阵发冷，脸色瞬间还原了；“是我泼的狗血，也是我贴的灵符。施主，你家有妖。”

    我苦笑不已；“你有病吧？有妖你用狗血，狗血是对付鬼的，捉妖你用降魔杵啊！灵符，你的灵符是红墨水写的，能用么？”

    对于这样的江湖骗子，我真想上去扇他两个耳光。

    这臭道士似乎是明白了，脸色顿时变得青灰。呐呐道；“对不起，今天真遇到行家了，求放过。”说完，转身就要走。

    我伸手抓住他的肩膀把他拉了回来；“想走就走？你以为这是你家？把我家门口打扫干净了再说。”

    