
    就在我和王颖搂抱在一起的时候，魏七开门进来了。

    “七叔，敲下门不好么？”我一脸的苦笑，好在我俩只是抱在一起。

    魏七眉心紧缩；“大川，我觉得事情没那么简单，这里面全是疑惑，全是不解，我得跟你聊聊，为什么冥王把咱俩给放了？为什么行云大师死而复活？我怀疑行云大师是诈死，是骗咱们，是利用咱们。”一进门，这哥们就在滔滔不绝的说道。

    这个时候的我，根本就没心情想这个，轻轻的把王颖从怀里放了出来，“七叔，我现在谁也不陪，包括你，有什么事情等过些日子再说，我现在就陪老婆。”

    魏七吧唧一下嘴巴，鼻孔哼了一声，多少有些生气的样子。转身要走，我急忙把他给拦住了。

    “你小子好好疼媳妇吧，是七叔着急了，回头再跟你好好的研究。”这哥们脸上露出不好意思的笑容。

    “少跟我来这一套，我拦住你有正事，我要跟王颖去看她爷爷奶奶，你帮我借点钱，我总不能空着手去她家是不？”我笑嘻嘻的说道。

    魏七皱着眉头，“我就想你小子不是过来讨好我的，钱我有一点，但是不太多，你要多少？”

    “他家里发生了很多事情，她爷爷奶奶年纪大了，她老爸在监狱里，说什么也得带个一万两万的，留给两个老人，王颖这一次去看他们，不知道以后还有没有机会呢！”我把自己的想法说了出来。

    魏七点点头；“好吧，我也不多，手里有几万块，那可是我的老婆本，我凑一下给你五万。怎么样？”

    “好多啊！不用这么多的。”我长这么大，还没见过这么多钱，但是我不怕负担，能为王颖做一点就是一点。

    “人家女孩孩子嫁给你了，也不容易，就多带点吧，老人日子难过，没钱也不行。”魏七拍拍我的肩膀，回家准备钱去了。

    这一夜，我跟王颖很是亲热，那事有了第一次就就有第二次，上瘾似的。完事就聊天，聊他的家人，聊她小时候的事，聊完就做，做完再聊，一个晚上没怎么停歇。

    直到快天明的时候才睡着，没睡一会就被魏七喊醒了，爬起身的时候，太阳已经很高了，开门过后，魏七站在门口，递给我一张卡；“这是五万块，你拿着，别取了，直接给王颖的爷爷奶奶吧，这么大年龄没钱也不行。这是6000块现金，你今天去县城给王颖买几身衣服，好好的打扮一下，另外你也打扮一下自己，这样体面一点。”给了我银行卡，魏七又递给我一摞钱来。

    我心里一阵温暖，我王大川哪辈子交了好运了，有这么好的老婆，还有这么好的朋友。“七叔，一有钱我就还你啊！”这话说的挺轻松的，可是我什么时候才有那么多钱。我知道魏七其实挺过日子的，他一直装穷，就是为了攒钱哦。

    “大川，我是你七叔哦，跟我客气就见外了，英子说了，我要是过不下去就去她家过，反正她家有很多鸡，每天一只也吃不完。”魏七笑嘻嘻的说道。

    我被他逗笑了；“七叔，决定娶英子了？”

    “我俩谁娶谁一样，我担心她可能是怀孕了。”魏七脸色红润，竟然害羞了。

    我在他的肩膀上擂了一拳；“你不是有很多的套套么？怎么忘了用了？”

    这家伙的脸更红了，趴在我的耳边说道；“英子是第一次，要是戴套是不是太不人道了。”

    我无语摇头，看来男人女人都很注重第一次。

    中午时候，我和王颖来到县城，在商场买了些衣服，买了些补品，又在美发店帮王颖做了个发型，这才坐上去王颖家的大客车，坐在车上，王颖斜倚在我的怀里；“大川，你哪来的这些钱给我买东西？”我就把实际情况跟她说了，这姐们感动的不行，说以后不管是人是鬼都要好好的爱我。

    时间一分一秒的过去，王颖的情绪变得有些激动起来，这很正常的，毕竟她只有七天的时间，而她最担心的却不是这个，而是她的家人，她的家人都知道她死了，被推进太平间了，现在活生生的回去，家里人该怎么接受。

    一路上，我俩窃窃私语的在编故事，最终，编了一个合情合理的连我都信了的故事。

    王颖的家住在鲁南苏北交接的地方，天快黑了的时候，我们来到这个叫江水厅的小镇上，下了车，王颖的眼圈就红了，这种心情可以理解。我俩步行着走了一阵，一边走，王颖一边给我介绍，连她读小学读初中的学校我都知道了。

    虽然是乡镇，但是都住居民楼了，我们来到一家叫幸福家园的小区里。

    “六号楼三单元201房间。”王颖领着我走进来，她的嘴唇微微的在抖动，我轻轻的搂着她的肩膀；“老婆，高兴点，别这样。”

    “老公，我这次来了，就没下次了，想想都伤心。”王颖眼角的热泪流了下来。

    “不会的，不管有没有血玲珑，只要我活着，我就会带你回来。”这话不是安慰王颖的，而是心里话，王颖魂魄在，尸身在，只要有我的血她就跟正常人差不多，为什么不能带她来？

    王颖把头靠在我的肩上；“老公，下辈子我还跟着你，我要好好的爱你。”

    我听的心动，使劲搂了搂她的肩膀。

    稳定一下情绪，我们开始上楼，到了楼梯口，就闻到一股刺鼻的油漆味道，这才发现楼梯的过道里到处都写着大字，一个鲜红的大字触目惊心，比如；还钱，杀，闪人偿命欠债还钱之类的大字。

    “怎么回事？”我问王颖。

    “唉！我把包工程，送礼被陷害了，坐了监狱，这肯定都是那些小包工头来要钱的。”王颖叹口气道。

    “包工程还送礼？”我是农村孩子，对对这些事不懂。

    “不送礼谁给你活干？我爹送礼是被逼无奈，收礼的没抓，倒说我爸爸是诬陷。”王颖低着眉，一脸的难过。

    “老婆，先不说这事了，以后慢慢处理吧。快些回家看爷爷奶奶吧。”我拉着王颖的手，朝上走来。上了三楼，王颖有些把控不住了，眼圈都红了。

    强抑着镇定一下情绪，我开始敲门了。敲了好一阵，竟然没人开门。我和王颖怀疑是不是爷爷奶奶受不了讨债人的骚扰而搬家了。正要下去询问，门就开了，一对面目沧桑清瘦的老人站在门口了。

    “你们，你们找谁？”老爷子一脸的无助，轻声问道。话语刚落，眼睛顿时睁大了，不由得用手把嘴巴捂住了。“娟，这女孩好像咱的孙女啊！”

    “爷爷，我是小颖啊！我回来看你们了。”王颖说着话，眼泪就哗哗的流了下来。

    “小颖，你是小颖？”老太太脸上的表情僵住了，嘴巴机械的翕动着，转脸看老爷子；“她说她是小颖，我是在做梦么？”

    王颖扑过来，搂着两位老人呜呜的哭了起来；“爷爷奶奶，我就是小颖啊！”

    我站在一边，心都碎了，寻找血玲珑的想法再次漫过心头。

    哭了一阵，两个老人这才把王颖和我让进家里。房子还可以，只是家里的东西都没有了，只剩下些紧紧能够勉强维持生活的小家具了。稍微值钱点的，都被被搬走了。

    “爷爷奶奶，咱家的家具呢？”王颖一边哭一边问道。

    “被讨债的拉走了。小颖，先别说这个，他们说你死了，尸体在太平间里，你爷爷带人去接你的时候，找遍了所有的太平间也没找到你，原来你没事啊！奶奶还以为你真的把我们给扔下不管了呢！”老太太搂着王颖，一边哭一边说道。

    