
    “婉儿，天黑了，别出去了，我也不是很饿，要是饿的话就自己出去找点吃的就行了。”这样的夜晚，根本不知道外面会有什么，所以，我不想让婉儿出去。婉儿本性是古代女孩，男尊女卑习惯了，所以以服侍男人为自己的义务了。

    “可是，可是我有点需要你的血了，你看我的脸，还有手。”婉儿不好意思的笑笑，用手指着她的脸给我看。那张原本光洁的脸略显沧桑，颠簸了一路，风吹日晒的，确实需要一些我的血滋润一下了。

    我把手指咬破，轻轻的递给她。上官婉儿羞涩一笑，有些不好意思的把我的手指给含住了，她半跪在我的面前，头发如黑色的瀑布一样遮住整张脸，山中的荆棘把她的衣服都划破了，胳膊上还有了伤痕，看的我挺心疼的。

    过了一会，婉儿把我的手指吐了出来，仰起头时，那张秀美的脸再次变得光滑圆润，她那灵巧的舌头把嘴角的血渍舔了个干净，这才说道；“哥哥，谢谢你啊！”

    我微笑一下。没有说话，我现在应该感谢她，能陪我来这里，也算是我的造化了。

    夜色渐深，我和婉儿坐在小房子里，透过窗子，可以看见外面的世界，天跟我们那边差不多，只是有很多个月亮，一片光亮，就跟我们那里中秋满月时的感觉差不多。

    上官婉儿坐在门口，双手抱着膝盖在看外面的景色，我看着她的背影，就形成了一道独特的风景。

    “哥哥，你睡吧，我给你把风，反正我是不用睡觉的。”上官婉儿坐在那里，望着外面朦胧的月色说道。

    我也不客气，这些天跟她在一起我也习惯了，婉儿就是不用睡觉的，有时候晚上熄灯躺下也完全是为了迎合我。

    躺在地上，身下是茅草，虽然简陋，但也是一种际遇，一种体验，只是我的心里有事，没心思体验这种以苦为乐以乐带愁感觉。

    满脑子都是王颖跟我妈，我一直搞不明白，昨晚我见到的那个白衣女子到底是不是王颖，身材，相貌，甚至语音都是她。可她为什么不认我？难道真的是被人控制了。还是另有其它原因。想完了王颖，就想我的妈妈，妈妈和二叔被冥王给抓去了，竟然还死了，想着想着，心里就觉得悲哀。我妈妈从小到老，几乎没过上什么好日子，我爸爸不着调，在我很小就走了，把我妈妈留下，好不容易跟我二叔过了几年像样的日子，竟然被冥王给杀了。冥王，我跟他有不共戴天之仇，此仇不报，我誓不为人。

    “大川，大川。”就在我躺在那里一边发狠一边想的时候，外面传来一阵喊叫声。听着这熟悉的声音，我一骨碌爬了起来。

    “妈，是你么？”我从地上爬起来就跑了出来。

    门外，月光下站着的，正是我的妈妈。她还是原来的样子，一脸的慈祥，一脸的沧桑，笑意娟娟的看着我。

    “妈！真的是你啊！你怎么也来了？”我跑过来，紧紧的我妈给搂住了。她的身体一片冰凉。

    “妈。你。你这是怎么了？你真的……”我抱着他冰冷的身体，眼泪哗啦啦的流了下来。

    “大川，我就是放心不下你，才过来看看你，看你很好我也就满足了，我没多少时间，我该走了。”我妈伸手摸一把我的脸，然后挣脱我的怀抱，闪身走了。

    “妈。你别走。你可以留在我的身边，就跟王颖和婉儿一样，我可以用我的血养你的。”看着妈妈要走，我急忙追了上来。

    “哥哥，哥哥，醒醒啊！”就在我一边哭泣这一边追我妈的时候，身后有人拉我了。我一下子清醒了，感情是南柯一梦。我相思成灾，梦见我妈了。

    我还躺在地上，并没追出去，坐在我身边的只有上官婉儿，她正用手晃着我的胳膊。

    “哥哥，你哭了！”婉儿搀扶我坐了起来，让我倚在她的身上，她身上那股淡淡的馨香的味道钻进我的鼻孔，让我略显混乱。

    “梦见我妈了。”提到梦境，我的眼泪再次流了下来。有时候我觉得自己挺没出息的，哭起来跟个女孩子似的。

    “哥哥，别这样，你要相信都会好的。”婉儿说着话，抬手轻轻的把我眼角的眼泪给擦拭干净了。

    我倚在她的身上，后背正好压在她的温软之上，挺舒服，可是心里很是不安。

    坐了一会，我的情绪恢复了正常，婉儿让我再睡一会，我已经没有睡意，夜色越来越浓，天也越来越凉，加上肚子是空的，所以清醒的很，一点睡意也没有。

    我和婉儿并排坐在门口，看着这里的夜景，这样的景象，有一种原始的静谧的美，可惜我饥寒交迫，根本没心情去欣赏。

    “哥哥，我在想一件事，如果咱俩都回不去了怎么办？”上官婉儿轻轻的转脸看我，月光把她的脸洗涤的干干净净，唯美至极。

    我从来没想过这样的事，可是这又是不可回避的现实。上次在冥界，要不是冥王把我和魏七给扔出来，估计我俩也找不到出口，现在我跟婉儿在这里，连什么地方都不知道，又怎么能离开这里。

    吼！

    就在这个时候，远处传来一声嘶吼，那声音很大，震的地动山摇的。上官婉儿吓的跐溜一下就钻进我的怀里。“哥哥，什么东西啊？”

    我抱着她绵软的身体，好不慌乱；“声音很熟，应该是望天吼，挺奇怪的，这里怎么会有这怪兽？”我就在想，这只怪兽，是不是王颖手上的那一只呢？应该不是，那一只虽然从石头变得开始有灵性，可是它没这么大。

    “哥哥，我怎么感觉心里很乱啊？”婉儿从我的怀里爬了起来。

    “怎么了？身体不舒服么？”其实我知道她为什么心里很乱，孤男寡女的在在一起，搂抱着，能不乱么？可是事情还是挺怪异的，她是女鬼，身体和灵魂是分离的，灵魂的感受身体又怎么能知道？

    “没，没有，就是刚才在你怀里的时候感觉挺慌乱的。”上官婉儿不好意思的笑笑。

    “婉儿，子义没抱过你啊？”这话出口，心里就有些后悔了，这还有个哥哥的样子么？怎么能问妹妹这样的问题。有点事儿妈的感觉了。

    上官婉儿不自然的摸一把柔顺的头发，把脸低下了；“我们那时候跟现在不一样，一般女孩嫁人了都不知道男人是做什么的。我跟子义订亲了，也见过几面，我们连手都没拉过呢！”

    我心一沉，觉得挺悲哀的，连手都没拉过就这么痴情，那要是有了肌肤之亲会怎么样？现在的男女就不一样了，认识一周上床，上床两周分手。不知道这是社会的进步还是倒退，总归是仁者见仁，智者见智。

    “妹妹，你俩连手都没拉过，那你俩感情好么？你这么等他……”我提出疑问。

    “好啊！他对我很好，说好要娶我的，而且在我中毒的时候冒死去给我弄血玲珑，最终死在莒国王墓里。”上官婉儿说着话，眼圈就红了。

    我真是多事，有些事干嘛非要提起啊？我刚哭完，这丫头又哭上了。我急忙搂住她的肩膀；“婉儿，别哭了，这不是有我的么！”

    上官婉儿擦干眼泪，一双眼睛湿漉漉的看着我；“哥哥，虽然你没子义那么帅，但是你心地善良，敢于担当，而且你的声音跟子义很像。”

    我不好意思的笑了，原来在婉儿的眼里我这么优秀啊！

    “哥哥，你身体在颤抖呢！是不是很冷啊？你要是冷的话就抱着我吧，虽然我没有体温，但是我是可以储存温度的，你可以把我的当被子盖呢！”上官婉儿擦拭着眼角破涕为笑道。

    我确实感觉有些清冷，可从来没想过搂着婉儿睡。男女授受不亲呢！咦？这丫头是古代人，应该比我更懂得这些礼节吧！

    