
    “老公，这东西挺好玩，送给我行不？”王颖拿着那鸡血石的望天吼，爱不释手。

    “给你倒是没问题，我就是担心它要是满血复活的话是有危险的。”我知道这望天吼的厉害，要不是我掌心雷的威力，估计我和那个臭道士都完蛋了。

    “不要紧，它就是个小玩具而已，再说了，再过一天我就走了，我用灵魂控制它还是没问题的。”王颖摸索着鸡血石的望天吼，看的出她挺喜欢的。想喜欢就给她了吧，反正我一直在她的身边。

    第二天一大早，还没起床，魏七就来喊我了。

    “七叔，什么情况？不是说好王颖就要走了，别打搅我么？”看见魏七，我苦笑道。

    “大川，真有重要的事情啊！”魏七苦瓜着个脸说道。

    “说吧。”

    “刚才行云大师捎来信息，让咱俩去一趟定林寺，说是有重要的事情协商。”

    我沉思了一下，还是决定挤出些时间去一趟定林寺，行云大师，是一个谜，为什么给我掌心雷？难道真的就是因为我是千年一遇么？那他在让我抓少相之前为什么说自己死了？等我们回来他却又活了？那天我们回去的时候，那小和尚说他云游去了，现在回来了？

    我要见他，我要找到诸葛瑾家的后人，我要找到血玲珑的方子，让王颖一直呆在我的身边。

    跟王颖简单的解释一下，我和魏七开着他的快乐王子来到浮来山定林寺，当进了行云大师的静心斋的时候，发现竟然来了很多人，都是走阴者，度阴者，阴阳法师一类的，甚至包括魏七的师傅段三刀，还有走阴界的大师级人物李大年，其余的都是些德高望重的人物。只有我和魏七最年轻。

    我俩进来，小和尚搬过两个蒲团来，我俩就坐下了，一个走阴者高层会议就开始了。

    会议是行云大师主持的，他的话让我震惊不已。说冥界为了控制人类，现在开始另一个空间训练大量的阴兵，一旦阴兵达到一定的数量，就会反攻人类，奴役人类，到时候人类将成为阴兵的盘中餐。还说冥界已经派了杀手来人间杀害走阴者，要在一年之内把人间的走阴者杀光。这样做的目的就是为了防止走阴者阻止他们的计划。而能阻止他们的，只有走阴者。

    说完，行云大师指着我和魏七说道；“这两位小兄弟在我的授意之下去了一趟冥界，也跟冥王过招过，幸运的是活着回来了，由此可见冥界也不是想象的那么可怕。”

    行云大师的话让我怀疑，我记得他是让我们去追少相来着，还说少相害死了三个人，而根本就没提过冥界冥王什么的，所谓的冥界，是我和魏七误打误撞的结果。

    可是这么多人，又有这么的前辈，我也不好说什么。

    行云大师讲完，大家就开始协商如何对付冥界自保，我心里惦记着王颖，这盼着快些结束回家，可是协商的结果是我和魏七带领大家现在就去冥界，捉冥王，打败他的阴兵，还人间和平。

    我心里不是很情愿，可这是正义，我不能推辞，立即就和魏七带着这群走阴界的前辈们出发了。临出发的时候，我走到行云大师跟前，把我想找诸葛瑾后人的事说了一遍。行云大师笑着说血玲珑是真的，诸葛瑾的后人也是真的，只是都记录在他以前给我的锦囊里，只可惜那锦囊被我遗失在冥界了。

    这样，也就更加的坚定了再去一趟冥界的信念。

    找到半山腰的盗洞，我们一行十几个人，除了行云大师之外其余的人全部顺着山洞进了古墓，遗憾的是，我们在古墓里找了好几个小时，愣是没有找到通往冥城的结界。我们一行从古墓里爬出来的时候，已经是正午了。

    大家继续在定林寺研究如何对付冥界的阴兵，我打个车就会到魏家菜园村了。

    “老婆，我回来了。”进了家门，我迫不及待的喊道，可是有些意外的是王颖并没有回答我。这丫头不会是出去玩了吧？

    走进房间，我惊呆了。王颖静静的躺在床上，一动也不动，就跟睡着了似的。我赶过来一模，心灵一颤，王颖的身体已经凉了。

    “老婆，你不是说还有半天的时间么？怎么说走就走了。为什么不等我回来？”看着静静躺在那里的王颖，我的心里一阵酸楚，看来还是逃不过现实的。

    “老婆，回来吧，就是鬼我也一样爱你。”事到如今，别无选择，只能接受王颖那人鬼合体的现实了。其实这样也没什么不好，至少她还在我的身边。

    我喊了几遍，王颖的魂魄也没答应。我有些怕了，怎么回事？不可能啊！理论上她走的那一瞬间就做到身体和魂魄分离了。现在外面阳气很重，她能去哪里，附身才是最安全的。

    我围着房间喊了好一会，王颖还是没有动静。我急忙把魂瓮从口袋里掏了出来，打开封印。“婉儿，帮我个忙好么？”

    “老大，我都听见了，你别着急，我跟青葶她们一起出来帮你找找看看，我们是鬼，能够看见她的。”上官婉儿说着话，她的身体就飘远了。这样的天气，这样的阳气，再让她门出去，着实是有些为难她们了。

    一会，上官婉儿三个小鬼气喘吁吁的回来了，带给我一个很难接受的结果，王颖的鬼魂根本就没在的附近。

    这个消息让我心里特难受，王颖的灵魂去了哪里？走失了？还是烟消云散了？这两个结果不管是哪一个，都是我无法接受的。

    怎么会这样？我就出去一趟，回来她就走了，只留下一具尸体，灵魂都没了。是不是怕连累我一个人走了。不可能，我已经跟她达成一致，我要和她人鬼情未了，她也不舍得我的。

    我给魏七打一个电话，魏七开着车很快就回来了，他一脸汗渍的来到我家，询问了情况，让我别着急，说也许是王颖的灵魂出去游玩找不到家了，晚上可以出去唤魂。

    唤魂我是知道的，上一次她就被遗留在村口了，结果被村长家的鬼恶棍给留住了，幸亏我们把她给解救回来。现在被魏七这么一说，我倒是觉得多了一丝希望，不管怎么样？只要能回来就好，我最担心的，就是她烟消云散什么也没有了。

    好不容易挨到晚上，我找来针线穿在王颖穿过的衣服上，拿着黄表纸和焚香就出来唤魂了，围着村子走了好几趟，围着那条小路找了还几遍，依然是一无所获。

    心情降到冰点，我幻想过一千个结果，就是没想到会有这样的结局。怎么会这样？看着王颖的尸体躺在床上，我心都碎了。

    上官婉儿和轩璃青葶三个小鬼一一遍一遍的飞出去寻找，每次回来都没有结果。

    到晚上十点多钟的时候，我近乎绝望了。

    我绝望了，魏七绝望了，上官婉儿轩璃青葶也绝望了，他们都陪着我坐在不大的房间里，看着王颖那已经冰凉的身体。

    “七叔，你回去睡觉吧，时间不早了。”我轻轻的碰一碰魏七说道，他站起身，想说什么，最终也没说出来。

    魏七走了，上官婉儿等三个小鬼非要在这里陪我，我说你们进魂瓮吧，我想静一静，上官婉儿临近魂瓮的时候，嘴巴翕动了一下，想说什么？最终也没说出来。

    一切归于平静，头顶是一盏昏黄的灯，床上躺着近乎冰冷的王颖，沙发上坐着近乎绝望的我，形成一幅凄苦的画面。

    长这么大，我从来没有过的绝望与无助，即使是我一个人离开家的时候也没有过这种感觉。

    王颖，你去了哪里？听见我在喊你了么？对着昏黄的灯盏，我在心里呐喊着！

    