
    孟瑶的话把在场所有的人都惊呆了，特别是姓李的局长。他跟老于关系不错，私下相交甚好，可是他手下还有很多警察呢！

    “孟瑶，你，你怎么下来了？”于长青本来是跟孟瑶说好了的，让她躲在二楼的房间里别动，免得被人看见尴尬，两个人那点事毕竟不怎么光彩，这下麻烦了，不但告知于众人，而且还变成了囚禁。现在国家维稳之心坚决，要是真囚禁女人的话可不是小罪。老于急忙走过来；“你这丫头，是不是喝大了啊？”接着转脸跟老李等人说道；“今天接待上级检查，她喝的有点多了，就没回家，来我这里住一晚上，他睡二楼，我睡沙发。”

    这解释苍白无力，当然，也没人信。

    “于局长，做了就别怕，怕就别做，今天也没接待什么人啊！是下班之后你给我发信息让我来的，一来到你就把我按倒了，你不是一次两次了，几乎每个周末都逼着我来这里，我要不来，你就以辞退我老公相威胁。”孟瑶站在那里，一边说一边把睡衣往下拉了一拉，胸口那一对峰峦上全是紫色的伤痕，看来被老于作践的不轻。

    事情到了这地步，老于有些懵了。怎么也想不到平日里温驯的跟小绵羊似的孟瑶竟然变成这样了，拉着孟瑶的手就我那个楼上走，这件事，比起把老王蒙冤入狱可是厉害多了。身为局长，囚禁，要挟，强干女下属，不但要开除党籍，还要免职坐牢。

    啪！

    一击清脆的耳光扇在老于的脸上，孟瑶并不高大，但是掌力却异常的凶猛，这一巴掌把老于扇的一个踉跄，脸颊顿时就青紫了。

    所有人都懵了，一时间竟然没反应过来。当然，最惊讶的还是老于，平时这孟瑶在他的身下温驯的就跟小猫似的，今天怎么说变就变，变得跟河东狮一样了呢。

    李局长看形势不对，急忙对他身边的一个副手说一句话，他的副手带着那些警察出去了，驾着我的两个人想把我拉出去，被我挣脱了。现在上官婉儿在我的身上，秒秒钟能够他他俩放倒在地，但是我没动，现在的我，得保持一个弱者的形象。

    “李局长，你看到了没？于局长是什么样的人了吧？我来这里有正事，不是半夜敲诈骚扰来着。”我笑嘻嘻的说道。

    老李朝他的那些下属挥挥手；“你们都出去吧。”

    老李的下属都出去了，房间里顿时清净了，只剩下我们四个人了，老于，老李，还有我和孟瑶。

    老于手捂着自己的腮帮子，看着孟瑶，一脸的无奈与不解，他很是愤怒，可是不敢发火，即使他是老于的好朋友，可是我在身边，估计我要是不在身边的话，他能直接把孟瑶给虐了。

    “孟瑶，别胡说，你快上楼吧，别瞎掺和了，我们还有正事的。”老于苦瓜着个脸说道。

    “于长青，你还有什么正事？不如今天咱就把事情摆一摆，包工程的老王是不是你陷害的？人家正常手续拿地，你非让人家送礼，结果人家送了，你说人家行贿，警察把他抓了，你把地卖给你的表弟了。对不对？”孟瑶站在那里，似笑非笑的说道。

    我一看孟瑶开始吐露真相了，急忙把手机拿了出来，把眼前的图像声音拍了下来。李局长看我用手机录像，伸手过来抢夺我的手机。

    我急忙闪身，他一个踉跄差点摔倒在地上，站正后恶狠狠的看着哦；“你们是不是预谋敲诈？”

    我冷笑一下；“李局长，你长眼是吃屎的啊！我敲诈？我敲诈谁啊？我为什么敲诈？罪犯在这边的，强干，囚禁，蓄意害人。你眼瞎么？”从他进门的瞬间，我就知道他是跟老于一伙的，所以我也不客气了。

    被我这一骂，老李恼了，刷的一下把手枪拔了出来；“你给我老实点。惹恼了我一枪毙了你。”

    心里这个懊恼啊！但是也乐了。你特么的算是惹下了，今天我要不收拾你我就不叫王大川，我笑着把他手里的枪拨到一边；“李局长，不要这样子，我不是罪犯，他才是罪犯。你看！”

    在另一边，老于已经气疯了，万万想不到自己的花钱豢养的小情人竟然把他给卖了，上来抓住孟瑶的头发就是一个耳光。

    孟瑶也不知道哪里来的力气，站直身子对准老于的小腹就是一脚，这一脚够狠，老于咕噜噜从楼梯上就滚了下来。

    “你，你为什么袭击国家干部？”一边的老李看见这样的场景，顾不得我了，而是朝孟瑶走了过去。

    “老李同志，我这是袭击国家干部么？我被囚禁，强干你没看见？我身上的伤你没看见？别惹我，惹我我连你一起揍。”孟瑶站在那里，手掐着腰，形象与她小巧的身材有些不符。

    老李拿着把手枪站在那里不动了，他觉得今晚的事情有些蹊跷，这个孟瑶他们是一起吃过饭的，从来没见她如此的凶悍过，今天她这是怎么了？

    虽然心有疑惑，可是他这些年养成的习惯让他不仔细去分析形势，而是把手枪对准了孟瑶；“双手举到头顶上，否则的话我就开枪了。”

    孟瑶一点都不害怕，而是从楼梯上走下两步来；“姓李的，你要是不开枪你就不是男人，你要是不开枪就是王八蛋。”

    老李本来想威慑一下的，可是不但没威慑了，反而被骂的一头雾水。可是他心里很清楚，他无论如何是不敢开枪的。

    把手枪往腰里一插，一个巴掌就朝孟瑶扇了过来。只见孟瑶微微一笑，纤细的小手一探，就把老李的手腕给叼住了，顺手在他的脸上噼噼啪啪的一顿耳光；“拿着老百姓的血汗钱，口头是人民公仆，却静做些欺负老百姓的事，今天我要不修理你，就对不起这里的老百姓。尼玛知道什么是公仆么？就是我们纳税人的仆人，是我们养着你的。”

    这一顿耳光扇的，直接把老李给打蒙了。不知道是孟瑶的手劲大还是老李被打晕了，竟然一点还手的力气都没了。

    十几个耳光下来，老李那张白净的脸也变成猪头了，青紫一片，嘴角的血流都滴到地上了。

    虽然把老李揍得跟猪头一样，可是并没罢手，而是凌厉的对准他的小腹补了一脚。可怜的老李噗通下就倒在地上，正好和在地上咿咿呀呀呻吟不止的老于躺在一起了。

    “老李，别以为我不知道，你也没做什么好事？老于都告诉我了，上次那个一家三口被杀的事，就是冤案，死者的弟弟根本就没精神病，而你却非说有精神病，还不是因为你收了人家的10万块钱了。”孟瑶走过来，冷笑着说道。

    “你，你胡说八道，你血口喷人。”老李被孟瑶打的不行，趴在地上说道。

    “血口喷人？我还没说完呢！上次咱四个一起去东北旅游，在那里泡温泉的时候你说什么了？你喝醉了你说你玩了上百个女性了，这可是你亲口说的，不信的话你就问李梅。”孟瑶嘴角勾着微笑，步步紧逼。

    “你，你混蛋，今天我要干死你。”老于见孟瑶把他的底细都给抖搂了出来，心里一怒，从腰里拔出手枪，朝孟瑶砰砰就是两枪。

    我看的仔细，想赶过来阻止，可是已经晚了，即使是婉儿附身，我的速度也没有子弹快。

    两颗子弹，带着灰色的光环，拉着无形的气浪，伴随着两声清脆的响声，直奔站在楼梯口的孟瑶飞了过去。

    尼玛，这是要杀人灭口啊！我出手救她是不可能了，不过还好，我把这一切都拍摄了下来。

    