
    就在我发呆的阵儿，我妈啪的又给了我一巴掌。“你这死孩子，还不快救你叔啊！”

    妈妈的一巴掌让我彻底的醒了过来，二叔待我如亲生，从小比我亲爸待我都好，今天我竟然把他给打伤了，急忙附身抱住二叔。“二叔，真的是你么？”

    二叔嘴角一抖，一股血流哗的一下顺着嘴角流了出来，伸手紧紧的把我的手给抓住了，他的脸色苍白，眼神里带着一丝难言的哀伤，他的手紧紧的攥着我的手，我感觉他要说什么似的。

    “医生，这里有医生没有？”我转脸看身后的左一，大声的吼道。

    左一摇头，垂着双手一脸的无奈；“这是冥界，没有多少活人的，哪里来的医生啊！”

    被左一这么一说，我着急了，再次抱住二叔的脑袋；“二叔，你要撑住，你会没事的。”

    魏七走过来，蹲下身，伸手把二叔的手给抓住了；“大哥，我是魏七啊！”

    二叔咧嘴一笑，鲜血再次漫过他的嘴角，嘴巴翕动了几下；“兄弟，谢谢你啊！谢谢你帮我照顾大川。”

    “大哥，你要挺住，你一定要挺住。”魏七紧紧攥着二叔的手，眼圈红了。

    二叔点点头，没有再说话。

    我妈把我拉到一边；“大川，你叔可能要不行了，准备后事吧。”我妈眼泪流了下来。

    我心里一阵悲怆，我特么太笨了，明明看着像二叔，为什么不主动相认，他要不是我二叔的话，上次就把我跟魏七给干掉了。只是我一直弄不明白，二叔和我妈为什么会来到冥界，为什么要待在这个暗无天日的地方？现在形势危急，我没时间也没心情问这些事了。

    “妈，我，我对不起您和二叔，我不该……”我后悔了，为什么出手这么重？他不还手我还出手这么重，太无耻了。

    “对不起的地方太多了。你就是个混账东西。”妈妈狠狠的瞪了我一眼，弯腰去看二叔了。

    当再次附身看二叔的时候，二叔眼神已经有些僵直了，他伸手摸索着把我的手给抓住了；“大川，你要好好的，帮我照顾你妈，……我对不起你们娘俩。”

    “二叔，你别这样，你比我亲爹都好啊！你就是我亲爹。”这样的情景，我控制不住的情感了，紧紧的把二叔搂在怀里，呜呜的哭了起来。二叔也紧紧的抱着我的脖子，很紧很紧。

    周围哭声一片，我妈，魏七，婉儿，甚至左一，都呜呜的哭了。

    就在这时，突然间感觉勒在我毕竟上的手一送，二叔全身松散了起来。我心里一凉，急忙把二叔放在地上；“二叔，二叔……”

    二叔缓缓的睁开眼睛，嘴巴翕动了一下，声如蚊蝇的说道；“大川，二叔我，我，我……”他的话还没说完，身体一抖，整个人从我的怀里倒了下去。

    “二叔，二叔……”

    任我怎么呼喊，二叔的眼睛还是缓缓的闭上了，他的呼吸也停止了，我紧紧的抱着他的身躯，再也感觉不到他的心跳了。

    我紧紧抱着二叔，脑海里显出我们生活过的那些影子，我后悔，懊恼，心疼，我竟然亲手杀死了最疼爱我的人。

    不知道哭了多久，直到二叔的身体都冷了。

    在二叔的冥王厅里，二叔躺在玄石台上，大家一片悲伤，我更是不能自持，悲伤过后，剩下的只有懊恼了。

    魏七走到我的身边；“大川，怎么办？大哥是葬在这里还是人间？”

    “哥哥，你不是还有一粒血玲珑么？为什么不给二叔用了？”一边的婉儿走了过来，突然间想起什么似的。

    被她一说，我倏的记起这件事来，是啊！我还有一粒血玲珑的，有了血玲珑，我可以把二叔的魂魄聚起来，有了魂魄和肉身，在这样的环境里，跟人没什么区别的。我急忙打开魂瓮，把封存在里面的血玲珑拿了出来，掰开已经僵硬的二叔把血玲珑喂进他的嘴里。

    我妈和左一问这是什么，我如实相告，听了我的话，她们都变得高兴起来。本来，冥界就是人鬼尸混合的世界，我二叔有血玲珑聚魂，魂尸合一，双重身份，似乎是更适合他这冥王的身份了。

    峰回路转，事情竟然有了戏剧性的变化。

    十几分钟过后，二叔啊呀一声醒了过来，虽然眼神有些呆滞，肌肉有些僵硬，可他还是醒过来了。

    “王俊，你，你醒了？”最激动的人还是我妈，看二叔醒了。扑过来就把他给搂住了。

    二叔轻轻的把我妈推开；“孩子在呢！”

    “大川，我记得我好像是死了的，怎么又活过来了？”二叔问我。

    我就把事情的经过说了一遍，是血玲珑救了他，不过也只是聚魂合体而已，现在二叔已经不是人了。二叔听了我的话，哈哈笑了；“这下好了，我一个活人做冥界的冥王，名不副实，现在半人半鬼，太适合这里了。”

    看二叔高兴的样子，我心里的内疚和懊恼也随之消失。

    隐晦散去，该面对现实了。

    “妈，二叔，说吧，一切都是怎么回事？”

    二叔摸一摸脑袋；“大川，我被你打的脑袋不好使了，你指的是什么？”二叔摸着后脑勺，一副不解的样子。

    “你和我妈为什么来到冥界？还有王颖和悦悦是不是也在冥界？还有那些阴兵，你练这么多的阴兵干嘛？就是为了反攻人类？”一口气把所有的疑问问了出来。

    二叔皱一下眉头，站了起来，来回的踱着步；“大川，你可以不相信别人，为什么不信我和你妈？为什么来冥界？这个问题我暂时不能回答你，王颖和你说的那个悦悦真的不在我们冥界。王颖是我给你找的媳妇，我抓她干嘛？至于你说的那个悦悦，我根本就不认识，也没见过。另外，关于阴兵的事……唉！事出有因了。”

    二叔转了两圈，说的话就跟没说没什么区别。

    “大哥，现在外面传疯了，都说你现在大肆训练阴兵，想着反攻人间的。”魏七看我问不出什么来，也凑了过来。

    “兄弟，大川还小，是非不分，难道你也不分么？咱俩在一起的时间也不短，我是什么样的人你不清楚？”二叔眉心紧蹙，一脸的无奈。

    魏七吧唧一下嘴巴，用手搔一下后头；“大哥，我信你，可是外面是满城风雨啊！”

    二叔坐下来；“那些阴兵，其实不是我练的，我跟嫂子来到冥界，也纯属无奈，这里没有颜色，没有四季，阴魂遍地，尸身出没，可是我没的选择啊！我要是不来冥界，人间才会是满城风雨呢！”

    “二叔，你倒是说明原因啊？是什么人在胁迫你么？”我看着一脸愁苦的二叔，总感觉他有苦衷似的。

    “大川，听二叔一句话，跟你七叔回到人间，好好的过日子去吧。至于王颖，这都是因缘造化，本来把她许配给你也是无奈之举，现在你倒是可以借着这个机会找一个人做媳妇，跟鬼生活在一起毕竟不是常人之路。”二叔坐在那里，娓娓道来。

    我一听就火了；“二叔，你早干嘛了？王颖是我媳妇，现在还不知道在哪里？你竟然说这样的话？真是不把鬼当人啊！”

    二叔叹口气；“孩子，别这样，一切都是因缘结果，我是你叔，从小看你长大，我不会害你。回去吧，别找王颖了，她本来就是鬼，鬼是无心的，你找到她，也许她已经不认识你了。”

    “二叔，你给我句痛快话，王颖到底在没在冥界？”我怒了，长这么大，第一次对他发火的。

    “真的没有，我也跟你说实话，我真不知道王颖在哪里？但是我知道会有这一天，以前我盼着你出人头地，现在我只盼着你过平常人的生活，娶个姑娘生个孩子好好的过日子。”二叔重申道。

    我霍的站了起来，一手拉着上官婉儿，一手拉着魏七；“走！离开这里。”

    