
    我真想借着望天吼注意力不在我身上的时候离开，可是我不能这么做，臭道士很可恶，但是罪不至死，虽是烂命一条，但是死了也是可惜了。他已经损失了一只胳膊，这辈子基本也就这样了。命不能丢在这里。

    拼了吧，就这阵势，如果拼赢了，估计能救臭道士一命，如果是拼输了，那就完蛋了。不单是臭道士，就连我也够呛，还有逃进洞里的几块坏蛋痞子也得完蛋。

    事不迟疑，随着望天吼距离臭道士越来越近，我调集全身的劲力，运于股掌，发出自认为是练过掌心雷以来最致命的一击。

    一道赤红色的光焰，发着嘶嘶的声响，直奔望天吼扑了过去。

    轰！

    我的全身一阵颤抖，整个山洞跟着摇晃起来，头顶岩壁上哗啦啦的落下些泥土岩石来，随着掌心雷的爆炸，望天吼那庞大的身躯被轰出七八米远。

    一阵金光四射，这望天吼并没有想象中的四分五裂，而是颤巍巍的站了起来。

    吼！

    望天吼又是一阵嘶鸣，迈着蹒跚的步子朝我走了过来，而且，他的身体继续在长大。尼玛，这是什么个意思？刚才被臭道士打了一下，不但是没死，而且还变大了，现在被我的掌心雷轰了一炮，竟然变得更大了。

    它张着血盆大口朝我走了过来，我下意识的后退，可是它的速度太快，眨眼间就站在我的跟前了。

    距离很近，我感到扑面而来的烁热，就跟热浪一样。我的心却是冷的，掌心雷在手，也不敢打它了，再打它就成为庞然大物了。

    完了！看来今天我是要死在这里了。王颖，我，我怕是回不去了。

    吼！

    望天吼再次朝我长大嘴巴，一股腥天的气浪扑面而来，我感觉自己不由自住的在后退，它的威力太大，就跟12级的飓风似的。

    倏的。吼声戛然而止，风声也停了。

    怎么回事？这是要吃我了么？

    不，好像不是，望天吼突然间闭上嘴巴，身形开始缩小，缓缓的，缓缓的趴在地上，身上的红光也慢慢的削弱。

    我诧异，难道是被我打伤了？

    越变越小，身上的光芒越来越弱，一分钟左右过后，它的身上的光芒最终消失，它也变成一个鸡蛋大小的物件。

    最终，变成一块鸡血石一样的雕像，望天吼的雕像。

    我被这一系列变化惊呆了，一只庞大猛兽竟然变成一块石头，这是我掌心雷的威力么？现在管不了这么多了，既然已经制服望天吼，我也该走了。王颖还在家里等着我的，走出一步，我又返了回来，把血红的望天吼装进口袋里。

    走到洞口，外面一片光亮，看着外面苍茫翠绿的景色，我心里感慨万千，差一点就再也看不到这景物了。

    本来想一个人走的，又怕臭道士失血过多真死了，就把洞里面的那群混子喊了出来，让他们背上半死不活的道士，离开了这山洞。

    “哥们，我再也不敢了，以后再也不找你的麻烦了。”光头脸上的血迹未干，凑到我的跟前苦笑道。

    “算你聪明，从今天开始，我爷爷奶奶的安全由你掌握，我要是听我爷爷说要是再有人上门闹事，我就找你算账。”

    光头听了这话，倒是激动起来；“哥们，你就放心吧，有豹三我在，就没有人敢欺负咱爷爷。”

    这小子低三下四的，看样子是彻底的服了。

    “那最好，看你的表现吧。”我觉得他也不敢了，大而威猛的望天吼都被我给制服了，别说是他了。

    “哥们，以后有什么事你就吩咐，我就是你的小弟了。”光头抖抖索索的从身上掏出一张皱巴巴的名片来。

    “好吧，交给你个任务，抓紧和你的兄弟把这倒是送医院吧，估计再等一会血就流干了。”那臭道士已经昏迷，趴在一个小小混混的后背上，鲜血不但是染红了他的身体，连那小混混的身体都染红了。

    光头连连点头；“大哥交给我们的任务，一定完成，一定完成。”

    回到家的时候，天已经是下午了，王颖看见我，也不管爷爷奶奶在跟前，上来就把我给抱住了，呜呜的哭了。

    “老婆，这是干嘛啊！我没事的，爷爷奶奶还在一边呢！”我摸索着她的后背说道。

    “老公，我担心死了，不是说很快就回来么？怎么这么久？”

    我摸索着她的后背，小声说道；“老婆，我有个东西给你看啊！”就把那个血红的望天吼雕塑拿了出来。

    王颖接过来看了一眼；“这是哪里来的？这可是上好的鸡血石。”

    “鸡血石？”这东西我也听说过，好像是石中珍品，以内蒙巴林鸡血石为上品，可我只是听说，这还是第一次见的。

    王颖把鸡血石拿给她爷爷看，她爷爷研究了半天，说这是上好的巴林鸡血石，属于上品，雕工简朴，应该是古物，估计价值不菲。我打算把这东西留给爷爷，要是他在紧迫的时候可以卖了换些钱度日。

    爷爷坚决不要，还说他有钱，说老两口退休金根本花不完，还有存款。我也就没坚持，我还是有些担心，为什么一只巨兽就变成了石头？我突然有了逆向思维，不是巨兽变成了石头，而是石头变成了巨兽。

    是的，这听起来很是荒诞，可又是现实，很多东西得了人气灵性，幻化成型也是有可能的，所以爷爷不要就不要吧，要是有一天它变成个大怪兽，估计爷爷收拾不了。

    一切风平浪静，我和王颖计划怎么救她老爸的事，最后还是决定直接去找土地局的于局长，把他拿下，估计她老爸就能翻案，只是我们并不知道这个姓于的局长住在哪里。

    而且这些事情都是王颖的老爸秘密进行的，根本就没人知道。现在最主要的是找到于长青。

    我俩正要出去打听于长青的具体信息，就有人来敲门了。

    开门，看见那光头站在门头，头已经包扎了，但脸还是跟猪头差不多，身后跟着一个小弟，手里提着大包小包的礼品。

    “干嘛？”对于这些平日里仗势欺人的痞子，我打心里是不喜欢的，就冷冷的问道。

    “大哥，你交给我的任务我完成了，现在过来看看你，算是赔罪。”光头笑嘻嘻的说道，我也算是服了，他的脸肿的跟猪头一样了，竟然还能露出笑容。

    本来，我是不想和这些人为伍的，可我还是把他让了进来，毕竟我不能一直呆在爷爷的身边，所以我不想过分的惹他；“进来吧，我没那么老，不用喊大哥的。”

    “嘿嘿，以后你就是我的大哥了，你走到哪里我就跟到那里，为你服务，为你打杂。”这哥们笑嘻嘻的说道。

    我忍不住笑了，感情这小子很识时务啊！把我当成混社会的了。我突然间也明白过来，就我现在掌心雷的威力，估计当个黑社会老大轻而易举啊！

    我也就是想想，我肩上有更大的使命，我是走阴者，使命就是调解阴阳之间的关系，处理阴阳之间的不平事。

    “好吧，那我给你个任务吧，帮我把土地管理局局长于长青的所有资料给我弄来，越快越好。”光头豹三敢敲诈一百万，说明他很定有黑社会背景的，这个社会，黑白很难分清，让他去找于长青的地址资料，肯定是轻而易举。

    豹三听了我的话，顿时变得激动起来；“大哥，你放心好了，分分钟的事，我这就走，估计一个小时给你信息。”

    “晚不了，喝口水再去吧。”我示意桌边奶奶倒好的茶水说道。

    “不用，不用，找时间我请你去富江春喝茶。”说完，这家伙喜滋滋的带着他的小弟走了。看着缓缓关上的房门，我下意识的叹了一口气。我要是真招一群小弟跟在屁股后面，不知道会是什么样子。

    