
    见此情景，光头带着他的人溜之大吉了。这假道士挺可怜的，真想放他走，可是想想他的所作所为，就得给他点教训。

    这家伙挺能干，用了半个小时的时间，把家门口打扫得干干净净了，甚至连以前的一些大字都给处理了。

    “小兄弟，我该走了吧？”那假道士可怜兮兮的说道。

    “哥们，以后也学点本事，别这样到处坑蒙拐骗的，要是遇到真人就麻烦了。”我还是忍不住说了他两句。

    假道士连连点头，灰溜溜的走了。

    他刚走没一会，就听见外面咚的一声响。不过年不过节的，谁家开始放爆竹了。随着这一声响过后，口袋里的魂瓮抖动了一下。我心里一僵，不会吧！

    我急忙把魂瓮拿了出来，轻声问道；“婉儿，怎么样？”

    “好厉害的追魂炮，震的脑袋都疼，幸亏是在你的身上，否则的话魂都散了。”上官婉儿说道。

    我急忙把魂瓮捂住；“别怕，有我在你们就没事的。”

    几声炮响过后，终于停了，我透过窗子看一眼，楼下站着一个黑衣道士，手里拿着一根拂尘，整个人略显沧桑。

    能放追魂炮的道士，就不是一般的道士，追魂炮，专门威慑鬼的，周围五十米之内一般的鬼要是没有防护的话，魂魄瞬间就散了。上官婉儿等三只小鬼幸亏是在我的身上，要不是我的阴力护着他们，这距离估计够呛。

    追魂炮看起来就跟大号的爆竹差不多，但是里面的灰药掺着金粉，朱砂粉，灵符粉，香灰，所以对鬼的威慑力极强。

    看着这道士，我知道是来了真人了，把手指咬开，把一块白布染红了，把魂瓮包起来，递给王颖；“老婆，无论如何是不能下去的。等我回来。”

    王颖抱着我，“老公，我现在是人，为什么不能跟你一起下去？”

    “你得保护魂瓮她们三个在里面的，万一有个三长两短怎么办？”其实我这是推脱之词。下面的道士一眼就能看出来道法高深，无论如何不能让王颖下去。王颖现在七日为人，可是她的身上阴气很重，道法高深的术士一眼就能看出来。

    王颖还是不放心，我再三劝慰，才勉强同意我下去了。

    走下来，看着站在门口的这个黑衣道士，感觉到一股强大的气场。

    “施主，你身上阴气很重，是不是家里发生什么事情了？”这道士看了我一眼，还算客气的说道。

    “道长您来就是为了给他报仇的么？”不管是谁，我都没时间跟他们罗嗦。我想把时间最大限度的留给王颖。

    “也算是，靠鬼怪欺负世人的人就是你了？”道士看我一眼，我感觉他的眼神像一把刀。

    这话说的不怎么中听，要是刚才那假道士，估计我就开骂了，可是面前这是一个真道士，而且感觉也不是阴险小人之辈，所以我也不想把事一步做死了。“一面之词你也信，是朋友进来喝杯茶，不是朋友请自便。”

    道士眉心蹙了一下，大概没想到我会是这样的反应。“年轻人，长久跟鬼在一起会损害阳寿的。”道士可能是真有些本事，微微笑着的脸上露出一副自负的表情。

    “这个你管不着，如果没事的话我可是要走了，不过我奉劝你一句，不要在我家门口放追魂炮，我家有特殊的客人。”我之所以这么说，就是为了他快些离开，别耽误我的时间。

    “施主，我早就知道你家里有特殊的客人，今天就别说我不客气了，捉鬼是我的职责，我是苏北第一捉鬼道人。”那道士说着话，就要绕过我上楼。

    尼玛这臭光头挺下血本啊！竟然把苏北捉鬼人都找来了，想想也是值得，请个道士花多少钱，敲诈成功就是100万呢！

    我伸手把道士拉住；“道长，这件事我觉着你不用管，明告诉你吧，鬼是我养的。我是山东莒县的走阴者。”

    道士皱了一下眉头，把我从上到下打量一遍。“走阴者？怪不得你身上的阴气这么重，我不管你是谁，今天这鬼我是抓定了。”这家伙大概是收了人家的钱了，今天看来是不得手绝不离开。

    我一听这话就恼了，还以为是以为得到高士，感情也是一个唯利是图的小人，你凭什么不问青红皂白就要抓人啊！我扯住他的衣服：“你想抓就抓，凭什么啊？再说了，你有那本事么？”

    对于朋友，自有朋友的对待方式，对待势利小人，根本就不用客气。

    这道士眼神凌厉的看了我一眼；“年轻人，口气不小啊！这样吧，我给你个机会，我们比试一下，我赢了，我把你楼上的小鬼带走，我输了，我立马离开。”

    我沉思一下，凭我的掌心雷，对付他绰绰有余，可是我不想用掌心雷的，这样就算是胜了，那也是胜之不武，最主要的是掌心雷目前是我最后一道防线，不到万不得已我根本不能出手。

    三尺龙渊我倒是带着了，只是这把剑是用来抓鬼的，对人根本不起作用。我该怎么办呢？

    “年轻人，不敢了是么？”臭道士步步紧逼。

    “好吧，别说我年轻欺负你，你说怎么比吧，拳怕少壮，我可不怕你。”我心意已决，跟他打架摔跤都行，不到万不得已，不能使用掌心雷。

    “你不是走阴者么？咱俩文斗，我带你去幽灵谷捉鬼，一个时辰之内看谁捉得多，谁多谁胜，你敢么？”这道士再进一步。

    我哪有时间跟他罗嗦，有时间还不如多陪陪王颖的，就说道；“对不起，恕不能奉陪。你走吧！”

    “没那么容易，既然不跟我比试的话，那我就上去捉鬼了。”

    卧槽！真想一掌心雷崩死他，可是周围全是人，我要真把掌心雷展示出来，估计这得上新闻头条，我和王颖都得不到安宁，只好退一步；“多长时间？”

    “一个时辰。”

    我想了一下，一个时辰就一个时辰吧，我还是比较相信三尺龙渊和掌心雷的，加上的至阴之血，我还比不过他？

    道士见我答应，就招呼我上车。这臭道士混的不错，别看其貌不扬衣衫褴褛的，竟然开着宝马7系。看来是有钱人。

    我说你等一会，我得上楼拿法器，没有法器我捉个鸟啊！上了楼，我嘱咐王颖在家里看家，又嘱咐上官婉儿她们学会相互照顾，我很快就会回来。

    上官婉儿想跟我一起去，被我拒绝了。王颖要陪我，也被我拒绝了，她现在是人不是鬼，那种地方不能去。

    拿着三尺龙渊下来，那道士看了一眼，微微愣了一下。从魏七那里我知道，这三尺龙渊可不是一般走阴者能够拥有的。这把剑，也是剑中极品。看来三尺龙渊也震着他了。

    车子一路前行，在一片山沟跟前停住了，盛夏天气，草木葳蕤生长，这样的太阳，山沟里哪里会有鬼，阳气太足了。看着后面跟上来的金杯，正是那光头等人。什么情况？去幽灵谷他们跟着干嘛？不过这样我倒是放心了。至少他们不会再去家里骚扰王颖。

    “小伙子，叫什么名字？”那道士看了我一眼，示意朝山沟里走。

    “这个你没必要知道，我只是想问一下幽灵谷在哪里？不会是在这样的山沟里吧？”我冷笑一下。

    “好吧，不说就不说吧，反正我也没兴趣，幽灵谷就在山沟里，下面有一个洞，当年日本人在这里杀了不少老百姓，变成了厉鬼，这就是幽灵谷。”那道士指着那边一个黑乎乎的洞口说道。

    走了好一阵，爬进所谓的幽灵谷，我有些诧异，这里并没有感觉到有鬼的感觉，如果有鬼，肯定会有阴气的。等我回头想询问个究竟的时候，竟然发现光头带着一群人把洞口给堵住了，他们每个人的手里都拿着家什，片刀木棍什么的，而那个臭道士站在一边冷笑着。

    晕死！我中计了，他们联合把我引到这里来，这是打算收拾我么！

    “上吧，把他弄死也没人知道，我只要他手里那把剑。”这臭道士变得阴冷起来。

    