
    到了浮来山定林寺的时候，已经是正中午了。

    在禅房里，我见到了行云法师，他还是那般的精神矍铄，一副健壮的样子。

    坐在蒲团上，小和尚送来普洱茶，我们三个对坐着。魏七先给行云法师倒一杯茶，接着给我俩分别倒一杯。

    就在我端起茶想喝的时候，行云法师从身后拿出一个小盒子，打开，递给我一个红色的药丸；“大川，把它吃了吧，对你的身体有好处。”

    这是一粒紫红色的药丸，跟成熟的人参果有些接近，拿在手里，有点凉，但是异香扑鼻。“大师，这是……”

    “吃了吧，是我炼制的，对你身体恢复很有好处。”行云大师慈祥的说道。

    “大师，悦悦没事了吧？”我用茶水把那粒丹药咽了下去。

    “这孩子与众不同，本来就是一颗鬼心，可是有吸收了太多的阴气，就让她在我这里呆一阶段吧，我已经跟她的家人说好了。等她身上的阴气散尽，再让她的家人把她领回去。”行云大师呷一口茶，淡淡道。接着又说；“赵无极罪该万死，我已经把他打入地牢了，这辈子他都没有翻身之日了。”

    我这才放下心来，不管怎么说，我们这么大的损失，总算是把悦悦给救了下来，至于赵老骚，他罪该万死，死有余辜，这样的结果对他来说是最好不过了。

    “大师，为什么悦悦要修炼吸阴大法，她跟赵老骚又有什么关系？为什么赵老骚从冥界赶过来护着他？”我把心里的疑问一股脑的说了出来。

    “我上次跟你说了，冥王想反攻人类，所以就培养一切该培养的势力。”

    “大师，我隐隐觉得王颖是被冥王给掳走了。”

    “是的，现在看来就是这样子的，冥王掳走你的爱人，为的就是要挟你，你是千年一遇，至阴之身，所以你一定要好好的。”行云法师略显担忧的说道。

    我点头答应，心里却多了一个想法，我要去冥界，我要去解救王颖，无论如何，我都要把王颖找回来。

    “大师，什么时候再去冥界？”我有些着急了。

    行云大师喝一口茶，“我已经来日无多，上次死了又活过来，就是为亲眼看到你们把冥王给灭了。可是现在时机还不成熟，所以得等，等你身体恢复，等找到冥界和人间的结界才行。”

    “那得等到什么时候？”我心里特着急，仿佛看见王颖在那个灰色的世界里过着非人的日子。

    “这个急不得，你俩回去以后继续修炼你们的法术和法器，一旦机会成熟我们就立即进攻冥界，估计时间不远了。”行云大师该是看到我比较着急了，安慰我道。

    看来也只有这样了，我和魏七就回来了。

    回来的后的几天里，我天天都在想念王颖，上官婉儿还不错，一直像亲妹子一样伺候着我，我的身体恢复的很快，都是上官婉儿的功劳。

    这天午后，我躺在院子里的树荫下休息，上官婉儿端着一块西瓜走了出来，当把西瓜递到我的手里的时候，她啊的一声叫了起来。

    “妹子，咋了这是？吓我一跳。”我转脸看她。

    “你看，你快看。”婉儿把手里的托盘一丢，把我的手给抓住了。

    这丫头一惊一乍的，不就是我的手腕上有块红斑么！其实这也算不得红斑，应该是那天跟赵老骚法器相撞时留下的伤痕，干疖退去，留下这块疤痕，猛一看就跟一块血斑一样。

    “哥哥，这块斑的颜色跟子义手腕上的血斑是一样的，只是形状不一样，他的是龙形，你这个像什么，小老鼠？乌龟？都不像。”上官婉儿抓着我的手腕说道。

    我哭笑一下：“婉儿，又想念子义了吧！”这个时候，我俩同时天涯沦落人，心里都装着一个人，她们却不知道在哪里？

    “你就想嫂子吧，我才不想他，哼！都不来见我。”说着话，这丫头声音略显哽咽，进了房间了。

    其实我知道她是想子义了，可是她的子义比起我的王颖来更加难找，我起码知道王颖就在这个世界上，或者是在冥界。可她呢！一点线索都没有，根本不知道子义在哪里？2000多年，子义托生成什么了都不知道的。

    大门吱呀一下开了，魏七走了进来，眉心紧紧的蹙着，嘴里叼着根卷烟，啪嗒啪嗒的抽着。“大川，出大事了。”

    “什么大事，这么紧张？”我从来没见他这表情过。“是不是英子又怀孕了？”

    魏七白了我一眼；“想哪里去了？刚才我接到尚小云的电话了。”

    “呵呵，什么情况？你这是要脚踩两只船么？”我无聊至极，所以拿他开一下玩笑。

    魏七把烟头狠狠的扔到地上；“你七叔我不是那种人自从跟英子好了以后，我改邪归正了。”

    “如果不是脚踩两只船你干嘛这么紧张？”

    “刚才尚小云来电话说她搬进去的新社区昨晚在广场死了好几个乘凉者，大概七八个，还有一对夜战的小情侣被挖心了。”魏七说道。

    我急忙坐了起来，“怎么会有这么大的事情？没见报道啊！”

    “这样的事肯定不报道，都被地方压下了。只是我听尚小云的描述，那几个人死的都很奇怪，平白无故的突然间就倒下了，接着就没了呼吸……我怀疑是被人吸了魂魄了。”

    不可能的，什么人能一次吸走七八个人的魂魄？还挖心。该不会是……吸阴大法吧。这，这怎么可能？悦悦在行云大师那里，有行云大师的照料，她应该是没问题的。难道还有人练成了吸阴大法？如果真是这样的话，那麻烦就真的大了。

    “七叔，我们一起去看看吧，看看是不是被吸星大法把魂魄给吸走了。要是真的被吸走的话，那就抓紧找行云大师商量对策。”我说道。

    “尚小云说那些尸体早就被警察给拉走了，还有120和法医，我们去也看不到了，我只是担心，如果真是吸阴大法现世，那世人就该遭殃了。”

    我穿好鞋子，衣服也没换，拉着魏七就走了出来。“找郁芳，让她帮咱想办法，无论如何得见到那些尸体，确定是不是被吸阴大法吸收了魂魄，这样我们好想办法，否则的话就来不及了。

    魏七吧唧下嘴巴，拉着我就钻进他的快乐王子里。

    在刑警大队，我们见到了郁芳，这女孩还是那么的英姿飒爽，一副健康的模样，人就是人，鬼就是鬼，郁芳一脸的红润，这些是王颖和上官婉儿所没有的。

    “王大哥，你，你怎么来了？”看见我，她有些小激动，丰满的胸口起伏不定。接着看一眼魏七，又转脸看我；“怎么了，跟嫂子日子过的不好啊？”

    “什么意思？”这女孩见面的几句话让我觉得特意外。

    “你的脸色不好，而且人也瘦了一圈，还有，头发刺啦着就跟受虐待了似的。”郁芳手掩着嘴调侃道。

    我没有把我的近况告诉她，只是说道；“听说丽苑小区又出了命案，你听说过么？”

    “听说过，丽苑小区不在我们的管辖范围之内，但是我听说过，昨天晚上都在小区的花园里玩，结果就无缘无故的死了，而且还有两个被挖心了。”郁芳的叙述跟尚小云说的一模一样。

    “带我们去看看，我们怀疑是被人把灵魂吸走了。”我直接说道，时间紧迫，事不迟疑。

    “又是鬼？”郁芳眼神有些怯怯的。

    “现在还不敢肯定，还是快些通融一下让我俩看看尸体，如果真如我们所说的话，今晚很有可能还会死人。”

    郁芳极其重视，一个小时以后，我俩在太平间里见到了死者，表情自然，身无伤痕，看来是被吸走了灵魂无异。

    魏七看着我，一脸的无解；“大川，看来真有人练成了吸阴大法了。”

    