
    “别卖关子，快说说，到底发生什么事了？”被魏七这么一说，我有些着急了。

    “又有一些人死了，都是被吸了魂魄的，还有一些人被挖了心。”

    “那怎么办？李大年召集到人了么？”

    “召集了一部分人，行云法师也从五台山回来了，今晚大家都去浮来山，行云大师运用阴阳解术强行打通冥界结界，打算进攻冥界了。”魏七说道。

    我一听要攻打冥界，顿时来了精神，我早就想攻入冥城，找到冥王，把事情弄个究竟。当我问起悦悦的时候，魏七说行云大师提过这件事了，他说就在他去五台山的时候。悦悦被冥王给掳走了，带她练成了吸阴大法。

    一切都在意料之中，又在意料之外。不管怎么样，好在就要攻打冥界了。

    回到家里，上官婉儿忧心忡忡的，一脸愁云。我问她怎么了？她说自己也不知道，只是有一种不祥的预感。感觉有什么事情要发生似的，还说最好我别去冥界了。

    我苦笑着搂着她的肩膀；“妹妹，冥界说什么我也要去，我的仇人在那里啊！悦悦被冥王抓进冥界，王颖也有可能在冥界，你说我能不进去么？”

    上官婉儿眉心紧促；“是的，你是真男人，我想你肯定会去，可是我不想你去。”

    “婉儿，这一次我们去很多人，所以你就不用去了啊！我带着你也不方便，人家也会说闲话。”我真不想让她去，冥界凶险，只是找结界就挺麻烦的，上一次冥王放过我和魏七，这次是死敌，他还会为我们打开回来的结界么？这几乎是不可能的。所以，我不想带她去。

    “哥哥，你这是什么理由，你是我的哥哥，我是你的妹妹，我不陪你谁陪你啊？”婉儿一脸的温婉，带着一丝哀伤，她也挺难的，在人间也只有我一个亲人。

    “婉儿，其实我心里很矛盾，我也不想让你一个人在家，我要是回不来你怎么办？”

    “就是，你不能狠心把我扔下不管，既然认你做哥哥了，那就是我的亲哥，救嫂子，为咱妈报仇，我都有责任啊！”婉儿站在我的身边，眼圈有些红，但是神情很坚毅。

    我说那等会看看再说吧，实在不行就带你去，听说我要带她去冥界，这丫头高兴的笑了，我心里却说不出的酸楚，去与不去，都不是一种完美的选择。

    就在婉儿在家里收拾东西的时候，我来到魏七家里，英子给魏七炒了辣子鸡，算是为他践行，见我过来，也给我拿了酒杯。也不知道怎么回事，今晚就开始进攻冥界了，我竟然高兴不起来，变得惆怅了。

    喝了几杯酒，我跟魏七谈起上官婉儿来，魏七的回答出乎我的意料，他说婉儿就该跟我一起去冥界，毕竟她是依靠我而存在的。被她这么一说，我心情变的平和起来。

    喝了点酒，在家里睡一觉，临近天黑的时候，我们三个一起来到浮来山定林寺。见到行云法师的时候，感觉他的脸色不是很好，看来他是为悦悦被冥王掳走的事劳心了。

    这一次人比较多，数一数一共有十多个人，行云大师在静心堂给大家讲了很多注意事项，等到晚上十点多钟的时候，我们从定林寺出来，直奔半山腰。

    走在山路上，我心里七上八下的，进了冥界，一切就都弄明白了。古墓的盗洞原本是被我们回填了的，又被行云法师找人给挖开了。

    大家陆续进了古墓，在那个我们曾经进入冥界的地方，找了半天也找不到那个结界了。行云法师靠近一面墙坐下，双手合十，最后双掌抵在一面洞壁上。

    忽然，哗的一下，那面洞壁顿时就变得灵动起来，就像一面镜子一样变得透明起来，透明的同时，竟然还荡漾起波纹来。这正是我们上次走过的结界。

    我朝魏七使一个眼色，拉着上官婉儿的手就走了进去。

    一个，两个，三个，五个，所有的人都进来了，清点人数是，发现唯独行云法师没有进来，大家等了一阵，最后的结论就是可能是行云法师打开结界浪费了太多的功力，在外面休息的。我们就不等了，直奔前面走去。

    在这片灰蒙蒙的世界里，大家开始都觉得好奇，慢慢的就变得枯燥起来。我们走了很远，竟然什么也没发现，记忆里那些房子居民什么的也不见了。一阵阵阴风洒洒，一个人也看不到，特凄凉。

    魏七走到我的身边；“大川，怎么回事？该不会是冥城被屠城了吧？”

    “不可能，有什么人能有这本事，冥王的本事你是见过的，再说了冥王跟谁有仇？也就跟我有仇。”

    我的话还没说完，身后突然间传来一阵轰然倒塌的声响，回头时，就在距离我们三个一米远的地方，出现了一个黑黝黝的洞口，李大年等人都陷了进去。

    我们三个惊呆了，什么情况这是？难道是冥王早就知道我们来了？设下陷阱了？

    “七叔，怎么办？”可是实在是没那本事。

    “我下去看看，你们两个在上面等着。”上官婉儿看着那黑乎乎的洞口说道。

    “这不好吧，下面这么深。”我真不想上官婉儿下去，我还是不放心她。

    “那怎么办？你俩都下不去，也只有我了。”上官婉儿是一个顾全大局的人。

    事到如今，也只有这样了，她正准备下去，大地突然间抖一抖，裂开很大洞口的地面突然间缝合了，变成一抹平地，就跟什么也没发生一样，只是李大年等人不见了。

    我们三个站在原地半天，大地也没有再发生变化，魏七站在那里大声的喊了起来，可是无论怎么喊，也没有人回应。最后，我们只好离开。还没见到冥王，竟然就损失了七八个人，这下赊大了。

    “怎么办？”魏七问我。

    “走，必须找到冥王，李大师他们可能被冥王给囚禁了。”我有些着急了。

    “不用找了，冥王不想见你们。”我的话音刚落，一个人影一闪，一个白发苍苍的老者站在我的跟前了。

    “你是谁？”我打量一下这老者，大概有七十多岁的样子，生的鹤发童颜，倒有几分仙风道骨的味道。

    “我是冥王身边的护法，左一。冥王让我给你们带个话，别无事生非了，快些回去好好过日子吧。”左一说道。

    “哼！回去？想的倒很美啊！杀了我二叔和我妈，把王颖和悦悦掳了进来，把我的同伴也抓了去，想让我们就这么回去，不可能。”我早就想好了，这一次我来了就没回去。

    “一派胡言，谁跟你说冥王杀了你二叔跟你妈的，谁跟你说冥王把王颖和悦悦抓进来了？还有你的同伴已经被放走了，他们已经通过结界回到人间了，你们也回去吧，往前走一里地，有一株白果树，掌击三下就能打开结界。冥王不愿见你们。”左一说完，转身就要走。

    我手一伸就把他给拉住了；“想走？有那么容易么？”

    左一身形一抖，我原本抓着他衣领的手顿时就空了，他却站在距离我几米远的位置朝我笑着。

    我擦！这么牛逼！我手掌一抓，掌心雷攥在手心里。“带不带我们去见冥王？否则的话我就不客气了。”

    “不说，我就是不说，你能把我怎么样？”左一虽然七十多岁了，但还是笑嘻嘻的，有几分老顽童的感觉。

    本来，我一般不对无辜的人下手的，可是我现在真的急了，刚进了就损失了大半的人，顾不得那么多了，掌心一送，轰的一声就炸开了。

    左一这老家伙倒是挺伶俐的，就在掌心雷炸开的瞬间，嗖的一个腾挪，直奔那边跑了，我们三个急忙追了上来。

    