
    上官婉儿拽住我，“这么冲动干嘛？见二叔和妈一次容易啊？好不容易见面了，这么着急走？处理事情可以换种方式啊！”

    魏七也直点头，说来一趟冥界不容易，不能这么快就走了，很多事情没解决呢！

    其实，我不想走，刚才也是一时冲动而已，跟二叔和亲妈分手这么久了，我又怎么不想他们？对于二叔，我更多的是伤心和内疚，是我把他从人变成这样，我不应该对他发脾气的。

    “二叔，对不起啊！”我转过身，对二叔说道。

    “大川，我是你亲叔，我当然不会怪罪你，其实我做的一切都是为了你，你只是暂时的不理解而已。”二叔话语淡淡，虽然是尸鬼同身，但也跟以前没什么区别。

    “二叔，你就告诉我么！你和我妈为什么来到冥界？”我想好了，来点心理战术，让我二叔把实话说了出来。

    “大川，别着急问我，我先问你，跟你七叔这一阶段怎么样？学到什么没有？”二叔跟我说话的时候，也不忘看一眼魏七。

    魏七脸色一红；“大哥，你一身本事不教他，让我教他，我能教他个啥啊？”

    二叔摇摇头，叹口气。“唉！身不由己啊！有时候不是你想退出就能退出的，也不是你想忘掉就能忘掉的。咦？大川，我问你，你的掌心雷跟谁学的？我记得七大平行空间中也没多少人会这功法。”

    “什么？七大平行空间？什么是七大平行空间？”

    二叔的眼神一阵流离；“我说过了么？”

    我一愣，他确实说过了，这有什么好怕人的么？“二叔，你确实说过，七大平行空间。”

    二叔一笑。“我说错了，意思就是这个世界没几个人会这功法？我还得提示你，掌心雷功法独特，但是不可多用，耗精血，损阳寿。”

    原来掌心雷还有这副作用，行云大师可是从来没跟我提过的，当时让我练习掌心雷的是时候，说我是千年一遇的奇人，才把这个传给我的。“有这么严重？”

    “是的，就是很严重。掌心雷确实很厉害，可惜你只发挥了三成功力，完全是你自身条件爆发出来的威力，而不是功法的威力，你要想用好它，还需要好好的修炼。”二叔讲的头头是道，他以前从来没给我讲过这些，从小到大，他一直给我讲那些配冥婚的事，还跟我说只好做好了这门冥婚事宜，吃穿无忧的。现在竟然给我讲掌心雷，而且还头头是道。

    最只要的是掌心雷竟然伤不了他，如果他想躲闪的话。二叔到底是谁？为什么来到冥界就成了冥王？

    这一切，都是谜。

    “二叔，今天我开始用掌心雷攻击你的时候，我看见你身上有一层气罩，那是什么东西？好像掌心雷根本对你的气罩不起作用。”我就想了，如果二叔能把这功法交给我，我不就什么也不怕了。

    “阴冥盾，这是冥界独有的功法，离开冥界就不起作用了，你小子还没告诉我是谁教你掌心雷的？”

    “行云大师，浮来山定林寺的一个高僧。”我如实回答道。

    “行云法师？”二叔听了我的话，脸色顿时变了，眼神透出些不解的神色来；“这么高深厉害的功法，没亲没顾的就传授给你了？为什么？”

    我就把我和魏七上浮来山找行云法师误打误撞得到掌心雷的经过说了一遍。还说要攻打冥界也是行云法师的注意。

    二叔站了起来，双手倒背在身后，来回踱着步，突然间转脸看左一；“左护法，你怎么看待这件事情？”

    “回冥王，我以前在人间呆过，也听人提及行云法师，此人德高望重，不是奸佞小人，他带人攻打冥界的事应该是误会。”左一认真的说道。

    “兄弟，你怎么看行云大师？”二叔又问魏七。

    魏七吧唧一下嘴巴；“大哥，我感觉行云大师这人不错，以天下正义为己任，喜欢跟恶势力作斗，这一次我们攻打冥界，其实也是因为那个叫悦悦的女孩子，她修炼成了吸阴大法，大家都怀疑是你在利用她。”魏七看事比较全面，说的比较周到。

    “什么？吸阴大法？你说有人练成了吸阴大法？”二叔听到吸阴大法，也震惊了，看来吸阴大法确实很厉害。

    “二叔，你也知道吸阴大法？”

    “吸阴大法，是鬼疆的一种功法，平行空间中比较阴暗的一种功法，可以吸食活人的灵魂，让一部分人满足修炼邪功的需要。一个十几岁的小女孩即使有再好的天分也不行，至阴使者也不行，背后肯定有人指使操纵，看来人间真的要造劫了。”二叔一边讲话，一边踱步，忧心忡忡的样子。

    被二叔这么一说，我觉得事情更加的紧迫了，那个疑似王颖的女孩跟悦悦在一起，但愿不要受到牵连。悦悦曾经是一个弱不禁风的女孩，现在她已经变成噬魂恶魔了，她没机会平反了。

    “兄弟，大川，还有这个小姑娘，我有个想法不知道你们愿意不愿意？这里是冥界，没有其它地方好，但是只要我在这里就是安全的，人间即将掀起一股腥风血雨，你们就留下吧。”二叔建议道。

    我第一个摇头；“二叔，这是不可能的，我要出去找王颖，我要救她。”

    二叔叹口气；“好吧，那我不阻拦你，一个男人，经历一些事情也是应该的。只是我到现在也不明白，行云法师为什么会对你们俩这么好？害人之心不可有，防人之心不可无，你俩要多多注意行云，我感觉这人的做法不合乎常理。另外，你们回去后把这里的情况告诉他，就说王颖和悦悦不在我这边，也不是我唆使的，关于那些阴兵的事，冥界确实有一些，都是保护冥界的士兵，由左护法和右护法统领，上次你们见到的那个赵无极，他说人间有人迫害他，就逃到我这里来了，可是他不按规矩行事，为了提高阴兵的作战能力，竟然让阴兵吃人肉。上次被我清理门户了，你们也看见了。”

    “大哥，赵老骚又复活了，你不知道么？上次就是他带着一群阴兵攻击我们，在我们想改造悦悦的时候。”魏七说道。

    而是更加的疑惑了，看着左一；“有这等事？”

    左一也是一脸的疑惑，不相信的口气说道；“这怎么可能？赵老骚死了以后是我把他尸身送出冥界了，他竟然复活了？”

    晕了！本来想弄清楚一些事情，可是越说越糊涂，连我自己都分不清其中的是是非非了。

    “妈，二叔，这位是我的妹妹，干妹妹，跟你一样，尸鬼同身，只是她是2000年以前的人。”这个时候，我觉得应该把上官婉儿介绍给我妈和二叔了。这样对婉儿也是一种尊重。

    我妈听了我的话，满眼爱恋的走了过来，轻轻的抓住婉儿的手；“好闺女，你一进来我就看见你了，只是这小子一口一个王颖的，我也没好意思问。既然你们是兄妹相称，那么在人间就好学会相互的照顾，你哥是个马大哈，让你费心了。”

    婉儿嘴角勾一勾，甜甜的喊道；“妈，看您说的，都是我哥在照顾我，要是没有他的话，哪有婉儿的今天。”

    场景有些煽情，为这灰暗的世界平添了些温暖鲜艳的色彩。

    “妈，您老打算在这里跟二叔呆一辈子么？”我搂着我老妈的肩膀走到旁边，小声问道。

    “你小子什么意思？”

    “没什么意思？你在里陪着我二叔也挺好，可是我那不着调的老爸万一到了咱村怎么办？毕竟你俩也没正式离婚。”现在我妈在冥界，以后什么时候再见一面也难说，所以，该说的话我一定要说出来。

    