
    眼前的形式，我很清楚，凭我的能力，是抵挡不住了。所以，我要先下手为强。只有先下手，我才能和婉儿成功逃脱，在这里纠缠，估计会很麻烦。

    想到这里，我刷的一下把后背上的凤池剑拔了出来，还好，昨晚的劲力还在，拔出剑鞘，剑芒依然很长。

    我一侧身，一剑就朝赵老骚劈了过去。

    砰的一声响，我的手臂一阵发麻，凤池剑差点脱手了，再看赵老骚的时候，他站在那里竟然一动也没动。我擦，这家伙练得什么神功，这么厉害。

    “王大川，我看你还有什么本事？”赵老骚身形一闪，就到了我的跟前了。举起狼牙棒，就朝我砸了过来；“你废我一只手，我就废你一条腿。”

    “砰！”

    就在这家伙举着狼牙棒对准我的大腿劈过来的时候，婉儿不知道从哪里捡起一根木棍狠狠地砸在他的脑袋上。估计婉儿把吃奶的劲都用上了，把赵老骚砸的一个愣一个愣的。

    赵老骚被婉儿打了一棍，顿时怒了，也不理我了，转身朝婉儿扑了过去，玄铁的狼牙棒轰的一下就朝婉儿的脑袋砸了过来。

    我的脑袋轰的一下，这一下要是砸在婉儿的身上，婉儿直接就废了。

    嘤！

    千钧一发之际，凭空传来一声嘶鸣，这声音纤细如刀，又如划破夜空利箭，只见我的眼前一道蓝光一闪，赵老骚身上的气罩砰的一下破碎炸开了，他的整个人也被击出去很远。

    我看在眼里，急忙站起身，举起手里的凤池剑，直奔赵老骚劈了过来。没了气罩保护的赵老骚这下倒霉了，凤池剑芒飘过，随着一声惨叫，这畜生被一刀两段。

    本来，我用这种方式杀他有些胜之不武的感觉，可是对于一个万恶不赦的混蛋，一个为行云练阴兵挖人心的恶魔。不管什么手段，弄死他才是应该。

    一切突如其来，瞬间有了这么大的改变，赵老骚死于非命，所有的人都慢慢的后退，只有悦悦站在那里，我想好了。她已经不再是那个柔弱的小女孩了，他跟赵老骚和行云一样，都是杀人恶魔，我真想一剑劈死她，可是，我不能劈死她，因为那天晚上我看见她跟那个类似王颖在一起的，我必须得从她的口里知道事情的真相。真奇怪，这几天怎么就没见她呢！

    “悦悦，悦悦，你还认识我么？”我站直身子，手里握着凤池，并不想进攻她，刚才在别人的帮助之下干掉了赵老骚，我的底气足了一些。

    这时候我才想起是有人在帮了我，刚才有人破了赵老骚的气罩，而且把他打倒在地，这才给了我机会，是谁在帮我？这法器够厉害，不见人就出手了，而是快速凌厉，不单是能破赵老骚的护体气罩，而且攻击力还很强，我要是有这功法就好了。

    “你是谁？竟然杀害了行云大师的护法，看我不取你的性命。”悦悦双眼冷凝，没有半点认识我的意思，看来，这女孩是没得救了。

    话语间，悦悦身形一抖，嗖的一下朝我扑了过来，她步伐凌厉，身体腾空，双臂呈鹰隼展翅之势。双手宛如鹰爪，就是她的这双手，曾经抓取了很多人的魂魄，也是她的这是双手，曾经划破那些被她吸食了魂魄的人的肚子，取走了他们的心脏。

    她已经变成恶魔。我不能再跟她交流了，只能兵戎相见，既然向我进攻，我也就不客气了，手一抖，翻腕悬剑，剑芒直奔悦悦劈了过去。

    可是剑芒还没碰到她，我全身嗖的一下僵住了，感觉就像是被电击了一样，我手中的剑也僵直在那里。头皮一阵发麻，身体顿时被掏空了。眼睛的余光分明看见，从的身上飘出一个蓝色的透明的影子来。

    这个影子在扭曲，被悦悦的掌心吸了过去。心里一阵慌乱，完了，我竟然也中了悦悦的吸阴大法，我的灵魂正朝她的身边靠去。这吸阴大法威力太强大了，我明明知道自己中招，却没有一点办法。

    嗖！一声低沉的鸣叫划过天际，一道青光过后，一团白色的气体出现在我的面前，落地成型，伸手抓住那蓝色的影子，啪的一下拍在我的天门上，我一个趔趄，跌倒在地，我能活动了，被悦悦吸起的灵魂被强行抢了回来。

    我抖一抖身体站起来，这才看见站在我面前的正是我的二叔，他一身灰色的长袍，神色宁静，倒背着双手站在我的面前。

    “大川，你没事吧？”二叔并没伸手过来拉我，而是问道。

    “二叔，你，你终于来了。”这个时候，我才看见在另一边，站在五个人，正是二叔的五大护法。

    “你，你是谁？”悦悦和她身后的那些人显然是意识到我二叔的厉害了，下意识的后退了一下。

    “我就是冥王，我不想与世人为敌，更不想与行云为敌，但是你们欺负我的侄子我还是要管的，你们走吧，我不伤害你们。”二叔淡淡的说着话，眼睛并不去看悦悦他们。

    “冥王，你就是冥王？我倒是要看看你有什么本事？”在另一边的和尚堆里，有一个看着挺凶的小和尚叫嚣道，从他那高高鼓的太阳穴不难看出，这小子年龄虽然不大，但是功法应该还可以。

    二叔并没正式回话，只是嗯了一声。

    “冥界冥王，反攻人类，今天我就先把你给抓了。”这小子挺牛气的，身形一晃，只见一连串的影子朝二叔扑了过来。

    移形换位，虚虚实实，这是金刚经中的修身功法，练此功法最高深的高手，能瞬间穿过敌人的身体而让其死亡。这是魏七告诉我的，想不到在这里看见了。

    二叔站在那里没动，手依然是倒背着，手指一撵一弹，一道蓝色的光芒嘤的一下飞了出去，嗤的一声响，那和尚噗通一下就跌在地上了，他的胳膊被串了一个洞，衣服也破了，还冒出阵阵青烟。二叔这是手下留情了，要是这一招打在他心脏位置的话，估计整个人也就废了。

    二叔几乎没动身就把行云手下的三大高手给镇住了。悦悦等人见状，自知不是对手，缓缓后退，一溜烟的跑了。

    婉儿扶住了，从地上站了起来。

    “二叔，我，我正要找你的。”我有些不好意思的说道。

    “是不是被人欺负了？”二叔表情淡然，绝没有以前活着的时候对我那么好，也没以前热情，不知道是不是死了的缘故。

    我点下头，把回来后事情的经过说了一遍。

    二叔思衬了一下；“大川，按理说，我该教你些功法，这样你可以在阴阳江湖立足，可是我现在是冥界冥王，如果我教你法术对付你的敌人，势必会引起冥界跟人间的关系，不管谁打败谁？都会带来灾难，所以，我不能教你。”

    我特失望，看见二叔的瞬间，我激动万分，心想这下可好了，他的功法如此的高深，站着几乎没动就把悦悦等人给制服了，就这功法，对付行云绰绰有余，可是为什么不教给我呢？还是不是我二叔啊！

    我就想了，是不是二叔被我的掌心雷给打死了，现在变成人鬼合体心里在怨恨我么？所以不教我功法。这当然不成立，如果怨恨我的话，也就不会出手救我了。

    仔细分析一下，二叔说的也有道理，今天他就是出手救我，也没伤害悦悦等人，赵老骚的死，也是我把他给劈死的。二叔这么做，只是为了证实他不想跟行云等人为仇，他要是真教了我，我用冥界的功法对付行云等人，就真说不清了。那我也真成人间的叛徒了。

    二叔是智者，他这么做不但是为了冥界好，也是为了我好。只是，下一步我该怎么办呢？

    