
    那口鲜血把我的衣服都染红了，我眼前一片金色的小星星，全身酸软无力，想站起来都很难了。

    众人急忙围了过来，我摆摆手，“别管我，快把院子里的阴兵收拾了。”被我这掌心雷一炸，那群阴兵已经七零八落了，现在收拾起来就很简单了。

    李大年带领阴阳法师跑到院子里，斩瓜切菜一样开始对付这群阴兵了。上官婉儿走过来扶住我的胳膊；“哥哥，你没事吧？”

    “我没事，快去帮李大师和魏七他们。”

    “不要，他们很轻松的，我要陪着你。”上官婉儿撅着个嘴巴，极其委屈的样子。抱着我的，一步也不离开。

    几分钟功夫，院子里所有的阴兵被处理了，地上满地狼藉，尸骨遍地不堪入目。

    李大年走过来，对上官婉儿说道；“你照顾好他，我们这就去坟地追赵老骚，无论如何都要制止悦悦练成吸阴大法。”说完，带着他的人就窜了出去。

    “婉儿，扶我出去，李大师和魏七他们不一定是赵老骚的对手，那里肯定还有阴兵护阵。”

    “不行，你不能去，你刚才用了掌心雷，都已经吐血了，如果你再用一次的话，估计就没命了。”上官婉儿声音都有些哽咽了。

    “婉儿，我要不去估计死的人更多，只有我的掌心雷能够对付赵老骚，现在他已经很厉害了。”对于赵老骚，我满是疑惑，这家伙不是死了么？怎么又活了，什么情况这是？不管怎么样？，现在顾不得这么多了，我该做的就是去帮助李大年他们。

    “那，那好吧，我陪你一起去。我背你吧。”上官婉儿弯下腰，想让我上她的背上。

    “主人，上官姐姐，还是我来吧。”就在这时，轩璃哗的一下出现在我的面前，一阵清风飘过，我就飞了起来，轩璃那轻盈的身体把我驼了起来。

    当我们赶到坟地的时候，事情已经比预想的更加严重了，坟地跟前，站着一群阴兵，这一群比去悦悦家的多得多，李大年他们已经被阴兵给层层包围了。

    而在坟地上，赵老骚站在悦悦的身边，悦悦坐在那里，跟那天晚上一个姿势，只是情况有变，她的身上已经蒙上了一层淡淡的蓝色的雾气，看来，她是距离练成吸阴大法不远了。

    眼前的情景，让我忘却了所有的一切，如果我再不出手，估计所有的人就都完了，而且悦悦也很快就练成吸阴大法了。

    “轩璃，快把我放下。”我拍拍轩璃的肩膀。

    轩璃下潜，我从他的背上爬了下来，调集全身的力气，一掌朝阴兵最多的地方击了过去。一声震天响之后，那群阴兵顿时乱了阵脚，这地方比较大，阴兵比较散，一次并不能把所有的阴兵都伤到，所以我调集力气，决定使出致命第二击。

    就在我强忍着内心的痛楚，勉强调集起劲力的时候，赵老骚却朝我扑了过来。

    “王大川，太可惜了，千年一遇，可惜啊！可惜。”赵老骚说着话，手一抖，单掌一划，一股凌厉的疾风直奔我扫了过来，劲风之中，一把黑色的利刃，携风雷之势朝我的胸口刺了过来。

    我好想用掌心雷抵挡，可是我很清楚，如果我这一击击出，就我现在的身体条件，再也调集不起第二击了。所以，我得躲闪，我不能把这一击浪费了。

    可是，赵老骚的法器太厉害，我不知道他用的什么法器。但是能感觉的到，这速度太快了。我的身体已经严重疲劳，估计很难躲过。

    “啊！”就在我有些力不从心的时候，一个身影闪电一般挡在我的前面了。砰的一声断响，轩璃用身体截住了赵老骚的法器的进攻。像一只受伤的大鸟一样跌落在地上。

    赵老骚大概没想到事情会如此的突变，狞笑一下，再次朝我射过一只黑色的利刃来，这一次，那利刃比刚才的大了很多，带着一股烟尘，夹杂着凌厉的呼啸声，直奔我的面门扑了过来，我已经无从选择，更担心躺在地上的轩璃，猛地抬掌，用尽最后一丝力气，把手里的掌心雷击了出去。

    随着手中的掌心雷飞出，我的耳朵顿时鸣叫起来，仿佛狂风呼啸一下，眼前所有的景象都变得缓慢起来。

    掌心雷与赵老骚的法器撞击在一起，一道蓝色炫目的光芒四散开了，接着一阵光波把大家推了出去，而我，眼前一黑，就什么也不知道了。

    不知道过了多久，我最终还是醒了过来。

    周围是昏黄的灯光，我躺在床上。

    全身依然是没有一丝力气，感觉身体很轻，就好像能飞起来似的。我心一沉，什么情况，我的这是死了么？

    我坚持要爬起来，上官婉儿那张熟悉的脸出现在我的面前了。

    “哥哥，你醒了？”上官婉儿看我睁开眼睛，惊喜的问道，接着她就喊了起来。“哥哥醒了，哥哥醒了。”

    随着她喊声的落地，七八张脸出现在我的上方，魏七，李大年，另外几张是那几个阴阳法师，看见我醒了过来，他们的脸上都露出了笑容。

    “七叔，我，我是死了还是活着？我不是在做梦吧。”我翕动下嘴巴，感觉说话都有些困难。

    魏七抓着我的手；“大川，你不在做梦，这是现实，是现实。”

    “悦悦怎么样了？还有李大年和那些阴兵。”我记得当时我击出最后一掌，然后就什么也不知道了。

    “你当时昏迷了，赵老骚被你的掌心雷炸伤了，他依然指挥阴兵跟我们战斗，千钧一发之际，行云法师出现了，行云法师打败了阴兵，把赵老骚和悦悦都带走了。”魏七解释道。

    这下放心了，只要是行云法师插手，这件事就好处理了。

    大家看我醒来，让上官婉儿好好的照顾我，就走了，说改日再来看我。大家走了，周围变得安静下来，上官婉儿为我做了好吃的，我却一点食欲也没有。

    “婉儿，轩璃呢？”我挣扎着爬起来，看一眼我的魂瓮，里面并没有他。

    上官婉儿脸上掠过一丝悲哀；“轩璃散了，行云大师说他用身体挡住了赵老骚的玄阴流剑，没的救了，就散了。”

    我心里一阵悲哀，怎么就散了呢！我身上还有一粒血玲珑的，但是给他喂下的话估计魂魄还能聚起来，可惜当时我昏迷了。

    想想轩璃，我俩认识时间不长，却也一起经历过生死，如今他为了救我，却舍弃我而去，他不是我的仆人，而是我的兄弟，尽管他已经不存在了。

    除了思念王颖，就是思念轩璃。思念她俩过后，我就想起昨晚的情景，为什么赵老骚死了却又活了？为什么赵老骚跟要保护悦悦修炼吸阴大法？他跟吸阴大法有什么关系？阴兵在冥界，怎么会跑到人间来支持悦悦，这其中又有怎样的联系？

    想了半夜，我也没弄明白，最后猜测出一个结果，这一切可能与冥界有关？可能是冥王想利用悦悦的至阴使者的能力吸收阴气？这看似合情合理，却又有些不成立。

    第二天一大早，魏七和英子就来了，英子专门为我炖了鸡汤，上官婉儿扶我起来喂我喝了些鸡汤，感觉好多了。

    “七叔，今天陪我去趟浮来山吧，我想见见行云大师。”我喝完碗底的最后一口汤，跟魏七说道。

    “你现在身体很弱，还是在家里休息吧。”

    我摇头，“不行，必须见到行云大师，这些事都跟冥界冥王有关，我隐隐觉得王颖的魂魄和尸身也被冥王给掳走了。行云大师说的对，他这么做，就是为了阻止我阻拦悦悦修炼吸阴大法。”

    魏七习惯性的吧唧一下嘴巴；“大川，你也觉得这一切都跟冥王有关？”

    