
    豹三的办事能力还是挺强的，一个小时之后真的就给我一份关于于长青的资料。相当的详细，详细到他的生日血型，以及现在比较敏感的房产等问题。最后还写了于长青秘书的名字。

    “哥们，给我这个干嘛？”我看着那张妖里妖气的照片，不解的问豹三。

    “她叫孟瑶，是于长青的秘书。那个……秘书你该懂了吧？”豹三笑嘻嘻的看着我，眼神有点那个。

    我点点头；“我懂了。”现在的领导谁没个秘书啊！女秘书的另一层含义大家都心知肚明。

    “老大，你找于长青有什么事？要不要我找几个小兄弟帮你摆平，这人也算是大官了，明着不行，只能暗地里来。”豹三眨巴着快看不见的眼睛说道。

    “不用了，你回去休息吧，有事我给你电话。”

    “嗯嗯！大哥可是说好了，有事一定要给我打电话啊！不然你就是不原谅你小弟我的过错了。”临出门的时候，豹三再三说道。

    “一定，你现在是我的亲弟弟，去吧，爷爷奶奶该休息了。”

    豹三走了，这正准备计划下一步该怎么办的，豹三又敲门回来了。趴在我的耳边神秘的说道；“大哥，刚才得到小弟报告，说于长青跟孟瑶在月亮湾他家的别墅里约会的。”

    “你这小子，这是人家的隐私，不能透漏的，时间不早了，快些回去休息吧。”我把在他的肩膀上打了一下。

    “嗯嗯，我走了，老大你也休息吧。”被我打了一下，豹三更开心了，喜滋滋的跟小弟下去了。

    我一边关房门，一边想着该怎么办？突然间有一个猥琐的想法漫过心头，嘿嘿！这样做是不是太卑鄙了？不，一点都不卑鄙，对待这种人用这样的手段算是高雅了。

    “老婆，你在家里陪着爷爷奶奶，我出去一下，我得去找于长青去。”我搂着王颖的肩膀，跟她协商道。

    “我也去。”王颖弩着嘴巴说道。

    “不行，你不能去。”我阻拦王颖，这样的事她不能去，我跟上官婉儿几个就足够了。我在她的脸上亲一下；“老婆，相信我，我一定把这件事办的漂亮干净。”

    王颖紧紧的抱着我；“那好吧，小心点，我等你回来休息啊！”

    再次在她的脸颊上亲一下，我这才带着魂瓮走了出来。街上已经是一片灯火阑珊，打一辆出租车，直奔月亮湾别墅区。

    月亮湾这名字虽然不算洋气，可是这里的别墅很洋气，一座座仿欧式的别墅矗立在景观树中间，一看就是有钱人居住的地儿。

    根据豹三的信息，直奔66号别墅走来。因为时间已经不早，加上别墅区空间比较大，所以人并不多。在一个僻静处，我把魂瓮拿了出来，打开封盖，看见上官婉儿等三个小鬼坐在那里聊天。

    “婉儿，帮个忙行么？”我轻轻的对着魂瓮说道。

    “跟我还客气，说吧，让我干什么都行，除了不和你谈感情之外。”时间久了，这鬼丫头也会跟我开玩笑了

    “不会了，我都是有媳妇的人了，一会你进于长青的房间看看他在干什么？”

    “行！这个没问题。”

    “老大，我们也不要憋着，想出去玩玩，反正是晚上，就让我们也出去呗。”青葶趴在魂瓮的壁口说道。看着她粉嘟嘟的小脸。我想也真是把他们给憋坏了，现在夜深人静，阴气很足，出来就出来吧。

    “出来吧，别跑远了。”

    “嘿嘿！就在你身边。”青葶从魂瓮里爬出来，飘飘摇摇的就落在我的身边了。轩璃也跟着飞出来。

    三个小鬼也不管我，飘呀飘的就飞进于长青家的别墅了，害的我从铁艺篱笆墙爬进去的，裤子都被剐破了。

    “别乱跑，有正事”我爬进来，小声朝这三个小鬼招手，上官婉儿飘过来；“这里空气真好。”

    “有正事呢，你看见没有，二楼亮着灯的，你飞上去看看于长青在不？”二楼这么高，我实在是没办法爬上去。

    上官婉儿应一声，嗖的一下就飞了上去，一秒钟不到，嗖的一下就飞到我的跟前了，脸红的跟红布似的；“王大川你坏死了。”

    我心里一乐，看来我猜的没错。但还是装糊涂道；“婉儿，你看到什么了？”

    “什么也没看见，你想看自己去看吧。”上官婉儿红着脸不敢看我，就她这表现，更加证实了我的想法。

    “轩璃，怎么帮我爬上二楼的窗子上去？”

    “这个简单的。来，我送你。”轩璃答应一声，过来就把我给驼上了，我倏的一下就飞了起来。

    到了窗子跟前，里面可以看的一清二楚，一个男人，一个女人，都么穿衣服，变着姿势在那里胡搞，这样的场景，怨不得上官婉儿难为情，我看了都难为情的。我掏出手机，从各个角度给他俩来了个全息拍摄，这才让轩璃飞了下来。

    “好了，你们两个不要玩了，忙正事了，魂瓮的口我没加封啊！我需要你们的时候喊一声就出来啊！”我嘱托道。

    轩璃和青葶飞了进去，上官婉儿最后一个，临飞进魂瓮的时候，看了我一眼，咬牙切齿的挤出几个字来；“王大川大骗子，大变态。”这才飞了进去。

    这个时候，我才感觉自己不该让她上去看的，要是让轩璃去就好了。让她去还不是因为她做事比较稳妥么。

    呵呵！一个年轻的女孩子，尽管是鬼，看了那样的场面也是脸红的，骂句就骂句吧，更何况她也不是真心的骂。

    我在楼下抽了根烟，抬头看看二楼的灯光熄了，这才到楼下按门铃。

    “谁啊？半夜三更的。”可视门铃传来一个老男人的声音，同时露出一张光滑的大脸。

    “于局长，我是张局长派来的，给您送点东西。”这个时候，要想让这贪官开门，还真有难度，要不耍点手段，估计他不会开门。

    “张局长，烟草局的吧？”这家伙竟然就上钩了。

    “是啊！张局长让我给您送点东西，让我亲手递给你的，本来他想来的，可是喝大了，来不了了。”我说道。

    “张局真是的，都是自家兄弟，帮点小忙还要这么客气！你等着，我这就下来。”说完，可视门铃啪的一下就开了，我走了进来。

    客厅里的灯也开了，很宽敞，很豪华，他家的这些家具，我基本都没见过，也不认识。我在沙发上做了一会，于长青穿着个睡衣就从楼上走了下来。这家伙五十多岁，白白胖胖的。

    “张局长太可气了。”于长青往下走着，眼睛四处张望着，大概是把我真当成半夜送礼的，在看我给他带来了什么？

    “小伙子，我不认识你啊！你是跟着张局长干的么？”于长青的脸上露出一丝疑惑，这些当官的，一般送礼都是亲自送，或者是秘书司机，都是贴心人，所以基本都认识。看我面生，自然是怀疑。

    “我刚跟张局干，他让我给你看个东西。”我笑嘻嘻的把手机拿了出来，把刚才拍的视频递了过来。

    于长青看了一眼我拍的小电影一样的视频，顿时就僵住了，脸上的汗水哗的一下就流了下来，全身都在颤抖；“你，你是谁？”

    我冷笑一下，“我是谁不重要，重要的是你做了什么？你这么做对的起培养你的国家么？你这么做对的纳税的人民么！”

    “你，你是纪委的？”于长青这下吓的半死，还以为我是纪委下来取证的。

    “我不是纪委的，没那本事，就是路见不平的小人物，不小心拍了你的视频。于局长，你说这视频要是传到网上，会是什么结果？”我拿着手机晃了一下。

    被我这么一说，于长青倒是显得轻松了，竟然坐了下来，倒一杯红酒喝一口；“说吧，多少钱能摆平？不就是钱么！”

    