
    借着夜色，我和小人国的石伐等人一起朝阴兵暂时的居住地偷袭过来。

    淌过一条小河，在一座山的背阴处停住了，石伐指着那边的一个山洞说道；“看见没，就在那里面，他们有三四十个阴兵，每天晚上深夜就下山，除了寻找紫金驹之外就是杀人，杀人之后吃了生食血肉之外，还把尸体运走。”

    因为跟赵老骚以及他的阴兵打过交道，所以我知道其中的一些事情的，这些阴兵是靠着死人的血肉来养活的，估计来这里的主要目的不是紫金驹这么简单。

    我跟石伐等人协商了一下，还是决定偷袭阴兵阵地，我现在酒足饭饱，身上的劲力很足，估计放三五个掌心雷没有问题，按照石伐的意思，我一个掌心雷估计就能把他们给报销了。

    石伐挑了几个强壮的士兵，我让上官婉儿在下面等我，可是这丫头很是执拗，不听我的话，非要跟我上去。上去就上去吧，估计这些阴兵也够不成威胁。我们偷偷的摸了上来。

    爬到洞口的时候，看见了里面骇人的一幕，洞里虽然没有灯，但是也散发着蓝幽幽的的光芒，蓝色的光束里，这群阴兵正在大快朵颐，地上全是死人，那些被杀死的小人国臣民，断胳膊断腿的到处都是，有的阴兵直接就拿着个死人就跟啃烧鸡似的在啃着，鲜血淅淅沥沥的流下来，空气中弥漫着一股腥咸的味道，场面让人不寒而栗。

    石伐手里握着根长矛，看着眼前的景象，特别的激动，就要扑上去报仇，我急忙把他给按住，我之所以暂时按兵不动，为的是想好好的观察一下，我不能把他们都给收拾了，我得留下个首领什么的，得让他带我去冥界。

    可就在这时，正在洞口啃噬人肉的一个阴兵突然间站了起来，把手里的死人头一扔，鼻孔抽动了一下；“有生人味。”说着话，就朝我们这边走了过来。

    石伐一看有阴兵走了过来，嗖的一下就蹦了起来，手里的长矛刺啦一下就扎进那阴兵的胸腔了，可惜的是，阴兵死而不僵，比僵尸更有灵力，根本就不怕疼，而且也不会死。那个阴兵手一抖，石伐嗖的一下就飞了起来，咕噜噜的就滚下山去。

    我蹭的一下站起来，早已经准备好的掌心雷直奔洞口击了过来。轰的一声炸响。洞口就被炸了，里面窜出一股碎石烟尘，还有一些零碎的血肉，强大的劲力带着一股风尘，把那群小人国的士兵都振到山下去了，幸亏山不高，又是滚下去的，所以应该没什么大碍。

    我身体也晃了一晃，险些滚了下去，幸亏上官婉儿把我给扶住。

    我站稳身体，调集全身的劲力，再次使出致命一击，这一击，比刚才更加的厉害，电光石火，光波炸开，整个洞口都分碎石封住了。连着两个掌心雷，估计这里面的阴兵是完蛋了，我后悔了，不该出手这么重的，应该留下个阴兵好打探冥界的结界的，刚才形势危急，一着急忘了。

    从山上下来，在山脚看见石伐，这哥们竟然没事，他的那些士兵也都没大碍。

    我把情况跟石伐说了一下，石伐很是激动，连夜带人清理战场，为了预防不测，我一直跟着，当把战场清理完毕的时候，已经是第二天了。

    在这里我不得不感谢行云大师，他给我的掌心雷实在是太厉害了，厉害到把整个山洞几乎给炸塌了，当石伐带领他的士兵把石头都扒开的时候，那些阴兵竟然都被炸碎了，连一条完整的手指都没剩下。

    这让我有些懊恼，昨晚太冲动了，导致没能留下一个阴兵，这该如何是好？寻找冥界的结界太难了。

    回到小人国国王沉由的行宫，这哥们就跟迎接战神一样迎接我，准备了最好的酒菜，大肆庆祝了一番。席间，我再次问了沉由，问他知不知道冥界的结界，他说真的不知道。那我也不好说什么，就说吃完饭以后希望他们把我俩送出小人国。

    吃完饭，我就按捺不住了，站起身拉着上官婉儿想走，沉由却笑着邀请我留下来，说我和上官婉儿留在这里，他给我们安排最好的住处，让我和上官婉儿结婚，享受跟他一样的待遇。

    我当然不会接受，我明白他的意思。他让我留下来，目的只有一个，那就是让我保护小人国的安全，可是我现在事情太多，怎么能留在这里？假如我身无牵挂，只有我和王颖的话，估计我会考虑留在这里，这里空气清新，没有雾霾，属于难得的世外桃源，可是我现在身不由己，又怎么能贪图这世外桃源的隐士生活呢。

    沉由看我拒绝，脸上露出一丝失落的表情，从身后拿过一个盒子来，把那盒子打开了，随着一道紫色的金光闪烁，一批骏马就展现在我们的跟前了。说是马，其实也不是马，它的身材高大魁梧，头上生了两个犄角，身上没有毛，却布满了鳞片，尾巴不是散的，而是想狮子的尾巴一样，只有在后面有一簇毛。

    紫金驹！

    怪不得我错把它看成是望天吼了，现在看来，它跟望天吼还真是有些相似的地方。

    “王大师，其实我是很想把你留下的，可是你不想留在这里，这也情有可原，你救了我们紫金王国，无以为报，就把我们的镇国之宝赠送给你吧，你的本事比我们都大，所以我相信你能更好的保护它，也希望它能成为你的坐骑。”沉由认真的说道。

    被他这么一说，我急忙摆手，这可使不得，且不说紫金驹是难得的神兽，主要他承载着紫金王国臣民很多的情感在里面，他是刑天留下来的宝马良驹，经过多少年的进化，灵魂幻化成型，算是上古神兽，我凭什么带走它。

    沉由摇头；“王大师，你有所不知，紫金驹是镇国之宝不错，可是也给我们国度带来很多意想不到的灾难，很多人穿过结界来到紫金王国，就是为了紫金驹。所以，我早就想找个高人带走它了，为了紫金王国的安危，为了紫金王国的臣民，请你带走它。“沉由语气低沉，严肃认真，被他这么一说，我没理由拒绝了。

    “好吧，既然是这样的话，那我就带走它。”

    “王大师，我忘了告诉你了，紫金驹是神兽，其能力非比寻常，我们都是普通人，也只能把它召唤出来，至于其它能力，需要你自己开发了，现在我把紫金驹的召唤口诀教给你，你要记住了。”沉由凑近我的耳边，小声把召唤紫金驹的口诀告诉我，我试着念了一下，这庞然大物竟然瞬间变小，就跟一个小挂件一样了。

    临走，沉由还告诉我，时间久了就把紫金驹召唤出来，让它出来跑一跑，放放风。

    穿过紫金王国结界的时候，眼前完全是另一片景象，我竟然和上官婉儿站在魏家菜园村村口的小桥上了。

    一股热浪扑过来，我的脸上顿时出现了密密麻麻的汗渍。因为光线太强，阳气太足，我拉着上官玩儿的手朝家里跑去。

    跑到家门口的时候，恰好撞见魏七，这哥们看着我，一脸的惊讶；“你俩这一周去哪里了？私奔了？”

    我在他的肩膀上狠狠的打了一下；“少放屁，婉儿是我妹妹，哪来的私奔？”

    “你们出去一周，不私奔干嘛去了？”魏七拿眼直白我。

    “一周，明明是一天半。”

    “看看是不是一周，睁着大眼说瞎话。”魏七拿出手机，显示果然是过去了七八天了。晕死，小人国时间过的这么快。

    “七叔，这几天有什么事情发生没？”

    我这么一问，魏七都快哭了；“你到底去哪里了？怎么什么事也不知道啊！莒县闹翻天了，出大事了啊！”

    