
    “婉儿，要不要我给你包扎缝制一下？这样的话估计容易感染。”毕竟算是敏感位置，所以我得征得她的同意才行。

    上官婉儿秀眉一蹙，脸上露出些难为情的神色来，在大腿的根部，着实不太好意思，幸亏现在我的心全在王颖身上，要是以前，估计我也把持不住。

    “哥哥，要不你就帮我吧。”上官婉儿迟疑了一阵，把裙子掀开了。

    她的腿很白，很细腻，灯光之下，烁烁生辉，她穿着以前我给她买的小内衣，小的不能再小，隐隐约约都透出些小树林的痕迹了。尽管我强压抑着自己，但还是不小心看到了。

    “哥哥，说好帮我，不准乱看。”上官婉儿嗔怒的瞪着我，尽管我不是有意看她的，但还是被发现了。

    “我……”我无话可说，理性告诉我应该目不斜视，可我还是不小心看到了，既然把她当作妹妹，就得有个做哥哥的样子。

    我有些惶恐的找来针线，认真的把上官婉儿大腿上的伤疤给缝制了起来，然后抹上我的血液，这才算完。

    “哥哥，这样能行么？”婉儿看着自己的原本唯美的大腿被缝制成这个样子，一脸的委屈。

    “应该没问题，明天早晨就好了。”以前有过这方面的经验，所以我还是比较自信的。

    婉儿皱着眉头，“那好吧，要是明天不好的话我再找你算账。”说完，就躺在沙发上了。女孩子都爱美，即使变成鬼也是这样的。

    婉儿躺在那里，我也躺下，看着有了血珀的王颖，我百思不得其解，她到底去哪里了？我要找到她，我不能没有她。

    第二天，我迷迷糊糊的醒了过来，睁开眼睛就去看王颖，她还是那个样子，我心里说不出的难受，现在已经两天了，王颖该不会是真的回不来了吧。

    吃了婉儿做的早餐，我就来到魏七的家里，这哥们跟英子在一起，你侬我侬的，看的我心里挺不是滋味的，我说明情况，想着让魏七帮我一起去找王颖的魂魄，魏七面露难色，说怕是很难了，我们唤魂了，上官婉儿和轩璃等小鬼也帮着找了，如果好找的话早就找到了，估计是不好找了。

    他的话让我特沮丧，其实我不怕王颖的魂魄散了，只要是能找回来就好，毕竟我的身上还有一粒血玲珑，这一粒至少可以把她的魂魄给聚起来，就算是人鬼合体也好啊！事到如今，我不渴望王颖复活了，只要是能站在我的身边，陪我说说话就好了。

    “大川，这件事慢慢来吧，着急也没用，还是看机缘，如果机缘到了，你俩自然会重逢的。跟我出去散散心吧。四十里铺有家人家说是闹鬼，让我过去给破解破解，不如一起过去，你在家里也闹心。”魏七搂着我的肩膀说道。

    我挺心焦的，可是也没办法，就跟着魏七一起来到四十里铺。

    四十里铺本来是一个镇，可是这里感觉跟县城差不多了，经济感觉挺繁华的，魏七打一个电话，就有一辆红色的奥迪A4来接我们了，看来这还是一个有钱人家。

    车子来到一家；两层小楼的跟前，看的出，这是乡镇新土豪。

    把车子停在门口，从奥迪车里走下一个40多岁的女人，脸上画的花里胡哨的，一看就是小地方的暴发户。

    她并没有把我俩领到她的家里，而是在门口的国槐树地下坐下了。给我们说了她家的情况，她老公不在家，就一个女儿，今年十五岁了，可是她发现她的女儿最近越来越瘦，而且晚上还四处乱走，有时候赤着脚就溜出去了。

    被她这么一说，我和魏七都觉得挺奇怪，魏七说是不是夜游症啊？那女的说不是夜游症，去医院检查了几次，说不是病该是中邪。接着又神神秘秘的说昨天晚上她看见女儿又溜出去了，她拦不住，只好跟了出来，她竟然在坟地里坐了半个晚上。后来还是自己溜回家的。

    鬼上身？

    听了女人的描述，我和魏七的反应都觉得这女孩可能是鬼上身，除了鬼上身，不会有这样的情况。

    可是一个15岁的小姑娘，怎么会被鬼看上了，不太应该啊！而且跑到坟地里干嘛？

    跟着女人来到她的家里，确实感觉到一阵阴气，虽然这股阴气不算重，但是也充分说明这家有坏东西存在了。

    进了房间，这女人就开始泡茶端水的，接着就往二楼喊道；“悦悦，家里来客人了，下来玩会吧。”

    这女人喊了四五声，楼上一直是静悄悄的，也没见有人下来。女人叹一口气；“就这样，白天躲在房间里睡觉，也不出来，我一天三顿饭得送进去，白天跟个猫似的，晚上就来了精神，就跟变了一个人似的。”

    见这小女孩不下来，我和魏七建议上去看看。

    上了二楼，感觉阴气够重了，由此可见，这家进来鬼也不是一次两次了，就这样的阴气，说不定还会有鬼住在家里也难说。

    女人用手轻轻的敲着卧室的房门；“悦悦，悦悦，开下门啊！”

    不管怎么敲门，就是不见有人出来开门，魏七看一眼我，我看一眼魏七，最后都去看那女人；“大姐，不会有什么事吧？”

    女人叹气摇头；“没事，就这样，十遍八遍不开门很正常。”接着又用手敲门。“悦悦，开门啊！”

    就在这时，门哗的一下开了，一个黑衣女孩探了出来，女孩很清瘦，个子也不是很高，黑色的睡衣包裹着没有完全发育成型的身体，头发披在脸上，几乎把整张脸都给遮盖了，眼睛都看不到只是隐约的看见一张还算是秀气的脸。

    猛地一看，她比王颖和上官婉儿更像女鬼。

    “干嘛？还让不让人睡觉了？你们这是干嘛？”女孩小脸一扬，就开始吵了起来，随着她的脸露出来，我么看见她的脸瘦弱的跟一把刀似的了。她的眼圈青黑，肯定是被鬼附身过。

    一般的人被鬼附身是减阳寿的，这女孩如果再这样下去，估计能不能过的去今年都难说。

    “悦悦，这是你的两个大哥哥，来咱家玩的，不如一起出去吃中午饭啊！”女人讨好的说道。

    “不去，没心情。”女孩说完，哐的一下就把房门关上了。

    女人双手一摆；“就这样，你们说怎么办吧？我给孩子的爸爸打过电话了，今天晚上能偶赶回来。愁死我了。”

    走下来，魏七说这女孩肯定是被鬼上身过，得抓紧想办法，就她现在的身体状况，如果不抓紧采取措施的话，说不定会很麻烦。

    女人问会有什么麻烦？魏七说如果是女鬼上身，那还好说，如果是男鬼上身的话最危险了。一般而言，女孩要么是八字软，要么是思春了。女孩开始来大姨妈的时候，是最危险的时候，身体发生变化，生理处于懵懂期，睡眠休息都不会好，这个时候极有可能被鬼上身的。

    女鬼上身，只是为了好玩，或是为了借人的力量报复别人，男人上女人身，可能就另有目的了。他的话没说完，我也能明白，不过刚才我看了悦悦的小腹，并没什么异常。没有被鬼那啥了的迹象。

    “那怎么办？”听了魏七的描述，女人害怕了，急忙问道。

    “现在还不好说，得晚上看看你女儿的表现再说，今天晚上我俩住在你家里，监视悦悦的一切行动。”

    “行！就按照你说的做，需要什么你就跟我说。”女人说道。

    “你就买点焚香和烧纸就行了，其它都不用，法器什么的我们都带着的。”魏七摇一摇他手里的行云杵说道，自从有了行云杵，这哥们信心也增加了不少。

    听说今晚要留在这里，我有些不情愿，心里挺惦记王颖的，好想回家看看她什么样了。不过我也不是特担心，有上官婉儿在陪她，我也就放心了。

    