
    听子玉说上官婉儿要过来，我心里莫名的激动起来，虽然我对她的感觉远没有王颖那么重要，可是穿越到这里跟她见面，也是一件极其神奇的事情。

    急忙洗完澡穿上衣服走了出来，并没看见上官婉儿，只看见子玉这鬼丫头站在那里似笑非笑的看着我。

    “嘿嘿，哥哥，我就知道我一说婉儿姐姐你很快就出来了。我是骗你的。”这丫头笑嘻嘻的站在那里，一脸调皮样子。

    我心里说不出的失望，要是能在这里见到婉儿，应该是另一种感觉。

    子玉噗嗤一笑，走到我的身边；“给！婉儿姐姐让我给你的。”说着话，递给我一个纸条。

    打开一看，上面蝇头小字；“义哥，今晚月上柳梢之时，我在一步三桥等你。”

    我心里一阵兴奋，心想这丫头见了我会怎么样？只是不知道一步三桥在哪里，就跟小玉说道；“妹子，今晚陪哥哥一起去呗？”

    子玉疑惑的看着我；“哥哥，你没事吧，以前你跟婉儿姐姐约会都是偷偷的躲着我的，今天你竟然让我跟你去？”

    “去又怎么了？你是我妹妹，是约会又不是偷情。”说完这话，我觉着有点过了，毕竟这是在2000年以前，人们的意识还是有些守旧的。

    子玉白了我一眼；“嘴贫！”

    “妹子，不去就不去了。有个个正事问你，洛水戒在你手里哦？”我自然是不会忘记这件事情。

    “洛水戒？嘿嘿！你不是送给我了么？”子玉笑嘻嘻的。

    “妹子，把洛水戒还给我，我有用。”我真挚道。

    “什么用？你都送给我了，又想要回去，我偏不给你。好了，快去一步三桥吧，婉儿姐姐在那里等你的。”子玉推着我的后背，示意我往外走，这个时候，天已经黑了，圆圆的月亮挂在天上，像个明晃晃的盘子似的，没有雾霾的遮盖，这月亮就是比21世纪的要圆。

    看子玉不给我洛水戒，我突然间有了注意，她不给我，我让婉儿跟她要，准嫂子有面子，估计她就给了；“哥哥这两天劳累过度，有些健忘，一步三桥在哪边来着？”

    子玉讶异的看了我一眼；“不会吧，你们经常约会的地点你竟然不记得了？出门往前走，右拐再右拐，那棵歪脖老柳树下面不就是一步三桥么。”子玉看我一眼，撇撇嘴，转身走了。

    “丫头，哥哥就是骗你玩的，我当然知道一步三桥在哪里。”我对着子玉的背影喊道。

    看着子玉回家，我也没用仆人送，步行着根据子玉的指引，就朝老柳树走了过来，隔得还远，就看见老柳树地下站着一个白色的身影，看着这个熟悉的身影，我的眼睛湿润了。跟她在一起有些时间了，今天可算是见到她的真人了，只可惜她对自己的未来一无所知。

    往前走了几步，婉儿看见我了，就迎了过来。

    近了，看的清晰。一个活生生的婉儿站在我的跟前了，相比21世纪那个行尸走肉的她，现在的婉儿比那个更加的灵动，美丽。

    “义哥，你终于回来了。”婉儿看见我，就靠了过来。不过她也只是靠了过来，并没有想象的那种场面，她也没有一下子扑进我的怀里。

    “婉儿，你还好吧？”看着眼前的女孩子，我潜意识里跟21世纪那个尸鬼合体的婉儿比较了一下，相貌是一样的，说话的语气也是一样。我这才明白过来，她跟我不一样，我是子义死后转世成人的人，相貌可能会略有出入，她却不是，她2000年尸身不腐，那个她就是现在的她，只不过是死了以后灵魂跟尸体的结合而已。

    婉儿低着眉！“义哥，不是很好，河郡门后处处刁难我……”婉儿的声音有些哽咽，现在的我并不知道河郡门后是谁，可是我知道河郡门后是下药毒死婉儿的人，就是河郡门后毒死了婉儿，子义才进入莒国王墓寻找血玲珑，最终他也没能回来，造成一段绵延两千年的悲剧。

    我想安慰她，可是却不知道该如何安慰她，我能说什么呢？要不要我现在劝她离开这里，再也不见那个河郡门后，这样她就能免去一死，和子义白头偕老。但是，这样是就违背了历史，违背了事物发展的自然规律，是不可行的。

    想到这些，我觉得婉儿挺可怜的，我伸手把婉儿的手给抓住了，她也轻轻的趴在我的怀里了。抱着婉儿，我第一次感觉到了她的体温，第一次感觉到了她的心跳。

    “婉儿，别怕，一切有我呢！”我抱着婉儿，手摸索着她的后背，又说道；“婉儿，你相信有来生么？”

    婉儿下巴耽在我的肩膀上，轻声道；“其实我信有来生的，可是我没见过。”

    “婉儿，我想告诉你我是来自2000年以后你信么？”我抱着婉儿有些动情，所以不想骗她。

    婉儿从我的怀里挣扎了出来，狐疑的看着我；“义哥，你没事吧？发烧了？”她的手按在我的额头上试了一下。

    我正要跟她仔细的说一遍的时候，那边一阵急促的马蹄声响了起来，一骑快马出现在我的视野了，月光之下，甚是威风。看着马背上的人，我一下子就懵了。马背上，端坐着另一个子义。

    真是冤家路窄，我最怕的事情还是发生了，我看见了前世的我，2000年前的我。最惊讶的人不是我，而是婉儿，她看着马背上的子义，再看看我，啊呀一声，从我的怀抱里挣脱了出来；“你，你是谁？”

    我还没来得及回答，马背上的子义嗖的一下从马背上跳了下来，一下就把婉儿的手给抓住了，把她拉到一边了。“婉儿，没吓着你吧？”接着一举手里的宝剑，指着我的鼻子问道；“你是什么人？敢来冒充我，我看你是活得不耐烦了。”

    “子义，别冲动，我就是你，你就是我，我是2000年后的你，你是2000年前的我。”我怕他动武，急忙解释道。

    “什么？你说什么？”子义显然是没听懂我的话，在那个年代，没人会相信宽穿梭时空这类的话题。

    我只好再说一遍。

    子义听了我的话，一阵冷笑过后，嗖的一下把他的凤池剑拔了出来，指着我的额头说道；“你到底是哪国的奸细？竟然打扮成我的模样。”

    看着他的凤池剑，我也把腰里的凤池剑拔了出来，在他的面前晃一晃；“子义，你看看，我没骗你吧，我就是2000年后的你。我们的剑是一样的。”

    子义看着我手里的凤池剑，眉心蹙了一下；“你，你怎么会有一把凤池剑？凤池剑是河西瞎子老儿寒冰陨石经过十天的焚烧锻打之后才成型的，世间只有这一把。你的肯定是假的。子义说着话，身形一摆，举起手里的凤池剑就朝我扑了过来。

    我急忙身体后撤，举起凤池剑就抵挡了过来。

    一声巨响，我和子义都被震出很远，我跌倒在地，子义还站在那里。由此可见，他的功夫是比我好的。

    “骗子，不但是骗我，竟然还骗婉儿，今天我要杀了你。”子义说着话，身形一抖，举起凤池剑就朝扑了过来。

    “子义，不要这样，我真的是你的后世，是2000年以后的你。”

    “少来，连护国大将军的女人你都敢骗，看我不杀了你。”子义在握着手里的凤池剑朝冲过了过来。

    尼玛！对自己赶尽杀绝，还是人么？今天不给你点厉害看看，你是不知道21世纪人的厉害。

    我咬破舌尖，聚集一口血液，呼的一下喷在凤池剑上，凤池剑有了我至阴之血的滋润，哗的一下射出一道刺眼的光芒来。

    