
    “这个需要慢慢的讲，一切要从头说起。”看子义和子玉还有婉儿都信了，我就开始讲了起来。

    子义手一摆；“不能在这里讲，咱回家，让下人准备点吃的，我们一边吃一边讲。”

    胖少当然赞成，这哥们饿了两天了，人都瘦了。

    回到子王府。为了减少不必要的麻烦，我们并没再见老太太，而是直接到了子义的房间里，安排下人准备了些酒菜，一边吃一边聊了起来。

    我把事情的经过从头说了一遍，但是省略了很多内容，比如婉儿的死因，以及子义去莒国王墓找血玲珑的事，历史已经形成，不能因为我们的一次穿越而改变什么。其实是我多虑了，这一切本来就是存在的，但是机缘巧合，她们最终还是那个结果。

    “哥们，我该怎么称呼你。”子义听我讲完，一脸的不可思议。

    我摇头；“这个我也真是不知道，我只是你的后世，应该比你小吧。”

    婉儿看着我，小脸一阵阵的泛红；“你，你说我在2000年后跟你在一起，我是什么样子的？”

    我就把她的状态说了一遍。这丫头低着头不说话了，我看的出，她对我还是有戒心的。一会，她从腰里摸出一个香囊。“如果是真的，这个麻烦你带到那个世界里吧，给她！”

    我笑着接过来，“不是给她，而是给你。”

    “哥哥，有个事跟你协商一下。”子玉笑嘻嘻的看着子义说道。

    “说吧。”

    “我也喊他哥哥了，你不会吃醋吧？”子玉调皮的看着子义说道。

    子义摇摇头；“不会，本来我们就是一个人。”

    “哥哥！洛水戒给你，你答应我一件事行不？”婉儿笑嘻嘻的靠过来，坐在我的身边。

    “说吧，跟我就不用客气了。”既然是兄妹关系了，既然是把洛水戒给我了，她有要求我自然是答应她了。这么心比比干多一窍的妹妹，我没理由拒绝她的。

    “带我去你们那个地方，我好喜欢你们的世界，也就是2000年以后。”子玉笑嘻嘻的说道。

    “这个我看行，子玉，你哥不带你，我带你啊！”胖少在一边说话了，我这个时候，才发现这这小子的眼神挺火辣的。这家伙好吃懒做，可不许打我妹妹的注意。

    “不跟你去，有我哥呢。”子玉笑嘻嘻的搂着我的胳膊，直看的子义都不自在了。

    吃完饭，天色已经很晚了，子义家是王府，房子多的是，我跟胖少被分别安排在一个房间里，这几天劳累过度，我躺下就昏昏入睡了。

    刚睡着，子义就来敲门了，我给他开门，这哥们竟然有些不好意思。子义进来，靠近一边的圆凳坐了，从口袋里掏出洛水戒递给我；“这个给你，用完如果有机会的话还给我啊！”

    我接过来笑一下；“真小气，给你自己都不舍得，我又不是外人。”

    子义脸红了；“这太神奇了，你要喜欢就一直留着吧，我有两件事跟你说，第一，你回去后一定要好好的对待婉儿，她挺苦的，心比天高，命如纸薄，虽然生在宦官世家，却是小妈生的，所以你一定要好好的待她。”说这话的时候，子义的眼圈都红了。

    其实这个不用他叮嘱我也会这么做的，对于婉儿，那是和王颖一种不同的感觉，王颖是爱！真爱的爱，婉儿爱中生怜，2000年的等待，不是谁能做到的，在2000年后一个陌生的世界里，又是人鬼合体，我有什么理由不好好的待她。

    “还有呢？”

    “另一件轻松一些了，就是想留你在这里多呆一段时间，我得善待自己啊！”子义笑了。

    “这个……”我多少犹豫了一下，我还想快些回去的，有了洛水戒，配上我的凤池剑，估计能够报仇了。

    “那好吧，我也不勉强你。”子义看我面露难色，就说道。

    “好吧，我就在这里呆几天。”我突然间醒悟过来，我这是穿越，穿越到古代了，我要穿越回去，卡好时间点，哪一天都一样啊！我现在是在2000年后，早走一天半天都不耽误时间的。2000年后的一切，都还没发生呢。

    我靠！想到这些，我都觉得神奇。

    “那好吧，我不打搅你休息了。明天我带你出去转转，这里的风景还是不错的。”这哥们说着话站了起来，在的肩膀上拍了拍。当他拍我的时候，我觉得挺那啥的，这算是我自己在拍我自己么！

    子义刚走，我复又躺下，刚才的睡意全无了，我胡思乱想着，我现在这个位置，2000年后到底发生了还是没发生，如果发生了，那不是空间重叠了么！都是人间，不属于七大平行空间的范畴，这是不可能的。根据这样的理论，那就是2000年后的事情都还没发生，王颖，我妈，二叔，魏七，甚至行云什么的都还没出生，现在是莒国221年。扩大一点，唐宋元明清甚至新中国这些朝代都还没发生。理论就是这样的。

    可是，问题来了，如果这些人或事都没发生的话，我从哪里来的？有我，肯定就有我妈，有我妈肯定就就我姥姥姥爷，就有新中国，大清朝，明朝，元朝……。

    想了一阵，大脑都快爆炸了，最后，都迷糊了。

    还没从迷糊中自拔出来，又有人来敲门了，竟然是子玉，这丫头端着一盘水果站爱门口。“哥哥，妹子我给你送水果了。”

    “嗯嗯，谢谢妹妹。”对于子玉，我还是觉得挺亲切的，感觉她就是我的亲妹子似的，就在她给我递果盘的时候，我发现她的手腕上竟然也有一块胎记，只不过不是龙形血斑，而是凤首血斑。

    “不用客气了，妹妹给哥哥送水果是应该的，只是你得带我去你们那个朝代看看，被你说的我好想在那里住几天。”子玉一边说着话，就挤了进来。

    这丫头还记着这事的，不是我不想带她回去，我带她倒也无所谓，关键是这里的家人愿意么？老太太，老爷子，甚至还有子义，愿意自己的妹妹凭空就这么消失了，去了2000年以后。这让我也不愿意。

    “妹子，这件事不是小事，反正我近一两天也不走，到时候再协商吧。”我只好说道。其实子玉的要求也不过分，对于任何人来说，如果有机会，肯定是想去未来或是过去的世界走一遭的。

    “好吧，我相信你会带我去的，你是我的亲哥哥呢。”子玉笑着说道。

    “嗯嗯，一定！”

    “哥哥，明天我带你去飞来峰玩好不好？”

    “飞来峰？好耳熟呢？”我这才记起来，就是浮来山了。看来2000年前浮来山不叫浮来山，而是叫飞来峰啊！

    对于浮来山，我感情挺特别的，在这里发生了很多的事情，穿越结界，与行云的恩怨，导致我很想去2000年前的浮来山看看，就答应了。

    子玉这丫头挺活泼也挺好奇的，老是问我一些2000年后的事情，问这问那，竟然在我的房间里呆了一个多小时，要不是我呵气连天的，这丫头还不走。

    她刚在没一会，又有人过来敲门了。

    这一次竟然是上官婉儿，我只知道她留在子王府了，还以为她跟子义在一起的，想不到半夜三更的过来看我了。看着她温情娇俏的模样，我就想起2000年后的她，竟然萌生了一种想要抱抱她的冲动，不过这感觉很快就消失了。虽然我是子义的后世，但是子义就在这个世界里，我要抱她，心理上也过不去。

    “婉儿，这么晚了，你找我有事啊？”我强装镇静，小声问道。

    