
    但我的心里还是有些犹豫，不管怎么说，冥王对我俩还是仁慈的。他不但制止了赵老骚，而且还要放我俩走，我们这么做对么？更何况我的掌心雷根本没有十足的把握。

    “你俩走吧，你们见到的都是虚幻，希望回到人间以后不要声张。”冥王目空一切，基本不怎么拿正眼看我们。不过这倒是给了我机会。

    “大川，下手，他阴兵部队羽翼丰满的那一天，就是人类的末日。”就在我转脸看魏七的时候，他的牙缝里挤出几个字来。

    是啊！冥王现在不打算加害我俩，可是他也说过了，一旦练就阴兵，就要奴役世人。他刚才的心狠手辣我们已经看到了，他要是有一天控制了人类又会怎么样？今天机会摆在眼前，一旦丧失了这个机会，估计后果更加悲惨。

    心一横，牙一咬。右手使劲攥了起来，双腿劲力上调。通过心田直逼掌心，猛地回头，对准距离我五六米远的冥王就是一掌。

    砰！

    掌心雷的劲力带着地上的烟尘直奔冥王扑了过去，因为距离很近，即便是他做出反应也已经晚了。

    随着那一声响，冥王就跟断了线的风筝一样飘了起来，哐的一下跌倒在距离我十几米远的地方。魏七身形一抖，从一个阴兵手里把他的行云杵抢了过来，挥舞着就朝冥王扑了过来。这哥们还没近冥王的身，砰的一下就被弹了回来。狠狠的跌在地上。

    晕死，我的掌心雷竟然没把冥王给废了，这下麻烦了，急忙调集劲力，再一次朝刚刚从地上爬起来的冥王击出一掌。

    轰！

    我击出的一掌化做一缕光束，被冥王击出的光束撞击，产生出强大的光波，随着光波的扩散，我和魏七就像大风中的树叶一样吹了出去。匆忙中，我看到了冥王，他站在那里，屹立不倒，劲力冲击他的头发飘摇不定。他的眼神依然是阴冷，却带着一缕忧伤。

    就在光波中飞行的一瞬间，我突然间昏迷了，就什么也不知道了。

    不知道过了多久，我终于还是醒了过来。

    身下是潮湿的土地，带着一股新鲜的芳香，身边是花草树木，我扭动一下身体，还好，除了疲惫之外并没其它异常，也没缺胳膊少腿的。我想起魏七，急忙爬了起来。看见这哥们就趴在距离我不远的地方，呼呼大睡。

    听着他如雷的鼾声，我的一颗心这才放了下来，我捏着他的鼻子把他弄醒。这哥们一睁眼就嚷上了；“大川，这是阴间么？”

    “不像，反正不是冥城，你看着花草，都有颜色的。”我环视周围。正是夏日的清晨，到处是鸟语花香，橘红色的日光透过树林的缝隙照了过来，连空气都是香的。

    魏七爬了起来，吧唧着嘴巴说道；“大侄子，什么情况？是做梦么？”

    我摇摇头，这不是梦，这是现实，我俩从冥城回来了，脱离了那个灰色的世界。回来了。

    “大川，难道是我错了？”魏七弩着嘴巴，折一根狗尾巴草含进嘴里。

    “什么意思？”

    “也许我不该怂恿你攻击冥王的，好像他对咱俩没多少恶意的。”魏七的脸上露出些内疚的神色来。

    确实是这样的，冥王虽然凶狠，可对我俩真的没有赶尽杀绝，如果想要我们的命的话，估计我俩也不会躺在这浮来山的山梁上了。

    “七叔，管不了这么多了，回来就好，就算是一场梦吧。王颖还在家等我的，时间不多了，快些回去吧。”回忆冥城的事情，确实有很多的疑惑，可是现在我没心情去回忆斟酌那些事情，既然回来了，我就快些回家，王颖还在家等我的。

    魏七拍拍屁股，一脸的无解。我俩沿着山路往下走的时候，他就一个劲的说话，就跟自言自语似的。这哥们经历这些，估计也是纳闷坏了。而我现在一心想着王颖，却没时间去消化这些东西。

    走到定林寺的时候，魏七站住了，看着手里的行云杵；“大川，我们是不是该进去跟那小和尚说说，让他给他的师傅烧几张纸，就说咱俩没完成任务，没把少相带回来。”

    虽然我很着急回家，可是想想行云大师，确实得进去汇报一下，人家用三年的寿命给了我掌心雷和功力，虽然我们没抓到少相，可也得给人家个消息。

    进了定林寺，看着迎面走来的那个老和尚，我和魏七都懵了。怎么会这样？这，这是什么情况？又在做梦了？

    迎面走来的，竟然是行云大师，一身红色的袈裟，面带笑容，一脸健康的神色，这可不像一个死人。

    魏七使劲拧了一下自己的脸，估计这哥们想法跟我差不多，以为自己是做梦了。

    “大川，魏七，你们终于回来了，快说说，战果如何？”行云大师笑嘻嘻的看着我俩。

    “大师，我们没能完成任务，我们没抓到少相，中间出了岔子，我们进了一个陌生的世界，冥界，里面有冥王，还有阴兵。”魏七弩着嘴巴说道。

    “是么？有这样的事情，快给我讲讲，你们到底是遇到什么了？”行云大师微微笑着，示意我俩坐在他的身边。

    我和魏七一五一十把在冥城的遭遇说了一遍，直听的行云法师唏嘘不已，最后问道；“你俩把冥王给制服了没？”

    “没有，我感觉是没有，我俩被攻击波震飞了，当时我看见冥王站在那里一动不动，而且我打他一掌心雷，也没把他给废了。”我照实说道。

    行云大师的脸上掠过一丝失望，“那好吧，你俩挺累的了，都快回家看看吧，有时间我会去找你们。”说完，转身双手合十，朝里面走了。

    魏七还想找行云大师说什么，我哪有这心情，拉着他就出了定林寺，王颖还在家等我的。

    “大川，行云大师不是圆寂了么？怎么就又活过来了？忘了问他了。”魏七转脸看我。

    我心里也挺纳闷的，只是王颖现在占据了我心灵的一切，所以我不想想其它的事情，所以，我现在没时间想这件事情。

    “大川，我感觉这件事情有蹊跷，你发现了没有，从始至终行云大师没有问过少相一句话，都是咱俩说的，倒是对冥城很感兴趣，你不觉得奇怪么？”魏七腾出一只手晃我的肩膀。

    “七叔，好好开车吧，等王颖走了我好好陪你分析行不？不行！咱现在得赶回去找行云大师，我还要找诸葛家的后人呢！忙的晕头转向了，我都忘了最重要的事情了。”

    魏七急忙开车回到定林寺，却没找到行云大师，只见到了那个装哑的小和尚，说行云大师云游去了，十分钟之前刚走，没人知道去了哪里。我说明来意，小和尚说我所有的诉求都在那个锦囊里。

    说起锦囊，我这才发现我的锦囊不知道丢到哪里去了，回想起来，极有可能是丢到冥界了。

    郁郁寡欢的回到家里，王颖正站在门口等我，看见我回来，一下就把我给抱住了；“坏蛋，我还以为你不要我了呢？”

    我摸索着她的后背；“傻瓜，咱是两口子，我不要你要谁啊？”

    王颖破涕为笑，在我的脸颊上亲了一下；“大川，我想好了，在我剩余的这几天里，我想回老家看看爷爷和奶奶，你陪我啊！”

    我轻叹一口气；“老婆，你决定了？”

    “嗯！”

    “好的，我陪你。”我想好了，只要是王颖愿意做的事情，我都愿意陪她。

    