
    被钟无艳这么一问，我有一种想哭的感觉。

    魏七把事情的经过跟钟无艳说了一遍，这鬼丫头顿时就怒了；“肯定是那老鬼在作怪，要不要我去鬼界看看，他的灵魂投胎了没有，要是他没有投胎的话，我把他揪回来。”

    我急忙说不要，这件事都是我的原因，跟李大年没关系。再说了，没有什么可以证明我失明与这一对阴阳眼有关。

    钟无艳让我端坐在那里，仔细的看了一阵，说道；“我看见了，就是阴阳眼的缘故，你肚子里的阴阳眼加了诅咒，如果违背李大年的意愿，就会一辈子失明。所以，你只有一条路，就是把青葶给收了吧。”

    我一声惊叫，这可不是个好法子，无论如何是不能这么做的，“不行，青葶那么小是一个原因，其次是我有王颖了，坚决不能这么做。”

    “看不出你还挺重感情的，那就这样吧，一辈子当个瞎子得了，等王颖回来，肯定会很感动的。”钟无艳这鬼丫头笑嘻嘻的说道。

    我没有回答，心里挺悲哀的。难道这辈子真的就这样了么？要是真这样的话，那可就悲催了。

    “妹子，别开玩笑了。”我说道。

    “我没跟你开玩笑啊！我看了你的肚子了，除了阴阳眼的阴气之外，真的有诅咒，如果你依了那老头的意思，诅咒立马解除，你就有阴阳眼了，你的功法也会增加一大截子，再说了，娶个小媳妇有什么不好，可以养成啊！”钟无艳笑嘻嘻的说道。

    “妹子，不取笑我行么？说说你吧，阴凤黎找到了没？”

    “找到了，你看看。”钟无艳说道，接着一股扑鼻的臭味钻进我的鼻子里，估计是这丫头把阴凤黎放到我的鼻子跟前了。可惜我看不到。“晕死了，忘了你看不到了。”

    “妹子！谢谢你啊！”

    “谢我什么？怎么谢我？本来想让你带我去浮来山赶庙会的，可是你竟然看不到了。”钟无艳纠结道。

    “不要紧，我去不了还有七哥，他可以带你去。”我说道。

    “他真不行，你是至阴之身，他不是，我要是跟他在一起时间长了，估计对他的身体很是不利。”钟无艳说道。

    这倒也是事实，被她这么一说，我无话可说了。

    “大川哥哥，阴凤黎我留在车里，我走了啊！”钟无艳说道。

    “小钟，能不能不走啊！大川他现在这个样子，心情不好，你俩在一起时间不短了，你陪他说说话吧，你要真想逛庙会我带你去。”魏七听说钟无艳要走，有些着急了。其实，跟钟无艳在一起这几天，她帮了我不少的忙，如果她能陪我一起去救王颖的话，那就更好了。

    “七叔，我还是走吧。第一，我怕我的阴气伤着你。第二，王大川变成瞎子了，我跟他一起也不好玩了。”钟无艳说完，嗖的一下就消失了。接着就传来魏七的一声叹息。

    我心里一阵酸楚，强忍着自己不去想，本来我跟钟无艳就是普通朋友，她跟我也就是想让我带她在人间玩玩，她帮我得到鬼阴掌，帮我去了蒙山无极涯，帮我打败兽生界那只兽鬼，已经足够了。如今我眼睛失明，人家离开也是应该的，更何况她还帮我找来了阴凤黎。作为普通朋友，她做的已经够多了。

    魏七开车，并不说话，只是连连叹气，我理解他的意思，如果钟无艳在我身边的话，可能一切都会好一些的。

    “大川，世事没法看了，开始我以为钟无艳喜欢你的，原来不是。”魏七又叹一口气，感觉很可惜似的。

    “七哥别开玩笑了，她是鬼王的妹子，别说我不喜欢她，她也不喜欢我，就是相互喜欢，我也不敢要啊！”我这话纯碎是敷衍了事，我不敢说我喜欢钟无艳，但是这女鬼除了话多一点，一点都不讨人厌，而且做事挺大气的。她走了，不能怨她，只是心里觉得挺失落的。这让我知道，最困难的时候，不会舍弃我的，只有王颖和婉儿。

    “唉！鬼就是鬼，你别胡思乱想了，回家好好的休养一天，明天我带你去临沂眼科医院看看，他们说那里的眼科医院挺厉害的。”魏七继续安慰我。

    “七哥，你还没弄明白啊！我这不是病啊！我这是中了诅咒啊！也许诅咒解除就好了。”

    “大川，不会吧，难道你想把青葶给收了？”魏七惊讶道。

    “七叔你想哪里去了？我是那种人么我？”

    “其实也没什么？有时候就是个机缘巧合呢！”

    “七哥，不聊这个了，你快些看看阴凤黎什么样？”我说道。

    魏七动一下，车子微微的抖一下，接着就骂上了；“这鬼女人太那啥了吧？竟然把阴凤黎给带走了，车上没有啊！”

    我下意识的摇头，这不是钟无艳的做事风格啊！可我还是信魏七的话，事已至此，我有些怀疑钟无艳了，要不要不这么现世现报啊！

    但也不能过份的幽怨，毕竟这女鬼跟我没什么大的交情，就这样吧，就当没见过，不认识。

    回到村子，魏七把我送到家里，让我躺在床上，告诉我别着急，到饭点英子会来给我送饭的，让我好好休息着，等明天他带我去临沂。

    我明知道去临沂我的眼睛也不一定能看好，可是感觉就有了希望了。就躺下了，躺在那里胡思乱想着，从我二叔想到我妈，从我妈想到我爹，从我爹想到王颖，婉儿……最后想到钟无艳，这丫头今天的做法有点不按套路出牌了。

    就在这个时候，外面的雪地里传来一阵咯吱咯吱的声响。知道是有人来了，就喊道：“谁啊？”

    可是，并没有人回答我。

    “谁啊？”这脚步似乎是有些熟悉，可是我什么也看不到，所以记不起来了。

    “青葶，青葶，你看是谁来了？”我摸索着把魂瓮打开了。

    青葶嘻嘻一笑；“还有谁啊？是钟无艳姐姐。”

    这女鬼怎么又回来了？是不是漏掉什么东西没带，就说道；“妹子，是你么？”

    “是啊！就是我啊！是不是感到很意外啊！”钟无艳走了进来，我感到一阵冷风扑了过来。

    “没，没觉得意外，只是你怎么有回来了啊？”

    “王大川，跟我说实话，我刚才走了，想了没？”钟无艳凑过来，嘿嘿一笑。

    “这个……真没有。”我说道。

    “晕死了，王大川你是不是人啊？一点人味也没有啊！”钟无艳嗔怒道。

    “你都走了，我想也没用啊！再说了，我真的没想！”其实，我心里还是想了，听到她走了，我心里空落落的。

    “那你恨我了没？”钟无艳追问道。

    “这个……也没有，我为什么要恨你？”我这倒是真的，到现在为止，我欠她太多，没理由恨她。

    “什么人啊这是？能不能别这么理智好不好？就不能来句善意的谎言？就不能说想我了恨我了。亏我对你这么好！”钟无艳说道，虽然我看不见她，但是我能感觉到她的嘴巴一定是翘着。

    这话我倒是无可辩驳，除了她带走阴凤黎这事，其它的每一件事都做的很到位，都是我欠她的。“谢谢，只可惜我现在眼睛看不到了，不能陪你过年了，不能带你去浮来山赶庙会了。”

    “这个可不一定，刚才我跟你开了个玩笑，我实际上是去了一趟鬼界，我去找我哥了，我让他帮你诊断，帮你对症下药，无论如何得把你的眼睛给恢复了。”钟无艳的话让我大吃一惊，这才是那个我认识的钟无艳，正直，热情，事儿妈！

    