
    大家都被突如其来的一幕给惊呆了。

    还没回过神来，王花妹就把他老爹掐在前上，直掐的他都开始泛白眼了。我倏的明白了，今晚除了赵五爷之外，第二个遇害者出现了。

    我靠这父女俩最近，虽然我跟王峰有些过节，可是不能就这么被他女儿给掐死了，万一他也变成鬼，就他这凶悍的样子，估计村民一个不剩，我猛地抓住王花妹的肩膀，一用力，嗖的一下把她扔到一边了。

    这一次我是动了真力了，如果不用吸精大法的劲力，我是不可能把她扔出去这么远的。王花妹趴在地上抖动一下，刷的爬了起来，蹦了一蹦，转眼就不见人影了。

    大家都惊得目瞪口呆，王峰斜倚在墙上，缓缓的倒在地上，过了半天才回过神来。

    “村长，这下你信了吧？”左清蹲下身，扶着王峰说道。

    王峰爬了起来；“快说，怎么回事？花妹她怎么了？”

    就在这个时候，两辆警车呼啸着开进村子，看来，110的速度还是够可以的，因为是村长报警，这次来的更快。

    几个警察还以为发生了什么事情，有几个是白天来执法过的，看着眼前的景象，都不知道发生了什么。还以为大家在闹事的，前面两个警察把枪都拔出来，仰天开了一枪；“都不许动。”

    “王支书，什么情况？”所长跟王峰比较熟，附身问他。

    王峰挣扎着爬起身，指着左清说道；“你，你问他。”

    “什么情况？要是聚众闹事一起带走。”派出所所长说道。

    左清就把事情的经过说了一遍，他说完，派出所所长还没搭话，村长一下子就把左清的肩膀给按住了；“什么？你说什么？我闺女也死了，她也变成鬼了？”

    村长老婆正在一边，听了这话，哇的一声哭了起来。

    整个王家铺顿时笼罩在恐惧的夜色里。几个警察并不信左清的话，可是他们信王峰的话，得到王峰的肯定之后，大家一起把所有的村民集中了起来。还好，经过警察配合，清点一下人数，就缺了赵五爷和王花妹。

    看大局已经稳定，时间也已经是凌晨三点多了，阳气越来越重，这个时候鬼已经基本归巢了，我偷偷的溜回家里，我得休息一下，估计明天得漫山遍野的寻找这五个人变成的鬼，就这些警察跟左清的能力，我还是持怀疑态度的。

    回到家，婉儿跟王颖不再看电视，而是躺在床上玩，看见我进来，婉儿起身问情况怎么样了？我如实相告。婉儿叹口气候给我打了洗脚水，要给我洗脚，我没用，就自己洗了。

    这一夜，睡的稀里糊涂的，天明之后我就爬了起来。把婉儿和王颖叫到跟前；“你俩要藏好了，起码是不准出大门。”我隐隐觉得，婉儿跟王颖的阴气有可能会引起左清的注意，虽然婉儿和王颖跟昨晚的事不搭边，可是左清并不知道，要是混淆了就不好解释了。

    当我来到王凯家的时候，眼前是一片凄凉，村民们都倚在墙根睡着了，有些没睡的也是一脸的惊恐与困惑。警察跟王峰还有左清在谈论着什么。

    我看见李小飞靠在墙根抽烟，就凑了过来：“回家睡了一觉，现在进展到什么情况了？”

    “所长要把这件事报到县里，要从上面调些警察过来帮忙。左清的意思是不用找警察，最好是从外面请一些阴阳先生来帮忙捉鬼。”李小飞说道。

    我从李小飞的手里把烟拿过来抽一口，没说话。但我心里很清楚，在这件事上，左清的做法是对的，警察再牛逼再厉害在鬼跟前，也是白搭。

    事情到了这个地步，我袖手旁观就行了，只是为五爷跟花妹感到难过，他俩竟然成了牺牲品了。

    中午的时候，王家铺村热闹了，左清不知道从哪里请来一些高人，一个个看着都跟阴阳高手似的，只是我一个都不认识，李小飞告诉我说左清是从北方请来的阴阳先生，我恍然大悟，怪不得我不认识，这些日子我一直咱南边混。

    阴阳先生刚来不久，又来了一排警车，竟然还有防暴车。这里面，有一个我认识的，正是郁芳，这姐们被征调过来了。

    就在我躲闪着想逃的时候，这丫头一眼就看到我了，挤开人群就把我给抓住了；“王哥，想不到你竟然藏在这里了？”郁芳一点也不避讳，一双花眼直勾勾的看着我，就跟个花痴似的。

    “妹子，别声张，别声张，低调点，没人知道我是阴阳法师，我只是这里的村民。”我小声说道。

    听了我话，郁芳愣了一下，拽着我的衣襟就把我拉到一个角落里；“什么情况？你不是来帮忙捉鬼的啊？”

    我苦笑着说我就是这里的人，这里就是我老家。这丫头竟然不信，非要让我带着她去我家看看，我拗不过她，只好带着她来到我家里。

    王颖还是傻乎乎七分单纯三分呆滞的笑着，婉儿看故人来访，热情的端水送茶，这下郁芳才信了。一起出来的时候，郁芳笑道；“你小子就是好命，有这么两个漂亮的女鬼陪着，夜夜笙歌啊！”

    我苦笑，还夜夜笙歌，我都好久连王颖的手都没摸过了，我笙歌的起来么我？可是这话不能跟郁芳说，没意思。

    “大警官，可是说好了，千万别说露了，在王家铺我就是一个普通的村民。”

    “放心吧，我才不会说呢！不过你得请我吃饭。”郁芳调皮一笑。

    “行！没问题，今天中午就行，我买菜，让婉儿给你做。”

    “不要，不要婉儿做，我要你单独请我。”郁芳眼神里全是话，看的我不敢抬头。

    “这……”我感觉面前一股风在动，和煦温暖，荡漾开怀。我这才发现，我和郁芳其实也很近，起码是心动的朋友。

    “算了，开玩笑的，看你吓的，都快吓死了。我走了啊！今天是带着任务来的，捉鬼呢！”郁芳呵呵一笑，在我的肩膀上拍了拍，朝那边去了。

    看着她的背影，我苦笑无语。假若没有王颖跟婉儿，我会不会跟郁芳走在一起？想到这里就笑了，别胡乱想了，根本不是一个层次的。郁芳的话，都是玩笑，玩笑而已。晕死，人家女孩好像也没说什么。

    中午太阳最盛的时候，全村的人在警察跟阴阳先生的联合执法之下就开始上路了，满村的捉鬼，看着这场面，感觉挺好笑的，有一种一群乌合之众的感觉。

    在村民的引领之下，警察抱着枪，阴阳先生拿着法器，我们拿着扁担木棍的什么的就来到杀人沟了，在杀人沟里转了半天，还真是有了发现，一个小孩的手指头，经过大家的确认，最后认定这是王凯儿子的手指头，已经被火烧的乌漆麻黑的，看来是不小心掉了。

    警察们蹲在一起研究那根手指头，那群阴阳先生就在一个地瓜窑的入口处停住了，大家一直商讨，那些鬼就在这里面。

    地瓜窑，是以前生产队留下的，为的是冬天储存地瓜种子用的，很大，有点平原窑洞的感觉，要说王凯等几个鬼藏在这里面我还真信。但是我知道，这里绝非就他们几个而已，他们只是尸身，而真正的那些鬼应该是日本鬼子，我突然间有了预感，是这群日本鬼子在捣乱，是他们杀了王凯家三口，驱走他们的灵魂，附在他们的身上，把赵五爷跟王花妹给杀了。

    就在我蹲在那里胡思乱想的时候，郁芳走了过来，嘿嘿一笑蹲在我的身边了；“王大川，我在想一个问题，假若我要是死了，你会不会把我整的跟王颖和婉儿一样，来个人鬼合体。”

    我苦笑；“少来，我死了你也死不了。”

    