
    “妹子，要不试试？”我豁出去了，记得有个哲学家说过，女人，你只有征服了她，她才会乖乖的听你的话，我想女鬼也是一样的。

    “试试？试还是不试？”钟无艳笑问。

    “你说了算，你愿意就试，哥哥我教你。”我心里想好了，要是不把这女鬼给拿下，估计她得换着法子折腾我，所以，我还是先把她拿下再说。纯情不可怕，单纯也不可怕，小爷我慢慢调教就是了。

    “你先说给我听听，你打算怎么教我？”钟无艳靠近我，声音变的温柔了许多。

    “我，……”我开始犹豫了，这样做好么？好像这样做的结果对谁都不是真正的好啊！

    “王大川，你教我好不好？我该怎么做？”钟无艳冰冷的小手在我的脸上摸索着。

    “唉！钟无艳，我还是做不到，要不算了吧！”她冰冷的手放在我的脸上，我突然间清醒了，我要是真的把钟无艳给叉叉了，后果是什么？不堪设想，所以，我还是不能这么做。

    “王大川，你太不男人了，我要惩罚你！”钟无艳嘿嘿一笑，笑的特贼。

    “妹子，你要干嘛？”我不知道这女鬼又要干什么？

    “还能干什么？你反悔了，我成全你，不看你了，也不摸你了，更不想跟你试试了，我要惩罚你。”

    钟无艳此言一出，我的心里倒是失落了，竟然有一种失望的感觉在里面，这鬼丫头，就不能再坚持一下么？要是坚持一下的话，估计我就就范了。男人么！不得多装一下啊！

    “妹子，你，你不能过份啊！”

    “不过份，张开你的嘴巴！”钟无艳笑道。

    干嘛？惩罚我干嘛还要张开嘴巴；“妹子，你要干嘛？”

    “看你吓的，让你张开你就张开了。”

    我只好乖乖的张开了，突然间，我感觉钟无艳往我的嘴里放了些东西，好像还隐隐的在动，就好像很多小虫子似的。

    “妹子，这是什么啊？”我闻着一种尸臭味道。

    “告诉你啊！这都是高蛋白的东西，你不是欺负我么？我要惩罚你一次，这是我从人尸体上弄来的蛆虫，你吃了吧！吃了我就帮你治疗眼睛，咱俩之间的矛盾也一了百了。”钟无艳笑道。

    这丫头还没说完，我听到尸体蛆虫几个字，顿时恶心的不行了，蹲下身就狂吐了起来，这一吐不要紧，我感觉胃都快吐出来了。胃里一阵阵的翻滚，白天吃的那些饭，一点不留。真悲催，除了尸臭，还有消化一半的饭臭味，整个房间里都臭不可闻了。

    倒是钟无艳，用手轻轻的拍着我的后背，同时，她的还把我的手给解开了；“吐了好，吐了好！要的就是这效果。”

    我心里恨死了钟无艳了，你丫的这是要干嘛啊！竟然让我吃蛆虫，这也太恶心了吧！顾不的幽怨，胃里又是一阵翻滚，我再次张开嘴巴，哇的一下吐了起来。

    倏的！我的眼前一亮，世界突然间变得亮了起来。看见了，我看见了，我看见地上吐了一滩，看见门外一片雪白，看见钟无艳站在我的跟前。还看见地下我的吐得污物里面有两粒闪光的珠子，正是李大年墓穴里的那一对阴阳眼。

    我似乎明白了，钟无艳最终的目的是让我吃蛆虫，然后呕吐，等这一对阴阳眼呕吐出来我，我的眼睛也就能看到了。看来，我是冤枉她了。

    “王大川，你，你好些了吧！“钟无艳轻轻的抚摸着我的后背说道。

    “妹子，我，我谢谢你啊！”我有些不好意思的说道。

    “谢我？谢我什么？”钟无艳笑了，接着又说道；“王大川，其实你眼睛看不见的时候最好玩了。”

    “还说，我差点都被你给玩死了。”我苦笑。

    “对不起啊！我也不是有意的，话赶话赶到那里了，恰好哥哥说得让你狂吐才能把这两粒阴阳眼给吐出来。阴阳眼很沉，处在胃的底部，要是不狂吐的话是不行的，本来想直接告诉你，可是给你吃蛆虫估计你也不愿意，所以干脆就这样了。”

    尽管我吃了蛆虫，可还是挺感激的，就说道；“妹子，谢谢你啊！”

    “怎么谢？要不让我摸摸？”钟无艳小脸绯红，眼神迷离，感觉真的动了情似的，吓的我都不敢搭话了。

    钟无艳哈哈一笑；“王大川同志，我是跟你开玩笑的，说心里话，你愿意我还不愿意呢！你可不是我心目中的如意郎君呢！”

    这话挺伤人的，既然不是心目中的如意郎君，那干嘛还调戏人家么，这不是玩人么！“妹子，咱能不这样么？伤人呢？”

    “哪里伤到你了？我说的都是实话啊！”钟无艳也不嫌我吐得脏，在一边看着我说道。

    “好吧！那我问你，你的如意郎君是什么样子的？”我这么问，就是想看看钟无艳的心目中的男人是什么样子的。一开始这女鬼想摸我的时候，我不想给她，现在人家说我不是她心目中的男人，倒是轮到我失落了。

    钟无艳收敛了脸上的表情，眼睛看着外面的雪。“我喜欢的男人，不一定非要长得多帅？但是一定要有男人气概，没钱可以挣，没本事可以学，但是有一条，必须得男人，很男人很男人。”

    听了她的话，我就想了，这那是女鬼，这分明就是一邻家女孩，别看她的要求不高，其实仔细评判的话，一点都不低。

    我无语了！但还是很高兴，不管怎么说，我的眼睛是恢复了，没有阴阳眼可以，但是没有眼睛是不行的，无论如何我都不能瞎了，我要是瞎了，就没法找王颖和婉儿了。

    让钟无艳坐在那里休息，我从外面找来铁锹。把这场面收拾一下，就在打算把那些污秽之物弄出去的时候，钟无艳伸手把那两粒阴阳眼捡了起来，自言自语道：“这是好东西，可不能就这么丢了。”

    我现在对这东西敬而远之了。“妹子，怎么会事啊！青葶说温水送服就行啊！我吃了怎么就双目失明了呢？”

    “诅咒，是被原先持有人下了诅咒了，你是违背了人家的意愿了，你要是根据他的意愿行事的话，就不会双目失明了。”钟无艳解释道，她的话让我深信不疑，事情就是这样的，如果我不做青葶的叔叔，而是她的男人的话，诅咒就解除了。

    “太可惜了，要是有阴阳眼就好了！”我呐呐自语。

    “王大川，你真想得到阴阳眼啊？”钟无艳看着我的眼睛，言语之间，好像我想得到就能得到似的。

    “是啊！我真的想得到。我现在人鬼难辨，要是有阴阳眼就好了！”我确实需要一双阴阳眼，一个高层次的走阴者，没有阴阳眼是不行的。

    “王大川，一个人能耐越大，承担的责任就越大，你真想拥有阴阳眼？”钟无艳再问一遍。

    “嗯！我真的想拥有阴阳眼。”

    “好吧，我再帮你一次。我带你去鬼界，找到阴阳眼原来的主人，让他把诅咒解除就可以了。不过话又说回来，青葶挺好啊！你干脆收了得了！”钟无艳笑嘻嘻的，又开始乱点鸳鸯谱了。

    “妹子，咱能不这样么？这是不可能的啊！比我和你在一起的可能性都小。”我认真道。

    “好吧！我今天就带你去找我哥哥，让他找人查一下死者的去向，要是还没转世就好了，这样可以直接把诅咒解除了！”

    “妹子，谢谢你啊！真心的。”我由衷道。

    “怎么谢？”

    “你说？”

    “好啊！现在你也看到了，让我摸摸那个地方。嘿嘿！”钟无艳又开始贼笑了。

    晕死！这女鬼没完了！又绕回来了。

    