
    其实，我是真的没看她衣服以下的部位，我只是好奇她最外一重魂魄竟然可以作衣服穿。不过被她这一提示，我开始偷看她衣服以下的部位了。

    峰峦突兀，被她的胳膊挤变了型，腰身纤细，稀疏的芳草撩拨着我的神经。这一切，似曾相识，却又是那般的如梦似幻。

    “王大川，不是说不看的么！你怎么还看啊！”钟无艳牙齿咬着嘴唇幽怨道。

    我这才完全回过神来，急忙从一边拉过一片被子来，帮她盖上；“既然灵魂已经修复，就好好的休息吧，我出去看看。”

    钟无艳把被子盖在自己的身上，正要走出来，外面突然间变得喧哗起来，我一个箭步冲了出来，只见一道白色的光影一闪，那个被我打伤的怪兽朝东面奔袭而去，速度之快，无所比拟，根本没人追的上。

    晕死了！还以为把它给打死了，感情只是受伤了。看着地上嫣红的血迹，我有些懊恼，应该把它绑起来的。

    “大川，对不起啊！没想到它竟然又活过来了。”魏七走到我的身边，不好意思的说道。这件事当然不能怨他。

    怪兽跑了，问题来了。

    这怪兽变成我爹的模样，跟在幽灵境见过的我爹一样。可是我记得我二叔跟我妈说过，我爹的身体是完整的，并没有缺胳膊少腿的。难道在幽灵境见到的那个本来就不是我老爹，如果这样的话，事情就复杂了。延伸一下的话，控制幽灵境的很可能不是我老爸。

    可是莫道长跟鬼王包括我二叔都说我爹在幽灵境的，而且是幽灵王。这样的话就矛盾了，难道我在幽灵境见到的那个本来就不是我爹？那样的话我爹又在哪里？

    “大川，这是什么东西？”魏七拿着手机给我看，他给怪兽拍了很多照片。从照片上看，这东西确实很凶猛很恶心，感觉跟个大蜘蛛似的，只是腹部更大更圆，脑袋更小。

    “钟无艳说可能是兽生界的怪兽，至于是什么我也不知道。”

    “兽生界？不是已经灭亡了么！”魏七惊讶道，接着又说；“如果真是兽生界的怪兽的话，人类的麻烦就来了。”

    魏七这话不假，七大平行空间之中，只有人类跟紫金王国最弱，而且最具有诱惑力，其它几大空间高手云集，而且自身都具有超强的自卫能力。所以，如果兽生界复活，受害的肯定是人类或是紫金王国。

    “七叔，怎么办？”我有些不知所措了，如果只是阴兵和恶鬼，我们倒是也好对付，有了钟无艳的加盟，鬼暂时可以忽略不计，只剩阴兵了，相对好对付一些，可是现在兽生界的野兽来了。困难顿时增加了无数倍。

    我突然间明白了一个问题，从一开始来屠杀村民和觊觎我家王氏龙脉的都是阴兵和恶鬼，鬼来自鬼界，阴兵来自幽灵境和冥界，无论如何我二叔是不会对我家的龙脉下手的。那么，这些阴兵就是来自幽灵境，我爹会发兵铲断我家龙脉？这也不大可能，事实就是，我上次在幽灵境见到的我爹不是我爹，是兽生界的野兽变的。照这样推理下去的话，应该是有兽生界的野兽控制了幽冥境。

    那我爹呢？

    想到这些，脑子都疼，干脆就不想了。

    太阳出来，一片红彤彤的，村民收拾残雪过后，大家各自散去，我回到家，看见钟无艳和鬼丫头躺在被窝里，只露着个脑袋。

    “不是说鬼不用睡觉的么！”看着她精致的五官，我有些心动，如果她是王颖就好了。王颖，这都过小年了，你在哪里呢？

    “我是不用睡觉，可是我现在人间呢！我要学着人的样子生活，而且，我要休养生息，让我的魂魄好好的修复一下。王大川，你看我的魂魄修复的怎么样了？”这丫头嘻嘻一笑，把被子揭开了。

    太神奇了，这女鬼轻纱一样的衣服竟然变了颜色，从原来的白色变成粉红的，半遮半掩的，娇柔妩媚极了。“怎么会这样？不是白色的么！”

    “我也在奇怪呢！我后来想明白了。可能是人间的缘故，在鬼界一片灰色，在人间万紫千红，我的护身魂魄也跟着变色了吧。”钟无艳低着头，自己研究着自己的衣服，我急忙把眼神挪开了。非礼勿视！

    我从一边又帮钟无艳找了些衣服给她，嘱咐她一些注意事项，这才走了出来。

    来到村委，跟魏七协商一下，决定去五莲山找莫少白，有些事情，凭我俩的本事实在是无解，所以还得去找他协商。

    这样的天气，出行不方便，我跟魏七骑紫金驹来到五莲九仙山，大雪过后的九仙山异常的漂亮，一片银装素裹，千里无限妖娆。

    在昆仑观，我俩再次见到了莫少白，当我俩把手机里的图片给他看了的时候，莫少白沉默了，双手背在身后，良久良久才说道；“王大川，魏七，考验你们的时候来了。”

    “莫道长，什么意思？”从他那眉宇之间，我感到一丝压力。

    “这叫魑魅兽，是兽生界首领血蝠的两个孩子中的一个，上次在消灭兽生界的时候，他是死了的，现在怎么就出现了呢？魑魅兽不是最厉害的，他爹血蝠跟他哥哥魍魉兽才是最厉害的，如果这两个怪兽出现的话，那才是人类的灾难。唉！世事轮回啊！”莫少白叹口气道。

    “莫道长，要怎么对付他们？”

    “没有有效方法，凭感觉了，如今他盯上你家的王氏龙脉，这是最大的麻烦，你不但要保护好龙脉，还好保护好村民，我能告诉你们的就这么多了。”莫少白的神色略显没落。凭我的感觉，魑魅兽的出现给他带来了很大的震撼。

    事情到了这个份上，我和魏七也不能说什么了，谢过莫道长，就从昆仑观走了出来，看着那皑皑白雪，我心里多了些惆怅。事情一件一件接踵而至，却没有更好的解决办法。

    婉儿跟王颖一前一后离开，这个时候还不见回来，让人等的心焦心疼。兽生界复活，尼玛盯上什么不好，竟然盯上我家的王氏龙脉，悲催的是我到现在为止都没见过我家的什么乱七八糟的王氏龙脉！

    回到村里，钟无艳坐在门口里手托着下巴在等我，这鬼丫头跟王颖和婉儿不一样，若是王颖或是婉儿，早就把家里收拾的干干静静了，还会做好饭在这里等我回来。可是钟无艳却把家里弄的一团糟。

    看着乱七八糟的家，想想王颖跟婉儿，心情变得更加沮丧了。

    “王大川，你回来了？”看见我，钟无艳站起身就走了过来，把我的胳膊给抱住了。

    “大小姐，能不能把家里收拾一下啊！”我轻轻的把她的手推开了。

    “收拾一下？这不是挺好的么，还用得着收拾了么！”钟无艳看着乱七八糟的房间说道。我真搞不明白，我不在的时候这女鬼干嘛了！

    “钟无艳，你回鬼界好么？这里不是你呆的地方。”一系列的事情导致我的心情不是很好，看着被她折腾的乱哄哄的家里，心里挺堵的。

    “嘿嘿！王大川，我喜欢人间，我喜欢你的这个家，我要陪你过年。”钟无艳就跟没看见我脸上不高兴似的，走过来再次把我的胳膊给抱住了。

    “钟无艳，你能不能不这么烦人啊！你知不知道这样太烦人太不礼貌了。你走不走？你不走我走了啊！”我再次把她的手推开，看也不看她一眼，气呼呼的走了出来。

    走在街上，我有些后悔了。其实钟无艳跟王颖和婉儿是不具有可比性的，王颖和婉儿都是人变来的，而钟无艳天生就是鬼，而且她哥哥是鬼王，不会收拾家也是理所当然的。再说了，我跟她非亲非故，她也不是我什么人，凭什么给我收拾家啊！

    