
    我把钟无艳推进里面的房间里，钟无艳无师自通的就把罩罩和内衣穿上了，再次走出来的时候，感觉还是不合适，钟无艳的衣服太透明，里面的内衣似隐似现的露了出来，给人感觉有点像洗浴中心的姐们似的。看的我心旌摇动不已。

    “不妥，这衣服不合适。”我摇头叹气，这样子站在大家跟前，他们还以为我从哪里领来个那种女人呢。

    “哦！不合适我就脱掉，其实我穿在身上也感觉挺不舒服的。”钟无艳说着话就要往里面钻，我伸手把她拉住了。“我不是这意思，其实你穿在里面挺合适的。”还真是那么回事，钟无艳和女鬼的身材跟王颖身材差不多，甚至有过之而无不及。

    “那是什么意思？”钟无艳被我给弄糊涂了，搞不明白了。

    “你的外衣不合适，大冬天的，你一身轻纱，而且还透底，这样走出去二傻子也知道你不是人了。”

    “这样啊！你也不早说，可是我现在没衣服呢！要不我穿这个？”钟无艳指着旁边王颖换洗的衣服说道。

    “就是这个意思。”我把王颖的衣服拿过来，她拿着进了里面的房间就换上了，当她从里面走出来的时候，我的眼前一亮，该是我太想王颖了，看见穿着王颖衣服的钟无艳竟然跟她有几分相似。

    “干嘛这么看着我？很难看么！”钟无艳皱着眉头看我。

    我摇摇头，急忙把眼光挪开，这是钟无艳，是鬼王的妹妹，不是我的颖儿，这么看人家是不礼貌的。

    换上王颖的衣服，就要往外走的时候，钟无艳却把我拉住了；“王大川，对不起啊！把你的脸给弄伤了，我再给你吹一下吧，再吹一次该就好了。”钟无艳走过来，拉着我的胳膊说道。

    这女鬼真能吹啊！吹吹能把脸上的伤就吹好了？可是她既然这么说了，那就让她给吹吹吧。我就俯下身闭上眼，随着那一阵阵温凉的风吹在脸上，还别说，真的就不疼了。

    “好了，起来吧。完全好了。”钟无艳说着话，随手拿起一面镜子递给我，看一眼，还真是就好了，一点伤痕也没了。

    “妹子，什么情况？你有这功能？”我心里一乐，我的这些哥们天天跟鬼和阴兵打交道，要是受点伤什么的就不用去医院了，让这女鬼给吹吹就行了，同时，更是突发奇想；“死人能不能吹活？”

    “唉！人心无足蛇吞象，你想什么呢？你知道我给你吹了这几下损耗我多少魂魄真气？”钟无艳白了我一眼。

    我苦笑一下，违背现实规律的事情一般不会轻易发生的。

    夜色渐深，原本满天繁星的天空竟然簌簌的飘下些雪花来，我跟钟无艳走在雪里，这女鬼跟个孩子似的，在我的身边飘忽不定，有时候跟一片被风吹起的雪花一样来来回回的游荡着。

    “妹子，下来，下来，别这么招摇，这是人间，你要想在人间呆着，就得遵守人间的规矩，可不许胡来。你这样会吓到村民的。”我急忙拦住她。

    “这样的夜晚，没有人啊！你就让我玩一会吧，人间真好，我要做人。”钟无艳笑嘻嘻的落下来，站在我的身边说道。

    我摇头；“人有什么好的，烦恼，欲望，生老病死……其实做人真的没意思。看看鬼界的那些兄弟姐妹，多幸福啊！”我说道，这话真不是为了劝慰钟无艳，更像是我的心声。

    “少来了，没有烦恼，欲望，生老病死，那还有意思么？只有这也样才能活出味道来。我在鬼界无聊死了，没事到处乱转，也没人敢管我，最后就玩到鬼阴山了，听说这里有座浮来山，过年有庙会是吧，带我去看好么？”钟无艳看能是太兴奋的缘故，语无伦次，话语一点秩序都没有。

    此时的我，只是醉酒后短暂的兴奋，其实我时时刻刻在想念王颖跟婉儿，哪有心情想着去看庙会，甚至连过年都不想了。逢年过节，是大家团员快乐的日子，别人都有亲人团聚，我呢！跟谁团聚，想想这些，心都不住的痛。

    “再说吧，不知道会有什么事情发生，如果没事的话，正月初一带你去。”这鬼丫头也是个事儿妈，我要是不答应他，估计她会没完没了的缠着我。

    “王大川，你真棒！看不出你还挺好的啊！”钟无艳走过来，把我的胳膊给抱住了，脑袋枕着我的胳膊。

    我急忙把她推开，距离她远了一点。这女孩的衣服是秋天的衣服，不算厚，胸口那一对正好积压在我的胸口上，我觉得这样不合适，孤男寡女的，又不是情人关系，不能这么做。

    “王大川，干嘛啊！借下胳膊用用都不行？”钟无艳一脸不解的看着我。

    “妹子，真不行，男女有别啊！”我说道。

    “啊！男女有别？我怎么不知道？咳咳！可能是哥哥没叫过我。你倒是跟我说说。男女是怎么有别的。”钟无艳这鬼丫头很缠人，再次走过来把我的胳膊给抱住了，这一次比上一次更紧。我都感觉到她胸峰的弹性了。

    我再次把她推开；“真的男女有别，不熟悉的男女之间是不能这样的。”

    “不能怎么样？”钟无艳一脸的天真。

    “就是不能这样了。”我不知道该如何解释，其实，一开始钟无艳做的并不过分，也无非就是抱了抱我的胳膊而已。

    “晕死了，你太封建了，男女之间就不能搂搂胳膊么？我倒是觉得你想多了，是不王大川同志？本来我就是抱了一下你的胳膊，这样的夜晚，这样的风，我作为一个小女子抱下你的胳膊很正常，是你想歪了，是你心里猥琐了。什么人什么心，你这么想就说明你心里不纯洁。”钟无艳笑嘻嘻的说道。

    晕死！这女鬼是什么变的，要是天天跟她在一起，我三年的阳寿也保不住了。急忙岔开话题；“妹子，我错了，咱不了这个了，我去村委看看那帮兄弟，你回家行不？”

    “回家？回家干嘛？我要跟你在一起。”钟无艳再次把我胳膊给搂住了。

    “这，这……不行啊！要是被那些哥们看见你，我都不知道该怎么解释了。”我照实说道。

    “不用解释，就说我是你妹妹。姨家的妹妹。我要在这里过年，你总不能不让我见你的哥们吧！”

    钟无艳说的有些道理，我老是这么的把她隐藏着也不是个办法。“可是，我没有姨呢！”

    “那就是你姑姑家的妹子。”

    “我也没有姑姑，我爸只有一个弟弟，就是我二叔。”

    “那怎么办？要不就是你新交的女朋友。”钟无艳嘻嘻一笑，接着又说道；“反正是假的，我也不会跟你那啥，就是个幌子。”

    我摇头；“不好，什么借口都行，就是这借口不行，我的女朋友现在还没找到，我怎么能再交新女朋友。”提到女朋友的事，我的心里就一阵阵的刺疼。王颖和婉儿在哪里呢？

    “王大川，看不出你还是个痴情的人，好吧，要不就说我是你的同学吧，总之是个熟人就行。”钟无艳说道。

    “好吧，我的那些哥们都是很熟的，你别口无遮拦的说行么！”

    “行！王大川你要对我好一点，我要是在人间玩高兴了，我就帮你找你的两个老婆。”钟无艳笑嘻嘻的说道，话刚说完，眉心一皱；“我说王大川，我感觉你也不是痴情的人，痴情的男人哪有两个老婆的，都是一个哦！”

    你，我，我晕死了！跟这女鬼一起过年，有我受的了。

    