
    “师叔，我哪里误会了？给自己的师兄使用墨斗金线，你得给我个说法啊！”魏七气呼呼的说道，我分明看见，他的眼神露出一股愤怒的火焰，我理解他的心情与性格，就他的秉性，如果是他师傅死在商老二的手里，他都敢把商老二给干了。

    “小七，跟你说实话，墨斗金线是你师傅临死的时候安排的。”

    “啊！”魏七惊叫了起来，我也叫了起来。我俩当然不信这话，墨斗金线缠住以后，这个人一辈子都不会超生，更别说变成厉鬼恶鬼出来作恶了。

    “小七，我虽然一直世跟你师傅不合，来往也不多，可是这是事实。事情是这样的，两个月前的一个夜晚，你师傅突然间就来我这里，怀里揣着两瓶白酒和猪头肉，来找我喝酒。我还觉得挺奇怪的，我和你师傅感情一般，一年都见不到一次面，他的到来让我感到有些意外，可毕竟是来了，我俩就开始喝酒，喝着喝着酒喝大了。你师傅说他可能快要死了，我还骂他。他说是真的，说死了也没什么要求，就是有一个愿望，一定要我亲自埋葬他，要以恶鬼的身份对待，一定不要客气，必须他的灵魂封存住，几天过后，他就死了，我就根据他说的把他埋葬了。完全是根据他的要求做的。我要是说一句瞎话，天打五雷轰。”商老二指天说道。

    魏七习惯性的吧唧一下嘴巴；“师叔，我师傅的心呢？是谁给挖了？”

    “啊！你说什么？”这下临着商老二惊讶了，嘴巴张得大大的；“你师傅的心脏被挖了，这，这不可能吧？难道是盗墓贼？”这哥们一脸的惊讶，看也不像是假的。

    魏七把开棺后的所见所闻说了一遍，听的商老二直摇头；“不可能，绝对不可能，我亲自看着下葬，墨斗金线也是也封的，绝不会出错。”

    魏七站起身，来回走了几步；“师叔，我问你，我师父为什么要让你在他的棺材上设下墨斗金线？”

    “这个我不知道，不过我从他的语气里能感觉到一点，好像他怕自己死后变成恶鬼祸害别人，你师傅从来没干过什么坏事，又怎么会有这样的想法？”商老二说道。

    他的疑惑就是我的疑惑，我也搞不明白，魏七师傅怎么会知道自己的生死时间？难道是有人胁迫他？

    最让人疑惑的不是这个，既然是封了金线，那灵魂就不能可能从棺材里出来，为什么昨天晚上段三刀的鬼魂跟魏七还打了一架，而且段三刀的鬼魂一点都不客气，真刀真枪的打。这一切，都是谜，都在缠绕着大家。

    “师叔，我最后问你一句，我师父的死与你真的无关？”魏七认真道。

    “小七，你从小也应该知道，我和你师傅关系不和是为了什么！但是我俩没有深仇大恨，而且我俩的人品你也是清楚的。你这样追问我觉得心里很不是滋味啊！”商老二说道。

    “师叔，对不起了，我看见我师傅被糟蹋成那样，心里不是滋味，您老保重，我要走了。如果你有什么关于我师傅死的消息的话，一定要告诉我。”

    商老二点点头；“小七，现在阴阳江湖风云变幻，风起云涌，我已经有了退出的想法，不过我要是有什么消息的话，一定会告诉你的。

    魏七点点头，又朝商老二拜一拜，这才从他家里走了出来。魏七面色沉重，再次来的段三刀的坟前拜祭，这才开车往回走，一路走来，情绪沉闷，两个人几乎谁也没说话。看快到村庄了，我才说道；“七叔，该怎么办？”

    “师傅的事暂时不用着急了，随着时间的推移，一切都会水落石出的，昨天晚上见到师傅的灵魂了，说明师傅灵魂是从棺材里出来了。还有他的心也被人挖走了。这一切，都是有预谋的，我怀疑师傅是被人给利用了。这个人应该就是要切断你家王氏龙脉的那个人。

    想到这这件事，我郁闷了。尼玛要切断我家龙脉。龙脉是什么我都不知道啊！当务之急，我得知道龙脉是什么？

    “七叔，我认识好一个人，叫莫少白，是五莲九仙山的得到高士，要不要咱俩一起去拜访一下，也许他能知道其中的一些事情。”看天色尚早，我建议道。

    “去也可以，只是时间怕时间来不及，从这里到五莲得两个小时。我担心回来晚了村里不安稳。”魏七的话让我感动，这哥们不管对谁都是尽职尽责的，凭这一点，他以后的修为绝对是无可限量的。

    “七叔，你以为只有你有绝招啊！我也有，把车停在村口，我有办法一起带你去九仙山昆仑观。”我有些自豪道。

    “你小子还会飞不成？唉！我要是在幻云宫呆三年的话就能长一对翅膀啊！可惜了，没出息，想女人就回来了。”魏七这哥们有时候也挺幽默的。

    “翅膀没有，神兽倒是有一枚。走！找个没人的地方。”我俩把车停下，想跟着就钻树林里，看四周无人，我就把紫金驹召唤了出来。魏七看着紫金驹，眼睛睁的老大：“你小子行啊！哪里弄来的？”

    我得意一笑，“以后再跟你讲，先试试再说。”我拉着他跳上紫金驹的后背，几分钟的功夫就到了九仙山了，因为是白天，视线好，紫金驹就停在山顶了。

    当我和魏七跟着小道士来到莫少白的静心阁的时候，莫道长已经泡好茶等着我俩了。莫道长看见魏七，伸手把他的手给抓住了，看了一阵，赞誉道；“你们两个人在一起才是最好的合璧，只可惜，你俩只能有一个成为王者，另一个是辅助者。”

    魏七呵呵还一笑；“道长直接说就是了，我是他的辅助者，这小子成王者。”

    莫道长也笑了；“呵呵，玩笑，看见你们两个年轻人，我的心也变得年轻了，开个玩笑。说吧，你俩找我来有什么事？”莫道长说着话，亲自给我俩倒茶了。

    “莫道长，我想问一下，您知道王氏龙脉么？”问题很多，我得找最重要的说。

    “王氏龙脉？怎么了？你怎问起这个来了？”莫道长眉心蹙了一下，神色变得严肃起来。

    “昨天晚上，我们跟几个鬼过了过招，最后他们说要杀光王家铺的村民，这样好从王家铺村的地底下把龙脉挖出来。

    莫道长点点头，轻轻的叹了一口气；“你俩听说过七大平行空间没有？”

    “这个我真的听说过，只是不知道七大平行空间有那些？”我计算过，数来数去就六个，这还得把幻云宫加上。

    “七大平行空间，上有幻云宫，中有紫金王国，人间，下有冥界，幽冥境，鬼界。”

    “可是只有六个啊！不够七个呢！”

    “兽生界算是其中唯一的异类，已经如几千年前被其余的六大空间给打败了，兽生界从那以后就消失不见。就剩下六大平行空间了。”莫道长解释说道。

    “莫道长，您说的这些跟王氏龙脉有关系么？”我感觉话题有些跑骗了。

    “当然有了，每个平行空间里的首领都有龙脉，可是随着人类的强大，大有吞并其它几大平行空间的气势。特别是你们王氏家族。本来运程里是可以做八辈真天子九辈状元郎的，可是你家的祖上却不屑于官场的事情，最后开始修道了，结果你们老王家竟然修成了龙脉。大川，如果你家没有龙脉的话，你叔怎么可能成为冥界冥王，还有你爹，也不可能成为幽灵境中的幽灵王的。”莫道长看我一眼，继续讲解道。

    