
    我万万没想到李政会打我，这一巴掌把我给打懵了。

    奶奶的！我真想一巴掌还回来，现在凭我的劲力，估计一巴掌能把他的脑袋给拍扁了。

    “你凭什么打人？”就在我懵圈的时候，一边的李小飞看不过眼了，上来就把李政的衣领给扯住了，两个人撕扯了起来。

    我还没来得及出手，那边就喧嚣了起来。李小飞的摩托车让人给点着了，火焰噼噼啪啪的烧着。

    李小飞撇开李政，摸起块石头就要往前冲。

    我急忙把李小飞拉开了；“小飞，别冲动。”

    小飞气的眼睛都红了，这辆摩托车五六千块呢，这可是他爹三亩地的花生才换来的。黄家河村的村民看着那冒着黑烟的火焰，嘻嘻哈哈的笑了起来。在他们看来，我们两个根本就不是他们的对手。他们几十个人，而且手里还拿着铁锹镢头什么的。

    “哼！看你们还敢不敢来我们村耍横。”几个小青年走到我和李小飞跟前挑衅道。

    刚才，我是想走的。想离开这群无知野蛮的人，可是现在我不想走了，我挨一巴掌我忍了，我兄弟的摩托车不能就这么白白的被烧掉了。凭什么啊！

    “看什么看？是不是想挨揍啊？”有一个小青年朝我走了过来，这家伙手里拿着个木棍，一米多长，一看就是打架用的。

    “刚子，刚子你给我过来。”就在这个时候，他的身后钻出一个女人了，披头散发的，我认识，这是李政的老婆，上次给她儿子配冥婚的时候我见过的。

    这女人急匆匆的跑过来，一下就把叫刚子的小子给扯住了。

    “婶子，你这是干啥啊？”刚子惊讶的看李政的老婆，估计是没想到她有这样的表现。

    “干啥？我还能干啥，揍你妈的不学好，我揍你混蛋。”李政老婆抓着刚子的衣领，噼噼啪啪的就是一顿耳光。突如其来的一幕，把大家都给搞晕了。

    这刚子本名李刚，是李政弟弟李军家的孩子，平时挺横的，也不是什么好东西。自从李政死了儿子，对自己的侄子挺好的。今天遇上这事，他是想帮他叔和婶子出头的，可是想不到竟然被李政媳妇劈头带脸的给揍了。他面子上挂不住了。猛地一甩就把李政老婆给甩到一边了。

    我站在一边纳闷了，上次来的时候，李政老婆又哭又闹的，典型的泼妇形象，恨不能把我和二叔给煮了，可是现在竟然帮起我来了。而且还挺凶悍的。

    李政媳妇被刚子给甩倒了，顿时就火了，爬起身，连身上的泥土也不拍一下，蹦起来就把李刚给按倒了，一个女人家家还挺有力气的，噼噼啪啪的一顿猛揍，一边揍嘴里还骂着；“尼玛有娘生没娘养的东西，今天我替你妈教训你。”

    这女人一如既往的泼，一如既往的凶悍，这一顿猛揍把刚子打的没有还手之力，脸都肿了。

    一边的李政终于回过神来，霍霍的上来抓住他媳妇的手就骂上了；“你个臭娘们疯了是吧？滚回家去。”说着话就把他老婆从侄子的身上给扯拉了下来。

    他老婆一阵冷笑；“李政，我不揍他？那好吧，我揍你。”他媳妇一蹦，一拳捣在李政的鼻子上，他的鼻子就被打破了，殷红的鲜血把他的脸都给花了。

    这还不算，李政老婆一下子把李政按倒，接着又是一顿狂揍，一个女人，凶悍起来比壮汉都猛，把李政打的都忘了姓什么了。

    黄家河的村民回过神来，大家七手八脚的把李政老婆给扯开了。李政老婆手掐着腰站在那里，指一指我和李小飞说道；“你们都给我听好了，谁要是再欺负这两个小兄弟，我就跟他没完。”说完，身体颤抖一下，缓缓倒下，人事不省了。

    场面顿时混乱了起来，李政爬起身本来想好好的教训一下他的老婆来着，可是看她突然间倒下人事不醒，吓坏了。

    在李军的指挥之下，村民抬着他嫂子呼呼啦啦的回村了。

    只是几分钟的功夫，坟地上就没人了，只剩下我跟李小飞了。

    李小飞看着地上烧的只剩下黑乎乎废铁的摩托车，气的不行。“我一定要报仇，他们必须得赔我。”

    我笑着搂住他的肩膀；“小飞，回家吧，相信我，他们会去王家铺求咱们的。到时候不但是得赔偿咱摩托车，还得陪咱新的。”

    李小飞一步三回头，对他的车子很是不舍。

    这事确实挺气人的，不过我相信会有一个好结果的。

    李小飞将信将疑，也不好说什么，委屈的跟着我回来，他的神情特沮丧，我安慰他几句，就把他送回家了。

    我也回到家里，急忙把大门关了，打开我的魂瓮，里面是空空如也，青葶不见了。果然不出我的所料，是青葶上了李政老婆的身体，是她控制了李政老婆，才有这样的表现，欣喜之余，心里挺担心的，大白天的，阳气这么重，她随便附身别人，对她危害很大的。万一李政家人看出门道，找阴阳法师对付她就不好了。

    想想又不用太担心，周围没有阴阳法师。以前附近关于阴阳那点事都是我二叔处理，加上行云这一闹疼，更是没有做这些事的了。青葶小丫头挺聪明，应该没事。虽然我这么想，可是心里还是疙疙瘩瘩的放心不下。

    婉儿看见我回来，笑着迎出来。我跟着进屋，看见婉儿把王颖的衣服都给脱了，这让我大吃一惊，这鬼丫头不会是有那爱好吧？“婉儿，你这是？”

    “没什么，风尘仆仆的，我看她的身上有些脏了，就帮她擦洗一下身体。刚才我也洗了个澡呢！”婉儿盈盈一笑，满脸柔情似水。

    我这才发现，这丫头竟然也换了衣服，衣服是我从镇大集上给买的，虽然不入潮流，甚至略显宽大，可是穿在婉儿的身上，自是另一种感觉，这女孩生的一副古典的面容，配上一身现代的秋天衣服，很特别很特别的感觉，特别的我都有一种抱一抱亲一亲的感觉，可是王颖还躺在那里，一动也不动，我顿时没那心思了。

    “婉儿，辛苦了。”我从她的手里把毛巾拿了接了过来，帮着王颖擦拭起身体来。

    婉儿甜甜一笑；“跟我还客气？我得对颖姐还一点，我要好好的巴结她，等她醒了好接纳我的。”

    我苦笑一下，不知道该说什么好了。手里的毛巾擦拭着她的身体，也不知道她什么时间才能完全醒过来？唉！等晚上再给王颖输些真气，看看效果再说吧。

    帮她擦洗完，在婉儿的帮助之下穿好衣服，我就走了出来，得去李小飞家看看，他也是为了我摩托车才被烧了的。可是李小飞家里没人，大门紧锁。

    往回走的时候，看见那边好几辆手扶拖拉机开了过来。

    为首的正是李政和李军，李军我还认识，李政我都不敢认了，他的脸肿的跟猪头一样了。

    李军把手扶拖拉机停住，过来就把我的手给握住了；“王道长，我哥知道错了，您大人不记小人过，就放过他吧。”

    被他这么一说，我有些懵，但是我心里很清楚，肯定是青葶把李政折腾的不轻，笑一下；“李叔，您这是什么意思？我没听懂啊！”

    “大侄子，你快看看，人都快不行了。”李军指着车兜里李政的婆娘说道。

    “李叔，这跟我没关系啊！我哪有这本事啊！都是你家风水的事，你哥还不信，现在一切都晚了，我管不了了”想起李政那可恶的样子，我心里还很气氛，打人，烧车，尼玛你以为你是谁啊！我不教训他又怎么对的起他的所作所为。

    