
    在村委，捉鬼小组的人都在魏七的指导之下在制作天师符的，今天是小年，今年的阴气，除了中元节就是今天了。所以得早做准备。

    我一边给大家帮忙，一边想着钟无艳，我今天做的确实有些过份了，不应该这么对她的，她是鬼王的妹妹，从小就娇生惯养习惯了，又怎么会收拾家务，更何况鬼界一片灰蒙蒙无颜色，她没有收拾的概念呢！她暂时留在人间，除了玩之外，还在帮我。昨天晚上要不是她识破魑魅兽的话，我还错把野兽当成是我爹呢！

    越是这么想，我越是觉得自己不对，等中午回家的时候好好的跟她道个歉。

    心里有事，做什么事都不认真，画天师符的时候竟然把天师剑给漏了。魏七知道我心事重，就让我在一边休息，坐在炉火跟前，心里七上八下的，总是感觉自己刚才做的有些过了，还是回家跟钟无艳解释一下比较好。

    找个借口，一个人落寞的回到家里，可是房间里已经空空如也了，除了房间里空了之外，一切都变得干干净净整整齐齐的了，看着这些，我更觉得自己做错了。

    “喂！钟无艳，跟我藏猫猫呢？”我朝里面喊道，可是并没人回答我。

    “人呢？不会是真走了吧！”我心里一阵惶恐，继续喊道。

    房间里空无一人，任我怎么喊叫，就是没人应声。不会吧，难道真走了？这个时候，我觉得自己做的更加的不对了。

    “钟无艳，钟无艳。”我把所有的房间看了一遍，果然是没有。心里一阵晦涩，这丫头怎么就走了呢！

    我来到院子里，看着昨天晚上被魑魅兽压倒的墙，还有一地的残雪，心情变得更加的沉重了。

    “王大川，你回来了？”就在我站在雪地里黯然神伤的时候，钟无艳从茅房里走了出来，穿着一件以前我老妈的破衣服，手里拿着一把铁锹。猛一看还以为是一个漂亮的女民工呢！

    “钟无艳，你，你这是干嘛？你没走啊？”看见她，我心情变得好了起来。

    “走？去哪里啊？我都说要陪你在这里过年了。我这是打扫卫生呢，你看看，房间我打扫干净了吧，好不容易从茅房里找了一把铁锹，我想把残雪打扫一下。”钟无艳手里拿着铁锹，小脸微红，饶有兴致的说道。

    我心里一阵感动，这女鬼比我大气多了，相比而言我也太小气了。急忙走过来，把她手里的铁锹给抢了下来；“这是我家，怎么能让你来干活呢！对不起啊！”我终于还是把这句话说了出来。

    “不用吧，跟我还客气，我住在这里帮你干点活也是应该的，只是我以前没干过，你可以教我的。”钟无艳笑意隐隐的看着我，就跟什么也没发生似的

    “真不用你干活，我来吧。”钟无艳在鬼界，就是千金大小姐，怎么能让她干活呢！

    “王大川，刚才我在院子里的时候，有人扔过一封信来，我拿给你看啊！”钟无艳突然间想起什么似的朝里面的房间走去，接着拿出一个信封来。“王大川，这信封真奇怪，竟然是人皮做成的。”

    听了钟无艳的话，我懵了，怎么会这样？人皮信封？我急忙接了过来，仔细看时，这信封果然是与众不同，硬呼呼的，好不容易打开，里面装着一封信。

    王大川；

    你媳妇在我手里，现在一切都好，但是，你必须把王氏龙脉拿来交换，七天之后，也就大年夜，你带着王氏龙脉去清风岭水库湖心岛找我，到时候一手交货一手交人，否则的话，你媳妇尸骨无存，魂飞魄散。

    下面没有注名，但是我还是看的热血澎湃的。悲喜交加，喜的是终于用了王颖的消息，悲的是我连王氏龙脉是什么的都不知道，我该如何拿它去换人啊？

    “妹子，你在这里老老实实的呆着，也不用干活，好好玩玩就行了，我去找魏七，有重要的事情要协商的。”我说道。

    “我也去，反正我现在人间，看什么东西都是新奇的，你就让我跟你在一起吧，也许我能帮到你的。”钟无艳柔声道。

    看着她那样子，我也就没法拒绝了，就点了点头。

    “王大川，你媳妇有信息了是么？你真要拿着你家的龙脉去换么？”钟无艳问道。

    “你怎么知道这些？”

    “嘿嘿，我是谁啊！鬼王的妹妹啊！我有阴阳眼啊！我的眼睛是能穿透这人皮信封的。”钟无艳笑嘻嘻的指着人皮信封说道。

    “哦！原来如此。虽然有了我媳妇的消息，可是我不知道王氏龙脉在哪里？甚至我都不知道什么是王氏龙脉。”我照实说道。

    “你真是个痴情的男人，我看好你哦！这样吧，只要你需要我，不管是做什么，只要是我力所能及的，我都帮你。”钟无艳认真道。

    “为什么？为什么对我这么好？”

    “就因为你是一个重情义的男人。另外就是我对你好一点，你还会带我玩呢！”

    “好吧！”其实钟无艳于我而言用处太大了，只要有她在我身边，鬼界的鬼都不敢找我的事，而且她还会阴阳眼，甚至更大的本领，昨天要不是她的话，我麻烦会很大的。“妹子，谢谢你，这样吧，等找回我媳妇，我让她带着你逛遍整个人间。”

    “好的，就这么定了。”钟无艳再次跟拉勾。

    钟无艳换一身王颖的衣服，我俩就来到村委，找到魏七，我把情况跟魏七说了一遍。魏七皱着眉头说道；“大川，你说怎么办吧？我听你的。”

    我深深的吸了一口气；“七叔，我没的选择。就是要救王颖。”

    “可是你知道王氏龙脉在哪里么？没有王氏龙脉怎么救？”魏七仔细的看着那人皮信封说道。

    “这个……我真不知道，不过我想去冥界找我二叔，我要弄明白什么是王氏龙脉，我要找到王氏龙脉。”无论如何，我都要把王颖找回来。

    “清风岭湖心岛？有这位置么？”魏七吧唧着嘴巴说道。

    他这么一说，我才回过神来，为什么现在不过去看看，不管是什么人劫持了王颖，我都要把她救出来，妈的，就算是粉身碎骨我在所不辞。

    我跟魏七还有钟无艳三个人骑着紫金驹直奔清风岭而来，清风岭已经封冻，冰面上一片雪白，找了好久，才发现在水库中心有一个大约几平方米的土丘，要是不仔细看都看不到。

    “就是这里？”我疑惑的看着这土丘，也太小了。

    “是的，就是这里。你们看着很小，但是我看着很大。”钟无艳说道，这话我信，她的阴眼能看到更多的我们看不见的东西。

    显然，劫持王颖的人是暂时是不会出现在这里的，我要做的就是要抓紧找到王氏龙脉，我要把王颖救出来。

    因为村民需要保护，所以我不能让魏七陪我，钟无艳自告奋勇的陪我，我俩把魏七送回村里，接着就奔浮来山而来，要想找到王氏龙脉，就必须先找到我二叔，也许只有他知道王氏龙脉在哪里？

    冬日的浮来山，一片白雪皑皑，我看到的不是雪景的美，而是满目的苍凉。

    山还是那座山，跟原来完全不一样了，大雪把山给封了，周围一个游人也没有，我俩来带那片山梁之上，找了好久，我也没能找到进入冥界的结界。

    “妹子，能帮我找到结界不？”我问钟无艳。

    钟无艳摇头；“冥界所有的结界都关了，我探测不到。”

    啊！那怎么办？“幽灵境呢？”这个时候，找不到冥界，找到幽灵境也好，我倒是要看看我那怪物的老爸在不在。

    “探测不到，好像幽灵境的结界也关闭了。”

    “那怎么办？”我郁闷了。

    “找我哥哥吧，也许他有办法。”钟无艳看着我愁肠百结的样子，说道。

    “好吧！只要能救出王颖，找谁我都愿意。”

    钟无艳拉着我的手，来到飞来峰的封顶，指着下面的断崖说道；“害怕么？”

    我点点头，“有点，要是从从这里跳下去的话就粉身碎骨了。”

    “那是没跟我在一起。闭上眼睛，我说跳你就跳，我说睁眼你就睁眼。敢么？”钟无艳笑嘻嘻的。

    “嗯！”我点点头，钟无艳这女鬼的秉性我已经基本摸透了，她是不会害我的，只是我还是不太理解，从这里跳下去就进了鬼界了？想想也是真的，跌死了不就变成鬼了。想到这里，我急忙把眼睛睁开；“妹子，我要跳下去是不是就死了？”

    “死不了，有我呢！这不是要带你去见我哥么！闭上眼睛。”钟无艳嘻嘻一笑，用手轻轻的把我眼睛合上了。

    “准备，跳！”钟无艳喊完，我只觉得身后一股力量一推，我的身体就飘了起来，只觉身边一阵阵的冷风吹过，感觉身体明显在下沉，吓的我只好把钟无艳的手紧紧的给抓住了。

    “王大川，不许撒手，不许睁眼。”就在我跟钟无艳往下跳的时候，这女孩在我的耳边说道。

    她虽然这么叮咛嘱咐，可是耳边那呼啸的冷风还是让我害怕不已，这就是空降的感觉，这样下去，估计一分钟不到，我就会跌进山谷摔成烂泥。想到这些，我额头都出汗了，忍不住把眼睛睁开了。

    我的个妈啊！我一点也没猜错，我的身体从悬崖上疾驰坠下，眼前的景物快速的朝上跑去，这是什么节奏，直接跌死入地狱的节奏啊！

    眼看地面越来越近，吓的我啊的一声叫了起来。钟无艳这才发现我这睁着眼睛的，伸手把我的眼睛捂住，猛地把我给抱住了。

    透过钟无艳那纤细的指缝，我分明看见地面距离我们越来越近，十米，八米……三米，两米，就在接触地面的瞬间，我又是一声惊叫，把钟无艳抱的更紧了，尼玛，这是要害死我我。

    奇迹！

    这辈子第一次见，就在我跟钟无艳的身体砸向地面的时候，我并没感觉到疼，也没有被摔成肉泥的感觉，而是就跟两粒石子进入水面似的，身体刷的一下陷进泥土里，接着那个灰色空间出现了。

    鬼界，我俩顺利的进入鬼界了，而且是落尽鬼王的宫殿跟前。

    “吓死我了。”身体好不容易落在鬼界的地面上，我紧紧的抱着钟无艳，感觉心都快跳出来了。

    “晕死，你倒是快些放开我啊！你没看见我哥哥在那边看咱俩么！”钟无艳说着话就使劲推我的身体，可是我吓懵了，都忘了把钟无艳给推开了。

    