
    我伸手一探，就把两粒阴阳眼捧了起来，这一对阴阳眼早已经不是眼珠的样子了，变得通体透明，就跟两粒明珠似的，整体感觉比原来小了很多。

    把它们捧在手里，我的心里显得特不安，总觉得疙疙瘩瘩的，这样做算是欺骗李大师了。到时候青葶一直陪在我的身边；“大川哥哥，没事的，你身担重任，就算是欺骗也是善意的。

    有了青葶的安慰，我心里多少好受了一些。正好有那个盒子，就把两粒阴阳眼装进里面了。让青葶拿着，我重新把棺盖盖上，把李大师的坟还原成原来的样子。

    一切完毕，再看那棵苹果树的时候，上面血红的花朵都已经落了，只剩下光秃秃的枝干，在寒风中微微的颤抖着，跟其它的树干没什么区别。

    回到王家铺，我看着那两粒阴阳眼，心里特不安，总是觉得自己做的有些过份了，青葶端过一碗水；“大川哥哥，都已经拿回来了，吃了吧，吃了以后你就更加的厉害了。”

    青葶站在那里，我第一次正式的审视她，个子不高，略显纤细，豆蔻年华的样子，隐隐觉得有些开始发育了，想起李大年留给有缘人的话，我全身颤抖一下，老人家也太敢想了，照顾就照顾吧，干嘛为什么还非要以身相许啊！

    青葶这鬼丫头就跟知道了我的想法似的，嘿嘿一笑道；“大川哥哥，别胡思乱想了，要不你就做我老爸吧！反正我也没人疼！”

    “这个……咱俩差距有些小，不如做你大叔。”我想起韩国流行欧巴大叔的称呼，就玩笑道。

    “好吧，我无所谓，只要你高兴就行，大叔就大叔。快把它们吃了吧。”青葶把水递过来。

    我还是有些犹豫，就说道；“青葶，不着急，我去找七叔聊聊。”说着话，把阴阳眼再次装进盒子里。

    青葶也不勉强，就钻进魂瓮了，我拿着那盒子来到村委大院，魏七正围着炭火炉子在烤火，我就把事情从头到尾跟他说了一遍。并把盒子里的阴阳眼给魏七看。

    魏七看了一阵，说道；“是好东西，只是你要是不按照李大师的意思办，怕是不行啊！”

    “可是青葶太小啊！她也就是十三四岁的样子，再说了，我有王颖了啊！”我把心里话说了出来。

    魏七吧唧一下嘴巴；“我当然不是劝你跟青葶结婚，她是小孩，很小的小孩，这自然是不可能的，只是，你违背了李大师的意思怕是不好。”魏七略显担忧的说道。

    听了，魏七的话，我有些后悔了，当时在山上不该贪心把阴阳眼拿来的，违背李大师的意愿，实在是有些说不过去。

    “七叔，我该怎么办？”我没注意了，一时间不知道该如何是好了。

    “走一步看一步吧，既然已经走到这一步了，也许就是缘分，是机缘，正好你现在需要提高技能，不如就把它用了吧。至于以后，你酌情处理一些事情就是了，不管怎么说，你都要好好照顾青葶。”魏七说道。其实，就是没有这阴阳眼之前，我也是这么想的，我会好好的照顾青葶的。

    我点点头，也只有这样了，我要增加技能，我要快速的把王颖救出来。想到这些，我就别了魏七，回到家里。这是李大年的阴阳眼，我真要把他变成自己的，必须得当着青葶的面，毕竟现在青葶才是李大年唯一的亲人了。

    回到家里，我让青葶出来，告诉她我打算把阴阳眼给用了，青葶挺高兴的，再次给我倒水，递到我的跟前。

    我心一横，就和着水把那两粒阴阳眼送进嘴里了，没什么特别的味道，就跟吃了两粒药丸差不多。

    吃完，我心里还是疙疙瘩瘩的，倒是青葶挺高兴的，玩了一会，就进了魂瓮了。我睁着眼睛在院子里看了半天，也没发现自己的眼睛有什么异常，看来，时间不到的缘故，也许明天就会好了。

    站在院子里一会，突然间觉得困意倦倦，就回到卧室里睡了。

    半夜里，感觉睡醒了，睁开眼睛，却发现眼前一片昏黑，什么也看不见。什么情况？这个点该是天明了啊！我爬起身，用手按了一下开关。

    啪！响声有了。但是并没见光亮。晕死了，电灯竟然也坏了，再开另一边的灯，竟然还是不亮。不会吧，难道是停电了。

    不对，不是这样的，就是停电了晚上也有月亮的，这样的夜晚，月亮是很清晰的，外面有雪，绝不会是伸手不见五指的。

    “啊！”我吓得惊叫起来，怎么会这样？怎么会这样？我的眼睛失明了。

    我心里一阵害怕，额头上的汗哗的一下就下来了。我摸着找到魂瓮，急促的把魂瓮打开了，声音颤抖的喊道；“青葶，你在么？”

    “大川叔，您有事么？”青葶的声音传进我的耳朵。

    “我，我问你，现在天亮了么？”

    “当然天亮了，好美的太阳呢？啊！你怎么问这个，你看不到啊？”青葶大惊道。

    “青葶，麻烦来了，你快些去找魏七，把他喊到家里来。”我说道。

    青葶应一声，着急忙慌的走了。我一个人坐在床沿上了，悲哀起来。昨天还在犹豫是不是该吃了这阴阳眼，现在报应就来了。

    没一会，魏七就急匆匆的来了，双手扒着我的眼皮看了半天，也没搞明白是怎么回事，最后得出的结论就是吃了阴阳眼的缘故。

    当然，这也是猜测，又或是因为找不到王颖急火攻心的缘故，就亲自带着我去了一趟镇医院，做了好几个检查，也没发现原因，最后只好回来了。

    坐在魏七的快乐王子车上，我什么也看不见，周围的一切瞬间变成了另一个样子，看不见皑皑白雪，却能听见凛冽的寒风，完全是另一种境界了。

    眼前昏黑一片，我心里满是悲哀！我怎么也想不到，我竟然会落得个这样的结局。要是王颖和婉儿回来，不知道会怎么样？眼睛突然间看不见了，我发现我更加的想念王颖和婉儿了。

    “大川，别着急，就算是走遍天涯海角我也会把你的眼睛医好的。”魏七一边开车一边说道。

    “七叔，我怎么就突然间看不清了呢，是不是上帝有意惩罚我啊！”我苦涩道。

    “大川，从我认识你，你没做过一件违心的事，你不是坏人，上帝是不会惩罚你的，我觉得这是机缘巧合。”魏七安慰我道。

    “但愿吧，只是我担心如果我要是这几天恢复不了视力的话，就没法救王颖了。”这才是我最难过的。

    “大川，你放心就是了，别说是能把你治好，就算是治不好，我代你去救王颖，谁让你喊我七叔来着。”魏七认真道。

    “七叔，其实我不想喊你七叔，我更想喊你一句大哥。”我这也是心里话，魏七于我，就是一个关怀无微不至的大哥，这辈子，我唯一感到满意的，就是娶到了王颖，认识了婉儿。有了魏七这个朋友。

    “行啊！只要你愿意，以后你就别喊七叔了，喊我七哥吧。其实我也喜欢和你这个小弟弟一起玩，让你喊七叔，就是想赚你便宜的。”魏七笑着说道。

    “你俩这是去干嘛了？”就在我俩一边开车一边说话的时候，只觉一阵风吹进车里，车子晃荡一下。钟无艳不知道从哪里钻了进来。

    “我，你，你回来了？”听到钟无艳回来了，我的心微微颤抖了一下，心里一酸，委屈的要命。

    “王大川，你的眼睛怎么了？”钟无艳惊讶的说着话，双手捧着我的脸说道。

    