
    在我的记忆里，我家很平凡，平凡到卑微，我爸在我的记忆里可以忽略不计，没见过他做一件让人震撼的事，直到消失。

    我二叔在我的记忆里比较深刻，可也算不得伟大，在我19岁之前一直带着我走阴，没看出他有什么过人之处，甚至被同行欺负。

    可是转眼间一个变成幽灵境的幽灵王，一个变成冥界的冥王。这么短的时间内发生了什么？以至于他俩变得这么厉害。

    上一次左一背叛二叔带我去冥界刺杀二叔，那是幽灵境我爹的意思，他俩怎么就反目为仇了？难道就如他人所说，他俩中的一个想要统一控制七大平行世界？

    我有点晕了。

    “莫道长，我想问一下是什么人想切断王氏龙脉？这么做的目的是什么？”魏七问道。

    莫少白摇头；“这个我也不知道，不过我可以肯定的是，一旦王氏龙脉被切断，冥王跟幽灵王的势力会受挫，至于后面会发生什么？没人知道。”

    莫少白接着说道；“你俩都是英年才俊，前途无可限量，一定要以拯救天下苍生为己任，一定，一定。”

    被莫道长这么一说，我觉得责任更加的重了。

    看莫道长如此神通，我就把所有这些天的所见所闻说了一遍，莫道长点着头说这些人很可能就都是阴兵，而真正有阴兵的地方只有冥界和幽灵境。也就是说这些人包括那些日本鬼子，也是冥界或是幽灵境的人激活的。根据莫道长的意思，那要切断王氏龙脉的就是我二叔或是我爹中的一个了。

    这似乎是不合乎逻辑。自己要切断自己的龙脉，确实不合乎逻辑。

    越想越糊涂，越想越无解，最后干脆就不想了。有魏七这哥们在我身边就好，走一步看一步吧。

    别了莫少白，我俩很快就回到王家铺，站在家门口，我多少有些犹豫了，这两个女鬼不知道会是什么表现。

    推门进去，院子里静悄悄的。

    什么情况？鬼是不会睡觉的。

    “颖儿，婉儿，我回来了。”我虚张声势的喊一声，可是并没有人回答我。

    “婉儿，颖儿，我跟七叔回来了，饿死了都。”其实我一点都不饿，只是个借口而已。

    我喊了几声，还是没有人回答我，我有点着急了，急忙走了进来。房间里空无一人，不见王颖，也不见婉儿。

    怎么回事？我有一种不祥的预感漫过心头。该不会是在我跟魏七去九仙山的时候家里出什么事了吧？我首先想到的是那群鬼，是不是趁我俩不在的时候把她俩给捉走了，想想又觉的不可能，大白天的，阳气这么重，应该不可能。可是她们去了哪里呢？

    就在我心急火燎的打算出去找的时候，大门开了，王颖风风火火的走了进来，一脸的着急，看见我，眼圈都红了。

    “老婆，你们去哪里了？婉儿呢？”我扶着她的胳膊，感觉她的神情有些不对劲。

    “老公，我，我……我没看好婉儿，她，她……”婉儿说着话，抽泣了起来。从口袋里掏出一封信来。

    我接过来，急忙打开，正是婉儿的蝇头小楷。

    哥哥，颖姐；

    当你们看到这封信的时候，我已经离开了，别怕，我是不会做傻事的。我只是想回去玩会，既然哥哥能穿越，我也能，所以，你们就别担心了。另外，你俩是天造地设的一对，一定要好好的保持好你们的关系哦！

    哥哥，跟你说个事啊！我这次离开，绝不是因为颖姐。你不知道啊！今天早晨你出去以后，姐姐跟我说了很多心里话，说愿意接纳我，愿意让我跟她一起伺候你。可是，我拒绝了，我突然间觉得爱情就是爱情，爱情就要转一，真正的爱情是没法让别人去分享的。所以，我选择离开。

    颖姐，我走了。说心里话，其实挺舍不你的你的，你的大气让我心里一直挺酸涩的，我也想留下来，可是我看见你俩那么的般配站在一起的时候，就觉得我是多余的。好了，不说了，总之你俩要好好的。

    忘了告诉你俩了，我就是想回去看看的过去的世界，我当然会回来的，你们不用惦记，我该回来的那一天自然是会回来的。

    好了，不说了，我该走了，不要找我，找你们也是找不到的。

    看着婉儿留下的这封信，我心里咯噔一下，脑海里全是婉儿的影子，从打开古墓看到她的那一瞬间，后来我们在一起的日子，我瘫痪在床，她悉心的照顾我，王颖失忆，她跟照顾自己的姐姐一样。她的音容笑貌，就跟在眼前一样。

    “老婆，从昨晚到今天早晨，你跟她说了什么？你到底是跟她说了什么？她对你那么好，你为什么就容不下她，她是鬼不是人，她离开我的血液就跟你一样，活不几天的。”我朝王颖吼道，在这一瞬间，我才觉得婉儿是那么的重要，尽管，我对她的不是爱情。

    王颖听了我的话，眼泪吧嗒吧嗒的落了下来，呆呆的站在那里，一句话也没有说。

    “大川，不要这样。”一边的魏七拍着我的肩膀说道。

    “王颖，你就作吧，你太让我失望了。”我气的手一甩，霍霍的走了出来，刚到大门口，别跟一个人撞了个满怀。

    竟然是胖少。这哥们看见我，又看了一王颖，悄悄的把我拉了出去，在门口的位置，小声说道；“川哥，是不是出什么事了？今天九点多钟的时候婉儿过去找我，问我穿越的事儿，我现在才回过神来，她一个女鬼问这个干嘛？”

    “你告诉她了？”

    “我都告诉她了，把咱俩穿越的时间地点都告诉她了。”胖少点头道。

    “死一边去，什么也说啊！”我把胖少扯到一边，急忙召唤紫金驹，快速的朝洛山飞来。一边走一边想，九点到现在差不多四个小时，从王家谱到洛山就是坐汽车一个小时也足够了。

    让紫金驹直接落在洛山的黑龙潭跟前。秋日的黑龙潭，波光粼粼，显得很平静，日光洒下来，文文静静的。我在岸边找了好久，也没看见一点蛛丝马迹。看见那边有几个正在山上收地瓜的人，过去问他们有没有看见一个女孩从这里出现过，几个干活的农人摇头说没看见。

    我心急火燎的在黑龙潭跟前等了两个多小时，眼看太阳西斜，才急匆匆的赶了回来，坐在紫金驹的身上，心里幻想着，也许我到家，婉儿就出现在我家的院子里了，她只是跟我开了个玩笑而已。

    可是，但我到家的时候，看到的只有王颖，并没有婉儿。

    王颖双眼都哭红了，一脸委屈的看着我；“老公，婉儿找到了没？”

    我看了她一眼，没有说话，而是直接进了房间。

    王颖跟进来，“老公，我想跟你说我真的什么也没做，对于婉儿，我真的没有什么不敬的地方，我宁愿欺负你也不会欺负她的。”

    “王颖，你跟我说实话，你真的没有为难她？”我总觉得婉儿的离开跟王颖有关。

    “你还是不信我，我原以为你会信我的。”王颖一脸的苦楚，看的出，她挺伤感的。

    看着她流泪的样子，我心里一软，其实她也没做错什么，换上我，还不如她呢，就把她搂在怀里；“老婆，对不起了，我错怪你了。”

    王颖在我的怀里，全身微微的有些颤抖；“老公，我是真的爱你，我不能没有你，刚听说你就是子义转世的时候，我的心都碎了，我怕你离开我，我怕婉儿把你从我的手里抢走，可是一个晚上我想明白了，我跟婉儿都不是人，我们只要能在你身边就好了。可是，可是她竟然……”

    王颖说着话，眼泪再次簌簌的流了下来。

    