
    二叔神情落寞；“大川，你是咱老王家唯一的血脉，你去试试吧，也许爷爷能答应你，只是，我不能帮你什么，从进来冥界那天起，我就不想在涉入尘世那些事情了。”

    我知道二叔有些为难，自然不会让他去帮我，我相信我自己能行。就说道；“二叔，我的事情我自己来，只是我有件事情要求你，那就是我爸。左一叔叔说他被控制后丢失了，希望你能和左一叔叔找找我爸，再说了，兽生界复活，不要让它们趁机占领了幽灵境。”

    “大川，你放心吧，虽然我跟你爹不和，但我会派人去找他的，但是我是不会去的，这辈子，我们兄弟不再会见面了。”二叔惨淡一笑道。

    我心里更是苦涩无言，人常说兄弟是手足，到底是什么让亲兄弟变成这样？我二叔的为人我清楚，他对左一就是很好的例子，可是他为什么就不能原谅自己的哥哥呢？他们之间到底发生了什么？

    时间不等人，带着这些疑问，我跟钟无艳离开冥界，从冥界回到王家铺的时候，已经是第二天早晨了。

    我一直在想一个问题，王氏龙脉是什么东西？看来，那群阴兵并不知道我家的龙脉在蒙山，还一个劲的进攻我们村庄。想到这些阴兵，我更加的狐疑了，阴兵只有冥界和幽灵境有，这些进攻我们村庄的阴兵来自哪里？

    想想这些，就头疼，最后干脆就不想了。

    我到村委找到魏七，他说昨天晚上风平浪静，什么也没发生，这让我们都觉得有些奇怪，我把去幽灵境的情况跟他说了一下，他说现在村里没事，可以陪我一起去蒙山。

    我想了一下，还是拒绝了，暂时的安宁，并不能说村子就安全了，我不能因为我自己的事情就忽视了村民的安全。就让他在这里守着，检查一下装备，直奔蒙山而来。

    蒙山，又名东山，当年孔子云，登东山而小鲁，登泰山而小天下。指的就是蒙山。

    雪后的蒙山，比浮来山和五莲山更高，幸亏有紫金驹，要是没紫金驹的话，估计我们也很难爬上山，山路太滑了，我们在蒙山西侧的断崖下找到了无极涯。无极涯是找到了，只是并没看见有山洞。

    “妹子，能看见这里有山洞么？”站在断崖跟前，我问钟无艳。

    “没看见，但是我看到这别有一团阴气，极寒的阴气，应该是上了年纪的老鬼。”钟无艳指着断崖的一块石壁说道。

    “好！应该是我爷爷的魂魄，先给他烧点纸钱。”我把备好的值钱拿了出来，一边烧纸一边念叨，把事情的经过从头到尾说了一遍。烧完纸，念叨完，周围什么动静也没有。

    钟无艳走过来：“王大川，这该是洞口，打一掌试试？”钟无艳指着那边的石壁说道。

    人急了乱求医，看来这只能这样了，后退三步，运力于股掌之间，猛地一掌击了出去，轰的一声过后，一道雪幕漫过天际，尘埃落定，我的眼前还真就出现了一个洞口。

    这个洞口有些瘆人，红彤彤紫乎乎的，还有一阵阵的白气冒了出来。看见有洞口出现，我抬脚就要往里走，钟无艳一下就把我给拉住了；“睁大眼睛，也不看看是什么就往里走啊！”

    随着身体的后撤，我这才看清了，尼玛这么大的一个洞口，根本就不是洞口，而是一张嘴，獠牙，芯子，竟然是一条大蛇，这条蛇太大，以至于把整个洞口都堵住了，他的嘴巴一张，跟洞口一样大小了，我要是走进去，估计很快就被消化拉出来了。

    “嗜血蛟，回去禀报你的主人，就说王氏龙脉的真正主人来了。”钟无艳用手一指那条蛇，就喊上了。这丫头能力挺强，她竟然猜到这就是嗜血蛟了。

    但是，这大蛇并不听钟无艳的话，嘴巴一张，身体一甩，刷的一下就钻了出来，她的身后，留下一个黑乎乎的洞口了。

    “王大川，给你十分钟的时间，快点进去，我缠住它。”钟无艳说着话，身体一抽，嘤的一下飞了起来。那条大蛇凌空飞舞，直奔钟无艳蜿蜒飞来。

    “你要小心。”我扔下一句话，急忙钻进洞里，虽然是下雪天，但是山洞里面却显得很温润，甚至是比外面更加的温暖，走进来，石壁上荧光点点，里面一点都不黑暗，往里走了几分钟，前面明显的变的宽了，就跟一个大厅似的，大厅里，头顶荧光更胜，别有一番洞天。

    在大厅的正中央，长着一棵青翠欲滴的植物，像竹子，可又不是竹子，枝干有节，叶子狭长，还开着白色的花束，这棵树如果长在外面的话，肯定是一棵不错的景观树。

    “你是谁？为什么私自闯进别人的洞里来？”就在我站在那里不知道该怎么办的时候，石壁里传出一个声音来。

    这声音很年轻，不像二叔口里的爷爷，所以我也没敢乱喊，就说道；“我是王家铺村的王大川，我老爸是王梁，我二叔是王俊，我是来找我爷爷的。”

    “这里没有你爷爷，快些走吧，否则的话你将会死在这里。”万万没想到，我一腔热情竟然换来这样的回答，这让我感到特意外，很明显，这个人的话语应该不是我爷爷，没有一点苍老的痕迹。

    怎么会变成这样？难道我二叔跟我说错了？还是我爷爷的灵魂出问题了？要是这样的话可就悲催了。

    “王大川，快些离开吧，一旦嗜血蛟回来，你就走不了了。”那个声音说道。

    “你是谁？现身吧，带我见我的爷爷，否则的话我就不客气了。”我知道此行不带走王氏龙脉，就很难营救王颖，所以我志在必得。

    “好吧！看来我不现身你是不死心了。”话音一落，旁边的石壁晃动了一下，墙上的石块纷纷的落了下来，我的眼前赫然站着一个身高两米左右的石头人了。

    看着这身形庞大的石头人，我懵了。这又是什么情况？下意识的后退了一下；“你是谁？”

    “我叫干将，奉命在这里镇守无极洞，这里没有你说的王氏龙脉，快些离开吧！”石头人跟我说道。

    “不行，我爷爷就是在这里，请你让他出来。”我正色道。

    “好吧，既然不听劝告我就不废话了。”石头人说着话。大手一探，直奔我的脑袋就砸了下来。尼玛！刚才说话还挺好的，现在说打就打啊！这么大的一只拳头要是砸在脑袋上，那还有活命么？

    我闪身一躲，同时，嗖的一下把凤池神兵拔了出来。奶奶的，老子不发威你以为是病猫啊！

    呜！我的剑刚拔出来，石头人的拳头再次朝我太阳穴砸了过来。这一招够狠的，这么大的拳头，一旦是砸在我的头上，要想活命只能是下辈子了。

    我怒了！举起手里的剑哗的一下就朝石人挥了过去，咔嗤一声响，石头人顿时分为两截，接着噼噼啪啪的掉在地上了。

    我不由得冷笑；“就这样子还镇守无极洞，也太菜了吧！简直是不堪一击。”

    我把剑插进后背的剑鞘里，朝前走了过来，还没走两步，就听见身后一阵哗哗啦啦的声音，急忙回头。只见刚才那被我砍断跌碎的石头人竟然重组了起来，这一次，变得比刚才好像是更加的高大了。

    这下麻烦大了，碎了还能重组，而且比原来还大了，这样是多打碎几次那还不得变成庞然大物啊！

    