
    魏七看看自己的师傅就这么平白无故的没了，用手擦一下眼泪站了起来，他虎视眈眈的看着对面，想去寻找小溪对面的那些人的时候，已经什么也没有了，包括那只附身小涛的恶鬼。

    “七叔，别难过了。其实我上次已经见过你师傅了。”我把事情的经过说了一遍。

    “大川，事情大了，我师傅的话你听明白了么？”魏七眼睛红红的，低声跟我说道。

    “听明白了，他说我家的龙脉在我们村的地下。”接着我又说道；“只是我不知道什么是龙脉？”

    “是啊！我也搞不明白，现在没有皇帝那一说了，哪里来的龙脉？不过我觉得这事情很重要。”魏七神情严肃的说道。

    这是肯定的，要不得话也不至于会有这么多的鬼要来想灭我们村庄，只是我就不知道是谁派来的，断我家龙脉干什么？

    “走吧，围着村子再转转，一定要注意每家门口的天师符，千万不要掉了，掉了会出人命的。”魏七安排道。看着魏七尽心尽职的为我们村的安全着想，我心里挺感动的。

    我们一路走来，各怀心事。魏七的情绪相当的低落，我想他可能是在想他的师傅的，这很好理解，师徒如父子，师傅不明不白的没了，他心里难受是应该的，更何况，在他的眼里，是他杀死了自己的师傅。

    转了一圈，没发现什么异常，就回到村委，王峰带着几个娘们给大家做了丰盛的夜宵，可是，我一点胃口也没有，没有胃口的，还有魏七。

    “大川，陪我喝两口行不？”魏七眼圈红红的，情绪低落。

    “好啊！反正家家门口都挂着灵符，应该是没问题的。”

    村长搬过啤酒来，被魏七止住了；“还是喝点白的吧。”

    我的心情也不好，王颖和婉儿的事还悬着，现在竟然又来了一件事，我家的龙脉，我家就是平常人家，怎么会有龙脉？可是段三刀魂魄都散了，绝不会撒谎。龙脉是什么，跟我爸我二叔这些人又有什么关系？

    “大川，陪我喝一个，我心里好难受啊！”魏七举着杯子跟我碰一下，一饮而尽。

    我也是一口喝了下去。

    “大川，明天陪我去我师傅家看看行不？今天我把师傅的灵魂打散了，我想知道他是怎么死的？”魏七一边喝酒，一边唏嘘不已。

    “没问题，我陪你一起去。”我的事情，就是魏七的事情，他的事自然也是我的事。

    喝酒的时候，魏七给我提了个建议，要么是把全村的老百姓迁走，要么是把王氏龙脉找出来，否则的话永无宁日。不过他也说了，我俩根本就不知道王氏龙脉什么样子。

    这一切都是谜，一时半会估计也解不开了。

    当我俩把全村人搬迁的事告诉村长的时候，村长犯难了，说这有难度，村民祖祖辈辈的住在这里的。他这么说，我们也不好说什么了，王氏龙脉的事当然不能告诉他，只能是走一步看一步了。

    喝完酒，我们几个又围着村子转了起来，还好，并没发现异常，很快就鸡叫了，阳气慢慢上升，随着东方的发白，大家就都回去休息了，临分手的时候，魏七跟我约好天亮后一起去他师傅家里，看看他师傅到底是怎么死的。

    魏七回村委休息，我来到家里，走到家门口的时候，我犹豫了。过了好一阵才开门，开门，刚开灯，婉儿就从里面走了出来，用眼神示意了我一下，我跟了出来。

    “哥哥，你，你是不是跟颖姐说了那事了？”婉儿的眼神有些潮湿。

    我点点头。

    “唉！你为什么非要现在说啊！颖姐回来就哭，哭的稀里哗啦的，可伤心了。哥哥！我想了，咱俩就以兄妹相称吧，毕竟你还不知道转生多少次了，你已经不是原来的子义了，而且……你也没他帅。”婉儿苦笑道。

    “婉儿，这件事咱先不提好么？我先休息一下，天亮就跟七叔出去有事。”我看着落寞的婉儿，心里挺难受的，可是我又不知道该怎么说，该说什么。所以还是想拖一下。

    “那好吧，今天我跟你换下地方，你进去睡吧，我在外面，颖姐哭了半个晚上了，我也不知道该怎么劝她，我感觉自己就是个罪人，来跟她抢男人。”婉儿说着话，手扶着我的肩膀，从外面把我推进她俩的房间里。

    女孩的房间跟男人的房间就是不一样，里面到处都香气四溢的。

    王颖坐在那里，眼睛都哭肿了，我看婉儿没跟进来，把王颖的肩膀给搂住了；“老婆，别难过了。”

    “大川，你出去睡，我想静一静。出去！”王颖伸手推了我一把。

    “嘿嘿！不方便啊！婉儿在外面呢！”我再次坐下来，把她的肩膀给搂住了。

    “那不是正好么！你不是就想要三妻四妾么？你不是一直夸婉儿比我温柔么？你不是一直说婉儿是古典美么！现在好了，你是子义，她是上官婉儿，你们在21世纪相聚了，去吧，去吧，德行，昨天晚上不敢进屋，我跟个傻子似的抱着棵树给你做，原来如此啊！”婉儿使劲晃一下见肩膀，把我给甩开了。

    晕死！女人真难缠啊！

    “老婆，别这样好么！明天我还有事，我想睡一会，一大早就跟七叔去外地的。”我知道王颖刚好没多久，可不能刺激她。

    “出去睡吧，这里睡不开，你跟说实话，我没清醒的这段日子，你是不是跟婉儿过着小两口的生活了？”王颖眼睛直直的盯着我，跟一把刀似的。

    “老婆，我跟你实话实说，婉儿不错，真心的不错，她知道我是子义转世的时候，也很吃惊，我因为练习吸精大法受伤了，瘫痪在床，是她一直陪着我，你失忆的这段时间，她也是一直陪着你。而且，从我俩认识到现在，仅限于拉拉手而已，她还说了，你不在的日子，她一直喊我哥。”我照实说道。

    “大川，你，你，好吧！婉儿很好我承认，她是一个顾大局识大体的女孩子，如果没有你，我会和她成为最好的闺蜜，可是，我是传统的女孩子，我俩之间你选一个，选她，我离开，选我，她离开。”王颖一脸的冰霜，让我有点不敢认她了。想想，她做的也没什么错，现在的女性大概都是这个样子，她还是好的，没直接把婉儿扫地出门已经算是不错了，好赖还给我出了一个选择题。

    我俯下身；“老婆，别这样，咱是走过手续的，你要是实在不愿意，我一直把婉儿做我的妹妹不就行了，咱俩的妹妹，行不？”

    “不行，婉儿也是女孩，虽然现在是鬼，可是她也是有七情六欲的，你怎么能这么待她？”王颖狠狠地瞪了我一眼。

    晕死，这女鬼想干什么？我无语无奈的挠了挠后脑勺。

    “算了，我想好了，我俩谁也不跟你，你个死王大川注定孤独一辈子，昨晚我趴在树上跟你做，今后你是别想了，我跟婉儿一起过，我俩谁也不跟你好，你，你给我滚蛋。”王颖站起身，在我的腰上狠狠的拧了一下，我忍不住啊的一声叫了起来。

    “你叫什么叫？你叫什么叫？是不是想让婉儿心疼你？是不是？”王颖的小手再次抵在我的腰上。

    “老婆，这个真没有，冤枉啊！”我被拧了一下，疼死了，眼泪都出来了。事实上是婉儿真没过来看我，若是以前，她听见我的叫声，早就跑过来了，不但要给我摸摸，还要用嘴巴给我吹吹凉风。

    