
    听到这里，我知道自己是被钟无艳这鬼丫头给戏弄了，给调戏了，给玩了。我二话没说，转身就走。这样的夜晚，开这样的玩笑有意思么！

    “干嘛？你要走还是怎么滴？”钟无艳身形一飘，就到了我跟前，把我给拦住了。

    “怎么了？你的魂魄散不了我还不能走了？”我想躲开她走。

    “哎呀呀！王大川，一个大男人干嘛这么小气，玩笑都开不起啊！”钟无艳弩着嘴巴，就跟委屈的小孩子似的。

    “钟无艳，你可以玩，你可以疯，我不行啊！我得保护全村人的安全呢！”

    “王大川，这么说吧，其实我来王家铺村很多次了，可就是没找到你，你上次在鬼界的时候，给我留了这个地址，我以为你骗我呢？今天闲着没事出来转一圈，想不到就见到你了，这四个月的时间我都走空找不到你，难道就不准我跟你开一个玩笑？”钟无艳站在我的面前，笑嘻嘻的。

    被她这么一说，我倒是觉得自己多少有些过份了，其实钟无艳没对我和村民造成任何的伤害，倒是我把差点把她给劈成两半了。

    “那好吧，玩笑开完了，你是不是该走了？我还有正事呢！”我说道。

    “王大川，别这么绝情好不好？我来找你是有事的。”钟无艳往我的身边靠了一靠，笑的有点贼。

    “有事？有什么事？”我真不知到这女鬼找我干嘛？

    “还能什么事？你不会这么健忘吧，你不记得你在鬼界跟我说过的话了，而且我们还拉勾了呢！“钟无艳笑嘻嘻的站在的跟前，我感觉这鬼丫头今天晚上没打算轻易的放我走。

    “妹子，我倒是还记得，可是现在形势不行，人间大雪封山，一片苍茫，实在是没的玩啊！再说了，我还有正事呢！”我确实有正事，明天就是小年，百鬼齐出，要是有鬼来闹事就不好了。

    “嘿嘿！王大川，我有个想法，就是我跟你在一起，陪你过年怎么样？我听哥哥说，人间农村的新年可有意思了。”钟无艳一边说话，一边得瑟，蹦啊蹦的。

    “不好，这当然不行，春节是人的节日，那天鞭炮齐鸣，阳气很重，你一个女鬼不小心魂魄就散了。”我照实说道，人间过年之所以放鞭炮，主要目的就是驱邪异的。鬼自然是邪异之一了。

    “王大川，跟你说实话，我是鬼王的妹子，三重魂魄护体，一般是没事，就刚才你的剑芒伤到我了，也就是我，换上一般的鬼的话，早就魂飞魄散了。所以我不怕！再说了，我还能帮你。”钟无艳笑嘻嘻的，往我的身上靠啊靠的，一看就是个小事儿妈。

    “你能帮我什么？”我实在是不知道这女鬼能帮我什么？王颖和婉儿我穿越了都找不到，她更找不到。

    “你们不是在保护村民的安全么？你们不是在保护你家的王氏龙脉么！我在这里，起码鬼是一个也不敢来骚扰的，这样你们就可以拿出精力来对付阴兵了。”

    我不解的看一眼钟无艳，这女鬼知道的还真是不少啊！“你怎么知道这么多？连王氏龙脉都知道？”

    “我哥哥告诉我的啊！他说了，你家王氏龙脉很胜，八辈子真天子九辈子状元郎换来的，所以很多人想斩断你家的龙脉啊！只有这样，七大平行空间才不会落到你一家人手里，现在冥界是你家的，幽灵境是你家，你要是再统治人间，七大平行世界就一半是你家的了，而且，你叔跟你老爸野心勃勃，都在觊觎七大平行空间的领导权呢！”钟无艳口无遮拦，侃侃而谈，不过她说的话都是现实，目前看，她分析的非常有道理。

    “八辈子真天子，九辈子状元郎，什么个意思？”我听过这说法，就是不知道什么意思。

    “笨啊！就你这么笨大家还这么帮你？不解！八辈子真天子，就是如果你家不修炼成这龙脉，你们这老王家会出八个皇帝，状元郎也是这意思，就是出九个状元，总之是你家飞黄腾达的意思，可是自从你家修炼成王氏龙脉之后，这一切都没了。明白我的意思了么？”钟无艳解释道。

    明白了，彻底的明白了。谁这么败家，修炼的什么王氏龙脉啊！要是不修炼这个，在中国古代的历史上肯定会出现很多姓王的皇帝，还有状元，他们肯定会改变历史的。

    唉！这是前人的事，我管不了这么多了，能管好自己就不错，被她这么一说，我倒是觉得她留下来对我有好处了，毕竟她是鬼王的妹妹，没有那个小鬼赶在她的面前撒野放肆。

    “好，你留下吧，不过咱可是说好了，你只能呆在我家里，不能到处乱走。”这丫头就是个惹事精，连血毒菇都敢啃，要是到处乱走，说不定会做出什么事来。

    “嘿嘿，谢谢大川哥哥。”钟无艳嘿嘿一笑，高兴的说道。

    我带着钟无艳来到我家里，指着那张床说道；“看见没，那是你的了。”说完，我就开始疑惑了，钟无艳是只纯粹的鬼，她没有肉身，给她床干嘛？

    “行！谢谢！咦！大川哥哥，你的脸淌血了？”钟无艳突然间发现我的脸上的血渍，就靠了过来，用手指轻轻的按一下。

    “还说，不都是你啊！”水袖给我划的，想想那场景，有些汗颜，被人家用水袖打出血来了。

    “大川哥哥，对不起啊！我给你吹吹。”钟无艳蹭的一下跳到凳子上，居高临下的给我吹伤口，我想拒绝都来不及，这女鬼站在那里双手扶着我的脸，轻轻的吹着，温凉的风吹在伤口上，还别说，挺舒服的。

    我挺奇怪的，不是说没有肉身的鬼只看的见摸不着的么！可是我分明感觉到了钟无艳的存在，她的手凉凉的，跟婉儿和王颖没什么差别。“妹子，你，你不是鬼么？我怎么能感受到你的存在呢？”

    “这就不懂了吧，我是三重魂魄聚身，跟人几乎是没什么区别的，要说区别的话，那就是我可以来无影去无踪的。”钟无艳在我的面前摇啊摇的。

    “真的假的？跟人没什么区别？”我不信，可是又不能不信。

    “你看，我哪里跟人不一样？”钟无艳站在凳子上，有些得意忘形的摇一摇身体，因为靠的很近，而且这女孩一身白色的轻纱，加上灯很亮，我竟然看见了她衣服的下面，还真就跟人一样，高高的一对，纤细的腰身，还有那三角位置的萋萋芳草，这，这不就是人么！看着看着，我有些走神了。

    “王大川，你看什么呢？”钟无艳发现我的眼睛在盯着她看，蹭的一下从凳子上跳了下来。

    “我，我没看什么。”我红着脸说道，急忙改变话题道；“妹子，你在家里休息吧，我得出去巡逻了。”

    “王大川，我想跟你一起去。”钟无艳说道。

    “那可不行，就你这样子还不得把我的那几个兄弟给吓死啊！”

    “切！说什么呢？我有那么吓人么？”钟无艳说着话，身体不由自主的颤抖一下。她身体的女性重要器官也跟着颤抖一下，灵动可爱！

    “你。你这样是不行的。你要想去也可以，你得把这个穿了。”看见一边的箱子里有王颖和婉儿留下的罩罩，我就扔给她一个，同时，找一条内内扔给她。就这样只能在胖少李小飞跟前，这群光棍子还不得疯了啊！

    