
    这下麻烦了，我要不打他，他就会打我，我要打他，他会变得越来越强大。无论如何都是对我不利的。

    好吧！今天我把你打成粉末。看看你如何重组？我右掌凭空一抓。感觉劲力比原来更加旺盛起来，自从去了一趟冥界，自从在鬼阴山得了阴鬼之气变成鬼阴掌之后，吸精大法变得更加凌厉了，不但是可以吸收植物的日精月华，只要是物体身上存在的能量，都能变成我的能量了。

    手里的能量聚成，石人也走到我的跟前了，我对准他的胸口击了出去。大个子，对不起啊！我也是没办法的事。

    轰的一声响，石头人顿时化作一片粉末四散开来，等灰尘落尽，眼前就是一滩流沙粉末了。看他变成一滩沙灰，我知道他没什么本事了，急忙朝里走去，既然来到这里了，就要找到王氏龙脉。

    可是刚走了没几步，就发脚被什么东西给绊住了，低头的时候，竟然有几根青藤把我的脚给缠住了。这青藤不像一般的青藤，是从墙壁上爬下来的，触角微微颤抖，感觉就跟活的一样。

    我使劲用脚一挣，青藤的触角嗖的一下就把我的脚给缠的更紧了。就跟蛇似的。我隐隐觉得，这不是一般的植物，而是奶奶讲过的杀人藤。

    我腾出一只手，急忙把剑拔了出来，对准杀人藤狠狠的砍了下去，随着我手起剑落，一道道血光四散开来。果然，我猜的没错，这些青藤不是一般的藤蔓，而是专门猎杀人跟动物的杀人藤，杀人藤世人难见，只在传说之中，茎须为首，插入人体，吸食血液，供给藤蔓生长，所以砍断藤蔓，会像动物一样冒出血液。

    被砍断的青藤就跟蚯蚓一样在死伤不住的翻滚着，扭动着。我不敢恋战，急忙朝里面跑去，可是跑了没几步，就被七八个人挡住了。

    这七八个人当然不是人，因为他们的目光显得很呆滞，猛一看有点像冥界的阴兵差不多。他们表情木讷，朝我合围了过来。

    “都不要动，否则的话我就不客气了。”我挥舞着手里的凤池剑喊道。可是，他们根本就不听我的，而是继续朝我走了过来，虽然眼神呆滞，但却是满面杀机。

    我没时间墨迹，心中默念洛水戒跟凤池剑的联袂合璧诀，猛地旋转着朝这群阴兵模样的人挥舞了过来。

    哗！一道闪亮的光束从我的周身发出，剑芒如虹，剑芒穿过空气的声音凌厉悠长，就跟突如其来的乐声一样。随着剑芒的扩散延伸，随着声音的消失，那几个人缓缓的倒下了。

    “大川。”

    就在这个时候，一个苍老切如洪钟一般的声音响了起来。

    “爷爷！”我虽然没见过我的爷爷，也没听过他说话，可是，这句话就是我爷爷说出来的，话音里带着我老爸跟我二叔的问道，充满乡音亲切的感觉。“爷爷，是你么？”

    “大川，是我，没想到你修为跟功法还不错，现在看来，超过你爹跟你叔指日可待。”这个时候，旁边闪出一个老者来，个子不高，但是生的鹤发童颜，气宇轩昂，我还真看不出他是人还是鬼来。

    “爷爷，我，我遇到难题了，想借用一下咱家的王氏龙脉。”现在钟无艳正在跟嗜血蛟在外面纠缠的，我不能拖延。

    “大川，你知道王氏龙脉的价值么？你见过王氏龙脉么？”我爷爷站在我的跟前，身体随着呼吸微微的抖动着，这让我明白爷爷不是人，真的是鬼。

    “不知道。”

    “大川，王氏龙脉是咱老王家的，是用八辈子真天子九辈子状元郎换来的，不但关系着咱家人的后世，还关系到你跟你爹你叔的寿命，所以，我不能把龙脉给你。”我爷爷说道。

    这话听的我心里一凉，但还是说道；“爷爷，我想用王氏龙脉救治你孙媳妇的。”

    “大川，你用咱家的龙脉换取一个女鬼的性命，值么？”我爷爷面色严峻道。

    我心里一阵悲哀，原以为我爷爷会疼我，会把王氏龙脉给我，可是他竟然直接就把我给拒绝了，这实在是出乎我的预料。“爷爷，不管她是不是女鬼，我都爱她啊！而且她对我也很好。”

    “大川，去吧，忘了那女鬼，王氏龙脉不能给你，我不能看着你把龙脉毁了。”爷爷说道。

    “爷爷，我就是借着用一下，并不是想把龙脉给别人，我相信我能够把龙脉保护好的。”听了爷爷的话，我感觉有些绝望了，可我还是不想放弃。

    “别说了，我暂时是不会因为一个女鬼把王氏龙脉给你的。回去吧，好好的练功法，等到你真的能够独挡一面了，能够超过你爹跟你叔的时候，我自然会把王氏龙脉传给你。这俩家伙不争气，我希望你能争口气。走吧！”爷爷说完，朝我挥挥手道。

    我心里挺酸的，这是我爷爷么？这么绝情？等我超过我爹我叔，等我独挡一面再给我王氏龙脉，那时候有用么？那时候王颖就没了，我就是做了七大平行空间的盟主又能怎么样？

    可是，我能怎么办？他是我爷爷，我且不说是不是他的对手，无论如何我不能顶撞冒犯他的。还是来软的吧。我扑通一下就跪下了；“爷爷，让我用一下龙脉好么？我就用一次，绝不丢失，只是想把劫持我媳妇的人给引出来。”我说道。

    “大川，我看你有几分天赋，没想到这么糊涂，要干大事就得不拘小节，去吧，如果机会成熟，我自然会把咱家的龙脉给你的。”我爷爷说完，手一抖，一阵气浪从里面窜了出来，轰的一下把我给震飞了，我整个人就跟腾云驾雾似的，哗的一下就被抛到洞口了。

    就在这个瞬间，我彻底的明白了，就是我爹我二叔还有我三个人绑在一起，也不是我爷爷的对手。只是我搞不明白，他死守着这龙脉干嘛？

    跌出来，我被甩在洞口，心在滴血。爷爷，这就是我的爷爷，也许他做的对，也许他是为了保护我家的利益，可是，这样对我就觉得挺心寒的。从小我没见过我爷爷，竟然这样对我。

    长这么大，所谓的亲情，只有二叔跟我妈给过我，我爹，我爷爷，都对我是那么陌生，虽然我妈跟我二叔对我不错，可是我真正的情感来自于王颖，这种爱情和亲情融为一体的感受，让我今生难忘，让我不能舍弃，就算是死，我也要把王颖救出来。

    就算是没有王氏龙脉，我要救王颖，想到这些，我拍拍屁股站了起来，站起来以后，才想起钟无艳来。这个时候，我才发现钟无艳已经不见了。

    仔细看的时候，只见那条大蛇趴在地上，盘成一团，一副心满意足的样子。

    完了，钟无艳该不会是被这嗜血蛟给吃了吧！要是这样的话那可就悲催了。

    “钟无艳，钟无艳，你在哪里？”我对着空旷的山谷喊道。

    山风呼啸，并没回音，倒是那条大蛇，趴在雪地里一副悠然自得的样子。

    看着这条大蛇，我就想起我爷爷的阴冷，我走到大蛇跟前，用凤池神兵指着它；“我朋友呢？”

    这大蛇不知道是什么来头，睁开眼睛看了一眼，猛地张嘴就朝我咬了过来，我心里一阵厌恶。麻痹的，我不敢对付我爷爷，今天就那你出气吧。我举起手里的凤池神兵，直奔它的脖颈削了过来。

    这条蛇虽然很粗，可是动作却很是敏捷伶俐，我的剑气还未到，它嗖的一下就飞了起来，血盆大口就朝咬了过来。我反转身体，用咒语把洛水戒跟凤池剑合璧，刺眼的剑芒直奔嗜血蛟的脑袋削了过去。

    