
    “小伙子，你要干什么？”曹市长站在那里疑惑的看着我，他也不知道我要干什么。

    “曹市长，我要救人啊！刚才她俩吸了鬼气，如果再不出手救她们的话就会有生命危险了。”我说道。

    “你，你打算怎么救？”曹市长显然是担心他的女儿，这也难怪，曹璇太漂亮了，男人看了都心动的那一种，对我有所防范也是应该的。

    “曹市长，我要把她身上的鬼气给吸出来。你先出去吧，再不出手的话就晚了。”我有些着急了，鬼气在身上，时间久了对身体损害很大的。

    “那好吧，我就在门外，你有什么需要就喊啊！”曹市长这么说，我断定他是在敲山震虎，让我别趁人之危做出什么不雅之事来。其实是他想多了，我虽然不是什么正人君子，可也不是那么猥琐的男人。

    两个人出去，我就把房门关了。看着躺在床上的郁芳跟曹璇，我有些犹豫，该先救谁呢？我抓住曹璇的手试了一下，好凉。

    我调动吸精大法想把曹璇身上的鬼气吸出来，却感觉她的灵魂在动。这样是不行的，这样的话就弄巧成拙了，鬼气没吸出来，灵魂没了。

    怎么办？我犹豫一下，记得那次姑姑和我帮助悦悦逼出吸阴大法的事来，如果我用同样的方法，估计能把她俩身上的鬼气给逼出来。姑姑说我的功力已经很高了。

    看来只有如此了，放手一搏吧。

    看着躺在床上的两个人，我犹豫一下，最终还是把郁芳的衣服给脱了，本来，我想先救曹璇来着，可是，我总觉得她就是子玉，我总不能把妹妹的上衣给脱了吧！所以。我还是先把郁芳的衣服给脱了。

    郁芳虽然年龄也不大，但是生的很熟女，当我把她的文胸脱掉的时候，发现她的那一对实在是太大了，不是一般的大，应该是比D还要大一点。似乎是比上次看的时候更大了一些。

    可惜时间太紧急，我没时间也没心情去欣赏，正要把她扶正，就发现她的双峰中间心脏的位置竟然匿藏这一缕黑气，料定这就是鬼气，急忙扶住郁芳，让她坐正，我把双掌抵在她的后身，我调集全身的力气，屏蔽吸精大法，释放劲力，把身上所有的功力缓缓的输到郁芳的身上，随着我功法劲力的输入，郁芳的身体还是缓缓的冒起汗来。没一会，她的身体开始发热了我。过了七八分钟，就看见她的后背上一缕黑线慢慢的蔓延而上，最后从她的头发里冒了出来。

    随着咳嗽一声，整个人缓过劲来。

    “你，你？”就在我继续为郁芳运力的时候，这丫头醒了。“王大哥，又是你。”

    “郁芳，别说话，我在为你解除鬼气。”

    “王大哥，你救了我两次了，我怎么谢你？”郁芳声音微微的有些颤抖，小声道。

    “别说这个，你感觉好些了是吧，一边休息一会，我帮曹璇治疗。”看郁芳好了，我才把手从她的身上拿了下来。

    “王大哥，我帮你。”郁芳坚持站起身。“你转过身去，不许看她。”

    晕倒，都现在还这么多的禁忌，我只好转过身去，我就想了，什么意思？她的大胸我都看了，竟然不让我看别人的。这是什么境界？

    “好了，回头吧？”郁芳让我转身，我忍不住想笑，这丫头竟然把曹璇的裙子跟抹了上来，只露出唯美的后背，还别说，这样做其实也可以的。

    只是我得看看她的前面，看看鬼气下移了没有，一旦进入丹田，那是很麻烦的。“郁芳，帮我把她的上衣脱了吧。”

    “你要干嘛？”郁芳弩着嘴巴问我。

    “我要看鬼气，我看看鬼气到哪儿了？”我认真道。

    “那好吧，我还以为你………”郁芳说着话，开始帮曹璇脱掉裙子，曹璇精美的上身展现了出来，黑色的文胸包裹着不大不小的峰峦，着实很玲珑很诱惑，可是我不敢看，一则觉得不尊重，二则总觉得她就是我的妹妹，我怎么能够看自己妹妹的胸部呢！这是很变态的事呢！

    其实我心里很清楚曹璇根本不可能是子玉，可是她俩长得很像，我隐隐约约又感觉她俩就是一个人，所以，我就没敢看。

    摘掉文胸的时候，我还是看到了，唯美惊心，精灵剔透。心脏位置，有一道黑线，还好，没有下移至丹田处。

    我如法炮制，十几分钟过后，曹璇啊呀一声把醒了过来，醒过来的曹璇花容失色，双手紧紧的抱在胸前；“郁姐，这是什么情况啊？”

    “没什么，都是为了救你的命。”郁芳拿过她的裙子，帮她穿上了。两个人整理一番，收拾的干净利索，我这才把门开了。

    曹市长和胖少走了进来。看见曹璇好了，曹市长抱着曹璇眼圈都红了。

    “曹市长，想想办法吧，老太太还被那恶鬼给劫持着呢！”把郁芳和曹璇身上的鬼气给逼了出来，现在得考虑另一件事了。

    段三刀的鬼魂附在老太太的身上跳进沭河，老太太应该是没问题的，不管她会不会游泳，有段三刀控制着她，肯定没事。只是他的鬼魂一直在他的身上，时间久了她的身体也受不了。

    “怎么办？要不我调集些警察打捞下看看，看能不能从沭河里捞出来。”曹市长也是惊慌失措，不知道该怎么办了。

    “不妥，不能动用警察，再说了，警察对鬼也没办法。再去老太太的房间看看。”我招呼曹市长又来到老太太的房间里，我们找了一圈，也没发现什么可疑之处，最后我再次审视着那个画了很多速写小人的册子。

    看着，看着，我突然间意识到了什么，急忙把郁芳喊了过来；“郁芳，郁芳，快帮我联系上面的这些人，快一点。”

    郁芳是刑警大队长，迅速的联系各大派出所的户籍科，得到一个令人惊悚的消息，这里面99个人中，已经死了六十多个，失踪了十几个，剩下也不过十多个了。

    晕死！感情这是死亡名单啊！

    这让我联想起几个月前阴阳江湖上杀害走阴者阴阳法师的事情。开始行云说是冥王所为，后来发现这事与我二叔根本就没有半毛钱的关系。后来以为是行云在背后作恶，现在他死了，竟然又出现了个段三刀，而且这段三刀是个鬼魂。

    这，其中的秘密是什么？背后的主角又是谁？份死亡名单又代表着什么？

    魏七，王颖，还有我也在死亡名单之内。难道有人也想让我死？我不怕死，但是我要弄明白其中的这些事情。

    “郁芳，帮我查一下这些人谁住在附近？”我有一种预感，今天晚上段三刀肯定会有所动作，当然，是不是他亲自下手我不敢肯定，但是感觉肯定会有人出手，有人倒霉。

    郁芳用最快的速度跟派出所联系，最后查出来了，附近方圆400公里内有两个人，一个是龙宇，一个是叶紫，这两个人都还活着。

    我找到龙宇的电话，急忙给他拨了过去。这哥们挺记事，竟然能听出我的声音来，我说明情况，决定邀请他一起去叶紫那里。我担心今晚段三刀会下手，可是不知道他会对谁下手，所以我要把龙宇和叶紫聚集在一起，这样有利于更好的相互保护。

    因为是鬼附身老太太，曹璇和郁芳决定跟我们前行，在她俩的眼里我无所不能，我不想让她们去，她俩理由很充分，说老太太是她奶奶，她担心会出现什么差错，所以必须去。

    我想了一下，也就答应了，现在的我，信心有些爆棚，我现在的装备，对付一个半个的恶鬼，是比较轻松的。

    