
    我有些为难了，赵五爷并不是被鬼附身了，而是死了。他的身体都凉了，这速度也太快了。

    凭我的凤池神兵和吸精大法，瞬间制服他也不是不可能事，只是我还没弄明白怎么回事，又怎么能对赵五爷下手。

    犹豫间，一个黑影一闪，就出现在我的跟前了，正是左清。

    左清出现，我就不必动手了，能不暴露自己就不暴漏自己。左清看着眼前的情景，也惊呆了，他跟我一样，也没回过神来，估计是没想到赵五爷变得这么快。举起手里的桃木剑指着赵五爷；“五爷，你这是……”

    赵五爷阴冷一笑，倏的一下把我的脖颈就松开了，直奔左清扑了过来，左清见状，该是明白赵五爷也变成鬼了，手一抖，手里的剑直奔赵五爷刺了过来。

    迟啦一声，左清的桃木剑贴着赵五爷的前胸就擦了过去，赵五爷眼神一滞，胳膊一扫，就跟一根僵硬的木棍一样扫了过来。左清啪的一下就被打倒在地。

    赵五爷也不恋战，身子一拧，嗖的一下就消失在夜色里，不见人影了。大家急忙把左清搀扶了起来，赵五爷这一下够厉害，左清的耳朵都出血了。

    “左道长，什么情况啊这是？”王翔站在那里，吓的声音都在发抖。

    “凶了，那一家三口凶了。赵五爷被他们给咬了，也变成凶人了。”左清捂着自己的耳朵说道。

    王翔吓的急忙把左清松开了，生怕他耳朵的血溅在他的身上。左清白了他一眼；“不用怕，我不是被咬的。”

    我的看法跟左清不一样，他们不是凶了变成僵尸，而是被鬼附身了，确切的说他们跟王颖和婉儿是一样的。

    “左道长，怎么办？他们都跑了，是不是会对老百姓构成伤害？”这才是我担心的，十几分钟不见，赵五爷就被从活人变成厉鬼，照这样的速度，那一家三口要是潜入村民家的的，估计今天晚上剩不下几个。

    “没事，都被我吓跑了，时间也不早了，我该走了。哥们，你送我吧。”左清如释重负的样子舒了一口气，把桃木剑擦一下，就背在后背上了。

    “左道长，无论如何你是不能走的，你要走了，我们几个可就说不清了。”我拉住左清说道。

    “看你吓的？有什么说不清的？没事，我得回家安神了。”左清不屑的看我一眼，接着又说；“你是不是怕那些凶人还会回来啊？”

    我说是，我都害怕，一是怕那些凶人回来找我们大家算账，二是怕明天村民追问，把人家棺材给烧了，死尸总得有吧。还有赵五爷，是德高望重的人，也变成凶人跑了。这个得他跟村民解释，我解释估计没人信。

    左清皱了一下眉头，沉思了一下；“那好吧，不过得加价，你再加一千，今天我的事情完成了，待到明天要另算钱的。”

    我差点气死，尼玛有这样的人么？事情越办越复杂，干了一半就要跑人，好不容易留住，竟然还要加价。他越是这样，我越要把他留住。“左道长，只要你把王凯一家三个凶人跟赵五爷抓到大家跟前，你要多少钱都行。”

    左清眼神一转，上下打量了我一下；“这可是要命的事，你也看见了，刚才五爷就被咬死了，也变成凶人了。……这件事完美的干好，估计得一个数，一万。”

    我恨得牙根直痒痒，够狠的。要说一万块捉几个鬼也真不贵，可是这种临阵逃脱坐地起价的做法是不对的，我倒是要看看你拿了我的钱怎么办事。“左道长，你在这里等着，五分钟我给你拿钱回来，希望你能保我村里人的平安。”

    左清愣了一下，大概是没想到我答应的这么痛快。

    我快速的回到家里，把李政给我的几万块拿出一万块来递给左清，这哥们眼皮翻了几下，就装进口袋了。

    “左道长，下一步怎么办？”现在尸体跑没了，只剩下我们几个人了，我也不知道该怎么办了？

    “去把村长找来，用喇叭广播一下，让村民都集合起来，免得那些凶人跑到住户家里就麻烦了。”左清说道。

    这事还是比较靠谱的，因为我跟王峰关系不咋地，我就没去他家，李小飞跟王翔去喊村长了。村长很快就来了，这哥们自己的连襟死了，本来应该来举重的，可是镇上来了干部，喝大了，睡半死了。被李小飞喊了来。看着眼前的一片狼藉，惊讶的嘴巴都合不上了。

    “这，这是怎么回事？”王峰指着地上的灰烬说道。

    王翔是王峰的本家，急忙把事情说了一遍。王峰一个巴掌扇了过来，；“放你娘的屁，我长这么大，还没见过凶人长得什么样呢？”

    王翔是小辈，加上王峰晚上喝大了，吓的躲到一边不敢说话了。

    “你说，是怎么回事？”王峰指着左清说道。

    左清虽然爱财，还是有些气节的，“他说的都是真的，这一家三口就是凶了，而且，还把赵五爷也给咬死了，他也凶了。”

    王峰嘴角牵动了一下，眼睛斜了一下；“放屁，纯粹是放屁，你说有凶人，你找一个给我看看？”

    左清知道他喝醉了，并不搭他的话，而是对我说道；“抓紧广播一下，把村民都集中到这里，否则的话真会出人命的。”

    “我操，他是个鸟啊！要广播也是我广播，有他什么事啊！你就是卖狗皮膏药的骗子，有本事你找几个凶人给我看看。”王峰有些不高兴了，一边叫骂着一边把左清的衣领给抓住了。

    我真想上去扇他，什么人啊这是，仗着当个村干部就目中无人，狂傲的不知道姓什么。但还是说道；“叔，左道长说的都是真的，当时棺材里动静很大，点火的时候从棺材里爬出来了，很多村民都看见的。”

    “你们装神弄鬼是吧？我这就打110，一个一个把你们都抓起来，看看你们还敢不敢？”王峰显然是不信我俩的话，说着话就往腰里掏手机。

    我苦笑不已，本来我对左清一点好感也没有，可是王峰的出现却让我俩站在了一起。

    左清没有阻拦，我也没有阻拦，这个时候，找警察来倒是一件好事了。

    这家伙咋咋呼呼的打了一通电话，挂了电话得意的笑道；“你俩给我等着，一会都把你们抓紧局子里去。”

    这个时候，已经有很多村民聚集过来了，虽然开始让大家都回去躲避，可是发生了这样的事情，谁也没心情和胆量在家里呆着。听见动静小了，都拿着防身的家什出来观看了。

    看着眼前的场景，大家都议论纷纷的。

    “都回家吧，都回家吧，没什么热闹可看。”王峰跟现在的领导干部一样，就怕大家聚在一起，看见村民越来越多，朝大家喊道。

    “不行！都不能回去，都往这里靠一下。”赵五爷死了，现在我得把真相告诉大家，毕竟没有多少人知道真相。

    当我把情况跟大家说了之后，人群顿时变得噪杂起来，当然，也有不信的。大部分人还是相信的。毕竟刚开始都听到棺材里面的笑声了。

    “王大川，你要干什么？这是装神弄鬼知道不？你这是传播迷信，信不信一会警察抓你。”王峰看见我在发动群众，有些恼怒了。上来对着我的胸口就是一拳。

    我用力一甩，就把他摔到一边了。不管是谁，都不能阻断大家知道真相的权利。

    这家伙被我甩了一下，更加的怒了，站起身就朝我扑了过来。就在这时，一个人急匆匆的拨开人群闯了进来，把他给拉住了。

    “花妹，你来干什么？还不回家睡觉去？”村长看一眼站在他面前的女儿王花妹说道。

    王花妹二话没说，僵直的眼神掠过一丝阴冷的寒光，一下子就把王峰的脖子给掐住了，把他抵在墙上。

    