
    “哥们，抓紧离开这里，万一警察一会来了怎么办？还有这4000年的银杏树也倒了。后果很严重的。”胖少说道。

    “要是害怕你就走，要是不害怕你跟我走。”我念一下咒语，把紫金驹召唤收藏，再环视一下周围的一片狼藉，这才缓缓的走了出来。

    天。

    瓢泼一样的大雨下个不停，山上的雨水哗哗的流了下来，我大脑一片木然，我想到行云会死，可是没想到他这样死了。他死了，我没有一点的快感，也没有半点报仇后的喜悦，相反，心情变得更加沉重起来。

    雨水从天上落下来，落在我的身上，看着那潺潺雨幕，我对着空无一人的山峦大声的喊道；“王颖，你在哪里？你听到我在喊你了么？”

    山水无言。山在狂风暴雨中静静的矗立着。水，在地上肆意的流淌着。我的心却如死灰一般。

    我一个人从定林寺里走了出来，直奔对面的山坡，我记得二叔在对面的山坡曾经跟我说过，让他的护法左一右二帮忙找到王颖的，行云说王颖突然间丢失了，是不是已经被二叔给救了，我得打开冥界的结界，我要去找王颖。

    雨后的山坡特别的湿滑，我磕磕碰碰的走了上来，那个莒国王墓的盗洞已经被睡冲平了。结界，结界在哪里？

    我举起手里的凤池剑，一剑一剑的劈下去，一阵阵的轰隆声伴随着雷声，把地面炸出很多的土坑，可是无论我怎么折腾，都没有结界的出现。

    “哥们，不好了，警车来了，我们快些离开这里。”胖少还以为我疯了，跑过来紧紧的把我给抱住了。

    我俩跌坐在地上，沾满了泥水，就跟两个疯子似的。

    看着地下一团乱糟，我心里更乱，警察来也不会给我定罪，我只杀了一个人，杀了一个杀人恶魔，他们应该感谢我才对。但是，我不想跟警察见面，我召唤出紫金驹，和胖少骑在上面，几分钟过后，我俩就回到洛河镇了。

    秋雨不过沟，这话说的在理，莒县城大雨倾盆，洛河却只是阴天，滴雨未下，婉儿正站在姑姑家门口等我俩的，看见我俩这狼狈的样子，急忙询问，听说都没受伤，这才放心了。

    我刚换好衣服，婉儿就拿着一个信封递给我；“哥哥，姑姑走了，她给你留下的。”

    我茫然接过来，不知道姑姑是什么意思。

    拆开，姑姑的蝇头小楷若然纸上。

    大川，我知道凭你现在的能力，肯定会凯旋而归，你二叔交给我的使命我完成了，所以，我该走了。姑姑是鬼灵，是尸鬼合体，所以不能一直呆在人间，我要去的地方，算是清修之地，所以你不用牵挂。你，是至阴之体，天星七煞，而且机缘巧合，让你得到众多的法器和神功，上天佑你，你当学会珍惜，用你的能力去造福人间鬼界，切不可狂妄自大。切记切记。另外，我把悦悦带走了，这女孩可怜，至阴使者，不能呆在她父母的身边，就她这阴气，跟父母在一起她的父母也会被她克死。再就是她虽然弃恶从善，但她毕竟是杀了很多人，需要修行。所以我带她离开，你不用担心。如果有缘，我们还会再见面的。后面补一条，我的抽屉里有50万现金，我挣钱却不能花钱，你留下45万，用在该用的地方，胖子给他五万就行了，钱不是好东西，多了会咬人，你俩要学会用钱。

    后面缀着两个字，姑姑。

    看着看着，我就留下眼泪来。

    孤独的人是可耻的，难道我这辈子就注定孤独么？很小父亲就离开我，二叔和我娘又去了冥界，好不容易有个鬼老婆又丢了，有个好朋友也找不到了。连这个姑姑也走了。

    好在，我还有婉儿，还有胖少。

    悲伤过后，我决定离开洛河。我问胖少怎么办？胖少纠结半天，说他小姨的店面不能就这么扔了，他得帮着看着点。我也不勉强，把50万成两张卡，我一张胖少一张，就离开了。

    胖少把我送到车站，就在我要上车的时候，这家伙眼圈红了，也跟着跳上车；“哥们，你这突然间一走，我心里挺空的。小姨说的对，钱是害人的东西，我不帮她看店了，爱咋地咋地吧。”

    我苦笑；“那就走吧。”

    坐车到了莒县，又从莒县来到魏家菜园。这里是我的起点，我对这里有着甜蜜也酸楚的回忆，所以，我要呆在这里。王颖和魏七对这里都很熟，我相信他们会来这里找我的。

    我们三个先来到英子家里，这女孩身体已经好了，只是身材好略显消瘦，脸上荡漾着一股惆怅，她跟我一样，一直在寻找魏七，却一直没找到魏七，我跟英子聊了很久，她也朝我吐露了心声，说无论如何都会等魏七，这让我很感动，也向英子做了保证，无论如何我都要找到魏七。

    从英子家出来，我们三个去看了魏七的家，也看了魏七他二大爷的家，也就是我跟王颖住过的地方，因为家里没人，地上依然还是一片废墟。我把胖少拉到一边；“哥们，我借你小姨十万块行不？”

    胖少咧嘴一笑；“你这话说的，小姨把钱给你了，我只有五万，你想怎么花就怎么花，干嘛跟我协商这个啊！”

    “那不行，这不是我的钱，我用在自己身上就自私了，我会还她的。这房子不是我的，却因为我被行云给弄倒塌了。所以我得把它修好，我要在这里等王颖和魏七。”

    我带着两个人来到村长家里，因为上次的事情，村长对我尊敬有加，看见我就抓着我的手，问长问短的，我说明来意，让他帮着找些工人，买些砖瓦，我得把魏七他二大爷家的房子给重新盖起来。

    村长很好说话，帮我联系了最好的工匠，帮我买了砖瓦，就这样，在魏七他二大爷家的那片土地上重新盖起房子来。我和魏七帮功，婉儿和英子帮忙，一切都在有序的进行着。

    这天中午，大家正在休息，我跟胖少跟大家端茶倒水的时候，一辆警车缓缓的开了进来，停在魏七家门口了，看着这警车，我的心里一沉，该不会是上次浮来山的事暴露了吧。正考虑如何跟警察解释的时候，郁芳从车里走了下来。

    看着郁芳，我紧张的心情稍微放松了一些。

    “郁大警官，找我有事啊？”我急忙问道。

    郁芳嗔怒的白了我一眼；“什么意思？没事我就能来看看你了？晚上有时间没？请你吃个饭。”

    “吃饭？”我有些意外，虽然是郁芳，但我也认为他这次来跟行云的死有关，可是万万没想到是来请我吃饭的。

    “咋了？不给面子啊！”

    “带家属行不？”

    “带家属兄弟都行。”郁芳爽朗道。

    “那就好，晚上不见不散。”因为我比较忙，郁芳把吃饭的地址留下就走了。

    “哥们，这谁啊？真漂亮，要胸有胸要胯有胯的。”望着郁芳的背影，胖少留着哈喇子说道。

    “喜欢啊？喜欢的我给你介绍啊！”我笑道。

    “晚上不是要请你吃饭么！你不是要带家属么？你就带我一起去吧。”胖少笑嘻嘻的说道，这家伙也是情种，看见个女孩就喜欢。

    “好吧！”

    晚上，我跟胖少简单的准备一下，就来到县城，敲开莒国大酒店一个单间的房门的时候，我惊呆了。我看见一张熟悉的脸，一张熟悉却陌生的脸。

    我确信这女孩我见过，但是，现实中我不认识她。她太像子玉了，也就是我2000年前的那个妹妹。

    