
    晕死！这么厉害！

    看牛头马面追了上来，我也不必跑了，就停了下来，苦笑道；“哥们，我真是人，让我走吧。”

    牛头一脸的凶相，朝我扑了过来；“违抗鬼界律例，理当下油锅。”说着话，手里的哭丧棒朝我一指，一道明亮的光束直朝我射了过来，我急忙附身躲闪，那道光芒贴着我的头皮就过去了。一阵毛发烧焦的气味钻进我的鼻子，难闻死了。

    “靠！这是要来真的啊！”我一低头，嗖的一下把凤池神兵拔了出来。“哥们，你要是再步步紧逼的话就别说我不客气了啊！”我有些恼怒，尼玛什么鬼这是，还讲不讲理了？

    牛头马面看我拔出武器，也有些怒了，分开包卫，朝我夹击了过来，每个人一个哭丧棒。我看事情不好，心想先下手为强，手一抖，凤池剑嗖的一下就朝牛头劈了了过来，刚才这哥们对我一点也不留情，我自然也不会手下留情。

    嘤！

    那声音宛如划破天籁的风，随着这声音的穿透，我的剑芒朝牛头逼了过来，牛头大概是没想到的剑气这般的厉害，急忙跳了起来，同时用哭丧棒封我的剑芒，只可惜我的剑芒太过于锋利，咔嗤一声，他的哭丧棒顿时断为两截，同时断为两截的，还有他跨下的那匹纸马。

    马面愣住了，大概是没想到我这么厉害，我也有些沾沾自喜，尼玛鬼界的人不过如此么！不是说鬼界比冥界幽灵界厉害么？我感觉也不像啊！就牛头马面这职位，估计跟我二叔那五大护法差不多，可是现在看来，这俩鬼的本事要比二叔的五大护法差一点，想想也不差，那时候我还没这么厉害呢！

    “哥们，还打不打了？要打就继续，不打就把我送回去，我是人，我要离开这里。”现在的我，完全是一个胜利者的姿态。

    “你，你到底是谁，来这里干什么？”马面脸上有些骇意，问道。

    “我叫王大川，我是无意间来到这里的，我真的是人。”我解释道。

    “是的，牛头马面两大护法，他是人。”就在这个时候，一声音传了过来，听着这熟悉的声音，我怀疑我是不是在做梦。转脸看时，我差点叫了起来，姑姑，正是姑姑，也就是胖少的小姨李景莲。

    看见姑姑，牛头和马面顿时变得恭敬起来；“鬼灵姐姐，你怎么来了？”

    “我刚才看见三匹快马空中疾驰，就跟了过来，感情是你们啊！”姑姑走了过来，满脸洋溢着笑。

    “姑姑，真的是你？我没看错？”在这里遇见姑姑，太让我感到意外了。

    “是我，大川，你怎么在这里出现了？”姑姑朝我靠了过来，我急忙念了咒语，把紫金驹收了起来。

    “我，我纯粹是误入鬼界，不是成心的。”我摸着后脑勺说道。

    姑姑看一眼牛头马面，说；“两位兄弟，他叫王大川，确实是人，要不这件事让我来处理吧。”

    牛头马面点点头，转身走了，牛头一脸的不服气，但是也没办法。

    “姑姑，你怎么会在这里？”我不解的看着姑姑，她人间不待，怎么跑到这地方了，灰儿吧唧的。

    “我是鬼灵啊！你忘了？记得以前跟你说过的。”姑姑笑一下，接着又解释说她是鬼王的人，每年都要来鬼界呆一段时间，为的是消除她身上的阳气。

    我似乎是明白了，她为鬼王做事，在人间驻扎，每年都来阴间除阳。

    我就把来这里的经过说了一遍，姑姑直点头，说婉儿这女孩不错，值得珍惜，还提起我瘫痪在床的日子，被她这么一说，我觉得穿越去寻找婉儿更有意义了。我问姑姑这里有没有通往古代莒国的捷径，姑姑笑着说她不知道，不过可以去问鬼王。

    我想了一下，觉得很有必要，我就算是从这里直接回去，也未必能找到通往古代的出口，所以，还不如求一下鬼王，要是直接能过去就好了。

    我问姑姑能不能介绍鬼王给我认识，她说道当然可以，鬼王没有想象中的可怕。

    我跟姑姑一起朝前走来，呆了一个城门楼子跟前停住了，看见门口站着熙熙攘攘的鬼群，一个个手里拿着碗，在排队等着什么。

    “姑姑，鬼界有难民啊？”我问道。

    姑姑扑哧一下笑了；“大川啊！真有你的，鬼界哪来的难民，这里可是比人家要好，只要你不是厉鬼恶鬼，真正做到按需分配了，不过话说回来，好鬼都是无欲无求的。这些鬼不是难民，她们这是打算喝孟婆汤的，喝了孟婆汤就过奈何桥，过了奈何桥就忘记前世的恩怨，就可以转世超生了。”

    我苦笑一下，唉！没知识真可怕！

    “看见没？那个坐在一边喝茶的女子就是孟婆。”姑姑用手指一下跟我说道。看一眼，有些晕，这孟婆也太年轻了吧，看样子也就是30岁左右的样子，长得如花似玉的，看的我都想过去舀一碗喝。

    “姑姑，不是孟婆么？这哪是孟婆啊！这是孟姐！”我笑道。

    姑姑白了我一样，你小子就是不老实。“孟婆是进入鬼界的门面，不得找个漂亮的守在这里啊！”

    我嘻嘻一笑，也就不说话了。跟着姑姑走了过来。

    “孟婆，通融一下，我侄子，来找鬼王有事的，就不喝汤了啊！”姑姑笑着跟孟婆打招呼。

    “嗯！还是个帅哥呢！你侄子，怎么论的？”孟婆站了起来，也笑着说道。

    “这个你就不用问了，我们过去了啊！”姑姑说着话，领着我就过来城门。过了城门，豁然开朗，城里比城外可是好多了，除了没有色彩之外哪里都好。要是把城里跟城外拿人间来比较的话，城里就是城市，城外就是荒村。

    我无暇四顾，跟着姑姑走到一处楼阁跟前，把我带了进来，我奇怪的是鬼界虽然跟冥界和幽灵境有些相似，可是却完全不一样，冥界跟幽灵境的建筑稀奇古怪的，让人看着感到特恐惧，鬼界的建筑不一样，有点人间仿古建筑的感觉，或者说更像是莒国古代建筑似的。

    跟着姑姑走进来，姑姑跟我解释说，这是她的住所，目前只有她跟悦悦住在这里，提到悦悦，我才想起那个女孩子，忙问她怎么样了？姑姑笑着说她杀人太多，把一些不该死的人都给杀了，鬼王在惩罚她的，听说鬼王在惩罚她，我一阵心惊肉跳，想起牛头马说的话，该不会是在锯脑袋下油锅吧。急忙问道；“姑姑，怎么惩罚啊？”

    姑姑愣了一下，看了我一眼；“你小子这么关心她？跟你说啊！现在的悦悦跟以前可是不一样了，出落成亭亭玉立的小美女了。”

    “姑姑，说什么呢？这都哪儿跟哪儿啊？我的意思是悦悦受什么惩罚啊？”

    “晕！她被罚抄生死谱。鬼王的生死谱陈旧了，让她重抄，亿万人名，这丫头就慢慢的抄吧，鬼王说了，她什么时候抄完，就放了她。唉！这算是饶恕她了。”

    我悬着的一颗心这才放了下来，这惩罚挺好，有意义。

    姑姑安排我一下，就去找鬼王了，帮我问有没有直接通往古代莒国的穿越之路。我就坐在家里等，看见一个人影一闪，一个漂亮的女孩就站在我的面前了。

    看着她，我眼前一亮，姑姑没说假话，悦悦大变样了，丰盈了许多，个子也高了，身材也突兀了，总之是一个百里挑一的美女了。

    “大川哥哥，我正要找你的。”看见我，悦悦的眼神一阵惊喜过后，接着满面愁云了。

    “找我有事？”

    “嗯！我在生死谱上看见你的名字了！”悦悦弩着嘴巴说道。

    