
    在村里转了好几圈，还是没见着婉儿，我有些着急了。真担心这丫头想不开会出什么事情，当我寂寥的回到家的时候，看见这鬼丫头竟然回来了，跟王颖坐在那里聊天的。还好，这丫头脸上表情轻松自然，并没什么不高兴的样子。

    “哥哥，你去哪里了？一个中午都不见你。”看见我回来，婉儿笑嘻嘻的站了起来。虽然脸上没有不高兴的神色，可是我还是能感觉到她的眼神多少有些异样，这让我的心里很是不安，我也不能只顾着王颖的感受而忽略了婉儿的感受，这女孩对我不薄，就是王颖昏迷或是失忆的时候她也是尽心尽力的对她好，我要是忽略她的感受的话，就有点那啥了。

    所以，我得找个时间把这件事告诉王颖，只是不知道王颖能不能够理解“

    “哥哥，我想跟你个事啊！”婉儿朝我走了过来，神情有些庄重。看着她的神色，我心里一沉，不会是这丫头要跟我提这件事吧。

    “嗯！”就算是她说，这也可以理解。

    “今天早晨我出去转了一圈，看见村子周围有很多鬼脚印。”

    “鬼脚印？”我跟鬼打交道也不少了，还是第一次听到这个名词，鬼脚印？什么意思？

    “鬼脚印就是鬼的脚印了。那些脚印都是新的，我在想怎么会有这么多的脚印呢？感觉像是有很多鬼在在村子周围转悠似的。”婉儿说道。

    婉儿的话让我联想起昨晚那只小鬼来，看来，他的话不假，我必须得采取措施了。可是，我又有什么法子呢？左清原本可以和我一起战斗的，可是他现在一只胳膊断了，还在医院里养伤的，左子龙根本就不可能，想都别想，昨天晚上都请不动他，今天也是不可能。

    思来想去，之后就想到胖少了，这哥们虽然胖，但是一腔热血，而且跟着他姑姑也学到一些本事，所以，我得找他来帮忙。

    时间紧迫，容不得我胡思乱想了，大白天的不能动用紫金驹，我就坐车直奔莒县，坐在车上，心里暗笑自己，说好的退出阴阳江湖，想不到没能成功，见到胖少那小子，估计他会笑话我。想想这两天的经历，我觉得自己有些狭隘了，莫少白说的对，男人，就要做一个顶天立地的男人。

    路上，心里还想着王颖和婉儿的事情，这件事有点棘手，我该怎么处理好这关系呢！唉！找到帮手再说，我相信王颖会理解的。

    想了一路，当下午两点多钟的时候，就到了魏家菜园了，我打了胖少的手机，一直联系不上，最后只能好直接来到魏七的家里。我走的时候，胖少是住在这里的。

    再次站在魏七家的门口里，心里感慨万千，几个月前，我一个人来到这里，见证了真挚的友情，可是现在这哥们都不知道去哪里了？看着那黑乎乎的大门，心里竟然酸酸的。

    犹豫了一下，我还是敲门了。

    敲了好一阵，并没人出来开门，我有些失望，难道是胖少没有住在这里？正要离开，门开了，一个胖乎乎的身影出现在门口了。

    这胖哥们看见我，呆住了，使劲用手揉了一下眼睛；“什么情况？我是在做梦么？”

    我更是惊呆了，怎么会这样？这，这是真的么？站在我面前的这胖子不是胖少，而是魏七，是的，就是魏七。

    “你俩这是干嘛？大眼瞪小眼啊？大川，快点进来啊！”英子从一边闪了出来，笑意隐隐的看着我。

    “英子姐，你告诉我这是真的么？”我看一眼英子，感觉自己的眼睛都发酸了。

    “大川，你看看你姐我是不是真的？”英子甜甜的笑了。

    “你这坏小子，竟然跟我玩失踪？竟然还要退出阴阳江湖，你，你对的起我么！”魏七扑过来，把我给抱住了。

    “你这坏蛋，是真的还是假的？”我在他的肩膀上捶了一拳。

    “什么意思？我这模样还有假扮我的。”魏七搂着我的肩膀把我拉近他的家里。

    我笑一下，知道这个魏七不可能是假的，他的话语，他的笑容，他的一切，都是那个我熟悉的魏七。跟陪我一起去幽灵境找我爹的魏七是两码事。

    “七叔，什么情况？你怎么失踪了这么久啊！我想你你知道不？”我这是真心话，这辈子，魏七才是我真心的，一起出生入死的朋友，独一无二，尽管我跟胖少也不错，可是还是有些差距，也许是时间不到的缘故。

    “大川，进来说吧，此行一言难尽啊！”魏七把我拉进来，开始跟我说了那天的事情。

    原来，那天掌心雷的冲击波震倒了房屋之后，魏七就昏迷了过去，等他醒过来之后，却进入了另一个新的环境,幻云宫。幻云宫是一个非同一般的环境，里面的人都有一双翅膀，跟天使一样会飞翔，而且每一个人都会魔法。魏七在那样的环境里呆了好几个月，就跟流浪儿一样。开始，不跟别人交流说话，后来慢慢的熟了，竟然还交了那边的朋友。

    朋友告诉魏七，如果他呆在那里三年，就会慢慢的变成幻云宫的臣民，就会长出一对翅膀，会飞。没有忧愁，一片极乐。吃喝玩乐随手拈来。可是魏七却不想呆在那里，主要是想念英子，再就是想念我，就通过他的朋友找到幻云公主，打开幻云宫的结界，回到现在的世界。可是当他回来的时候，我已经走了。

    魏七的话说给英子听，说给村民听，大概他们会认为他是在胡说八道，幻云宫，讲神话故事呢！可是我是信的，我不但信有幻云宫，我还觉得这幻云宫可能是平行世界的一个空间。应该是跟紫金王国，冥界，鬼界，幽冥境，人间，是平行的，这样数来，根据二叔的说法，应该还有一极。

    现在管不了这么多了，见到魏七才是最好的结果。

    “你们小两口这是过上了啊？”魏七讲完，我笑着说道。

    “呵呵！失而复得，我魏七好不容易回来，我得珍惜啊！”魏七笑道。

    英子从一边拿过一个杯子来给我倒水，我急忙止住了。“英子姐，对不起啊！我这次是来带走七叔的。”

    英子看我一眼，“什么意思？他好不容易回来了，你竟然要带走他？你要把他给我带到哪里去？”

    时间不多，我就把事情的经过说了一遍，我得带着魏七去保卫王家铺呢！

    “大川，我跟你说好了，你带着七哥去哪里都行，就是有一个条件，那就是必须得带着我，他走到哪里，我跟到那里。”英子抱着魏七的胳膊，生怕我把她抢走了似的。

    “没问题，咱家没地方住我给你们找地方住。另外，嘿嘿！七叔，你的快乐王子征用了行不？”

    “行啊！2万块卖给你了。”

    “钱不是问题，只是咱这些人还不够，那个胖少张矗原呢？”我这才想起我来的初衷。

    “这小子挺活啊！靠上曹市长了，在县城开了一家风水馆，干的风生水起的，不知道他愿意不愿意跟你去。另外这小子好像是看好曹璇了，不过我听说曹璇没看上他。”英子说道。

    “走！找他去，这哥们也有两把刷子，这事不能把他给扔下了。”我拽着魏七和英子，把她们塞进车里，直奔县城而来。

    还别说，胖少的开的‘矗原风水馆’还真是有模有样的，挺气派的，我们三个走进来，看见胖少正组坐在那里跟几个人喝茶，看见我进来，胖少原本不大的眼睛瞪得跟灯泡似的；“我，我这是在做梦么？”

    这小子站起身，一把就把我给抱住了。

    