
    四个月？

    我懵了，怎么会是这样？我在鬼界呆了也不过两天，在古代的莒国呆了也就是两天，怎么会是四个月？

    可是眼前的景象让我不得不信，白雪把整个世界都盖住了，一丝不露，不见一点白色以外的东西。从我的记忆里，已经好多年不下这么大的雪了。

    胖少把自己的羽绒服脱下来，披在我的身上；“川哥，你这些日子去哪里了？是不是在古代莒国呆了四个月。”

    “兄弟，咱回家再说好么？冻死了都。”我全身发冷，连牙齿都在颤抖。

    “行！这就回家。”胖少这哥们挺够意思，一下就把我背在背上了，驮着我朝村子走来。魏七跟在后面，手扶着我的后背，突然间感觉好温暖。

    北风呼啸，如刀一样刮在脸上。我心里却暖暖的，虽然没找到婉儿，我还是顺利的回来了。想到婉儿，我一阵心惊肉跳，我这一走四个月，时间这么久，婉儿的身体那不是早就腐烂了，没有我的血，她的魂魄估计也完了。想到婉儿，就想到王颖，现在的王颖，跟婉儿没什么区别，她，她……。我都不敢想了。

    胖少背着我，来到村委的大院里，房间里烧着火红的木炭，烧肉白酒什么的都用，这原本是温馨的时刻，可我的心却不在这里。

    大家看见我来了，都高兴的站了起来，一个个嘘寒问暖的，我却无心搭话，而是问魏七；“七叔，王颖她还好么？”

    “大川，先坐下，暖暖身体。”魏七示意我坐下，李小飞立即给我倒了一杯浮来春。

    我无心喝酒，虽然我只是离开了几天，可是在王颖感觉是四个月，所以，我得见她，四个月，120天，她会想我的。我端起那杯酒，一饮而尽，扔下一句你们先喝着，我一会就回来。就从房间里跑了出来。

    一阵小跑来到我家，眼前的景象让我心冷。黑色的大门落着一把明晃晃的铜锁。我哐的一下把门撞开了。院子里白雪铺满，没有一点人生活的痕迹。

    “老婆，老婆，我回来了。”一种不详的预感漫过心头，我直奔房间扑了进来。开门，房间里一片冰冷，空无一人。

    “老婆，老婆，你在哪里啊？”我心里一阵作酸，朝里面的房间扑了过来，房间里被褥都叠的整整齐齐的，在被子上面有一封信。我含着泪打开了。

    老公；

    今天是第五天了，不知道你找到婉儿妹妹没有。你不在家的日子，我才发现是那么的爱你，那么的需要你。我很想你，也很担心你的。所以，我要去找你，你不是去了古代了的莒国了么！我也要去，我不能没有你，等我。

    看着这封简短的小信，我的心都碎了，阴差阳错，竟然变成这样了。婉儿没找到，王颖又去找我了。这让我该如何是好呢！

    问题是时间过去了这么久，四个月的时间，她能撑的住么？

    “大川，别难过了，吉人自有天相，弟妹说了，如果你回来的话，一定不要去找她，她找不到你，很快就会回来的。”不知什么时候，魏七站在我的身后了。

    “七叔，家里怎么样？最近安全么？”我转身问魏七。

    “怎么说呢！说来话长，还是回村委一边喝酒一边聊吧。”魏七说道。

    “七叔，辛苦你了，你在王家铺一呆就是四个月，不过还得麻烦你，我要再穿越一次，我要继续寻找婉儿，还有王颖。”我心里全是悲哀，可以想象，如果婉儿和王颖都还在的话，她们的心里比我还难过。

    “川哥，别出去了找了。时空穿越本来就有误差的，再说了，现在天寒地冻的，你连时空之门都找不到，相信嫂子自己会回来了的。”胖少说话了。

    “不行，我要找到王颖，找不到她们，她们会很危险的。”我心里麻木的不成样子，又是担心，又是思念，唉！我该怎么办呢？

    “川哥，现在天寒地冻，黑龙潭都结冰到底了，你怎么穿越过去啊！再说了，就是不结冰，穿越时空也是机缘啊！你想穿越就穿越？”胖少在一边劝阻道，其实他说的没错，穿越时空，不是说想穿越就能穿越的。胖少接着又说道；“再说了，嫂子只是说是要穿越去找你，问题是她能穿越的了么？我看你老老实实的在家里呆着，我那两个嫂子也许很快就回来了。”

    胖少的话让我心灰意冷，可这又是现实，现实就是这样，王颖是人鬼合体，她除了望天吼洛洛之外，没什么超能力，她又怎么能偶穿越时空？如果她不穿越时空，就她那身体条件，估计现在不但身体保不住，就连魂魄估计也保不住了。

    想到这些，我又无可奈何，一把把胖少扯过来，转脸跟魏七说道；“七叔，你在家等着，保护好村民，我去洛山看看。”

    不等魏七搭话，我就把紫金驹召唤了出来，我和胖少坐上去，在寒风中飞行了两分钟，就到了洛山了。洛山跟王家铺一样，一片雪白，黑龙潭被白雪盖着，就连紫金驹站在上面都纹丝不动，看来想通过黑龙潭穿越是不可能的了，可是除了黑龙潭，我别无路可走，想想王颖不一定是去了古代的，我只好暂时先在家里等了，也许正如魏七和胖少所说，王颖和婉儿也许很快自己就回来了。

    当我俩返回来的时候，天已经差不多黑了，虽然天黑了，但是因为地上满是雪。所以并不是很黑。

    因为我的到来，大家都变的高兴起来，只有我一直处在沉默的悲哀当中。村长准备了好的酒菜，在这样的雪夜里大家聚在一起，热闹起来。

    “七叔，我走的这段日子，有没有阴兵鬼啊什么的来闹事啊？”我这么问，一是想知道当前的形式，一是想转移一下自己的思绪。

    魏七吧唧一下嘴巴；“大川，你走之后，村里每天晚上都有阴兵来闹事，好在天师符作用比较强，可是还是有一家人遇难了，那天晚上刮大风，天师符被刮丢了，结果那一家四口都被挖了心。当天晚上，我打死了七个阴兵，从那以后，来的阴兵就少了。我们也采取了措施，现在每家三道天师符，所以村民暂时没危险。”魏七解释道。

    听了他的话，我心里好受了一些，还好，村民没大事就行。

    “但是，我预感会有一场大的灾难要发生。”

    “为什么？”

    “明天是小年，腊月23，这天群鬼异动，阴气仅次于中元节，这些天那帮阴兵和鬼都没现身，就是为了让我们放松警惕，所以我预感明天晚上他们可能会出动。”魏七解释道。

    我觉得他说的很有道理，通过跟鬼王的交流，我知道我家在七大平行空间的重要性。看来我得时时警惕保护我家王氏龙脉。只是，王氏龙脉在哪里？它长得什么样子？

    “七叔，你们喝吧，我出去转一圈，出去四个月，辛苦你们了，今晚你们就不用巡逻了，我自己一个人就够了。”我心里五味杂陈，七上八下的，根本没心情坐在这里喝酒，让她们喝吧，我一个人出去静一静。

    “大川，喝杯酒吧，这样的天太冷了，喝杯酒一起出去巡逻，这段时间我们都习惯了，再说了，你回来了，大家都高兴呢！”魏七抵过一碗酒来。

    想想也有道理，我回来大家都这么高兴，不能因为我的事把大家给感染了。就把杯中酒一饮而尽。“来！再给我倒一碗。”

    “哥哥，这就对了，我相信两个嫂子很快就会出现的。”李小飞看我把碗里的酒喝了，一边给我倒酒一边说道。

    胖少瞪了他一眼；“倒酒就倒酒，咱不提嫂子行么！”

    