
    “不管有没有？你都要出去，我现在不愿意看见你。”王颖气呼呼的把我给推了出来，我只好走了出来。

    婉儿看见我出来，掩嘴而笑。

    王颖接着探出头来；“婉儿，你跟这个陈世美远一点，过来陪我聊天。”

    婉儿朝我调皮一笑，走了进去。把我一个人留在外面了。

    女人真是个奇怪的东西，这就结成同盟了？

    也好，孤立我没什么，只要是别跟我孤立婉儿就行，看着她俩还能和平相处，我就放心了。

    时间虽然短，但是这一觉我睡的挺踏实的，醒来的时候魏七已经到了我家里了。这哥们眼睛红红的，一看就是没睡好。

    洗刷过后，没有早饭吃，婉儿满眼都是话，我猜想肯定是王颖不让她做的，这鬼娘们跟我生气的。

    跟魏七一起出来，在村委吃了点饭，交代一下胖少李小飞等几个人，我们就上路了，开着魏七的快乐王子，坐在副驾驶上，感觉又回到了我们刚开始在一起的那种感觉。

    路上，我们谈了很多。主要是围绕魏七师傅，我们搞不明白到底是什么让他师傅死了。又是谁在控制他。

    我们还聊到幻云宫，魏七说在幻云宫里，人们没有烦恼，已经真正做到按需分配了。当我问道他的手掌发出的紫色光束是什么功法时，魏七说这是幻云掌刀，是幻云公主教他的。

    我也给他讲了很多，比如黑龙潭，比如穿越到莒国时的那些事，魏七也是听的如痴如醉的。

    当我们到了魏七师傅段三刀的家的时候，院子里一片荒凉了，以前那葳蕤生长的藤状植物也都死亡了，魏七看着这些，眼圈红了。站在院子里，魏七再次跟我提起，他的师傅原本是一个喜欢为人解忧的人，做善事太多，三死三生，就是死了三次鬼王都不收他。所以在业界他是很有名的。现在竟然就这么死了。

    我们正要出去打听段三刀的埋身之地，邻家的一个阿嫂走了进来，看见我跟魏七，从身上掏出一封信递给魏七。

    魏七打开信，也不怕我，一起看了起来。

    信是段三刀留下来的。

    小七；当你再看到这封信的时候，我已经不在人间了，师傅是万不得已，身不由己，我死了就死了，没什么可值得叹息的。可以给我烧纸祭奠，但是一定要记住了，不要追问我的死因。切记，切记！

    很显然，这封信是段三刀以前写给魏七的，跟昨天晚上的见到的段三刀是两回事，写这封信的时候，段三刀是人，昨晚见到的，却是鬼。鬼说的那些话，才是天机，在魂魄临散之前，段三刀把天机泄露给我俩了。

    只是，到现在为止，我们也不知道什么事王氏龙脉。

    魏七含着眼泪把信装进口袋，向邻居打听了他师傅的坟冢，我俩买了些香纸前来拜祭，段三刀的坟冢在一片山岗上，孤零零的坟堆，还没被野草遮盖，可见他师傅死的不是太久。

    “师傅，对不起啊！我回来晚了，没能给您老送终，昨晚还把您的灵魂给打散了，我不但是不孝，而且还有罪，你想怎么惩罚我就怎么惩罚我吧。”魏七跪在那里，一边烧纸一边说道。

    我在一边帮着插香，心里满是疑惑，却不知道该如何解开。

    烧完纸，我跟魏七一起给段三刀跪下磕了个头，我以为就要走了，魏七却把快乐王子的后备箱给打开了，把军锹拿了出来。

    “七叔，你这是干嘛啊？”我不解的看着魏七。

    “干嘛？还能干嘛？我师父不能这么不明不白的死了，我得知道我师父是怎么死的？我得知道我师傅是被谁弄死的？”魏七说着话，就开始呼哧呼哧的铲土了。

    魏七这么做，于情理之中，又在情理之外，我也不知道该怎么做了。不过我敢肯定，魏七做事还是比较周到的。

    很快，棺材就露了出来。

    看着这口棺材，我跟魏七都傻眼了，怎么会这样？

    红色的棺材上，密密麻麻的缠满了墨斗金线，就跟天罗地网一样。我们走阴者都明白。墨斗线不是随便乱用的，一般而言，墨斗线是封僵尸，封恶鬼用的。把僵尸捉了之后，先贴僵尸符，然后把僵尸困起来，最后装棺，装入棺材之后，再在棺材上密封墨斗金线。恶鬼也是这个道理，这些都是有根据的，鲁班才是天朝第一捉鬼人。

    万万想不到，段三刀竟然被人封了墨斗线，这是什么意思？难道是段三刀变成僵尸还是恶鬼了？

    看着这满是墨斗金线的棺材，魏七的脸色都变了，我心里也慌慌的，怎么会这样？

    “七叔，怎么办？”看着魏七，我小声问道，我担心他控制不住。

    “妈的！到底发生了什么？大川，你靠后一点。”魏七牙齿对咬一下，单掌运力，一道紫色的光芒划过，整口棺材顿时一分为二了。

    魏七跳下去，双手用力把棺材分开，看着躺在棺材里的段三刀，我跟魏七眼睛都睁大了。棺材里扑出一股腐尸的臭味，段三刀的尸体已经开始腐烂了，脸上的肉开始破皮腐烂了，嘴巴微微的张着，让我们感到惊讶的不是这个，而是他的胸口，寿衣之下，被撕扯开一道口子，胸腔被开了膛，肠子什么的流了出来，唯独不见的就是心脏。

    魏七看着眼前的一幕，眼泪流了下来，嘴里嘟囔着；“师傅，我一定要给你报仇。”说完，跳下坑，把他师傅的嘴巴合上，也不管脏不脏，把他师傅流出来的肠子都塞进胸腔里，这才把衣服给合上了，劈开的棺材对接，墨斗线撕扯了出来，扔到一边，最后填土把棺材给埋了。

    埋完，魏七跪下笃笃笃磕了三个响头，站起身拉着我就进了车子。

    回到段三刀的家里，魏七来到那个给他送信的阿嫂的家里，“嫂子，告诉我，是谁埋的我师傅。”

    阿嫂皱了一下眉头；“商家庄的商老二，大家伙凑钱买的棺材，是商老二找人埋的你师傅。”

    魏七谢过阿嫂，我俩直奔商家庄。

    到了村口，魏七问我身上有多少钱，我就把身上的钱都掏了出来，魏七从中捏了200块，在村口的小卖部买了些礼品，塞进后备箱里。

    敲开商老二家大门的时候，我感觉一阵阴气扑了过来，凭我多年从事走阴的经验，可以断定这商老二也是阴气重的人，很可能是同行。

    “魏七，是你？”看见我俩，商老二愣了一下，神情略显慌张，显然没想到我们回来。

    “商叔，我师傅是你埋的啊？”魏七把买的礼物递上来。

    “大侄子你太客气了，你师傅是我的同门师兄，这都是我应该做的啊！”商老二把魏七递过来的礼物接了过来。

    魏七走进来，靠近树下的凳子坐了；“商叔我问你，我师傅是怎么死的？”

    “这个……”商老二迟疑了一下，最终没说出什么来。

    “商叔，我师傅棺材上面的墨斗线是谁打的？”魏七站起来，一双不大的眼睛露出凛冽的光芒。

    “小七，这个……”商老二无话可说了。

    “我敬你是我师叔，你要把实话告诉我，我师傅三死三生都好好的，我出去一趟他就死了，而且还被封了墨斗金线，别人不知道，师叔你是知道的，墨斗金线的是干甚用的，我师傅犯了什么错？竟然用这么残忍的手段，这是要他万世不得超生么？”魏七气呼呼的说道。

    “魏七，我，我觉得你是误会了。”商老二紧张的说道。

    