
    我心里一冷，尼玛这又是什么情况？别的鬼都被打散了，他竟然跑到这里吃野兔来了？看来，这家伙是被一只具有超能力的日本鬼给附身了。

    既然相见，我绝不错过。

    一拉车门我就从车上钻了出来，此时的我，还是比较自信的，今天晚上在村南的南河边吸收了那棵老柳树的日精月华，现在身上满是劲力，而且只有他一个小鬼，估计是逃不掉的。

    “王大川，为什么要坏我好事？”就在我手持凤池神兵朝这小鬼走过来的时候，这小鬼嗖的一下把手里的野兔扔了，用袖子擦一下嘴角朝我靠了过来。

    “你是谁？为什么出现在小涛的身上？是不是你杀了他们一家三口。”我们今晚既然在这里相遇，就不能错过，我得把他给收拾了，放走他，后患无穷。

    “这个不用你管，这个村里的人全部得死，今天我杀不了他们，也会有人来杀他们，不过，你不用死。”小鬼出语惊人，却把我蒙在雾里。什么意思？为什么我们全村的人都得死？本来我已经做好了准备，想给他致命一击的，可是我现在却有些犹豫了，我得弄明白是怎么回事？

    “什么意思？我们全村人都得死？”

    “是的，有人要你村里所有人的命，要你们村里所有人的灵魂。你要是识相就闪开，别挡着我，谅你挡不住。”小鬼咧嘴一笑，嘴里哗的流出一股血渍了。风吹过，带着一股腥味，让人觉得特恶心。

    “谁？谁要我们村里人的命？是谁？”我全身一震，心都寒了。我们村子虽然不大，虽然有些不着调的人，但是也都是些小卒，没什么大恶之人，怎么会有人要我们全村人的性命。这是为什么？

    “王大川，你就不该回来，你回来，见证你们村里的人都死在你的眼前，你会很难过的。”小鬼冷笑一下，接着说道；“今晚本来想把他俩弄死的，结果你跟在后面，算他俩走运了。”小鬼扔下一句，转身就要走。我岂能让他就这么走了，身形一抖就把他给拦住了。

    “想走，你以为这是你家啊！”

    “王大川，你能挡住我么？”小鬼咧嘴一阵冷笑。

    “挡住挡不住咱试试不就行了。”我真想一剑劈死他，可是我还想从他的嘴里得到幕后原凶是谁，到底是谁想杀了我们村里的人，为什么要这么做？

    “试试就试试。”小鬼身形一抖，箭一般的就朝我弹射了过来，这速度，快的出奇，他的两只手就跟鹰爪一样锋利，就这感觉，如果抓在我的脖颈上，估计能把我的喉咙给扯断。

    我看的仔细，身形一闪，一摇手里的凤池神兵，抵挡了过来，我不想这么快把他打的魂飞魄散了，可是我得给他点厉害。我要把他这对爪子给削了。

    按照这节奏，他扑过来，我用凤池神兵迎接，很轻松自然的就给他切了，毕竟也就是个小鬼而已，凤池神兵对付一只小鬼多少有些大材小用了。

    但是，我有些失算了。小鬼看见我的凤池神兵迎了过来，就在靠近神兵还有几厘米左右的时候，砰的一下就弹开了。

    晕死，这么厉害！

    看着他的身体弹开，我并不打算善罢甘休，右手一掌击了出来。这一掌，虽然没有掌心雷那般的威猛，但是威力也很是巨大的，吸精大法吸收日精月华的力量，瞬间得到释放，轰的一下朝那小鬼砸了过去。

    眼前一阵火星四射，接着一团烟雾升腾。小鬼那不大的身躯被崩的一边，四爪朝天躺在地上，微微的颤抖着。

    虽然被我打倒在地，还是见证了这小鬼的实力，看来他不是一般的鬼，怪不得昨天晚上被他逃了，确实有两下子，要是一般的鬼，估计早就魂飞魄散了。我用凤池剑指着他的天门；“说，是谁指示你的。”

    小鬼抽动一下身躯，翻身爬了起来；“王大川，要杀要剐由你便，谁在后面指示我自然不会告诉你。你们村的人必须得死。”小鬼眼神清冷，带着邪恶。没有半点的惊惧之色。

    “信不信我一剑劈了你，让你瞬间魂飞魄散。”我摇晃一下手里的凤池神兵。

    “我不信，我要是死了，你们全村的人会死的更快一些。”那小鬼竟然盘腿坐了下来。

    尼玛！真是阴险奸诈，这倒是要挟起我来了。

    “你说还是不说？”我摇一摇手里的剑，决定吓他一下。

    手里的剑还没落下来，身后传来一声没命的叫声，回头时，看见一个黑影朝王翔的昌河车飘了过来，我抽剑奔了过来，那黑影一闪就不见了。

    “川哥，川哥，鬼啊！”车内的两人所成一团，吓的都半死了。

    当我靠过来的时候，黑影不见了，接着又是一阵阴风，回头的时候，那小鬼也不见了。尼玛！中了调虎离山之计了。

    在周围搜寻了一会，也没再发现有什么东西，钻进车里的时候，看见李小飞跟王翔吓的缩在那里，簌簌发抖，坐都坐不起来了。

    还不容易把他俩晃起来，两个人都吓的不行了；“川哥，咱不去了吧，我要回家。”王翔缩在那里，话都说不利索了。

    事已至此，他俩不要求回家我也得要求回家，这小鬼现身，被我打了一掌，我担心他会报复村民。

    回到村里，我用村长的喇叭公告一下，让大家把那天发的灵符都挂在门口，暂时先保一下性命，等明天再想计策。

    安顿好大家，我一个人走了出来，找个没人的地方招唤紫金驹，骑上它，转眼就到了左家村。好不容易打听到左清的住处，可是他老娘说左清去了县医院了，胳膊因为被鬼咬了，切除了，正在医院里躺着的。

    我想了一下，知道不能再去县医院找他了，人家都这样了，再去找他就有点太那啥了，犹豫一下，还是敲开了左子龙的门。

    开门的是左子龙，他再次婉言拒绝了我的邀请，说，如果他帮了我，他就是违规了，必将是死路一条。话说到这份上，我也就更不能强求了。

    最后，为了全村村民的安危，我决定再去一趟九仙山，我要找到莫少白，求他帮忙把王花妹给超度了。

    到了九仙山昆仑观，在昆仑观跟前，我竟然在深夜里见到了莫少白。老道士站在夜色里的风里，一身白衣，仙风道骨的。

    “大川，你终于回来了。”莫少白看见我，微微一笑，拂尘一扫，示意我跟过来。

    就在往静心斋走的路上，我把来意说了一遍，求他帮忙超度王花妹的灵魂。

    “大川，只要你答应我不再退出阴阳界，什么要求我都答应你。”

    今天晚上见到那小鬼了，我还能退出阴阳江湖么？不可能了，我要退出，我们村的村民怎么办？就说道；“道长教诲，我都记得了，我听从您老的安排就是了。”

    “呵呵！王大川，真英豪。你要超过你爹和你叔很多倍的。”

    “道长，别说这个了，能帮我把王花妹超度了么？”我想快些离开这里，我担心那小鬼会随时出现在我们村里的。

    “大川，不用我去超度的，你自己就行。”莫少白拍拍我的肩膀说道。

    “我能行？我不能行啊！”我苦笑。

    “我没教你你肯定不行，我教你就行了。”莫少白说着话就把嘴巴凑过来，给我讲了一遍招魂术，按魂术，引魂术，最后说道；“行了，你可以送王花妹上路了。”

    “这就行了？”我有些不相信的说道。

    “行了，你绝对能把鬼魂送过奈何桥了。另外，告诉你一个好消息，你媳妇已经完好如初了，快些回家看看吧！”莫少白微微笑着，不像是打诳语的样子。

    