
    “婉儿，好吧，既然这样的话咱就一起走。”婉儿等了我2000年，我没有理由不带着她。

    走出来，我找到胖少；“哥们，我得走了啊！”我搂着他的肩膀，心里挺酸楚的。

    “走？你要去哪里？带上我啊！”胖少声音变的有些沙哑。

    “不知道，我也不知道去哪里？但是我必须离开。这个给你小姨。”我把那张银行卡拿了出来，递给胖少。

    “哥哥你这是什么意思？看不起我啊！这是小姨给你的，你别想扔下我，我要跟你一起走。”胖少把银行卡还给我，一脸的倔强。

    “矗原，哥哥我想好了，我再也不做阴阳那点事了，我离开这里，找一个安静的地方安安稳稳的过日子。你不能跟着我了，你有属于你自己的未来。”我拍拍他背上的三尺龙渊；“这个给你了，我家不需要流传这个了。”爸爸成了幽灵王，二叔成了冥王，估计我家也不会再靠走阴过日子了。看见他，我就想到我二叔和我妈，所以，我还是不看到它为好。

    “哥哥，我想跟你一起的。”胖少站在我的身边，情感很真挚。

    我摇头；“不行，真的不行。”我把那张银行卡再次塞到他的手里，把他推出门外。就在关门的瞬间，我的心里挺不舒服的。可是，我真不能带他走，我跟两个鬼一起生活，他去也没意思，我已经跳出阴阳界，再也不会涉足那些事了。

    我正收拾东西，就有一群人来到我的家里了。郁芳，曹璇，曹市长，英子，甚至村长，当然还有胖少。

    我把胖少拉到一边；“又是你小子在作怪是不？”

    “嘿嘿，我留不住你，必须得让他们留住你。”胖少嘿嘿一笑道。

    村长让她老婆炒了很多菜，就在魏七的家里，我们这群原本不该凑在一起的人凑在一起了。曹市长先发话了，说现在都在研究易经风水，凭我的本事完全可以在县城开一家风水门面，不但可以养活自己，还能留在这里。大家有什么事可以相互的照应一下。

    其实，开门头这事我和魏七还真是想过，那时候想着一边挣钱一边练功法，可是现在时过境迁，一切都变了模样，我再也没那心情了，我只想找一个清净的地方，过着安稳的日子。

    村长也很热情，说新房子已经盖起来了，不能走，呆在这村里就是永久居民了，还说只要是他作为村里的干部，就没人敢说什么。

    英子说的最动情，说让我陪着她一直等魏七回来。我被他们说的心直颤抖，只好说明天再说吧。

    大家基本都喝醉了，除了我之外，我让郁芳和曹璇把胖少带走了，因为王颖回来，我这里住不开了。半夜里，我和婉儿简单的收拾一下东西给胖少留下一封信，离开了魏家菜园村。

    信是我写的，就在这里读一下吧。

    胖少兄弟；

    我还是走了，对不起啊！

    不知道我是不是在逃避，可我就是不敢面对现实，我的家人变化太大，让我不能承受，无论如何也不能再做走阴者这条路了。姑姑走了，你可以继承她的衣钵，要么去洛河继续她的风水门面，要么就留在这里，或是去县城，相信通过曹市长的关系你也可以开一片不错的门面的。我走了，如果有缘，我们还会相见的。

    给胖少写完信，又给英子写了一封信，这封信写的好难，不知道是不是该鼓励她还是安慰她，只希望她能早日找到魏七。

    还给村长和曹市长写了简短的小信，感谢他们的关心。

    一切就绪，才和婉儿搀扶着王颖上了紫金驹，骑在紫金驹的身上，看着地下黑乎乎的一片，我这才发现并没计划好该去哪里？

    “婉儿，咱去哪里？”因为王颖还没苏醒，我只好问婉儿。

    婉儿摇头；“哥哥去哪里我就去哪里。”

    看着黑乎乎的夜色，悲怆之余，才发现竟然没有地方可去，都不知道该去哪里？最后直奔我老家而来。

    我的家是莒县安庄王家铺，家里还有五间瓦房，暂时先去住一下吧，无论如何这是我的家，我爸爸走了，我走了，我二叔跟我妈走了。我家虽然七零八落，但也不能就这么沉没了，回家撑撑门面吧。

    借着夜色，没多长时间就到家了，大门虽然锁着，但是挡不住我，我用凤池神兵把大门锁切断。夜色里，地上铺满凋零的树叶，等到天明再收拾吧。

    “婉儿，家里条件不是很好，为难你了。”王颖还没苏醒，我也没法跟她交流，就跟婉儿说道。

    “这里挺好啊！比姑姑家里差一点，但是比起魏七家里可是强多了，我喜欢这里，里面这个小房间就是我的了吧。”婉儿指着里面我以前住过的房间说道。

    我点点头，“你随便，你想住哪里住哪里。”

    安顿好一切，我把紫金驹收了，打开魂瓮看一眼青葶，这丫头又长高了不少，非嚷着要出来玩，正好现在婉儿挺失落的，就让她跟婉儿玩吧，反正是晚上，阴气很足，有我在，也不会有事的。

    婉儿和青葶在收拾属于她的房间，我开始为王颖去除她身上的阴毒。本来，我打算把王颖的衣服给她脱掉的，可是婉儿在那边，要是被婉儿看见心里不舒服就不好了，所以我就隔着衣服帮王颖去阴毒。我盘腿坐在那里，手抵在她的后身上，平心静气，把自己丹田上的真气提了上来，缓缓的从她的后背输入到她的体内。

    就在我身上的真气缓缓输入到王颖身体之内的时候，感觉到她的身体里反射出一股阴冷的寒气。我倏的就想了，王颖被行云控制了，那是谁控制了行云？左一假扮的魏七说行云是我二叔的部下，这显然是错误的。现在想来，我爸才是罪魁祸首。

    当局者迷，盘观者清，现在静下心来想一想，我老爸才是幕后的指使者。他为什么这么做？

    “咳咳！”就在我一边为王颖输送真气一边胡思乱性的时候，王颖突然间咳嗽起来，她的身体也跟着颤抖。我急忙收势，过来看他，只见她的嘴角汩汩的流出黑色的血渍来了。

    “王颖，王颖，你没事吧？”看着王颖那样子，我一阵心疼，急忙把她搂在怀里，婉儿和青葶也听见我的喊声，从里边跑了出来。

    王颖缓缓的睁开眼睛，木然看着我；“你，你是谁？”说完，眼睛缓缓的闭上，缓缓的倒在我的怀里了。

    我心如刀绞，看来她的魂魄还没完全苏醒，我摸一下她的手腕，虽然没有脉搏，但是她的阴魂还好，只是处在一种静止的状态。今晚只能到此为止，从明天开始，继续为她输送真气了。

    “哥哥，你，你没事吧？”婉儿看我把王颖放下，拿着纸巾过来帮我擦汗。

    “没事，时间不早了，你们休息吧。”我朝两个人挥挥手。

    婉儿走出去，端一盘水过来；“哥哥洗把脸吧，洗完脸再洗洗脚。”青葶从一边把毛巾递了过来，看着她俩，我心里一阵温暖，如果王颖再活过来，那该多好啊！

    第二天醒来，房间里静悄悄的，我整理一下衣服走了出来，院子里干干净净的了，那些枯叶被打扫到一边，堆在一起。婉儿正在那里洗衣服，还有家里的床单被褥什么的。

    “婉儿，快些休息一下吧，别累着。青葶呢？”我走过来，看着能干的婉儿，心里挺不好意思的。

    “我不累，所以不用休息，青葶进了魂瓮了，她没有肉身，白天是不能出来的。”婉儿眉眼弯弯，一脸愉悦的说道。

    看着能干的婉儿，我心里觉得挺对不起她的，等王颖醒过来的时候，我一定要说服她，让她俩和平共处。写到这里，澄清一下，并不是我有私心想要两个媳妇，而是无论如何得给婉儿个名份吧！

    