
    看到这一幕，让我联想到血色槐花，就是因为看到这异象，才发现上官婉儿跟血珀的。现在在李大年的坟上发现这么血红的花朵，该不会是有什么事情要发生吧？

    我站起身，看着那一树的红花。红色的花瓣晶莹剔透，中心的花蕾是黄色的，轻轻的用手一碰，就掉落在地上，落地以后，就变成血滴，血与雪浸染在一起，异常的醒目。

    “大川哥哥，进爷爷的草屋看看吧！”青葶烧完纸钱，跪在雪地里给李大年磕了几个头，站起来跟我说道。

    我跟青葶走了进来，茅草屋里已经凌乱不堪。青葶扒拉了一阵，从李大年的小床底下掏出一个不大的小盒子来。小盒子很精致，上面布满了灰尘，青葶把小盒子擦拭干净，这才递到我的跟前；“大川哥哥，打开它。”

    “什么东西？”不难看出，这盒子非同一般，里面的东西应该不是俗物。

    “打开吧，爷爷三年前跟我说过，他三年后有一劫难，如果躲不过去，就让我把这盒子送给照顾我之人。现在看来，你就是照顾我的那个人了。”青葶说着话，把盒子递到我的跟前。

    我把盒子接了过来，不知道这里面装的什么，心想应该是金银财宝一类的东西，想想又觉得不可能，李大年身在阴阳界，应该不会留下这种俗物。

    打开，里面竟然又是一个盒子，这个盒子比刚才那个要小。我跟青葶对视一眼，再次把盒子打开了，里面竟然还有一个盒子。

    什么情况？李大师这是要干嘛？

    我再次把最小的盒子打开，里面是一张白色的纸条。我犹豫一下，三重盒子里面就这么一张纸条？

    小心翼翼的把纸条打开，上面四个小字，挖土开棺。

    看着这几个字，我有点懵，什么意思？挖哪里的土？开哪里的棺？

    “青葶，李大师什么意思？”到现在为止，我没有弄明白是什么意思？三重盒子就留了这四个字，太让人感到意外了。

    “挖土开棺啊！这很明了啊！”青葶指着外面李大年的坟墓说道。

    “不会吧，这样也太不敬了吧。”我说道。没理由啊！如此珍藏的盒子，竟然留下这样的纸条。什么意思？难道是他的棺材里有财宝不成？可能性不大，李大年临死的时候我跟魏七来过，入棺的时候我也看见了，根本就没什么财宝放进去。

    “青葶，要不要根据你爷爷的安排去做？”我转脸问青葶。

    “当然要啊！我爷爷当时就跟我说了，说这里面装的是天机。你既然开了天机，就该去执行。”青葶说着话，就把旁边的镢头铁锹拿了过来。

    这个时候，太阳已经落山了，西天的红霞染红了天空，映的漫山遍野一片苍茫。好在天上还有月亮。

    既然李大年有了这样的安排，那就执行吧，说不定会有意外收获的，我拿着镢头从茅草屋里走了出来，用足力气看时挖土开棺起来，虽然地被雪盖住了，而且异常的坚硬，可是现在的我已经不同以往了。我运用各种能用的劲力，十几分钟过后，李大年的棺材就裸露在我们的跟前了。

    “青葶，我可要开棺了啊！”看着还没来得及腐朽的棺椁，我说道。

    “嗯嗯！开吧，爷爷的意思，没什么的。”一边的青葶微微的笑着说道。

    我双手抱着棺盖，一用力，咔咔咔的就把棺盖打开了，随着棺盖的打开，一道荧光从棺材了里射了出来。棺材里李大年的尸体已经腐烂，但是在他脑袋上的两颗眼珠子却在闪着亮光。

    我的乖乖！怎么会这样，我只记得李大年跟赵老骚都是阴阳眼，万万没想到他的眼睛在死后却是这个样子，猛一看还以为是两颗夜明珠来着。

    随着棺椁的打开，苹果树上那红色的花朵纷纷飘落了下来，落在李大年那腐朽的身上，缓缓的，慢慢的，他的身体竟然变得完好如初，就跟刚死的时候那个样子了。只是，他的两粒眼珠子从他的身上脱离了出来，漂浮他的胸口。轻轻的晃动着。

    “青葶，爷爷这是什么意思？”我搞不明白，只觉得很神奇。

    青葶摇头，我也不知道，只是这盒子里还有一张纸条，你还没看呢！青葶把盒子递给我说道。

    接过来打开，借着棺材内的荧光，我看到了上面的字。

    当你打开这棺椁的时候，当你看到这两颗阴阳眼的时候，我们就是有缘人了，这两颗阴阳眼是你的了，它可以帮你重新认识这个世界。只是，有一件事要拜托你，就是你务必帮我照顾我的孙女青葶。她现在还小，三年之后就是一个大女孩，我不想她孤独一辈子，所以，作为有缘人，你务必要娶她为妻。如果不能如愿，请你重新封棺。

    这是一封简短的信，前无称呼，后无缀名。可见这封信也不是写给我的。是当时李大年得知自己有一劫难之后留下的。

    看着这封信，我唯有苦笑。

    阴阳眼，我早就知道，而且羡慕已久，可是，我不能得到它们。李大师的条件太苛刻了，我已经有了结发之妻王颖，还有等了我2000年的婉儿，我再也不想这些了，我不能这么做。

    “大川哥哥，把阴阳眼收了吧，现在你特需要它，你放心好了，我是不会缠着你的，爷爷是开玩笑的，我才多大啊！咱俩根本就不合适呢！”青葶的小脸红扑扑的说道。

    到现在为止，我从来没有带着感情色彩的眼镜去看一眼青葶，在我的眼里，她就是一个小女孩，很小很小的那种，未成年呢！

    “青葶，哥哥不能要这阴阳眼，你还小，很多事不懂。感情的事情是单纯的，是揉不进沙子的。等你大了你就明白了。”我认真道。我知道阴阳眼对我的重要性，如果我得了阴阳眼，我就能分辨是人是鬼。比如上次在幽灵境，如果我有阴阳眼的话，我很轻松就能认出我爹是假的来了。可是，这阴阳眼的附加条件太苛刻了。李大师的遗言，我又怎么能违背？所以，我不能要这阴阳眼。

    “大川哥哥，你是现代青年，自然不会这么封建，爷爷的意思不足以信，你就把阴阳眼收了吧，你要是实在觉得不好意思的话，我可以做你的女儿，这样你不就照顾我一辈子了。”青葶在一边笑嘻嘻的说道。

    被青葶这么一说，我还是心动了，是啊！就我俩年龄的差距，我做她老爸也可以啊！这样的话，我不就可以照顾她了么！我不就可以拥有阴阳眼了么！要是有了阴阳眼，我可以明观天下，看清一切能看清的东西。对我寻找王颖和婉儿那是如虎添翼呢！

    只是，我还是觉得不妥。这样做的话，有点偷梁换柱的感觉了，算是欺骗李大师了。李大师待我不薄，欺骗他不好。

    “大川哥哥，你就听我的吧，阴阳眼你必须得得到它，有了它，你会变得更加强大。大川哥哥，把爷爷的阴阳眼拿起来，温水冲服，它的威力就会转移到你的身上了。”青葶说道。

    如果我有了阴阳眼，事情将会有很大的变化，我再次进入冥界幽灵境或是鬼界的时候，就会顺利的多，而且，我能够看清它们的本质。机不可失，失不再来。今天我就违心一次，我要带走它。

    “青葶，这样好么？这样对不起李大师呢！”这些话我是唯心的了，这一次我是真心想把这一对阴阳眼带走了。

    “大川哥哥，这是咱俩合谋的是事情，就是爷爷泉下有知，应该也不会怪罪你一个人的。”青葶鼓励我道。

    