
    “二叔，提到我老爸你干嘛这么紧张啊？”想起我老爸那空荡荡的裤腿，把青灰的脸色，我的心都在颤抖。

    “大川，有些事还是当着你妈的面说吧，他们都在呢！”二叔面露难色，看一眼魏七和胖少道。

    “好吧，我倒是要看看我妈能说什么？”我转身跟魏七和胖少说声你们在这里等着，就跟我二叔朝里面走去，过了大厅的后院，就是我妈和二叔住的地方了。

    在后院里，我看见了我妈，当我看见她那慈祥的脸的时候，心里不由得一阵抽搐，原本慈祥的面孔变得狰狞起来。

    “大川，你来了？”我妈惊喜的走了过来，就要抓我的手。

    我把手缩了回来，冷冷的说道；“说吧，你俩对我爸做了什么？”

    我妈愣了一下；“大川，你见到你爸爸了？”

    “是的，我见到他了。”

    “他，他对你说了什么？”我妈的脸变得有些惶恐不安了。

    “他什么都说了，他说的是不是真的？”老人的事，我不知道该怎么问，只好改口道；“你们到底有什么深仇大恨，竟然把我爸爸的四肢给砍掉了，把他扔进湖里？”想起我爸爸那可怜的样子，我更加的愤怒了。

    “大川，你胡说什么呐？什么四肢砍掉了？”我妈一脸的不解。

    “你们还抵赖？二叔，你说是不是？你问问你的兄弟魏七，他是亲眼看见的，是你俩偷情被我老爸发现了，你们就给他喂了哑巴药，最后还把他的四肢给剁掉了。”我情绪有些失控，大吼道。

    啪！我妈一记清脆的耳光扇在我的脸上。“大川，我是白养你白疼你了啊！胡说什么？”

    “你敢说你跟我二叔没有偷情？”我被我妈一耳光打蒙了，大声的嚷了起来。同时使劲扯了她一把；“你说，你给我说啊！”我妈那原本瘦弱的身体一下子就被我摔倒了。

    “大川，你要干什么？”我二叔愠怒的瞪了我一眼，急忙过去把我妈给搀扶了起来。

    “滚！我们的家事跟你没关系。”想起我老爸那空荡荡的裤管，我使劲一扯二叔，再次把我妈的胳膊抓着了；“你说，你倒是说啊！你是不是跟我二叔偷情被我老爸给抓住了？”

    我妈斜倚在那里，眼里含着眼泪，嘴唇微微的在颤抖，一时间说不出话来。

    我二叔嗖的一下闪到我的跟前。啪的一记耳光扇在我的脸上；“畜生，你这是要把你妈给逼死么？”

    这一记耳光打在我的脸上，并没有把我给打醒，而是把我给打怒了，我一脸杀气的回头；“王俊，你这是要干嘛？欺负了我爸还要欺负我么？有本事你把我的胳膊腿也给砍了。”

    “畜生，今天我就要好好的教训你。”我二叔袖子一撸，就朝我扑了过来。

    “草！我怕你啊！今天我要替我爸报仇。”我身形一抖，把凤池剑拔了出来，洛水戒早就戴在手指上了。

    二叔也不说话，身形一飘就从房间里飘了出来，我紧跟着窜了出来。

    “大川，你还是个孩子，大人的事不要管行么？”二叔把撸起的袖子抹了下来。

    “少来，你是害怕了吧？我告诉你，今天我就是来替我把报仇的。”想想我爸孤苦伶仃的一个人坐在那大房子里，我二叔却和我妈在这腻腻歪歪的，我的心里就不舒服，我妈是属于我爸的，他凭什么啊？

    我举起手里的凤池神兵朝我的二叔就扎了过来，二叔一个飞升，闪身躲过，到现在为止，二叔还是没有还手。“王俊，你是不是理亏？是不是觉得对不起我们父子，不敢还手啊！”二叔越是不还手，我越是怒了。

    “大川，都是一家人，为什么非要兵戎相见，听我给你解释不行么？”二叔腾挪躲闪，躲避着我的剑芒说道。

    “别跟我解释，跟我解释没用，有种是男人跟我爸解释去。”也不知道怎么回事，我越是打不到我二叔，我越是着急，越是着急，心里越是愤怒。愤怒至极，我看见身后一颗大树，猛地抓住它，我要用吸精大法打败他。

    可是，我失算了。这是一个没有色彩的世界，在这个世界里，没有绿色，没有精气，我抓着那棵大树，就跟抓着一段枯木一样，没有吸收到半点的精气。

    我气急败坏的把手一松，使劲全身的力气，举起手里的凤池剑朝我二叔披头盖脸的砍了过来。这一剑把我全身的力气都用上了。

    剑芒掠过那灰色的空间，轰的一声响，一边的石头房屋一阵电光石火过后，哗啦啦的倒塌了。

    房屋的倒塌声，吸引了很多人来，包括胖少和魏七。魏七看见我跟二叔打斗，举着行云杵就冲了进来；“王俊你这畜生，钩引嫂子，虐待兄长，今天我要替天行道。”

    “兄弟，大川小你也小啊！他糊涂你也糊涂么？”二叔一脸的苦涩，一边躲闪我俩的进攻一边说道。

    “王俊，拿命来，我只坚持正义。”魏七一根行云杵舞动的呼呼直响，我的剑也是呼呼生风，可惜，我俩却也奈何不了二叔，他的冥气罩相当厉害，剑芒根本无法穿透它，同时，我也能看出来，他基本没还手，如果他还手的话，估计我俩不是对手。可惜这是冥界，是没有任何色彩的世界，如果在人间，估计我还有能力打败二叔。吸精大法可以调集无穷的劲力，可惜这里无精可吸。

    嗖！

    魏七就在腾空的瞬间，手指一弹，一道蓝色的光焰嗖的一下直奔二叔飞来，砰的一声利响，二叔身上的冥气罩啪的一下碎了，恰好的我剑气到了，哗的一下把二叔的胳膊给撕扯了一个大口子。

    这也就是冥王二叔，换上行云也直接一刀两段了。而是一个鹞子翻身，蹭的一下立在那头灰色的石狮子的头顶上，怒目而视的看着魏七；“你是谁？”

    二叔这一问倒是把我给问蒙了，这是被打晕了么？

    “王俊，连我都不认识了么？魏七是也。”魏七把行云杵往地上一杵，几分得意的说道。

    “你绝不是魏七，魏七是我的兄弟，我知道他的性格，他就是死，也不会向我出手的，另外，刚才你的用的是冥界弹指令，你是冥界的人！”二叔从石狮子上面跳了下来，朝魏七走了过来。

    “别动他。”我握着凤池剑就朝二叔拦截了过来。

    “大川你真是糊涂，他不是魏七你看不出来么？”二叔并没看我，而是径直朝魏七扑了过去。

    这下，我更懵了，怎么会这样？不是魏七他会是谁？

    “哈哈！王俊，我这样都瞒不过你？看来有些本事，我左一今天就要替幽灵王杀了你。”魏七说着话，手一抖，迟啦一下把脸皮撕扯开了，露出另一张脸来。不是别人，正是二叔的贴身第一护法左一。

    “左护法，你这是唱的哪一出？”二叔看着对面的左一，脸上掠过一丝难言的苦涩。

    “王俊，你说这是哪一出？本来冥界应该是我来管理的，你来把我给代替了，今天就该是你死我活分出上下的日子。”左一说道。

    我心里咯噔一下；“完了，事情更加的复杂了。”既然他不是魏七，那其中必定有诈，我爸王梁是不是也是假的？先不管了，看下再说吧。

    “左一，我念你是我的兄弟，我不对你动手，既然心不在我这里，你就走吧，我还有很多家事要处理，希望你别掺和。”我二叔看我一眼说道。

    “想得美，我跟你侄子今天来就是要你狗命的。”左一说着话，手一抖，握着行云杵朝二叔就刺了过来。

    