
    “妹子，现在先别想这个了，我好不好还不一定呢？”想想自己站在一片尸骨之上，心里就有一种说不出的罪恶感。

    “你肯定会好的，哥哥说了，你还有三年阳寿，所以，你不会死。”钟无艳笑嘻嘻的说道。

    就我这个样子，还真不如就死了，痛痛快快的死了也比这样好，这就是一种折磨啊！

    “找到了，找到了。”就在我暗自伤怀的时候，鬼医在那边说话了，声音特激动的样子。钟无艳急忙把我拉了过来，在那一片骷髅头的地上，竟然生长着几个又大又圆的蘑菇，虽然没有色彩，但是也能感觉的到，这要是在人间，估计也会被人当作美味的。

    “王大川，看见没，这就是血毒菇，这是人血腐烂之后长成的，本来，血菇是好东西的，可是这些人都是大恶之人，不得好死，所以他们的血液也是不洁之物，所以长出来的血菇就是血毒菇。”鬼医解释道，被他这么一说，我似乎是明白了，记得以前在我曾经在死人的棺椁里找过血灵芝，看来这血灵芝跟血菇差不多了，只是生长环境不一样而已。

    “吃了吧，以毒攻毒。”鬼医从地上摘下一个血毒菇递给我，接过来，一股扑鼻的尸臭扑了过来。

    “就这么吃？”我问道，难道就不处理一下么？

    “就这么吃，生吃，血毒菇的寿命很短，一个时辰就融化了。”鬼医说道。

    我感觉这鬼医有些操蛋，在人间中医可不是这样，要求很严格的，这把我领来，也不问青红皂白的就要以毒攻毒，实在是太儿戏了。可是我没的选择，只能这样了，唉！走一步看一步吧，生死由命富贵在天，好不容易算是人间的代表来到鬼界了，不能给人间丢脸。

    看着这血毒菇，我无奈摇头，要是真把我给毒死了，倒也解脱了。想到这些，也就无所谓了，死马就当活马医了，张开嘴巴就咬了一口。

    咬开，一股扑鼻的异香钻进嘴巴里。奶奶的，太奇特了，闻着这么臭，吃起来竟然这么香，实在是出人意料，忍不住又咬了两口，就在我最后一口的时候，开始有些受不了了，感觉嘴巴一片麻木，发麻的我都张不开嘴了。

    不但是张不开嘴了，而且我感觉眼前的以前都变了。

    是的，变了。晕死，我这就穿越了么？

    眼前的一切变得艳丽起来，变得跟人间一样了。呵呵！这哪是变的，这就是人间了。

    “婉儿，我终于找到你了。”就在我的前面，站着的正是婉儿，这丫头笑嘻嘻的看着我的。而在她的身边，站着刑天跟子玉。

    “王大川，你，你怎么了？”婉儿看着我，脸色顿时就变了，不像以前那般的温情了。

    “婉儿，你不认识我了么？我穿越过来找你了啊！”看着婉儿那讶异的神情，我心里一酸，这女孩穿越过来不会是不认识我了吧！

    “王大川，你，你怎么回事啊？吃血毒菇吃傻了么？”子玉伸手在我的眼前晃一晃说道。

    “小丫头你懂什么？我是你哥，快跟刑天找地方玩去，我跟婉儿有话说。”我把子玉推到一边说道。

    “你，你……大川，我是你姑姑李景莲啊！”子玉在一边瞪着眼生气的说道。

    “鬼丫头你再胡说我揍你，你俩找地方玩去，我跟婉儿真的有话说。”我把子玉推到一边，伸手把婉儿的手给抓住了；“婉儿，我担心死你了，你知道不？已经过了两天了，再过五天你要是不喝我的血的话你的身体就会腐烂的。”

    “你，你要干嘛啊？竟然抓我的手。”婉儿使劲把手一甩说道。一脸很是生气的样子。

    “婉儿，你，你……”看着婉儿不认识我了，心里特难受，眼泪都快流出来了，“千里迢迢的来找你，你竟然……”我忍不住了，过来就把她给抱住了。

    “你，你，王大川你要干嘛啊？”婉儿猛的把我推到一边，气呼呼的说道。

    “我，我以前对不起你，现在我想通了，颖儿也想通了，带你回去，一起过快乐无忧的日子。”我不管了，经历这些痛苦，好不容易找到她，我必须要带她回去，我必须要让她知道我心，我走过去再次把她给搂住了。

    “王大川，你别不识抬举，公主也是你能想抱就抱的。”就在这时，刑天突然间变了模样，竟然变成了赵老骚，一脸狞笑与愤怒的看着我。

    “赵老骚，你竟然还没有死？”我感到意外，在这里竟然看到他了。

    “放开公主，否则的话我弄死你。”赵老骚朝我扑了过来。

    我心里一阵冷笑，好啊！今天我就彻底的收拾了你。谁要阻止我带回婉儿，我就杀了他，更何况是赵老骚。

    就在我愤怒不堪的时候，赵老骚挥舞着手臂朝我扑了过来，我一模身后才发现我的凤池神兵并没带过来。心里一阵着急，猛地用手一抓，地上的草屑尘土什么的瞬间就变成一股劲力就钻进我的手心了，奶奶的！没有凤池神兵，我用吸精大法也能干死你。

    可是，凭感觉我知道麻烦来了，平时我都是借用植物的日精月华的，今天我随手一抓，地上竟然全是精力。可是，我感觉自己好像还不能完全控制这些精力 ，我还没来得及出掌，只觉眼前一黑，噗通一下倒在地上。

    我再次跌进无限的深渊里。

    好久好久，我只觉的时间过的好慢，但我还是醒了过来。

    醒过来的时候，我看见一张熟悉的脸，并不是王颖，也不是婉儿，而是悦悦。

    “大川哥哥，你醒了？”看见我睁开眼睛，悦悦欣喜的喊道。

    “悦悦，什么情况？发生了什么？我记得自己好像是穿越了啊！好像是找到婉儿了。”我确实有这样的记忆的。

    “嘿嘿！大川哥哥，你麻烦了。”悦悦嘻嘻一笑道。

    “麻烦了？什么个情况，小丫头你别吓我。”我瞪了她一眼。

    悦悦附身到我的耳边；“大川哥哥，姑姑说你吃了毒蘑菇，结果出现了幻象，抱着钟无艳不撒手了，还一口一个婉儿的叫着，姑姑还说你摸了钟无艳。”这小丫头，人小鬼大，说的有声有色的，就跟她亲眼见了似的。

    我回过神来，别说是在鬼界，就是在人间吃了毒蘑菇也是会出现幻象的，看来我是真的出现幻想把钟无艳看成是婉儿了。竟然抱了她，还摸了她，丢死了。

    我急忙爬起身，得想个法子弥补一下，爬起身的时候，发现发现身体轻盈了很多。咦！我这真是好了么？以毒攻毒见成效了？我心里一阵欣喜，忘记了刚才的不快，急忙对着镜子照一照，真是太好了，我竟然恢复如初了。

    正在欣喜，外面一群人走了进来，鬼王，姑姑，鬼医，还有钟无艳，这丫头都不敢看我了。

    “王大川，你完全恢复了！”鬼王走进来，脸上带着喜悦的神色，看到出，我好了他也是挺高兴的。

    “嗯嗯，恢复了。”我这话很机械，估计是因为钟无艳站在一边的缘故。

    “王大川，你有什么不适的感觉没？”鬼医问我。

    “不适的感觉？没有啊！我，我没什么不适应啊！”现在的我，身上整体感觉还是挺不错的。

    “大川，你在吃了血毒菇之后，出现了幻想，你启用了吸精大法，从鬼阴山吸收了很多精气，这些精气不同于人间的日精月华，相对要邪恶的多，你没什么异常的反应？”一边的姑姑说话了。

    被姑姑这一说，我吓了一跳，这还了得！那座山我是知道的，各种各样的死尸，我要是吸收了他们的精气，那我不是完蛋了。这些精气在我的身上乱上窜，我活不活了。可是到现在为止，我还没什么不良反应。

    “我感觉应该没事，吸精大法是吸阴大法演变而来的，应该能取精华，去糟粕了。大川，要不出去打一掌试试。”鬼王说道。

    其实鬼王说的也有道理，我是从悦悦身上把吸阴大法转移出来，得到吸精大法的，应该是改良来的，怎么还会吸收这么多的阴间精力呢！干脆释放下试试，看看到底有没有威力。“行，试试就试试！”

    我从房间里走了出来，鬼王等人从后面跟了出来。看见姑姑家门口有一座石狮子，我一摆架势，把丹田之气提了上来，把在鬼阴山吸到的那些精力瞬间释放了出来。

    我没想到。

    没想到竟然会有这样的劲力。就在我击出一掌的时候，四周一片寂静，这跟以往非常之不一样，以前，我击出一掌，所到之处，地上的尘土都会飞扬起来，有时候就跟刮旋风似的。可是现在，竟然连声音也没有。

    就在我暗自怀疑的时候，距离我们十多米远的石狮子砰的一下炸开了。只见眼前一片粉尘，仔细看时，什么也没有了，就连几块细小的石子也没了。我擦！这是什么威力？

    鬼王站在一边，嘴巴张得大大的，好久没有合上；“王大川，你，你以前就这么厉害么？”

    我摇头；“没有啊！我以前用掌心雷打过假山，把假山打碎了，可也只是打碎了而已，大小的石块还是多的是的，可是现在……”看着地下的一片面粉一样的粉尘，我自己都不相信自己的眼睛。

    “你这是什么功法？”鬼王看着指着被被我一掌打成粉末的石狮子说道。

    这个我真不知道，这不是掌心雷，我只是把我吸收的能量瞬间释放了出来，要说是什么功法？确实也是没名字的。就说道；“没名字，总不能叫吸精大法吧！”

    “王大川，我看你是因祸得福，因为你吸收了鬼阴山的精力，而且你有用掌打出来的，不如我给你起个名字叫鬼阴掌怎么样？虽然名字不是特响亮，可是也很有特点，以后你每每打出一掌，你就会想起在鬼界的日子。怎么样？”鬼王说道。

    鬼王的话有些道理，吸精大法吸收鬼阴山的精力，变成鬼阴掌，这也算是顺理成章，就说道；“好吧，就叫鬼阴掌。”接着又说道；“鬼王，你妹妹也好了，现在我也好了，是不是该履行你的承诺了？”

    鬼王笑了一下；“王大川，跟你说实话，自从你进来以后，我就没想让你再出去。”

    啊！我懵了，尼玛鬼话就这么不可信么！

    一边的姑姑也愣住了，脸色都变了，估计她也没想到鬼王会有这样的改变。

    