
    所有的人都惊呆了，包括左清。

    我也是一愣，看来棺材中的人是真的生变了，借尸还魂？还是变成僵尸了？不管怎么样？这是王家铺第一次发生这样的事情。

    “左道长，怎么办？”赵五爷拉着左清的手臂说道。

    左清没想到事情会突变到这种程度，脸色也变的一片惨白；“别怕，有我呢！”

    我感觉事情要闹大，急忙对周围的人说道；“壮劳力留下，其余的都快些回家，门口放上拦门棍，有桃木的都插在门缝上。”我虽然有些本事，能够捉鬼收鬼，可是我没能力画符，不能画符，就不能确切的保护村民的安全，我有些后悔了，跟魏七在一起这么久，怎么就没学这东西呢！

    画符，不只是靠工具材料，最主要的是靠咒，只有下了咒的灵符才起作用，我的血虽然能杀厉鬼，可是这么多村民，我也没法帮啊！

    唉！不管了，我还是回家吧。反正我跳出阴阳界了。

    我一个人溜回家，婉儿和王颖坐在那里看甄嬛传，看的津津有味的，婉儿看见我回来，说道；“哥哥，我感觉到一股阴气。”

    “是啊！村西昨晚被杀的那一家三口正在闹事的，不知道是凶了还是借尸还魂了？”我落寞的说道。

    “那你还回来？村民多危险啊！”婉儿的话说到我的心里去了，其实我挺惦记那些村民的。

    “可是，我已经退出阴阳界了啊！”我不想再管这些事是真的，我一旦露出本事，村民就会知道，村民知道大家就都知道，我的初衷也就不能实现了。

    “哥哥，你不能这样，退出阴阳界可以，你得为村民着想啊！你得帮助他们。”一边的王颖闪了过来，竟然跟着婉儿也喊起哥来。不管喊什么，她的话让我感动，就这几句话，仿佛让我感觉原来那个有爱心热情的王颖又回来了。

    “颖儿，你想让我去帮助村民？”我一脸的欣喜，感觉王颖似乎是比以前好多了。

    “是啊！你是男人，男子汉，就得有爱心，就得敢于担当，去吧。”王颖做了一个惊人的举动，竟然把挂在墙上的凤池神兵给我拿了过去，亲自递到我的手里；“去吧，一定要注意安全，我跟婉儿等你回来。”

    几句话把我说的都快哭了，手里拿着凤池神兵，有些动情的看着她；“颖儿，你都记起来了？我是谁？”

    “你是哥哥啊！你是婉儿的哥哥，不也就是我的哥哥么！”王颖嘻嘻一笑，透露着几分妩媚的单纯。

    虽然她还不能认识我，但是感觉比前两天要好多了，这就是进步，我深情的看一眼王颖，拿着凤池神兵从家里走了出来。走到门口的时候，婉儿追了出来，扶着我的肩膀说道；“哥哥，我感觉颖姐比以前好多了。”

    我点点头；“嗯！我也感觉到了，谢谢你啊！谢谢你照顾她！”

    “跟我还客气，不用客气了，你一定要注意安全啊！”夜色了，婉儿的眼睛特别的明亮，看的我有些想把她抱在怀里的感觉。

    走出来，感觉全身轻松了不少，有这么两个漂亮的女鬼陪着，我也该满足了。随着距离王凯家越来越近，我就不想王颖跟婉儿了，我开始要面对现实了。

    今晚我该怎么办？我是坐观其变还是主动进攻？

    思来想去，还是决定坐观其变，王颖身体在好转，我退出阴阳界的决心更大了，今天晚上我不显山不露水的呆着，如果要有什么东西伤害村村民的话我再出手也不晚。既然左清叫价了，就让他收拾去吧，我倒是好看看这个一次出场2000快的阴阳先生有什么本事。

    很快就到了王凯家的院子，老人和小孩还有妇女都走光了，只剩下二十多个壮劳力了，而且是一些胆大的壮劳力，正在左清的指挥之下用鸡血狗血朱砂泡过的绳子捆绑棺材，看来天下阴阳道法是相通的，我记得魏七也是这样的。

    “五爷，这是……”我把凤池神兵藏在衣服里，朝赵五爷靠了过来。

    “左清的意思，他说棺材里的人十有八九是凶了，得架火烧了他，先用绳子绑了，这样棺材里的人就出不来了。”赵五爷解释道，其实我这些我都知道。

    “保险么？”这才是我最担心的。

    赵五爷摇头；“我也不知道啊！走一步看一步吧，要是他们出来麻烦就大了。不过我不明白，你说她们一家三口说死就死了，死了说凶就凶了，这是不是太离奇了？”

    赵五爷的话让我想起杀人沟来，我想说出来，可是最终没说出来，看看今天晚上事情的进展吧，如果顺利的把这一家三口给烧了，那也算是火化了，现在国家提倡火化的，要是事情恶化的话，势必会牵连出杀人沟的事。

    我并没上前帮忙，而是跟赵五爷站在一边观看，不去帮忙就是害怕有突发事件发生，现在我的任务不是怎么处置这三个棺材内的人，而是要暗地里帮助这些村民。

    “干嘛？你们这是要干嘛？我儿子孙子儿媳妇醒了，活过来了，你们干嘛不让她们出来？”就在大家忙活着用泡过狗血的绳子捆绑棺材的时候。王凯的妈妈扑了过来，趴在棺材上呜呜的哭了起来。她听到了里面的响声，以为孩子复活了。这个时候的她，打击太大，已经精神失常了。

    “嫂子，不要这样，孩子这是凶了啊！”赵五爷急忙把王凯她妈拉开了。

    “什么凶了？我儿子没死，你听；他在里面有动静呢！”老太太哭喊着指着棺材说道，就这大家用绳子捆绑棺材的时候，里面还是不停地传出声响来。

    “大娘，他们活不过来了，他们没心了，我嫂子头也没有了。”我拉着老太太说道，这么说话，很残酷，可是，这又是现实，没了心肝和脑袋的人，是不会活过来的。

    可是老人根本不听，哭着喊着扑上去要解救她的孩子和孙子，幸亏大家拉住，场面有点凄凉，但是没有办法。到这个时候，王凯的做法还是没有错误的，事到如今，在不知情的情况之下，只有点火烧了。这样，才不会生出祸端。

    众人把王凯的妈妈给拉走了，走出很远，还能听见她的哭喊声。

    在左清的指挥之下，三口棺材被捆绑了，摆放在院子里，周围架起了木柴。左清有些本事，先是在木柴上洒下些桐油，又泼上狗血鸡血的混合物，这才吩咐大家点火。

    夜色里，火噼噼啪啪的就燃烧了起来，随着火越来越大，大家都变的开心起来，仿佛忘记棺材里的人，我站在角落里，仔细的听着里面的的动静。显然，随着那噼噼啪啪的柴火燃烧的声音，我还是听到了里面夹杂着咚咚咚的声音，这声音正是从棺材里发出来的。

    左清眼睛如鹰隼一样，紧紧的注视着那已经燃烧起来的火焰，不得不说，这小子有点本事，而且也是干阴阳法师的料，唯一一点可惜的是太爱钱了。

    噼噼啪啪，随着火焰的升起，贴在棺材上的灵符被烧掉了，还有那绑在棺材上的狗血绳子也被烧断了。

    咔啪！

    就在这个时候，最外侧的那口棺材啪的炸开了，棺材的盖子嗡的一下飞了起来，带着一片火光的碎屑，跌落在七八米远的地方，把一处狗舍都砸倒了。

    人群吓的哗的一下退了出去。而与此同时，更让人害怕的事情发生了，棺材里的人站了起来，正是王凯。

    这哥们不紧不慢的从棺材里爬出来，连身上的火都不管不顾，径直朝我们这边走了过来。

    