
    机缘。

    这就是所谓的机缘么？我怎么也想不到我在不到一刻钟的时间里就学会了招魂术，按魂术，引魂术。而且王颖还完全的好了，这让我怎么能相信？

    “道长，我，我该怎么谢你？”这个时候，我突然间感觉，莫少白才是真正的世外高人。于我而言，他高深莫测，不可捉摸。

    “大川，不用谢我，用你的本事，放开手脚，去回报天下吧。上天给你多大的能力，你就要释放多大的能量。你千年一遇，就不该埋没人间的，去吧！”莫少白微微的笑着，示意我可以走了。

    我再次谢过，这才从九仙山昆仑观走了出来，骑上紫金驹，很快就回到王家铺了。到了村长家里，摆好香案，买来黄表纸，用最快的速度做法。招魂，按魂，阴魂，把王花妹的魂魄送上阴间大道，又跟几个壮劳力在村子里转了一圈，这才回到家里。

    走到家门口的时候，我有些犹豫了，王颖真的好了么？她恢复到原来的样子了么？她会认识我么？

    就在我站在门口的时候，门吱呀一下就开了，王颖俏意盈盈的站在门口了，她的眸子如一泓泉水，站在那里，略显羞涩的看着我。

    “颖儿！”我不知道她真的好了还是假的好了，习惯性的喊了一句。

    “大川，你喊我什么？好陌生啊！”王颖轻声道。

    “我，老婆。你这是干嘛啊？大半夜的站在门口？”

    “等你啊！婉儿妹子说你出去了，我不放心你啊！就出来看看。”王颖说着话，拉住拉着我的手朝里走了过来。

    “婉儿呢？”我看一下四周，并没发现婉儿，这有些不正常啊！平时她俩都是在一起的。

    “婉儿休息了，我让她先睡了。”王颖说着话，把我的胳膊给搂住了。我突然间觉得，她的那一对大了很多，似乎是也丰满了。

    “睡了？你俩不是一直不用睡觉的么！你俩不是一起看《甄嬛传》的么！”

    “她也不想睡，可是我怕你太累了，打扰到你，就让她躺在里屋里玩了。”王颖抱着我的胳膊，把我拉到一边的凳子上；“老公，给我讲讲这些天发生了什么好么？今天晚上我突然间就清醒了，感觉以前就跟做梦了似的，迷迷蒙蒙的，都不知道发生什么了？”

    听她这么问，我心里一酸，感觉自己的心开始疼了。为了这女孩，我经历的太多了。

    “老婆，过去的就都过去了，咱不提了，好好的在一起行么？”往事不堪回首，我实在是不想提了。

    “亲爱的，不嘛，我就要听。”王颖身体轻轻的晃动着，那一对轻轻的挤压着我的胳膊，撩拨着我的心弦。我的思维开始活跃起来。

    “老婆，我真不想讲，都过去了啊！”那段往事，痛彻心扉，特别是联想到我爸我妈我二叔的时候，心里一阵酸楚，根本就不想提起。还有魏七，行云，姑姑，郁芳，胖少等这些人，也给我酸涩的记忆里抹上重重的一笔，所以我是真的不想提及过去的。

    “老公，我知道我是失忆了，可是我不知道在我失忆这段时间到底发生了什么？现在回想起来，从咱俩住在一起之后，后面全是空白了，这一段时间里发生了什么？我一点也不知道呢！”王颖抱着我的胳膊，眼睛看着天边的那一丝月牙儿，像是憧憬，又像是回忆。

    “老婆，过去的就过去了，咱不提了，好好的过日子吧。”我真不敢跟她讲过去的事情，因为过去的事情有好几件事是不能回避的。她被行云掳走之后做了不少的坏事，她要是知道了会自责的。另外，我怎么跟她解释婉儿的事情，一开始我对婉儿没那意思的，就是到现在，我对她的感觉更多的是兄妹层面上的。可是，婉儿2000年的等待，我也不能不给她个说法，这样的话也太无情了，对婉儿的打击也太大了。

    “老公，我想问你个事？”王颖嘿嘿一笑，在我的胳膊上磨蹭了两下。

    “嗯！你说。”我不知道这丫头又要搞什么鬼？

    “这些日子我一直失忆，你有没有跟我做那事？”说着话，王颖声音略显滞涩，估计是害羞了。她的话让我全身一阵触动。这算是撩拨么？

    “哪事？”我揣着明白装糊涂。

    “还能哪事？就是那事了，就是……”王颖的身体使劲的扭动了一下，那一对都被我的胳膊挤变了型了。不过说心里话，感觉确实太美好了，美好的不只是胳膊，还有我的心，那份绵软的弹性，从胳膊漫过我的心，是一种莫可名状的舒坦。

    “这个，没有啊！在你失忆的日子里，你根本不认我，跟着婉儿喊我哥，手都不让我碰你。”我照实说道。

    “真的假的？那你不是悲催了？”王颖嘻嘻一笑，再次晃动一下身体。

    她这一晃动，我就有些坚持不住了。我忍不住用手碰了一下，小声说道；“老婆，我怎么感觉大了啊！”

    王颖羞涩一笑；“我也感觉大了呢！记得以前是32C的，现在这感觉应该是32D+了。”她说话的同时，把我的手给抓住了。“不许乱摸，摸多了就没感觉了。”

    我心里一阵苦笑；“摸多了？我都多久没摸了啊！”

    “老公，今晚你想不想？”王颖紧紧的抱着我的胳膊，身体轻轻的摇晃着。

    “这个……”其实我真的很想了，可是，婉儿在那边，要是被她听见多不好，那样的话还不如在院子里了。婉儿在里面的房间里，如果我跟王颖在院子里缠绵悱恻的话，估计婉儿还真是听不到。“老婆，咱在院子里行不？”

    王颖在我的胳膊上捏了一下；“我看你是学坏了，我失忆的这短时间是不是不老实了？”

    我呲牙咧嘴的把她的手松开：“老婆大人，冤枉啊！天地作证，你失忆的这段时间里，我要是做一件对不起你的事情，天打五雷轰！”

    王颖急忙把我的嘴巴给堵住了；“不许胡说，我要你好好的。”

    “老婆，我想问你，你是怎么突然间就好了的？”王颖神奇好转，这得有个说法啊！

    “我也不知道，今天晚上我正在跟婉儿一起看《甄嬛传》，突然间全身一个激灵，接着就完全的清醒了。醒了我就找你，婉儿说你出去了，很快就会回来的，我就去门口等你了。”王颖紧紧抱着我的胳膊，满满的幸福感。

    “哦！那就好，那就好，好了就好。”我摸着王颖那唯美的后背，幸福里带着些许惆怅，王颖终于醒过来了，可我怎么跟她说婉儿的事呢？这件事早晚是要说的。

    “老公，我挺奇怪的，我记得咱住在浮来山下的魏家菜园村的，还有跟七叔和英子在一起的，怎么突然间就来到这里了？七叔呢！英子呢？”王颖仰着头，天真的跟个孩子似的，接着所有说道；“不过也无所谓了，嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，你走到哪里我都跟你在一起。”

    “嗯嗯！”我何尝不想一直跟她在一起。我有些忘我了了，王颖也娇俏的轻喊了一声，就趴在我的怀里了。

    手从她的后背滑倒前面，真奇怪，手感确实是比以前大了的，这又是怎么回事？

    “老公，其实我也想了，抱我进房间上床好么？”王颖双手搂着我的脖子，再次贴了过来。

    