
    “妹子，咱能不这么八卦么！”我有点小郁闷，这鬼丫头管的太多了，又是一事儿妈。

    “这个……呵呵！只要你对我好一点，我就不说你。走吧！去看看你的那帮朋友去。”钟无艳走过来，再次把我胳膊给搂住了。

    唉！爱咋地咋地吧，也许她说的对，不就是抱抱胳膊么！是我想多了。

    从村子的街道上往村委走，我的心里还是很忐忑的，总感觉自己心里有鬼似的，好在钟无艳就跟没事人一样，我也就不好说什么了。

    到了村委，有些人还在睡，魏七和胖少坐在那里烤火，这俩人睡醒了，看见我跟钟无艳走了进来，都吃了一惊，让我也会大吃一惊的，半夜三更出去，竟然带回个漂亮的女孩子回来，而且这女孩还抱着我的胳膊。

    胖少把我拉到一边；“川哥，什么情况？这是又搞上一个？”这家伙比我还猥琐，笑嘻嘻的说道。

    “张矗原你给我听好了，你要是不想死就别胡说八道，别说我没告诉你，这女孩可不好惹。”

    “嘿嘿！川哥就是不一样，走到哪里都是美女成群，我什么时候能达到你的这种境界？”胖少笑嘻嘻的说道。

    “矗原，你进屋吧，我有话跟大川讲。”就在我跟胖少站雪地的角落里聊天的时候魏七走了过来。

    胖少笑嘻嘻的进了房间。魏七拍一下我的肩膀；“大川，什么情况？怎么带一个阴气这么重的女鬼回来？”

    “七叔，你看出来了啊？”我还以为他们看不出来呢！

    “当然能看出来，这女鬼的阴气好重，什么来头？”

    对于魏七，我无可隐瞒，就把钟无艳的一切都告诉了他，还说钟无艳可以帮我们。

    听了我的话，魏七皱着眉头说道；“这女鬼是鬼王的妹子，要是她能帮我们最好了。可是你想过没有，她哥哥是什么意思？她是不是自己跑出来的，假若是自己跑出来的话，她哥哥会不会不高兴。现在风雨飘摇，咱可不能得罪鬼王。”

    魏七说的有道理，我不得不佩服这哥们，长得也不帅，年龄比我大不了多少，为什么想事情就这么周全呢！

    “这个我跟她说明白，相信她会处理好的。”

    “好吧，大川，我也希望你处理好跟她之间的关系，你跟王颖和婉儿的事我不干涉，但是我不赞成你跟这钟无艳发生什么纠葛。她哥哥是鬼王，你要是跟她有点什么事情，那无疑是在刀尖上过日子。”最后，魏七叮嘱道。

    在我跟前，他的话永远是对的。其实他不说我也会注意的，这辈子，除了王颖和婉儿，没有那个女人还能走进我的心里了。

    回到屋里，大家都醒了，有说有笑的，那几个小哥们虽然不说，可是眼睛都在偷偷的瞄钟无艳，这女鬼在灯光下看，愈发的娇媚。

    倒是魏七，就跟没事人一样，随便的聊着天。

    当时钟敲响三点钟的时候，大家放松警惕了，阳气上升，各自回属于自己的地方休息了，我带着钟无艳回到我的家里。

    路上，我问道；“妹子，你来人间你哥哥知道么？”

    “不知道啊！怎么了？我哥哥从来不管我的事。”钟无艳笑嘻嘻的说道。

    “啊！你来这里他不知道？”这让我感到吃惊，假如我有个妹妹，我是不准许她到处乱跑的。

    “没事，我哥哥听我的，再说了，我哥哥曾经在我的面前夸过你，说你算的上是正人君子，我跟正人君子在一起，他有什么不放心的。”钟无艳嘿嘿一笑道。被这女鬼这么一说我顿时无话可说了。

    到了我家门口的时候，我俩都惊讶了。

    “王大川，我记得咱俩走的时候把大门锁了的，这怎么敞开了？”钟无艳看着大门说道。

    这话也正是我要问的，当时确实锁了的，现在怎么就敞开了呢？看来是有人来了，我一阵狐疑，急忙走了进来。

    堂屋里原本熄了的灯亮了起来。

    我跟钟无艳对视一下，急忙走了进来，正面的桌边，赫然坐着一个人，看着这个人，我的脑袋轰的一下。竟然是我老爸，也就是幽灵境的幽灵王。他并不跟我我妈跟我二叔说的那样身体完好无损，还是我在幽冥境见到时的样子，两条腿没了，一只胳膊也没了。

    “大川，半夜三更的不在家里，你去哪里了？”我爹说话的时候闭着嘴巴，依然是用个千里传音的功法。

    “你，你怎么来了？”想起他的所作所为，我的心里挺苦涩的，连声老爸都没喊。其实我挺想喊爸的。

    “孩子，现在七大平行世界都乱了，我过来看看咱家的王氏龙脉，你保存好了吧？”我爸坐在那里，面如一潭死水只有一双眼睛还是活的。

    王氏龙脉！又是王氏龙脉，我那知道王氏龙脉是什么啊！我见都没见过，他竟然来问我保护好了么！晕死个人了。

    “大川哥哥，这个人是谁啊？”一边的钟无艳看着我爹，用手碰一碰我的胳膊问道。

    “别乱动，是我爹。”我小声说道。

    “你爹，你爹长成这样啊！”钟无艳说道，一脸邪魅的笑意。

    “妹子，咱能少说点么？我们在聊正事的。”我就想了，既然我爹来了，那我们就好好聊聊吧，，正好我也补给一下关于王氏龙脉的知识。

    “啊呀呀！王大川，我肚子疼，你家厕所在哪里？”就在这个时候，钟无艳捂着肚子就蹲下了。

    郁闷死了，不是鬼不吃不拉的么！怎么还肚子疼了，人有三急，这个不能勉强，我急忙把她搀扶了起来；“走啊！我带你去茅房。”

    走出来，钟无艳的小腰顿时就直了；“王大川，你说那怪物是你老爸？”这女鬼指着堂屋说道。

    “你老爸才是怪物。”虽然我不太喜欢我老爸，可是我不想让别人侮辱他。

    “王大川，你空有一身本事，竟然看不出来坐在你家堂屋的不是你老爸，他不是人，真的是怪物啊！”钟无艳皱着眉头说道。

    “不许胡说，我老爸没了手脚，但他是人。”说道这里，我心里挺苦涩的，不管怎么样，他也是我老爸啊！

    “他人都不是，怎么会是你老爸？”钟无艳气呼呼的瞪了我一眼。

    “他不是人？你怎么知道？”

    “他身上没有人的魂魄。”

    “这个……”我有些犹豫了，我老爸在幽灵境，死了也有可能，不是人也可以理解。

    “你看看，这是你老爸么。”钟无艳手一划拉，我家的墙就变得透明起来，里面可以看的清清楚楚了，我家堂屋的椅子上，坐着的不是我老爸，而是一只怪物。

    这怪物生的凶恶，极其的肥胖，光溜溜的让人感到恶心，现实中好真是没这么个东西，就跟个圆球似的，一双小眼睛滴溜溜的冒着寒光。

    “这，这是什么东西？”看着坐在我家椅子上的怪物，我晕了。

    “不知道是什么东西，反正他不是你家老爸，人都不是呢！”钟无艳嘻嘻一笑，手一摸，眼前的一切消失了。

    “妹子，你不是用的障眼法吧？”我还是不太相信，我爹怎么突然间就成一个不伦不类的怪物了。

    “无语了，不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。王大川你彪啊！我再说一遍，这是个怪物，变成你爹来骗你的，你懂了吧？”钟无艳哭笑不得。

    这下我明白了，早说不就行了，绕来绕去的。“妹子，茅房在那边，快进去吧。我进去收拾它。”

    “你见过几个鬼拉屎拉尿的？走，一起进去收拾它。什么怪物这么牛叉，敢冒充你爹。”钟无艳袖子一撸，拉着我就朝堂屋走来。

    