
    左清请来的那几个阴阳法师已经定位王凯等几个鬼的位置，就开始准备捉鬼了。猛一看确实很有气势。

    围着那个地瓜窑的洞口，最前排站着的是那些阴阳法师，他们手里各自拿着属于自己的法器，在他们的身后，是一群荷枪实弹的警察，在警察的后面，是王家铺村的村民，甚至有外村的人也来看热闹了。

    几个阴阳先生了协商了一阵，还是决定不进去，架火烧灵符，这样用烟熏的方式把他们熏出来，好一起围剿歼灭。

    我在一边听他们的协商结果，觉得他们说的有些道理，只是按照这样的法子，那得多少灵符才行，三张两张的灵符可是不行。事实正如我所料。那些阴阳法师决定现场画符，画符本来就麻烦，还要先准备材质，买纸笔，杀鸡狗，这样忙活下来，天差不多就黑了。

    看着天色渐渐的黑了，我有些着急了，我在这杀人沟遇见过那些日本鬼子，如果这些人都呆在这里，估计很麻烦很危险。就把郁芳拉到一边，把这里的情况告诉了她。

    郁芳沉思了一会，把村民召集在一起，把青壮年留下，其余的老幼病残孕每人发一张灵符拿着回家了。她是警察，说话自是有力度，留下来的都是些壮劳力，每个人身上挂一张灵符，这样我的心里才算是有点底。

    夜色渐浓，杀人沟里升腾起一股白色的雾气，本来天上有着淡淡的月亮，因为雾气的出现变得黯淡起来。警车全部发动，警灯都对准那个地瓜窑，显得亮堂堂的。

    灵符终于准备够了，跟玉米秸秆放在一起，在洞口燃起熊熊大火，正好是穿堂风，灵符合着玉米秸发出的烟雾火光还真就钻进地瓜窑里。

    随着大火的升腾，一个个阴阳法师也变的严肃起来。看着他们认真的样子，我也被感染了，但是我并不看地瓜窑，而是环顾四周，看着远处，我担心那群日本鬼子会随时出现。

    就在我眼睛四处张望的时候，人群一阵骚动，我急忙朝地瓜窑看去，只见从火堆里走出一个人来。

    正是王花妹，这女孩缓缓的往外走着，就快到门口的时候，站住了，朝外张望着。王峰老婆看见自己的女儿，什么都忘了，哭着就往火里钻。“闺女，你站在那里干什么？快出来啊！”显然，她还是不信自己女儿变成鬼了。

    左清一把拉住王峰老婆；“嫂子，你闺女她不是人，你看她的眼睛。”

    我也看过去，果然，王花妹的眼睛蓝幽幽的。

    “胡说，你们不救我女儿，我救她。”说着话就往里钻，众人急忙拉住。

    左清等人看的清楚，正要上前围剿。门口的火焰呼的一下反扑了出来，王凯领着另外几个鬼窜了出来，把门口的火堆都撞散了。

    人群顿时乱作一团，那些阴阳法师哗的一下就把那几只鬼给围住了，我没往前凑，只是跟村民们远远的看着，就这几只鬼，这些阴阳法师应该能对付的了。

    “川哥，快看。”就在这时，李小飞用手一指，我顺着他的手指看过去，心里一沉。完了！

    洞口里，并排着走出一队人马来，正是那一对的日本鬼子，整齐划一，妈的就跟军队似的。

    “小飞，带着所有的村民离开。”我手一划拉，把他拽到一边说道。

    “你呢？”李小飞吓的话都不会说了。

    “别管我了，你们快走，记住别把身上的灵符弄掉了，一定。”我指着远处说道。

    李小飞扯拉一下那些呆若木鸡的村民，一会就跑的没影了。同时，跑的没影的还有那些警察，留下的只有一个，那就是郁芳。

    这个时候，那群日本鬼子已经把几个阴阳法师给包围了，几百个恶鬼对阵几个阴阳法师，估计是凶多吉少了。

    “王大川，你还想退出阴阳江湖么？”一边的郁芳笑着问我，这丫头胆子够大的，这么一群日本鬼子，她竟然一点也不害怕。

    “你还不跟你的同事一起离开，你呆在这里干什么？不怕么？”我虽然在跟郁芳说话，眼睛却盯着那边被包围的阴阳法师，我想好了，一旦他们对付的了，我绝不出手。

    “我不怕，有你在我就不怕，我要跟你并肩战斗。”郁芳朝我调皮一笑，刷的一下把手枪拔了出来。

    “把弹匣拔出来。”我说道。

    “干嘛？”郁芳不解的看我。

    “让你拔你就拔，快，别磨蹭。”

    “你这人真蛮横无理，也不说干什么？”郁芳弩着嘴巴把弹匣拔了出来，我接过来，用最快的速度把子弹推出来，咬开手指，把我的鲜血抹在她的子弹上。

    郁芳跟我一起时间不短了，对我的那些事都很清楚，她明白了，笑嘻嘻的从口袋里掏出些子弹；“大川哥，既然是用了，就多用一点啊！”说着话，把那些子弹都涂满了鲜血，我的血，对这些恶鬼，比起那些灵符可是管用多了。

    郁芳有了带血的子弹，变得兴奋起来，举起手枪，对准围着那群阴阳法师活蹦乱跳的日本鬼就是一枪。

    砰！子弹打中一个恶鬼，哗的一下就炸开了，一阵黑烟散尽，这鬼魂就消失了。

    “大川哥，太刺激了啊！”郁芳说着话，朝另一个恶鬼又是一枪，那个恶鬼瞬间也随风飘散了。

    而在这个时候，我看见一个阴阳法师被那群恶鬼擒住，丢进火里了。

    我急忙对郁芳说道，不要过去，这枪不是杀鬼的，是防身的，杀鬼跟你没关系。这是真的，那群警察临阵逃脱，怨不得他们，人鬼之间，悬殊太大，没有装备，必死无疑。

    看这群阴阳法师要出危险，我嘱咐郁芳一句，嗖的一下拔出凤池神兵就朝这群日本鬼子跑了过来。

    刀光剑影，杀声震天，我钻进鬼群，瞬间就被包围了。我挥舞着凤池神兵，不知道砍死了多少鬼，可是，周围的鬼好像是越来越多，而且，我在眼神的余光之中，分明看见左清的一只胳膊被咬断了，另外还有两个阴阳法师被扔进火里。

    奶奶的！只知道日本人韧劲大，日本的武士道精神很厉害，没想到日本的鬼也这么难缠，如果这样下去，这些阴阳法师是抵挡不住的，看来，必须要凤池神兵和洛水戒合璧了。

    我念一下咒语，剑芒霍地一下照亮了夜空，那些恶鬼也瞬间变得呆滞下来。

    我没时间考虑这些，杀鬼救人要紧，剑芒过处，恶鬼成片的倒下，化作一阵阵黑烟消失了。就在我兴奋的阵儿。赵五爷率领王凯等人朝我扑了过来。

    “五爷，给你个面子，闪开，再进一步别说我不客气！”我挥一下手里的神兵说道。

    “上！”赵五爷手一挥，不知道从哪里就摸出几把日本武士军刀来，而且，刀上冒着黑烟，一看就有很重的煞气。五个从五个方向朝逼了过来。

    这些天，我太累了，加上刚才站斗了很久，而且战斗很久身上没对少力气了。显然，这五个俯身鬼不是一般的鬼，都是日本训练有素的剑击高手，几分钟的战斗之后，我渐渐的处在下风了。

    现在我明白了，这群日本鬼杀人就是为了借用尸体的，有了尸体做掩护，他们的威力增加了很多倍。

    我节节后退，渐渐的体力不支了，右手腾出来一探，一抓，旁边的站着玉米秸秆一阵阵的发抖，吸精大法开始发力了，只可惜这些秋天几近干枯的玉米秸秆没什么精华了。

    一掌击出去，轰的一声，赵五爷凌空飞了出去，哐的一下撞在一辆警车上，随着警车的鸣叫，我分明看见他身上窜出一股黑烟，接着就僵死不动了。

    砰！

    就在看赵五爷的阵儿，我身边一声钝响传来，接着漫过一阵血腥味，王凯的脑袋爆开了，他在偷袭我，被郁芳给开枪射击了。

    王凯的老婆看她老公被郁芳给射杀，挥舞着东洋大刀朝郁芳扑了过去。我正要上去营救，却被王花妹和那个几岁的小孩给拦住了。

    别看只是小孩和女人，可是附身她们的恶鬼都是高手，我竟然一时间难以脱身了。我在搏斗，眼光的余晖看见郁芳被王凯的老婆砍了一刀，后背哗哗的流下鲜血来。她手里有枪，却没有射击，估计是没有子弹了。

    坏了！怎么办？这样危机时刻再不爆发估计就完蛋了。可是我怎么爆发？吸精大法吸收日精月华需要有高能量的绿色植物，可是这里没有啊！以前的那点储备已经用尽了。

    