
    这哥们身上已经被火点燃了，滋滋啦啦的冒着火光，径直朝我们走了过来。

    刚才还看着火光高谈阔论的人们哗的一下散开了，一股脑的朝大门口涌去，有的喊救命，有的喊诈尸了，总之是鬼哭狼嚎的。谁也没想到会是这样，都吓的不轻。

    赵五爷看着这场景，估计这辈子也是第一次见，或者是上了年纪，双腿抖一抖，缓缓的跌坐在地上，我分明看见，他的裤腿都湿了。

    王凯从火堆里走了出来，朝这边走了过来，我一把扯起赵五爷，快速的躲到一边了，左清举着手里的桃木剑；“大胆王凯，生就是生，死就是死，还不去你该去的地方，怎么来这里闹事？看我今天不收了你。”

    王凯看都不看他一眼，直奔那边的水瓮，哗的一下把水瓮搬了起来，倒在自己的身上，他身上的火焰刷的一下灭了。

    “大川，这，这是什么情况啊？”赵五爷躺在地上，都爬不起来了。有些人做了一辈子阴阳法师，一次鬼也没捉到过，有些人当了一辈子仵作人，一辈子连个鬼也没见过。赵五爷是见过世面的，但是他见的都是文面，都是民俗，都是传承，甚至是一些传说。这样的场面还是第一次见。

    “五爷，这不像是凶了，这像是被借尸还魂了啊！”我见过僵尸，走路不这样，都是一蹦一蹦的，而王凯走路跟常人差不多，甚至还有些发飘，所以他应该不是僵尸，而是鬼。

    “怎么办？这该怎么办？”赵五爷爬都爬不起来了，还是在担心。

    “五爷，别怕，有左清呢！”我嘴上这么说，心里却已经做好了一切准备，凤池神兵藏在衣服里，手掌劲力十足，随时都有把吸精大法储存的那些能量爆发出来的可能。我也给自己的出手机会设置了一个底线，只要王凯一家三只鬼不攻击人类，我就不管他们。

    王凯用瓮里的水把自己身体的火浇灭了，转身朝火里走去，只见他噼噼啪啪的一阵倒置，就把他老婆和他儿子从火里扛了出来。

    让人感到惊奇的是，他老婆的脑袋竟然和身体就连接在一起了，这可是肉身跟木头的连接。

    “站住，你们想去哪里？”左清还算是有些职业道德，举起手里的剑把这一家三口给拦住了。

    “你是谁？不想死就闪开，别妨碍我的好事，我们一家三口还有事的。”王凯张嘴说话了。他说话了，我们也听出来了，这不是他的魂魄，根本跟他的声音不一样。

    “想走，没那么容易，灵魂可以离身，肉身必须留下。”左清说着话，举手就朝王凯刺了过来，王凯一闪身，左清的剑不偏不歪，刺啦一下就扎进他身后的女人的身体里，女人身体扭动一下，发出一声凄厉的惨叫，接着缓缓就倒下了。

    我看的清楚，王凯这一剑把王凯老婆身上的灵魂给扎散了，魂飞湮灭了。看自己的老婆倒下了，王凯嗷的一声朝左清扑了过来，显然，附身王凯的鬼有些实力，竟然跟左清对打了起来，只可惜左清手里的宝剑挺厉害的。几分钟过后，左清的桃木剑刺进王凯的身体里了。

    王凯挣扎几下，也倒下了。我看的很清楚，这几只鬼虽然很嚣张，但不是一顶一的厉鬼，如果要是一顶一的厉鬼的话，估计左清也招架不住。不管怎么说，能制服这么两只鬼已经很不容易了，怪不得这么狂，感情是有俩手的。

    看着王凯跟她媳妇的魂魄被打散了，左清又开始变得嚣张傲气起来。不过五爷的一句话让大家那颗紧张的心再次提到嗓子眼上了。

    “左道长，那孩子呢？”赵五爷惊叫道。

    被他这么一喊，我们才发现那孩子不见了。刚才只顾着看左清跟王凯干架了，现在那孩子不见了。

    左清也慌了，急忙问我和赵五爷看见那孩子了没有？我和赵五爷摇头，我们确实是没看见过的。

    左清提着剑走了出去，我说五爷你在这里等着，我出去看看。这么大的尸体，一旦被鬼附了身，很容易变成凶灵，凶灵之凶恶，可不是一般的小鬼所比拟的。

    “大川你要小心。”就在我临出门的时候，赵五爷喊了一句，我答应一声，看左清提着桃木剑朝村西追去，我急忙朝东面追来，追出一里多地，也没看见那孩子，就急忙返了回来。

    当我回来的时候，看见左清失落的站在院子里，让人吃惊的是，那两具尸体不见了，跟着一起不见的，还有赵五爷。

    “五爷呢？”看赵五爷不见了，我的脑袋嗡的一下，一种不祥的预感漫过心头，刚才五爷被吓坏了，躺在地上爬不起来了，估计他一个人也走不了。他竟然不见了，是自己走了还是被人给劫走了？

    想着那一起丢失的王凯的尸体，我心都凉了。

    “有人么？有人么？”我朝着乌黑的夜喊道。我的喊声还真是招来好几个人，李小飞，王翔，孙大力等人凑了过来。

    “小飞，看见五爷了没？”我着急的喊道。

    李小飞跟那个几个人都在摇头。说没看见，我拉一把李小飞和王翔，快速的朝赵五爷家走来。赵五爷是鳏夫，一个人住在一个小院里，我们敲门，没人应声，最后只好破门而入，遗憾的是，根本就没有赵五爷的影子。

    找了半天，也没看见他，我有些慌了，赵五爷德高望重，如果今晚他被那些恶鬼给带走的话，我们就要受到全村人的责怪了。

    “看！那是不是赵五爷？”从赵五爷家出来，朝王凯家走的时候，李小飞指着前面的黑影说道。

    “是的，是的。就是五爷。”王翔喊道，黑影里的背影，身子稍微的有些佝偻，他不是五爷又是谁。心里一阵激动，急忙走了上来。“你这老爷子，吓死我们了，还以为你丢了呢？”王翔喊着，伸手拍拍赵五爷的肩膀。

    赵五爷缓缓的回头，吓得王翔啊的一声惊叫了起来，身体都倒退到我的身上了。

    “你小子干嘛啊？你这是要吓死我啊！”赵五爷说话了。说话归说话，他的脸却是异常的吓人，他的脸是一片惨白，这不是最吓人的，最吓人的是他的眼角缓缓的流下两道血蚯蚓来。

    “五爷，你，你，你这是怎么回事？”王翔靠五爷最近，看的最清晰，吓的最厉害。

    “怎么回事？我还怎么回事？”五爷往前一步，猛地就把王翔的脖子给掐住了。李小飞这才回过神来，伸手把五爷的手给抓住了，想把王翔给撕扯出来，一边用力一边喊：“五爷，你这是怎么了？”

    “怎么了？你们都得死。”赵五爷身体一旋，王翔嗖的一下就被赵五爷给扔了出来。我心里咯噔一下，刚才五爷还趴在地上爬不起来，现在竟然这般的有力气，看来，他已经发生不测了，或者说，现在的五爷已经不是五爷了。

    我伸手把李小飞拉到我的身后，把赵五爷给堵住了。隔得近了，我也看清了，赵五爷那张脸变得僵硬，是什么让他在瞬间由人变成鬼了？

    “你是谁？为什么害死五爷？”我冷冷的盯着赵五爷的眼睛说道。

    “你是谁啊？今天我要你跟他们一起死。”赵五爷说着话，伸手朝我的脖子掐了过来。我急忙把他的两只手给抓住了，好凉！

    晕死，！我跟左清出去追那小孩儿不过几分钟的功夫。赵五爷竟然在这么短的时间内身体都凉了，这到底是怎么回事？

    真是太不可思议了！

    