
    二叔身形一闪，刷的一下躲过左一的攻击，左一哐的一下撞在一边的石柱上。不难看出，左一功法很厉害，可是在二叔跟前，根本就不堪一击。

    “左护法，你我本是兄弟，我不为难你，你走吧。”二叔站在那里，倒背着手，一脸的落寞，这个时候，他想的更多的也许是我，而不是左一。

    “王俊，今天你放了我，你会后悔的。”左一站了起来，眼神有些飘忽。

    “曾经是兄弟，我拉回不了你的心，我也不能伤害你，你走吧，我还有家事要处理。”二叔脸上阴云密布，能够感觉他也挺苦的，自己的兄弟反目，这也是一种极度的悲哀。

    左一的眼神流离一下，站起身就要走。我却把他跟拦住了。“左一，你为什么假扮成魏七骗我？”

    “王大川，难道你不想统一七大平行空间？难道你不想成为七大平行空的王者？人都有欲望，一条路走不通还有另一条。”说完，身形一闪，就消失在远处了。我后悔应该把行云杵留下，可是想想又没必要，毕竟这行云杵是行云给魏七的，几经流转，也不代表魏七了。

    “大川，进房间吧，我跟你妈把事情给你说清楚。”二叔走过来，站在我的跟前，眼神和煦道。

    我摇摇头；“二叔，我突然间想明白了，你们大人之间的事情我不管了，我也管不了。”这是我的心里话，本来，我以为见到了魏七，可是魏七是假的。他跟幽灵王是一起的，这样，我就该重新审视其中的关系与疑惑了。

    “孩子，进来吧，我把所有的事情都告诉你。”我妈走了出来，流着眼泪抓住我的手。

    “妈！别这样，我真不想知道，我不想知道任何的事情。”我老爸的形象在我的脑海里晃荡着，但是，不再像刚才那般的可怜了，相反，让我心生了些害怕。我有一种感觉，他是在利用我的。

    “孩子，不管你想不想听，我都告诉你，你爹走到今天，都是他自己找的，跟你二叔没有半点关系。”我妈说道。

    “我不听，别跟我说。”我不知道他们之间发生了什么？我也不太信我老爸的话，可是我二叔跟我妈在一起这是真的，我绝不趟这浑水。转脸看我二叔；“二叔，王颖在这里？”

    二叔颔首；“是的，在这里，本来我让左一右二去救她的，结果左一变节，害的右二都伤了，我就亲自去把她给救回来了，只是她身上的阴毒还没完全驱除。冥界阴气重，恢复相对慢一些，但是比阳间要安全的多。”

    “二叔，王颖还给我，我要离开这里。”我心里一团乱麻，那怕是至亲的人在眼前，我也高兴不起来。看见我妈跟二叔，就想起我把那空荡荡的裤管，我必须要离开这里，现在如果你我跟我妈在一起，我的心灵就是一种煎熬。

    “大川，外面一片风雨飘摇，你就留在冥界吧，等王颖好了，你俩可以在这里共结连理。”二叔说道。

    “别说了，我不想听，我要离开。”我大声的吼道。

    二叔皱一下眉头；“好吧。跟我来。”

    我妈从后面拽住我的衣襟；“大川，你就留下吧！我和你二叔都老了，想和你在一起的。”

    我面无表情；“妈！我不会留下的，你放心吧，我也不会去找我爸。你们大人的事我管不了。”

    “你？”我妈的声音微微的有些颤抖，她的眼泪再次流了下来。

    我不忍心看我妈哭，她养我不容易，从小看见她偷偷的哭我心里就挺难受的，曾发誓长大后不再让她哭泣。可是，透过她的泪眼我就看见我老爸那空荡荡的裤管，也许我爸变成这样跟我妈和二叔没关系。可是，如果我二叔不跟我妈好，后果绝不会这样。我越想越头疼，干脆就不去想了。

    “妈，你好自为之。”我挣脱了我妈的手，跟着我二叔走了过来。

    在一个房间里，我看见了王颖。那个久违的女孩。

    王颖躺在床上，静静的，面沉如水，没有呼吸，但是脸色还不错。依然是一身白色的裙子，静静的，静静的躺在那里。

    看见她，我的大脑一阵发热，忘却了所有的不快，忘却了所有的烦恼，我轻轻把她抱了起来；“老婆，老婆，你听见我在说话么？”

    我抱着王颖那温凉的身躯，再次感觉她绵软的肌肤，我心都碎了。

    “大川，王颖的魂魄让我给封住了，你是至阴之血，用你的身体输送真气给她，慢慢就能激活她的灵魂，只是她身上还有很多阴气阴毒存在，需要你慢慢的调理。”二叔在一边说道。

    “好的，二叔，我还是要谢谢你。”我抱着王颖，从房间里走了出来，这个时候，突然间感觉天空明亮了许多。

    “大川，你就不能留下么？”二叔跟在我的身后说道。

    “二叔，我真的不敢面对那些现实，你们是长辈，很多事情我还是不知道的好。我出去之后，隐姓埋名，我不会再涉足阴阳江湖的那些事了。”抱着王颖，我去意已决。

    “好吧，既然你决定要走了，那我就送你吧。”二叔神色略显黯淡，心事重重的。

    我抱着王颖，心里多了些安慰，可还是麻木一片，突如其来的一切让我猝不及防，我不愿接受这些现实。其实，在我的心里，我是盼着我妈，二叔，我老爸都能够过的好好的。

    “大川，前面就是结界了，你不再考虑下我的话了。有时候，留下来并不是坏事。”走到一片灰色的树林的时候，二叔再次说道。

    “不要了，事情就是这样了。我决定走了。”想到前面就是结界，一旦跨出这一步，我怕是就很难见到也不想见到他们了。

    “大川，既然你决定了，那就去吧，你不是要隐姓埋名么！二叔支持你，其实，做一个平凡的人没什么不好。”二叔站在那里，眼眶有些晶莹。

    “二叔，善待我妈！一定，一定！”我不敢在回头，不知道为什么。说完，我朝胖少使一个眼色，一步垮了出来。

    秋日的浮来山，艳阳高照，漫山遍野的树林青黄交集，唯美至极。我心里却是一片凄凉，怀里抱着王颖，我的眼泪哗哗的流了下来。

    朦胧的泪眼里，看一眼身后，山石岩岩，树木葱翠，没有了冥界，也没有了幽灵境。虽然我看不见它们，它们确实真实存在的。我的爸爸，妈妈，二叔，他们都在那个灰蒙蒙的世界里。

    “大川哥，别哭了，有游人呢。”胖少走到我的身边，轻轻的碰碰我的肩膀说道。

    我急忙把眼泪擦干了，抱着王颖朝山下走来。打一辆的士，很快就到了魏家菜园。婉儿看见我把王颖抱回来了，也变的高兴了起来，这女孩的心我是明白的，只要是我高兴，她就高兴。

    “哥哥，颖姐这是……？”婉儿把王颖接了过来，看着她昏迷不醒，不知道发生了什么。

    “不要紧，她的灵魂被二叔给封住，我慢慢的帮她解开就是了。婉儿，我有件事跟你协商。”我帮着婉儿把王颖放在床上，说道。

    “哥哥跟我有什么话直说就是了。”婉儿柔声道。

    “婉儿，我想带着王颖离开这里，你愿意跟我一起走么？”

    “哥哥，你什么意思？我不跟你走我能去哪里？我想跟你走，你是不是怕颖姐不高兴啊？”婉儿的眼圈红了。

    “婉儿，你误会了，我这一次走了，就再也不踏入阴阳江湖了，我想隐于山林，过平凡的日子。只要你愿意，去哪里我都带着你。”

    “哥哥，我要跟着你，哪怕是走遍天涯海角。”婉儿走过来，把我的胳膊抱住了。

    