
    小飞还有事情，他去忙了，我回到家里。

    婉儿看我一脸的不高兴，就问我怎么了？我就把实话说了。婉儿神情也变得沮丧起来，过了好一阵才说道；“哥哥，这事算了吧，咱家人口虽多，但是真正吃饭的却不多，以后我养着你就行了，咱不跟人家争长短了。你有时间多考虑考虑怎么快些让颖姐好起来把。”

    我心里一阵温暖，这鬼丫头也太善解人意了，就说道；“婉儿你想多了，我就是咽不下这口气，吃饭的钱咱还是有的。”我把昨晚李政给的钱拿了出来。

    “这不就结了，村长是俗人，你是谁啊！子义大将军啊！不跟他一般见识。”婉儿说着话，走过来把我的胳膊给抱住了。一边的王颖痴痴的看着我俩，咧嘴笑着。婉儿苦笑一下，急忙把我的胳膊松开了。“哥哥，对不起啊！”

    在王颖还没回来的时候，婉儿是经常搂着我的胳膊的，那时候是自然而然的事，现在婉儿多少有些转变，可见这丫头是多么的善解人意啊！她这是在乎王颖的感受呢！

    “婉儿，委屈你了，我相信王颖会好起来的，她也会接纳你的。”我心里觉得挺对不知婉儿的，以前她只照顾我，现在不但是照顾我，还帮着照顾王颖，着实是为难她了。

    “哥哥，看你说的，这不都是机缘么！我为你做什么都高兴。”

    事情到了这个地步，当务之急是让王颖快速的恢复记忆，可是该如何才能让她恢复记忆呢？上次她的灵魂散了，是血玲珑聚起来的，现在是失忆，不是灵魂散了，这要比灵魂散了要好一些。

    我一时间没了注意。所有能帮我的人都不在，魏七，姑姑，王大年……等等，他们都不在我的视线之内，我该怎么办？

    思来想去，想起一个走阴者。是左家村的，叫左子龙，春上七十大寿的时候金盆洗手不干了，我二叔当时跟我说过，说左子龙有本事，他不走阴可惜了。我去找他取取经，看看他有没有方法能让婉儿快些醒过来。

    想到做到，我安排婉儿照顾王颖，买了些礼品，去李小飞家骑上他的自行车就朝左家村走来。左家村距离我们村不是很远，大概十几公里的样子，但是山路难行，我走了一个多小时才到。

    以前我去过他家，可是我忘了他家在哪里住了？我打听一下村民，才发现他换了新地方了，五间大瓦房。看来这老大爷是挣了钱了。

    敲门过后，一个30多岁的女人出来开门了，问我找谁，我说找左大爷。她看了我几眼，这才让我进来。

    进来，看见左子龙正在院子里看孩子，抱着一个五六个月大的孩子在嘻嘻玩耍。他看见我，就把孩子递到那女人的手里。几分疑惑的看着我；“是你？”

    “左大爷，你还认识我啊？”这让我感到高兴，要是能认识我的话，就更好办事了。

    “王梁的儿子啊！我认识你？你来找我有事？”我多少有些失望，左子龙虽然认出我来，可是表现的不是很热情。

    想想这也可以理解，毕竟只是几面之缘而已，又没啥深交，哪来的热情，就把手里的礼品递了过来；“左大爷，这是孝敬您的。”

    左子龙把东西接了过去，放在刚才他坐过的凳子上；“孩子，是你爹让你来找我的？”

    我一愣，我刚进门他就说我是王梁的儿子。我见过他不错，可我是跟二叔一起来的，不是跟我爸一起来的。他为什么句句提我老爸？

    “左大爷，跟我一起来的是我二叔王俊，不是我爹。”我说道。

    “我知道，王俊是你叔，王梁是你爹么！”左子龙说完，接着朝里喊了一句；“孩他妈，拿个马扎子出来。”

    那个三十多岁的女人走了出来，一手抱着孩子，一手拿着个马扎子，笑着递给我。我晕了一下，这女人是左子龙的老婆？老少配啊！怪不的这老哥们金盆洗手不干了，这是要安度晚年啊！

    “左大爷，你认识我爹？”

    “当然认识，以前我跟你爷爷很熟，所以跟你爹也熟，后来只是路线不一样了，也就远了。不过一个月前你爹来找过我。”左子龙说道。

    我彻底的晕了，我爹来找他？怎么找？我爹腿都没了，还能来找他？找他干嘛？“左大爷，你说的是真的还是假的啊？”

    “你这孩子，我干嘛要骗你？你爹来找我了，要我跟他干，干大事业，我说我金盆洗手了，再也不干这一行了。你爹还跟我开玩笑说我要是在干这个他就杀死我。”左子龙一脸寡淡的说道。

    “左大爷，我爹怎么来的？”

    左子龙疑惑的看了我一眼；“你这孩子，他还能怎么来？就是步行着走进来的，我还好酒好菜的招待他呢？我以为他是派遣你来找我去跟他干大事的呢？”

    我摇头，心里真不想提及我老爸，可我还是忍不住；“左大爷，我爹什么样了啊？”

    左子龙眉心蹙了一下，从腰里把智能手机掏了出来；“你这孩子，这不是你爹么！”

    我看一眼她的手机，是左子龙跟我老爸的合影，我老爸那张脸我自然是认识，只是他的身体是健全的，下肢健全，双手也健全。这，这是怎么回事？

    “我没说错吧。”左子龙把手机拿了过去。

    我心里不明白我老爸为什么在我的跟前就缺胳膊少腿的，为什么在别人跟前就完整无缺，看来他是在骗我？作为幽灵王，一个半个的障眼法还是会的。他为什么用障眼法骗我？我突然间明白了。他是在争取我，争取我对付我二叔。

    越想越头疼，干脆就不想了，大人之间的事跟我没关系，我要做的是让王颖快些恢复神智。“没，没。左大爷，我不是为我爹的事来的，我另有重要的事情找你。”

    左子龙有些惊讶；“你真不是你爹的说客？”

    “左大爷，我跟我爹不熟啊！从五岁我就没见过他，所以我对他没什么感情，我找您另有其事的。”我当然不想说我见过我爹。到现在，我最不愿提的就是我爹了。

    幽灵王，大恶魔，骗子！

    “说吧，老汉我能帮忙的尽量帮。不过可是说好了，我已经金盆洗手，阴阳江湖那点事我是帮不了你啊 ！”左子龙说道。

    “左大爷，你那么有本事，为什么要金盆洗手？”我不解的问道。

    左子龙眼神一阵流离，接着露出一丝苦笑；“我要是不金盆洗手，就得给你爹帮忙，我要是不帮他，就是死路一条。所以，我就金盆洗手，娶了个媳妇，生个孩子，就算是颐养天年吧。”这老哥们说完，脸上闪过一丝落寞的神色。我心里一叹，从他落寞的表情我能明白，娶妻生子并不是他真想要的。

    “大爷，咱不提这个了，我遇见了一件麻烦事。事情是这样的……”我快速的把王颖失忆的经过说了一遍。

    左子龙听了我的话；“孩子，你们果然是一家人啊！你竟然也走了你老爸的路子。”

    我心里一道亮光闪过；“我爹的路子？什么路子？”

    左子龙摇头；“孩子，我有老婆孩子，咱不提你爹了。你这件事十有八九是你媳妇的魂魄受损了，需要修复魂魄。”

    “修复魂魄？怎么修复？”我心里一阵激动，总算是有点眉目了。

    “杀人，取魂，然后放在你媳妇的元窍里，这样你媳妇的灵魂吸食别人的灵魂，化为己有，就完全可以清醒了。”左子龙手撵胡须胡须说道。

    