
    “你是谁？”看见这女鬼是个女的，我有些迟疑了。好男不跟女斗，何况是个女鬼呢！

    那女鬼并不说话，身形一转，立地为轴，伸手一抓，地上的雪哗哗的就聚集在她的手里了，瞬间，就变成一个大雪球了。足足是一个篮球的三四倍那么大。

    晕死！这是什么功法？就连我的吸精大法也是无形的，她竟然能把雪吸起来，看来这女鬼不可小视。

    我正犹豫着，这女鬼手一扬，手里的雪球直奔我砸了过来，我手起剑落，啪的一声响，那团雪球瞬间变成纷纷扬扬的雪花落了下来。

    “你到底是谁？如果再不说话的话我就不客气了。”我用剑一指那女鬼说道。

    女鬼依然是不说话，手一扬，水袖带起一股雪柱朝我扑了过来。奶奶的，这么不给面子，今天小爷要把你打回原形。

    我一个弹身，蹭的一下朝这女鬼扑了过来，凌厉的剑芒划过夜空，直奔这女鬼袭了过来。本来，我是不该对一个女鬼下如此重的手的，可是这女鬼太可恶了，处处挑衅，我要是不给她点厉害，她都不知道我叫王大川。

    刺眼的剑芒直奔这女鬼飞了过来，就在剑芒距离这女鬼还有几十公分的时候，女鬼身体快速移动，但还是慢了一点，飘逸的头发被剑芒斩断几缕，飘飘摇摇的落在地上。

    这女鬼并没表现出太惊骇的样子，想反，身体一个反转，水袖变成一把刀一样朝我刺了过来。我一阵冷笑，自不量力。剑身反转，直奔她的袖子斩了过去。

    万万想不到的事情发生了，这女鬼的袖子竟然会拐弯，直奔的脸颊就扫了过来，我急忙低头躲闪，但是脸颊还是被水袖扫到了，火辣辣的疼，我用手一摸，都出血了。

    就在女鬼的水袖扫到我脸颊的瞬间，这女鬼也停住了。我顿时恼了，尼玛这是欺负我手下留情啊！我举起手里的凤池剑，暗念咒语，跟洛水戒合璧，挥剑直奔女鬼劈了过来。

    轰！

    凤池剑的剑芒带着一股光束直奔这女鬼劈了过去，剑已出手，断无回缩的道理，我有些后悔了，下手是不是用些重了 。这女鬼不是一般的女鬼，身形猛地一弹，蹭的一下就躲开了。只是，凤池神兵的剑芒太过于凌厉，剑芒的余力把她轰到墙上，而那面墙，也跟着倒了。

    这女鬼飘摇一下，跌落在地上，一起落下的，还有她脸上的纱巾。

    看见这女鬼没被我的凤池神兵劈为两段，心里稍微的舒缓了一下，在没有弄清楚之前就把鬼给杀了，也不是我的做法，再说了，上次有了鬼界之行，我也明白了，鬼其实也不容易。

    我还是走到那女鬼跟前，凤池剑一指；“你到底是谁？为什么来这里？”我的话还没说完，却发现事情有些不对，这女鬼好面熟。

    “该死的王大川，你还真是下得了手啊！”女鬼拍拍身上的残雪，坚持站了起来。

    “钟无艳，你，竟然是你？”虽然是黑夜，虽然这女鬼有了些许改变，可我还是一眼就认出了她。

    “是啊！本来想跟你开个玩笑，可是差点让你给震飞了，我，我好像是受伤了，心好头痛，如果不得到及时理疗的话会魂飞魄散的。”钟无艳站在那里，随着呼啸的夜风微微的在颤抖。

    听了钟无艳的话，我一阵心惊肉跳，这还了得，要是真把钟无艳的魂魄给打散了，估计我三年寿命也没了，整个村子都会遭殃的，鬼王岂肯饶恕我。“那，那该怎么办？”

    “还能怎么办？你不是至阴之血么！我喝你的血不就行了，不就可以重聚魂魄了。”钟无艳咧着嘴说道。

    “这……好吧。”我点点头，把手指咬破就伸到她的嘴边了。

    “王大川，忘了跟你说了，我是鬼王的妹妹，我身体跟别人不一样，我需要的血比较多，要想让我的魂魄不散了，估计得把你的血都喝光才行，那样你就死了，多残忍啊！”钟无艳站在那里，唏嘘道。

    晕死！一剑痛快出手，竟然带来这么严重的后果。我这三年的寿命真是不值得珍惜，可是我还没找到王颖跟婉儿，也不知道她们怎么样了？说什么也让我知道她们的消息以后再死也行啊！“妹子，我不能死啊！”

    “为什么？你怕死？我在这里可是跟你说好了，你要是不死，就得我死，我死了，就是你逃到冥界幽灵境，你们村的人必须得死。王大川，其实我也不想你死，可是我也没的选择啊！现在最好的选择就是你死，死了你一个成全我们大家，你看着办吧。”钟无艳轻松的说道。

    我沉默了，无论如何是不能让村民死的。王颖和婉儿生死未卜，我站在这里还有什么意思？把手一伸说道；“钟无艳，别罗嗦了，开始吧！”

    “王大川，你这样子很不情愿呢！”钟无艳在一边墨迹上了。

    “妹子，你想干嘛啊？想喝就喝了，别这么墨迹行么！”我心里说不出的懊恼，尼玛这是什么事啊！鬼就是鬼，没有人情味，我为了救她差点死了，可是她竟然这么轻而易举的就想要我的命，还拿全村人的性命来威胁我。唉！既然无情，我也没什么客气的，喝就喝吧。

    “不行，你心情不好，一个人心情不好的时候，血也是不好的，我要是喝了这样的血，会拉肚子的。所以，你得笑，笑嘻嘻的，高高兴兴的。”钟无艳双手抱在胸前，斜着眼看我。

    我日！奶奶的这是什么鬼？有这么欺负人的么？反正我也快死了，干脆把她按在雪地里给强干了得了。太欺负人了。

    我当然不会这么做，也就是想想而已，我是人她是鬼，人鬼殊途，她不是王颖，连个肉身也没有，自然是不能做那事的。其实就是她能做，我也不会跟她做，这事得跟有情人在一起，卿卿我我的玩，跟一个不熟悉的人真是没意思。

    “我就这样了，你爱喝就喝，不喝拉倒。”我生气了。

    “吆喝，你还生气了，一个大男人这么没风度，不就是一条命么！我们鬼不是很好么！王大川别说我没提醒你，你要是惹恼了我，等你死了我都不让你过奈何桥，让你永世不得超生。”钟无艳看我生气了，笑嘻嘻的说道。

    “我才不怕，从来就没在乎这些，你想喝就喝，不喝就拉倒。”我不想跟这女鬼叽歪了，实在是没劲。

    “王大川你跟我耍横是吧？有本事你走，你走啊！你今晚走了，明天我哥哥大兵压境，踏平你们村庄，把你们那些朋友全部带走。”钟无艳站在那里，一脸的无所谓。

    “你，你欺人太甚。”我郁闷了，特么的得罪谁也别得罪这无赖女鬼啊！

    “王大川，我还就告诉你了，我就欺负你了，你能把我怎么样？”

    “你，你！”我这个郁闷啊！有这么无赖的女鬼么！

    “钟无艳，我最后问你一句，你要不要喝我的血，再不喝的话我可就走了啊！”我怒了，行就行不行拉吊倒，我堂堂一个男人还被一个女鬼给欺负了。

    “呵呵，呵呵呵！王大川啊王大川，没想到你生气的时候这么好玩，刚才我是跟你开玩笑的，你竟然还当真了？”钟无艳嘻嘻一笑说道。

    “你？”我更郁闷了，这女鬼那句话是真的？那句话是假的？“你到底有完没完，想喝就喝，不喝我真走了啊！”

    “吆喝！王大川，你还真以为我离了你的血不行啊！我是谁啊！我是鬼王的妹妹，没有三重魂我怎么敢来这个世界上走一遭。”钟无艳嘻嘻一笑说道。

    