
    一道剑气掠过天际，嘤的一声嘶鸣，直奔这条大蛇的脑袋飞了过来。我这一剑，把心里所有的郁闷纠结恨全部迸发了出来。爷爷不能打，畜生还不能打么？

    万万没想到的是，这条大蛇动作异常的敏捷，我的剑气还未到，它的脑袋竟然避开了。这一招，是我的虚招，我剑锋一收，暗自掌上用力，一掌击了出去。

    鬼阴掌。

    这一掌用了我全身的力气，对爷爷的无奈，对现实的无奈，全部放在这掌里了。

    轰隆隆！

    随着鬼阴掌的击出，嗜血蛟那臃肿的漫长的身躯骨碌碌滚动了几下，跌倒在断崖之下一动也不动了。

    不得不承认，这嗜血蛟非同一般，若是换了一般的怪兽阴兵，早就粉身碎骨了。它的身躯竟然完还无损。

    我举着凤池剑走了过来，心里全是恨；“告诉我，我的朋友呢？”剑指在它的脑门上，稍有反抗，我就废了它。

    嗤嗤！就在这个时候，嗜血蛟突然间就跟泄了气似的，缓缓的变小，变小，几十秒钟的功夫，就变成一条半米长的小青蛇了。

    看见如此的突变，我心里挺着急的。“你倒是说啊！我朋友呢？”我着急了，我真担心是它把钟无艳给吞了。

    “王大川，王大川。”就在这个时候，身后传来钟无艳的喊声，我心里一阵惊喜，回头时，看见钟无艳娇俏的站在雪里。

    “你没事啊！”我心里一阵感慨，王氏龙脉没找到，同行的伙伴无论如何不能出事。

    “我没事啊！我已经把嗜血蛟制伏了，蒙山的雪景很漂亮，我去旁边看了一下，听见一声震天响就过来了。怎么样？王氏龙脉找到了么？”钟无艳站在我的面前，胸口一起一伏的。

    我心里一阵落寞，摇摇头，把实话告诉了钟无艳，钟无艳听了我的话，脸上露出狐疑的神色；“不会吧，你爷爷这么冷血啊！跟这条蛇似的。”钟无艳指一指地下，却发现那条嗜血蛟已经不见了，就在我俩聊天的时候，它偷偷的溜走了。

    只要是它没有伤害钟无艳，我也就无意伤害它了。

    没心情谈我那冷血的爷爷，我突然间有些厌倦了，厌倦我作为王家人，家没家，爱没爱。

    上天如此安排，更加让我珍惜跟王颖的情感了。

    落寞的回到王家铺，我的心情沮丧道极点，魏七等人也是一个劲地安慰我，帮着我想办法，最后钟无艳说道；“鬼界鬼阴山上生长着一种毒草，叫阴凤黎，这种东西只有鬼界有，咱可不可以用这东西代替王氏龙脉那去交换你媳妇，反正没人见过这东西。”

    魏七点头说有道理，反正谁也么见过王氏龙脉，谁也没见过鬼界阴凤黎，不防来个狸猫换太子。

    事已至此，我也没有更好的选择了，就问钟无艳阴凤黎好弄不好弄？钟无艳说只要是鬼界的东西，都好弄，只是阴凤黎剧毒，到手的时候小心就是了。

    我要和钟无艳去鬼界找阴凤黎，被她拒绝了，她说自己去就行了，两个人在一起进进出出的，他哥哥会多想的，我感激的看着钟无艳，说等事情完结了，一定要好好的带她过一个年。

    钟无艳说事不迟疑，立马起身去了鬼界。大家便开始忙活其它的事情去了。我一个人呆在家里，第一次觉得内心空落落的。我怎么也搞不明白，我爷爷为什么这么对我？我可是他唯一的孙子呢！同时又觉得奇怪，到底这王氏龙脉是什么东西，以至于我爷爷死了都要变成鬼守着它。

    无极涯戒备森严，看来是没有人能得到它了。

    心里越想越觉得苦涩，越想越觉得孤单，王颖在哪里？婉儿又在哪里？我不求她俩都做我的媳妇，一个老婆一个妹妹总归可以吧，无论如何不要让我这么孤独行么！

    看着隐晦的天空，看着凄白的残雪，我觉得好无助。

    英子来了，说她在家里包了水饺，让我去她家吃水饺。我就跟了过来，英子跟魏七住在一起，虽然没有登记，算是同居了，村长王峰给他找了间大房子，小日子过的挺幸福的。

    因为是白天，大家各忙各的，捉鬼小组的人大部分在另一个大的房间里睡觉，我跟魏七烫一壶酒，有一句没一句的聊着。其实我很清楚，魏七怕我伤心难过，才让英子喊我过来喝酒的，算是帮我排解内心的伤感。

    喝着喝着，感觉腰间动了一下，原来是魂瓮在动，我这才想起来，好久都没有给青葶喂血了。

    在魏七家里，也没有外人，就把魂瓮摘了下来，解开封盖，青葶从里面爬了出来，我和魏七都感到很惊讶，青葶竟然变得比原来高大了不少，感觉有十三四岁的样子了。

    “青葶，对不起啊！最近只顾着忙了，把你给忘了，饿了吧！”看着青葶，我觉得挺对不住她的，李大年走后，我也就算是她唯一的亲人了。

    “大川哥哥，我不饿，只是我想念爷爷了，这也快过年了，你可以陪我去看看她么？”青葶站在我的身边，袅袅娜娜，俨然是一个大孩子了。

    是的，我记得在魏家村的时候，我就答应陪她去看王大年的，现在恰好有时间，钟无艳还没回来，我就陪她去一趟李大年那里吧，不管怎么说，他老人家待我不薄，现在即将过年了，我去拜祭他一下也是应该的。

    “行！咱这就走好么。”喝了些酒，我热血澎湃的，顾不得天色将晚，站起身说道。

    “大川，还是明天去吧，天就要黑了。”魏七说道。

    “没事，农村的风俗习惯就是下午祭祖的，我这个时间去拜祭李大师正好。”我不愿回家，看着空荡荡的家，心就疼。

    “好吧，我陪你去！”魏七也站了起来。

    “七叔，你不能去，接近年关，安全最重要，你还是好好的保护村民的安全吧，我跟青葶去就行，只是拜祭，又不是打架。”

    魏七没再坚持，帮我收拾了些祭品，我跟青葶就上路了，因为有紫金驹，所以很快就到了李大年看山屋子里面了。

    天降大雪，处处斑白，李大年曾经的屋子依然矗立在半山腰里，寒风呼啸，呜呜作响，七八个月的风吹雨打，茅草屋已经变得破烂不堪，站在风里，看着曾经茅屋，青葶垂泪而下，我心里也挺不是滋味的，第一次跟魏七拜访李大年时的情景展现在脑海里。

    “青葶，别难过了，时间不早了，到坟前拜祭一下吧。”我知道青葶很难过，其实她跟我有类似的地方。她没有父母，只有爷爷，可是爷爷也扔下她走了。

    我有父母，也有二叔，还有已成鬼的爷爷，其实，我跟青葶比起来，好不了多少。所以，以后我得学会好好的照顾他。

    青葶擦拭一下眼泪，跟着我朝李大年曾经看管的那片花园走了进来，当走到李大年的坟前的时候，我和青葶都惊呆了。

    坟还是那座孤坟，只是边的那棵苹果树有了极大的改变，大冬天里，雪花纷飞的日子，这棵苹果树竟然开着血红的花，在雪地里，鲜艳夺目，触目惊心。

    “怎么会这样？”我看一眼青葶，青葶摇摇头，意思是她也不知道。

    我拉着青葶蹲了下身，先是把祭品拿了出来，又把焚香点上，再把纸钱烧了，一边烧一边念叨，让他放心，我会照顾好青葶的。

    就在这时，一朵血红的花飘了下来，翩翩飞舞一会，啪的一下落在正在燃烧的火里了。顿时化作一片血水浸染在灰烬里了。

    