
    雕花木床上，躺着一堆。

    就是一堆，这一堆，估计有三四百斤的样子，白花花一片，原本宽大的衣服紧紧的束在身上，床不小，这女人把床给占满了。

    我看了好一阵，硬是没看见这女人的脸在哪里。

    “无艳，我找了最好的大夫，起来吧。”鬼王对着这堆白花花的人说道。

    随着他话语的结束，这白花花的一堆蠕动了一下，黑色的头发散开，露出一张脸来。看着这张脸，我真是哭笑不得。

    这是女人么？我感觉不是，这分明就是二师兄啊！不过脸比二师兄还要大，差不多跟洗脸盆子似的了。脸上肥肉太多，根本就看不见眼睛了。这哪里是中毒，这是在鬼界吃好东西吃多了啊！

    “鬼王，这是胖的啊，这得减肥啊！”我苦笑道。

    鬼王摇头；“不是了，鬼跟人不一样，吃的香灰加鬼宴，不会长胖的，这是血毒菇的作用，血毒菇不但是把无艳变成这般样子，还麻醉她的神经，以至于她几乎都不认识我了。如果准备好的话，开始试试吧。”

    我点点头，看来也只能这样了，还好她是鬼不是人，她身上的也不是肥肉，这些要是肥肉被我吸进身体的话就麻烦了。

    “该怎么操作？”我看一眼姑姑。

    “就根据你以前吸收日精月华的感觉来吧，相信自己，我跟鬼王在你的身边，随时应付不测，你放心就是了。”姑姑说道。

    我无语苦笑，我吸收她身体里的毒素，你们怎么应付不测，受苦受累的是我，你们又代替不了，这话我也就是想想，自然是不会说出来。

    拨弄一下钟无艳的身躯，总算是找到了她的手，我伸手把她的手给抓住了，这鬼妹妹的手软绵绵胖嘟嘟的，就跟气吹的似的。

    我闭上眼睛，手握着钟无艳的手，暗自运力，同时念着吸精大法的诀窍，没一会，只感觉右手的胳膊变得麻酥酥的，一阵阵的发冷，这冷气冻的我全身发麻。开始，我意识很清晰，慢慢的感觉意识都迟钝了。整个有半身都有些麻木了。

    “大川，大川。”就在我真正的麻木不仁的时候，一边的姑姑喊话了，我坚持把眼睛睁开了。

    “大川，你休息一下吧。”姑姑在一边打着手势说道。

    我这才把手松开了。姑姑急忙递上一个手绢来；“快擦下你脸上的汗吧。”我接过来擦一把，手绢都湿透了，可见我流了多少的汗水。

    “王大川，快看，快看，有效果了。”鬼王兴高采烈的指着他的妹子说道。

    我虽然很疲惫，听说有效果了还是很高兴的，看过去，还别说，感觉鬼王妹子钟无艳确实是比刚才小了一些，特别是她的手跟脚那些位置，已经能分出手脚丫来了。鬼王看着她的妹子有了改变，身体一旋就走出去。

    “大川，很累了是吧？要是累了今天就到此为止吧。明天继续。”姑姑在一边说道。

    “不行，姑姑，我能等，婉儿不能等，所以今天晚上我得把钟无艳身上的毒素都给吸出来。”我知道时间无多，七天的时间已经过去了一天，婉儿会等不及的。

    “大川，你身体感觉怎么样？”姑姑在一边关心的问道。

    “就是很疲惫，其它没什么感觉。”这是我的真实感受。

    “那就好，我看流的汗都是黑的，可能是毒素的原因，你身体没事就好。”

    被姑姑这么一说，我愣住了，急忙用手绢再擦拭一下，还别说，真是黑色的，唉！管它白色黑色，只要是身体没什么异样就行了。

    鬼王回来了，他的身后跟这两个女鬼，女鬼的手上托着两个托盘，上面酒菜茶水什么都有。

    “大川，你很累了吧，吃点东西休息一下吧。”鬼王第一次笑了，虽然笑的不好看，可是给人感觉不板着脸要好多了。

    我也不客气，就坐了下来，这么累就得增加些能量。“这能吃么？”

    “当然能吃，不要以为鬼界就全是鬼，这里面又有人，比如你认识的悦悦。”鬼王说道。

    鬼王竟然陪着我喝了一杯，这让我感到奇怪，不是说鬼不食人间烟火的么！怎么就开始跟我一起喝酒了，想想他是鬼王，我也就不说别的了。

    就在我跟鬼王喝酒的时候，姑姑有事走了，我跟鬼王一边吃喝一边聊天，聊的都是七大平行世界的事，鬼王还提到我的爹跟我二叔，但是没发表什么意见。

    吃完饭，我正要给钟无艳治疗，就有人来找鬼王了。鬼王把我叫到一边；“王大川，我有点事情出去一下，今晚可能回不来了，这里有酒有肉，你自己享用，明天我来看结果。你要是累了就去那边休息一下。”鬼王指着那边的一张床说道。

    我答应着说行。鬼王却又把我拉到一边；“王大川我可是跟你说好了，你不许有不良的想法，更不能趁着我妹妹神智不清的时候打她的注意。”

    “鬼王哥哥，我虽然长得不咋地，可是品味还是还有的，你看看咱妹妹现在的样子，我能有什么想法，又怎么会打她的注意！”我摊开双手，真是无语，我们人间的街头扫地的环卫工大姐也能把钟无艳甩出好几条街。

    鬼王大概是觉的我说的有道理，摸着脑袋摇着头走了。我也不好再说什么，自己在那里吃喝了起来。

    吃完饭，感觉有些力气了，这才再次把钟无艳的手给抓住了。

    这一次，不像一开始那样的冷了，但是感觉她身上抽离出来的毒素让我的身体一阵阵的发麻，甚至皮肤还有些痒。

    有这样的感觉，我就不敢硬抽离了，不时的休息一会，就在休息的时候，看见旁边有一个镜子，忍不住对着镜子照了一下，看到我心里挺难受的，镜子里的我，马瘦毛长，一看就是受了很多挫折的样子，特别是我的眼，都有黑眼圈了，而且脸颊略显浮肿的样子。

    唉！管不了这么多了，还是先治疗吧，付出和回报是成正比的，既然要想打开时光之门，既然想要时空穿梭，就要用劳动去换。

    我忍着身上的不适，再把钟无艳的手给抓住了，在我抓住她的手的时候，发现这女鬼的手又瘦了很多，看着这些，我心里多了一丝安慰，我苦点没什么，能把钟无艳救活也好。

    我抓着她的手，闭着眼睛，用心用力的在那里酝酿着劲力，把钟无艳身上的毒素一点一点的剥离出来。

    不得不承认，吸精大法是一套有用的功法，万万没想到它除了吸收日精月华之外竟然还能剥离毒素。就在我一边运功一边想着的时候，突然间一阵尖锐的惊叫声把我震醒了。

    同时，钟无艳的手从我的手里挣脱了。我急忙睁开眼睛，看见这女鬼已经坐了起来，双手抱在胸前，一双眼睛受了很大的惊吓似的在盯着我。

    “你，你是谁？”这个时候，我完全的看清了钟无艳，脸虽然还是很大，但是能感觉到，这女鬼长得还不错，怪不得鬼王让我别对他妹子有想法，原来这女鬼在睡衣之下并没穿内衣，因为毒素的剥离她的身体开始缩小，睡衣显得大了很多，空荡荡的，不过我还是看见了她怀里的春光，我发现，女鬼的春光跟女人并没多少区别。

    “你，你是什么人？还在偷看我，刚才你抓着我的手干嘛？是不是想预谋不轨？”钟无艳看着我，一脸的惊恐与愤怒，显然，她是误会了。

    “我想你是误会了，我是来为你治病的，不是来赚你便宜的。”我心里哭笑不得，我就算是赚便宜，也不会找这样的啊！

    