
    看着这些速写小人，我惊呆了。

    怎么会这样？我仔细的翻看了一遍，一共有99人，里面有我认识的很多人，魏七，王颖，甚至魏七的朋友龙宇跟叶紫也在内，这两人也是走阴者，在开启尚小云老公棺材的时候他们帮忙来着。再往后翻，赫然有李大年的速写肖像和名字。

    这些人有一个共同的特点，那就是都是走阴者。也不对了，王颖不是走阴者呢！

    我百思不得其解，一个上了年纪的老太太在家里画这些小人干嘛？还缀有名字，其中必定有原因。

    “曹市长，我问你，这些人你认识么？”我指着本子上的这些小人和名字说道。

    “不认识，老太太成天在家没事乱写乱画，我都不知道她写的什么？画的什么？”曹市长说道。

    “曹市长，这件事情很严重，估计老太太被人控制了，他画的这些，全都是走阴者，还有鬼。”我必须得把这件事告诉曹市长。

    “啊！真的假的？”曹市长惊讶的张大嘴巴。

    “真的，看看，这个是我，这一个是我的朋友。”我指着上面的速写小人说道。

    “我妈平时不出去的，她根本不可能认识这些人，可是她画他们干嘛？你说被人控制？我家有摄像头，住在这里比较安全的，谁会控制她？再说了，我当市长这几年，也没做坏事的，我的庄园是我美国的弟弟给我钱修建的。”曹市长似乎是有些不太信我的话。

    “应该不是人控制的，我感觉是鬼或是其它邪异的东西把她给控制了。”我嘴上这么说，心里却搞不明白，一个老太太，行动都有些不方便了，控制她干嘛？

    要是魏七或是李大年在就好了，他们帮我分析一下就好，可惜他们不在。姑姑也不在了，剩下胖少，水平暂时还不如我，跟他分析也没多少用处。

    “啊！你说是鬼。”曹市长听了我的话，脸色都变了。

    “十有八九，肯定是鬼附了她的身了，把她给控制了。”我分析道。就在我拿着小本子在跟曹市长交流的时候，楼下突然间变得喧嚣起来。老太太尖锐的叫声震荡着我们的耳膜。

    我和曹市长顿了一下，急忙跑下楼来。在一楼的大厅里，郁芳和曹璇两个人倒在沙发山，近乎昏迷。老太太双手高高的举着，手指甲变得又尖又长，正在跟胖少对峙。

    胖少手里高高的举着我给他的三尺龙渊，全身在颤抖着；“你，你别过来，你要是过来我就出手了。”

    “哈哈！你出手啊！我看你怎么出手，你还伤不到我就杀人了，这可是市长的老娘，你要是杀了她，你也别想活。哈哈哈！”老太太声音及其的阴厉，夹杂着一股男人的口吻，这声音有些耳熟，仔细品味的时候，竟然是段三刀的口音。

    段三刀，魏七的师傅，本来挺好的一个人，后来我怀疑他变节投靠了行云，想不到现在他竟然出现在这里，而且还以这种形态出现，这说明一个问题，他已经不是人了。

    这让我大吃一惊，自从上次见到段三刀之后，我就一直没见他，在这段时间里发生了什么事情？他怎么就变成鬼了？又怎么会流窜到这里来？

    “住手！”我急忙走了下来。把胖少给挡住了，胖少这哥们学了些功法，手里又有三尺龙渊，可是他面对的不是一个纯粹的鬼，而是一个被附身的鬼，要想杀死这只鬼，就必须杀死老太太，且不说老太太是市长的老母，就是普通的老太太也不行，这是人命呢！

    “段师傅，您怎么跑到这里来了，我伸手把老太太的手给抓住了。”抓住她手的瞬间，我感受到一股强大的力量，不过还好，我现在吸收了太多的日精月华，身上的功法与气力也不是一把人能比拟的了，当然也包括鬼在内。

    “哈哈！王大川，哪里都有你的身影啊！你现在可是厉害了，紫金驹，凤池剑，吸阴大法，洛水戒……可是你能把我怎么样？”被我抓着的老太太张狂的笑道。他的笑声震的房子都在颤抖，那边的曹市长吓坏了，他怎么也想不到，他的老妈说话竟然变成男人了。

    “段大师，我一直视您为长辈，您又是魏大哥的师傅，我很尊敬您的，您现在怎么变成这样了？在你的身上到底发生了什么？能告诉我么？”不管怎么样？段三刀都是魏七的师傅，魏七尊敬的人，我必须得尊敬。

    “大川，你少来这一套，别跟我套近乎，咱俩井水不犯河水，相安无事，你走吧。”老太太手一抖，从我的手里挣脱了。

    我当然想相安无事，可是我很有很多事情没解开呢，他画的那些小人速写是什么意思？他为什么这么做？上面有王颖跟魏七的画像和名字，这是不是说明他知道他俩的踪迹。还有，他要是一直附在这老太太的身上，势必会影响老太太的阳寿。

    “段大师，我请你离开老人家的身体，另外你要告诉我你画那些小人的目的。”我往前一步。

    “大川，你确实很厉害，我匿身在本市最高官母亲的身上你都能发现我，有点本事，不过我还是劝你，别要趟这浑水。你如果趟进来，你连自拔的机会都没有。”段三刀说道。

    我郁闷至极，世间怎么就这么不平静！“段大师，能不能告诉我在你身上到底发生了什么？我几个月前见你的时候你还活的好好的。”

    “大川，别这么低俗好不好，与其窝囊的活着还不如痛快淋漓的死了。我现在很好，只求你别管我，如果你管我，你会后悔的。”说完，老太太身形一抖，嗖的一下夺门而出，爬出庄园的栅栏，砰的一下跳进沭河里。

    我们几个急忙跟了出来，发现老太太已经没了踪迹。

    看着自己的老妈跳进河里，曹市长眼泪簌簌的流了下来，掏出手机就要报警，我伸手把他拦住了；“曹市长，别打电话了，没有，老太太暂时也死不了。”

    曹市长泪眼朦胧的看着我；“真的，我妈真的没事。”

    “你妈没事，不过你的女儿有事，先进去看看她。”我和曹市长走了进来，看见郁芳和曹璇躺在沙发上，已经昏迷到人事不省了。

    “啊！这又是怎么回事？”曹市长刚才只顾着自己的老妈了，现在才看见自己的女儿昏迷了，过来抱着女儿就拿电话叫120，我再次把他止住。“不用打电话，我能行。”

    胖少看见曹璇昏迷了，过来就要做人工呼吸，我急忙把他扯住；“哥们，你确定要做人工呼吸？”

    “嗯嗯！救人要紧。”胖少可能是真心的，不是想赚曹璇的便宜的。

    “不行，她身上有鬼气，被鬼气扑了，你要是把鬼气吸进你的肚子里，你就昏迷了，有生命危险。”这话不是吓他，我说的是真的。

    “啊！”胖少缓缓的把曹璇放开了。

    “怎么办？到底该怎么办？”曹市长急坏了，站在那里直搓手，突然之间，老母跳河不见了，闺女又昏迷了，能不着急么！

    “帮个忙，把她俩抬进卧室。”我说道。

    三人把郁芳和曹璇抬进卧室，放在床上，我才对胖少和曹市长说道；“你俩出去吧，不管听到什么动静你们都别闯进来。”

    “哥们，你要干啥？”胖少牛眼一瞪问我，那感觉就好像我心怀鬼胎似的。

    我急忙把他推了出去；“我干嘛一会跟你解释，你先出去，来不及了。”

    