
    胖少这家伙眼睛都看直了，把我拉到洗手间里；“哥们，这妹子太像一个人了。”

    “谁啊？”其实我知道他说像是子玉可是我并没直接说，我知道子玉不会跟我们穿越过来，我跟胖少进了竹园才穿越回来的，而那个时候子玉跟子义等人一起喝了忘情茶的。

    “子玉，就是咱穿越时候的那个子玉，也就是你的妹妹，你看像不像？”胖少神情激动，我能感觉到，从一开始，他就对子玉有意思。这是人之常情，我也不能说什么。

    只是说道；“我没感觉，分明就是两码事。”

    胖少摇头说我眼花了，不好使了，得配眼镜了。

    从洗手间里出来，郁芳给我介绍，说这女孩叫曹璇，在银行做工。

    在中国，银行职工不比那些政府部门的公务员差，一般而言，能进入银行上班的，要么是有过硬的本领，要么是有坚挺的关系，总之在潜意识里是高人一等的。

    酒桌上，就我们四个人，喝的红酒，吃的是高档菜，我多少有些不自在，不知道此行吃饭的目的是什么？难道只是郁芳想跟我们聚聚？看着又不像，就忍不住多看了几眼这女孩。我看她，跟胖少的意图不一样，胖少是被曹璇和子玉合二为一气质所吸引，而我，也是想看看这女孩是不是子玉，或者说是不是子玉转世成人的那种。

    有些遗憾，她不是子玉转世的，因为她的手腕上并没有凤首血斑，我清楚的记的，子玉的手上是有凤首血斑的。

    郁芳用脚暗地里踢我一下，递给我一个眼神，也许她看我一直在看曹璇，以为我垂涎人家的美色的。

    这女孩很漂亮，可是我现在根本就没这心思。我心里满满当当的全是王颖，除了王颖，还是婉儿，那有心情去想她俩之外的事情。

    吃完饭，时间已经是晚上十点多了，曹璇开着自己的宝马X3走了，郁芳把我和胖少送回家。途中，郁芳讲出了缘由，说今晚的饭是曹璇请的，她有个奶奶，最近变得神神叨叨的，各大医院也都去了，最后没查出什么病来，有明眼人指路说找个明白人给看看，是不是魂掉了？所以就找到我了。

    这种事情，有时候由不得你不信，以前我是不信的，可是我现在信了，人有三魂七魄，丢个一魂半魄的也是正常。丢了少许魂魄的人，表现出来的就是神神叨叨或是略显痴呆的样子的。

    我随即答应了，我虽然没有魏七李大年的本事，可我现在各种法器在手，加上婉儿和青葶两个小鬼在我的身边，为别人寻找个魂魄还是没问题的。

    到了魏家菜园，胖少先下车了，郁芳笑着问我；“王大哥，你是不是喜欢曹璇啊？”

    我苦笑；“这都哪儿跟哪儿啊？没影的事啊！”

    “不喜欢人家干嘛老是盯着人家在看啊？”郁芳嗔怒的看了我一眼。

    “没有，这个真没有，其实我就是感觉她像个人而已。”我无奈道。

    等我下了车，郁芳还不忘把脑袋从车里探了出来；“忘了告诉你了，曹璇是高材生，家世显赫，你最好别有那心思。”

    我都快哭了，我从来就没那心思啊！不过回头想一想，如果这女孩真是子玉转世的话也不错，起码过上富人的生活了，我这个当哥的也就放心了。接着笑自己太愚，只是长得像而已，哪有那么多的转世成人。

    回到家，婉儿跟英子一起睡了，我跟胖少在魏七的家里。胖少喝了点酒，嘴里念叨着子玉的名字睡着了。

    我心里乱七八糟的，一点睡意都没有，现在住在魏家菜园村，可谓是近乡情劫，变得更加痛苦了，身边老是飘荡着王颖和魏七的影子，我太想他俩了。这种煎熬，没有真正经历过的是不知道其中滋味的。

    “大哥哥，你怎么了？”就在我坐在院子里对月伤感的时候，青葶出现在我的面前了。小丫头又长了一些，有点小姑娘的感觉了。

    “青葶，你怎么出来了？”我有些不好意思的把眼角的泪水擦拭干净。

    “在魂瓮里有些闷，就出来走走。另外，出来感谢你啊！你终于为爷爷报仇了。”青葶站在我的跟前说道。

    “跟我就不用客气了，李大师对我不薄，我做这些也是应该的。”想起李大年，我除了为他的生命感到可惜之外，再就是为他的阴阳眼感到可惜，他的阴阳眼就这么失传了。

    “大哥哥，后天是中秋节，我想去拜访祭奠爷爷，你肯陪我么？”青葶爬到身上，问道。

    “拜祭爷爷是可以的，可为什么非要中秋节去呢？中秋节是人的团员节，七月十五的中元节才是鬼节呢！”我解释道。

    “可是，我想爷爷了。我要去看他。”青葶说着话，眼圈就红了。

    “好吧，别难过了，我带你去就是了。”其实我早就该去看李大师了，那天他下葬我跟魏七提前走了，如今杀死行云，也算是为他报仇了，我该去跟他汇报一下了。

    青葶看我答应，在外面陪了我一会，就钻进魂瓮了。

    第二天，曹璇跟郁芳一起来接我了，两个人开着一辆车来的，从X3换成悍马，看出

    曹璇家业殷实。我和胖少一起来的，本来我不想让胖少跟着的，可是这哥们非让我给他个机会，给他一个跟曹璇见面的机会。我也就只好让他跟着了。

    曹璇家住在城东靠近束河的湿地公园里，看来真是有钱人，他家光占地就是几十亩，算是庄园了。

    车子停在门口，我们几个走了进来。

    在客厅里，我们见到了曹璇的父亲，一个五六十岁的汉子，见面就跟我俩握手，我怎么看都觉得曹璇老爸挺面熟的。最后倏的想了起来，我是在电视上见到他的。是的，他在电视上做过报告。晕死了！他竟然是市长。就是市长。

    胖少也认出他来，一口一个曹市长叫着。曹市长笑着说别这么喊，他已经退休了，再就是这是别传出去，组织上不准搞这些迷信活动的。

    在客厅里喝了一会茶，我们就来到曹璇奶奶的住处，也就是后院的一个小别墅里，还没进别墅，就感觉一阵阴气扑了过来。我虽然能感觉的到，但是我并看不见那些东西。

    “小兄弟，我先跟你说一下，我妈脾气不太好，你可要注意点。”要往里走的时候，曹璇老爸把我给拉住了。

    我点点头；“你就放心吧。”

    走进来，我的全身忍不住颤抖了一下。一个普通住户人家，怎么会有这重的阴气？这感觉，绝不会是有一只鬼在这里藏身。我用手碰一碰魂瓮，那意思是让青葶帮我看着点儿，要向我随时汇报情况。

    “德胜，你要干嘛？带这么多人是打算把你妈给聒噪死么？”我们刚进房间，就看见一个老太太站二楼的楼梯口跟前，一脸怒气的说道。

    “妈！我的几个朋友，就是想过来拜访您一下。”曹市长急忙走过来把老太太给搀扶住了。

    “拜访什么？不用拜访，我死不了。”老太太一脸的蛮横，没有一点上了年纪那种老人亲和的感觉。

    “姐们，你和曹璇看住这老太太，我进她的房间看看。”我小声跟郁芳说道。

    郁芳朝曹璇使个眼色，两个人就把老太太给架住了；“奶奶，您再跟我讲讲红卫兵的故事吧。”

    看两个人把老太太缠住，我又朝胖少递个眼色，让他在下面看着，我们贸然进来，如果惊扰了私藏在这里鬼魂，他们冒然行凶也不是没有可能。

    我跟曹市长上了二楼。整个二楼，漂浮着一股淡淡的青烟，这样的环境，好人呆久了也会犯病的。

    “曹市长，老太太除了脾气不好略显痴呆之外，还有什么表现没有？”我问道。

    “有啊！成天拿着个小本子画呀画的，嘴里还嘟嘟囔囔的。”曹市长说着话，从一边拿过一个硬皮本来。

    打开！里面全是小人，小人的下面还写着名字。反了几张，我全身一震，我赫然看见一个形象的速写小人，胖乎乎的正是魏七，再看下面，写着的果然是魏七的名字。

    再翻几下，发现了王颖的速写画像，还有她的名字。再往下翻，竟然还有我的画像和名字，虽然不是特像，但是画的很传神。

    怎么会这样？这老太太什么来头？话这些速写小人干嘛？

    