
    “大川，你挺厉害啊！竟然把我的一个阴兵给杀了。”就在我疑惑不解的时候，身后传来一个熟悉的声音。

    回头时，看见行云站在身后的不远的地方，手里拄着一把法杖。

    “你，到底是谁？是不是真的行云？别给我装神弄鬼？”看着地上刚才被我一剑刺死的竟然是一具枯槁尸体，我有些恼怒了。

    “王大川，好久不见，给你个见面礼而已，跟你开个小玩笑的。别来无恙啊！”说着话，行云已经到了我的跟前了。

    “行云，少来没用的，王颖呢？”我怒道。

    “大川，不要这么怒气冲冲的，去静心堂喝杯茶怎么样？”行云皮笑肉不笑的说道。

    “我再问你一遍，王颖呢？”

    “王颖啊！就是你那个鬼媳妇啊！不听话，不用心为我练习阴兵，魂魄被我打散了，尸体喂了阴兵了。”行云说道。

    听了行云的话，我的大脑嗡的一下，仿佛看见王颖尸体那血淋淋的模样，忍着悲痛举起手里的凤池神兵朝行云刺了过来。洛水戒合璧过的凤池剑，威力无穷，剑气带着嘶鸣，直奔行云刺了过来。行云举起手里的法杖一挡。轰的一声炸响，一股劲力把我弹出好远，再看行云，他也被挤出去七八步。周围的一些花花草草随风摇曳，可见刚才威力之大。

    “你小子行啊！别打了，跟我混吧，要什么有什么！不就是一个王颖么！还是个鬼，有什么好，我给你找活人，美女要几个找几个，怎么样？”行云一边跟我交手，一边说道。

    “今天你必须死，为了王颖，为了李大年，还有那些被你杀害的好人。”我全身都是愤怒，这个时候，只想把我的手里的凤池剑深深的插进他的胸口。

    恶战。

    绝对是一场恶战，随着我俩的打斗，地上尘土飞扬，身边风声呼啸，幸亏游人差不多都去看神兽了，否则的话估计会被剑气伤到不少的人。

    我俩从后院打到前院，从前院打出定林寺，最后来到千年银杏树底下。

    凤池神兵果然厉害，跟洛水戒结合之后爆发出无穷的威力，千年银杏树很多粗壮的枝干给我的凤池神兵给破坏了。

    “王大川，我不想跟你打了。”我俩战斗了一个时辰，行云可能是累了，手拄着法杖气喘吁吁的说道。

    “你说不打就不打了，我还没给大家报仇呢！”我心里全是愤怒，今天我要把他打成肉酱。

    “好吧，我就给你个机会。”行云把手里的法杖一丢，双掌交错，猛地往地下一抓，只见他的双掌就跟双龙吸水似的抓起一把泥土来。双掌击出，同时大声喊道：“掌心雷！”

    轰！

    这一声比天空的震雷都向，我只觉一股热浪扑过来，整个人嗖的一下就飞了起来，哐的一下撞在那棵老银杏树上，还好，凤池剑气护住了我，我并没被掌心雷震的粉碎，再看周围的时候，行云的那些阴兵竟然被他的掌心雷给伤的差不多了，很多都已经粉碎了。掌心雷我运用了多次，加起来也没这一次威力巨大。

    我靠在老银杏树上，一丝力气也没有了，我的凤池剑跌在一边，剑气也消退了。

    行云朝我走了过来，他身上的袈裟被掌心雷的气浪震碎了，滴溜浪荡的挂在身上。

    “王大川，从一开始我就对你不薄，为什么这么对我？”行云走到我的跟前，用手指着我说道。

    “行云，少来这一套，你一直在骗我，一直在利用我，利用我攻打冥界，还把李大年等人杀死了，嫁祸于冥界，这又是为什么？悦悦本是一个善良的女孩子，却被你给变成了一个杀人恶魔，还有王颖，她哪里招你惹你了，你竟然把她给杀了。”我躺在那里，全身虽然没有一丝力气，可是心里全是愤怒。

    “王大川，一切都是因果循环，我不杀你，但你必须要跟我走。”行云说着话就过来搀扶我。

    “我死也不会跟你去的，我要有一点力气的就会杀死你，老秃驴。”此时的我，已经没有力气了，只能骂他几句解解恨了。

    行云摇摇头；“好吧，路是你自己选的，但我要告诉你，不是我要杀你，是有人让我把你带回去，如果带不会去，就把你的尸体带回去。”说着话，举起手里的法杖，直奔的心口窝捣了过来。

    我命休也！

    我一闭眼，伸手朝一边抓了过来。我的手不巧就抓住千年银杏那虬龙一样的枝干上。呼的一股热流从树干上蔓延到我的手臂上，就在瞬间，我的手臂顿时充满了力量，完全是下意识的，猛地一扯，咔嚓一声一人多粗的树干就被的手撕扯了下来，哐的一下朝行云砸了过来。

    吸精大法！就是吸精大法，姑姑给起名字的吸精大法起作用了，我吸收了4000年银杏树的精力，瞬间变得强大茁壮起来，全身都有使不完的劲力了。

    我手里的断木呼啸着朝行云砸了过来。

    轰隆隆一连串的声响过后，地上曝起一阵烟尘，行云消失了，一起消失的还有我手里的断木，他们一起陷进土地里。强大的劲力硬生生把行云打进泥土里了。

    身边的建筑在我劲力的震撼之下，哗哗的落下些碎瓦来，甚至有些老墙都倒了。

    行云残余的那些残余部队见大势已去，哗的一下四散逃跑了。我把手里的断木掀起来，发现它竟然还完好无损，只是行云躺在泥土里，身体都变形了。

    看着这场景，我心里全是悲哀，没有一丝快意。王颖，李大师，我为你们报仇了。

    “大川，大川。”就在我满眼流泪想木然离开的时候，陷进泥土里的行云说话了，而且把手伸了出来。

    这么牛叉？这样都还不死。

    “有话就说。”我蹲下身，看着陷进泥里的行云。尽管他的身体已经支零破碎，尽管他脸上残留着鲜血，我却没有半点的怜悯之情。他，死有余辜。

    “大川，我想跟你说几句话。”行云躺在那里，苟延残喘。

    “说！”

    “你的王颖没有散，她身体也没受到任何的伤害。只是，不知道她跑到哪里去了？就在一个月前的一个夜晚，她突然间就丢失了，没有人知道她去了哪里？”行云身体微微的抖动着，他的身体的血把泥土都染红了。

    我全身一震，原本隐晦的情绪突然间变得明朗了起来；“什么？你说什么？”我的手一探，刷的一下把他从泥坑里拉了出来。“你说的都是真的？”

    “大川，我没骗你，也没理由骗你。其实，一开始我不是坏人，可是，我回不了头了，这样也好，我死了也就心安理得了。”行云咧嘴一笑，嘴角汩汩的流出些鲜血了。

    “为什么会这样？为什么？你为什么一直骗我？告诉我，真相是什么？你为什么回不了头了？”我摇晃着行云的手说道。

    “大川，别问了，知道的越多，你会越痛苦，你的苦难与磨练，悲哀与艰难，将会继续延伸。我本来是善良的，可是最终却变成了杀人恶魔！我对不起世人，今天死在你的手里，我无怨无悔。”说完，眼睛一闭，气绝身亡。

    天。

    风云突变，原本沉闷的天空滚起漫天黑云，轰隆隆的雷声震的大地都在颤抖，豆大的雨点噼噼啪啪的砸了下来，地上血流成河，空气中弥漫着尘土与血腥的味道。

    “大川，一切都结束了，咱走吧，快些离开这里，万一警察来了就不好了。”胖少和紫金驹不知道什么时候站在我的跟前了。

    “你回去吧，我要打开冥界的结界去找王颖，王颖丢失了，肯定是被我二叔的护法救走了，我要找到她，我要找到我二叔，其中之谜我一定要解开。”站在雨里，我机械的说道。

    