
    “治病？你说你是来给我治病的？我有什么病？”钟无艳身体蠕动一下，伸手使劲拉了拉衣服，显然是想遮住的她的身躯，这女鬼穿的是睡衣，显得挺宽大的。但很多不该露的地方还是露了出来。

    “你不记得了？”我看着钟无艳，虽然她的眼睛还是显得很小，可是感觉不像一开始那班的萎靡不振了。

    “不记得了，你，你是谁？真的是给我看病的？”钟无艳说着话，身体再往床上缩一缩，那感觉就好像我就是坏人似的。

    我还没来的及回答她，钟无艳啊的一声又叫了起来。

    “姐们，你干嘛啊这是？一惊一乍的，要是被你哥哥听见，还以为我把你给怎么着了呢？”

    “我，我，这是我么？这，这是我么？”钟无艳把手从胸口松开，看着自己的胳膊自己的腿说道。这女鬼虽然比刚才瘦了很多，可还是惨不忍睹，就这感觉，应该在200斤左右。

    “姐们，你刚才比这个还胖。”我照实说道。

    “你胡说，你胡说，我什么时候是这个样子了。”钟无艳说着话，赤着脚就从床上走了下来，朝镜子走了过来，当他站在镜子跟前的时候，再次啊的一声叫了起来。接着转身朝我扑了过来；“你这坏蛋，你到底是谁？你把我给怎么了？我怎么变成这个样子了。”

    这女鬼不愧是鬼王的妹子，生猛无常，直奔我扑了过来，抓着我的手就要撕扯我。可是抓住我手的瞬间，蹭的一下就把我的手给松开了；“你，你是人？”

    人和鬼最大的区别不是形体，因为鬼魂在鬼界是有形体的，跟人差不多。区别是鬼没有体温，而人有体温。

    “钟无艳，你别激动，听我慢慢的给你解释。”我知道有些话必须得说清楚了，要是说不清楚，不好继续进行下一步工作了。

    钟无艳缓缓的退缩到床上，双手护住胸部，一脸痴呆的神情，显然，她没想到我会是人。

    趁着她不说话的阵儿，我把事情的来龙去脉说了一遍，就连她误食血毒菇的事也说了，还有我给她治疗换取时空之门的事也说了。

    等我说完，这鬼丫头坐在那里还是发呆，就跟久睡初醒时的迷茫一样。

    “王大川，你说的有些道理，我记起来了，我确实是在鬼阴山吃了蘑菇了，吃了那蘑菇之后就昏迷了，我怎么会变成这样子了。你，你能把我恢复到原来的样子么？”钟无艳的眼神变得温驯起来。

    “你原来什么样子？”

    钟无艳手一哗啦，把手朝我伸了过来，在她的手心里，除了一面镜子一样的东西，里面变换着一个女孩的影子，这女孩生的眉清目秀，算不得十分漂亮，但是也带着一股妖媚的神色，总之是很吸引人的那一种。“这，这是你？”

    同时，我抬头看她一眼，也太不像了，这分明就不是一个人呢！

    “就是我，这就是原来的我，王大川，希望你能把我变成原来的样子啊！”钟无艳弩着嘴巴说道。看着她那张肥嘟嘟的脸，我还是很难把她跟她手心里的那个女孩联系在一起。

    “好吧，继续吧！”管它漂亮美丑，跟我没关系，我要做的就是快些把她治好，我好去找婉儿。

    “王大川，你穿越时空干嘛？”这下钟无艳清醒了，话也多了起来。

    “找一个女孩！”

    “找一个女孩？哎呀！是你的女朋友吧？”钟无艳这鬼丫头话挺多的。

    我点头承认。钟无艳还要说什么，我却无心听了，因为我感觉越来越难，开始从她身上抽离毒素的时候，我只有冷的感觉，慢慢的开始发麻，发痒，现在我感觉心窝里都在发烫，就好像心里埋着一团火似的。

    “王大川，你是不是不舒服啊！我看你脸色不好呢！”钟无艳主动把我的手给分开了。

    我伸手摸一把脸，感觉脸很烫，就跟发烧似的，走到镜子跟前看一眼，脸明显的比刚来的时候大了很多，而且，赤红一片，就好像是发烧了似的。

    “王大川，你休息一下吧。”钟无艳站起身来，示意我去那边的床上休息一下。我感觉自己不能坚持，就躺在床上了，休息一会，感觉好多了。就继续为钟无艳治疗，这女鬼还不错，挺配合我的。我一边帮她治疗，她就跟我说话，家长里短的聊，我这才发现，女鬼跟女人差不多，想的跟说的那些话也差不多。

    只是我专心的为她治疗，并不怎么搭话。

    “王大川，我问你，人间好还是鬼界好？”就在我继续为她疗的时候，这女鬼又说话了。

    “我是人，自然是感觉人间好，你们是鬼，可能觉得鬼界好。”坦白说，尽管人间满天的雾霾，我还是喜欢人间，人间有五颜六色，七情六欲，鬼界就有些不一样了。所以，我还是喜欢人间。

    “我听哥哥说过，人间是五颜六色的，而且还有鸟语花香等等……，阴间没有，虽然也有花草树木，可是它们都是没颜色的。所以，我决定了，等我好了，我去人间玩去。”

    “不要，人间阳气太重，不适合你们。”我照实说道。

    “笨蛋，你真是榆木疙瘩，我是谁啊！鬼王的妹妹，我哥哥是鬼王啊！我在人间待个十天半个月的是没问题的。王大川，等我好了去找你好么？你带我到处玩，我要游遍七大平行空间。”钟无艳这女鬼是个事儿妈，我不说话他还一个人在那里叨叨个没完。

    “别说话，我难受。”钟无艳唠叨个没完的时候，我感觉心口一阵闷痛，一股热浪从胸中奔袭了上来，有一种要吐的感觉。

    我使劲忍着，就在这时，大脑轰的一下，我顿时就没了知觉。

    …………………………

    黑夜！不尽的黑夜，我一个人在黑夜里串行，天上下着瓢泼大雨，雨水肆无忌惮的落在我的身上，我又冷又饿，就跟泡在冰水里似的。

    在我的前面，有一个白衣女孩，好像是婉儿，她赤着脚在水里走着，她的身上也被雨水打湿了，看着她孤独的背影，我急忙跑了上来；“婉儿，婉儿，你要去哪里？等等我啊！”

    尽管我怎么喊，尽管我把喉咙喊哑了，这女孩也不答应，就跟没听见似的。

    我追啊追，追了好久，最后一丝力气也没有了。最后只能眼睁睁的看着婉儿越走越远，直到消失在我的视线了，我好想追上她，可是最终我跌倒在冰冷的雨水里。躺在那里，一动也动不了。

    就在这个时候，一个黑色的身影来到我的身边，伸手把我给扶住了；“大川，大川，你怎么了？你醒醒啊！”

    王颖，是王颖，危机关头，王颖出现了，我老婆出现了，我想答应，我想喊她老婆，可是我却一丝力气也没有。

    “王大川，王大川你醒醒啊！”我的身体被晃动着，我终于睁开了眼睛。睁开眼睛的瞬间，我看到一个似曾相识的漂亮女孩，但不是王颖，也不是婉儿。

    “你，你是谁？”我艰难的翕动一下嘴巴，声音很小，很微弱。

    “我是钟无艳啊！你，你怎么了？怎么突然间就晕倒了，而且，而且……”钟无艳看着我，眼神特别的怪异。

    我转脸看一下自己，也惊呆了，晕死了，什么情况这是？我把钟无艳治疗好了，她的的那身肥肉竟然转移到我的身上来了。

    我心一凉，完了，就我现在这形象，王颖和婉儿见了我也不认识了。

    