
    搂着王颖，看着她哭的伤心，我也心疼。可是，婉儿又在哪里呢？这个时候，她是鬼不是人，血珀也没了，当时王颖魂魄丢失的时候用血珀保持她的身体不腐的，后来王颖丢了，血珀也丢了。婉儿离开血珀，估计最多能保持七天，七天过后，她的身体就开始腐烂，想想这些，我都觉得害怕。

    “老公，我，我想去找婉儿。”王颖抬起头，泪眼朦胧的看着我。

    我苦笑一下：“找婉儿？你知道婉儿去了哪里？”

    “不管去了哪里？我都要找到她，其实，我有件事情瞒着你，我养了一个宠物。”王颖轻轻的从我的身上脱离出来，手一探，从她的脖子上把那个血红挂件望天吼摘了下来。

    宠物？望天吼。

    王颖轻轻用手一点，哗的一下，那只望天吼就站在我们的跟前了，灵动欢愉，摇头晃脑，再也不是那个在山洞里见到的吃人野兽了，出现在我的眼前之后，围着我和王颖转了两圈，还不时的用嘴巴轻轻的碰一下王颖的胳膊，调皮可爱，果然是宠物。

    “洛洛，别胡闹。”王颖喊道。

    洛洛，这名字真好。

    “老公，我不只有这只望天吼，我记得我还会很多功法的，可惜我记不得怎么使用了，另外我好像还有一把轩辕剑来着，也找不到在哪里了？”

    “老婆，你以前到底是去了哪里了？是什么人控制了你，让你跟行云和悦悦一伙荼毒生灵？”我记起以前的事情，就问道。

    王颖摇摇头；“老公，这些事我是真的记不起来了，我能记得的，目前只有洛洛，也许以后我就记起来了，我可以骑着洛洛去找婉儿。“

    “不要，你在家吧，找婉儿的事就交给我了。”看着王颖这般的担心婉儿，我的心里好受了一些。

    “那好吧，你决定什么时候走？”婉儿看着我，牙齿咬着嘴唇，还是一副自责的样子。

    “我随时可以走，只是担心你。”这话是真心的，王颖其实也不容易，自从跟了我，没过几天好日子，我虽然担心婉儿，其实更应该关心的是她。

    “老公你放心吧，忘了告诉你了，望天吼可不是一般的宠物，三两个高手都不是它的对手，凶灵恶鬼什么的在它的面前就是小菜一碟。”

    听王颖这么说，我心里有底了。再次抱住她，说了些温情的话，这才从家里走了出来，快速的来到村委。

    捉鬼小组的人都睡醒了，在村委老枣树的底下喝茶的，我坐下来，跟大家把情况说了一下，这些都是一起出生入死的哥们，所以无所隐瞒。

    大家在一起商讨一下，最后觉得婉儿十有八九是穿越去了古代的莒国。

    “大川，你决定要去找婉儿么？”魏七喝一口茶，问道。

    “是的，七叔，我没的选择的，她等了我2000年，尽管我不是当年的子义，可我也还是决定要去找她，最主要的，如果我不去找她，七天的时间，她的身体就保不住了。”

    魏七点点头说你去吧，王家铺的一切有他就可以了。这话我信，现在的魏七已经不是原来的魏七，他的幻云掌刀太厉害了，当然，厉害的不只是这些，还有他的功法。不客气的说，我怕不是他的对手。

    我想了一下，现在天气已经快黑了，今晚就不去了。万一晚上婉儿再回来了呢？万一婉儿没去古代呢？

    喝了一会茶，我再次回到家里，我是两头担心，这边担心婉儿，担心她的安危，担心她不知道去了哪里？另外还担心王颖，担心她自责，担心她一个人在家里寂寞。

    回到家，王颖给我做了可口的饭菜，当我坐在那里吃饭的时候，感觉像是多了什么，又好像是少了什么。

    多的是王颖，这女孩双手托着下巴在看我，少的是婉儿，这女孩不见了。若是以往，两个女孩给我做好饭之后，就去看甄嬛传了，可是现在电视都没有开。

    这顿饭，我吃的一点味道都没有。

    吃完饭，王颖坐在我的身边；“老公，你是不是心里还在怨我啊！”

    “别胡说，我不怨你。”这也是我的心里话，开始，我确实有些幽怨，可是我明白王颖的为人，她不是那种人。所以，我不能怨她。

    “你打算什么时候去找她？”

    “明天，本来想今天晚上的，可是天气已经黑了。”

    “那好吧。”王颖眼睛又红了。

    天完全黑了，外面月亮跟镰刀似的，不算是太明亮，星星洒满天空，我来到村委，捉鬼的人都在，正整装待发的要出去巡逻的，魏七看见我，把我拉到一边；“大川，今晚不用你巡逻了，回家陪陪王颖吧，不是明天打算去找婉儿的么！”

    我叹口气，坐下来，看见树底下有酒，还有菜肴，就倒了满满的一杯，喝了起来。因为婉儿的离开，我心里多了些愁苦。

    魏七检查了捉鬼小组身上的天师符，安排他们出去转了，就在我的身边坐了。“大川，心里不舒服啊！”

    我喝一口酒，这事搁在谁心里也不舒服，如果婉儿是一个普通女孩，以前对我和王颖不那么好，我也许不会想她，可是她心底细腻，对我和王颖都很好，我又怎么不会想她？“七叔，我还有个担心，我担心我要穿越不过去怎么办？或者，婉儿穿越不过怎么办？”

    这个担心并非多余，空间和时间构成宇宙，穿越到哪里都有可能，如果能穿越的话。

    “大川，一切都是机缘，机缘到了，你肯定会找到婉儿的。别想这么多了，喝点酒快回家好好陪陪王颖吧，她心里也不舒服，你安慰安慰她。”魏七跟我碰个杯，说道。

    想想也有道理，喝了两杯酒，就朝家里走来，酒真是个好东西，喝了两杯酒，心里竟然舒服多了，感觉明天我出去就能把婉儿带回来似的。

    回到家，王颖一个人坐在那里发呆，该是我喝醉酒的缘故，忘却了所有的忧伤，面前的婉儿变得娇媚了起来。

    “老公，我现在好自责啊！”王颖看见我，站起来，扑在我的怀里。

    “老婆，别这样，明天我就去找婉儿了，肯定能把她带回来。”有酒在身，一切都变得豁达了。

    “老公，对不起啊！昨天晚上我拧你了。”王颖在我的怀里，呢喃着用手摸了一下我的腰际。

    “没事，不疼了，不疼了。”我把她的小手给抓住了。

    “老公，你这次去找婉儿，多久才会回来？”王颖的脑袋靠在我的胸口，说话的声音很柔。

    “时间应该不会很长的。”手摸着她的肩头，我的心里软软的。

    “我会想你的。”

    “我也会想你的，不如我们……”我用手摸了一下她的大腿。

    “干嘛？你要干嘛？现在还有这心情？”王颖抬头娇嗔的看了我一眼。

    “当然有了，你还不打算给我是么？”我的手从她的大腿上摸了上来，把她的那一对中的一只给捉住了。

    “昨晚上真想这辈子都不给你了，可是……”王颖羞的得不好意思抬头了。

    “咋了？什么个意思？”我用手捏了一下，王颖身子一软，就倒在我的怀里了。

    “没，没什么意思，就是，就是我想了……”王颖趴在我的怀里，说话都不利索了。

    我心里一乐；“那还等什么啊？开始啊！”

    “开始也是你开始啊！你让我怎么开始啊？”王颖抱着我，身体微微的颤抖不个不停。

    “不早说，我还以为你没这心情呢！”我手一探，把她文胸的挂钩就给解开了。

    “以苦为乐以乐带愁啊！趁着婉儿不在我得多要你几次，等婉儿来了，你就不是我一个人的了。”王颖说着话，变被动为主动，开始在我的身上摸索了。

    