
    最好是生擒它，这样就可以知道关于一些兽生界的事情。可是，我从来没捉过野兽鬼，并不知道该如何抓住它。

    正打算让钟无艳想办法的，就看见那只怪兽的灵魂从左一的身上脱离了出来，直奔外面飞去，我本想追赶，可是又怕左一跑了，也就没追赶它，而是过来看左一。

    左一坐在那里，低着头，一脸的汗水，脸色枯黄。看见我眼神无力的说道。“大川，快，快救冥王。”

    “我二叔在哪里？”听他这么说，我知道左一清醒了。

    “后院的僵尸井里面，快点进去，晚了就来不及了。”左一缓缓站起身，指着外面说道，我和钟无艳急忙跑了出来，来到僵尸井跟前，往下看一眼，黑乎乎的深不见底。

    “王大川，你欠我的哦！今天我替你下去。”钟无艳这鬼丫头够义气的，袖子一撸就要下井。

    我伸手把钟无艳给抓住了；“妹子，还是我下吧。”

    “我下吧，僵尸井你知道是干嘛的么？还是我下吧，我没有肉身，里面的僵尸是奈何不了我的。”钟无艳朝我一笑，身体一飘就钻了进去，看着钟无艳下了井，我心里一阵温暖，这女鬼真不错。

    僵尸井？二叔在冥界弄个僵尸井干嘛？

    就在这时，左一从里面跌跌撞撞的走了出来，看见我一脸的羞愧神色；“大川，我，我被兽生界的鬼附身了，我控制不了自己的身体了，所以做了很多错事。”

    “左叔叔，别自责了，我知道你的为人。”我确实知道左叔叔的为人处事，二叔上次放过他，也有这方面的原因在里面的。

    “唉！等你二叔上来再说吧，我是罪该万死啊！”左一羞愧难当。

    “左叔叔，你是怎么把我二叔等人困在这里面的？”这是我最怀疑的地方，不管是左一，还是那个兽生界的鬼魂，他们的能力都比不过我二叔，可是竟然把我二叔给困在僵尸井了，这是让人怀疑的地方。

    “唉！我被兽生界的鬼魂给控制了，我偷偷的从幽灵境到了这里，趁着大家开会的时候偷偷的从窗子外面放了蝶魂香，然后他们都晕倒了，……就这样了。”左一一脸羞愧的说道。

    我就想的，凭着我二叔的本事，一般人是控制不了他的。

    “左叔叔，上次你化成魏七带我去幽灵境见到的那个是不是我爹？”我得把这事弄明白。

    “不是，那只是一个长得像你爹的阴兵，我被兽生界的鬼魂附体控制之后，就去了幽冥境投靠你爹，取得你的爹的信任之后就用蝶魂香把他给迷倒了，然后找个人代替你爹。”左一说道。

    “啊！”我郁闷了，真想把这家伙一巴掌给扇飞了。竟然加害我的亲人，可是想想这事也是不得已，毕竟他被控制了，只好问道；“我爹呢？”

    “幽灵王被投进紫竹林，后来失踪了，不知道去了哪里了？”

    “我爹是个什么样的人？”我心里很不悦，可是又没办法。

    “幽灵王人挺好，要不也不会那么信任我，只是他跟你二叔不和。”左一说道。

    这话不用他说我也知道，我爹跟我二叔不和我也知道。“那你下一步打算怎么办？”

    “救出冥王之后，我要说服冥王，让他带人一起去找幽灵王。”左一说道。

    说了半天，到这时候我的心里才稍微的好受了一些，如果我二叔真愿意带人出马的话，估计能找到我爹。也许他们兄弟从此化干戈为玉帛。唉！

    这时，僵尸井开了，十几个人从洞里飘了上来。为首的正是我二叔，我二叔看见左一，脸色顿时就沉了下来。

    左一噗通就跪下了；“冥王，我虽然被迫无奈，虽然是被兽生界的鬼给附体了，可我有罪在身，求冥王发落。”

    二叔皱一下眉头，轻轻的叹了一口气。弯腰要把左一搀扶了起来；“兄弟，起来吧，兄弟一场，就得经得起考验，这不是一切都变好了么！”

    “冥王，我有罪在身，不可原谅，你就惩罚我吧！”左一跪在那里不起来。

    “起来吧，还是兄弟不？冥界的江山不是咱一起打下来的么！”二叔是个重情义的人，跟外人关系处理的不错，为什么跟我爹关系就处理不好呢！

    就在二叔跟左一说话的时候，我妈从一边把我拉住了，扯到一边小声说道；“你小子学坏了啊！”

    “妈，怎么这么说你儿子呢？”看见我妈，心在颤抖，还以为这辈子见不到她了呢！

    “我问你，你来冥界三次，带三个不一样的女孩子来，你什么情况你？你要是学的跟你爹一样，狗腿我给你砸断，你爹不着调，我管不了他，你是我儿子，还管不了么？”我娘有些生气了，从她的言语当中，我对我爹有了些了解。

    “妈！你想错了，这女孩是鬼王的妹妹，叫钟无艳，是我请来帮忙的。”我只好说道。

    我妈原本阴沉的脸笑了，小声说道；“儿子，这钟无艳长得虽然也不错，可是屁股太小了，不如以前的好，屁股大了生儿子呢！”

    我差点被雷晕了，这就是我妈！唉！明明知道是鬼，怎么生儿子啊！“妈，您过的还好吧？”我经历了这么多，感觉挺苦挺无助的，好像抱抱我妈，可是周围人太多，不好意思。

    就说道；“妈！说说我老爸的事行不？听左一叔叔说他在幽灵境被劫持了，后来丢了。”我照实说道。

    提到我爹，我娘脸色就变得不好看了；“大川，你就放心吧，你爹是属猫的。有九条命，他想死都死不了，你就不用管他了，走，咱进去叙旧去。”我娘不愿提我爹，拉着我和钟无艳的手就进去了。

    在我娘的行宫里聊了一会，我二叔就来了，我把此行的目的就告诉了他，听了我的话，我二叔皱着眉头说道；“大川，不瞒你说，我跟你爹都没见过王氏龙脉！”

    二叔的话把我给惊呆了，事情到这地步就没法进行了，曾经的幽灵王，现在的冥王，竟然都没见过王氏龙脉，那我该去哪里找啊？

    这下麻烦大了，找不到王氏龙脉，王颖该怎么办？想到王颖，我的心就很疼。

    “大川，记得我16岁那年，你爹18岁，你爷爷把我和你你爹叫到跟前，问我俩谁保护王氏龙脉，结果我俩都想保护，并且暗中争斗起来。你爷爷见状，就把王氏龙脉封存在蒙山无极涯下面的山洞里了。”二叔看着我哀伤的面容说道。

    “那就好办了，我去无极涯把它拿出来不就行了。”我听到事情有了转机，心里顿时变得高兴了。

    “孩子。这事没那么简单，你爷爷说了，为了咱家族的兴盛，谁也不准开启无极涯的山洞，里面不但是有嗜血蛟封洞，还有你爷爷的魂魄在里面把守，我和你爹从来都不敢想王氏龙脉，难道你敢？”二叔说道。

    晕死！王氏龙脉到底是什么东西？我爷爷竟然用自己的鬼魂去保护它？

    不管它是什么东西，我都要借用一下，我不想得到它，但是，我要用它去救我的王颖，用它作为诱饵。想到这里，就说道：“二叔，我要去蒙山无极涯，我要找到爷爷，我要借用王氏龙脉！”

    “大川，为了一个女人值得么？”二叔一脸的愁索。

    “二叔，有些事是值得的，就跟你来到冥界一样。爷爷能用自己的魂魄去保护王氏龙脉，可见也是有道理的。任何事情，只要去做，就有它的道理。二叔，我想试试。”到目前为止，我没有不救王颖的理由。

    