
    “啊！怎么会这样？鬼王也太霸道了吧？大川哥哥只有三年阳寿了，又怎么能承受得了这些。钟无艳还有的救么？”一边的悦悦听了姑姑的话，惊讶的说道。

    我心里也暗自叫苦，吸阴大法无意演变成吸精大法，吸收个植物的日精月华还行，怎么能够吸收人体的毒素。鬼王的妹妹得病，七大平行空间的医生都没办法，我肯定更不行。可是，我身在鬼界，除了鬼王能开启鬼界之门之外，谁也没有办法，我又怎么拒绝鬼王？

    现在姑姑跟悦悦在鬼王手下做事，我要是誓死不从拒绝了他，倒霉的怕不只是我，还有悦悦和姑姑。想想这些，想想我只剩下三年的阳寿，还有不可预知的未来，就说道；“姑姑，我试试吧，我要是真把钟无艳给治好了，倒也算是功德一件了。”

    姑姑可能是没想到我会痛快的答应她，眼神有些异样的看着我；“大川，你真的愿意？”

    “姑姑，我愿意，我帮着治疗试试，如果能把钟无艳身上的毒素给吸出来，我要是死不了的话，相信鬼王会为我打开穿越时空之门的。”既然来日无多，那我就多做有意义的说事情，目前来说，找到婉儿才是正经。

    姑姑点点头；“大川，我真没看错你，敢于担当的好男儿，我这就带你去见鬼王。”

    “姑姑，大川哥哥不会有事吧？”就在我要跟姑姑往外走的时候，悦悦把我给拉住了。

    “悦悦，没事的，我很快就回来了。”看着悦悦那担心的样子，我心里就想了，这才是真正妹妹的样子。婉儿做妹妹确实是大了些。悦悦这年龄跟感觉，才适合做妹妹的。

    “那好吧，你要注意点，别硬撑。”悦悦努着嘴巴，一脸担心的样子。

    我摸摸她的头，不好说什么了，就跟着姑姑走了出来，走出来，经过一段距离，就到了一处府上。鬼界与人间几乎没什么不同，唯一不同的是建筑跟周围的颜色，鬼界一片灰蒙蒙的。

    虽然是鬼王的府邸，也没有想象中的豪华，更没看见门口有士兵门卫什么的，走进来，院子里茂林修竹，虽然没有颜色，但是也别有一番韵味。

    在院子里，看见一个一身布衣长衫的男子，双手倒背在身后，气宇轩昂，带着几分英气。

    “鬼王，王大川来了。”姑姑走到那男子跟前，作揖说道。

    我一愣，看来这鬼王跟想象中的不一样啊！记得书里画里电影里的鬼王都是黑颜朱须咋咋呼呼的大个子，现在看来，这鬼王竟然跟个白面书生似的。看来世人的杜撰能力很强的。

    鬼王转脸看了我一眼；“你就是天星七煞的王大川！”

    我还是感到有些意外，到目前为止，感觉这鬼王还是比较好相处的，就点点头答应道；“我是王大川。”

    鬼王转脸看着李景莲；“你跟他说了么？”

    “嗯！”

    “王大川，我妹妹钟无艳从小性情顽劣，一次在鬼阴山误食血毒菇，落下病根，不知道你是否愿意用你的吸精大法帮着尝试一下能不能把毒素给吸出来？”鬼王说话的时候，眼睛直直的盯着我，看的人不寒而栗。

    “可以，我愿意帮你试一下，但是我不敢肯定能把你的妹妹治好。只是我有个条件，不管我能不能把你妹妹身体内的毒素吸出来，你得帮我一个忙。”这个时候，我得让他穿越时空陪之门帮我打开。

    鬼王愣了一下，眼神逡巡一下李景莲，接着又看我，脸上的表情变得更加阴冷起来，看来，他有些不高兴了；“王大川，你这是跟我在谈条件么？！”

    “是的，我们是平等的，我帮你，你必须就要帮我一次。”我豁出去了。

    “说吧，让我帮你什么？……是不是想让我帮你续命，我看你的寿命只有三年了。”鬼王说着话，来回的踱了几步。

    “不是，我不要续命。”我朝鬼王说道。

    鬼王愣了一下：“王大川你不要续命？”他眼神里全是疑惑，显然不信我的话。

    “是的，我帮你治疗你妹妹，不管成功与否，你都要帮我打开时空之门，我要去公元２２１年的莒国，作为鬼界之王，我相信你有这能力。”

    “时空之门？你要穿越去古代莒国？”鬼王像是问我，又想是呐呐自语。

    “是的。”这就是我的条件，只要你答应我，我现在就帮你去救你妹妹。

    “王大川，我不是不能打开时空之门，只是有一定的难度，这样吧，我破百年之例为你增加十年的寿命，不给你开时空之门行么？”鬼王皱着眉头，脸上表情略显缓和，不过感觉还是挺阴冷的。

    “不行！我不要十年的寿命，我就要穿越到莒国去。”我迅速的算了一笔账，十三年跟三年的差距是十年，既然知道了死期，十年其实也是一个很简短的数字，三年等死和十三年等死都是痛苦的，甚至十三的痛苦会更长，更让人难受。这件事很好理解，假如医生告诉一个人只有十三年的寿命了，他在这十三年里会过的很痛苦，每一天都在等死，跟三年几乎没什么差别。所以，我不要这十年的寿命。

    鬼王凝眸看我，“王大川你穿越时空干嘛？”

    我没时间跟他罗嗦，只好直说，把去找婉儿的事情说了一遍。

    鬼王叹口气，“王大川，你大限１０３，小限８３，也就是说，你如果活过８３岁，你就能活到１０３岁，可是你做法逆天，两件事损失了你的寿命，你跟两个女鬼混在一起，缩减了你的寿命，你使用掌心雷，缩减了你的寿命，所以，你只剩三年的寿命了。那个叫上官婉儿的女鬼已经走了，你要是再把王颖那个女鬼赶走的话，你的寿命还会增长。而你现在竟然要去找上官婉儿，还要用十年的寿命换时空之门。王大川，我希望你重新考虑这件事。”

    听了鬼王的话，我瞬间明白了，我就想了，我家族上没有寿命这么短的人，我竟然才活２２岁，原来是这样啊！

    如果根据鬼王说的，我离开王颖和婉儿，我就可以活的时间长了。

    可是，那又会怎么样？我就跟普通人一样，找一个老婆，我继续着走阴的职业，或是在王家铺种地娶妻生子。然后活到几十岁之后给孩子娶个媳妇，我慢慢的老死。这是我要的生活么！

    这样做，我对的起王颖和婉儿么？王颖和婉儿虽然都是鬼，虽然她们的身体都是凉的，可是，她们是有感情的，她们对我的照顾，她们对我的情感，是人所不能比拟的。我，不能这么做。我宁愿三年之后死了，跟她们一起走，也不一个人看着她俩身体腐烂，魂飞魄散。

    “鬼王，别说了，我只有一个条件，那就是时空之门，你忙我打开时空之门，我帮你救治你妹妹！别无选择。”我郑重道。

    鬼王顿了一下；“王大川，我在鬼界呆了几百年，你是唯一一个敢跟我讲条件的，要不是我救治我妹妹，我早就让你魂飞魄散了。好，我答应你。”

    跟着鬼王走过一个前院，进了后院，就来到一座两层的木质小楼了。

    走进来，正面是一张雕花木床，看着这张床上躺着的女孩，我差点哭了。尼玛这就是钟无艳啊！哪里是钟无艳，分明就是钟无颜啊！这颜值是在是对不起这个名字了。看着躺在床上那一对，我有一种想吐的感觉。

    尼玛！鬼王妹子原来长得这样啊！

    