
    瞬间！除了乌黑的夜就剩下我们三个了。

    突如其来的一切让我一时间还没回过神来。怎么会这样？为什么会这样？看着手捂着脸颊在那里哭泣的钟无艳，我一时间不知道该如何是好了。

    钟无艳站在那里，哭的厉害，肩头一纵一纵的，我急忙把她给抱住了；“妹子，别哭了，事情一步步会好的。”此时的我，心里一片凌乱，万万没想到后果会这样。

    对于鬼王，我更多的是感激，如果没有他，今天晚上我们几个就会在这里淹没。可是，我又恨他，为什么对自己的妹妹这样？人是不会这么做的，兄妹之间，多少还是有些私情的。

    “大川，我，我该怎么办？”钟无艳趴在我的怀里，哭的厉害。

    “没事，有我呢，有我的血在，你就不怕，总有一天大哥会认你的，他说的是气话。”我心里也是这么想的，鬼王再无情，也不至于无情到不认识自己的妹妹。

    “大川，无艳，天下没有过不去的坎，咱们快些回去吧，我担心这些阴兵怪兽会袭击我们的村庄。”魏七凑过来说道。

    “也好！”事情到了这个地步，就跟一团乱麻似的，只能一点点的缕了。

    来的时候是紫金驹把我们给带来的，万万没想到这畜生竟然是兽生界的大反派，这让我有些不能接受，回想跟婉儿一起进入紫金王国的经历，确实也有点反常，既然是紫金王国的镇国之宝，又怎么会这么轻易的送人呢？难道……？我有一个可怕的想法，难道紫金王国被兽生界给攻陷了？这又不大可能，记得当时赵老骚带着阴兵在那里出现来着，可是，他们是对立的。思来想去，想的头疼，也就不去想了。

    没了脚力，三个人步行着往回走。钟无艳是会飞的，可是她现在只有两重魂魄了，我们也不敢不舍得让她背着了。魏七一边走一边给胖少打一个电话，村子一切正常。就让李小飞跟王翔开车把我们接了回去。回到村子的时候，大家都快冻僵了。

    英子已经包了水饺，大家都巡逻回来了，凑在一起热闹。钟无艳坐在那里，两只眼睛哭的通红，我都不知道该怎么安慰了。

    魏七示意我把钟无艳拉近里面的房间，那意思是让我单独的安慰一下，我就照做了。

    “无艳，别哭了。相信过些日子大哥会想开的，现在是人间的大年夜，你不是要体验人的生活么，这是最好的时节。”钟无艳坐在板凳上，我站在她的跟前，轻声道。

    “王大川，我，我该怎么办？“钟无艳哇的一声哭了，扑倒我的怀里。

    我轻轻的抱着她冷凉的身体，心里特不是滋味，如果没有我的话，钟无艳也不会落得这样的结果，我内疚的抱着她，一时间说不出话来。

    过了好一阵，钟无艳这才止住哭泣，在我的怀里无声的抖动着。

    “妹子，好了，很快就会过去了，你有两重魂魄聚身，跟有肉身的人差不多，暂时就呆在人家吧，我会用我的血让你的身体保持完好的。”我抱着钟无艳，有些动情。

    “谢谢你！只是……你为什么对我这么好？”钟无艳抬头，一双眼睛泪汪汪的。

    “傻瓜，我这是应该的啊！要不是我你也不会变成这样，是因为你对我太好了。”

    “那好吧！我就要呆在人人间，我要做一个人。死钟正南，想让我回去我还不回去呢！看你着急还是我着急？”钟无艳撅着嘴巴说道。

    我心里一乐，这女孩挺豁达乐观的，从她的话里，已经原谅她的哥哥了。无论如何鬼王钟正南是她的哥哥，相信过些日子会原谅她的。

    “无艳，既然想做人了，就体验一下人间的生活吧！英子嫂子包了水饺，体验一下如何？”我知道，王颖和婉儿是不能吃东西的，因为她们虽然有肉身，但是，她们没有体温，没有消化机能。而钟无艳就不一样了，她没有肉身，却有着两重魂魄，在鬼界都吃过血毒菇，在这里吃点水饺估计也没关系。

    我这建议得到钟无艳的赞成，就从房间里走了出来。钟无艳很快就融入到人类的大家庭里。看着她们一起热闹，我一颗悬着的心这才放了下来。

    魏七把我拉到一边；“大川，要不要去蒙山无极涯看看？”

    被他这一提示，我记起来了，紫金驹在清风岭之战中曾经说过，它们已经排了兽生界的高手去蒙山无极涯袭击我的爷爷了。要是真被他们把王氏龙脉该抢走的话，后果不堪设想，简单的安排一下，我跟魏七连年夜饭都没来得及吃，开着他的快乐王子直奔蒙山。

    有紫金驹的时候，去那里都是一眨眼的时间，现在没有了紫金驹，只能靠车子了，山路难行，加上大雪，我跟魏七到了蒙山无极涯的时候，天已经亮了。山顶之上，白雪皑皑，霞光万道，清冷的空气中偶尔会传来一阵爆竹声。

    普天之下，所有的人都沉浸在过年的喜悦之中。

    而我和魏七却一身泥水一身雪的在悬崖上攀爬，从山顶再到无极涯的时候，眼前的一幕把我给惊呆了。洞门打开，嗜血蛟趴在地上，鲜血染红了残雪，已经死了，洞门前面的空地的上，留下成片的死尸。这些死尸跟昨晚的那些一模一样，是各种各样的怪兽。

    魏七朝我使个眼色，我俩急忙钻进山洞。洞里也是死尸成片，直看的我心惊肉跳的。“爷爷，爷爷！”我朝里面大喊道。

    我喊了好一阵，并没发现我的爷爷魂魄的痕迹。看来，我爷爷的魂魄要么是被人打散了，要么是走了。

    我和魏七检查了整个山洞，也没发现什么东西。

    神情沮丧的走了出来，也不知道我家的王氏龙脉被偷走没有，我后悔了，那天我跟钟无艳来到这里，不该骑紫金驹的。唉！我怎么也没想到紫金驹竟然会背叛我。

    从蒙山回到家里，我又累又饿，倒下便睡了，这一睡，就是大年初二了。

    正在酣睡，钟无艳过来喊我了，用手轻轻的碰一下我的脸；“王大川，该起床了啊！”

    我被她的那冰凉的小手一激，这才完全醒了，穿好衣服，看着坐在餐桌跟前等我的钟无艳，就跟做梦似的。

    “洗刷吃饭吧，我把饭做好了。”钟无艳笑嘻嘻的说道。

    “这，这都是你做的？你会做？”看着桌子上丰盛的早餐，我有些不相信我的眼睛，钟无艳竟然会做饭？

    “嘿嘿！都是英子嫂子教我的，我就想了，以后我跟你混了，我要做一个人，我就当你家的保姆吧。”钟无艳笑嘻嘻的洗一把热毛巾递了过来。

    看着钟无艳，想着这几天发生的事情，我觉得挺对不住她的。一边用毛巾擦着脸，一边说道；“吃完饭带你去玩啊！今年是大年初二，浮来山庙会肯定很热闹。”

    “嗯嗯！就是这个意思，你要带我去浮来山啊！”钟无艳听说我要带她出去玩，高兴的一脸春光灿烂的。

    正在吃饭，魏七就来了，提议我吃完饭之后我们一起去一趟清风岭，去湖心岛看看。其实我心里也有这个意思，那天晚上一场混战，看看那里到底留下什么了。

    我吃了几口饭，形同嚼蜡，让钟无艳在家里等我们，我俩开着车就从家里走了出来。路上，魏七说想把捉鬼小组给撤了。我问为什么，魏七说那群恶鬼阴兵都是奔着我家的王氏龙脉来的，现在已经知道王氏龙脉不在王家铺了，估计也就不会再来闹事了。听他这么说，我觉得很有道理。

    “大川，你下一步打算怎么办？”魏七一边开车，一边转脸问我。

    “什么怎么办？”我不知道他指的是什么？

    “钟无艳啊！我在想一个问题，你俩这样在一起了你想过后果没有？”魏七正色道。

    “七哥，我想你是误会了，我跟钟无艳什么也没有啊！我是跟王颖结了婚的，而且钟无艳也知道王颖！”我解释道，其实，我俩真的是什么也没有的。我就是在那天晚上抱过她，其实也是友情，怜悯，内疚的抱。没有一点那样的感觉。

    