
    最前面的阴兵，身体一撤，同时一掌朝我劈了过来，只感觉一股劲力迎面扑了过来，砰的一下把我给弹了回来。

    这么厉害？明明是一个不起眼的阴兵，怎么会这么厉害？

    我身体往后一撤，刷的一下把后背的凤池剑拔了出来。

    “王大川，言而无信，你是不是不想让你老婆活命了。”就在这时，那边有几个阴兵把王颖给架住了，兵器抵在王颖的脖子上了。

    我只好把剑势收住。钟无艳走过来，把手里的盒子朝阴兵面前一扔，“王氏龙脉给你，把我嫂子还回来？”

    那个阴兵手一探把盒子接住，就在他打开盒子看里面阴凤黎的阵儿，我身形一飘，就到了王颖的跟前了，剑气一抖，刷的一下把她身上的绳子给割断了。

    王颖身体歪一歪，就要倒下，我急忙把她给抱住了。

    “王大川，你竟敢骗我？”那个阴兵把手里的盒子一扔，身体一抖就朝我扑了过来。魏七见状，大手一挥，刷的一掌就劈了过了，不得不承认，魏七的幻云掌刀已经到了非常厉害的地步，那阴兵还没扑到的跟前，就被魏七的幻云掌刀劈为两半，同时，冰面哗的一下就裂开了，那群阴兵都扑拉拉的跌进水里了。

    我一个弹跳，就从破裂的冰面跳到小岛上了。

    “王大川，小心，你抱着的不是王颖。”就在我跳上岸的瞬间，钟无艳大声叫道。我一愣，再看我怀里的王颖的时候，吓的我魂魄都飞了，我抱着的根本就不是王颖，而是一个黏糊糊的怪物，这东西有八爪鱼的感觉，可又不是八爪鱼，黏糊糊的脏死了，我回过神来，用剑一划，那怪物的触手就断了好几根，啪啪啦啦的掉在地上。我一个弹身跳起，想找王颖，可是人群里根本就没有王颖的影子。

    我现在明白了，我被人骗了，这群阴兵手里根本就没有王颖，而是借着这个幌子来找王氏龙脉的。

    见被他们骗了，我心里窝火，所以大开杀戒，凤池神兵，鬼阴掌，轮流上阵，十几分钟的功夫，不大的小岛就被尸体给填满了。钟无艳跟王颖也不客气，噼噼啪啪的各自施展着自己的功法。

    可是，事情并没我们想象的那么简单。

    在地上，躺着的那些尸体都不是人，而是怪兽，各种各样的怪兽，堆积成山。尽管我们杀了很多，可是周围的冰水却拥挤而来更多的阴兵和怪兽，我就搞不明白了，这些到底是阴兵还是怪兽？

    阴兵和怪兽怎么掺和在一起了？

    “大川，不好了，他们人多势众，这么下去很危险！撤吧！”那边的魏七一边奋力杀敌，一边喊道。

    “好的！准备撤！”这个时候，人多势众，我们再厉害，也不可能把这群阴兵和怪兽都给杀光。既然他们没有真正的挟持王颖，我们还是撤了为好，虽然他们人多势众，我还是留有后路的，紫金驹在，我们离开这里还是很轻松的。

    紫金驹！

    我心里默念一声，因为在一起久了，我和紫金驹已经形成了默契，只要我在心里一声召唤，它就会随时出现的。

    可是，我在心里默念了好几遍，紫金驹还是没能出现。什么情况？难道是紫金驹被这群阴兵吓着了？

    “紫金驹！”我一挥手里的凤池神兵，砍死一个扑过来的阴兵怪兽，大声喊道。

    可是，紫金驹还是没有出现。

    我的额头上冒出一头的冷汗，不会吧，这些阴兵怪物这么厉害吗？竟然吓得紫金驹都不敢靠前了？

    紫金驹……！我一边战斗一边呼喊。

    很遗憾，紫金驹还是没有出现，这个时候，我有些懵了，怎么会这样？最危急的时候，竟然召唤不到紫金驹了。难道这哥们被吓跑了？

    越是召唤不到紫金驹，我的心里越是着急，而周围的阴兵怪兽越来越多，呈合围之势朝我们扑了过来。

    没办法，只能死拼了。又过了半个对小时，小岛上已经看不见地面了，我们是在尸体上战斗的。

    看着越来越多的阴兵，我暗自叫苦，难道今天晚上要死在这里么！我死了无所谓，魏七和钟无艳不能毁在这里。他们出于友情帮助我，无论如何是不能把生命魂魄毁在这里的。

    “七哥无艳。紫金驹召唤不出来，我掩护，你俩撤！”我嘴上这么喊，心里明显感觉到有些难度了。这群怪兽太多了，水里岸上遍地皆是，就算是他们不反抗，我要想把他们杀光也很难。

    “大川，小看你七哥了！今天我要把这群不人不鬼的畜生杀干净！”魏七在一边喊道。

    “王大川，要走一起走，要留一起留，你还答应我一起逛庙会的。”钟无艳喊道。

    其实，我也不想死，我死了王颖怎么办？我死了婉儿怎么办？所以，我不能死！

    想到这里，我身上的劲力顿时增加了不少，手里的凤池宝剑一会，凌厉的剑芒又砍翻了好几个阴兵。

    我正杀的兴起，突然感觉脚被什么牵绊住了，低头时，发现我的脚被什么缠住了，还没来的及解救，刷的一下全身就被束缚住，这才发现是一条蛇，一条有这三个脑袋的蛇。

    尼玛！有这样的蛇么！我用力一挣，想挣脱这蛇的束缚，可是我越挣越紧，这条三首蛇勒的我喘不过气来。与此同时，三首蛇张着血红的大口，吐着细长的芯子朝我咬了过来，我想躲，却躲不过去了，心里一寒；“完了，难道今天要死在这里么！”

    我心里一阵悲哀！这次怕是躲不过去了。王颖，婉儿，我命休也！

    嘤！

    就在我暗自嗟叹死期将至的时候，一声鸣叫划过耳边，就跟快刀斩断断空气的声音似的，看见速度之快。我只感觉眼前一道白光一闪，三首蛇的脑袋瞬间就不见了，一股腥臭的血水喷了出来。

    在另一边，钟无艳把她的水袖收了。危急关头，这鬼丫头救了我。

    “妹子，谢谢！”我的话刚出口，就看见紫金驹从正面飞扑了过来，我一阵欣喜，这家伙总算是回来了，先离开这里再说。

    “七哥，无艳，紫金驹回来了，撤……”我的话还没说完，紫金驹砰的一下撞在我的身上好，我全身就跟骨头散了架一样，轰的一下被撞飞了，飞出几十米远，在冰面上滑行了好一阵之后才缓缓的停了下来。

    什么情况？有没有搞错啊？要撞也撞敌人，干嘛撞我啊！这个时候，紫金驹嗖的一下飞到我的跟前了。

    我挣扎着爬起来；“哥们！没搞错吧，撞他们啊！”

    吼！紫金驹就跟没听到的话似的，快速的到了我跟前，一口就把我给咬住了，嗖的一下就扔了出去。我懵了，怎么了？发生什么了？难道是紫金驹也被附身了？不可能，紫金驹是神兽，没什么可以控制它。可是。这一撞一扔，可见它是把我当敌人看了。

    夜很冷，风很冷，我在乌黑的夜里飞行。完了，这下真完了，这样的高度，我要是跌在冰面上，非死无异。

    忽然，我感觉被什么接住了，虽然冰凉，但是身体的弹性还是有的，转脸看时，钟无艳在黑夜的半空里把我给接住了。

    我的身体的重力让我俩跌在冰面上，还好!钟无艳再次救了我。还没爬起来，紫金驹再次扑了过来，一双眼睛通红，嘴角流着口水，有一种饿急了的感觉！

    “紫金驹！你怎么回事？连我都不认识了？”我冲着紫金驹喊道。

    “大川，没用的，这家伙很可能是兽生界的怪兽！”钟无艳喊道。

    “啊！”尼玛这是要玩无间道么！

    