
    “妹子，不要不要的！咱不这样好么？你要是真把哥哥心底的那股火给勾起来，就很难扑灭了。”

    “切！小样，现在你的眼睛看见了，要是再欺负我我就不客气了，刚才都是跟你玩的，走了！”钟无艳娇嗔的瞪了我一眼，转身进了里面的房间。看着她窈窕的背影，那朦胧的薄纱，难免有些心动。这女鬼其实真的很不错，这身材绝对一流，要是……

    “王大川，是不是又在打我的注意？”钟无艳突然间回头，把我略显猥琐的眼神给抓了个正着。

    “没，没有，我那敢啊！”我急忙解释道，其实我刚才真的是走神了。

    钟无艳进去，把王颖的衣服给穿上了。

    “咋了？不是挺好的么！”说真的，钟无艳最外面的这重魂魄化身成衣服，实在是太唯美了，触目惊心，美轮美奂。

    “你看两眼就罢了，外人不能看。”钟无艳莞尔一笑，手一挥，示意我跟她走了出来。

    “妹子，去哪里？”

    “还能去哪里？去鬼界找我哥啊！看看李大年超生了没有，要是没转世的话就好了，让他把诅咒解除就可以了。”钟无艳一边走，一边说道。

    我心里一阵感动，这女鬼其实对我真的好！虽然只是友情的，但是感觉挺温暖的。

    迎面走来魏七，手里提着个暖壶，大概是来给我送水的，看见我跟钟无艳在一起，怔了一下。

    “七哥，你这是干嘛去啊？”钟无艳看见魏七，笑着喊道。

    “我，我想去给大川送壶热水的，你，你又回来了？”魏七虽然是在跟钟无艳说话，可是眼睛却在看我，在看我的眼睛。

    “七哥，我的眼睛好了，幸亏钟无艳。”我知道魏七对钟无艳的走是有看法的，所以早把这事情说清楚。

    “看到了，我已经看到了，你的眼睛不像昨天那般的呆滞了。无艳，谢谢你啊！”魏七说道。

    “客气啥，都是自己人。七哥，没事的话我跟大川先走了，我们去趟鬼界。”钟无艳说着话，就把我的胳膊给抱住了，那感觉，有点小暧昧的成分在里面。

    “你们去吧，路上慢一点，小心一点。”七哥朝我俩机械的挥挥手说道。

    我也机械的往前走，走了几步，急忙把钟无艳的胳膊拿开了，我可不想让七哥误会。但是，我还是听到了七哥自言自语的话；“这小子很帅么？”

    我苦笑一下，本想回头，可是又没回头，我明白魏七的意思。

    到了村里小河的东面，钟无艳让我闭上眼睛，她拉着我的手，一路狂奔，只觉一阵寒风吹过，身边的温度突然间就变得温热了，睁开眼睛的时候，眼前又是一片灰色了。我再次来到鬼界了，几天的功夫，我来鬼界好几次了。

    很快就到了鬼王的府邸，但是得到一个叫人遗憾的消息，鬼王面壁修炼去了，大概需要七七四十九天。

    这个消息让我特郁闷，等他出关，解救王颖的事早就过去了。

    “怎么办？”我失落的问钟无艳。

    “走！去你姑姑家，找悦悦！”钟无艳见自己的哥哥闭关了，拉着我的手就朝姑姑家走来。

    “找姑姑有用啊！”虽然姑姑是鬼灵，权利有些大，可是这事找姑姑不一定能行。

    “笨蛋，找悦悦啊！”钟无艳看我，似笑非笑的，我还是搞不明白，这女鬼让我找悦悦干嘛？

    “到了就知道了。”

    钟无艳拉着我的手，健步如飞，很快就到了姑姑家了。恰好姑姑和悦悦都在。看见我回来，姑姑和悦悦都挺高兴的。

    姑姑把我拉到一边；“小声说道。大川，什么情况？你和无艳什么关系啊？恋爱啊？”

    我急忙解释道；“姑姑你想多了，我俩什么也不是，就是好朋友啊！她在帮我。”

    “哦！不过说明你很优秀，这丫头平时娇生惯养的，在你跟前感觉就变了样子了。”姑姑说道。

    “悦悦妹子，求你个事啊！”就在我跟姑姑聊天的时候，钟无艳跟悦悦说话了。

    “无艳姐姐跟我还客气？有话直说吧！”悦悦小的很甜，丰盈的身体很有型了。

    “我想看看生死谱。”钟无艳说道。

    “啊！这……”悦悦急忙转脸看姑姑，姑姑一脸疑惑的看钟无艳。“无艳，平白无故的看生死薄干嘛？”从姑姑那眼神里，我能感觉得到，这事挺复杂的。

    钟无艳就把事情的经过说了一遍，现在恰好悦悦在抄生死谱，我们可以从中找到李大年的地址，不管他现在在哪里？只要是找到他就好办了。

    悦悦听了钟无艳的话，眼眶都红了，把我的胳膊给抱住了；“大川哥哥，生死谱是天机，不可给外人观看，你是活人，更不能看。这是鬼界律例，如果给你看了，我将有灭顶之灾。”

    我全身一阵颤抖，这还了的？我可不能应为一对阴阳眼而让悦悦受到惩罚。

    “呵呵！悦悦妹子，你早说不就行了，我们不看了，我只是说说而已，你们忙着吧，我们走了啊！” 钟无艳哈哈一笑，跟悦悦和姑姑摆摆手，拉着我就往外走。

    “等一下，我有话跟大川说。”姑姑赶过来，拉着我来到里面。

    “大川，不是悦悦不帮你，阴间律例说了，谁要是让活人看了生死谱，就得落个魂飞魄散的下场，所以希望你能理解。”

    我点点头，对于姑姑和悦悦，我都是有一种特殊的情感的，所以我是不会让她们为难的，我另想办法吧。

    跟钟无艳走出来，并没急着回人间，这丫头竟然带着我来到她的闺房，我还是第一次进她的住处，这里除了没有颜色之外，其它都好，床铺跟古代的闺房差不多，钟无艳告诉我，也就是她哥哥闭关了，否则的话男人谁也别想进她的房间。

    我有些着急，既然不能得到阴阳眼，那就放弃吧，得抓紧回人间，好想法子营救王颖，钟无艳说别着急，她有办法帮我找到李大年。

    我说不能冒险，这样对悦悦不好，钟无艳说没事，她自有办法，绝不连累悦悦等人。这么说，我就放心了，其实打心里我还是想得到阴阳眼的。

    “王大川，你要是困的话就在我的床上睡一会吧！”钟无艳指着她的床铺说道。

    我下意识的摇头，女孩的闺房女孩的床，岂是我能睡的。

    “你在这里等着，我去去就来！”钟无艳说完，如一阵风一样就走了，我在她的房间里来回的踱着，最后就在她的床边坐下了。钟无艳的床很柔，上面散落着些小衣物，一件件都半透明的，这样的衣服穿在身上，不知道会是什么感觉？

    正在胡思乱想，钟无艳飘了进来，手里拿着一本厚厚的书，上面写着生死谱三个字。钟无艳嘿嘿一笑；“我偷来的，没人知道，这样悦悦也不会受到惩罚！”钟无艳把生死簿往我的面前一推说道。

    既然是这样了，我也就不客气了，急忙打开，里面密密麻麻的小字，里面记载着每一个人的生老病死，以及后世托生，我就想了，这么一本书，字如此的小，我去哪里找李大年啊！就是找到了，估计鬼王也出棺了。

    “我来！你把李大年的家庭地址告诉我！”钟无艳把书接了过来，开始扒拉开来。

    我回想晃一下，就把李大年的地址告诉钟无艳了。

    钟无艳看了一会，抬头指着一行小字说道；“看见没？已经转世成人了，在天宝乡李家村，李大壮家小儿子，叫李一丁！”

    是吗？这也太神奇了，在人间就好办了！我心里一阵兴奋。

    