
    “我是王大川，你又是谁？”经历这么多，我已经不怕鬼了。反正我也知道了，我还有三年的寿命，不信他是来带我的。

    “王大川？拿命来！”这白无常说着话伸手就朝我的脖子抓了过来，我伸手一探，把她的手就给抓住了。抓住她的手的瞬间，我心里笑了，这哪里是鬼？分明是人。只是我不知道这人半夜三更的跑进来干什么？

    “想要我的命，没那么容易！”现在的我，吸精大法加上鬼阴掌，身上的力气已经到了一般人不能比肩的地步，猛地一拉，就把这白无常给拉到床上，猛地就压了上来，就在我伸手想把她按住的时候，手不偏不歪的就抓在她的胸部上，这一抓不要紧，我啊的一声把手拿开了，晕死了，竟然是个女的。

    这白无常一声惊叫，一个鲤鱼打挺站了起来，我猛地一扯，恰好抓住她的帽子，一下子就把她帽子给抓了下来，同时连带面具和血红的舌头也掉了下来。如瀑一样的秀发撒了下来。窗棂的月光照了下来，我看清了那张白皙的脸，竟然是子玉。

    晕死了，我竟然摸了她的胸。为什么会是她？就是婉儿也好啊！子玉毕竟是我理论上的妹妹！

    “你，你搞什么鬼啊？”看着子玉，我觉得挺难为情的。

    子玉二话没说，转身就走了。

    看着地上那白布做成的道具，挺纳闷的，这丫头半夜三更的装扮成个鬼来我的房间干什么？

    早晨，吃早饭的时候，我偷偷的看一眼子玉，这丫头的脸红红的，想着昨晚的事情，我还是没搞明白这丫头要干什么？找个没人的机会，我小声问道；“子玉昨晚你要干嘛啊？装神弄鬼的！”

    “我就是不信你是我哥哥的转世，我总觉的你是骗子，所以半夜三更的想吓吓你，可是……”这丫头咬着嘴唇说道，估计是她想起我摸她胸的事了。

    我特郁闷，为什么子义和婉儿都信了，而她却不信？

    “你给我记住了，昨晚的事不许声张，否则的话别说我不客气。”正在跟子玉聊天，子义过来了，说他已经根据现在婉儿的画像吩咐全莒国的人在民间找了，而且在各地贴了告示，相信那个婉儿看到的话就会来子王府的，大家只在子王府等着就行了。

    我心里好受了一些，但也在担心，单从天数算的话，现在是第三天了，还有四天的时间，但愿这四天能够找到。

    等了一个中午，依然是没有任何的消息，全国各地汇报上来信息，找到很多跟婉儿相似的人，但都不是。我有些坐不住了，决定自己的主动出击去找婉儿。

    思来想去，第一站放在洛水驿，因为洛水驿有个跟我爹重名的王梁，我让他陪我去洛水寺找那个叫真一高僧，我上次穿越回去就是他的功劳，既然他能让我穿越，肯定就知道其中的一些玄机。

    我跟子义和婉儿子玉交代一下，就从子王府走了出来，找个没人的地方，把紫金驹召唤出来，这个时候，时间比什么都珍贵，我岂能在路上浪费时间，几分钟的功夫，我就到了洛水驿，看见那里有几个士兵，就过来搭话，求他们带我去找王梁。上次子玉子义等人喝了忘情茶，王梁却没有喝相信他会认识我的。

    到了军帐，我看见了王梁，这哥们正在开会，看见我就走了出来。看着他，故人相见，我多少有些激动。可是王梁却是一脸的冰霜，“你是谁？你找谁？”

    “王总兵，你不认识我了，我是王大川啊！上次我还在你家住过一晚上呢！”我说道。

    “杜浩！你领个疯子来干嘛？带走，别耽误我正事。”王梁眉毛一竖，对那个跟我一起过来的士兵说道。

    晕死！这就不认识我了？我恍然大悟，是我晕死了，我这次穿越是在上一次的前面，提前了大半年呢！这个时候，王梁根本就不认识我。

    唉！不认识就不认识吧，我自己上山吧，反正我认识真一高僧，只是他不一定能记得我。我自己一阵苦笑，他也不会认识我啊！他们都是一个空间的。

    但是，结果有些出乎我的意料，当我踏进洛水寺的时候，寺内空无一人，只有真一高僧站在院子里，我当然认识他。

    “王居士，你来了？”真一高僧看见我，微微一笑说道。

    我一愣，他认识我啊！“高僧，你，你认识我啊！”

    “我怎么不认识你？生死循环，红尘过客，我看过你一眼就记得了。”高僧说道。

    可我还是埋在鼓里，他怎么会看见我？我见他的那些事还没发生呢！“高僧，你，你见过我？”

    “呵呵，别计较这么多？说吧，找我有什么事？”真一高僧微微一笑，示意我跟他进了禅房。

    “高僧，我，我一个朋友从2000年后的中国穿越过来了，可是我找不到她了，特来请教。不知道高僧可有她的消息？”我说道。

    真一高僧闭上眼睛，过了好一阵才睁开眼睛；“王居士，你找的人叫上官婉儿，是现在子义将军的未婚妻，世世流转，子义转换2000年后变成你，上官婉儿还是上官婉儿，你俩注定分分合合，所以这一次来你是找不到她的。”

    “啊！”听了真一高僧的话，一阵心灰意冷，怎么会这样？“高僧，您，您什么意思？婉儿她没在这里？”

    “子义将军的未婚妻在这里，可是2000年后你的婉儿没在这里，她没过来。”真一看着我的眼睛说道。

    “完了！”我心里顿时被苦涩给填满了。婉儿没过来，那不是丢了么！她一个女鬼，身体只有七天的时间，现在已经过去三天了，要是再有四天找不到她，那会是什么后果，想想都害怕。

    “高僧，我想问一下，您知道婉儿在哪里么？”我着急了，眼窝都酸了，千里迢迢历尽千辛万苦的来到这里，竟然找不到她！

    真一高僧眼神流转一下；“王居士，我不知道她在哪里！空间不同，我感觉不到她的存在。但是我敢肯定，你要找的人绝不会在这里。”

    既然不在这里，我也不在这里浪费时间了，就说道；“高僧，我求您了，把我送回21世纪的中国好么？”

    “很简单，修竹林内的小门，就是你来回的结界洞口。”真一高僧指着那边的修竹林说道。

    走到修竹林门口的时候，我这才记起来得跟子义兄妹打个招呼，可是回去心切，就跟真一高僧说道；“高僧，如果您见到子义大将军的话，跟他说一声我走了好么？”

    真一高僧摇头；“不要，一切顺其自然，说了就不好了。你该走就走了。”

    我想想也有道理，有时候有些事本来就是不解之谜，没必要解释了，就让我成为子义兄妹之间的不解之谜吧，来也匆匆，去也匆匆。

    我走进修竹林的小门，一阵眩晕过后就清醒了。

    睁开眼睛，我的个妈啊！这又是哪里？眼前一片白茫茫的世界。我颤巍巍的站了起来，这才发现就是我们村子，王家铺村，只是村子被大雪覆盖，白雪皑皑。

    什么情况？我走的时候是中秋时节啊！收地瓜花生玉米的季节，现在竟然大雪封山了，这又是什么情况？

    就在我抱着胳膊衣衫单薄的往家里走的时候，那边有几个人走了过来，近了，看清了，竟然是胖少也魏七他们。

    看见我魏七呆住了，猛地扑过来就把我给抱住了；“王大川你大爷的，你还知道回来啊！四个月，你竟然无缘无故的就消失了四个月。”魏七紧紧的抱着我，用手捶打着我的后背骂道。

    