
    开着曹璇的路虎，我们几个直奔龙宇的家里。

    阴阳江湖的人大多都是孤独的，龙宇生的气宇轩昂虎虎生威的，没有魏七的邋遢劲儿，可他跟魏七一样，一个人，孑然一身，守着一处不大的房子，虽然不是很简陋，但绝对不富有，除了那些阴阳法器之外，连套像样的家具也没有，我没看见有人陪他，不知有没有老婆或是女朋友。

    寒暄几句，也没在他家里坐一下，大家开着车直奔叶紫的家里，叶紫家住在天宝镇叶家庄。大该一个小时的路程。

    曹璇开车，很是专注，脸上不时的红浪滚滚，不知道她在想什么？一个小时以后，我们就来到叶家庄。站在叶家庄的村口，我感觉今天晚上段三刀肯定会来找叶紫。因为叶家庄的那面就是清风岭水库，而沭河的源头就是清风岭，凭直觉，段三刀很可能会来找叶紫。

    叶紫对我们的到来感到很惊奇，我急忙把段三刀画的速写小人拿了出来。大家研究了一下，料定今天晚上段三刀有可能回来，就在一起研究对策，最后的结果就是，抓住老太太，把段三刀的灵魂给逼出来。

    除了研究对策之外，大家都跟我一样，不明白为什么会有这么一张死亡名单，这名单是谁在后面指示的。研究了大半天，也没弄明白是怎么回事？

    时间一分一秒的过去，转眼天就黑了，叶紫毕竟是走阴者，早就准备好了各种的灵符，随时备用。我们几个也都拿着各自的法器守候在暗处。

    时令已经是中秋，天气有些凉了，我跟胖少埋伏在叶紫家的平房上，如果有动静，我俩从上面跳下来就可以了，等了大半个晚上，也没什么动静，看看时间，已经过了12点，不由的沮丧起来，这个时候，应该不会来了。看来，我的预测是落空了。

    正在这个时候，大门吱呀一声就开了，随着开门声的响起，大家刷的一下进入了紧张状态，可是，走进来的并不是曹璇的奶奶，而是曹璇的老爸曹市长。

    半夜三更的，他来这里干什么？躲在暗处的曹璇看见他老爸，急忙跑了出来；“老爸，您怎么来了？”

    我也很奇怪，曹市长怎么半夜三更的不言不语的就来了，再仔细看的时候，发现他走路轻飘飘的，我心里咯噔一下，急忙阻止曹璇；“不要靠近他。”可是我的话还没说完，曹璇已经到了曹市长的跟前了。

    曹市长眼神掠过一丝凶光，伸手就把曹璇给抓住了，手捏着她的脖颈，完全不顾她的危险，刷的一下就把她给提了起来。可怜的曹璇被她老爸给提着脖子，喘不过起来，任凭她的脚来回的蹬着。显然，他老爸是被别人给控制了。

    我嗖的一下从平房上跳下来，用凤池剑指着曹市长；“你到底是谁？段三刀？”

    “呵呵！王大川，没想到吧，在这里又碰见我。”听着这声音，我要死的心都有了，麻痹的，阴魂不散啊！竟然是赵老骚，起码声音是赵老骚。

    尼玛这是什么情况？赵老骚在浮来山分明是被我给砍死了，现在竟然又来了？开始他是为行云服务的，现在行云都死了，他竟然又回来了，这个世界太可怕了。“赵老骚，你不是已经死了么！”

    “王大川，我是死了，可是幽灵王不想让我死，我就又回来了。看见我很意外吧！”赵老骚附身在曹市长的身上，极其的狂妄。

    又是幽灵王，幽灵王是谁？难道背后的黑手是他？

    “是男人别在人家的身上，站出来给我看看。”我有激将法道。

    “想得美，你有这么些法器，我不跟你硬碰。王大川，跟你做个交易怎么样？”赵老骚附身的曹市长使劲用手捏了一下曹璇的脖子，可怜的女孩发出一阵剧烈的咳嗽。

    “欺负女人不算本事，有话就说。”我倒是要看看这畜生会跟我做什么交易？

    “把你的凤池剑给我，我放了这女孩。”赵老骚说着话，在曹璇的脖子上又使劲捏了一下，曹璇脸色憋的通红，两只脚来回的蹬着。

    这招够狠，这是奔着我的凤池神兵来的哦！我当然不会把凤池神兵给他，我现在就靠它扬名立万呢！“赵老骚，你想的美啊！凤池剑当然不会给你啊！”

    赵老骚又是一阵阴冷的笑；“好啊！你不给就不给吧，看来这女孩今天的死期是到了啊！”赵老骚说着话，手一拧，就把曹璇朝一边的墙上甩了过来，我伸手一抓，就把曹璇的脚给接住了。

    “王大川，你是真想让他死啊！好吧，我成全你。”赵老骚说着话，另一只手朝曹璇的头顶单掌劈了过来。

    我心里这个怒啊！真想一巴掌拍死赵老骚这狗日的，可是我还不能拍他，他上了曹市长的身，我拍不死他就把曹市长给拍死了。

    “住手！”我急忙说道。

    赵老骚刷的一下停住了；“王大川，你想通了？”

    其实我真没想通，真不想把自己手里的凤池剑递给这畜生，可是如果我不这么做，曹璇就生命堪忧，不管她像不像子玉，她都是一个无辜的女孩子，无论如何和不能让她成为牺牲品，我现在把凤池神兵给她，我还有吸精大法，他没有洛水戒合璧，估计也形不成多大的气候。

    “赵老骚，你先把曹璇放开。”我后退一步，把曹璇的脚放开了。不管怎么样？都不能让曹璇受伤。

    “把剑给我。”赵老骚冷笑一下，伸出手来。我真想一刀两段，把这爪子给剁了。可是，我不能这么做，这不是赵老骚的手，而是曹市长的手。

    “赵老骚，说话算数不？”我把剑放入剑鞘，瞪着眼睛问他。

    “保证算数，一手交人，一手递剑。”赵老骚一脸的狞笑，我不知道他说话算不算话，可是，我没的选择，只好把剑递给他。

    赵老骚哈哈一笑，还真就把曹璇推给我了，曹璇差不多已经接近崩溃的边缘了，扑倒我的怀里就软绵绵的倒下了，我急忙把曹璇递给胖少。朝赵老骚走了过来。

    “王大川，你要干嘛？”赵老骚后退一下，脸上的神情带着些许怯意。

    “你说我要干吗？我要拿回我的剑啊！这把剑你用不了。”我冷笑一笑，再次前进了一步。

    “王大川，我再跟你做一个生意吧！”赵老骚眼神里虽然带着怯意，但是并不是特别紧张。

    “不做，我只想拿回我的剑。”我心里想了，这把剑无论如何是不能丢失的，丢失这把剑，我谁都对不起。

    “难道你不想找王颖么？难道你不想找魏七么？”赵老骚嘴角露出一丝狡猾的笑容。

    我全身一震，当然想找到王颖，当然想找到魏七。如果在王颖和凤池神兵选一个的话，我当然会选王颖。

    “你知道王颖在哪里？”

    “当然知道，我是谁啊！阴阳眼赵无极，我无所不能及，把你手指上的洛水戒给我，我就告诉你王颖和魏七的下落。”赵老骚谈出条件。

    尼玛这是有备而来啊！而且还知道我有洛水戒？今晚我要是不丢下点什么，估计都不能全身而退，为了王颖跟魏七，我还是决定把洛水戒给他。他不知道我练就吸精大法，我应该能够夺回我的凤池神兵跟洛水戒。

    “好吧，给你，希望你能说话算话。”我把洛水戒摘了下来，扔给赵老搔。

    “宝物，果然是宝物。王大川，你没了这两件合璧神兵，你觉得我还怕你么？”赵老骚摇晃着手里的兵器，一副洋洋得意的样子。

    “少废话，告诉我王颖和魏七的下落。”我有些迫不及待了。

    