
    “我，我是……你哥哥，你不认识我么？”我还是想唤起她的记忆，如果这丫头现在能够认识我的话，事情就好办多了。

    “大胆刁民，竟然敢冒充我的哥哥，我哥哥是子义大将军，正在接受国王的奖赏的。你看看你长的鬼头蛤蟆脸的，哪里有点像我哥哥的样子。”子玉这丫头性格直爽，一点也不客气，显然是把我当成坏人了。

    倒是一边的婉儿，看了一阵我的脸，把婉儿拉到一边了；“子玉，别胡闹，这个人长得真像你哥哥，你看他的眼神，确实很像啊！”

    子玉被婉儿这么一说，也愣了一下，径直走到我跟前；“说吧，你是谁？”

    “我，我叫王大川，我从2000年后的中国来到这里，我来就是找婉儿的。”我说道。

    “什么？你说什么？你这是在跟我们开玩笑么？”子玉虎着脸说道。

    “没有开玩笑，我真的是两千年前来的，我叫王大川，是子义将军的后世。上次来过一次，从你的手里拿走了洛水戒。婉儿还给了我一个香囊。”我说这些，就是为了唤起她们的记忆。

    “瞎扯，我什么时候给你过洛水戒？洛水戒在飞来峰的丹霞庙里，我哥哥寄存在那里，有法红道姑看管，我跟本就见不到。”子玉说道。

    我明白了，看来我是穿越过头了，比上次提前了。要不看着婉儿和子玉都比上次要小一些呢。

    “你到底是谁？不许胡闹，我什么时候给你过香囊？你要是乞丐就讨碗粥喝了走吧，要不是乞丐就别乱开玩笑，免的招来杀身之祸。”婉儿还是比较善良的。我虽然说的都是事实，可是她们还没经历过那些事情，自然是不知道。（就是经历了也不记得了，喝了忘情茶了。）

    我正要仔细的解释，就听见那边传来一阵凄惨的叫声。“救命啊！救命啊！飞来峰的大虫下来吃人了。”随着凄厉的喊叫声，那群等待施粥的乞丐哗的一下散了开来，四散奔走着逃命了。

    施粥的那群士兵刷的一下把婉儿和子玉给包围了，他们抽出青铜剑，保护两位小姐。而那些乞丐，就跟慌乱的蜜蜂似的来回乱跑着。

    吼！

    一声镇山河的叫声，脚底下都抖了三抖，墙角处闪出一只老虎来。看着这只老虎，我心肝忍不住颤抖了一下。奶奶的，2000年前的老虎这个样子啊！比现在个头大了一半还多，尼玛怎么越进化越小了，2000年后一点威风都没了。蹲在动物园的大铁笼子里，就跟个猫似的。

    “你还不快些逃命，等死啊！”婉儿站在几个士兵环围的安全圈里，朝我喊道。

    现在的我，根本就不怕这只老虎了，别说是一只老虎，就是三只五只十只八只我也不怕，我的装备不只是打死只老虎这么简单了。

    转瞬间，乞丐都逃光了，整个街上只剩下那群士兵围着的婉儿跟子玉了，再就是我跟那只老虎了。

    “你还不快逃，等死啊！”子玉看我不答话，也喊上了。

    我慢悠悠的走到粥缸跟前，从里面舀出一碗粥喝一口，看见旁边有个板凳，就过来坐下了。

    街道的上变得空荡荡的，那只老虎抬着轻盈的步子朝我走了过来，这家伙大概是也没想到我这么血胆，竟然没有直接扑了过来，那些士兵保卫着婉儿和子玉，小心翼翼的往后退着。

    “你耳朵聋啊！还不快些逃命。”子玉在那边喊上了，这丫头急的脸红脖子粗的。看着她着急的样子，我心里一阵感动，这丫头嘴快心不坏，是一个善良的女孩子呢！

    我嘻嘻一笑；“大小姐，你逃命吧，看看哥哥我是怎么对付这老虎的。”

    “你！”子玉气的脸都白了，猛地从一个士兵手里夺过一把青铜剑，一个鹞子翻身，嗖的一下从包围圈里翻了出来，一下就把我的手给抓住了；“你这是活够了么？”

    “妹子，跟你说啊！我真是你哥的后世，带我去见你的哥哥好么？”我被子玉拉着，心想现实中要是有这么个妹子就好了。

    “先逃命要紧，我看你就是个疯子。”子玉扯着我的胳膊，转身就要逃，可是已经无论可逃了，那只就跟驴一样高的老虎已经站在我的俩的跟前了。

    我倒！这家伙又高又大，都敢跟我的紫金驹相比肩了，要不是子玉等人在场，我一定要把紫金驹召唤出来跟它比试一下。

    这只老虎，站在我俩的对面，眼睛就跟铜铃似的，血盆大口露出尖锐锋利的牙齿，舌头紫乎乎的，流着口水。估计是饿急了。

    子玉看着眼前的老虎，呆住了。她毕竟是女孩子，我感觉她的全身都在颤抖。我嗖的一下把凤池神兵拔了出来。

    就在我抽出神兵的瞬间，这老虎吼的一声转身就逃了。算了，放过它吧，国家一级保护动物呢！

    “子玉，你没事吧！”看着子玉紧张的样子，我急忙把她扶住了。

    老虎跑了，那群士兵跟婉儿跑了过来。

    “你，你到底是谁？”婉儿看着我手里的凤池神兵，问道。

    “我叫王大川，我是子义将军的后世，我是来找人的。”我把凤池剑插进后背的剑鞘里说道。

    “真的假的？有这样的事？”子玉半信半疑的看着我。

    “真的，我给你讲讲。”我就把事情的经过又讲了一遍，这丫头唏嘘不已；“奇怪了，我还是不信，我觉得你是鲁国的奸细，可是又不像，好吧，带你回去，让我哥哥定夺。”

    跟着子玉和婉儿回到子王府，直到天黑以后子义才回来，这哥们看见我，也是大吃一惊，也把我当成奸细了。幸亏子玉跟婉儿解释，子义才半信半疑的信了。

    见他信了，我这才转到正题上；“21世纪的婉儿也穿越过来了，她是来找你们的，你见过么？”我问子义。

    子义摇头；“没有啊！我打仗刚回来，没见过啊！”子义又问婉儿和子玉，她们都说没有另一个婉儿过来。

    被她这么一说，我慌了，完了，难道是婉儿没穿越过来？要是没穿越过来的话那麻烦就大了。

    倒是子义和婉儿子玉他们一点都不着急，晚上好酒好菜的招待我。看着2000年前的婉儿，我想这2000年后的婉儿，心里着急的不行，

    吃饭的时候，子玉个婉儿都在套我话的，其实她们还是不信我的话，我只好一遍一遍的重复着我说过的那些话。看着我着急的样子，子义说明天将发动全莒国市民帮忙寻找，那样的话就好办了。

    吃完饭，我被安排在一个房间里休息，想起上次在这里睡觉的时候，半夜里子玉和婉儿都过来找我了，但愿今天晚上别来打搅我了，我躺在那里，看着窗外又圆又大的月亮，心里挺着急的。婉儿在哪里？她现在过的好么？

    正在胡思乱想，就听见房门吱呀一声开了，我心里一阵紧张，什么情况？不会是婉儿吧？还是子玉？不管是谁，这样也太不礼貌了！大晚上的也不敲门就进我的房间，实在是有点那啥了，我连内裤都没穿呢！

    我急忙拉一把被子盖在自己的身上，就在偷偷睁眼观望的时候，吓的我啊的一声惊叫了起来。尼玛！在我床前站着一个鬼，一身白色的衣服，头戴高高的白帽子，红红的舌头吐在外面，手里拿着白色的哭丧棒，看到这白无常的鬼，我下的汗毛都竖起来了。

    “大胆，你是谁？为什么躺在别人的床上？”就在我害怕的阵儿，这白无常的鬼说话了。

    怎么回事？古代的鬼跟我们那时候的鬼不一样么？我是从鬼界过来的，也没发现白无常的鬼长成这个样子啊！

    尼玛！穿越一次还穿出事来了。

    