
    回到家的时候，看见门口站着很多人，吓了我一跳。不会吧，李政这么快就带人来了？

    拨开人群钻进去，才发现是一场虚惊。是孙大娘带着村里的人来看媳妇了。来看婉儿了。农村有这样的风俗习惯，一旦是谁家的孩子领个姑娘回来，全村的人都要来观望，小村庄就这样。

    还好，婉儿是知书达理的女孩子，加上一直跟我在一起，总算是从城里回来的，衣服也得体漂亮，只是稍微的感觉冷了些。她也不知道从哪里倒置来的茶水和糖块，茶水给老人喝，糖块分给孩子们。总算是没有冷场。我就听一些老人在说；“大川这孩子真是好命，竟然领回这么漂亮的媳妇，要是她妈在家就好了。”

    我想解释，最终却没解释，都是农村人，也解释不清。

    李小飞把我拉到一边：“大川，你行啊！你这那是媳妇啊！这是天仙啊！”

    我苦笑一下，心里想了，我要告诉他婉儿是女鬼的话，估计她得吓个半死，可是我不能告诉他，我跟他再好，他也会告诉他的家人，一旦让大家知道我找了个女鬼做媳妇，估计我在这村里也就不用呆了。

    “小飞，这可是你嫂子，不许多看，不许胡说八道。”我之所以敲山震虎，就是怕他靠近婉儿，婉儿虽然跟人几乎没什么差别，可她毕竟不是人，如果仔细分辨的话还是能看的出来的，所以，我得让他距离远一点，他眼神挺好，不跟那些老人似的。

    “川哥你想哪里去了，你弟弟我是那种人么？老嫂比母，我尊敬着呢！”大川笑嘻嘻的说道。

    “那就行！”

    大川回家了，就在婉儿跟村民聊天的时候，我进了房间，我得把王颖藏一下，要是有人进来看就不好了。当我进了房间的时候，发现王颖不在了，把我吓了一跳，我急忙跑到玩儿的房间去看，正躺在婉儿的床上，还盖着床单，就跟睡着了似的。

    看来婉儿做事还是挺周到的。我附身看一眼王颖，还是原来的样子，我摸一把她的脸，软绵绵的，心想晚上再给她输送些真气，估计很快就会好了。

    刚走出房间，街上就传来一阵手扶拖拉机的轰隆声。李小飞从外面跑了进来，一边跑一边喊；“川哥，不好了，黄家河的人来闹事了。”

    他这么一喊，院子里顿时就乱了。

    我急忙走了出来，正好跟李政撞了个满怀，这家伙手里拿着个铁锹，身后跟了一群人，竟然还有李军。

    “王俊的儿子，钱准备好了没？如果没准备好的话，今天就把你家的房子给扒了。”李政一边往里冲，一边蛮横的说道。

    “你要干什么？还打到村里来了？还有没有王法了。”李小飞看见李政带人来了，也冲了过来。

    我一把拉住李小飞；“小飞，这里没你什么事。闪开！”我不想把这事件扩大，一旦扩大，势必引起村民与村民之间的械斗，这样伤了谁也不好。

    “川哥，咱村里也有人，打到村里来了，妈的咱怕他们啊！”李小飞也是热血男儿，不怕事的主。

    “闪开，胡闹，咱是打架的人么！”我把李小飞拉到一边说道。

    李小飞看我怒了，转身走了。

    “大叔，这件事我还是想跟你协商一下，要钱我是真的没有啊！”当时李景莲姑姑给了我45万的，让我还给胖少了。话说回来，就是这钱在我的手里，我也不会给李政的，李政家的风水跟我们没关系，并不是我们给他破坏了风水，而是他家的祖坟埋的不对，上头有泉水，不但冲财，还短命呢！

    “不行，就要钱。”李政把手里的铁锹使劲甩了一下说道。

    我看这事行不通，就把李军拉了过来，我记得李军还是通情达理的人来着。“李叔，说说你哥，这事真跟我家没关系啊！是你家的祖坟埋的不好。”我照实说道。

    “大侄子，你也看见了，就是头倔驴，我拦不住他啊！”李军无可奈何道。看着李政那样子，我真想一巴掌扇死他，想想自己的功法不是对付平常老百姓的，也就忍了。

    “李叔，这样吧，钱我是没有，要不我去你的坟上看看，把你家的祖坟迁了了吧。”我说好不再过问阴阳那点事的。今天这纯属无奈，也不是盈利性质的，所以不算数。

    “大侄子，确实也奇怪了，总从上次配阴婚失败之后，我们家最近是霉运不断，是不是动了风水了？”

    “带我去看看吧。”自从练就吸精大法之后，我感觉自己跟以前不一样了，心有灵犀，什么事情自然而然的就懂了似的。

    李军走到他哥哥的跟前，耳语了几句。李政把铁锹甩了两下，转身就带着他的人走了。李军走到我的跟前；“大侄子，那就麻烦你去我家祖坟看看。”

    我点点头；“你们先去，一会我就过去。你家祖坟我知道的。”

    他们走了，李小飞带着一群村名拿着家什赶了过来，说是誓死保卫村庄，被我撵了回去。

    这一闹腾，大家也没心看媳妇了，就都散了。

    婉儿走到我的身边，搂着我的胳膊；“哥哥，别生气了，要不我帮你修理一下这些人？”

    “不要，都是村民，伤着他们不好，我去他家祖坟看看。”我抱一抱婉儿，算是让她放心，这才走了出来，李小飞骑着摩托车，我俩很快就来到黄家河村了。

    到了李政家祖坟的时候，发现他们都在那里等着了，看一眼他家的祖坟，不由得吓了我一跳，脑海里冒出凶煞穴三个字。这是大灾风水，魏七跟我讲过，我自己脑海里也冒出这个念头。

    他家的祖坟埋在一片还算平坦的土岗上，在他家祖坟的东面，是一个大沟，这个沟只要下雨，就会流下水来，我记得上次他儿子的坟就是被水给冲了的。我再回想一下，当时二叔并没说这件事，他绝不是看不懂，而是他生气李政的态度，才没管这事的。现在我见了，自然是要把实话告诉李军和他哥哥。

    “大叔，你家的墓穴是凶煞穴，从你家祖上选墓穴就错了，别嫌我说话难听，你家侄子的死跟这穴也有关系，如果你们祖上别埋在这里，你侄子也不会死。”这些话没人告诉我，全凭感觉，但是我知道，我的感觉是很准的。这是天地精华的结果。、

    李军听了我的话，愣了一下，脸上的表情顿时恭敬起来，从身上掏出卷烟递给我一支；“大侄子，该怎么办？”

    “迁坟，把你家的祖坟迁了就行了。”我说道。

    “那签到哪里好呢？”李军问我。我仔细的检查环视一下，指着前面的一个位置说道；“看见没，那是一座小山丘，前面是一小溪，山沟中间呈元宝型，聚财，延寿，是一处难得墓穴，你的祖坟可以迁过去。”我自己都佩服自己了，这些理论是那里来的？天地精华有这个么？

    李军过去跟李政协商起来。

    李政把铁锹一甩；“别听他的，他就是骗子，现在我担心他使坏，有意把咱家的祖坟迁到不好的地方。”

    我苦笑，尼玛这是什么人啊！我一扭头，转身就走。以小人之心度君子之腹，老子不陪你玩了。

    李政岂肯放过我，纠集好几个村民把我给拦住：“想走，没那么容易，刚才在你们村里不敢打你，在这里还不敢么？”这家伙说着话，一个耳光就朝我的脸上甩了过来。

    