
    夜晚，吃完晚饭，王颖跟婉儿聊了一会，就去那边看《甄嬛传》了，我坐在那里，心里恹恹的。就躺在床上休息，前几天在杀人沟使用了掌心雷，留下后遗症了，全身没有一丝力气，躺在床上休息都觉得心慌气短的。

    躺一会，百无聊赖，信步走了出来。来到村子南边的小溪边，我突发奇想，能不能用吸精大法吸收一些日精月华，这让会不会对我的身体有好处？

    有了这个想法，我顿时来了精神，看见旁边有一棵粗壮的柳树，大概一人多粗，我活动一下筋骨，伸手就把柳树的枝干给抓住了。

    开始，我的手并没什么力气，抓住树干的时候感觉树皮很硬，手指微微的有些刺痛。但是随着一丝丝缠绵的劲力漫过身体，气息渐渐的好转了起来，几分钟过后，我感觉身体基本恢复原来的样子了，特别是臂膊，仿佛比原来更加的有力了。

    手一用力，咔嗤一声，只觉手指一紧，仔细看时，我的手指已经抓紧树干里。猛地一扯，迟啦一下，那棵就被撕扯掉了一块，看着这棵半残的柳树，心里挺遗憾的，如果在杀人沟有这么一棵树的话，是不是就不用死那么多人了。

    大概是吸收了柳树身上那日精月华的缘故，我全身都变得有力了，看来是抵消了掌心雷损失的劲力了。二叔跟姑姑都说掌心雷会损失阳寿，我用了也不止一次的掌心雷，不知道还剩下多少阳寿呢！

    想到这里，刚刚有起色的心情变得郁闷起来。

    “大川哥哥，别不高兴了，要高兴点啊！”就在我一个人在夜色里默默的行走的时候，一个声音再次响了起来。

    我一愣，急忙站住了。这一次我身体基本正常了，所以断定这声音不是幻听。“郁芳，是你么？”我的声音有些颤抖，大该是很激动的缘故。

    “大川哥，是我啊！不是我又是谁？天太亮的时候我不敢出来。”随着声音的出现，郁芳站在我的跟前了。她的魂魄虽然不是特清晰，单一眼就能认出她来。

    “妹子，我，我对不起啊！没能保护好你。”我心里全是懊悔，那天晚上我该让她跟那些警察一起离开的，更不该给她带血的子弹。

    “大川哥，其实你根本不用自责的，我那天不死，也活不过半年，所以，你根本不用这么自责的，再说了，我临死之前能跟你在一起做一件这么有意义的事情，值了。”郁芳说道。

    什么情况？这是在安慰我么？“郁芳，你，你什么意思？”

    “事情是这样的，一个月前，我查出了直肠癌，而且已经是晚期，病毒已经扩散到全身了。”郁芳站在那里，身体随风而动，飘飘摇摇的宛如天仙一般。

    “真的假的？你不会是在安慰我吧？不是说直肠癌可以切割么？”

    “晚期，病毒已经扩散到全身了，所以来不及了。”郁芳淡淡一笑，脸色还算是平静。

    我心里稍微轻松了一点，负罪感好像没那么强了，看着风中飘摇不定的郁芳，就问道；“你这是……？怎么没过奈何桥啊？”

    郁芳苦笑；“其实我想过奈何桥的，可是我舍不得我爸我妈，我要过奈何桥，我就得喝孟婆汤，喝了孟婆汤，我就什么也不记得了。所以，我还是决定这样。其实，我跟踪你好几天了，可是看你跟王颖和婉儿在一起，就没打搅你。”

    心里一阵酸楚，以前郁芳给我的形象是一个火辣硬朗的女孩子，虽然生就娇人的面容，可也不是那种柔性的女孩。现在看来，我是判断错了，她对家人父母的感觉，是值得人尊重的。内心的柔性可想而知，可是她哪里知道，就她现在，又怎么能够去靠近她的父母，她是鬼，阴气太重，要是靠近她的父母，会让她的父母染病的。

    我还是觉得有些奇怪，她是鬼，王颖也婉儿也是鬼，两个人怎么没有发现她？难道是被肉身遮住了眼睛。

    想到肉身，我后悔了，那天为什么不把郁芳的肉身强留下来，如果留下来的话，凭我的血液，起码可以保持她跟王颖和婉儿一样，可是现在她的肉身已经火化了。不过当时要是想留住她的肉身的话，会很难，起码她的父母是不同意的，我要是把事情跟他们说明白，估计她们会认为很逆天。

    郁芳似乎是看清了我的意思，笑着说道；“大川哥哥，别胡思乱想了，我的肉身是不行的，癌症病毒在扩散，最后我的肌体会腐烂变形，很难看的。所以，我也没想留住它。如果能留，我早就找你了。”

    “那，那你怎么办？”听了郁芳的话，我的心里挺酸的，其实，我很想帮她的，即便是以朋友的名义。

    “唉！怎么办？跟着你了。以前你说的那些事我还似信非信的，现在我信了，我要跟着你，做一只鬼。行不？是不是很为难啊？有王颖和婉儿，她们会不高兴的。不过你别想多了，我跟你只是跟着而已，只是想借你的阴气和血液，我不想离开我爸妈，这样我可以在深夜的时候经常去看他们。我对你没那意思的，再说了，我没有肉身，就是对你有那意思也白搭啊！”郁芳一口气不带停歇的说道。

    “妹子，别说了，走吧，咱回家。”我把魂瓮拿了出来，打开封盖；“以后这就是你的家了，只要你住在里面，就算是天崩地裂也奈何不了你。无论你是饿了还是渴了，哥哥我随时供你喝血。只是……你大还是我大？”跟郁芳认识这么久了，这丫头一口一个王大哥王大哥的叫着，我总感觉她比我大似的，毕竟我今年才十九岁。

    “切！这个时候还跟我计较这个，大小有关系么？不知道女孩年龄保密啊！”郁芳娇嗔道。接着又说道；“王大川你要是跟我计较这个，以后我就不跟你了。”

    晕死，这丫头变成鬼了倒还变得倔强了，以前可不是这样的，我只好陪着笑脸说道；“大小姐，进魂瓮吧，以后咱不说就是了。”

    郁芳这才娇笑一下，闪身就钻进魂瓮里了。摸索着魂瓮那光滑的瓶身，我的心里总算是有了一丝安慰。

    回到家的时候，已经很晚了，王颖和婉儿正在等我回来，特别是婉儿，一脸的焦急。

    “颖儿，婉儿，你们都过来，咱家加了新成员了。”我把王颖跟婉儿召集到跟前，把魂瓮拿了出来。

    “嘿嘿！是郁芳吧？”婉儿嘻嘻一笑。

    “你怎么知道？”我疑惑的看一样这丫头，深藏不露啊！

    “我当然知道，这两天她一直跟在你的身后，我只是没点破而已。”婉儿笑着说道。

    “羞死了，被你看见了，不早说。”郁芳从魂瓮里爬了出来，满脸通红。

    王颖记忆没有恢复，只是在一边看着，傻傻的笑着。

    “郁芳妹子，协商个事呗，颖姐的魂魄受损了，需要单纯的，唯美的，干净的魂魄修复，不如你跟她合二为一吧。”婉儿这丫头靠过来，一脸调皮的说道。

    我把婉儿拉开；“妹妹，咱能不出这样的馊主意么！”这倒是我内心的真实想法，这样对谁都不公平。王颖，还是那个我真心爱着的单纯的王颖么？站在郁芳的角度来看，她就是附属品，对她是很不公的。所以，婉儿这注意并不是很好。

    倒是郁芳，站在那里没有说话，也没表态。

    就在这个时候，外面传来急切的敲门声，我急忙把三个女鬼安顿好，出来开门，门口站着李小飞和王翔。

    “大半夜的，你俩这是干嘛？”

    “川哥，村长叔病倒了，你快些去看看吧，躺在床上说胡话，是不是被鬼缠住了？”王翔急切的说道。

    