
    几杯白酒下肚，身上开始暖和了，整个人宛如冻僵的虫子，开始复苏起来。

    酒！

    是个好东西，可以麻醉你的神经，可是给你带来愉悦，几杯酒下肚之后，心里舒服了很多，原本郁闷纠结的心豁然开朗，我知道，王颖和婉儿不会撇下我，她们很快就会回来的，我只要耐心的等待就行了。

    有了这样的臆想，心里真的舒服多了。大家看我醉酒了，高兴了，就开始跟我聊了起来，都是一起经历过生死的兄弟，所以我有什么说什么！把自己从鬼界到古代莒国的整个过程讲了一遍，直听的大家惊叫不已，有的想去鬼界看看，有的想穿越到古代的莒国看看。他们最感兴还是鬼阴山。

    吃着，喝着，聊着，时间转眼就十点多了。魏七站起身；“今天大川刚回来，就别去巡逻了，你也别回家了，家里冷飕飕的就在村委住下吧，床多的是，你嫂子也可以照顾你一下。”魏七指着英子说道。

    “不用，喝酒了暖和了有精神了，我倒是想出去转转，看看夜晚的雪景也好。”我喝了些酒，心里放松了许多，就想跟大家一起出去转转。

    大家虽然这么说，不难看出都想跟我一起走走，毕竟三四个月不见了。大家带好自己的装备，因为有雪，所以连灯得没带，从村委走了出来，村子不大，先是挨家挨户的查看了一下大门上的天师符，发现没有损坏之后，这才在村子周围转了起来。冬天的夜晚，因为刚刚下了雪，所以特别的清冷，好在大家都喝了酒，也不觉得多冷。

    “看，你们快看。”就在我们踩着雪沿着小路往前走的时候，李小飞指着前面说道。

    就在距离我们前面不远的树林里，漂浮着些蓝色的萤火。

    “鬼火？”魏七下意识的说道。“不大可能啊！前一阶段这里出现的多是阴兵，即使有鬼也不是奔着村子来的，这是怎么回事？”

    “七叔，别管它，敌不动，我们就不动，看看他们能掀起什么风浪来。”现在的我感觉自己变得成熟了，不管你是什么妖魔鬼怪，只要是不损害村民的利益，我就不动他，只要是损害村民的利益，杀无赦！

    “嗯！虽然咱不主动，但是得好好的盯着他们。”魏七说着话，从兜里掏出一根香烟点上了。

    就在这时，那群鬼火倏的一下朝北移动了，同时，只见地上的雪就跟被风刮了似的旋了起来。尼玛！这是什么鬼？气场好大！

    李小飞和王翔往我的身边靠了一下；“川哥，这是什么？”

    “应该是鬼，鬼火是鬼仆，他们中间才是大鬼，或者说是重要的鬼。”

    “哦！好吓人呢。看那雪啊！”李小飞指着那边，白色的雪幕升了起来，就跟墙似的。

    “不用怕，有七叔跟胖少在这里就不用怕。”我拍拍他的肩膀，毕竟他跟王翔是没有练过功法的。

    我们站了一会，那鬼火消失了，雪幕也缓缓的落下去，最后又变的平静了。

    最后，我跟魏七得出结论，这可能是路过这里的鬼，明天就是小年了，有鬼出来走动也是正常的。

    大家围着村子转了几圈，再也没发现什么异常，这才回到村委，时间已经到了12点多。看没什么危险。就都睡了，我坐在炉子跟前打一会盹，突然间一阵冷风吹进来，就完全清醒了。

    看大家睡了，我还是放心不下，就一个人走了出来。夜深人静，正是鬼和阴兵出来有游动的时候。我一边检查着每家每户的天师符，一边就想了，王氏龙脉到底是什么东西？我现在都没见到它。都不知道它是什么，又该如何保护它？

    嗖！

    就在我低头一边走路一边思考的时候，身边一阵阴厉的冷风吹过，一个白色的身影从的身边擦了过去。速度之快，令人咂舌。这绝不是普通人，普通人不会有这样的速度。在她的身后，飘起原本已经堆积在地上的雪花，可见她的气场跟速度有多快。

    不管她有多快，我都要跟上来，这是村民的村庄，岂能容他们在这里胡作非为想到这里，我身子一拧，就跟了上来。

    这一跑不要紧，我发现自己的速度也够快的，看来在鬼界呆的这几天，我有些长进了。

    前面的白色身影飘了几飘，竟然就飘进我家了。晕死，因为我家没人，也就没有张贴天师符。竟然就直奔我家来了。

    好！今天小爷我就来个瓮中捉鳖，急忙走了进来，啪的一下就在门的里面贴上一张灵符。今天我叫你有来无回。

    贴好灵符，我这才抱着肩膀走了进来，先看一眼周围，竟然没发现什么异常，院子里的雪没有多余的踩踏的痕迹。

    “出来吧，不管你是哪一路的，进来了，你就出不去了。”我笑着说道。到现在为止，我还是抱着人不犯我我不犯人的态度，鬼也有好坏，如果只是路过，我自然是不会伤害他的。

    可是，我喊了两声，根本就没任何的动静。尼玛，什么情况？难道是我看错了？还是出现幻觉了？这都不太可能。

    我走进来，把灯拉开了。

    我看一眼四周，里屋外屋，还是没有动静。不会吧，是不是喝多了花眼了，要是喝多了花眼了还在门上张贴灵符就丢人了。

    不对，虽然天气很冷，但我还是明显的感觉到周围增加了不少的阴气，这说明应该有鬼或是阴兵在这里。可是他到底藏在哪里呢？我站在院子里，打量着一切，可就是没发现这东西在哪里？

    嗖！

    就在我站在院子里借着雪光观看的时候，屋里传来一阵声音，这声音表明，这东西就在房间里，我一个箭步闯进来，还是没见到有东西。

    我擦！这些日子的功法白学了啊！

    啪！一块木屑掉在我的头上，我一摸脑袋，瞬间就明白了。感情是在这里啊！抬头时，发现头顶的屋脊里趴着一个白色的鬼，一身白色的衣服，白色的纱巾捂着脸，只露着两只眼睛。

    “下来吧，趴在上面不累啊！”我看一眼趴在屋脊里的鬼，笑一下，靠近一边坐了。双手托着下巴仰头看着。

    这只鬼也不说话，从眼神里也没看出惊惧的神色，身体一晃，顺着窗棂就飞了出去，这一次速度明显的变慢了，衣袂飘飘，感觉在跟我炫耀或是挑衅似的。

    我急忙出来，看见这白衣鬼站在雪地里，身体跟雪的颜色特接近。

    “你出不去了，看见没，已经用灵符把门封了。说吧，你是谁？来这里的目的是什么？”我双手抱在胸前，来回的踱着步说道。

    这只鬼还是不说话，身形一飘，手一指，大门哐啷一下就开了，她这次连飞也免了，大摇大摆的走了出去。

    我这下有些傻眼了。什么鬼这么厉害？连灵符都不行，应该用七叔的天师符的，看来我是小看她了。越是这样，我越不不能放过她，越有本事的鬼对人类危害越大。

    “站住。”我嗖的一下把凤池神兵拔了出来。

    那鬼怔了一下，身形一展，疾步朝村子外面走去，我急忙跟来上来，奶奶的，你以为王家铺是你家啊！想来就来，想走就走，哪有那么容易！

    我急忙召唤紫金驹，骑在它的身上，再次把这只白衣鬼给拦住了。骑在紫金驹身上，感觉白衣鬼有些渺小，我心里多少有些不自在，有点仗势欺人的感觉呢！

    一阵风过，白衣鬼的纱巾掀动了一下，露出长长的头发，我这才注意到，竟然是个女鬼。

    