
    鬼王呆了一下，还真就转过身去了。由此可见，这哥们对他妹子还是不错的。

    “王大川，你记得我跟你说过的事么？”钟无艳凑过来，嘿嘿一笑说道。

    “什么事？”我确实不知道这女孩跟我说过什么了？现在的我，满脑子都是婉儿。

    “晕死！你根本就是无视我的存在啊！我说过的话你竟然一点都不在意。”钟无艳狠狠的瞪了我一眼。从眼神里我能看明白，也就是我俩不熟，如果我俩熟的话，估计她会对我实施手段的。

    “大小姐，我真不记得你说什么了？”

    “我说等你好了带我去人间玩的，难道你忘了？在这灰色的世界里，一点颜色都没有，无聊透了。”钟无艳这话倒也不假，如果她要是生活很充实的话，估计也不会去鬼阴山玩了，能到尸骨如山的鬼阴山玩可见她是无聊透顶了。

    这话钟无艳说过，可是我没答应她，只好说道；“大小姐，我现在要去古代的莒国，所以不能带你啊！如果你实在是想去人间玩的话，到时候你去人间找我就行了，我叫王大川，家住鲁省日照市莒县王家铺村，随时恭候啊！”我这么说，其实就是为了敷衍她，我不想让她缠着我，我想快些离开这里。

    “说定了，王大川，我会去找你的。”钟无艳伸出手指跟我勾一下，蹦蹦跳跳的走了。

    我轻叹一口气，这鬼丫头要是真的到人间找我的话，也是大麻烦。

    见自己的妹妹走了，鬼王轻叹一口气转过身来，看着他妹妹的背影，下意识的摇了摇头。

    “走吧！”鬼王招招手，我就跟着他走了过来，跟在他的身后，不自觉的回头看一眼，姑姑和悦悦站在那里。看见我回头，两个人都朝我招手，故人相见，可惜没时间好好的聚一下。要是我没心事的话，真想在鬼界多呆几天，尽管这里一片灰色，可是也是一种经历，一种尝试。

    人生的经历，若只是香甜舒畅顺心，也就没意思了，多一些酸楚苦难，加一些泥泞坎坷，方是真正的人生。

    我朝她们微笑一下，这才转身大踏步跟着鬼王走出来。前面一片黑色，宛如人间黑夜，跟着鬼王走进来，鬼王的手一划拉，在我俩的前面就出现了一片明亮的镜子，说是镜子，其实更像是一泓泉水，立起来的泉水。

    “王大川，说心里话，你是我欣赏的人，就不考虑一下我跟你说过的话了？”鬼王说道。

    “鬼王，看缘分吧，万事看机缘，机缘到了，也许我们就在一起了。”看鬼王为我打开时空之门，我倒是觉得自己有些那啥了。看来鬼王还是比较大气的。

    “好吧，鬼界之门随时对你开着，想来的时候就来。”鬼王说着话，手一挥，那面镜子朝我靠了过来，呼的一下，我就处在一个陌生也简单的世界里了。

    周围什么也没有，一阵白色的光束，一片电光石火笼罩在我的周围，没有了时间与空间的概念，只觉得眼前一片苍白。

    最终，我跌落在地上。

    这是一个五彩缤纷的世界，从鬼界出来，才发现人间的美好。看着周围那雕梁画栋的古代建筑，我知道我这是又回来了。

    我站起身拍拍身上的尘土，仔细的观望这周围的一切，往西看，正是古代的浮来山，还好！我是真的穿越回来了。婉儿，我回来了，你在哪里？

    看见那边的老柳树地下有个老头在卖瓜，我急忙走了过来；“老伯，这是莒国么？”

    老人家看了我一眼，眼神满是狐疑；“你，你是哪里来的？”

    “老伯，我是洛水来的，我找莒国的子王府，不知道在哪里呢？”我刚穿越过来，不知道现在是不是能对上岔口？

    “子王府？你是子王府的客人，感觉也不像啊！跟你说啊！子王府的子义大将军大破鲁兵，正在庆祝的，全城免费施粥三天呢！”卖瓜的老伯说道。

    “是么？那真是太好了，在哪边施粥，我正好饿了。”我笑着说道。

    老头看着我笑着摇头；“看你细皮嫩肉的，还以为你是子王府的客人，不过又不像，你这衣服从哪里捡来的，怎么这样啊？”老头看着我一直想笑，我低头看时，才发现自己衣服确实很脏了。在鬼界是没有色彩的世界，所以即使是脏了也看不出来。

    “看见没？前边拐角处，就是施粥的地方，最近战乱的厉害，很多人吃不上饭，子王府在施粥的。过去吧。”老者指着那边说道。

    我谢过老者，急忙朝那边走去，拐过墙角，看见那边站着很多的人，排队在领粥的，还别说，我真有些饿了。

    看见旁边蹲着已经吃饱的乞丐，手里正有空碗，就靠了过来；“哥们，借下碗用用行不？饿坏了啊！”我之所以借碗，有两个目的，这样我就可以接近施粥的人了，既然是子王府在施粥，我提到子义或是婉儿就更好说话了。第二我就是想尝一下两千年前供乞丐喝的粥是什么样的？

    那乞丐看了我一眼，还是把碗递给了我，我就挨着排起队来，很快，就临着我了。前面是两口大缸，缸里是稀粥，小米做成的，里面飘着些零星的绿菜叶，还别说，感觉还不错的样子。

    “喂！别愣着了。盛好了。”就在我站在那里望着稀粥缸发呆的时候，站在那里施粥的哥们说话了。

    我回过神来，这才笑着问道；“大哥，子王府在哪里？子义大将军在家么？”

    那小子一愣，啪的一下把盛稀粥的勺子扔到一边了。“你是什么人？着装这么奇怪，口音也不想莒国人，难道你是鲁国的奸细？”

    “大哥，你错了，我是子义大将军的朋友。”我急忙解释道。这时，旁边那小子走了过来，眼睛紧紧的盯着我；“太像了，真是太像了啊！”

    “像谁？”施粥的伙计问这小子。

    “像子将军啊！你看，看他的脸型，除了头发短一些之外，其它哪里都像。”另一个小子说道。

    被他这么一说，施粥的小子脸上露出惊恐的神色；“你，你是谁？不会是子将军下来暗访吧？我们，我们没有掺假，所有的米一粒不剩的都倒进锅里了。”

    我笑了，看来这哥们是误会了，以为我是子义乔装下来暗访来了。就说道；“你们认错人了，我是子义大将军的朋友。我来找他有事的，麻烦你们通报一下好么？”

    “你等着，我这就给你传达。”施粥的小子连滚带爬的跑了，我端着稀粥站在一边，喝一口品尝一下，还别说，很纯正，带着一股小米特有的香味，跟我们饭店里做的一点都不一样。或者说更正点一些，只是稀了一点。

    一碗粥还没喝完，施粥的小子就朝这边走了过来，在他的身后是两个女孩，这两个女孩特面熟，一个是上官婉儿，一个是子玉。看见她俩，我笑着迎了上去，上次见过一面，他们应该还认识我。

    可是，很令人失望，她们根本就不认识我。在洛水寺的寺庙里，这两个人还有子义喝了老和尚的忘情茶，早就把我上次穿越而来时的那些事给忘得一干二净了。

    “你是谁？为什么冒充我哥哥？”子玉走了上来，一脸威严的看着我。

    我心里一阵感叹，上次我来的时候这丫头还抱着我的胳膊哥哥长哥哥短的，现在竟然不认识我了。唉！正所谓是人走茶凉啊！

    我倏的又记起来，我这次穿越过来时间点是在上次之前还是上次之后呢？

    