
    人之为人，必有生死，在生死谱上看见我也是正常的，鬼王生死谱上没有你的名字，那不就成了老妖精了。

    “悦悦，有我的名字很正常啊！万万没想到会在这里遇见你，还挺好的吧？”故人在这样的环境静里相见别有一番感觉。

    “大川哥哥，我挺好的，多亏你当时帮我把身上的吸阴大法给转移了，我现在挺好的，想起以前的事情就觉得内疚，现在鬼王罚我抄写生死谱，我觉得挺有意义的。只是……”悦悦欲言又止。

    “只是怎么了？说话吞吞吐吐的，有话就直说啊！”看着悦悦那样子，感觉她的心里好像装着什么事似的。

    “大川哥哥，我就是想跟你说，你现在只剩三年阳寿了。”悦悦一脸难过的表情。

    悦悦的话宛如五雷轰顶，震的我半天没说出话来。

    怎么会这样？我想过我练过掌心雷可能会削减阳寿，可是万万想不到会这么厉害！我竟然只剩下三年的时间了。

    三年，是不短的时间。可是要是用来计算有限的生命，那是何其的短暂。

    以前，我曾经幻想着我变成一只鬼，这样就可以和王颖和婉儿心安理得的在一起，可是听悦悦说我只有三年阳寿的时候，心里竟然涌起一股说不出的酸涩，我的生命就这些了？

    今年我十九岁，咱过三年我就死了，被埋进黄土，变成一只鬼，跟王颖婉儿一样。不对，不会一样的，王颖和婉儿她们虽然死了，可是她们的身体都在灵魂的指导之下，在我血液的浸润之下跟活人几乎没什么区别的。可是我要是死了呢！我死了体温就会下降，血液不再流通，我除了自身难保之外，王颖和婉儿也保不住了，没了我的血，她们的身体最终会腐烂，她们的灵魂跟我一样，要么过奈何桥，要么烟消云散。

    想到这些，我心里难受死了。

    “悦悦，告诉哥哥，你没跟我开玩笑吧？”这个时候，我突然间觉得好无助。

    “大川哥哥，这是真的，那天我就看到生死谱上有你的名字了，想找个机会去跟你说一下，可是姑姑不让我去，说是怕吓到你，大川哥哥，你以后别用掌心雷了好么？那东西减少你的阳寿。”悦悦也是一脸的阴郁，大概是因为看见我不高兴的原因。

    “这……个……好吧，既然上天这么安排了，我也只能顺从了。人定胜天本来就是他特么的愚民屁话，既来之则安之吧！”我嘴里呐呐道。这其实不是我的心里话。

    潜意识里，我是怕死的。

    前一段日子，当我看见我老爸跟我二叔还有我妈的现状的时候，我觉得人不过如此，活着跟死了也没什么区别，有时候想想王颖和婉儿，觉的自己要是死了还可以和她们作伴了。可是现在完全颠覆了我以前所有的想法，不管怎么样，还是活着好。

    可是，我只有三年的时间了。

    “大川哥哥，别难过了，你，你要是真的死了，我跟姑姑去跟鬼王说说，让你别喝孟婆汤，你可以直接进来，咱几个在一起，让鬼王给你谋个差事，这里呆习惯了也不错。”悦悦说道。

    我苦笑，这丫头想的倒是挺长远的，我还有很多事情呢！

    随着心情的平复，我心里的酸楚少了很多，七大平行空间，有生的起点，有死的归宿，每个人每个鬼都有自己的一寸天地，生死由命，富贵在天，既然自己不能左右自己的生命时间，那就好好的珍惜这三年吧。

    有了这想法，原本隐晦的心情似乎是变得明朗了许多。

    “大川哥哥，你，你笑了？”悦悦大概是没想到我会转变的这么快？有时候，人总是在钻牛角尖，既然已经决定，既然不能改变，自己何必再给自己找不痛快。

    “没事，哥哥我都死了好几次了。聊点正经的，鬼王好说话不？”我只有三年的时间了，我得利用好这三年，我得快些把婉儿找回来。

    悦悦看我神情变得这么快，开心的笑了：“大川哥，你真棒，其实看开些就好了，你跟我一样，至阴之体，来鬼界吧，这里其实挺适合咱这种至阴之身的人生存的。”

    “哥哥还有事啊！我问你呢？鬼王好说话不？”我重复一遍，鬼王能力超群，在他的疆域之地，应该有时空穿梭的结界出口。

    悦悦神情呆了一呆；“鬼王就是要人命的，哪有好说话那一说啊！不过这人你要是熟悉了，倒是也不错。有点大英雄大男子主义的感觉，不过从不欺负弱小。就是不太好说话，不太好办事。你就别想从他的手下改阳寿了。”

    悦悦显然是理会错了我的意思，我只是想找到时空穿梭的出口而已，还真没想我活多久的问题。

    “好了，我知道了，我是不会让鬼王给我改阳寿的。”

    悦悦笑一下，从一边端出一壶茶来；“哥哥，走了一路了，风尘仆仆的，喝杯茶润润嗓子吧。”

    看着悦悦给我倒茶，三观都毁了。“妹子，你也喝茶？不是说鬼不食人间烟火的么！”

    悦悦皱一下眉头；“哥哥真是健忘，姑姑是鬼，我可不是，我跟你一样，是至阴之体啊！我当然还要喝茶，而且还要吃饭呢！”

    我恍然大悟，记起来了，这丫头确实是人，她是至阴使者来着。“悦悦，对不起啊！”

    “跟我还客气？我这条命可是你救回来的，我还在想着该如何报答你呢？要是没有你的话，我就真的是杀人恶魔了！”悦悦说道。

    被她这么一说，我立即记起来了，我还有重要的事情问她；“悦悦，你还记得以前的事情么？”

    “记得一点，但是不是很清楚。”悦悦说道。

    “是谁在逼着你修炼吸阴大法？谁才是幕后的主要操纵者？他的目的又是什么？”

    悦悦皱着眉头想了一下，接着说道；“我记起来一些了，行云法师是我的顶头上司，在往上就是幽灵王，但是我并没见过幽灵王。”

    我心里咯噔一下，看来，一开始的这些事情都是我老爸导演出来的。是他诬陷二叔，是他想着统一七大平行空间。

    此时，我有了一个很大的设想，那个要挖断我家王氏龙脉的人有可能是想阻止我爹的人，又或是想铲除我家，来统一七大平行空间。

    唉！现在我没时间想这个了，还是想想眼前的事吧。事情总是一件一件的做。

    “姑姑来了。”就在我一边喝月月给我倒的茶，一边胡思乱想的时候，姑姑从外面走了进来，姑姑了一脸的犹豫，像是有什么事情似的。

    “姑姑，怎么样？找到时空穿梭的出口了么？”我急忙站起身，迎了上来。

    姑姑摇了摇头；“大川，姑姑办事不利，不但是没把你送出去，而且还给你带来了麻烦。”姑姑一脸的无奈，眼圈都红了。

    “姑姑，别这样好么？还有什么麻烦的？！”这个时候，我倒是不害怕了，生命只剩下三年时间了，我不是一样么！

    “大川，鬼界之门除了鬼王之外，谁也打不开。我，我对不起你……”姑姑眼泪都下来了。跟姑姑认识这么久，我还第一次见她哭。

    “姑姑别哭了，没什么大不了的。”

    “大川，你不知道啊！鬼王有个妹妹叫钟无艳，身患一种怪病，七大平行空间无人能治疗，现在躺在床上等死。他也不知道从哪里得来的消息，听说你有吸精大法的能力，就想用你的吸精大法把他妹妹身体里的病给吸出来。这，这有可能么？”姑姑泪眼低垂道。

    