
    我急忙把手松开了，晕死了，被鬼王看见，还以为我俩怎么样了呢！不过我最奇怪的该是这种穿越结界的方式，从山上跳下来，直接穿越地面就进入鬼界了，怪不得别人都说鬼住在地下的。看来也是有一定道理的。

    看见我跟钟无艳一起下来，鬼王怔了一下；“你俩怎么在一起了？”

    “哥哥，我来就是想跟你说说，我在人间差点魂飞魄散了，幸亏王大川救了我。”钟无艳这丫头挺聪明的，先把功劳给我要来了。

    “是么？怎么回事？给我讲讲。”鬼王将信将疑的看着钟无艳说道。

    “说来话长，还是先不说了，现在王大川想进入冥界，你帮帮他吧。”钟无艳说道。

    “进入冥界？”鬼王看我。

    我点点头；“是的，我要进入冥界，可是冥界的结界都关了，我肉眼凡胎的，根本就进不去。”

    “进冥界干什么？”鬼王不解的看着我。

    既然有求于人，就该把实话告诉他，就把我进入冥界的目的说了一遍。

    鬼王听完，背着手踱着脚步说道；“要想打开冥界的结界，也不是不能，但是也不能随便打开人家的结界。你想啊！结界就跟一个人家的大门似的，人家锁门了，你想去别人家，把人家大门强行打开，会引起误会的。”

    鬼王的话倒是现实，关键是，我现在要救王颖，所以顾不了那么多了。“鬼王，你就帮我打开吧，冥界冥王是我二叔，相信他是不会怪罪我的。”

    “王大川，我在想我为什么要平白无故的帮你？”鬼王一笑，抱着胳膊在看我。

    “哥哥，别这样行不？大川哥哥有重要的事情，所以你还是帮他一把吧。”钟无艳抱着鬼王的胳膊，来回的摇晃着。

    “王大川，上次的事考虑一下，你答应我我就帮你打开冥界的结界。”

    “什么事？”

    “这么健忘？就是义结金兰之事。”鬼王笑道。

    “这……”

    “哥哥，王大川不愿意你就别为难他了。”钟无艳眼珠一转抱着鬼王的胳膊把他拉到一边，在他的耳边小声低语了了几句，我也没听到她说什么。

    “这样啊！那好吧，我就帮你一次。大川我可是跟你说好了，我妹妹跟你在人间这几天，你可要给我看好了，不准为难她，不准欺负她。……走，我这就带你去冥界结界。”鬼王听了钟无艳的话，脸上露出些许诧异的神色，接着说道。

    这女鬼跟她哥哥说什么了？就这么凑效，这就要给我打开结界。管不了这么多了，还是先过结界再说吧。

    鬼王把我们带到他的后室，就跟上次穿越一样，很轻松的就把冥界的结界打开了，这让我有些惊讶，鬼王如此轻易打开别人的结界，要是想侵犯别人的空间也是轻而易举啊！

    “妹子，你就别跟我去冥界了，挺危险的。”我不是吓唬她，现在各大空间之间风雨飘摇，出现一些不测也是可能的。

    “就要跟你去，从现在开始，你走到哪里我跟到哪里，穿越七大平行空间才好呢！”钟无艳执拗道。

    看妹妹这个样子，鬼王也不阻拦，既然这样，我也就不好说什么了。

    过了结界，我跟钟无艳走在另一个灰色的空间里。

    “妹子，你跟你哥说什么了？他放弃跟我结拜就帮我打开结界了。”我挺纳闷的，这丫头有些能力的，轻松的就把鬼王给说服了。

    “嘿嘿！你想知道啊？”钟无艳调皮一笑道。

    “嗯嗯！我想知道。”

    “我就跟我哥哥说我喜欢你，让他帮帮你。”钟无艳说完咯咯的笑了，接着又说道；“你不用怕，我就是说说，就是为了帮你，我跟着你就是想让你带我玩的，没有喜欢不喜欢那一说，你是人，我是鬼，人和鬼是不可能的。”这鬼丫头，解释道。

    我长嘘一口气，这么说的话我就放心了。我们两个快速的奔二叔的府邸而来，走到二叔的府邸的时候，惊讶的发现门口一个阴兵也没有。

    这么大意，兽生界的怪兽都出来了，竟然还这么不设防，我和钟无艳急忙走了进来，走到大堂里，眼前的一幕把我给惊呆了，坐在大堂上坐的，不是我二叔，而是左一，也就是背叛我二叔的人。在那些副座上，坐着一群我不认识的阴兵，看到这场景，一种不详的预感漫过心头。二叔的本事我是知道的，应该不会出事吧。

    “呵呵！说来就来了，正好，连你一起也抓了，让你跟你妈和你二叔到鬼界去团圆吧。”看见我，左一一阵狞笑道。随着他话音落地，他的那群手下霍霍的站了起来。我不管我二叔跟我爹我娘有什么恩怨，我可以不理他们，但是谁要欺负这三个人我绝不会容忍的。

    “左一，你这个吃里扒外的畜生，我二叔呢？”我怒目而视。

    “你二叔不识时务，就该死，从现在开始，冥界就我说了算了。呵呵，你能把我怎么样？”左一狞笑道。

    “想的美！就你这样的不配，明明是人，非要跟野兽合体，今天要打的你满地找牙。”钟无艳指着左一说道。

    “妹子，什么情况？”听了钟无艳的话，我感到挺意外的，什么叫人鬼合体。

    “这家伙被兽生界野兽鬼给上身了，不是现在的他了。”钟无艳解释道。原来如此，上一次他背叛了二叔，肯定就是被兽生界的鬼给附了身了，否则的话二叔这么看重他，他也不会变节。

    看来，上次在幽灵境看到的我爹也不是我爹。管不了这么多了，还是先救我二叔要紧，幸亏钟无艳跟着来了，这鬼丫头阴阳眼，什么都能看到的。

    我思衬的阵儿，左一手下的那群阴兵朝门扑了过来。

    “大川，你对付这群阴兵，我去捉拿他们的头目。”钟无艳身形一飘，就朝左一扑了过来。

    “妹子，你要注意安全啊！”这可是鬼王的妹子，要是有个三长两短的，我可是没法跟她哥哥交代。

    “放心吧，我没事，再说了，有你王大川的血，我的三重魂魄就散不了。”话语还没说完，钟无艳已经到了左一的身边了，水袖当空舞，变成两道彩虹就把左一给包围了。

    这个时候，这群阴兵已经到了我的跟前了。如此危急时刻，没心情玩耍了，手一抖，凭空一抓，灰色的空间里顿时现出千万条的彩色线条，嗖嗖的直奔我的掌心而来。

    随着能力的增强，我猛地击出一掌。鬼阴掌。

    轰！轰！！轰！！！

    连着三声震天巨响，我周围的阴兵，差不多都倒下了，我拔出凤池剑，又是一阵切瓜剁菜一般的乱砍，这群阴兵最后只剩下些凌乱不堪的尸体腐肉，他们的灵魂全都烟消云散了。

    “王大川，你说怎么办吧？这家伙我已经给你捉住了。”钟无艳指着地上被她的水袖困住的左一说道。

    这让我觉得挺疑惑的，钟无艳有些身手，可是比起我二叔来还是差的很远，我二叔怎么会被这家伙给挟持了。

    “妹子，能不能把他体内的兽生界的鬼魂给弄出来？”我想让左一还原，我要知道很多真相。

    “这个简单，看好了。”钟无艳用手一指，她的两道水袖把左一的身体绑的更紧了。

    随着水袖的越来越近，分明看见有一只怪兽的影子在左一的身上来回的游动着，挣扎着。

    “大川，你看着办吧。要不要把这只兽生鬼魂给打散了？”钟无艳指着那飘荡在左一身上的魂魄说道。

    