
    听了我的话，李政扑通一下就跪下了，涕泪俱下；“李大师，你倒是救命啊！我媳妇她人事不省，医生根本没办法……”

    我心里挺厌恶这家伙的，仗势欺人，讹了我二叔又来讹我，想起他打我一耳光的样子，现在牙根都疼，再看看他的脸，已经被他媳妇打的都变形了，就这张脸，青紫一片，肿的跟猪头似的，嘴角还带着血渍，就这模样，走到街上估计他爹娘也认不出他来。

    男儿膝下有黄金，跪天跪地跪祖宗，他年龄比我大很多，竟然跪在我的跟前，这多少有些说不过去，就闪到一边，对李军说道；“李叔，把你哥拉起来吧。你嫂子我帮着治疗，是魂丢了，我能给找回来。不过话说回来，你家风水跟我没关系了。另外，你们村里的人把我哥们的摩托车给砸碎了，你们得给赔偿。”

    “大侄子，你放心好了，这是必须的，摩托车换一辆新的。不过我家风水的事还是靠你了。我哥跟我儿子不是东西，请你谅解。”李军握着我的手说道。其实从一开始，这哥们都不错，不管配冥婚成功不成功，他都没为难过我。

    “先把你哥拉起来吧，把你嫂子抬到我家里。我看看能把魂找回来不？”事已至此，我也不好说什么了？李政可恶，他已经受到了严重的惩罚，他被揍得不轻，也算是相抵了，我现在退出阴阳界，能不惹事就不惹事。

    李军急忙把他哥哥搀扶起来，大家一起抬着他嫂子进了我家了，因为堂屋里躺着王颖，所以不能带他们进去，就带到一边的厢房里。

    让李军等人在外面等着，我把房门关了，这才轻声的喊道；“青葶，青葶，差不多行了啊！出来吧。”

    我喊了两声，并没听见青葶的回声，也没看见她从李政老婆身上爬出来。

    “青葶，青葶。”我又喊了两声，还是一点动静也没有，一种不详的预感漫过心头。坏了，该不会是出事了吧？

    我急忙把婉儿喊了过来，让婉儿看看青葶在哪里？婉儿端详了一阵，摇头说青葶根本没在这女人的身上，还说这女人的元魂也不在，只留一丝灵魂在这里，保持肉身不死和呼吸。

    听了婉儿的话，我大脑嗡的一下。今天我本来就有些担心的，这样的白天，青葶很难适应这样的阳气，现在她跟这女人的元魂一起丢了，我该怎么办？

    李大年把青葶托付给我，现在他走了，我要是青葶给弄丢了，那该如何是好？还有李政老婆的元魂也丢了，时间长了找不回来，她也得死亡，要是她死了，估计事情就得闹大，怕是不好收场。现在人还躺在我的床上的。

    婉儿看我愁眉不展的样子，关心的说不用着急，晚上她可以跟我一起去找，我也没有更好的办法，问现在可不可以去找？她说现在找也找不到，青葶肯定是带着这女人的元魂躲起来了。

    我从房间里走了出来，说现在不能把女人的灵魂找回来，晚上再作法寻找才行。我就想了，我现在要是阴阳眼就好了，可惜我不是，如果我是阴阳眼，我就能够轻松的看到那些不该看的东西了。

    想想又觉得可笑，我都从阴阳界退出来了，怎么还惦记着阴阳眼呢？

    李军等人现在很听我的话，问我怎么办？我想了一下，就说你们带着这女人回家吧，我晚上出去寻找灵魂，找到之后立马送过去。

    李政紧紧的抓着我的手。“小兄弟，一定要把孩子他妈的灵魂找回来啊！”

    我点头称是，这是肯定的了，我不但要找到这女人元魂，我还要找到青葶，我还答应她一起去看李大年的。

    李军带着他哥他嫂子走了，我惆怅起来，刚回来就遭遇不测，青葶竟然找不到了。

    好不容易熬到晚上，我和婉儿把王颖安排好，让她躺在里面的床上，这才带上我所后的装备，朝黄家河村走来。

    一路上，因为是寻找青葶的灵魂，所以不能骑紫金驹，只能步行，黑夜里，我拉着婉儿的手，确切的说是她领着我的手，朝前走着。我的眼前是一片黑暗的世界，婉儿却看到一片光明，找了大半夜，就在一处山沟里婉儿住下了。

    “婉儿，什么情况？”看着婉儿那专注的样子，我急忙问道。

    “有青葶的气味，可是我并没看见她，而且，这里好像有很多的鬼魂。”婉儿说道。

    我一楞，倏的记了起来，这里早年有一条杀人沟的，所谓的杀人沟就是在这里有很多人被杀了的意思。抗日战争的时候，中国八路军把日本鬼子堵在这里，杀死了几十人，后来被称为杀人沟，有时候走夜路的人走到这里，经常能听到一些鬼哭狼嚎的声音，难道这里面还真有鬼？

    “婉儿，这里面真有鬼？”我只觉得阴风洒洒的，什么也看不到。鬼要是不现身，我是看不到的。只要一现身，我们常人就能看到了.

    “应该是有，而且还不是一只。进去看看。”婉儿说道，抓着我的手就走了进来。

    “哥哥，我看见青葶了。”转过沟口，就在我的眼前一片黑暗的时候，婉儿指着那边说道。这个时候，我也看见了，在那边的一棵树上，青葶被绑在那里。

    晕死，青葶竟然被绑在这里了，我急忙把青葶开，这小女鬼哭着就趴在我的怀里了。

    “别哭，什么情况？”我问青葶，因为她现身，所以我能看见她，但是，我就看不见李政媳妇。

    “今天中午阳气太盛，运动量太大，我就晕了，等我醒来的时候就在这里了。”青葶说道。

    “什么人把你带到这里的？”

    “是一群日本鬼子，想奴役我俩的，恰好你就来了。”青葶说道。

    “没事了，别怕，有我在呢！”看见青葶疲惫的样子，我安排婉儿把李政老婆的元魂收好，我们就朝外走去，当务之急不是教训这些日本鬼，而是先把李政老婆的灵魂送回去。

    看青葶疲惫的不行，我就把手指咬开，轻轻的伸进她的嘴里，让她喝点血补补。

    “哥哥，你看后面。”就在青葶一边喝我的血一边往前走的时候，婉儿用手碰碰我的胳膊指着后面说道。

    我回头的时候，差点吓晕了，我的个妈啊！身后竟然站着一群鬼，一群日本鬼子，一个个破衣烂衫的，歪戴帽子斜楞眼的，面色青灰，嘴角流着口水。有的还在吸溜吸溜的咂着手指头。

    看来，我的至阴之血把他们都吸引出来了。

    “你们要干嘛？”我冷冷的看着这群日本鬼子。

    他们并不说话，而是直勾勾的看着我的手指头。我明白这群鬼子是奔着我的血来的，急忙把青葶递到婉儿的手里，嗖的一下把凤池剑拔了出来。“别惹我，我也不想惹你们！”凭我现在的能力，处理这几个鬼不是很困难。可是鬼也不能乱杀无辜，他们侵华已经付出了代价，把生命留在这片土地上，过不了奈何桥，也喝不了孟婆汤。已经够可怜的了，我要是再把他们打散了，就有些不人道了。

    可是，他们并不打算罢休，几个鬼色色的朝婉儿靠了过来，嘴角流着口水，眼睛直勾勾的。看来，我们想井水不犯河水是不可能了。尼玛我本想不招惹你们，可是现在看来不出手是不行了。

    我举起手里的凤池神兵，念几句口诀，凤池神兵刷的一声，雪光一样的剑芒把夜空都照亮了。

    