
    “啊！”我忍不住惊叫了起来。“怎么会这样？”对于左子龙的话，我还是信的，如果他没点真本事，作为幽灵王的爹不会亲自来找他的。

    “孩子，就是这样的，我也只能告诉你这些，其它的我帮不了你什么。请吧？”左子龙站起身，做出一个让我离开的姿势。

    “左大爷，除了杀人取魂之外还有别的法子么？”

    “也不一定非要杀人，只要是干净的魂魄就行，不干净的魂魄是会脏了你媳妇的，所以要谨慎。”左子龙叮嘱道。

    “哦！那好吧，你老休息着，我先走了。”左子龙既然金盆洗手了，而且他告诉我这么多，已经很可以了，我就没必要再在这里打扰他了。

    “孩子，这个你拿着。”左子龙把放在凳子上我买的礼品拿了起来。

    “左大爷您这就见外了，你是长辈，买了就是孝敬您的。”

    “孩子，我真不敢要，要是你爹知道我收了你的礼物，我死都不知道怎么死的。孩子，求你了，拿上吧。记住了，假若见到你爹的话，多给我说几句好话，就说我真的金盆洗手了啊！”左子龙眼神落寞且无奈。看着他的样子，我也就不说什么了。

    “孩子，五莲县九仙山有个道士叫莫少白，你可以去找他咨询一下，我说的也不一定。”左子龙把我送到门口的时候说道。说完，也不给我搭话的机会，就把大门关了。

    我朝左子龙的大门拜一拜，这才骑着自行车回到王家铺。跟婉儿简单的交代一下，直奔五莲九仙山而来。因为是白天，我不能让紫金驹送我，就坐客车朝五莲走来。

    到了五莲县九仙山的时候，天已经黑了。山下的人竟然都知道莫少白老道士，就住在九仙山第七峰的昆仑观里。

    看天黑了，我也没爬山，找个没人的地方，把紫金驹召唤出来，骑上，几秒钟的功夫就到了。坐在紫金驹背上，我想了。坐一路汽车颠的屁股疼，还不如等天黑骑紫金驹过来啊！几分钟就到了啊！真是傻了。

    站在昆仑观门口，一个小道士正在那里等我，看见我，笑嘻嘻的走了过来；“请问你是王大师么？”

    这一问吓了我一跳，急忙说道；“我不是什么王大师，我叫王大川，是来找莫道长的，他在么？”

    “道长在清虚阁等您的，请！“小道士客气的说道。

    我大为惊讶，就跟着小道士走进来，一边走一边想，这场景怎么跟第一次见行云的时候有些接近呢！

    过了前院，就是后院，在后院的一侧，就是清虚阁了，还没进去，就闻到一股檀香的味道，看来道士也是烧香的啊！

    走进来，看见地下坐着一个老道士，旁边放着一个黑色的茶壶，两个茶碗，已经到满了黄色的茶水。

    “道长，你等的人来了。”小道士尊敬的跟老道长说道。

    老道长甩一下手里的拂尘，缓缓的站了起来；“王大川，我终于等到你了。”

    我又是一愣，什么情况？他怎么知道我来的？难道是左子龙跟他通电话了？就说道；“莫道长您好，我有求于您，是不是左子龙大爷给你打电话了？”

    莫少白摇头；“一切都是机缘，你也该来了。”

    我吓了一跳，什么情况？不会是有一个行云吧。不过也不像，反正这一次得小心点。“大师，我有要事找您啊！”

    莫少白笑了一下；“你不用说了，我都知道了，现在给你一个选择，你的媳妇很快就恢复如初了。”

    我吃了一惊，果然是奇人啊！这他都知道，就说道；“道长您说，只要能救好我媳妇都行。”

    “其实对你而言，很简单，只要你别退出阴阳江湖，我分分钟就能把你的鬼媳妇救治好。”莫少白言辞舒缓，不急不燥，一副胸有成竹的样子。

    “这……”我沉默了，万万想不到莫少白竟然是这条件。

    要说从我身上割下二斤肉，我眼都不眨一下，可是我已经决定退出阴阳江湖了啊！我要是再呆在阴阳江湖里，最后面对的不是我二叔就是我爸，他们爱怎么闹腾就怎么闹腾，跟我没关系。他们有他们的野心。他们有他们的生活，我根本制止不了他们，到最后，要是父子叔侄兵戎相见，那是很难抉择的事。所以，我不能再进入阴阳江湖了。

    可是，王颖不救了么？我多么希望回到家就看见她笑意盈盈温情有加的迎接我啊！

    “怎么样？这么简单的事应该不会让你为难吧！”莫少白端起一杯水，同时眼神示意我喝茶。

    “莫道长，我弄不明白，为什么是这条件？为什么非要我退出阴阳江湖？”我确实不了解。

    “这么说吧，现在天下看似太平，其实一点也不太平，暗流涌动，七大平行空间很多股势力都在蠢蠢欲动，一旦起了混战，遭殃的势必是黎民百姓。而你！就是救世主。”莫少白眼神真挚的看着我。

    我急忙摆手；“莫道长，可别这么说，我就是一个小孩。”

    “这个骗不了我，天星七煞，至阴之身，凤池神兵，紫金驹。而且你能过滤吸阴大法变成吸精大法，可见你真是千年一遇的奇人，你必须要承担这个责任。”

    我晕了！我有这么厉害么！

    “道长，别跟我开玩笑了，我哪有这本事啊！”

    “王大川，其实我知道你是王梁的儿子，而你爹就是幽灵境的幽灵王，你不想跟他兵戎相见，所以选择了了逃避。对么？”莫少白的眼睛盯着我的眼睛，他的字字句句，说的正是我的心事，也正是我所顾虑的。

    “莫道长，您是说出了我的心声，可我还是不能进入阴阳江湖，我退出来就退出来了，不想再过问那些事了。”我心里挺悲哀的，潜意识里，我还是想跟那些厉鬼恶鬼打交道的，我有这样的装备，留着干啥啊！可是，我能力越强，越能看清对手，如果我是泛泛之辈，我面对的可能也就是普通的鬼魂邪异。可是当我强大到人间没对手的时候，我面对也就是我爹我二叔或是其它几大空间的王者了。

    这，我做不到。

    “那好吧，既然你不肯重新进入阴阳江湖，我也就不说别的了，你媳妇散不了，恢复需要时间，看造化吧！”莫少白的脸上露出些失望的神色来。

    临离开昆仑观的时候，莫少白把我送了出来。略显失望的说道；“王大川，心里有什么解不开的心事的时候可以找我。什么时候你想重新进入阴阳江湖的时候也要找我。”

    我点头，这才下了山。

    回到王家铺，我心里乱了。怎么办？我该怎么办？

    我把一切跟婉儿说了一遍，婉儿听完眉头紧锁，说这事真的很难抉择，为了救王颖再踏入阴阳界不妥，可是看着王颖这样也不妥。

    “婉儿，别犯愁了，另想办法吧。”左子龙不是说可以用灵魂修复王颖的灵魂吗？可以走这条路子。表面是在劝婉儿，其实是在劝我自己。

    婉儿也不好说什么就帮我照顾王颖去了。

    这一夜，我辗转反侧难以入眠，脑海里全是王颖和我爸我二叔的影子，交相呼应，错综复杂，让我大半夜没睡着。

    天亮的时候，婉儿把我给晃醒了；“哥哥！不好了，死人了。”

    啊！我一骨碌爬起来，山村不大，死个人可是大事。

    “村西一家三口都死了，女的没了头，男的和小孩心被挖了。”婉儿皱着眉心说道。

    啊！又是挖心。我倏的想起行云来。不会吧，难道是他没有死？不可能，应该不是他，他就是活了，也不会来这里杀人，太远了。

    