
    凤池神兵的剑芒划过夜空，这群日本鬼子呆滞了一下，不但不害怕，反而朝我们合围了过来。我一看事情不好，急忙招呼紫金驹。同时，凤池神兵哗的一下挥了出去。

    一阵凄厉阴寒的叫声过后，面前的日本鬼子倒下一大片，我手一拉婉儿，蹭的一下跳到紫金驹的身上，顿时飞升了起来。

    “婉儿，没事吧。”坐在紫金驹的身上，我问婉儿。

    “还好，太吓人了，这些是不是就是抗战片里的日本鬼子啊？”婉儿搂着的腰际问道。

    我笑了，这丫头都知道抗战剧了。其实这也怨不得她，我不在的日子里，陪着她的只有那抬又老又旧的电视机了。

    低头时，看见杀人沟里那群日鬼子还在手舞足蹈的，这让我有些担心，他们会不会半夜出来闹事？现在我惊了他们，坏了他们的好事，他们要是出来祸害村民该怎么办？想想又不太可能，这些年了，也没听说附近哪个村民被鬼给害了。

    走一步看一步吧，现在管不了这么多了，还是快一点把李政老婆的元魂送回去为好。

    顾不得这群日本鬼子，我拍一下紫金驹的脖子，喊一声；“黄家河村李政家。”眨眼的功夫就到了，在村口漂浮下来，把紫金驹收起来，把青葶唤进魂瓮，婉儿有肉体，又是在晚上，所以不用担心什么。这才朝李政家走来。

    到了李政的家里，李政的老婆躺在院子里的凉席上，一家人沉浸在一片哀伤之中，有些老人蹲在墙角含着烟枪都在商讨该考虑后事了。

    看见我和婉儿到来，李军李政等人顿时高兴起来。特别是李政，白天的狂妄一扫而光，紧紧的握着我的双手；“王道长，我老婆有救么？”

    我点点头；“你老婆的灵魂找回来了，都靠后一点吧！”

    我朝婉儿使个眼色，婉儿找机会把李政老婆的元魂放进她的身体，这女人很快就醒了。

    看见自己的老婆醒了，李政抓着我的手使劲的摇晃着，肿的就跟猪头一样的脸上挂满了眼泪；“大侄子，你叔我混账，你别介意啊！”

    李军从一边闪了过来，递给我一摞钱；“王道长，这个你拿着。”

    我摇头，当然不会接受。“李叔，我已经离开阴阳界了，以后不会以这个为生了。”

    李军面带愧疚；“大侄子，你拿着吧，这是我哥的意思，这是夏天你二叔给的那些钱。”

    我正犹豫，婉儿把钱接了过来；“既然是我们的钱，那就拿着了啊！”

    就在他们一家沉浸在喜悦之中的时候，我和婉儿离开了。王颖还在家里，我挺不放心她的，而且我还得给她输送真气，好把她的灵魂激活。

    回到家的时候，发现堂屋的灯竟然亮着，婉儿看来我一眼了；“哥哥，是不是咱走的时候忘了关灯啊？”

    我摇摇头；“好像不是啊！我记得走的时候把灯熄了啊！”我确实是熄了灯的。

    我俩对视一眼，快速的朝堂屋走来，隔着玻璃，我看见王颖竟然坐起来了，坐在那里发呆的。

    “哥哥，颖姐好了，颖姐好了啊！”婉儿激动的说道。我的心里也是一阵激动，颤抖着把房门开了。

    没看错，王颖确实是醒了，这丫头坐在那里，呆呆的就跟画上的人儿似的。

    “老婆，你醒了？”我惊喜的走过来，伸手把她的手给抓住了。

    王颖脖颈僵硬的转了一下么，俊俏的眼睛眨巴了一下；“你是谁？”

    “我，我是你老公王大川啊！”我攥着她的柔软的小手说道。

    “王大川，老公？不对吧，我好像是没结婚啊！”王颖看了我一眼，突然间想起什么似的，把手从我的手里抽了出来。

    晕死！什么情况？这是失忆么？人受伤有失忆这一说，鬼也有？不可能啊！不可能这么悲催吧！好不容易醒了，竟然不记得我了。

    “王颖，我真是你老公，你真是我老婆。”看着呆滞的王颖，我哭笑不得。人要是痴呆了还能去医院治疗，王颖是一只鬼，她要是痴呆了该怎么办？

    王颖头摇的跟拨浪鼓一样；“不可能，我根本就没结过婚，你也不是我老公。咦？哥们，我叫什么名字来着？”

    她这一句话把我和婉儿都给雷晕了，这又是什么情况？我从来没想到会有这样的结果。哭笑不得的转脸问婉儿；“妹子，什么情况这是？”

    婉儿也苦笑一下；“哥哥，没遇见这种情况啊！”

    “姐姐，你叫王颖，他叫王大川，他是你老公，你是他老婆。”婉儿站起身，抓着王颖的手说道。

    “你是谁？”王颖歪着脑袋，一脸的天真，如果是活人的话，估计也就是五六岁智商的样子。

    “我叫上官婉儿，我喊他哥哥。”上官婉儿知道现在王颖还不清醒，说多了她也听不明白。

    “他叫王大川，你叫上官婉儿，你是他妹妹？骗人的吧！”王颖手咬着指头，歪着脑袋，懵懂的疑惑。

    “这……”王颖的话把婉儿给问住了，一时间不知道该如何回答了。

    “你俩肯定是搞错了，他姓王，我也姓王，而你姓上官，你俩才是两口子，我是他妹妹。”王颖说完，自顾自己的笑了，也许她正在为自己的判断而感到骄傲的。

    “婉儿，你刚醒，别想这些了，好好休息一下吧。”我看她神志不清，就不跟她绕这些了，伸手抓住她的手，想把她拉到床上让她休息一下。

    王颖却使劲把我的手给甩开了；“不要！男女授受不亲，你还是抓她的手吧。”

    婉儿走过来。朝我笑一下；“哥哥，别着急，颖姐醒过来就好，我想她慢慢会恢复的，慢慢等吧，反正也没什么事。”

    我无语，也只能这样了，灵魂复苏了就好，是不是身体内的阴毒还没排出来啊！有残留的阴毒把灵魂给压制住了啊！我把情况跟婉儿说一下，婉儿说有道理。反正现在也是晚上，不防给王颖在输送点真气，清除一下她身体里残余的阴毒。

    婉儿抓着王颖的手，轻柔的说道；“姐姐，来这里坐下，让哥哥帮你处理一下你身上的阴毒好么？”

    “阴毒？”王颖皱着眉头疑惑的看婉儿。

    婉儿再重申一遍，就扶着王颖坐下了，王颖坐在那里，特不安。我刚把手抵在她的腰上，她嗖的一下就坐了起来；“不要，你不要碰我。”

    郁闷死了，我只是隔着衣服碰了一下她的腰而已，她竟然这么大的反应。看来她是对我一点印象也没有了。

    “哥哥，你也累了，你休息一会吧，我跟颖姐聊天去，我帮她回忆一下过去。”婉儿温情一笑，安慰我道。

    我苦笑点头，我现在是没更好的办法了，还是让两个女鬼去另一个房间交流一会吧。

    看着她俩去了属于婉儿的房间，我无可奈何的躺下了。躺在床上，心里说不出是什么感觉，挺无奈挺落寞的，今晚在杀人沟的经历因为王颖的苏醒可以忽略不计，可是王颖苏醒了我却高兴不起来，好端端的一个漂亮女鬼，怎么就失忆了呢？

    人失忆是大脑出了问题，女鬼失忆是怎么一回事？是哪里出了问题？

    躺在床上，心却飞到婉儿和王颖的房间了，如果王颖要是和原来一样该多好啊！这个时候，该是多么的唯美浪漫啊！

    可是她失忆了，失忆到不认识我了。以前没经历过这种事情，该怎么处理呢？人可以去医院治疗，鬼去哪里治疗？

    就在我胡思乱想的阵儿，婉儿走了出来，无可奈何的坐在我的床沿上了；“哥哥，颖姐油盐不进，过去的事一点也记不起来了，不但不承认你们是两口子，还非说咱俩是两口子，这不，把我给撵出来了，让咱俩一起睡的。”

    