
    “王大川，我让你跟我耍滑头，我有办法治你。”钟无艳嘻嘻笑着把手从我的怀里抽了出来，她的手抽离出来，我那颗紧张的心稍微的松弛了一些。

    “妹子，就此结束吧！玩笑开大了就不好了。”我稍微的轻松了一点，也笑了。

    “结束？好像不行，我虽然是鬼，可也是黄花大闺女，你把我给摸了，我感觉折大了呢！”钟无艳靠过来，紧紧的抱着我的胳膊，我不知道她是悲是喜，是玩笑还是当真。

    “这样吧，我再给你一道选择题，你选其中的一个行不？”钟无艳拉着我走了进来，扶着我坐在床沿上。

    “妹子，别太让人为难啊！说吧，我听着呢！”我不知道这鬼丫头又要出什么注意，可是有的选择就比没的选择好。

    “第一，你做我的男朋友，跟我去鬼界，咱成双成对的过日子，第二，今天我就实现你刚才想的，我摸摸你的下面，试试你有没有感觉？”钟无艳语气严谨，感觉就跟真的似的。

    晕死了，不会吧。这丫头果然够毒，这是招招点中死穴啊！这两个我都不能选择啊！做她的男朋友，那是不可能的，我已经有老婆了，后来又来了一个婉儿，正是因为婉儿的出现才让王颖不高兴的，王颖不高兴，婉儿出走，我找婉儿，王颖找我，结果把她们两个都给找丢了。

    现在王颖跟婉儿还没找到，让我再把钟无艳给收了，我断然不能也不会这么做？今天摸钟无艳一下，其实也是生气她耍我，不是真心想那啥的。至于第二个选择，好像太悲催了，一个大男人，把那啥拿出来给一个女鬼看，是不是太那啥了。所以，我不想也不能这么做。

    “妹子，第三个选择有没有？”我讪笑道。

    “王大川，你是男人不？这么墨迹么？我做的很过分么？我这么做不是为了迎合你么？你说你想没想让我摸你下面？”钟无艳得理不饶人。

    我郁闷了，这女鬼到底有什么本事，竟然连我的心语都能听到，就这感觉，我都不敢在她的面前胡思乱想了。

    “妹子，我是真男人，不过这两个我都不能选择啊！我结婚了，有老婆了，我不能做你的男朋友，再说了，我答应你第一个要求，对你也不公平啊！”我这是心里话。坦白言，钟无艳是一个不错的女孩子，长得漂亮，性格豁达，除了性格稍微有点小墨迹之外，没什么大毛病，又是鬼王的妹妹，算的上是千金之躯，就她这样的条件，要说做我的女朋友，是我配不上她，差距还不是一点两点的，可是我不能这么做，这样做就对不起王颖了，王颖跟着我，没有任何的奢求，除了吃苦就是吃苦，无论如何是不能做对不起她的事的。

    “好啊！不做我的男朋友也行，那就让我摸一下，摸你的上边没感觉，我摸你的下面行不？这可是你说的。”钟无艳正色道。

    尼玛！这女鬼真变态，我就是一句玩笑腹语，她竟然就当真了，这让我该怎么收场呢！男子汉大丈夫，就跟那东西一样，能屈能伸，要不今天就偷偷的给她摸一下？也许这丫头出于好奇，只是简单的摸摸而已。

    不妥，假如让王颖或是婉儿甚至其他人知道我那啥被钟无艳给摸了，我以后的日子该怎么过？因此，不能答应她。

    矛盾，纠结，从未有过的矛盾纠结。

    “王大川，你行不行啊？两个选择了还这么为难么？”钟无艳又开口了。

    “妹子，我，我实在是做不到啊！不能这么做啊！”

    “王大川，你就让我摸一下，我就能把你的眼睛治好，我也给你带来了阴凤黎，并且协助你去营救王颖，这么一举三得的事情你竟然不愿意。好吧！你要是实在为难我就不摸了，我走了啊！这一次我是真的走了！要摸摸都不行，感觉很没面子呢！”钟无艳说着话，把我的胳膊就放开了。

    “不要走！”无论如何，我是不能瞎了眼睛的，我的眼睛要是不能恢复，比我死了都难受，所以，我要不惜一切代价把自己的眼睛治好。草！不就是摸摸吗！男人的这东西不就是女人来安慰的么！要是只留着撒尿的话就不用这么复杂了。我心一横；“钟无艳，我答应你。”

    “嘿嘿！大川哥哥，你想通了？答应我哪个条件？做我男朋友还是让我摸摸？”钟无艳嘻嘻的笑了。

    “第二个，第一个真不行，我已经结婚了，我已经有老婆了。”

    “王大川，看不出你还是一个痴情的男人，你放心，我也就摸摸。女孩子么！好奇！”钟无艳说话的声音没有一点调侃的感觉，真严肃。

    “别说了，开始吧！”我心里说不出是一种什么滋味，到现在为止我搞不明白钟无艳是什么意思？真的好奇？还是跟我开玩笑？还是其它……。不管怎么样，我是没的选择了。

    “王大川，我感觉你好委屈啊！”钟无艳拍一拍我的胳膊说道。

    还别说，我真是很委屈！今天竟然被这女鬼给要挟了。奶奶的，要是把小爷我摸出火来，直接把你给叉叉了。“妹子，开始吧！”

    “王大川，我感觉到刚才你有邪念了，你心里想要是我把你摸出火来的话你就要把我给叉叉了。叉叉是什么意思？”钟无艳突然间节外生枝了。

    “妹子！咱不这样行不？能不能不窥探我心里的事情啊！”我更加的震惊了，这女鬼竟然能窥探到我心灵深处的东西，怎么会这样？我可是不敢胡思乱想了。

    “少来，我想摸你，可是我不敢了。你能保证你心如止水么？”钟无艳又说道。

    这个太难了，我是男人，男人让女人摸那个位置还能保持心如止水的话，估计柳下惠也做不到，就说道；“妹子，要不算了吧，我真的做不到心如止水。”我做不到，估计大家也做不到。

    “那该怎么办呢？要不我把你的手给绑起来，然后摸你！”钟无艳嘻嘻一笑道。

    我差点郁闷死，奶奶的，算了，不玩了。爱咋地咋地吧！男子汉大丈夫就算是瞎了也不能被侮辱了。“妹子，算了，要不你走吧，我不想陪你玩了。”

    “唉！我走倒也无所谓，只是我家嫂子王颖该怎么办呢？假若她要是知道自己的男人为了这一点小困难就不救她了，是不是很伤心呢？清风岭，湖心岛，５天之后，难道有人要失约么？”钟无艳在我的耳边轻声说道。

    尼玛！这是要逼死我么！钟无艳你这鬼女子，你给哥哥等着，总有一天我的要你在我的身下挣扎。我把手一伸；“妹子，来吧，把手绑起来了吧！”

    “这样就对了嘛！一个大男人，怎么能眼睁睁的看着自己的女人受苦，不就是摸摸吗！又不是给你摘掉！”钟无艳说着话，把我的腰带抽了出来，然后把我的双手倒背，还真是给把绑了起来。

    “王大川，我这人不独断的，给你机会，如果后悔的话还来的及啊！”钟无艳一边从后面把我绑住，一边说道。

    “能不能别这么墨迹啊！想看就看，想摸就摸。你要是想用一下我也不反对！”我突然间觉得，自己有一种死猪不怕开水烫的感觉了。

    “用？怎么用？这东西女人还能用啊？”钟无艳笑道。

    我郁闷了！难道鬼就这么单纯么？真不知道这东西是干什么用的？奶奶的，要不要教她怎么用？看她以后还敢不敢欺负我？

    