
    听了钟无艳的话，我心里一阵感动，这女鬼做事也太出人意料了吧。看来，我没看错人，我就觉得她不是那种人。

    “咋了？我去给你找方子你好像不高兴的样子，你要是不高兴的话我走了啊！”钟无艳看我没反应，说道。

    我手一哗啦，就把她的手给抓住了，往怀里一拉；“来都来了，还想走？往哪里走啊！”你丫的明摆着是欺负我，所以今天我得欺负回来。一下就把她搂在怀里了。手有意无意的在她的身上摸了一把，不巧，就摸到她的胸口了。

    还别说，这女鬼的胸部就是不大一样，弹性特别的大，而且感觉直直的立着，有点充气娃娃的感觉。

    这感觉跟王颖的很不一样，至于哪里不一样，我又说不出来，忍不住捏了一下。就在我忍不住想再来一下的时候，我的手嗖的一下被钟无艳给抓住了，猛地一拧，疼我的呲牙咧嘴的。

    “王大川，你好啊！我好心帮你，你竟然敢欺负我！看我今天不收拾你！”钟无艳说着话，手加大了力度。丫的这下够狠，感觉是来真的了。

    “妹子，对不起啊！我，我不是有意的，这不是怕你走了么？再说了，我又看不见，我还以为是什么呢？”我急忙撒谎道。

    “晕死，你竟然不知道是什么？你分明是骗人的，你都是结婚的人了，你竟然不知道这个？”钟无艳厉声道。

    “妹子，我真不是有意的，我只是不想让你走而已，而且，你的跟我媳妇的不一样，弹性更大，手感也好！”我说完就后悔了，调戏的有点过了。

    “王大川，好啊！你敢欺负我？今天我让你吃不了兜着走。”钟无艳说着话，身子一拧，把我的两只胳膊就给拧了起来。

    钟无艳力气很大，可是现在的她力气没我大，不过刚才赚了她的便宜了，就让她一下吧；“妹子，轻一点啊！你要是再用力的话，胳膊就断了。”

    “眼睛看不清了，反正你是个废人了，胳膊断了才好呢！这样你就可以蹲街头摆上个帽子当乞丐了。”钟无艳从后面拧着我，从话语里我能听出来，她挺得意的。

    “妹子，别说我没警告你，你要是再欺负我的话我就不客气了。”我这当然是吓唬她的，我俩比较起来，我的功法要比她大一些的。

    “不客气，你不客气会怎么样？”钟无艳并不撒手，嘻嘻一笑道。

    “我，我，我就像刚才一样。”我心一横，反正也看不清干脆就无赖一次。

    “好啊！有本事你施啊！我倒是要看看你王大川怎么个不客气法。”钟无艳在我的身后，从语气笑声里，能感觉的到，得意的很。

    我犹豫一下，还是算了吧，认栽吧，这鬼丫头精灵古怪的，不好惹，再说了，我也不能对不住王颖。急忙投降道；“妹子，我服了行么？我收回我说的话！”

    “不行，想收回就收回啊！我还不愿意呢！刚才你欺负我了，我得欺负回来。”钟无艳和鬼丫头在我的身后，不依不饶的。

    “妹子，你到底想怎么样？”我无语了。

    “不怎么样？你怎么欺负我的，我就怎么欺负回来。就这些。”钟无艳的语气变得舒缓严谨，不像刚才般的嬉笑了。

    她的话倒是把我给逗笑了；“妹子，不会吧，我就搂了你一下，摸了你一下，还捏了你一下，难道你也要这样做？”

    “是的，我就这样做，你怎么摸我的，我就怎么摸回来。”

    “这个……是不是有点难为情啊！”幸好我看不见她，如果我要看见她的话，估计能丢死。

    “知道难为情啊！那还欺负我，这叫以其人之道还治以其人之身。”钟无艳说着，就把我的手给松开了。

    一个大男人被一个女人又摸又捏的，应该不会很美气，就说道；“妹子，通融一下，免了行不？”

    “少罗嗦，你给我过来，反正治疗你眼睛的方子我找到了。你要是不听话的话，我就不给你了。小样，敢欺负我？”虽然我的眼睛看不到东西，但是我能感觉到钟无艳那得意忘形的样子。

    “妹子，能把房门关上来不？”因为门楼子被压塌了，外面的人轻松的就能看见里面，这丫头又搂又抱又捏的，被外人看见多不好啊！

    “怕什么？不就是捏一把么？刚才你摸我的时候也没见你害怕啊！”钟无艳嘿嘿一笑，再一次把我的手给抓住了，这一次，不像刚才那般的粗鲁了，显得温柔了许多。

    “妹子，你还来真的啊！”我被钟无艳抓着手，竟然有一种待宰的小绵羊的感觉。

    “王大川，我先问问你，你摸我的时候是什么感觉啊？”钟无艳凑了过来，小声道。

    “这个……只可意会不可言传啊！”我都快丢死了，不过还好，我看不见。

    “只可意会不可言传是什么感觉？别不好意思，我得积累下经验，好不容易有个男人可以摸摸。我得珍惜是不？”钟无艳话语里带着调戏的味道，可是，我没办法，我知道这女鬼是跟我在开玩笑。

    “好吧！今天我王大川就男人一次，要杀要刮我就是你的了。来吧！”我知道不让这鬼丫头折腾够，估计他是不会算完。

    “好！痛快，早这样不就不用这么麻烦了。只是……还是不妥。”钟无艳又来事了。

    “妹子，又咋了？不会是又变卦了吧！”心里就想了，钟无艳这丫头实在是太事儿妈了。

    “我穿的衣服很少，而你穿的衣服很多，这样要是摸你的话没感觉啊！”

    “你，妹子，家里没暖气，也没炉子，你不会是让我脱衣服吧！”数九寒天，要是真把衣服脱了，那得什么感觉啊！

    “不行，你摸我的时候我衣服就很少的。”钟无艳这鬼丫头来去两匆匆，就是一身的睡衣模样。那是她的第三重魂魄的，所以感觉确实穿很少的衣服似的。

    “妹子，别闹了行么？”外面刚下雪不久，正是化雪的时候，所以异常的寒冷，我要是把衣服脱了，确实有点撑不住。

    “好吧，不用脱衣服，我要把手伸进的衣服里。”钟无艳嘿嘿一笑，把我的羽绒服就给拉开了，从保暖内衣的底下就把手伸了进来。

    鬼的手，凉的跟冰似的，伸进我怀里的瞬间，我忍不住一个颤抖。这鬼丫头手沿着我的小腹就摸了上去，在我的胸前的位置摸索了起来。

    我哭笑不得，这鬼丫头要干嘛啊？“妹子，行了不？”

    “不行啊！我摸了半天一点感觉也没有啊！平平的，豆豆也太小了，你一点都不好玩，我记得刚才你摸我的时候感觉挺贪婪的，我没找着那种贪婪的感觉呢！”钟无艳一边摸索着一边说道。

    我感觉自己快哭了，钟无艳你丫的是太单纯了还是二啊！男人跟女人一样么？你要是真想找刺激你别摸胸啊！摸下面啊！这话我只敢在心里说，嘴里无论如何是不敢说的。

    “我大川，你说什么？”就在我有苦难言胡思乱想的时候，钟无艳说话了。

    “我没说话啊！我什么也没说。”我心里一怔，这鬼丫头难道能听到我心里在说什么？

    “王大川，你是男人不？敢想不敢说？刚才我明明听到你的嘴里在嘟囔，说摸下面有感觉。是不是？你是不是说这样的话了？”钟无艳手指依然在我的胸口萦绕着。

    “妹子，我真没说，咱不能这么做！”如果说钟无艳摸我的胸口的话，那算是玩笑，嬉笑，要是真要摸那个位置的话，事情就大了。所以，无论如何我也不能承认。

    