
    我不敢再说了，我分明看见，王颖的神情变得严肃起来。

    “大川，你说的什么？能再说一遍么？”婉儿的声音低了很多，里面满是犹豫与无奈。

    “我，我说我是子义的前身，你看。”我把手腕伸了出来，龙形血斑展示在她的面前。

    弯月下的夜晚，其实是看不太清东西的，只看见我手腕上那黑乎乎的影子。

    “大川，把我喊出来就是为了这个？”王颖的声音变得低沉哽咽起来，听着她要哭了，我心里一阵无法形容的伤感，急忙把她给抱住了。

    “老婆，我就是说说而已，没其他意思的，我真正爱着的是你。”我抱着王颖，有些后悔自己把事情说的太着急了，她刚刚恢复，暂时不该跟她说这个的。

    王颖轻轻的从我的怀里挣脱了出来；“大川，让我静静好么？”

    我彻底的后悔了，告诉她早了，为什么不缓一缓，她刚刚恢复，现在就告诉她这个，她一时间怎么能接受的了，这是一个开明民主的社会，不是在男人独大的古代，一个男人不管好坏，怎么能够分享呢！

    “老婆，我，我没别的意思，就是说说而已，你别太放在心上了，你刚刚恢复……”我内疚道。

    “大川，我真的想静一静，你能不能让我自己走走？”王颖声音沙哑，估计我不在的话会大哭一场。

    “不行！要想静心咱回家，不能出去，现在外面太乱了。”我可不敢让她一个人出去，这样的夜晚，村外鬼气阑珊，她要是出去实在是太危险了。

    “那好吧，我回家。”王颖转身就走了，打开大门走了进来，我还没跟进来，李小飞就给我打电话了。

    “川哥，快，快，村西小河。”

    我一听他的声音很急促，急忙跟王颖交代一下，快速的朝村西跑了过来。

    跑到村西小溪的时候，我吓了一跳，在小溪的对面，站着好几个人，为首竟然是段三刀，在他的身边，是一个小孩，正是小涛，也就是昨晚的那小鬼。在他们的身后，站着七八个人，分不清是人是鬼。

    而在这边，站的是以魏七为首的捉鬼小组。

    段三刀上次被假的魏七也就是左一制服，从曹市长老娘身上脱离，现在竟然再次出现在这里。这老家伙又要干什么？想起他那小人速写的名单，就让人不寒而栗。

    魏七道法高低不说，这样跟他的师傅直面对决，实在是下不了手。

    “师傅，王家铺没有一个坏人，都是善良淳朴的村民，还是希望您能网开一面。”魏七一脸苦楚的说道，他可能也没想到，他的师傅竟然学坏了。

    “魏七，你是不是我的徒弟？”段三刀说道。

    “师傅，我当然是你的徒弟，只是我不明白，师傅你何至于此啊！”魏七一脸的无奈。

    “这个不是你能左右的了的，我走了，还会有人来，总之是王家铺的村民必须都得死，而且，还得把王家铺翻个底朝天。”段三刀一脸阴冷的笑着说道。

    “师傅，这是为什么？你为什么变成这样了，你三死三生就是因为你善良，普渡众生才换来的，为什么现在变成这样了？”魏七站在那里，看的出挺无奈的。

    “魏七，不跟你废话了，那是以前的我，活的毫无意义，我跟你说实话吧，现在师傅已经重获新生，活的有意义着呢！闪开，否则的话别怪我不客气了。”段三刀晃一下手里的长枪说道。

    “不行，师傅从小教我不走邪路，我必须制止师傅的做法。”魏七说着话朝前走了一步。

    我伸手把魏七拉住；“七叔，还是我来吧。”段三刀我较量过，这家伙早已经不是以前那个善良的老头了，而是一个阴险狡诈的货色。魏七是他的徒弟，断然不会下重手，要是被他伤了就不好了。

    “不行！他是我师父，谁也不准伤他，我要劝他弃恶从善。”魏七轻轻的甩开我的手，朝段三刀走了过去。

    看着魏七走向他师傅，我就想了，段三刀怎么会跟那小鬼掺和到一块去了。他的幕后主人是谁？绝不会是幽灵王，因为那天左一把他打败了，而左一才是幽灵王的人。现在为止，真正幽灵王的人落实下来的只有左一了，其余的就连行云都不敢肯定，左一还说行云是我二叔的狗腿子呢！

    唉！说好要退出阴阳江湖的，现在好了，又陷进了。

    在小溪的中间，魏七已经跟段三刀打了起来，因为周围鬼影闪烁，而且我们这方都带着手电，所以看的很清晰。

    段三刀不愧是高手，手里的长枪上下纷飞，枪枪狠毒，枪枪都是直奔着要害来的。好在魏七今非昔比，似乎是身上的功法比原来更加的厉害了，别看他的身体有些肥胖，可是他身体轻盈有度，腾挪之间，就跟会飞似的。

    这让我大吃一惊，人要是达到这高度，实在是太不容易了。

    嘤！

    段三刀的长枪直奔魏七的咽喉刺了过来，魏七身体一旋，枪头擦着魏七的咽喉就擦了过去，看着这一幕，我的心都在颤抖，这一枪要是躲不过去的话，魏七就报废了。

    “七叔，你得还手啊！”我朝魏七喊道。

    “大川你别说话，看好大家。”魏七并不回头，只是跟我说道。

    就在这时，段三刀手一抖，手中的枪头直奔魏七的前身刺了过来，魏七一跃，腾空而起。段三刀一个举火烧天，手一抖，手里的枪刷的一下变成了无数个枪头，每个枪头都直直的竖着，这些枪头就在魏七的下方，他身体的重力使然，根本就没有逃脱的能力，魏七要是落下来，他的身体就是无数个窟窿。

    这段三刀到底是受了什么蛊惑，竟然使用这么恶毒的手段，这可是他的亲徒弟呢！

    我正要出手救援，其实也只是想而已，这一切都是瞬间发生的事，根本来不及的。

    奇迹还是出现了，魏七的身体在空中一个翻腾，用手化掌为刀，一道粉色的光从手里发了出来，查查几声利响，段三刀手里的长矛顿时就断了，最后化为一根枪头掉在地上。

    掌刀的光束迟啦一下就削在段三刀的身上，这老家伙躲闪不及，一只胳膊就被削掉了。那只胳膊掉在地上，化作一团烟雾消失了。他却狠狠的跌在沙滩上。

    魏七急忙扑过来，紧紧把段三刀抱住了；“师傅！”

    我担心段三刀危机之中会使用阴招，急忙提着凤池神兵走了过来，看见这师徒俩紧紧的搂在一起了。

    我分明看见，段三刀的胳膊断了，但是他的胳膊并没流出血来，由此可见，他也不是人了。

    “师傅，师傅，告诉我，到底发生了什么？何至于此啊！”魏七抱着段三刀，泪水流了下来。

    这个时候，段三刀倒是笑了，而且，脸上的笑容也变的和善了。剩余的一只手摸索着魏七的身体；“小七，师傅身不由己，走不了回头路了，这下好了，三生三死，我终于彻底的解脱了。”

    “师傅，不要，你，你死不了的。”魏七抱着段三刀喊道。

    “傻孩子，师傅我已经不是人了，有人抽了我的灵魄，不可能有四生四死了。”段三刀嘴角露出一丝苦笑，转脸看我；“大川，对不起啊！让你们村里的人快些搬走，要不一个也活不了。”

    “段前辈，为什么？”我急忙问道。

    “王氏龙脉，你家的运程埋在地下，此脉不断，天下难平，你们的能力是保不住的……”段三刀话还没说完，身体猛地抽搐一下，从那只断臂开始，慢慢萎缩，化成一道蓝光消失了。

    