
    “紫金驹！”我仰躺在那里，身边是钟无艳。我歇斯底里的朝紫金驹喊道，看它目露凶光，无论如何我得唤醒它。

    “王大川，没用的，你看见她额头上的兽生印没有，它就是兽生界的怪兽，”钟无艳提示道。被她这么一说，我还真是看到了，果然，它的额头上多了一块印记，就跟一个狼头一样，这块印记以前是没有的。

    “站住，否则的话我就不客气了！”钟无艳手抬起来，她那白色的水袖蓄势待发。

    “不要！它虽然是兽生界的怪兽，可它不坏！”我急忙把钟无艳的手给按住了。跟紫金驹在一起的这些日子，我们是很愉快的，它带我去过很多地方，有了它，我的生活改变了很多，我坚信它是好的，即便它是兽生界的野兽，我也相信它是被逼的。

    我这么阻止，可是这怪兽却没有丝毫的退缩，张开大口就朝我咬了过来。钟无艳见状，手一扬，她的水袖凌如一把刀朝这紫金驹的脑袋飞了过来。

    啪！一声脆响，钟无艳的水袖接触到紫金驹的瞬间，就跟玻璃碰见石墙一样哗啦一下就碎了，钟无艳砰的一下就跌倒在地上。紫金驹竟然没有丝毫的动摇。

    要知道钟无艳的水袖厉害异常，我是领教过的，耍起来就跟刀锋一样，万万想不到竟然被紫金驹的身体给撞碎了。可见紫金驹的身体是多么的坚硬。

    被钟无艳这一击，紫金驹刷的一下改变方向，张开嘴巴朝钟无艳扑了过来。如果体力好的话，我跟钟无艳都能把紫金驹制服，可是现在体力都不好，所以，根本没能力制服它了，我用尽最后一丝力气，扑过来把钟无艳给护住了。

    紫金驹并不善罢甘休，血盆大口带着一股血腥之气朝我咬了过来，认识紫金驹这么久，我还是第一次见它这么凶恶，我想反击，可是一丝力气也没有了。

    就在那血盆大口即将咬住我的脑袋的时候，一片白色的刀刃从一边呼啸着飞了过来，迟啦一声过后，紫金驹的身体顿时裂了一道口子，但是那刀刃也被迸发了出去。

    “紫金驹！你昏了头了。”魏七飞身飘落到我跟钟无艳的跟前，把我俩给挡住了，危机关头，魏七站在我们面前了。

    “魏七，是你昏了头了，千年之前，你们人类联合另外六大平行世界围剿兽生界，杀的片甲不留，我们报复的日子来了，受死吧！”紫金驹突然开口说话了，我懵了，尼玛感情这畜生还真是兽生界的啊！

    “不管是人，还是鬼，还是野兽阴兵。谁要是危害七大平行空间的老百姓，就会得到惩罚。兽生界贪得无厌，想抽离七大平行空间的矿脉与灵魂，被围剿是罪有应得。我劝你还是离开这里，免的再次被杀得片甲不留。”魏七说道。

    “经过千年的休养生息，在六大平行空间里都有兽生界的潜伏者了，你们就等着受死吧！王大川，你想的很美啊！进入紫金王国你就能得到宝马良驹？凭什么啊？你骑了我这么久，也该知足了吧！”紫金驹冷笑一笑，身形一抖，哗的一边变成一个衣衫破烂的阴兵了。

    兽生界的野兽能变身了，这该如何是好。看着紫金驹变成的阴兵，我有些绝望了。难道在冥界个幽灵境见到的阴兵都是怪兽变的，要是这样的话，就彻底的完了。

    “紫金驹，你，你为什么这么做？”我还是搞不明白，紫金驹为什么潜伏这么深，以至于我从来没想到事情会是这样。

    “第一，为了斩断你家的王氏龙脉。第二，为了杀掉你。你曾经是讨伐兽生界的大将军，所以，我要杀掉你。另外，我还要告诉你，我们已经派兽生界的高手去了蒙山无极涯，今晚你家的王氏龙脉就彻底的斩断了。”紫金驹变成的阴兵冷笑着说道。

    我更晕了！尼玛我以前这么厉害么？只知道自己是子将军，没想到我还有这么一段经历。好吧！既然知道了这些，那咱就不是朋友了，为了各自的利益，开战。

    想到这里，我随手一抓，鬼阴掌直奔紫金驹变成的阴兵扑了过去。

    砰的一声钝响，一片腥臭的血雨四散开来，炸碎的并不是紫金驹，而是他身边的那些阴兵，就在我出手的时候，他们扑了上来，以自杀式的方式护住紫金驹，由此看见，紫金驹在兽生界地位不低。

    同时，魏七也出手了，他的幻云掌刀嘤的一下就朝紫金驹扑了过去，可是，这些阴兵速度够快，嗖嗖的挡在紫金驹的跟前。

    砰！魏七，刚要再出手，身后就被阴兵给给偷袭了，狠狠地撞了一下，啪的一下倒在地上。紧接着一群阴兵就把我们三个给压住了。

    奶奶的，失算了！

    呜呜呜！

    就在这危急关头，周围挂起一阵狂风，地面的残雪都飞舞起来。紧接着就是震天的响声，周围的冰面都被炸碎了，压在我们身上的阴兵开始变得慌乱起来。眼前一个身影快速闪过，我们三个飞了起来，一秒钟的功夫不到，我们三个就从湖心岛到了青峰岭水库的岸边了。

    “哥哥，是你？”钟无艳高兴的叫了起来。

    这个时候，我们看清了，救我们三个的竟然是鬼王。

    “哥哥，你不是在闭关么？怎么出来了！”钟无艳看见自己的哥哥，有点小兴奋。

    “这些都是拜你所赐，走，找个地方说话。”鬼王脸色很冷，身体一旋，顿时狂风大作，一阵旋风把我们三个也卷了起来，朝远处飞去，最后落在一片空地里了。

    “鬼王，谢谢你啊！”看着鬼王，我由衷的感谢。

    “说吧！怎么办？”鬼王并不接受我的谢意，而是冷冷的说道。

    “哥哥，怎么了？”钟无艳跑过来，把鬼王的胳膊给搂住了。鬼王一抖肩膀，把钟无艳闪到一边，啪的一个耳光扇了过来；“都是你做的好事！”

    “哥哥，你干嘛发这么大的火啊！”钟无艳捂着自己的脸颊说道，看着钟无艳委屈的样子，我挺心疼的。她最外面的那重魂魄已经毁了，现在竟然又被她的哥哥揍了，确实挺让人心疼的。

    “无艳，都是我管教无方，你竟然敢私自偷看生死谱，你能看么？你泄露天机，李一丁死了你知道么！”鬼王站在那里大声吼道。

    我心里一沉，不会吧！有这么严重么！想想肯定有，鬼王对人生死的消息最灵通了。

    “我，我并没去看李一丁，只有王大川看了，我阴气碰不到李一丁，他又怎么会死？”钟无艳手捂着脸颊，一脸的难过。

    “执迷不悟，不是阴气不阴气的事，而是你泄露天机，致使他死了，五个月的孩子在大年夜死了，你想过人家家人的感受么！”鬼王一身黑衣站在雪地里，声音都微微的有些颤抖，看来是特别的生气。

    “那，那怎么办？”钟无艳捂着脸说道。

    “没办法，你就受处罚吧！别以为你是鬼王的妹妹就能逃脱处罚，这是不可能的。要是我放过你，我以后在鬼界怎么服众？”鬼王气的够呛。

    “鬼王，这件事不怨无艳，都是我要求她这么做的，要惩罚就惩罚我吧！”我说道，我不意气用事，而是心情沮丧的结果，这个时候，只求鬼王惩罚我，也许那样我才清醒些，好受些。

    “三年烂命还来逞能？有本事你就好好的照顾无艳吧！我没的选择只有惩罚她。”说完，手指一点，砰的一声，钟无艳第三重魂魄剩余部分啪的一下粉碎了。“无艳！不是哥哥心狠，是我必须得这么做，如果不的话，就是违背天意。你今天只剩两重魂魄，还能跟个人一样站着，就这样吧！从今以后，永世不得踏进鬼界半步。”说完，身形一抖，一阵旋风吹过，鬼王刷的一下消失了。

    