
    站在镜子跟前，我苦笑不的，死的心都有了。我把钟无艳给治疗好了，我却变得跟猪一样了，身体肥大臃肿，原来的衣服包裹不住我了，衣服被身体的迸发的压力撕扯破了。脸变得惨白，眼睛几乎都看不到了。

    看来，我是把钟无艳身上的毒素转移到我的身上了，这下麻烦大了，就我这样子，估计婉儿跟王颖谁也不会认识我了。

    钟无艳看见我变成这个样子，吓的跑了出去，过了好一阵，钟无艳跟鬼王和姑姑回来了，看见我这个样子，也吓了一跳。

    “王大川，你，你这是怎么了？”鬼王看着我，眼神里全是疑惑，看来他也没想到我会变成这个样子。

    我苦笑一下，只觉得脸上都没表情了，我感觉面部的肌肉就跟麻木了似的，我已经身心疲惫，连悲哀都没心情了。

    “快去把鬼域御医喊来。快去！”鬼王转身朝身后的护卫说道。

    “大川，你，你什么感觉？”姑姑关心的看着我，一脸着急的表情。

    我依然是摇头，艰难的走到鬼王的跟前；“哥们，说话算数不？帮我打开时空之门，我要去古代莒国。”

    鬼王神情黯淡，“王大川，我怎么能让你这样就走了？你要是这样走了，要是被人知道了，人们还不说我鬼王不仗义啊！”

    唉！尼玛正所谓人生如戏啊！我竟然到了这种程度。

    就在这个时候，外面飘过两个鬼来，一个是鬼仆，另一个个子很高却显得很清瘦，背着一个包裹，估计这就是所谓的鬼域御医了。

    鬼医跟鬼王交代几句，接着说道；“现在看来，是把公主的毒素传到他的身上去了，基本无解，要是真想试一下的，那就以毒攻毒。”

    “以毒攻毒？”

    “是的，公主误食鬼阴山血毒菇，不如让王大川再吃血毒菇，在人间中医理论中就有这样的治疗方式，可以试试。”鬼医在一边说道。

    晕死了！这鬼医是打算把我当试验品啊。“御医，这方子能行么？你怎么不给她吃？”我真想踢这鬼医一脚，尼玛这是什么臭主意。

    “人跟鬼不一样，再说了，她是公主，也不能冒这险是不？”鬼医嘻嘻一笑，尼玛，平民身份贱如狗，在鬼界也这样啊！

    “算了，不用了，我反正也没几年的活头，就这样吧，鬼王，希望你能履行你的承诺，我要穿越时空，我要去公元221年前的莒国。”时间不能再耽搁了，今天是第二天了，留给婉儿的时间还有五天了，无论如何是不能让她的身体坏掉的，不管我变成什么模样，我都要用我的身体换来她的青春。

    鬼王瞪了一眼鬼医，这才走到我的跟前；“王大川，答应你的事我肯定会做到，不过你这样真的不能离开，鬼界是七大平行空间的最底层，虽然我没留下什么好名声，人们都怕我，可我不能对不起兄弟，你救了我妹妹，我要是这么放你走了，那我还能对的起鬼王这个名声么！”

    若我有的是时间，若我了无牵挂，若婉儿还能等待，我何尝不想把自己变好，可是，一切都不允许我这么做了。且不说以毒攻毒会不会要了我的性命，时间我也耽误不起啊！所以，我还是拒绝了鬼王的要求。

    姑姑走到我的身边；“大川，我觉得你还是需要尝试一下治疗，你想啊！就你这样子见到婉儿，她会不会难过？既然爱她，就给她一个好的形象，如果她看到你这个样子，心里肯定不好受，还有王颖也是一样。”

    被姑姑这么一说，我迟疑了，觉得有些道理了，是啊！我这个样子见到婉儿，她会怎么想，肯定会很难过的。

    “大川，听姑姑的，尝试一下，凭你吸精大法的威力，以毒攻毒应该能行！”姑姑进一步说道。

    话已至此，我缓过劲来，在王颖和婉儿面前，我必须展示自己最美好的一面，就点了点头；“好吧。”

    鬼王看见我答应了，脸上露出笑容，就让鬼医带我去治病，姑姑决定跟随，钟无艳竟然也要跟着，这让我多少觉得有些意外。

    根据钟无艳的意思，说鬼阴山凶险可怕，山高路窄，决定不带很多的人，我们四个人一行就上山了。

    四个人当中，我的脚力最差，好在我有紫金驹。它驼着我，跟在她们三个人身后就变得轻松起来了。

    很快就到了鬼阴山的脚下，真证明钟无艳的没说假话，黑乎乎的山上，白雾缭绕，根本就看不见山顶。根据钟无艳的意思，说血毒菇是罕物，很不好找，就跟在雪山草甸寻找冬虫夏草似的，骑着紫金驹肯定是不行的，加上我要配合他们三个，只好从紫金驹身上下来，一步一个脚印的朝山上走来。

    现在的我，身体丰盈的不成样子，估计是原来的一倍还要多了，以前，我是65公斤，现在估计100公斤是多了。这样爬山，就跟负重几十公斤似的，没走几步，就累的不成样子，我的脸不知道是浮肿还是胖了，眼睛要不使劲睁着都看不见东西，汗水流进眼里，一阵阵的刺痛。

    钟无艳还算有点良心，一直在一边搀扶着我。偶尔看她一眼，心里觉得好奇，怎么也想不到，那个胖的爬都爬不起来的女鬼竟然会变得这么漂亮！只是我现在没心情去欣赏她的美。

    “啊呜！”就在钟无艳搀扶着我往前走到时候，脚下突然间传来一声哀鸣，低头看时，竟然有一个人躺在地上，叫声是他发出来的，我急忙跳开，才发现这个人只有一半，整个人只剩下一片，黑色的血液把地都湿透了，刚才我踩在他的手上了。

    看着这一幕，我吓的叫了起来，身体歪一歪，险些跌倒，幸好钟无艳把我给扶住，“这，这是什么情况？”我大惊失色。

    “这是在阳间做过坏事的人，来到阴间受到惩罚被电锯锯开了，被扔到这山上，你看那边，是下油锅的。”钟无艳就跟没事似的指着那边说道，我看一眼，胃里一阵翻滚差点吐了出来。我擦！这也太残忍了吧，那个人根本就看不清面目了，身上细微部分，比如手指和鼻子耳朵什么的都没有了，估计是被热油给炸掉了。

    “怎么会这样？为什么这座山会有这么多的死人？”惊骇之余，我问道。

    “呵呵！你还不知道吧，这座山就是尸体铺成的。”钟无艳说道。

    “别开玩笑了。”我当然不信她的话，这么高的一座山，都快赶上人间的喜马拉雅山了，怎么会是用尸体铺成的？不信归不信，可是当我仔细的观看脚下的时候，还是发现了倪端，脚下的草从里，竟然随处可见是白森森的骨头，头骨，手骨，腿骨都有。

    看见这些，让我心里都快跳出来了。这是什么山啊？

    “王大川，我就给你介绍一下吧，这座山上的石头都是人骨，这座山的泥都是人肉，这些草都是头发……”钟无艳解释道。

    听了她的话，我站都站不住了。我这是站在死人堆上啊！

    “这样的地方竟然能长出蘑菇来？你竟然还吃了？”我看着钟无艳，觉得挺不可思的，这女鬼傻么？

    “是啊！这都是你那个姑姑的愿意，他说人间有一种美味叫蘑菇，还给我画了形状，结果我在这里游玩的时候就发现了血毒菇，其实，其实我就是尝了一下而已，就变成这个样子了。嘿嘿！王大川，你要是真的好了的话，带我去人间玩玩行不？”钟无艳扶着我那臃肿的身体，笑嘻嘻的说道。

    