
    婉儿在收拾院子，我就把房间里收拾了一下，当我清理柜子的时候，竟然发现柜子里里还有七八千块钱，看来是我妈或是二叔留下的。今天正好是安庄集，我得去集市上买点东西，除了买些吃的之外，还得跟王颖和婉儿买些衣服，现在是秋天了，她俩都还穿着夏天的衣服，虽然她俩不觉得冷，可是时令变了，被人看见也不合适。

    简答的吃了点早餐，正要出去找地方借个自行车去集市，大门就开了，邻居孙大娘走了进来。

    “大川回来了啊！我看门开了，还以为是谁呢？”孙大娘笑嘻嘻的走了进来。孙大娘上了年纪，跟我妈关系不错。

    “大娘，回来住几天。”我说道。

    “哎吆喂，这是谁啊？侄媳妇啊！”孙大娘看见婉儿，眼睛增加了亮度，踮着脚朝婉儿走了过来。

    “大娘，她是我女朋友，算不得侄媳妇。”我急忙解释道。

    “这闺女长得，真是俊啊！哪里人啊？孩子。”孙大娘走到婉儿跟前，仔细的端详着，上了年级的农村人都这样，热情。

    “婉儿，这是大娘，从小对我一直很照顾的。”我朝婉儿解释道。

    “大娘，我是县城的。”婉儿热情的说道。

    “闺女，我还有事先回家了，一会跟大川去我家玩啊！”孙大娘再看一眼婉儿，一脸的爱慕慈祥，踮着脚走了。

    看孙大娘出去了，我嘱咐婉儿几句，尽量不要出去，虽然她的肉身不怕什么，可是外面毕竟不安全，能不出去就不出去，婉儿点头答应，说我不在家她那里也不去，要想出去也是我领着一起去。

    走出来，看着熟悉的街道，感觉回来真好。只是自觉不自觉的想起我二叔跟我妈！想他们，头疼，不想他们，忍不住。心里挺难受的。

    出门右拐再右拐，来到李小飞的家里。李小飞是我的发小，一起从小学读到初中，他考上莒县五中，我辍学了。后来他考上一所烂学校，学了半年就回来了。女朋友怀孕了，闹的满城风雨的就不读书了。

    在家的时候，我俩经常在一起玩，今天我来找他，就是想向他借辆自行车，去镇上买东西。

    李小飞看见我，愣了一下，过来就在我的肩膀上捶了一拳；“你小子还知道回来啊？”

    我呵呵一笑；“这不是回来了么？”

    “还走不？”

    “暂时不走了，过了年再说吧。”我真是这么想的，现在王颖还没好，等她好了，好好的安顿一下，如果她俩想住在这里，我就不走了。我不再走阴，但是我有的是力气，种地也能养活我自己，反正她们都不用吃饭，我只要把我的自己的喂的白白胖胖就行了。

    听说我要借自行车去镇上，李小飞拍着我的肩膀说道。“骑什么自行车啊！咱有摩托车，我们一起去。”

    李小飞把摩托车推出来，打火加油门，我们就朝安庄镇而来，我坐在他的身后，秋日的日光照在身上，微风吹过，有些冷了。路边是火红的高粱，玉米已经成熟，还有花生地瓜什么的，基本都到了收获的时候了。放眼望去，一片美丽的景象，我想我回来就对了，乡风淳朴，与世无争，这不正是我想要的。

    到了镇上，我给王颖和婉儿从头到脚买了两身衣服，农村不是市里，衣服相对便宜一些。

    李小飞疑惑的看着我；“川哥，你买这么多女人衣服做什么啊？”

    “还能做什么？穿啊！”

    “谁穿啊？”

    “你嫂子穿啊！”

    “你小子不仗义啊！有老婆了我怎么不知道？”李小飞又在我的肩膀上捶了一拳。

    “你也没问啊！”

    “回家，我要看嫂子去。”李小飞眉飞色舞的，这哥们跟我很铁，自然是关心我的这些事。

    “不行啊！还得买生活用品呢！”

    我俩正在聊天，一个人就站在我的跟前了。这个人我认识，正是黄家河村的老李，也就是李军的哥哥，好像是叫李政来着，也就是他儿子配阴婚，我把王颖配给他了，才闹出后面这些事来的。这个人虽然是农民，但是挺狂的，当时扇了二叔一巴掌，还讹了二叔好几万块钱的，所以我对他一点好感也没有。

    “王俊的儿子，我总算是找到你了。”李政看见我，一下就把我的衣领给抓住了。

    “放开我，什么王俊的儿子，我爹叫王梁，王俊是我叔。”我把他抓着我衣领的手给扯开了。

    “不管是你叔还是你爹，你们都要赔我钱，你们坏了我家的风水，我家现在连地里的庄稼都不长了，我家的猪栏里的两头猪也死了。”李政紧紧的抱住我的胳膊，生怕我跑了似的。

    风水这事，破了也是真有可能，可是这怨不得我们。而且当时二叔也赔了他钱了。当时他要是别那么狂，我二叔给破解一下，什么问题都没有，竟然讹我二叔。就我二叔那本事，破他家风水死两头猪那是便宜他了。我二叔要想弄死李政，就跟捏死个蚂蚁似的。我也就是这么想想，他家破不破风水还是另一码事呢！

    “李大叔，放开我行吧？我二叔当时给你赔偿了，后来的事跟我们就没关系了啊！”我不想发火，既然洗手跳出阴阳江湖，走阴那点事我也不掺和了。所以，我就是一个农民。与人和善。

    “你二叔就是你，你就是你二叔，我去过你家好几趟了，你们家里没人，你得给我家个说法，你再给我十万块钱，这事算是过去了，否则的话我就报官。”李政挺嚣张的。

    “李大叔，不要这样好不好，有些事也不能怨我们，你家祖坟头顶上有一条水沟，下雨自然会冲了你家祖坟，这是根本。”我这不是诳语，他家的祖坟确实不科学，我给他儿子配冥婚不当也只是个引子，即使我不给他家配冥婚，他家早晚也会出事。祖上没埋好。

    “我不管，你就得陪我，不行我就打110。”李政说着话就把电话拿了出来，还真就拨打了110。

    我看劝不了他，也就不说话了，站在那里。李小飞斜一眼李政；“爷们，别没事找事啊！”

    “没你什么事？我们是正事，你闪开。”李政生怕我跑了似的，坐在那里，抱着我的腿。

    “你放开不？”李小飞变得不高兴了。

    “小飞，没事的，他不是打110了么！就让警察来处理吧。”我懒得跟这种人计较，报警就报警吧，反正我也没什么事，全当玩了。

    周围赶集的人都围上来看热闹了，七嘴八舌的。

    几分钟过后，一辆安着警灯的普桑就开了过来，上面下来两个小警察把我们就给带到警局了。询问了情况，最后不分青红皂白的每人罚款500，说是传播封建迷信。不尊重自然科学规律，我无可奈何交钱。

    有时候，愚昧的不是粗人，而恰恰是那些有知识的人。他们有自己奉行的科学的宇宙观，根本就不知道什么是七大平行空间，我自然不会给他们解释，解释也没有，他们不会信这些。

    人类，一些事情是科学根本就解释不了的。但是在我看来，却轻而易举的就能搞明白。

    从警局出来，李政恶狠狠的看着我说道；“王俊的儿子，你给我等着，我跟你没完，你要是不给我拿十万块来，我把你家给拆了。”

    李小飞愤愤然；“你也就是吹牛，有本事你就试试。”

    “你看我敢不敢？最好回家就准备钱。”李政不敢示弱。

    我看都没看李政，拉着李小飞；“别生气了，走吧！”

    