
    走进来，端坐在我家椅子上的，还是我爹，并不是刚才看到的怪物。

    “喂！你是哪里跑来的怪物，竟然要冒充人家的爹。”钟无艳手掐着腰，骂上了。

    坐在椅子上我那假爹翻了一下白眼；“大川，这就快过年了，你弄只鬼来干嘛啊！”

    “鬼怎么了？鬼也比你好，你就是大怪物，丑死了，还来冒充人家的爹，你无聊不无聊啊！”钟无艳说道。

    “大川，把这女鬼撵走，咱爷俩好好聊聊，现在天下大乱，王氏龙脉无论如何不能被斩断了，更不能被别人给抢走了。”我那假爹说道。这个时候，我有些纠结了，不知道刚才钟无艳给我看的是幻象还是真的？虽然我爹不咋地，可总归是我爹，无论如何我也不能对他下手不是，所以，我暂时只能是站在这里观望了。

    “你丢不丢人啊！一口一个人家的爹，你连人都不是，你只是一只野兽，知道不？”钟无艳说道。

    被钟无艳这么一说，我那假爹顿时不愿意了，双眼一瞪，手指一弹，一道凌厉的光线嘤的一声就朝钟无艳弹射了过来。

    钟无艳一声冷笑，鞍马桥附身，那道光束贴着她的前胸就射了过来。就在附身的阵儿，钟无艳身形一展，只听砰的一声，穿在她身上的王颖的衣服瞬间就变得粉碎了，像多彩的雪花一样落了下来，取而代之竟然又是那身白色的纱一样的衣服了。

    奇怪了，这鬼丫头出去的时候明明是把这身衣服脱掉了的，现在竟然又穿上了，就在我疑惑不解的时候。钟无艳的水袖就跟一把剑一样飞了出去，直奔端坐在椅子上的我那假爹刺了过来。我这下明白了，感情钟无艳这身衣服是护身符啊！怪不得把我的脸都给划破了。

    就在此时，我那假爹倏的一下就从椅子上弹射了起来，转眼就到了院子里，钟无艳一声冷笑；“孽畜，哪里逃？”说着话，手一抖，水袖从她的手腕上脱了下来，变成两道明晃晃的绳子，就跟蛇一样窜了出来，一下子就缠在我那假爹的身上了。

    我有些惊讶，钟无艳原来这么厉害，她竟然把我那假爹给捆住了，再看我那假爹，被钟无艳的水袖给困住了，还真就没办法了，大有电影里孙悟空被捆仙绳困住的感觉。

    就在我站在一边看热闹的时候，我那假爹身体蠕动一下。整个人在雪地里变大了很多倍，大概有五六个人那么粗了。好在钟无艳的水袖够厉害。

    “轰！”就在我暗自夸赞钟无艳水袖厉害的时候，把绑着我假爹的水袖轰的一下炸开了，变成一节节的残片落在地上。

    同时，我那假爹身形一抖，哗的一下变成一只庞大的怪兽，肚子又大又圆，猛一看就跟一只超级大号的蜘蛛似的，把我家不大的院子都快给占领了。

    “王大川，快逃。”就在我发呆的时候，钟无艳说话了，这女鬼倒在地上，一时间站都站不起来了，她身上的衣服被震为碎片了。

    我急忙过来把她给搀扶了起来；“妹子，你没事吧！”

    “我没事，你现在看到了吧，他不是你爹，他很可能是兽生界的畜生，冒充你爹来了。”钟无艳和丫头衣服都没了，竟然还在滔滔不绝说着。

    兽生界，我听莫少白说过，是七大平行空间中唯一一个被消灭了的空间，现在竟然有兽生界的生物出来冒充我爹了，尼玛这也太悲催了吧。

    啊呜！就在这时，那畜生已经爬到我跟前了，腥臭的大口朝我咬了过来，我抱着钟无艳蹭的一下跳到墙头上。我倒！我现在也这么厉害了，一着急我竟然蹦这么高了。

    我还没站稳，那畜生吼的一声就朝我再次扑了过来。我只好从我家墙头上跳了下来。那畜生轰的一下，就把我家的墙给压塌了。

    “王大川，你还不出手真要等到我魂飞魄散么！”钟无艳在我的怀抱里，声音微微有些颤抖，感觉很是吃力的样子。

    “妹子，你，你没事吧。”我隐隐觉得事情有些不妙。

    “出手啊！大男人能不能不这么磨叽。”钟无艳大声说道。

    我一只手抱着钟无艳，另一只手就地一抓，一股寒气就聚在我的手心里了。看着那畜生刚爬起来，我一掌推了出去。自从鬼界出来，我这是第一次运用鬼阴掌。

    轰！

    一道雪幕炸开，我的家的墙和门楼子哗啦啦的都倒了，那只畜生扑腾了两下，趴在地上就不动了，它的嘴里喷出的鲜血把雪都染红了。

    “大川，快，快把你的大衣脱下来给我，趴在我怀里的钟无艳说道。

    “鬼也知道冷啊！”我打死一只怪兽，还是挺高兴的，玩笑一句，还是把大衣脱了下来。

    “冷你个头啊！你没看见那边来人了么！我这形象被人看见多不好啊！”钟无艳一边把我的大衣穿在身上，一边说道。

    这时，我才看见那边跑过五六个人来，正是魏七跟胖少他们，该是响声把他们给惊醒了。

    “大川，这是什么？”魏七他们跑过来，并没注意钟无艳的着装，而是在观看那个趴在地上的大家伙，这东西实在是太大了，这感觉得有几千斤重呢！

    “川哥，这是你干死的？”胖少走过来，指着那个大怪兽说道。

    我点点头。胖少翘着大拇指说你太厉害了。

    就在大家围着这怪兽唏嘘不已的时候，钟无艳靠了过来，小声说道；“王大川，我很不舒服，能不能帮帮我？”说话的时候，钟无艳全身都在微微的颤抖，而且声音也显得特虚弱。

    我大吃一惊，让七叔等人在这里看着，我扶着钟无艳就回到家里，门楼子塌了，其它都还好，进了房间，我刚关上门，钟无艳就缓缓的倒下了，她的那玲珑的身体在我的大衣里簌簌发抖。

    “钟无艳，你，你怎么了？你可别吓我啊！”看着钟无艳这个样子，我慌了，急忙把她抱了起来。

    “我三重魂魄只剩一重了，需要你的血。”钟无艳躺在我的怀里，嘴唇都显得青紫了。

    “我有血，只要能救你就好。”要是没有她，我还把那畜生当爹呢！她不但是揭穿了那怪兽，还跟怪兽打斗了，这一切都是为了我，她为了我做了那么多，我岂能在她危难时刻坐视不管。

    急忙把手指咬开了，放到她的嘴边。

    “王大川，我要修复的不是一重魂魄，而是三重，你可要考虑好了，我需要很多血的，把我的三重魂魄修复好，你有可能会死。”钟无艳窝在我的怀里，凄然的笑。

    我也笑一下；“没事，死了就死了，喝吧！”

    钟无艳再笑，轻轻的把我的手指给含住了，贪婪的喝了起来。的确。钟无艳需要的血比其它鬼都多，不管是王颖还是婉儿，还是青葶。

    随着血液慢慢的进入钟无艳的嘴里，她的脸色变得好看起来，原本苍白的面孔变成粉红的。最令人惊奇的不是这个，而是随着血液的增多，她那件白色的纱一样的衣服开始在她的身上出现了，开始很模糊很单薄，慢慢的真的就变成一件衣服了。这太神奇了，看来，这件衣服是她的一重魂魄，不但可以遮身，还能护体，水袖还能做兵器用。

    当那件衣服完全成型的时候，钟无艳缓缓的张嘴把我的手指给放开了；“王大川，谢谢你啊！”

    “跟我还客气，你这还不都是为了我么！只是你这衣服太神奇了，这也是一重魂魄对不对？”

    “是的，三重魂魄中的最外一重，只看衣服就行了，不要老是盯着衣服里面看啊！”钟无艳突然间明白了什么似的，张开双臂把胸口挡住了。

    