
    尽管我对王峰有成见，可我还是跟了过来。这哥们女儿没了，也算是倒霉了。只是我还是有些为难，我已经退出阴阳江湖了啊！

    唉！管不了这么多了，还是先看看再说吧，要是村长真被鬼缠身的话，我说什么也得救他，毕竟他是大活人呢！

    想想那天晚上的一切，觉得退出阴阳江湖的事基本成为泡影了，那晚我可是用尽我差不多所有的技能了，杀了那么多的鬼，还动用了吸精大法和掌心雷。

    想到那天晚上，我心里还是感到很不解，一群沉寂了这么久的日本鬼子怎么就现身了呢！还杀了村里好几个人，他们意欲何为？

    一路的胡思乱想，连李小飞跟王翔的话我都没听进去。到了村长家的时候，看见他家里站了不少的人。

    一村之长，总是有些人巴结，有些人敬畏的。家里出了事自然是少不了关心者。王花妹残余的身体刚刚送葬，家里还沉浸在一片悲哀的氛围之中。

    院子里，老枣树底下摆着一张桌子，村长坐在那里，衣衫解开，露出肥白的大肚子，人们围着他，眼神里全是不解的目光。

    “你们都给我听好了，我死了，你们谁也不准欺负我爹我娘。”王峰坐在那里，手摇摆着说道。

    听着他的话，我全身一阵鸡皮疙瘩起来了。还真是被他闺女给上身了，这声音分明就是她女儿王花妹。

    我把王翔拉了出来；“哥们，你叔真是被鬼上身了。把围观的邻居都劝走吧，我把王花妹的鬼魂从你叔的身上撵走，如果不撵走，你叔身上阴气太重的话会死人的。”因为那天晚上的战斗，大家都知道我很厉害了。王翔和李小飞更是很听我的话。

    两个人就像赶小鸡一样把大家给赶走了。

    “王大川，你来干吗？是不是要你家的花生，嘿嘿，我小声告诉你，你家的花生被我爸爸给收了，都在我家后院里呢！”王峰笑嘻嘻的说道。

    “花妹，你这样是不对的，你已经不是人了，你现在是鬼了，你该走了，你要喝孟婆汤过奈何桥托生成人的。”我靠近王峰做了下来，耐心的说道。

    “过奈何桥？过什么奈何桥？那天我突然间就死了，一个可恶的男人进入我身体，不让我说话，他是你打死的吧！大川你挺厉害的。因为你救了我，所以我就把我爸爸偷你家花生的事告诉你。你可不要跟别人说。”王花妹的鬼魂该是被吓傻了，说话语无伦次的。

    “花妹，别说这些了，事情已经这样了。杀你的是一个日本鬼，已经被我给打散了，也算是为你报了仇了。你真该走了，去你该去的地方，你一直留着这里，会害了你爹的。”

    “王大川，你让我去哪里啊？什么奈何桥孟婆汤的，我好不容易回到家，你让我去哪里？”王花妹说道。我明白了，这女孩死了以后，灵魂被那恶鬼给控制了，等那恶鬼死了之后，那些收集生死鬼魂的鬼差已经走了，她自然是不知道该怎么过奈何桥了。

    我有些郁闷，我现在有些本事了，可是我没有超度灵魂的能力。看来，我距离真正的阴阳法师还是有很大的差距的。

    “花妹，这样吧，你离开你的爹的身体，在你家厨房找个角落蹲着，我找个人送你去过奈何桥吧。”不管怎么样，王花妹都不能呆在这里，她留着这里，对谁都不好。

    “那好吧，你可要快一点，我离开我爹的身体就害怕。”王花妹说着话，身形一闪就从她爹的身体里挣脱了出来，她现在的状态，跟郁芳有些接近，飘飘摇摇的。

    他的出现，把在场的几个人给吓坏了，这是他们第一次见到真正的鬼。

    王花妹的鬼魂飘摇了一阵，这才跟他的老爸说道；“爸，大川是好人，你就把你偷他家的花生还给他吧。”

    王峰的身体不再被王花妹给缠着，恢复了自由，整个人也逐渐变得清醒起来，一脸苦楚的看着他女儿的灵魂；“花妹啊！我和你娘把你都埋了，你怎么又回来了啊！还有什么放心不下的么？”

    “唉！我也没想到就这么死了，死了就死了吧，你跟我娘好好的活，以后别那么贪财，做好村干部，做好人。你女儿在地下也安心了。”王花妹说着话，还是流眼泪了。

    对于这么女孩，我不是很熟悉，但是今天晚上她的这些话，还是值得尊敬的。但是，人间就是人间，阳气重，她在外飘得时间不短了，所以不能再在外面呆着了，就她这状态，要是遇到什么不测，随时就会风吹云散了。

    我有心把她放进我的魂瓮里，可是又怕王峰多想，就催促她进自家的厨房。厨房，灶王的栖息之地，一般没人敢侵犯，花妹呆在里面算是安全的。

    看着花妹进了厨房，王峰跟他老婆哭着跟了过来，我急忙把他俩拉住了；“叔，婶，你俩就别跟着了，花妹的灵魂很虚弱，别把她给冲散了，她要是散了，就不能托生了。”

    王峰扶着我的胳膊；“大川，能救救她不？”

    “叔啊！人死不能复生，别打搅她，找人超度她，下辈子还能做人。”就王花妹这为人处事，下辈子基本可以断定是托生成人的。

    “大川，叔以前对不起你，现在叔给你道歉，那你送花妹走吧，让她去家好人家。”王峰情到深处，眼泪流了下来。我苦笑解释说我没那本事，不过我可以找人帮他。

    王峰从屋里拿出一摞钱来；“大川，麻烦你了，帮我找最好的阴阳先生啊！”

    我把李小飞和王翔喊了过来，这个时候，附近真没人找，只能找左清，不知道左清能不能来，所以，我决定跟他两个一起去一趟左家庄，去请左清。这哥们虽然爱财，可也是条汉子，上一次来王家铺，废了一条胳膊，实在是太可惜了。

    车子很快就出了村子，一路西行，我坐在后面，王翔开车，李小飞坐在副驾驶上，一边走一边聊，聊的话题有两个，一个是那天晚上的那群日本鬼子，再就是我，两个人都夸我厉害，说可惜没有亲眼见，问我什么时候露一手给他们看看。

    我一笑置之，都要退出阴阳江湖了，还露什么啊！

    咯吱！

    就在我跟两个哥们随便的聊着的时候，王翔一脚把车子踩死了，我差点撞在驾驶座上。“哥们，干嘛啊？”

    “大川，你说我看见什么了？我是不是眼花了？”王翔倚在驾驶座上，大口的喘着气，一副惊魂未定的样子。

    “你看见什么了？”我急忙凑了过来，往前看一眼，山路虽然不平，可是在车灯的照耀之下，很清晰。除了土路就是石子，还有两边的庄稼，其余什么也没有。

    “川哥，我，我也看见了。”李小飞转身看我，胸口一起一伏的。

    “你俩别这么墨迹行么？看见谁了？说啊！”这样的夜晚，能把两个大男人吓成这样，那得是什么东西。

    “小涛，我看见王凯的儿子小涛了。”王翔说这话的时候，都快哭了。

    “啊！”我惊叫一声，倏的记了起来，那天在杀人沟收拾战场的时候，小涛确实是丢失了，连跟头发也没发现。

    “看，看！快看那边。”李小飞一声惊叫，噌的一下从副驾驶窜到后面了，速度之快，从来没见他这么利索过。

    王翔也吓得不行，缩在驾驶座上，都忘了该怎么办了。

    灯光里，小涛站在那里，眼角赤红，嘴角流血，他的手握着一只野兔，头没了，还淅淅沥沥的留着血迹，顿了一下，就朝我们走过来，一边走还不忘咬一口手里的死兔子。

    