
    我们这里，人死了是有说法的，超过七十岁的，这叫喜丧，不管天是严寒还是酷暑，都要停尸三天。七十岁以下的，无论是横死还是竖死，只要是死了，都要停尸一天一夜。

    王凯一家都是七十岁以下的，所以要停尸。

    木匠在院子里叮叮当当的封棺，我的心也跟着不安宁，总觉得今天晚上会有什么事情发生似的。

    封棺以后，家属哭着烧香烧纸祭奠，我们那些举重的就在一边喝酒陪夜，这是风俗习惯，祖上传下来的规矩。

    家属哭完了，就差不多都去睡了，我们这些举重的还在继续喝酒，李小飞跟我一样，也是举重的，看家属都睡了，又喝了点酒，就问我；“川哥，这人接上木头脑袋能行不？”

    我瞪了他一眼，这样的场合是不能乱说的。

    他顿时不说话了，我们就继续喝酒。喝着喝着，就喝大了，有几个靠近王凯家的柴火垛躺下就睡了，李小飞还生龙活虎的，非要喊着打牌，我说你们打吧，我回家看看再回来。

    不忙了，我的心里就开始惦记王颖了，这女孩什么时候才能好起来呢？李小飞笑着说我娶了个漂亮媳妇开始念家了。我不好说什么？我的心情他哪里知道。

    从王凯家里走了出来，感觉头顶阴风嗖嗖的，下意识的抬头看天，什么也没有，现在是中秋，天气确实是凉了，该是我想多了。

    回到家里，看见婉儿跟王颖还在聊天。唉！家里有两个女鬼就这样，不吃饭，不睡觉，天天聊啊聊的，有什么好聊的。我突发奇想，要是王颖的魂魄好了，她要是认识我了，接纳了婉儿以后，这样的夜晚我会不会左拥右抱？想着想着，我就有点想那事了，都好久没做了。王颖那美妙的身段和别样温情，挺怀念的，只盼着她快些好起来。

    “颖姐，大川哥哥回来了。”听见我开门，婉儿赤着脚就走了出来，这丫头一身睡衣，好像里面连个文胸也没戴，忽闪忽闪的，一点也不怕我，看的我嘴上都起疮了。接着王颖也跟了出来，这丫头行头跟婉儿差不多，上面忽闪着，大腿露着，我都有些控制不住了。

    “颖儿，要不我给你理疗一下。”看着王颖那诱人的样子，我心里软软的，心想快把她给治好了恢复夫妻关系啊！

    王颖嘻嘻一笑，摇摇头；“不要，不用，你洗洗睡吧。”说完，拉着婉儿就进了里屋。

    郁闷死了！老子裤子一脱跑过去看看你俩鬼怎么对付？

    我也就是想想，断然不会做出这样的事来的，我要在王颖和婉儿面前保持好自己的良好形象呢，看王颖不鸟我，我换一件衣服，就走了出来，本来想带上凤池剑的，可是最终还是没带。虽然我感觉今天晚上可能不是很太平，可是这些事已经与我无关了，我退出阴阳江湖了，那些鬼啊魂的事情就跟我没关系了。

    刚从家里走出来，就听见外面传来一阵吵闹声，我心里一紧，快速的朝村口跑去，果然，从王凯家里跑出好几个人来，一边跑一边喊，“救命啊！救命啊！”

    我快速的跑过来，迎面跟李小飞撞在一起了；“小飞，别紧张，什么情况？”

    “凶了，死人凶了（也就是诈尸的意思）快跑。”李小飞拉着我就朝后跑。

    “别怕，过去看看。”我扯住李小飞，心里想好了，就算是没有凤池剑，我也有吸精大法可以自保。作为举重的，看守尸体也是应该的，弄出大事来对不起主家。

    “大川哥，这个没什么好看的，王凯的老婆换了木头的头竟然活了，吓死个人了，棺材里发出了咯咯的笑声。”李小飞说道。

    “真的假的？过去看看。”我有酒壮胆，加上现在装备满满，有点小牛逼。

    “不敢。”李小飞吓的往后缩。

    “有什么不敢的？”我拉住李小飞，顺便把后面跑过来的一个人也拉住了。我们三个就朝王凯家走来。我们这么一往前走，跑出去的那些人也壮胆了，跟着走了过来。

    因为院子里亮着电灯，所以很亮，几个人试探着凑过来，看看一个小子正坐在那里大吃二喝的，这家伙也是举重的，是王来家的儿子，叫王一丁。

    “一丁，你不害怕啊？”我们凑过来，李小飞小心翼翼的问道。而我，迅速的看了一眼三口棺材，根本就纹丝不动。

    “咯咯，咯咯……”王一丁嘻嘻哈哈的笑了起来。接着前昂后合的说道；“你看你们这些鸟样子，还帮人家守棺，我借着撒尿的机会跟你们开一个玩笑，你们就吓的要死，太小胆了。”王一丁见自己的恶作剧把大家给吓跑了，得意的不行。

    这下大家伙算是明白过来了。李小飞气晕了，一个巴掌就扇在王一丁的脸颊上了；“麻痹的有你这样开玩笑的么！你这样能把大家吓出心脏病来你知道不？”

    王一丁被李小飞打了一下，也火了，起来就跟李小飞打了起来，周围顿时乱糟糟的了，我也很生气，人吓人，吓死人，尼玛哪有开这样的玩笑的，害得我都当了真了，所以也不劝架，让李小飞揍几下那混蛋小子也是应该。

    就在他俩撕扯在一起的时候，王凯的娘来了。老人家看来是听着信了，就从前面的家里赶了过来。一边走一边哭；“这是怎么回事啊？”

    李小飞和王一丁看见王凯的娘哭着回来了，也就停住了。在人家灵堂跟前打架太不礼貌了。

    “咯咯，咯咯……咯咯…………”就在大家僵持在哪里谁也没话说的阵儿，一阵刺耳的笑声凭空传了过来。

    大家刷的一下把眼睛转向王一丁，王一丁也愣住了，他站在那里，根本就没有动，身体没动，嘴巴也没动，显然，那笑声不是他发出来的。

    大家来回的看着，想知道到底是谁在恶作剧。

    “咯咯，咯咯，咯咯……”笑声再次响起，带着一股邪异的味道，让人不寒而栗。

    这个时候，大家都把眼睛转向另一边，也就是灵堂里的棺材。

    “跑啊！这次真是凶人了。”不知道谁喊了一句，原本还僵持的人们哗的一下又炸开了，院子里瞬间只剩下我跟王凯的娘了。

    王凯他娘倒是一点也不害怕，呆滞着朝灵堂走了过来；“小涛他娘，是你么？你心里有委屈是么？”老太太听出这笑声是从她儿媳妇的棺材里传出来的了。

    我一把扯住她；“大娘，不要过去，危险。”我是有过经历的人，人要是死了必定有两个原因，要么是借尸还魂，要么是变身僵尸，这样的戾气，这样的笑声，不管是借尸还魂还是变身僵尸，都不是善类，都是要命的主，所以不能过去。

    “他哥，你放开我，没事的，孩子有冤情想跟我说呢！”老太太一脸的愁苦，精神有些失常了，这也难免。自己儿子一家三口一夜之间就这么没了，难过是在所难免的。

    “大娘，你真不能过去。”我死死拉住她，无论如何都能让她靠近这三口棺材，这三口死的怨，要是被借尸还魂了，那就麻烦了，她的戾气不是一般人能抵挡的。

    李小飞等跑出去的人看没什么事，就又返了回来，“大川哥，没事吧？”

    “看好大娘，我过去看看。”我把大娘往李小飞的手里一送，朝棺材靠了过去里。

    “咯咯，咯咯！”这个时候，棺材里再次发生一阵阴森森的笑声。

    