
    本来，跟魏七的重逢是喜悦的，可是，他却把我带进无限的苦恼当中。

    我该如何面对这一切。从小，我就恨极了我的父亲，在别人都在享受父爱的时候，他却撇下我走了，可是现在我还能恨他么？

    我一直爱着我的妈妈，我一直尊敬着我的二叔，现在，我该怎么做，我该如何面对她俩。

    “七叔，你说的一切都是真的么？”我极度苦恼，根本也不愿意相信这是真的，可是，我觉得这就是真的，因为老爸离家出走之后不久，二叔就搬进我家来住了。

    “大川，我什么时候骗过你？我为什么要骗你？”魏七搂着我的肩膀说道。

    这个时候，我可以不信我爹我妈我二叔，但是我信魏七，我没理由不信他。

    “大川，其实我也很难过，你二叔是我大哥，我也不相信是真的，可这是现实，你爹告诉我的。你爹虽然是幽灵王，但是很清苦，有时间去看看他吧。”魏七搂着我的肩膀，声音很是低沉。

    “七叔，麻烦你件事情，你跟胖少去曹璇家里，帮着把他家的事情处理一下，看看段三刀跟赵老骚离身了没有，我相信你有这能力有这办法。”我拉过魏七来说道。

    “大川，你，你没事吧？”魏七关切道。

    “我没事，我就是想静静。”我坐在那里，心里一片麻木，突如其来的一切让我不知道该何去何从了。

    这个时候，我突然间很想王颖了，我想抱着她，抱着她好好的哭一场，可是，她并不在我的身边。

    我们连夜赶回莒县城，魏七和胖少去了曹璇家里，帮她处理家事去了，而我却回到家里。站在门口，心里觉得特委屈。

    怎么会这样？为什么会这样？魏七说我老爸是幽灵王，我该不该去看他？见了他，我还认识他么？

    二叔也太狠了，竟然把我老爸变成了哑巴。站在夜色里，我仿佛看见我老爸站在一片灰色的世界里，一脸落寞的神色。

    我，应该得去看他。

    可是，我一旦见了我老爸，我又该如何见我妈，还有那可恶的二叔。大人之间的情感我不懂，可是我却知道亲情，从小到大，二叔对我没的说，妈妈对我那自然是好。相反，我老爸在我五岁之后根本就没管过我。我，到底该怎么办？到现在为止，我没法同时面对他们三个人，只能做出取舍。

    在门口呆了好久，月亮已经落下去，天比原来变得更黑了。就在我站在门口黯然神伤的时候，大门开了。

    婉儿站在门口了。“哥哥，你回来了？”看见我，婉儿急忙过来搀扶我。

    看见婉儿，心里所有的委屈哗的一下泛了上来，心里一阵酸楚，眼泪哗的一下流了下来。婉儿看我哭了大惊失色，紧紧的抱住我；“哥哥，你这是咋了？”

    我无话可说，也说出来，只是抱着婉儿大哭起来，婉儿最后也不说话了，紧紧的抱着我，很紧很紧。

    不知道过了多久，外面一片昏白的时候，我睡着了。直到婉儿把我喊醒，这个时候，已经是中午了。

    魏七也胖少他们回来了，一起回来的，还有曹璇，她说是来向我道谢的，等她回家的时候，她的奶奶和爸爸回家了，而且恢复了以往的状态。魏七和胖少在他家里呆了一个中午发现没什么事这才回来了。

    婉儿看着曹璇，眼神里全是惊奇，跟我说曹璇太像子玉了，她还专门看了子玉的手腕，依然是没发现凤首血斑。若是以前，我肯定会跟婉儿一起好好的研究一下曹璇，可是现在我没这心情，一点都没有，我心里全是那片灰蒙蒙的世界，和那个世界里的人。

    “大川，我有个想法，要不晚上一起去幽灵境吧！见见你老爸，他太苦了。”魏七走过来，搂着他的肩膀说道。

    我木然，心里没有一点注意，我不知道我是不是该去看他。他是我亲爹，可是他没做到亲爹的责任。我该怨他么？不知道，我真的不知道。一个男人发现自己的老婆跟自己的弟弟偷情，他该怎么去容忍？

    “七叔，你让我再想想。”我的眼睛呆滞的看着外面，倏的看到了他的行云杵。“七叔，这行云杵不是坏了么？怎么又回到你的手里了？而且还好了？”

    “你爸厉害，几乎没没什么做不到的事情，别说是一把行云杵，就是你的凤池剑坏了也能修复。”魏七说道。

    “哦！”这个时候，魏七回来就好了，他只要回来，我感觉就有依靠了，管不了那些小事了。

    “大川，我有个想法，我陪你去见你爸，然后再去冥界，找你二叔把事情说清楚，他太不仗义了，这些年我妄为他的好兄弟了。”魏七说道。

    我茫然摇头；“七叔，不要，我谁也不见了，一个给了我生命，一个养育之恩，我谁都不见，我求你一件事，去冥界把王颖给我接回来吧。我相信凭你跟二叔的感情，他不会把你怎么样的。”

    大人的事，激化到现在，真的不在我的管辖之内了，我不想掺和了。他们之间，谁对谁错很难界定。所以，我还是管好我自己的事情吧。我把王颖找回来，隐迹江湖，不问阴阳之间的这些事了。这是我真实的想法。

    “大川，这就是你的不对了。你这是在逃避，无论如何，你不能这么不敢面对现实。”魏七搂着我的肩膀说道。

    “七叔，我该怎么办？我是该跟我二叔反对我老爸，还是该跟我老爸反对我二叔跟我妈？你给我个答案！”我心里凌乱不堪，根本不知道该如何取舍。

    “大川，你是男人，你是男子汉，你必须要面对现实，你要面对正义。正义你懂么？”魏七眼神坚毅，不容我反驳。

    公平，正义，在伦理道德跟前是那么的不堪一提。“七叔，我做不到。我还听说，幽灵王想统领七大平行空间。”

    “糊涂，你真糊涂。行云是你二叔的人，真正想统领七大平行空间的人是你二叔，你记得不，最开始咱见到赵老骚是在冥界，阴兵列阵也是在冥界开始的，这些你都不记得了么！”魏七提示道，接着又说；“你看七叔，我跟你的二叔关系很好，我视他为大哥，可是，我得坚持正义。咱都是肩负使命的人，必须要勇敢的面对现实。”

    被魏七这么一说，我觉得有些道理。可是我瞬间又推翻了他的理论，我二叔以前就是这么教我的，可是，他做的事太为人不齿了。上不了台面的。

    “七叔，我做不到，我就想见王颖，我要带着王颖和婉儿去一个没有人烟没有烦恼的地方，求你，帮我把王颖找回来。”这个时候，我想见的人只有王颖。

    “大川，你这么说就是你的错了。你爹他容易么？你爹生了你却不能养育你，不是他不想，是他不能，你二叔跟你妈妈下药把他变成了哑巴，他要是再呆在那里，就会死掉，你懂么？你怎么一点也不疼你老爸。他容易么他？”魏七变的有些气愤了。

    被他这么一说，我的心动了一下。是啊！一个男人这样离开家，确实是很悲哀的，也是无奈之举。作为他的儿子，再不认他的话，是有点说不过去啊！潜意识里，我是想见他的，可是我过不了二叔跟我妈那道坎的。毕竟，是他俩把我扯拉大的。

    “七叔，别说了，给我点时间，让我好好想一下行么？我的心里好乱。”我头疼欲裂，一时间拿不定主意该怎么办了？

    