
    凡事都有它的两面性，在凤池神兵没跟洛水戒合璧之前，自身带着很重的戾气，只要邪异之人或是那些贪心的鬼魂碰到它就会自焚。现在跟洛水戒合璧了，仿佛找到知心爱人的人一样，收敛戾气，增加了爆发力。所以赵老骚拿着我的凤池神兵并没受到任何的伤害。

    “王大川，你真是幼稚，我哪里知道王颖跟魏七的下落，我倒是想把你带走。”赵老骚说着话，把洛水戒戴在自己的手指上，挥舞着我的凤池神兵直奔我扑了过来。

    尼玛！又被骗了。本来就不该信这畜生的。单掌猛的一哗啦，掌心攒集了满满的劲力，正要朝赵老骚迎过来的时候，大门哐的一下就被撞开了。

    门口赫然站着一个人。一个男人，一个身体略显肥胖却也健壮的男人，手里提着一杆行云杵。

    看见他，我的心一阵剧烈的颤抖，他竟然在这里出现了。

    魏七，正是魏七，我怎么也想不到在这个时候看到了他，他跟以前没什么区别，只是略显消瘦了一些，手里依然拿着那根行云杵。看见魏七，我连出招都忘了。

    “七叔，是你么？”我惊喜的喊道。

    “大川，是我，一会再跟你叙旧，我把赵老骚打回原形再说。”魏七看我一眼，微微一笑，一摆手里的行云杵就朝赵老骚走了过来。

    “七叔，不要。“我急忙制止魏七。赵老骚本来就挺厉害，现在手里有我合璧的凤池神兵和洛水戒，他根本不是他的对手。

    “大川，你七叔我已经是今非昔比了，就赵老骚这样的仨俩也不是咱的对手了。”魏七说着话就已经到了赵老骚的跟前了。

    “七叔，不要。”我还是不想他跟赵老骚过招，即便是魏七能打过赵老骚，现在赵老骚附身在曹市长的身上，他把曹市长给干死就不好了。

    “你这小子，什么时候变得这么墨迹了，别说话，在一边候着。”魏七朝我笑一下，身体一个飞跃，蹭的一下就悬在半空了，手里的行云杵哐的一下就砸了下来。

    赵老骚见状，来一个举火烧天，手里的凤池神兵抵挡了过来。

    嘤！

    一声丝巾裂帛的声响划过我们的耳膜，把黑夜都给撕裂了，一道七彩的光束形成一个巨大的光环蔓延开了，把众人都给震的退了好几步。

    “哥们，这就是你成天唠叨的魏七啊！这么厉害！”胖少站在一边，搀扶着我的肩膀说道。

    “比你厉害吧。”我看一眼胖少，这哥们比魏七胖了不少。

    “厉害，真比我厉害。”胖少唏嘘道。

    就在我俩交谈的阵儿，魏七跟赵老骚大战了几十个回合了。我算是看明白了，赵老骚也就是因为手里有我的凤池神兵，否则的话他早就败下阵来了。我觉得挺奇怪的，魏七比我厉害不错，可是现在怎么变得这么厉害了？他现在的功力比原来增加了无数倍。想想也没什么好奇的，我在短期之内都有了这么大的提升，何况是他了。

    哐！赵老骚被魏七打倒在地，爬也爬不起来，我急忙制止魏七，千万不要伤了曹市长。

    “把神兵跟洛水戒交出来，我侄子的东西你也敢要？”魏七手一伸说道，我怎么也没想到，这哥们竟然这么有本事了。

    赵老骚看大势一去，只好把凤池神兵跟洛水戒交了出来。“你们放我走，否则的话我就把曹市长干死。”

    魏七看一眼我，我看一眼魏七，这个时候，我没有把握能做到人鬼分离，如果分离不开，估计曹市长就得死，所以，我不敢轻举妄动。

    “我们放过你，你放过曹市长，刚才你也较量过了，否则的话我们绝不饶你。”我晃一晃手里的凤池神兵，还是决定不动用武力，先让赵老骚离开曹市长的身体再说。不能因为除掉赵老骚而伤害了曹市长。

    “哼，那得看我高兴不高兴？”赵老骚又开始狂了。

    “滚蛋，马上离开这里，回去后就离开曹市长的身体，还有附在老人身上的段三刀，要是不离开的话别怪我们不客气，瞬间就把你们打散了。”我朝赵老骚说道。

    赵老骚冷笑一下，斜了我一眼，蹭的一下消失在夜色里了。

    “王大哥，你一定要救救爸爸和奶奶啊！”曹璇走过红着眼圈说道。

    “你就放心吧。要是明天他们不离开叔叔和奶奶的身体的话，我们就把他给打散了。”我看见魏七归来，心情大好。

    形式瞬间转变，大家情绪都好转起来，魏七这哥们竟然还跟我来了个拥抱，两个多月不见，这哥们变得比原来健壮多了，身上的肥肉也少了。

    “七叔，这些日子你去哪里了？你知道吧，你把我给担心死了。”大家坐在叶紫的家里，我一边喝茶一边问道。

    “说来话长，那天房子倒塌之后，我眼前一黑，什么也不知道了，等我完全清醒的时候，发现我来到一个陌生的世界了。这个世界没有颜色，一切都灰蒙蒙的。”

    “冥界？”我忍不住说道。

    魏七摇头，“开始我也以为是冥界，后来发现不是冥界，虽然跟冥界很像，但不是冥界，而是幽灵境。”

    “幽灵境？”

    “是的，就是幽灵境，在幽灵境，我见到了幽灵王，他教我功法。……我在那里呆了两个月，我的功法就变成现在这个样子了。”魏七有声有色的讲着。

    “幽灵王，不是大魔头么？这大魔头不是要统一七届么！”我不记得谁说过这话了，可是记得听到过。

    “别胡说，幽灵王是好人，他不但教我功法，还告诉了我一个天大秘密。”魏七皱着说道。

    “天大的秘密？”我不知道魏七所谓的天大的秘密是什么？

    “大川，你过来，我给你讲个故事。”魏七拉着我的手，来到院子外面的台阶上。看着魏七那煞有介事的样子，真不知道他会给我讲一个什么样的秘密。

    “七叔，这个秘密很大么？跟我有关系么？你好认真啊！”

    魏七拉着我的手坐下来，这才说道；“大川，不管我告诉你什么，你都要镇定，一定要镇定。这是关于你身世的故事。”

    身世？我还什么身世？老妈生了我，老爸走了，叔叔和妈妈把我养大。农民，走阴者，就这些了，我的身世还成了大秘密了？

    “七叔，别墨迹了，有话就快说。”我还是有些着急了。

    “大川，你要坐稳了，幽灵王是你爹。”

    “啊！你说什么？”我的脑袋嗡的一下，我还记得小时候我爹的样子，貌不惊人，没什么过人之处的。“幽灵王怎么会是我爹？”

    “大川，别激动，幽灵王就是你爹，你二叔是冥王你开始也不信啊！你听我把话说完，你爹跟尼玛结婚之后，你妈跟你二叔一直处于偷情的状态，在你五岁那年，你爹把你二叔和你妈堵在床上，你爹一气之下就走了。”

    “别说了。”突如其来的消息让我心烦意乱的。小时候，我的记忆里爸爸是仁爱的，二叔是疼我的，妈妈是慈祥的，可是我怎么也想不到，他们之间竟然有这么多见不得人的勾当。

    “大川，不想听我也要说，你二叔为了占有你妈，竟然在你爹的饭碗里下了哑药，导致你爹后来连话都不会说了，只能凭着千里传音发递信息，这些都是他通过千里传音告诉我的。你爹怕自己死的不明不白的，就含恨离开了家，进入幽灵境，成了幽灵王。”魏七继续说道。

    “别说了，别说了，我不要听。”我感觉自己的耳朵都要炸了，急忙用手把自己的耳朵堵住了。

    “大川，事实就是事实，还有一个小消息我要告诉你，行云是你二叔的部下，是你二叔安排他这么做的。另外，王颖就在冥界，难道你不想救她出来？”魏七不顾我的劝阻，自顾自的说着。

    