
    我心里很想，可是，里面的房间里躺着婉儿的，女鬼是不用睡觉的，就王颖那气势，咿咿呀呀的被婉儿听见不好。

    “老婆，不如咱在外面，花前月下多有感觉啊！”我有些不能自持了，手在王颖的怀里摸索着。

    “花前月下，哪里有花和月啊？”婉儿嗔道。

    “想想就有了，我抱起婉儿，朝南墙的一个角落走了过来，这丫头站在那里，手扶着一棵小树，翘臀就翘了起来，恰好这女鬼穿了睡衣，我轻轻的一掀一褪该露的就露出来了。一切顺其自然，我俩就混为一体了。

    这是一种很特别的感觉，小哥被包裹着，该是王颖尸体没有温度的感觉，凉凉的。最让我奇怪的是王颖本来只是一个鬼魂加一具尸体的，可是怎么就跟真人一样呢，咿咿呀呀的叫唤，害的我不得不一边从后面用力一边把她的小嘴巴给捂住。“老婆，别这么大声，婉儿会听见的。”

    “听见怕什么？我是你老婆，有一天她要跟她男人亲热，我听见也不会说什么的。”王颖说着话，轻轻的扭动了起来。

    她这一动，我有了感觉了，这一段时间的激情瞬间爆发了出来，就在我激情爆发的瞬间，王颖啊的一声叫了起来，我从后面紧紧的抱着她，呆住了。

    什么情况？她的叫声特像郁芳，是的，就是特像郁芳，略显沙哑，带着一丝阳光，这是王颖所没有的，王颖的声音清脆明亮，和郁芳的正好相反。

    “老公，你，你怎么停了？”王颖看我抱着她不动了，转过脸来，娇羞的看着我。

    “我，我，没事！”我发现自己刚才是错觉，再次发奋图强起来。又变回王颖的声音了。

    王颖比以前更加的有感觉了，除了胸比原来大了之外，好像有一种特别的味道了，总之是跟以前不一样了，至于哪里不一样，我也说不太清楚。

    开始，我俩站着，后来就坐着，再后来也不管地下干净不干净了，就躺着。总之吧，我俩在院子里忙活了大半个晚上，直到东方透亮公鸡打鸣的时候我俩才收拾战场结束。

    回到房间里，王颖腻歪着要跟我睡在一起，我刮一下她的鼻子；“亲爱的，不要这样，你跟婉儿一起吧，她一个人会孤独的。”

    王颖犹豫一下，扭着腰身就进了里面的房间里。躺在床上，我没有睡意，完事后的寥落，心中的狐疑，对婉儿的内疚，让我无心睡眠。

    想的最多的是婉儿，我该如何跟王颖说这件事，王颖跟婉儿不同，王颖是现代女孩子，即使变成了鬼，她的意识也是现代的，她十有八九不会接受婉儿。而婉儿就不一样了，她是古代女孩，古代男人讲究个三妻四妾的，所以，如果王颖能够接受她的话，她是能够跟婉儿和平相处的。

    还有刚才在跟王颖亲热的时候，她的声音怎么变得像郁芳了，难道……？我心灵一颤，急忙站了起来，把魂瓮拿了起来，打开魂瓮的时候，看见里面只剩下青葶了。“青葶，郁芳姐姐呢？”我急忙问道。

    “大川哥哥，郁芳姐姐说以后她再也不会回来了。”青葶爬出魂瓮的壁口，小声说道。

    “为什么？她还说什么了？”

    “她说以后我要想她的话看见颖姐就算是看见她了，还说是一位姓莫的道士安排的。”青葶说道。

    被她这么一说，我瞬间明白了。原来如此，一切都是机缘啊！其实那天我在昆仑观答应退出阴阳界的话，莫少白道士也未必能把王颖还原，可是我没答应，事情自然而然的走到了现在，王颖跟郁芳合体了。

    得到这个消息，我除了震惊之外，还有少许的失落，怪不得王颖的胸比一点大了不少，看来是有郁芳的因素在里面啊！只是凭感觉，她俩魂魄的合体，王颖至少占了7分，郁芳也就是三分的样子。

    想着想着，我浑浑噩噩的睡着了，再次醒过来的时候，王颖双手托着胳膊趴在我的床跟前笑嘻嘻一脸花痴的看着我；“亲爱的，你睡醒了！”

    “嗯，睡醒了，别靠的这么近好么？”我面带歉意的笑一下。之所以这么做，就是为了婉儿，不想让她心里不舒服。

    “咋了？害羞了？昨天晚上没看见你害羞啊！”王颖用手摸一下我的脸说道、

    “没有啊！我，我……要是被婉儿看见就不好了。”我指一指里面的房间说道。

    “不怕，告诉你啊！婉儿一大早就出去了，不知道去哪里玩了？”王颖趴在那里，领口露出34D+的胸部，伤痕累累。我看在眼里，心里慢慢的是幸福。幸福之余，又有些纠结，我该怎么跟她说婉儿的事呢！我要是说了婉儿的事情，她会是什么反应？

    话到嘴边，我还是没能说出口，急忙穿好衣服起床，洗刷完毕，婉儿还是没有回来，我隐隐觉得，婉儿昨天晚上肯定听到我跟王颖的动静了。作为一个女鬼，她的心里不会一点感觉也没有。

    “老婆，昨天晚上累了吧？你休息一下，我去村长家看看，昨晚把她的女儿给超度了，不知道成功了没有？”我撒谎道，其实我知道，昨天晚上很轻松的把王花妹给送过奈何桥了。

    “去吧，你去忙，记得回来吃饭啊！我都好久没给你做饭了。”王颖抱着我的脖子在我的脸颊上亲了一下。

    “好的，悠着点，别累着。”我在她的身上捏了一把。

    “不累，我本来就不累。”王颖嫣然一笑，去了厨房。

    我急忙溜了出来。走出来，我当然不会去村长家，她女儿的灵魂已经过了奈何桥，跟我也没多大的关系了，我就从村西走到村东，这么做，就是想找婉儿，可是，根本就没发现婉儿踪影。

    奇怪了，这女鬼大白天的跑到哪里去了？虽然她的身体不是特怕阳气，可是老这么在外边也不行。我有些着急了，开始在村里找，慢慢的在村周围的树林里找，找了大半天，我还是没找到她。

    麻烦了，这女鬼不会是出什么事了吧？

    就在我继续寻找婉儿的时候，看见李小飞用手扶拖拉机拉着他的老爸老妈轰隆隆的在小路走着，看见我，他把车停下了。

    “小飞，这是带着叔跟婶走亲戚啊！”农村不是市里，汽车虽然也有，但不是很多，一把人多出行都是靠拖拉机的。

    小飞把我拉到一边；“正要找你的，昨天晚上的事太吓人了，我想把我爸我妈送到西关我小姨家住几天。”

    我这次记起昨天晚上遇到那个小鬼的事。昨天晚上只顾着跟王颖兴奋了，把这事给忘了。那个小鬼昨天逃脱了，他的话我是没忘的，他说要把我们全村人都杀死的。真是奇怪了，我们王家铺得罪谁了？还要都杀死，也够狠的。

    “行！先出去躲躲吧，不过这样也不是办法啊！得想办法挽救这个村庄呢！”我对李小飞说道。

    “川哥，我把我爹妈送出去，我回来找你，我得跟你学本事，我要捉鬼杀鬼。”李小飞神情坚毅的说道。

    “我也没什么本事，不过我可以和你一起并肩战斗。”我是认真的，我再厉害，也是孤家寡人，一个篱笆还三个桩呢！

    “行！那我走了，等我回来啊！”李小飞说着话就上了拖拉机，轰隆隆的走了。

    我心情变得沉重起来，怎么办？拯救村民的重担压在我的身上了，昨天晚上莫道长的话再次响了起来；一个人有多大能力，就得释放多大能量。

    唉！还是先找到婉儿，然后再想法子把那小鬼给灭了。

    