
    我在家里呆了一天一夜，这一天一夜的时间里，我没吃饭也没喝水，更没睡觉，只是静静的坐在那里。我在纠结，到底是要不要去看我老爸。

    最后，我得出一个结论，我要去找我爸。不管怎么样？他都是我爹，我要去见他，至于他跟我二叔和我妈之间的恩怨，让他们自己去解决吧！

    魏七听说我打算跟他一起去幽灵境，高兴的搂住我的肩膀；“这就对了啊！男人就该这个样子的。”

    我原本不想带胖少去幽灵境的，可是他非常想去，非要跟着去见见世面。我想起人家小姨对我的好，就带他前往了。

    又是浮来山。只是在浮来山的山阴，一处石泉跟前停住了。我不得不佩服魏七，现在他确实很厉害了，双手在石泉的上方这么一哗啦，一个明如镜的结界就出现了。魏七手一招，示意我俩先进来，我和胖少走前面，魏七这才跟了进来。

    走进来，是一片没有色彩的世界。

    胖少看着这灰蒙蒙的一切，皱着眉头把我的衣襟给拽住了；“哥们，这是什么地方？阴间啊！”

    魏七笑一下；“这是幽灵境，只是没有色彩而已，其它都好。”

    我们就在这灰色的空间里行走了十几分钟，就看见一处高大的宫殿，这宫殿比起冥界的宫殿可是好多了，由此可见，我老爸的居住环境要比我二叔的要好的多。

    “大川，有件事我必须得告诉你。”到了宫殿门口的时候，魏七停住了，声音很低，面色有些沉重的说道。

    “嗯！”

    “你老爸比我在外面跟你说的更糟，我怕你着急，并没跟你说实情。”

    “大男人墨迹什么？有什么话就说啊！”我看着魏七吞吞吐吐的样子，不知道他要说什么。

    “算了，我还是不说了，你自己进去看吧。我和胖少在外面等着你。”魏七说道。

    我不知道他什么意思，但是知道我十几年没见的老爸就在里面，情绪还是变的紧张起来，我推开那扇高大的木门，随着大门的敞开，里面变得光亮起来。尽管是灰暗的世界，但也不难看出，这里是何等的繁华，如果有色彩的话，那感觉比古代的皇宫没什么差别。

    在正面的龙椅上，坐着一个人，一个面如死灰的人。尽管他面色青灰，没有一点生机，尽管我已经好久没见过他了，但我还是认出了他。我的老爸——王梁。

    “大川，你还是来了？”我的老爸坐在那里，并没有动，门外的风刮了一下，我分明看见他的裤管空荡荡的。我的心一冷，怎么会是这样？

    我犹豫了一下，还是不由自主的喊了一声；“爸！”

    听着我的喊声，我老爸的脸抽搐了一下，他伸出一只手来，那意思是想让我靠近他。我犹豫一下，还是走了过来。近了，我不但是看见了他的裤管是空的，他的左臂也是空。怪不得魏七说骗了我，看来我老爸真的是很惨很惨。

    所有的犹豫瞬间消失，我抱着他的脖子哭了；“老爸，你受苦了。”

    我老爸的手有些凉，也搂着我的脖子，“大川，别哭了，一切都过去了。你长大了就好。”

    “爸，这是怎么回事？”

    “不要紧，没什么！都是自己的亲人，你二叔是我弟弟，再就是你妈。不管怎么样？我也不能跟她们过不去对吧。”这个时候，我才发现，我老爸说话真的不张嘴，难道他真的是如魏七所说的千里传音？

    “爸，我不知道你跟妈妈和二叔之间发生了什么？但是我想知道是谁把你弄成这个样子的？”不管我老爸是不是养育过我，我都要知道是谁把我老爸弄成这样。作为儿子，我有理由知道，我也必须为我的爸爸讨个说法。

    “你这孩子，心里不要老是记着仇恨，这些事都过去了。这些年来，我想的最多的就是你，至于我的身体，都无所谓了，你好就行。”老爸面色青灰，但是脸上却荡漾着笑意。看得出，他看到我还是很高兴的。

    在幽灵境外面的时候，我心里想一定不去干涉大人之间的事情，可是现在我的想法改变了，我得搞清楚这是怎么回事？是谁把我爸爸变成了只剩一只手的怪人了。我隐隐觉得，这事跟我二叔和我妈有关。

    “爸，是不是我妈和我二叔把你弄成这个样子的？”我心里特别的苦楚，我真不想是我二叔跟我妈下的黑手，可是，我觉得肯定就是他俩。在他们之间有什么大仇恨？以至于兄弟夫妻相残。

    “大川，见到你爸就是问这个么？不要老是记着仇恨，你二叔跟你妈把你养大不容易。你来我很高兴，我陪你转转幽灵境吧，也许你能喜欢上这里。”我老爸说道。

    “爸，我还有点事情，你先休息着，我处理完就会回来看你。”说完，我抱一抱我老爸，忍着心里的酸楚，走了出来。

    走出门口，魏七和胖少迎了上来。我伸手抓住魏七；“七叔，告诉我实话，到底是怎么回事？”

    魏七皱一下眉头；“大川，你都看见了。我也就不瞒你了，你爸不告诉你是怕你二叔伤害你，这一切都是你二叔和你妈东窗事发之后做的，他们夜里给你爹灌了哑药，然后把他的胳膊腿给砍了，丢尽湖里，结果你爹大难不死，被老幽灵王给救了。送他幽灵秘诀，才有今天，否则的话早就死了。”

    听到这里，我气的肺都快炸了。二叔太卑鄙了，我老爸被他给害惨了，我得替我老爸讨个说法。

    “七叔，陪我去找我二叔行不？”我拽一把魏七，决定跟他一起去趟冥界，不管怎么样？我都要好好的教训一下我二叔，我要把王颖带走。

    “这个……这是你们的家事，我去不好吧。再说了，我和你二叔是哥们，我怎么能跟他翻脸呢？要不我就不去了吧。”魏七笑着说道。

    “别跟我傻笑，必须陪我去，否则以后我不认识你。”我心潮难平，还是决定让魏七陪我去。

    “好吧，我陪你去。”魏七做了很大的决定的样子，三个人找到幽灵境结界，钻了出来。

    魏七已经不是以前的魏七，功法已经变得很高了，他竟然轻松的打开了冥界的结界。我记得上次二叔跟我说过，他把结界都加封了的。魏七竟然还能进来，可见他功法之高。现在提到二叔这个称谓，我的心里特不舒服。以前二叔这个词汇是亲切的代名词，现在，提到这个词都觉得阴寒。

    进了冥界，我心里还是挺激动的，不管怎么样，我都要见到王颖了，我朝思暮想的女孩子。

    路还是比较熟的，很快我们就到了二叔的府邸，门口站着几个把守的阴兵，我连理都没理，就闯了进来。

    大厅里，坐着很多人，二叔，还有他的几大护法，除了左一之外，其余的都在。

    “大川，你怎么来了？”看见我，坐在那里的二叔站了起来。

    “二叔，你这是在开会啊！打算征服七大平行空间么！”我冷笑一下，说道。

    “大川，别胡说，我们在聊天的。”二叔微微一笑，他手下的那些人都走了。接着又说；“大川，我正要去找你的，想不到你就来了。快坐。”又对魏七和胖少说道；“兄弟，随便坐啊！”

    “不坐了，二叔，我就是想来了解一下我爸爸的情况，我想你应该知道吧。”我冷笑一下说道。

    “你爸？你见到你爸了？”二叔的脸刷的一下变了。

    