
    “王大川，我可是帮你了啊！以后你可得好好的谢谢我。”钟无艳指着生死谱说道。

    “妹子，你就放心吧，在人间你有用的找我的地方，即便是赴汤蹈火哥哥我也在所不辞。”我发自肺腑的说道。

    “好的，我倒是要看看你是如何在所不辞的。”钟无艳笑着闪身，就把生死谱还了回去，我俩急忙从鬼界返了回来。途中，我有些担心，说这样的消息泄露了悦悦不会受到惩罚吧？

    钟无艳撅着嘴巴说道，“你一点都不关心我？就知道关心悦悦。”

    其实，我也挺担心钟无艳的，她这样偷看生死谱那是泄露天机，又是第一责任人。可是鬼王是她哥哥，刑不上大夫，应该没事。“鬼王的妹妹，谁敢惩罚你？”

    “难说，你不知道的，泄露天机后果很严重的，不过你放心好了，我是偷偷的做的，没人知道。走了！”钟无艳拉着我的手就要往外走。

    “去哪里啊？”我不解的问钟无艳。

    “还能去哪里？咱去天宝乡李家村啊！找李大壮的儿子啊！”钟无艳说道。

    我心里一暖，这丫头把这件事当成自己的事了啊！

    夜色渐浓，我俩骑着紫金驹很快就到了莒县天宝乡，这个时候去打搅人家，多少有些不好意思。可是这是正事，必须得去。买了些礼品，打听一下，就到了李大壮的家门口了。

    “大川哥哥，我就不进去了，我是鬼，李一丁刚刚出生，魂魄跟身体一样娇嫩，我进去光吓着他，你就自己进去吧。”钟无艳说道。

    我想想也有道理，就让钟无艳在门口等着，然后开始敲门了。敲门过后，一个40岁左右的汉子出来开门了。汉子很朴实，问我是不是走错门了？

    我灵机一动，说是镇计划生育管理部门的，来回访的，国家提倡二胎政策刚刚实施，值得鼓励。

    李大壮为人老实本分，听了我的话，还真就信了，我走进来，把礼物塞到他的手里，说是想看看他家小儿子。李大壮就让他老婆把孩子抱了出来，看见李大壮家儿子李小丁，我懵了，这才完全回过神来，这孩子也就是五六个月的样子，连话都不会说，又怎么能够解除诅咒。

    “小宝宝，叫什么名字啊！你长的好可爱啊！”我附身摸一摸李大壮儿子李小丁的脑袋，说道。

    李小丁胖乎乎的，白白的，一点也看不出李大年的影子。看着李大年转世成这么一个小孩子，我心里忍不住感慨万千，要不是钟无艳让我偷偷的看了生死谱，我一辈子也不知道李大年会转世成为这个样子。这是要是告诉魏七，估计他也不会信，我看李一丁根本不认识我，连话都不会说，便别了李大壮一家人，走了出来。

    走出来，看见钟无艳站在门口，我苦涩笑着把情况说了，钟无艳这才恍然大悟；“晕死了，他转世成人，还是个无知的孩子，又怎么会解除咒语呢！看来这件事要悬了。”

    我也明白过来，看来这阴阳眼是与我无缘了。钟无艳说别着急，明天一起去李大年的坟上看看，看看留下什么玄机没？

    我只要点头答应，事已至此，也没得选择了。借着夜色，我俩很快就回到王家铺村，钟无艳看我神情黯然，为了安慰我，亲自下厨给我做了饭。她厨艺不精，做的一团糟，不过我还是很感激的，鬼界大小姐，这就很不错了。

    第二天，天刚亮，我就跟钟无艳来到李大年的坟跟前。山上一片清冷，雪花附霜一片惨白，好在东方的太阳通红，让人心情稍微好了一些。

    李大年坟前，旧土变新土，其它没有什么改变，坟边的那棵苹果树，变得跟其它的一模一样了，黑乎乎的枯枝，随风而动，呜呜作响，让人心里都觉得冷。

    钟无艳仔细看了一阵，沮丧道；“王大川，现在看来只有一条路了，把青葶收了吧，只有收了她，解除魔咒，才可以得到阴阳眼，否则的话，是没有机会了。李大年得坟里面一点魂魄的感觉也没有了，你就别幻想什么了。”

    钟无艳的话我自然是相信，当我见到李小丁的瞬间，我就知道李大年的魂魄转世了，喝了孟婆汤的魂魄，自然是不记得以前的事情了。

    我没有想把青葶收了的意思，不是我装，而是我不想，我这么做都是为了王颖，我要是把青葶收了再去救王颖的话就矛盾了，还不如不救呢！“妹子，青葶是个小女孩，以后这样的话就不要说了。明白么！”

    “嘿嘿！小孩怕什么？养成啊！现在不是流行么！”钟无艳笑嘻嘻的说道。

    “妹子！这玩笑咱不开了。回去吧！”我看一眼钟无艳，这女鬼穿一件王颖的衣服，站在雪地里，竟然有几分王颖的感觉，看的我有些心动了。

    “好吧，算你是个好男人。”钟无艳搂着我的胳膊，站在那里。

    我心里说不出是什么滋味，突然间觉得好累。

    时间过的挺快，转眼间就到了年三十了。王家铺村的村民都在忙着过年，山村年味挺重，也很有意思。做豆腐，蒸年糕，蒸各种各样的馒头，杀年猪。总之是一片热闹的景象。

    而我的心情却随着年关的临近一天比一天重，就在大家忙着过年的时候，我跟魏七和钟无艳却忙着清风岭之约。

    本来，胖少和李小飞等人也想加入清风岭约战的，可是他们还是不能参加，除了们能力不够之外，再就是村子还需要保卫，每家每户的门口换了天师符，为的就是更加的安全，我们去解救王颖了，村子是不能失手的。

    夜，徐徐的降临，有些人家开始敬天放爆竹了，我们三个上路了。本来，我不想让钟无艳去的，可是这丫头很倔强，坚决要去，我也阻止不了，就让她去了。

    阴厉28晚上的又下了一场大雪，所以整个世界还是一片雪白，我们三个人骑着紫金驹落在清风岭水库中心的那小岛上的时候，什么也没发现。

    “大川，什么情况？还没到么？”魏七站在那里，收手交错。幻云掌刀随时出鞘的感觉。

    我低头看一下手表，时间是九点，这个时候应该还不会出现，我们三个站在夜风里，看着已经被冰和雪覆盖的水面，时刻保持着警惕。

    “快看！看那边。”就在我们无序的等待的时候，钟无艳指着那边说道，顺着她手指的方向看过去，冰面之上，出现了很多的荧光点，就跟很多的彩灯一样。

    “终于还是来了，准备好了么？”魏七说道。

    “准备好了。”我从钟无艳的手里接过阴凤黎回答道。得不到王氏龙脉，只能靠这个了。

    嗖嗖嗖！

    一阵阵冷风吹过，那些各色的荧光就出现在我们的跟前了。近了，也看清了，是一群阴兵，衣衫褴褛不堪，没有一点气势。我有些怀疑，王颖竟然被这么一群阴兵给抓了？

    “王大川，王氏龙脉拿来了没？”最前面的一个阴兵开口说话了，就在他开口的瞬间，我大为惊讶，这阴兵绝不简单，绝非是一般的阴兵，因为他话语过后，余音把厚厚的冰面都给震烈了。发出咔咔的声响。

    “带来了，我媳妇呢。一手交人，一手交货。”我举着手里的盒子说道。

    “人带来了，我要先验货。”阴兵手一挥，他身后的那群阴兵哗的一下闪开了，在最后面，果真站着一个被捆绑的女人，正是王颖。

    看见王颖被人绑了，我心里一疼，急忙扑了上来。麻痹的！敢绑我老婆，今天让你们尸沉湖底。

    