
    腹背受敌，多人受伤，如果这个时候稍微懈怠一下的话，我们很有可能就是全军覆没。

    怎么办？

    我的装备并不差，合璧的凤池神兵，吸精大法。可是，这群鬼子在这里很久了，积怨太深，煞气太重，他们的日本军刀上带着一股阴厉的煞气，加上人多势众，我一时间还真是应付不了。至于吸精大法，需要一个有能量的载体。上次干倒了行云，幸亏那棵4000年的白果树，现在不用4000年的白果树，就是给我一棵200年的老槐树，我也能吸收大量的日精月华，可惜，远水解不了近渴，王花妹跟那个小崽子步步紧逼，我根本就脱不开身。

    掌心雷！

    难道我要动用我的掌心雷么？

    对于掌心雷，我爱恨有加，这是行云传授给我的，威力巨大。可是，掌心雷的运用，却耗费我的精力和体力还耗损我的阳寿。

    “啊！”就在这个时候，那边传来一声凄厉的叫声。随着叫声的起伏，郁芳缓缓的倒下了，王凯的老婆正举着日本军刀朝郁芳刺了下来。

    我的看的清晰，没时间想了，嗖的一下从丹田提起力气，借着身上仅有的那点日精月华的能量，一掌心雷推了出去。

    轰的一声过后，王凯的老婆顿时就粉身碎骨，什么也不见了！我并不罢休，就跟疯了似的跳了起来。“麻痹的日本鬼子，小爷今天平了你们！”

    轰，轰，轰。

    一阵阵的光亮闪过，一阵阵的烟雾弥漫，所有的日本鬼子全部被我的掌心雷给淹没了。自从学会掌心雷而来，从未有今天这般的痛快过，我几乎疯狂的击出一个个的掌心雷，直到最后没力气也打不出掌心雷的时候，才停住了，看着眼前一脸硝烟弥漫，看着眼前一片狼藉，眼前一花，缓缓的倒下了。

    乌黑的夜在继续，我在夜里孤独的行走。

    不知道过了多久，一缕刺眼的光线照了过来，我醒了。

    我晃荡着站了起来，看着明媚日光下的杀人沟，显得是那么的陌生，地下一片凌乱，散落着些碎衣服，腐肉，庄稼，人肉，白骨……一片凄惨。

    郁芳，郁芳！我倏的记了起来，这女孩昨晚被王凯的老婆给砍倒了，不知道现在怎么样了？我踉跄着站了起来，看见郁芳躺在不远的地方，脸色已经变得青灰了。“郁芳，郁芳。”我急忙扑了过来，把她给抱住了。

    她的身体已经凉了，在她的身上有三处刀伤，一处在后背，另外两处在小腹上。

    我木然，郁芳死了，她虽然不是我的情人，可她是我的好朋友，算是知心的朋友，昨天晚上如果我不给她血染的子弹，如果她跟别人一起逃了，估计她死不了。如果她不开枪打死王凯，也不会激怒王凯的老婆，也许她还死不了。从另一个侧面来说，她是我害死的。如归没有她，我就被王凯偷袭而死了。

    “兄弟，你，你没事吧？”就在我抱着郁芳黯然伤神的时候，左清站在我的面前了，这哥们断了一条胳膊，幸亏会自救，所以活了下来，脸色蜡黄，一点血色也没有了。

    “我没事，你快些收拾一下看看，还有活人不？”我抱着郁芳，心里说不出的难过。

    不知道过了多久，又来了一群警察，他们帮着清理了战场，昨晚一战，所有的日本鬼子全部烟消云散了，我们也付出了惨重的代价。郁芳死了，另外还有三名阴阳法师死了。活着的除了我和左清之外，还有两名阴阳法师。

    但是，警察说了一件事，就是王凯的儿子再次不翼而飞，赵五爷王凯等人的尸体就算是碎了也能找到，王凯的儿子却连一丝头发也没留下。

    后来，又来了很多车子，来了各种各样的人，甚至还有一些科学家，他们不信昨天晚上发生的那些事情，幸亏见的人多，有很多人作证，他们才信了。

    最后，人们一波一波的离开，最后只剩下我和左清等人了。

    郁芳的尸体被拉走了，拉走她的警察说郁芳拉回去得火化，还得追加烈士。我想起战前郁芳跟我开玩笑的话，心里酸酸的。郁芳不是婉儿跟王颖，就是她的尸体完好我也不会让她鬼尸合体。她有属于自己的未来，她该去喝孟婆汤，去过奈何桥，去投胎做人迎接下辈子。

    可是我的心里酸酸的，她不该是这种结局的。她应该做一个好警察，找一个好人家，立功，升官，结婚，照顾老公孩子，被老公宠爱。可是，这一切都结束了。

    “兄弟，没想到你这么厉害。这个给你。”左清走了过来，面如土灰，那条即将断掉的胳膊来回的晃荡着。

    “快去医院看看吧，包扎一下。”我把钱推给他，跌跌撞撞的朝家走去，走到半路上，看见王颖跟婉儿手拉着手，戴这个大帽子遮着太阳风风火火的朝这边走了过来。

    看见我，婉儿一下子扑到我的怀里，呜呜的哭了；“哥哥，你没事吧，听村里人说都死了，都死了。”我摸一摸她的头发；“别哭了，我要是死了也就好了，跟你们一样了。”

    “不要，我们死了，你必须活着，你活着的意义是替我们活着，你活着的意义是替我们去感受这个世界。”婉儿眼泪哗哗的。

    王颖用手轻轻的碰一下婉儿；“妹子，别哭了，哥哥也要哭了，估计是心里不舒服。”

    我轻轻的把婉儿从怀里推出来，一手拉着一个，快速的朝家里走来。回到家，我把门栓了，猛的把王颖给抱住了。哇的一声大哭起来，一夜的积怨，瞬间释放了。

    王颖任由我抱着，呆呆的站在那里，张开的双手呆滞了一下，最后轻轻的把我后背给搂住了；“哥哥，别怕，我和婉儿在的，谁欺负你了，我们收拾他。”

    我无所应答，只有哭泣，我哭得天昏地暗的。

    这两天我闷闷不乐，话也少了很多，脑海里全是郁芳。我想去县城看她，又怕她的家人误会，死者为大，我得尊重她。

    我给曹璇打了个电话，她说郁芳的尸体已经火化了。听说她的尸体火化了，我的心倒也变得安静了。只是心里很清楚，我欠她的，如果不是因为我，她死不了。

    这天傍晚，我心里很不舒服，一个人溜了出来，朝杀人沟走了过来。有了那天的一场恶战，杀人沟再也没人敢来了，即便是打白天，也没有人敢过来，我倒是一点也不怕。人就是这样，如果连死都不怕了，你还怕什么？

    傍晚的杀人沟，一片凄凉，血红的晚霞映着那晚风中的玉米秸秆，苍凉无限，就在我站在沟边观望的时候，突然间听到一个声音传了过来。

    “大川哥，大川哥。”

    听着这声音，我全身一震，这声音好熟啊！郁芳，难道是郁芳？

    我仔细听的时候，才发现是错觉，除了风声之外，根本就没有人在说话。

    郁芳死了四天了，尸体已经火化，她的魂魄应该已经过了奈何桥了，我觉得自己有点不对劲，我跟郁芳之间是很单纯的，我也从来没往那方面想过，可是我为什么这几天一直忘不掉她呢？难道就是因为我欠她的么！

    回到家的时候，婉儿正在做晚饭，王颖看见我回来，急忙把毛巾递了过来；“哥哥，毛巾洗了，擦把脸吧！”

    因为我这几天心情一直不好，所以王颖懂事了很多，不胡闹了，知道让着我了，虽然意识还是有些单纯，可是却比原来好多了。我心情失落的时候，对王颖更加的依恋，如果这个时候她主动拥抱我一下的话，估计我心情会好很多。

    