
    此时的我，唯有苦笑。

    怎么会有这样的结果？这是上天在捉弄我么？

    婉儿坐到我的身边，抓着我的手说道；“哥哥，别着急了，事情总会慢慢好的。我想颖姐可能是体内的阴毒没有排完，随着时间的流失，慢慢会好的。”

    这话是有道理的，王颖原本善良纯真，瞬间变成恶鬼，期间中毒肯定很深，想要瞬间恢复也是不可能的，还是慢慢的等吧。

    “婉儿，时间不早了，你快些休息吧。”看着婉儿，心里觉得挺对不起他的。

    婉儿笑一下；“哥哥你快些休息吧，我不用睡觉的，你又忘了？”

    “婉儿，我想过去看看王颖。”

    婉儿点头；“她是你老婆，去就是了。”

    我不好意思的笑笑，朝婉儿的房间走了过来。开门，王颖坐在那里，依然是一副痴呆的，傻乎乎的样子。

    “老婆，时间不早了，你早些休息吧。”看着王颖，心里爱怜有加，好想她能认出我，紧紧的抱着我跟我说话。

    “你这人怎么回事？我不是你的老婆，外面那个才是，出去，出去……”王颖拿起一个枕头朝我砸了过来，一脸的愠怒。

    我无语，只好退了出来。

    婉儿站在我的身后，“哥哥，你快些休息吧，忙了一天了，你的身体会撑不住的，我帮你照顾她就行了。”

    没的选择，也只好这样了，我坚信她会醒过来的。

    一夜无话，第二天我很早就醒了。外面一片光亮，婉儿在忙着给我做早餐，王颖坐在院子里，双手托着下巴，早晨的霞光把她染成一尊美人雕像。

    我找来脸盆，倒上水，把毛巾放在里面，端着来到她的跟前；“老婆，洗个脸吧。”

    王颖愣了一下；“别喊我老婆，我不是你老婆，要喊就喊我颖儿，不想喊就算了。”这丫头把脸盆拿了过来，稀里哗啦的洗了起来。

    婉儿走过来，摇头说她已经帮王颖洗脸了，看来，她的健忘不是一般的厉害，现在连刚才洗过脸都不知道了。

    王颖需要慢慢的恢复，生活还要继续。吃了早餐，我扛着镢头从家里走了出来。写到这里，大家觉得反差可能有些大。一个手持凤池神兵，跨下紫金驹修炼吸精大法的阴阳法师扛上了镢头，是不是有点太狗血了！

    其实，在几个月前的我就是这样的，我就是一个农民，平时跟二叔在地里种田，偶尔帮着人家走阴配阴婚，大部分时间是早出晚归的在农田里忙活的。

    我这也是算本性回归吧。

    时令已是中秋，鲁中地区已经开始了收获的季节，我只是两个月没回家，所以还记得自己的田地在哪里？去田里的路上，路过杀人沟的时候，我特地的驻足看了一阵，并没发现什么异常，想起昨晚的遭遇，就跟做梦似的。

    但愿这群日本鬼子，别出来闹事，否则的话我断不能饶恕他们。

    到了我家田地里的时候，惊呆了。我家那几亩的花生已经不见了，也就是说被人给收走了。

    我们都不在家，被人收走理论上也是可以的，可是现在我回来了，打算在家里扎根生活了，就得把这收成找回来。退出阴阳江湖，我得靠种地活着。

    急匆匆的来到村长家里，村长王峰看见我，愣了一下。“你怎么回来了？”

    这村长跟我家关系一般，平时不怎么来往的。主要原因就是他是村干部，受过教育，不信邪，不传邪。而我家做的那些事在他的眼里都是邪异，自然是有冲突的。平日里二叔不鸟他，他更看不惯二叔。所以我家分的田地都是最差的。

    “村长叔，我来问问，我家地里的花生怎么没有了？是不是被谁给收了啊？”以前的恩怨都是二叔留下的，跟我没什么关系，所以我尽量和颜悦色的。

    “你们爷们还靠这点土地过日子啊？你们不是靠卖死尸赚钱生活么！”王峰不咸不淡的说道，眼神里全是蔑视。这也难怪，乡村的基层干部不是靠能力上台的，而是靠家族势力。一般而言，在一个村里，谁家的家族大，村长支书就是谁家的。家族人少的，只能是眼看着受欺负吃白眼了。

    我家虽然也姓王，可是暗地里流传我家是外王，是大跃进的时候从王家岭搬来的，跟王家铺的王不是一家的，我们和老孙家老李家被称为外姓，暗地里也吃了不少的亏。二叔在的时候，我家也不大指望种地，靠走阴就能维持生计，所以一般不太在乎，现在我撑门面了，该怎么处理这层关系呢？

    “村长叔，话不能这么说啊！怎么生活也是生活啊。国家还提倡多种经营呢。”我尽量压制自己心中的不悦。

    “提倡经营让你家卖死尸了？让你们扒窑子（俗语；就是盗墓盗尸的意思）？你们这是缺德知道不？”大概是王峰觉得我好欺负的缘故，说话一点都不中听。

    在这里，我要澄清一下。我跟二叔做这配冥婚的生意，真不是缺德的事情。首先我们不盗墓，不扒窑子。为人配冥婚也是为了那些孤魂野鬼。这些孤魂野鬼得不到安慰会闹事的。

    这些话我是没必要跟王峰解释的，既然他不客气了，我也就没有必要跟他客气，就说道；“村长叔，我来不是跟你谈这个的，我家的花生被人给收了，这事我得找你啊！”

    “王大川，你家的花生丢了凭什么找我啊？我又不是狼狗把给你看着。”王峰说完，突然意识到自己说错了话了，急忙纠正道；“你家没人了，我还得派个人专门帮你家看着啊？”

    “看不看我不管？我家丢了东西就要找你，除非你不当这个村长。”我有些生气了。

    “王大川，我这个村长当不当跟你没关系，就是我不当了，也没你什么事，你想也别想啊！”村长气呼呼的说道。

    “少说没用的，你要是不帮我找回我家的花生，我就找你，月月工资发着，搜刮大家的民脂民膏，你你不作为还有理了？”以前二叔管着我，我忍他很久了，现在没人管我，我自然是要率性而为。

    “滚，滚，滚，我家不喜欢你，你身上有丧气！别扑了我家。”王峰不耐烦的朝我挥手道。

    我真想一巴掌扇晕他，可最终还是忍住了。来日方长，我就不信斗不过你？

    在王峰鄙夷的眼神里，我走了出来。气呼呼的走在街上，快到家门口的时候，迎面撞见李小飞。

    “川哥，咋了这是？跟谁斗气了？”

    “王峰，我家的花生被人给收了，我找他他竟然跟我胡搅蛮缠。”我没好气的说道。

    李小兵搂着我的肩膀把我拉到一边；“你刚来忘了告诉你了，你家的花生让王峰给收了，几天前的晚上是他带着人偷偷收的，村里有人看见了。”

    听了这话我差点气炸了。妈的怪不得不给我好脸色。感情是被他偷走了。“找他去。”我转身就朝王峰家走来。李小飞一下把我给抓住了；“你找他他承认啊！晚上偷的，又没几个人看见，以他的势力，看见了谁敢给你作证啊？”

    这个时候，李小飞是不知道我的能力的，在他的眼里，我也就是跟装神弄鬼为人家配阴婚的主。

    我停住了，从上身摸出昨晚李政给的钱，数出一万块递给李小飞；“给！这是黄家河给的摩托车钱。”

    李小飞有些不相信的看着我；“一万块？这么多？我的车连挂牌才不到6000块。”

    “拿着吧，这是他该赔咱的。”我有些不悦，尼玛王峰敢秋后收我家的庄稼！我就敢和你秋后算账，你给我等着啊！

    