
    这一次，我确定我没听错。

    从科学上讲，能笑出声，那必须得有声带摩擦才能行，现在她是木头脑袋，发出这么瘆人的笑声，又是个什么情况？

    “川哥，别过去啊！快些走吧。”后面的李小飞喊道。

    我心里纳闷，本不想管这些事的，可是出于好奇，就使劲在那口棺材上拍了两下，那笑声随着我的掌击的声音戛然而止。

    我真想打开棺盖看看，想想又不行，自己已经退出阴阳江湖了，能不管的就别管，更何况盖了棺盖了，要是再打开棺材的话那是有说法的。

    就退了过来，恰好赵五爷从外面走了进来，他也是得了别人的消息才赶过来的；“大川，怎么回事？凶人了？”赵五爷虽然不是阴阳先生，但是他是仵作人，也算是见多识广了，轻声的问我、

    “五爷，怕是有麻烦了，棺材里有笑声。”我小声说道。

    “真的假的？”赵五爷问我，语气带着一些不太相信的味道。

    赵五爷的话还没说完，棺材里的笑声再次响起了，这一次，不是一个声音了，而是两个声音，一个女人的声音，还有一个孩子的声音，小孩的声音桀桀的，更瘆人。

    赵五爷听着这声音，双手一伸，示意大家后退；“都往后走，往后走。”

    我们在赵五爷的指导之下，都退到后面了。几个胆小再次跑没影了。

    “大川，有办法没？”五爷问我。

    “没有！我也就是帮人家配个阴魂什么的，这个真是没办法。”其实在大家的眼里，我也就是个走阴者，还是跟二叔帮工的。

    “唉！你二叔在就好了，他有一把剑，很厉害，别看是桃木剑，对付鬼还是很有效果的。”五爷叹口气说道。看来赵五爷跟我二叔关系真不错，他竟然连三尺龙渊都知道。

    “哦！”形势危急，没时间说没用的，我只是随便应了一声。

    “还好，我这里有三张灵符，是你二叔以前给我的，我把他贴在棺材上，估计能行。”赵五爷抖一抖手，恭敬的从兜里掏出三张黄表纸的灵符，拿着灵符就要朝三口棺材靠了过来 ，我急忙把他拉住了；“五爷，还是我来吧。”

    我不是逞能，也不是想怎么着，就是觉得赵五爷上了年纪，有胆量没力气，万一要是闹出什么事就不好了。

    “大川，你能行？”五爷看着我，山羊胡子翘了一翘。

    “试试吧，总之我是年轻一些，就算是跑也会跑的快些。”我嘴上这么说，心里却想了，我退出阴阳界，不代表我不保护村民的安全，保护村民的安全是我的职责。

    “那好吧，小心点。”赵五爷把三张灵符递了过来，看着这三张皱巴巴的灵符，一看就是珍藏了好久了。

    我捏着三张灵符靠了过来，右手却已经虚张开了，如果有什么不测，我好保全自己。

    啪啪啪，我利索的把三张灵符贴在棺材上。

    笑声顿时停止了，院子里变得安静下来，刚才的惊慌招来了很多人，甚至还有很多小孩和老人。

    “大川，镇住了！”当我走回来的时候，赵五爷兴奋的跟我说道。

    我下意识的摇摇头；“五爷，我看不一定，得想办法。”我心里有数，尽管是封了灵符，肯定很难控制这三具尸体，他们死的蹊跷，其中难说会没有大麻烦，现在是晚上10点钟，还不到阴气最重的时候，要是过了11点三十分，阴气最重的时候，肯定还会作怪。

    “那怎么办？”五爷问我。

    “我也不知道，要不找个阴阳先生看看。”阴阳先生其实就是阴阳法师，只不过是乡间人的称呼而已。

    赵五爷摇头，“这个太难了，以前你二叔那批人在的时候，咱这地方的阴阳先生还有几个，只是现在死的死，伤的伤，还有一部分都洗手不干了。左家村的左子龙就是这样的，一身本事，死活不干了。”

    我知道他们为什么不干了，如果他们继续干，幽灵王肯定不会饶恕他们，要么死，要么金盆洗手，这算是我爹对附近的阴阳先生已经开恩了。外地的他一声不言语就给收拾了。当然，这些只是我的猜测，不过我猜测的八九不离十，我见过左子龙，他也跟我聊过了。

    “那怎么办？时间要是太晚了就更麻烦了。”

    “五爷，川哥，你们找阴阳先生啊？我认识一个，叫左清，是左家村的，挺厉害的呢！”李小飞靠了过来，说道。

    “左清？是不是左子龙的侄子。”我记得以前听说过这个名字，当时左子龙60多了还没娶媳妇，就把本事传给他侄子了，后来有了儿子，叔侄俩也就闹翻了。现在左子龙金盆洗手了，他却干上了。不过我记的二叔说过，左清的能力不是很好，而且还很爱钱。

    “大川，要不就请左清吧。没有个阴阳先生是不行的，万一……”赵五爷说道。

    我点点头，也只有这样了。

    赵五爷从口袋里掏出些钱塞给王翔；“开着你的昌河，用最快的速度把左清请来，记得跟他说带着法器。”

    王翔迟疑一下，拿着钱就走了。赵五爷从人群里挑了些劳力，然后让其它的老人小孩妇女都回家了。

    事已至此，大家都没心情喝酒聊天打扑克了，都站在那里，随手拿着个扁担木棍什么的，也算是个依靠。

    在赵五爷的安排之下，找来很多木柴，在距离灵堂不远的地方点燃了，随着木柴噼噼啪啪的燃烧声，大家心里才安了一些。

    一个小时之后，左清来了。

    左清很有派头，一身灰色的长袍，头发也是长的，用绳子束了，身后背一把剑，猛一看就跟个道士似的。不过我是知道的，我们这一行，跟道士无关。

    “谁是主事的？”左清走过来，傲慢的说道。

    “左道长，我算是这里说话算数的，有什么安排你就说吧。”赵五爷说道。

    “香油烧纸灵符我是搭上的，但是请仙姑是要钱的，刚才给了我800块，这还不够，得再加1200。”左清出手挺狠的，在农村这价真不低。

    “左道长，我跟你叔左子龙很熟的，你看能不能优惠点？”赵五爷知道事情的重要性，可是他也很明白，王凯的娘刚死了儿子儿媳妇，男人十几年前就死了，现在够呛能拿出钱来的。葬儿子的钱还是王峰帮着出的。所以他想压压价。

    “没钱不行，乡里乡亲的，我不用钱，仙姑得要，你们不出钱我也没办法。”左清转身就要走人。

    我急忙把他拉住；“哥们，不就是钱么！我有。你忙完了，剩余的钱我给你。”李政还我二叔的钱还在，用在这样的地方也不为过。

    左清不屑的看了我一眼，“好吧！”

    这哥们说完，直奔三口棺材走了过来，围着棺材转了一圈，刷刷的把赵五爷给我的三张灵符给揭掉了；“灵符上的朱砂都掉没了，还能起多大作用。”说着话，从口袋里掏出三张灵符，啪啪啪的拍在上面。

    接着转身来到我们跟前；“看过了，中了邪气，仙姑说了，得架火烧，否则的话今晚凌晨之前就破棺而出。”

    架火烧？

    “是的，就是架火烧，现在灵符能制住他们，到了深夜，阴气加重，就控制不了他们了，所以必须架火烧，直接把他们烧的灰飞烟灭。”左清郑重的说道，话语没有半点让人反驳的余地。

    “咚，咚，咚！”他的话刚说完，棺材里就传来一阵激烈的撞击声。这响声一出，喧嚣的人们顿时变得安静了下来。

    