
    “大川哥，真的是你么？”胖少抱着我，就跟抱着他的初恋情人似的。

    “哥们！放开我行不？周围很多人呢！你这么热情，大家会误会的。”我笑着说道。

    “没什么好误会的，咱是铁哥们，你对我可是很重要，要是你不去黑龙潭，我都回不来了，从侧面讲，你就是我的救命恩人呢！”胖少这哥们多少有些矫情。

    “那就好，我来找你有事帮忙，想把你的门面关几天行不？”我知道保卫王家铺不是一天两天的事，所以得把话跟他把话说明了。

    “哥哥，有话直说，别跟我拐弯摸角的，我笨啊！”胖少一边示意大家坐下，一边说道。

    我没坐，站着把事情说了一遍。胖少端起杯子里的茶一饮而尽，笑着对那几位朋友说道；“哥们几个，对不起了啊！您的活我暂时不接了，我哥们有事，我得去帮忙了。”胖少朝那几个哥们说道。

    那几个人听了胖少的话，摇着头走了。

    胖少把门一锁，背起我给他的三尺龙渊，往魏七的快乐王子里一钻；“哥们，走着！”

    有了魏七和胖少的加盟我心里就有底了，途中，我笑着打趣胖少；“哥们，听说你对曹璇有意思，真的假的？”

    “开始是真的，不过后来人家说了，不喜欢我，说是心里有男人了，我就死心了。”

    话说到这份上，可见胖少之真诚，也就不好再问了。路上，在魏七的指导之下，买了很多黄绢，买了朱砂，说是回家要画天师符。

    我只知道灵符，想不到还有天师符。魏七给我讲了一遍，说天师符算是灵符的升级版，耐用，威力大。雨水露水什么的也打不湿。那些黄表纸的灵符在这样的秋天很容易就坏了。还说捉鬼的前提是必须不能让鬼伤了村民。

    不管他说什么，我都听着。只要魏七在，我就感觉有底了，气也足了。

    回到家，王颖和婉儿当然都认识魏七和英子，亲昵的不得了，只有王颖不认识胖少，笑着说我的朋友怎么都是胖子。魏七和胖少也不介意，朋友之间，口无遮拦么！

    李小飞已经回来，我把他跟王翔找了来，杀了几只黑狗，又杀了几只公鸡，在魏七的指导之下就开始画天师符了。他的意思是趁着天黑，快些画些灵符分发给村名，挂在家里，这样就有保障了。

    就在魏七招呼大家画天师符的时候，我来到王峰的家里。这老哥们坐在那棵老枣树底下发呆，一脸的惆怅，看的出，女儿的死对他打击挺大的，看见我进来，愣了一下就站了起来，一边示意我坐下，一边走进堂屋里，拿出一个小包。红着脸塞进我的手里；“大川，都是你叔的错，我不该把你家的花生据为己有，这些钱你拿着吧，估计也够了。”

    我看一眼，大概有七八千块，用这些钱买那三亩花生，估计也够了。我把钱还给王峰；“叔啊！我还有事求你的。”

    “这就见外了，你说吧，有什么事用着叔的地方，直接说就行了。”

    我就把昨天晚上的所见所闻跟王峰说了一遍，他听完，点着头说这话王翔已经跟他说过了，他作为村长该出一部分力，问我有没有好的法子保护村民。

    当我把魏七等人的到来告诉王峰的时候，这老哥们激动的说道；“说吧，有什么需要我做的，叔在所不辞。”

    我就是奔着他这话来的，此行的目的就是想让王峰帮着找个住的地儿，我跟王颖婉儿在一起，本来就够不方便的了，现在魏七跟婉儿来了，不能让他两口太委屈了，所以我得找村长给安排个地方休息。

    王峰听了我的描述，说这事简单，可以让他们三个住村委，村委里有很多房子，而且还有好几件带床铺办公室的房间，是以前桑蚕管理员下来蹲点的时候住的，里面连家具都有，直接住进去都行。他还带我去看了一下，还别说，房间挺好的，好到我都想搬过来住了。

    有四五个单间，再来三个人也没有问题。

    从村委出来，我要走的时候，村长把我给拉住了，说他有个想法，想成立个联合打鬼小组行不行？我说那当然行。王峰又说联合打鬼小组的办公室可以设在村委，让我担任组长。

    我想了想，没有回绝，就答应了。

    回到家里，把事情跟魏七说一下，魏七没说什么，让我把画好的天师符晾干，然后挨家挨户发一个，这灵符只要是挂在门楣上，就不会有问题。

    分完灵符，在村长的倡议之下，我们的捉鬼小组就成立了，数一数一共１０个人，魏七，我，胖少，李小飞，王翔，另外那些就是村民了。

    因为家家都挂了天师符，所以我们的心里也就相对轻松一些了。王峰慰劳大家，请大家喝酒，在村委的院子里，大家喝了不少的啤酒。

    喝完酒，魏七安顿一下英子，带着大家去巡逻了，我看人多，也没什么事，就跟魏七打个招呼，回家看看。

    有了天师符，有了魏七，村民的安危暂时是有保障了。可我的心里还是疙疙瘩瘩的，今天婉儿的表现虽然跟以往没太大的差别，可是还是有差别的，别人看不出来，我心里还是能感觉到的。

    所以，我今晚得跟王颖把这事说明白了，我虽然深爱着王颖，但也不能委屈了婉儿。

    回到家，王颖跟婉儿还并排坐在沙发上看甄嬛传。我就纳闷了，这样的脑残剧，一般的家庭主妇看也就罢了，这俩女鬼竟然也看的如痴如醉的，真是搞不明白了。

    我把王颖喊了出来，来到南墙根昨晚那棵小树的跟前。王颖愣了一下，笑着小声说道；“老公，你这是干嘛？又想了啊！这样不太好吧，婉儿在那边的。”

    “老婆，我，我有件事想跟你说。”我犹豫一下，不知道该怎么去表达，又不知道这女鬼会是什么反应？

    “说就是了，跟自己老婆还有什么不好意思的？”王颖转脸看一眼房间，这个角度看不见婉儿，就踮着脚在我的脸颊上亲了一下。

    “老婆，咱俩出去走走好么？”我话到嘴边，可就是说不出口。我该怎么说，让王颖答应我再娶一个女鬼么？这话说出来我自己都觉得别扭。

    “出去走走，就咱俩，不带上婉儿？在家里闷了一天了，这样的夜晚出去走走也好，要不喊上婉儿吧。”王颖笑嘻嘻的说道。

    “算了吧，咱俩出去走走，我有话跟你说呢！”我不等她回答，拉着她的手走了出来。

    “老公，干嘛啊！你是不是玩野了，想出去那啥。”王颖难为情道。

    晕，这女孩想的也太多了吧。就说道；“没有了，就是想跟你走走，说说心里话。”

    “行！那就咱俩吧，其实我更想单独跟你在一起。”婉儿笑嘻嘻的靠过来，手把我的胳膊搂住了。

    “老婆，我给你讲个故事好么？”

    “嗯！你说什么我都爱听。”黑色的夜里，半弯的月亮不是很明亮，但是也有光影了，我和王颖在街上慢慢的走着。一边走，我便把我手上龙行血斑现身和黑龙潭穿越的故事说了一遍。

    “老公，你跟我说这个干嘛？”王颖听了我的话，眨巴着一双大眼睛问我。

    “我想跟你说，我就是子义的后世，也就是婉儿要等的人。”我终于把憋在肚子里的话说了出来。

    “啊！你再说一遍？”王颖听了我的话，下意识的用嘴巴是把自己的手指咬住了，显然她不信这是真的，可是，她也知道，我从来没骗过她。

    