
    一场又一场的风雨，一波又一波的高潮。

    这个夜晚，寂静无人，没人打搅，从未有过的感觉，唯美至极，终生难忘。

    第二天，我全身就跟散了架似的，不过还好，这种累跟其它的累不一样，让人全身都觉得舒服。

    吃了王颖跟我做的早餐，有些恋恋不舍的离开了家，跟魏七等人打个招呼，我就上路了。到了洛山的黑龙潭，我多少有些犹豫了，这样的秋天，已经不是夏天了，水肯定是很凉的，可是想想婉儿，我义无反顾的跳下黑龙潭。

    一阵凉意漫过全身，全身忍不住颤抖了起来，这也太凉了吧。凭着记忆，我朝西面的方向游了过来，记得上次从这边找到一个洞，是从这个洞中进入洛水寺的，在洛水寺追杀一条龙的时候穿越成功的。现在只能走这条路了。

    我憋着气，睁着眼，在水里游动了好久，可是却没发现那个洞口，想反，进入了一片陌生的境界，黑漆漆一片。

    坏了，这是怎么回事？我想让自己身体上浮，可是，身体不但不上浮，反而朝下落了下来，我一阵着急，想使劲游动漂浮上来，可是却不小心撞在一片岩石上，顿时昏了过去。

    不知道过了多久，我才缓缓的醒了过来。

    睁开眼睛，眼前一片灰蒙蒙的。晕死，这是哪里？不会是冥界吧？我站起身，四处观望一下，一片灰色，跟冥界和幽灵境几乎是一样的。晕死了，这是幽冥境还是冥界，想躲开二叔和我爹就这么难么。

    我可不想看到他们，还是找个地方出去吧，找个空间穿越到古代的莒国只正经。我往前走了几步，迷茫了，根本不知道是前进还是后退。就在这时，前面有两个人急匆匆的走了过来，看着他们的样子，心里一阵欣喜，这些人看起来跟我没什么区别。

    我急忙迎了上来；“哥们，这是哪里啊？”

    前面的男子看了我一眼，脸上露出讶异的表情；“这是哪里？你不知道么？”

    “我不知道啊！”我也疑惑的看着这哥们，我确实不知道这是哪里？冥界？幽灵境？都想，又都不像。

    “这是鬼界啊！你还不快走，等一会黑天了就过不了奈何桥了。”为首的男子说完，领着那几个人急匆匆的走了。

    听了这哥们的话，我全身一阵发冷，尼玛！我这是死了么？还要过奈何桥。

    我仔细的回想一下，我跳进黑龙潭，找不到洛水寺，最后昏迷了，再到最后……完了，看来我是被淹死了，现在是灵魂来到阴间了。我就这么死了么！这下好了，王颖跟婉儿死了还能在人间，我死了直接就进了阴间了，这下真是阴阳相隔了。

    我坐在那里，沮丧的要死，想着昨晚还跟王颖风风雨雨的，今天就这么没了。这特么的太悲催了。

    我坐在那里，腰里的魂瓮突然间动了一下。我急忙把魂瓮拿了下来，打开，看着里面探头探脑的青葶，苦笑一下：“丫头，这下好了，哥哥我跟你一样了。”

    “什么一样了？别胡思乱想了，你是人，你是不小心进入鬼界了，你没死。”青葶说道。

    “我没死？”我一阵兴奋，可是瞬间又将至到冰点；“我没死这些鬼怎么没认出我来？”

    “你是至阴之身，鬼看你也是鬼了，你身上的阳气都在肝胆之内，一点都不外露，所以他们分不出你是人是鬼来。”青葶说道。

    这话我信，原来至阴之身还有这功能。我把青葶装进魂瓮，朝前走来，我得找个鬼问一下出路，我得原路返回。

    那边又有一批鬼走了过来，男女老少都有，我急忙迎了上来，拦住他们；“大爷，你们是从哪里过来的？怎么回去？”

    那老者看了我一眼，苦笑摇头；“年轻人，你听说阴曹地府有回程路么？往前走吧，前面就是奈何桥了，喝了孟婆的汤，你就不记得以前的事了，往前走吧。”

    我狂摇头，你们是鬼，急着去转世投胎，我是人，可不能跟你们往前走，就说道；“你们走吧，我得回去。”

    说完，急匆匆的沿着他们来的方向朝后面走去，身后传来一阵唏嘘之声，大都是说我神经不好什么的。我可不管这些，急匆匆的朝前走去。

    天是灰色的天，路是寂寞的路，我一边走一边就想了，这就是传说中的鬼界？这就是七大平行空间中的一个空间？想着这些，我停住了脚步，了解一下鬼界也不错啊！起码知道这里是什么样子的。

    不行！时间太少了，七天时间，越早找到婉儿越好。我不再犹豫，朝着反方向走去，途中，看到很多的急匆匆赶路的人们，看来，他们都是人间死后进入鬼界投胎的人们。

    凭着感觉，我走了大概有一个多小时了，可是却没看见一点来时路的模样，照这样走下去，什么时候才能找到来时的路。不行！的靠紫金驹领路，我急忙把紫金驹召唤了出来。

    骑上紫金驹，朝行人的反方向跑去，跑了一阵，依然是没看到尽头，但是，路上行走的鬼没了，四野灰蒙蒙一片。

    “站住，哪里来的鬼魂？肆意闯荡鬼界。”就在我走投无路的时候，身后传来两声炸响，回头看时，惊呆了。尼玛这是什么东东？难道这是传说中的牛头马面么？

    在我的身后，有两匹坐骑，看一眼，就觉得挺瘆人的。

    马，是纸马！就是人间用白纸扎的那一种，虽然是纸马，可是动感很好，而且还哕哕的乱叫，在两匹纸马的身上，坐着两个人，确实长得有点像牛头和马面，但是他们还是更像人，各个方面都像人，只是丑了一点。

    “把你的造册拿过来看一下，为什么还不过奈何桥？”长得跟牛头一样的鬼一挥手里的哭丧棒指着我说道。

    “大哥，解释一下，其实我是人不是鬼？我是误入这里的，能不能把出口告诉我，我还有急事需要回去。”我尽量把口气变得委婉一点。

    “呵呵，马哥，你听见没？这小子说他是人呢！”牛头笑完，顿时收了笑容。“把造册拿过来看看，识相就别找麻烦，你以为骑着个怪兽就不用过奈何桥了。小心下油锅炸了你。”

    我靠！牛头马面就这么牛逼啊！我做什么错事了就要下油锅炸了我，鬼界也是有王法的。“大哥，我做错什么了就要下油锅炸了我？”此时的我，还真是不怎么害怕的，我的手里有凤池神兵，跨下紫金驹，估计他俩也不是我的对手。

    “违抗鬼界戒律就是大罪，把你的造册拿出来。”马面说话了，挥舞着手里的哭丧棒就朝我走了过来。

    我靠！这是要打架啊！别人怕你，我可不怕你。但是，在别人的地盘上，而且还要找出路，所以不能跟人家闹翻了。就说道；“哥们，通融一下，我真是人，让我离开这里，我还有正事呢。”

    “不遵守鬼界戒律，横行乱闯，不出示造册，抓你下油锅。”扭头也挥舞着哭丧棒赶了过来。

    “哥们，哥们！别着急，告诉我造册是什么？”我听到和俩家伙说这个词好几遍了，只是我不知道造册是什么。

    听了我的话，牛头看一眼马面，马面看一眼牛头，两个使个眼色，朝我合围了过来。

    我靠，我以为只有人不讲理，感情鬼也不讲理啊！跑吧，我一拍紫金驹，“哥们！跑啊！”紫金驹嗖的一下就飞了起来，我一阵狂奔，耳边的风声嗖嗖的，心里就想了，小样，敢跟我比脚力，小爷让你知道什么叫神兽。

    跑了一阵，感觉差不多了，回头看一眼，差点郁闷死了。尼玛！这里腌臜货色竟然就在我的身后，我哪里知道，鬼本来就是会飞的，更何况牛头马面是鬼王最厉害的两个手下，他们身下的纸马也是阴间最好的。

    也就是紫金驹，换上什么坐骑也被这俩家伙甩出百条街了。

    