
    不是吧！作为鬼界之王做事说话就可以这么不守信用么？我把他妹子给治疗好了，他竟然不让我走了。这是什么人啊这是？好像鬼王本来就不是人。

    “鬼王，你这么不守信用？”我有些恼了，看来这鬼王也是泛泛之辈。

    “守信用？你听说过鬼跟谁讲过信用？”鬼王嘿嘿一笑说道。

    “好吧，我败给你了。说吧，怎么样才肯放我走，穿越时空。”我心里一片黯然，竟然落到这般天地，任人宰割，没有半天讨价还价的能力。

    “嗯！王大川你是条汉子，这样吧，你只要满足我一个要求，我就送你去时空之门。”鬼王认真的说道。

    “说！”此时的我，对鬼王已经有些不屑，一个如此不守信用的人，我只能随手应付，不管怎么样？我要离开这里再说。

    “跟我八拜之交，义结金兰。我就送你穿越时空。”鬼王往前一步，神情很严肃，一看就不是在开玩笑，更不像是儿戏。旁边姑姑脸色变了，惊喜，惊讶，总之是也不太相信自己的耳朵。

    悦悦和钟无艳也大吃一惊，谁也没想到鬼王会在做这样的决定。

    我心一沉。如果我跟鬼王结拜，事情可能会发生翻天覆地的变化，我三年的寿命肯定会延长，有一个鬼王做弟兄，估计是很多男人都想的事情。

    可是……，任何事情都有因果关系，我普通老百姓一个，鬼王为什么要跟我结拜？难道只是因为我救了他的妹子？这多少有些牵强。

    “鬼王，我不知道你为什么这么做，你能给我个理由么？”我很想知道鬼王为什么这么做？

    “很简单，就因为你是老王家最厉害的人，你爹和你二叔都霸守一方，就你现在的基础，势必会风起云涌，横行七大平行空间，我不想杀死你，所以想拉拢你，就这么简单。”鬼王呵呵一笑道。

    我也是一阵冷笑，笑鬼王的直爽，笑鬼王的心机。如果他给我一个其它的理由，我或许会答应，他这么说，我心里挺膈应的，所以不想答应他。这不是友情，这是变相的利用。想跟我结为兄弟，不是情感，而是被形式所迫。

    “鬼王，我想你是错了，我王大川在人间的时候，就想退出阴阳江湖的，不再涉足阴阳江湖那些事，更无心过问所谓的七大平行空间的事。我爹是我爹，我二叔是我二叔，我谁也不帮，只要他们别侵害到七大平行空间的黎民百姓就好，所以，我是不会答应你的要求的。”我认真道。

    “王大川，你想过没有，如果咱俩是兄弟的话，整个七大平行空间就是咱俩的了。”鬼王接着说道，说这话的时候，眼神里带着一丝难掩的狡黠。

    我心里一阵无言的悲哀，也许这才是鬼王的真正目的，如果这样的话，我就更不能答应他了。我要做的，就是找到婉儿，跟王颖和婉儿在一起，过着快乐的日子，能帮黎民百姓一把就帮，帮不了就拉倒，所谓的七大平行空间，根本就不管我鸟事。

    “鬼王，我还有事，不想跟你扯蛋，送我走吧，希望你能遵守你的诺言。”我不想听他说话了，里面全是利用。

    “王大川，跟我结拜不行么？这样好不好，我给你增加一百年的阳寿怎么样？”鬼王皱着眉头说道。

    一百年，我现在19岁，再过一百年，我就是119岁，我就是中国乃至世界上的超级长寿者，在雾霾满天的今天，能活这么久谈何容易。我是真的想活119岁。

    我迟疑了，我很想要这100岁。

    “王大川，我们义结金兰之后，你随时可以出入鬼界，想什么时候来就什么时候来，想什么时候走就什么时候走。怎么样？”鬼王看我心动了，微笑着说道。在他眼里，我根本就没拒绝的理由。

    我确实是心动了。

    “这个……我不参入你任何的事务纷争，可以么？”我知道天上不会掉馅饼，鬼王抛给我这个一个大馅饼，绝对是有目的的。

    “我保证你在跟冥界和幽灵界发生战事冲突的时候你不参入，但是假如和其它几大空间有争端的时候你要帮我。”鬼王认真道。

    现在看来，鬼王的目的很明确了，就是在利用我。八拜之交，拜的是友谊，而不是利益，所以，我不能答应他。假如有一天，七大平行空间战事打响，一边是我二叔，一边是鬼王，我站在哪一边？所以，我还是早做好选择。

    “鬼王，我不能答应你，我不要你的100年寿命，也不会和你结拜金兰只好。”我说道。

    一边的姑姑着急了，急忙走到我身边，把我拉到一边；“你这熊孩子，要干嘛啊？鬼王的把兄弟，100年的寿命，你，你竟然拒绝了。”姑姑非常着急，恨不能帮我应下来。

    不是我傻逼，也不是我秀逗，更不是我在装，经历了这么多，亲情最难割舍，亲情也让我最痛苦，当我爹骗我去刺杀我二叔的时候，我就想好了，不管怎么样？这辈子我都不会帮他们任何一个人去攻击另一个人。我爹我二叔我都不帮了，我会去帮鬼王么？别看现在七大平行空间一片和风顺畅，一旦战事起来，那就是另一种场景了。所以，我还是早拒绝了为好。

    “王大川，为什么这么固执？”鬼王围着我转了一圈，接着又说道；“难道你就不想在七大平行空间里有属于自己的一席之地么！你要跟我义结金兰，我会让你变得更加强大。”

    “鬼王，别说了，我真没兴趣，我只想快些离开这里，我救治了你妹妹，你得说话算数，这样才附和你的身份。”我没心情跟鬼王在谈下去了，正所谓道不同，不相为谋。

    “王大川，果然是人中龙凤，七大平行空间有你这样的人才，也算是黎民百姓的福气了。刚才我是在跟你开玩笑的。人之寿命，定于运程，我身为鬼王，更应该遵守鬼界律例，岂能擅自修改。还好！你是真君子，走！我这就送你穿过时空之门。不过我跟你说好了，你最好再呆在鬼界查看一段时间，你吸收了鬼阴山上很多的精气，我担心你一时半会吸收不了。”鬼王话锋一转说道，这让我觉得特意外，不过这样才是鬼王的作风。

    我急忙摇头；“鬼王，我已经没时间了，我只有7天的时间，现在已经过了两天了，还有五天的时间，我穿越时空，天知道能不能找到婉儿。”

    “好吧，你也是有情有义之人，希望你能找到自己的心上人，这是几粒阴灵丹，你每天吃上一粒，七天时候体内鬼阴山的精气就就会驯服，你的鬼阴掌也会运用自如。”鬼王说着话，就抵过一个黑包来。看着这黑包，我的心里倒是隐隐的有些感动了。

    “时间不早，我想早走一会。”担心婉儿，所以想快些离开。

    鬼王微微一笑，手一招，示意我跟过来。姑姑跟钟无艳等要跟过来，被鬼王止住了；“你们止步吧，穿越的是他，不是你们。”

    姑姑和钟无艳略显失落的停住了，我跟着鬼王往前走了几步，身后的钟无艳就喊我了；“王大川，你等一下。”

    鬼王回头，我也回头。看见钟无艳跑了过来，大概是可以离开了心情好的缘故，这才发现钟无艳生的很漂亮，带着一股鬼魅之气，就跟妖精一般的感觉。

    “有事？”鬼王冷冷的问了一句。

    钟无艳撅着嘴巴看一眼鬼王；“我找王大川，又不是找你，转身，别听我跟他说的话。”这鬼丫头说着话，就把嘴巴贴在我的耳朵上了。

    