
    “我是谁不重要，既然你已经认出我来了，咱就不如打开天窗说亮话了。我今天来就是找你的，就是为了阻止你杀害他们村的村民的。”我指着胡元说道。

    青莲的眼神变得柔弱了一些，轻轻的叹了一口气站了起来；“我不知道你是谁？但是我能看到你不是一般的凡人。你身上有着跟鬼一样的阴气，可是你的头上冒着三股至阳之火，只不过一般的鬼看不到你身上的阳火而已。”

    青莲的话让我大吃一惊，长这么大，我还是第一次听见这样的评论，我身上竟然有三股阳火，这话我也不能不信，因为青莲这女鬼一开始我觉得她就不简单，一般的女鬼大白天是不敢附到人的身上的。可是她敢。

    “奇谈怪论，少说没用的，我劝你改邪归正。”我此行的目的除了找到婉儿之外，就是要阻止青莲杀人，所以我必须得做到。

    “改邪归正，我是邪么？我原本是幻云宫的侍女，再一次游玩的时候被鬼王捉住，他收了我的灵魄，以至于我不能展开我的翅膀，不能回到幻云宫，听他摆布，任他调遣。”提到一个邪字，青莲的脸色顿时就变了，变得有些怒不可遏了。

    我大吃一惊，怪不得青莲这么厉害，感情她跟紫金王国的婴宁一样，也是被鬼王捉来使唤的，看来，这鬼王是铁了心的要统治七大平行空间了。

    “你就愿意任他这么摆布么？”可想而知，生活在天堂一般的幻云宫的人，来到这样的世界里，该是一种怎样的心境。

    “你说呢？可是我有什么办法，我被他收了元魂了。我能怎么办？”青莲眼神掠过一丝悲哀。“我无路可走了，因为我跟个鬼一样了，你俩要是愿意帮我，就帮我寻找十具尸体，要是不愿意，我就去杀人。反正我也过够了这种生活了。”

    “可是你这样做既违背天条人伦，还得不到什么好处，何必呢？”我相当的不解。

    “鬼王说了，如果我顺利的帮着孟脱把这批阴兵练成了，他就会还给我元魂，我的翅膀就可以伸展出来，我自然而然就可以回去了。”青莲说道。

    “幼稚，你觉得鬼王会轻而易举的放过你？就是他的阴兵练成了，他也不会放过你。因为那样就会走漏了风声。”这是我内心的真实想法，我觉得鬼王不会这么做。

    青莲叹了一口气，站在那里，一脸的无助；“其实，我也是这么想的，我有理由相信，阴兵炼成之时，就是我的死期。”

    看来，这女孩思绪理得还是比较清晰的，我也是这种感觉。

    “那你还这么做？”我上前一步。

    “我有的选择么？哪怕是只有一份希望，我也会去做。绝境中的人都是这样的，尽管我知道这希望很渺茫！”青莲苦笑叹气，可见她的心里特别的沮丧。

    “不瞒你说，我去过幻云宫。”我想跟青莲套套近乎，我要把去幻云宫的事告诉她。

    “你去过幻云宫？”青莲脸上的表情变得惊异起来。

    “是的，我确实去过幻云宫，我跟一个叫魏七的哥们去的，我还见过你们幻云公主了，也见过你们神算子师傅了。”我这么说，就是想试探一下青莲是不是真的是幻云宫的人。在阴阳江湖上混，要真诚，但是也要提防，兵不厌诈呢！

    “你真的去过幻云宫？你真的见过幻云公主？我就是幻云公主的贴身侍女，我叫青莲。你说的魏七我认识，他跟我们公主还有一段故事呢！”青莲脸上的表情变了，惊喜不已。

    说道魏七和幻云公主，大家都认识，看来这件事就是真的了。

    青莲脸色一红，从一边搬过两把椅子过来；“坐吧，不好意思。慢待了。既然是朋友，能告诉我我你的名字么！”青莲有些不好意思的说道。

    我就把名字告诉了她！

    “王大哥，能帮我个忙么？”青莲胸口微微的有些起伏，可见她的心情是激动的。

    “说吧，既然是朋友，就该相互帮忙！”其实我已经感觉到了，这青莲并不坏，如果她要是穷凶极恶的厉鬼的话，早就去人家杀人了。她之所以要挟三日杀人，我觉得也是手段，逼迫黄元跟我为她盗尸体而已。

    “能不能帮我去送个信给幻云公主？”青莲眼神里全是期待。理论上，这不是一件什么为难的事情，毕竟有魏七在，只要是月圆之夜，我俩还是能穿越到幻云宫的。只是，现在风雨飘摇，如果把这件事告诉幻云公主，就算是把事情挑明了。势必会引起幻云宫跟鬼界的斗争。而在我看来，目前七大平行空间最大的威胁来自于兽生界，来自于血蝠跟他的两个儿子，魍魉兽跟魑魅兽。

    我就把自己的想法跟青莲说了，青莲点点头；“王大哥，你说的有道理，要不就等段时间再说吧。”

    “青莲，你也不用着急，我跟黄元想想办法，先找１０具尸体给你再说。我相信三天之内我还是能办到的。”我想好了，这是缓兵之计。鬼王除了练习千魂索之外，竟然还训练阴兵，狼子野心彰显，我该做的就是阻止它。他一旦强大起来，一点都不比血蝠善良。有了血蝠父子，有了鬼王，七大平行空间将永无宁日。

    “这个……是不是太为难你了？”青莲不好意思的说道。

    “没什么不好意思的，活人不能杀，死人没有魂魄的尸体还是可以找到的。我以前是走阴者，给人配过阴魂，所以我还是有货源的。”事情到了这个地步，只能先救急了。“等眼前这件事过去了，我们再想办法，如果可能的话，把鬼王给控制了。”

    话一出口，我都觉得惊讶，这还是我么？我什么时候有这么大的野心过！心里不由得哀叹，有些事，不是想躲就能躲过去的。

    青莲走过来，伸手就把我的嘴巴给捂住了；“隔墙有耳，小声点。”她的手很凉，也很温润，幻云宫的女人就是不一样。

    我轻轻的把她的手拿开，看来这青莲做事还是挺小心的。

    “王大哥，要是想控制鬼王的话，我也帮你想想办法。”青莲小声说道，脸颊带着一片绯红，看的出，挺激动的样子。

    “嗯嗯！这是后事，我还有一件重要的事情要做。等我办完这件事，再跟你一起研究怎么处理鬼王。”

    “你还有重要的事？”青莲不解的看着我。

    “是的，我先帮你找尸体，然后再做我的事情，一旦做我的事情，我们在一起对付鬼王。”我只有三年的时间可活，我为什么就不能拼一次。

    “王大哥，能告诉我什么事情么？”青莲的小脸微微的有些泛红，这女孩跟别的女人没什么区别，都有点事儿妈。

    我略一思衬，决定告诉她。因为我还有个想法，我这两天出去找尸体，得让青莲帮我留神着点。就说道；“不远处有一家佳人宾馆，里面的老板娘是我相好的，我怀疑她也被鬼王给控制了。现在她都不认我了，我想救她出去！”

    青莲点点头；“是的，你猜的很对，她好像叫王婉，确实是被鬼王控制了，鬼王的意思是想让她给收集活人魂魄与精气。可是这王婉好像不是很听话，从来没见她贡献过活人魂魄和精气。倒是感到挺奇怪的，鬼王好像从来没迁怒过她。”

    我心里一阵寒冷，该不会是鬼王看上她了吧。不做事还不迁怒她。“青莲妹子，该不会是王婉跟鬼王中间有什么不可告人的事了吧？”我不是不信婉儿，而是现实不的不让我这么想。

    青莲皱一下眉头；“不可告人的事我不知道，但是一点可以肯定，她俩之间不会有男女关系那种事的，因为鬼王好像不喜欢女人，只喜欢权利。”

    