
    “哥们！你看清了没有？我是人啊！”等这捉妖师走到我跟前的时候，我苦笑着说道。

    “你，你是人是妖？还是鬼？”三钱捉妖师问我。其实，我并不知道，那群黑衣人回去以后把我和钟无艳给说神了，所以这捉妖师不知道我是人是鬼了，扛着招魂幡，拿着铜钱剑带着伙伴就来了。

    “哥们，他是人啊！睁大眼睛看看。”魏七看来了这么多人，有些不高兴了。这是来打群架啊！

    “道长，这个人就是妖怪，会妖法，力大无穷，还有一个女鬼，他们一起把我们的车给抢了。”他身后的黑衣人走了过来，颤巍巍的躲在他的身后说道。

    “你们，到底用了什么妖法，把人家的车给抢走了？”三钱捉妖师后面站出一个小青年来，大约二十多岁的样子，一脸蛮横的走了过来，从他的眉目之间，我能感觉到，这家伙有点功法。

    “闭嘴，是朋友进来喝杯茶，不是朋友立马滚蛋，你们知道其中的原因么？”我看这小子挺横的有些怒了。

    “大川，别生气了。”原本生气的魏七倒是劝起我来，接着转身走到三钱妖师跟前，“道长，我叫魏七，走阴者，这是我的兄弟，叫王大川，他爸爸是王梁，他叔叔是王俊，想必大家都认识，这是一场误会，他们把我的车给撞了，我兄弟就把他们的车给开来了。所以没什么鬼妖之说，如果没什么事的话你可以走了。”

    “王梁？ 你说他爹是王梁？”三钱捉妖师眼神刷的一下变了。

    我一愣，什么情况？难道这哥们认识我爹？

    “是的。他爹就是名震走阴界的王道长。”魏七说道。

    这捉妖师脸色变了，变得赤红，我看不出他是高兴还是不高兴的样子，但是，我能感觉的到，他很激动，很兴奋。

    “你爹在哪里？”三钱捉妖师眼神变的阴厉起来。我心里忍不住叹气。唉！看来也不是朋友。

    “不知道，我五岁的时候我爹就走了，我再也没见到他。”我这话也是真的，我在幽冥境见过一个类似我爹的人，但是我现在不敢确定他是不是我爹，十有八九是兽生界的怪兽变的。

    “那好吧，父债子偿，就拿你开刀吧。”三钱捉妖师说着话，把手里的铜钱剑往身后 年轻人手里一递，刷的一下把腰里的佛尘抽了出来。

    “道长，什么情况？有什么话好说。”魏七看事情有变，变得更加的镇定了。

    “不用说，我要找的就是王梁的家人，他家欠我的。”三钱捉妖师眼神凌厉，接着看我；“年轻人，父债子偿，应该的啊！别说我不客气了。”

    我懵了，什么情况这是；“道长，您倒是说清楚啊！”

    “等我打败你我再告诉你。你要是不敢跟我打，你就是孬种，你要是不敢跟我打，你就是不是王梁的儿子。”说完，身形一飘，踏着车子就飘进院子，进了村委大院的这片空地上，不的不承认，这三钱捉妖师的功法相当了得，真正到了踏雪无痕的境界了。

    二叔跟我说过，捉妖师比捉鬼匠高一个境界，捉鬼匠比走阴者高一个境界。我们走阴者处在最底层，中间还差一层，所以，他根本就没把我看在眼里。

    我正要跟过去，魏七一把我我拉住了；“大川，能行不？不能行的话我上。”

    “七叔，你现在还不信我么！”我笑一下，我现在真是信心满满。“只是，我不明白，我爹欠他什么了？”

    提到我爹，心里就窝火，不愉快，现在我竟然为他偿还这不明不白的债务。唉！

    “道长，我爹欠你什么了？你起码让我明白是怎么回事啊！”我跟过来，站在这三钱捉妖师的身边，感觉到一阵寒气，这老哥们不简单。

    “没必要告诉你，等我把你打残，自然就告诉你了！”三钱捉妖师眼神凛冽，就跟和我家是世仇似的。

    “道长，我想跟你说说今天的事情，我们不是骗子，也不是妖精，更不是鬼，是他们先欺负我的，我只是以其道还治其人之身而已，没他们说的那么严重。”本来，今天我很不高兴，来人跟我打一场我也愿意奉陪。可是听他说我爹的话，我就不想打了，肯定是我爹做了对不住人家的事情。

    “今天的事忽略不计，我必须跟你打，并且是生死战，你打死我，我没有半句怨言，我打死你，那是活该，你年轻，我让你一招，出手吧！”三钱捉妖师，身体往后一撤，拂尘就搭在手腕上了。

    这一着，一看就是高手，进可攻，退可守，应该是高人。

    “道长，这样吧，真正想打的话，那就开始吧，你年长，我们谁也不让谁，点到为止行么？”我还是不想跟他打，我总感觉是我爹对不住人家。

    “你到底是不是王梁的儿子？”三钱捉妖师眉心蹙了一下。

    “我就是王梁的儿子。怎么不像么！”我疑惑这老哥们怎么这么问。

    “不像，王梁手黑心狠，从你的脸上看不出来！”三钱捉妖师说道。这算是在夸我么？可是听着心里很不舒服。

    说我爹狠。我信，我爹要是不狠的话，也不会把我娘俩给扔了，由此可见，这三钱捉妖师跟我爹应该是老相识。只是不知道为什么这么恨我爹。

    “年轻人，开始吧，父债子偿。”三钱捉妖师身形换了一下。

    看来，我要是不跟他打，永远不知道我爹欠了这老哥们什么债。那就打吧，打完也就好了。还有这群穿黑衣的混子，我要是不把这捉妖师打败，估计他们也不会死心。

    想到这里，我刷的一下把凤池剑拔了下来，三钱捉妖师已经把拂尘摘下来了，我要是不用心和他打的话，就有些不礼貌了，再说了，刚才他踏雪无痕，可见功法深厚，不能轻敌。

    我拔出剑，顺势就刺了过去，只是我没用多少力气，更没有和洛水戒合璧。

    我的剑直奔他的面门刺了过来，三钱妖师身体一侧，就把剑锋躲了过去，同时，手一抖，拂尘一下就把我的手腕给叼住了，手顿时就麻了。

    三钱妖师手猛地一拽，我嗖的一下就飞了起来，整个人哐的一下撞在树上了。

    晕死！轻敌了，原以为这老哥们不会用全力，万万没想到他竟然用了十二分力，我的身体撞在树上，感觉骨架都散了。

    魏七急忙走过来，把我给搀扶了起来；“大川，怎么样？”我站起来，用手揉一下屁股；“七哥，轻敌了。”

    “年轻人，别收敛锋芒，拿出你爹的狠劲来。”三钱妖师说着话，拂尘一甩，化作一道剑锋直直的朝我刺了过来。这样的功力，没个几十年的功法是不行的，拂尘那么软，竟然练得跟剑一样挺直，其中功法可想而知，我急忙把魏七推开，一顿脚，嘴里念着洛水戒凤池剑的合璧诀。

    地上刚才跌落的剑嗖的一下飞了起来，剑柄不偏不歪的落到我的手里了。

    与此同时，我的身体一旋，手里的剑芒随着剑的挥动，嘤一声鸣叫，直奔三钱妖师劈了过去，这一次，我用了全身的力气，没有一丝的懈怠。

    我的剑芒直奔他的拂尘劈了过来，嗖！一阵尖锐的鸣响，他的拂尘顿时断为两截，白色的马尾一根根飘落下来。这些马尾还没来得及落地，三钱妖师身形一弹，箭一般的就朝扑了过了，断身的拂尘形成千万针芒，直奔的脸刺了过来。

    我心一寒，招招直逼要害，够狠啊！跟我家有多大的仇恨啊！

    