
    毕竟昨天我没看清是什么样的怪兽生吞了魏七，所以，我想好了，只要是这怪兽跟敢承认，我今晚立即就手刃了它，为魏七报仇。

    “大川，我在这里！”就在这时，一个熟悉的身影嗖的一下从一边闪了出来，正是魏七，看见他完好无损的站在我的面前，我一阵激动，眼睛都湿润了。

    “七哥，你，真的是你么？”看着魏七，我一阵心潮难平，七哥终于是回来了。

    “当然是我。”魏七笑着走了过来，一边走一边指着那个叫蚍蜉的怪物说道；“这家伙消化不了我，把我给呕吐出来了，恶心死我了。”

    不管多恶心，不管怎么回来的，只要是他回来了，我的心里也就放心了。

    “七哥，我来介绍，这位是豆蔻婆婆……”

    “孩子，别介绍了。麻烦来了！”豆蔻婆婆阻止我说道。

    被她这么一说，我才发现，在我们的四周，竟然爬满了怪兽，一个个，一只只，都在那里张着嘴巴，要多恶心有多恶心，要多瘆人有多瘆人。

    “两个孩子，跟在我的后面，找到空隙就逃出去，离开这里。”豆蔻婆婆一都手里的青龙剑说道。

    “婆婆，我们也不是贪生怕死之辈。一起打怪兽吧！”魏七手掌一抖，铮的一声鸣叫，他的手掌竟然映出一道光芒，形如一把刀一样。

    呜！不知道哪里传来一声鸣叫，这群怪兽就朝我们三个扑了过来，这些怪兽个个凶猛，比起清风岭水库的那些可是威猛多了，我们三个噼噼啪啪的战斗了起来。

    怪兽，在兽生界跟人间是不一样的，变得更加的生猛，我们三个人跟这群怪兽打起来，有些吃力了，尽管被我们杀死了不少的怪兽，可是更多的怪兽聚集了过来。

    此时的情景，跟那天晚上在清风岭水库的时候有些相似。那天晚上，有鬼王帮助我们，以至于我们三个没受很大的损失，今天这样激战下去，估计我们会累死。

    我这才发现，我现在的本事还是远远不够，我得凤池神兵，我的鬼阴掌，对付厉鬼和奸佞，没有问题，可是要对付怪兽，还需要提高一个档次。

    “啊！”就我一边大战一边胡思乱想的阵儿，那边传来一阵惊叫声，我朝那边看的时候，发现豆蔻婆婆倒在地上，她的胳膊被一只怪兽怪兽给咬掉了。正是她握剑的手。看着眼前的一幕，我心里一紧，右手猛地一抓，吸精大法——鬼阴掌。

    轰！那个咬掉豆蔻婆婆胳膊的怪兽顿时变成一滩碎肉了。我急忙扑过来，把豆蔻婆婆给抱住了‘“婆婆。你，你没事吧！”

    “大川，注意！”就在这时，身后传来魏七的惊叫声。回头时，看见一只怪兽的爪子直奔我的脑袋抓了过来，只爪子快如钢刀，而我怀里正抱着豆蔻婆婆，根本没有防御的能力了。

    完了，我这下是真的完了，看来今天我是真的要死在这里了。我终于还是没能逃脱的怪兽的魔爪。

    嗡！

    就在这紧要关头，一声沉闷的声音传了过来，接着就是一道耀眼的光束四散开来，时间等一切瞬间静止了，就连我也不能动了。但是我能看到，能听到。

    就在光束闪过的以后，我的面前出现了一个人，一个黑衣人，一身黑色的长袍，盖住整个身体，袍子上的帽子盖在头上，脸上带着一个面具，我只能从外轮廓看见他是个人，至于是什么人？男女老少都看不清楚。

    这黑衣人飘过来，手指一弹，头顶那怪兽的爪子砰的一下就变得粉碎了。眼前的白光哗的一下消失了。我这才感觉自己的身体能动了。

    眼前的一切都变得鲜活起了，刚才袭击我的那只怪兽身体弹跳一下，转眼间就不见了。黑衣人发几声我们听不懂的鸣叫，那群怪兽纷纷四处套窜了。

    “谢谢你！”这抱着豆蔻婆婆，朝黑衣人道谢。我觉得挺奇怪的，婆婆说这里在没有人了，看来说的也不准啊！

    “你，你是谁？”豆蔻婆婆脸色蜡黄，问黑衣人。

    “别我是谁，明天天明之前都离开这里，否则的话，你们都得死。”说完，身形一飘，就不见了。

    我跟魏七对视一下，怎么会这样，在兽生界竟然掩藏着这样的高手，他的功法，是我们几个所不能比及的，他太厉害了，刚才竟然把我们都给定住了，这功法实在是太厉害了。

    顾不得管他是谁了，还是想救婆婆要紧，我急忙看怀里的婆婆，她躺在我的怀里，已经没多少力气了。

    “婆婆，你，你怎么样？坚持住啊！”看着婆婆这个样子，我的心里挺难受的。可是，我没办法帮她，她是人不是鬼，如果是鬼，我可以用我的血救她，可是，她是人，我不是医生，而且这个环境里只有我们几个人，我只能眼看着她的血慢慢的往外流。

    “孩子，你叫什么名字？”婆婆挣扎着摸索着我的脸说道。

    “婆婆，我叫王大川。”看着婆婆那苍白的面孔，我心里一阵悲怆。

    “孩子，你太像一个人了，龙将军，那时他40岁，我20岁，我在昆仑山修道，他四处招兵买马攻打兽生界，我看他长得好看就入伍了，我喜欢和他在一起，可是，他是个好男人，只认我做妹子。其实，我决定留在这里，也是为了躲开他。我不能破坏他的幸福。咳咳……”婆婆说着话，剧烈的咳嗽了起来，脸变的更加的苍白了。

    “婆婆，你，你……”我不知道该如何是好，就说道；“婆婆，你坚持一下，我带你到幻云宫，为你治疗。”

    “大川，别想这些了，我在兽生界呆了5000年，是真的活的不耐烦了。人活着不在于你能活多久，而是要看你活的有没有意义。跟龙将军在一起的时候，我总觉得时间是那么的短暂，一旦分手，一切都是那么的漫长。我想，我该休息了，我活的好累。”豆蔻婆婆苦笑一下。

    说到这里，我无话可说了，一个小辈，我该如何去劝慰她。

    说完，婆婆挣扎一下，手一探，对准那几块破碎的石碑，猛地一用力，那几块石碑动了一下，一道金光闪过，哗的一下，那快石碑越来越小，慢慢的聚合到一起，变成一块黑色的石头了，油光程亮的。轻轻的递到我的手里；“大川，这是伏龙鼎，我已经用我最后的一丝功力把它复原了，你要把它带在身上，以后对付这些怪兽的时候也许能用的着。好孩子，谢谢你，让我临死之前还能看到人。”豆蔻婆婆说完，身体挣扎几下，缓缓的闭上眼睛，脑袋一歪，再也没有动静了。

    我哭了，哭的稀里哗啦的。婉儿2000年的等待，我把她给丢了，豆蔻婆婆5000年的孤独，最后还是留在这里。

    爱情，甜如蜜，毒如蛇。让人心碎。

    我抱着豆蔻婆婆，把她报道那茅草屋跟前，就在青菜地里把她给埋了，正如她的话，这里才是她的家。把豆蔻婆婆埋完，天色已经发亮了。

    “大川，下一步该怎么办？”魏七疲惫的说道。

    “离开这里，我已经找到邪魅龙骨了。”从腰里把途中豆蔻婆婆递给我的龙骨拿了出来。这个时候，我只盼着快些回去，让神算子帮我定位王颖的位置，知道了豆蔻婆婆的这些事，我更加的想念王颖了，跟自己心爱的人在一起，才是最幸福的。

    可是魏七的话让我感到心灰意冷的。“怎么出去？我们不知道通往幻云宫的结界啊！”

    