
    魏七看我，我看魏七，连楚楚跟盈盈看我俩，估计谁也没想到这么妖艳至极的一个女人竟然是男人的声音。

    就在我们疑惑不解的时候，那个妖艳至极的女人已经到了我们的身边了，哗的一下就把房门打开了。

    看见我俩，这妖艳女人的身体下意识的往后撤退了一下。“你，你们是人？”

    厉害，不得不承认，她确实很厉害，竟然一眼就能认出我跟魏七是人来。看来这女人不简单。只是我没认出她是男是女来。

    我看了她的脸，妩媚，妖艳，看了她的胸，丰硕，圆润。可是，我还看了她的下面，竟然鼓鼓胀胀的一对。加上他的声音，我不知道该如何是好了。

    是男是女？

    不管男是女？当务之急是先确定他是敌人还是朋友？在虞家庄园，估计很难见到朋友。

    “说，血灵在哪里？说出来免你一死。否则就立即送你去死。”魏七手一扬，幻云掌刀凭空划一道寒光。

    “好大口气，你说让我死我就死啊！你以为你是谁？不过你俩有些本事，一个时辰不到就把虞府的兵勇打手全部干掉了。可惜的是你俩让虞城跟他的鬼儿子逃了。”那不男不女不鬼不妖的人说道。

    我怔了一下，这家伙挺厉害了，在这里呆着竟然知道外面的事情，最主要的是竟然看见我跟魏七不跑，既然知道我跟魏七血洗虞府而不逃，可见她有些本事，起码是有定力。

    “不信！可以试试啊！”魏七说道。

    “我不跟你试，有本事别针对我，血洗虞府没什么了不起，干掉鬼王才算是有本事。”这人冷笑一下，继续把案板上的肉往锅里送，锅里咕嘟咕嘟的飘着香气，一种奇异的香气，原来人肉是这气味。

    “你！”魏七有些恼了，万万没想到这人竟然这么冷静。

    “你们走吧，血灵是不会给你们的，如果你们不走，鬼王来了，你们也走不了了。”那人用铁勺子来回的搅动着容器说道。

    “你是什么人？”我觉得太奇怪了，这家伙怎么会这么冷静。

    “我是什么人跟你们没关系，你们要是再不走的话别怪我不客气了。”这人脸色异常的冷峻。

    “你知道不知道血灵在哪里？”从她刚才的口气里，我感觉她知道血灵似的。

    “知道！但是不告诉你。”

    “你，说不说？不说我砍死你。”连楚楚听说这个人知道血灵的消息，从一边摸起一把菜刀就扑了过来。

    “闪开！我不喜欢打女人。”这人冷峻的看一眼连楚楚，身体动一下，丰满的胸部也跟着抖动一下。

    “你，把血灵拿出来。”我上前一步，是非之地，不宜久留，还得寻找曹璇的尸体，我就往前走了一步，想快些拿到血灵。

    就在这个时候，我看见案子旁边有一件衣服，白色的裙子，特像曹璇的裙子，想起刚才那畜生说曹璇死了被剥皮的话，我的脑袋嗡的一下。完了！难道曹璇也被这畜生给煮了。

    “你，告诉我，这衣服是谁的？”我手一抖，哗的一下剑拔了出来。指着这不男不女的人说道。如果她要承认，我立即手起刀落把她干掉。

    “怎么了？是我的，刚才看人肉弄上血了，你有兴趣？”这人看我一眼，多少有些不解的样子。

    “我问你，你昨天有没有剥过人皮？”

    这人神情变得鄙夷起来；“什么意思？你以为我是屠夫是么？我只鬼王的人，我在这里帮鬼王煎尸，我在这里帮鬼王炼制千魂索灵药，我不杀人，我更不剥皮。”

    “那你有没有见过一个漂亮的女孩的尸体，是人不是鬼，长得清秀，脸型古典。”我说道。

    “没有！你说的这容貌死人没见过，活人倒是见了一个。”这女人说道。

    听了她的话，我全身一颤抖，不会吧！难道曹璇没死。

    “告诉我，她在哪里？”我情绪变得有些激动起来。

    “你想知道就知道啊！”

    “说不说？不说别怪我不客气。”好不容易得到一丝信息，我自然是不放弃。

    “年轻人，别这么冲动，冲动是魔鬼你没听说过么！”这不男不女的鬼说道。

    “少罗嗦！快告诉我。”我把剑伸过来，对准她的颈部。

    “这么嚣张，不怕鬼王么？”这人并没表现出多么害怕的神色来。

    “鬼王是个屁！”想起鬼王要修炼千魂索的功法，我就觉得心寒。

    “这么恨鬼王？”这人眼睛看着我，脸上终于露出一丝笑容，进来这么久了，不管是真笑还是假笑，我这是第一次看见她笑。

    “我跟他不共戴天。”本来，我对鬼王没多少怨恨，可是现在他不惜用活人魂魄血肉修炼千魂索，而且纵容虞虎父子欺负人间良家妇女，这实在太过分了，所以，我跟他永远也不可能成为朋友了。

    “真的？就凭你这句话，我也给你血灵。”那人说着话，从一边拿起一个瓶子，从里面倒出几粒红色的药丸递了过来。

    看见这红色的药丸，盈盈也连楚楚的脸色都变了，一脸的欣喜。急忙过去接了过来，盈盈更是迫不及待的把红色药丸吞服了下去。

    很神奇，随着她吞下红色的血灵，她的身体在缓缓的开始发生变化，原本半透明的肌肤变得越来也白皙，甚至有些白里透红的感觉，这样的肌肤，跟平常人几乎没什么差别。在外人看来，这就是一定一的美女了。

    “谢谢！”这个时候，我有些不好意思了，觉得自己刚才做的有些过分了。

    “不用客气，你们走吧，没多长时间鬼王就会过来的。”不男不女的怪人说道。

    “请你告诉我，你看到那个女人在哪里？”我当然不会这么离开，对于曹璇，不管是生是死，我都要带她离开这里。

    “你们走吧，这个真不能告诉你，那是虞虎送给鬼王做妃子的女人，你们能带走？”这女人说道。

    我倒吸一口凉气，竟然有这样的事情，曹璇古典美，是男人就喜欢这样的感觉，想不到鬼王也看中了。“什么意思？能说的清楚些么！”

    “这样的事还要我说几遍，有这么难理解么？虞虎发现了这女孩，想把她献给鬼王，鬼王已经知道这事了，估计很快就来了。”那人解释道。

    我又惊又喜，惊的是鬼王竟然做出这样的举动来，这还是那个看似孤傲正直的鬼王么！竟然在人间找妃子，偌大一个鬼界那么多女鬼不够他玩的么！竟然做出这么逆天的事，想想虞城跟活人交合生鬼崽子的事情，觉得鬼王也许是个阴谋，如果人鬼生的孩子越多，人间就沦陷的越快。喜的是十有八九曹璇还活着。

    “说吧，什么条件？让我见到那女孩！”我觉的面前这个不男不女的人并不是特坏，所以得换个方式。

    “呵呵！条件？条件有，不过你不舍的。”这人笑一下，看了我一眼，在我感觉，多少有些激将法的意思。

    “说吧，只要你提出了，我看看能不能行？”我想好了。只要是能救曹璇，我能割舍的尽量割舍，这女孩于我，是一种缘分，像极了我2000年前的妹子，我得救她。

    “好，我倒是看看你是如何英雄救美女的。把你的凤池神兵跟洛水戒毁了，我就带你去见你想见的人。”

    “不可能！”我还没说话，魏七就拒绝了。接着问道；“你到底是什么人？”

    我一惊，这家伙什么意思？为什么要我废了凤池神兵和洛水戒。难道是计谋？可是感觉又不像。

    “算了，你们走吧，我就知道你做不到，我也不妄想什么了！”这人苦笑一下，潜意识的摇了摇头，转身去忙她的事情了。

    “大川，凤池神兵就是你的左膀右臂，不能毁了！”魏七抚着我的胳膊，生怕我犯浑毁了它们。

    我看一眼魏七，没说话，但是我神情很坚毅。

    “要我毁了凤池剑和洛水戒。为什么？”

    “因为，之后你的洛水戒跟凤池剑合璧，才能斩断阴魂锁，才能解放我。”这人说道。

    “阴魂锁？什么东西？”我第一次听到这名词。

    “好吧，不防告诉你们，我是紫金王国的御炼师，主要是负责炼制各种丹药的，一次鬼王约我，可是趁我喝醉的时候给我上了阴魂锁，让我帮他炼制千魂索的灵药，他吃了这种灵药，能够更好的吸收人的魂魄，可以更快的练成千魂索，我本不想为他做事，可是他用阴魂锁锁住我，我根本逃不了，如果我反抗，就会受尽千魂索的折磨。”这人解释道。

    原来如此，怪不得这哥们如此的镇定，感情他不是鬼界的人。竟然你是紫金王国的。“紫金王国？我在那里呆过，那里的人都生的很小巧啊！你为什么这么高大？”

    “我本来就是小人，可是鬼王为了遮人眼眸，让我变得这么大了，而且还把我变得不男不女的。”这人说道。

    “你叫什么名字？是男还是女？”我想知道这人的真实身份。

    “我叫婴宁，男的，紫金王国第一御炼师，结果没鬼王折腾成这个样子。”婴宁脸色一红道。

    我再看一眼婴宁，除了下面鼓鼓胀胀的之外，其它的地方都是一个女人的样子，一个绝美女人的样子，这实在是太逆天了。“你说的阴魂锁在哪里？我怎么看不见？”

    “你们退后。”婴宁说着话，身形一抖，前身一阵挣扎。这个时候，我们看到了，在他的周身，竟然无形的缠了三四道的铁锁链。仔细看时，并不是铁锁链，而是透明的骷髅头，随着他身体的挣扎，这些骷髅头狠狠的勒紧他的肌肤里。

    原来如此，看来这婴宁并没说假话。

    “婴宁，我问你，为什么要我废了凤池神兵跟洛水戒？”我到现在也没弄明白该如何 把这两件事联系在一起。

    “很简单，用你的凤池神兵砍断阴魂锁。但是，阴魂锁厉害异常，能力从我身上卸下，就会到你的凤池剑上，这样你的剑就会毁掉，就会变得支零破碎，连破铜烂铁都不如。”

    这下，我完全弄明白了，原来如次，我用凤池神兵救了婴宁，婴宁告诉我曹璇的位置，这做法不算太过分，毕竟一种交换。

    可是，凤池神兵来之不易，而且还有一段情缘在里面，我要是真把凤池神兵给毁了，就有些对不起婉儿了。可是，我要是不把阴魂锁给废了也有些说不过去。

    “七哥，我该怎么办？”看一眼魏七，我觉得好为难。

    