
    “七哥，这幻云公主长得不错啊！你要是留在这里是不是就成为驸马爷了？”我笑嘻嘻的问道。

    “从幻云公主的感觉来看，还真有这可能，可是，我不能对不起英子，英子没有幻云公主漂亮，也没有幻云公主那高贵的身份，可是，她对我好，不计后果的好，为我流过产，我不能对不住她，再说了，在一个陌生的世界里，我不适应呢！”

    魏七的话让我汗颜，这哥们不但对朋友没的说，对情人也是这么的体贴有加，不离不弃，这才是真爱，想比他，我还是有些差距，王颖对我那么好，我却还时常走神，看来以后我得跟七哥学习了。

    “大川，有件事我得跟你说一下，在幻云宫这短时间里，你一定要跟我在一起，不准离开我，刚才在行宫里做的就不好，竟然把我给扔下跑了。你什么意思？”魏七责备道。

    “嘿嘿，没什么意思，我就是给你制造个机会，毕竟很久没见了么！”我笑着说道，其实，这是我心里话，我当时确实是这样想的。

    “坏小子，以后可不许这样了！我走到哪里，你一定要跟到哪里。”

    “嗯嗯！记得了，咦？你刚才说你俩一起在兽生界呆过几天？怎么回事，能给我讲讲么？”我觉得挺奇怪的。

    “大川，这个先不讲了，等以后慢慢再说吧，太长了。”魏七皱着眉头说道，看他不愿意说，我也就不说什么了。

    第二天一大早，幻云公主就来接我们了，那两个漂亮的侍女背着我跟魏七，飞过两座山，在第三个山头上就停住了。悬崖之上有一座庙，跟人间的庙宇有些接近。

    进了庙宇，看见院子中间的石头上坐着一个人，这个人并没有想像中的仙风道骨，倒是有几分落魄的感觉。看见我们来了，眼皮吧唧了也没说话，就把眼睛合上了，幻云公主说他正在练功，我们可以去一边等一会。

    我就想了，这神算子也太傲气了，公主来了还装，心里对他多少有点反感，可是我是来求他的，也就不说什么了。

    过了好一阵，神算子这才站了起来，朝我们走了过来，客气的跟我们打招呼， ，幻云公主说道；“你有什么事就找他问吧。”说完，拉着魏七去看风景了。

    神算子笑意隐隐的看着我，认真的把我的话听完，这才说道；“年轻人，你刚才说话的时候，我给算了一卦。首先，你爷爷的灵魂没事，你家的王氏龙脉也没事，试想，如果你家的王氏龙脉被斩断的话，估计你也来不到幻云宫了。”听说我爷爷没事，我心里稍微的得到一些安慰，尽管我爷爷不喜欢我，可他毕竟是我的爷爷，要是被人打散了的话，我还是心里不是滋味的。急忙问王颖也婉儿怎么样了？

    神算子皱着眉头说道；“年轻人，你说的这两个女孩子，刚才我算了一下，竟然没算出来，这样吧，你去帮我找个东西，我需要它重新定位。”

    “什么东西？”我着急的问道。

    “邪魅龙骨。”

    “邪魅龙骨？什么是邪魅龙骨？”我从来没听说过这个词。

    “一种怪兽的骨头，骨头研碎之后可以做成龙骨焚香，点燃龙骨焚香，我就能定好那两个女孩的位置，确认她们是生是死。”

    “大师，这种邪魅龙骨哪里有？”

    “兽生界！”

    我心里咯噔一下，看来，我是必须得闯兽生界了。就点点头；“好吧，我这就去！”

    “行！等你消息，你一旦拿来邪魅龙骨，我就开始制作龙骨焚香，就能定位你要找的人了。”神算子说道。

    我点头谢过，就走了出来，找到魏七，有些失望的话事情跟他说了，魏七搂着我的胳膊说道；“哥们，不用么消沉，我和你在一起呢！”

    魏七走到幻云公主身边，跟她说了几句，幻云公主就把我俩带到一个房间里。这个房间很大，里面有六面镜子，看着这六面镜子，我惊呆了。

    每个镜子里面，就跟放电影似的，里面的都有景物，就好像是一扇窗子似的。每个镜子里面的景物都不样，我对比一下，明白了，这是结界。是其余六大空间的结界，看来幻云宫就是不一样，连结界都这么规整。

    “七哥哥，你进去吧，小心点，我这两天来事了，就不能陪你进去了啊！”幻云公主红着脸说道。

    魏七尴尬笑笑；“你就放心吧，我兄弟功法高强，一般的野兽是不放在眼里的。”

    “嗯嗯！等你俩凯旋归来，我给你们把风。”幻云公主笑道。

    我俩稍微准备一下，就钻进兽生界里。钻进来，迎面一阵热浪吹了过来，全身的毛孔都散开了。从人间进入幻云宫的时候，有一种进入春天的感觉，从幻云宫进入兽生界，有一种进入夏天的感觉。

    走进来，我和魏七回身看的时候，发现身后的镜子不见了，眼前是成片的高大的灌木。看着这些灌木，我感觉在哪里见过似的。仔细想一下，就跟侏罗纪公园里的原始森林似的。

    “七哥，这里会不会有恐龙啊”看着这蛮荒之地，我有些害怕，这里的一切都是未知的。

    “没有，恐龙是没有，但是怪兽有。兽生界的野兽本来都被杀光了的，可是不知道为什么？竟然有很多怪兽复活了。”魏七说道。

    我们就这么一边往前走着，一边聊着。一边搜寻着，我突然间记起一个问题来，急忙问魏七；“七哥，你见过邪魅龙骨么？”

    魏七摇头；“我没见过啊！别说你不认识！”

    晕了！我哪认识什么邪魅龙骨啊！“七哥，麻烦了，我们都不认识邪魅龙骨，要不回去问一下吧！”

    “也好，只有这样了，连邪魅龙骨都不认识，我们是找不到的，回去问问。”魏七也附和。

    可是，当我俩决定返回去的时候，可是却找不到回去的结界了。晕死了！来的时候讨仓促，就没想到该怎么回去！这下麻烦大了。

    唉！走一步看一步吧，相信天无绝人之路，魏七搂着我的胳膊朝前走去。

    兽生界的一切，跟我们人间有几分相像，只是荒无人烟而已。

    “大川，你快看！”就在我俩漫无目的走着的时候，魏七指着远处的山脚下说道。顺着他手指的方向望过去，那边山脚下竟然有好好几个茅草屋子。看着这茅草屋，我俩都呆住了，接着变得惊喜起来，快速的朝这边跑了过来。

    兽生界是野兽居住的地方，在这里发现茅草屋，说明这里有人来过，或者说是有人住在这里，在粗狂野蛮的兽生界见到跟我们一样的人类，想想都兴奋。

    可是，兴奋只是暂时的。当我们走近这茅草屋的时候，失望了。在飒飒的风里，一眼就能看出，茅草屋破败不堪，一看就是很久没人住过的了。我俩走了进来，竟然发现了人类生活过的痕迹，还有一些铁锅什么的。

    什么人来过？难道是以前讨伐兽生界的人类留下的？这不太可能，因为我听魑魅怪兽说过，兽生界是千年之前灭亡的，而这茅草房子也就是一两年的功夫，要是时间呆久了，早就烂掉了。

    我俩整站在门口发呆，忽然一阵狂风吹了过来，一声震天吼叫过后，一个黑色的影子嗖的一下就出现在我们的跟前了，我和魏七愣了一下，眼前是一个庞大的怪兽，就跟大号的公交车似的趴在那里。

    魏七看着这怪兽，就跟有仇似的，猛地化掌为刀就劈了过来。他的掌刀还没劈过去，那怪兽一张嘴，魏七嗖的一下被吸进它的嘴里。这怪兽愤怒的看我一眼，猛地一吸，魏七就被咽进它的肚子里了。嗖的一下就朝那边跑了。

    等我回过神来的时候，那怪兽早就不见了。

    我呆住了。怎么办？怎么办？魏七被怪兽给吞了，我回去怎么跟英子嫂子交代。这个时候，我后悔了，其实我自己进来就可以了。

    