
    我们之间并没什么深仇大恨，竟然出手这么心狠手辣，可见也不是什么好东西，我要是不给他点厉害看看，估计也不知道什么是真神。我并不躲闪，而是对准他的胸口就是一拳。

    这一拳速度够快，但我还是留了力的。虽然他不计后果，但我还是得考虑以后，要是这打死人就不好了。

    砰！

    就在铁棍距离我的脑袋还有十几公分的手，我的拳头狠狠的击打在他的胸口上。这小子哗的一下就飞了出去。大概有五六米远的距离，哐的一下跌倒在雪里。随着他身体的退后，一口鲜血划一道弧线洒在雪上。

    这一拳，震惊了所有人，连那个叫欢哥的人也怔住了，他怎么也想不到我有这样的身手。

    “你，你是什么人？什么来头？”欢哥眼神带着一丝怵意，估计他是有些害怕了。

    “没什么来头，就是莒县安庄镇王家铺村的村民，还打么？”我想好了，今天他们要想打，我就奉陪到底，对待坏人，自然是不客气。

    “打！”欢哥咬一下牙齿，感觉像是跟自己较真的样子。好字刚说完，举起手里的片刀直奔我的面门就削了过来。

    我心里这个恨啊！都是人干嘛就这么狠呢！不问青红皂白就干架，这一刀要是削在脑袋上还有活命么？我也看明白了，今天要是不让他们出点血，估计也不会善罢甘休，我猛地一跺脚。一个弹身，伸手把他的手腕给抓住了。本来想手下留情的，可是想想他对我的样子，有感觉他是其中的头目，所以，我没必要留情，今天我一步杀死他们所有的嚣张气焰。想到这里，手一用力，咔啪一声，他的手骨就裂了，我猛的一推，他手里的片刀就掉进雪里了。欢哥倒在地上，呲牙咧嘴的痛苦不已。

    “哥们，还打么？”看他痛苦的样子，我感觉自己的心肠变了，若是以前，我会怜悯，会心软，现在我竟然多了些快意的成分在里面。

    “不许动，再动我就干死你！”就在这和个时候，感觉脑袋一凉，抬头时，发现一杆黑乎乎的猎枪顶在我的脑袋上了。我心里一凉，我速度再快也不如这猎枪快啊！

    “你很牛逼啊！你很能打啊！”拿枪的小子一之手窝着枪，另一只手啪啪就给了我两个耳光。

    “大川哥，需要我帮忙么？”钟无艳站在那边喊上了。

    “要啊！”我郁闷道，都被人扇耳光了还不出手？

    “好的，刚才你说无论如何都不准出手的。”钟无艳摇摇摆摆的走了过来。

    “臭婊子，老实点，否则我先干了你！”手里拿枪的小子耀武扬威的。

    “这么牛逼？先干了我？你有这本事么？”钟无艳媚眼如此的走了过来，手就搭在这小子的肩膀上了。

    那小子经不住钟无艳的魅惑，有些走神了。吞吞吐吐的说道；“你，你想干嘛？”

    “还能干嘛！大川哥我是我的人， 你竟然敢打他？经过我同意了么？”钟无艳说着话，身形一晃，只见胳膊一抖，那杆猎枪顿时就变成两截了。接着，噼噼啪啪的一阵乱抽，那小子一点还手的力气也没了，很快，脑袋就变成一个青紫的猪头。最后缓缓的倒下了。

    看那家伙倒下，钟无艳还不算完，又踢了两脚；“敢打我的人，活的不耐烦了。”

    那群人愣了一下，哗的一下围了上来，也不知道钟无艳这女鬼怎么想的，呼的一下就飞了起来，瞬间幻化成一具白色的骷髅，在人群顶上飘来荡去的。

    我心里一阵哀叹，完了。这下暴漏了。

    那群打手虽然都是经历过大场面的人，可是从来没见过鬼，吓的嗷的一声就跑了。钟无艳却挨个追了回来，都集中在路边；“都给我听好了，谁也别想跑，谁跑我就吃掉谁。”

    那些人都吓傻了，站在那里一动也不敢动了。

    “川哥，说两句。”钟无艳飘下来，耀武扬威的。

    “没什么好说的，咱俩先逃吧！”我拉着钟无艳就钻进快乐王子里。可是车子已经废了，打不着火了。

    “这不是有很多车子吗？他们撞坏了我们的，咱开走一辆也正常。有事我担着！”钟无艳把成钱的黑包往肩上一背，从车上跳下来，指着地上半死的汉子说道；“你撞坏了我们的车，你必须赔一辆。”说完，拉开一辆路虎就钻了进去，我想想也有道理，今天从会议开始就是他们闹事，我们完全是正当防卫，路虎抵一辆快乐王子还算是便宜他们了，魏七对自己的车有感情了，他还不一定愿意呢！

    那家伙已经疼的半死了，没心情理会我俩了，我和钟无艳借着酒劲就把那辆路虎给开走了。还别说，和路虎不如快乐王子好开呢！档位不习惯，噪音也小，开着开着就100迈了，也感觉不到，不好！

    到了王家铺的时候，天已经上黑影了，魏七还以为来客人了，看见我俩从车上走了下来，疑惑的看着我；“什么情况？我的车子呢！”

    “有人看好你的车子，用这个换了。”我把钥匙往魏七的手里一扔。

    “搞什么？这可不是我的车子。”魏七把钥匙又扔了回来。“快进屋吧，捉鬼小组要解散了，今天晚上庆贺一下。”

    我跟钟无艳走进来，被震惊了，搞的比过年还隆重，就等我俩了，坐下就开始喝酒，喝着喝着，我就把那十万块拿了出来。每个人分一点。

    魏七看着桌子上的钱。愣了。“大川，你们出去干嘛了？”

    我笑一下，就把今天白天的事情说了一遍；“七哥，你说这钱和这车该不该留？”

    魏七摇头：“大川，不行，这钱不能留，这车也不能留。”他的话还没说完，外面一阵刺耳的汽笛声响了起来。我愣了一下，和魏七急忙走了出来。

    敞开大门，首先看到的是一张招魂幡。魏七哗的一下又把大门关上了。“大川，人家找上门来了，你进去保护无艳，我来对付他们。”招魂幡，人是不怕的，但是，鬼就害怕，看来，东子跟杜石的来头不小，一天的功夫就找了两拨人来对付我们了。看来，他们知道钟无艳是鬼了。

    我跑进房间里，看一眼钟无艳；“妹子，过来。”我一把就把她拉进里面的房间里。

    “干嘛啊！着急忙慌的。”钟无艳弩着嘴巴说道。

    “那些坏蛋来了，扛着招魂幡来的，我怕你有危险，所以你还是先进我的魂瓮躲一下。”说着话就把魂瓮拿了出来。

    钟无艳还想说什么，我在她的脸颊上摸了一下；“乖！快些进去吧。”钟无艳小脸一红，倏的一下变小，嗖的一下就钻进魂瓮了。

    我这才把凤池神兵往肩上一背，走了出来。

    刚才只看见一面招魂幡，现在看来，来的人还不少，十几辆车把村委都给挡住了。一看就知道，有备而来。因为在每辆车上都挂着招魂幡，每个人身上都挂着灵符。

    “是他，就是他，他就是跟那个女的是鬼。”一个小子看见我，指着我说道。

    我笑了，看来，这些人把我也当成鬼了。其实也有道理，常人哪有这本事。我的能力在常人眼里是不寻常的。

    那小子的话刚说完，就有一个头戴方帽的人走了过来，他的胸口上挂着三个铜钱，看到这个，我明白了，这是捉妖师，三钱捉妖师。

    “何方妖孽，竟然出来害人，看我今天不收了你！”三钱捉妖师挥着手里的铜钱剑就朝外扑了过来。

    我心里一阵哀叹！人妖鬼不分，你能是什么好的捉妖师啊！看来这三钱有水分在里面。

    