
    我怎么也想不到事情会这样。我真是没有其它意思的，是椅子剐了似水流年的人皮，我绝不是有意的。

    初春的日光里，似水流年那妖娆的身体果露着，唯美，高贵，性感，娇柔，我本不想看，可是却被这美给震撼了。

    “混蛋，贼心不死！”就在我痴呆的看着似水流年那性感的身躯的时候，这女孩一个巴掌扇了过来。这一下把我给打醒了，我怎么能看似水流年的身体呢！本来与我无关，可是我这一看，就好像是我成心的似的。

    “王大川，你到底想干什么？我再说一遍，我不是王颖，我是你的师傅，你这样做是不是太过分了。”似水流年双手抱在胸前，怒目而视。

    “我，我真的不是有意的，不是我扯拉的，你看，是椅子剐住你了！”我一只手捂着自己的脸颊，另一只手指着椅子说道。

    似水流年看一眼椅子的把手，再看那张已经扯裂开来的人皮，大概是猜想到这件事与我无关了，哼了一声，头也不回的进了里面的了。

    我苦笑无语。唉！就算是我自找的吧。说起来我还是欠她的，这女孩给我做了这么久的老婆，我还摸过人家的。也算是报应吧。

    坐在院子里，我有些懊恼，自己的定力也太差了吧，为什么非要去看？这样看一个不穿衣服的女孩子，太不礼貌了，也对不起王颖婉儿啊！还有钟无艳，她为我付出这么多，可不想看到我是这样的状态。

    以后可不许这样，以后一定要好好的对待她，把她当师傅看待，当师傅尊重，想到这里，我急忙进了厨房，给似水流年做一顿好吃的，这师傅也是个吃货。

    一边做饭，我就想了，师傅刚才的话是什么意思？我听的很清楚，难道她不是人也不是鬼？那又是什么？师傅很另类，有时候像仙女，有时候有像妖精。

    时间过的很快，转眼一周过去了。这一周里，我依然是不住的思念王颖婉儿，对钟无艳也是念念不忘，不知道她现在什么样了？也不知道她的哥哥鬼王知道我的事了不？我好想去鬼界看她，可是又不敢，钟无艳跟我说过，鬼王身上的功法太多，暂时是不会发现我好了的事情的。所以，我暂时要蛰伏，白天跟魏七还有胖少等人研究功法，晚上跟似水流年学习功法，自从有了上次的误会，我跟似水流年关系倒是好了很多，因为我搂着她睡过觉的事，所以我对她变得忍让起来，能不顶撞她就不顶撞她，还时常给她做好吃的，她最爱吃鱼，我就就换着法子给她做鱼。看我对她好，似水流年也认真教我，一个礼拜的时间竟然就教会了六重逆水寒剑，这已经是她逆水寒剑功法的一半了。

    这天早晨，我早早的起床，洗漱完毕，正要给似水流年做早餐，却看见画轴里已经没了她的影子，我就想了，这丫头今天起的倒是挺早的。但是，我走出院子里的时候，并没看见她的影子，我找遍了所有的角落，并没看见她。

    这丫头一大早的干嘛去了，该不会是出去买早餐了吧？不可能，师傅虽然好吃，可是，她一般是不出去买东西的，除非是我不在的时候，我在的时候，她从来都是不出去的。

    在院子里等了好一阵，师傅依然是没回来，我站在画轴跟前一直在等，可是等到中午的时候也没见她回来，我着急了，更魏七说我身体不舒服，今天不去门头了，就从家里走了出来，在村子里找了好久，也没发现似水流年的影子，专门去了小卖部大嫂那里，她说没看见有陌生人来买东西。

    我郁郁寡欢的往回走，一边走一边想，不知道发生了什么事。难道是似水流年看我悟性不高走了？不可能，我一周学会六重逆水寒剑，算是高智商了，而且没有一点预兆，所以我觉得这不是原因。

    可是，她为什么就不见了呢？回到家，看着那空空如也的画轴，心里酸酸的，似水流年该不会出了什么事了吧？

    “喵！”就在我坐在那里暗自忧伤不解的时候，一阵轻柔的猫的叫声传了过来。低头时，一只白色的小猫蹲在我的脚下，雪白的皮毛上沾满了鲜血，趴在我的脚边奄奄一息了，我急忙把它抱了起来，才发现她的脖颈是受上了，两个血窟窿，一双眼睛露出悲哀的光芒，我急忙找来纱布跟药酒帮它简单的做了个包扎。

    小猫受伤太严重，我包扎完之后，就把它放在阳光之下，它趴在那里奄奄一息。看着它雪白的皮毛。看着它忧伤的眼神，我感觉像是在哪里见过似的，又感觉我们是朋友一样。

    不行，这样包扎太草率，我打开纱布，重新对它的伤口进行了清洗，消毒，上药，最后才包扎起来。一边包扎我就想了，是什么东西伤了它，看伤口是两个洞，难道你是蛇。想到这里，我全身震了一下，这样的伤口，要是蛇的话，那该多大啊！

    我抱着受伤的小猫坐在院子里，老柳树洒下斑驳的树影，我又开始惦记我的师傅了。

    喵喵！就在我惦记似水流年的时候，小白猫又喵喵的叫了起来，眼神可怜楚楚的看着我，粉色的小舌头朝外吐着。

    “小猫，你是饿了么？”我抱着它，明显感觉它比刚才好多了。

    小猫听了我的话，竟然点了点头。晕死了！这猫竟然听得懂我的话了，这不是一般的猫啊！这是有灵性的猫啊！都说猫通灵性，看来一点也不假。

    我急忙进了厨房，昨晚给似水流年做的鱼还在，就找一个小碗给似水流年乘了一小碗，这可怜小猫竟然足足的吃了一碗，吃完鱼，就趴在我的怀里睡着了。

    我没心情抱着它玩，就把它放在一边，走出来询问邻居谁家丢了猫。村民都说没有丢，倒是村西王大力老婆说说她家昨晚生的小牛犊不见了，不知道是被人给偷走了还是被野兽给拉走了。

    我安慰大力媳妇几句就回家了，小猫找不到家我可以养着它，可是似水流年找不到家我该怎么办？当时似水流年跟我说过，不准我把她的事情告诉别人，这样我也不能让魏七帮我找了，唉！我该怎么办呢？

    等吧！似水流年功法高深，不是一般人鬼兽能欺负的了得，所以我暂时不用担心，也许这女孩回去找她的师傅去了，也或许是去找她的情人去了，一切皆有可能，她这样的功法高手，自然是不会发生意外的。

    有了这样的想法，我的心慢慢的放松了，随着月亮的升起，我得好好的练功了，不管怎么样，我都要好好的练功，鬼王，血蝠父子，都不会放过我，我自然是要大胆的，勇敢的站起来迎战。

    师傅在，我用心练功，师傅不在我也要好好的练功。有了逆水寒剑，鬼阴掌，加上我的吸精大法，相信我会更上一层楼的。

    就在我在老柳树底下一朝一式的练习功法的时候，那只白色的小猫趴在椅子上，瞪着一双灵巧的眼睛，静静的看着我。

    看着这只流浪的可怜小猫，我决定把它留在身边。

    小猫趴在椅子上，眼睛露出晶莹的光芒，我突然间多了一个朋友似的，人说动物是人类的朋友，看来一点也不假啊！这只小猫小的可怜，可是有它看着我在练功，突然间感觉自己不是那么的孤独了。就跟我的知心朋友在身边似的。

    