
    事实确也如此。虽然钟无艳跟她哥哥关系有些僵硬，可鬼王终归是他哥哥，钟无艳对我不错，鬼王其实对我也不错。我要跟他为敌么！

    如果这样跟鬼王为敌，我还真是有点出不了手。可是，鬼王现在的做法有点残忍了，草菅人命啊！修炼千魂索，需要一千个人的生命呢！

    “大川，暂时先不考虑这个了，把眼前的事情先解决好吧！”魏七看我一脸的愁索，搂着我的肩膀说道。

    是的，目前最主要的是秦小茹，她十有八九是怀了鬼胎了，得抓紧帮她把鬼胎处理了，一旦七天过后，鬼胎成熟，就会破腹而出。

    我跟魏七找个地方吃了早餐，等到天明，就来到曹璇的家里，把秦小茹怀了鬼胎得到事情告诉她。曹璇大吃一惊，她没想到事情会变成这样。

    协商过后，决定把秦小茹接出来，找个地方为把鬼胎除掉，开始曹璇想把秦小茹带到她家里，被我阻止了。鬼胎连着虞城的血脉，一旦流产，势必会惊动虞城，他带着鬼过来阻止也是有可能的，所以，不能在她家里，好不容易换了住所，要是再引来鬼就不好了。

    曹璇说她家在城东有一个老房子，早就空出来了，正打算拆迁的，问可不可以去那边。我点头说可以。

    到了她的家的房子看一眼，还不错，应该是七八十年代的楼房，平方不大，老家具也还有，周围也没人住了，在这里为秦小茹流掉肚子里的鬼胎也不失为一个好地方。

    我跟魏七把房间和床铺收拾一下，曹璇就把秦小茹领来了。听了我的描述，秦小茹吓的脸都白了，话都不会说了，哭的稀里哗啦的，曹璇劝了好久，她才止住哭泣。

    魏七又帮着做了很多的心理工作，曹璇才缓缓的躺在床上。我和魏七协商好了，她帮着流产，我负责保护他们的安全。

    时间到了中午11点多，阳气越来越盛，为秦小茹流产鬼胎就开始了，魏七手持银针，沾化符水，灵符烧在针头上，缓缓的顺着秦小茹的肚子就刺了下去。

    我无心观看他们，而是在洗手间的门口呆着。这样的白天，即使虞城的手下进来，也不能走外面，十有八九要走洗手间，因为洗手间是住宅阴气最重的地方，我手持凤池神兵静静的站在那里。还好，并没发现什么动静。

    哇！哇哇哇……

    就在我紧紧盯着洗手间门口的时候，里面的房间里突然间传来一阵幼儿的哭声，我心一震。不会吧，驱鬼胎不是直接就胎死腹中了么！怎么还有孩子哭了？

    一愣神的功夫，就看见从里面的房间里跑出一个不大却满身是血的小孩子，踩着一串脚印就朝我跑了过来。要是一个鬼，我肯定会手起刀落做了他，可是和是一个孩子，血头血脸的孩子。我急忙闪开，它蹭的一个飞跃，噗通一下就钻进马桶里，咕噜噜一声叫唤，就不见了。

    魏七跟了出来；“大川，拦住他！”

    可是已经晚了，他已经逃走了。

    “怎么会这样，我没想到他跟个孩子一样从下面生出来了。”魏七手摸着今后脑勺说道。

    我也感到很奇怪，这小孩跟人一模一样的。可是事情到了这地步，也只能不了了之了。过去看一眼秦小茹，除了脸色焦黄之外，也没什么异常。不管怎么样？得好好养着，这也算是怀胎坐月子。

    曹璇挺热情，把锅碗瓢盆收拾一下，让秦小茹暂时先住在这里，还说刚流了产，需要补一下，要下去市场买只母鸡炖煮一下给她补补身子。

    我说我去吧。毕竟秦小茹刚流了产，各方面都不方便，曹璇在这里会好一些。魏七可能是觉得不好意思，也跟着我出来了。

    在街上，我俩一边走一边聊着今天的事情，都觉得挺奇怪的。到了市场，买一只鸡，买些补品，急忙就回来了。

    回到家的时候，眼前一片凌乱，秦小茹和曹璇都不见了，地上满是血迹。看着这些，我心里一凉，完了，大意了，肯定是虞城带人来偷袭了，要是把秦小茹跟曹璇给抓走的话，后果就不堪设想了。

    “七哥，这，这怎么回事？”我有些懵了，要是曹璇跟秦小茹出事的话，那就没法交代了。

    “刚才咱俩大意了，这小鬼从秦小茹的肚子里出来之后，并没即使离开，虽然是跳进了马桶，可是他并没离开。咱走了之后，他偷袭了这两个人。这是一个假设，另一个假设就是，虞城来了，趁我们不在把他俩带走了，不管那个假设，都是从洗手间里出来的。”魏七指着洗手间一片凌乱血水说道。

    我后悔死了，曹璇出去买鸡的话也不至于发生这么多的事情，现在该怎么办？我最大的担心是假如虞城把曹璇给掳走了，想对待秦小茹一样就麻烦了。这女孩太像我两千年的妹妹了，我可不想自己妹妹被侵犯。

    “七哥，我想现在就想进鬼市找虞城，我担心他会欺负曹璇。”

    “现在进不了鬼市，鬼市只有在晚上阴气上升的时候才能形成。”魏七说道。其实我也知道，只是我太着急了。

    听魏七这么说，我心里着急死了，老感觉曹璇被虞城欺负了似的，要是曹璇再怀了鬼胎，我就把虞城家杀个片甲不留。

    一个下午，我就跟热锅上的蚂蚁似的，来回的走动个不听，连晚饭都没心思吃了，好不容易熬到天黑，熬到晚上十一点多。

    我俩早就到了坟地，用魏七的尿液抹一把脸，鬼市刷的一下就展现在我的眼前了。我跟魏七急忙来到佳人宾馆的跟前，遗憾的是这里已经人去楼空，一片狼藉了。

    “什么情况？”魏七看我。

    一种不详的预感漫过心头，看来虞城他要大打出手了。

    我略一思衬，急忙来到小卖部那边，那位大嫂正坐在那里呆滞的想着什么？

    “大嫂，佳人宾馆怎么回事？”我赶上去问道。

    那大嫂眼神流离一阵，眼里露出惊恐的神情；“惨啊！老残了。镇长亲自带着人过来的，把连楚楚跟盈盈绑起来打，估计是没命了。”

    我一听，气的肺都快炸了，强忍着心里的怒火；“大嫂，镇长叫什么名字？”

    “虞虎，跟鬼王是亲戚，你俩惹不起，快些走吧，也不知道楚楚是怎么得罪她了。唉！可怜！”这大嫂低着头哀叹道。

    虞虎！今天算你倒霉了！

    “七哥，今天要救的人不是一个了，你准备好了么？”

    “时刻准备着，出发！”魏七习惯性的吧唧一下嘴巴。

    昨天晚上已经知道了村长家的地址，快速的朝前面走去，根据昨天的路径，果然看见一处庄园。一个村长就有这样的庄园，可见也不是什么好村长。这个操蛋社会，就连鬼都敢这样大张旗鼓的贪污。看来，鬼王也吃了他的好处了。

    门口站着两个黑衣鬼仆，看见我俩走过来，没好气的说道：“什么人？”

    我看一眼魏七，魏七看一眼我，点点头，眨眨眼。他手起刀落，靠近他身边的黑衣鬼仆顿时一分为二，缓缓的跌倒在地上，仗势欺人的狗，不用客气。另一个鬼仆见状，张嘴就要喊，我一招鬼阴掌，轰的一声，只看见一片腐肉纷飞，没了踪迹。

    走过来，魏七刷刷两招幻云掌刀，黑色大门噼噼啪啪的就碎了。

    一片豪华的建筑就出现在我俩的跟前了，还没往前走，就看见一群黑衣鬼仆朝我们扑了过来，看着最前面的鬼仆，眼前一亮，竟然是蛇哥。

    麻痹的，这家伙竟然又回来了。看来昨晚真不该放了他的。

    