
    “找尸体好难啊！十具尸体，买还是偷？买暂且不说花多少钱？没有货源啊！在中国买卖尸体是违法的。”黄元皱着眉头说道。

    我是行人，又是度阴者，自然是知道这些事情。平时给别人配阴婚，买个一具半具的尸体都难，一下子弄十具去哪里找？偷更不可能，这样是对死者的大不敬，会受到惩罚的。该怎么办呢？

    “哥们！不行咱就直言面对吧，今天晚上我跟你再去趟鬼市，去沂水县七里铺鬼市066号看看，到底是什么鬼？行么？”我想好了，这鬼市我是去定了，只是今晚有两个目的了。除了找婉儿之外，就是要看看这个要挟十具尸体的066号门面到底是家什么鬼店。

    黄元吓傻了，嘴巴咧一咧；“哥们，我，我还是不去了吧！我是人，那都是鬼，我怕……”

    “不想去是吧？那我也没办法，这件事我就不管了啊！你自己处理吧，反正也是你们村的事。”我笑着说道。

    “不要，不要，你不管不行啊！我知道你有本事，你要不管我的村民怎么办？”黄元紧紧的拽着我的胳膊说道。我心里倒是有了些小感动，这小子虽然有点色，可也是个有爱心的人，能为他们村的村民考虑。

    “黄大哥，今天晚上跟我去一趟鬼市，我保你不会受到任何的伤害。”我决定带他去鬼市。本来，我自己去就行，他去了反倒是累赘，可是，这是为他和他们村做事情，我总不能自己这么悄无声息的做了。再大的好事人家也不知道呢！

    黄元犹豫一下，一咬牙；“行！今晚我就陪你去趟鬼市。”这小子从一边的抽屉里拿出一张银行卡来，往我跟前一甩；“这是我留着更车的钱，十万块，说吧，今晚需要什么装备咱就买！”

    我摇摇头；“什么也不需要，买了也没用。只要你陪我就行了。”

    “行！就算是赴汤蹈火我也闯一下。”黄元也豁出去了。

    在他家呆了一会，我还是简单的准备了一下。找一根针，刺破我的手指，把血滴进碗里，然后和水掺在一起，递到黄元跟前；“喝了吧！”

    黄元疑惑的看着我；“干嘛？”

    “要么你就喝了它，要么咱就去找死人肉，继续吃死人肉。”我笑一下。

    “明白了，还是喝这个吧，比起死人肉应该能好一些。”黄元苦笑一下。

    说完，黄元端起杯子，一饮而尽。

    时间过的很快，转眼又是下午，我跟黄元早早的就来到七里铺坟场。因为没有天黑，我俩就坐在那里聊天，聊着聊着就聊到我的身上了，谈到昨天晚上我跟婉儿扯扯拉拉的时候，黄元问了我很多，我就把事情从头到尾跟他说了一遍。

    直听的这哥们唏嘘不已；“你说。你娶了个鬼做媳妇？你说你曾经时空穿梭过？”

    看着几分不信的样子，我郑重的点了点头。

    “王大川兄弟，以前，我不信鬼，但是我信时空穿梭，我觉的穿越时空是信仰与科学的结合。想不到你做到了，让我成为你的好朋友行不？有机会我也要跟你穿一把。”黄元抓着我的胳膊，认真的说道。

    “这个以后再说，看看今晚的事情完成的怎么样再说？”

    “行！我就是拼了，也要把今晚的事情办好，只可惜我是只菜鸟。没什么本事，不过热情还是有的。”听说我要带他穿越，黄元变得高兴起来。由此可见，这哥们也是个性情中人。

    我俩就这样坐在那里，慢慢的聊着。时间越来越晚，转眼已经是晚上10点多了，想想上次跟魏七一起进入鬼市的事，知道有些事不能等，机缘不到就得创造机会，我转身掏出小哥撒一泡尿，用纸巾接住一些，递给黄元；“哥们！用这个擦下眼睛。”

    黄元用鼻子嗅一下，“大兄弟，这是尿么？”这哥们鼻子还挺灵的。

    “是的，是尿，抹一下吧，这样进入鬼市更简单一些。”我自己先抹一下眼睛，虽然是自己的，但还是挺别扭的，可是没办法，想做成一件事情，就必须要付出一点。

    尿液抹了眼睛，七里铺鬼市还真就在眼前了。鬼市是开了，大概是时间尚早的缘故，并没多少鬼在逛荡，到那时那些门面门头都开门了。蓝幽幽的灯光，乌兰的天空，苍白的月亮在，世界就跟蒙着一层轻纱似的。

    我拉着黄元的手直奔佳人宾馆走了过来，找066号只是今晚的一件事情，找婉儿才是主要的。佳人宾馆的们已经开了，吧台上坐着一个女孩子。我凑过来；“小妹妹。你们老板娘在不在？”我说的老板娘自然就是婉儿。

    那小女鬼抬脸看了我一眼，接着摇头笑了笑；“对不起，她不在，她还说了，她不认识你，你走吧！”

    听着这话，我的心里一阵悲怆。到底是为什么啊？难道是婉儿看我跟王颖关系亲密生了？好像不是，婉儿是古代女孩子，对情感一直抱着宽容的态度，她曾经说过，她不在乎做大做小，只要是跟我在一起就好。可是，现在竟然不认识我了？这期间到底发生了什么？

    “让你们老板娘出来，否则的话我就不客气了。”我有些恼了，想把婉儿逼出来。

    “对不起先生，我们老板娘真的不在店里，而且，她说了，以后再也不会见你了。”那小女鬼说道。

    “婉儿，婉儿，我知道你在这里，你就是不理我也得给我个理由行么！”我着急了，一边喊着就一边往里闯，却被一个人给拉住了。

    正是黄元，这哥们拉着我的胳膊；“兄弟，心急吃不了热豆腐，她不见你，你也别着急，慢慢的想办法吧！”

    我想想也有道理，就叹口气从佳人宾馆走了出来，迎面却看见丹丹从那边走了过来。这鬼丫头看见我俩，会心的笑了。“王大哥，你还真来了啊！”

    我把她拉到一边；“妹子，帮个忙行不？”

    “跟我别客气，你说！”丹丹这丫头倒是挺干脆的。

    “帮我打听一下，这边有个066号门面房。看看里面是干什么的好么！”我这个样子根本不能进去，那个附身黄元奶奶的鬼要是认出我来就不好了。

    “不用看了。066号在鬼市很出名的，是一家餐馆，涂将军餐馆，只是不对外开放，好像是为阴兵服务的。”丹丹说道。

    听了丹丹的话，我的大脑嗡的一下，对于阴兵，我再熟悉不过了，二叔的冥界和幽灵境都有阴兵，而且赵老骚曾经训练过阴兵只是我不知道他为谁训练的，但是我知道，训练阴兵是需要尸体的。当时赵老骚就把莒县医院的很多死尸给偷走了。现在在鬼市竟然发现了阴兵餐馆，这实在是太让人感到意外了。到目前为止，我还没听说鬼界存在阴兵。难道鬼王手下也有阴兵？这样的话，那实在是太可怕了。

    阴兵跟鬼不一样，是没有灵魂的，跟僵尸有些接近，只是能吃能喝的。

    “丹丹，你进过这家餐馆么？”

    丹丹摇摇头；“我还真是没进去过，王大哥有事么！”

    “有重要的事情，我想进去看看，可是又怕被认出来，能帮我画个妆么！画的连我自己都认不出来最好！”我想起上次连楚楚给我化妆的事来。就要求她为我化个妆。

    “行！这个简单，活着的时候我是绿翔技校毕业的，学的就是化妆。”丹丹微微一下，领着我俩朝前走了。

    我跟黄元走在身后，这哥们突然间在我的腰上捏了一把，小声说道；“哥们，我问你个事，跟鬼结婚幸福么？”

    这个时候，这哥们竟然问这样问题，我笑一下；“我觉得很幸福！”

    “嘿嘿！其实丹丹长得也很漂亮啊！”黄元看着丹丹那窈窕的后背说道，眼神里带着一股暧昧的神色。

    “这个……其实情感无障碍，喜欢就追啊！”若是以前，我断然是不会让黄元去追一个女鬼，可是现在我回过神来了，女鬼也没什么不好，只要是真爱在那里，人鬼恋是可行的。

    黄元笑一下：“嘿嘿！以后再说吧，什么事总得有个过程。”

    “嗯嗯！努力！”我朝他挥挥拳头。

    两个人跟着丹丹来到她的住处，一处不大但是却很干净的地方。每一个女孩子，不管美丑，都有属于自己的一个化妆盒。鬼也不例外。丹丹的化妆盒很精致，在她的家里，我跟黄元被化个妆，对着镜子照一照，我真有点不敢认自己了，苍白的脸更像是一个死人。由此可见，丹丹的化妆术还是不错的。

    就在丹丹为黄元化妆的时候，黄元那小眼神含情默默的，我心里轻轻的叹了一口气，真不知道他这心思是错误还是正确。

    化完妆，我俩从丹丹的家里走了出来，直奔066号走了过来。

    路上，黄元信誓旦旦的说道；“大兄弟，我有个想法。”

    “说！”

    “我想追求丹丹！”黄元原本化妆成惨白的脸还是变得粉红了！

    “这不好吧！你可要考虑清楚了，人鬼恋很苦的。”我照实说道，人鬼之恋，人妖之恋，看似浪漫，实际就是很残酷。就算是唯美，要是凄苦的唯美！

    “大兄弟，别说了，你让我做什么都行，但是你必须得帮我，把我喜欢她的事告诉她！”黄元这哥们有些痴迷了。真不知道在这短短的时间里黄元怎们就喜欢上丹丹了？真是奇怪！

    其实也没什么好奇怪的，喜欢一个人真的不需要理由。有时候一颦一笑，一个眼神，一个动作，甚至一句话语就会触动心底里那根柔软的神经。

    “好吧！今晚的事情忙完了，我就跟丹丹说一下，你放心好了，我保准一字不漏的给你表达清楚，只是她喜欢不喜欢你是她的事。答应不答应你也是你的事。”我说道。

    “嗯嗯！谢谢，谢谢！我要是能追到丹丹，我送你一刀猪肉啊！”黄元笑嘻嘻的说道。

    “好的，就这么定了，等你的猪肉啊！”我笑答。

    说着话，我跟黄元就到了066号了。门楣上挂着一个灰绿色的木匾，上面写着五个大字；“涂将军餐馆”

    站在门口，里面飘出一阵特殊的味道，算不得香，算不得臭。又夹杂着香味跟臭味，说不出是什么感觉，总之是一股很特殊的味道。

    就在这个时候，那边踏踏踏踏的跑过一路人马来。看过去，不由得倒吸一口凉气，是一队强壮却没有生机的阴兵。看来，丹丹说的没错。

    “滚一边去，看什么看？不做你们的生意的。”就在我跟黄元站在那里观看的时候，一个鬼仆端着一盆污水朝我跟黄元泼了过来。一边泼还一边骂着。

    