
    “站住，我问你一句，你们的练兵场在哪里？”我大喝一声道，我要知道鬼王的阴兵练兵场，心里想好了，决定跟鬼王势不两立。婉儿给我换来一百年，我得好好利用。

    “你是谁？”我这么一问，那个阴兵眉毛一竖，睨着眼问我。

    “别问我是谁？我就问你们练兵场在哪里？”说着话我从佳人旅馆走了出来，那群阴兵哗啦一下就把我给围住了，吼吼的喘着，有的嘴里还含着猩红的血肉。

    “竟然打听鬼王的练兵场，你是哪里来的奸细？”阴兵撸着袖子就朝我扑了过来。我看的清晰，还没待他靠近我，手猛地一抓，吸一把水汽，化水成冰，猛地朝阴兵撒了过去。

    前面有过交代，阴兵是有实体的。逆水寒剑的第一招打出，手里的水顿时化成千万冰针，嗖嗖的飞了出去。那阴兵的脑袋瞬间变成了筛子。千疮百孔里面流出红黄的血水，臭不可闻。脑袋被我攻击之后，竟然死而不僵，手舞足蹈的朝我扑了过来。我这才记起来，这些阴兵是没生命的，躯体只要是在，就能动。就是把他射成网，只要是站着，他也还能攻击我。

    妈的！我就不信你能站着。手掌一攥极速推出，嘴里大喊一声——鬼阴掌。

    轰！

    一声雷鸣，一股气浪哗的一下散开，周围的那群阴兵被震出几米远。再看我眼前的那个阴兵，已经化作一片臭不可闻的血雨落了下来。我不能停歇，心里的愤怒在瞬刻之间爆发了出来，鬼阴掌接连发出，一阵阵的轰鸣声过后。周围变得安静了。

    等烟尘落尽，再看面前的时候，是一片腐肉白骨，那些还在不停抖动的，是零碎的阴兵残肢，看着眼前的一切，心里竟然有了一丝快感。鬼王，你想称霸七大平行空间，休想！

    “王大哥，你快些走吧，你杀死这么多阴兵，鬼王随时都会出现的。”青莲不计前嫌的走了过来，扯一扯我的衣角，把婉儿的衣服塞给我。

    “青莲，对不起啊！刚才骂你就是为了不想把你牵扯进来。”我觉得有必要跟青莲解释一下。

    “王大哥，别说了，我很清楚。”青莲眼神里全是焦急，看的出，她是真心的担心我。

    “青莲，你先闪了吧，我得看看这两个哥们。”我把青莲推进佳人宾馆，朝那两个假鬼走了过来。虽然可恶，但是罪不至死，可是他俩还是死了，我应该看着他俩把那腐肉吃了的，要是吃了就没事了。

    我蹲下身，看见两个人已经死翘翘了，身体已经被撕咬的斑驳不堪，身上连一片肌肤也没了，很多地方都露着骨头了。我叹口气，一切都是因果循环，是机缘，是报应。救都救不了他们。我站起身，看青莲还站在那里朝我眨眼，我想我得离开这里了，要是不快速的离开这里，估计会把青莲牵扯进来。

    我抬腿跑，一路狂奔，不知道跑了多久，等突然间回过神来的时候，发现我已经回到现实里了。还好，我把婉儿留给我的衣服带回来了。

    东方已经发白，天上剩下不多的星星，天气一片阴冷。

    我累了，坐在地上，怀里抱着婉儿的衣服，想着刚才发生的一切，不知道鬼王会不会找我报仇。

    爱咋地咋地，我才不怕死呢！死了就能见到婉儿了。

    坐在湿漉漉的土地上，抱着婉儿的衣服，把脸埋进去，丝质的衣服很滑，仿佛是婉儿的肌肤，衣服上带着一丝熟悉的香味，那是婉儿的。我亲吻着她的衣服，心里不住的呐喊着，婉儿，你在哪里？知道我现在很想你么！

    不管我怎么喊，也没人回答我。坐在那里，想着我跟婉儿的一幕一幕，心碎了，人醉了。我只盼着时光真如飞梭，我快些过完这一百年。倏的，心里有了一个奇怪的想法，不是可以时空穿梭么？我为什么不能时空穿梭到一百年之后，那时候我就可以跟婉儿在一起了，我就再也不用受这种煎熬了。

    只是，时空穿梭不是由我控制的，我没能力穿来穿去的。而且，我现在不脚踏实地的走好每一步，怎么会一个美好的未来。

    就在这个时候，耳边一阵温柔的声音响了起来。

    “大川哥哥，真的想我了啊？”就在我心情懊恼无助的时候，婉儿竟然奇迹般的出现在我的跟前了，坐在我的身边柔声道。

    “婉儿，婉儿，真的是你？”看着一身白衣袅袅婷婷的婉儿，我有些不敢相信这是真的。

    “亲爱的，连我都不认识了？还以为你真想我了。”婉儿娇嗔的弩着嘴巴说道。

    “真的，我是真的想你了。”看着婉儿，我说话都不利索了，伸手就把她的手给抓住了。

    “真的想我？那还不抱抱我？”婉儿明眸善睐，盈盈一笑。我立即把她给抱住了，就在抱住她的瞬间，她的身体微微的颤抖了一下。

    “亲爱的，干嘛抱我抱的这么紧啊！”婉儿并不挣扎，喘着粗气说道。

    “我要到你走，带你离开这里，我不要100年，我就要三年，我要跟你在一起。”我紧紧的搂着婉儿，摸索着她的后背说道。“咦？婉儿，你不是找地方清修了么！怎么来看我了？”我抱着婉儿，忽然间想起什么似的问道。

    “太想你了，所以在临入关清修之前过来看看你。”婉儿轻柔道。

    “不要清修，我要你陪着我，不要一百年，我要你陪着我。”我抱着婉儿，手情不自禁的在他的身上摸索着。

    “川哥，真的这么想我么？我看你对颖姐更好，你都背着我跟她卿卿我我的，你从来都没跟我亲热过一次。”婉儿红着脸说道。

    看着她粉红的小脸，我醉了，嘴巴伸到她的耳边；“婉儿，是不是我跟你亲热一次你就不走了？”

    “大川哥哥你真坏，你竟然要跟我亲热，人家还是小女孩呢！人家还没有过呢！”婉儿说着话，纤纤玉手把我的脸推到一边。

    “不要紧，我反正不管在过去还是你现在，我都是你的老公，不如咱俩就在这里新婚入洞房，天为被，地为床，满天星光做伴娘，咋样？”说着话，我的手就开始不老实起来，等了这么久，我们也该有点结果了。

    “川哥，这婚礼也太简陋了吧，我要彩礼，要房子，要风风光光的婚礼现场。”婉儿嘿嘿一笑道。

    “行！今天先入洞房，回头再补办婚礼。”说着话，我把手伸进的婉儿的衣服里，把她那一对玲珑给抓住了。就在我抓住她的瞬间，这女孩嘤然一声叫唤，就瘫软在我的怀里，我看时机成熟，就把手伸进她的裙摆里，顺着小腿就摸了上来，那光滑的微凉的肌肤，醉人醉心。

    “大川哥哥，别着急，我还没准备好！”婉儿隔着衣服把我的手给抓住了。

    “什么情况？箭在弦上了，你竟然说还没准备好？”我哭笑不得。

    “大川哥哥，你别着急哦，我得算算，是不是安全期，要不是在安全期怀孕了怎么办？”婉儿一本正经的说道。

    “啊！你也能怀孕？”我惊叫道，附尸女也能怀孕？

    婉儿瞪了我一眼；“我怎么就不能怀孕了，你的血喝多了，有人的感觉了呢！”

    “那最好了，别算了，怀孕才好呢！我不但喜当新郎，还能喜当爹，双喜临门，婉儿，哥哥我把持不住了，给我！”我呐呐自语着，手伸进婉儿的裙摆里，一摸，那个位置竟然湿漉漉的了。

    