
    “我动不了啊！我要是动得了还用你么！”我苦笑道。

    似水流年摇摇头，在床前踱了两步，说道；“王大川，从一开始，师傅就告诉我你是千年一遇的奇人，让我帮你，帮你成大器。可是现在看来，你的思想太过于狭隘了。受这么一点挫折就要死要活的，你能对的起那些关心你的人么？”

    “你说的轻巧，我怎么成大器，再有二十天就要参加功法大赛了，我原本还是希望能够学习你的逆水寒剑的，加上我的鬼阴掌，应该能够对付一些敌人的，可是，我竟然被鬼王给抽空了，不但是抽离了我的鬼阴掌，还把我的身体也给废了。一个连动都动不了的废人，你说我活着还有什么意思？”我万念俱灰，只盼着快些结束这窝囊的人生。

    “唉！还是高看你了，这点挫折都消化不了，日后怎么带领人类抵御外敌？听师傅说你家是八辈子真天子，九辈子状元郎换来王氏龙脉，也就是你家运势，也听说你曾经是带领六大平行空间讨伐兽生界的大将军，现在看来好生失望。”似水流年坐下来，眼神掠过一丝愁绪。

    “那都是我上几辈子的事，我跟本就无从知晓，先在要做的，就是求你帮我一把。”我躺在那里，全身都不能动，特悲哀！

    “王大川，不管称职不称职？合格不合格，我都是你的师傅，我当然不会做这样的事情！”似水流年脸上原本奚落的表情消失了，多了些愁索，看的出，她对我是失望的。可是，我又能怎么样？

    “师傅，求你了，我真的是活够了，好没意思啊！”我哀求道。

    “王大川，你的爱人都还没回来，你就这走了。她们要是回来难道就不伤心么！”似水流年坐在我的身边，手放在我的额头上试了一下，那温凉的手指让我想起王颖的手指来。

    想到王颖，我的眼泪再次簌簌的落了下来。我确实很想念王颖跟婉儿，可是，我又能怎么办？

    “王大川，无论如何你不能死，你死了对不起你的爱人，对不起你的父母，你的朋友，还有世人，最最重要的是你师傅我，可是我把你从鬼王的手里拉回来的。”似水流年说道。

    是啊！我死了能对的起谁？我爹暂且不说，我二叔跟我妈，还有王颖跟婉儿，她可是用100年的等待换了我一百年的阳寿的。

    “王大川，你要是个男人就别让大家失望，勇敢的面对现实，我想办法救你。”似水流年认真的说道。

    我心里一阵感动，我这个师傅啊！转变的也太快了吧。“师傅，你，你为什么这么做？”

    “没有为什么，就因为你是我的徒弟。好了，天快亮了，你的朋友回来照顾你的，我现在就离开，去找我师傅，去请教我师傅找救你的办法。”似水流年整理一下自己的衣服就站了起来。看着站在我跟前的似水流年，我心里一软，师傅其实一直都很好，就是我太排斥了。

    “师傅，你，你这么做值得么？”我苦笑道。

    似水流年吧唧一下嘴巴；“王大川，别赚了便宜买乖，我要是真是救了你，那你就欠我的。到时候得好好孝敬师傅，给我做好吃的，不准买辣条糊弄我。”

    “谢谢师傅！”我这是第一次真心的感谢她。她说的有道理，我死了，谁都对不起。

    “王大川，你别太着急了，注意休养，我相信会有救治你的办法的。另外，不准跟任何人提起我，知道么？”似水流年站在那里，语气严谨认真。

    “嗯嗯！谢谢师傅。”

    我的话还没说完，似水流年嗖的一下消失了。

    周围顿时变得安静起来，有了似水流年的话，我看到了希望，我得好好活着，我不能就这么死了，我要等王颖回来，我要成为大将军，我要阻止一切有害于七大平行空间的坏蛋，我要报仇，我要找鬼王报仇。

    有了报仇的想法，我竟然有了一股强大的意念，我竟然有了想站起来的意念。奶奶的！鬼王，你给我等着，我还能活一百年，我总会站起来的。

    躺在那里，悲伤沮丧过后就是平静，我静静的躺着，等待天明，等待我的哥们来找我，等待似水流年回来救我。

    天终于还是亮了，早晨八点多钟的时候，魏七来了，当他看见我如一滩泥一样躺在床上的时候，也是惊呆了，抱着我问怎么了？我说如实相告，就把昨晚被鬼王抽离的事情说了一遍，只是我并没说似水流年救我的事情，到现在为止，魏七并不知道似水流年的丝毫信息，这是似水流年的意思。

    “兄弟你别着急，我会救你的，我这就去五莲九仙山，找莫少白莫道长，我一定会救你的。”魏七看着就跟一滩泥似的，眼圈都红了。打电话让胖少和李小飞来照顾我，出门直奔五莲九仙山了。

    胖少听了我的描述，非要去找鬼王报仇，被我制止了。现在，我们这些人根本就不是鬼王的对手，包括魏七。我们现在做的，就是等魏七从九仙山回来，而我，还有一个不为人知的秘密，那就是等似水流年回来。

    等待，等待是漫长的，特别是我这个躺在床上一动也不能动的人。

    花开两朵，各表一枝，就在我躺在床上无尽的等待的时候，似水流年却来到一座山上。

    山不知道是什么山，但是一眼就能感觉到仙气十足。本是初春天气，山下也只是草木初发的时候，这里确实一片生机盎然了。

    似水流年到了一处洞口，看见门口站着一个门童，就说道；“这个哥哥，麻烦通报一下莫师叔，我来找我师傅了。”

    青藤道姑曾经给似水流年留了话，说如果需要的时候就来这里找她。

    小门童快速的进去汇报，没一会就出来了，把她引了进去。青藤道姑正跟莫少红坐在那里喝茶聊天。

    “流年，你不好好的教王大川功法，怎么跑到这里了？”看见似水流年，青藤道姑站了起来。手里的拂尘轻轻的甩了一下。

    “师傅，不好了，王大川受伤了，被鬼王把身体里的功法全部抽离，差点就死了。现在正在家里要死要活的。”似水流年走到师傅跟前说道。

    “怎么会这样？其实上次我看见他的时候就知道他有一劫，只是没想到这么厉害。”青藤道姑说着话，佛尘一扫，凭空一点，眼前出现了一幕景象，正是王大川躺在床上的场景。他躺在那里，身边站着的正是胖少跟李小飞。

    “师兄，你看这事该怎么办？”青藤道姑看一眼莫少红说道。

    “鬼王手段太毒了，这是打算要王大川的命啊！抽离了他的功法，抽离了他的真气，要是流年晚去一会的话，估计王大川就彻底的玩完了。”莫少红叹口气说道。

    “都这样了，还有希望么？”青藤大姑一脸的惋惜。

    “希望有，但是很渺茫，这要看他的造化了。”莫少红说道。

    “什么意思？”青藤道姑不解的问道。

    “现在的王大川，肯定都是悲伤至极，万念俱灰，要想救好他，必须得先帮他重燃信心。”莫少红说道。

    “那该怎么做？”青藤问师兄。

    “唤醒一个人的斗志和信心光靠刺激是不够的，还要温情。这个时候能给王大川温情的，只有他的爱人王颖跟婉儿。上官婉儿现在混沌空虚里面，她用100年的等待换取王大川100年的阳寿，现在最好的做法就是找到了王颖了。”莫少红看一眼青藤，接着转眼看似水流年。

    “师叔，别看我，我找不到王颖。”似水流年撅着嘴巴说道。

    “我知道你找不到王颖，可是，你可以化装成王颖，只有这么做才能救王大川。”莫少红说道。

    