
    耳边风声呼啸，我们三个在不尽的夜色里穿行。人在奔跑，我却心潮难平，紫金驹今天竟然把我跟爷爷和魏七给放了，看来这家伙并不是那般的可恨，想想以前我俩在一起的日子，心里就挺酸的，一点也不舒服。

    后会有期吧！希望以后还能有机会相见。只是，到那时我们会怎么样？相认？不相认？那时候再见面是敌人还是朋友？

    唉！

    大概跑了五六分钟的样子，果然看见一片断崖，很深很深的断崖。

    “站住，你能行么？”就在我要往下跳的时候，爷爷伸手把我给拽住了。

    “什么意思？”我看一眼爷爷。

    “还能什么意思？老王家就你这一个血脉，要是跌死了怎么办？”老头子鼓着眼球说道。

    晕死！一样的话怎么从他的嘴里说出来就这么难听呢！这老头也太不会说话了，我是他孙子，就不能说的温情含蓄一些啊！

    “爷爷，没事，跌死了也不要紧，跌死了变成鬼好去陪您来人家。”我生气的说道。

    “想得美，谁都可以死，就你不能死，老王家还需要你发扬光大的，记住了，等你真正变的强大了，爷爷就把王氏龙脉给你，到那时你就是七大平行世界之王。”爷爷说着话，手一抖，一把扯住我，一把扯住魏七，飞身跃下，随着眼前影响急速闪过，我们砰的一下跌进水里。

    再次醒来的时候，眼前一片光亮，我跟魏七躺在一片山林里，太阳和煦，鸟语花香，魏七正在我的身边打呼噜的。这哥们，在哪里都能睡着。

    我把他晃醒，魏七醒过来打个哈欠问爷爷呢？我这才记起爷爷来，急忙站起来寻找，根本就没了爷爷的踪影，看来，爷爷趁我俩睡着的时候走了。

    站在浮来山的山林里，想着爷爷的那些话，心里说不出是什么感觉。不过可以肯定的是如果没有爷爷，我们不可能这么顺利的穿越到人间。从这来看，爷爷还是爱我的。

    “兄弟，行啊！想不到紫金驹还念旧情啊！”魏七坐在草丛里，用手搔着脑袋说道。

    “我也没想到，在清风岭湖心岛一战，这家伙恨不能杀了我，现在竟然出手救了我，不知道它心里是怎么想的？但愿我们走了之后它那能够平平安安的。”我说道。

    “血蝠父子闭关修炼血符混元功，七七四十九天不出来，等它出来，估计紫金驹应该能想出对策了。”魏七说道。

    我点点头，紫金驹虽然跟我上演了无间道，但他昨晚的所作所为让我感动，如果再见面的话，我争取把它领回来。这只是我一厢情愿的想法，它未必愿意跟我回来。如果它再次回到我的身边，我绝不会把它当做坐骑，而是当做兄弟来看待。

    “七哥，下一步该怎么办？看来兽生界是不打算就这么放过我的。”

    “不怕，等血蝠父子出棺的时候，我们的队伍就拉起来了，你就是大将军了。”魏七说道。

    “七哥，我是真的不想当什么大将军，我现在最大的任务是找到王颖跟婉儿，找不到他们我一点心情也没有。”

    “大川，男人胸怀天下，以天下责任为重，你有那个天赋，就得去担当，我是你的好哥们，我会用心辅佐你，至于弟妹的事，你一旦成了大将军，我觉得就好办了，你号令天下，找到她们应该不是难事。”魏七耐心的给我分析。

    这话倒是也有道理，可是我是真心的不想做这大将军的，大将军看似风光，却也是在风口浪尖之上，大概是从小二叔给我灌输的思想的缘故，我更喜欢那种平淡无奇悠然自得的生活。

    可事情到了这个地步，我似乎是没什么退路了。爷爷什么也没说就离开了我，血蝠父子49天之后会重出江湖，等他们练好了血符混元功，估计就更不好对付了。看来莫少白道长的想法是对的，举行一个功法大赛，选一个大将军带领大家共同抗衡那些伺机独霸七大平行空间的坏蛋是明智之举。

    还好！还有时间，功法大赛还有20多天，而血蝠父子出关要49天。也罢！回家好好跟师傅练功，能走多远走多远，也算是机缘吧！

    走下浮来山，我俩开着路虎回到镇上。胖少见我俩回来，高兴的非要拉着我俩去喝酒，被魏七拒绝了，他惦记着怀孕的老婆，而我也一心想着练功，就从玄易堂风水馆回到家里。

    进门，看见似水流年坐在那里，正在捏着成包的面筋在吃。

    “师傅，您吃着呐！”看见似水流年，我急忙招呼，这姐们坐在那里，怎么看都有几分王颖的影子。

    “王大川，你这个骗子，给我过来。”看见我，似水流年柳眉倒竖，顿时怒了。

    “师傅，您这是？”看见似水流年这样子，我不知道这丫头又怎么了？总是喜怒无常的。我可是不敢惹她。

    “王大川，你不是说辣条是最好的东西么？可是今天我出去小卖部里买的时候，只有一块钱一包，竟然还有五毛的，那个大嫂告诉我这是最最便宜的零食。”似水流年瞪着眼睛，感觉挺生气的样子。

    “嘿嘿！师傅，对不起啊！你徒弟我没钱，所以……你喜欢就行啊！”我讪着脸说道。

    “王大川你给我记住了，从今天开始，不准再骗我，我最恨骗人的男人了。”似水流年说着话，纤纤玉手凭空抓一抓。

    我吓的急忙点头；“嗯嗯，以后我再也不骗师傅了。”

    最恨骗人的男人。什么意思？这女孩以前受过男人的伤害？难道是被男人给欺负了？想到这里，莫名的失落。忍不住问道；“师傅，干嘛恨男人啊？”

    “我的事还用你管么？做饭去，我饿了。”似水流年白了我一眼说道。

    无语摇头。别的女孩都是节食保持好身材，这丫头可好，就跟个饿死鬼似的，什么都吃，而且吃的还挺多，这让我心生怀疑，她到底是什么变的？鬼？不像。人，当然不会，人怎么会跑到画上去？难道是妖？还是神仙？不能，这世界有么！

    “师傅，问个事呗？”我讪笑着走了过来。

    “有话就说，有屁就放，别这么吞吞吐吐的。”似水流年来了一句。

    我再次无语，呆滞了好一阵才说道：“师傅，你到底是人是鬼，还是狐仙神仙？”我真有点奇怪，我见过很多鬼，没见过这么能吃的鬼。这么好吃竟然还这么细的腰身，这么美的胸部。无语了！

    用心给似水流年做了顿午饭，这姐妹吃的挺开心。下午又把我狠狠地折腾了一顿。其实也不算是折腾，是教我练功法的。练得我头昏脑胀的。

    夜色降临的时候，似水流年躲进画轴里休息了，我再次回到寂寥落寞的空间里。似水流年跟王颖婉儿和钟无艳都不一样，她仙气十足，从不跟我瞎扯，除了吃和教我练功之外，都不拿正眼看我。看着寂寥的夜晚，我突然想去趟鬼市，再去佳人旅馆看看，看看婉儿，就算她暂时不认我，我也能看见她呢！

    想到婉儿，心里一阵兴奋，立马启程。这次没喊魏七，时间无多，让他好好陪陪英子嫂子吧。

    路上，我就想了，也不知道钟无艳跟鬼王见面了没？协商了没？如果协商妥了的话，婉儿就会跟我回来了。似水流年这臭丫头，跟我横鼻子眼的，我让你看看，哥哥我的小情人多温柔！

    想想，都觉得兴奋。

    