
    “不是，这不是梦，这是现实，我们进入鬼市了。”虽然回到现实里，可我的心情还是异常激动的，不管怎么样？我已经见到婉儿了。这一次我不会看错，百分百是她，我必须把她带走。

    “哥们，见到鬼了，我会不会死啊？”黄元苦瓜着个脸说道。

    “死不了，你放心好了，你吃了死人肉，没有鬼知道你是人，所以阴气扑不倒你。不过不得不提醒你，你的八字太软，八字软的人就容易被鬼惦记着，如果你八字硬的话，丹丹也不敢靠近你。”我解释道。

    “那我该怎么办？照这样下去是不是还会有鬼找上我？”黄元一脸的无奈与惊惧。

    被他这么一说，我顿时觉得有道理了。如果黄元八字不软，丹丹也不敢在半夜拦他的车子。就说道；“等你回去之后，多晒太阳，锻炼身体，少走夜路，男女关系那点事，能少做就少做，那东西也减少阳气。”

    黄元脸一红，说好吧。

    我俩呆在坟地里直到天明，黄元才开着车子走了，我则留了下来。既然发现婉儿在这个鬼市里，我就要呆在这里等她，等到晚上鬼市的再次开放。

    时令已是仲春，天气却依然凉爽，满目之下，一夜之间，几乎是满目杨柳青青了。眼前，云霞之下的晨光里，成片成片的坟堆，不下几百个。风吹过，一片沧桑。

    我坐在坟堆的空隙里，回想着昨晚的一切，兴奋的不能自抑。总算是有了婉儿的消息了。所以，我要守在这里，不吃不喝也要守在这里，等待天黑，等待跟婉儿的再次相见。

    想着婉儿那婉约的容颜，心里又全是失落，这女孩经历了什么？明明认出我了，却不敢跟我相认。为什么？

    坐在坟堆里，兴奋与失落的情绪交替占据了我的心里的所有空间，时间缓慢的进行着。大概是晚上没睡的缘故，又或是春困的原因，在中午和煦的春风里，我竟然睡着了。

    正在酣睡，就被人晃醒了，睁开眼睛的时候，发现黄元魂不守舍的站在我的跟前，看见我醒了，紧张的说道；“兄弟，大事不好了。”

    “怎么了？神情这么紧张？”我爬起身问道。

    “兄弟，不好了，我那哑了一辈子的奶奶开口说话了。”黄元神情慌张的说道。

    “有这样的事情？”我也觉得挺奇怪的，一个哑了一辈子的老人怎么会突然间开口说话了。“她说什么了？”

    “她找到我们村主人家里，让村主任帮着准备十具尸骨，三天之内送到七里铺鬼市，否则的话我们全村人都跟着遭殃。村里人以为我奶奶是老糊涂精神不好了，在说胡话，可我不这么认为，因为我去过鬼市，而且也知道七里铺鬼市在哪里。”黄元说着话，拉着我的手就朝坟堆外面走去，在坟堆的最边上，看到了一个黑色的墓碑，上面赫然写着；沂水县七里铺公墓群。

    我心一颤，原来如此，看来是昨晚黄元被鬼给盯上了，只是我搞不明白，要十具尸体干嘛？

    “哥们，对不住啊！昨天晚上也许你不该进鬼市的。本来不想让你趟这趟浑水，现在看来你是趟进来了啊！”我苦笑不得，黄元现在是脱离不了干系了。

    “啊！你说我被鬼盯上了？”黄元听了我的话，吓的脸都黄了。

    “是的， 你就是被鬼盯上了，昨天晚上人肉的效力慢慢的消散了，你被鬼看出来了。现在先去看看你奶奶吧。”我看时间还早，鬼市也不可能开，就拉着黄元钻进他的出租车里。

    这哥们被我说了几句，吓傻了。一边开车脸上一边冒汗，不挺的问我怎么办？我说只要是我在，他就不会有危险，我虽然没有了凤池剑，但是我的鬼阴掌对于那些凌乱小鬼给以足够的震慑的。

    车子行驶了一个多小时，我们就到了莒南县的朱芦镇，也就是黄元的老家，在他的家里，大门外围了很多的人。

    试想！一个聋哑了一辈子的老人突然间开口说话，别说是在村里，就是在镇上，县上，甚至省里全国也是奇闻，要是被那些专家知道了，肯定会登门仔细认真的研究的。我知道其中的缘由，所以万万不能让大家把这事宣传出去。现在是白天，阳气盛，估计这鬼附在黄元奶奶的身上不会兴风作浪，要是晚上阴气重的话，就很难说了。

    我急忙让黄元安排看热闹的人走了，这才走了进来，在里面的房间里，我看到了黄元的奶奶。一个削瘦如柴的老人。

    虽然削瘦，但是眼神凌厉阴森，看都不用看，肯定是被鬼给附身了。大白天敢上身的鬼，肯定也不是一般的鬼。

    黄元把他的父母要喊了出去，房间里就只剩下我跟黄元了。

    “你是谁？”我刚把房门关了，黄元的奶奶就开口说话了。

    “我是谁不重要，你大白天的就出来晃荡，就不怕魂魄烟消云散了？”我冷笑一下说道。

    “你是谁？是人是鬼？”黄元的奶奶说话了。我至阴之身，在鬼看来，基本看不到什么阳气，所以很多鬼都我把当成是同行了。

    “我是人，但是我是捉鬼的人。你要是识相的话就赶快离开这里，别给我找麻烦，否则的话我就把你打的个七荤八素的。”我没时间跟她罗嗦，现在我最该做的事要把婉儿从鬼市拉回来。

    “这么嚣张？我倒是要看看你有什么本事把我给打散了？我现在老太太身上，你不等把我给打散了，就把老人给打死了。你就是杀人犯！哈哈！你敢么？”附身黄元奶奶的鬼说道。

    她这话倒是不假，如果她不是被人附身，我完全可以打散她，轻松自如。可是现在她在老人家的身上，我伤了老人可不好。“说吧，怎么才离开老人的身体？”

    “好！我喜欢有条件能办事的人。我就要十具尸体，男女不限，腐烂程度也不要紧，只要是还能成型就可以。”黄元奶奶说道。

    “要尸体干什么？”这是我感到奇怪的，一个鬼跑到人家要尸体干嘛？

    “这个跟你没关系，你就说能不能弄到吧？”黄元的奶奶一阵狞笑，身体微微的一阵颤动。

    “这个……你只要说出做什么用，我就给你弄。”我得先把这事情弄明白了。

    “跟我谈条件？我已经给你条件了。十具尸体，三天之内，沂水县七里铺鬼市066号准时送到。否则的话这个村就会遭殃，我会杀死十个人。你看着办吧！”黄元的奶奶又是一阵狞笑说道。

    我有点懵了！妈的，我不管你是什么鬼？既然跟人类杠上了，就别怪我不客气了，我要是不把你给打散了，我就不叫王大川。敢那人命要挟我？

    我的想法还没结束，一阵阴风吹过，黄元的奶奶全身一阵颤抖，整个人瘫在床上。我心里一冷，这女鬼不是一般的鬼，大白天能来去自如，可见她是有些功法的。

    我跟黄元急忙把他奶奶搀扶了起来，再去询问她的时候，她就什么也不记得了。眼神变得呆滞不安，而且什么话也不会说了。

    “王兄弟，什么情况？”黄元看着我，眼神惊惧不安。

    “麻烦大了，这不是一只普通的鬼，有些本事，咱得好好的计划一下。”我把黄元拽到一边说道。

    “怎么计划？我全听你的。”黄元从来没经历过这种事情，吓的够呛。

    “有两个方案，一是找十具尸体趁着黑夜给这女鬼送去，第二就是直面对抗。你准备好了么？”我简单的说了一下。

    