
    我尽量的平复一下我的情绪，尽管我是至阴之身，但是我毕竟是个人，人的气息跟鬼是不一样的，所以我不能被她看出什么来。

    假装镇定的走了进来；“我想打听个人。”

    “谁？”这女孩抬头看了我一眼，眼神很是邪魅。

    “虞城！”

    “你找虞城干嘛？”女孩再次看我一眼，上下打量着。

    “我们是发小，朋友，我听说他在这里，就过来看看。”我笑一下，尽量装的自然一些。

    “他在这里做保安，不过现在还没来，估计再过两个时辰吧，倒班的。”女孩说道。

    “要不给我开个房间吧，我休息一下，等他来的时候你告诉他，我在房间里等他就是了。”我想好了，这家店除了阴气重之外，还带着一股凶气，我怀疑这是一家鬼开的黑店，我要在这里住一宿，一是为了等虞城，顺便看看这店里做什么见不的人的事。

    女孩迅速的拿起纸笔填了一张单子；“一晚200块，不要押金。”

    我急忙把身上早就准备好的冥币掏了出来，递了过去，女孩找完钱，递给我一把钥匙；“306放间，去吧！”

    我捏着钥匙走了进来，周围一片昏暗，连空气都绿悠悠的，楼道里飘散着一股说不出的味道，总之是跟平常不太一样，我去过鬼界，也不是这个样子啊！鬼到了人间就变成这样了？

    开门，里面还算干净，一张小床，一个洗手间，跟活人的宾馆差不多，只是床太小，也没被褥，更没有空调，这里已经够冷了，看来是不用空调了。

    我坐在那里，幻想着今晚该怎么按计划行事，如果虞城过来找我，我就把事情跟他直接说了，如果这小子识趣，把婚书撕了，并发誓不去找秦小茹，我也就放过它，毕竟做鬼也不容易，不过他要是不识时务，一直缠着秦小茹，我就打散了他。经历了这么多，我明白了一个问题，做人，该出手时就出手，善良只能对善良的人。对凶恶者善良，那就是错误。

    笃笃笃！

    门起了响声，我猜想是虞城过来找我了，急忙起身开门，却发现并不是虞城，而是楼下吧台上的那个女孩子，一袭白衣的站在我的跟前，衣衫单薄，原本清冷的脸多了些媚笑！

    “有事？”看见这鬼女子一脸无解的笑，我不知道她是来干嘛的。

    “没事就不能过来坐坐了，哥哥第一次来啊！我过来看看你！”女鬼说着话就朝我走了过来，我心一沉，不会是被看穿了吧！我连气息都压住了，难道是露了马脚？不像，如果是露了马脚的话，估计不会是这笑容。

    “我家不住这里，住在马家屯一带，朋友说虞城在这边就过来看看他。”我尽量的装的像一点。

    “哥哥，虞城回来还得一段时间，你一个也挺无聊的，不如我帮你放松一下。”这女鬼笑嘻嘻的就往我的身边靠，我吓的急忙躲开，我至阴之身不假，可是我的身体是热的，要是她碰到我身体就露馅了。

    “妹子，放松一次多少钱？”我这么问，心里却忍不住想笑，鬼是人变的，自然是沿袭了人的传统，在这里竟然也有皮肉生意，只是我不敢尝试。

    “一次300，一夜1000.”女鬼看我这么问，流利的回答道。

    我从怀里掏出一张1000的冥币，递给女鬼；“谢谢，我暂时不需要，这个你拿着吧！”

    这女鬼愣了一下，摆摆手；“不要，服务了可以多给我小费，不服务我是不要钱的。”说完，转身头也不回的走了，看这她的似隐似现的身躯，我下意识的摇了摇头，跟鬼做那事不知道是什么滋味？

    接着就笑了，要是被王颖和婉儿知道了，肯定说我学坏了。

    刚关上房门，就听见楼梯一阵剧烈的震动，动静真大，这下我猜想是虞城来了，进来，我就不能让他跑了。

    门哗的一下就被撞开了，一个胖乎乎的身影钻了进来，正是那个小卖部的大嫂，我不找她，她倒是来找我了，指着我鼻子就骂上了，你这小青年怎么这么缺德？你看看，你给我的是张什么钱？人间的钱你也能花？说着话，甩给我一张100大钞。这是我买火腿肠和酒用的钱。

    我恍然大悟，当时我不知道进入鬼市了，就用了人民币，我要知道是鬼市，又怎么能用人民币，其实我准备好冥币了。

    我不想找麻烦，急忙笑着说道：“大嫂，对不起了，我拿错了，这是朋友给我搞收藏的，结果不小心给你了。这里有二百块，你拿走吧！”我急忙从口袋里掏出两张冥币，递了过去，那大嫂看见钱，一把抢了过去，拿着就走了。

    那个白衣女鬼看了我一眼，不好意思的笑笑；“对不起啊！我没拦住。”

    我笑着说没事；“是我给错钱了！”

    “人间的钱什么样啊？给我看看好么？”女孩伸过手来，我就把那张人民币递了过去。女鬼的手很尖，也很漂亮，这女鬼活着的时候也是漂亮女鬼。

    “送给你了，我多的是。”看这女鬼看的贪婪，我就说道。

    “那就谢谢你了，你真好，时间不早了，早些休息吧，虞城过来我就让他过来找你。”白衣女鬼说道。

    “嗯嗯。”

    女鬼走了，我再次坐在刚才的位置。一场乌龙，差点露馅。被这大嫂骗了，竟然成了我错了。

    站在窗子跟前往外看，这是一片陌生的世界，看来，鬼市跟人间还是不一样的，这个位置是哪里？应该距离学校不远，我记得从坟地出来往东走了几十米的距离，竟然就进了鬼市了，我还以为找不到的。

    就在这个时候，外面又起了敲门声，我猜想这下该真的是虞城来了，急忙把门开了。一个一身灰色西装的男人站在门口。年龄有二十三四岁的样子，看见我，愣了一下。“楚楚说你找我？”

    “是的，我是你的朋友，坐下吧！”我尽量的让自己变得坦然一些。

    “朋友，我们认识么？”虞城走进来，将信将疑的。

    “当然认识，你难道不叫虞城么！我认识你难道你不认识我？”我笑着看，还别说，这是个帅哥，如果活着的话，能迷死不少的女孩子。

    “你，你是谁？”听见我把他的名字喊出来了，这哥们愣了一下，要伸手跟我握。

    “不用了，我是秦小茹的表哥，去年我从脚手架上掉了下来，摔死了，听说你要娶我表妹，真的么？”我说道。

    “是真的啊！我家把婚书都送过去了！”我说道。

    “可是你知道么？你是鬼？我表妹是人，你们是不可能的。”

    “当然可能，昨天晚上我俩就在这个房间里山盟海誓了，而且我俩还亲昵了！”禹城大言不惭道。

    “虞城，我问你，你知不知道我表妹是人？”

    “知道啊！我当然知道她是人，可是我也知道，她喜欢我，要是不喜欢也不会跟我那啥了。”虞城说道。听了这哥们的话，我心里恹恹的，这秦小茹也真是的，不管虞城是人是鬼，见过一次面就上床对自己也太不负责了吧！

    “虞城，听我的话，把婚书撕了，以后不准骚扰她。”看着虞城那小白脸的样子，我就堵得慌。我不否认真正的爱情，但是必须要两厢情愿，化蝶也罢，双飞也吧，那都是自愿，昨晚的秦小茹根本就不知道他是个鬼，所以，这里面有欺骗。

    “不行，我喜欢她，我必须娶她，她愿意为我而死。昨晚我们亲昵的时候，我问她为我而死么？她说她愿意！”虞城说道。

    唉！年轻人上床说的话哪有真的，轻轻我的时候心呀肝的，那是很自然的事，要是秦小茹真想嫁给一个男鬼的话，也不会吓成这个样子了。

    