
    “说吧，你想怎么死？”这女孩盈盈一笑，清新可爱。笑着说出这几个字，让人感觉在开玩笑似的。

    “不会吧，这么漂亮的女孩子是来杀人的？”我看这女孩一直笑着，感觉不像是能出手杀人的那种女孩子，所以也笑着说道。

    “什么眼神？漂亮女孩子就不会杀人么？我本不想杀人，可是你触怒了青藤道姑，所以你必须死。”女孩坐在那里，左手扒拉着自己的右手的长指甲，嘴角勾着笑。

    “我不能死，因为我还有很多事情要做。”从这女孩微微勾起的嘴角，我突然看到一丝阴冷。

    “没办法，你没得选择。”女孩说着话，站了起来。

    我郁闷！这女孩太奇怪了，要杀我为什么坚持到现在，理论上说她是有很多机会的。走到每一处都是忙着跳舞，而不是杀人。“你叫什么名字？做什么的？”

    “我叫什么跟你没关系，我是做什么的这就告诉你，我是尸骨护法，转本保护青藤道姑的尸骨的。你居心不良，为了私欲，惊动了青藤道姑，所以你必须得死。”女孩说着话，素手萦绕，纤纤玉指流转，桌上杯子里的清水竟然跟着她的手指飞了起来，猛地一弹，水柱就跟一把剑似的直奔我的面门飞了过来。

    我看的清晰，身形猛地一闪。嘤的一声利响，身后的白墙硬是被这女孩扯起的水柱劲射出一条窟窿来。

    这让我大吃一惊，这女孩看似柔弱，竟然有如此强劲的力度，这功法是我不能比拟的。天外有天，人外有人，这女孩确实不简单。

    “哦？有些本事啊！竟然能躲过我的逆水寒剑！”女孩笑一下，莲步轻移朝我走了过来。

    “别过来，过来我就不客气了，我会让你粉身碎骨的。”我手一探，凭空一抓，吸精大法鬼阴掌。

    “哼！我倒是要看看你有什么不客气的，有本事就使出来吧。”女孩眉眼弯弯，不见一丝怒气。笑容之下，却是一招致命的大招，这种女孩，很可怕，得处处提防。

    这样的空间里，我当然不能使用鬼阴掌，鬼阴掌威力巨大真要是使出来，估计把房子也震塌了。这可是我妈留下来为的家业，说什么也得保留住。想到这里，嗖的一下就跳了出来。女孩身形一飘，也跟了出来。

    “说吧，想怎么死？”女孩嘴角勾着，似乎是带着笑意，又有一种挑衅的成分。

    “说的轻巧，你说我死我就死啊！你有那本事么？”我有些怒了，尼玛看你是女的不好意思出手，竟然还狂妄起来了，鬼阴掌一出，吓死你。

    “好吧，让你选择你不选，那我就随便杀死你吧。”这女孩眼神一斜，身形一转，手掌萦绕，地上的残花败叶随着一阵旋风就朝她的手心聚集了过来。

    我傻眼了！丫的感情你也会吸精大法啊！这跟吸精大法很相似么！

    顾不得想这些了，我看的很清楚，如果我再不出手的话，估计我会死的很惨。我不敢再犹豫，手凭空一抓，虚实俩股劲力运集到我的胳膊上，猛一用力，哗的一掌拍了出去。恰在此时，这女孩手上调集的劲力携风雷一样的劲力朝我扑了过来。

    轰的一声！

    一股气浪在我们两个人中间炸开，一阵光波随即四散开来，我们两个同时被这股气浪掀了起来，我哐的一下撞在墙上，这女孩撞在那棵老柳树上。

    自从学了吸精大法合成鬼阴掌之后，这是我第一次失手，第一次没有一招制敌。这女孩太厉害了。

    就在我挣扎着爬起来的时候，这女孩已经站了起来，看的出，她也没赚到什么便宜，惨白的嘴角流下殷红的血渍了。

    “有点本事！不过你死定了。”女孩朝我走了过来。

    “未必，你不是也受伤了么！”我挣扎这站了起来，感觉胸口万箭穿心般的疼，整个人还没完全站起来，只觉胸口一阵恶心，一股热浪从胸口喷了出来。

    我想忍，可是却忍不住了。我一口鲜血喷薄而出，随着这口鲜血的喷出，顿时感觉全身没有一丝力气了，整个人软绵绵的就倒下了。

    “这下你该服了吧？有本事起来打啊！”女孩走到我的跟前，手指一抖，旁边水瓮里的水哗的一下就涌了起来，她的手一抓，就变成一把寒光闪烁的水剑了。

    厉害！逆水寒剑，名不虚传。 不用兵刃，化水为剑，只是不知道威力几何。

    “你，你是谁？”我斜倚在那里，想爬都爬不起来，胸口憋闷的很，没有一丝气力，好像闭上眼睛痛痛快快的睡一觉。

    “跟你说了，没必要知道太多，就你这本事，死了变成鬼都不是我的对手。”女孩温柔的笑着，手里水变成的剑抵在我的喉咙上。

    “说！起码知道我死在谁的手上。”我心里哀叹不已，这样死了也太悲催了吧！

    “好吧，我今天就成全你，我叫似水流年。这下你可以选择怎么死了吧。”女孩盈盈一笑，手里的剑朝我又近了一公分。

    我苦笑，这是跟我开玩笑呢！似水流年？我长了这么大，还没听说过有姓似水的，这是复姓么？好像不是。“你丫的跟我开玩笑呢？似水流年！”

    “我没时间跟你开玩笑，我就叫似水流年。现在告诉你名字了，说吧，想怎么死？”女孩站在那里，得意洋洋。

    “死还有选择的余地么？”看着她趾高气昂不可一世的样子，我真想好好的修理她，可是，技不如人，只好任人宰割了。

    “本小姐善解人意，给你个死法，满足你，只要你提出来，我绝对满足你。”似水流年一只手拿着冰剑，另一只手翘起来，修长的指甲在眼前晃荡着，像是在欣赏自己的指甲，又像是在炫耀着什么。

    看着她这个样子，我气就不大一出来，尼玛也就是我打不过你，我要是打过你的话，非把你用绳子绑了，就地解决了你。有了这想法，一阵得意，笑嘻嘻的说道；“好啊！我想累死，在你的身上一夜十次累死。”

    其实，我没那么猥琐，只是觉得这女孩太吊了，尼玛有这么杀人的么？！我这么说，就是想激怒她，我好寻找机会。

    可是这丫头好像是古代的女孩，竟然听不懂我的话，脸上带着略显疑惑的表情；“一夜十次的累死。什么意思？”

    我晕了，这丫头是傻么？连这都不懂，可是想想不懂也情有可原，毕竟这些话都是猥琐男的口头禅，正经女孩子一时间还真是领会不过来。

    “就是脱光你的衣服把你给上了。”我嘴上这么说着，瞅准机会，猛地出手似水流年的手抓了过来，我要的就是这效果，在她错愕的时候把她手里的逆水寒剑给抢过来，就在我的手抓住她的手腕的瞬间，她手里的剑哗的一下就变成一汪水了。

    似水流年大概是没先到我这么龌龊。手腕一抖，竟然来了个反锁，把的手腕给扣住了，猛地还一扯，蹭的一下就把我给扔到一边了，哐当一声，我撞在房门上，大门哗的一下跌开了。

    我还没爬起来，似水流年已经到了我的身边了。刚才化成水的逆水寒剑再次回到手里。这一次，她脸上的笑容消失了，把剑抵在我的胸口上；“卑鄙小人，今天我就收了你。”

    这个时候，从她的脸上再也看不见笑容了，我知道她是彻底的怒了，我也彻底的没希望了。使不出鬼阴掌的我就是个废物，没有半点的还手之力。

    