
    “你们还真来了？”看见我跟魏七，蛇哥脸上露出一丝狞笑。

    我气的够呛，说心里话，我最烦这种言而无信的人，我已经放过他了，他竟然再次站在我的对立面了。这一次，我绝不客气了。

    “识相的话就闪开，我是找虞虎的。”这种言而无信的小人，做对手都是一种耻辱。

    “先过了我这一关吧！”蛇哥身形一抖，刷的一下从腰里抽出一股软鞭来，感觉就跟一条蛇似的。看来，他是因此而得名的。

    “手下败将，你没资格！”魏七也很看不惯这小子。

    “那是昨天，人间不是有句话叫士别三日当刮目相看么！”蛇哥冷笑一下。

    “出手吧，别墨迹了！”我惦记着曹璇等人，所以跟蛇哥没必要浪费时间。

    “昨天，我没带蛇形软鞭，所以没取你俩的小命，今天我软鞭在手，你俩就放马过来吧，村长说了，要把你俩的魂魄献给鬼王。还有，我拿了你俩的魂魄，连楚楚就是我的小妾了。哈哈……”蛇哥一阵得意忘形。

    我真郁闷，有这样的人么？言而无信，就跟放屁一样。

    “大川，我来吧，你保存下势力。”魏七看我一眼，手掌一翻，幻云掌刀带着丝巾裂帛的嘶鸣就朝蛇哥扑了过来。

    蛇哥身形一抖，手里的蛇形软鞭狂舞了起来，形成一堵墙一样，那感觉往里泼水都有难度。

    嚓嚓嚓！

    魏七的幻云掌刀进攻还是很凌厉的，几声利响之后，蛇形软鞭变成很多截掉落在地上了。再看蛇哥，身上七八处伤痕，站都站不稳了，嘴巴翕动一下；“你，你厉害！”话还没说话，砰的一下就爆炸了，四分五裂了。

    我看一眼魏七，这哥们就是挺厉害的，不知道我鬼阴掌跟他的幻云掌刀比起来，能不能有胜算。

    魏七看几招几把蛇哥给解决了，歪着脑袋也有些小得意。可是一秒钟还没过，事情就有些不妙了，地上那断成几节的蛇形软鞭就跟活了一样，蠕动几下，就变成了无数条蛇了，竟然有上百只之多。

    惊异之下，魏七手起刀落，幻云掌刀再次出手，噼噼啪啪的又是一阵切瓜剁菜一般的砍。等他停住之后，才发现麻烦更大了，地上的蛇越来越多，每断一节，就是一条蛇，照这样下去，我俩到最后得被蛇给埋了。

    “怎么办？”魏七苦瓜着脸看我。

    “我试试！”伸手凭空一抓，吸精大法——鬼阴掌。

    轰！

    一声钝响过后，地上的蛇瞬间基本都变成肉泥了，再连着补几掌，所有的蛇都消灭了，蛇哥身后的那群鬼仆，看见自己的老大被收拾了，纷纷逃走了。

    “大川，还是你厉害！”魏七笑着夸赞道。

    “呵呵！各有所长。”我跟魏七急忙走了进来。

    正往前走，就看见一个女孩赤着脚从那边跑了过来，一串鲜红的血脚印。正是秦小茹。

    秦小茹看见我俩，哭着就扑进我的怀里；“王大哥，魏大哥，你们快去救璇姐吧！她被坏人抓去了，快！我带你俩去救她。”

    听了这话，我跟魏七急忙跟着秦小茹跑了过来，过了一段花圃，就是一座小楼。“王大哥，魏大哥，璇姐被虞城带进这里面了，快些进去救她啊！”站在门口，秦小茹着急道。

    “你在门口等着，我俩这就进去！”

    “嗯嗯！”

    我跟魏七刚踏进门，身后的大门哐的一下就关上了。“怎么回事？中埋伏了？”我看着身边的魏七说道。

    “刚才我看秦小茹的眼神有些僵直，不会是秦小茹沦陷了吧？”魏七说道。

    我一愣神，刚才根本就没注意啊！只顾着就曹璇了。

    “上去看看！凭咱俩人估计也能应付。”我一招手，拉着魏七的手就朝上走了过来。

    二楼不算很宽敞，可是但是也能看清东西，我根魏七挨个房间查看着。

    “王大哥，魏大哥，你们找什么呢？”就在我俩挨个房间察查看的时候。身后传来曹璇的声音，回头时，发现曹璇正站在身后，手里端着一个果盘，里面盛着鲜艳欲滴的水果。

    “曹璇，你怎么来这里了？快跟我走。”我走过来，伸手把曹璇给抓住了，抓住她的瞬间，我心里一凉，她的手腕好凉，不会吧，难道曹璇也变成鬼了。

    “你，你……你的身体？”我目瞪口呆，一股悲怆的情绪漫过心头。

    “没事，没事！坐吧，吃个水果吧！”曹璇笑一下，示意我们进去坐，我心里疑惑不解，只好跟了进来。

    “王大哥，魏大哥，吃了苹果。”曹璇从盘子里拿起两个苹果每人递给我们一个。我接了过来，但是并没去吃。

    “曹璇，告诉我，我跟七哥走了之后发生什么了？你的手这么凉，是不是变成鬼了？”我没时间罗嗦，所以比较直接。

    “没有啊！我睡了一觉醒了就来这里了，这里挺好啊！我刚才用凉水洗水果了，所以手很凉，你想多了，吃个水果吧，吃了我就跟你俩走。”曹璇说着话，拿起一个苹果就咬了一口，可怕的事情发生了，那苹果的果肉不是青白色的，竟然是血红色的，曹璇的嘴角顿时被鲜血染红了。

    “曹璇，别吃了，这不是苹果。”到现在为止，我还是觉得曹璇被迷惑了。急忙上来阻止。却被魏七一把抓住了。

    “大川，这不是曹璇。”魏七冷笑一下说道。

    “不是曹璇？”我惊讶道。

    “你看！”魏七一指曹璇的裙摆下面，我仔细看的时候，胃里又是一阵翻江倒海。裙摆之下，没有高跟鞋，没有女孩漂亮的美足，有的只是腐肉年粘连的森森白骨。

    “你，你不是曹旋！”我怒了，怒的同时又特别的担心。

    “哈哈！还是被你们识破了，我不是曹璇，这小女孩很润哦，我享受完了她的身体，然后把她掐死了，最后把她的皮给剥了下来，穿在我的身上了，真郁闷，竟然被你们给看出来了。”说着话，这家伙手一探，迟啦一下就把身上的人皮给撕扯了下来。

    我们的面前，顿时出现了一个差不多只剩下骨架的人了。除了腐肉跟骨架之外，其余什么都看出来，年龄，模样，什么也看不出来。

    我心里一阵痛楚，虽然曹璇从来没喊我一声哥，可是我在心里已经把她当作我的妹妹看了，竟然被侮辱还被杀了。我要为她报仇，手一抖，一掌直奔他的掐胸拍了过来。

    可是这家伙挺凌厉的，嗖的一下就从二楼的窗子跳了才出去，当我跟魏七从窗子跳下来的时候，那家伙已经不见了，就在我俩寻找的阵儿，秦小茹再次出现在我俩的跟前了。

    有了刚才的遭遇，我变得聪明了，感觉眼前的秦小茹也不是真的。“你是谁？”

    “王大哥，我是秦小茹啊！白天你俩还帮我流产来着。”秦小茹说着话就朝我走了过来，能说出这些话，那表明她是真的秦小茹了。

    “小茹，到底发生什么了？曹璇怎么死了。”想起曹璇，我的心里就挺难过的。

    “我跟你说。”秦小茹说着话就朝我靠了过来，还没靠近，她的身体砰的一下就弹了出去，狠狠的跌在花丛里。

    魏七把我拉到一边；“大川，秦小茹是真的，可是她已经不是人了。”刚才正是他出手把秦小茹打飞的。

    再看秦小茹的时候，发现她的牙齿变成獠牙了，一边挣扎着爬起来，一边嘟囔着；“谁也别想欺负我的孩子，谁也别想欺负我的老公。谁要欺负我的孩子和老公，我就咬死他们！”

    