
    就在我快要追上她的时候，她突然间就转过墙角了。

    等我也拐过墙角，已经不见她的影子了。怎么回事？是我看花眼了？还是怎么回事？

    我抬头看一眼，是美术楼，就在门口等了一会，也没看见那个叫楚楚的女孩出来。我就想了，是不是看花眼了，还是这女孩长得像而已。可是想想不可能，这女孩长得实在是太像了，分明就是的。

    看见前面一个学生走过来，我迟疑一下还是把他给拦住了；“同学，问一下，连楚楚是不是在这里读书？”这么问，纯粹是想碰碰运气而已。

    “你是谁？”那男学生疑惑的看了我一眼，眼神很是异样，说不出是什么感觉。

    “我是……连楚楚的老乡。”我随口编个谎言道。

    “连楚楚不在这里，已经走了很久了。”男学生再看我一眼，眼神不太友好。尽管这样，我还是得到了一些信息，再次拉住那学生；“哥们，刚才我分明看见连楚楚进了教学楼了。”

    那男孩怔了一下，冷冷的看了我一眼；“哥们没事吧，连楚楚死了好几年了，是我的学姐，我都没见过她，你竟然说她进来了，你没发烧吧。”说完，鄙夷的看了我一眼，那感觉就好像我是精神病似的。

    死了好几年了？

    “哥们，跟我说说，连楚楚是怎么死的？”我拽着这哥们不放了。

    那男孩苦笑一下；“哥们，全学校都知道连楚楚是怎么死的，你问他们吧，我女朋友在那边等我的。”男孩子指着那边说道。果然，我看见那边站着一个女孩子在等他的。

    看见那个女孩子的时候，我感觉到一股阴气袭面而来，那苍白面孔，也冷峻的眼神……这，这也是一只鬼啊！

    怎么会这样？好端端的一个校园怎么会有这么多的鬼？这可是大白天的。

    我再次抓住这哥们；“兄弟，我问你，跟你女朋友认识多久了？”

    “你烦不烦啊！这事你也管啊！有病。”这男生有些生气了，猛地一甩，把我的手给甩开了。

    “哥们，我跟你说实话，你女朋友是鬼。”我只好把实话说了出来。

    “你丫有病是吧？你们全家都是鬼，给我滚蛋。”男生骂一句，使劲一甩手，奔着那个女孩去了，我看着俩个人走了出去，心里一阵混乱。完了，鬼进校园，这是要有大事发生啊！

    我想跟出去，可是跟出去又能怎么样？我认识鬼，他们不认识，我要是说多了，还会被当流氓给抓起来，所以听之任之吧。看这男孩子的造化了。

    我立即给魏七打个电话，我得让他过来，凭直觉，最近在这校园里会有大事发生的。魏七听了我的描述，也是大为惊讶，说这就开车过来跟我汇合。

    就在等魏七的阵儿，我来到秦小茹的寝室里。

    “小茹，告诉我，你们学校有个叫连楚楚的女孩子？”我问道。

    秦小茹皱一下眉头；“王大哥，你怎么问起这个来了？”

    “就说有没有吧？”

    “有！五年前有个美术系的女生叫连楚楚，长得很漂亮也很活泼，可就是有些爱慕虚荣，结果大学还没毕业就跟外面的一个富二代好上了，结果富二代玩够了之后就把她给甩了，连楚楚跟富二代的时候染上毒品了，后来就开始混风月场所了，最后吸毒出现幻觉，从美术楼楼顶跳了下来，当时场面很惨烈，只是我没亲眼见，那时候我还没来读书的，是听师哥师姐们说的。”秦小茹说道。

    闻言，想想昨晚的连楚楚，这样就对上号了，虽然昨晚的连楚楚没有吸毒，但是风尘中人我是知道了的。让我搞不明白的是，这女鬼大白天的跑到校园里干嘛来了？

    “王大哥，我，我怎么感觉小肚子不是很舒服啊！”就在我坐在哪里想连楚楚的时候，秦小茹摸着小腹有些不好意思的说道。

    这个时候，我才看到她的小肚子，竟然微微的鼓了起来，就跟怀孕了似的。看着她的小肚子，我的心里咯噔一下，该不会是秦小茹怀孕了吧。记得这女孩好像说过，他跟虞城那啥了。

    “小茹，你，你那天晚上跟虞城那啥了没？”我还是忍不住问了一句，没办法，我得弄明白这件事，如果她要是真的坏了鬼胎，得想法子堕胎的。

    “我，我好像是那个了。我……我内裤上有血。”秦小茹低着头，羞的都不敢看我的眼睛。

    “哦！没事，你别担心，有我在就行，给你喝的化符水都喝完了，身上没什么不适吧。”我说道。

    “没有，其它地方都挺好，也不做恶梦了，就是感觉小肚子有些胀，好像有什么在动似的。”

    我心里一阵哀叹！果然是怀了鬼胎，现在先不告诉她了，告诉她，估计今晚她得吓死。等我今晚处理完虞城再说吧。妈的。兽生界没翻天，鬼界要翻天了。让我见到鬼王我非找他算账不可。可惜他跟钟无艳闹掰了，要是这兄妹俩还好的话，事情就好办多了。

    让秦小茹好好休息，并且把灵符保存好，我才走了出来，恰好魏七也到了，我在车里把所有的事情说了一遍，魏七也疑惑不已，说怎么会这样？鬼就是鬼，除了特殊的鬼之外，是不能在白天出现的，怎么就有鬼进了校园了呢？

    最后协商了半天，也没个结果，决定晚上先进鬼市看看，把虞城先解决了。面的夜长梦多，对秦小茹不利。

    时间还早，我俩就找了家小酒馆，一边喝酒，一边聊天，直到晚上１１点。这次来到那片坟地，我俩找了好一阵，也没看见鬼市在哪里？

    “大川，是不是我的原因，看见我来鬼市都扯了。”魏七玩笑道。

    “不可能，也学是有防备了，使了鬼蒙眼了。”我说道。

    “我又办法。”魏七嘿嘿一笑，转身悉悉索索的摸了一阵，这才转身看我，伸手在我的眼上摸了一下，湿湿的，骚呼呼的。

    “七哥，什么东西？”我疑惑的问魏七。

    “好东西，童子尿了。”魏七笑嘻嘻的说道。

    “少吹行不？就你还有童子尿，你儿子差不多。恶心死了。”我也玩笑一句。

    “是不是童子尿没关系，只要能找到鬼市就行！”魏七拉着我的胳膊朝前走了过来，走出一步，发现就站在小卖部大嫂的摊位跟前了。

    大嫂看见我，不好意思的笑了；“兄弟，又来了啊！昨天不好意思？没想到你这么厉害。给！”大嫂说着话，随手扔给我一包火腿肠。

    “不用客气，你没做错，是我错了。”我把火腿肠还给她。“大嫂，打听个事，佳人宾馆开了多久了？”

    “咋了？被楚楚迷住了？……没几年，好像五年了吧！”大嫂竟然很幽默，玩笑一句说道。

    “看您说的，就是打听一下，你忙着，我进去看看。”我朝魏七招下手，直奔佳人宾馆，我要证实一下，证实在学校看见的女孩是不是连楚楚，如果是她，她去学校干嘛？

    进了宾馆，看见一个老太太坐在那里，一头的白发，看了我俩一眼：“钟点房还是住宿？”

    “大妈！我想问一下，连楚楚在吗？”

    “找老板娘啊！她不在，出去了。”老太太翻一下白眼说道。

    “大妈，她去哪里了？您知道么？”我再问一句。

    “不知道！”老太太低着头不再看我了。

    犹豫一下，把魏七拉了出来；“先找虞城，把婚约毁了再说。”

    