
    但是，当我看到从里面房间里走出来的人的时候，我发现并不是婉儿。而是青莲，也就是涂将军餐馆的老板娘。

    看见青莲，我心里一沉，一种不详的预感漫过心头，这女孩怎么会在这里？“青莲，是你？”

    “王大哥，是我。婉儿姐姐让我在这里等你的。”青莲说着话，已经到了我的跟前。

    “婉儿让你在这里等我？婉儿呢？”我心里特失落，原以为看见了婉儿的衣服，她会在这里的，可是她却不在这里。

    “婉儿姐姐已经离开佳人旅馆了，我暂时照料这里，这是婉儿姐姐留给你的，还有这件衣服，她也让我带给你。”青莲递给我一封信，还有那件汉代的女服。

    摸着那柔软的衣服，我心如刀绞。这个傻女孩，怎么就信了鬼王的话呢！

    “王大哥，你坐一会，我去给你倒杯水。”青莲说着就飘了出去。

    看青莲走了出去，我迫不及待的把信封打开了。

    大川；

    怎么说呢！给你写这封信的时候，我好痛苦，可是也好幸福。痛苦的是，你就站在我的跟前，我却不敢认你。幸福的是，我爱的人，我的子义大将军，他终于可以多活一百年。大川，别怨我，那天我看到你的时候，尽量装的很冷，装的不认识你，可是我的心里却在沸腾，好想抱着你，让你抚摸我的头发，听你说温情的话，可是我不敢这么做，我已经跟鬼王约定，100年之内我不见你，换你一百年的阳寿。别说活着没意思，活着就是幸福。在这一百年里，我们不能相认，不能暧昧亲昵，这样跟鬼王的约定才有效。不过，你得答应我，100年后，你变得跟我一模一样之后，我要你做我的老公。嘿嘿！你别害怕，我还是老二，颖姐还是老大。哦！提到颖姐，其实我也挺想她的，只是不知道你是否已经找到她了，找到她的话，你俩要好好的生活。说到这里，我有些嫉妒颖姐了，说心里话，我总感觉你对她比对我好！大川，我走了，会去一个地方清修，一个混沌的地方清修，我单方面跟你约定，百年之后，你灵魂出窍的那一刻，我就回到你的身边，不许毁约，如果你毁约了，我会找你算账的，到时候拧你，咬你！大川，写到这里，心里挺难受的，好想你，好想你现在就在我的身边，好想为你做一顿饭，看着让你一边吃一边冲我笑，可惜，这一切只能是百年之后了。其实，也没必要太悲伤，2000年我都等了，100年还不是秒秒钟的事啊！亲爱的，乐观一点，好好爱护自己，100年的时间不短也不长，相信颖姐会好好照顾你的。别担心我，我会在一个地方，孑身一人，处在一种混沌的状态清修，我醒来之时，就是咱俩再次见面的时候。大哥，如果想我，如果爱我，就要好好的珍惜这一百年的时光，因为这是我用等待换来的。好了！没有头绪的写了很多，看累了看烦了吧！谁让我爱你来着，总觉得有说不完的话，可是，只是我说你听，好没意思啊！唉！要是你在我身边就好了。亲爱的，就写到这里吧。请记住，我在一混沌的空间里等你。等我再次醒来，我们就可以在一起了。最后，把我们第一次见面时的衣服留给你，如果实在想我的话，看看我的衣服就算是看到我了。吻你！爱你的上官婉儿。

    手里捏着上官婉儿的信，我的心在颤抖，泪水扑簌簌的掉了下来，落在信签上。傻姑娘，你哪里知道，你是中了鬼王的圈套，鬼王只是想让他的妹妹跟我在一起，只是想拉拢我，只是想控制七大平行空间而已。你这个傻丫头，你不在我的身边，给我一百年一千年又有什么用？

    我实在是控制不了自己的情绪，脑海里显出我跟婉儿在一起时的一幕一幕，这女孩除了美貌与智慧之外，从不索取，只有付出，让我等100年，时间实在是太长了吧，这不是在煎熬我么！

    “婉儿， 你这不是在爱我，你这是在煎熬我的内心，你这是折磨我你知道么！”我一边哭，一边呐呐自语。

    “王大哥，别，别哭了，婉儿姐姐只是清修去了，你们还会见面的。”青莲说着话，递过一张纸巾来。.

    “青莲，求求你，告诉我婉儿在哪里清修好么？”我猛地抓住青莲的双手，使劲摇晃着。

    “王大哥，别这样好么！我真不知道婉儿姐姐在哪里呢！”青莲面露难为情道。

    “青莲，就算哥哥求你了，告诉我婉儿在哪里好么！我真的不能没有她。”此时的我，心里只有一个显想法，那就是必须要找到婉儿，一定要找到婉儿。找到她，我俩再也不分开了。

    “我真不知道，我真不知道婉儿在哪里？”青莲无奈摇头，接着又说道；“王大哥，你俩感情这么好！如果我知道的话我肯定会告诉你的。”

    听了青莲的话，我唯有失望。但是也知道青莲说的可能是现实，婉儿既然想暂时的离开，肯定就不会让别人知道。

    过了好一阵，我的心绪略微的平息了一些。我现在激动不起什么作用，得想想下一步该怎么办？

    就在这个时候，吧台上那个小女孩急匆匆的跑了上来，“青莲姐，不好了，下面两个活人被一群恶鬼给咬死了。”

    “啊！”青莲惊叫一声，跟着那女孩就跑了出去，我心里一惊，也跟着跑了下来，该死的，难道是那两个假鬼？不可能啊！他们吃了我给他们的腐烂人肉，阴气上来，应该是没问题的。

    难道，难道，啊！不会吧。难道他们没有吃我给他们的腐肉。如果真要是那样，麻烦可就大了。

    走到佳人旅馆门口的时候，眼前的一幕惨不忍睹，一群恶鬼缠住两个血人，撕扯，分食，一股浓重的血腥味传了过来，我心一寒，急忙冲了出来。却被青莲一把拉住了；“王大哥，不要出去，他们是阴兵。”

    “这两个人是我带来的。”我使劲甩开青莲的手。虽然这两个家伙也不是什么好东西，可是他们不该受到这样的惩罚。

    “王大哥，理智点，这都是鬼王的阴兵，得罪不得，再说了，你是人，他们会对你很不利的。”青莲死死的拉住我。

    “青莲，这是谁啊？带着一股生人味。”就在青莲紧紧的拽住我的时候。一个阴兵说话了，狞笑着朝我俩走了过来，我分明看见，这家伙的嘴角带着殷红的血渍。

    “兵哥哥，这是我的表哥，暴死，刚来没几天，所以带着点人味和阳气。”青莲笑嘻嘻的说道。

    “去尼玛的，我认识你是谁啊！滚蛋，臭婊子，别看小爷长得帅就想好事，小爷我是人，不是鬼，才不会跟你做那事。”我猛地把青莲甩到一边。其实，我真不忍心这么对青莲，可是我没办法，我这么做，就说明我跟青莲不是一伙的，等我完事走人，不会给她留下后患，如果我跟她表现的很熟似的，估计我走了她的灾难就来了。

    可怜的青莲就跟一片树叶被你摔到一个角落里。青莲妹子，对不起了，改日赔罪，今天我先大开杀戒再说。

    “是谁杀害了他俩？”我豁然走出来，一脸的愤怒，看着躺在地上两具被啃的只剩下森森白骨跟残血的尸体问道。

    “吆喝！你是哪里来的鸟。是人是鬼？”刚才跟青莲说话的那个阴兵狞笑着朝我走了过来。

    麻痹！小爷我今天很不爽，算你倒霉！看见这阴兵朝我走了过来，我冷笑着迎了上来。

    