
    看见曹璇，我就想起杜石和东子，这俩哥们竟然就不来要他们的车子了。路虎换快乐王子，竟然就这么算了？

    看到曹璇，我还想起子玉，我2000年前的那个妹妹。想到那个妹妹，我又想到婉儿，心情再次变得寥落起来。

    “妹子，别着急，有什么话坐下说。”胖少从一边闪了出来，这哥们看见曹璇，眼珠瞪得老大，我知道他的心情，他对子玉念念不忘，心里老想着她，看见曹璇这么像子玉，心动是自然的。

    因为都是熟人，所以也不客气，就都凑了过来。

    曹璇这才讲了事情的整个过程，她说她有个小姐妹在曲师大分校读书。（师大的美术系设在莒县），那天晚上，她的一个小姐妹参加闺蜜的生日派对，喝大了，半夜三更的骑着电动车竟然就钻进一片坟地里了。结果遇到怪事了。至于是什么怪事，曹璇也没细说，只说见到她的小姐妹就知道了。

    我知道胖少喜欢跟曹璇在一起，就说道；“胖哥，这件事就交给你了，不过可是说好了。咱妹妹的姐妹的事情，就不能收钱了啊！”

    胖少笑嘻嘻的说道；“都是自己人，收什么钱啊！”

    曹璇看我安排胖少去，眼神多少有些失落，可是我知道胖少的心，给他创造个机会吧；“妹子，胖少法力高强，一个半个的鬼是不在话下的。”

    要说李小飞跟王翔功法弱一些的话我是信的，要说胖少，能力还是比较强的，虽然这哥们不是很正干，但是能力还是有的，毕竟她小姨厉害，有她鬼灵小姨的传授，他捉个一个半个的鬼理论上是很轻松的。

    曹璇看我这么说，也不好说什么，亲自把胖少接走了，这哥们临上车的时候，高兴的嘴巴都裂开了。

    他俩走了，魏七靠了过来，跟我说这个月我们一共挣了接近三万块，这让我大为惊讶，从开业到现在还不到一个月的。看来我们是很有前途的。魏七的说过两天大家乐呵乐呵，也算是这个月的总结。

    我点头同意，其实我心里一直是落寞的，孤寂的，我心里全是王颖跟婉儿，她俩怎么就一点消息也没有呢！记得神算子说过，她们会突然间出现在我的眼前的，可以我痴痴的等了一个月，也没有任何的消息。

    值得欣慰的是，这一个月里，附近村庄再也没意外的死人，而且，走阴者也没再受到迫害。但我隐隐有一种预感，事情不会就这么轻而易举的过去了，清风岭之战时紫金驹说的那些话，一直在耳边回荡。不管怎么样，我要时刻准备着。

    “七哥，你在这里看着门头，我继续教他俩练习功法了。”想想我只有三年的时间，我可不想把我功法损失了。只是李小飞跟王翔两个人都是凡人，要想把他俩打造出来，非一日之功，值得安慰的是他俩愿意学，我也就愿意教了。

    在三楼的房间里，我先从头开始，教他练习阴术，这是根本，根基。正在给他俩灌输思想，魏七和胖少还有曹璇就急匆匆的上来了。

    “什么情况，刚才个把小时就回来了？”看见曹璇跟胖少，我笑着问道。

    胖少把我拉到一边：“川哥，我对付不了。”

    “怎么回事？有这么严重？”我问道。

    “是的，情况很严重，要不你和七哥谁亲自去一趟吧，我真的对付不了。”胖少说道。

    我皱一下眉头，看一样魏七；“七哥，要不我去吧，北吴村那家起坟的事就教给你了。”本来，这样的事情我跟魏七去最好，可是，魏七承接一家祖坟搬迁的事，程序我走不了，所以今晚只能我自己去了。

    “大川，去吧，就你的能力，别说是鬼，就是厉鬼恶鬼吊死鬼也不怕的。”魏七笑着说道。

    这话也不是吹牛，现在我的，非同以往，装备到能力已经达到一定的高度了，一个半个的鬼是没问题的。

    “行！”看着曹璇着急的样子，我立即跟她出发了。到了莒县城，曹璇把我拉到她的家里了。一个崭新的家，自从上次有了那件事之后，换地方了。

    她的父母不在，说是去外地看他的哥哥去了，家里暂时只住着她自己。进来，感觉阳气畅通，这样的房子风水布局采光合理，一切俱佳，一般是不会被鬼看上的。

    在客厅里曹璇给我倒了红酒，跟我聊了起来，再次说了一下她姐妹的情况？还说这件事学校里虽然已经知道，但是没有外传，所以尽量的要保密。

    我当然明白，走阴捉鬼这些事，本来就不是阳光下的职业。

    在她家坐了一会，曹璇就开车拉着我来到曲师大，虽然这里只有美术系英语系等几个专业，可以这里的校区却显得很宽敞。绿草如茵，凉风习习，突然间觉得羡慕起来，我要是能在这样的环境里读书就好了。

    车子找个地方停了，曹璇领着我来到一处宿舍楼。

    上了三楼，推开一个房门，感觉一阵阴凉的气息扑面而来。我全身一阵颤抖，心想怎么有这么重的阴气？四处打量一下，并没什么异常，只是在床上躺着一个女孩子，看见我们进来，一脸惊恐的表情。

    这女孩年龄不大，也就是十七八岁的样子，古典的鸭蛋脸，头发很长，脸色苍白，坐在那里，全身都在颤抖。

    “小茹，别怕，这是我的朋友，全国著名易经大师，风水，阴阳，八卦，无一不通，有他在，你绝对是安全的。”曹璇这姐们也挺能扇的，使劲把我吹了一阵。

    曹璇说了这几句，这个叫小茹的女孩脸上的表情稍微的轻松了一些，指一下房门，曹璇急忙把寝室的门从里面栓了。

    “小茹，说吧！”曹璇搬一把椅子，让我坐在小茹的对面，她却站在我的身后。

    小茹嘴巴翕动了一下，并没说话，手指颤抖的从枕头底下拿出一张纸来，这是一张黄裱纸，长条叠成九折，上面歪歪扭扭的写着；

    预 报 佳 期

    秦府亲翁如面：

    小子虞城与贵府千金秦小茹经媒妁之言，预结秦晋之好。

    谨预定淤农历2015 年4月 7日为犬子 虞城与贵府 千金秦小茹完婚之佳期。

    特预报佳期。

    为迎娶贵府千金略备：聘金50万 元、 酒 500斤、肉 200斤、绸布 50丈、礼服 10件。些许娉礼望请笑纳。

    淤农历3 月 8日，特谴 携犬子到贵府行聘。

    愚亲家弟 沐手叩手。

    农历 2015年3 月1 日预报。

    龙 凤 呈 祥

    看到这些，我的脑袋嗡的一下，怎么会这样？这是一封封建的阴魂聘书。在过去，大户人家也是写结婚聘书的，都是用大红纸，而用黄裱纸的都是阴魂聘书，因为我是走阴者，有时候客户要求，我们也是要写的。今天这秦小茹竟然收到阴魂聘书，这是怎么回事？是开玩笑还是？

    “秦小茹，这是哪里来的？”活人收到阴魂聘书，我还是希望它只是一个玩笑。

    “那天晚上，我的一个同学过生日，我喝醉了，稀里糊涂的就进了东面的坟地了，我也不知道怎么回事，看到一个叫佳人宾馆的旅馆，我以为是迷了路，想住一晚再说，我进去住了一宿，在宾馆里，我见到了一个帅气的男孩子，我们，我们就……可是，等我醒来的时候，旅馆没有了，眼前是一片坟地，我的口袋里装着这个，现在我只要一闭上眼睛，就是那个男孩，我，我想我是快要死了……”秦小茹低着头，呜呜的哭了。

    