
    “其实我就是担心，现在王颖和婉儿还没回来……”魏七一边开车，一边说道。

    我暗自苦笑，也知道是哥们对我的关心，也只有是最好的哥们才会这么说我。我心里很清楚，虽然我跟钟无艳暂时住在一起，可我俩什么事也没有，其中的清纯，可以想象。提到王颖和婉儿，我更加想念她俩了。

    就在这个时候，我脑海里突然间有了一个可怕的想法，紫金驹变节，实为兽生界的怪兽，那望天吼呢？望天吼不会也是兽生界的怪兽吧？想到这些，一种极其不祥的预感漫过心头，要是真这样的话，一切就不敢想象了。

    我把这想法告诉了魏七，魏七皱着眉头说有可能，这下我的心里更加没底了，出去找王颖的想法再次在脑海里呈现。

    “七哥，我想找王颖跟婉儿，可是没有方向怎么办？”

    “幻云宫有位神算子，等过些日子我陪你一起去幻云宫找他去，让他给算算，也许他能知道王颖和婉儿的下落。”魏七说道。

    “七哥，真的假的？我们能不能早去啊！”我听说幻云宫有位神算子，顿时看到了希望。

    “现在不行，我们穿越不过去，幻云公主曾经跟我说过，人间过节的日子幻云宫结界打开，他们的族群就会收起他们的翅膀来到人间游玩，我们就可以借着这个机会去幻云宫找神算子了。最近的节日也就是元宵节了。”魏七说道。

    想想元宵节还有十多天，虽然漫长，但总算是还有希望，我那颗孤寂寥落的心稍微的好受了一些。

    很快，我俩就到了清风岭，站在清风岭的大坝上，望下去，看见湖面上有些人在滑冰，我俩走下来，滑到湖心岛的位置。看见这里一片狼藉，冰面碎了再次被冻结了起来，方圆几十米的距离，破败不堪，但是，并没留下一个怪兽的尸体。给人的感觉就跟冬天被人炸鱼了一般。

    “大川，太奇怪了，你说这些怪兽是从哪里来的？”魏七吧唧着嘴巴说道。

    “不是兽生界么？”

    魏七摇头；“不对，那天晚上我记得刚开始的时候阴兵怪兽并不多，可是后来越来越多，你说兽生界的结界会不会在这水库底下？”

    被魏七这么一说，我觉得也很有道理，是啊！那天晚上的阴兵确实是越来越多的，开始几十人，后来上百人，都是从水里冒出来的。

    “照这么说在这里滑冰的人不是很危险？”我看一眼魏七，再看一样脚下的冰，一片青色，深不见底。

    “很难说，走一步看一步吧！兽生界被围剿以后，应该不会发展这么快，这两天更是元气大伤，一时半会应该不会有动作，我们得尽快想办法联络各路英雄，共同面对这一切。”魏七话语之间，竟然有一股领导的样子了。

    “行！我听你的，但是，我目前的任务时找到婉儿和王颖，顺便打探一下我家王氏龙脉的消息。”尽管我不屑于我家的王氏龙脉，但我还是担心，我家的东西，我是有义务保护的。

    想想我爷爷那冷淡的样子，我瞬间把这想法抛到脑后了。没意思！

    从清风岭回来，看见钟无艳郁郁寡欢的样子，我就借了魏七的车子，带她一起去浮来山玩玩，本来想喊魏七一起去的，可是魏七要陪英子，想想大过年的，只是游玩，就只和钟无艳一起朝莒县而来。

    临行前，我好好的帮钟无艳打扮了一下，更是让她喝了一些我的血，外面人多阳气重，得好好的保护她，现在她只有两重魂魄了，只是比普通的鬼多一个形象而已。

    本来我是不会开车的，也没驾照，只是平时跟魏七一起出去的机会多了，就帮他开一阵，虽然是二把刀，但是大年初二估计没交警，出行的人也不多，就开车上路了。

    开到浮来山脚下的时候，已经是中午了，浮来山正在举办福文化节，热闹非凡，到处都是人。钟无艳看着这热闹的景象，一扫脸上的隐晦，玩的挺嗨的。

    幸福愉悦是钟无艳的，我神情黯淡，甚至是黯然神伤，故地重游，眼前都是王颖跟婉儿的影子，可是，仔细看时，才发现都是别人的女人。

    “大川哥哥，大川哥哥。”就在我落寞无奈的时候，身后一阵喊叫声传了过来。回头时，竟然看见婉儿朝我跑了过来。

    我心里一阵激动，急忙朝婉儿迎了过来，这丫头，怎么跑到这里来了？再近几步，才发现自己是花眼了，哪里婉儿，而是曹璇，也就就是曹市长的女儿。

    “大川哥哥，没想到你也来玩啊！”曹璇胸口一起一伏的说道，该是累了的缘故，这丫头的小脸都变的粉红了。

    “是啊！出来玩玩。”就这这个个时候，曹璇的身后跟过来好几个男孩女孩，看来她们是一起结伴出来玩的。从她们的衣着不难看出，都是些公子哥级别的人物。这很好理解，前市长女儿的朋友，应该不会有农民，物以类聚人以群分么！

    “大川哥哥，这位是谁啊？”曹璇笑嘻嘻的看着钟无艳说道。

    “妹妹！”我还没说话，钟无艳咧嘴一笑说道。

    曹璇也笑了，估计她有些不信。却说道；“大川哥哥，我们正要找地方一起吃饭的，不如一起啊！都好久不见你了。”

    “好啊！好啊！吃什么？”我还没来得及说话，钟无艳又接上了。我苦笑不得，在鬼界呆了这么久的钟无艳，性格直爽，不会玩虚的，有什么就说什么，想什么就做什么。

    “无艳，咱还去么？”其实打心里我是不想跟他们一起去的，我这个人不太喜欢热闹。

    “当然要去，哥哥说了，浮来山脚下有很多小吃呢！我正要品尝呢！”钟无艳笑嘻嘻的说道。

    我不好说什么，既然是带着钟无艳出来了，就好好的玩玩吧。

    跟曹璇的人马会师，发现竟然有八个人，除了我跟钟无艳之外，还有三男三女，也不难看出，他们六个人应该都是男女朋友的关系。我还发现，那个跟曹璇走的最近的男孩子看我跟钟无艳的眼神很是不屑。

    我，从一开始到现在，都是平平常常的一个人，除了个子高一点之外，长得不帅，也算不得有形，衣服也不是名牌，头发只是短寸，从来没染过发，跟现代都市青年几乎沾不上边。

    至于钟无艳，漂亮是没的说，可是衣服却是王颖剩下的，本来这衣服是我给王颖从镇上买的，能好到哪里去？再加上不合时令，所以，在一般人看来，我俩就是土包子。

    闲谈中，我也知道了曹璇的准男友叫杜石，好像是县行长的儿子。

    聊着走着，我们就进了一家山庄，既然是中午了，既然钟无艳高兴，大家凑在一起吃个饭也无所谓，大不了ＡＡ制。当然我因为曹璇也不会让我们Ａ制的。

    至于杜石和另外几个人，看我的眼神虽然很不屑，我也不必在意，本来跟他们非亲非友的，在乎那么多就累了。

    可是，我和钟无艳却被算计了。

    在山庄里要了一个单间，大家就分主客坐下了。坐下以后，杜石朝另外一个男孩使个眼色就出去了。我也没多想，一会觉得尿急，就来到洗手间，还没进去，就听见里面传来一阵嘻嘻哈哈放浪的笑声；“石哥，我怎么感觉那个王大川就是个傻逼啊！就知道啊啊的答应！”

    “是的，那男的就是个傻逼，不过那女的挺漂亮，别看她穿的不好，可是很有几分姿色。”杜石的声音。

    “石哥，要不要玩玩，想玩玩的话哥们给你出主意。”另一个声音变小了。

    