
    我感觉气息将滞，呼吸不畅，全身不自在。

    危机之时，手凭空一抓，一股冰冷的气息聚集到掌心里，正是似水流年教给我的洒水成冰。危机关头，手一样，直奔鬼王的身体扬了过去。

    嗤嗤！

    掐着我脖子的鬼王一阵抖动，身体打了一个滚，闪到一边去了，我咕噜一下跌在地上，整个人瘫倒在地上，感觉喘气都困难了。

    鬼王并没有想象的那样千疮百孔，而是安然无恙的站了起来。从地上站起来的鬼王伸一伸脖子，抖一抖肩膀，径直朝我走了过来，一脸的狞笑；“王大川，太可惜了，本来，我念你是个人才，想让你跟我混的，现在看来这是不可能的。好吧，路是你自己选的，别说我对不住啊！”鬼王说着话，双手环抱，环在胸前，只见一股蓝色的光团在双手之间闪耀。我不知道这是什么功法？但是我知道，这团蓝色的光焰只要是扑倒我的身上，估计我也就玩完了。

    可是，此时的我根本就没力气反抗，甚至连逃避的力气都没了。现在的我，就是鬼王不要我的命，放我走，我都走不了了。

    那团蓝色的光焰越变越大，大的就跟篮球似的，我心里一阵寒冷，眼睛一闭。完了，今天看来是真的要死在这里了。王颖婉儿，你们在哪里？我要去找你们了。

    “哥哥！不要。”就在我信念具灰的时候，一个熟悉的声音响起，接着我被一个人抱住了。睁开眼睛，抱着我的竟然是钟无艳，是的，正是钟无艳，这女孩紧紧的抱着我。

    “无艳，是你！”我百感交集，在最危急的时刻，这女孩竟然出现了。

    “别说话！”钟无艳看我一眼，接着抬头。“哥哥，不要，不许你这么对他。”

    鬼王眉心皱了一下，双掌环抱的光焰轰的一下击打在一边的石柱子上。石柱顿时变成一滩粉末，“无艳，你这是干嘛？”

    “哥哥，无论如何，都不许为难他！”钟无艳抱着我，全身微微的有些颤抖。

    “无艳，王大川是个忘恩负义的家伙，你不能跟他靠的太近了。我对他不好么？你对他不好么？可是他最终还是跟我作对。”鬼王站在那里，眉心紧促说道。

    “我不管，今天晚上，你就是不能伤害他，。”钟无艳抱着我，我分明看见，她的眼角都红了。

    “好吧！我给她一次机会。”鬼王朝我走了过来。走到我跟钟无艳的跟前的时候停住了，手指着我的额头说道；“王大川，我妹妹这么对你，你怎么想的？要不要做我的妹夫？要是做我的妹夫，我不但放了你，还要以礼相待，这就带你去鬼界王宫，前面所有的不快一笔勾销。”

    钟无艳紧紧的抱着我，就跟我是一受伤的婴儿似的。

    要说无艳，真是一个不错的女孩子，特别是对我，更是关爱有加，要是没有王颖跟婉儿，我能娶上这样一个女孩的话，那也是我们老王家修了八辈子的福气了。可是，可是我有王颖跟婉儿，心里根本装不下别人了，更何况，在这样被逼迫的状态之下答应娶钟无艳，肯定不是真心的，对钟无艳也不是真心的。就使劲摇了摇头；“鬼王，你想的美！就算是我死了也不不会娶钟无艳的。”

    说完，我心里一阵快意。倒是钟无艳，脸上露出一股悲切的笑容，什么也没说，只是把我抱得更紧了。

    “无艳，算了吧，这人狼心狗肺，不值得珍惜，今天我就让他灰飞湮灭，连鬼也做不成。”说着话，手一探，就把钟无艳扯到一边去了。

    钟无艳紧紧抱住鬼王的胳膊；“哥哥，不要，真的不要，这个男人是我真心喜欢并且爱着的男人。不要这样……”

    鬼王冷笑一下；“妹子，哥哥想好了，我妹妹喜欢的男人必须得喜欢我妹妹，如果负了我妹妹，他就得死，而且是死无葬身之地。”鬼王说着话，把钟无艳从他的胳膊上撕扯了下来，递给身边的几个小鬼；“把公主带回去，好好的看管，不准她出来。”

    “哥哥，不要，不要伤害他，你要是伤害他我就不活了。”钟无艳悲切的叫喊着，被几个小鬼带走了。

    鬼王一脸的狞笑，直奔我走了过来，此时的我，已经没有任何的反抗能力了。鬼王用脚踢了我一下；“王大川，给你最后一次机会，娶不娶钟无艳？”

    我蠕动一下身躯，悲切一笑；“鬼王，钟无艳是个好姑娘，我无福消受，她有你这样的哥哥才是悲哀。别让我翻身，我一旦翻身，我与你不共戴天。”我咬牙切齿道。

    鬼王冷笑一下，在我的身边踱了几步；“王大川，你想的挺美啊！跟我不共戴天，你有机会么？你有那个能力么？今天，就是你的死期，从今以后，你们老王家就是个屁。”鬼王说着话，手哗的一下按在我的天灵盖上。“鬼阴掌是从鬼界得到的，必须得还给鬼界。”说完单掌猛地用力，我感觉全身一阵刺痛，接着蔓延全身，就感觉，全身的血液被抽空了似的。

    我的身体在微微的颤抖，我全身的劲力在被剥离，一种刺痛在我的身体游离，仿佛是一把剪刀在剥离我的骨肉似的。痛，刺痛，心痛，我渐渐的处于一种半迷糊的状态。

    “哈哈！王大川，从今天开始，你就是废人一个，你再也不是我的对手，你就是有了你们老王家的王氏龙脉，你也是个废物。”鬼王一阵狂笑，手一松，我软绵绵的倒下了。

    我意识还算是清醒，可是，我全身却没有一丝力气，感觉就跟一滩泥似的，躺在那里，除了呼吸之外，就是意识了。

    “你，有本事你就杀了我！”我悲感交集，有一种想死的冲动了。

    “死！没那么容易，我要让你跟狗一样的活着，我要你在鬼界跟狗一样的活着，我要你爷爷，你爹，你二叔看看你这个样子，我要你生不如死。敢背离我鬼王的人，自然是没好下场的，我给你过很多机会，可惜你不知道珍惜。我妹妹这么对你，你竟然不理她，你不死谁死？”鬼王狞笑，双手背在身后，狂傲不羁。

    听着鬼王的话，我心在流血。对于钟无艳，我不是嫌弃，而是无奈，这辈子，我欠这女孩的。只是，我不能辜负她，我心里有了别的女人，不能再接纳她了。

    “哥哥，哥哥！不要，你为什么这么做？”就在我匍匐在地上悲痛欲绝的时候，钟无艳不知道从哪里跑了出来，披头散发，满脸泪痕的扑倒在我的身上。

    “无艳，你这是何苦？鬼界无人，七大平行空间什么样的男人没有，你为什么跟这样一个无才无德的在一起，他不值得你这么做。”鬼王笑一下，再次把钟无艳扯拉了起来。

    “你俩把公主带回去，要是再让她回来，你俩就得死。”鬼王把钟无艳塞给身边的两个小鬼，恶狠狠的说道。

    那两个小鬼胆战心惊的把钟无艳拉走了。

    鬼王蹲下身，手啪啪的拍着我的脸颊；“王大川，你说你贱不贱？我妹妹这么对你，你竟然一点都不心动。好吧，为了断了我妹妹的念想，今天我就让你魂飞魄散，我就让你死无葬身之地。”说着话，手掌再次按在我的额头上。

    冰冷！

    刺骨的冰冷瞬间在我的身上蔓延，我的全身开始僵硬，就仿佛一块冰一样，一动也不能动了。我分明看见我的身上开始缓缓的升腾起雾气。就想一块冰一样。

    我心比现实还冷，我可能要完蛋了，一旦身体消融，我的生命连着魂魄也就这么结束了。

    