
    什么主任这么吊？还走不了了。回头看时，看见一个五十多岁的男子，清瘦，从那逼人的眼神里能够感觉的到，这鬼老头不简单，这邪恶的眼神像是在哪里见过似的。

    他朝我们走了过来，我倏的想了起来，他的眼神里带着一股野兽之气，跟我在清风岭看到的那些兽生界合体的阴兵很相似，由此可见，这主任不是一般的鬼。

    “是丹丹的朋友就别见外，进来一起玩吧！”校主任笑着跟我们说道，虽然他尽量表现的很和善，可是他的面孔还是阴森可怕。

    因为他长得跟那些兽生界合体的阴兵很接近，所以我决定留下来探听下虚实，看看他们到底想干什么。

    进了教室，大家都在喝杯子的鲜血，随着每个人涉入鲜血的剂量，她们的肌肤慢慢的变得跟活人没什么差别了。我跟黄元当然不会喝这些鲜血，偷偷的倒在地上扔掉了。

    “大家静一下，今天是毕业派对庆典，我要告诉大家一个好消息。”就在大家不停的狂欢的时候，校主任发话了。随着他站在讲台上，所有的人都变得安静了下来。

    “我们在这里呆了一年多了，终于有了出头之日了，大家想不想去幽灵境，成为幽灵境的永久性居民？”校主任在那里振臂高呼道。

    “想！我们想。”教室里的学生顿时变得亢奋起来。

    “我们是暴死的，不能进入鬼界，我们的魂魄不能超生，所以，我们只有去幽灵境的这一条路，昨天，我去了一趟幽灵境，见到了幽灵王，也跟他达成了协议，只要我们每人给他准备一颗活人心，你们就能成为幽灵境的永久居民，不用再为生计发愁，不用再为魂魄随时消散而担心。”校主任说道。

    我听的一阵心寒，活人心！就是把人活生生的杀死，然后把心挖出来。这让我想起去年在莒县广场发生的那些事情。当时是赵老骚跟悦悦还有行云一起合作的，现在看来，这件事真正的幕后指使者是幽灵王。

    可是，幽灵王又是谁？开始我以为幽灵王是我老爸，现在看来他不是我老爸。十有八九应该是兽生界的怪兽变的。

    我本想安心的出来寻找王颖跟婉儿，可是不小心竟然再次踏了进来。这一切，纷乱复杂，我真不想参入了。可是，现在幽灵王竟然想杀活人取人心，他到底要干什么？

    不管怎么样？要是让这群鬼学生杀人的话，他们最少要杀死几十人，这得是多大的案件啊！所以，我必须阻止他们。

    “愿意做幽灵境居民的过来签个字做个统计。”校主任举着手里的小本子说道。

    很快，大部分的学生都过去签字了，在我的身边，剩下包括丹丹在内的五六个人了。

    “张程，李宇，丹丹，你们三个什么意思？”校主任的脸色顿时变阴冷起来。

    “鲍主任，我想好了，找找关系，尽量的去鬼界，喝孟婆汤，过奈何桥，我下辈子还想做人。”那个叫张程的男孩子说道。

    “好！我成全你。”校主任眼神闪过一道冷光，手一抖，砰的发出一道光束。一声钝响过后，张程一声惊叫，凭空哗的一下就消失了。动作之快，大家都还没看清，这一切来的太突然了。

    所有的那些鬼学生吓的啊的一声惊叫，缩在那里不敢动了，有些小女孩把眼睛都捂住了。

    “李宇，你呢？”校主任嘴角露出冰冷的笑容。

    “我……主任，我听从你的安排。”这哥们挺识时务的，嗖的一下就跑到那边去了。

    “丹丹，活着的时候我觉得你就是最棒的，过来吧，执行完任务就是幽灵境的永久居民了，那里很美好，鸟语花香，世外桃源，人间仙境，没有忧伤，只有富足欢愉的生活。”校主任看着丹丹，眼里的表情有些异样，有种老色货看见小美眉的渴望。

    “主任，我，我这次回来时为了那毕业证书的，我已经在莒县桃花峪村找到一具尸体，我可以附身在她的身上，这样我可以孝敬我父母一段时间。”丹丹身体微微的有些颤抖，可能是害怕的缘故。

    “丹丹，你真糊涂，你现在是鬼，怎么还幻想过人的生活，再说了，你附身到别人的身上，能坚持多久，过来吧，听我的话，到了幽灵境，我说服幽灵王，让他给你自由出入幽灵境的权利，这样你可以随时到人间看你的父母了。”看的出，这校主任对丹丹还是比较有耐心的。

    “主任，我想问一下，幽灵王是谁？叫什么名字？”我犹豫了一下，还是决定先入为主，一会要是打起来，估计他也不会告诉我。在我的心里，我二叔还有我妈的心里，一直以为我老爸是幽灵王的。

    “你叫什么名字？”校主任顿时变得严峻起来，脸上的笑容凭空消失了。

    “别管我是谁？我就是想问一下，你让大家去幽灵境安家，起码都让大家知道跟谁混吧？你说鸟语花香，世外桃源我们也没见过啊！”我从这老家伙的眼神里看到了杀机。

    “干嘛？能不能好好说话？主任能力现在很强了，随手就可以要了你的性命。”身后的丹丹轻轻的用手碰碰我说道。

    “胆子不小，幽灵王是谁岂是你这无名小辈能知道的？你俩去不去？”校主任脸上掠过一丝邪恶，右手开始聚集能量。

    “我当然不会去，你就跟卖狗皮膏药的似的，你说幽灵境多么的美好！你去过么？据我所知，幽灵境一片灰暗，是没有颜色的世界。”这个时候，我得让这群鬼学生知道真相。

    “你！你到底是什么人？”校主任的眼神变得阴厉起来，他的手指在微微的颤动，随时都有朝我出手的可能。

    “我是什么人并不重要，重要的是你在欺骗大家，据我所知，幽灵境并没你说的那么好！你是骗子！”

    “找死，今天别说我没给你机会。”校主任手一抖，指尖一股气浪直奔我飞驰了过来。

    我看的明白，随手一抓。一掌就击了出去。轰的一声响，不大的教室顿时烟尘四起。

    等烟尘散尽，校主任竟然还站在那里，虽然发型衣服有了些损坏，但是感觉并无大碍，由此可见，他还真不是鬼。看来真是兽生界的高手变的。

    “你是谁？”校主任冷冷的问我。

    “别管我是谁？我就是不准你带走他们，他们在这里很安静，过自己的生活，跟人没什么交集，你让他们杀人去幽灵境，是违背他们自身的意愿的。”我说道。

    “小毛孩，不知道天高地厚，总有一天我会让你知道我的厉害！”说完，身形一闪，哗的一下变成一个无毛怪兽，猛一看就跟猴子似的，可是又比猴子高大，我还没看仔细，猛地弹身，嗖的一下就从窗子跳了出去。瞬间就消失的无影无踪了。

    “你，你这么厉害？”丹丹看着我，脸上露出惊异的神色。

    “我不够厉害，如果我够厉害的话，他就跑不了了。不过我可以告诉你们，他不是人，也不是鬼，而是怪兽。”我跟丹丹说道。

    “怪兽？”曾经对我很是凶恶的光头说话了。

    “他是怪兽变的，是兽生界怪兽，想借用你们的能力杀人的。”我照实说道。

    “没有了校主任，我们该怎么办？”光头等人说道。

    “你们老老实实的呆着，总会有机会过奈何桥喝孟婆汤的，千万不要去幽灵境，因为那里一片灰暗没有半点的生机。”我得把实情告诉他们。他们还真信了，我想大概也是因为他们看见校主任亲自变成了怪兽逃跑了的原因。

    大家没落的散去，最后只剩下我跟黄元还有丹丹了。

    “丹丹，送你回去吧！”看着身边的丹丹，我想和黄元一起把她送回去，这件事也就暂时打住了。

    但是事情并没我想象的那么简单，当我们三个从教学楼里走出来的时候，却发下院子里围满了怪兽，站在最前面的竟然是紫金驹。在它们的脚下，是凌乱的尸体，分散的魂魄，刚才那些从教学楼里走出来的鬼被这群怪兽给吞没了，打散了，消失了。

    看见紫金驹，我心里不住的颤抖，我俩曾经同生死，共命运，可是它竟然是兽生界的野兽，竟然是兽生界的卧底，竟然跟我玩无间道。

    “王大川，别来无恙啊！”紫金驹说话了。

    “紫金驹，为什么要这么做？”我指着地下那凌乱不堪的尸体说道。

    “没有为什么？不能为兽生界服务者，必死！”紫金驹咬牙切齿道。

    我心一寒，畜生就是畜生，是没有情感可言的。“闪开，我不想跟你有任何的交集。”因为黄元跟丹丹在身边，敌众我寡，我没多少胜算，所以我不想跟它们纠缠。

    “想走也行，你得把王氏龙脉给我找来，否则的话，今天你别想囫囵着离开这里。”紫金驹表情清冷，让我心里一阵阵的作痛，曾经的战友，曾经的坐骑，曾经人兽无间的兄弟，现在连陌生人都不如。如果没有感情，还不如以前不曾相识。

    “紫金驹，我跟你说实话，我真的不知道王氏龙脉在哪里，上次你也知道王氏龙脉在我爷爷手里，而他，我跟本就不知道在哪里？所以，即使抓住我，你们也是徒劳。”我这么说，并不是怕死，也不是怕他。而是觉得我们曾经交好过，曾经相知过，没必要兵戎相见。

    “好吧！既然没有用处，那就得死！上！灭了他。”紫金驹往后一退，吩咐其它的怪兽说道。

    我心一寒！尼玛！就这么无情么！

    