
    “什么？”似水流年的眼神里露出讶异的光芒。

    “流年，你知道王大川当了大将军意味着什么么？现在找王颖很难，所以，只有你装扮王颖了。”莫少红说道。

    “不行，不行，王大川要什么没什么？啰哩啰嗦，一点男人的气概都没有，你们让我教他功法我答应了，你们让我保护他我忍了，现在竟然让我假扮他的爱人。你们根本不知道，王大川太猥琐了，太坏了。”似水流年听师叔让她假扮王颖，顿时弩着嘴巴顿着脚不愿意了。

    “青藤，要不你劝劝孩子吧，她还没转过弯来。”莫少红苦笑一下，对青藤说道。

    “师兄，孩子就这样，需要慢慢的沟通了。”青藤说着话，伸手把似水流年的手给抓住了；“流年，师傅知道你的心，可是，这是为了大业，为了七大平行空间所有生灵的安慰，你就牺牲一次吧，再说了，只是假扮王颖而已，并没让你牺牲色相，就王大川这样子，跟一滩烂泥一样，他还能怎么样？”

    “师傅，为什么每次都是我？我这模样都定型几百年了，怎么装扮王颖啊？”似水流年弩着嘴巴，一脸的委屈。

    “这个你不用担心，只要你愿意装扮王颖，相貌的事我们帮你做。”莫少红在一边说道。

    “师傅，我听你的，你让我怎么做我就怎么做了。”似水流年轻叹一口气，对青藤道姑说道。

    “唉！这就对了，你是我的徒弟，我当然不会亏待你，等有一天千秋大业成功，自然会有你的一份，走，师傅给你画个妆。”青藤道姑一阵会心的笑，牵着似水流年的手进了里面的房间了。

    莫少红跟了进来，青藤道姑把他推了出去，“孩子化妆，你进来干嘛？”莫少红笑一下，转身走了出去。

    “师傅，我，我还是有些不放心，我化妆成王颖的样子，王大川这家伙要是欺负我怎么办？”似水流年还是不放心的样子，抓着王颖的手说道。

    “不会，这小子要是欺负你，我就把他给剪了。”青藤笑道。

    “那好吧，有师傅这句话我就放心了。”似水流年弩着嘴巴，嘴上这么说，但是脸上的表情却一点都不开心的样子。

    “好徒弟！谁害你师傅也不舍的害你的，来坐下吧，师傅给你弄张假脸。”青藤说着话，轻轻的扶着自己的徒弟坐下来，转身从一边的抽屉里摸出一张人的脸皮来。接着凭空一点，王颖的相貌就出现在她俩的跟前了。青藤对照着王颖的影子，在那张人皮脸上拨弄了一阵，最后轻轻的把那张脸皮贴在似水流年的脸上，一边贴一遍说道；“怪不得王大川这么迷恋王颖，敢情这王颖是难得一见的美女啊！”

    镜子里，重新换了脸皮的似水流年就跟王颖一模一样了。就连似水流年都惊呆了，这王颖确实是太漂亮了。

    “师兄，进来看看，像不像？”青藤对着外面喊道。

    莫少红走了进来，眼前一亮；“师妹！怪不得王大川做梦都想王颖，这女孩实在是太漂亮了。”

    “好了，大功告成，现在你就是王颖了，用你女人的魅力，让王大川快些好起来吧。”青藤说道。

    “可是，可是王大川已经全身瘫痪，我感觉只有温情是不够的。”似水流年摸着自己的脸颊，感觉多少有些不适应。

    “这个，现在看来，救王大川必须得动用王氏龙脉了！”青藤认真道。

    莫少红点点头；“师妹说的有道理，可是，我们公然出面找王氏龙脉是不是有点太招风了，毕竟这王氏龙脉是老王家的东西，再说了，王世襄这老家伙虽然变成鬼了，可是他的功法还是很厉害，我们未必是他的对手。”

    “多虑了，我在想，无论如何王大川也是王世襄的孙子，自己的孙子变成这样了，难道他坐视不管，我看让流年去求王世襄，我相信王世襄会有自己的王氏龙脉救自己的孙子的。”青藤说道。

    “也好，就看王大川的造化跟似水流年的能力了。”莫少红转脸看似水流年。

    “流年，你准备好了么？”青藤看似水流年。

    “师傅，好难啊！我假装王颖去见王大川的爷爷，要是被他认出来怎么办？再说了，我也不自信啊 ！”似水流年面带苦涩道。

    “据我所知，上次王世襄在闭关清修的时候被血蝠父子捉去了，差点魂飞魄散了，现在正在峄山西面的山洞里精心休养的，他是鬼，而你有肉身，所以她根本认不出你来。”莫少红说道。

    “那好吧，我试试吧，反正丑话说前头，我也不一定能完成任务。”似水流年站在那里，撅着嘴巴，一脸无知无趣的神态。

    “大侄女，我信你啊！你是谁啊？你可是智慧与美貌的化身呢！我跟你师傅不能出面，只好请你去了。”莫少红笑嘻嘻的说道。

    “用着我了说的比唱的还好听了。我走了。”似水流年对着镜子照一照，心里不由得感叹，自己戴过的人皮也不少，好像这是最好看的一次呢！死王大川何德何能娶这么漂亮的媳妇。

    走到门口的时候，似水流年又被师傅跟师叔喊住了，似水流年回头；“还有什么事啊！”

    “好徒弟，从今天开始，你就是王颖了，知道么！一定不要露出破绽，一定要把王大川救治好！”青藤一脸鼓励的微笑。

    “好吧，我尽力。”似水流年从山上下来，看天气明亮，就在山脚的小溪上游玩了一会，看着溪水里那张脸的时候，她发现自己竟然爱上这张脸了。

    在山下玩够了，这才身形一抖，哗的一下幻化成一只雪白的小猫。先是用手鞠一捧溪水泼在脸上，接着身形一抖，嗖的一下就不见了。

    峄山！

    蒙山西部的一个小山，不大，但是据说很有灵性，山有座庙，庙里没和尚，但是一年四季香火不断，山下有一个洞，叫混元洞，洞很深很黑，身不见底，一年四季湿漉漉的，没人敢进去。

    夕阳西下，西天一片残红，混元洞的洞口正好面对夕阳，阳光照进来，一片酡红，神秘而幽静。

    嘤！

    洞口的紫藤树上青嫩的树芽轻轻的抖一下，一滴水珠落了下来。接着一个白色的身影哗的一下出现在洞口了，正是那只白色的小猫。

    小猫站在洞口，用手习惯性的抹一把脸，身形一转，就变成一个窈窕淑女了。正是似水流年，也就是我们的假王颖。

    似水流年在门口站了一会，这才试探着走了进去，落日余晖照在她的脸上，唯美惊心，却也多了些许无奈。

    有人么？似水流年走进黑乎乎的洞里，她的眼睛却出奇的明亮。猫妖，本不怕黑。“有人么？有人么？”似水流年提着衣角走了进来，一边走一边喊着。

    湿漉漉的洞穴里，除了回声之外，就是啪啪的滴水声，并没有人答复她。

    不会吧！这样的洞穴里会藏着王大川的爷爷，不太可能的啊！

    管不了这么多了，进去看看再说，似水流年深一脚浅一脚的往前走着。突然，她的脚下被什么绊倒了，接着就被缠住了，嗖的一下她就被倒掉了过来。

    这个时候，她看清了，是一些藤蔓，绿色的藤蔓，本来，她是有能力而且很轻松的脱身的，可是，她并没有挣脱，而是喊道；“王世襄老人家在么？我是你的孙媳妇，我来求您了，您孙子被鬼王伤了，瘫痪了。”似水流年被倒吊着，朝里面喊道。

    