
    无路可走，我和魏七沿着小溪一直朝下走来，不是为了沿途的风景，而是寂寞与无奈。

    小溪很清澈，流水潺潺，小鱼小虾的在里面游着，野草野花在溪边生长着，很静，很美。尽管沿途风景很美，我俩却无暇四顾，昨天那个黑衣人已经说了，天明之前我们不离开这里，就是死路一条。

    这话我俩都信，因为他的功法实在是太强了。我们沿着小溪漫无边际的走，一边谈论着昨天的那个黑衣人，都觉得挺不可思议的，为什么在兽生界会有这么一个人，而且功法这么高，这实在是让人太无解了。

    他是谁？为什么在这里？昨天那些怪兽为什么那么怕他？

    这一切，我俩都无从知晓。就在这个时候，一阵地动山摇，我们前面不知道从哪里轰的落下一只巨大的怪兽来，这怪兽想极了一只犀牛，只是它的身体是犀牛的五六倍，呆在俩的面前，就跟一堵墙似的。

    我和魏七不由自住的后退，同时把兵器亮了出来。还没来的及出手，那只怪兽呜呜呜的叫着朝一边跑了，速度之快，把小溪边的泥沙都给带了起来，两边的树木噼里啪啦的折断了。

    “你们为什么不听话，还不离开？”一眨眼的功夫，昨天那个黑袍子戴面具的人就站在我们的跟前了。

    “我们……想回去，可是找不到回去的结界了。”这黑衣人虽然语气不太好听，可是毕竟他昨天救了我们，所以我对他没什么恶意。就照实说道。

    “你俩给我记好了， 不管有多大本事，以后都不准再踏进兽生界半步。我这就带你们出去。”黑衣人说着话，转身就走，我俩急忙跟了上来。跟在黑衣人的身后，我暗暗的跟这个人做了个比较，他的个子略显清瘦，但是要比我俩高一些。

    “前辈，请问你是这里的居民么？”我试探着问道。

    “这里没有居民，只有怪兽，你们两个今天离开这里，再也不要回来，另外，要警告世人，不许随便打开兽生界的结界，如果再有人来就没俩这么幸运了。

    我还想再说什么，只见黑衣人身形一旋，地面突然间起了一阵旋风，溪水砂石纷纷被旋风刮了起来，紧紧的围着我俩旋转着，我跟魏七的身体缓缓的飞升，一阵眩晕的功夫，我俩就回到了幻云宫了。

    站在我们面前的，正是幻云公主。看见我们回来，幻云公主脸上露出欣喜的表情；“你俩终于回来了，都过了几十个时辰了。”幻云公主伸手把魏七搀扶了起来，眼神含情脉脉如需，看得出她对魏七是真心的。

    幻云公主带着我们再次找到神算子，我急忙把邪魅龙骨递给他，神算子当众把邪魅龙骨磨碎，胭脂成香，然后点燃，打坐在那里闭着眼睛好久，这才睁开眼睛说道。

    “施主，一凶一喜，你想听哪一个？”神算子看着我说道。

    真墨迹，有什么说就是了，哪来的这么多废话！

    “前辈，您就说吧，有什么直说就是！”我迫切的想得到两个人的消息。

    “好吧，那我告诉你，你找的这两个女孩都没事，虽然她们是鬼，但是她们的魂魄保持的好好的，并且她俩的身体都开始聚集强大的能量，当你再见到她们的时候，也许她俩的功法要比你还厉害。”神算子说道。

    听到这些，我悬了许久的一颗心终于放松了，这就好，隔了这么久，她俩竟然完好无损，这才是我最想得到的消息。

    “只是……”神算子话锋一转，我的心刷的一下又提了起来。“前辈，您说。”

    “只是我没只得到这些信息，至于她们在哪里？她们现在干什么？什么时候回来？我没算到，毕竟她们不是人。不过我可以告诉你，她们终归是要回来的。”神算子说道。

    一阵黯然神伤，我只有三年的时间，也许等不到她们回来了，不过有这消息也好，起码说明她俩还活着。

    在神算子哪里呆了一阵，我就跟魏七还有幻云公主回到幻云宫府邸。我的意思是想走，幻云公主坚决不让，其实我明白，她留的不是我，而是魏七。看她真诚，就在幻云宫住了几天，这几天里，山珍海味的伺候着，我彻底的认识了这个崭新的世界。这里跟兽生界一样唯美，但是没有兽生界的凶险，这里跟紫金王国一样的纯真自然，却比紫金王国少了原始的味道，在这里，该有的，你想有的，应有尽有，这才是凡人眼中的天堂。

    幻云公主很想把魏七留下来，可是魏七去意已决，我俩在幻云宫逗留了几天之后就回来了。

    回到人间的时候，已经是春暖花开了。

    在村长的带领之下，我家那废旧的墙也被修好了。看见我回来，钟无艳问这问那的。

    “大川哥哥，找到你媳妇了没？”钟无艳抱着我的胳膊，摇晃着。

    我摇头；“没有。”

    “怎么会这样？你们去了这么久竟然没找到？”

    “就是没找到。”我想到王颖和婉儿，心里就说不出的难受，这两个鬼丫头，怎么丢失就都丢失了呢？到底什么时候才回来啊？就不知道我担心你们么？

    胖少跟李小飞过来了，跟我说了很多事情，最主要的一件就是我们的风水馆已经装修完毕了，只等着起名和开馆了。

    这让我很高兴，几个兄弟协商一下，决定让魏七当我们的老大，也就馆长。胖少和李小飞的意思想让我当馆长，被我拒绝了，在魏七跟前，我永远是兄弟。他俩也就不好说什么了，因为刚回来，大家都知道我累了，玩了一会也就走了。

    看见大家走了，钟无艳把大门哐的一下关上了，扑过来就把我给再次搂住了。“大川，我想你了。”怀里抱着温软的人儿，我心里特酸楚，王颖跟婉儿还不知道在哪里，我不能这样。

    轻轻的把钟无艳从怀里推了出来；“我这不是回来了么？这些天你过的还好吧？”

    “好什么？天天想你，我一个人在家里，白天不出去，晚上就我一个人，寂寞死了。”钟无艳弩着嘴巴说道。

    “现在好了，我回来了，以后我陪你玩。”对于钟无艳，我只能这么做。即使她貌如天仙，我也不敢有非分之想，并不是因为她的哥哥是鬼王，而是因为王颖和婉儿。

    这一夜，我跟钟无艳聊了很多，也从她的嘴里得知那群阴兵和怪兽再也没回来，我就奇怪了，为什么从那晚的清风岭之战之后，他们就突然间销声匿迹了呢？

    难道我爷爷的王氏龙脉被抢走了？不可能！神算子说我爷爷跟龙脉没事了。神算子说的有道理，如果我家的龙脉断了，我现在也不会这么安然无恙的呆在这里。

    唉！慢慢的熬吧，事情总会水落石出的。

    时间过的挺快，转眼之间一个月过去了。这一个月的时间虽然不长，可是世界却有了很大的变化，草长莺飞，鸟语花香的春天来了。

    我们的风水馆也开起来了，名字是魏七起的，叫玄易门，至于为什么？我也不明白，开业没多久，生意就相当的火爆了，我们承接各种生意，风水，八卦，起名，阴阳，走阴，冥婚……总之，我们人多力量大，该干的都干，能挣得钱都挣，不能挣得钱坚决不挣。

    生意好了，大家都有挺高兴的，只有我，看着天空悠悠的浮云，心里默念着王颖和婉儿的名字。亲爱的，你们到底在哪里呢？

    “大川哥哥，终于找到你们了，我的一个姐妹被鬼给缠着了？”就在我坐在那里胡思乱想的时候，一个婉转的声音响了起来，我急忙端坐了起来，看见门口处站着一个20多岁的姑娘，正是曹璇。

    