
    管不了这么多了，还是要面对现实吧！

    想到这里，我就走了上来，看见钟无艳坐在一边的小床上，双手托着下巴，眼睛直直的看着窗外，若有所思的样子。这个时候的钟无艳，猛一看跟平常人没什么区别，特别是她的那一身裙子，婀娜多姿。

    “大川哥哥，你回来了？”看见我，钟无艳一脸的兴奋，站了起来。那感觉像是要过来拥抱我似的。但是她并没过来抱我，走到我的跟前，脸上的兴奋的表情变得黯淡起来。

    “无艳，怎么了？”我看着钟无艳脸色微微有了改变，像是有什么心事的样子。

    “没，没事，就是哥哥昨天晚上来找我了。”钟无艳眉心一簇，略显伤感。

    “那不是好事么？看来他还是放不下你！”我尽量装的轻松自然一些。

    “好什么好？他，他说……”钟无艳嘴巴翕动一下，话说到一半就不说了。

    “怎么了？有话就说吧。”看着她难为情的样子，我不知道她要说什么。

    “晚上再说吧，你忙吧，我先回家了，晚上我做饭给你吃，到时候跟你说。”钟无艳说完，也不看我，转身就走了。

    看着她的背影，不知道鬼王跟她说了什么，只能等晚上再问她了，急忙安排王翔把她给送回家。

    我正跟魏七在二楼协商下一步该怎么办？李小飞气喘吁吁的跑了上来；“川哥，七哥，下面有个老道士找你俩的。”

    我和魏七好奇的对视一眼，急忙走了下来。大厅里，站着的竟然是莫少白。

    “莫道长，竟然是你？”我和魏七高兴的走了过来。

    “小飞，胖子。抓紧泡茶，泡好茶。”魏七看见莫少白，也特别的高兴。跟李小飞和胖少说道。

    一会，茶就上来了。

    我恭敬的给莫少白泡一杯茶，递到他的手里；“莫道长，你是路遇还是专程来找我俩的？”

    “我是专程来找你俩的。”莫少白轻呷一口茶说道。

    “有事？”

    “有事，现在七大平行空间都在纯纯欲动，人类随时都会经历浩劫，经过几位高人的协商，决定举行一次功法大赛，从中选出一个功法最厉害的青年作为大将军，带领大家一起对付其他空间的入侵，你俩都是走阴界的佼佼者，我想请你们参加这个大赛。不知道你们有没有这个想法？”莫少白端着茶杯，却不去喝茶，而是在看我俩。

    “这个……”其实，我想参加，对付外敌，义不容辞，只是我现在连凤池神兵都没了，我靠什么打天下，鬼阴掌么！“莫道长，我觉得我跟七哥有一个参加就行了，七哥功法修为都比我高，我觉的他比较合适。”这也是我的心里话，魏七的功法修为，都不在我之下，他要是做了大将军，凭他的为人处事，凭他的功法修为，绝对能做的很好。

    “大川，别推辞，你俩都要报名，这是责任，是义务。今天是阴厉三月初三，一个月后的四月初三，在五莲九仙山昆仑观的门口，设下擂台，到时候不见不散啊！我看好你俩。”莫少白撵着胡须说道。

    我还想再说什么，最终也没说出口，潜意识里，我还是有些正义感的，喜欢跟恶势力作对的。

    “好了，我走了，你俩好好修炼，这一次从全国请了200多人，都是高手，我最看好的还是你俩。”莫少白微微一笑，撵着胡须站了起来，飘然而去。

    “大川，这下好了，这样成立一个群体，就可以更好的对付外敌了。”魏七认真的说道。

    不难看出，魏七跟我一样，对这件事还是很支持的。只是，我现在对自己并不自信，我实在是没什么功法能拿的出手的。

    晚上，我回到家里，钟无艳坐了很多好吃的，竟然还准备了酒。

    “妹子，这是要过年啊！”我苦笑道。

    “不是，是这样的，我怕以后不能跟你在一起了。”钟无艳撅着嘴巴说道。

    “什么意思？在人间呆够了？不是说喜欢在人间的么！”我怔了一下，这鬼丫头在中午的时候就让我觉得有些失常，今天竟然说出这样的话来。

    “没什么意思？喝酒吧，今天我陪你。”钟无艳坐下来，倒了两杯白酒。

    “妹子，到底是怎么了？”这丫头今天实在是太反常了。“你还是别喝酒了吧，酒太烈，阳气足。”

    钟无艳喝一口酒，叹一口气；“大川哥哥，阳气足怕什么，死了才好呢！”说着话，眼圈就红了。

    “无艳，到底是怎么了？”看着钟无艳，我不知道到底发生了什么？“无艳，你哥哥是不是逼迫你了？”

    “哥哥来找我了，跟我说……”钟无艳还是没说出口。

    “说啊！无艳你要急死我么！”看着钟无艳吞吞吐吐的样子，我心里挺着急的。

    “哥哥说，让我想尽一切办法把你拿下，然后我才可以回鬼界。”钟无艳吞吞吐吐的说道。

    “拿下？什么意思？”我一时间没明白过来。

    “就是，就是想让咱俩在一起，这样咱俩可以一起进鬼界，否则的话他这辈子都不认识我，不理我，更不让我回家！”钟无艳一脸苦楚的说道。

    我沉默了。鬼王的妹子，多少人或鬼梦寐以求的女孩。她长得漂亮，心地善良，有情有义，这样的女孩，是很难得的，特别是我这样只有三年寿命的人，要是能跟钟无艳结合在一起，那将是最完美的结局。

    可是。这是不可能的。

    因为我有王颖，我有婉儿，尽管我不知道王颖和婉儿在哪里？尽管我不知道有生之年还能不能见到她们。“无艳，我，我想说你是一个好女孩，可是，我已经跟王颖结婚了。”我照实说道，我不想让钟无艳产生错觉。

    “大川哥哥，我知道。我心里很清楚，你是一个重情重义的男人，我也知道你跟王颖嫂子的感情，我跟你在一起从来没奢望什么。所以，我不会在乎哥哥的意思的，大不了我一辈子不回鬼界就是了，只是我担心哥哥知道你不接受我的话会加害于你的。”钟无艳担忧的说道。

    以前，我对鬼王不是很理解，现在看来，他杀个人就跟碾死了虱子似的。

    “这……无艳，我不怕。只要她对你别造成什么伤害就行了。”我只有不到三年的时间了，身体生命没什么可以在乎的了。

    “我没事，大不了我一辈子不回去。不过，大川哥哥，我有个想法不知道该不该说？”钟无艳略显忐忑道。

    “嗯！说吧。”

    “大川哥哥，我在想，咱俩可以假好啊！假装谈感情处对象，这样不就可以瞒过我的哥哥了，她就不会加害于你了。”钟无艳笑嘻嘻的说道。

    我心里一乐，鬼丫头就是鬼丫头，鬼点子真多，这确实是一个好计策，我要是他的妹夫，他还会打我的注意么？肯定不能。只是假装谈情说爱该怎么装？“无艳，这样合适么？对你很不公平啊！”

    “嘿嘿！你丫是觉得不公平就来真的啊！”钟无艳笑嘻嘻的说道。

    “这不合适啊！毕竟我结婚了！”我不想辜负王颖，不想对不起婉儿，不想不公平的对待钟无艳。

    “大川哥哥，跟你开玩笑的，咱只是假装情侣，这样对你好，对我也好！否则的话对谁都不好。”钟无艳分析道。

    其实她分析的很对，如果我俩假装情侣的话，我不用担心鬼王对付我，钟无艳还可以自由的穿梭于人间和鬼界。

    “这个……我还是觉得对你不公平。”我心里疙疙瘩瘩的，觉得特别扭。

    “没什么公平不公平的，我愿意。”

    “那好吧，暂时先装一阵。”我想也只能是这样了，这样可以得到暂时的安宁。

    “大川哥哥，喝酒！”看事情谈妥了，钟无艳给我倒一杯酒，又给自己倒一杯，举杯就把自己的酒干了。

    我无可奈何，又没更好的办法，就狠狠地灌起酒来，一边喝酒，一边郁闷，酒入愁肠，心里多了一个想法，不管怎么样，我都要找到王颖和婉儿，什么道法大赛，什么七大平行空间，跟我何干？我非上帝，为何要顾及天下苍生。我只有三年寿命，我爱人情人不在身边，没必要有这么高大上的想法，我该做的，就是要找到我爱人，找到王颖，找到婉儿。既然神算子说王颖和婉儿还在，我相信一定能找到她们。三年时间，穷我一生，我走遍人间，甚至是另外六大空间，我也要找到她们。

    人！为什么就不能自私一点。

    明天，我就要告别所有的人，背上我的行囊，去寻找我的爱人。

    当我把想法告诉钟无艳的时候，她点头好的，还说会在家里等我回来，做一个合格的假妻子。

    喝了很多的酒，有些迷糊了，洗脚上床，钟无艳却抱着她的被子走了过来。

    “无艳，你只是？”看着钟无艳抱着被子过来，我惊讶的不知所措了。

    “大川哥哥，演戏不像，不如不唱。既然是情侣，就得装的像一点，反正你明天就要远行，我们今天就好好的装装一下吧。要是被那些旮旮旯旯的小鬼看着，我哥哥就信了。”钟无艳说着话，就把被子扑在我的一边了。

    话说到这个份上，我也不好说什么了？钟无艳心怀坦荡，没有所图，我要是过份的较真，就有些过来。就把身体挪动了一下，给钟无艳空出一块地方来。

    钟无艳躺下，盖上被子，只露着个脑袋，就跟真的人一样。

    窗外的月光洒进来，照在她的脸上，光洁干净，娇俏妩媚。我心一动，吓的急忙把脸转了过去，这样的夜晚，有酒在身，又是久旱之人，得学会控制自己。

    