
    东子眼睛一斜，露出一丝邪恶；“川哥，你得把你女朋友喊出来啊！房间开好了，在606房间。”

    “没问题，有钱什么都好办。”我拍拍钱袋子说道。

    “把钱拿好了，出门丢了可不能怨我。”东子阴笑一下，我隐隐感觉这钱我有拿不回家的感觉。

    “你就放心吧！一分也少不了。”现在的我，厉鬼怪兽都不怕，别说是几个凡人了。

    跟着东子走了出来，我把钱装进包里，这才回到包间，看着钟无艳在那里拼命的喝酒，我有些担心。心想我这么做是不是有些不对啊！就把她拉了出来，找一个僻静的地方。“妹子，干嘛喝这么多酒啊？”

    “嘿嘿，高兴啊！好不容易到人间体验一把，我不得什么都得经历一次啊！”钟无艳笑嘻嘻的，真有点喝醉的感觉了。

    “妹子，在回家吧，不玩了。”我后悔了，就钟无艳这样子，要是跟着杜石进了房间，说不定真从了，要是从了怎么办？

    “不回家，还没整治这两个混蛋的。”钟无艳说道。

    “你都喝醉了，整不了了，别把自己陷进去了。”我这才是最担心的。

    “哥哥你就放心吧，你见过鬼有喝醉的么？我是装的，这几个家伙就是欠抽，我得好好的修理他们一下。你放心好了！”钟无艳抱着我的胳膊摇晃着。

    “那好吧，教训他们可以，但是你……不许牺牲色相。”

    “川哥，什么意思？这么在乎我？”钟无艳眼睛看着我的眼睛，火辣辣的，还说鬼喝不醉，我明明感觉她的眼神有些不对了。

    “你哥不在，我不在乎你谁在乎你，总之是你不能让她们赚了便宜。”我还是不放心。

    “大川哥，你见过哪个女鬼被人给欺负了，谁敢，谁有那本事，我吓死他们。”钟无艳说着话，胸口在我的胳膊上磨蹭一下；“放心吧，谁也别想赚我便宜。嘿嘿，你除外。”

    “还说没醉，都说胡话了。”

    “真的没醉，在哪里？我这就去收拾他们。”钟无艳笑着说道。

    我心里说不出是什么滋味，总有一种在利用钟无艳的感觉，看她乐此不疲的样子，就领着他上了六楼，到门口的时候，我还是犹豫了。

    东子从一边闪出来，推开门就把钟无艳让了进去，然后搂着我的肩膀就进了电梯。

    “哥们！干嘛啊？”我看着东子皮笑肉不笑的样子问道。

    “没事，就是有几个朋友，认识一下。”东子说着话，就按了负一楼的按键。我顿时明白了，这是把钟无艳送进房间，开始修理我了。我心里一乐，尼玛，就等你的。

    到了负一楼。东子的脸色变得跟更加难看了，搂着我脖子的手也开始变得坚硬起来。

    “哥们，有什么事啊？”我装的很害怕的样子。

    “到了就知道了。”东子的话跟天气一样阴冷。我也不说话了，心里想了，一会谁死还不一定呢！

    负一楼是车库，里面停着各种各样的车子，我被东子搂着，直奔一个角落走了过来，到了角落里，看清了，有五六个人，手里都拿着木棍片刀什么的。我装的吓的不行不行的样子；“哥们，这是要干啥？”

    “干啥？你问他们。”东子冷笑一下，把我往几个人跟前一推。“哥们几个，伺候着！”

    “你叫王大川啊！”一个长发却戴着帽子的小子扛着一根木棍走了过来。

    “是的，我叫王大川，还有事啊？”我声音微微的有些颤抖，不过都是装的。

    “听说你敲诈东哥了？10万。是不？”那小子嚣张的看着我，嘴里叼一根眼前，不可一世。

    “这不是敲诈，是剪刀石头布赢的。”我晃一晃手包说道。

    “剪刀石头布能赢十万块？你当我们是傻子啊！”那小子朝我靠了过来，我看的很清楚，如果我稍微抗拒一点，他就敢出手揍我。

    “你不是傻子，你是傻逼！”我看时机成熟了，没必要跟他们费口舌了，尼玛不就是打架么！还墨迹个鸟啊！

    “啊！”那小子可能是没听清我在说什么。又或是没想到我会有这样的反应，一时间就愣在那里了。

    过了一秒钟，这才回过神来，举起手里的木棍对准我的脑袋砸了下来，一边砸还一边骂着。我看的清晰，身体一歪，伸手就把他的胳膊给抓住了，一拧一送，咔啪一声脆响，这畜生嗷的一声就蹲在地上了。

    这一系列的动作，连我自己都没想到，这也太快了。我现在已经完全蜕变了。想想也是平时跟恶鬼阴兵打架的主，遇上这么两个菜货还能翻天了？

    周围几个人大概是没想到我这么厉害，迟疑了一下，哗的一下就围了上来，片刀木棍什么的雨点一样就落了下来，我连鬼阴掌都没用，也就是二分钟的功夫，他们几个就都趴下了。

    这下临着东子惊讶了，这哥们张着嘴巴站在那里，裤子都湿了，连逃跑都忘了，我走到他的跟前。摸一摸他的脸；“东哥，不仗义啊！”

    “我，我……”本来就喝了酒，现在看我三拳两脚被他请来的人干倒了，吓的话都说不利索了。

    “说吧，怎么办？”我用手拍拍他的脸颊说道。

    “我，我，我也不知道怎么办？”东子吓懵了。

    “你不知道怎么办？打个赌我的女朋友就得陪你们睡，说给钱你们还来抢，是人么你们！这样吧，把你女朋友喊下来，我当着你的面把她给睡了，这事就这么了了，否则的话没完。”我用手啪啪的拍了一下他的脸颊。

    “大哥，大哥，不要这样，我给你钱，我跟我女朋友感情不错。”东子可怜兮兮的说道。

    “感情不错？我跟我女朋友感情也不错，还不是被你安排给别人陪睡去了。今天我也让你知道这滋味。打电话让你女朋友下来！”我声音很冷，自己都觉得有点残酷。

    “我……”东子语吃。

    “啪！”一记耳光扇在他的脸颊上，他的半张脸变得青紫了。“东子，今天我要是打不过你们，后果就是女朋友被你们睡了，钱被你们抢了，我被你们打了。好在，我打过你们了！”想起他的恶劣行经，我对准他的小腹就是一脚，这小子啊呜一声就坐在地上了。

    “说！让不让你的女朋友下来？”我看着倒在地上的东子，没有一点怜悯的感觉，今天他这么欺负我，平时没少欺负别人，我这也算是为别人讨公道了。

    呜！就这这时，我感觉身后一阵劲风传来，我猜想是在地下趴着的小子起来偷袭了，头也没回，猛地飞起一脚，一个后踢，哐的一声就踢在他的胸口上，噗通一声就倒下了。

    回头看时，那小子坐在那里喘不上气来了。

    我没再理他，而是走到东子身前，伸手抓住他的衣领，把他提了起来；“哥们，就这么不识时务啊！叫不叫你女朋友下来？”说完，我又甩出两个耳光，一点劲也没留，实实在在的扇了两下。

    现在不同于以往，下手就重，东子两个腮肿的跟猪头一样了。

    “哥们你叫还是不叫？”我拧着他的耳朵晃荡着。

    “叫，我叫！”东子说着话就把手机拿了出来。我把他的手机给抢了过来，哐的一下甩在地上；“尼玛你真贱啊！手机是跟女朋友交流联络感情的，不是打电话喊她下来让人侮辱的。你不配做一个男人！你也不配你女朋友。”我又一个巴掌扇过去，这小子一个踉跄倒在地上，我看也不看，头也不回的走了。

    上面的戏该演完了，我得上去看看。

    