
    青莲把小茜拉到一边，两个人聊了一阵。这才来到我的身边；“王大哥，婉儿姐姐真的不在。回去吧！”

    青莲的眼神真挚，也没必要骗我，我就跟着走了出来。等回到涂将军餐馆的时候，那群阴兵都已经走了。我俩跟踪阴兵的事暂时也落空了。

    我很落寞，彷徨，到现在为止也搞不明白为什么婉儿不认我？走到青莲跟前；“青莲妹妹，帮帮我，问一下婉儿为什么这么对我？”

    青莲苦笑一下；“大川哥哥，婉儿姐姐对你就这么重要么？”

    我点点头头；“这一生，我爱过两个女孩，一个是王颖，一个是上官婉儿，我不想失去她们，如果我做错了什么，我可以改。”

    “大川哥哥，有件事本来我是不该告诉你的，可是，我决定还是告诉你，天下有情人，即使是不在一起，也要知道真正的原因，否则的话，就是遗憾。其实，婉儿决定离开你，是有原因的，是迫不得已。”青莲说道。

    “说吧，我能承受的了。”我木讷道。

    “本来，婉儿姐姐想穿越回古代住几天的，结果不小心却穿约到鬼界了，不巧遇见鬼王，鬼王得知他是你的情人之后，就跟她做了一个交易。”青莲说到这里，顿了一顿。

    “快告诉我，他俩做了什么交易了？”我听到交易这个词，心里咯噔一下。

    “大川哥哥，我不知道这话该不该告诉你？这样吧，我还是先跟魏七哥哥交流一下再说。”青莲眼神掠过一丝愁索，把魏七拉到一边了。两个人在哪里小声的交流了一阵，这才走到我跟前了。

    魏七眼睛全是鼓励，示意青莲跟我说实话。

    “大川哥哥，事情是这样的。鬼王跟婉儿姐姐说你只有三年的阳寿，如果婉儿姐姐肯离开你，鬼王讲把你的阳寿改为100年。所以……”青莲的眼神全是犹豫，但我还是明白她话的意思了。

    我的眼泪刷的一下流了下来，我就知道婉儿不会平白无故的离开我，我就知道她不理我是有原因的。傻丫头，我要100年阳寿干嘛？与其活着这么孤独，还不如早早的就死了，活着又有什么用？

    “青莲，告诉我，婉儿到底在哪里？”我再次抓住青莲的手，使劲摇晃着。

    “这个……我真不知道？”青莲的眼神怯怯的。

    “为什么？鬼王为什么让婉儿离开我？你可是说了，鬼王不喜欢女人的。”我使劲摇晃着青莲的手，像是在问她，又像是在问我自己。

    “大川哥哥，婉儿姐姐跟我说了，鬼王好像是为了他的妹妹，他想让你俩在一起。”

    我彻底的懵了！怎么能这样？怎么会这样？鬼王不是不管他的妹妹了么！鬼王为什么要让他的妹妹跟我在一起。普天之下，帅哥酷哥遍地皆是，高富帅也应有尽有，我其貌不扬，他为什么这么做？

    当鬼市消退的时候，我还是搞不明白。为什么鬼王要这么做？鬼王为什么暗箱操作让婉儿离开我，让我跟他妹妹在一起；“七哥，鬼王这么做的目的是什么？”站在荒草坟堆里，我问魏七。

    “很简单，这一切都是为了七大平行空间。你家的王氏龙脉太厉害，他收拢不了你，就用自己的妹妹了，一旦你跟钟无艳好了，你还能对付他么？”魏七分析道。

    被魏七这么一说，我明白了。他说的很有道理，我虽然不是什么厉害的角色，可是我家有王氏龙脉，我二叔是冥王，还有我爹我爷爷，都是很厉害的角色。也可以这么理解，要是把我拉拢了，老王家估计也就不是鬼王征服七大平行空间的绊脚石了。

    可是，我是不会让鬼王得逞的。100年有什么了不起，反正我喜欢的两个女孩都是鬼，我变成鬼又怕什么？红尘本不美，我何必眷恋。

    看时间不早，东方已经是鱼肚白，我跟魏七就回来了，我们没有去玄易门风水馆，而是来到王家铺，魏七回家，我也回家。

    钟无艳见我回来，又惊又喜，忙着给我打洗脸水。看着钟无艳，我犹豫了。我该不该把鬼王的所作所为告诉她？

    想了大半天，我还是鼓不起勇气。白天，我也没去风水馆，而是躺在床上想事情，鬼王做的这些事，钟无艳应该是不知道，最近发生了很多事情，对她也很是不利，她的心里是苦的。

    告诉她，她会更难过，不告诉她，事情越往下越糟糕，就彻底的中了鬼王的全套了。

    犹豫了好久，我从床上爬了起来，走到在院子里做饭的钟无艳跟前。

    “大川哥哥你醒了，坐在那里稍微等一会，我给你做饭哦！”钟无艳看见我醒了，高兴的说道。我这才发现，自己已经好久没陪她了。春天的艳阳里，钟无艳坐在那里，一身白色的纱裙，娇柔的面孔，温情可爱。

    看到这里，我的心里一软，话到嘴边有咽了下去。

    “大川哥哥，你怎么了？身体不舒服么？”钟无艳伸手在我的额头上摸了一下，关心的问道。

    “没，没有，挺好，就是有件事想跟你说一下。”我鼓起勇气，还是要把事实告诉他，不管怎么样？都要尊重现实。

    “大川哥哥，有话说就是了，别憋在心里。”钟无艳似乎是感觉到了什么？一双聪慧的眼睛直直的我的眼睛，看的我再次犹豫了。

    “无艳，事情是这样的……”我心疼钟无艳，更应该心疼婉儿，婉儿为了让我多活几年，都做了这样的决定了，我还不把实话告诉钟无艳，我对的住她么？我就一五一十的把鬼王跟婉儿的交易说了一遍，还把鬼王的目的也告诉了钟无艳。

    钟无艳听完，嘴角一勾。笑了。接着就哭了，眼泪簌簌的落下来，打湿了她白纱一样的衣服。

    “无艳，我，我对不起啊，也许不该跟你说这个的。”对于钟无艳，我没权利责备她，这女孩是真的善良，真的聪慧，真的感性的女孩子。

    “大川哥哥，你告诉我这个其实我挺高兴的，至少我哥哥这混蛋没忘记我，没放弃我，他之所以这么做，有些逼宫的做法，他不要我了，把我推给你，为的是让咱俩呆在一起。不过他还是错了。大川哥哥，我敬重你的为人，做事，就是没看好你。我的郎君在外应该是叱诧风云的大人物，在家应该是温情有加的暖男，可你什么都不是，就是一个走阴者。所以，今天我就离开你，我去找我哥哥，把他跟婉儿的约定撤销了。”钟无艳坦然一笑道。

    听了钟无艳的话，我心里一阵高兴，这女孩太善解人意了。只是当听到她说不喜欢我这种男孩子的时候，心里竟然多了些失落。

    “无艳，我，我不是这意思，我就是想让你知道这件事。我没有让你离开的意思。”听钟无艳这么说，我倒是觉得不好意思了。

    “大川哥哥，你想多了，我没其它的意思，婉儿姐姐这么爱你，你们就该在一起，我祝福你们的同时也该为你俩做点什么？别想多了，咱俩是好哥们！”钟无艳说着话，在我的肩头捶了一拳。看她这么坦然，我心里变得轻松了，如果她出马，想信鬼王会做出一个合理的决定的。

    魏七来了，喊我一起去镇上风水馆的。临走的时候，钟无艳跟我说道；“去吧，晚上给你做好吃的，好好聚聚，聚完我就去找我哥。”

    我特失落，心里隐隐有些不舍，但是理智告诉我。钟无艳真的该走了，她不走，连鬼王都误会，都以为我俩之间真的是有什么的。

    