
    “师傅，我这是口头禅好不好？你不但不老，而且是年轻漂亮，秀色可餐。”我忍着胳膊的酸痛，讨好道。

    “王大川，我跟你说好了，就你这德行，我看你就够了，要不是师傅跟师叔让我帮你，才懒得管你的。”似水流年鄙夷的看了我一眼，闪到一边了。

    “师傅，不要这样好不好？无论如何我也是你的徒弟，也是磕过头的哦。”我违心道。

    “ 你磕头了是不错，我根本就没接受，少来！”似水流年坐在一边，继续摆弄她的手指了。说实在的，她的手指确实漂亮，纤纤玉指，带着一股仙气。

    “不带这样的，磕过头了就是师傅。要不，要不我给你做好吃的，你想吃什么？”我看一时搞不定似水流年，有些着急了。

    “王大川，我有点奇怪，感觉你今天跟昨天有种判若两人的感觉。什么情况？是不是有什么事求我啊？”似水流年坐在那里，脸上荡漾着骄傲的笑容。

    “师傅就是师傅，果然厉害。什么事情都瞒不过你，事情是这样的。今天在风水馆有两个臭和尚欺负我。”我装的可怜兮兮的说道。

    “正常，就你这德性，不挨揍都不正常。”似水流年瞥我一眼，一眼的傲娇。

    我心里这个郁闷啊！这是师傅么？有这样的师傅么？人家女的师傅听见自己的徒弟被欺负了，立即带上家什去跟别人干架，她倒好，不但是不关心我，竟然还挖苦我，有这样的师傅么！要不是今晚去跟两个和尚干架，我才懒得求她。

    “好吧，算了，就算是我被人打死跟你也没关系！”我无奈说道，转身朝里面走去。

    “站住！”就在我走到门口的时候，似水流年把我给喊住了。

    “嘿嘿！师傅，是不是回心转意了？是不是想替我出手了。”我急忙转身，惊喜道。、“我才不管你，大男人靠一个女人算什么本事？”似水流年依然是扳着手指头看自己的指甲。

    “那你喊我干嘛？很闲是么？”我一听这女人的话么，彻底的怒了。你你丫什么人啊这是！

    “我饿了，给我做饭。”似水流年完全一副命令的口气。

    “没时间，想吃自己做，不想吃拉倒。”我想好了。小爷今天也男人一次，不伺候了。

    “王大川，你想不想练逆水寒剑，想不想召唤开启伏龙鼎，想不想从出人头地，如过不想就算了，我这就走，想的话就好好的伺候着，别以为我愿意呆在这里，我对你一点好感都没有。”似水流年冷笑一下，说道。

    郁闷！纠结！恨！

    人生无奈莫过如此！

    唯小人与女子难养也。难道就是这个意思么。

    怎么办？人家不吃这一套。大丈夫能退能进能屈能伸，退一步海阔天空。为了七大平行空间的黎民百姓，为了我们老王家扬眉吐气，今天我就屈服一下吧。强挤出一丝笑容；“师傅，你这是哪里话？不管怎么样你都是我的师傅，我伺候您是应该的。”

    “少说多做！”似水流年扔给我四个字，就闪到一边去玩手指了。

    我虽然特郁闷，但是决定继续忍。转身走了出来，来到村口的小卖部里，买了些快餐，甚至还有几包辣条，现做来不及了，凑活着让她吃点吧。

    当我把这些垃圾快餐摆到似水流年跟前的时候，这丫头眼睛顿时放出贪婪的光芒来，大快朵颐起来。看的我心里哀叹不已，古人真可怜，没见过好吃的东西啊！

    “王大川，这是什么东西？怎么这么好吃？”似水流年捏着一片辣条吃的稀里哗啦的。

    “这是最好的东西了，在我们村里，只有村长才能吃的起，你知道不？这一包辣条花费了我把少钱呢！”看似水流年吃的稀里哗啦的，我玩笑道。

    “嗯！算你有心。说吧，谁欺负你了，叫什么名字，我收拾他。”似水流年贪婪的撕咬着辣条说道。

    心花怒放，只能用这个词来形容我现在的心情了，女人就是女人，头发长见识短，竟然被我用一包辣条就给摆平了，5毛钱的辣条，标准的垃圾食品，自从离开王家铺，我都不吃了。现在这来自过去的女神级人物竟然喜欢。这就好办了。

    “师傅，你喜欢就好，以后每天我都给你买！……那两个臭和尚我也不知道什么来头，不过我感觉挺厉害的，今天晚上跟我们约战在浮来山飞来峰峰顶，我怕打不过他们，所以想请你出马。”

    “原来这样啊！我是你师傅，算是长辈，虽然看着很年轻，可是要比那两个和尚大几百岁，我要是出马，岂不是以大欺小，就算是胜了也是胜之不武，所以我是不会跟你去的。”似水流年一边吃着辣条一边说道。

    晕死！又被耍了。看来依靠女人真是靠不住的还是靠自己吧。

    “这样吧，我教你几招，估计今天晚上能够应付那两个臭和尚了。”似水流年说道。

    “师傅，咱能不这样么？”我心里一乐，这女孩总是给人以意想不到的效果。

    “咋了？你不想学就算了。”显然似水流年是错误的理解了我的意思。

    “师傅您理解错了，我的意思是这惊喜来的太突然了。”

    “哦！还以为你不想学呢。这样吧，我教你逆水寒剑的第一招，这的一招学会了就能救命。”

    “嗯嗯！谢谢师傅。”我心里一阵高兴，这女人还是比较好相处的么！

    “看好了，逆水寒剑第一招叫洒水成冰。”似水流年说着话，手一抖，凭空一抓，空气中的湿气瞬间聚集到她的手里，手一攥，一放。哗啦啦的落下些碎冰来。

    厉害，我暗自惊叹，这女孩太厉害了，这一招跟我的吸精大法有所相似，无非是从空气中，泥土中吸收水分，瞬间把水变成冰。“师傅，这，这有什么用？”把水变成冰能怎么样？

    “看好了！”似水流年笑一下，手再次凭空抓一下，一股白色的冷气快速的聚集在她的手里。随着一声娇叱。手一抖，手里的碎冰化成千万冰针飞了出去。

    嘶嘶几声响，面前的那棵老柳树抖了几下，树上鹅黄的柳花簌簌落了下来。透过光影，看见老柳树粗壮的树干多了几十个细小的洞口，看的我一阵热血沸腾，这也太厉害了。如果换成人，早就被打成筛子了。

    “逆水寒剑诀交给你，然后提真气试试。”似水流年把我拉到一边，认真的把逆水寒剑口诀传授给我。

    我认真的记住那口诀，把真气从丹田提了起来，用心凭空一抓。张开手掌心看一眼，遗憾的是什么也没有，哪怕是一滴水珠也没有。“师傅，什么请况？”

    “唉！笨死了，千年一遇，至阴之身，三股阳火，真的还是假的啊？”似水流年苦笑一下说道。

    “师傅，我也不知道啊！”我很无语，一种挫败感漫过心田。

    “坐下！盘腿，打坐状。”似水流年严肃道。

    “哦！”我按照似水流年的说法坐了下来。

    “平静呼吸，不要有私心杂念。”似水流年说着话，把手抵在我的后身上。心里一阵感激，这女孩刀子豆腐心，虽然嘴不饶人，心还是好的，这是在为我输送真气的。

    我坐在那里，感觉一股热流从似水流年的手掌心里缓缓的输送到我的后背上，就在我感觉这股热气让我有些焚烧的感觉的时候，身后的似水流年啊的一声惊叫，一口鲜血从嘴里喷了出来，扑通一下跌倒在地上。

    我急忙回头，看见似水流年倒在地上，眼睛紧紧的闭着，殷红的把她的衣服都染红了。

    我懵了，怎么会这样？我急忙把似水流年抱进屋里。

    