
    钟无艳？

    提到钟无艳，我就想起我俩在一起的日子，其实，我欠她挺多的。就连那天晚上，危急关头，她也出来护着我，被他哥哥熊的不轻，现在再次找到她，一起对付她的哥哥，万一要是被鬼王知道了，那还了得。我倒是无所谓，钟无艳怎么办？

    “姑姑，还是算了吧，别利用钟无艳了，要是被鬼王知道了就不好了。”

    姑姑皱眉紧锁；“大川，现在只有这一条路可以走，我是鬼灵不错，时常接近鬼王也不错，可是，我却不知道鬼王的生活习性，所以不好下手。我们并不是打算要鬼王的命，而是把属于的东西拿回来。最好的办法就是神不知鬼不觉的拿回来，让他觉察不到最为高。”

    这样太难了。

    “大哥哥，也只有无艳姐姐能帮忙了，毕竟她是鬼王的妹妹，即使两个人有隔阂，可是打断骨头还连着筋呢！”悦悦走了过来，真切道。

    被姑姑和悦悦这么一说，我倒是觉得也有道理了，我不能倒下，必须得站起来，我还有很对事情要做的。这样做也算是胜之不武，只是拿回我的东西而已。就点了点头。

    姑姑朝悦悦点点头，这丫头就出去了，没一会就跑了回来，后面跟着钟无艳。钟无艳神情有些呆滞，脸颊上还有一块青斑，看来是我走了之后，这女孩遭受了不少的罪。

    “王大哥，你，你怎么来了？你的身体完全好了么？”钟无艳看见我，眼神一亮，身体微微的动了一下，我估计，周围要是没有人的话，她都敢过来抱我。

    我生怕这女孩过激让王颖产生错觉，就把王颖拉过来给她看；“无艳，这就是你我跟你提过的王颖。”

    王颖愣了一下。钟无艳也愣了一下，接着脸上堆起笑容；“王颖嫂子也来了，有失远迎啊！王大哥天天念叨你你！”说着话，竟然把王颖的手给拉住了，仔细的端详着；“怪不得王大哥天天惦记着你，确实是很难得的美人儿啊！”

    “哪有啊！还是无艳妹妹漂亮，我刚回来不久，你王大哥也天天念叨你，就跟在你跟前念叨我一样。”王颖出语惊人，这女孩是怎么了？回来竟然变的有些反常了，这还是那个我很傲娇，很清纯的王颖么？怎么感觉有点刻薄啊！

    我多少有些囧，求救似的去看姑姑，姑姑笑一下，走了过来；“你俩就别谦虚了，谦虚大了就是骄傲，你俩都是一顶一的美女。咱还是聊正事吧。”

    姑姑把钟无艳拉了进去，估计是跟她说我的事情了，我把王颖拉到一边；“老婆，这是鬼王的妹妹！咱用得着人家，客气点！”

    “嘿嘿！鬼王妹子啊！她看你的眼神很特别，别说我没告诉你，她喜欢你。”王颖说道。娇俏的小脸喜滋滋的，不知道是激动还是生气，我根本看不出来。这丫头变化真大，这次回来之后，有了很大的改变，除了身上有了功法之外，眼神也比以前变得深邃了。

    “不许胡说，除了你之外，我谁也不喜欢。”我说道。这话不是为了讨好王颖，而是发在肺腑的真话，好不容易把王颖等回来了，我自然是要加倍的珍惜她。

    “嘿嘿！没事，我才不在话，好男人谁没个三妻四妾的，有本事你就收啊！”王颖嘿嘿一笑道。

    我懵了！什么情况？这还是我的那个王颖么？记得上次因为婉儿的事情她闹的挺凶的，后来婉儿都出走了，她后来回心转意了，可是跟婉儿之间还是疙疙瘩瘩的，这次回来一句婉儿的话也没问，现在竟然说这样的话，这算是试探我么？唉！就算是这丫头在奚落我吧。

    疑惑间，姑姑从里面走了出来，把我拉了进去，“大川，无艳有话跟你说。”

    “无艳，我知道这件事令你很为难，所以，不要牵强。”我这也是心里话，钟无艳其实挺不容易的，所以我不想她为难，毕竟鬼王是她的哥哥。

    “大川哥哥，这件事本来就是我哥哥做的不对，可是鬼王是我的哥哥，所以只能智取，绝不能伤害他。”钟无艳说道。

    “这个……对你没什么伤害吧？”我是真担心，钟无艳，上次因为我，钟无艳跟鬼王都决裂了。

    “应该没有，只要你一切都听我的指挥，就不会有问题。”钟无艳看着我跟姑姑说道。

    “嗯！”我答应道，对于钟无艳，我对她是放心的，她对我的感情是真挚的，哪怕只是友情。

    “姐姐，这件事绝不能外传，我想让大川配合我，可以么？”钟无艳看着李景莲说道。

    李景莲有些不安的看看我，接着点了点头。

    “大川哥哥，让王颖姐姐给七哥暂时在呆在姐姐这里，我跟你去找哥哥要属于你的东西，你敢么？”钟无艳脸上隐隐带着笑意。

    “敢！我没什么不敢的，烂命一条。”这个时候，我没什么不敢的，钟无艳背叛她的哥哥都敢，我还有什么不敢的。

    “好，那就好，只要你敢就行。走！”钟无艳抓着我的手就走了出来，当看见王颖的时候，她并没把我的手松开，而是笑着跟王颖说道；“嫂子，暂时借用大哥一下，你放心好了，我会还你一个完整的王大哥的。”

    王颖笑一下；“妹妹这是哪里话，你真把我当外人了？没事，你俩去吧！”

    我有点小尴尬，女人都疯了么？

    跟着钟无艳进了她的住院，最后进了她的闺房。钟无艳的闺房一如往昔的温暖，充盈着一股香甜的芬香气息。

    “王大哥，坐下。”钟无艳微微一笑，指着我身边的一个凳子说道。

    “无艳，不是去找你大哥么？你这是……？”我不知道钟无艳要干什么？

    “就这个样子去见我哥，你觉着还有机会回来么？”钟无艳正色道，接着又说道；“王大哥，别怨我说你，其实我哥对你还是不错的， 你不该一次杀死他七十多个阴兵的。”

    其实，我也有些后悔了，我真不该把他的那些阴兵都给杀死的，可是，事情发展到了那个地步，谁也很难控制了。

    “算了，这是也怨不得你，都是我哥哥太贪婪。王大哥，今天我半帮你，你得答应我一件事。”钟无艳在我的对面坐了下来，一脸的愁绪。

    “跟我就别客气了。”在我的心里，对于钟无艳是一种很特别的情感，这种情感界于爱情跟亲情之间，很特别，很亲切。

    “大川哥哥，记住了，你不管你你以后多厉害，不管我哥哥做了什么错事，如果他落在你的手里，求你一定要放过他。”说这话的时候，钟无艳的眼圈红了。我心里一软，这是一个懂得珍惜感情的女孩子。只是，我不知道她要怎么让我去对付她的哥哥。

    “无艳，我欠你的太多了，无论如何以后我跟你哥哥有什么过节，我都不会对他下狠手。”说这话的时候，我的心情特沉重。

    “好！有你这句话我就放心了，现在开始吧！”钟无艳站起身，盈盈一笑。

    “开始？”我不解的看着钟无艳。

    “忘了跟你说了，我哥哥好酒，好美女，我想把你变成一个美女，我俩把他灌醉，让他烂醉如泥，然后你从他的身上把你的鬼阴掌跟精气重抽离出来不就行了么！”钟无艳嘿嘿一笑道。

    我蒙圈了，晕死了！有必要这么逆天么？把我装扮成女人？这样也行？“无艳，这样不太合适吧，你让我扮成女人？还要陪酒，还要跟你哥哥上床？这能行么？”

    听了钟无艳的话，我快哭了。

    “这个世界，千变万化，没什么不可能，上床而已，又不是做那事，你怕什么？鬼抽骨听说过没？”钟无艳笑嘻嘻的朝我走了过来。

    