
    “糖丸？”我愣了一下，这个词可是很少听说过了，记得很小的时候打预防针的时候听说过这个词。

    “是的从，尝尝吧。”似水流年微微一下，嘴巴张开，啊了一声，示意我张开嘴巴，那感觉就跟我是小孩子似的。

    我只好张开嘴，毕竟她是师傅，说是对我练习功法有好处，那就吃吧。张开嘴巴，似水流年纤手轻送，那黑乎乎的弹丸就进了我的嘴巴了。到了嘴里，我知道被骗了。一股腥臭的味道，十有八九是腐肉做成的，这味道太熟悉了。我正要吐出来，似水流年伸手在我的腹部一拍，那黑乎乎的弹丸咕噜一下就咽进肚子里了。

    “你？”我有些怒了，这是在耍我么？骗我吃死人肉啊这是？

    “嘿嘿！王大川，好吃么？”似水流年看我把黑色的药丸咽进肚子里，笑嘻嘻的说道。

    “似水流年，你要干嘛啊？”我真的有些怒了，虽然从小到大跟死人大交道，可是我一般不吃这东西，因为我是至阴之身，所以不用吃十香散死人肉什么的。这黑色的弹丸其实跟十香散是很接近的。这女孩要干嘛？竟然让我吃这个，就是进鬼市我的都不用吃的。

    “王大川，你嚷什么嚷？我好心做了驴肝肺了我？你以为我舍得给你吃啊？这可是我好不容易炼制出来的。你知道这是什么炼制的么？”似水流年瞪着她那俊俏的眼睛，气呼呼的说道。

    “什么东西炼制的？还是能是什么东西？”我很是不悦，除了死人肉之外什么还有这味道？

    “人心，血灵芝，翼龙血，天麻。经过七七四十九天炼制而成，就你这样的至阴之身，要是不服用我的真阳丹，一辈子你都别想练好功法。”似水流年气呼呼的说道。

    人心？怪不得有人腐肉的味道，看来我猜的没错。血灵芝我知道是好东西，翼龙血我不知道是什么？天麻也是名贵药材。这几样东西掺在一起，炼制出来的东西应该不会太差，可我还是嘴硬道；“这跟我的至阴之身有什么关系呢？你师傅还说了，我是千年一遇的身体。”

    似水流年无奈的摇了摇头；“王大川，你真是愚昧，你知道不？你是至阴之身，你的全身的筋脉都是封闭的，可是你身上却又是至阳，你身上有三股阳火，要是把你这三股阳火激发出来，阴阳同现，你才是真正的千年一遇，如果那样，你只用三年就能召唤伏龙鼎，到那时，你将天下无敌，就连我也不是你的对手，甚至连莫师叔跟师傅都不是你的对手。”

    “师傅，我暂时好不想召唤伏龙鼎，我想练习你的逆水寒剑。”我生命不过三年，根本不知道三年后是什么样子，暂时还是先不用召唤伏龙鼎了。

    “王大川，我是在从头到尾的改造你，记住了，从今天开始，你每天一粒真阳丹。没收你费就不错了。”似水流年白了我一眼。

    “那好吧，既然师傅这么真心实意的，我也就照做了。”想想似水流年也是为了我好，我只好答应了。

    “好了，药吃完了，该练功法了，拿大顶会不会？”似水流年打一个哈欠，就跟真人困了似的。

    “拿大顶？就是倒立呗！”我苦笑道，这是练杂技还是练功法？

    “拿大顶是拿大顶，倒立是倒立，我来教你。”似水流年说着话，手一抖，抓着我的胳膊一拧，就把我给倒立了过来，脑袋朝下，脚朝上，手扶着树身，跟个木桩子似的。

    “好了，你慢慢的练吧，我进屋休息了啊！”似水流年把我倒立在树上，转身朝屋里走去。

    “师傅，你，你住里面的房间，睡里面的床啊！外面房间是我的。”看似水流年走了进去，我急忙朝她喊道。

    “放心吧，我不会睡你的床的，里面的床我也不用睡，我在画里面呆着就行了。”似水流年转上朝我笑了一下，接着就走了进去，随后扔给我一句；“一个时辰你就可以休息了。”

    我倒立在哪里，嘴里一股死人肉的味道，心里就想了，这是练功法么？拿大顶就能把逆水寒剑练成了？是不是这丫头还记着仇在报复我的？要是真那样的话就麻烦了。她是我师傅，我还不得被她折腾死啊！

    如果她要是折腾我的话，我绝不饶他，一定要好好的折腾回来。

    时间一分一秒的过去，我一直倒立在那里拿大顶，感觉头昏脑胀的，身上的 血液都压倒脑袋上，感觉头都大了。

    好不容易熬过一个时辰，这才还原了身姿，双脚着地的瞬间，感觉轻松极了。进屋，并没看见似水流年，看墙上，画挂在那里，似水流年还是一幅仕女图，静静的站着，不但是不说话，就连眼睛都不眨一下，怎么看都是画上去的，跟人鬼没有半点的关系。

    “师傅！”看着墙上的画，想起刚才活灵活现的女孩，我觉得奇怪，不由自主的喊了一声，可是画中人并没回答我。

    奇怪了，难道这幅画是幌子，这女孩根本就没在画里？想到这里，我伸手摸了一下。平坦一片，根本就没有所谓的凹凸感，看来，这丫头真没在这里面，看着她显瘦的小脚，不自觉的摸了一把。

    我正要离开，忽然一记耳光就扇了过来，正是画里的似水流年，这丫头弓腰就给了我一巴掌，把我都给打懵了。

    “你，你干嘛打人，我不就是想试试你在不在么？”看着从画中飘下的似水流年，我怒了，尼玛是师傅就了不起啊！是师傅就可以打人啊！

    “混蛋，你占我便宜，难道你没听说过么？男人头女人脚，只能看不能摸！”似水流年怒目而视。

    “你，你……”在这个社会，是根本没这说法的，女人恨不能天天让男人给洗脚，可是古代的女孩都是三寸金莲，一直包裹着，其敏感程度，跟现在的胸和下面的位置差不多，所以，我碰她一下，她恼怒也是应该的，只是不该这般的发脾气，不知者不怪罪么！“我们现在社会跟本不在乎这个。”我捂着脸颊说道。

    “王大川，我就是没看错你，你就是很猥琐，太猥琐。”似水流年气呼呼的说道。

    “似水流年，你别以为你是我师傅就可以这么狂妄。我哪里猥琐了？”我生气了，刚才一巴掌，现在又骂上了。

    “你哪里不猥琐？你想想，今天晚上你跟我打架的时候说什么了？一个男人对一个女孩子说那样的话，是不是很猥琐，是不是欠抽？”似水流年站在那里，气势汹汹，双手抱在胸前，小脸粉白，气得不行。

    我无语了，凭心而论，似水流年是一顶一的美女，可我真是没心情想这些，开始的时候我的那些话是为了转移她的注意力，想把她手里的剑抢下来，刚才摸她的脚也 不是有意的，别谁是一幅画，现在这个社会，就是真的女孩子的脚摸一下，又能怎么样？

    “你，你血口喷人，我根本就是无心的。”我心潮难平，这丫的太刁钻了。

    “王大川，你承认错误不？”似水流年也生气了，胸口一起一伏的。

    “我没什么错误可承认，你能怎么样？”我擦！不信今晚还真被这女孩给欺负了。

    “我教训你信不信？欺师灭祖你这是？”似水流年把手扬了起来。

    “你，你敢打我一下试试？”我心里就想了，我还就不信了，你似水流年敢打我，我就敢摸你。

    “打你你能怎么样”似水流年一双秀气的眼睛紧紧的盯着我。

    “你要敢打我，我就敢摸你。别逼我。”我恶狠狠的说道。

    “啪！”我的话还没说完，一记清脆的耳光扇了过来。

    