
    “你，你怎么能这样？”我有些怒了。对于似水流年的话，我还是信的，她就是个吃货，不是人不是鬼，那肯定是妖，一只妖吃一个猫，那还不是小菜一碟啊！

    “王大川，你这么激动干嘛？不就是一只猫么！我重要还是猫重要？我教你功法，那只猫给了你什么？”似水流年看我不高兴了，笑嘻嘻的说道，她倒是没生气。

    “你教我功法怎么了？你教我功法就吃我的猫啊！它虽然很小，可也是一条小生命啊！你怎么能残忍的把它给吃了？”我神情很是不悦。

    “王大川，我是你师傅啊！就算是我吃了你的猫，也不至于对我这样吧？”似水流年依然是带着笑。本来，她是我师傅，要是认个错，我也就不说什么了？可是，这家伙太残忍了，吃了我的猫，竟然还笑，这是什么态度？

    “王大川，看不出啊！你还是一个有爱心的人，你为什么喜欢这只猫？”似水流年的脸色变得稍微严谨了一些，这让我的心里稍微好受了一些，做了错事，就该好好的承认错误啊！态度很重要啊！

    “没有为什么。它很可怜，受伤了，其次就是它每天晚上都陪着我的，都在我的床头陪我的。”说到这里，我的心里一酸，可惜了，再也不会在我的面前出现了，什么师傅，不爱护小动物，就不值得尊敬。

    “王大川，以前我以为你就是个猥琐的登徒子，可是现在看来，你还是不错的。你要看好了。”似水流年说着话，嘴角微微一勾，露出一抹迷人的笑容，就在这时，她的身形一抖，哗的一下变成那只小猫了。趴在椅子上，眼神温柔的看着我。

    “啊！你，你……”我惊呆了，不知道是似水流年变成了猫，还是她本身就是一只猫。

    “王大川，我并没吃你的猫，其实，我就是一只猫，被人称为九瞳猫妖的猫。”趴在椅子的猫竟然开口说话了，被她这么一说，我终于明白了，怪不的猫出现的时候似水流年消失了，感情它俩就是一个人啊！

    眼前灵光一闪，猫再次消失了，眼前沙发上坐着的，正是我的师傅似水流年。看着她妖娆的身体，我明白了，怪不得她的身体如此的完美，感情她不是人啊！也只有妖才有这样的身材。

    我，惊讶的不是这个，而是她怎么从一个功法高手变成一个猫妖的，而且还受伤了，是什么伤害到了她，让她变回原形。看着她脖颈上的纱布，由此可见，她肯定是吃了很大的苦。

    “师傅，你，你真是猫妖啊？”我虽然已经看到了现实，但是我还是想得到她亲口的证实。

    “你不是都看到了么！”似水流年撅着嘴巴说道。

    这倒也是，我确实是看到了，“可是，你又经历了什么？”这才是最迷惑我的。

    “那天晚上，我正在休息，你正在酣睡，我就听见外面邪风四起，我就飞了出来，想看个究竟，当我出来的时候，看见一条巨蟒叼着一头小牛犊朝东面飞去，我急忙跟了上来，可是当我跟到东面的燕子山的时候，看见那条巨蟒钻进一片墓地里了，我想小牛犊是村民的，不能就这么白白的死掉了，就跟了进去，结果，我被那蟒蛇给拦截了。本来，我以为是一条普通的蟒蛇，可是我错了，那不是普通的蟒蛇，而是龙行天刃。”似水流年说道。她的话把我说糊涂了，兵刃？还是蟒蛇？蟒蛇叫龙行天刃？

    “师傅，到底是什么啊？”我异常的不解。

    “一把神兵，又名孤寂妖刀。”似水流年说道。

    我彻底的懵了，到底是蟒蛇还是神兵？到底是龙行天刃还是孤寂妖刀？都是哪里跟哪里啊？我被似水流年搞糊涂了。

    “蟒蛇，是孤寂妖刀幻化生成，孤寂妖刀喝了牛驹的血，就变成龙行天刃。”似水流年继续解释。

    这下我更懵了，这都哪里跟哪里啊？

    “这神兵是上古赤龙尚君的兵刃，他在冶炼这神兵的时候，七次不能成型，冶炼师着急了，就把家里养的元龙投进冶炼炉里，结果这一次剑就成型了，只是，这柄剑需要喝血，一年一次，如果不喝血，它的威力就会降低，此时就是孤寂妖刀，一旦是喝了血，就会变成龙行天刃。”似水流年耐心的给我解释道。

    这下，我听明白了。“师傅，一把兵刃又怎么能伤得了你？”

    “开始我不知道，后来我才知道的。我功法厉害不厉害都不重要，龙行天刃没有生命，而且它的身体是外星陨石冶炼而成，所以我对它一点办法都没有。可是又想救那头小牛，结果被咬了。”似水流年指着自己的脖颈说道。

    我这才完全明白了过来，想想她是一直猫的时候我抱着她的感觉，就跟好朋友似的，现在看见她，让我抱也不敢抱了，怪不得不愿意跟我一个被窝睡，原来如此啊！

    “师傅，你完全好了吧？”我这算是问候，毕竟她是我的师傅。

    “快好了，但是你也没好利索，脖子还有些疼，那天你给我上的什么药？能再给我来点妖么？”似水流年笑意隐隐的看着我。

    “那是自然，你是我师傅，为你服务是应该的。”想起那雪白的小猫咪，我真心想你为她服务。

    我朝似水流年靠了过来，她的身上飘荡着淡淡的香味，她坐在那里，半眯着眼睛，我伸手把她的脖颈解开了。曾经，她是一只猫，我为她包扎脖颈，那时候，我是心无旁骛，什么也不乱想。现在，我依然是为她包扎脖颈。猫就是她，她就是猫。表象变了，本质却没变，我的心境却完全变了。

    她的脖颈曼妙修长，干干净净，受伤的位置留下两个血斑，基本已经好了，但我还是给她上了些药。她的脖颈很香，那一阵阵迷人的香味，让我疑惑，猫变个人，有必要这么香么！

    包扎完毕，似水流年这才睁开眼睛，隐隐的笑着；“王大川，其实你是一个不错的男孩子呢！”

    我苦笑；“师傅，突然间怎么来了这么一句啊！我一直很好啊！”

    似水流年摇头；“不是，以前的时候，我一直觉得你是个猥琐的男人，要不是你师傅之命，我才不会来这里教你功法的。但是，从你对待我真身的态度来看，你是个好男人。”

    “其实当时我没想那么多，只是觉得这小猫挺可怜的，根本就不知道是你，要是知道是你的话，就搂着你睡了。”我玩笑道。

    “你敢？你没听说过么？男不养猫，女不养狗，你还想搂着猫睡觉，是不想好了是吧？”似水流年调皮的笑道。

    “师傅，这句话什么意思？我听说过，但是不知道是什么意思呢！”我是真心请教的。

    “是这样的，这是两个典故。小两口结婚之后，男的当兵去了边关了，临走的时候就买了一只大狗帮妻子看门，可是当他回家的时候，那只狗竟然占据了他的床铺。男子一气之下就把狗给杀了。妻子见状，竟然自杀给狗殉情了，所以女不养狗。”似水流年笑嘻嘻的说道。

    “那男不养猫呢？”我虽然是将信将疑，但还是要问下去。

    “王大川，这个就不讲了吧，师傅是女的讲不出口，聊正事，有没有想把龙行天刃占为己有，凭你现在的条件，一旦有了龙行天刃的帮助，肯定会成大器。”似水流年说道。

    “师傅，先说为什么男不养猫，咱再去找龙行天刃！好么！”我很想知道为什么男不养猫的典故。

    