
    “唉！”莫少红轻轻的叹了一口气，“你这孩子，也是情种。有了伏龙鼎，你将成为天下最厉害的人，别说是征服人间，就是征服七大平行空间都有可能。到那时候，什么样的女人没有？为什么偏偏选了后者？”

    “莫大爷，你还说我，你不是也一样？好好的道观不呆，却跟个乞丐一样云游世界。”我也笑着说道。

    “呵呵！你小子也是性情中人。好吧！尊重你的选择。不过咱可是说好了，机会只有一次，一旦失去就再也没有了啊！”莫少红笑嘻嘻的说道。

    我也笑一下。“大爷，我是不会后悔的。”经历的多了，一切也就看开了，所有的一切，都是过眼云烟，唯有那份情，会弥留心中。

    “好吧！喝酒！”莫大爷笑眯眯的端起酒杯。

    时间过的很快，转眼已是夜里一点多了，丹丹的脸上露出焦急的神色，我们该走了，一旦阳气上升，对她的身体很不利。

    莫少红听说我们要走，也不再挽留，笑着说如果有缘还会见面的。

    经历了这么多，黄元也不怎么害怕了，竟然问丹丹去哪里？丹丹说再把她送到昨天晚上接她的地方。

    黄元说鬼不都是会飞的么？怎么你还需要人送，丹丹说她身上阴气弱，飞不起来，不小心还烟消云散了。

    车子走了半个多小时，就到了路遇丹丹的位置了。夜幕之下，一片星光熠熠，就跟午夜闹市似的。

    “丹丹，这是哪里？”黄元面露疑惑之色。

    “这是鬼市，半夜大家聚集在这里，天不亮就各自散去了。鬼跟人一样，聚集在一起为的就是购置交换些生活必需品。”丹丹回答道。

    对于鬼市，我当然清楚，几天前还在鬼市认识了连楚楚和盈盈。

    “啊！鬼也有集市？”黄元惊叫道。

    “王大哥，要不要过去转转？鬼市其实也挺热闹，反正你俩现在身上阴气都很重，鬼也认不出你俩来。”丹丹笑着说道。

    黄元立即摇头；”还是算了吧，在鬼市里逛荡，那得多危险！“黄元听丹丹邀请那我俩逛鬼市，吓得脸都变了颜色。

    本来，我没心思逛什么鬼市的，可是，突然间心血来潮，为什么不进去看看呢，说不定里面会偶遇王颖或是婉儿的，毕竟莫少红老人家也说了，要想找到王颖跟婉儿，得朝西走。毕竟这也算是王家铺的西面。既然是找人，就不要放过一切机会。

    “哥们，要不就进去看看吧，反正闲着也是闲着，说不定会有意外的收货。”我笑着朝黄元说道。

    “这个……算了吧，我对鬼不感兴趣。”黄元摇晃着脑袋说道。

    “那好吧，你随意吧，我跟丹丹进去看看，你走吧。”

    “我一个人走？”黄元的脸上露出怯怯的表情。

    “你这话说的，我没法送你了，我要去鬼市看看。”我装的一本正经的样子。

    “哥们，你说咱这个样子鬼真的认不出来？”黄元感觉都快哭了。

    “当然认不出，你以为咱俩就跟个扒窑子似的白扒了啊！人肉不是白吃的。”

    黄元心一横，胸口起伏了几下；“走！逛鬼市，大不了……”

    “放心吧，有我在你就没事。”我搂着他的肩膀说道。

    把出租车放在一边，我们两个人一起朝鬼市走了过来，这鬼市跟上次的差不多，鬼来鬼往的，走进来，自是另一种感觉。

    开始，黄元还有些害怕，畏首畏尾的，可是慢慢的也变得胆大了起来，不时的去看望别人的摊位，甚至伸手摸一下别人的东西。我只好趴在他的耳边说道。“哥们，千万不要乱动，要是被人认出来就不好了。”

    黄元急忙收敛了自己的动作。

    走了一段距离，突然被一块广告牌吸引了。佳人宾馆。

    我忍不住笑了。人间无处不相逢，难道事情真的这么巧么？记得上次她说过，只要是在鬼市遇见的佳人宾馆，就是她开的。

    我搂着黄元的肩膀；“哥们，带你进去看看啊！”

    走进来，并没看见连楚楚或是盈盈的身影，这让我多少有些失望，名字相同，也只是巧合而已，想想也就是一两天的时间，连楚楚怎么会这么快就重新开另一家宾馆。正要询问服务生，外面就走进一个人来，看着这个人，我惊呆了。这，这难道是真的吗！

    看着她，我都快哭了，不是别人，竟然是婉儿。

    是的，就是她，婉约的脸盘，精致的五官，窈窕的身材，不是婉儿又是谁？

    就在我们目光相对的瞬间，我看清了。百分百的是她。

    婉儿也认出了我，俊俏的眼睛直直的盯着我，眼圈都湿润了。

    “婉儿，是你吗？”我神情异常的的激动，感觉心都快跳了出来。“婉儿，你，你怎么会来到这里？”

    面前的婉儿，眉心促了一下，眼圈通红的说道；“对不起，你认错人了!”

    我差点晕倒！怎么会认错人？别人我不认识，婉儿我还不认识么？她的脸盘，她的身材，还有她的话语，这声音我记得很清楚，我一辈子都忘不掉的。

    什么情况？怎么不认识我来了？难道是失忆了？ 不可能，刚才她分明是脸红了，眼圈也红了，这感觉分明是认识我的。

    “婉儿，婉儿， 我是大川啊！”我着急了，急忙把她的手给抓住了。

    婉儿站在那里，一动也没动。我分明看见，她的眼圈更红了。接着一滴眼泪流淌了下来，看见她流泪了，我知道这就是我日夜寻找的婉儿，急忙把她给抱住了；“婉儿，我知道你是婉儿，你怎么会来这里了？告诉我，发生了什么？”

    我清楚的记得，婉儿说是要去2000年前住几天，我也去那里找过她，没有找到，想不到竟然在这里遇见她，这太让我意外了。

    我分明看见，婉儿很伤心，很难过，随着眼泪的流淌，身体在微微的颤抖不已。由此看见，她就是我要找的婉儿，她也认出了我，可是，她为什么不认我？婉儿从我的怀里挣脱了出来，使劲摇了摇头；“对不起，你真的认错人了，我不是你的婉儿。”

    我大吃一惊，怎么会这样？明明都动心了，竟然还不认我，这让我太意外了。

    “婉儿，婉儿，不要这样，我知道你就是婉儿。”我的内心一阵悲怆，怎么会是这样，明明就是她，她竟然不认我？我抓着她的手，使劲摇晃着。

    “哥们，理智点，理智点啊！”大概是我的情绪还有些失控，黄元走过来，把我的手给抓住了。

    “你让我理智，我该怎么理智？她都不认识我了？”我有些着急了，我怎么也想不到，事情会突发到现在这种状况？这太出人意料了。

    “王大哥，你要理智啊！”丹丹也扶着我的胳膊说道。

    被他俩这么一说，我有些懵了，怎么会这样？难道是我认错人了？对于婉儿，我记得很清晰的，我自然是认识她的，她的一颦一笑，她的一举一动，我都铭记在心。难道真的是认错了？不对，她刚才哭了，如果我真的认错了人，她又怎么会哭了？由此可见，并没认错人，而且，她也认出了我。

    “婉儿，你，你为什么不认我？”我心如刀绞，突然的相遇，却是这么一个突然的结局。

    “我不是你要找的人，你走吧！”婉儿说着话，用手擦拭一下自己的眼角，转身走了。

    我当然不会让她这么就走了，急忙把她给拦住了。

    “婉儿，你不能走，你知道么？我找你找的好苦，你到底是怎么了？”看着眼前的女孩，心里说不出的难受。

    “我真不认识你，别这样好么？”婉儿眉心一蹙，一副叫人心疼的样子。

    “婉儿，别这样，我找你找的好苦啊！”我再次把她的手给抓住了，她温凉的手再次告诉我，她就是婉儿。

    “别这样好吗？你要是再这样的话，我就生气了，我喊人了。”婉儿这一次使劲甩了一下手说道。

    甩开我，莲步飘逸，朝那边走了。看着她的背影，我想追过去，可是黄元和丹丹把我给拉住了。

    “哥们，别冲动，有什么话好说，不要这么着急好吗！这样会适得其反的。”黄元拉着我的胳膊，劝慰道。

    “王大哥，我想你是认错人了。这家宾馆开了好久了，这女孩是这里的老板娘，好像叫王婉。”丹丹扶着我的胳膊说道。

    “王婉？”我自言自语，怎么会叫王婉，她叫上官婉儿。“不对，她不叫王婉，她叫上官婉儿。”这一次，我绝对不会认错人，我挣脱黄元的手，急忙追了过去，可是，已经没了婉儿的踪影。

    “婉儿，婉儿，你在哪里？我知道你认识我，我知道是你，我知道你记得我。你告诉我，到底发生了什么？”我站在哪里吼叫着，我心都碎了。多少个日夜的等待，她竟然不认识我，为什么？到底是为什么？

    “王大哥，冷静一下。反正这家宾馆在这里。如果他真是你认识的人，慢慢的相认就是了，其中的误会慢慢的，自然而然的解开的。”丹丹这女孩还是比较理智的，再次扶住我的肩膀说道。

    想想丹丹说的也有道理，我着急也没用，她是婉儿没错，她不认我肯定是有原因的，慢慢的来吧。

    “丹丹，刚才你说这家宾馆开了很久了，有多久？”我问道。

    “大概有三四个月的时间吧！我在这里一年左右，我对这家宾馆印象还是比较深的，因为这老板娘王婉很漂亮。”丹丹说道。

    我心里一愣，突然间有一个可怕的想法凸显了出来。上次在曲师大门口的夜市里见到佳人宾馆的时候，楚楚是老板娘，却也是一个靠卖肉勾引男人慑人魂魄与精血为鬼王提供精力修炼千魂索的。难道婉儿也被鬼王控制了？有了这个想法，我吓的全身都没力气了。

    “丹丹，你告诉我，这个叫王婉的老板娘是干什么的？是不是靠出卖色情为生？”我抓着丹丹的手，使劲的摇晃着。

    丹丹用一种奇异的眼神看着我。“王大哥，你想什么呢？据我所知，这王婉虽然是单身一人，可不是那种人，从来没什么绯闻的。”

    悬着的一颗心终于落了下来，这样就好。暂时不认我，肯定是有难言之隐，只要是没人强迫她就好了。

    “王大哥，时间不早，鬼市就要撤了，你们走吧，有什么事的话晚上再来吧。”她的话刚说完。哗的一下，眼前光鲜的一切瞬间消失了，取而代之的是一片昏暗。

    昏黑的夜色里，我看见了一个个的坟堆，晚风轻送，一阵阵的凉意袭来。这才是现实中的世界。

    “哥们！我，我是在做梦吗？”黄元抱着我的胳膊说道。

    