
    “大川哥哥，为什么不听我的安排？”钟无艳站在我的面前，眸子如水的看着我。

    “无艳，我，我真的做不出来，没有感情你知道么！”我苦笑道，我觉得我这么做是对的，一个男人不能只为了自己的私欲而让别人为难。小怜也是有尊严的。

    “可是，你要是不及时刺激一下，你这辈子怕是变不回来了。”钟无艳认真道。

    “无艳，我，我……”我无话可说了。其实，我很想跟王颖亲热了，可是，她现在不认我，我该如何是好？

    “大川哥哥，跟我进来！”钟无艳牙齿咬着嘴唇，伸手拉住我的胳膊，把我拉近她的闺房里。进来，一股芬香让我着迷，床上是柔软的床铺，看着这些，我的心里一片混乱。

    “大川，我想好了，今天我要用我的身体刺激你的身体，让你恢复正常，你不讨厌我吧？”钟无艳脸色飞起一片酡红。

    我全身一阵，大脑嗡的一下。有些眩晕，钟无艳的话让我有些发懵。钟无艳这个女孩子，精灵剔透，一身的正气，长得也漂亮，全身洋溢着一股妩媚的味道，给人感觉跟个妖精似的，其实，作为男人，我是喜欢这种感觉的。

    只是，我有了王颖，有了婉儿，所以我从来没敢幻想过什么。我要是胡思乱想，对她也是不公平的。至于她哥哥是鬼王这事，我还真是不太在乎，如果真爱在，身份什么的都不是问题。

    最主要的问题是我不能再做对不起王颖跟婉儿的事了。也不能对不住钟无艳。

    “大川哥哥，发什么呆啊！”就在我站在那里痴痴的想着的时候，钟无艳说话了，而且就站在我的跟前了。

    她。竟然把自己的外衣脱掉了，身上只留下一件纱裙，之下，隐隐透出些肌肤来。

    钟无艳站在那里，低着头，手指轻柔着身上的衣服。秀发散在肩上，温情有加，肆意的妩媚。看着这些，我的身心在无限的膨胀，我敢觉全身的骨骼都在颤动，心里仿佛是一团火，要把整个世界都烧光了似的。

    “大川哥哥，我很丑么！”钟无艳站在那里，轻声道。

    “不，不，你一点都不丑，你是世界上最漂亮的女人，我，我……”我有些忘我，手不由自主的扶在她的肩头上。

    就在我扶住钟无艳肩头的瞬间，她的全身忍不住颤抖了一下，接着微微的一顷，就靠在我的怀里了。随着她温凉的身体靠近我，我失去了理智，脑海顿时变成一片空白，紧紧的把钟无艳给搂住了。

    钟无艳身体温凉，浅绛色的嘴唇轻轻抬了起来，眼睛缓缓的闭上了，臻首轻轻的抬了起来，我看在眼里，温情在心里。

    一种很特别的感觉，温凉，馨香，温润，唯美，我醉了。

    我俩倒在床上，

    “大川哥哥，我问你，我美么？”钟无艳抱着我，手指在我的身上来回的摸索着。

    “美！真的很美！”我的声音有些颤抖。

    “大川哥哥，你喜欢我么？”钟无艳就跟一条蛇似的缠在我的身上。

    喜欢？听到这个词，我愣了一下。记得好像有一次婉儿问过我这样的话来着。我说的是喜欢，今天钟无艳这么问我，我该如何回答？

    很显然，这里的喜欢不是普通意义上的喜欢，更多的成分是爱！对于钟无艳，我喜欢她的一切，性格，脾气，面貌。可是，有爱么？我在钟无艳跟前有资格说这话么！如果没有爱！我凭什么跟人家这样？如果有爱，我能对的起谁？她 不是小怜，我也不是古代的有钱人，我就是王大川，一个没脱贫的吊丝，一个走阴者，我没权利也没能力玩弄感情。

    我一时间不知道该如何是好了。“无艳，我，我对不起啊！”

    钟无艳苦笑一下，眼泪哗的一下流了下来；“王大川，这辈子你都欠我的，我不求跟你一辈子，但是这个时刻你是我的，你必须是我的，在这个时候，你不要想你王颖，也不要想你的婉儿，心里只想我行么？”钟无艳流着眼泪，这个时候，我突然间发现，我已经恢复了。

    现在，我该撤退了么？我不知道！

    “无艳，我，我现在没想任何人，可是，我不知道该怎么做？”这一刻，我真的不想王颖跟婉儿了，我想的更多的是钟无艳。

    “好！哥哥，别拒绝我，我喜欢你！但是我不干涉你，现在你是我的。”钟无艳说着话，手一抖，她把我身上最后一道防线撕扯掉了。

    钟无艳是小女孩，第一次。虽然是只鬼，可是她三重魂魄聚体，跟人没什么区别，就在那一瞬间，感受到了跟王颖一样的感觉，就在我那一瞬间，钟无艳一声惊叫，指甲嵌进我的肉里。

    半个时辰过后，我跟钟无艳躺在床上了，她依偎在我的怀里，头发都湿了，一动也不动。完事的我，彻底的后悔了。

    “无艳，我，我对不起啊！”我摸着她的脑袋，用情道。

    “没事，我愿意的，再说了，我三重魂魄聚体，在鬼界没谁能配得上我，只要你完全恢复了就好。”钟无艳趴在我的怀里，笑着说道。

    这话说的我心疼，反正王颖昨天说了，娶个三妻四妾的她也不怪罪，我得给钟无艳个说法，就说道；“无艳，如果你不嫌弃的话，我，我们好行么？你跟我一起回人间好么，我们一起在人间过日子。”我这是真心的，男人，就要敢于担当，要么就别做。

    “大川哥哥，别想这些了，我们是不可能的，我心里很清楚，你跟我哥哥将会成为最大的对手，我哥哥的性格我了解，你的性格我也理解，咱俩在一起只有一个可能，那就是你来鬼界帮他，可这是不可能的，所以，我是不会跟你走的，在亲情和爱情方面，我是不会因为爱情而抛弃亲情的，别看我哥哥对我很凶，其实他对我很好，我们兄妹两个从小到大，相依为命，我不能离开他。至于你，有颖姐跟婉儿姐姐伺候你，我也就放心了。如果有缘，也许我们还会再见面，大川哥哥，时间不早了，我想你该走了。”钟无艳坐起身，把衣服穿上了。

    看着钟无艳，我心里特难受，这女孩所做的一切，都是为了让我恢复，她已经救了我好久次了。我欠她的太多了。

    “无艳，你这么说，我就不知道该怎么说了！我是真的舍不的你。”这个时候，我是真心话，不知道为什么，我总感觉钟无艳就是秋风中的芦苇一般，总感觉她是孤独而且苍凉的。

    “大川哥哥，你就放心吧，我是不会有问题的，在鬼界，我可是一人之下万人之上的公主。你就放心的走吧，如果可能，等这个世界风平浪静了，我会去看你的。”钟无艳说着话，我把推了出来。

    我回头，看着倚在门口的钟无艳，百感交集，心疼的厉害。

    唉！走吧，来日方长，我心一横，决定离开。

    “大川哥哥，就在我要走的时候。”钟无艳在身后喊我了。

    “无艳。”我回头，不知道这女孩喊我干什么？

    “大川哥哥，记住我的话，如果有一天跟我哥哥直面相对的话，请你放他一马，毕竟他是我的哥哥。”钟无艳说着话，眼圈红了。

    我深深的点头；“无艳，你放心吧，就是我死，我也不会为难大哥的。”

    “别胡说，你不许死！”钟无艳走过来，手指压在我的嘴唇上。

    