
    倏的！

    一身影箭一般的出现在似水流年的面前了。自从上次闭关修炼被血蝠父子偷袭之后，王世襄把自己的居住之地严加戒备，现在就是连一只苍蝇也飞不进来了。

    “丫头，你是谁？”王世襄并没见过王颖，所以他根本不认识王颖。

    “爷爷，我是您的孙媳妇王颖，昨天晚上您孙子被鬼王袭击了，现在瘫痪在家，希望您能救他一命。”似水流年被倒吊在那里，心里挺忐忑不安的。

    “什么？你是我孙媳妇？你说我孙子被鬼王给袭击了？”王世襄眉心一簇道。同时心里愤愤然。妈的天下真是要造反了么！前几天自己刚被血蝠袭击，现在自己的孙子竟然被鬼王给袭击了。

    “是的，我是你孙媳妇，大川被鬼王给抽离了，差点没命了，现在躺在床上动弹不得，求您用王氏龙脉救他好么？”似水流年为了快速的进入角色，装的很是着急的样子。

    似水流年的话还没说完，王世襄手一指，绑着她的藤蔓啪的一下断了，似水流年哗的一下跌了下来，咕噜一下跌在地上。王世襄眼睛一瞪；“你到底是谁？竟然也打王氏龙脉的注意？”

    似水流年心里这个气啊！忍不住腹诽道，王大川是混蛋，这爷爷比他还混蛋，自己的孙子都快死了，他竟然一点都不着急，反倒是挂念起自家的王氏龙脉了。王氏龙脉到底是什么东西？以至于这老家伙这么敏感？

    若是平时，似水流年早就跳起来跟王世襄干架了，可是现在她不能这么做，她是带着任务来的，她现在是王颖，是王世襄的孙媳妇。只好假装可怜兮兮的说道；“爷爷，我没骗你，相信您也有超能力的，您看看不就行了。”

    “小丫头，别骗我，也别想打我家王氏龙脉的注意，不管你是谁，只要是打我家王氏龙脉的注意，我就不客气。”王世襄说着话，手一哗啦，在他面前就显出王大川的影像了，身边不但是站着两个男孩子，还有一个小女孩，一眼就能看出来，是一个情窦初开的小女鬼，似水流年并不知道，那个小女鬼叫青葶，在没人照顾王大川的日子里，青葶出来了。

    似水流年看着这场景，感到特意外，想不到这个王大川还有点人脉关系，在这个时候竟然还有这么多人陪着。

    王世襄看到自己的孙子果真是受伤了，皱着眉头不说话了，倒背着手在山洞里来回踱着步突然间抬起头问似水流年；“你说你是我孙子的媳妇？”

    “爷爷，这还有假？如假包换啊！”似水流年说道。

    “我信，要不是我孙子的媳妇也不会跑来找我。这样吧，今天晚上我跟你一起去看看他再说吧。”王世襄说完，就进了里面了。过了好一阵，才背着个包裹走了出来。

    两个人从洞穴里走出来的时候，已经是繁星满天了，王世襄皱着眉头，一脸严谨严肃的样子，连个人腾转挪移，很快就到了王家铺了。

    时光流转，角色转换。

    我依然是躺在床上，胖少跟李小飞陪着我，让我感动的是青葶也从魂瓮里爬了出来，无微不至的照顾我，看着出落的近乎亭亭玉立的青葶，我感到很欣慰，这个小女鬼，一天一天在长大，不但是身材有了变化，而且也还是善解人意了。

    “大川哥哥，你想吃点什么？”青葶凑过来，关切的问道。

    “青葶，不用啊！我活动不便，身体不动，基本不消耗能量的，所以你不用担心我。”我说道。

    “嗯嗯！有什么事你就喊我。”青葶关切的被子往我的身上拉了一拉，接着转身对胖少和李小飞说道；“两位哥哥，时间不早了，你们回去休息吧，这里有我就行了。”

    胖少跟李小飞再次安慰我几句，这才走了，青葶还没关好房门，惊喜的跑了进来；“大川哥哥，大川哥哥，王颖嫂子回来了。王颖嫂子回来了。”

    听到青葶的话，我根本就不相信这会是真的，王颖怎么可能会回来，她还不知道在哪里呢？可是，不管我信还是不信，王颖真的跟在青葶的身后走了进来，俏生生的站在那里，不是王颖又是谁？

    看见她，我所有的委屈漫过心头，眼泪哗的一下流了下来。

    王颖迟疑一下，走了过来，用袖子轻轻的帮我擦拭了一下脸颊上的眼泪；“大川，别哭了，我这不是回来了么！我这次回来，就再也不走了。别哭了，爷爷来看你了，爷爷来，你就有救了。”王颖指着她身后的老头说道。

    这个时候，我才看见，我的爷爷竟然站在王颖的身后。

    “大川，男儿有泪不轻弹，大男人不要哭哭啼啼的，成何体统？”我那爷爷看了我一眼，胡子微微的抖动着说道。看的出，神情有些不悦。

    看着他这个样子，刚才王颖给我带来的愉悦心情顿时一扫而光。老家伙说的好听，一家人把所有的压力都压在我的身上，躲的躲，藏的藏，把我一个人留在人间，兽生界追杀，鬼界威逼，人间抬举，总之我是苦难的，委屈的，我哭下还不行了。

    我想辩驳，可是他是我的爷爷，最后把委屈咽下去，化作眼泪奔流而出。王颖靠近我的身边坐了下来，用手帮我擦拭着眼泪。

    “好了！你俩扶他坐起来，我给他灌输些真气，暂时想保住他的性命，让他先跟个常人一样活动着，这几天想想办法，看有没有让他身体完全恢复的法子。”爷爷神情严肃的跟王颖和青葶说道。

    “爷爷，为什么不用王氏龙脉救他。”王颖眉心紧锁，一脸的不解。也许，她搞不明白为什么我爷爷不用王氏龙脉救我，常人是无法理解的。

    “王世龙脉是家传之脉，是宝物，不能用在这里，它的用途绝不会这么狭窄，就算是大川死了，也不能用王氏龙脉续他的生命。”我爷爷说道。

    我心一沉，这是我爷爷么？爷爷对孙子就这样么！你孙子的命就不如你家的王氏龙脉么！孙子的命要是没了，你要王氏龙脉干嘛？

    唉！事已至此，跟陌路人有什么区别？不过，我站起来的欲望更加的强烈了， 爷爷不爱我，我还爱我，王颖还爱我，婉儿还爱我，我的兄弟姐妹还爱我，我必须得站起来，活的有声有色的给他们看看。特别是我爷爷。

    就在我五味杂陈心里别胡思乱想的阵儿，青葶和王颖把我搀扶了起来，爷爷走过来，双手抵在我的后身上。

    我感觉一股强大的劲力缓缓的输入我的身体，随着这真气的输入，我赫然感觉我的身上有了些力气了。好像，我的手指能动了。

    是的！能动了，真的能动了。

    几分钟过后，我身上能动的地方不只是手了，而且脚也能动了，胳膊，腰身，大腿……，全身都能动了。

    又过了好一阵，我爷爷才深深的嘘了一口气，把手从我的后身拿了下来！当我转身的时候，看见我爷爷脸色苍白，一脸的汗渍，嘴唇微微的在颤抖，看来，他耗费了太多的精力，看着他为我做了这么多，我的心里一软，刚才的幽怨瞬间分崩离析了。

    “大川，我暂时只能做这些了，我输给你的真气能够让你跟常人一样活着，但是只能维持三天，在这三天的时间里，我们都要想法子解救你，这三天如果解救不了你，三天后真气耗尽，这辈子你就永远瘫在床上了；“孙媳妇，好好照顾大川，我去找解救他的法子了。”说完，我爷爷身形一闪，就消失了。

    看见我爷爷走了，心里连感慨都没了，过来就把王颖给抱住了；“老婆，你还知道回来啊！这些日子你都去哪里了？”

    