
    我就知道婉儿不是那种人，只是我不知道她为什么不理我？难道是失忆了？感觉不像，因为昨天晚上她看见我的时候感觉很是动情的样子。由此可见她，是认识我的，估计是有什么难言之隐。一时间不便跟我说。

    “青莲妹子，十具尸体的事，我就是偷也给你偷来，你一定要帮我把婉儿的底细弄明白，看看鬼王到底对她做了什么？她竟然连我都不认了。”我朝青莲说道。

    “没问题，一会我就过去找她玩，相信我会套出些话来的。”青莲高兴的说道。

    “那好，时间不早，我俩也该回去了，两天之内我一定把尸体运过来。”我朝青莲点点头，拉着黄元就走了。

    “大兄弟，等一会行不？”走出来，黄元站在街心不走了。

    “有事？”我不知道这哥们要干嘛？

    “我想看一眼丹丹。”黄元笑嘻嘻的说道。

    我笑了，“看吧，看吧。看完再再走也不晚。”我俩就朝丹丹家走了过来，可是有些小遗憾，丹丹并不在家，大门紧锁。

    “怎么办？”我纵纵肩，问黄元。

    “等回来再说吧。反正我们还过来送尸体。”黄元一脸的憧憬与幻想，这哥们被一个女鬼迷住了，不知道是幸福还是悲哀。

    从鬼市走了出来，天还很黑，我俩直奔王家铺，当我敲开村委魏七的家门的时候，他有些不太相信自己的眼睛了。看了好一阵一下就把我给抱住了；“嘿嘿！刚才还梦见你，你就回来了。”

    进了魏七的家，我跟黄元把事情说了一遍，魏七陷入了沉思，说鬼王看来真的要向七大平行空间开战了，必须得阻止他。

    我提到眼前的十具尸体，魏七说等天明再想办法，实在没办法的话就只能去挖坟了，虽然这做法令人不齿，可是也没更好的办法。

    因为天还没亮，魏七给黄元找了个房间，让他在里面休息，我就回家了。不知道为什么，我竟然有些想钟无艳了，我隐隐觉的，一旦我跟鬼王开战，她就会从我的身边离开。

    到了家门口，我站了好一阵才敲门，我犹豫是不是该把鬼王所做的一切告诉她。最后还是决定跟她说实话，有些事，隐瞒的久了更不好。

    敲开门，钟无艳站在夜色里，一袭的白衣，不像女鬼，更像是白衣仙子。看的我直心动，真想把她搂进怀里，可是我不能这么做，这样做对谁都不负责。倒是钟无艳，认清是我之后，竟然一下子扑过来就把我给搂住了。“大川哥哥，我就知道你会回来的。”说着话，竟然轻啜着哭了起来。

    她这一哭，我的倒是慌了，这丫头怎么了？我急忙把她从怀里推了出来；“无艳，你这是怎么了？”

    钟无艳只是不住的哭，并不说话。我只好把她再次搂住，轻轻的抚摸着她的后背；“别哭了，我不在的日子，让你受苦了。”我理所当然的认为，是我的离开让她难过了。

    “没有，我倒是不怕苦，只是，只是我的哥哥不见我，说我再也不是他的妹妹了。”说完，钟无艳再次哭了。

    我愕然，鬼王这家伙心肠倒是够硬的，竟然连自己的妹妹都不认，看来真是一个心肠过硬的人，这种太理性的人是很可怕的。“别怕，不是有我么！”这不是我的真心话，我并不是不想照顾钟无艳，她是一个不错的女孩子，我真想好好的照顾她，可是，我得学着理性，我没有权利这么做，我是有老婆有情人的人，我不能再一次去喜欢另一个人，更何况，我要那么做，对不起任何人，包括钟无艳。可是，现在的我能说什么？当一个女孩被你搂在怀里说无家可归的时候，难道你就不表示一下么！

    “大川哥哥，找到王颖和婉儿了么？”钟无艳没再说什么，而是从我的怀里挣脱了出来，泪眼朦胧的问我。

    被她这么一问，主动权倒是在我这一边了，就说道；“谢天谢地，总算是找到了一个。”我就把遇见婉儿的事情跟她说了一遍。

    钟无艳听了我的话，也没说什么，给我铺了铺床，就进了她的房间了。我躺在床上，看着她情绪有了寂寥落寞，好想过去安慰她，可最终还是忍住了。钟无艳现在情绪比较低落，判断力比较差，而我的自制力又不行，所以，我俩距离还是要远一点比较好。

    这个夜晚，我睡的一点都不好，满脑子乱七八糟的事情，最最重要的还是考虑是不是该把鬼王最近的所作所为告诉钟无艳，可是最终还是没说出口，钟无艳已经够难过了，就不要再给他加重负担了。

    第二天，我看钟无艳没什么大碍，只是眼角有些潮湿，就来到魏七的住处，这哥们早已经起床，吃了些英子做的早餐，三个开着那辆黑色的路虎就来到镇上，因为胖少跟李小飞等人都是单身，所以他们都住在门头上，看见我，几个小子挺高兴的，大家凑在一起研究了一阵，决定先去县医院打听一下，可以买一些没人认领的尸体，我们找到曹璇跟她老爸，把事情说了一遍，曹璇的老爸说他给联系下试试，结果还真是联系到了，不过数目不够，只有七具。价格也比较便宜，医院方面说既然是前市长牵线，就给个面子，七具尸体收了1500元。这让我跟魏七唏嘘不已，我们都是走阴的，知道尸体的价格，一般而言一具像样点的女尸说什么也要2000块，看来，只要有关系，还是好办事的，这是社会特色。

    七具尸体我们验完货，就把钱交了，暂时先保管在医院的太平间里，天气已经开始升温，不能放在外面，要是腐烂了味道会很难闻的。

    回到门头，几个男人聚在一起开始想办法，办法只有一条，那就是今晚出去盗墓。盗墓这事其实挺可恨的，人家把死人埋了，再给人家扒出来，说什么也还有点残酷，对死者的家人来说太不公平了。

    可是，我们没的选择，要想找死人，只有这一条道。最后决定，作恶一次。没办法，对付鬼王必须得走这条路。

    倒是李小飞挺会说的，说这叫舍小家顾大家，牺牲他们一家人的感受，打败鬼王就还给全世界人幸福，想想这牺牲也是值得的。

    被他这么一说，我倒是觉得有道理了，我这么做，起码是为了黄元一村人的生命，更何况，人死魂离，要一具尸体又有什么用？这样做倒是更有意义了。

    想到这里，心里豁然开朗，几个人开着车子满山遍野的寻找了起来，还别说，在一个坟地里，发现了好几个新鲜的土堆。

    倒斗贩卖尸体的人都很清楚，现在是春天，这么新鲜的土肯定是冬天死的人，又埋在地下，尸体肯定不会腐烂。看好地形，几个人也没回门头，找地方准备了一下家什，洛阳铲，马头镐等工具准备齐全，找个小酒馆就开始喝酒休息了，只求等到晚上开工。

    黄元毕恭毕敬，一边喝酒一边小声跟我说干这一行太刺激了，真想加入到我们这个大集体来。我苦笑摇头，这一行，在常人眼里，是被鄙视的。即使是见面客气的招呼，甚至是恭敬有加，心里其实也是鄙夷不服的。

    终于等到天黑，又熬了一段时间，我们便走了出来。

    西天一弯新月，月色多朦胧，我们几个把车子停在一个安全的地方，偷偷的朝那片坟地摸了过来。

    “快看，那是什么东西？”就在我们摸着黑往前走的时候。黄元指着那边说道。

    “一惊一乍我的，什么啊？我怎么没看见？”确实，我什么也没看见。

    “刚才一个人影在那边，翩翩起舞呢！”黄元说道。

    