
    注意一定。大家立即行动起来。

    我把吓的半死趴在我身上的那小子撕扯到一边；“叫什么名字？”

    “孙涛！”那小子畏畏缩缩的说道。看样子估计快吓死了。

    “孙涛，想活着离开这里不？”我笑着拍拍他的脸颊，这小子刚才还挺能的，现在快吓死了。也是挺可怜的。

    “想啊！我可不想死。”孙涛眼神流离着，再也不敢看盈盈了。把这女鬼给扒光了，看着她肌肤下蛆虫乱动，还真是得吓个半死。

    “不想死就听我的安排，只要听我的，就带你安全的离开这里。”

    “嗯嗯！听你的，都听你的。”

    “看见没？去把那小子弄醒，跟他一起把现场打扫一下，咱四个暂时只能在这里当伙计了。”我笑着说道。

    孙涛听了我的话，将信将疑的样子；“大哥，这是哪里？咱现在逃来的及么？”

    “你想逃连门都没有，这是鬼店，这里是鬼尸，也可以理解为是阴间，只要你走出，就会有成千上万的鬼把你给吃掉。”我还真不是吓唬他，他进来的时候，跟盈盈在一起，盈盈身上的阴气遮住他的阳气，鬼不认识他，估计他一个人走出去，很难说会发生什么。

    “那，那我该怎么办？”这哥们快哭了。

    “白天告诉你跟鬼在一起，你还不信，这下信了，但是晚了。想活命就要听我的。麻溜的别墨迹，快把这些尸体打扫干净了，否则的一会那群恶鬼来了，估计想收拾都来不及。”这小子真墨迹。

    “好吧，我这就把他叫醒。”孙涛走过去，为那家伙掐人中捏鼻子，总算是把他给弄醒了。那家伙醒了就啊的叫了起来，站起来就要跑，跑到大厅里，吓的再次跌倒了。

    我只好走过去；“镇定些，这是鬼店，不想死就麻溜的打扫卫生。”

    这哥们吓懵了，还没回过神来，可怜兮兮的看着我；“大兄弟，你大人不记小人过，别让我死行么？”

    “我不是鬼，我也不要你的命，她是鬼，美女鬼，是她想吃你。”我笑着指一指连楚楚说道。

    这哥们看着连楚楚，话都不敢说了。

    “叫什么名字。”

    “马云，我叫马云！”这哥们一脸的苦楚。

    “小马，想活命不？”

    “这话说的，我才多大啊！当然不想死。”马云可怜兮兮的说道。

    “那就好，看见没，地上有死人肉，你过去捡一点。不用太大，一两左右就行，记得是两块。”我指着地上的腐肉说道。

    “干嘛？”马云看着地上的腐肉，咧一咧嘴，喉头动了一下。脸上露出厌恶的情绪来，的确，这个只看着就够恶心了，零碎不堪的腐肉在黄水里泡着，确实不太雅观。

    “真墨迹，想活命就听话。”

    “哦！”马云捏着鼻子从地上捡起两块腐肉来，上面还有爬行的蛆虫。颤巍巍的站在我的跟前。

    “孙涛，过来！”我朝正在打扫卫生的孙涛喊道。

    孙涛屁颠屁颠的过来；“哥们！干嘛？”

    “两块肉，每人吃一块！”

    “啊！哥们，我知道错了。我不该那么对你，我应该听你的话。我也应该受到惩罚，可这是烂肉，而且是人肉，就别治我了行么？”孙涛快哭了。

    我叹口气，忍着内心的笑。一本正经的说道；“孙涛，你想哪里去了？我是那么小气的人么？我是那种睚眦必报的人么！我是为了你们好，你俩是人，身上都有阳气，这是死人肉，阴气重，吃了你们的身上就阳气就减弱，阴气就上升，鬼就认不出你俩来了。”我还真不是骗他俩，这都是走阴者的必备之方。走阴者死人肉没少吃，因为死人肉难吃，走阴者就把那些夭折的婴儿炼制成十香散，这样增加阴气，其实也是变相的吃死人肉。

    孙涛跟马云听了我的话，也顾不得脏了，艰难的就把两块死人肉吃了。看着他俩嘴角流出黄色的血水，我都受不了，急忙把身体转向一边，正所谓是没逼着，只要是在危机关头，什么苦都能吃得下。

    这两个人吧唧吧唧吃完了，这才走到我的跟前；“这下没事了吧！”

    “不管什么情况发生，你俩一边不要说话，闭紧嘴巴不要出生，懂么？”我警告道。

    “懂了，一定，一定！”

    “去吧，快把这垃圾处理掉。”

    “哥们，你俩上来一下行不？”连楚楚对我和魏七说道。

    “干吗？”

    “还能干嘛？给你俩简单的画个妆，要是被认出来就不好了。”连楚楚说道。

    我想想也有道理，就跟了上来，我跟连楚楚进了她的房间，魏七被盈盈领走了。进了连楚楚的房间，她把我拉到化妆台跟前坐下了。女鬼跟女人差不多，瓶瓶罐罐的化妆品多的是。连楚楚化妆的水平不赖，一会功夫，我就变成另一个人似的了。

    盈盈手段也可以，魏七被她画了一阵，当我再看见他的时候，脸白咧咧的一片，挺吓人，猛一看还以为是鬼呢！

    连楚楚看看我跟魏七，笑着打一个响指；“搞定！”

    我们四个走了下来，看见马云跟孙涛把地面已经打扫干净了。而且还用水把地面给冲了。

    “好了，去吧台下面找个地方蹲着玩去吧，一会真要是闹大了尽量不要出来。”魏七说道。

    “嗯嗯！”两个人很听话，真的就钻进吧台下面蹲着了。

    这个时候，外面一阵喧嚣，一群人走了进来，为首的正是蛇哥，也就是昨天晚上被我打傻的那个鬼。

    “连楚楚，岳老太呢？”蛇哥带着一群人走了进来，耀武扬威的说道。

    连楚楚眉心一紧；“蛇哥，岳老太没看见啊！”

    “没看见？你是跟我开玩笑的吧，村长安排的事怎么样了？两个男人的魂魄精气采集到了没？”蛇哥来回踱着步，我后悔昨天晚上没把他给打散了。

    “蛇哥，人现在都变的狡猾了，很难钓到了，暂时还没收集到。”连楚楚说着话的时候看一眼蹲在吧台地下的两个人，我也看一眼，两个人蹲在那里，汗水哗哗的流了下来。

    “连楚楚，我问你，你到底有没有见到岳老太？”蛇哥说着话，眼睛在连楚楚的脸上搜寻着。

    “我，我这没看见他。”

    “骗别人行，骗我就难了，你这玻璃门窗都碎了，这是岳老太的阴吼功造成的，说明他肯定来过。你是不是加害他了？”

    “蛇哥这是哪里话？岳老太功力高强，我哪有这本事。”连楚楚急忙说道。

    “我想你也没这本事，但是你没采集到男人的精气魂魄就是大罪，我可救不了你，除非你现在陪我，也许我能在村长面前为你抵挡几句。”蛇哥眼睛不停的在连楚楚的身上游离着。

    “蛇哥，我有什么好的，人老珠黄的，等有机会妹妹给你找好的。”

    “哥哥就喜欢你，走！哥哥想了！”蛇哥猥琐一下，走过来拉着连楚楚就往楼上拽，连楚楚一脸的哀伤，无助的看了我一眼，只好跟着蛇哥走了上去。

    “站住！”就在蛇哥个连楚楚走到二楼的一半的时候，我忍不住喊住了他俩。

    “你是谁？”蛇哥停住脚步，转身看我，一脸的阴毒，那感觉随时都想弄死我的样子。不过他竟然没认出我来，看来连楚楚的化妆术还是挺厉害的。

    “我是谁不重要，凡事得有个先来后到吧，我都交了钱了，楚楚今晚是我的。”我说完自己都笑了，这理由是我想出来的么！

    