
    “真的假的？我们怎么没看见？”魏七看着黄元说道。

    “刚才你们只顾着聊天了，跟本就没看前面。我也就看了一眼，感觉有个白色的人影一闪一闪的，难道是我看错了。”黄元呐呐自语道。

    这事我跟魏七也不好说什么，认为他说的有道理，夜闯坟地，他害怕也是有可能的，眼花也是有可能的。说着话，就到了白天勘察好的坟堆跟前了。

    黄元在坟堆边上趴着看了很久，也没找到脚印，由此看见，刚才她是看花眼了。

    时间不等人，挖坟倒斗不是什么光明正大的事情，越快越好，我们选了三个新的坟堆，同时下手了，王翔跟李小飞一个，魏七一个，我跟黄元一个，这哥们站在那里，伸着脖子就跟个鸭似的。

    也好，我们这是在盗墓，总得找个帮我们望风的。

    没一会，我就挖到棺材了。因为是新棺材，就用探锯把棺材挖了一个圆孔，看见棺材打开黄元急忙手电筒递了过来，我把手电筒朝照一下，心里不由得一阵叫苦。运气有点差，竟然是迁坟。

    所谓的迁坟，就是从别的地方迁移过来的坟，虽然坟堆是新的，可是里面的尸骨是老的，几十年上百年甚至几百年都有可能，原因很多，比如房地产开发需要把坟堆迁移了，坟堆后人就会把坟给迁移了。总之，这棺材里面有一个一对连骨头都腐烂疏松的尸体，腐肉成泥，什么也没有了。

    这样的尸体是不能用的，记得青莲说过，尸体可以轻微腐烂，但是腐肉是必须要要有的，这具尸体已经不成样了，是没法用了。但是，倒斗跟偷盗是一样的，不能走空，要是走空会有说法的。我用手扒拉了一阵，看见里面竟然有一件泛黄的画轴，就顺手拿了出来，递给黄元，然后去找另外的坟堆了。

    经过一个多小时的奋斗，三具尸体从坟堆里挖了出来，等把坟堆重新回填完毕，我们这才背着尸体走了过来。找个地方藏好，几个人才回到玄易门风水馆门头。这个时候才发现黄元竟然把那幅画也带了回来。

    黄元这家伙真笨，竟然把这个带回来了，离开坟地的时候，随便找个地方扔了也就是了，规矩就是这样的。那些偷盗的人也这样，不走空，偷不到东西随便拿件东西走出门口扔了也就行了。

    被我这么一说，黄元红着脸说道；“我拿出去找个地放扔掉。”

    李小飞却一下把画轴抢了过来；“不要扔，说不定是古董呢！你们没看鉴宝节目么？一幅古画要上百万上千万呢！”

    被他这么一说，大家都来了兴致，七手八脚的把画打开了，这一打开不要紧，竟然是一个二十岁左右的女孩子画像，一身青色的衣服，隐隐透出里面的红裙，清秀唯美，庄严威武，带着几分英气，像是一个会功夫的女孩子的样子。

    “真漂亮！”李小飞看着画中人，露出钦羡的神色道。确实，画中的女孩挺好看的。

    大家看了半天，也没找到落款，画这东西，画的再好，意境再深，要是没有落款，也是白搭，没找到落款，大家没兴致了。

    黄元苦笑着问大家怎么办？要不要把她给扔了。李小飞说扔了可惜，不如挂在这里，就当装饰品了。大家想想也有道理，就任由李小飞挂了。

    大家为了庆贺今晚倒斗成功，就买了些啤酒在哪里喝酒聊天，我也喝了不少，喝着喝着有些酒意了，也就没回去。

    我不是不想回去，就是担心酒后的自己把握不住，要是真把钟无艳给那啥了，就不好了。

    夜里，魏七走了，我跟胖少睡在一张床上。因为喝了酒，很快就睡着了。半夜里正在酣睡，就被一阵悉悉索索的声音惊醒了。迷迷糊糊的睁开眼睛，听到声音是外面传过来的，心里一怔，该不会是进来贼了吧。连衣服也没来的及穿，只穿着一件内裤趿拉这鞋子就走了出来。

    走出来，外面亮着灯，声音是从楼下传来的，尼玛！也不看看这是什么地方，竟然来这里偷东西，我单掌提气，直奔楼下走了过来。

    到了二楼的拐角，我愣住了，在楼下的地板上，飘飘摇摇的一个女孩子在跳舞，青色的纱衣，里面是红色的贴身裙子。

    怎么会这样？这是什么情况？我懵了，使劲揉揉眼睛，表示我并没看错，确实是一个女孩子，舞蹈动作唯美，身形颀长曼妙，这是难得一见的美女。这女孩的脸很婉约，好像是在哪里见过似的。

    半夜三更从哪里跑来个女孩子跳舞，而且还是古装，难道是鬼？犹豫间，突然间明白了过来，这女孩不是别人，竟然是今天晚上从古墓中挖出的那幅画轴里的女孩子。是的，没错，就是她。

    青纱外衣，里面是红色的贴身长裙，明眸如水，瓜子脸，柳叶眉，古典婉约，让人过目不忘。她怎么就从画里下来了呢？

    这事情太奇异了。我得走进看看。刚迈一步，身体咕噜一下跌了下来，我咕噜噜从二楼滚了下来，我一下子清醒了。睁开眼，眼前一片光明，晕死，原来是南柯一梦。天亮了。

    我从楼梯上滚下来的声响把大家惊醒了，都走出来看我。当他们把我搀扶起来的时候，我的眼睛却紧紧的盯着挂着的那幅画轴，这个梦太逼真了。

    这一天，把我聒噪的不行，心里老想着墙上的画，还有那个梦，我怎么会做这样一个梦？

    忙了大半天，夜还是来了，这一次，我把魏七也带上了。胖少跟李小飞非要跟着，说是要见识见识鬼市，被我和魏七给拒绝了，这不是去旅游，而是去送尸体，说不定会有什么事情发生。

    在坟地上等的时候，我问魏七见到幻云公主的侍女他紧张不紧张？这哥们笑着说有什么好紧张的，他跟幻云公主什么也没过。

    这话有点此地无银三百两的意思。正事在前，也不跟他开玩笑了。

    夜市开启，我们三个推着一车十具尸体就来到涂将军餐馆，见到青莲，两个人都有些小激动，由此看见，魏七跟幻云公主肯定是有点什么。

    把尸体卸下，我问青莲婉儿怎么样了？青莲笑着说她俩交流的很好，只是还没谈到正题。青莲让我先回去，好好琢磨一下对付鬼王的法子，婉儿的事情她慢慢的套出来。

    回到玄易门风水馆，刚一敲门，李小飞就下来开门了。开门过后，就把我拉到一个角落里；“大川哥，我做了个奇怪的梦。”

    “什么梦？神神叨叨的。”我的思绪颤动了一下，该不会是这哥们也做了跟我一样的梦了吧。

    “我梦见一个女人，也就是我们从墓穴里带出来的画轴上的女人，她竟然从画上走了下来，在楼下跳舞呢！”李小飞笑嘻嘻的说道。

    我的大脑嗡的一下。真奇怪，李小飞的梦跟我的一样一样的。可是，我并没把昨晚我梦到画中人的事情告诉他。他竟然也梦到了，这实在是太意外了。

    “小飞，这只是个梦而已，别想多了，估计是你喜欢这幅画。或是喜欢画里的人造成的，日有所思，夜有所梦而已。”我想好了，明天一定要把这幅画送回去，物归原主，这幅画绝对有故事，只是跟我们没关系。

    “好吧！睡吧。”李小飞牵动一下嘴角，其实他也相信这是真的。

    可是，事情并没这么简单，第二天早晨，胖少搓着眼睛找我了；“大川哥，我昨晚做了一个好奇怪的梦啊！”

    