
    我快速的坐电梯从负一楼来到六楼，我还是对钟无艳有些不放心，这女鬼喝大了，万一真要是被杜石这畜生给赚了便宜就不好了。

    到了606房间，我站在门口听了一阵，里面并没有动静。心里一怔，坏了！该不会是真出什么事了吧！

    我犹豫了一秒钟，还是轻轻的敲了敲门，房门吱呀一下就开了。钟无艳笑嘻嘻的站在门口；“大川哥，过来一起玩会？”

    走进来，我苦笑不得，杜石被扒光衣服，用自己的裤腰带把手给绑住了，嘴巴里塞着枕巾，窗子都敞开着，外面呼啸的寒风吹进来，这哥们的脸都变紫了。

    “妹子，这么做会闹出人命的。”我苦笑道。

    “那该怎么办？难道还要我现身成鬼？那他还不得死啊！”钟无艳笑嘻嘻的走到我的跟前，搂着我的胳膊亲昵的扭动了一下，接着朝杜石说道；“帅哥，长得帅了不起啊！有钱了不起啊！我除了大川哥哥以外谁都不喜欢。”

    想起杜石不是始作俑者者，我也就懒得理他了，就对钟无艳说道；“咱走吧，时间不早了呢！”

    钟无艳点点头，这才搂着我的胳膊走了出来。临走的时候还不忘看一眼杜石，朝他眨眨眼睛；“哥们，你继续凉快，我们走了啊！”

    杜石身体蠕动一下，因为嘴里说不出话，所以我们也不明白他什么意思。对这种贱人，这样教育他们也是应该的。

    走出来，我和钟无艳回到KTV包间，我把曹璇拉了出来，把整个事情的经过说了一遍。气的曹璇直骂，还说幸亏没跟这畜生走的太近。

    事情到了这里，本该就结束了。可是杜石和东子却跟我俩杠上了，不想让我俩走了。

    我背着十万块跟钟无艳钻进车子里，一路小曲朝王家铺走来。

    “大川哥，你说杜石那小子冻死了没？”钟无艳坐在副驾驶上，手抱住我的胳膊，感觉真有点我女朋友的意思，想起在606房间这女鬼说的话，我有些担心，但愿这女鬼不要喜欢上我。

    “应该没事，查房人员会发现的。妹子，别抱着我的胳膊好么？我在开车的，不安全。”我扭一扭身子，把胳膊从钟无艳的怀抱里脱了出来。

    “干嘛？王大川，我抱抱你又怎么了？”钟无艳嗔怒的看了我一眼。

    “这，这，这……我开车不舒服。”我只好说道。

    “怎么不舒服了？”钟无艳说着话，把我的胳膊抱得更紧了。

    “这个……哥哥我是男人，你这鼓鼓囊囊的一大堆，我，我容易走神呢！”我把心里话说了出来，钟无艳的身体软的跟一条蛇似的，我确实有点动心了。本来我从来没想过这些事，可是自从杜石想赚她的便宜之后，我就有了一种特殊的感觉。好像钟无艳必须是我的是的，我明知道这个思想是错误的。可还不由自主的产生了。

    所以，我得理性，我不能做对不起大家的事情。

    “嘿嘿！王大川，你想不想赚我的便宜？就跟那杜石一样。”钟无艳嘿嘿一笑。

    “我……我不想！”我这也是发自内心的，虽然心里特矛盾，可是稍微理智一点就能清楚，我跟钟无艳之间半点可能都没有，想都不能想。我现在该想的就是想尽法子快一点找到王颖跟婉儿。至于钟无艳，我一定要想方设法的让她跟她的哥哥和好，让鬼王原谅她。回到她该去的地方。

    “好吧，你不想不要紧，明天我去找杜石，我让他赚我的便宜。”钟无艳弩着嘴巴说道。

    晕死！这就是鬼的思维么？鬼的想法就这样么？“妹子，不要！你不能那样！”

    “好啊！那你赚我的便宜，你跟我好，行不？”钟无艳一张小脸粉嘟嘟的，搞的我都不敢看她了。

    “这……。”我不知道该如何回答，女鬼真难缠啊！

    “呵呵！被你笑死了。看你紧张的啊！我是跟你开玩笑的。人鬼有别，怎么能有感情，吓你的。好好开车吧！”钟无艳嘻嘻一笑，坐在副驾驶上闭目养神起来。

    见钟无艳静了下来，我悬着的一颗心算是落了地。丫的！跟着女鬼在一起久了，非被她玩出心脏病来不可。

    车子过了洛河，道路变得窄了起来，天气也渐渐开始隐晦，而且还飘起雪花了。忽然，我的车子轰的一下被人把车屁股给拱了。车子差点翻了，哗的一下拱到一边的水沟里了，还好，里面全是雪，要是没有雪的话，估计够呛。

    还没回过神来，七八辆黑色的车子把我们的快乐王子就给围住了。

    看来，这是有预谋的。

    “大川哥，你没事吧！”钟无艳看见我的额头被车玻璃划出血了，急忙过来问道。

    “无艳，我没事，给哥哥记住了，今天无论如何你都不准动手，切记！”钟无艳这丫头手重，要是把人给打死就不好了。

    “看情况吧，我在一边观望，你要是顶不住我再上。”钟无艳这丫头用手指擦拭一下我的额头的血，接着面露难为情的神色；“川哥，扔了可惜了！”

    “随便。”我知道这女鬼要干什么？这是闻着我血的香味了。听了我的话，钟无艳伸出粉红的舌头吸溜一下把手上的血吸进嘴里。贪婪的还不忘舔一下自己的手指头。这一幕恰好被车外的看到了。

    那群人僵在那里，半天没回过神来。

    我打开车门从车里爬了出来，钟无艳也走了下来。这才看清是六辆路虎，车上哗哗下来几十个人，黑色的紧身衣，片刀铁棍，搞的就跟特种部队似的。

    “干嘛？招你们惹你们了？”钟无艳说道。这丫头说话的时候，舌头不忘在嘴唇上的血渍舔干净。

    “你，你们是什么人？为首的是一个个子高大精炼的汉子，眼神里带着一股戾气，黑色的制服隐隐凸显出胸部上的肌肉，一眼就能明了，这是一个训练有素的搏击者。

    “我们是什么人不重要，重要的是你们撞坏了我的车子。”我拉一下钟无艳，让她站到我的身后，这丫头手重，要是把人家给失手弄死就不好了。

    “撞坏你们的车子？把十万块留下，把这女人留下，也许你还能爬着回去，否则的话今天就让你从地球上消失。”黑衣汉子眼神闪过一道寒光，冰冷的从牙缝里挤出几个字来。

    “真的假的？有这么厉害？我有点不信呢！”我后退一步，并不是怕他们，而是找一个好的位置，打架是人的事，跟车没关系，要是伤了车就不好了，特别是魏七的快乐王子，我俩可是靠它行万里路呢！

    “钱呢？拿出来！”黑衣汉子看我退了一步，就往前逼了一步。

    “谁让你来的，东子还是杜石？”我看到了空地上，也就站着不动了，双手抱在胸前，静等这小子出手了。

    “这个你管不着？钱和人女人留下。”那汉子眉目之间掠过一丝疑惑，大概他没想到我这么镇静。

    “看来东子跟杜石是花了大价钱请你们来了。这样吧，我不想跟你们打架，我伤的也不是很厉害，医药费十万块就够了。至于车子吗，是我借别人的，快乐王子你开走，留下一辆路虎。照我说的办的话我就原谅你，否则的话，就把你留下。”我也冷笑道。

    “什么？”黑衣汉子大概没想到事情会转变成这样，也没想到我有这样的表现，惊叫了起来。

    他身后的一个小个子凑过来，“欢哥，少跟他废话，揍他个够娘样的。”说着话，手里的铁棍对准我的脑袋就砸了过来。

    从这一棍可以看出，这小子也是心狠手辣的主。

    