
    此情此景，我心一沉，怎么会这样？

    “别着急，把事情的经过跟我说的仔细一些。”我看着秦小茹手里的阴婚聘书，知道这不是玩笑这么简单，因为这女孩身上的阴气太重了。

    “昨天晚上，我从饭馆里出来，朋友要送我，我没让她送，可是我怎么也找不到学校门口了，后来发现进入里一片昏暗的地带，四周全是陌生的门面，我想自己可能是喝醉了，迷路了，就找一家叫佳人宾馆的旅店住下了。我住下以后，就有一个喝醉酒的男人过来敲门，我开门以后他就把我扑倒了，要脱我的衣服，这个时候，一个穿白衣服的男孩子进来了，三拳两脚就把那个酒鬼打跑了，接着就在这里安慰我，我吓的要命，就扑在他的怀里，结果他就……大概是因为我喝醉了，就答应他了。后来他说他会娶我的，等回去以后就给我聘书，半夜里，他回来敲门，递给我这个。结果我醒来以后，发现我躺在坟地里。你说，我是不是遇见鬼了？”秦小茹哭着说道。

    我点点头，没有说话，抓住她的手试了一下，一片冰凉。急忙让曹璇找温水，我把灵符烧了，画符成水，让秦小茹喝了下去。

    “怎么办？”曹璇看我。

    “捉鬼。现在秦小茹的身体暂时没问题，她身上的阴气能去除，但是，要是不捉这鬼的话，到了日子秦小茹就得死，她就会被鬼娶走。”我小声对曹璇说道，这话我不敢让秦小茹听到，要是被她听到的话，会吓个半死的。

    “怎么捉？”曹璇听说我要捉鬼，眼睛睁的大大的。

    “这个我得想想，这些话暂时不要告诉秦小茹，我自己先试着找找看看，能不能找到她说的这家旅馆，如果能够找到的话，顺藤摸瓜我就能够找到这个叫虞城的男鬼。

    曹璇点头；“那你要小心点。”

    “陪我去校园西边的坟地看看，敢么？”我笑着问曹璇。

    “只要是有你在，我没什么不敢的。走！”曹璇看一眼喝了我的化符水之后睡着了的秦小茹说道。

    走出来，来来到学校的西边，是一片硕大的坟地。里面是密密麻麻的坟堆，还有很多松树，初春天气，走进来，阴嗖嗖的。

    晕死了，哪个傻货把大学建在这里了，想想也不能怪他们，这些坟堆是钉子户，信仰在那里，不能被平了，因为靠近坟堆，地的价格就便宜。

    走进来，荒草萋萋，坟堆遍地，走在这样地方，心里说不出的阴寒。刚才还嘴硬的曹璇下意识的把我胳膊给抱住了；“王大哥，我怎么感觉后背都发凉啊！是不是有鬼跟着我们。”

    我笑了；“你不用这么怕的，一般的鬼在这样的白天是不敢出来的。”说着话，我忍不住环视一下，当然是什么也不会有。

    转了一圈，什么也没发现，曹璇抱着我的胳膊，我看她的鼻尖都出汗了，估计也是吓的不轻。我就想了，难道这里有鬼市？

    这鬼市不是北京琉璃厂的鬼市。那鬼市是半夜出来到职古玩的，这鬼市确实半夜里鬼相互交流的地方，想想秦小茹说佳人宾馆的事，我觉得这里肯定有鬼市。

    那位说了，鬼市紧挨着学校，为什么学生见不到，半夜听不到？一般来说，能看到鬼市的人，一般都是阴气比较重的人，比如喝的烂醉如泥，比如精虫损失过多什么的，这样的人半夜走路很有可能就会进入一个陌生的集市，在这样的集市里，只要不说话，别做生意，是没事的，醒来也就好了。要是跟鬼做了生意，那麻烦就大了。

    从坟地里出来，我跟曹璇一起去市场，买了些朱砂和黄婊纸，这么做并不是因为我，而是因为曹璇的那些姐们，我得画些灵符给她们。以备万一。

    买完东西，就跟曹璇来到她的家里，我本想找家旅馆的，可是这丫头坚决让我去她家，我也就没客气。画完符，时间正好中午，曹璇非要请我出去吃饭，我说不用客气，最后达成一致，从餐馆里买来饭菜，在她家吃的。这丫头挺会享受的，在她的胁迫之下，我喝了不少的红酒，晕乎乎的，看我有酒了，这丫头非让我午休，最后竟然我把推到她的房间里了，我都不好意思了，勉强睡了一觉，醒来的时候，已经是下午了。

    我跟曹璇去了一趟学校，把灵符偷偷的发给秦小茹和她的那些学生，这才来到街上，曹璇再次请我吃饭，其实我一点也不饿，就在附近的小店了简单的吃了一点。

    看时间不早，我把曹璇送回家，我就要开始去学校西边的坟地找鬼市了。

    “王大哥。”就在送完曹璇准备往回走的时候，曹璇把我给喊住了。

    “有事？”我回头看曹璇，这丫头站在春日的夜风里，袅袅娜娜的，就跟初生的小白羊似的。

    “没，没事，就是嘱咐你小心点，另外，办完事的时候来我家住吧，正好我一个人害怕。”曹璇声音不大，但是很真诚。

    “你休息吧，到时候再说吧。”我心里一阵感动，想起2000年前的子玉，人都说女儿是小棉袄，在我看来，妹妹才是真正的小棉袄。

    夜色渐浓，我一个人打一辆车，直奔学校门口，到了学校，看见门口周围到处都是人，看一眼时间，正是十点多钟，估计这个时候鬼市也不会开始，就在门口里溜达了一阵。好不容易等到晚上11点多，学生少了，我这才步行着朝学校西边走去。

    初春的夜晚，天上有月亮，但是并不明亮，洒下些模糊的光辉，我看一眼前面，朦胧的树林里是一个个的坟头，并没什么异象，在里面转悠了好几圈，也没看见有个鬼影，我郁闷了，怎么回事？是鬼怕我了？

    不可能，我是至阴之身，在鬼看来，我跟他们是一样的，根本就分辨不出来的，所以他们应该不会躲避我。回想一下秦小茹的遭遇，是喝醉了酒了，难道是我也需要喝点酒么？试试吧，病急了乱投医。

    摸摸身上还有些钱，就超前面的小卖部走了过去，看见一个胖大嫂坐在那里，就掏出十块钱买了一瓶普通的白酒，又花十块钱买了一包火腿肠，找一个地方坐下，我本来就不太会喝酒，要是不买点肴就着，估计咽不下去。

    打开酒喝一口，不太辣，略带着一股说不出的酸味，吧唧一下嘴巴，把火腿肠拆开了，奇怪！这火腿肠怎么连生产日期也没有，打开袋子，一股臭味扑鼻而来，我点恶心的呕吐起来。

    奸商，卖这些过期的火腿肠给学生，我得找她去，站起身正要找小卖部的胖大嫂，手里的火腿肠和酒瓶子啪的一下掉在地上了。

    佳人宾馆！

    是的，就是佳人宾馆，在我前面不远的距离，有一个彩色的霓虹灯，上面几个灯箱写着大字；佳人宾馆。

    巧合么？我顾不得找胖大嫂换火腿肠了，急忙朝佳人宾馆走了过来。走到宾馆跟前的时候，我心里一乐，就是这里，这就是秦小茹偶遇的地方。

    回头看一眼那个小卖部，我的胃里一阵翻腾，差点都吐了出来，刚才那大嫂就是鬼，她卖的火腿肠很可能是腐烂的人肉做的，我刚才已经进入鬼市了。

    我使劲吐两口唾沫。刚才喝的白酒要不这么难喝，感情是鬼的酒，鬼的酒大多是人间祭奠过来的，风吹日晒的，没有味道也是正常的。呸呸！管不了这么多了，还是先进佳人宾馆再说吧。

    走进来，全身一个颤抖，一股寒气扑了过来。柜台边上，坐着一个阴冷妖艳的女孩，看见我冷冷的说了一句，“钟点房还是住宿？”

    