
    我呆在原地好久，周围变得一片安静！

    那怪兽什么来头？我几乎都还没看清它的样子，速度之快，快的连魏七的幻云掌刀都还没劈出去，就被活生生的吞了。想到魏七被怪兽给吞了，我难受死了。

    怎么办？这下完了，邪魅龙骨没找到，第一步还没迈出去，就死了一个人，而且是我最好的兄弟，我后悔了。也许，这一步是错误的。

    妈的！要是让我见到这头怪兽，我一定要把它打成肉酱，可惜，我几乎没看清它的样子，在原地站了好一阵，最终我什么也没有等到。

    这样呆在这里也没有办法，这些茅草屋里也没人，突然间感觉有些进退两难的感觉了。看前面是一条小溪，只好顺着溪水往上走了。

    小溪很清澈，里面竟然还游动着一些小鱼小虾的，看着岸边的香蒲，有时候总感觉这就是人间，只是，荒无人烟而已。

    走着走着，感觉又累又饿的，正打算找地方休息一下，忽然看见上游有一股青色的炊烟袅袅的升了起来。我心里一怔，怎么回事？有烟就有火？是人还是怪兽？

    我站在溪边，并不敢立即走上去。因为我不知道是什么人在生火？犹豫了好一阵，我还是决定靠近看一样，即便是野火，我也要留下些火种来。我还不知道什么时候才能离开这里呢！

    最终抵不住诱惑，悄悄的顺着炊烟走了过去，走的越近，竟然看到一处茅屋，是的，就是一处茅屋，坐落在小溪的边上，里面似乎是有人影在晃动，看着那人影，我的眼睛都湿润了，顺着小溪走了七八个小时，我竟然在兽生界看到了人。看到了一个活生生的人。

    这说明，兽生界不是传说中的样子。

    我看见了人，急忙走了上来。走的近了，看的清了，茅屋旁边是一片碧绿的菜地，菜地里站着一个白发苍苍的老婆婆，正住着拐杖用给蔬菜浇水，我正要赶上去说话，只见那老太太猛地回头，手里的拐杖朝我一指，一道荧光携风雷之势直奔我弹射了过来。

    怎么会这样？见面礼也太让人意外了吧？我身形一抖，仓促一个弹身，嗖的一下跳到一边，总算是勉强躲了过去，那荧光轰的一下击打在我身后的大青石上，哗的一下就把石头炸得粉碎。

    我惊呆了，这感觉一点都不比掌心雷差，万万想不到这老太太竟然这么厉害。我还没回过神来，那老太太已经到了我的跟前了，看见我，她怔住了；“龙将军？是你？”

    “你，你是谁？”我呆滞了半天，记忆中也没有这么个人，更何况我也不是什么龙将军，就说道；“婆婆，我们认识么？龙将军是谁？”

    “龙将军，你不认识我么？我是豆蔻啊!”白发婆婆朝我靠近了一些。

    “豆蔻？豆蔻是谁？我真的不认识你啊！”看着这白发苍苍的婆婆，我被搞糊涂了，什么龙将军豆蔻的。不过还好，不管怎么样？总算是看到活人了，看到人就好，这样的环境里，看到同类，是最幸福的事了。

    “唉！都已经过去千年了，人类已经繁衍了很多代了，即使是龙将军也死了，是我糊涂了。对不起啊！我认错人了。咦？你怎么到了这里来了。整个兽生界，我是唯一活着会走的，当然，小溪里的鱼虾蛤蟆不算。”白发婆婆说道。

    “婆婆，你说什么？整个兽生界只有你一个人？”我有些不相信我的耳朵，如果只有她一个人，那该怎么生活啊！

    “是的，就是只有我一个，年轻人，你叫什么名字，进屋吧，别往前走了，进来喝喝杯茶吧，我已经几千年没见过人了。”这婆婆说着话，转身朝茅草屋走了过来。

    看着她佝偻的背影，我还是弄不明白她的身份。该不会是怪兽变的吧。想想也不可能，我在兽生界就跟进入一个大笼子一样，想逃都没地方逃，所以没必要变成人来糊弄我的。

    跟着老婆婆走了进来，茅草搭成的房子不算小，三间，干净利索，天然自然的家具，给人一种朴素朴实的感觉，带着一股仙气。

    在茅草屋里，老婆婆给我泡了绿茶，我喝过不少的茶叶，但是第一次喝到这么香的茶叶，一边喝茶，老婆婆就问我了；“年轻人，现在人间是什么朝代了？”

    “这个……婆婆，您多久没回人间了？”我反问道。

    老婆掰着手指头算了一下，“好久了，五千多年了吧，那时候人类联合另外五大平行世界攻打兽生界，战胜兽生界之后把兽生界所有的恶灵魂魄尸体等全部埋葬在这兽灵冢，大家抽签决定谁留下来守冢，结果我抽到了。龙将军看我好一个女孩子，就要跟我调换。我很想回去，可是我怎么能让龙将军替我呢，他夫人身怀六甲，很快就要生了，所以，我就坚持留在这里，这一待，就是五千四百年。”

    “啊！你说，你，你活了五千四百岁了？你，是人是鬼？”我看着面前自称为豆蔻的老婆婆说道。

    “你这小子，你哪里看我像鬼了，不就是５４００岁么！很正常啊！反正在这里就是这样子的。这茅草房子我都重新整修了上千次了。”老婆婆看了我一眼，自豪的说道。

    太神奇了，所谓的七大平行空间，自有不同，冥界鬼界幽灵境，除了灰暗只外也没什么不好，幻云宫和紫金王国就更神奇了。这个兽生界又是一番感觉，在这里竟然能活５０００多年不死，这，这不就是传说中的天堂么！要是跟自己心爱的人活在这样的世界里该是什么感觉？

    这样算来，只有人间最差了，工作累，上学累，恋爱累，不恋爱也累，结婚类，生孩子累，买房子累，买车子累，还要吸雾霾受剥削，这才是幻想中的天堂啊！兽生界！不同凡响啊！

    “老婆婆，现在人间是２１世纪了，科技高度发达，火箭飞机宇宙飞船什么的都上天了，只是人的病比以前多了，各种的癌症……人类也就是七八十岁的生命，能活九十岁的就是高寿了。”我照实说道。

    “天作孽尤可为，人罪孽不可活啊！人间充满了贪婪，欲望。我是不打算回去了，在这里再活个千把年慢慢老死在这里就行了。咦？年轻人，你来这里干嘛了？”东扯西扯，总算是扯到正题上来了。

    我就把跟魏七来这里的事从头到尾的说了一遍。直听的老婆婆睁大眼睛说道；“年轻人，你在跟我开玩笑吧，你说你的朋友被怪兽给吃了？”

    “是啊！我亲眼看到的。”我说道。

    老婆婆下意识的摇了摇头；“年轻人，你要说来兽生界找邪魅龙骨我能帮你，可是你说你朋友被怪兽给吃了我就不信了，怎么会这样？不可能！兽生界的怪兽在５０００年前全军覆没，再也没有出现过，而且，兽灵冢有龙将军的伏龙鼎压着，是那些怪兽的灵魄是出不来的。几年前我还去兽灵冢看过，伏龙鼎好好的立在那里。”

    “啊！不会吧，出入竟然这么大？”我自己都有些不相信了，我亲眼看见魏七被怪兽吞了的，而且，人间也不止一次的见到怪兽了。

    可是豆蔻婆婆竟然说怪兽灭绝了，这又是怎么一回事。“婆婆，我真的没骗你，我亲眼看见我的朋友被怪兽给生吞了的。”想到那场景，我的心里还一阵阵的闷痛。魏七是我最好的哥们，就算是战死沙场也值了，可是竟然不小心被怪兽给吃了。

    这该让我如何是好？

    