
    鬼抽骨？

    这个名词我听说过，是二叔跟我讲的，他的给我讲的时候，就跟个故事似的。说鬼抽骨是鬼界的一门技术，就是把男人身上的骨头从身体里剥离出来，打磨变细，人的身体就会变得细小娇柔，如果做到极致，男人可以变成女人。

    我把我所知道讲给钟无艳听，她笑着点头说是的，大体是这个样子。还说目前只有这一个方法，只有这样才能靠近她的哥哥，才能把她的哥哥灌醉，否则的话就没更好的办法了。

    让我死我并不怕，但是让我变成一个女人，这样实在是太残忍了，不但是对我残忍，对王颖跟婉儿也很残忍。“无艳，这，这个不好吧，我没有心理准备的。”

    “王大哥，难道你不想成为七大平行空间最厉害的角色么？如果想，就得做出牺牲。”钟无艳认真道。

    “这个，我，我真没做好心理准备，我还是需要考虑考虑。”这不是一件小事，我要真的变成女人，我的幸福没了，王颖跟婉儿的幸福也没了。王颖刚回来，怎么可以这么残忍，对她也太不公平了。

    “王大哥，是不是舍不得嫂子啊？”钟无艳笑嘻嘻的说道。

    “有点！”对待真诚的人，我没必要隐瞒。

    “呵呵！看你吓的。我自有办法，只要是你能根据把我的法子去做，保你还原的跟现在一样一样的。”钟无艳温和道。

    “晕死！你竟然骗我？”看着钟无艳跟我玩笑的样子，我真想抱抱她，可是现在王颖回来了，我更不能胡闹了，若是以前，我也许会抱抱她，摸摸她的手，现在王颖回来，我不能胡作非为了。而且，也不能给钟无艳留下错觉。

    “跟你开个玩笑，时间不早，咱开始吧。”钟无艳拉着我的手进了里面的房间。

    钟无艳从一边的抽屉里拿出一个紫红色的药丸，递到我的跟前；“哥们，吃了它。”

    “什么东东？”我捏着这红色的药丸，嗅一下，并没什么味道。

    “我不会害你的，吃了吧！”钟无艳递给我一杯水。

    我当然知道钟无艳不会害我，把药丸放进嘴里，然后轻轻的咽了下去，就在咽下去的瞬间，只觉全身一阵发麻，全身瞬间就没知觉了。不过还好，听力跟视力都还很好。

    “大川哥哥，别害怕，现在开始了啊！刚才给你吃的是麻衣草丸，类似人间的麻药，所以你不用害怕。”钟无艳说着话，转身走了出去，一小会就回来了，手里托着一个托盘，里面摆着好几把牛耳尖刀，看着这尖刀，我吓的肝都在颤抖，奶奶的，这是要玩真的么！

    钟无艳看了我一眼，接着说道；“王大哥，一定要记住我的话，不管发生什么，只要我不让你睁眼，你就别睁眼，听明白么！”

    我想答应，可是练嘴也张不开了，但我眼神是坚毅的，我信钟无艳。

    我躺在那里，缓缓的闭上眼睛。一切都很梦幻，我听到一种嗤嗤的声音，同时感觉我的身体在分崩离析，反正是没有知觉，我感觉全身所有的位置都在发抖，都在剥离。我的心里惊奇的害怕，但是，我却没有半点的痛楚感。

    随着时间的推移，我开始昏迷，最后，什么事也不知道到了。

    浑浑噩噩的不知道过了多久，等我突然间醒过来的时候，一个骨碌爬了起来，身边空无一人，我躺在一张床上，床上湿漉漉的，带着一股腥味，那是血迹。

    现在，我的脑海特清晰，急忙弯腰去看自己，依然是光溜溜的，没穿衣服。我仔细的检查了一下，并没有伤痕，下意识的摸一下自己的脸，原本丰盈的国字脸没了，已经变成了时下流行的锥子脸。

    钟无艳从外面走了进来，看见我赤条条的站在那里，脸色一红；“王大哥，你怎么起来了？还没完成呢！”

    “还没完成？”我看这自己的身体，似乎是比原来削瘦了很多。

    “是的，还有最后一道工序。”钟无艳从一边拿起一张人皮来，这是一张白里透粉的真皮。“王大哥，穿上试试。”

    “这……我一个大男人要穿这个？”我哭笑不得。

    “那是自然，我哥哥是鬼王，不是那么好糊弄的，我来帮你穿上。”钟无艳走到我的身边，也不羞涩，竟然就把那张人皮往我的身上套，还别说，这张人皮就跟弹力服装似的，紧紧的贴在我的身上，穿上没一会，那感觉就像长在我的身上似的了。

    钟无艳站在那里，歪着脑袋看着我，啧啧有声道；“漂亮，真的漂亮，拿出你的美人计，迷倒我哥，把他灌醉，你就成了。”

    我觉得有点别扭，急忙光着身子来到镜子跟前，当我看到眼前的一切的时候，我惊呆了，这，这是我么？洁白的肌肤，纤细的腰身，柳叶眉，樱桃小嘴，还有那一双秀气的眼睛。要命的是胸前的峰峦，恰到好处。真是奇怪，人皮还有这东西吗？

    看着看着，我的心悬了起来。那个位置的小弟不见了。是的。栗红色的草堆里，不见了一直巍峨雄壮的小哥，取而代之的是一条沟壑分明的小溪。

    “啊！”我吓的捂着脑袋叫了起来。这该如何是好。

    钟无艳听到我的叫声，闯了进来，看见我这个样子。急忙问道；“王大哥，你怎么了？”

    我一脸惊恐的指着那个位置；“看，快看，没了，没了啊！”

    “什么没了？”钟无艳蹲下身，像是在搜寻什么似的看着我的那个位置说道。

    “还能是什么？就是我的命根子了！”我无奈道。

    “命根子？哦！我看它碍事，就把它割掉了。”钟无艳嘻嘻一笑说道。

    “啊！不会吧？”我感觉自己都快哭了，我不是那种变态男人，也没什么生理趋向，我虽然没有鬼王的显赫身世跟本领，可我也是男人，也喜欢美女。

    “那怎么办？已经割掉扔了，怕是被小动物给叼走了，要不我找个动物的给你换上？”钟无艳嘻嘻一笑道。

    “你，你是香港小片看多了吧，那怎么能行。”看着我妖娆多姿的身躯，我郁闷了，欲哭无泪。

    “呵呵！王大哥，看你吓的，我哪有这么坏，我只是帮你缩阴了，只要是一刺激就好了，钟无艳说道。

    “妹子，真的假的？没骗我吧！”听了钟无艳的话，我心里顿时轻松了，凭感觉，钟无艳不会对我做那样的事。

    “没有了，我什么时候骗过你？我当然不会骗你。时间不早了，快些穿上衣服，带你去见我哥哥了。”钟无艳说着话，从一边抵过几件衣服来。

    衣服都是纱一样，半透明装，在钟无艳帮助之下，我把衣服穿上了，虽然没有颜色，可是隐隐有些透底。对着镜子照一照，特性感妩媚的美女，看的我自己感觉就跟做梦似的。

    “大川哥哥，咋样？”钟无艳搂着我的肩膀说道。

    “漂亮！”我是真心的。

    “好的，我把你送给我哥哥了，你这辈子就做他的女人吧！”钟无艳笑嘻嘻的说道。

    “你敢？”我睨了她一眼。

    “嘿嘿！你看我敢不敢？”钟无艳调皮一笑。

    “你要敢欺负我，我就欺负你。”我把钟无艳给抱住了。

    “我才不怕，你现在是女人！”钟无艳嘿嘿笑了。

    “欺负我是吧，女人怎么了？女人也可以。”看钟无艳调侃我，我又看镜子里的自己确实是个女人，忍不住把钟无艳给抱住了，手在她的胸前狠狠地摸了一把。

    “坏蛋，你敢摸我，你要是摸我我就喊嫂子。”钟无艳红着脸说道。

    “你嫂子不认识我，我是女人我怕谁。”我嘿嘿一笑，把钟无艳抱得更紧了。

    