
    似水流年说着话，手一抖，一个耳光就朝我的脸颊闪了过来。别说是我喝了酒反应迟钝，就是我没喝酒，这速度我也是躲不过去的。

    这一巴掌实实在在的扇在我的脸颊上，火辣辣的疼，连着耳根的疼，我感觉大脑都在晃动。

    “王大川，现在你还敢么？”似水流年看我捂着脸颊蹲在那里，嬉笑着把脸凑了过来，我心里一阵混乱，感觉自己快疯了。猛地从地上弹射了起来，上来就把似水流年扑倒了；“尼玛小骚货，今天我要是不强干了你我就不是王大川。”我明知道自己不是王大川的对手，可是，我现在顾不这么多了，所有的委屈在瞬间爆发了出来。不知道是用力太猛还是似水流年没想到我会有这样的表现，竟然一下子被我扑倒在地上。连反抗都忘了，我就跟疯了似的，在她的身上摸索了起来。我摸了她的胸，她的腰，她的敏感位置。虽然我没体味到女人的美好，可是我觉得很快意，觉得特别的爽。奶奶的，你就是冰山美女又怎么样？你是我的师傅又怎么样？还不是一样被我按倒在地，被我随便的乱摸么！

    心里正在肆意的快意，突然一股强大的劲力从似水流年的身上爆发出来，我咕噜一下就从她的身上滚了下来，接着一只脚迎面踢了过来，正好踢在我的胸口上，砰的一声过后，我哐的一下就从房间里飞了出来，哐的一下撞在那棵老柳树上，我顿时就昏了过去，差点半死了。

    胸口一阵阵的发紧，感觉喘不上气来，突然心口窝一热，一口血没压制住，呼的一下喷了出来。把我的衣服都染红了。

    “王大川，你还敢么？”似水流年跟了上来，脚踩在我的胸口之上，得意洋洋的说道。

    “似水流年，我有什么不敢的？有本事你就打死我。我现在再摸你的脚的， 你不是不喜欢我摸你的脚么！”我猥琐一笑，伸手把她的脚抓住了，摸索起来。

    似水流年刷的一下把脚抽了回去，恶狠狠的瞪着我；“王大川，你就是个无赖。”

    “呵呵！怕了吧，以后本事弄死我，要是不弄死我，等我功法超过你，我就强干了你。”我冷笑一下说道。

    “你，你……”似水流年站在那里，气的花枝乱颤，估计她没想到我这么无赖，其实，这个时候的我感觉自己确实是很无赖。

    笃笃，笃笃……就在这个时候，外面传来一阵急促的敲门声。这个时候来敲门，除了魏七应该不会有别人，我虽然跟似水流年斗天斗地的，可不想让魏七看到我这么囧，急忙站了起来，一边用袖子擦着嘴角的鲜血一边朝门口走了过来。似水流年身形一抖，嗖的一到寒光一闪，飘到里面的画轴里去了。

    开门，大吃一惊，站在门前的并不是魏七，而是一个女孩。这女孩我认识，是个鬼，是佳人旅馆的服务员，只是我 不知道她的名字。

    “你， 你怎么来了？”看着这女孩，我惊讶的有些不知所以，这太意外了。

    “王大哥，不，不好了，鬼王把青莲绑起来，绑在石柱上打，你能救她么！”这女鬼红着眼圈把我的胳膊就抱住了。

    我一惊，这还了得，我必须得去救她，不管我有没有抗衡鬼王的能力，我都要去找他，都要去救青莲，如果不是因为我这件事，青莲也不会被抓，所以无论如何我都要去救她，想到这里，我连身上的血渍也没擦，拉着那女孩的手就跑了出来。

    不知道是这女鬼的威力，还是我的酒力的作用，我俩竟然就这么跑着到了鬼市，要知道从我家到七里铺的距离可是不近的。

    家人旅馆的门口里，围满了人，确切的说是站满了鬼，一个个伸着脖子就跟惊鸿似的往里看着，透过人群，我再次看见了那张脸，鬼王那张道貌岸然的脸。

    在他身边的柱子上，是青莲，五花大绑的捆着，嘴角带着血渍，鬼王的手里拿着跟鞭子，噼噼啪啪的抽着，一边抽一边骂；“青莲，亏我待你不薄，竟然出卖我，让我死了七十多个阴兵。”

    我倒是大吃一惊，威力可以啊！竟然杀死了鬼王七十多个阴兵！

    青莲被绑在那里，绳子勒紧肉里，脸色青黄，看来是受尽折磨，但是牙关紧咬，一言不发。

    啪啪！鬼王看青莲不说话，手里的鞭子再次啪啪的抽在她的身上。

    “住手。”我看在眼里，一阵心疼，拨开人群就钻了进来。“鬼王，你堂堂鬼界之王，竟然用这样的手段对付你的子民。”我钻进来，大声的喊道。

    鬼王听见我的喊声，缓缓地转过身，脸上露出一丝熟悉的笑容。“王大川，好久不见啊！”

    “鬼王，没想到你是这样的人啊！”看见鬼王，我心里就堵得慌，要不是他，估计我跟婉儿早就在一起了，我也 不至于这么孤独。

    “王大川，你也太不像话了，我是什么样的人啊？我对你不好吗？我救过你的命，办帮你练成鬼阴掌，给你100年的阳寿，你竟然说我不好，是不是太忘恩负义了。”鬼王冷笑道。

    这话不假，从另一个角度来说，他说的都是真的，也是事实，他算的上是我的恩人。可是，他这么做，都是手段，都是利用，是在利用我，有目的的。目的一旦不纯，一切就没有意义了。

    “鬼王，算我欠你的，阴兵是我打死的，跟青莲没有任何的关系。所以，你立马放了他。”我冷冷的说道。

    “王大川，你以为你是谁啊？她是我的臣民，做了背叛鬼界的事情，我有理由惩罚她，跟你有关系么？”鬼王睨了我一眼，神情特自负，看着他阴冷的眼神，我有些害怕。

    “自己的臣民？你把他们看做是的臣民了么？你是在利用他们，你是为了自己的私欲，你是为了七大平行空间的霸权，别人不知道我还不知道么！”我有些恼了。

    鬼王的脸色变得越来越难看起来，胸口起伏不定。“王大川，你给我闭嘴，我待你也够可以了，你杀了我700多阴兵我还没找你算账的，你竟然开始找我了？我看你是个人才，不想伤害你，快滚，别逼我翻脸。”

    “我怕你啊！翻脸你又能怎么样？我早就看穿你了，我要修炼功法，我要跟你决一雌雄，我要干掉你。”我也不知道哪里来的这么大的火，只感觉自己的特生气。

    “王大川，这是你的真心话？”鬼王脸色变得越来越难看起来，伸出一个手指蛮横的指着我的额头骂道。

    “是的，这就是我的真心话，今天你要是放了青莲，我也许能放你一马，如果你继续折磨青莲的话，我非灭了你不可！”我心里怎么想的，嘴里就怎么说了出来。我才不怕她。

    “自不量力，螳臂当车。今天我倒要看看你王大川怎么救青莲，怎么灭了我？”说完，手一抖，一道寒光从手心里发出来，直奔青莲扑了过去，轰得一声响，可怜的青莲顿时灰飞烟灭了。

    我心里一阵刺疼，眼泪哗的一下就流了下来，没有我，青莲就不会灰飞烟灭。都是我害了她。

    “鬼王，今天我跟你拼了。”手一探，从丹田提起一股真气，轰得一下就朝鬼王狂击了过来，这是我练成鬼阴掌以来，劲力最足的一次。

    可是，后果很悲哀，原本强大的劲力竟然被鬼王的掌心给吸走了。

    我大吃一惊，下意识的后退了好几步。

    “王大川，我念你是个人才，给了你很多机会，可惜你不珍惜，竟然用鬼阴掌对付我，你忘了鬼阴掌怎么来的了。今天，我就让你永远留在鬼界。”说着话，手一用力，把我的脖子就给掐住了。

    