
    “王大川，这个你真没听说过？”似水流年瞥了我一眼，有些不太相信的样子。

    “真的没听说过，跟我说说呗，反正你是我师傅，教文教武都是教啊！”我是真心的，所谓的男不养猫我以前听说过，没怎么理解。心里一直觉得猫跟狐狸差不多，都是妩媚而且妖冶的动物，是不是怕猫变成女人把男人给迷惑了啊！

    “这个……你啊！一个大男人竟然这么无知。所谓的男不养猫，也是有典故的，说古代有一个男子，养了一只猫，整天跟猫在一起，结果有一天午睡，由于天气太热，这男子就没穿衣服，结果做了个梦，梦见女人了，春心动了，结果被猫看见了，以为是草丛里的老鼠，上去一口就咬住了。结果就可想而知了。所以，从那以后，就流传男不养猫这典故了。”似水流年说道。

    我听的一阵窃笑，“师傅，你说的准不准啊？怎么有点小色情呢！”

    “少来，我看你就是欠整，这么严肃的事情你都能看出色情来，可见你也是个人物。”似水流年白了我一眼。

    “嘿嘿！师傅勿怪，我没别的意思。其实那只猫也没错，草丛里有东西在动，我也会误认为是老鼠的。”我说道。

    “好了，别嘴贫了，跟我一起去找龙行天刃吧，一则是为你寻找一件武器，一则是为我报仇。”

    “师傅，我看这事还是算了吧，你的功法这么高，都被她咬现了身了，我去那还不是送死啊！”想想都觉得吓人，尼玛一件兵器都能变成蟒蛇？这也太逆天了。

    “王大川。能不能爷们一点？我被咬了是因为我根本就不知道它是龙行天刃啊！可是当我知道的时候已经晚了，已经现了真身了，拿不回来了，别说我没提醒你，龙行天刃可是无上神兵，不是你你家那三尺龙渊所能够比拟的。”似水流年站在一边，大概是对我的表现有些失落。

    “师傅，我，我也很想爷们一点，可是连你都不是他得对手，我去不是送死么！”我不是怕死，只是觉得似水流年都拿不下的，我就更对付不了了。

    “龙形天刃那天喝了小牛的血，已经化身孤寂妖刀，现在已经动不了了，那天我要不是现了真身，就拿回来了。今天你去就去， 不去我自己去了啊！告诉你啊！你要是得了孤寂妖刀，然后用好血把它养成龙行天刃，对你以后的发展会有很大的帮助。”似水流年说完，有些鄙夷的看了我一眼，然后自己走了出去。

    我急忙跟了上来；“师傅，你，你倒是早说啊！你早说它变成孤寂妖刀了，我就不怕了，夜这么黑，我怎么能让你一个人去呢！”

    “小样，没有一点男人的样子，畏畏缩缩的。”似水流年哼了一声，带着几分不屑的神气。

    “师傅，别这么说，我从来就没畏畏缩缩过，一直很阳刚的站着。嘿嘿！”说道这里，我想起男不养猫的典故，顿时想的邪恶起来。师傅就是一只猫啊！

    “少贫嘴，虽然我现在看你比以前好多了，可还是感觉你挺猥琐的，我是你师傅，以后不准语言不敬，否则的话别说我不客气。”似水流年说完，身形一飘，嗖的一下窜出很远。我只好跟着跑了起来。

    似水流年步伐凌厉，整个人贴着地皮在飞，我的身法虽然也不错，可是比起她来还差好远，所以，只能拼命的跑，跑的一身臭汗才勉强能追上她。我也许是只顾着奔跑了，等突然间惊醒的时候，才发现自己处在一片陌生的境地里了。而我的师傅似水流年，也在瞬间不见了。

    暗黑的周围，乌兰的天空，没有一丝星光跟月光，一片混沌，空气中传来嘶嘶的声响，一阵阵的灰兰色的烟雾在空中蔓延。

    “师傅，师傅，你在哪里？”我有些蒙圈，怎么突然间就进了这样的地方了？这是什么环境，从来没见过这种地方啊！古墓么？不可能，我一直在地面上奔跑的，根本就没看见所谓的墓穴洞口。这种感觉，更像是在梦里。

    是做梦么？我下意识的摸一下自己的身体，使劲掐一下自己的胳膊，好疼，这不是做梦。

    这到底是哪里？我有些害怕了，尼玛似水流年这臭猫娘们跑哪里去了？把我领到这里来，竟然玩失踪。

    “师傅，师傅！”虽然我的心里在骂似水流年，但是我不能表现在嘴上，我轻声喊道。

    只是，不管我怎么喊，就是没人搭话，就在这时，身后突然间传来一阵悉悉索索的声响，我欣喜回头，让人感到失望的是，身后的并不是我师父似水流年，而是一个人，一个比我高一头的男人，因为天气太黑，我根本看不清他的样子，只是凭感觉就知道，他身上的衣着很特别。

    “哥们，这是哪里，黑咕隆咚的。”不管对方是什么人？有个人做伴就好。

    “你是谁？”那个人并不回答我的话，而是问道。语气很冷，冷到没有任何的平仄变化。

    “我是王家铺的王大川，哥们，这里是哪里？”这人好怪，不过还好，他是人不是鬼就好。

    “不管你谁？立刻离开这里，否则的话将碎尸万段，粉身碎骨。”这大个子凶恶的说道。

    我日，也太牛逼闪闪了，那有这样的人啊！中南海戒备也不这么森严呢！你以为我想来啊！我是无意来到这里的，我才不喜欢这地方呢！“哥们，这是哪里？怎么出去？”我虽然很是不悦，但还是问道。这样的天气，瓜果菜园里的蔬果也开始开花结果了，我误入别人的果园也是有可能的，毕竟我现在眼前一片漆黑，我根本看不见东西。

    “你竟然不知道来时的路，好吧，我送你出去。”这大家伙说着话，伸手把我的手给抓住了，就在抓住我的瞬间，我心里一冷，晕死，这家伙也不是人。他的手冰冷，不过也可以肯定，他也不是鬼，鬼跟人的区别就是温度，鬼的身体没有温度，但是她的身体是软的，而这家伙的是是冰冷的，可是他的手却坚硬无比，就跟铁一样，难道还有铁人不成？

    就在我胡思乱想的时候，这家伙嗖的一下就把我给举了起来，手一扬，哗的一下就把我给扔了出去，我哐的一下就撞在一片石壁上，接着哗啦啦的跌在地上。晕死了，这是要送我走么！这分明就是想摔死我啊！

    我挣扎着爬起身，看见那个高大的黑影朝我走了过来。

    我就搞不明白了，似水流年怎么把我领到这样的地方了，是偶然迷路还是其它原因，该不会是另有所图吧？思绪间，那个高大的身影已经距离我越来越近了。

    既然对方不是人，我就要反抗，现在我的逆水寒剑虽然没有练成，可是我的鬼阴掌还是很有威力的。正要运功发力，眼前哗的一道闪亮。整个世界都透满了亮光。

    仔细看时，我确实是处在一片陌生的世界里。一个巨大的宫殿，石柱，围墙，灰尘，还有墙壁上亮着的灯盏，而朝我走过来的，是一个高大的石人，怪不得他的手那么硬，那么冷呢！我怎么会来到这样的一个环境里呢？

    我快速的环视周围，依然没有发现似水流年的影子，这女人到底去哪里了？竟然把我扔到这样一个地方。是有意还是无意？

    哐，哐！就在这个时候，那个石人机械的朝我走了过来，笨重的身躯砸在地上，激起一地的灰尘。

    