
    我再次把钟无艳搂在怀里；“无艳，等哪天七大平行空间真的和平了，我会带你去人间游玩的，到时候好好的陪你。”我说道。

    “大川哥哥，你回去后，这段时间不要太招摇，我的哥哥并不知道你好了，他的身上功法太多，根本不知道你抽离了鬼阴掌，就让他以为你还躺在床上好么！这样你就安稳些。”钟无艳窝在我的怀里，说道。

    “嗯嗯！我会根据的说法做的，只是担心你！你救了我，把我放走了，你哥哥未必会放过你。”这是我最担心的。

    “不怕，这一切我哥哥酒醒之后就都不记得了，他吃了忘忧草呢！”钟无艳说着话，把我推了出来。事情到了这个地步，暂时也只能这样了。

    别了钟无艳，我快速的回到李景莲姑姑的府邸，当他们看见我的时候，都惊呆了。“大川，你终于回来了。”李景莲看见我，把我的手给抓住了。

    “姑姑，你们等急了吧？”看见她们着急的样子，我才知道时间已经很久了。

    “大川，恢复了么？”姑姑攥着我的手说道。

    “恢复了，一切都恢复了。”

    “那就好，此地不宜久留，抓紧离开这里。”李景莲说道。

    “嗯嗯！”姑姑此言不虚，我们必须抓紧离开这里。一旦鬼王醒来，事情就很难预料了。别了姑姑，我们三个用最快的速度脱离鬼界，来到人间。站在人间的日光里，刚才发生的一切都跟做梦似的。想起钟无艳为我付出的一切，我决定把这件事告诉王颖。思来想去，还是决定等会到家再跟王颖说。

    魏七看我恢复了，神情变得愉悦起来，比我还高兴的样子。“大川，时间无多，我们得好好练习功法，我们必须要保持七大平行空间的安全。”

    听魏七提到这个，我才倏的记了起来，我那叫似水流年的师傅不见了，自从王颖回来，她就没出现过。这家伙是不是看我残废了，溜了。理论上不太可能啊！她可是青藤师姑委派来的师傅呢！她在的时候，我总觉得她蛮横无理不讲道义，可是现在她不在了，现在竟然有点想她了，或者说是想跟她好好的学功法了。不得不承认，似水流年的功法确实是高。

    回到王家铺，魏七回家了，我跟王颖回到家里，心里七上八下的，进门就把王颖给搂住了。“老婆，我，我有事跟你说。”

    王颖身体扭一下，从我的怀里挣脱了出来；“大川，我有话跟你说。”

    “亲爱的，我先说。”我跟钟无艳有了那事，觉得挺对不住王颖的，我要是憋在心里，估计能憋死，我得求王颖原谅，同时，让她试着接受钟无艳，起码是别恨她。

    “好吧，你说。”王颖手抓住我的手，不让我摸她的身体。

    “亲爱的，我，我做了错事了，我跟钟无艳做了那事了。我也是没办法，我需要刺激身体，可是我去找你的时候你不配合，你还记得在李景莲家里去找你们的那个男不男女不女的妖孽么？”我试探着说道。

    “记得，记得，那真是你啊？什么情况？给我仔细的讲讲。”王颖笑着说道。

    晕死了，怎么会这样？这娘们听了我的话竟然一点也不生气？这太让人感到意外了。我看着王颖，都有些不敢认她了，怎么会这样？分别的这段日子里，在她的身上到底发生了什么？

    不管怎么样，我还是把在鬼界跟钟无艳发生的一切事情重新说了一遍。

    说完，我看着王颖的眼睛，甚至都做好了挨批的准备。可是王颖却笑嘻嘻的说道；“王大川，我其实不是你媳妇王颖。所以，这些事发生在你身上，我一点都不难过。”

    我有些晕了，急忙堆起笑脸；“老婆，别这样好么？你要是不高兴就熊我吧，打我也行，我绝不还手。”我猜想这丫头是被刚才的事刺激着了，都不打算跟我好了。

    “王大川，我真不是你老婆，我是你师傅似水流年。因为你瘫痪了，所以师傅让我化装成王颖的样子来照顾你，也算是让你有活下去的信心的意思。”王颖说道。

    我的脑袋嗡的一下，再次把王颖给抓住了；“亲爱的，别，别这样好么？我，我知道我做错了，可我也是无奈之举啊！”我看着王颖，虽然她的身材比原来更加的窈窕了，但是她的脸还是那张脸，又怎么会是似水流年。

    “王大川，你的痴情很让人感动，可我真不是王颖，我真是你师傅似水流年。”这女孩说着话，身形一抖，双手插进自己的头发里，使劲扯拉，迟啦一下，身上的皮就扯了下来，露出来的，正是似水流年的那张脸。

    看着眼前的女孩真的是似水流年而不是王颖，我的心顿时跌落在冰水里。我，我这几天虽然极度的不适，可是心情却很好，可是现在面前的女孩竟然不是王颖，而是我的师傅，一阵灰心丧气，我缓缓的坐在地上。

    似水流年看我跌坐在地上，急忙俯下身把我拉了起来；“大川，大川，你，你这是怎么了？”

    “师傅，你，你不该这么做的。你不该骗我，你知道么？一个人从失落悲哀进入欢喜是幸福的，要是从欢喜转入悲哀是多么的痛苦，你知道么！”我坐在那里，万念俱灰，原以为我的王颖回来了，可万万想不到只是一场空欢喜。

    现在，我觉得我做作的一切都不值得了，还有钟无艳的付出也不值得。

    “大川，我知道这么做对你不公平，其实，我也想多装几天王颖，可是，这是不行的，你跟王颖关系很好，你们感情笃深，我做不到，真的做不到。我只所以装作是你的王颖，是师叔跟师傅的意思，他们的目的是为了让王颖唤起你的欲望，生的欲望，你减负重任，必须得站起来啊！”似水流年坐在我的身边，语重心长的说道。

    对于似水流年，我的心态是矛盾的，一直觉得她苛刻刁钻甚至是古怪，可是现在她却变得很温和，完全是一副长辈的样子。想想这几天她扮成王颖的样子，心里觉得挺愧疚的，她为我做了很多，给我做饭洗衣，甚至还陪我睡觉。实在是有些过意不去。想到我俩在一起睡觉的情节，我这才回过神来，她的腰比王颖细，她的胸要比王颖丰满，由此可见，她就不是王颖。而我还做了很多过分的动作，抱了人家，亲了人家，还要跟她有那事，想想这些，我的脸红了，在发烧。

    “师傅，我，我对不起啊！”回想前几天发生的事情，我忍不住道歉道。

    “大川，对不起从何而来？”看我道歉，似水流年笑了，再也不见那蛮横刁钻的影子了，特温和。

    “我，我不该要求那么多！”这是最让我尴尬的，对似水流年的那些要求，着实是过分了。倒是似水流年笑了：“不知者不怪罪，不过能感觉的到，你对你老婆的感情很深啊！”

    提到王颖，我的心就在颤抖，人说相思成灾，要是似水流年不装扮她，我的思念还不至于这么强烈，可事情突然间出现了这样的一段，我的失落更加的重了。

    “师傅，咱不提王颖了好么？”我的心在颤抖，说不出是什么感觉，只感觉心里很空，空的很痛，痛却不能喊叫，不能呻吟，只能忍着。

    “你们人类的情感真特别，看不懂！”说完，似水流年就站了起来。

    “师傅，你，你说什么？……我们人类，你，你难道……”我满腹疑惑，似水流年这是什么意思？难道她不是人，是鬼？不可能？

    啊！难道她是妖？这个世界真的有妖么？

    “我什么也没说，你身体要是好了就快些练功吧！我进去换衣服了。”似水流年身上的人皮还没脱完，往里迈步的时候，不小心被一边的椅子剐了人皮，迟啦一下就扯开了。

    这下麻烦大了。似水流年从上往下，整个没穿衣服的身体都露了出来。

    