
    万念俱灰！

    此时的我，已经没了任何的希望。在这鬼界，没人知道来这里，谁也不可能救我。我的爱人，我的兄弟，我的前辈。他们没人知道我在这个虚无缥缈的鬼市。

    “王大川，你还有什么可说的么？”鬼王的手放在我的额头上，一边抽离着我的魂魄，一边叫嚣道。

    我想说什么。可是我根本说不出来，此时的我，已经被鬼王给锁定了，控制了，冰封了，除了我的意念之外，其余的都不能控制了。

    “住手，这就是一届鬼王的做法么？”

    就在这个时候，一句清冷的天籁之音你不知道从什么地方传了过来。接着，一个身影倏的出现在我的面前了。

    朦胧的光影里，我分明看见似水流年站在我的面前了，她身上竟然还穿着婉儿的衣服，那件汉代的女服。

    “你？你怎么来了？”鬼王看见似水流年怔了一下，手一收，我的身体变得自由了，虽然我还跟一滩泥一样，但是，束缚在我身上的劲力没了。

    “堂堂一界鬼王，欺负一个手无寸铁的小辈，你觉得很自豪是么？”似水流年冷笑一下，站在我的身边，用她的身体把我挡住了。

    “九瞳猫妖，这是我跟王大川的事，跟你没关系，不要妨碍我做事，这人有负于我。”鬼王看着似水流年，眼神多少有些怯意。

    九瞳猫妖？似水流年是猫妖？我全身一怔，敢情她既不是人也不是鬼啊！

    “鬼王，你要杀多少人都跟我没关系，可是王大川你不能杀。”似水流年看了我一眼，眼神很是异样。

    “九瞳猫妖，你为何袒护他？”鬼王眼神很是疑惑，我想他根本不知道我跟紫水流年的关系。

    “告诉你啊！王大川是我的徒弟，我的徒弟你也敢杀？”似水流年冷笑一下，说道。

    “你？”听了似水流年的话，鬼王身体下意识你的往后退了一下。看得出，他对似水流年有所忌惮。记得二叔曾经跟我说过，鬼是怕猫的。看来鬼王也是怕猫妖的。

    “鬼王，我不与你计较，也不想与你为仇，王大川我带走了，他是我的徒弟。”似水流年微笑一下。

    “这个……好吧，我给你个面子，你带走他吧，别让他在再在我的面前出现。”鬼王狞笑一下说道，在他的心里，估计我这辈子也就跟一滩烂泥似的了。我自我感觉基本也就这样了。

    “好的，就此谢过。”似水流年说着话，手一探，就抓了起来，身形一闪，嗖的一下，我门就离开鬼市了，等我回过神来的时候，我已经趴在我家的床上了，全身酸软，动弹不得。

    “王大川，你这个猥琐的臭男人，是不是调戏欺负鬼王的妹妹钟无艳了？”似水流年站在我的面前，一脸的青灰，看不出是生气还是幸灾乐祸。不过我挺烦的，这是个人私事，她哪有权利管这些？

    现在的我，心身疲惫，心情更是不好，尽管是似水流年救了我，可我并不领情，听了她阴阳怪气的话，顿时就怒了；“似水流年你给我滚蛋！”

    被我这一骂，似水流年不但是没生气，反倒是噗嗤一下笑了；“王大川，你现在就是个废人了，有什么能力与资格吼我？”

    “小爷就这样，我站着是英雄，躺着也是一条好汉，你能把我怎么样？”该是万念俱灰心情不好的缘故，我又吼上了。

    “好！我倒是看看你是怎么做一条好汉的，有本事你站起来。”似水流年搬一把椅子坐在我的对面，一脸的幸灾乐祸。

    “你，你……”我使劲蠕动一下身体，可惜，我根本没能力站起来，看着我自己这个样子，心里一阵阵的刺痛。我现在再次成为废人一个，上一次的时候，还有婉儿陪我，现在好了，变成孤家寡人一个了。似水流年虽然救了我，却处处刁难，冷嘲热讽的，根本就没把我当朋友看待。

    “王大川，跟我说实话，你到底做了什么对不起鬼王的事，以至于他这么恨你？”似水流年坐在我的身边，双手托着下巴，没有一点心疼与怜悯的感觉，似乎有着更多的看热闹的快感。

    “似水流年，求你了！别问这些没用得了，我现在成为废人了，也不可能成为保护七大平行空间的大将军了，你走吧，我不想看见你。”这倒是我的心里话，再次变成废人，我彻底的对自己失望了，爱的人不在，在的人不爱。我跟似水流年的认识本来就是错误，没有半点的友情可言，她虽然是救了我，但我并不感激，此时的我，倒是感觉死了更利索了。

    “王大川，你别自我感觉良好了，说实在的，我真不想呆在你这里，可是师傅跟师叔安排我的，我也没办法。”似水流年撇着嘴巴，一脸的不屑。

    “现在不用你了，快些走吧，我成不了功法第一名了，也成不了大将军了。所以，你快些离开，越快越好，我看见你很烦你知不知道？”也许是我心情不好的缘故，真的盼着似水流年快些离开。

    “王大川，我是你的师傅，理论上有照顾你的权利，可是感觉你很烦我，给你一次机会，是让我离开还是留下？”

    “离开！快些离开，我现在看着你就够了，快些离开！”我心烦意乱的说道。

    “好！既然不愿意看见我，那我就走了啊！”似水流年朝我笑一下，身形一闪，整个人从我的身边消失了。

    周围，顿时变得安静了下来。昏黄的灯光，空荡荡的屋子，还有那空荡荡的画轴，空荡荡的心，我的灵魂暂时保全，没被鬼王给抽空，但是似的我的心被抽空了。

    躺在那里，我试着动弹一下，根本没有一丝力气，全身的肌肉和骨骼并不受大脑的支配，我就是一滩泥，一滩烂泥。

    似水流年的离开并没给我带来多大的愉悦，倒是多了失落，多了一种苍凉的感觉，我竟然落到这等的境界，记得上次我帮悦悦去除吸阴大法的时候，我全身瘫痪，那时候虽然跟现在一样动弹不得，生不如死，可是我的身边有很多人，姑姑，胖少，悦悦，最主要的是有婉儿，婉儿用推车推着我，一遍遍的走在洛河的那条街上。那时候的我是想死却不舍得死，我不想离开婉儿。

    时过境迁，我现在却是另一种心境了。我就是死了，又会有谁知道。我的婉儿，我的王颖，她们根本不知道。

    可是，我躺在这里又能怎么样？我在等……。等谁？等王颖？等婉儿？我已经等了她们好久，可是却没等到她们，如今我全身经脉尽断，连等的勇气也没了。

    王颖，我的老婆，你在哪里？你什么时候回来？无论如何我们都该见一面是不是？你这一走好几个月，你到底去了哪里？想着王颖，我心里苦涩的不行，鼻翼处一阵阵的作酸。还有婉儿，你用百年等待换来我百年的生命，有意义么？你知道么！现在的我多么想有你在身边，多么想像上一次那样让你推着我，在街上游走。现在我才知道，那时的我也是幸福的。

    事到如今，这一切都已经变成了奢望，变成了不可能。因为婉儿已经在一个混沌的境界里清修了，时间是100年。

    越想越难过，越想越悲哀。

    眼泪不自觉的流了下来，从眼角淌到耳根，从耳根淌到枕头上，我想去擦拭一下我的眼泪，可是我却动不了。

    不知道哭了多久，我终于停止了哭泣。

    不哭了，心倒是静了。好了，就这样吧！人生不过如此，有时候活着真不如死了。我死了，一了百了，如果魂魄散不了，也许我能找到婉儿跟王颖，比现在要好多了。

    想到这里，我的脸上竟然露出了笑容，尽管这笑容比哭还难看，可也是我一种心境的表现。

    一旦做了决定，心情竟然也变得轻松起来，只是我不知道该如何实施我的计划，我动不了，怎么死？这个时候，我开始恨似水流年了。尼玛干嘛阻止鬼王，应该让他把我杀死的，最好是连魂魄也打散了，这样我就真的变得轻松了。

    “吆喝！这是干嘛？还哭上了？啧啧！一个大男人哭的悲悲切切的，真有出息。就在我想着似水流年的时候，这女人还真就出现在我的面前了。只是眼神带着一股挑衅嘲笑的意味。

    “你，你怎么又回来了？”看见似水流年，我心里变得更加的不悦了。

    “本来已经走出很远了，可是发现把你相好的衣服给穿走了，我不是赚人便宜的那种人，就给你还回来了。”似水流年说着话，把婉儿的衣服脱了下来，扔到我的身边。

    看着婉儿的衣服，仿佛看见了婉儿，心里多了一丝安慰，临死之前能跟婉儿的衣服在一起也好。

    “王大川，我真走了啊！真不用我照顾你么？”似水流年走了两步，扭头说道。

    “不用！快走。”我大声道。

    “啧啧！都这样了还生这么大的气！看不懂。”似水流年吧唧一下嘴巴，朝外走去。

    “站住。”似水流年刚走到门口，我就把她喊住了。

    “王大川，我就知道你没那毅力，屈服了吧？是不是想留下我来照顾你？咱可是说好了，我照顾你完全是尊师命，其余没有半点个人的感情色彩啊！”似水流年走回来，笑嘻嘻的说道。

    “师傅，我尊称您一声师傅，求您一件事好么？”

    “说吧，我是你师傅，我就是不能在这里照顾你，也会安排人照顾你的，反正你这样也活不时间长，年儿半载的血脉不畅就死翘翘了。”似水流年翻看着自己的手指说道。

    “师傅，我有两件事。第一，你真是什么九瞳猫妖？”我得弄清楚这件事，我活了21年，鬼见过，阴兵见过，僵尸见过，侏儒小人见过，怪兽也见过。猫妖还是第一见。“九瞳猫妖，跟是从兽生界来的么？”

    似水流年白了我一眼；“将死之人，牵挂这么多干嘛？什么猫妖狐妖的，跟你也没关系了，不过可以跟你说清楚，我不是兽生界来的，我是人类本土的。”

    “那就好。第二件，厨房里有菜刀，求你把我干掉吧，我真的是活够了，活着，真没意思。”我苦笑一下，轻声说道。

    “呵呵！王大川，有种，想死很简单，干嘛非要让我用菜刀帮你解决，这不是嫁祸于我么？我把你砍死，怎么跟师傅交代？”似水流年鄙夷的看了我一眼。

    