
    好疼！就在我的手摸到婉儿那位置的丝丝芳草的时候，湿漉漉的是不假，可是好疼。什么情况，就跟钢针一样。

    疑惑间，那阵刺痛让我变得清醒起来。眼前哗的一下亮了起来。眼前，湿漉漉的一片，橘红色的太阳挂在东边的地坪线上，我坐在一片丘陵的地堑上。刚才的一切瞬间消失了。我回过神来，我刚才只是做了一个梦而已。

    看一下我的手指，已经破了，是被刺玫的棘针扎破的，再看身边，一些还没长高的青草，青草里面，是一些棘针。

    看着眼前的景象，我唯有苦笑，这堆青草，就是梦里婉儿的私密之处，这些棘针，就是炸我手的元凶。

    我苦笑，我无奈，相思成灾啊！

    站起身，回想着美好的梦境，虽然有些小猥琐，可也是我真实想法的体现，想想婉儿去了一个无人知晓的地方，心里就说不出的痛。

    我不知道该怎么办了？

    站起身，四野一片苍茫，早晨的日光把我的影子拉的好长好长，看着那孤单没落的身影，我再次哭了，眼泪掉进湿漉漉的泥土里。

    哭够了，天饷了。也接到了魏七的电话。这哥们听说我在沂水跟莒县边界，用了不到半个小时的时间就到了我的跟前了。看见我，这哥们愣住了。

    “兄弟，这是咋了？”大川过来把我的肩膀给搂住了。

    我知道，现在的我很狼狈，身上血迹斑斑，腐肉斑斑，跑了一路，泥土也斑斑，一看就像是被人追杀了似的。最主要的，眼睛也哭肿了。

    在车上，并没及时离开，我把事情的经过从头到尾说了一遍。听我的描述，魏七深深的叹了一口气；“大川，我真心劝你一句，既然婉儿做出了牺牲，你就得好好活着，等到百年之后，你好好的对待她就是了。现在七大平行空间危机重重此起彼伏，我们就得站出来。”

    我无语，不知道该如何是好，心里总觉得王颖和婉儿是最重要的，可是她竟然做了这样的惊人之举。平心而论，幸福的人希望活一千年，跟个老乌龟似的一辈子不死。可是不幸的人对生命就没有这么多的奢求了，有时候，死了倒是一种解脱，这思维有些消极，但也是现实。于我而言，算不得不幸，有父母，有老婆，有情人，有兄弟，可是，陪在我身边的目前只有兄弟。如果让我选择，如果死了能跟心爱的人在一起，我宁愿去死。给我100年，我孤独终生又有什么用。

    回到家里，似水流年坐在院子里吃辣条。看见我回来，嘿嘿一笑；“王大川，半夜三更的不在家出去干嘛了？灰头土脸的回来，是不是不着调被人家揍了？”

    我心里郁闷，懒得搭理她；“要你管！”

    躺在床上休息一会，满脑子都是王颖跟婉儿，最后想的头疼，爬起身走了出来。身后留下似水流的喊声；“王大川，我饿了！”

    我没有回答她的话，直接就走了。

    到了魏七家里，他看我这个样子，让英子炒了几个菜，把胖少等人镇长喊了来，大家聚在一起喝酒聊天。

    见面，胖少就把手机拿了出来，递给我；“大川哥，出怪事了，你快看。”胖少指着手机屏幕说道。

    一则新闻，说是在沂水的一片坟地里，出现了两具尸体，尸体血肉模糊，像是被人啃噬了。警察在现场也没发现什么破案痕迹，不是他杀，不是谋杀。警察推断是野兽啃噬，可是在现场并没发现野兽的毛发。后面很多评论，竟然有人说是食人族出现了。

    看着那血腥的场面，我心里挺后悔的，昨天晚上太急躁了，我应该看着那两个人把腐肉吃了的，要是他俩吃了那腐肉，鬼也就认不出他们来了，他们也就死不了了。

    事已至此，也只能是认命了。

    倒是黄元精神恍惚的，把我拉到一边问是不是被鬼给啃了，我摇头说不知道。事情既然已经这样，跟我也就没关系了，我努力了。我就不承认这件事了，多一事不如少一事。

    大概是心情不好的缘故，我喝醉了，喝醉的我在大家的搀扶之下回答家里。迷迷糊糊的回到家，更加想念婉儿和王颖了。

    家里一片漆黑，这让我很是不悦，若是以前，不管是王颖还是婉儿，她们都会开着灯在等我们的。似水流年也太过分了，为我点一盏灯不行啊！唉！好在只是我的师傅不是我的媳妇。

    摸着黑躺在床上，迷迷糊糊的睡着了，半夜里，突然醒来，感觉嗓子都在冒烟，爬起身想倒些水喝，可惜没有热水，只好到院子里灌了一顿自来水。凉水喝的太多，一点睡意也没了。坐在那里发呆，想婉儿跟王颖。

    忽然，我感觉房间里有什么不对似的。是的，就是有了很大的改变，仔细看的时候，发现墙上的画变了，墙上画轴里，站着的不是似水流年，而是上官婉儿。

    是的，就是上官婉儿，这丫头一身汉代的女装，修长乌黑的头发轻轻的束在脑后。这是做梦么？我使劲拧一下我的手，一阵刺疼蔓延开来，这说明不是梦，我连滚带爬光着脊梁从床上爬了下来，直奔画轴跟前走了过来。“婉儿，婉儿，你怎么进了画里了。”朦胧的醉眼里，我忍不住伸手在婉儿的身上摸索起来。

    砰！

    就在我伸手摸索婉儿的是时候，墙上的上官婉儿飞起一脚，直奔我的额头踢了过来，我只觉大脑一阵发懵，正个人蹭的一下飞了出去，哐的一下撞在墙上。

    晕死了！这又是什么情况？我急忙爬起来，发现婉儿从画轴上飞身而下。

    “王大川，你死心不改啊！竟然再次摸我！”这个时候，我才看清，画中人并不是婉儿，而是似水流年，这女孩竟然把我拿回家的婉儿的衣服穿在身上了。

    “你，你……这是婉儿的衣服，谁让你穿在身上的？”我有些怒了。婉儿不在我不想任何人动她的东西。

    “我不管是谁的衣服，只要是你摸我就不对。”似水流年站在那里，怒目而视。

    “你， 你想怎么样？你穿着婉儿的衣服，你面朝里，我哪里知道你是谁？”此时的我，从希望到沮丧，竟然还被踢了，所以一点好气也没有。

    “少来，没有理由，你摸我就要受到惩罚。”似水流年一脸的严厉。

    “我摸你怎么了？谁让你穿别人的衣服了，别逼我，要是把我逼急了，我强干你也是敢的。”看着似水流年凶神恶煞的样子，我的心里很是不爽。

    “吆喝！王大川，你刚才说什么？要强干我？”似水流年脸上原本是带着笑容的，可是这笑容渐渐变冷，变得阴冷可怕。

    “似水流年，强干你又能怎么样？别逼我，我无意冒犯你，是你穿了别人的衣服知道不？我认错人了，你能怨我么？”我万念俱灰，真有一种想极度爆发的欲望，哪怕是天崩地裂与我又何干。

    “王大川， 你是男人就再给我说一遍。”似水流年脸色青黑，朝我步步紧逼了过来。不知道为什么，此时的我竟然没有半点的害怕，甚至有一种被打死更快意的感觉。

    “似水流年，别逼我，别看我现在打不过你，等有朝一日我能打过你的话，我非强干你不可！”我咬牙切齿道。

    一阵冷笑，震的房屋都在颤抖。“王大川，我给你机会，我教你功法，看看你有没有那本是来强干我！但是，今天的惩罚是必须的。”

    