
    “无艳，别，别这样，这是我应该做的。”我搂着钟无艳，心在颤抖，如果没有王颖，也许我会学着试着去喜欢钟无艳。除去她是鬼王的妹子之外，她还是一个情感细腻的女孩子，但是我已经有王颖了，所以这些事情我就不想了。

    “谢谢大川哥，我一定要说服我的哥哥，让他不要修炼千魂索。”钟无艳趴在我的怀里，一阵阵发香钻进我的鼻孔，让我心神不安的。

    “无艳，别想这些了，一切看机缘吧，你先喝点血吧，这样补充一下，估计我回来之前是不会发生意外的，实在撑不住的话就去鬼界，毕竟鬼王是你的哥哥。”我的手抚摸着钟无艳的胳膊说道。

    “嗯！你放心吧，我哥哥也就是说说，不会不管我的，倒是你在外面一定要注意安全，一定要学会好好的善待自己。”钟无艳紧紧的抱着我，让我不由自主的产生了一种错觉。

    本来，我想在家里再呆一夜的，可是，我实在是呆不下去了，钟无艳的柔情我无法拒绝，真担心这样下去会犯错误。纯真的友情一旦有了身体的接触，就会变得很累很累。所以，我决定离开。

    钟无艳喝完我的血，我就走了出来，钟无艳把我送到门口，走出很远，回头观望，这女孩还站在那里，朦胧的月光照不清她的脸，只看见一片昏白，看着她站在那里的样子，我心里一阵酸楚，一种异样的感觉漫过心头。这一瞬间的情思，我觉得这女孩已经走进了我的心里。

    我强压着自己的心里的想法，尽量的不去想这件事，尽量的想别的事情，想王颖，想婉儿，想我妈，我二叔，还有那不着调的老爸。

    月光下，漫无目的，一路西行，在我的记忆里，应该是沂水县的位置，因为没有目的地，所以我能走到那里算哪里，神算子说了，机缘到了，我自然是会找到王颖跟婉儿。没有机缘，我创造机缘，我步行着一路西行，也许就能找到。

    开始，天上是有月亮的。正是应了那句话，可怜九月初三夜，月如弯钩，没多久，月亮就下去了，周围变得昏黑一片了。

    我顺着大路一直西行，大概走了两三个小时的时间，也没走到沂水县城。王家铺距离沂水县城并不远，好像是30华里的样子，理论上这速度应该到了，可是前面依然是一片昏黑，没有都市的万家灯火的样子。

    走到哪里算哪里吧！也许这就是机缘，我拖着疲惫的身体，自我安慰道。也许，我白天走，坐着客车更好一些。

    又坚持走了半个小时，实在是累了，脚底板也疼的要命。正想着该怎么办的？身后就又一道闪亮的灯光照射了过来。我心里一乐，想什么来什么？这是来出租车了。

    我急忙转身招手，果然是一辆蓝色的出租车，缓缓的停在我的跟前了。平时，没少坐车，从快乐王子到路虎，坐过很多，却从来没有今天这出租车舒服，身体感觉轻飘飘的，尽管的哥有点黑，回程还要我100块，我还是愿意斜倚在车上。

    坐在车上，我又累又困，竟然昏昏沉沉的睡着了。直到车子猛地晃了一下，我才清醒了过来。

    出租车停了，的哥回头看我；“哥们，能捎个顺路的客人不？”

    “什么意思？”我原本睡着了被晃醒了，语气多少有些不悦。

    “外面有人拦车，要不捎带着她吧！你的费用减一半。”的哥笑嘻嘻的说道。

    这样的事情我当然愿意，走同样的路，花一半的钱。傻子才不愿意呢！“行，让她上车吧！”同时，我朝外看去，透过车窗玻璃，看见外面是一个女孩子，长得还算漂亮，衣服穿的花枝招展的。我忍不住笑了，怪不得这的哥愿意减免我一半的费用呢！感情是个美女啊！

    “师傅，去沂水技校多少钱？”女孩弯腰笑着说道。

    “技校啊！什么钱不钱的，只是我不知道技校在哪里？你看着给吧，这么晚了，在外面也挺凉的。”的哥看一眼外面的美女，脸上的笑容顿时增加了不少，比起刚才那严谨的模样，有了很多的改变。

    “那好吧，到地点再说。”女孩笑一下，敞开车门钻了进来，坐在副驾驶上了。看见女孩坐在身边，的哥脸笑的跟花似的。我心里忍不住笑了，人说十个司机九个色（shei），一个不色是酒鬼。看来这话真不假。这哥们一路跟我阴着个脸，现在看见这女孩，顿时就有了笑容了。

    我管不了这么，美女不美女也跟我没关系，我斜倚在车上，迷迷糊糊的。可是却始终没有睡着，除了女孩身上飘出一股浓重的脂粉味道之外，再就是在车里漂浮着一股凉气，奇怪了，自从这女孩上来，怎么变得这么凉了？难道……。

    我下意识的看一眼这女孩，并没发现异常，虽然是春天，可是这女孩穿一件粉色的裙子，肌肤还算白皙，并没尸斑破损什么的。不由得感叹，要是我会阴阳眼就好了。

    躺在那里，迷迷糊糊的过了好久，车子才停住了。看见车子在一个片校区跟前停住了。那女孩已经下车，从兜里掏出200块钱递给的哥。说明天晚上这个点过来接她，送她回家，她是来学校拿东西的。

    的哥高兴的把钱装了起来，高兴的跟那女孩说再见。

    车子掉头，再看车外那女孩的时候，竟然就不见了。我心里咯噔一下，坏了，今晚遇到鬼了。这是肯定的，怪不得刚才这么冷的？

    “小丫头跑的够快的！”的哥也感叹道。

    “哥们！明天晚上你还来接她么？”我试着问道。

    “那是必须的，钱都收了啊！咱不能不仗义是不？”的哥不但是送了美女，还多收了钱，心里自然是高兴。

    “你来接她也行，我建议你找个阴阳先生跟着。”回想一下，我已经断定这女孩肯定是鬼了。

    “什么意思？”的哥有些不悦的看了我一眼，那感觉就跟我要抢他的生意或是女人似的。

    “没，没什么意思，就是劝你别来了，因为这女孩不是人。”我说道。作为一个走阴者，我应该把事情的真相告诉他。

    “你！你什么意思？”的哥生气了，大概是因为我说的话不吉利了。

    “没什么意思，就是告诉你真实现状，你见过转身就消失的人么？”我心情本来不太好，所以也有些不太高兴了。

    “你，你下车吧，不拉你了。”不知道这哥们什么心态，顿时就翻脸了。

    我心里这个气啊！尼玛什么人啊这是，竟然有这样的人？“我下车也可以，起码得帮我找家旅馆吧。”

    我也累了，找家旅馆休息吧。

    的哥气呼呼的把我拉到一家宾馆跟前，把车子一停，“下车！”那感觉，就跟我做了什么对不起他的事似的。

    我心里一阵冷笑，若是以前，我会死皮赖脸的阻止他，跟他讲明白，可是我现在有些厌恶自己的做法了，凭什么啊！我已经跟他说了实际情况了，可是他不但没有感激的意思，而且还这么对我，我从口袋里掏出100块扔给他，头也不回的进了宾馆。

    进了宾馆，躺在床上，想着刚才的事情，心里恹恹的，怎么会有这么不可理喻的男人呢！我说错了么！他有理由不高兴么？

    草！不想这个了，还是多想想我自己的事情吧，今天晚上我在沂水，明天去哪里？这样漫无目的的找人能行么？

    想着想着，就困了，也没洗刷，就钻进被窝休息了。还没睡着，一阵急促的敲门声响了起来。

    开门，看见服务员站在前面，她后面跟着的正是那个的哥。的哥脸色焦黄，汗水打湿了脸，看着我，急匆匆的走了进来。一把就把我的手给抓住了；“大师，救命啊！”

    我呆了一呆，这么快？不会吧！“干嘛？我能救你的命？”

    “大师，是我错了，我真的错了，那女孩肯定是鬼，绝对是鬼。救命啊！”的哥神色慌张，话语激动的不行，都说不利索了。

    “她回来找你了？”

    “没，没有，不用找我我就吓死了，要是来找我不就死定了。”的哥说这个话，抖抖索索的从口袋里掏了一会，愣是掏出两张钞票了，我接过来看一眼，竟然是两张冥币。

    “哪里来的？是她给你的？”我还是有些不太相信，因为我亲眼看见那女孩递给他的是两张一百的钱。而且是人民币，怎么就变成冥币了呢？看来我俩都被鬼蒙眼了。

    “肯定是她给的啊！今天晚上我刚接班，就做了你俩的生意，你给我一百在这个兜里，她给我的在这里。我，我……该怎么办？”的哥哭丧着脸说道。

    我苦笑一下；“其实今天晚上我就说她是鬼了，可是你不信，现在你信了吧？”

    “信了，我信了！大师，救命啊！我该怎办？要不要把她的钱还回去？”的哥脸色苍白，快吓傻了。

    “你有胆给她还回去？”我笑道。

    “这个我真没有，不过我收了她的钱，明天还真要去接她不成？”的哥一脸的苦楚，这哥们脸上的表情一扫而光。

    “你说呢？你收了人家的钱而违约，那不是作死么！”这是真的，鬼的钱收了，不守信用，那是找死。

    “可是，我，我不敢去啊！不知道的时候还好，现在我知道她是鬼了，给我一百个胆我也不敢啊！”的哥全身都在颤抖，估计是吓的不轻。

    “那怎么办？事情是你自己找的，自己去承担吧！”我想起刚才他那个样子，有心为难他一下。

    的哥全身一阵哆嗦，把我的手就给抓住了；“哥们，求求你了，一开始你就看出她是鬼了，说明你有办法，救救我好么？我上有八十老母，下有五六个月的孩子……”这哥们就跟演戏一样说道。

    “好吧，谁让我是做这一行的来着。这样吧，明天我陪你去接那女孩，把她送回家就行了。”我看这哥们后悔了，也就不再为难他了。不管怎么样？不准恶鬼厉鬼欺负人类是我的职责，我有权利也有义务这么做。

    “可是，我还是有些害怕，万一她以后要是一直来找我怎么办？”的哥哭丧着脸说道。

    “这我也说不清楚，明天见了这女鬼再说吧！”我现在也不敢保证事情会发展到什么样？所以只能这么回答他了。

    “哥们，今晚我跟你一起睡行不？我不敢回家了，那女鬼要是追到我家就完了。”的哥一屁股坐在我的床沿上，接着又说道；“今晚的费用算我的。”

    