
    “七哥，这是什么情况？”看着秦小茹，我惊呆了。

    “肯定是被鬼咬了，也变成鬼了！”魏七说道。

    我心里一阵悲哀，完了。秦小茹从人变成鬼，曹璇也死了，我的一时疏忽造成两个人的死亡，这该如何跟世人交代。

    “怎么办？”看着朝我俩扑过来的秦小茹，我问魏七。

    “还能怎么办？打散她，这是唯一的办法，她现在是带尸身的厉鬼，就这感觉，要是咬了人，人也会变成厉鬼。一旦鬼市消散，她很可能就在人间乱跑。”魏七说道。

    “可是，我们把她打散了，世人会不会以为我们两个是凶手。”我第一次做事情考虑的这么周到。

    “不会，她有被鬼咬的痕迹，咱只是把她的魂魄打散了，伤不到她的身体。”魏七一边说着话，手掌抽离，幻云掌刀直奔秦小茹砍了过来，秦小茹啊呀一声尖叫，身体噗通一下跌倒在地，同时，她身体里的魂魄抽离出来，张牙舞爪的朝魏七扑了过来，魏七再次砍一掌，秦小茹的魂魄一声尖锐的鸣叫，接着就消失了。

    “大川，是不是有点残忍了？”魏七看着地上躺着的秦小茹的躯壳说道。

    “没办法，她已经变成鬼了，如果我们不干掉她，她就要干掉我们。”这个时候，我心里全是怒火，麻痹的，今天晚上我要血洗虞府。

    吱吱！

    就在这个时候，从旁边蹭的窜出一个小血孩来，一身淋漓的鲜血，不是别人，正是秦小茹生下的鬼胎。

    这小血鬼一声尖叫，朝我们扑了过来。看着这小血鬼，我不知道该怎么办了？他是鬼，也是秦小茹的儿子，我们刚才把秦小茹的魂魄给砍了，现在难道还要把她的血脉给砍了么？

    “七哥！我们该怎么办？”我朝魏七喊道。

    “还能怎么办？杀！”魏七看我一眼，神态坚毅。

    这个时候，魏七是理智的，要是不杀这小血鬼，他势必会长大，一旦长大，后患无穷，想到这里，我嗖的一下把凤池神兵拔了出来，对准那小血鬼劈了过来。

    嘤！

    咔咔！

    就在我的凤池神兵距离小血鬼不足半米的时候，一道寒光从远处弹射了过来，啪的一下打在我的剑上，短兵相接，震的我手臂都发麻！身体都后退了一步。

    “谁这么嚣张？敢欺负我孙子。”话音一落，从那边走出一群人来，为首的是一个白脸的男人，带着一股狡诈之气。

    不用问，这肯定是虞虎了。

    小血孩蹭的一下窜到虞虎的怀里，搂着他的脖子；“爷爷，他们杀害了我妈妈！你要为她报仇。”虞虎看一眼地上的尸体，鄙夷的哼了一声；“孩子，她不配做的你的娘，是贱人，死有余辜，我会给你找一个称职的娘的。”说完，随手把小血孩递给身后的虞城了。

    看见虞城跟与虞虎都在，我气的胸膛都快炸开了。今晚，我要不血洗虞府，我就不姓王，敢欺负我的妹妹！

    “虞虎，为虎作伥，不好好的做你的鬼，竟然觊觎活人的生命，今天我就要你魂飞魄散。”手一抖，手里的凤池神兵直奔虞虎刺了过来。

    我错了！

    我只知道虞虎是村长，并不知道他是会功法的村长，跟人间那些大腹便便的村长还是有区别的，就在我的剑距离他的身体还有半米的距离的时候，虞虎双掌一抖硬生生的把我的剑给抓住了。同时，身体极速后撤，我跟着飞了起来。

    昏黑的天空里，留下这样的一个镜头，我举剑往前，虞虎双手抵住宝剑往后，我俩就这样在空中急速后退着。

    哐！一声钝响，我俩就进了一个黑暗的环境里，虞虎消失了，取而代之的是一张张白色的招魂幡。而且在极速的转动。我的被晃得眼睛直晕！

    看的清晰，一张白色的招魂幡在我的面前晃动，我刷的一剑劈了过去，咔啪一声，招魂幡断为两截，但是，并不见虞虎的影子。

    “完了，这是什么情况？”我看着面前晃动的白帆，心里一紧，这样下去，我岂不是得累死？

    魂幡列阵！

    记得再次在跟钟无艳聊天的时候她跟我说过，这种阵法是由一张幡控制着，主幡控制副幡，要想破阵，先破主幡。可是，这么多的招魂幡，哪一个才是主幡呢？

    突然，我有了个想法，要是把这些幡都掀起来，肯定就能找到虞虎。想到这里，我身体一弹，对准地面就是一掌，鬼阴掌的劲力打在地上，冲击波从地面反弹了起来，一股风浪哗的一下就把所有的招魂幡掀了起来，同时，我也看到了主幡。虞虎正抱着魂幡的在摇动的。

    我看的仔细，手一动，嘴里默念；洛水戒合璧诀，一剑直奔虞虎的前胸刺了过去。

    迟啦一声过后。凤池神兵直直的刺进虞虎的身体里，虞虎大概也没想到是这样的后果身体挣扎几下，砰的一声就魂飞魄散了。

    我刷的一下落在地上，发现刚才那些招魂幡都消失了，这一切，都是假象，都是障眼法。

    而在另一边，魏七正跟虞城等人噼噼啪啪的战斗着，我扑过来，鬼阴掌一掌连一掌，几分钟过后，周围剩下一片腐肉白骨。

    看着那些凌乱的身躯，多少有些残忍。可是，对待虞府的鬼，只能走这一步，否则的话，受伤的将是更多的人类。

    “走！进去。”我俩还走进去，就看见那边又跑出两个女孩来。近了，竟然是连楚楚跟盈盈，这俩女孩衣衫褴褛，看来，并没少受虐待。

    我跟魏七急忙迎了上来，把这两个女鬼给搀住了。“怎么样？能撑得住么？”我问连楚楚。

    “我还行，就是不知道盈盈怎么样？”连楚楚看一眼盈盈，这女孩憔悴的快不行了。

    “王大哥，求你帮忙找血灵好么？没有血灵，盈盈就彻底的完了。”连楚楚红着眼圈说道。

    “这个……好吧！”反正还有时间，顺便好好的清查一下虞府，寻找一下曹璇的尸体。想到这些，我的心情再次变得隐晦起来，不管怎么样，我总共感觉曹璇就是我的妹妹，她竟然……。

    过了一道游廊，看见前面是个很古典的房子，我们走了进去，看见里面有很多的瓶瓶罐罐，可是我们并不认识哪是血灵。

    转了一圈，走了很多房间，魏七把我给拉住了。“大川，你看那边。”魏七指着前面的那个房间说道。

    “七哥，看什么？有什么不同么？”我确实没看出什么来。

    “你仔细看，里面是不是亮着灯？里面是不是有人在晃动。”魏七说道。

    被他一提醒，这里果然是人影在晃动，我们几个轻轻的凑了过来，顺着门缝往里一看，里面竟然是一个漂亮的女人，这女人生的及其漂亮，而且很性感，用倾国倾城来形容都不为过。

    虽然是一个妖颜至极的美女，可是做的事却挺吓人，在她的面前是一个案板，案板上分解了很多的碎肉，从那手脚白骨不难看出，这都是人的血肉，这女人分解人的血肉敢吗？

    看着眼前的景象，我心里一阵阵的寒冷，这也太残忍了。

    就在我们偷偷的观看的时候，妖艳女人把一些碎肉装进一个容器里面，在下面架上木柴，咕嘟咕嘟的煮了起来。

    “七哥，这是人是鬼？”我之所以这么问，就是在想鬼是不敢靠近火的。所以我怀疑她不是鬼。

    “不好说，再看看！”魏七趴那里，木匠单掉线的说道。

    “什么人？”就在我脸一边偷看一边议论的时候，里面传来一个爽朗的声音，妖艳美女转脸看了过来。

    不会吧，这么性感的身材，竟然是这么硬朗的声音？难道是男的？

    