
    现在顾不了这么多了，就这身形体格，估计一拳能把我打成肉泥，所以，我还是先下手为强，想到这里，奋力一抓，吸精大法鬼阴掌。

    轰！

    一声震天的响，整个空间都剧烈的颤抖了起来，面前的石人哗的一下被震的粉碎了，化作一片石雨，纷纷扬扬的落了下来。

    我一阵得意，石人，不过如此么！高兴劲还没消退，那石头人竟然哗啦啦的又重新聚集了起来。晕死，我看过大圣归来，里面有个石头妖怪，那也不过是一个电脑特技而已。而在我的眼前，确实是一个实实在在的石人，重新聚成的石头人全身抖动一下，发出咔啪啪的声响。

    这才看清，这是人竟然有几分兵马俑的样子，想起似水流年说过赤龙尚君的事，难道这是赤龙尚君的墓穴？难道这是赤龙尚君的陪葬石人？在中国，有这传统，有财力的人还是喜欢陪葬的。秦始皇陪葬了成千上万的陶兵马俑，赤龙尚君陪葬个石人俑也是有可能的。只是这石俑也太厉害了，竟然打不死。妈的，一次打不死两次。想到这里，我全身一抖，再次击出一掌。

    烟尘四起，那个巨大的石人再一次粉身碎骨。同时，我转身就跑，跑了一阵，没听见后面有追兵，这才停了下来。今天晚上开始跟着似水流年跑了好久，现在又狂奔了一阵，感觉全身的骨头都快碎了。胸腔里一阵发热，连呼吸都觉得特困难了。

    我正打算弯腰休息一下，就听见旁边传来一阵簌簌的声响，扭头时，我要哭了。尼玛！在一边的石壁边上，竟然站着一排几十个石人，一个个正在挤眉弄眼的，好像是突然苏醒的样子。于此同时，身后传来哐哐的声响，伴随着的地面的颤抖，身后那个石头人朝这边跑了过来。

    晕死！今天看来是要毁在这里了。似水流年，咱俩有仇么？你竟然把我领到这样一个地方，这是打算灭了我么！你丫的别让我再次碰见你，要是再次让我碰见你的话，我会毫不犹豫的上了你，以解我心头之恨。

    恨归恨！还是逃命要紧，要是不逃，连报复的机会也没了。拿定主意，坚持站起身，使劲朝前跑去，可是没跑多远，就停住了。

    看来似水流年说的没错，确实有一条很大的蟒蛇。

    在我的前面，盘着一条蛇，大概有水桶那么粗，它盘在地上，把整个洞穴都堵住了，他的脖颈站在那里，个头跟我一样高。脑袋很大，就跟一面鼓似的，吐着黑红的芯子，嗤嗤作响。

    蟒蛇？似水流年不是说这条蟒蛇已经变成孤寂妖刀了么！现在看来，还是一条蟒蛇啊！似水流年明明知道它还是一条蟒蛇，为什么还把我带到这里来？难道，似水流年是兽生界的怪兽？

    想到这些，我快哭了。如果似水流年真要是兽生界的怪兽，那可就悲催了。可是想想又觉得不可能，似水流年虽然蛮横无理，也不是特温柔，但是对我也还可以，而且还教了我六重的逆水寒剑。由此可见，她应该不是坏人，可是，她为什么把我领到这里就不见了？

    现实容不得我多想，前面是蟒蛇，后面是石人，照这样发展下去，估计我的小命得留在这里。但我绝不认栽，不管怎么样？我都要奋力抗争，眼看着巨蟒朝我扑了过来，我身形一闪，凭空一抓。逆水寒剑第一重，洒水成冰，吸精大法凭空抓到的湿气，哗的一下化作千万冰针，直奔这蟒蛇的脑袋飞了过去。

    叮，叮，叮……一连几声响，那条巨蟒的脑袋抖了几下，但是，并没出现那种千疮百孔场面，而那些冰针也化作水滴从蟒蛇的脑门上流了下来。

    我心一寒，这么牛叉，看来今天是在劫难逃了。我不敢迟疑，手猛地一抖，把全身的劲力运集到手掌上，看准时机，对准蟒蛇的大嘴猛地击了过去。我想好了，就这致命一击，要是能把它给打趴下，那最好不过，要是把它打不趴下，凭鬼阴掌的威力估计也能把它打晕，借着这个机会，我可以迅速的离开。

    可是，事实还是事与愿违！我这一掌不但是没把这蟒蛇打趴下，竟然把它给惹恼了，大蟒蛇一阵翻滚，我还没来得及逃跑，就被它缠住了。

    巨大的蟒蛇紧紧缠住我的身体，我没有了一点的还手之力，它的力气太大了，几秒钟的功夫，我感觉全身所有的气体都被挤压了出来，大脑一片混沌，全身的骨骼都碎了似的。以前听人说被蟒蛇困住之后很难脱身，现在看来，一点也不假。

    万念俱灰，我曾经多少次出生入死，可是万万没想到我竟然死的这么不明不白的，不知道身在哪里？不知道为什么似水流年为什么要把我领到这里来？

    唉！我就这么死了，我就这么死了。脑际一片混沌的时候，王颖，婉儿，甚至钟无艳的影子在我的脑海里来回的晃荡着，最终的结局是，临死，我也没再见到她们。

    悲切中，我已经处在一种半迷糊的状态了，我的身体严重缺氧，我全身遭受的压力越来越大。突然，我全身一震，整个人清醒了一些，我分明看见，那条蟒蛇的两颗尖牙已经刺进我的脖颈里。

    瞬间的清醒过后，我迅速的就处于了半昏迷状态，接着就昏迷了，最后一丝知觉也没了。

    过了好久好久，我还是醒了。醒了的我依然是处在不尽的夜色里，周围一片漆黑，什么也看不见，也听不到。

    什么情况？是灵魂出窍了么？唉！最终竟然落得个这样的结局？也好，这样只要我的魂魄不散的话就可以去找王颖和婉儿了。鬼是会飞的，我自由了。

    既然已经变成了鬼，那我就去找王颖吧，会飞就好办了，我可以飞遍天涯海角，我还可所以去混沌时间找婉儿，也可以去鬼界找钟无艳，想到这些，悲哀的心里倒是轻松了一些。

    飞？我该怎么飞？就像鸟一样张开我的手臂么？想到这里，我爬起身，想飞一下试试，可是还没张开双臂，整个人扑通一下跌落在地上了。

    疼啊！麻痹的，变成鬼了也有痛楚的感觉么？变成鬼了还不能飞么？

    啪！就在我趴在痛楚不已的时候，眼前突然间一亮，头顶的白炽灯亮了。我，我，竟然坐在我家的地板上。站在旁边的，正是似水流年。

    “王大川，你，你怎么了？”似水流年看我坐在地上，急忙过来搀扶我。

    我懵懂的爬了起来，摸着被跌的青紫疼痛的膝盖。“我，我这是在家里么？我是人是鬼？”我似乎是明白了一些，急忙把似水流年的手甩开了，这女人，把我送给蟒蛇就溜了。现在竟然出现了。

    “你当然是人，怎么会是鬼呢？你被巨蟒缠住，差点咬死，是我救了你！”似水流年笑嘻嘻的站在一边说道。

    惊讶之余，不由得感叹，总算是我还活着，刚才以为自己的死了，失落之余是无奈，现在还活着，活着就活着吧，总比死了好！只是，这猫妖女人说她救了我，我能信么！

    “似水流年，你什么意思？是想陷害我么？”想起那石人和巨蟒，我就一阵阵的胆战心惊。

    “王大川，你冤枉好人不是？看看这是什么？”似水流年说着话，从一边拿过一把黑色的剑来，这把剑周身乌黑，龙形吞口，剑锋寒光四射，不用看，就是一把绝世神兵。

    “这是什么？”

    “孤寂妖刀！”似水流年说着话，就把这把剑递到我的手里。

    孤寂妖刀？到底是孤寂妖刀还是龙行天刃？

    