
    “还进去么？”往前走了几步，看着前面黑乎乎的教学楼，黄元说道。

    “当然要进去，咱俩来干嘛了！”

    “你看，好像跟白天不一样啊！”黄元用手指着前面说道。

    被他这么一说，我也看清了，发现真的跟白天不一样，那幢倒塌的楼房竟然完好如初的站了起来。

    怎么会这样？我有些发懵！难道又是鬼蒙眼？

    管不了这么多了，进去看看再说，我是至阴之身，而且还有吸精大法鬼阴掌在身，所以并不害怕。“走，进去看看。”

    “兄弟，我，我怎么感觉好冷啊！咱还是不进去了吧，咱回去吧！”黄元簌簌发抖道。

    “回去？去哪里？你收了鬼的钱想溜？家人也会不得安宁的，老老实实的在这里呆着，我包你无事。”我拉着黄元的手就朝里走了过来。

    踏进楼梯的第一步，一股寒气扑面而来，黄元全身一阵颤抖，紧紧的把我的手就给抓住了。

    楼道里亮着灯，阴森森蓝幽幽的灯光。地面还算干净，楼梯也算是干净。

    我仔细的打量一下周围，就是一所普通技校教学楼的模样。但是我知道，这一切都是幻象，都是鬼蒙眼下的景象，因为白天看这楼房是倒下的，是破败不堪的。

    就在这时，楼上又传来一阵歌声，幽怨的歌声，这次我听清了，是一个女生唱的吴奇隆版的《梁祝》。

    听着那歌声，黄元站都有些站不住了。我急忙抓住他的手；“别怕，不是有我么！”

    “兄弟，我，我真的不行了。”黄元全身颤抖着，双腿微微有些颤抖，忽然间闻到一股骚味，低头时，发现这哥们的裤子湿了。

    作为一个平常人有这样的遭遇能坚持到现在已经不错了，我拉着他的手；“别怕，听我的，按照我的话去做，只要不说话，没有知道你是人。”

    “好吧！也只有这样了。”黄元苦笑着点头。

    我俩拉着他的手朝楼梯上走了过来，走在楼梯上，头顶的电灯一明一灭的，感觉随时都有熄灭的危险。

    “你俩是干嘛的？”就在这时，上面传来一个冰冷的声音，抬头看时，看见一个穿着白色T恤的男孩子站在那里，一脸的苍白，一脸的灰暗阴冷。一眼就能看出，他是鬼不是人。

    “我们曾经是这里的学生，进来看看。夜访一下自己的母校。”我提着嗓子说道，跟鬼打交道多了，所以我并不害怕了。游魂野鬼而已，对我够不成威胁的。

    那小子眉心蹙了一下，不再说话了，转身就走了。我使劲拉一下都快吓瘫了黄元，就跟了过来。

    上了三楼，里面的歌声变得更加的响了。我朝黄元使一个眼色，那意思是让他一定要镇定。

    教室的门开着，里面围着一群学生，好像是在开晚会的样子，课桌都拉到四边，中间空出一个不大的位置，一个一身大红裙子的女孩正在唱歌。

    红色，在鬼中是非常恶的颜色，一般而言，穿红色衣服的人除了恶鬼就是厉鬼。

    看见有空位，我拉着黄元坐了下来。因为都在专注的听那女孩唱歌，并没注意我俩。黄元坐在我的身边，头都不敢抬。

    我坐在那里，眼睛四处搜寻着，多么希望能在人堆里找到王颖和婉儿，这当然是徒劳，王颖和婉儿根本不可能出现在这里。只是，我并没发现昨晚的那个女孩。难道昨晚的那女孩没在这边？难道这幢楼上还有另外的教室？

    “同学，你是哪个班的？”就在这时，我的胳膊被人戳了一下。转脸时，一张苍白的脸靠在我的面前了。这是一个女生的脸，年龄不大么，但是显得很成熟，脸上涂了厚厚的脂粉。修长的头发下面一张苍白的脸，修长的脖颈下挺露的，那一对露出不少，倒是有几分姿色，只是我知道她们的底细，对她们没有一点感觉。

    “我……”一时间我不知道该怎么回答了。这个时候在这里没发现王颖跟婉儿，也没发现昨晚的那个女孩子，理论上我该走了。

    “我知道了，你是机电理论班的吧。我好像见过你？你跑这里干嘛？是不是李梓萌的爱慕者？”这女鬼也是个事儿妈，指着中间那个唱歌的女孩子说道。这个时候，唱歌的女孩子转过脸来，虽然一袭的红衣，但是却生着天使一般的容颜。

    我急忙摇头；“别胡说。我不是……”我看这里没有我要找的人，知道自己该离开这里了。

    “李梓萌，你的爱慕者过来了。”那事儿妈也不管我怎么否认，见音乐声落了，就朝里面喊道。

    她这一喊不要紧，所有的人把目光都转向我了。齐刷刷的目光，让我一阵心惊肉跳。

    “是男人就上来表演个节目！你要敢表演个节目我们就承认你是男人。”那边一个混子一样的学生朝我喊道。

    他这一喊不要紧，周围的学生顿时开始起哄了。我郁闷了，从小生在农村，五音不全，连普通话都说不好，又怎么会唱歌？

    “上来唱个歌吧！”红衣女孩李梓萌朝我笑了一下，特美，特媚！

    晕死！怎么办？要不就逃走吧，我可不想在这里献丑，就是人间我都没有站在这么人跟前唱歌的勇气，在鬼跟前就更不行了。拉着黄元就站了起来，话也不敢说，朝外面就走。可是还没到门口，就被几个男鬼给拦住了。

    “想走？有那么容易么！”还没到门口，就被五六个男生给拦住了，一个个虎视眈眈的看着我俩。

    黄元的手紧紧的抓着我，我感觉她的手指都嵌进我的肉里了。

    再看面前的五六个男孩，一个个凶神恶煞的，特别是最前面的那一个，光头，头上青筋暴突，耳根处裂了一条缝，红黄的血水顺着那里流了下来，就跟一条蚯蚓似的。在他的一侧，那个男生的脸都绿了，一双眼睛空洞无神……总之，每一个都不好惹。

    “小子，你是哪个班的？竟然敢打梓萌梦的注意？”最前面的小子伸手一指，直奔我的脑门戳了过来。我急忙闪身，快速的躲开了。虽然我身上阴气重，可我毕竟是人，我的身上还是有温度的，要是让他尝试到我身上的热度，估计会更麻烦。

    “吆喝！你小子挺牛逼啊！竟然敢晃我？敢惦记我们的班花，就得拿点本事出来。兄弟们！干他！”光头小子手一摆，这群鬼学生就朝我俩围了过来。

    “韩勇，别胡闹！校主任过来了。”就在我不知道该如何是好的时候，一个女生传了过来，在另一边，一个熟悉的身影出现了。正是昨天的晚上黄元拉的那女孩，现在看她，比昨晚少了些妖艳，多了些秀气。这女孩算不得天姿国色，但也是百里挑一。女孩手里推着一个车子，车子上高低错落有致的摆满了高脚玻璃杯，杯子里装满了红色的液体，想来应该是葡萄酒之类的。

    “丹丹回来了啊！外班的两个坏学生，惦记你跟梓萌的美色的，我们想吓唬吓唬他。”那个光头学生笑嘻嘻的说道。

    丹丹看了我跟黄元一眼，白了光头一眼，“成天就知道胡说八道，谁说他俩是坏学生了，他俩是我的朋友，跟我一起来的。主任过来了，还带来了新鲜的饮品，大家快些分享吧！”

    丹丹的话一出口，这群学生鬼哗啦一下站起来，都去分享那红酒去了。丹丹一只手端一只高酒杯走过来，往我和黄元的手里一送；“喝吧，你俩怎么来了？”

    近了，也看清了，杯子里根本就不是什么红酒，而是人血，带着腥甜味道的人血，我倒也能把持的住，黄元撑不住进了，胸口一鼓一鼓的，我担心他会吐出来，急忙把他手里的那杯人血接了过来。

    “妹子，能借一步说话么！”我轻声道。

    丹丹点点头，我们三个就从教室里走了出来，来到过道尽头的窗子跟前。

    “你俩是人是鬼？”到了窗子跟前，我还没说话，丹丹倒是开口说话了。

    “我……我是人，她也是人。”从刚才这女孩的表现我能看出来，她不坏。

    “你俩是人？可是为什么你们的头上一点阳气都没有？”丹丹有些不相信我的话。

    “我是走阴者，就是配阴婚的，我天生阴气重，至于他……吃了死人肉了！”我照实说道。

    “哦！原来如此，你俩既然是人，半夜三更的来这里干嘛？不害怕啊！”丹丹的口吻很温和，就跟个邻家女孩似的。

    “我们，这不是来找你么？昨天他收了你的钱，所以我们今天得把送你的活完成了。”

    “哦！这样啊！”丹丹笑了一下，下意识的点了点头。

    “丹丹，有朋友啊！喊过来一起热闹吧！”就在这个时候，身后传来一阵苍老的声音，听着这声音，丹丹的脸色顿时就变了。好像很害怕的样子。

    “要不我们去外面等你怎么样？你们玩吧！我们先走了。”既然这里不可能有王颖跟婉儿，我还是早些离开这里为妙。

    “走不了，只要校主任来了，谁也别想走。”丹丹眼神流离，一脸的恐惧。

    