
    “你就不怕我吃了你？”紫金驹傲慢道。

    “你是吃不了我的，王大川完全可以制服你，可是他念旧情没杀你，你还以为自己了不起了。”大爷嗖的一下把抵在尺蒙脖颈底下的手抽了出来。一巴掌把尺蒙扇在一边。眼睛却紧紧的盯着紫金驹说道。

    我有些懵了。这老头到底是谁，竟然知道我是名字。

    “吹牛了吧！别人不了解他我还不了解他？他最厉害的是鬼阴掌，其次是凤池剑，他的凤池剑为了救一个女孩已经毁了，只剩下鬼阴掌了。鬼阴掌耗费体力精力，如果你不出现的话，我们能累死他。”紫金驹来回踱着步说道。

    “唉！智商啊！可惜王大川对你的心意了，他只是不想杀你而已。”大爷说着话，身形一闪，嗖的一下就到了我的身边了。

    我哭笑不得，这大爷是真的喝醉了么？竟然在这个时候开这等玩笑，我要是真有本事，还能被人打趴下了？想大爷也许是缓兵之计，站在一边也就不好说话了。

    “大爷，搞什么啊？”我小声说道。

    “搞什么？搞你啊我，有这么好的神兵利器不拿出来，念什么旧情？等死呢是吧。”大爷手一探，从的口袋里摸出一个黑乎乎的东西来，比戒尺要短，非剑非刀的，看见我才想起来，这是在兽生界是豆蔻婆婆临死的时候给我的，好像叫伏龙鼎来着。这东西是一座巨大的鼎碑变来的，而且那伏龙鼎还破碎了，重聚而成，黑乎乎沉甸甸的，实在不知道有什么威力。

    但是，就在大爷拿着伏龙鼎后，眼神顿时变得凌厉起来，嘴里念念有辞。突然，一道寒光四射，伏龙鼎凭空幻化，变成一座巨大的鼎碑，又像是一把从天往下的巨大利剑，压在大家的头顶，看到这些，那群兽生界的怪兽顿时就吓坏了，身体簌簌发抖，怪叫不停。就连紫金驹的眼神都带着怯意了。

    “看见了没？王大川是善良的，身上带着伏龙鼎却不用来对付你们，你们还想弄死他。念我今天斋日，不杀生，一个个都给我滚蛋，别让我再看见你们。”大爷说着话，手指一抖，伏龙鼎又压下一尺，距离地面更加的矮了。

    别说是怪兽，就连我都觉得气息将滞，喘不过气来。

    “王大川，我们走着瞧。”紫金驹眼神一斜，嗖的一下就跑远了，接着一阵妖风四起，所有的怪兽瞬间就不见了。

    看见紫金驹带领这群怪兽消失了，我扑通一下跌坐在地上。大爷手一招，气吞山河凝于一处，伏龙鼎哗的一下变成原来的模样，递到我的手里。“王大川，你小子行啊！灌我这么多酒，差点误了大事。”

    丹丹跟黄元把我搀扶了起来。

    “大爷，您，您是……”我很是不解，开始以为他是乞丐，后来以为他是看大门的，现在看来，这老头绝非是一般的老头，而是世外高手。

    “我叫莫少红，道士，不想在道观修道，就游历人间，一个月前看这里怨气丛生，就过来住下了。想不到遇见你。”大爷笑嘻嘻的说道。

    丹丹听了老头的话，噗嗤一笑；“这名字好别致！”

    大爷白一眼丹丹；“女娃子，做鬼就是做鬼，别在人家乱晃荡，你要是危害人间的话别说我不客气收了你。”

    丹丹顿时不说话了。

    “大爷，您老人家认识五莲县九仙山昆仑观的莫少白道长吧？”莫少红莫少白，名字及其接近呢！

    “认识，我当然认识，那是我弟弟。呵呵！”莫少红笑道。

    我恍然大悟，怪不得如此厉害，原来是世外高人，“莫道长，不知道您是怎么知道我的名字的？”

    “小子，别喊我道长，我最不愿意道貌岸然的呆在那里当道士了。”莫少红笑着说道。

    看着他老顽童一样的笑容，我知道这才是真正的不入俗流的世外高人。“好吧，那就喊你大爷。莫大爷，您老是怎么知道我叫王大川的？”这是我最纳闷的地方。

    “这个……脑门上写着呢！”老人家笑嘻嘻的说道。

    “啊！”我又是一惊，不会是又一位神算子吧。“大爷，你，你这么厉害？！”

    “呵呵！你小子真健忘，白天喝酒的时候你告诉我的。”莫少红说道。我这才恍然大悟，原来如次。

    “莫大爷，那你是怎么知道我身上的伏龙鼎的？”我还是觉得挺神奇的。

    “这个……伏龙鼎是无上神兵，在你的身上我自然是能够看到，只是你功法不够，不能唤醒伏龙鼎，不能运用伏龙鼎，等你真正能唤醒它运用它，在这个世界上，你将没有对手。”莫少红说道。

    “啊！”我惊叫一声，看着这黑不溜秋的戒尺一样的东西，我真没看上眼。“真的假的？”

    “你这小子，我什么时候骗过你？”莫少红嗔怒的瞪了我一眼。

    “哦！”

    “莫大爷，这学校怎么回事啊？为什么会有这么多鬼在这里？”我倏的想起什么似的问道。

    “这个你问她，她最清楚。”莫少红笑嘻嘻的指着丹丹说道。

    丹丹迟疑一下，说道；“这所技校以前还算比较出名的，可是去年夏天暑假，其它班级都走了，我们班级决定举行一个校园派对。可是悲剧发生了，新盖不久的楼房突然间倒塌，我们全部被埋在里面，因为是横死，所以过不了奈何桥，就一直留着这里了。”丹丹一脸哀伤的说道。

    “我也是云游世界路过这里，发现这里一片阴气与怨气，生怕他们怨气上涨惹是生非，就留在这里守着。……可最终他们都烟消云散了，这不是好结局。但也是因缘造化命中注定，算是天意吧。”莫少红说道。

    “莫大爷，就我这条件，就我这功法，什么时候能够唤醒运用伏龙鼎？”

    “十年吧！”莫少红淡淡道。

    “十年？”我苦笑一下。唉！那我就不想这事了吧。寿命不足三年，唤醒它需要十年，看来只能下辈子了。

    “王大川，时间尚早，不如陪我再喝一杯？”莫少红笑意隐隐的看着我。

    “喝一杯就喝一杯。”今朝有酒今朝醉，何况老人家救了我们呢。

    在门岗上，莫少红从床底下拉出一个箱子，从里面拉出沂水白干，我们三个面对面的喝了起来。丹丹站在一边，倒也老实，就跟个邻家小女孩似的。

    “王大川，这一次出来是不是找什么人啊？”莫少红喝了几口酒，脸上就还有酒意了。

    我如实想告，告诉他我是出来找王颖跟婉儿的。

    莫少红犹豫一下，“世界这么大？有目的地么？”

    我摇头。我心里确实没谱，根本不知道王颖在哪里？

    “大川，你请我喝酒也是缘分，但是机缘也是有限度的。今天我给你一个选择，二选其一，只能选一个啊！一是我给你指明你要找的人的方向，一是让你缩短唤醒伏龙鼎的时间，只有一个月就能唤醒伏龙鼎。这两个你选哪一个？”莫少红喝一口酒，眯着醉意朦胧的眼睛看着我。

    “我选第一个，我要找到王颖跟婉儿。”我不假思索的说道，现在的我，经历越多，觉得王颖跟婉儿对我越重要。至于伏龙鼎，即使能降服天下于我又有何用？

    “唉！”莫少红轻轻的叹了一口气。“你这孩子，也是情种。有了伏龙鼎，你将成为天下最厉害的人，别说是征服人间，就是征服七大平行空间都还有可能。到那时候，什么样的女人没有？为什么偏偏选了后者？”

    “莫大爷，你还说我，你不是也一样？好好的道观不待，却跟个乞丐一样云游世界。”我也笑着说道。

    