
    “东子，这不好吧，曹璇我都没拿下，她朋友的女朋友，咱也不敢玩啊！”杜石说道。

    “石哥，男人女人不就是那么回事么？就说想玩不想玩吧？别说敢不敢？”那个叫东子的小子说道。

    “那傻小子的女朋友长得挺漂亮的，就是不知道好得手不？”杜石说道。

    “这个你就别管了，我安排就行了。所有的事情都是我来做。你就等着玩就是了。神不知鬼不觉……”那个叫东子的小子说道。

    “好的，你看着办吧。”杜石说道。

    “杜少，改天你跟老爷子说说那笔款子的事。”东子说道。

    “记着呢！”

    我心里一阵阴寒，尼玛这是些畜生还是人？竟然这样玩女孩子！麻痹的，今天要是不给你们点厉害瞧瞧，估计你们也不知道天高地厚。

    我心里有数了，也不去洗手间了，急忙走了回来。本来想问问曹璇跟那杜石关系怎么样来着，想想也没必要，肯定不是什么好鸟，要是好鸟的话也做不出这样的事来，就陪着她们玩玩吧。

    不过我还是要嘱咐一下钟无艳，好让她有个心理准备，就悄悄的把她喊了出来，站在墙角处把我听到的内容跟他说了一遍。

    钟无艳嘿嘿笑了；“大川哥哥，你说吧，怎么处置他们？把心挖了还是把耳朵给割了？”

    “要不要不这么血腥？你现在是人，不是……”我也笑了。

    “我最看不惯仗势欺人的人了，我在鬼界就听说人间太黑，腐败成风，有钱人的天堂，没钱人的地狱。看来还真是这么回事啊！你就等好吧。”嘿嘿一笑，搂着我的胳膊扭捏一下。

    回到座位上，没一会，东子跟杜石回来了，两个人脸上都带着笑意。而且看我的眼神也不像刚才那般的不屑了。特别是东子，对我还很客气，亲自给我倒酒，递烟。我心里有数，也不说话，只等着哥们出招，我好见招拆招。

    “哥们，见面就是缘分，来，走一个！”东子端起高档白酒就跟我碰杯。这下把我给难住了，我能喝点酒，但不是海量，加上开车，所以不能喝酒。就说道；“东哥，我酒量不行，还得开车回去，就不喝了啊！”

    “川哥。认识就是兄弟，你是曹璇的好哥们，我们是曹璇的好哥们，咱就是好哥们，所以这杯酒必须喝，给个面子，你放心好了，有我们几个在，交警要是查着你，得亲自开车把你送回去。”东子热情不减。

    若是以往，我还真不喝。可是今天我要不喝，这戏就演不下去了。就把杯中酒一饮而尽。钟无艳看我把酒喝了，娇滴滴的靠过来；“川哥，别喝醉了啊！”说着话，手把自己的衣领稍微拉一拉，露出一段雪白的脖颈。

    “没事，今天都是好哥们，得喝！”一杯酒，我是不会醉的，但是我在想着第二杯酒该怎么办？我不能喝太多，因为我确实不是海量。

    这个时候，我分明看见，杜石跟东子的眼神都跟着钟无艳的手在她那雪白的脖颈上走了一遭，并且杜石的喉结还跟着动了一下，我心里暗自窥探，这家伙绝不是好东西，也是个色货。就搞不明白为什么钟无艳会有这样的朋友，而且还是准男友，长眼留着喘气的啊！找机会我得好好说说她。

    东子看我把酒干了，紧接着又倒了一杯，端着酒杯朝我凑了过来；“川哥，好事成双，两个酒！”说完，自己一饮而尽。“先饮为敬啊！”

    事情到了这个地步，我没法把握了，我该怎么办？直接不喝，情理过不去，戏也没法演了。可是我要喝了，差不多就醉了，我的酒量不大，两泡就是半斤，53度的白酒我肯定就醉了。

    “东哥，对不起啊！我家川哥酒量不行，要不我替他喝啊！”钟无艳凑过来，妩媚一笑，就把我的酒杯接了过去。

    我还没来得及阻止，她一仰脖把一杯酒灌下去了，我有些担心，酒性烈，属阳，她还是不喝为好。可是，已经来不及了。

    “东哥，石哥，这位哥哥，璇姐，两位姐姐，我敬大家一个。”钟无艳说着话，自己拿起酒瓶，哗的一下倒满，一仰脖又是一个。这一下，把大家给喝懵了。特别是东子，都看呆了。

    钟无艳喝完，小脸粉嘟嘟的，娇俏的舌头围着嘴唇旋转一下，眯着眼睛看杜石跟东子，还有那些人，此时的钟无艳，眼睛微微的眯着，喘气都有些急促。在女生看来，钟无艳有些醉了，在男生看来，钟无艳是魅惑。

    如果我第一次看见钟无艳，如果我不知道她是鬼，我会认为她是场面上的女孩，或者是混过的女孩，会潜意识里因为这种女孩很随便，很好上。

    但是我知道她是装的，她是做给东子跟杜石看的。

    又过了半个小时，大家都喝的差不多了。杜石和东子邀请大家去唱歌，喝了酒的我，决定要好好的教训一下东子跟杜石。就跟着走了过来。钟无艳一直搂着我的胳膊，柔软弹性的胸部在我的胳膊上磨蹭着。看的这两个小子眼里直冒火。

    想跟着来到一家KTV，一看就是高档KTV，是那种楼下唱歌顶楼带房间的那种。

    进了房间，东子叫了很多啤酒，一边唱歌一边喝酒，喝着唱着，东子就到了我的身边，搂着我的肩膀把我领了出来，来到洗手间里，把门就关上。

    “川哥，玩个游戏行不？”东子笑嘻嘻的说道。

    “好啊！你说怎么玩？”我知道这哥们要出手了。

    “剪刀石头布。你赢了我给你一万，你输了让石哥睡你女朋友。”东子笑嘻嘻的说道，咋咋呼呼的就跟喝醉了似的。我笑一下，啪的一个耳光扇在他的脸上；“小子，有钱了不起啊！我跟你玩行不？你赢了我给你一万，你输了我玩你女朋友。”

    我这一巴掌够狠，扇在东子的脸上，手都麻了，他的嘴角哗的一下流下血渍来。

    东子眼里透出一股凶恶的目光，拳头都举起来了，但是并没砸下来，而是狠狠的说道；“打的好，两万玩不玩？”

    我摇头；“不玩，想玩就5万，不玩拉倒！”我想好了，这畜生本来就是浪费国家钱财的主，还不如我帮他花得了。

    东子咬咬牙，“行！”

    接着我俩就在洗手间里玩了两把，结果他都输了。

    “哥们，十万，拿来，拿不来钱不玩了。”我想好了，先把钱拿到手再说，村里捉鬼小组就要解散了，大家忙活了好几个月，说什么也得给他们分点。

    “先欠着，最后一起算账。”东子有些恼了。

    “不玩拉倒，玩就拿钱来。”我是想好了，无论如何得惩罚他们一下。东子眼睛游离了一阵，好吧：“从兜里掏出一张卡来，给你，这里面就是十万。”

    “不要卡，就要现金，想玩就玩，不玩拉倒。”我笑一下，转身就要走。东子却伸手把我给拉住了；“你等着，我去给你弄钱去。”东子说完就旋了出去，我站在洗手间里，担心这家伙会找很多人来打架。其实我倒是不怕大家，就怕事情闹大了不好。

    现实不是我想的那样，过了十多分钟，东子真来了，把一个黑袋子朝我一扔；“十万块，你数数，就这来！”

    我接过袋子看一眼，里面全是红彤彤的大钞。我就想了，东子要找杜石他老爹贷多少钱啊？竟然这么出血。我可不管这个，这是赢来的，也不是赌博，就说道；“不用赌了，我女朋友在上面。你们玩去吧，怎么玩都行啊！”

    