
    我跟豆蔻婆婆交流好一阵，她似乎还是不信我的话，最后决定，明天带我去兽灵冢亲自观看，如果兽灵冢的伏龙鼎还在，那就说明我见到的怪兽不是兽生界的。

    事情到了这个地步，也只能等到明天了。

    这个夜晚，我住在豆蔻婆婆的茅草屋里，她几千年不见人了，跟我聊了很多，也了解了５０００年前的那场恶战，当时是人类为首组织进攻兽生界的。人类的首领正是龙将军，也就是很像我的那个人。这让我想起在清风岭水库湖心岛紫金驹变成的那个怪兽说过的话，他说是我带领人们围剿了他们的族群。今天豆蔻婆婆这么说，也就证实了他说的是对的。看来，我王大川也就这辈子窝囊了，其它几辈子都是好样的英雄好汉呢！子将军，龙将军……呵呵，可惜我不知道那时候是什么样子？如果有机会，我一定要穿越到龙将军的那个年代去看看。

    聊了很久，夜渐深，豆蔻奶奶说该睡了，就去里面的房间睡了。因为不冷不热又没有蚊虫，我就躺在地上的草席上睡。躺在那里，看着暗沉的天空，感觉自己就跟做梦似的。

    想想王颖和婉儿，全是思念之情，想想魏七，一阵阵的心痛，这一次来兽生界，折大了。明明是怪兽把七哥给吞了，豆蔻婆婆竟然说这里没有怪兽，这又是什么情况？

    胡思乱想了大半夜，最后才迷迷糊糊的睡着了，再次醒来的时候，一片明媚阳光，天气也慢慢的变得烁热起来。

    婆婆做了可口的饭菜，吃完饭。豆蔻婆婆就开始收拾她的行头，她这一装扮，我才发现，老太婆气宇轩昂的。紫金袍，青龙剑，银白色的头发束在脑后，飒爽英姿，从她的容颜看来，年轻的时候，也是一等一的美女。

    就这样，我俩沿着小溪一直往上走来，大概走了七八个小时的路程，在一处山凹里停住了，豆蔻婆婆指着前面一座黑乎乎的山峦说道。“看见没？那就是兽灵冢。”

    我眺望一下，感觉这座山峰跟其它的山峰一点都不一样，这座山峰从上往下一片阴暗，不像其它山峰那样清脆一片，最最主要的，山顶飘荡着灰暗的浮云，看上去，就有一种不祥的预感。

    “孩子，感觉不对劲啊！”豆蔻婆婆也看出了什么，转身跟我说道。

    “婆婆，怎么不对了？”

    我的话还没说完，豆蔻婆婆身体一抖，蹭蹭蹭的就朝前奔袭而去，速度之快，快的我都不敢相信。我费劲所有的力气，才勉强跟上。一刻钟的功夫，我们就到了半山腰了，越往上走，越觉得阴冷，一层层的黑云四处缭绕，不用看，这都是怪兽妖气。

    我一边跟着豆蔻婆婆往前狂奔，眼睛一边不听的四处搜寻着，我要找到那只怪兽，我要为魏七报仇。

    怪兽没有发现，但是身边不时的传来一阵阵的叫声，这叫声很阴厉，明显就是怪兽的叫声，跟在清风岭遇见的那些怪兽的声音是一样的。

    豆蔻婆婆听着这叫声，猛地一下就站住了，我急忙停住，差点撞在她的身上。“婆婆，什么情况？”

    豆蔻婆婆没有说话，眼睛四处搜寻了一下，从地上捡起一块骨头；“年轻人，这就是你找的邪魅龙骨。拿着它快些离开这里。怪兽已经冲破伏龙鼎重生了。”

    “这……婆婆，我不能离开这里。”我当然不能离开，魏七被怪兽给吞了，我要为他报仇，我要把那怪兽给杀了，对于魏七，他即使是死了，我也要把他带回去。

    “年轻人，你知道不？怪兽重生，天地难灭，血蝠有两个儿子，好一个叫魑魅，一个叫魍魉，只要见到他们，就别想活着回去。”婆婆说道。

    对于魑魅兽和魍魉兽，我是听说过的。可是我还是不能走，兄弟还在这里呢！“婆婆。你都不走，我也不走。”

    “年轻人，我在人间呆了２０年，我在这里呆了５４００年，这里才是我的家，我疏忽大意，没有看好伏龙鼎，所以我是不能回去的，你必须得回去，不能在这里枉费生命。”豆蔻婆婆严肃道。

    “不行，我不能走。”现在的我，已经不是原来的我了，回去又能怎么样？更何况，当年是我带人剿灭了兽生界，今天我有权利有义务跟豆蔻婆婆共担当。

    “唉！你这性格，跟龙将军一样一样的，只可惜你不是他，你还是回去吧！”豆蔻婆婆提到当年的龙将军，眼神流露出一种异样的神色来。

    “婆婆，别说了，快些进去看看吧。”我跟婆婆说道。

    豆蔻婆婆一咬牙。“好吧，一切只能看造化了。”说完，朝我点点头，继续朝前奔了过去。

    走到山顶的时候，天色已经变得很阴暗了，并不是天快黑了，而是这里被重重的鬼气保卫着，这，才是真正兽生界的样子，我并不知道，几千年前，怪兽统治兽生界的时候，就是这样雾气腾腾的样子的。

    在我们面前，是一座庙宇一样的建筑，也不能算是庙宇，更像是一个巨大的凉亭，一块地皮给罩住了。豆蔻婆婆看着眼前的景象，岿然长叹；“年轻人，我还是老了。若是在以前，有这样的事情我不但是能看到，还能听到，现在伏龙鼎倒了我竟然都没觉察到，唉！我也该死了。”

    跟着豆蔻婆婆走了进来。看见一个高大的石碑倒在地上，石碑虽然断的四分五裂，可是凑起来的变成的三个大字我还是认识的，篆刻三个大字；伏龙鼎。石碑的一边，是一个大坑，不难看出，这个大坑就是兽灵冢，这块石碑就是伏龙鼎，这伏龙鼎原本是压在兽灵冢上的。现在鼎毁冢碎了。那些兽鬼灵魄都出来了。怪不得人家有那么多的怪兽呢！

    “嘎嘎嘎……”就在豆蔻婆婆对着伏龙鼎发呆的时候，几声阴厉的笑声传来，同时一阵阴风飘了过来，接着三四个不同形状的怪兽站咋我们跟前了。这些怪兽一个比一个瘆人，跟人间的野兽宠物一点都不一样。

    “蚍蜉，听说你昨天吃了人肉了，味道怎么样？”在我面前的一个怪兽身体蠕动着对另一个怪兽说道。

    我听的一阵热血沸腾，什么？昨天吃人肉？那肯定就是魏七了，我仔细看那个叫蚍蜉的怪兽的时候，发现有些面熟，好像昨天的影子就是它。我嗖的一下把凤池神兵拔了出来，立即默念合璧诀，用剑指着它：“说，昨天是不是你？”

    吼！那怪兽看我用剑指着它，顿时就怒了，猛地一张口，哗的一下喷出一股臭气来，这口太大了。怪不的一下就把七哥给生吞了。

    看着它嚣张的样子，我怒了，手一抖，手的宝剑划过一道长长的剑芒，直奔这怪兽斜劈了过来。别看它生的很臃肿，可是它的身体却挺凌厉的，嗖的一下就躲开了我的攻击，而且，它的身体动感很强，竟然伸缩自如，看来，兽生界的怪兽不好惹。

    大概是我太愤怒了，就在它还没落地的时候，我身体一个反转，手里的剑芒嘤的一声再次切了过了，迟啦一声，他的一只脚凤池神兵哗的一下斩掉了，咕嘟咕嘟的冒出绿色的液体来。

    这只叫蚍蜉的怪兽骨碌一下跌倒在地，在那里不停的翻滚了起来。我跑过去，用剑顶住它的喉咙；“说，昨天是不是你吞了我的朋友？”

    