
    “你俩走吧，我懒得陪你们玩。”我特郁闷。人常说狗熊一样的对手，估计这俩人就是。

    “哼！你想走就能走的么！本来我们兄弟俩个今晚想大捞一笔的，结果被你给惊了，太他娘的不吉利，我们决定不盗墓了，你得赔偿我俩的损失。1000块痛快拿出来，否则的话就卸掉你的胳膊。不过你要是真等来鬼的话，我们就放过你。”那个白脸的假鬼晃一晃手里的哭丧棒恶狠狠的说道。

    “好吧，今天就带你俩见见真正的鬼是什么样子。我可是说好了，你俩要是被鬼咬了啃了可别怨我。”我冷笑一下说道。

    “哼！我就不信你能等来鬼。”黑脸假鬼说道。

    “我不跟你俩计较，你们快些走吧，一旦来鬼你俩真就麻烦了。”我突然间觉得没必要跟他俩较真，我有正事要干，找婉儿是正经。

    “怕了是吧？怕了就好，把身上所有的钱都掏出来，就放你走，否则的话就把你活埋了。”白脸假鬼冷笑一下说道。

    显然，他们把我的善良当作懦弱了。

    “好吧，既然如此，那就别说我没拉你们回头了。等吧，一会就有鬼来了。”我看一眼手机，已经是十一点钟了，这个时候，鬼市该开始了。

    “哼！我就不信你真的招来鬼。”黑脸假鬼嗤之以鼻。他的话还没落地，周围哗的一下亮了，原本那片上千平方的坟堆不见了，取而代之的是一片幽幽的灯火，和一片瑰丽的灯火辉煌。

    “你，你……你……”看着眼前的一切，白脸假鬼吓的话的都说不出来了，猛地把黑衣假鬼给抱住了。

    黑衣假鬼也吓傻了，看着眼前的一切，抱着白脸假鬼；“哥哥，我，我这是在做梦么？”

    我苦笑一下，知道一切都已经晚了，这个时候，他俩想走也来不及了。与此同时，那边一群鬼就凑了过来。我倏的一下记了起来，他俩是人，身上阳气很足，跟我不一样，一现身就被这些鬼看见。这样的地方，鬼看见他俩，就饥饿的狼看见食物似的。

    “你俩不想死就过来。”我急忙把两个扯了过来，让他俩靠的我很近了。我是至阴之身，七尺之内，罩得住所有的阴气，所以他俩只要是站在的身边，鬼就看不见他们的阳气，他们就是安全的。

    那群鬼走到我的跟前，脸上露出失落的表情，特别是走在最前面的拿一个，生气的哼了一声；“我还以为是生人呢！感情是新鬼啊！”说着话，抖抖肩，身上那白色的蛆虫哗啦啦的落了下来。

    这两个假鬼吓的要死，脸上只冒汗，话都说不出来了。

    “哥们！我们都是新来的，所以阳气未尽，猛一看就跟人一样，不好意思啊！”我堆起笑脸，急忙说道。

    那几个鬼也不搭理我们，转身走了。看着这些鬼离开，这两个假鬼缓缓的跌倒在地，估计是吓的虚脱了。

    “现在没本事了吧，不想死就听我的。”我伸出两只手，把这两个家伙提溜了起来。

    “大兄弟，你，你是人是鬼？”白脸假鬼吓的要死，话都说不利索了。颤巍巍的站在那里。

    “我不是鬼，他们是鬼。不想死就跟着我，别离开！”看着这两个人的鸟样子，真想每人一巴掌扇死他们，可是我不能这么做，偌大一个鬼市，就我们三个人，无论如何也得照顾下同胞。

    “兄弟，你到底是人是鬼？”黑脸假鬼脸色蜡黄，估计都快哭了。

    “我再说一遍，我是人， 你们没感觉到我的温度么！要是不想死的话，就听我的，否则我就不管了。”看着这两个混蛋玩意，我真不想管他们，可是我要不管他们，他们就得死，所以，作为一个人，我要是放弃了两条生命，有些说不过去。

    “兄弟，我信了，你是人。怎么突然间一切就都变了啊！刚才不是还一片坟地的么！”黑脸假鬼可怜兮兮的说道。

    “这叫鬼市，你俩误入了鬼市了。”我真是懒得给他们解释。

    “鬼市？鬼市是什么？”白脸假鬼可怜兮兮的说道。

    “连着都不懂还学人家倒斗，真是无语了。没时间跟你俩说这些了，不想死跟我走，不许离开我七尺，否则我罩不住你们。”进入一次鬼市也就是几个小时的时间，我没心情跟他们计较这些，还有很多正事的，我得去找婉儿。

    恰好看见盘旁边刚才聚拢过来的那些腐尸鬼有掉下来的腐肉，看着这腐肉，我改变了主意，急忙捡起两小块来；“我还有事，你俩把这腐烂的人肉吃了，身上就有了阴气，就能平安的度过今天晚上。否则的话就会被鬼咬死。”我把两块腐肉往他们手里一塞，撒腿就朝前面走去，我可不想让这两个烂人耽误了我的正事。

    这两个家伙把那两块腐肉拿在手里，将信将疑的翻看着，吃不吃我就不知道了。就他俩人对我的态度，我已经做的仁至义尽了。

    快步往前走了一阵，就到了佳人旅馆了。站在门口，心潮澎湃，婉儿就在里面，却不与我相认，今天我得把事情跟她说明了，带她走。

    走进来，吧台上并不见婉儿的影子，而是一个陌生的女孩子。“老板娘在不？”

    “不在！”女孩皱一下眉头说道。

    “去哪里了？”我心里一阵堵得慌，婉儿这丫头不该这么做的，没有她跟王颖，我活一千年又有什么意思？

    “去哪里了我不知道，你快些走吧，这里没你要找的人。”女孩苦笑道。

    我知道婉儿是在躲着我，也知道钟无艳还没跟她哥哥协商好。我觉得婉儿好傻，怎么就听信了鬼王的话呢！给我100岁，没有她我活的能幸福么？

    “大哥，你走吧，这里真没你要找的人。”女孩看着我站在那里发呆，下逐客令了。

    “我要住店。”这话说出口，我都被惊着了。这并不是我的本意，可是话一出口，我觉得不防在这里住一晚上，看看鬼市过后是什么状态。再就是我进了里面，挨个门面找，就不信找不到婉儿，反正我坚信她就在这里面的。

    “住店，你要住店？”女孩大概是不信我的话，一脸疑惑的表情。

    “怎么了？不欢迎么！我就是来住店的。”说着话，我从口袋里掏出几张冥币来。

    女孩再次看了我一眼，但还是从我的手里接过一张冥币，简单的填了一下单子，接着递给我一把钥匙；“去吧，303。不要到处乱走。”

    我捏着钥匙，心里就想了， 不到处乱走，我进来干嘛的？今晚找不到婉儿，我还不走了呢！

    上了楼，把303房间打开，房间还算干净精致，只是阴风冷飕飕的，有了上次在连楚楚的佳人宾馆的经历，我心里有底了。

    我这次进来不是为了住宿的，所以我没在房间呆了一小会就溜了出来，挨个房间搜寻了起来，整个三楼的房间几乎都空着，几乎是没有住的，但当走到308饭房间的时候，我停住了，里面亮着灯，空无一人，我看到了一件熟悉的东西。

    没错，这就是婉儿的衣服，这件衣服很特别，因为是古代的汉服，是她从坟墓里带出来的，我记忆犹新，既然这房间里有她的衣服，那么她肯定就在这里了。我心里一阵欣喜靠近床边就坐了下来。

    “婉儿，别躲了，我看见你了，出来吧！”其实，我根本就没看见她，这么说，纯粹是瞎蒙而已。

    咔咔！话音刚落，里面的洗手间里就朝传出一阵清脆的高跟鞋的声音来，听着这声音，我心里特激动，这一次，无论如何我都要把婉儿带走。

    