
    对于王颖，我们已经有过那事，所以，我见到她想那事了也不为过，现在看见她，自然是想抱抱她，亲亲她，这都是情感的流露。倒是王颖，跟以前有了很大的改变，我抱着她，她竟然变得不自在起来。

    “大川，我，我……”王颖把我的手给抓住了。

    “老婆，我想了哦！”我抱着王颖，感觉比以前更加的想了，这么久不见她，今天终于见到，一种难以言传的感觉。

    “大川，你身体不是很好，好好养着行么？”王颖在我的怀里，身体微微的在颤抖。

    “不要！正是因为我身体不好，正是因为我只有三天的时间，所以，我要珍惜这几天，我要一直跟你在一起。”我抱着王颖，这丫头衣着单薄，肌肤很有弹性，温凉的感觉从指尖蔓延到我的心里，特美好。

    “大川，我，我的身体不是很舒服，现在不想……”王颖一脸的愁索，很是难为情的样子。

    我轻轻的揉捏着她的肩头；“亲爱的，只要你在我的身边就好，不一定非要做那事，时间不早了，早些睡吧。”看着怀里的玉人儿，我心在颤动。我爱她，我想要她，但是我不会为难她，在她心情不好的时候，我更不会强迫她。

    “大川，你太好了，谢谢你。”王颖看我不再要求她，会心一笑道。

    “不做那事，但是我要你把衣服脱掉，睡觉穿着衣服多不舒服啊！”我笑着在她的脸颊上亲了一下。

    王颖听了我的话，嘴巴弩了起来；“大川，不要吧，我倒是无所谓，就是担心你，担心你的身体，我要是不穿衣服，你想了怎么办？会伤元气的，所以，我不但是要穿衣服睡，而且还不能跟你一个被窝，我们每人一床被子，等你完全好了，你想怎么样都行，反正我是你媳妇，是你的，这次回来就再也不走了。”

    “老婆，我想你了，我想搂着你睡。”我这是心里话，王颖的身体不舒服，我们不做那事，但是相拥在一起也挺好啊！我都好久没搂着她睡觉了。

    “大川，不要这样，身体为重，你要好好养着，别有那想法，这样对身体才好，听话，乖！”王颖在我的额头上亲了一下，扶着我躺下了，还把被子盖在我的身上。看着温情的王颖，我心里一阵甜蜜，这也是一种幸福。

    夜在继续，月光从窗棂透了进来，照在床上，照在我跟王颖的身上，月光很亮，洗涤着王颖那干净光洁的脸，这丫头躺在另一个被窝里，只露着个脑袋，几丝碎发搭在脸上，肆意的妩媚，一双眼睛光洁明亮。看的我一阵心动，真想钻进她的被窝里。

    只是这丫头隐隐的笑着，小声说道；“亲爱的，为了身体，不许胡思乱想哦。”

    我点点头：“等我好了，我要夜夜笙歌不消停。”

    王颖笑一下，没说话，伸出手来轻轻的帮我合上眼睛；“大川，别胡思乱想了，快些睡觉吧。”

    我幸福的闭上眼睛，心里满满的全是甜蜜，这幸福来的太突然了，有点猝不及防的感觉。

    第二天一大早，等我醒来的时候，王颖的被窝里已经空了，我急忙爬起身，看见这丫头在厨房里忙活，我都没来的及洗刷，走到她的跟我前，从后面把她给抱住了。手摸索着她的腰际；“老婆，辛苦了。”

    王颖回头，满脸的粉红，娇嗔道；“又来了，快些进屋去吧，好久不做饭了，都生疏了。”

    我当然不舍得离开她，搂着她纤细的腰际，轻轻的晃荡着；“亲爱的，我要在这里陪着你。”我把脸附在她的头上，丝丝的发香让人心醉。

    “抱着我也行，但是不准乱摸哦！”王颖一边忙活着一边说道。

    本来，我也就是抱抱她，可是被她这么一提醒，我突然间明白了，就是，摸摸呗，。手就在她的胸口摸了一把，这一摸很实在，好大，好圆，好有弹性，感觉不原来强势多了。这丫头几个月不见，其它地方瘦了，这里倒是长了。喜欢！

    被我这么一摸，王颖下意识的一抖，急忙从我的怀里挣脱了出来；“坏蛋，你要再欺负我我就不理你了。”

    我已经得到满足，嘿嘿一笑，抱着她强势亲了一下，这才回到院子里。刚出来，魏七就来了，他是来跟我协商如何找鬼王把我的鬼阴掌已经精气要回来的。

    我俩坐在院子里，最后达成一致，只有把鬼王打败，才能顺利的把属于我的东西拿回来，可是要打败鬼王并不容易，最后决定，借力打力。

    魏七分析，现在能打败鬼王的人并不多，估计莫少白可以，可是莫少白是人，生死大权掌握在鬼王手里，所以他不太可能出面，另一个原因就是人类如果跟鬼王结缘，以后很多事情不好处理。最后，我俩达成一致，就是找我家人帮忙，我爷爷应该有这能力，可是他上次不慎被血蝠抓了去，元气大伤，所以暂时不能出马。关键是我这个爷爷不靠谱，也按套路出牌，能输送真气让我站起来三天就不错了，昨晚说出去找法子帮我治疗的，可是到现在也没见他回来。

    也许我把能有这本事，可是他似乎是比我爷爷更不靠谱，长这么大，我都很久没见到他了，上次见到一个，到现在我都不知道是真的还是假的。

    所以，真正能与鬼王抗衡的，只有我二叔，所以，还得去求我二叔。好在我跟二叔之间的矛盾都解开了，二叔并不是坏人。想来，我已经好久没去冥界了。

    协商过后，就开始实施。

    晚上，吃完晚饭，魏七就过来喊我了，时间无多，当然是越快越好。王颖非要跟着，我不让她去，她搂着我的胳膊说不放心我，我也担心她再次出事，就把她带在身边了。

    到了浮来山的时候，已经是晚上十点多了，我跟魏七废了半天的劲，也没打开通往冥界的结界。倒是王颖，竟然轻而易举的就把冥界的结界打开了。

    “弟妹！行啊！你什么时候学的这些本事？”魏七看着王颖，一脸的诧异。

    “七哥，不是有这么一句话么！叫士别三日当刮目相看。”王颖嘿嘿一笑道，感觉挺自豪的。

    进了冥界，上来几个阴兵模样的人就把我们给拦住了。“什么人？竟然擅闯冥界的结界，所有结界都是关闭的，你们是怎么打开的？”几个阴兵模样的人拿着兵器围了过来。

    “一个个瞎眼么？没看见这是谁么？这是冥王的亲侄子。”就在这和个时候，一个声音骤然响起。我二叔的五大护法之二右二。

    我二叔有五大护法，分别是左一右二南三北四中天，左一上次变节，已经投靠幽灵境的幽灵王，后来才知道那幽灵王斌不是我的爹，很可能是血蝠。总之是左一叛变了。

    几个阴兵听了右二护法的话，吓的急忙闪到一边去了。右二走过来。“王大公子，对不起啊！这些小的有眼无珠。”

    “没事，没事！”我当然不会怪罪他们，他们越严格，说明我二叔的冥界防御越好，越安全，现在七大平行空间不安稳，冥界如此防范再好不过。

    在右二的带领之下，再次见到我的二叔，他没有太多的改变，整个人显得清瘦了不少，人变成鬼，就不跟人一样了，应为时间不多，我把此行的目的告诉了二叔，二叔听了我的话，皱着眉头在房间里踱起步来，这让我大吃一惊，二叔怎么会有这样的反应？

    “二叔，有难度么？”我皱着眉头问道。

    “大川，不瞒你说，自从我变成鬼之后，我的功法大不如以前，最近一段时间，我正在提升阴冥盾的防御能力。还有七天的时间就能提升完毕，而这七天的时间里，我是不能动用功法的，如果动用了功法，魂魄就会瞬间烟消云散的。”二叔面露难色道。

    我心里一沉，事情就这么凑巧么！该不会是二叔不愿意帮我吧？

    王颖走到我的身边，轻轻的说道；“大川，二叔没骗你，他的现在集中精力提升防御功法的，几乎没有进攻能力，稍微运用功法，身体就吃不消。”

    我看王颖；“老婆，你现在这么厉害了么？”

    王颖嘿嘿一笑：“我是谁啊！还不愿意带我来。”

    虽然时间很紧，但是二叔还是带着我去见了我的亲娘，老人家见了就抱着我哭，说我受苦了，还说实在不行就来冥界住行了。我当然想念我的亲娘，可是我现在还有很多事情要做你，所以是不能来这里陪她的。

    短暂相聚，二叔就跟我们协商一起对付鬼王的方法，最后，我们得出结论，就是玩无间道，从鬼王身边的人入手。提到鬼王身边的人，我首先想到的是钟无艳，其次是鬼灵畜生的李景莲，也就是胖少的小姨，我的姑姑。还有悦悦，我是把她当成自己人了，不知道她怎么看我。

    二叔跟我说他虽然不能陪我同行，但是他手下的人我看中谁是谁，四大护法可以任意带。我拒绝了，既然二叔有原因不能带我，我还是另想办法，现在二叔在提升防御能力，暂时不能动用功法，要是惹怒了鬼王，他大举进攻冥界可就惨了。

    最后决定，只有我们三个进入鬼界，不硬功，只智趣，相信会有办法的。

    在二叔的再三祝福叮咛之下，我们三个从直接从冥界进了鬼界。对于鬼界，我还是比较熟悉的，三个人偷偷的溜到李景莲的住处了。

    李景莲不在，只有悦悦在，看见我们，这丫头挺激动的，跑过来就把我给抱住了。“王大哥，你怎么来了？”

    我把这丫头从怀里推出来。王颖在身边的，要是王颖不在身边的话抱抱就抱抱了，王颖在身边，我得在乎她的感受。

    “妹子，小点声，这次是溜进来的，可不是鬼王请来喝茶的。”我急忙说道。

    “嗯嗯，我知道的，鬼王现在经常发怒，还说下次一定把你给打散了，大川哥哥，你怎么得罪他了？”悦悦声音变小了。

    “这个一会再告诉你，能把姑姑找回来么？我有急事找她的。”

    “嗯嗯！你等着。”悦悦出去，没一会就把姑姑找了回来。姑姑看见我们，皱着眉头把我们拉到里面的房间里；“你们怎么来了？”

    我把事情简单的说了一遍，姑姑沉思了一阵才说道；“这件事，还得找鬼王的妹妹钟无艳。”

    