
    “大川哥哥，不要这样？你要是欺负我，小心我赖上你！”钟无艳嘿嘿一笑道。

    我急忙把她放开；“玩笑，玩笑，就你这条件，我高攀不上呢！”这话有点谦辞，可也是现实，要讲门当户对什么的，我真配不上人家。

    “好了，不许胡闹了，准备好了么？”钟无艳脸上顽皮的神情消失了，取而代之的是一脸的严峻。

    “身体暂时是准备好了，不知道下一步该怎么做？”我看着钟无艳说道。

    “得给你起个名字，总不能叫你大川吧！不好！”钟无艳双手抱在胸前，手指捏着下巴皱着眉头说道。

    “什么意思？”我不解的看着钟无艳。

    “还能是什么意思？就是给你起一个女性化的名字，我哥肯定会问你的名字的，我总不能喊你是王大川吧！”钟无艳笑嘻嘻的说道。

    “嗯嗯！有道理，随便喊吧。”我说道。

    “荷花行不？”钟无艳笑嘻嘻的看着我。

    “荷花？不如喊牡丹呢！”我白了她一眼。

    “好吧，荷花牡丹，成双成对，不如就叫双儿。”

    “这还差不多，这才是鬼界公主的水平。”

    “别贫了，现在开始你就是双儿了，你最主要的目的就是把我哥哥灌醉，趁着他喝醉的时候把鬼阴掌从他的身体里抽离出来，还有有你的精气。明白么！”钟无艳再三叮嘱道。

    “没问题，我记得了。”

    “大川哥哥，一定不要伤害我哥哥！”钟无艳再次叮嘱道。

    “你就放心吧，我不是那种人，你对我这么好，我怎么能做对不起你的事，只是我担心我走了以后你哥哥醒了以后该怎么办？”这确实是我比较担心的，我走了，她怎么办？鬼王总会醒过来，总会发现我跟钟无艳欺骗了他。

    “这是后事，先见我哥哥再说。”钟无艳神情坚毅，拉着我的手出了她家的住处，直奔鬼王的行宫。快到鬼王行宫的时候，我突然记起一件事来，好像是谁跟我说过，鬼王不喜欢女人而喜欢男人来着。

    “无艳，我好像记得你哥哥不喜欢女人而喜欢男的来着。”我站住，跟钟无艳说道。

    “瞎说，我哥哥当然喜欢漂亮女人，那都是民间街坊胡说八道的。”

    “那我就放心了，咱俩倒置了半天，结果没起作用，那才是最悲哀的。”我笑道。

    “你还是注意点吧，要是灌不醉我哥哥，要是真让他把你给那啥了，这才是最大的悲哀！”钟无艳说道。

    “呵呵！一定把他灌醉。”

    进了鬼王行宫，这家伙正在那里喝闷酒，几碟小菜，自斟自饮。

    “哥哥，你看谁来了？”看见鬼王，钟无艳笑嘻嘻的走了过来，这丫头的演技真不错，一点也看不出破绽来。

    鬼王抬眼看我，那双冷峻阴厉的眼睛瞬间变得和善起来，并且站了起来，看来，钟无艳说的没错，这家伙还真是喜欢美女。

    “哥哥，这是我的姐们，刚来鬼界的，不打算喝孟婆汤过奈何桥了，要不你给找个差事做做吧么，闲着也挺无聊的。

    “行！找个差事不成问题，只是得陪我喝酒！”鬼王说完，一双花眼一闪，拉着我的手让我坐在他的身边了。倒一杯酒就递到我的跟前；“双儿，这杯酒喝了，有什么事我给你担着。”

    晕死！上来就喝，他还没醉我就醉了。我急忙把酒杯接了过来；“大王哥哥，我一个小女子，怎么能喝酒，要是喝醉了酒不好了，哥哥是男人，是英雄，这杯酒应当你喝，双儿我第一次见到大王哥哥，这杯酒我借花献佛，算是妹妹敬你的好么！”说完，我自己都佩服我自己了，长这么大，第一次觉得自己竟然有这么好的口才已经应变能力。只是觉得有点恶心，一个大男人说春这样的话来，实在是太变态了。

    “无艳，双儿是你的好姐妹？以前我怎么没见过？”鬼王皱着眉头说道。

    “几天前她还是人，你自然是不认识她。哥哥！她是我的好姐妹，你可不许动心思。”钟无艳说这话的时候，嘴角隐隐带着笑意。在我看来，这话的意思想怎么动心思就行动啊！

    “你这丫头，你哥哥是鬼界之王，什么时候做过这么龌龊的事了。双儿，喝酒！”鬼王把我手里的就被接过来，一口就干了。

    “鬼王哥哥，你好有气势啊！喝酒都喝的那么帅？比起人间那些小白脸子可是帅多了，妹妹我就喜欢看你喝酒，来！再喝一个。”我把酒杯抓了过来，再次给鬼王倒了一杯。

    “双儿，我要是喝醉了可不理智。”鬼王端着酒杯，眼睛直勾勾的看着我，说不出是什么感觉。

    “真的假的？那就再喝一杯试试？”我心里就想了，你丫的今天就把你灌醉，我就不信你喝不醉。

    “试试就试试，咱可是说好了，我要是喝醉了，做了什么错事，可是不负责。”鬼王该是有些酒意了，眼神开始在我的身上流离了。

    “鬼王大哥，我知道你酒量大，而且心胸也大，喝醉了酒业不会欺负我。不过话说回来，你要是帮我解决了生计的问题，我不用你比负责任的。”花虽然这么说道，但我觉得特恶心。

    就这样，推杯换盏，鬼王竟然喝了十几杯酒，说话都说不利索了。

    “双儿，今天晚上哥哥我高兴，说吧，有什么想法就说出来。”鬼王醉了，眼神开始迷离，手也在我的手上捏吧着，郁闷死了。

    “没什么想法，就是想陪在鬼王哥哥的身边。”这话说的好变态，好恶心，好无奈。

    “好！只要我高兴，怎么都好办？”鬼王站起身，拉着我的手就朝里走。

    我这个别扭啊！两个大男人进寝室！太特么的别扭了。我转脸看钟无艳，这丫头笑嘻嘻的朝我点头，眼神看着桌边的酒壶。我顿时会意，拿着酒壶和两个杯子就走了进来。

    进了寝室，鬼王迷迷糊糊的就把我给抱住了，在我的身上乱摸起来，我恶心的要死，男人摸男人，那感觉不爽啊！

    “鬼王哥哥，你喝了一晚上酒，我还没喝你，要不我们喝个交杯酒？”我已经看出来了，鬼王的酒已经差不多了，再喝一大杯，估计就趴下了，所以，我得再灌他一杯，他要不喝，我就陪他喝。

    鬼王看着我抵过来的酒杯，咧嘴一笑；“双儿，我喝不了了，再喝这一杯，我就不能伺候你了。”

    我也笑一下；“鬼王哥哥，你不伺候我不要紧，我伺候你啊！干了！先饮为敬啊！”我举起酒杯，一饮而尽。

    “好！你喝我也喝，喝了你伺候我。”鬼王说着话，把递给他的酒杯一饮而尽。喝完，噗通一下就趴在床上了，接着就鼾声如雷了。

    “哥哥，哥哥！”我晃一下鬼王，这家伙淌着口水趴在那里，一动也不动了。

    看着趴在那里的鬼王，我想起以前发生的一切，真想一巴掌干死这丫的，可是想想钟无艳，我这想法瞬间消失了。

    我急忙走出来，钟无艳正站在外面等我，看见我出来，惊喜的问道；“睡了么？”

    “睡了，下一步该怎么办？”我着急的说道，能让鬼王昏迷睡着，这件事就胜利了一半了。

    “开始，你把手对接他的掌心，用你身体残余的力量鬼王身上的鬼阴掌跟你的精力吸收出来，记住了，一定不要伤害我哥哥。”钟无艳认真道。

    “行！就这么办了。”

    我跟钟无艳进了鬼王的寝室，却发现事情有些不妙，鬼王竟然坐在床沿上了，眼睛睁的大大的看着我俩。

    晕死，怎么又醒了。

    “双儿，过来陪我！”鬼王狞笑道。

    