
    “你丫的想的挺美啊！竟然还打轩易堂风水馆的注意。”胖少听了矮个子和尚的话，不高兴了，提着三尺龙渊就朝那和尚走了过来。

    矮个子和尚睨了他一眼；“胖子，别嚣张。就你这天赋，可惜了你手里的这把剑。”

    这话让我一惊。看来是高手，竟然一眼就能看出我家的三尺龙渊不是俗物，看来这家伙不好对付。

    “臭和尚，你竟然敢说我胖？你以为你很瘦啊！”胖少这哥们挺可爱的，虽然生的胖，可是从不准别人说他胖。就连我平时都喊他胖少的。从不喊他胖子。

    “闪开，我要找的不是你。”矮个子和尚一脸的不屑，显然是没把胖少看在眼里。

    这一下把胖少激怒了，走到矮个子和尚身边推搡起来。

    “矗原。不得无礼。”魏七走了过来，伸手把胖少拉到一边。

    “七哥，这臭和尚狗眼看人低。”胖少委屈的说道。

    “退后。”魏七眉心簇了一下。显然，魏七也看出来了，这矮个和尚不简单。

    胖少只好弩着嘴巴退到一边了。

    “这位大师，我们就是一家风水馆，偶尔帮着周围的邻居客户走阴配个冥婚什么的，所以难免阴气重，这是我们自己的事，相信没碍着大师您的事吧？”魏七笑着说道。

    “你是馆长？矮个子和尚在魏七的身上打量了一阵问道。

    “大师真是健忘，我说过了，这个风水馆是我们兄弟几个一起打理的。就是为了混口饭吃，没什么馆长不馆长的。”魏七脸上表情没什么改变，浅淡自然，荣辱不惊，在我看来这就是大将风度。

    “好吧，我就当你是馆长吧，我们比试功法，你输了就离开这里。”矮个子和尚蛮横无理道。

    “大师，没理由啊！这房子是我租的，也不是我的。你要是需要看风水什么的，我们客气的接待，如果你无理取闹的话我们不欢迎。”魏七脸上露出一丝冷笑。

    “哼，不敢了吧，在江湖上混都有点真本事，只看坑蒙拐骗是不行！”小个子和尚蛮横的说道。

    “操！你哪只眼看见我们坑蒙拐骗了？你这不是在放屁么！”胖少站在身后，听了这和尚的话，怒了！扯着膀子就要上前干架，好不容易才被我拉住了。

    “大师，不要这么说话好么？我们主要做风水的生意。风水懂不？这是学问。”魏七脸上的笑容没了，继而变得严峻起来。

    “都是骗人的，风水本来就是骗人的。今天要是不跟我师兄俩比一场，门牌就给你们摘了。”身后的高个和尚说道。

    摘门牌。看来我还是看错了这俩和尚了，开始我以为是奔着我们风水馆的门面来的，看来不是这么回事，还真是来闹事的啊！为什么来闹事？我们得罪什么人了么？好像也没有，开业这段时间里，我们只做该做的生意，不该做的不做，明码标价，童叟无欺，没做对不起良心跟客户的事啊！怎么就有人来闹事了？

    “好吧，既然你这么说的话，我就奉陪，你说怎么比吧。文斗还是武斗？”大概是被和尚的话触怒了。魏七说道。

    “文斗武斗不着急，咱得先把赌注说一遍。”高个子和尚脸上露出一丝狞笑。

    赌注？我有些晕了，这两个臭和尚到底要干什么？东一下西一下扯得也太远了吧。

    “是的，你们把人家的路虎车子抢了来，不打算还给人家了么！”高个子和尚指着门外的路虎说道。

    听了这话，魏七看了我一眼，忍不住笑了。我也笑了，终于明白了。感情是杜石跟东子在作怪啊！

    魏七笑一下；“原来如此，冤有头债有主，你们是杜石跟东子委托来的吧？”

    想起这家伙，到现在为止我牙根还疼，抢他们一辆路虎都不解恨。他们不敢动用警察来要车，他们做的那些事够判刑的。上次找了捉妖师来对付我们，结果被我们搞的落花流水的，现在又找了和尚来了。

    “是与不是不用你管，总之是我们不能空着手离开这里。”高个子和尚一脸自负的表情，就感觉自己很牛逼似的。

    “你想怎么样？”自从他们进来，我一句话也没说，因为我觉得七哥在，我就不用插言了。现在我有些憋不住了，这两个臭和尚唧唧歪歪的，到底要干什么？

    “如果我们赢了，路虎开走，我俩接替你们风水馆。还有……”矮个子和尚看了一眼胖少手里的三尺龙渊。“我要把它带走。”

    “你想的挺美的，这是大川哥家祖传的，我暂时用用而已，你竟然想得到它？你想的好美啊！”胖少在一边说道，这哥们脸都气的紫了。

    “这是宝剑，你用不了。”小个子和尚看着三尺龙渊，一脸的钦羡之色。

    “好了，你要是赢了，这些都可以拿走，只是，要是你输了呢？”我最恨贪婪之人，假如他只是为东子跟杜石来讨个公道，倒也说的过去，竟然连我家祖传的三尺龙渊都看在眼里，实在是太过份，这种人就该好好的教训一下。

    “我们不会输的。”矮个子看一眼高个子，自信的说道。

    “对，我们不会输的。”高个子说道。

    “好吧，既然你们真的想比试一下，我们就奉陪，只是有话咱说在前面，这路虎是我用快乐王子换的，我的快乐王紫被杜石东子的人给打烂了，他们陪我车子是对的。快乐王子是绝版，我还委屈呢！”魏七说道。

    “你是害怕了么？”高个子和尚说道。

    “呵呵！”魏七笑一下，接着说道；“我弟弟说的也对，你们输了怎么办？”

    “我们不会输。”矮个子和尚自信的说道。

    “万一呢！世界上没有绝对的事情。”魏七嘴角带着笑，也挺自信的。

    “我们要是输了，就，就不做和尚了。”高个子和尚说道。

    “哼！你俩本来就不是和尚，只是假和尚而已。”魏七冷笑一下说道。

    “你，你……”矮个子脸上表情变得不自然起来。

    我不得不感叹，现在的魏七就是比我厉害，我根本就没看出来这两个和尚是假的，而魏七一眼就看出来了。

    “不要紧，不管你们是不是和尚，也不管你们是鬼是妖，我们旅行约定，想怎么比？开始吧！”魏七很有大将风范的说道。

    “斗功法，武力解决一切。”矮个子假和尚说道。

    “行。”魏七点点头。“只是不能在这里比试，满街的人，被人看见不好。”

    “当然不是在这里，浮来山顶，今晚午夜十二点，敢么？”高个子和尚说道。

    “这有什么不敢的，我们一定会按时前往的。”魏七朝我点点头，对两个假和尚说道。

    “说定了，如果今晚你俩不去的话，我会把你风水馆杀个片甲不留。”矮个子和尚说完，转身就走了。临走时的眼神，带着一股残酷的阴厉，让人不寒而栗。这个眼神告诉我，这两个家伙是手黑心狠的主。

    “七哥，这是什么人？”我记得魏七说这两个人不是和尚的话，就问了一句。

    “他们不是人。”魏七的回答让我大吃一惊。

    “七哥，这你都能看的出来？”胖少在一边问道。

    “我看了他们的脚，根本就不是人的脚，很宽大，只是你们没注意而已，你们看！”魏七指着地面的脚印说道，这才发现，地面上的脚印很是与众不同，虽然看的不是你很清晰，可是感觉跟人的不一样。

    “七哥，他们会是什么？”我不解的问道。

    “怪兽，很可能是兽生界的怪兽。”魏七皱着眉头说道。

    “啊！兽生界？”我惊叫道，刚消停两天又开始出现了。

    “我猜是。”

    “杜石和东子这俩小子挺牛啊！竟然把兽生界的怪兽给搬来了。”我挺纳闷的，这俩小子真是有些本事啊！

    “不是，东子和杜石没这本事，我觉得这是个阴谋。”魏七若有所思道。

    “阴谋？”我更加搞不明白了。没看出什么阴谋来啊！

    “晚上看看再说吧。大川，今晚你们都别去了，我一个人去赴约就行了。”魏七说道。

    “这当然不行，既然是兄弟，就该有福同享有难同当。”我知道魏七担心我，他知道我现在事情太多，而且凤池神兵已经羽化，怕我吃亏才这么做的。

    “也好，就咱俩人去，你们好好的守着门店。”魏七点点头。

    看时间还早，我跟魏七从风水馆回到家里，他回家探望怀孕的英子，我回家休息。从魏七那凝重的脸色来看，我感觉今晚的浮来山之约不简单。

    回到家，看见似水流年盘腿在老柳树底下打坐，汗水湿了她的衣服，单薄的衣服贴在身上，特性感。里面的肌肤似隐似现的，可是我没心情看着这个。能让魏七神情如此凝重的对手绝不是一般的对手。我有些难过，我的功法要是再厉害一些就好了，可惜我除了鬼阴掌之外再没什么功法了。

    就在我站在那里胡思乱想的时候，似水流年平地飞升了起来，单掌朝我的胸口拍了过来，我根本就没想到她会攻击我，一下就被她拍到在地。在地上翻滚了好几下才停住了。

    看着似水流年，我不仅一笑。今晚要是有她助阵的话，估计胜算就大了。急忙爬了起来；“嘿嘿，师傅，您吃饭了么？”

    似水流年大概是没想到我有这样的表情，也呆了一下；“你小子找死啊！早晨为什么还摸我？”

    “师傅，你真是错怪我了，我不是有意摸你的，完全是无意的，这不是魏七来了么！我只是想让他知道，您就是一幅画而已。”我嘿嘿一笑道。

    “油嘴滑舌。”

    “师傅，跟您说啊！白天看您我是看清了，您不但是长得漂亮，而且身材也好，是我见过的最漂亮的女孩子了。”我虽然有点婀娜奉承的感觉。不过也没说假话，似水流年跟别的女孩子不一样。

    王颖漂亮，现代美。婉儿美，古典婉约。钟无艳好看，带着一股妖媚的味道。似水流年美的脱俗，美的惊心，带着一股仙气，用神仙姐姐几个字来形容一点也不为过。

    “王大川，你小子出去一趟回来怎么变成这样了？低三下四的，这是你的本质面孔么？不像！无故乱献殷勤非奸即盗。说，有什么企图？”似水流年冷笑一下，带着几分不屑的神情看了我一眼。

    “师傅您错怪我了，我是那种人么？打谁的注意也不敢打您老人的注意啊！”我嘿嘿一笑道。

    “要死，你又说我老。”这一次，似水流年没有打我，而是伸手在我的胳膊上拧了一下。

    