
    往风水馆走的路上，心里满是失落，说不清道不明，只觉得心里满满的全是失落，总觉得对不住钟无艳，可是又说不出哪里对不住她？也不知道该如何弥补？

    到了镇上，走进风水馆的时候，我和魏七都惊呆了。那幅仕女卷轴再次挂在那里了，看着这幅画，我转脸看魏七，魏七看我。不知道该如何是好了。

    魏七把胖少扯到一边；“什么情况？这幅画怎么又回来了？”

    胖少懵懂的看着人我俩；“七哥，难道这幅画不是昨晚你俩又返回来挂上的？”

    魏七看一眼我，我看一眼胖少；“昨天我把画卷起来你不是看见了么！”

    “是啊！昨晚你带走了，可是晚上又挂上了，我们还以为是你俩昨天晚上回来挂上的呢！”胖少眨巴着眼睛说道。

    “好吧！没事了，你去忙吧。”我看一眼胖少，想他知道多了也不好，就让他忙别的去了。

    魏七朝我苦笑；“兄弟，麻烦来了，你说该怎么办吧？”

    “兵来将挡，水来土掩。是福不是祸，是祸躲不过。”我说道。

    “好！那就行！不过这幅画不能搁在这里，扔是扔不掉了，我把她带回家吧！看看她能掀起多大的风浪。”魏七也明白，这画中的女人和坟堆里的白骨，绝不简单，能从坟墓中飘荡出来，肯定是有些说法的。

    “七哥，你别带回家了，还是我带回家吧，英子嫂子怀孕了，尽量的别乱往家里带东西，不吉利。我孤家寡人一个，钟无艳今天晚上就走了，就让她在家里折腾吧。”我说道。

    魏七嘴巴习惯性的吧唧几下；“也好，但愿你睡着的时候能从画里跑出个美女来陪你，那就爽了。”这哥们玩笑道。

    “行！要真是美女跟你一起分享。”我俩嬉笑着把画摘了下来，卷好，用绳子捆了。生怕它跑了似的。

    在风水馆里也没什么大事，在魏七的指导之下，大家都有板有眼的工作着，我俩就来到二楼。再次谈论起一个月后的功法大赛来。我还是原来的意思，觉得有魏七就行了，凭他的能力，完全能拿个第一回来，而且，他思想大度包容，为人沉稳善良，功法又超群，是一个难得的将才。

    可是魏七说我太消极，还说好男儿志在四方，不该这么做，应该心怀天下，为天下苍生着想。

    被魏七这么一说，我觉得也有道理，只是我现在功法平平，凤池神兵羽化，紫金驹背叛，只剩下鬼阴掌，威力虽然足够强大，但是也没到雄霸天下的程度。最后只好跟魏七说看机缘吧，如果我到了足够强大的地步，一定要去功法大赛中争取一下。

    下午，我跟魏七一起回来，走到家门口的时候，我心里就想了，一幅画而已，还长了腿了？我倒是要看看你有没有这能力。我没有直接回家，而是朝村子后面的小山走了过来，找一个没人的地方，把那幅画放下了。

    心里就想了，你要是再跟我回到我家里，我就服了。

    往回走的时候，我不停的回头看着，除了我之外，什么也没有。回到家，家里一片昏暗。心里一沉，不会吧。难道钟无艳走了？说好今晚做饭菜好好聚一下的。

    “无艳，无艳，我回来了。”进了家门，开灯。发现房间空荡荡的，桌边，留着一张纸条，看着这纸条，我的心里就不安。我已经看到好几次这样的纸条了。

    纸条，就是离别。

    拿起那张纸条，王颖和婉儿离开的那一幕再次展现在眼前。虽然钟无艳跟王颖和婉儿有所不同，可是，毕竟跟我在一起有些时间了，同在一个屋檐下，交流过很多，为我付出过很多。拿着那张纸条，我心里挺酸的。最终还是选择打开。

    大川哥哥；

    本来说好给你做晚饭和然后和你一起好好聚聚的，可是，我思来想去还是决定选择你不在的时候离开。这样就缺少了离别的伤感。说心里话，我在人间还没待够，人间是丰富多彩的，人间是有血有肉有感情的，在人间，是美好的。可是，我是一个鬼，而且是鬼王的妹妹，可以来人间游玩，但是不能过度的眷恋红尘。所以，我必须得走了。大川哥哥，你放心吧，不管用什么手段，我都要我的哥哥放弃他跟婉儿姐姐的交易，我要让婉儿姐姐快速的回到你的身边。另外，不得不说，婉儿姐姐是幸福的，是让人羡慕的。最后祝你俩早日团聚，幸福美满。忘了，最后我要告诉你，说不定那一天，我高兴了还会回来找你的。让你带着我在多彩的人间游玩。最后，祝你天天有个好心情，高兴点。小妹；钟无艳。

    捏着这张纸条，我心里特苦，从头到尾跟钟无艳在一起，都是我欠她的，她除了让我领着她玩之外，没有任何的索取。

    坐在那里发了半天的呆，心里乱七八糟的想着，直到感觉饿了，才起身去看，发现厨房里一片清冷。若是以前，钟无艳早就把饭菜给我做好了。可是现在，冷锅冷灶，她已经走了。

    煮了点面条。想着王颖和婉儿，还有钟无艳，心里觉得特委屈，认识这么多女孩，我却这么孤独。为什么？人说情到深处人孤独，真是这样么！

    从橱子里找一点小咸菜，还有白酒，自己灌了半斤，迷迷糊糊的就睡着了。半夜里，被一阵悉悉索索的声音惊醒了。这声音耳熟，我蹭的一下从床上爬了起来。不会吧，真的跟着来我家了？

    透过窗棂，我悄悄看出去。窗外的院子里，月光之下，一片清冷，一个青衣女子，在哪里翩翩起舞，舞姿优美，天外飞仙。

    我出去还是不出去？

    她是画中人已经肯定了，只是我该如何正面面对？想想是我挖了人家的坟墓，把她给带了回来，算是我的不对，所以，我还是决定出去会会她，有什么事说开，道个歉也就行了。

    想到这里，我穿好衣服就走了出来。

    随着房门轻启，这女孩站住了。看见我，并没多少惊吓。倒是脸上氤氲着一股怒气；“你，为什么把我扔进山沟里？”

    “我就是看看你自己能回来不？昨天晚上把你送回到坟墓里，半夜里自己回到风水馆里，我试试你能跟我回来不？”这倒是我的真实想法。

    “冤有头，债有主，我是回来要你的命的。”女孩微微一笑，一阵风一样从外面飘了进来，身形之凌厉，一阵疾风飘过，地上的尘土竟然飘扬了起来。旁边的老树跟着一阵晃动，上面鹅黄的柳花簌簌落下，漫天飘舞起。

    这身手，跟这女孩的外表太不相称了。看似弱柳扶风，却是柔中带刚，不可小觑。

    “要我的命？为什么？”我跟进来，看着端坐在椅子上的女孩说道。

    “为什么？你不知道啊！让我来告诉你，你挖的墓室青藤道姑的墓穴，在临死之前她起誓了，谁要是为了私欲打开她的棺椁，谁就得死，而我，就是她的尸骨护法。你不但打开了她的棺材，而且还把我给拿了出来。你说你该死不该死？”这女孩笑一下，妩媚惊心。

    “这也太冤枉了吧！我不是为了私欲啊！我是为了全人类，鬼王训练阴兵，我寻找尸体也是暂时的缓兵之计。真不是为了我个人的私欲呢！”我说话的同时，认真的打量了一下这女孩，虽然她步伐凌厉如风，可是她的身体很柔，应该不是功法高手。我的鬼阴掌足够对付她的。

    只是，用鬼阴掌对付这么一个女孩子，就算是把她打飞了也有点胜之不武的感觉呢。

    