
    “王翔，带我去浮来山。越快越好。”我指着王翔的昌河说道。

    王翔二话不说就跳上车子，胖少等人要跟着，被我拒绝了，今天晚上不知道会是什么结果，我跟魏七功法要好一些，其他人去了也白搭，所以他们不能去。

    用了不到一个小时的时间，我跟王翔就到了浮来山。夜幕下的浮来山，一片黑暗，只是山下一些旅馆亮着灯。我让王翔把车子停住，从车上跳了下来。王翔要陪我一起上去，我再次拒绝。

    别了王翔，我一个人直奔飞来峰爬了过来，这个时间，已经是晚上十一点多了，凄冷的月光之下，磕磕绊绊的。

    飞来峰顶有一个足球场大小的平底，这里我来过，真搞不明白两个臭和尚干嘛把战场选在这里。

    费了九牛二虎之力，我总算是爬到了山顶上。

    眼前的一幕让我大吃一惊，足球场的空地上，竟然满满当当的全是人，大概有上百人。晕死，这两个臭和尚到底是什么来头。

    我当然不会直接站出来，而是偷偷的从后面饶了过来，混进人群里。

    人群中间，是一个十几个平方的空地，中间站着的是魏七，他的面前站的正是那两个臭和尚。

    “魏七，你的同伴王大川呢？他怎么没来？”矮个子和尚用手一指魏七说道。

    “哼！就你这样的身份还想跟我弟弟过招？先打败我再说吧！”魏七冷笑一下说道。

    “本来想用个计谋把王大川骗到这里的，可惜他没来。好吧，先把你废了再去找王大川。”小个子冷笑道。

    “魑魅，别跟他废话了，先废了他再说。”高个子和尚冷笑一下说道。

    虽然隔得远，但我还是听到了，听到高个子喊矮个子魑魅。魑魅？不会吧？难道是魑魅兽？难道是兽生界？怪不得魏七说这两个人不是和尚，原来如此。

    我决定暂时不动，看看事情到底能进化到什么程度？

    “对！废了他，吃了他。然后去找王大川。”魑魅也叫嚣道。

    魏七站在那里，手里捏着一根木棍，没有半点的畏惧之色，看来，他已经知道了这两个和尚是兽生界的野兽了。兽生界的野兽这次来玄易堂，主要目的就是奔着我来的。

    魑魅话音一落，身体一侧，猛地飞升起来，直奔魏七扑了过来，他的身形特别凌厉，双手在探出的瞬间，幻化成一双尖锐的爪子，就跟刀尖一样朝魏七的胸口刺了过来。

    魏七身形一展，嗖的一下往后退了三死米远，魑魅的利爪直直的刺进魏七身边的山石上，那块石头哗的一下就碎了。

    我一看事情不妙，身体一拧，蹭的一下掠过人群，直奔中间弹射了过来，我落地的时候，恰好跟魏七背对着背了。

    “大川，不让你来的，你怎么还是来了？”魏七背对着我，双手呈剪刀壮说道。

    “七哥，不够哥们，你都来了，我能不来么！”我说道。

    “呵呵，这两个野兽就是奔着你来的，其实我早就看出来了。”魏七说道。

    “好！王大川来了，抓住他。”高个子和尚大声的喊道，现在看来，这家伙就该是魑魅的哥哥魍魉了。

    他这一招呼，站在那里的人群哗的一下就扑了了过来，有现身成怪兽的，也有变成人模样的，总之是一片混战。

    我跟魏七用遍浑身的解数，洒水成冰，鬼阴掌，幻云掌刀……等等所有的功法全部使了出来，地上全是死尸，怪兽的死尸。可是我俩最终是寡不敌众，被魑魅魍魉两个怪兽给生擒了。

    我俩被五花大捆的绑了，最后竟然还被用黑布把眼睛捂住了。看不见东西，我的心里变得惊恐起来。其实我不怕死，但是我觉得这么死了挺不值得。王颖跟婉儿没有回来，钟无艳不知道跟她哥哥说和了没，我师父似水流年一个人在家里。魏七我最好的朋友也给绑了，还有英子嫂子怀孕了，挺着个大肚子，要是魏七出现什么差错就麻烦了。越想心里越难过，真是你太对不住大家了。

    我俩被绑了，蒙了眼睛，只觉耳边呼呼的风声直响，也不知道过了多久才停下来，等把我俩的眼前的黑布拿开的时候，我俩在一个山洞里，被绑在钟乳石上。周围一片昏暗，分不出是白天还是黑夜，也分不出是兽生界还是人间，总之是混沌一片，不过值得欣慰的是，我还跟魏七在一起。

    “七哥，对不起啊！他们其实是奔着我来的。”我愧疚的说道。

    “大川，是哥们不？咱是谁跟谁啊？不用客气的，当年你二叔为了救我，差点丢了性命。”魏七说道。

    被魏七这么一说，我觉得好久没见我的二叔了。突然间，我想他了。好久不联系，也不知道我二叔什么样了。

    危难之时，才想起自己的亲人。想到二叔，就想到我妈，想到我爹，我爷爷……只可惜，他们现在都不想我，也不知道我被人绑在这里。

    “大川，刚才我看见你使了一招，满天飞雨一般的冰刀，威力无比，是什么功法啊？”就在问我黯然神伤的时候，魏七说话了。

    “七哥，这个……是个秘密。能不告诉你么？”我想起似水流年，她嘱咐过我不把这事说出去的。

    “呵呵！秘密就留着，不过我觉得这功法厉害，随手一抓就是一把冰针，威慑力挺强的，可惜今天晚上怪兽太多了。”魏七感叹道。

    “七哥，你说咱俩还能活着出去么？”我有些伤感，不是怕死，而是就这么死了还有很多的遗憾。

    “应该没事吧，我要是自己被捉了，那够呛，你也进来了就没事，你是肩负重任的人。大川，哥哥跟你透露个底，你知道我为什么自己来这里么？”魏七转脸看我，笑嘻嘻的。

    “为什么？”我很是不解。

    “莫少白道长那天单独跟我谈了。说你就是未来的大将军，我必须得没理由的保护你。做你的护卫。”魏七认真道。

    “七哥，别跟我开这样的玩笑，我哪有这本事。”我大吃一惊，怎么会是这样，我打心里是想辅佐魏七的。

    “别怀疑，道长说一切都是机缘，七大平行空间的和平安全主要还是靠你来维护。”魏七看着我，脸上氤氲着笑意，不像是假的。

    “这个……”我无话可说了，但是我心里却不这么想，不管怎么样，我都不会当什么大将军，辅佐魏七可以，但我是不会重蹈覆辙，再一次领兵攻打兽生界，鬼界，各种界。

    “你俩还有心聊天，死在眼前了知道么！”就在这个时候，魑魅兽从一边走了出来，这家伙还是人的模样，并没变成怪兽的样子。

    在他的身后，跟上好几个阴兵模样的怪兽来，把我俩驾着朝前走去。

    一边朝前走，我就想了，该不会是活到尽头了吧！我现在可不能死。正想着该如何逃脱的时候，前面的山洞豁然开朗，变出一个大厅来。

    大厅的正中央，一个玉石的床，上面躺坐着一个人，不对，应该是怪兽。他的身体盘在一起，似龙非龙，很多爪子，脑袋却是一个赤红的光头，没有眉毛，一脸的凶神恶煞。坐卧在哪里，身体不住的蠕动着。

    “龙将军，你还认识我么？”看见我，那怪物身体蠕动一下，柔软的身体那脑袋举了起来，声音沙哑的问道。

    “不认识！”我嘴上这么回答，但是我能感觉的到，这个怪兽就是魑魅魍魉两个怪兽的父亲——血蝠。

    “龙将军，交出你家的王氏龙脉，也许能免你一死，否则的话不但是你死，你的朋友也得死。”血蝠指着魏七对我说道。

    