
    “不认识！”我嘴上这么回答，但是我能感觉的到，这个怪兽就是魑魅魍魉两个怪兽的父亲——血蝠。

    “龙将军，交出你家的王氏龙脉，也许能免你一死，否则的话不但是你死，你的朋友也得死。”血蝠指着魏七对我说道。

    晕死了！又是王氏龙脉。

    记得上次紫金驹为首的那群怪兽在清风岭大战的时候就去找我爷爷了，冥冥知道王氏龙脉不在我的手里的。有点悲哀，到现在为止，我都不知道王氏龙脉长得什么样？

    “什么意思？明明知道王氏龙脉不在我的手里，竟然还找我要？”我苦笑道。

    “不在你手里？可是你爷爷说是在你手里的。”血蝠的身体蠕动一下，一股恶寒的臭气扑面而来。

    “我爷爷说过？他那是骗你的，王氏龙脉真没在我的手里。”我觉得挺悲哀的，什么爷爷？本来就跟血蝠有仇，竟然还这么说！想到我那个爷爷么，心里就很不爽。

    “骗我？骗我会有好下场么！把他爷爷带上来。”血蝠的身体蠕动一下朝下面的怪兽说道。

    我一惊，血蝠就是厉害，竟然把我爷爷给抓了来。看来这次是在劫难逃了。

    没一会，两个怪兽把我爷爷就给押了上来，虽然是魂魄，也不难看出，我爷爷被折磨的不轻，这这也就是我爷爷，要是一般的魂魄，估计在就散了。

    “死老头，敢骗我？今天我不弄死你才怪。”血蝠身体动一下，嘴巴一张，一道寒光喷薄而出，砰的一下打在爷爷的身上，寒光瞬间把我爷爷的魂魄给包围了，就想一团蓝色的火焰一样，我爷爷被包裹在里面，不住的颤抖，萎缩，看的出，是在挣扎。

    虽然老头有点那啥，可无论如何都是我爷爷，打断骨头还连着筋呢！急忙喊道；“住手，我知道王氏龙脉在哪里？”

    “你小子给耍滑头是吧？早怎么不说，我弄死你爷爷再说。”血蝠够狠，嘴巴一张，再次吐出一股红色的光束，把我爷爷给困住了。这一次，我爷爷显得更加的痛苦了，有一种痛不欲生的感觉。

    “血蝠，你要是不放了我爷爷，我就把王氏龙脉弄碎了，谁也别想得到。”看着红色光斑里的干巴小老头，我有些不忍，无论如何是我爷爷，没有他，就不会有我，也不会有我爸。

    “好吧，我信你一次。”血蝠嘴巴一张，那股红色的光束跟蓝光瞬间消失了。我爷爷的魂魄匍匐在地上，我真担心他撑不住。

    “王大川，说吧，王氏龙脉在哪里？”血蝠冷笑一下，嘴角流出红色的血诞。

    “血蝠，跟你说实话，我是从我爷爷那里得到了王氏龙脉，可是它真不在我的手里。”没办法，解脱了我爷爷，就只能由我来撑着了。

    “小子，在骗我是么？你还以为你是千年前的你么？你还以为你你是以前的龙将军？就是在千年之前，你要是没有伏龙鼎你也不是我的对手，今天我就让你知道我的厉害，跟我耍花样！”血蝠说着话，嘴巴一张，那道红色的光束直奔我飞了过来。

    呼的一下，我立即进入了另一种境界里了，四周无形的压力向我挤压了过来，压的我喘不过气来，同时，全身都在发热，就感觉我随时要被烧焦了似的。压力越来越大，温度越来越高，我感觉自己随时都回爆炸掉似的。

    恍惚中，我看见魏七挣扎着扑向血蝠，结果他的身上也被罩上我这样的光环。忽然，倏的一下，我就没了知觉，昏迷了过去。

    不知道过了多久，我迷迷糊糊的醒了过来，当我睁开眼睛的时候，我趴在水里，特凉，看来我是被用冷水浇醒的。

    “王大川，你说还是不说？王氏龙脉到底在哪里？”血蝠的身体来回的蠕动着，阴冷的问道。

    我得想个办法，照这样下去，我们三个都得死在这里，暂时先缓一缓再说，就说道；“血蝠，算你毒，但是我不得不告诉你，王氏龙脉真的没在我的手里，在我老爸那里，爷爷给我王氏龙脉的第三天，我老爸就来了，就把王氏龙脉给拿走了，我说的都是真话，你爱信不信。”

    “嗯！这话我信。好，你爷爷在，你在，我不信你老爹跟你二叔不来救你。魍魉，把这三个人打入天字一号监牢。”血蝠阴冷一笑，对站在一边的血蝠说道。

    我叹一口气，也松了一口气，纵算是有了暂时的安全，只要是暂时安全了，相信就会有办法。

    同时，又为二叔担心，他要是知道我跟爷爷在这里，肯定会来救我们，那样的话可能就中了血蝠的圈套了，要是真被抓了就完蛋了。所以我祈祷二叔别来救我们。可是二叔不来救我们，又会是有谁来救我们呢！

    二叔功法高强，估计跟血蝠能有一拼。这些，都是设想。

    对于我老爸，跟我我爷爷一样没什么好感，一个抛弃家人的男人，有什么好尊重的，也没多少期望。

    我们三个被锁进一个大牢里面，阴暗潮湿，暗无天日。

    “爷爷！咱家的王氏龙脉到底长得啥样啊？”在牢房里，我偷偷的小声问我爷爷。

    “小孩别插嘴，不要说话。”我爷爷闭着眼睛，不想搭理我。

    “爷爷，你功法这么高。怎么被抓紧来了？”这是我感到不解的，凭我爷爷的本事，应该不会被抓来。

    我爷爷闭着眼睛，看也不看我了。我差点郁闷死，热脸贴个冷屁股，没意思。老头也太奇怪了，把王氏龙脉拿着跟宝一样，死了都不撒手，是不是有点独断，有点贪？

    唉！不管了，想个办法逃出去是正经。我转脸看魏七；“七哥，有办法逃出去没？”

    “没有，帮我们的绳子是青蚨筋，这个是怪兽的筋，我们人类根本就是无能为力的。”魏七叹口气道。

    “那怎么办？”被魏七这么一说，我有些懵了。妈蛋，难道今天真的要死在这里么！那可不是好结果。

    就在这个时候，天牢的大门哗啦啦开了，一道光束撒了进来，一个阴兵走了下来。这阴兵耀武扬威的。看样子好像是在哪里见过似的。

    两个怪兽阴兵走过来，朝那个阴兵怪兽交流几句。突然，阴兵怪兽手起刀落，把两个狱卒怪兽给砍了。

    魏七看的清楚，激动的说道；“救兵来了。”就急忙站了起来。

    那阴兵怪兽哗啦啦的牢门打开，把我们三个给放了出来。我看着这阴兵怪兽，觉得特面熟，好像在哪里见过似的。

    “别看了，快些逃命。”阴兵怪兽说着话，把我从里面撕扯了出来，我爷爷跟魏七也跟了出来。

    阴兵怪兽领着我们从监狱里逃了出来，途中，看见很多阴兵怪兽的尸体，看来是这阴兵怪兽干的。走出大门，那阴兵怪兽说道；“直往东，别回头。看见一条悬崖，跳下去就是人间的结界。血蝠王跟魑魅魍魉在血蝠宫闭关练习血符混元功，需要七七四十九日，你们快回去想对策吧。”那阴兵怪兽说道。

    “你是谁？”我一把扯住这阴兵怪兽。

    “真笨，连我都不认识。”阴兵怪兽说着话，身体一旋，哗的一下现身了。我眼前一亮，竟然是紫金驹。

    “你，是你救了我们！”看着紫金驹，我心潮难平。

    “快些离开，别逼我改变注意。”紫金驹伸展着身体说道。

    我心里一阵酸涩：“兄弟，后会有期！”我拉一把魏七跟我爷爷，快速的朝东面跑去。

    