
    事情搞大了，原以为鬼王醉的不省人事了，可是现在他竟然又坐了起来，这是什么节奏？

    怎么办？我该怎么办？难道我真的要被这家伙给那啥了么？我可是男人，我可是汉子，我的贞洁啊！

    我看钟无艳，钟无艳也是一脸愕然，大概她也是没想到事情会突变到这般境况，无艳正要说什么，只见鬼王扑通一下就倒在床上，呼呼大睡起来。

    “梦游，我哥哥有梦游的习惯，他已经醉死了。”钟无艳说着话，走过来指着她哥哥的天灵盖说道。“快！把手放在这里。”

    “能行么？”我忐忑不安的把手放在鬼王的天灵盖上，我现在没有什么能力从鬼王的身上把该属于我的东西抽离出来了。

    “行！钟无艳抓着我的另一只手，我顿时感觉一股热浪从鬼王的身上缓缓的输送了出来。这是钟无艳用她的功法之力帮我的。

    十几分钟过后，我身体猛地一震，顿时有了脱胎换骨的感觉。我成了，起码说是属于我的东西我拿回来了。钟无艳看一眼一边吧唧着嘴巴一边睡意绵绵的鬼王，悄悄的把我拉了出来。

    走出来，我感觉全身充满了力气，一阵凉风吹过，全身一阵阵的发冷，这个时候，我才发现，钟无艳的衣服都湿透了。钟无艳拉着我的手，从后门进了她的行宫。

    该是太累了，进了行宫，钟无艳一屁股就坐下了。“王大哥，完全恢复了么？”

    “恢复了！彻底的恢复了。”看着钟无艳汗水淋漓的样子，我心里除了感激还有心疼。

    “好了，既然恢复了，就快些回去吧，我哥哥暂时不会醒来，你们可以顺利的离开！只是记住了，以后，不要跟我哥哥为敌，加入真有一天他落在你的手里，你有一定要放他一马。”钟无艳苦笑道。

    “无艳！我走了你怎么办？”这是一个不争的事实，我走了留下她怎么办？要是鬼王明白过来，会不会对自己的妹妹下手。

    “不怕！酒里有忘忧草，等他醒来，他就不记得喝酒这件事了，更不记的双儿这女人是谁？”钟无艳笑了。

    “那就好，你要保重。”钟无艳坐在那里，因为用力太多，全身在微微的有些颤抖，挺让人心疼的。

    “嗯嗯！我会的，你走吧。”钟无艳朝我挥挥手，脸上露出一丝苦笑。

    我很想跟她说点什么，可是，又无话可说，只好走了出来，走到门口的时候，又站住了，我不能走啊！人皮衣服还没脱掉呢！

    我急忙走了回来；“妹子，我这人皮怎么办？”就我现在这样子，要是走出去，那还不得把王颖跟魏七给吓坏了啊！

    “晕死了，我忘了。过来！”钟无艳颤巍巍的站起来，帮我把衣服脱掉，然后手指一探，犀利的指甲直直的刺进那人皮里，迟啦啦一划，那身人皮就脱了下来。钟无艳帮我收拾身上的那些尘屑，我看着自己的那光滑纤瘦的身体，再次陷入了困境。我的胸没了，可我的神秘地带的小弟也没了，被缩阳了哦，如果一直是这样，那我的以后的日子怎么混？

    “妹子，我，这里该怎么办？”我被鬼削骨，身体削瘦了一圈，这倒是也没什么，只是我不能变成个女的就好了。

    “王大哥，你回去跟王颖嫂子好好的缠绵一番，你就会恢复了，这个是需要刺激的。”钟无艳无奈一笑。

    钟无艳这么说，那是肯定有她的道理的，我照做就是了。想到这里，找到我的衣服，快速的穿上，朝李景莲家里走来。虽然我得到了鬼阴掌跟精气，可是，麻烦事来了。

    当我敲开李景莲的家门的时候，所有人都不认识我了。

    “姑姑，我是大川啊！”我只着急的说道。

    “你是什么人？为什么到我家里来？”李景莲看着我，根本不认识我。

    我急忙喊魏七跟王颖，可是她们根本不认我，说从来没见过我。我郁闷的不行知道时间无多，急忙从李景莲家里走了出来。

    我想想他们不认我也是有道理的，我变得不男不女，就连说话的声音都变得细了。就是我看着镜子里的自己都被相信是我。

    没办法！只好再次回到钟无艳的家里。

    “大川哥哥，你怎么又回来了？”钟无艳换了衣服，娇柔的妩媚。

    我苦笑；“妹子，完了，王颖都不认识我了，更别说刺激了。她看都不看我一眼。”苦难不已，奶奶的，鬼抽骨也太魔性了。

    “大川哥哥，那怎么办？时间有些来不及了，再有一个时辰我哥哥就醒了，虽然他不记得双儿是谁，可是要是被她看见不伦不类的该怎么办？”钟无艳着急的说道。

    晕死！夺回鬼阴掌和我的精气，竟然变成不伦不类了，就跟练了葵花宝典似的，这该如何是好。

    “大川哥哥，要不，要不我给你找个阴间的女孩子吧，有很多不错的女孩，如果你愿意的话。……这样一来，你很快就能恢复原来的样子，随着你小弟的恢复，你的骨骼也会得到恢复，那样你就可以回到原来的样子了，一模一样。

    “这，这不好吧！”说心里话，此时的我，根本没这心情，自从王颖回来，我根本就没那心思了。

    “大川哥哥，没什么好不好的，你得快些恢复，男人么！这事也正常。”钟无艳说着话，身形刷的一下消失了。几分钟的功夫，从外面领进一个女孩子了。看着年龄不是很大，也就是十七八岁的样子，生的不算特漂亮，但是算是美女了，虽然没到极致，也是很难得的那一种。

    “大川哥哥，这是我的婢女小怜，蕙质兰心，还没有过人家，现在把她交给你了，记得活着的时候逢年过节给她烧刀纸，死了以后给她留个位置。”钟无艳说完，这才拍拍那女孩的肩膀；“小怜，这是你大川哥哥，是一个英雄级别的人物，就把你托付给他吧，只是需要等待，等百年之后你就跟他吧，不过，大川哥哥英雄本色，女人有很多，你别太介意哦！有你的位置就行了。”

    小怜点点头，抬头看了我一眼，接着点了点头，并没说话。

    晕死！钟无艳这是在乱点鸳鸯谱啊！怎么能做这样的事，小怜虽然也是鬼，但是也有尊严，怎么就跟一件商品似的，任由主人送给别人呢！这种事在人间以前也有，那是在古代，有钱人家的丫鬟随意被送人是很正常的事情。

    “小妹妹，别听你无艳姐胡说，她跟你开玩笑的，你快些回去吧，别耽误正事。”我讲跟小怜说道。

    “无艳姐，我到底该听谁的？”小怜眼神单纯的看着钟无艳。

    “听我的。”钟无艳一脸的威严。

    “无艳，这样是万万不行的，这样我对不起任何人。”我看着钟无艳，心里说不出的苦，如果让我选择，我宁愿选钟无艳，也不会选小怜，这么做对小莲来说太不公平了，再说了，那种事，要做就得有感情，没感情去做那事，没感觉呢！

    钟无艳略一沉思，朝小怜挥挥手；“小怜，你去吧！”

    小怜走了，我跟钟无艳面对面站着，钟无艳轻轻的叹了一口气；“大川哥哥，时间无多，你打算怎么办？”

    我真不知道该怎么办了？实在不行就暂时先回去，慢慢的跟王颖解释清楚，那样我们就可以激情四射了。我把这话说给钟无艳听的时候，钟无艳摇头；“王大哥，过了１２个时辰，你就恢复不过来了，你就永远这个样子了。”

    我心一沉，如果变成这个样子，那不就成妖孽了？

    