
    “大川，无论如何你都不能放弃你的凤池神兵，来之不易啊！”魏七在一边说道。

    是的，凤池神兵从古墓发现就不同一般，后来又跟洛水戒合璧，经历了一段艰难的历练过程。可是，曹璇是一条人命，难道我视她的生命于不顾么，更何况，看见曹璇，我就想起我2000年前的妹妹子玉，在穿越的时候，子玉对我就跟亲哥哥一样，而且，还帮我得到洛水戒，凤池剑能有今天的神勇威武，全跟子玉有关。今天长得跟子玉一样的女孩有难，难道我不该出手么？

    凭心而论，我真是舍不得，一把凤池神兵，让我在阴阳路上如鱼得水。也让我成为走阴者中的佼佼者，我要是没了凤池神兵，会怎么样？

    “算了吧，我知道你舍不的。今天我折本一次，告诉你那女孩位置。从这里直往西走，有一大槐树，槐树西侧有一是天字一号门，下面是天字一号监狱，那女孩就锁在那里面，去救他吧，再去晚了就来不及了，一旦鬼王来了，你们想走都难。”婴宁一脸没落的说道。

    他这么说，我倒是不好意思了，人家真心对咱，咱也不能不仗义，我们都走了，鬼王要是来了，心情不爽，对他出手也不是没可能。一阵心血来潮，我嗖的一下把凤池神兵拔了出来，对准婴宁身上的阴魂锁砍了下去，一声嘤然鸣响，他身上的阴魂锁哗的一下就碎了。

    同时我的手里的凤池神兵剑芒开始变得黯淡，接着萎缩变小，最后一阵寒光闪过从的手里赫然消失了。

    我心里一疼，后悔了，大脑一热竟然把凤池神兵给毁了。

    婴宁大该是没想到我会这么做，愣了一下，深深的朝我作揖道；“王大川，婴宁能重回紫金王国全拜你所赐，以后只要有用的着的地方，我婴宁在所不辞，必当全力以赴。说完，身形一闪，嗖的从房门窜了出去，转眼就没了人影。

    “大川，也许你不该这么意气用事的。”魏七说道。

    “七哥，不要紧的，我还有鬼阴掌。”我嘴上虽然这么说，心里却完全是后悔了，也许我真不该把凤池神兵就这么毁了。好在把婴宁给解脱了，这一切也许就是机缘吧。

    “那好吧！救人要紧。”

    “楚楚，盈盈，你俩现在有了血灵，快些离开这里吧，要是鬼王来就不好了。”我说道。

    连楚楚看了我一眼。感激的说道；“王哥，魏哥，谢谢你们，我会离开这里，但还会开佳人宾馆的。以后你们不管在哪里见到家人宾馆，那很可能就是我开的。到时候我们再见面吧，鬼王太强大，我们惹不起。”说完，身形一闪，也快速的走了。

    转眼，真个虞府就只剩下我跟魏七了。

    我俩根据婴宁的指引，果然在天字一号监狱见到了曹璇。曹璇被绑在那里，嘴角流着血渍，看的我一阵心疼。急忙帮有她松绑，这个时候，刚才那寥落的心情没有了，为了曹璇，毁了凤池神兵也值的。

    刚给曹璇松绑，这女孩扑过来就把我给抱住了；“王大哥，我就知道你会来救我的。”

    抱着曹璇那柔软的身躯，我有些担心，不知道虞虎这对父子会不会骚扰曹璇，就小声问道；“妹妹。他们没欺负你吧？”

    曹璇摇摇头；“没有，把我抓来以后就把我锁在这里了。”

    “那就好，那就好！”其实我感觉虞虎是不敢欺负曹璇的，毕竟是他想把曹璇献给鬼王的。

    “王大川，你本事不小啊！鬼市都进来掺和一把。”我刚把曹璇放开。一个声音凭空响了起来。我心里咯噔一下，刚才不该墨迹的，鬼王来了，麻烦来了。

    “我是无心掺和的，可是虞虎欺负凡人，我也是凡人，有理由讨个公道。”我并没觉得特害怕，一个生命不过三年的男人，还怕个鸟啊！

    “王大川，我念你是个人才，有些本事，所以不想跟你为敌，也不想为难你！可是，你做的太让人失望了，虞虎父子是我的人你不知道么？”鬼王刷的一下现身，一袭黑衣，倒背着手，肃然而且傲慢。

    “鬼王，人间鬼界本是两个空间，你不该靠活人的灵魂和精血来修炼千魂索的。”我直言道。

    “王大川，你说的轻巧。人！早晚得死，死后还是要到鬼界去，我杀死的人，都是有贪念的人，都是有欲望的人。其实我帮世人铲除异类，该感谢我才对。”鬼王冷冷道。

    “少来，人间的事自有人会处理，不用你插手！”我也不客气了。想想这家伙用1000个人的魂魄修炼千魂索，就觉得心寒。

    “好吧！算你有道理，我不跟你计较这个，我想跟你说眼前的事，你杀害了我的地方大吏虞虎，你放走了我的御炼师婴宁。你说该怎么办？”鬼王冷笑一下说道。

    “你想怎么办？”我没好气的说道，我没找他算账，他竟然找我了。

    “呵呵！王大川啊王大川，我为什么就这么喜欢你呢？这样吧，跟无艳一起来鬼界吧，做我的副手，我把无艳许配给你。”鬼王回头，紧紧的盯着我的眼睛。

    “休想，我跟无艳是好朋友，我俩的事不用你管，我是不会助纣为虐的。”我郁闷，鬼王竟然能想出这样的注意来。

    “好吧，你这样么说的话我就不强求了。因为我妹妹跟你在一起，所以我今天放过你一马！你走吧！”鬼王面无表情道。

    我一愣，鬼王就这么放我走了？他这么大度么！“你会让我们安然的离开？”

    “会！不过我有个条件。第一，不准辜负我妹妹，别看我跟她闹翻了，不让她进鬼界，但她终归我的妹妹，你要是欺负她的话，我会让你死无葬身之地。第二，以后你不准干涉我任何事情，我们成不了朋友，但我也不想和你做敌人，这一次我让你，下一次你要是再干涉我的事情的话，我也不会再客气。”鬼王冷笑一下，头也不回的走了。

    我站在那里，好久没说出话来。事到如今，鬼王于我，还是很不错的。我，该怎么办？

    “大川，走吧，时间不早了。”魏七也深叹一口气，搂着我的肩膀说道。看的出，他也有些落寞，他跟我一样，很清楚我们的处境，我俩在阴阳界，现在也算是有些本事的人，可是真要跟鬼王比起来，还是有些差距的。

    鬼王这么这么做，看似是放我一马，其实是再给他自己留路。他这意思就是告诉我，让我不要阻碍他修炼千魂索。

    从天字一号监狱走了出来，我一直闷闷不乐的。随着时间的推移，鬼市慢慢的消失，我们三个裸露在学校西侧的那片荒坟里，一直坐到太阳东升。

    我一直在思考一个问题，我该怎么做？

    到目前为止，鬼王并没做对不起我的事情，相反，倒是我做了一些刺激他的事情。我也学真不该管他的事情。

    可是，我就这么眼睁睁的看着鬼王欺负世人么！

    “七哥，我该怎么办？”

    “这个……我也在想，鬼王会不会就此把手？”

    这是不可能的，鬼王的野心，一点也不比其它几大空间的领导者野心小，能不惜用人的生命修炼千魂索，可见其凶狠的程度。他绝不会放弃。

    “七哥，人活着好难啊！”

    “是的，一个人，要真是为自己活着的话也就好了。可是，我们身份在那里，我们要做的就是调解人鬼之间的关系，保护人类的安全。”魏七坚毅道。

    他这么一说，我似乎是明白了，我要做的，绝不是向恶势力和权贵低头，而是要用自己的能力维护正义，维护尊严。

    “七哥，我知道该怎么做了，咱走吧！”我突然间明白了，3年不到的时间，我在乎那么多干嘛啊！我要对的起良心，尊重善良，尊重人性，这就足够了。

    把曹璇送回家，我跟魏七直奔我们镇上，胖少等人在门头上，生意坐的有板有眼的。

    “川哥！嫂子来了，在楼上的。”胖少看见我，笑嘻嘻的说道。

    我心里一阵激动；“什么？你说你嫂子王颖回来了？”

    胖少苦笑一下；“嘿嘿！不是王颖嫂子，是我小嫂子钟无艳！”

    我在他的屁股上狠狠地踢了一脚；“狗嘴里吐不出象牙，滚一边去！”但我还是朝楼梯走了上来，这么盛的太阳，这鬼女孩过来干嘛？

    当我走到楼梯的时候，我犹豫了。鬼王的那些事，我要不要告诉钟无艳呢？

    