
    似水流年紧紧的闭着眼睛，嘴角是嫣红的鲜血，血液顺着嘴角流淌了下来，染红了脖子，染红了轻纱一样的衣服。

    我看的心里一阵难过，这是怎么了？怎么会突然间变成这样了？

    “师傅，师傅，你怎么样啊？”我晃着她的肩头着急的喊道。

    “啊呜！”就在我轻晃似水流年的肩膀的时候，这丫头的眼睛睁开了，眼睛看着我；“王大川，你为什么不告诉我？”

    “师傅，我告诉你什么？”我不解的看着似水流年。

    “什么？还能是什么？你身上有一股真气在动，这股真气不亚于逆水寒剑的气魄，我刚才被它顶了一下。”似水流年有气无力的说道。

    “难道是吸精大法。”我呐呐道。

    “我要知道你身上有这样的真气的话，就不用这么麻烦了，直接教你化水成冰就行了，你自己可以你从天下万物当中吸取水分。”似水流年说道。

    似水流年说的有一定道理，她凭空取水的功法跟我的吸精大法很是相似。

    “师傅，你没事吧？”我抱着似水流年，觉得挺对不住她的。

    “没事，我死不了，找东西帮我擦拭一下我嘴角脖颈上的血吧。”似水流年身体微微的伸展一下说道。

    我急忙站起身，洗一把是毛巾，帮着似水流年把脸上跟脖颈上的血渍擦拭干净，就在我去另一边洗毛巾的时候，似水流年竟然自己坐了起来。

    “师傅，你，你好了？”我惊讶于这女孩的韧性。

    “我死不了，你进房间帮我找些衣服，我要洗澡。”似水流年变得严肃起来。

    “洗澡？”我有些惊讶，说实在的，我家里真是不太适合洗澡，这样的天气，在日光下是温和的，但是一旦要是脱了衣服，还是很凉的。我突然间有了疑惑，鬼也要洗澡么？晕死！似水流年是鬼么？不知道。

    “快一点，这些血迹脏死了。”似水流年说道。

    我只好照做，从衣柜里找来王颖以前的衣服递给她。

    似水流年接过衣服后，双手一抖，猛地一合，大门哗的一下就合上了，而且连门也栓了。我惊得不行，这也太厉害了吧，这里距离大门口差不多有十几米的距离，这么远凭空发力能把门栓了，确实是厉害。

    “进里面吧，我要洗澡了。我警告你不要偷看，要是偷看的话挖你眼睛。”似水流年站在那里，凛冽有余，没有一点受伤的感觉。

    也太厉害了吧，说什么也是内伤啊！竟然恢复的这么快！实在是太让人震惊了。我站在房间里，背对着门口的位置，我并不是怕似水流年怎么样，只是我得坚守做人的底线，人家为我输送真气受伤了洗个澡，我要是在背后偷看人家洗澡的话就有些太不道德了。

    可是，有些事情就是机缘造化，有时候，你不想看都不行，就在我背对着门口的时候，还是看到外面的景色，包括赤果果在洗澡的似水流年。

    我的面前是一个老式的镜框，里面装着我爸跟我妈的结婚照，虽然是很老的那一种，可是，镜面是玻璃的，竟然把外面地景致一览无余的倒影了进来。

    我本想不看，可是，我忍不住不看。

    似水流年的的腰身太细，细的不盈一握，胸前一对峰峦特饱满，而且直直的立着，没有半点坍塌的感觉，双腿很长，双腿中间是一片模糊的黑，大概是镜框玻璃有些模糊的缘故，我看不太清。

    看着看着，我的心跳开始加速起来，某个位置也开始萌动起来，吓的我急忙转身，去看另一边，这一转身不要紧，竟然恰巧看到了窗外的似水流年，这女孩站在那里，竟然直接从水瓮里把水舀出来浇在身上，黑色如云的头发贴在身上，黑白相间的效果让我忍不住紧紧的盯着看了起来。

    这女孩的身体太美了，美的不要不要的。

    “王大川，你是不是在看我？”就在我醉心于似水流年那身体的时候，这丫头说话了，吓的我急忙蹲下了；“师傅，你放心吧，我绝对不会看你的。”

    时间一分一秒的过去，对我来说就是一种煎熬，其实我很想看她，可是理智告诉我不能看，从哪个角度来说，我都不能看她。

    “干嘛呢？蹲在这里。”就在我蹲在那里不知道该如何是好的时候，似水流年从外面飘了进来。这丫头已经穿好了衣服，这速度真是够快的。

    “师傅，你好了哦！”看见洗澡后的似水流年，脸色粉红，看不出半点受了内伤的样子。

    “嗯嗯，我已经好了。继续练功法吧，你身上自带真气，就好办了，根据我说的做十分钟内就可以练成洒水成冰了。”似水流年站在那里，身上氤氲着一股奇异的香气，让我有些着迷。

    我心里特疑惑，这丫头到底是什么？还有九条命么？受伤竟然就跟没事似的。忍不住问道；“师傅，你是人是鬼？还是妖？”

    “罗嗦，知道么我是你的师傅就行了，哪里来的这么多事？练功！”似水流年并不答话，而是把我从房间里扯拉了出来。

    我只好跟了出来，经过似水流年的一番点化，我真就把逆水寒剑的第一招洒水成冰练成了。当我凭空抓一把水滴射穿那棵老柳树的时候，我高兴极了，比当时练成鬼阴掌还高兴。“师傅，不如把逆水寒剑的招式都教给我。比如冰剑什么的。”我笑嘻嘻的说道。

    “不能急于求成，那样会要了你的命的。好了，时间不早了，你去赴约吧，我累了，我需要休息一下。”似水流年凄然一笑，脸上露出疲惫的神色。

    看着她穿着王颖的衣服，眉目之间竟然有几分王颖的神气，心里不由得产生了几分爱恋与心疼，忍不住用手扶住她的肩膀；“你没有大碍吧？要不要给你找医生？”

    似水流年伸手把我的手拿开；“王大川，尊重点，我是你师傅。我不是人你能找到什么样的医生？”这丫头白了我一眼说道。

    我苦笑一下，心里一阵落寞。是自己产生错觉了，她不是王颖，她是我师傅。

    “师傅您好好休息，等我回来给你带好吃的。”我认真道。

    “嗯嗯！去吧！”似水流年跟我挥挥手，自己进屋了。

    走出来，我觉得挺奇怪的，我这师傅到底是人是鬼？好馋啊！

    不管似水流年是人是鬼，我都要好好的尊重她，说什么她也是我的师傅，她可是真心实意的教我的。不能再骗她了，等回来以后，她喜欢吃什么我就给她买什么。

    走到魏七家的时候，大门紧闭，敲门过后，英子嫂子挺着个大肚子从里面走了出来。

    “嫂子，七哥呢？”我问道。

    “出去了啊！说是今天晚上有任务，你俩没在一起么！大概走了近一个小时了。”英子皱着眉头说道。

    “哦！我跟七个约好了，我出去一趟刚回来，可能是错过了，我这就去找他，嫂子，你好好休息啊！”我知道魏七为了保护我自己走了，就跟英子说道。

    “嗯嗯！你俩注意点。”英子嫂子摸着肚子说道。

    别了英子嫂子，我一溜小跑直奔镇上。我恨七哥，真是不够哥们，说好的有福同享有难同当呢！

    王家铺是村子，没有出租车公交车什么的，我只好跑了过来，等我跑到镇上的时候，天已经黑了，胖少带着几个小哥们正在打牌，看见我来，愣住了。“大川哥你没去啊？”

    “七哥呢？”我喘着粗气问道。

    “去了浮来山了啊！他开车到门口说了一句就走了，我们还以为你俩一起走了呢。”胖少说道。

    