
    怪不得人们都喜欢养宠物，看来家里有一只小宠物还真是增添一份乐趣。我练功累了，就关上大门冲一个凉水澡。洗澡的时候，下意识的看一眼趴在椅子上的小猫，竟然不见了。

    我心一沉，不会吧，难道是在我洗澡的时候溜走了。都说猫没有狗忠诚，难道是真的？本来想让它陪我的。

    平时，都是似水流年陪我，虽然我睡觉的时候她都是背对着我，可是我们的房间里是两个，青山古水两相对，即使无言也心知。现在似水流年不知道去了哪里，好不容易发现一只小猫，竟然也不见了。

    喵，喵！

    就在我暗自伤怀的时候，里面传来一声小猫的惊叫声，我心里一喜，这小家伙感情是进了房间了啊！我练习功法的时候它趴在椅子上观看，我洗澡了它竟然跑到房间里去了，难道是个女猫不成，想到这些，我笑了。猫就是猫，有公猫母猫之称，哪里来的男猫女猫之说。

    洗完澡，擦拭干身体，来到房间里，下意识的看一眼墙上的画轴，依然是空空如也，这丫头去了哪里？一大早就出去了现在竟然还没回来，该不会是出什么事了吧？

    我坐在那里等了好久，也没等到似水流年回来，只好爬到床上睡了，小猫趴在我的身边，我几次把它拉近我的被窝里，可是它并不想跟我在一起的样子，自己就偷偷的爬了出来。

    我也不强求，正所谓，男不养猫，女不养狗。不跟我一个被窝我也不强求。

    这一夜睡的并不好，醒来好几次，醒来第一件事就是拉开灯看墙上，我多么希望看见似水流年的影子，即使是背对着我也好啊！可是，我每次都失望，似水流年一直没回来。倒是那只可怜的白色小猫，静静的趴在一边，昏昏欲睡。真是奇怪，都说猫是夜行动物，白天没精神，晚上就跟龙似的，可它睡的跟小猪似的，看来是受伤的缘故。

    第二天一大早，等我醒来的时候，墙上的画轴依然是没有任何的改变，似水流年还是没有出现，小猫已经醒了，趴在院子里的椅子上看那老柳树上的枝条轻抚。

    吃完饭，魏七来了，喊我一起去玄易门风水馆，我就跟着去了，临出门的时候，小猫跟在我的后面，我就把它抱上车了。

    “兄弟，现在开始玩宠物了啊！”魏七笑着说道。

    我就把我跟这小猫认识的过程说过了一遍，魏七看着这小猫说道；“挺漂亮的，就好养着吧！”

    我也是这么想的，有只小动物在家里，真心不错，起码可以一起打发无聊的时光。

    到了馆里，我跟胖少等人在研究吞吐功法的时候，楼下发出啊的一声惊叫声。我们几个一齐跑了下去，看见李小飞的嘴角破了，都流出血来了。

    “兄弟，这是怎么了？”我急忙问道。这哥们一脸愁苦的站在那里。

    “大川哥哥，你的猫太厉害了，竟然挠我。”李小飞一边用手擦拭着自己嘴角的血渍一边说道。

    “挠你！为什么？”我急忙去看那只小猫，这才发现那只小猫趴在办公桌上，蹲坐在那里，前脚举在胸前，眼神凛冽。

    “呵呵！大川哥哥，小飞哥太色了，他看你的小猫好看，非要亲它，结果被她给挠了。”一边的王翔笑嘻嘻的说道。

    大家都笑了。魏七也笑了；“小飞，猫是爱干净的动物，你这么亲它，挠你也是正常。厉害么？”

    李小飞叹口气；“以后我可是不敢惹它了。”

    小猫听了他的话，嗖的一下窜到我的身边，跑到我的脖子上了，看着它可爱的样子，我总觉的它是有灵性的。

    这一天，小白猫几乎没离开的我身边，即使是吃饭，也在我的跟前，我满满的全是自豪感。

    这几天，我因为小猫的出现而感到高兴，它陪着我度过了好几个孤独的夜晚，只是它一直不肯进我的被窝。这几天我也挺无助的，似水流年走了就再也没回来，我夜里醒来很多次，每次看画轴的时候，都是失望的，每天早晨醒来，都是带着希望张开眼睛，可是依然是失望，她还是没有回来。

    逆水寒剑的前六重，我已经练了很多遍，练得滚瓜烂熟的，可是下面的我就不会了，我已经炼出剑型了，可是，却飞不出去，更别说是威力了，偶尔有时候飞出去，也只是一汪水而已，没有任何的威力。

    唉！似水流年到底是去了哪里呢？该不会是出什么事了吧！

    这天晚上，我照例是一个人吃饭，做好饭，就在喊小猫的时候，却怎么也看见它了，我顿时着急了，不会吧，难道我注定是孤独的么！陪我的人都离开了，现在连只猫也留不住么？

    喵喵，我朝里面叫了两声，小猫依然是没有出现。我再次进屋。就在走进房间的时候，突然间感觉有什么不对似的，仔细打量房间的时候，禁不住惊讶的叫了起来，在墙上的画轴里，似水流年已经站在里面了，正笑意隐隐的看着我。

    “师傅，师傅，你回来了啊！你回来了啊！”看见似水流年，我的心里一阵狂喜，我终于不再孤独了，终于可以练习逆水寒剑了。

    似水流年并没说话，只是盈盈一笑，从画上飘落了下来，走到我的跟前；“王大川，我饿了！”

    “饿了好说，有吃的，开吃！”我拉一把椅子给似水流年。似水流年也不客气，坐下就吃了起来。

    “师傅，你先吃着，我去找一下我的小猫咪。”师傅来了，我的心里有底了，下一步就是出去找的猫了，这几天有感情了，我可不能让它丢了。

    “王大川，我重要还是一只猫重要，师傅来了不陪我聊会天，竟然有心情去找一只猫？”似水流年一边吃着饭，一边睨了我一眼说道。

    “师傅么，你回来了我自然是高兴，可是那只小猫挺可怜的，受伤了，我担心它出去会被狗欺负的。”这倒是我的心里话。

    “去吧，去吧，没良心的东西，我教你功法，你一点都不想我，一只小猫不见了，你找啊找的。”似水流年有滋有味的吃着，一边奚落我。

    “嘿嘿！今晚夜长，我陪你好好的聊，我现在去找小猫了，我担心它斗不过狗！”我担心不是多余，自古以来狗猫势不两立，我可不想它被人欺负。

    “去吧！去吧！”似水流年朝我挥挥手，带着几分不屑。

    我便走了出来，在街上游荡了好久，挨家挨户的问，也没找到我的小猫，只好回到家里，似水流年已经吃完了，坐在椅子上看手指的。

    “找到了？”看见我进来，似水流年翻看着自己那修长的手指甲说道。

    “没有。“我垂头丧气的说道。

    “就知道你找不到，你的小猫被我给吃了。”似水流年停止翻看手指甲，而是笑嘻嘻的跟我说道。

    “啊！你说什么？真的假的？”我惊呆了，我记得这丫头说过她不是人来着，妖精吃个小猫那还不是小菜一碟啊！

    “这么大惊小怪的干什么？不就是一只猫么！我走了一路，又累又饿的，看它蹲在门口挤眉弄眼的，我就把它一口给吞了，还别说，味道挺不错的。看看，这是它脖颈上的纱布，已经缠在我的脖子上了。”似水流年指着自己的脖颈说道，这个时候，我才看见她的脖颈上真的缠着我给白毛包扎的纱布，上面还有几点血斑。

    