
    我心里这个怒啊！真想一掌把他给扇飞了。但我还是忍住了，小不忍则乱大谋，暂时先忍一下吧。我堆起笑脸，把早就准备好的冥币拿了出来，悄悄的凑到他的跟前；“哥们，这个你拿上，我们没别的要求，就是想过来吃个饭，涂将军餐馆名气不是大么！”

    有钱能使鬼拖磨！这话一点也不假，这小子看了两眼，脸上刚才的傲气与怒气瞬间消失了。把我递过来的钱塞进兜里，小声说道；“找个角落坐下，别说话！”

    黄元都快吓傻了，手紧紧的攥着我的手，我俩找个地方就坐下了，因为化了妆，我俩的脸都一片惨白，加上穿戴也有了改变，猛一看我都认不出胡元了，这感觉，就跟鬼一样了。

    我俩坐在一个不起眼的角落里。接着那群阴兵呼呼啦啦的走了进来。

    “把青莲喊出来。”一个高大的阴兵朝店内的服务生喊道。接着，一个女孩子从里面走了出来。

    女孩衣着有些特别，一身蜡染青衣，头上戴着蓝色的方巾，有几分古代西部女子的味道，莲步轻移走了出来，一脸娇笑的说道；“孟大哥，哪里照顾不周直接跟我说。”说话的同时，走到那阴兵跟前，给阴兵倒了一杯茶。

    孟脱一把抓住青莲的手，脸上露出猥琐的表情；“青莲，我让你找的人肉找到了没？兄弟们可是好久没吃人肉了。”

    我愣住了，并不是因为孟脱的话语，而是因为青莲，她的话语太熟悉了。我一下子记了起来，黄元奶奶开口说话跟她是一样的。也就是说，黄元奶奶就是被她给附身来。丫的原来是涂将军餐馆的老板娘啊！

    我心里一阵冷笑， 不动声色的坐在那里，静观事情的发展，丫的随便附身活人，看我不收拾你。

    “孟大哥，看你说的，最近人肉不好找啊！以前人间走阴者多，倒置个尸体很简单，现在走阴者死的差不多了，我们做鬼的又不能去偷盗尸体……，不过我已经想办法了，估计三天后会有人肉吃。”青莲一脸附和的笑容，雪白的小手从孟脱的手里抽了出来。

    “青莲我可是跟你说好了，你要是再弄不来人肉，鬼王就敢把你的店给关了，我也就照顾不你了。”孟脱看青莲的手从她的手里抽了出来，伸手在青莲的屁股上拍了一把，猥琐的笑着说道。

    青莲扭一扭腰身；“孟大哥，别这样，周围有很多人呢！”

    “快去弄些吃的来，我们还要训练阴兵的，要是耽误了正事，唯你是问。”孟脱的眼神带勾，恨不能把青莲身上的衣服剥掉，可是也能看出来，青莲的眼神虽然妩媚流转，可是感觉好像不是那种女人，也只是无奈迫于压力而已。

    青莲进了里面，一会就有鬼仆上菜了。鬼仆竟然也给我和黄元上了菜和茶水。菜是腐肉，只是不敢肯定是人肉还是动物肉，冰冷冰冷的，虽然是凉的，但这股臭味还是让人恶心。茶水也是凉的，冷冰冰的，一片血红，这应该是水和血的混合物。

    这个时候，我没心情研究这些腐肉和血水，甚至连恶心都忘了，我觉得特奇怪，鬼王怎么会有阴兵？他有鬼仆就够了，训练这么多阴兵干嘛？看来，鬼王是决定在壮大自己，看来他对七大空间的觊觎之心也不是杜撰的。

    怎么办？我突然间明白了一个问题。阴兵，可以在人间行走，而不怕阳气，而鬼仆只有在深夜才敢出来，这就是差距。所以，鬼王在大量的训练阴兵，这一切都是为了征服人间跟其它七大平行空间做准备的。

    理论上，鬼王掌控人的生死，不用这么做就可以轻松控制人类，不过他也不敢这做，这么做是有违鬼道天条的。

    晕死！这跟我有关系么？我当前的任务是先把婉儿找回来，至于阴兵鬼王的是其次的。可是我要不管今天的事，青莲就要杀死黄元村里的人。看来我不管也得管了。

    我该从哪里下手呢？

    “你俩怎么不吃？”就在我端坐在那里胡思乱想的时候，那个叫孟脱的阴兵瞪着那双阴厉的眼睛朝我走了过来，这阴兵其实也是腐尸，身体都快腐烂了，走路的同时，身上的肉在微微颤动，因为赤着脚，每走一步，都留下湿黄脚印，甚至还有一些白色的小蛆虫在那脏水里蠕动。

    看着这些，黄元胸口一阵起伏，脸色顿时就变了，我猜想他可能是要恶心呕吐，猛地伸手在他的脚上踩了一下，算是转移他的注意力了。

    “你，为什么不吃？”因为黄元低着头不敢看他，孟脱眼睛直直的盯着我说道。

    “这个……不舍得吃啊！没吃过这么好的东西。”我提着嗓子说道，说话的时候，尽量让气息平直，没有起伏变化。

    “你们，是哪个编队的？”孟脱眼睛死死的盯着我的脸，大概是看我不熟悉。

    “孟大队长，这是我两个表哥，远道来看我的，没见过大世面，没吃过好东西。”那个收了我钱的鬼仆服务员走了过来。

    “尼玛不是说好不准外人进来的么！”孟脱抬手就给了那个鬼仆服务员一巴掌，这一巴掌够狠，把鬼仆服务生扇到一边了。

    “孟大哥，这，这都是我的错，是我准许了的，对不起啊！下次再也不会这样了。”这个时候，不知道青莲从哪里闪了出来，伸手把孟脱的手给抓住了。

    “青莲这是最后一次，如果再有下次的话，别说我不客气。”孟脱手一甩，在青莲的胸口贪婪的看一眼，这才闪到一边去了。

    青莲把鬼仆服务员搀扶起来，狠狠的瞪了我俩一眼，这才进了后面了。

    我看一眼黄元，朝他使个眼色，这么多的腐肉，不管是什么肉，我们也不能就这么吃了，要是吃了这些腐肉，估计这辈子得恶心死，找个机会，偷偷的倒掉了。

    很快，这群阴兵吃完饭就走了，硕大的餐厅里就只剩下我俩了。我抹一抹嘴，朝黄元递一个眼神，示意我俩该走了。

    可是还没走几步，就被青莲给拦住了。“想走？”

    我嘿嘿一笑；“吃饱了还不让走了？又不是不结账。”

    “是男人就过来！”青莲冷笑一下，转身就朝二楼走了过来，我看一眼黄元，这哥们都快吓瘫了。

    我犹豫一秒钟，拉着黄元就跟了过来，本来我就想好了，青莲不找我我要找她的。跟在青莲的身后，上了二楼的一个房间里。这房间该是青莲的闺房，一派清新，干干净净，空气中氤氲着一股檀香的味道。

    “说吧，你俩跟过来干什么？把脸画的跟鬼似的，你们以为画个妆我就认不出来了？”青莲嘴巴勾一勾，神情特不屑。

    我暗自苦笑，这青莲女鬼不简单啊！我跟黄元化成这她都能认出来。

    “你，你别胡闹，我弟弟可是挺厉害的。他分分钟就能要了你的命！”黄元发现我们被认了出来，全身颤抖着说道。

    “他敢？你没看看这是在哪里？这是鬼市，鬼界的鬼市，我身后不但有阴兵撑腰，而且还是鬼王，你问他干么？”青莲一阵冷笑，靠身边的一把椅子坐了。

    “我不管你身后有谁给你撑腰？你可以在鬼市鬼界胡作非为，就是不能损害活人的性命。如果你打活人的注意，我就敢打散你。”我也有些生气了。我本无心管这些事情，可是现在不得不管了。

    听了我的话，青莲眼神变了一下，倒背着手站了，围着我转了一圈；“你是谁？”

    