
    我心里暗笑，你丫的这是想死的节奏啊！

    我没怎么挣扎，就被蛇哥给提溜了出来。

    “说吧，想怎么死？丫的真是新人啊！在马其镇混也不看看是谁的天下？竟然敢惹虞大少？猛子张来，你俩收拾他，别弄死就行。”蛇哥撸一撸袖子，靠近一边的石头台阶坐了，伸手示意身边刚才那两个混子朝我靠了过来。

    这个时候，周围围上来一群看热闹的鬼来，一个个都站在那里就跟受惊的鸭子一样伸着脖子观望着。

    “别过来，我会不客气的。”看见两个混子朝我走了过来，我警告道。

    可是这两个混子根本就没把我看在眼里，一脸狞笑着朝我走了过来，那感觉就跟我是他们的猎物似的。

    既然不想放过我，我也就不客气了，就地一抓，砰的一掌击了出去，走在最前面的混子嗷的一下就被震飞了，哐的一下砸在树上，跌倒在那里挣扎着爬不起来了。

    另外一个混子小鬼撸着袖子扑过来，我又是一掌，又把他给打倒在一边了。这下蛇哥傻眼了，眼神四处流离一下，招呼他身边的那群混子鬼就扑了过来，我看的真切，自然是不敢懈怠，噼噼啪啪的干了起来。

    没一会功夫，所有的小鬼都趴在地上。这个时候，如果我动用鬼阴掌的话，这些恶鬼瞬间就会灰飞烟灭，可是我忍住了，我要找的是虞城，而不是这些人，鬼在阴间也是注册的，我要是消灭了这么多的鬼，鬼王估计也会不高兴，所以，我暂且放他们一马。

    “虞城呢？”我手一抖，把凤池神兵拔了出来，指着蛇哥说道。

    “他，他在那边的。”虞城面带恐惧的指着另一边，我朝那边看过去，空无一人，虞城这鬼小子已经不见了。看来，他看时势不在他的那一边，逃之夭夭了。

    “告诉我，他家住哪里？否则的话我就杀了你。”我的剑指着虞城的脖子说道。

    “我，我……我带你去找他。”蛇哥的眼神流离一下，站了起来。我正要跟着他往前走，就听见一阵鸡叫从遥远的地方传来。随着公鸡的叫声传来，我全身怔了一下。

    哗的一阵闪亮，眼前的所有的一切消失了。路灯，超市，灯箱广告，佳人旅馆，这一切一切都从我的眼前消失了。

    我靠！这是什么情况？我仔细的辨认一下周围，淡淡的月光之下，还是那片坟地。

    喔喔喔！

    远传又传来一阵公鸡的鸣叫声。我知道只要公鸡鸣叫，阳气就来了，也就是天要亮了，这个时候所阴魂什么的也都走了。

    我摸索着从坟地里爬了出来，看一眼前面的学校，已经沉浸在一片宁静之中了，回头看一眼坟地，朦胧一片。

    我没打车，步行着朝前走去，一边走一边想着刚才的事情，后悔自己出手有点慢了，不知道虞城还会不会回来找秦小茹。走着走着，就感觉有些饿了，折腾了半夜，确实也该饿了。

    看见前面又买早餐的，就坐在那里吃了个火烧，喝了碗馄饨，吃饱喝足，天也就亮了。我想找家旅馆休息一下，就收到曹璇的电话了，她问我怎么样了？我照实说了一下，她就让我去她家休息，我想了想就去了。

    敲开她家的门，曹璇已经穿好了衣服，也洗刷完毕，让我去她的房间休息，我有些不好意思，说在坟地里呆了一夜，身上挺脏的，她就把我推进浴室里，说我洗完去她的房间休息就行了，她去上班了。

    我有点尴尬，曹璇是一个女孩子，这么对我让我多少有些过意不去。坚持洗完澡，从浴室里出来的时候曹璇已经走了，门口拜访着些男孩子的衣服，大概是他哥哥的，穿上她哥哥的衣服，我就在她家的沙发上睡了一会，这一觉，一直睡到中午才醒了过来。

    我是被曹璇的开门声惊醒的，要不是曹璇开门，我还醒不了，这女孩提着外卖走了进来，看见我躺在沙发上，惊叫道；“王大哥，说让你睡沙发的，不是让你睡我的床的么！”

    “呵呵，不用，睡这里就挺好。”我坐起身，摸一摸头说道。

    “见外了，说真的，我见到你的第一眼就感觉你跟我哥哥一样，我总感觉你就是我哥哥，所以我把你当亲人一样看待，我爸妈的床你自然是不能睡，我哥哥的床上堆满了杂物，收拾挺麻烦的，所以你在我的床上休息就行。”曹璇说道。

    我看着真挚的曹璇，笑一下，心里就想了，丫头你看我像你的哥哥，其实我看你更像我的妹妹，就跟子玉长得一样一样的。当然这话我不能跟她说，我要是跟她说了，估计她就更把我当成她哥了。

    吃完午饭，曹璇继续去上班，我来到曲师大，找到了秦小茹。今天看秦小茹，脸色比昨天好多了。问了一下，她说昨晚睡的很好，并没再做梦。我心里多了些安慰，告诉她不用担心了，昨天晚上已经处理的差不多了。

    我之所以这么说，就是觉的昨天晚上我的威慑力已经够大了，估计虞城跟他的家人也不敢再胡闹了。当然，我也不敢保险，所以今天晚上再去坟地一趟，争取找到虞城跟他的家人，把事情说明白，估计他们也不敢不依。

    坐了一会，就从曲师大走了出来。路上，接到魏七的电话，先是问我事情处理的怎么样了？我说差不多了，估计今天晚上就能完成了。魏七说昨天晚上他帮人家起坟的时候遇见了一件怪事，坟堆里的尸骨一点都没了，连一片指甲都没留下。

    我问是不是被盗墓的给偷走送到医院做解剖实验或是被人给偷走配了阴魂了。魏七说不可能，因为他棺椁完好如初，一动没动，由此可见不是一般人给偷走的。接着又说他的朋友龙宇跟阿紫也遇见了这样的情况。

    怎么会是这样？埋了的尸体被无缘无顾的偷走了，我脑海里倏的现出赵老骚的样子来。难道是又有人练阴兵了。因为只有阴兵才吃死人的尸体。

    以前，赵老骚练习阴兵的时候，是从医院的太平间里偷尸体，现在太平间里不丢尸体了，竟然有人从坟堆里偷尸体了，这是不是说这些人手段隐蔽了，从地上转入地下了。想想都觉得可怕，别看现在一片宁静祥和，我总感觉随时就会有大事发生似的。

    我跟魏七交代一下，让他随时注意周围变化，一旦发现有什么异常，一定要及时给我打电话。

    挂了电话，我在外面游荡了一会，因为没地方去，就在学校门口玩一会，也算是等天黑，只有天黑了才能快些去鬼市找虞城算账，把这件事情快些了结了。

    坐在那里，百无聊赖，就跟个傻子大叔似的坐在那里看进进出出的人们，突然，我的眼前一亮，身体不由自主的站了起来。

    白色的裙子，曼妙的身材，妩媚的脸蛋，栗红色的头发，不是她又是谁？我竟然在曲师大的门口看到佳人宾馆的老板娘连楚楚了。

    她是鬼怎么会出现在这里？我心里一阵疑惑不解，急忙站了起来。跟着那个白色的身影追了过去。

    连楚楚抱着几本书，袅袅婷婷的朝前走着，走的并不快，我加快脚步跟了上来，可是我加快了脚步，她也加快了脚步。眼看人越来越少，我小跑着追了上来。大白天的出现在校园里，阴气扑着学生可不好，所以，我要制止她。让她快速离开这里。

    