
    看着眼前这一幕，我鼻血都快流出来了。但我还是理智的，她不是我的爱人，我不该这么做。就急忙退缩了回来。

    “王大川，你那点出息，给我过来。”就在我关上房门的瞬间，里面传来钟无艳嗔怒的叫声。

    “无艳，不，不要这样，我们不能这样……”我嗫嚅道，心里其实一片混乱，我已经不是处男，跟王颖有过那关系，知道男女之间那些事情的美好。凭感觉，现在的我如果让钟无艳生拉硬拽的弄进去，强行把我那啥了的话估计我也是愿意的。

    “王大川，你想什么呢？一脑子的大粪，真是龌龊，你快进来看看我第三重魂魄的样子，我试着聚了一下，竟然能重聚第三层魂魄了，只是不够结实。”钟无艳在里面说道。

    心里一阵兴奋，现在对于钟无艳来说，没有什么比重聚第三层魂魄更高兴的事情了，就推门走了进来。

    进来，才看清了。钟无艳其实是穿着东西的，也就是她的第三重魂魄，只是比原来显得稀薄，薄如蝉翼，里面美妙的身躯隐隐约约的露了出来，隔远了一看就跟什么也没穿一样。

    “无艳，我，我能帮你什么么？”我不敢看钟无艳的身躯，可还是想看她，强把脸转到一边说道。

    “血！大川哥哥，我想喝你的血。”

    “这没问题。”我张嘴就手指咬开了，递到她的嘴边，钟无艳看着我殷红的手指，迟疑半秒钟，张嘴就把我的手指给咬住了，随着小嘴轻轻的吸咂，眼睛缓缓的闭上了，小脸粉红，鼻子高挺，睫毛修长，看我的心里直痒痒，借着她陶醉于我的血液的时候，我借机看一眼她的身体。奇异的事情发生了，那件薄如蝉翼的衣服越变越厚，最后竟然看不见里面的身体了，变成已经一件酒红色的裙装了。

    这，太神奇了。

    倏的，我的手指一阵轻松，钟无艳把我的手指吐了出来。当她发现自己衣服变成这个样子的时候，眼神里露出惊喜的神色。身体旋转一下，呼的把我给搂住了。“王大川，我真的自我修复了第三重魂魄，你知道不？如果这样，我就跟真人没什么区别了。”钟无艳兴奋的说道。

    我被钟无艳搂抱着，有些喘不过气来，这女孩的胸部紧紧的挤压着我的胸口，让我心急火燎的。“妹子，镇定些！”我也为她高兴，那天在清风岭她被鬼王把第三重魂魄给打散了之后，我一直为这事而歉疚的，想不到她竟然自我修复了。而且比原来还好了。

    “大川哥哥，你高兴不？”钟无艳搂着我的脖子，气喘吁吁的。

    “高兴，真的为你感到高兴。”我是真心的，同时，好想伸手把她的细腰搂住，可是我不敢，至于为什么，我也说不清楚。

    “不过我得告诉你，我以后跟定你了，只有你的血才可以聚我第三重魂魄，所以，我不能没有你的血，不能没有你，我要和你在一起。”钟无艳搂着我的脖子，身体在的身上磨蹭着，一点都不顾及我的感受。

    她用我血没关心，绝不含糊，可是跟我在一起是什么意思？“妹子，喝我的血不要紧，只是，只是咱俩不能在一起。”

    钟无艳愣了一下，就把我放开了，呵呵一笑；“王大川，说你猥琐你还委屈，你都想到哪里去了？我说跟你在一起，是友情亲情的在一起，不是爱情的在一起。你想的好美啊！我才不会嫁给你。”钟无艳狠狠的挖了我一眼。

    “嘿嘿，我也没说是爱情的在一起啊！”心里一阵轻松，搔着后脑说道。

    一夜无话，第二天早晨起床，一片艳阳好天气，钟无艳早就给我做好了早餐，虽然各个层次不如王颖做的好，可也不错，这丫头一身酒红色的裙子，晃来晃去的，映着白雪，我的心情一下子好了很多。

    吃了在餐，我打算去村委，捉鬼小组已经撤了，大家也该回去了。还没出门，魏七胖少等人就走了进来。在他们的后面，竟然跟着曹璇，这丫头手里大包小包的礼品提着，看见我，脸刷的一下就红了。

    我把大家让进屋，钟无艳忙里忙外的伺候着，就跟我家的媳妇似的。

    坐了一会，曹璇红着脸说道；“王大哥，可以借一步说话么？”

    我笑着说这有什么不可以的，两个人就从家里走了出来，来到门口外面的小树林里，积雪还在，但是没有化雪的迹象，所以显得很干净。

    “王大哥，我问你杜石他们没对你造成什么伤害吧？我也是才听见这事的。”曹璇满脸歉意的说道。

    “没有，就他的能力还不足以对我构成威胁，倒是找人在路上拦截过我来着，被我给打跑了。昨天晚上又找了捉妖师来，照样让我给打跑了。”我实话实说。

    “王大哥，你真厉害。听说，听说这嫂子也是鬼。”曹璇脸红的跟红布似的。

    真郁闷！这嫂子？看来还有那嫂子呢！“曹璇，听谁胡说的，她是鬼不错，不过不是你嫂子，不要以讹传讹。”

    “哦！我看你俩住在一起，以为你俩是一家子。”曹璇笑道。

    唉！我也不好说什么，只是简单的解释一下说我俩不住在一起。

    “王大哥，谢谢你啊！”

    “谢我什么？”我有些不明白什么意思？

    “要是没有你的话，我就跟杜石定婚，幸亏你提示我的，那天是阳历的情人节，要不是你提示我的话，那天晚上我就会跟他……”曹璇低着头，牙齿咬着嘴唇，手撵着衣角。

    我苦笑不得，都不知道说什么好了。漂亮女人智商低是这概念么？这样的话怎么要跟我说呢？

    只好说道；“没事，没事，都过去了，认清他不是好人就行了。”

    “嗯！我知道了，这次来还想跟你说一下，杜石和东子家里都是有钱有势的主，我担心他们不会这么轻而易举的完事。”曹璇一脸担心的说道。

    “你放心吧！他们不能把我怎么样的。”

    跟曹璇聊了一会，我俩就回来了，曹璇离开。在我家里就把捉鬼小组解散了。魏七因为要跟我在元宵节的晚上要去幻云宫，所以留了下来。可是胖少跟李小飞王翔他们也不走了。

    “哥哥，我们不想走了。”胖少笑嘻嘻的说道。

    “什么个意思？”我看着胖少问道。

    “没什么意思，就想留下来，跟你们在一起跟坏实力作斗争。”胖少说道。

    魏七看我一眼；“大川，就让他们留下吧，一个篱笆还三个桩呢！”

    其实我真想跟这些哥们在一起，可是，我担心自己的处境，理智的我，我现在是步步险象环生，他们跟我在一起，得不到什么好处，都是自家兄弟，我也不客气，就把这个因素说了。

    魏七听了我的话，嘴巴习惯性的吧唧着，虽然他没说话，我也明白他的意思，其实他是赞成我的这说法的。

    胖少走了过来，搂住我的肩膀；“川哥，拿我当自家的兄弟不？拿我当自家的兄弟就别说这样的话。咱要有福同享，有难同当。”

    李小飞跟王翔也走过来；“是哥们就一起！”

    我看魏七，魏七点点头；“大川，咱还有些钱，不行就在镇上开一家风水馆吧，一则是为了生存，再者大家在一起干点事，现在七大平行空间蠢蠢欲动，我们也不能坐以待毙，你说呢！”

    我想了一下，觉得魏七说的很有道理，我们几个性格脾气都合得来，聚在一起相互也是个照应。只是我现在事情比较多，把王颖和婉儿找回来才是最重要的。

    好在中元节就要到了，我好好的准备一下，争取这一次把王颖和婉儿找回来。前提是她们都还完好无损的话。

    