
    事已至此，我必须得用心对待了，且不说这三钱妖师功法如何，这一招接一招的狠招，我要是稍微懈怠一点，就是丧命的危险。

    一开始，我总觉得是我爹欠人家的，我得下手轻一点，可是几招以后，不是那么回事了。我要是再这样下去，肯定会吃亏，所以，我得用心。

    眼看他的拂尘直奔我的脸刺了过来，我一个鞍马桥，接着后空翻，把拂尘躲了过去，同时飞起一脚朝三钱妖师踢了过去，这一觉踢得很实在，正好踢在他的小腹上，嗖的一下就飞了出去，哐的一下撞着村委大院的墙上，红色的砖墙哗啦啦就倒了。

    我一个弹身站了起来，再去看三钱妖师的时候，他虽然躺在那里，可是手里断了一半的拂尘一扫，地上的残雪形成千万冰针嗖嗖的朝我飞了过来，躲闪不及，胳膊顿时就留下两个血窟窿，还好，并没伤着骨头。

    “大川，小心。”就在我受伤迟疑的阵儿。那边的魏七喊上了，我再看的时候，三钱妖师手里的拂尘如一朵盛开的白色莲花朝我飞了过来。

    我彻底的失望了，为什么这么狠！

    我单掌提气。雪地一抓，日精月华鬼阴掌，轰的一下朝拂尘击了过去。

    这一掌是我学会鬼阴掌以来最厉害的一次，掌风遇见拂尘，轰的一下就炸开了，拂尘化成粉末，跟雪一样落了下来。断墙那边，三钱妖师一口鲜血喷了出来，噗通一下趴在那里了。顿时就一动也不动了。那个小妖师看见自己的师傅伤了，扑过去就喊上了；“师傅，你，你怎么了？”

    那群黑衣混子，看自己请来的人不行，跳上车就要跑，被魏七给拦住了。“你们谁是头？”

    这下，这群混子没人敢说话了，都站在那里，你看我，我看你，谁也不敢说话。

    “你们都给我听好了，咱们国家是法制国家，你们来要车是对的，但是你们得先把我的车修好给送来，然后再把你们的车开走，我还是开快乐王子习惯，滚蛋！”魏七冷笑着朝那些人说道。

    这群黑衣人愣了一下，吓的立即窜了。

    魏七这才回来，走到我的跟前；“大川，没事吧！”

    “我没事，快看看他有事没？”我急忙跟魏七走了过来。蹲下身看这三钱妖师。“道长，你们没事吧？”

    “还说没事？我的师傅都吐血了。”小捉妖师刚才脸上的戾气没了，红着眼圈说道。

    “大川，用你的吸精大法，从我的身上吸取一部分元气，输送到他的身体里。”魏七摸一摸三钱妖师的鼻息说道。

    “七哥，这怎么能行？”我犹豫一下。

    “救人要紧！”魏七说着话，伸手就把我的手给抓住了。我只好运用吸阴大法的功力从他的身上吸收了一部分元气，合着我的一些元气，缓缓的输送到三钱妖师的身体里。

    几分钟功夫，三钱妖师醒了。

    “师傅，你醒了，你醒了！”小捉妖师高兴的说道。

    “我以为我死了”三钱妖师轻叹一口气。

    “师傅，是他俩救了你。”小捉妖师说道。

    三钱妖师一脸的羞愧，挣扎着站起身来；“王大川，你修为，功法，都超过你爹，相信日后必成大气。老朽今天不是你的对手，得罪了。告辞！”说完，朝我抱下拳，转身就要走，我急忙把他拦住；“道长，你还没说我老爸的事呢！”

    “都过去了，不说了，不说了！我们走。”三钱妖师摇着头，就跟呐呐自语的似的走远了。

    我搞不明白，我爹到底做了什么对不起人家的事情，以至于要生死战，找不知道他还要找我算账，看来这些事情，只有见到我老爹才能解开了。

    夜一深，一切都恢复了平静。一场恶战，全身都酸疼，大家都休息了，我这才跟钟无艳回到家里。

    “无艳，你要是没事就去魂瓮吧。里面多少还安全些。”其实，我不是这意思，我怕她光缠着我。

    “不要，我才不愿意在魂瓮里面，又小又闷，一点也不舒服。”钟无艳弩着嘴巴说道。这倒是现实，钟无艳是鬼界的大小姐，平时自由习惯了，怎么会甘心呆在魂瓮里。

    “那，那好吧，你去里面的房间休息好么？”我指着王颖跟婉儿的房间说道。

    “那好吧！你早些休息吧。”钟无艳弩着嘴巴，一脸不情愿的样子。我躺在床上，心里就想了，我爹到底做了什么错事，以至于这三钱妖师如此的生气，真是奇怪了。想来想去，一点头绪都没有，老人的事情，老人不说，小孩自然是不知道。想着想着，就把心思转移到王颖和婉儿身上去了，我现在都不大敢想了，因为时间过了这么久，真不知道她俩是活着还是死了。要是她俩的魂魄真的散了，我该怎么办？

    “大川哥哥，我想起一件事来！”就在我躺在被窝里里胡思乱想的时候，钟无艳从里面的房间里走了出来，啪的一下就把灯打开了。

    这鬼丫头竟然换了王颖的黑色睡衣，大冬天里，一身黑色的吊带，太迷人了。我跟钟无艳这么久，她身体朦胧感觉我看过，可是她这么迷人的装束我还是第一次见，黑色的吊带跟白色的肌肤形成鲜明的对比，只是竟然又戴了文胸，挤压出一道很深的沟沟，估计一张银行卡塞在里面都很难掉下来。

    唉！无语，鬼也学坏了，怎么也学着挤了。宫剧害人不浅啊！

    “妹子。你，你这是干嘛啊！你不冷啊！”我苦笑一下，急忙说道。

    “不冷啊！一点都不冷。”钟无艳说着话。摸一下自己的脖颈，就跟很热似的。

    “妹子，有事？”

    “有啊！我想起来，今天你忙了一天了，还没洗脚呢！”钟无艳嘿嘿一笑，特迷人的样子。

    “这个，都上床了，不用洗了。”我说道。

    “不行，我要给你洗脚。”这丫头说着话，就端着一盆水来了，哗啦啦的从保温瓶里。

    看水都掺好了，我只好从被窝里爬了出来，我只穿着秋衣，就把脚插进水里了，虽然很冷，但是洗脚水是热的，心里暖暖的。

    钟无艳蹲在那里，细腻温凉的小手摸索着我的脚。我低头看她的时候，恰好就看到了她胸前的春光，那一对饱满温润，甚至连润都看到了。

    看到这些，我的小哥刷的一下就站了起来。恰好钟无艳就蹲在那里，小哥一不小心就碰到她的头发了。

    低头给我洗脚的钟无艳没在意，用手摸了一下头发，不巧就碰到我的小哥了。钟无艳愣了一下，下意识的抬头看，不巧我的小哥就挡在她的眼前了。

    “你！“钟无艳看见我的小哥，脸刷的一下就红了，急忙站了起来，转身就走了；“王大川，你这个坏蛋，你欺负我。”说完，头也不回的进了她的房间了。

    我心里这个郁闷啊！其实，我完全是自然反应，真没欺负他的意思，只是她自己不小心而已。

    我坐在那里，披着我的羽绒服，看着一门之隔的灯光，不知道该怎么办了？

    怎么办？要不要进去赔礼道歉解释一下，就说自己是无意的。可是，可是确实是大了，这小哥们也太没出息了，看一眼就站起来，这下好了，把人家给得罪了。

    唉！还是过去道个歉吧，毕竟她不是人，而且是孤零零的，要是想不开也不好，想到这里，我就披着羽绒服朝里面的房间走了过来。

    “妹子，对不起啊！我不是故意的。”说着话，我就把房门推开了，推开的瞬间，我晕了。钟无艳这鬼丫头坐在那里，竟然什么也没穿。

    是的，一丝一缕也没穿，完全暴露我的眼前了。

    