
    话说到这个地步，我也不好说什么了，人真是多变的动物，刚才对我还凶神恶煞的，现在回过神来了，知道那女孩是鬼了，完全变成了另一个人。

    交谈中得知这哥们叫黄元。说自己做了这么多年的的哥，第一次遇见这样的事情。

    第二天，黄元连出租车也不开了，缠着我问该怎么办？我说既然收了那女鬼的钱了，就得把这活干完，应该没什么危险，要是有的话昨天晚上就有了。

    黄元让我帮他，我说好吧。我想了，除了帮他之外，也是在间接的寻找王颖和婉儿，物以类聚人以群分，王颖跟婉儿也是鬼，她俩肯定不能混迹在人的世界里，而是跟那些鬼魂在一起，有鬼的地方，王颖和婉儿就有存在的可能。

    中午，太阳最盛的时候，我俩决定先去技校看看，踩踩点，晚上也好有个心理准备。凭着记忆到了技校的时候，我和黄元都目瞪口呆了。

    技校还是昨天晚上的技校，可是情况却跟昨晚完全不同，电动大门破败不堪里面更是一片凌乱，甚至有的教学楼都已经倒塌了，没有倒塌的也在墙根上写着大大的拆字。再看门岗上，一个人也没有，门敞开着，玻璃也被打碎了。

    “王兄弟，怎么会这样？”黄元看着眼前的一切，眼神很冷，估计是吓的不轻。

    看着眼前的一幕，我忍不住叹气，看来，人间的鬼魂比我想象的要多，这样破败的楼房，久无人烟，阴气势必就重，聚集些鬼也是有可能的。所以，今晚我不能打草惊蛇，我装的若无其事的样子好好的在这里面看看，说不定就能找到王颖跟婉儿。

    “进去看看，敢不？”看着站在身边簌簌发抖的黄元，问道。

    “这个你说了算！”黄元站在我的身边，苦瓜着个脸，腿都有些发抖。

    我俩爬了进来，里面一片尘土，两边除了腐土就是树叶，看来是好久没人来过了，在院子里游荡了一圈，最后进了一幢教学楼，刚走进去，和一个干巴老头险些撞在一起了。

    黄元看见这老头，吓的啊的一声尖叫了起来，撒腿就跑，我急忙把他给拉住了，这样的天气，大正午的，鬼是不敢出来的。

    “你们是干嘛的？怎么能擅自闯进来？”干巴老头看见我跟黄元，一脸疑惑的问道。

    “没，没事，就是过来看看，我曾经在这里学过技工，毕业好几年了，过来看看母校。”我心里忍不住想笑，我发现自己的撒谎水平还是挺高的。

    老头听了我的话，使劲摇了摇头；“学校搬迁了，在县城西外环的边上。”

    “大爷，学校怎么就搬迁了呢？”我看一眼里面的楼房，虽然有倒塌的，但明显是人为的，难道是为了开发房地产？这理论显然不成立，开发商可不敢打房地产的注意。

    “年轻人，别问这些事了，你们想去学校看看就去新校址吧，这里没人了。别到处乱走，要是被什么东西吓着可就不好了。”老头说着话，背着手朝门岗走去。看么样，他是看大门的。

    老人家最后一句话让我听出了画外音，我朝黄元使个眼色，就走了出来。

    “哥们，买两瓶好酒，买点菜肴，咱得跟刚才那大爷喝一杯。”我建议道。

    “喝酒？”黄元没明白我的意思，大概在想，都现在了还有心情喝酒。

    “你没听说么？他不让我们在技校里乱逛，还说万一被什么东西吓着就不好了。这说明他知道里面有东西。”我解释道。

    黄元点点头；“买酒，买酒，喝酒，喝酒。”

    去附近的菜市场买了两瓶好的贵人道，又买了些卤肉凉菜什么的，就再次回到技校了，犀利哐啷的敲了半天的铁门，老大爷才出来开门，看见我俩，愣了一下；“你俩不是走了么？怎么又回来了？”

    “大爷，闲着无聊，想找你喝酒的。”我把手里的酒瓶跟卤肉举起来说道。

    开了门，走进来，门岗里一片凌乱，猛一看还以为没人住呢！正面一张茶几，年深日久，包浆都很厚重了。老人找了半天弄出三双筷子，三个酒杯，我们就喝了起来。

    喝酒，当然不是主要目的，主要目的是为了打听一下，这里面到底有什么异端？

    “大爷，这学校里还有学生么？”我得找个突破口好好的咨询一下。

    “没了！早就没了，学校要拆迁了，你没看见都写了拆字了么！”老人家喝一口酒，吧唧着嘴巴说道。

    “可是……昨天晚上我还送了一个客人进来呢！一个女学生。”既然想咨询，就得说实话。

    “真的假的？不可能吧？我在这里呆了这么久，怎么就没看见有人呢？不过深夜的时候里面经常传出唱歌的声音，有时候还有哭声，可是我进去看看什么也没有。”老人喝了酒，说话也变得利索起来。

    黄元没听明白，我是听明白了，看来这里面有鬼是定了。只是不知道有多少鬼，也不知道这些鬼在这里干什么？

    “黄元，你再去买两瓶酒。”我指使道。

    黄元很听我的话，乖乖的去买酒了。我之所以让黄元去买酒，就是想把大爷灌醉，让他烂醉如泥，今天晚上我要好好的在技校里面搜寻一下。

    四瓶酒都喝光了，大爷喝的最多，我跟黄元喝的的少，我的目的就是要让喝醉的。大爷有酒量，但还是喝迷糊了。我俩给他灌了些水，才溜了出来。从技校出来的时候，天已经黑乎乎的了。

    在路边，我买了一把铁锹，买了写烧纸，开着黄元的车子来到荒野里，在一片坟堆跟前停住了。

    “哥们，干嘛？”黄元不解的看着我。

    “不会害你的，挖坟。”找一处新坟，我说道。

    “挖坟干嘛？我是开出租的，不是扒窑子的。”黄元颤巍巍的说道。

    “今晚的事想安安全全的完成，就要听我的，就要扒窑子。”我说道。

    “哥们，我可是好人，你可不许害我。”黄元声音颤抖不已，估计不知道我要干什么了？

    “我也是好人，可是你必须得挖坟，否则的话今晚那女鬼能把你给吃了。”我认真道。

    “大兄弟，就算是死我也要死个明白？让我知道为什么行么？”黄元可怜兮兮的说道。

    “真墨迹！不用你了！我来，一边等着。”我把铁锹接过来，稀里哗啦的挖起坟来，十几分钟过后，棺材就露了出来。我把香纸点上；“对不起了，兄弟的兄弟遇到一劫，今天借你点东西用用，日后一定补偿。”

    烧完纸，我一用力，就把棺材打开了，里面是一具女人的尸体，已经腐烂的茶不多了，所以看不出年龄，我从一边捡起一块腐肉，这才把棺材合上了，再次把坟堆回填。

    “黄元，你要是不想死的话就把这个吃了。”我把那块一两左右的人肉递给黄元。

    黄元愣了一下，噗通就跪下了；“大兄弟，我知道昨天晚上我对不住你，求你别折腾我了好么？”

    真郁闷！“你吃不吃？你要不吃我今晚就不管你了，你是人，人身上是有阳气的，鬼看你不是她的同类，会咬死你的。你要是吃了这人肉，身上的阴气就加重，鬼就把你视为她的同类了，她就不会把你怎么样了。”我只好解释道。

    “啊！你，你说的都是真的？”黄元还是不太信我的话。

    “我骗你有必要么？昨天晚上的鬼也是你自己亲眼看见的。”我没好气的说道。

    “好吧，我，我吃。”在性命跟前，人没有不做的事情。黄元从我的手里把那黑乎乎脏兮兮恶心人的腐肉接过来，狼吞虎咽的吞了下去。

    看着他那个样子，我胃里一阵翻滚，差点吐了出来。

    “哥们，你真的没骗我吧？”吃完腐肉，黄元伸一伸脖子问我。

    “骗你不骗你，你自己就知道了，今天晚上我带你去技校门口等那女孩，记住了，少说话，别露馅。”

    “嗯嗯！一切都听你的，但求一切平安！”

    夜越来越黑，我跟黄元开车来到技校门口，春风里，一阵阵的凉意扑了过来，把车子停在门口，我跟黄元坐在车里，眼睛往里看。门岗里面还亮着灯，估计是那老大爷还没睡醒，喝了这么酒，明天一早醒过来就不错了。

    “大兄弟，你说现在鬼就认不出我了是么？”黄元用手碰一下胳膊。

    “嗯嗯！你先在身上的阴气很重，一般的鬼是不会认识你的，你就放心吧。但是，少说话，听我指挥。”

    我的话还没说完，就有一阵悠扬的歌声从技校里面传了出来，歌声幽怨呜咽，听的人心都在颤动。

    “黄元，进去看看。”我打开车门走了下来。

    “大兄弟，我，我就不进去了。我，害怕！”黄元缩在车里，吓的不行不行的了。

    “跟我进去安全一些，你要是在这里，万一那女鬼出来怎么办？”我照实说道。

    黄元听了我的话，蹭的一下从车上跳了下来；“兄弟，我还是跟你在一起，我吃的死人肉管用不？”这哥们都快哭了。

    “管用，放心吧，只要少说话就行。”我拉着黄元朝技校走了进来。脚步刚踏进校园门口，里面的歌声戛然而止了。

    