
    “孤寂妖刀？那条蟒蛇真的变成一把剑了？”我看着似水流年，想着昏迷以前的情景，有些不大相信她的话了。

    “是的，真的是幻化了，这条蟒蛇其实就是元龙跟龙行天刃的化身，元龙得了你的至阴之血，才变成孤寂妖刀，这一变就是三百年。”似水流年解释道。

    似水流年的解释并没让我清晰，相反，我变的更加的疑惑了。“你不是说它早就变成孤寂妖刀了么？你不是说小牛的血就可以让它幻化了么！”

    “王大川，那都是骗你的，我要是说它是一条巨大的蟒蛇你会跟我来么！”似水流年笑道。被她这么一说，我似乎是明白了一点了。看来，我是被这猫妖女人给骗了。

    “哦！原来如此。为什么你把我骗来就就溜了？”这事让我耿耿于怀，还是我师傅呢！怎么能这么做？太不仗义了。

    “这你都不动，我引你来，就是为了让元龙蟒蛇喝你的血，只有你的血才可以让它幻化成无上神兵。我之所以藏起来，就是为了保存实力，如果咱俩同时现身，估计咱俩都得被元龙给咬了，那么，就没人为你包扎了。”似水流年说道。同时，眼睛紧紧的盯着我的脖颈，我伸手一摸，上面还缠着纱布，看来是似水流年帮我缠的。

    看来，是我错怪她了，这女孩所做的一切，无非就是想让我得到这把剑。只是，她应该早告诉我的，这一骗我，把其中的温情都骗没了。

    只是我还是以后一件事不明白，为什么元龙没变成龙行天刃，而变成了孤寂妖刀，当我问及似水流年的时候，她道出了真情，说龙行天刃只是一个传说，孤寂妖刀却是现实，但是可以肯定的是，孤寂妖刀是可以进化成龙行天刃的，只是，她并不知道其中的奥秘。

    似水流年的讲解就跟天书似的，我基本理解不了，因为这都是概念性的东西，都很模糊。我倒是对这孤寂妖刀的威力很是期待了。

    “师傅，这把剑的威力怎么样？”误会解除，师傅还是师傅。

    “你出去试试不就行了。”似水流年隐隐一笑道。

    “好吧！”既然是无上神兵，就要试试，我拿着孤寂妖刀走了出来，对准那棵老柳树轻轻的一挥，根本没用力，那棵老柳树哗的一下被斩为两截，哗的一下倒在地上。

    我的个乖乖。我用过一些兵器，三尺龙渊，凤池神兵，虽然都是威力无比，可是都是跟功力搭配起来的，而我刚才只是轻轻的挥了一下而已，根本就没动用半点的功力。看来，孤寂妖刀确实不是一般的兵器所能比拟的。我又想了，要是孤寂妖刀幻化升级成龙行天刃，其威力又会是什么样子？

    “王大川，别发呆了，快些回去休息吧，你被元龙咬了一口，失了不少的血。”似水流年看着我的脖颈说道。、

    “干嘛对我这么好？”

    “对你好么？没感觉到，我受伤的时候是你照顾我的，所以我也不想太过分，快些休息吧，从明天晚上开始，继续训练逆水寒剑，一周练完，我就开始教你开启召唤伏龙鼎。”似水流年抖抖肩，精致朝屋里走去，看着她的背影，我下意识的摇头，我这师傅跟别的女孩子很不一样，看起来并不容易相处。即使走的再近，也是不会走到两条平行线上的，也不会擦出半点的火花的。

    我只好跟进来，进了房间，似水流年已经钻进画里了，我搂着那把冰冷的剑就睡了。

    时间过的好快，转眼一周过去了，这一周里，我除了练习逆水寒剑之外么，其余的几乎没干。白天去玄易门跟几个哥们谈功法，晚上跟似水流年学习逆水寒剑，终于，就在这一周的最后一天，我练会了逆水寒剑。也就是说，只要是空气湿度达到一定的程度，只要是身边有一汪水，我都可以化水为剑了，只是我做过比较，虽然我也能幻化成剑，可是我还没似水流年厉害，可见，徒弟要超过师傅，还是需要些时间的。

    下一周，也就开始要召唤开启伏龙鼎了，于我而言，也许只有召唤伏龙鼎才能让自己真正的强大起来。虽然孤寂妖刀威力也很强，可是，每当我看见它，心里就想起那条叫元龙的大蛇，心里挺不舒服的。

    这天中午，我正跟魏七在玄易门的二楼探讨功法，楼下一阵玻璃的哗啦啦的声响就传了过来。这声响动静挺大。我俩急忙走了下来。看见一辆白色的丰田霸道把围墙玻璃给撞碎了，车子都钻进房间里了。

    晕死，开车不要命啊这是！在我看来，这只不过是一场交通意外，或是酒驾，或是车子出了故障，爆胎还是其它什么的。不小心撞上了，走公就找交警，走私赔点钱就可以了，这样的事胖少带着李小飞等人就解决了，我跟魏七还是好好的研究功法吧！

    我们正要往二楼走，车门哗的一下开了，一个一身白色中山装的后生走了出来，这男孩生的帅气，加上服装很特别，显得挺英武的。

    “谁是魏七，谁是王大川？”

    很失望，看面相跟衣着，这都是一个有涵养上档次的男孩子，可是他一张口，我就失望了，直呼其名，而且态度特蛮横。你丫的撞了我家玻璃，凭什么发横啊！

    “你是谁？找我们大哥二哥干嘛？”李小飞看这家伙蛮横无理，迎上来说道。

    “好狗不挡路，闪开！”白衣男孩冷笑一下，眼神直直的盯着我跟魏七，看都不看李小飞一眼。

    李小飞怒了。“你丫的谁啊？你是狗，你们一家都是狗。”李小飞看这家伙不鸟他，有些怒了，伸手把他的胳膊给拉住了。

    “放开！”白衣男子眼睛斜了一下李小飞，全是傲慢与狂妄。

    “你丫的开着霸道就了不起啊！还指名道姓的找我们大哥二哥，嘴里还不干不净的，我看你是想挨揍了。”李小飞声音也变大了。

    白衣男子冷笑一下，手一挥，李小飞嗖的一下就被抛了出去，哐的一声撞在墙上。可怜的李小飞，趴在那里哎呀哎呀的叫唤了起来。

    胖少看我们的人被打了，撸着袖子就走了上来，连魏七的喝止都没听见，走上来，用手抓住白衣人的衣领；“尼玛挺狂啊！”

    白衣人脸色一僵，眼神掠过一丝阴冷，身体一抖，胖少哐的一下就飞了出去，实实在在的跌坐在街心里了。我不由得倒吸一口凉气，这小子有些威力啊！

    我和魏七只好转过身来，自家兄弟被打了，就不能再镇定了。我正要上前，魏七把我的手给抓住了；“大川，我来！”

    “兄弟，我就是魏七，这是我的弟弟王大川，不知道你找我俩有什么事？”魏七很江湖的朝这小子抱抱拳说道。

    “魏七，王大川，也就是江湖传言这次功法大赛的第一二名，我看也没什么过人之处么！我叫过江龙，黄山丁远阁道士，这次来就是为了挑战你俩的。我要在功法大赛前把江湖清理干净，到时候我自然而然就是第一了，这哥们说完，接着就是一阵狂笑，起狂妄程度，跟他的年龄和形象及其的不相符。

    魏七眉心紧锁，其实我俩刚才都看出来了，这白衣小子是高手中的高手。

    “兄弟，功法大赛时莫道长跟其他前辈组织的，遵守公平竞争的原则，既然想较量的话，等４月３号一起去九仙山好么！这里到处是人，伤及无辜不好，而且也没意义。”魏七并不恼怒，而是笑嘻嘻的说道。

    “懦夫，还以为多厉害，感情是两只缩头乌龟啊！”

    