
    我又有点蒙，这女孩也太霸道了吧，我根本就是无意的，现在的女孩子谁在乎这个啊，不就是摸下脚么！

    “似水流年，你，你……”我怒了。

    “王大川，今天我就让你知道欺负女孩的后果，我看你以后还敢不？”似水流年站在那里，双手抱在胸前，一脸趾高气昂的样子，我忍无可忍，伸手把她的手给抓住了。

    “似水流年，我再说一遍，我不是故意的，现在的女孩子根本不在乎这个的。”我眼睛在她的身体上逡巡着，心里也想好了，如果这女孩再进一步，我就不客气了。

    “放开！”似水流年冷笑一下。

    “我不放你能怎么样？”我一脸的坚强，我就不信今天晚上会败给她。

    “不见棺材不流泪是吧。”似水流年眼角掠过一丝狡黠的光芒，身体一抖就挣脱了我的手，抬脚就朝我的胸口踢了过来，我看的清晰，心想你丫的也有今天，我就真的这么不堪一击么！身形一转，嗖的一下就把她脚给抓住了。

    这一次我一点也不客气，刚才在画里摸了她一把，她凶的要命，现在我摸下真的试试。就在抓住她脚的瞬间，很爽的捏了两把。怪不得故人有恋足癖，现在看来是有道理的。似水流年的脚不大，穿的也是古代的布鞋，隔着那层布捏一把，揉揉的，软软的，是一种很特别的感觉。

    “你！”就在我捏着似水流年的脚的时候，似水流年回过神来，一声惊叫，同时身体一个后空翻，另一只脚直奔的下颚踢了过来。

    砰！只听一声钝响，我感觉自己的牙齿都快碎了，眼泪哗的流了下来，似水流年的脚也撒手了。我只觉下颚就跟碎了似的，还没蹲下身，似水流年一个回旋，我的身体轰的一下飞了起来，从房间里飘了出来，哐的一下撞在墙上。

    郁闷死，这女人也太凶猛了吧，我不就是摸一下她脚么！犯的着这样么！

    我趴在地上，这下心里彻底的服了，我根本不是人家的对手。

    “王大川，现在满意了吧？”似水流年跟了出来。

    “师傅，我，我还是你的亲徒弟么？”我感觉自己的身体都动不了了，这丫头下手太重了。

    “也就是我的徒弟，要是别人早就死了。哼！看你以后还敢对师傅不敬？”似水流年冷笑一下，转身走了。

    我趴在地上，过了好久才爬起来，摸着快被摔成两半的屁股，恨得牙根直痒痒，丫的，你给我等着啊！本来不想跟她结梁子的，现在看来这梁子是结下来。

    等我回到房间的时候，时间已经很晚了，似水流年再次回到那幅画里，我基本不拿正眼看她，丫的，我现在不理你，等我练了本事再收拾你。

    我一瘸一拐的来到床上，这才发现境况有点小尴尬，似水流年正好面对着我，恰好面对着我的那张床，我这样不是被她看到了么！

    嘿嘿！我一个大男人怕看么？咱不怕看，就怕你不看。想到这里，我假装不知道似的把衣服脱个一干二净，忍着冷，不盖被子，也不熄灯，直挺挺的躺在那里。你丫的摸你的脚一下你发疯，现在我躺在这里，我可是没惹你。看你能怎么样？

    我躺在那里，真想把内裤也脱掉，让这女孩子见识见识，可是最终也没能做到。躺在那里十几分钟，我有些撑不住了，初春天气，天太冷了。

    我躺在床上，目不斜视，心里却想着似水流年，不知道这女孩看到我半果的身体会是什么感受？忍不住偷偷的看一眼这女孩，差点没把我给气死。尼玛，这女孩在画里竟然把身体转了过去，只留下一个曼妙的后背在画里。我差点吐血，白白挨冻了十几分钟。

    第二天，我感冒了，脑袋也疼，流鼻涕，全身发软。

    等我起来的时候，似水流年已经从画里消失了，外面传来噼噼啪啪的声音，我就想了，肯定是似水流年在劈柴做饭的，可是当我从房间里走出来的时候，失望了。

    似水流年不是王颖也不是婉儿，更不是钟无艳，并没像她们那样为我做饭，而是一招一式的在那里练功。手指弹缩之间，一道道的光波如飞剑一般弹出，速度之快，锋刃之利，无所比拟。门口的老柳树被她的逆水寒剑砍得七零八落的。这也就是一棵两人粗的老柳树，要是我的话，估计十个也没命了。

    “王大川，我饿了，快点给我做饭。”看见我出来，似水流年收势，一脸威严的跟我说道。

    唉！以前跟王颖婉儿还有钟无艳在一起的时候，不用我说她们早早的就给我做好早餐了，现在好了，沦落到我给这女孩做饭了。

    没办法，谁让人家是师傅来着。谁让咱打不过人家来着。

    我正在做早餐，外面就有人打门了，我要去开门，被似水流年止住了“稍等，我隐藏一下。”说完，身形一抖，倏的一寒光就不见了。

    开门，是魏七站在门口，喊我一起去玄易堂风水馆的。

    看见挂在墙上的画，魏七愣了一下；“没扔掉啊！”

    “没有，其实挺漂亮的，就挂家里了。”我看一眼挂在墙上的似水流年说道，这丫头正在朝我眨眼睛的。

    “没什么事吧？”魏七小声问道。

    “一个女流之辈，还能有什么本事，她要是下来我立即就地正法。”我说这话的时候，心里就想了，你丫的有本事就下来！

    偷偷的看一眼似水流年，这丫头鼓着眼睛，咬牙切齿的。就在魏七转脸看她的时候，她立即恢复到原来的模样。

    想起她昨晚对我的样子，我心里一阵冷笑，在她的脚上摸一摸；“七哥，就是一幅画而已，没想象的那样。”

    我跟魏七走了出来，临出门的时候，回头看一眼墙上的似水流年，咬牙切齿，估计魏七不在的话，她敢咬死我。

    来到轩易堂风水馆，我顿时跌到现实里。我还有很多事情要做。跟魏七协商了一下，最主要的事情就是继续进入鬼市，跟踪那群阴兵，打探一下他们的底细。

    白天，基本没什么事情，除了跟他们交流功法之外，就是讨论功法大赛的事情，随着时间的临近，魏七也全神关注的投入到训练中了，我想好了，我一定要遵守似水流年的嘱咐，不到万不得已，我是不会透露我自己的身份的。我在暗中帮助魏七成为第一名，让他来成为大将军。

    正在跟几个人讨论呼吸吐纳诀窍的时候，李小飞从楼下走了上来，声音有些急促；“七哥，川哥，不好了，有人来踢馆了。”

    魏七笑了；“咱又不是开武馆的，怎么会有人来踢馆？”

    “两个和尚，气势汹汹，说要跟馆长较量功法，输了就把牌子给摘了。这不就是踢馆吗？”李小飞气喘吁吁的说道。

    “奶奶的！和尚就了不起啊！下去会会他。”胖少在一边怒了。

    我心里一怔，大白天的来踢馆，什么来头？

    走下来，看见下面坐着两个和尚，一高一矮一胖一瘦，面露凶相，一看就不是什么好和尚。

    “谁是馆长？”我们刚走下来，那个矮个子和尚站了起来，一脸阴冷的问道。

    “这里没馆长，我们几个兄弟合伙开的，师傅有什么事情就直说吧。”魏七微微一笑说道。

    “你们风水馆带着一股阴气，我们师兄弟感觉你们不是做正经生意的，所以过来查看，想和你们比试一下，如果你们输了，就把这风水馆让给我们两个。”那矮个子和尚说道。

    我心一寒，这是什么逻辑？我们馆里有阴气管他鸟事啊？

    感情是奔着我们门头来的啊！据为己有？想的挺美。

    