
    跑半里路，来到大路上，好不容易等一辆出租车，就来到七里铺鬼市的位置了。让的哥把车子停在坟堆跟前就下车了。的哥冷冷的看着我嘴巴翕动了好几下才问道；“哥们，大半夜的来这种地方干嘛？”

    “没事，就是突然间想亲人了，过来祭奠一下。”我说道。这样的环境，我只能这么说了，半夜里不在家里好好的呆着，跑到坟堆里来，估计谁都会问的。我要是说我是来鬼市找人的，估计他也不会信。

    “哥们！人终有一死，节哀顺变，差不多就行啊！这是我的名片，回程找不到车的时候给我打电话啊！”的哥塞给我一张名片，开车车就走了。

    看着红色的车尾灯，心里一阵感动，这哥们真是不错。等到的哥跟他的车子消失在远方，我这才朝坟堆走了进来。看一眼手机，时间是晚上九点半，这个钟点，鬼市还没开启，不管我用什么手段，也进不了鬼市的，就找个大的坟堆后面坐着休息。

    初春天气，夜晚的风是温柔的，白天的余温未尽，感觉也不是很冷。夜风嗖嗖的吹着，多少有些心慌，也就是我，换了一般人，估计没人敢来这种地方。

    坐下来，从兜里掏了半天摸出一支白将军来，还没来的及点燃，就听见身后传来一阵嘶嘶的声音。听着这声音，我吓的嗖的一下坐了起来。

    这声音有点像蛇吐信子的声音。冻冰一化，春暖花将开，蛇出动了也是有可能的。当我站起身的时候，发现事情并不是我想的那个样子。在我身后，并没有蛇，而是在距离我十几米远的位置，竟然有一只鬼头白幡在晃动。

    看到这个，我心里忍不住笑了一下，竟然还碰到倒斗的了。在我们这一带，有一些初级倒斗的，往往会扛一面鬼头白幡，目的就是为了装鬼吓人的。真正的倒斗的是不这么做的，倒斗本来是怕人的事情，自然不敢张扬。唯独那些初级倒斗学艺不精的人才扛一面鬼头白幡，为的就是吓唬别人。

    如果有路过的人，看着晃动的白幡就跟骷髅头似的，就吓跑了。

    就在我站起来的时候，那鬼头白幡晃动的更加激烈了。看来，是他们发现我了。盗墓很缺德，可这是一门手艺，流传了几千年。作为走阴者，一般不去制止这些事情，可是我不能离开这里，我得在这里等鬼市开启，我有正事呢！所以，我假装没看见，再次蹲下了。

    嘶嘶！

    我刚蹲下，后面的声音更响了。我这个郁闷，难道要为几个倒斗的改变我的计划么！这当然不可能，我时间紧任务重，不能因为他们倒斗我就离开这里。于是大声喊道；“桥归桥，路归路，两不相干，各走各道。

    这话是行里话。一般在两帮倒斗的人在一个坟场同时出现的时候，会相互说一句，为的是怕引起冲突。

    一般喊了这样的话，双方各忙各的也就行了。本来我不是倒斗的，可是为了不让他们继续骚扰我，也就这么喊了。

    没想到我这话一喊，那鬼头白幡晃动的更激烈了，而且还朝我走了过来。

    晕死！什么情况？这么不懂规矩么！我站在哪里没动，如果他们过来，我把事情说明白就行了，反正我不是来跟他们抢资源的。

    “呜呜！”就在我站着不动的时候，鬼头白幡已经到了我的跟前了，白布鬼头，我忍不住笑了，鬼这样啊！没见过鬼的人把鬼画成这样。其实，鬼没那么可怕，也不是这样牛头马面骷髅头的，她们跟人一样，只是一些附尸鬼身体腐烂之后变得很难看而已。

    鬼头白幡一扯，从幡后面猛地窜出两个鬼来，手里拿着哭丧棒，咿咿呀呀的叫着朝我扑了过来。突如其来的一幕吓了我一跳，忍不住啊的一声惊叫了起来。

    尼玛！装的也太不像了吧，我本无心跟你们纠缠，现在竟然主动攻击了。这俩家伙虽然吓了我一跳，可我一眼就认了出来，这是假鬼。是装了出来吓人的，以前二叔带着我去赵东生家的时候就见过这东西。就是一件蒙头的衣服而已。

    就在这俩家伙扑过来的瞬间，我伸手一抓，凭空摸出一把冰来，手一扬，就要用化水成冰的功法对付他们。手还没扬出去，我立即停住了，这两个鬼是人装扮的，虽然可恶，但是并没到弄死他们的地步。我这一掌要是打出去，千万冰针穿过她们的身体，他们就会当场毙命，他们死了不说，我也成了杀人犯了。

    想到这里，我急忙收势，手一张，手里的碎冰哗啦啦的落了下来。

    与此同时，两个假鬼已经到了我的跟前了，两个假鬼不知死活，竟然把我给架住了。

    “你们要干嘛？”我心里这个怒啊！我放过他们，他们倒是把我给架住了。

    “我们是鬼，在执行任务，不想死立即滚蛋，滚的越远越好。”其中的一个鬼捏着嗓子对我喊道。

    我哭笑不得，有这样盗墓的么？“别装了，你们根本就不是鬼，该干嘛干嘛去，我在这里等鬼的。”我要是不说实话，这俩家伙估计是不罢休。

    “我们不是鬼？你竟然说我俩不是鬼？”另一个人听我说他不是鬼，变得不高兴了，嘴巴一张，一根鲜红的舌头普拉一下伸了出来。大概有十几厘米长。这些装备我都见过，其实是猪胰子，也就是猪身上的胰腺。

    看着这般装备，我决定陪他们玩一玩。假装很害怕的样子说道；“两位大哥，你们真的是鬼啊？”

    “当然了，我们就是鬼。”那个长舌头的鬼说道，因为嘴里含着猪胰子，所以说话不怎么利索。

    我伸手猛地一扯，就把这家伙嘴里的猪胰子给扯了下来；“嘿嘿！你的舌头都掉了，就别装了。”本来，我想陪这两个家伙好好玩玩的，可是时间怕是不准许了，鬼市快开始了，所以我决定揭穿他们，让他们快些离开。

    可是我这一扯把这家伙给扯怒了，愤怒的对身边的另一个假鬼说道；“大哥，这小子是个疯子，不怕咱怎么办？不如干死他！”

    我心一寒，晕死了，我并没招惹你们，只是偶遇惊了你们而已。竟然要干死我？我日！

    “你是干什么的？立马滚蛋，否则的话就要你的命！”另一个假鬼恶狠狠的说道。

    “干死我？也不看看你们有没有那本事，你们不是在装鬼么？我是在这里等鬼的，不是我滚蛋，而是你俩抓紧滚蛋，别说我没劝你们！一会鬼来了，就你俩这身份，还不知道怎么死呢！”我本来对这两个假鬼没什么恶意的，可是这俩家伙太畜生了，所以，我也开始不客气了。

    “草！吹牛逼是吧？小牛不大抱着吹是吧？你以为我不知道？这世界根本就没鬼，我干了三四年了，从来就没见过鬼，都是我装鬼吓人。哼！你在这里等鬼？我才不信。滚蛋，别耽误我们往医学院送尸体，否则的话我们就把你干死，送到医学院去。”那个开始就要干死我的假鬼说道。

    “动不动就干死。杀人不犯法啊？没见过就不要说没有，你没见过鬼别人还没见过么？要不要我今晚带你去看看，去看看什么是真正的鬼。”我不屑道。真想一巴掌把这畜生给扇到一边去，一口一个干死。就敢自己真的很厉害似的。

    “小子，打个赌行不？今晚你要是带着我俩见到真鬼，我俩就喊你爷爷，要是见不到鬼，就给我们1000块行不？”另一个假鬼凑了过来，一脸的奸笑道。

    我无语了，自己不该跟这两人较真的，太低级了！

    