
    “大川哥哥，我哥为什么这么做？”我刚把脸转过去，钟无艳就说话了。

    对于鬼王的做法，我还是了解一点的，她这么做，最主要的目的就是想拉拢我，让我站在他的一边。难道鬼王也有所图，对七大平行空间虎视眈眈么！

    这几乎是肯定的，要是没有所图，他就不会这么做。

    “无艳，你哥可能想控制七大平行空间。这样做该是想拉拢我的。如果咱俩真在一起了，我就是他的人了。”我嘴上这么说，心里还是觉得挺奇怪的。我这真的这么厉害么？值得鬼王拉拢？

    在过去，我曾经是子义大将军，曾经是大败兽生界的龙将军。可是我现在只是一个走阴者，祖传的三尺龙渊到目前为止也没发现什么真正的过人之处，凤池神兵和洛水戒为了救曹璇已经没了，剩下的就是吸精大法鬼阴掌，只凭这一套功法，我绝不是走阴界最厉害的。鬼王拉拢我有用吗？

    “大川哥哥，我问你，如果我哥哥真有这想法，你会跟他对立么！你俩会成为敌人么？”钟无艳略显担忧的说道。

    其实，这话我在心里已经问过自己好几次了。鬼王于我，没什么对不起我的，救过我，放过我，甚至我的鬼阴掌也是拜他所赐，我要跟他为敌真有点说不过去。可是，他修炼千魂索，他想统一七大平行空间，我又怎么坐视不管。我只能说我能力有限，我一旦达到可以与鬼王抗衡的地步，有了那种力量，我就要管。

    这是我原来的想法，现在这想法我动摇了，我就是一个人，一个凡人，一个人连自己心爱的人都找不到的人凭什么心怀天下？一屋不扫何以扫天下？所以，我现在最主要的任务时找的王颖，找到婉儿。至于制止鬼王的千魂索，参加四月初三功法大赛选将军的事，暂时我还是不考虑为好。

    “无艳，我暂时没想跟你哥哥对立，不过我还是劝你，如果见到他的话，劝他放弃千魂索，这样会杀害很多人的。”虽然我不想管鬼王的事，可我还是不想他伤害人的性命。

    钟无艳轻轻的叹一口气。“我哥哥这个人本身没问题，正直，坦荡，做事果断，可惜就是是权力欲太强，我真不想他这样，可是我能怎么办？我是他的妹妹，而且，又是女流之辈。不过，大川哥哥，只要你这么说，这么吩咐我，我一定会做好说客的，只是我能力有限，他未必肯听我的。不过我有办法，我就说咱俩好了。”这鬼丫头笑嘻嘻的说道。

    “不要，最好不要这样，一旦露馅，他会生气的。”我说道。

    “我是他妹妹，我也不想他一步一步走向深渊。千魂索，这功法我听说过，一旦练成，一人之力可以调动千人之力，而且这1000个人都是坏人，都是心术不正或是穷凶极恶的人，你说采集这种人的魂魄和灵气来修炼功法，能有好么？”钟无艳弩着嘴巴说道。

    我心里明白，她的心情可以理解，自己的哥哥一步步脱离正常轨道，是一件很可怕的事情。

    “好吧，你尽量说服他，但是一定不要把他给说毛了。”

    “嗯嗯！时间不早了，休息吧！”钟无艳趴在我的耳边，轻声道。

    我躺在那里，多少觉得有些别扭，同时心里又很乱。钟无艳穿着白色的裙子，也就是她的第三重魂魄，隐隐约约的显出里面的身体来。这让我的心里变得更加的慌乱了。

    钟无艳是鬼，可是她身上淡淡的幽香就跟初浴的小女孩似的，那股香味让人魂不守舍的。

    这一夜，我睡的一点都不好，梦里醒来好几次，发现竟然把钟无艳给搂住了，有一次还把手伸进人家的衣服里。好在没做那事，只是羞的脸红心跳的。

    第二天，我让钟无艳在家里，我来到玄易风水门头，把我想去找王颖婉儿的事情说了一遍。魏七皱着眉丫头说道；“大川，我觉得你现在走出去并不合适。”

    “七哥，什么意思？”我不解的问道。

    “莫道长也说了，一个月后有个功法大赛，想选出一位大将军。大川，我觉得你是最合适的人选。”魏七认真的说道。

    我苦笑摇头，若是在以前，我有凤池神兵和洛水戒，魏七没去幻云宫，我承认我比他厉害，现在我没了凤池神兵，而且，魏七有了幻云掌刀，他轻功功法远在我之上，所以我并不是对手，也就是说，他做这大将军更合适，这话只是说在我俩之间选一个的话，全国还有200多个人你。“七哥，你要好好的努力，我还是看好你。”

    “瞎说，我自己有数，我除了幻云掌刀之外还有什么？什么也没有。我没天赋，没恒心，还是你最合适，所以，我建议你一个月之后再去找王颖跟婉儿。”魏七话语真挚，是真心的。

    “七哥，也许我能参加这个大赛，可是前提是必须得找到王颖跟婉儿，她俩不在，我没心情参加这些事情。’

    魏七不言语了，过了好一阵才说道；“天下之大，非千里之途，你没有半点的信息，知道去哪里找么？”

    “这个我真不知道，我现在在这里很难受，闭上眼睛就是王颖婉儿，一点也静不下心，安不下心。所以，我必须出去找她俩，即使找不到她俩，我出去游离一圈，心里也许会好受些。”

    魏七点点头。“那好吧，在外面逛够了一定记得回来，大家都惦记你的。”

    “嗯！放心吧。”

    胖少听说我要走，把三尺龙渊捧了出来；“川哥，这个还给你，你在外面得有个东西防身。”

    “不用，我这一次出去就是最普通的一个人，主要目的是为了寻找你嫂子跟婉儿，我背着把剑，跟个大侠似的，树大招风。”我苦笑道。

    晚上，大家为我送行，我又喝的醉醺醺的。回到家的时候，时间已经很晚了，钟无艳还在等我，我这才想起一件事来，我要是走了，她怎么办？现在的她，跟以前的王颖和婉儿一样，是靠我的血液生存的。

    “大川哥，怎么又喝醉了啊？”看见我醉醺醺的，钟无艳把我给搀住了。

    “无艳，明天我就走了，我就要去找王颖了啊！”我站在那里，答非所问。

    “明天就走？”

    “明天，明天就走。”

    “哦！走吧，希望你尽快找到嫂子。”钟无艳的声音低了一些。

    “嗯嗯！只是，我走了你怎么办？没有我的血液，你坚持不会时间太长的。”这是现实。现在的钟无艳又三重魂魄，一重能撑7天的话她能坚持21天。

    “没事，我相信你很快就会回来的，再说了，我哥哥不知道咱俩什么关系，我可以骗他说咱俩是情侣关系，这样我就可以去鬼界呆几天了。那里很安全。”钟无艳懂事的说道。

    “无艳，我，我对不起啊！”

    “大川哥哥，你什么意思啊？怎么就对不起了？”钟无艳站在那里，眉眼弯弯的，一脸调皮的模样。

    看着这若无其事的样子，我的心里倒是得到了些安慰，我可不想让她因为我而难过。看来，我是自作多情了。我走对她造不成心里影响最好不过了。

    “不过，大川哥哥，你走了我会想你的。”钟无艳这丫头笑的单纯，就跟我是她的闺蜜似的。

    “没事，我很快就会回来的。来!喝点血吧。有备无患。”我把手指咬开，轻轻的送到她的唇边。

    钟无艳看着我流血的手指，眼圈红了，扑过来紧紧的把我给抱住了；“大川哥哥，为什么对我这么好？”

    