
    就在似水流年的逆水寒剑距离我的身体还有十几公分的时候。嘤的一声利响划破天际鸣响了起来，一声丝锦裂帛的嘶鸣伴随着一道寒光闪过，似水流年的逆水寒剑哗的一下散开了，变成无数水滴撒落了下来。

    一个老者身形一飘，落在我俩的跟前了。

    “莫道长！“这个时候，奇迹一般出现在我们跟前的，正是莫少红莫道长。

    看见莫少红，我心里一声长叹，总算是有救命的了，他来了，对付似水流年应该不是什么困难的事情。

    “莫。莫师叔，是你么？”看见莫少红，似水流年也惊呆了，看着他呐呐道。

    “流年，这个小伙子不能死，他肩当重任呢！”莫少红走到我的身边，伸手把我搀扶了起来。

    我就奇怪了，似水流年的师傅入土几百年了，这女孩也是跟着进去的，她竟然喊莫少红为师叔，什么意思？这莫少红活了几百岁？还是，他也是鬼？

    “师叔，他，他对师傅不敬，为了私欲打开师傅的棺椁，自然是要受到惩罚的。”似水流年撅着嘴巴说道。

    “是的，理论上他该死。可是你师傅要是看到的话也不会让他死的，他肩上的胆子太重了，现在七大平行空间一片混乱，人类需要一个首领，那就是他。”莫少红说道。

    听了莫少红的话，我大吃一惊，不会吧！我这么厉害么！不管怎么样？先活命要紧。

    “师叔，我师傅临死之前立下的誓言，谁要是为了私欲打开棺椁，就得死，我不能违背师命啊！”似水流年站在那里，面露难色。

    “流年！你真是师傅的好徒儿，只是这小子真不能死，他肩负重任，千年一遇，放过他吧！”就在这个时候，一个声音骤然响起，随着这声音传来，似水流年站在那里，惊呆了。眼睛也变得泛红起来。

    “师傅，是你么？师傅，是你么？”似水流年呐呐道。

    “是我。”这个时候，一个身影出现在大家的视线里，一个精神矍铄的女子，大概六七十岁的样子，青色道袍，头戴白色的方巾，手里握着一把拂尘，面容还算和善。

    看见这女道士，似水流年噗通就跪下了；“师傅，我终于见到您老人家了。”说着话，眼泪簌簌的流了下来。

    “流年，起来吧。师傅也想你了，我魂归天外，七界纵横，一切都好，你不用担心的。这小子虽然打开了师傅的棺椁，但是他心肠不坏，就免他一死吧。”青藤女道士用手抚摸着似水流年的头发说道。

    “嗯！弟子记得了，谨遵师命。”似水流年流着眼泪说道。

    “流年，这些年让你一个人守在坟墓里苦了你了。好在机缘到了，你可以重见天日了。以后，你就辅佐这小子吧！”青藤女道士说道。

    “啊！”我跟似水流年同时惊叫了起来。特别是似水流年，一双眼睛惊讶的看着她的师傅青藤道士。

    “流年。知道师傅临死之前要把你的魂魄封印在那幅画里面么？”青藤道士手抓着似水流年的手，温情道。

    “师傅，我不知道。”

    “我弟子三百，你最聪慧，师祖已经算到七大平行空间将有大劫，就把你的灵魂封印，用你的功法辅佐他。”青藤女道士指着我说道。

    “师傅，这，这是真的么？”似水流年流着眼泪说道。

    “师傅为什么要骗你？这一切都在师祖的预料之中的。”青藤道士温和道。

    “可是，可是这小子太猥琐，不像是什么好东西。”似水流年该是记恨着我刚才的所作所为，说话的同时，眼睛狠狠地瞪了我一下。

    青藤女道士深深的叹了一口气。看了我一眼，手指一挑；“王大川，你给我过来。”

    我只好走了过来，不知道这女道士有什么安排；“道长。有事哦！”

    “王大川。你肩负重任，但是你的功法太渣了，今天我给你找个师傅，愿意么？”青藤道长说话的同时，眼睛逡巡一下，最后停留在似水流年的身上了。

    “道长，不会是她吧？”看着似水流年气呼呼的样子，我心有余悸，这女孩要是真当了我的师傅，估计有我受的。

    “就是她！怎么了？有问题么？”青藤道长吧唧一下嘴巴，竟然有一丝魏七的感觉。

    “没，没问题，不过我感觉她好像没我大的样子。”我可不想似水流年做我的师傅，做我的师妹还差不多。我现在后悔了，后悔自己说的那些刺激她的话。

    “似水流年是我们青藤门下最厉害的弟子，功法不在我之下，有志不在年高，她要做了你的师傅，不但可以教你逆水寒剑，还可以把帮你打开伏龙鼎，知道么？”青藤道长有些责备的看了我一眼。

    有些事，有些人，逃避不过，就接受现实吧！我只好点点头；“那好吧。”

    “小子，别这么不情愿。我告诉你，让流年做的师傅是你的造化。不过，我可是要提醒你，不准对你的师傅有想法。听见没？”青藤道长手指一点我的额头说道。

    “嗯嗯，我记得了。我才不会。”现在的我，情感已经有了归宿，自然是不会胡闹的，跟似水流年打斗时候说的那些话，都是气话而已。

    “师傅，我，我不想……”似水流年摇头顿足，一副极不情愿的样子。

    “流年，我知道你不情愿，可只是因缘，是造化，是时势，如果你不帮他，七大平行空间就会有更大的浩劫。师傅我之所以提前三年进入坟墓，就是为了储存能量在今天站在你们的跟前。为了人类和其它六大平行空间的安慰，将就下吧。”青藤道长心平气和的对似水流年说道。

    “那好吧，我答应你，不过你要好好警告这小子， 别让他……”似水流年骨朵着嘴巴，那感觉就好像我真的是那种猥琐至极的男人似的。

    “王大川，时运在哪里，作为男人，不要有三心二意，一定要好好的练习功法，帮助该帮助的人。懂么？”青藤跟我说道。

    “道长，你放心吧，我跟她打架的时候说的都是气话，我才不会打她的注意，长得又不漂亮。”我违心道。我这么说，其实就是为了想让她别忌惮我，撇清关系就可以了。可是这丫头却错误的理解了我的意思。

    “你，你，你太过份了。”说这话的时候，眼圈都红了。这让我记起魏七的一句话，在任何一个女孩跟前，都不要说她不漂亮，即使是真不漂亮的女孩子，不过坦白说，似水流年是真的漂亮。

    “大川，男孩子胸怀要大，别跟女孩子较真，再说了，她是你师傅。”莫少红走过来，笑着说道。

    想想也有道理，到现在为止，都是我惹得她。就说道；“师傅，对不起了，我错了。”

    “好了，你俩就这样吧，我们走了。”青藤道长笑一下。伸手拍拍似水流年的胳膊说道。

    莫少红看我一眼；“小子，尊敬师长，不得胡闹！青藤道姑可是魂飞天外处处现身的人，你要是欺负流年她可是不饶你。”

    我苦笑一下；“莫道长，我哪敢啊！您放心吧。我会好好孝敬她老人家的。”

    我原本只是一具玩笑话，可是又把似水流年给惹怒了，红着眼圈说道；“你，你说谁是老人家？你给我等着……。”

    “唉！你们两个小孩子，就知道瞎闹。我们老了，不管了。青藤师姐，孩子的事跟咱没关系，咱走。”莫少红朝青藤笑笑，朝那边走了。

    “王大川，你给我过来。”似水流年看师傅跟莫少红走了，冷笑一下，兀自在椅子上坐下了。

    