
    过年这几天的时光过的还算惬意，王峰够哥们，每天好酒好菜的伺候着，大家依然住在村委，只有我跟钟无艳住在家里。除了思念王颖和婉儿，其它一切都好。只是一旦想起她俩来，我的心情就变得没落起来。

    过了初七，我们几个去镇上看了一下，大家都开门了，我们看好一个门面，租金要三万块，三层小楼，这是镇上，不是市里，价格就偏高了。但我们还是租了下来，门面放在这里，更显眼一些。

    房子租好，就开始装修了。我们依然住在村里，有那辆路虎开着，进进出出也挺方便的。

    元宵节终于到来，我和魏七就在大家的殷切眼神就要上路了。特别是钟无艳，一脸的不舍；“从身后抱住我，王大川你给我听好了，我在家里等你的，没有你的血我可是坚持不了多久的。”

    我摸一下她的手；“你就放心吧，我就是变成鬼，也要回来，这是我的家！”

    钟无艳不再说话，轻轻的叹口气，就把我给放开了。我和魏七再安排一下胖少和李小飞等人，这才打车走了。

    “七哥，咱去哪里？”这个时候，我才想起我们得找通往幻云宫的结界。

    “蒙山，山是有灵性的地方。”

    车子在夜色里穿行，元宵节，天空很明亮，又圆又大的月亮挂在东面，虽然刚刚过完年没几天，可是空气不像以前那么的清冷了，地上的雪也已经化的差不多了。

    空气里偶尔会传来几声钝响，彩色的焰火凭空炸开，美好的景象瞬间即逝。如果王颖和婉儿在，我们现在也许正站在某个角落里看着天空随时会出现的烟火呢！

    可是，她俩并不在，我们现在必须要找到她们。

    车子在快速的穿行，我的心却飞到幻云宫了，尽管我不知道幻云宫在哪里，也不知道幻云宫什么样子。

    车子到了蒙山脚下，付给的哥车费，魏七就带着我上山了，走在山涧小道上，我就想起我爷爷，不知道我爷爷跟王氏龙脉怎么样了？见了神算子，我也要问一下。

    山路崎岖，我跟魏七深一步浅一步的走着，随着时间的推移，头顶的月亮越来越亮，走到山顶的时候，在一棵老松树底下站住了。

    “七叔，结界在这里么？”我看这周围一片苍茫，心想跑这里进结界，能行么？

    “试试吧，这里远离闹市，也许能行，也许不行。”魏七说着话，从口袋里掏出一块黑色的方巾，递到我的手里；“蒙住眼睛，抓住我的手。”

    我忍不住想笑，这幻云宫也太特别了吧，进入结界跟别人也不一样，竟然这样？但我还是照做了，蒙住眼睛，抓住魏七的手。只听魏七大声的喊道；“幻云行宫，魏七来也……”后面激励哇啦的说了很多，我一句也没听懂，但是感觉全身一阵发麻。呼的一股热浪扑了过来。

    “还行，过了结界了，看来幻云公主没骗我。把眼罩摘了吧。”魏七说道。

    我急忙把黑布摘了下来，这一摘下眼罩，可是不得了了，眼前是一个魔幻一样的世界，这里真是太美了。

    以前，我看电视电影，总觉有些奇幻魔幻的镜头是虚构的，现在看来，那唯美瑰丽的世界还有的。这里与紫金王国比起来，要升级了几百个档次，总之是一片繁华，一片欣欣向荣，不像紫金王国那般的原始。

    “七哥，这里真漂亮啊！”我由衷道。

    “确实不错，这里的人跟我们的人基本一样，只是多了一对翅膀，这里没有污染，没有黑夜，一片光明，最主要的，这里真正做到了按需分配，这是超现实的文明。”魏七说道。

    想想我们那片污染的土地，看看这里，确实是另一片天地。

    “走吧！时间紧任务重，咱先去找幻云公主，让她帮我们引荐神算子，我见过神算子，但是有幻云公主引荐好说话一些。”魏七看见那边飘过两个人来，招招手，还真就停下了。

    魏七跟他们交流几句，这两个人就把我俩给背上了，飘飘摇摇的就飞了起来。这是一幅只有能在梦里才能看到的画面，有很多人，穿着各色各样的衣服，在空中飘呀飘的，一对白色的翅膀，就跟天鹅似的。

    空气是那么的芳香，手一挥就能摸到白色的云彩。这是梦幻一样的世界，如果能和王颖生活在这样的世界里，那也算是一辈子没白活了。

    很快，我们就在一座城堡跟前停住了，白色的城堡卡通梦幻，如仙境一般，那两个人把我们放下，朝我俩笑一下，就飞走了。

    城堡的门口站着两个侍女，一身白色的裙子，一对雪白的翅膀。怎么看都是仙女，感情书里电影里的仙女也不是杜撰来的。

    侍女看见我俩，盈盈一笑，说公主已经在城堡里恭候多时了。我们想跟着走进来，在城堡的行宫里见到了幻云公主，看到幻云公主的瞬间，我呆住了。这不是尚小云么！

    仔细看后，才发现她不是尚小云。可是，这幻云公主是在是太像尚小云了，丰腴的身材，妖冶的面庞，怎么看都有尚小云的影子在里面。想起魏七跟尚小云的那段不了情，现在他竟然认识一个长得跟幻云公主差不多的女子，这难道只是巧合么！

    “七哥哥，你终于还是来了，我还以为你不来了呢！”看见魏七，幻云公主娇滴滴的就迎了上来，就跟久违相见的情人似的。我不由得暗叹，原来魏七比我厉害多了，这感觉不一般啊！

    “公主，我这一次来有重要的事情求你，我还带着我的兄弟来的。”魏七笑着指着我就要介绍。

    “七哥哥，我问你，你想我了没？”幻云公主视我不存在似的，过来就把魏七的手给抓住了。

    魏七脸一红，急忙把手挣脱了；“公主，我这次带我弟弟来找你有重要的事情求你的。”

    虽然只是见面的几句简单的话，但是我能感觉的到，魏七跟幻云公主关系不一般，就算是一厢情愿，关系也不一般。只是两个人有点剃头挑子一头热的感觉。这七哥哥叫的，要是没点什么？肯定叫不出口。倒是七哥显得冷淡了。

    “七哥哥，干嘛啊！来见我还耷拉着个脸。”幻云公主脸上一脸嗔怒的表情。因为她俩在交谈，我偷偷的把幻云公主好好的打量了一边，身材略显丰满，长相圆润漂亮，富态，唯美，高贵，这要是在人间，要么是官二代，要么是富二代，最差也是红三代。

    我突然间觉得我有点电灯泡的感觉，就朝外面走了出来。站在大门口往外观望着，等一会她俩解决完问题我再进去。

    那两个漂亮侍女看着我，微微的笑着。

    过了好一阵，魏七才走了出来；“大川，咱先休息吧，等明天幻云公主带咱俩去找神算子。”

    说完，一个是女走过来，把我俩领到一个很大的房间里。侍女走了，我笑着问道；“七哥，你是不是跟幻云公主有一腿啊！我看她看你的眼神都火辣辣的。”

    “唉！”魏七深深的叹了一口气。“事情是这样的！我跟她在兽生界一起呆过三天两夜，差点被怪兽吃掉，在怪兽要吃她的时候，我跟怪兽说先吃我吧。结果这时候幻云宫的人就来了，把我俩给救了，后来这公主就跟狗皮膏药似的……”魏七红着脸说道。

    我一震！感情七哥也有风流韵事啊！他可是从来没跟我提过这些，我得好好的八卦一下，免得他天天说我。

    