
    心里有一种特受伤的感觉，难道畜生就没感情么？难道就把过去的日子忘得一干二净吗？

    “站住，都不许动。”我大声的喊道。

    “王大川，什么意思？怕死了！”紫金驹狞笑一下。

    “我问你，你是从紫金王国过来还是从幽灵境过来？”虽然紫金驹对我于陌生人一样，可我还是出不了手。

    “你有资格问么？”

    “我没资格，可是难道你不想得到王氏龙脉？”我决定剑走偏锋，把他幕后的指使者挖出来。

    “王氏龙脉，不是我想，所有人都想，可是你说的没错，你并没有王氏龙脉，开始我以为你你知道在哪里？后来才发现在你爷爷的阴魂手里。可惜！我们兽生界的士兵没能把你爷爷给抓了，让他给跑了。”畜生就是畜生，再聪明，也聪明不过人，被我几句话就套了出来。看来我爷爷真的是遁了，带着王氏龙脉遁了，这样我也放心了。

    “我不知道我爷爷在哪里？我爸爸知道啊！他是幽灵境的幽灵王，你们找到他不就找到我爷爷和王氏龙脉了么！”我早就知道幽灵境的老大不是我爹了，但我要从紫金驹的口里亲自得到证实。

    “天真！王大川你太天真了，以前你老爸是幽灵王不错，可是你老爸早就被赶跑了，屁滚尿流。溃不成军，现在还不知道在哪里苟延残喘呢！”紫金驹说道。

    我笑了，野兽一辈子也变不成人，最终被我把话套了出来。看来，吩咐下属剜人心不是我爹，而是另有其人。这让我心安了一些。我家英雄辈出，绝不能出杀人恶魔！得知我爷爷跟我老爸虽然流亡，但是安然无恙，我心里变得轻松多了。我可以安心的找我的王颖和婉儿了。

    “紫金驹，带着你的人马走吧，我不想跟你为敌，我的身手装备相信你是知道的。”我说道。

    “没那么容易，千年之前，你作为龙将军带领其他空间的生灵血染兽生界，把兽生界赶尽杀绝，你以为我会饶了你？”紫金驹在我的面前踱着步，冷冷的说道。

    “少来，天作孽尤可为，人作孽不可活，都是你们自己找的，你们残害六大平行空间的生灵，想独霸七大平行空间。剿杀你们是天意。”在兽生界的时候，我见到了豆蔻婆婆。知道了其中一些事情。

    “少冠冕堂皇的说这些，欲望最大的是你们人类，而不是我们兽生界，你家的王氏龙脉才是欲望的根源，你还有脸说别人，王大川，受死吧！”紫金驹说着话，身形一抖，竟然亲自朝我扑了过来。

    我知道紫金驹的威力，它的身体条件，要是撞在我的身上，非死即残，而我现在除了鬼阴掌之外，已经没什么厉害的护身功法，急忙调集全身的力气，单掌朝紫金驹扑了过来。开始，掌力强劲，可是当紫金驹出现在我的跟前的时候，我开始减少力度了。毕竟，他曾经是我跨下的坐骑。

    砰！

    凭空一声震响，紫金驹咕噜一下翻滚到一边了，强大的劲力把我推了回来，身体不由自主的后退了很多。这一击，我只是出了４成的力气，如果我使出十成的功力，估计能把紫金驹给拍死。

    紫金驹一个翻滚，从地上爬了起来，身形一抖，身体慢慢的开始蜕变，接着就变成一个阴兵了，正是在清风岭水库见到的那种，随着它身形的转变，他周围的那群怪兽也变成阴兵了。这让我明白了，为什么在幽灵境有那么多的阴兵了，看来有很多兽生界的野兽变的。

    “上，弄死他！为兽生界报仇！”紫金驹变成的阴兵手一抖，示意他们朝我扑了过来。

    这群怪兽变成的阴兵朝我扑了过来，团团把我给围住了。

    刚开始，我看到的是紫金驹，心里还留着念想，不忍心下重手，现在看到的是万恶不赦的阴兵，自然不肯收手，手一抖。凭空吸收着日精月华，手一抖，砰砰砰的变成鬼阴掌释放了出来。

    眼前一阵阵的烟雾，一片片的尸骨纷飞，还有很多阴兵倒下了。可是，不计其数的阴兵从四面八方汇集了过来，我就想粽子一样被层层的包裹了。

    “王大川，救命！”就在这个时候，那边传来黄元的一声惊叫，我转脸去看他。就在这个时候，身体砰的一下挨了一击，整个人呼的呼的一下飞了起来，狠狠地撞在墙上。

    这一下够狠，我感觉自己全身的骨头都快碎了。趴在那里爬都爬不起来。

    一只脚踩在我的后背上。

    正是紫金驹的蹄子，它再次幻化成紫金驹野兽的模样。

    吼！

    紫金驹张开血盆大口，奋力的吼叫着，嘴里的气息带着温热扑在我的脸上，腥呼呼的。我心里一阵寒意袭了过来。完了，我这下是真的完了。现在没人能救得了我了。

    “王大川，毕竟我们在一起过，说吧，临死之前我答应你一个要求。”紫金驹并没把血盆大口咬下来，而是说道。

    我凄然一笑；“哥们，你总算是有一点人类的情感了！”

    “别跟我谈感情，别跟我说没用的。有要求就是说，没有要求就等死吧。”紫金驹站在那里，身体微微的晃动着，这个时候，它的脚只要是稍微的一用力，我就会粉身碎骨。

    “好吧！那我就托付你一件事，如果见到王颖或是婉儿的话，就告诉他俩，我先走一步了。”想到我就要死了，心里没有难过，只有失落，我寿命已定，再活两年和现在就死也没什么区别，可惜的是我临死也不能见到王颖跟婉儿一面。

    “好吧！我答应你，你死之后，我会把你的身体保留下来，然后让王颖和婉儿看看。最后，我要当着她们的面把你吃掉。哈哈哈……”紫金驹一阵狂妄的笑，大地都在颤抖。

    “尺蒙，你把他咬死吧，咬死后我把他的尸体带给血蝠大人看，这件事就不要告诉魑魅跟魍魉两位统领了。”紫金驹声音变得低沉起来，压在我后背的蹄子拿了起来。

    “呜！”紫金驹身边的一个阴兵身形一抖，哗的一下变成海豹一样的怪兽朝我扑了过来，血盆大口一张，直奔我的脑门咬了下来。

    嗖！

    砰！

    咕噜！

    就在这危急关头，一到青色的光芒从远处飞了过来，尺蒙的脑袋顿时就花了，鲜血伴着血呼啦的玻璃碎片落了下来。

    刚才，从外面以超音速的速度飞过一个酒瓶子来，狠狠地砸在尺蒙兽的脑门上，瓶子碎了，脑袋破了，这哥们翻滚了。

    谁？

    所有的怪兽阴兵转脸看另一边。

    我！

    一个苍老且略带沙哑的声音传了过来，不是别人，竟然是看大门的老大爷，也就是被我灌醉的老大爷，手里拿着半瓶酒咕噜噜的吹着就朝我们走了过来。

    吼！血头血脸的尺蒙砰的一下从地上弹射了起来，直奔老大爷扑了过去，那愤怒的感觉，估计把这老大爷给吞了也不会吐骨头的。

    “大爷，快跑，这些都是野兽，是鬼不是人，快跑！”我趴在那里大声喊道，我死了就死了，没必要让他陪着我一起死。

    “年轻人，好不容易活一次，怎么能说死就死了，再说了，野兽就是野兽，凭什么吃人？”老大爷根本不听我的劝阻，一步三摇的走了过来，接着又说；“你不能死，死了就没人陪我喝酒了！”

    我哀叹，现在他想逃也逃不了了，尺蒙已经到了他的跟前了。

    “吼！”尺蒙张开大嘴，露着獠牙，不由分说奔着大爷的脑袋就咬了过来，一阵伤感，急忙把眼睛闭上了。大爷，何苦来送死呢！

    咔嚓！一阵声音传来。完了，大爷脑袋肯定是没了。

    吼！又是一声野兽的叫声，我急忙睁开眼睛，看见尺蒙的獠牙碎了，嘴巴沾满了鲜血，大爷完好无损，他的手里握着半拉茬的酒瓶子。

    我靠！这是什么意思？今天我遇见高人了？

    尺蒙身体蹦了两下，再次朝大爷扑了过来，老大爷身形一抖，我还没看清是怎么回事。他手里的半拉酒瓶刀锋已经抵在尺蒙的咽喉上了，稍微一用力。就能刺进去。

    “你？什么人？”紫金驹身形抖一下，朝大爷走了过来。

    “什么人不重要，你们是野兽，就要好好的在你们兽生界呆着，别来我们人间，否则的话我就不客气了。”老大爷醉醺醺傻乎乎的笑着说道。

    