
    “嘿嘿，师傅，您老有什么吩咐？”我朝似水流年走了过来。丫的不长记性，竟然又喊您老了。

    “王大川，既然你认为我老了，那就给师傅跪一个吧，说什么我也是你师傅，不求你三叩九跪，但是你总得表示一下吧，给师傅跪一个呗！”似水流年坐在那里，翘着个二郎腿，笑嘻嘻的看着我。

    我擦！这是在折腾我么？这是在报仇么？这是因为我说她老的原因么？说心里话，我真是没那想法的。“师傅，你这么年轻，看起来比我还要小，我就不给你下跪了吧！”我还是觉得难为情，一个大男人竟然给一个小丫头下跪，要是被外人知道，那该多丢人啊！

    “王大川，你跪还是不跪？”似水流年坐在那里，眼睛看着自己修长的手指，一脸的傲慢。

    “我……师傅，这个真的不用了吧，以后我好好的伺候你不就行了。”我嘿嘿笑着，我是真不想给她跪下的，一个黄毛丫头而已。

    “逆水寒剑，召唤伏龙鼎，还有其它的一些功法，你想要不想要？”似水流年脸上氤氲着笑容，自信的笑容，我心里唯有苦笑，尼玛，今天竟然被这黄毛丫头给欺负了。

    “师傅，咱不这样行么？我给你做好吃的，你说你想吃什么吧？”我只能改变战略，要说跪师傅是天经地义的，可是这丫头太年轻了，这么看来也就是十七八岁的样子，我要是跪在她的膝下，那就贻笑大方了。

    “好吧，不跪就不跪吧，我走了，你就继续平庸吧。我知道你也就这水准了。”似水流年说着话就站了起来。

    若是以前，她走也就走了。可是莫少红跟青藤道长都说了。我肩上有大责任，而且，我也决定参加功法大赛了，我要是不学点东西，怎么服众。所以，似水流年不能走。

    我急忙把她给拦住了，抓住她的手；“妹子，不要走。”

    似水流年狠狠地瞪了我一眼；“拿开你的你爪子。你刚才喊什么？”

    “嘿嘿，对不起，喊错了，师傅，师傅！”我一脸讪笑的说道。

    “不走也行，跪下啊！起码得拜师吧。一点诚意也没有，我能留在这里么！”似水流年站在那里，眼睛看着灰蓝的天空，一脸得意的神色。

    丫的别这么傲气，等我练好了功法，随时随地叉叉了你！我看着似水流年的样子，心里的火无处放，在心里骂道。

    “你小子给我老实点，我可是会读心术，你要是不老实点，我折腾你可不是轻的。”似水流年白了我一眼，哼了一声，吓的我立即不敢说话了，这丫头难道听到我心里的话了。

    “我，我很老实，恭恭敬敬的。”我哭笑不得，这丫头太难缠了。

    “好吧，跪下吧。”似水流年朝沙发上坐了。

    我郁闷了！都说男儿膝下有黄金，跪天跪地跪祖宗，今天竟然跪这黄毛丫头，多委屈啊！

    “王大川，别觉得委屈，师徒如父子，我教你功法，你跪我一下还怎么了？”我心里话又被似水流年给读到了。

    罢罢罢！今天算我倒霉，跪就跪吧，反正也没别人看见。想到这里，就朝似水流年跪了下来，一边跪一边喊道；“师傅大人在上，请受徒弟一拜。”

    我俯首跪下，还没抬头，就听见身后传来一阵嘻嘻的笑声，抬头时，这丫头早已经不见了。晕死，我被这丫头给耍了。

    “你，你……”我站起身，看着身后的似水流年说道。

    “我怎么了？我刚才让你跪，可是我突然间后悔了，我是一个单纯清纯的人，而你是一个猥琐的人，我才不愿意接受你的跪。”似水流年站在那里双手抱在胸前，得意洋洋的说道。

    我快疯了，这是被这女孩给耍了么？有这么玩人的么？

    “你，你想怎么样？”我怒了，丫的真想就地正法了她。

    “嘿嘿！咋了？我是你师傅。想怎么样就怎么样？好了，不跟你玩笑了，做点宵夜给我打打牙祭吧，已经好久没吃东西了，想吃点东西。”似水流年站在那里，说的挺轻松的。

    “你，你要吃东西？不是说鬼不吃东西的么？”

    “谁跟你说鬼不吃东西了？那是附尸鬼，他们没有排泄功能，所以不能吃东西，可我是鬼，照吃不误。”被似水流年这么一说，我记起来了，鬼确实是吃东西的。只是想婉儿跟王颖这样的附尸鬼是不吃东西的。

    想到这些，我又开始想念婉儿跟王颖了，婉儿总算是有了消息，王颖在哪里呢？她可是我的老婆，想起跟她在一起的日日夜夜，我心里酸楚的不行，情绪顿时变得阴郁起来。

    “王大川，你，你没事吧？算了，算了，我不吃了，别这么难为情了。”看见我情绪低落，一边的似水流年收敛了脸上的笑容，变得温和了起来。

    “我，我没事，你想吃什么？我给你做。”我使劲摇摇头，思念王颖的情绪不减。可是得面对现实，我现在要做的，就是要好好的练习功法，一旦我强大了，不管王颖在哪里，我都能找到她。至于婉儿，根据情况而定，钟无艳要是能说服她的哥哥，我就等婉儿回来，说不服她哥哥，我就打败鬼王。有了这个想法，我自己都觉得惊讶，我竟然有了这样的决定。

    “吃什么都行，我不挑剔。王大川我不是为难你，我真的不会做饭，你不知道哦，我从会走路的第一天起就开始练习功法，我除了打架之外什么都不会。”似水流年有些不好意思的说道。

    “没事，我会做。”我的心情很沉重，与其出去找王颖，不如我自己的变得强大，我要是无限强大，我周围就会有很多人，我自然而然就会知道王颖的消息。“师傅，今晚能教我功法么？”

    似水流年皱着眉头看了我一眼，笑了一下；“这么想提高自己？”

    “是的，我想学习逆水寒剑，想学习各种功法，想唤醒伏龙鼎。”我认真道。

    “看你的夜宵吧，如果我吃动了心就教你。不过有件事我跟你有言在先，我教你功法的事，不要告诉任何人，哪怕是你最好的朋友，甚至你的爱人。”似水流年话锋一转说道。

    “为什么？”我甚是不解，又不是什么丢人的事情，干嘛要藏着掖着的。

    “没有为什么。我是你的师傅，我是你的长辈，以后不许问为什么？”似水流年煞有介事的说道。

    “哦！那好吧。”我应一声，看厨房里也没什么菜，小葱炒鸡蛋，海米油菜，清水面。说实在的，我平时都是王颖婉儿钟无艳伺候着，根本就不大会做饭，不过总算是做出来了。

    好在似水流年比较好伺候，竟然吃的稀里哗啦的。吃完饭，这丫头抹一抹嘴巴，站起身来；“王大川，说吧，想连什么功法？”

    “这个……我就先学习你的逆水寒剑吧。”我想好了，泼水成剑的手法是必须得学的，这样的功法太厉害了。“嘿嘿，师傅，这扯水成剑的功法实在是太厉害了。”

    “你小子太滑头了，忘了告诉你了。逆水寒剑可不是扯水成剑，如果练到最高境界的话，弹指间的气流都能成为利剑的，只是这功力需要三十年，你练么？”似水流年笑着说道。

    “练？三十年。”我苦笑摇头，我活着的时间连三年都没了。

    “能速成不？”我问。

    “这个……好吧，你要想速成也可以，我教你。”似水流年说着话，从口袋里摸出一个黑乎乎的圆形的东西来。“吃了它。”

    我接过来看一眼，黑乎乎的，就跟巧克力似的，眼观当然不是巧克力，倒像是腐肉团成的丸子。“师傅，这是什么？”

    “糖丸！”似水流年笑嘻嘻的说道。

    