
    青葶看我抱住王颖，知道我感情冲动了，善解人意的钻进魂瓮里去了。我紧紧的抱着王颖，手不由自主的在她的身上摸索着，我分明感觉到，王颖瘦了，特别是她的腰，好像是比以前细了很多，倒是她的胸部感觉比以前都发达了。

    我搂着她的细腰，紧紧的抱着她，她丰满的胸部挤压着我的胸口，让我心旌摇荡，不能自抑。好久不见王颖，我都不知道该如何表达了。

    倒是王颖，就在我搂抱着她的细腰摸索她的臀部的时候，这女孩跐溜一下从我的怀里挣脱了出来。“王大川，你，你要干嘛？”

    我惊呆在那里，看着王颖瞪着一双秀气的眼睛在看我，胸口在微微的颤动着，仿佛很是生气的样子。

    “老婆，你，你这是怎么了？”我有些意外，一段时间不见，王颖怎么变成这样了，刚才的反应让我觉得特陌生。

    “没，没怎么。我，我好久不见你，都忘了我们之间的感觉了。”王颖脸色一红，羞涩色的说道。

    “好吧，那就适应一下吧，只要你回来了就好！亲爱的，能给我讲讲这些日子你去了哪里了么？”我坐在那里，看着娇俏的王颖，她没有改变，只是时间久了觉得陌生了而已，我的给她点时间，女孩子么！腼腆是很正常的。

    “我，我……”王颖站在你来，略显局促，看来是有些激动，激动的都说不出话来了。

    “老婆，上次我去找婉儿，没找到，可是等回来的时候就不见你了，我到处找啊找，还是没找到你，昨天晚上我跟鬼王闹了点别扭，结果我就变成这样了。”见到王颖，我心情变得轻松了好多，把以前的事情讲给她听。

    “大川，别难过了，我相信爷爷会找到治疗你的方法的，至于我，从家里走出去以后就迷路了，后来到了月水池，被月水姑姑收留，教我学习功法。今天她跟我说你有困难，我就回来了。”王颖笑着说道。

    “亲爱的，你想我了么？”看着王颖那俊俏的脸，我把她的手给抓住了。那温凉的小手柔若无骨，攥在手里特美好。倒是王颖，就在我抓住她的手的时候，她竟然抽动了几下，要不是我抓的紧，她就抽出去了。

    “老婆，怎么了？抓抓你的手你紧张干嘛？”我疑惑的看着王颖，这女孩略显反常。

    “我，我……没有啊！还是那句话，好几个月不见你，显得生疏了，不适应了，你别介意啊！”王颖不好意思的说道。

    “没事，没事。”看着娇媚的人儿，我有些把持不住了，站起身就把她给抱住了。手在她的身上摸索起来。对于王颖，她是我的老婆，我俩行过周公之礼，所以我这也是正常的反应。

    倒是王颖，紧紧的抓住我的手，可怜兮兮的看着我；“大川，你，你要干嘛啊？”

    “亲爱的，爷爷给我输送了真气，说我以后三天的好时光，所以，我得珍惜这段时光，我要好好的抱抱你，亲亲你。”我抱着王颖，在她的大腿上来回的摸索着，她的肌肤很光滑，摸上去手感很好。

    “大川哥哥，别这样好么？好痒。”王颖在我的怀里挣扎着。

    “不行，我就要你，我就要你，你知道么？在我们不在一起的时光里，梦里全是你，现在见到你了，我自然是要抱着你，我可不想再次失去你。”我紧紧的抱着王颖，唯恐她跑了似的。

    “大川，不要，不要这样。”就在我把手伸进王颖的裙子里的时候，王颖叫了起来，我急忙把手拿了出来，惊讶的看着王颖；“老婆，你，你怎么了？一点都不想我么？”

    王颖从我的怀里挣脱了出来，羞涩一笑；“老公，我当然想你了，只是，只是你的身体还没痊愈，所以不能累着你对吧？”

    是的，王颖说的有道理，其实，我也就是抱抱她摸摸她而已，暂时还没想那么多。可是，她的反应让我感到意外。

    “老婆，你，我们分开的这段日子里，你是不是……”看着王颖的表现，我开始怀疑，怀疑王颖是不是移情别恋了。

    “大川，你说什么啊？我都听不懂。”王颖撅着嘴巴说道。

    “没，没什么，我就是感觉你变了，变得跟以前不一样了。”我确实感觉王颖变了，变得不是以前的王颖了似的。

    “别胡说，我就是我，只是担心你的身体而已。别胡思乱想了，你躺了这么久，该饿了吧，我去给你做饭去。”王颖关切说道。

    “不饿！我一点都不饿，只要是我跟你在一起，就不饿。”说着话，我再次把她的手给抓住了，这么久不见她，我是真的想她了。

    吱呀！就在这个时候，大门开了。王颖嗖的一下把手从我的手里挣脱了出来，站了起来；“有人来了。”

    这个时候谁还会来？

    思绪间，魏七走了进来。当他看见王颖的时候，也惊呆了。“弟妹，你，你终于回来了啊！”

    “嗯嗯！你，你这是去哪里了？”

    “七哥，你回来了？”看见魏七进来，我急忙站了起来。

    “大川，你好了？”看见我站起来，魏七惊喜的过来把我给搀住了。

    我摇头苦笑，就把我爷爷输送真气给我的事情说了一遍。魏七搂着我的肩膀说道；“兄弟，别担心，我照着法子了，可以把你的身体彻底的治好。”

    “是么？那太好了。”看着魏七和王颖，我突然间感觉这个世界变的美好起来。

    “七哥，快说说，怎么才能治好大川的身体？”王颖一脸着急的问道。同时，给魏七倒了一杯水。

    “这件事由鬼王引起，必须得鬼王那里解决，就是打败鬼王，让他把抽离没你的功法以及精气还给你，这样你就可以恢复如初了。”魏七说道。

    “啊！”他的话还没说完，我跟王颖都叫了起来。这件事太难了。目前为止，又有谁能根鬼王抗衡，我跟魏七绑在一起也不是鬼王的对手。

    “七哥！这件事有点难啊！鬼王功法高强，我们不是对手啊！”我照实说道，的确，到目前为止，对付鬼王确实没把我，更何况，我现在全身一点功法也没有。

    魏七点点头；“是的，确实有难度，不过只要有办法就好，鬼王也是鬼，是鬼就有办法对付。我得好好想想，该如何打败鬼王，把他抽离你的鬼阴掌跟你的精气还给你。”

    “七哥，辛苦了，为了大川的事让你操心费力了。”王颖客气的跟魏七说道。

    “弟妹说这话就见外了，我们兄弟两个说这个就远了。这样吧，今晚几好好的陪陪大川，你们叙叙旧，我回去，好好的研究一下对付鬼王的法子。”说完，拍拍我的肩膀，又朝王颖笑笑，这才走了。

    “老婆，我太高兴了，听说能从鬼王那里把他抽离我的一切还给我就能恢复，我确实是看到了希望，我隐隐觉得，鬼王功法虽然在我跟魏七之上，可是他应该跟我二叔和我爹差不多，还有我爷爷，如果他们援手，打败鬼王应该不是很困难的事。

    想到这些，我心里开始兴奋了，只好我的身体是一方面年，最重要的是王颖回来了，我老婆回来了，我再次把她给抱住了；“老婆，我想了。”

    王颖想从我的怀里挣脱，可是挣了两下挣不脱之后也就不动了；“大川，你想什么？”

    “我还能想什么？我想和你那啥了！”我手往下一伸，在她那弹性的臀瓣上捏了一下。

    