
    蛇哥愣了一下，看一眼楚楚；“真的？”

    连楚楚也愣了一下，嘴巴翕动一下；“真的，我已经收了他的钱了。”

    “小子，想死是不？我看好的女人你也敢惦记着，有多远滚多远，否则的话我立马弄死你。”说完，鄙夷的看了我一眼，耀武扬威的拉着连楚楚上楼了。

    我心里一笑，昨天没打散你今天长本事了。拉一下魏七；“七哥，楼下这些你能收拾的了不？”

    魏七打量一下；“差不多，你上去吧！”

    我朝二楼走了上来，有些遗憾的是我并不知道连楚楚跟蛇哥进了哪个房间，就在我打算挨个房间推门看一眼的时候，就听见那边的一个房间里传来一阵尖锐的叫惊声，这声音我很清楚，正是连楚楚，我急忙走了过来，轻轻的把房门推开了。

    眼前的一幕挺香艳，却也惨不忍睹。连楚楚被蛇哥按在床上，白色的纱裙都扯破了，不得不说，连楚楚的身材确实很唯美。

    “咳咳！女人是这样对待的么？这样有意思么？”我靠在门上，睨着眼冷笑道。

    蛇哥这才发现我，猛地把连楚楚往床上一甩；“等着我，我先收拾他！”说着话就朝我走了过来，我冷笑一下，急忙把房门关了；“哥们！你真不认识我啊！”

    “你，你是谁？”被我这一提示，蛇哥眼睛睁大了，若有所思的看着我；“你，你……”

    “昨天晚上就是我，你真是不知死的鬼啊！”我摸一把脸说道。

    这下他认出我来了，转身就要跑，我一把抓住他的脖颈；“哥们！想来就来想走就走，你以为这是你家啊！”我抓着他的脖子，猛地一甩，哐的一下就甩在地上了。大概是昨晚有了交集的缘故，今天他竟然一点也没反抗。可怜兮兮的说道；“哥们，别，别杀我！”

    我捏着他的脖子把他从地上拽了起来；“不想死也行，说说，镇长家住哪里？虞城在哪里？我就饶了你否则的话我让你立即魂飞魄散。”

    蛇哥都快哭了；“哥们，我，我……镇长惹不起啊！他跟鬼王是亲戚，有来往，我要是告诉你他的家在哪里，我就得死！”

    “好吧！反正你早晚也是死，那还不如现在就死。”我举起手掌吓唬道。

    “这，这…… 不要……我告诉你就是了，不过你别说是我说的。”蛇哥缩在那里，刚才的气势一点也没了。看来鬼跟人是一样的，软的欺，硬的怕。

    “说！”

    “他家从这里往西行走三个路口，右拐，一个庄园就是了，写着虞府的。”

    “我问你，镇长帮鬼王弄活人的灵魂和精血干什么？”我眼神凛冽的看着蛇哥，我猜想这家伙应该是虞城家的打手或是什么的。

    “我也不清楚，一次镇长说鬼王好像是要么修炼一种功法，叫千魂索。我只是听说，其余的并不知道。”蛇哥没了气势，交代的还算老实。

    “你走吧！带着你的人离开这里，别再去找镇长，以为今天晚上我会把镇长给做了。”我心意已决，就凭虞城一家人的所作所为，我必须消灭了们，否则的话后果很严重。

    “你，你要做了老虞家？你有这本事？”蛇哥说道。

    “有没有这本事跟你没关系，我只希望你从今以后不再欺负连楚楚，不再欺负镇上的诸鬼，要是让我再见到你欺负他们的话，我会像做镇长一样做了你！”

    “嗯嗯！我记得了，其实我是也没办法，我这么做都是被镇长逼的。我，我还有一件事想告诉你。”蛇哥神神秘秘的说道。

    “说！”

    “虞家正在用他儿子勾引人家女孩子的，然后让人间的女孩怀上鬼胎，生下鬼胎，然后伺机而动控制人类。”蛇哥说道。

    听了蛇哥的话，我完全懵了，这也太歹毒了吧！兽生界都做不出这样的事来。

    “蛇哥，你走吧！记住了，走的越远越好，不要伤害身边的鬼，不要伤害人间的人，安安分分的做一个好鬼。希望我再见到你的时候你变成一个正义的鬼。”他给我这个重要的消息，而且他欺负连楚楚没有得逞，所以我决定放过他。

    “你，你有能力对付镇长？”蛇哥还是不太相信我的话。

    “有没有能力你就等着看热闹吧！”

    “嗯嗯！我信！”蛇哥说完，就从房间里走了去。我看一眼站在一边衣衫不整的连楚楚；“你没事吧！”

    连楚楚红着脸点了点头；“我没事，没事！”

    从楼上下来的时候，蛇哥已经带着他的人走了。我跟魏七协商一下，决定今晚就去虞城家。就在我打算去镇长家找他们算账的时候，一声公鸡的鸣叫从远传传来。

    眼前所有的一切哗的一下消失了，倒是连楚楚还站在那里；“你们，你们一定要再来啊！”说完，她的身影还是慢慢模糊，渐渐的消失了。

    昏黑的苍穹之下，寒光点点，我跟魏七站在坟地里，马云跟孙涛蹲在一边，瑟瑟发抖。

    “起来吧，天亮了，鬼市消失了你们快些回去吧！”我跟地上蹲着的两个人说道。

    两个颤巍巍的站了起来，孙涛可怜兮兮的看着我；“大，大哥，我，我怎么感觉就跟做了梦似的。”

    “好吧，就当你做了个梦吧，快些回去吧，回家之后好好的用火烤一下你们的身体，另外要多晒太阳。昨天晚上的事情不要跟任何人说，如果说出去，会有灭顶之灾，懂么？”我这是吓他们的。但是可以肯定的是，只要他们说出去，势必会引起慌乱。

    “两位大兄弟，能留个电话或是微信么？”马云声音颤巍巍的说道。

    “不用，以后我们不见面了，走吧！”魏七做事挺干净利索的。

    马云和孙涛这才走了。

    “七哥，怎么办？”我跟魏七从坟地里走了出来。

    “大川，麻烦大了，我觉得这一切都是鬼王造成的。看来七大平行空间真的要不安稳了，都在蠢蠢欲动。”魏七若有所思道。

    “千魂索。是什么功法？”我问魏七。

    “听说过，没见过，活人直接抽走魂魄，用精血做引子，练成一种绝世功法，据说其威力可以令山崩地裂，地动山摇。”

    我倒吸一口凉气，兽生界还没安稳，鬼界又开始闹腾了。我家的王氏龙脉也不知道在哪里？我该怎么办呢？

    “七哥，我们该怎么办？”

    “有两条路，一是隐于市，隐于林，周围的一切跟我们没关系，听之任之，我们做墙头草，走平凡路。等待七大平行空间中的强者同意所有空间，奴役所有空间，我们变成二等公民。另一条就是奋起抗争，积极努力的面对和一切，也许，我们就是王者，就会拯救七大平行空间的黎民百姓。”魏七说道。

    魏七的话让我感触很深，我记的二叔曾经跟我说过，让我做一个平凡的人，还说要甘于平凡，才会长久。可是，现在的境况，我该敢于平凡么？

    “七哥，我们该怎么做？”我知道，我跟魏七这辈子是分不开了。我跟他，就跟我和王颖婉儿差不多。

    “大川，其实我是向往平民生活的，我从小无父无母，活的跟狗一样，幸亏魏家菜园村的村民把我养大，如今英子愿意嫁给我，我算是幸福了。可是，我又怎么能看着这些村民最终会沦为二等或是三等公民呢？我们如果真被奴役了，我们的家园就不会想现在这般的祥和宁静了。”魏七说道。

    “其实，我也这么想的，我现在的想法就是想找到王颖和婉儿，跟她们在一起安安稳稳的过日子，可是……这似乎是很奢侈的想法。”站在夜色里，我近乎绝望了。

    “大川，你想过没有，鬼王在清风岭救过咱俩，咱要是继续下去的话，就是跟他对立，跟他为敌。还有钟无艳这层关系。你考虑好了么？”魏七忧虑道。

    