
    魏七看不过去了，上前一步；“老婆婆，什么来头？”

    老太太看了一眼魏七，说道；“我本无心要你俩的狗命，可是你俩既然已经从这贱人嘴里得到内幕，就必须得死。”老太太冷笑一下，双手往头上一扣，手指刺进自己的天灵盖里，迟啦啦的往下一划，人皮就揭了下来，露出一只腐败不堪的躯壳。毛发已经没了，身体高度腐烂，眼珠子挂在眼眶上晃悠悠的，看在眼里，恶心的要命。

    这看来也是一只附尸鬼，既然附尸了为什么不找一具好一点的，搞的这么恶心吓人真是太不对了。看着这高度腐烂的尸体，一股恶心的臭味弥漫了过来，我急忙把鼻子捂住了。

    “上，抽离他俩的精血。”腐尸鬼手一抖，示意身后的几个彪形大汉道。随着他身体的抖动，身上的腐肉簌簌的掉在地上，腐烂的液体伴随着白色的蛆虫吧嗒吧嗒的滴在地上。

    那个被连楚楚带进来的小子在上面等急了，衣服都脱光了也不见连楚楚上去，再次穿好衣服出来探看，正好看见这腐尸鬼扒皮现身的一幕，吓得啊的一声尖叫，咕噜噜从楼梯上滚了下来，半死了。

    几个彪形恶鬼朝我俩扑了过来，我看一眼魏七，魏七眼神示意我后退，冷笑一下；“对不起啊！这可是你们逼的。”说话间，手一抖，幻云掌刀出窍，一道寒光闪过，咕噜一下，走在最前面的彪形恶鬼的脑袋咕噜噜就跌在地上，随着脑袋的掉落，硕大的身躯哗啦啦的就散架了，变成一具腐尸。同时，那股附尸的臭味更加的重了。

    所有的腐尸鬼包括连楚楚也没想到会是这个样子，都惊呆了，特别是连楚楚。竟然下意识的把我的胳膊给抱住了，这感觉完全是自然反应，大有寻求保护的感觉。

    看一眼连楚楚，跟倒在地上的附尸形成鲜明的对比，光彩夺目。突然间就想了，这女鬼不会也是披了一张人皮吧。想到这些，我急忙把连楚楚的手给拿开了，可是这妖艳女鬼就跟狗皮膏药似的，紧紧的把我给搂住了。看来是吓的够呛。

    魏七的幻云掌刀震撼了所有的人和鬼，但只是瞬间的事。那群彪形恶鬼朝魏七围捕了过来。魏七跟我不一样，一点也不墨迹，噼噼啪啪一阵，就一个个的全散了，原本不大的佳人宾馆的大厅里，铺满了腐肉和脓血，冲天的臭味让人连吐的欲望都没了，一种眩晕的感觉让人都快倒了。

    那老太太变成的附尸看着眼前的情景，仰天一声嘶吼，双手一抖，脚猛地顿地。轰的一声响，地上大理石的地板哗啦啦的震裂了，同时，身边的窗子房门砰的震碎了。一阵剧烈的超声波扑面而来，我和连楚楚的身体也跟着抖了几下。

    同时，老太太变成的腐尸鬼张牙舞爪的朝魏七扑了过来。我看的清晰，这腐尸鬼竟然还在变，嘴巴里残余的牙齿变的锋利尖长，就跟几十厘米的尖刀似的，他的手指也只剩下森森白骨，又尖又长，闪着寒光直奔魏七扑了过来。

    魏七看的仔细，手一挥，幻云掌刀迎了上去。嗵的一声响，附尸竟然没变样，倒是魏七身体完后退了好几步，嘴角还流出血渍来。

    “七哥，什么情况？”我急忙从后面把他扶住。

    “唉！这几天被英子折腾的不轻，真气泄露的厉害，聚不齐真气了。你来吧！”魏七苦笑道。

    “悠着点，老婆虽然是自己的，也不能不注意自己的身体啊！”我笑一下，把他往旁边一推，起身把腐尸鬼给挡住了。

    “吼！”腐尸鬼看见我站了出来，嘴巴一张，连耳根都扯开了。一股臭气扑了过来。

    “说出今天晚上的真相我就放过你，否则的话杀无赦！”说着话，我伸手把身后的凤池剑拔了出来，鬼阴掌暂时不能用，要是用了，估计会把整座大楼给震塌的。

    腐尸鬼就跟听不懂我的话似的，身子一拧，再次扑了过来，我举起手里的凤池剑，直奔他探过来的胳膊劈了过去，砰的一声钝响过后，我俩都被弹开了。我的手臂一阵发麻，心里暗叹轻敌了，看来这腐尸鬼果真是鬼中高手。

    我晃一下手，默念一下洛水戒合璧诀。

    腐尸鬼看着我明晃晃的剑芒，下意识的后退了一下，我原以为他是害怕了的时候，身子一拧嗖的一下朝飞驰了过来，我挥起手里的凤池剑。

    嚓！

    随着凤池剑芒的划过，腐尸恶鬼一声凄厉的尖叫，凭空就散了，化成一堆肉泥腐骨哗啦啦的落在地上。

    “你，你们到底是什么人？”连楚楚吓的半死，紧紧的抱着魏七的胳膊说道。

    “说！到底是怎么回事？”魏七一点也不客气。

    “救命啊！救命啊！”就在这时，楼梯上传来一阵恐惧的喊叫声，一个只穿着三角裤头的小子从楼梯上连滚带爬的跑了下来，当他看见下面的一切的时候，惊叫着停住了，迟疑了一秒钟，扑过来就把我给抓住了；“大哥，大哥，救命啊！”小子吓的声音都变样了手指着楼梯口说道。

    楼梯口缓缓走下那个女孩来，也就是他自认为的女朋友，身着三点式款款的走了下来，竟然没有半点的惊惧之色。

    女鬼穿的很少，身材曼妙性感，但是，灯光之下也能看的清楚，细嫩的肌肤之下，微微颤动着的不是血肉，而是蛆虫。由此看见，这女鬼也是腐尸人皮鬼。

    “你还知道害怕啊！他不是你的女朋友么！”我苦笑一下说道。

    “我，我……我们是网上认识的，我以为她是人……”这小子吓傻了，呐呐道。

    “住手吧，回头是岸！否则的话你的后果跟她们一样。”我指着地上那些零散的血肉对那女鬼说道。

    “哼！我怕你啊！把他还给我，我要吸干他的灵魂血肉，我也好跟镇长和鬼王有交代。”这女鬼倒是干脆，一点也不知道畏惧的朝我走了过来。

    “盈盈，不要这样。他们是人，而且功法高强。”连楚楚看这女鬼朝我走了过来，急忙阻止道。

    “楚楚，你怕他，我可不怕他，我这张人皮再过几天就腐烂了，我要是不从镇长那里得到血灵，我很快就会变成这个样子，早死晚死都是死，所以我还不如拼一把。”那个叫盈盈的女鬼苦笑一下，嘴角流出一股黄水朝我走了过来。

    “慢着！”我手一伸阻止她道。

    “咋了？怕了？怕了就把这个男人给我，我要他的灵魂血肉。”盈盈笑一下，嘴角的口子越来越大，白森森的肉和黄的脓血让我的胃开始翻江倒海了。

    “我给你找血灵，你放过他，帮我找到镇长怎么样？”我说道。

    “你能找到血灵？”盈盈没说话，连楚楚倒是说话了。

    “你忘了我是来干什么的了？我是来找镇长的，也就是虞城的老爹，这父子的阴魂聘书还没毁呢！”我看一眼连楚楚说道。

    “你，你有什么本事对付镇长，镇长有鬼王在身后撑腰。”盈盈苦笑道。

    “我要是没那本事就不敢过来了。”

    “盈盈，他俩很厉害，不如咱就信他一次，反正我们在这里被镇长欺负受不了了，何不借着这个机会除掉镇长。”连楚楚说道。

    我看一眼连楚楚，这女鬼挺猛的啊！野心不小。

    “那，那该怎么做？”盈盈被连楚楚说动了心。

    “这个……他俩可以扮成店里的伙计，镇长的人肯定会来的，这样各个击破，行不？”连楚楚看着我说道。

    还别说，连楚楚这女鬼还真是有点想法，我个魏七打扮成佳人宾馆的鬼店伙计，守株待兔要比主动出击要好多了。

    