
    英子怀孕，再有很短的一段时间就要临产了，现在竟然被人给绑架了，而且绑架者也说了，为的就是要魏七放弃比赛。

    本来，通过昨天的比赛，已经不难看出，魏七将是第一了，他的幻云掌刀根本无人能敌，现在竟然冒出这么一段是非来。

    “大川，怎么办？”魏七的脸上冒出细密的汗珠来。

    “放弃比赛，救嫂子。”事到如今，没的选择，在我的心里，功法第一的大将军远远不及英子嫂子和肚子里的孩子。

    “大川，你能行不？”魏七站在那里，眼睛看着台上正在打斗的两个人。我明白他的意思，如果我能行话，他就只身去解救英子嫂子。说实在的，我已经看了昨天的比赛，凭我的能力，绝不在这些人之下。没有魏七，我凭着鬼阴掌跟逆水寒剑和孤寂妖刀，也能拿下第一名。可是，这个时候，我这点本事得用在有用的地方，既然敢公然绑架英子嫂子，可见还是有些本事的。相比之下，我觉得七哥的事才是最重要的。

    “七哥，没什么行不行的？这不是重要的，重要的是先救嫂子和孩子。”我真挚道。

    “大川，这件事必须要分开，我简单的教你一下幻云掌刀的要诀，加上你的鬼阴掌，估计能行，等了这么久，不能浪费机会。救英子的事我自己就行。”魏七一脸的凝重，看得出，他内心是焦急的。

    “七哥，不要这样，没有什么比嫂子跟孩子的命更重要，将军什么的真的不重要。”本来，我就没那些欲望，千年前，我就是大将军，带着另外六大平行世界的族类把兽生界给剿灭了，才导致今天的天下混乱。我现在一点欲望都没有了。

    “这个……大川，还是不行，一个人活着，不能只为了自己。走，到那边，我把幻云掌刀的口诀跟真力传给你，凭你的悟性加上鬼阴掌，你就能战胜他们。”魏七眼神坚毅，手紧紧的握着我的手，不容我拒绝。

    “七哥，我还是不赞成你的意思，咱去找莫道长说说，看他怎么说？”在我看来，我们必须是要共进退的。

    魏七皱一下眉头，没再说话，而是拉着我的手直奔前面而来，我原以为他是要带我去那边的评判台找莫道长的，可是却把我拉到建筑就后面的一块空地里；“大川，你必须要争胜。幻云掌刀的口诀是；天地仓皇，化掌为刀，心眼合一…………”

    我急忙把魏七的嘴巴给捂住了，心里一阵酸涩；“七哥，我，我对你不起你，其实，其实，我身上有好几套功法的，今天大败这些人应该是没问题的，不要跟我说幻云掌刀的秘诀了。”

    我当然需要幻云掌刀，正所谓艺不压身，人不怕有本事，就怕更有本事。只是，幻云掌刀是幻云公主传给魏七的，这里面除了功法之外，还有不尽的情谊。七哥把它传给我，这当然是情谊，可是我根本收受不起，这不是一件礼物，也不是一个东西。而是一套功法，就跟一个人的命是一样，我的不能接受。

    “这是真的假的？”魏七眉心紧蹙，一脸不相信。

    “七哥，我最近有一段奇遇，上次你见我洒水成冰的功法我没跟你说实话，这是师傅的意思。其实，我有绝招的。”为了打消魏七的担心，我手一抖，凭空一抓，一阵雾气弥漫。手心一阵冰凉，手一纵。手心里一只清冷的宝剑嗖的一下就飞了出去。直奔距离我们几十米的山石飞了过去。

    砰的一声响。那块石头哗的一下就碎了。

    魏七看在眼里，脸上露出惊喜的神色；“大川，这就好了，这里教给你，无论如何你都是代表玄易门出战的，一定要把第一名给我拿回来，你一定要当上大将军，不但是为了咱兄弟，还为了七大平行开空间的生灵，记得么！”魏七抓着我的手说道。

    “七哥，其实，其实，我更想和你去救嫂子和孩子。”我是真心话，我担心七哥不是人家的对手，既然是好兄弟，就要同甘苦，共命运。

    “兄弟，这是阴谋没看明白么？就是针对玄易门来的，为的就是功法的第一名，现在我退出，估计他们也不敢把英子怎么样。”魏七解释。被他这么一说，我倒是觉得也有一定的道理了，这些坏蛋无非就是奔着功法的第一名来的。

    “七哥，会不会是黄山丁远阁外号过江龙的白玉瑶干的？”我想起前些天发生的事情。

    “这个，不敢说，不能瞎猜，我现在就回家看看，既然是绑架，就该留下线索的。”魏七递给我一个坚毅的眼神，转身就走了。

    看着他的背影，一阵悲怆漫过心头，谁要是跟七哥过不去，这辈子就是我的仇家，谁要是伤了英子嫂子跟孩子，我就抽他的筋，剥他的皮。

    看着七哥的身影从我的视线里消失，我才慢慢的回头，当转身的时候，看见莫少白站在我不远处看着我。我急忙走了过来；“莫大师，七哥先走了。”

    “先走了？”莫少白脸上现出疑惑的神色。

    我就把英子嫂子被绑架的事简单的说了一遍，莫少白听了我的话，脸上露出无奈的神色；“大川，天下就要大乱了。鬼王就要练成千魂索，血蝠也快出关了，你要承担起属于你的责任啊！“

    我心一颤，我的责任是什么？我的责任难道不是找到王颖跟婉儿么？难道不是帮着七哥把英子嫂子和孩子救出来么！想到这里，我突然记起那个黑衣人来，现在想来，黑衣人的装束跟黄山定远派的装束是一样的。他是怎么知道英子被绑架的，要不是始作俑者，又怎么会知道。

    我在人群里搜寻了好一阵，也没发现那个人的影子，黄山派的人都在台下站着的，除了白玉瑶以外，都很陌生。我郁闷了，当时应该把那黑衣小子给抓住的。

    就在这个时候，台上报幕了。崆峒玉真子打败玄武秦少游，下一场就是玄易门跟泰山派对决了。

    当我走上台的时候，泰山派被誉为黑又硬的禅机子一脸不屑的说道；“你是谁？魏七呢？”

    “我是魏七的兄弟，玄易门玄易堂副馆主王大川。”本来，也没什么玄易门，我们只有一个玄易堂风水馆，为了造势。莫少白给我们报名的时候就报了个玄易门。当然，我们就是兄弟几个，都称呼魏七为七哥，也没什么馆长不馆长这么一说。但是今天各大门派都在这里，所以我多少也得装一下。

    “王大川？呵呵，你就是王大川啊！当时都说你是功法第一的热门人选，我看你也不怎么样么！”禅机子冷笑一下，满脸的不屑让人觉得特不爽。

    “这个……呵呵，传言你也信。本来是七哥代替玄易门出战的，可是他暂时有事离开了，所以只好我出场了。”我笑一下，心里就想了，我的名气还挺大的么！外人竟然知道。不过从他的眼神我能看出来，他根本就没把我看在眼里。

    “小子，走吧，让魏七上来，你们老王家一个个都是缩头乌龟。净干那些见不得人的事，不配跟我们这些名门正派过招的。”禅机子突然间说道。

    他的话让我直冒冷汗，我家怎么就成了缩头乌龟了，怎么就净干那些见不得人的事了。我虽然出道晚，可是我二叔跟我爹没做对不起阴阳江湖的事啊！

    “禅机子，说话要讲究证据，不要血口喷人信口雌黄，这是要付出代价的。”我怒了，麻痹的，可以干架，不准辱骂我的家人。

    “哼！还冤枉你了，你爹是怎么走的？你二叔又是怎么跟你娘过在一起的。这些事还不够你家丢人的么！”禅机子再次狂傲的笑道。

    