
    “我当然知道，姑姑可是我哥哥的鬼灵护法，还有悦悦，也是我哥哥的秘书级别的。”钟无艳嘿嘿一笑道。

    她倒是笑了，我确实满腹的惆怅。提到婉儿，就心焦，她现在哪里？是不是还处在那种昏迷的混沌状态呢？

    “大川，你不高兴了？”钟无艳用手轻轻的碰碰我。

    “没有，就是有点心焦。”我照实说道。

    “大川哥哥，你家的王氏龙脉到底是什么啊？为什么那么多人都在寻找，不如你把他拿来给哥哥行了。”钟无艳笑嘻嘻的说道。

    “无艳，你，你……”我心里一惊。无艳怎么会说出这样的话来，难道是被他哥哥给洗脑了。

    钟无艳看着我惊讶的脸，弩着嘴巴委屈的说道；“我没其它想法了，就是想你跟哥哥的关系缓和一下了，我想好了，不管怎么样？我都借着这次我生孩子的事把我的哥哥拉回来，我不想他变成坏人。”

    “无艳，跟你说实话，我是真的不知道我家的王氏龙脉是什么东西？我从来没真正的见过，王氏龙脉在我爷爷的手里，我爷爷早就死了很久了，他的魂魄不知道在哪里飘荡的。”我跟钟无艳解释道，她是我的女人，我有理由跟她说实话。

    “哦！我没别的意思。你们男人的事，我不管了。但是我会说服我的哥哥，不让他伤害你，你也答应我，不要伤害他。上一次你就没听我的话……”钟无艳撅着嘴巴说道。

    我心里一阵内疚；“亲爱的，记住了，下次我死也不会跟大哥闹僵了。只是，婉儿怎么办？”

    我真想跟钟馗闹僵了，毕竟还有钟无艳。可是，我得把婉儿找回来。

    “大川，你别着急，我想想办法，我让姑姑跟月月打听一下婉儿姐姐呆在哪里，把她救出来不就行了。”钟无艳说道。

    “亲爱的，对我这么好！”我心里一暖，把钟无艳搂的更紧了。

    “对你好你要记得，以后的日子你得给我留个空间，你的情人这么多，只有我一个人给你生孩子了，我不求你对我多好，但是你得给我和孩子留个单独的空间。”钟无艳在我的怀里，娇嗔有加。

    “嗯嗯！你就放心吧！”我心里一乐，不战而屈人之兵，要是钟无艳能把婉儿救出来就好了。

    “大川，你还要答应我一件事，再过一周我就要生了，生孩子的时候我想让你在我的身边。”

    “一定，一定！”这是大事，是我们老王家的大事。

    就在我抱着钟无艳卿卿我我的时候，悦悦一个箭步闯了进来，羞的钟无艳急忙从我的怀里挣脱了出来，瞪着眼睛骂道；“小蹄子，进来不会敲门么？”

    “姐姐。鬼王来了。”

    “晕死，哥哥怎么来了？大川，你走吧，走后门。”钟无艳小脸一阵绯红。

    “走后门干嘛？我又没做什么坏事。不过我真该走了，我还有很多事的。”这边暂时安稳，一切在鬼王钟馗的控制之下了，我也就不担心了。起身告辞。

    “好吧，让你走，记得一周后来看我啊！”钟无艳一脸的柔情似水，一脸的不舍。

    我点点头，抱一抱她。正要把她松开，钟馗跨了进来。我想把钟无艳松开，可是已经来不及了。干脆把钟无艳搂的更紧了，转脸对钟馗说道；“哥们，为什么不敲门？”

    钟馗冷笑了一下；“王大川，我把妹妹都给了你了。让你帮我找个王氏龙脉看你磨磨唧唧的。”

    “哥哥，一码是一码了，能不能别这样。我跟大川说好了，以后你俩不许打架。”钟无艳弩着嘴巴说道。

    “好妹妹，他是我妹夫，我是他的大舅哥，打断骨头还连着筋的，不会打架的。你休息一会，我跟大川说几句话。”钟馗笑一下，搂着我的肩头朝外面走去。

    “哥们，刚才秦少游跟玉真子跟我说了，莫少白跟了七界盟主，一个很厉害的角色，哥哥我不想统治七大平行空间，可是我得保护妹妹的安全啊！所以，王氏龙脉一定要借来用用啊！”钟馗在我的耳边小声说道。

    我想解释说王氏龙脉不在我的手里，可是又不想解释。“没有，我根本就不知道王氏龙脉在哪里？更不知道它的长的什么样子。”

    “好吧，我不强求，你要是不把王氏龙脉给我拿来，你的老婆儿子都见不到了，你的小情人也见不到了。悦悦，送客。”钟馗冷笑一下，松开我的肩膀，跟一边的悦悦说道。

    悦悦只好走了过来，满脸无奈的把我送了出来。走出很远，回头看看不见钟馗的踪影，才说道；“大川哥哥，你不用太担心了，我们会好好的照顾姐姐的。

    “悦悦，谢谢你啊！”我由衷道。

    “跟我就别客气了，要不是你的话，我早就变成鬼了。”悦悦说道。

    “好吧！你回去吧，过几天我还会回来的。”

    “嗯嗯！路上慢一点，现在鬼界是鬼王的天下了，没什么危险的，你慢慢的走就是了。”悦悦站在那里，朝我挥着手。透过那灰色的薄雾，我这才发现，她竟然是一个成熟可爱的女孩子了，身材也很是丰满了。和我第一次见到她的时候完全不一样了。

    快速的去了一趟无极涯，看见那没出息的爷爷喝的酩酊大醉了，我也没打搅他，就快速的走了出来。

    回到鬼界结界处，看见七哥竟然站在车子跟前等我。

    “都处理完了？”七哥看见我回来，问道。

    我苦笑摇头，这件事怎样才叫处理完呢？与其想这些苦闷的事情，还不如去想点别的；“七哥，你完全清醒了啊！”

    “大川，我失忆多久了？今天几号？”七哥满脸的沮丧。这是我意料之中的事情。他恢复了记忆，对我们而言是好事，可是给他带来的，是更多的痛苦。

    我把时间说了一遍。七哥坐在副驾驶上，一直低着头。他的肩头微微的有些抖动。他对英子的爱太深，更何况英子还怀了孩子。

    “七哥，事情都过去了。”我不知道该如何劝慰七哥，可是，我又不想他太难过。

    “过去了，是的，已经过去了。可是在我感觉就跟发生在眼前似的。当时，她们娘儿俩倒在血泊里，英子她……还有孩子……”七哥悲切道。

    这场景本来就凄惨，又让七哥看到，那种感觉是凄苦的，遗憾的是没把莫少白这畜生给灭了。这个仇，早晚要报，我想好了，不管在什么地方，不管在什么时间，只要是让我见到莫少白，我就弄死他，干死他！麻痹的！

    “大川，你嫂子跟孩子埋在哪里了？”七哥轻轻的抬起头，声音呜咽，用手擦拭一下自己的眼泪问我。

    我把埋葬英子的地址说了一遍。

    “大川，现在几点了？”

    “凌晨三点”

    “去镇上买些烧纸，我要去坟上看看他们娘儿俩。”七哥声音低沉道。

    “哦！”我答应着，开着车子直奔安庄镇而来，走在路上，我不知道该说什么，想劝七哥，可是却不知道该怎么劝。七哥一直低着头，他的身体微微的动着。

    我心里也跟着一阵阵的作酸，我的那点苦难瞬间的变得渺小了，婉儿，王颖，钟无艳虽然都不在的身边，可是起码她们都活的好好的，而七哥呢！英子没了，孩子没了。七哥从小活的凄苦，跟英子又是青梅竹马，感情笃深，现在落得个这样的结局，老天都为之动容。现在，我后悔了，后悔自己太墨迹了。早就该把莫少白给打死，打散。

    到了镇上，敲开一家土杂超市的门。买了些烧纸和焚香，直奔英子嫂子的坟而来。

    初夏的天气，天亮的早，当我们到达英子嫂子的坟前的时候，天已经快亮了，东方已经发亮了。

    夜风在吹，坟头上已经长出了青草，加上天上的星斗，给人一片凄凉的感觉。

    七哥把焚香插在坟头，把烧纸看见坟堆烧了起来，随着红色火焰的升腾，我分明看见七哥的脸上布满了泪水，他的手在颤抖，我的心也跟着在颤抖。

    “弟弟，谢谢你啊！”七哥看见我蹲下来，呜咽道。

    “哦！”我知道七哥指的是我帮他埋葬英子嫂子的事。“七哥，英子是我亲嫂子，应该的。”

    “弟弟，我该怎么办？”七哥一边拨弄着燃烧的烧纸，一边问我，他的话充满了无奈，充满哀伤。让我第一次见识到了七哥内心的柔软。他在我的面前，一直是个老大哥，沉稳，冷静，硬汉。

    现在他这句话好无奈，无奈到我不知所措，不知道该如何回答。虽然他从小就是孤儿，可是任何事情都特有主见，特自立，想今天这么无助无奈还是第一次。

    虽然我知道英子对七哥的重要性，但是，在七哥说了这话之后，我竟然想到了幻云公主，幻云公主跟七哥之间绝不是很清纯的那种，起码说明他们之间有过什么。七哥背后的小翅膀就是证明。

    嘤！

    就在我胡思乱想的时候，一个声音传来，眼前的火苗抖动了一下，我分明感觉到坟堆也抖动了一下。

    