
    我有点懵，不知道这女人在搞什么？好不容易相见，虽然救了我，却不给我好脸色。

    “老婆，你到底为什么不高兴啊？”我实在搞不明白王颖是怎么了？上次她走的时候还是恋恋不舍的，现在脸好冷。竟然还要跟我离婚。

    “走！你跟我走，到了那个地方你就知道我为什么不高兴了，为什么不做你的妻子了。”王颖把我搀扶了起来。真是奇怪，王颖的到来，我的身体竟然不是很疼了，似乎是也有些力气了。

    还好！王颖还不是很绝情，把我从楼上搀扶了下来。走出曹璇家的单元楼，回头看见她家的灯还亮着，想着她死了的事情，心里不觉黯然神伤，这么好的一个女孩子，竟然就被鬼三娘给杀死了。实在是太可惜了。

    我俩正往前走，就看见一辆橘红色的迷你小轿车停在她家的门口了。这车好面熟，这不是曹璇的另一辆车么？我躲在暗处看一眼，只见那车在单元门口停住了。曹璇竟然从车上走了下来。看着背着包的曹璇，我晕了，这，这又是什么情况？难道曹璇没死，是鬼三娘骗我的。

    我急忙开启阴阳眼看一下。心里高高悬着的石头终于落了地，那个上了搂的女孩子真的就是曹璇，是实实在在的人。看来，这女孩并没有死。

    “王大川，你没见过女人啊！你的女人还不够啊！”王颖把我扯拉到一边的黑影里，从脖颈上把她的望天吼吊坠拿了下来，念几句咒语，哗的一下，一尊金光四射的上古神兽就出现在我的面前了。

    这丫头把我拉上神兽，冲天而去。坐在望天吼的身上，我就想起紫金驹来，上次讨伐兽生界的时候，竟然没见到紫金驹，这家伙跑哪里去了。它虽然跟我玩无间道，虽然谋反我，但是，我的心里还是一直惦记着它的。而且，在危机关头，它不顾生死的救了我。可见，它对我还是有感情的。

    坐在王颖的身后，我忍不住从后面把她的腰给搂住了。搂着她的细腰，我心里感慨万千，终于，我们又在一起了。

    但是，我还没高兴一会，王颖就把我的手给拿开了。“王大川，我们离婚，我不做你的妻子。”

    我心里觉得特苦，王颖有这样的表现也是很正常的，我有了婉儿她就很生气了，现在我又有了钟无艳，而且钟无艳还怀孕了。加上我最近又跟青葶有了那种关系，她的心里不是舒服发两句牢骚也是应该的。

    不尽的夜晚，我跟王颖驾驶着望天吼，一路冲天，直奔前方飞去。看着天上熠熠星光，我不知道她要去哪里？

    忽然，眼前一亮。顿时变成了另一个世界。山川，河流，蔚蓝天空，清新的空气，这是哪里？我自然是认识，这是兽生界。

    奇怪了，这女孩把我带到这里干嘛？

    “老婆，怎么来到这里了？”看着王颖，我实在不知道她要干嘛？

    “闭嘴，不许说话。”王颖斜了我一眼，很是不高兴的样子，就进了一个山洞了。山洞跟上次我破坏的血蝠的山洞几乎没什么差别，只是，空无一人，空无一物。静悄悄的。这里，如果不是我的话，肯定会藏匿着很多的怪兽的，只是那些怪兽都被我给镇压伏龙鼎下面了。

    “老婆，这里很危险的，来这里干嘛？”虽然我知道这里暂时没了怪兽，可这是一个陌生的世界，万一出来什么就不好了。

    “闭嘴，不是过让你闭嘴了么！”王颖转身，狠狠地瞪了我一眼，朝前面走去。我只好跟了过来。其实，这个时候，我基本已经虚脱了，我走过的路，身后留下的是一串血色的脚印。

    但是，因为王颖的出现，我的心情好了很多，即使再疼再累，我也不觉得了。

    进了洞内的大厅。找一处空地。王颖用手一指地面；“坐下，观音打坐状。”王颖的脸色依然是很冷，而且，她的眼圈还是红红的。

    “老婆，你，你到底怎么了？”我根据她的要求坐下来，双腿盘了起来。

    “闭嘴！把衣服脱了。”王颖牙齿咬着嘴唇，一脸的无奈与忧伤。我心里变得更加狐疑了，这女人到底是怎么了？

    “老婆，我，我身体不行，你，你是不是想了？”人说久别胜新婚，夫妻相见，有点想法也是应该的。

    “闭嘴，给我脱。”王颖阴冷着脸说道。

    唉！听老婆话也是应该的，我就把衣服脱了。王颖也坐下来，在我的身后，双掌抵在我的后掌心了。我瞬间明白了过来，她这是看我身体受伤了，用真气帮我调理身心的，随着她的劲力缓缓的进入我的后身，我身上的痛开始缓解了。再看我的伤口，慢慢的开始缝合。还有我的肩头，被鬼三娘咬了一口的地方，汩汩的冒出些黑水来，这是尸毒。要是不从身体里逼出来，估计不久我全身就会烂掉死掉。

    坐在那里，一边接受着王颖的真气，一边感慨，曾经手无缚鸡之力的老婆竟然变得这么厉害了，她消失的这段日子里，到底经历了什么？就在我疑惑不解的时候。王颖轻轻的叹了一口，把手从我的后身拿了下来。

    我也跟着站了起来，仔细的打量我的身体的时候，基本恢复到雁南征给我手术以后的样子了。

    “王大川，我就这本事了，其余的你慢慢恢复吧！”王颖站在那里，眼睛并不看我，一副生气的样子。

    听着她喊我王大川，喊得好陌生，我心里特不舒服。也不管她愿意不愿意，一下子就把她给搂住了。“老婆，干嘛啊！到底是怎么了？”

    王颖再次从我的怀里挣脱了出来；“王大川，你给我放尊重点，我现在不是你的老婆了，你走吧！”

    “为什么？为什么？你倒是说为什么啊？”我不管王颖是不是愿意，再次把她的肩头给搂住了。“老婆，我再给你解释一遍，我跟钟无艳是因为她救我，要是我俩没那关系的话我就会死。青葶是因为阴阳眼，而且是在化妆成你的样子才……”我再次向王颖解释道。

    “闭嘴，闭嘴，我不想听，我不是因为这个，你是痴情种，你是花花公子。你的这些破事跟我没关系，真的跟我没关系。”王颖这一次没再挣脱我的怀抱，而是趴在我的怀里呜呜的哭了起来。哭的悲悲切切的。

    我抱着王颖，心如刀绞。看见心爱的人哭的这么悲切，我的心也碎了。只是王颖不是因为钟无艳和青葶的事而不高兴的，那是因为什么？

    “老婆，我，我知道对不起你，以后我们好好的过日子好么？再也不离开了好么？”我搂着王颖的肩膀，心跟着她的身体在微微的颤抖。

    王颖哭了好一阵，才从我的怀里挣脱了出来，一边擦拭着眼泪一边说道；“王大川，我们恩断义绝，你走吧，我再也不是你的老婆了，你再也不是我的老公了。”王颖挣脱了我的怀抱，站在一边哭的悲悲切切的。

    “为什么？为什么？到底是是什么啊？”我有些生气了，上次其实她是知道了钟无艳的消息的，还说我们生不了孩子。让我钟无艳给我们生一个孩子。现在竟然变成这样了。她口口声声不是因为钟无艳跟青葶，可那又是为什么？

    “洛洛，把王大川送回去吧。我们从此再不相见。”王颖回头，悲切的看了我一眼，朝望天吼说道。

    望天吼摇头晃脑一阵，嗖的一下蹦到我的跟前，一口把我含住，嗖的一下飞了出来。

    