
    莫少白领着我去了混沌空间跟离恨天，远距离看了钟无艳跟婉儿，看着她们的状态，心里一阵悲情，由她俩联想起王颖来。奇怪了，王颖这丫头又去了哪里啊？怎么说不回来就不回来呢？

    回到莫少白的行宫，跟莫少白密谋协商，最终决定三天后的晚上也就是阴历的五月十六日从鬼界打开兽生界的结界，直接奔向血蝠行宫。密谋完成，我就回到人间了，我一直在家里等着，期盼着王颖能够突然间回来。可是，有些遗憾，我痴痴的等了三天，并没得到王颖的半点消息。就在第三天的时候，我心肠澎湃，就要带领鬼界玉瑛子等四大护法攻打兽生界的时候，心里竟然变得不宁静了。王颖临走的时候跟我说的好好的，不准我与兽生界为敌的，可是我却违背了她的思想了。唉！这也是没办法的事，兽生界开始杀人了，我要不把他给除了，估计会死更多的人。所以，我得站在良心和正义的一边。

    看天色将晚，我来到村委，七哥还是痴痴的坐在那里，脸上没什么表情，幸亏有李小飞跟绿袖伺候着。

    “七哥，我要走了啊！”我抓着魏七的手，总是有些舍不得放开。不知道什么原因，我的心里竟然有一种悲催的预感，总感觉这一次我要是走了，就再也回不来了似的。

    “弟弟，你要去哪里？我还想你明天陪我玩呢？”魏七抓着我的手，呐呐道。

    “我去出趟远门，很快就回来。七哥听话，一定要等我回来，我给你买好吃的。”我抓着魏七的手说道。

    “弟弟，我要跟你去，我要跟你去。”魏七粘着我说道。

    我朝李小飞使个眼色，李小飞走过来搀扶住魏七；“七哥，我陪你吃西瓜看电视好不好？”

    七哥挣脱李小飞的手，扶住我的肩膀；“弟弟，我不跟你去了，但是，你一定要回来，我在这里等你啊！你要是不回来的话，我就不活了。”

    看着他认真的样子，我心里一酸，七哥才是命最苦的人，我虽然也不顺利，可起码大脑还是清晰的，而且我有人可想，也有人想着我。相反，七哥大脑不清醒，他最爱的人也不在了，就是魂魄也没有了。

    “七哥，你放心就是了，我肯定会回来的。”我搂着七哥，使劲抱一抱，这才大踏步的走了。

    在去往鬼市的路上，我想了很多，人活着就得为大家着想，老想着自己是不对的。老婆，对不住了，我没听你的话，如果你回来我不在的话，相信会看到我给你留在桌子上的信的。

    穿过鬼市，便是鬼界。莫少白已经做好了准备。我们已经协商好了，为的是擒贼先擒王，我们只去四大护法跟我俩，一旦捉住血蝠跟他的两个儿子，我们发信号让鬼界的阴兵大量进入，这样就可以一举歼灭兽生界了。

    莫少白跟四大护法一起，装备精良。看见我到来，大家便直奔莫少白的剑冢，这是他新建的，也是老鬼王钟馗行宫改的，另外六大平行空间的结界都在这里。

    根据莫少白的指引，我们顺利的进入了兽生界。玉真子等四大护法第一次来兽生界，被兽生界的美景给迷住了。

    莫少白看大家如此喜欢这个地方，就说道；“拿下兽生界，咱可以把鬼界迁都点到这里。众人齐声说好。

    我的心情却没这么轻松，只盼着快些把血蝠给抓了，根据上次的路线，我们很快就到了血蝠洞窟，也就是他的行宫。

    让人感到奇怪的是，洞窟的门口，竟然站着两个帅气的古装小伙子，手里拿着兵器，这两个小伙子精气神十足，一点也不像阴兵的样子。

    “莫道长，什么情况？”我小声问莫少白。

    莫少白摇头；“不知道啊！怎么会有人在这里？你看，他们一点都不像是阴兵，倒像是活人。”莫少白的看法跟我差不多。

    阴兵是有特点的，木讷，笨重，不灵活，行尸走肉。而这两个小伙子很灵动。

    “大家准备，管不了这么多了，进去看看再说。”莫少白有些兴奋，示意大家靠前。

    “站住。”就在我们六个靠过来的时候，站在洞口的两个小伙子士兵刷的一下把我们跟拦住了，让我感到奇怪的是，他们竟然说的是人话。这让我有些搞不明白了，他们到底是人是兽。

    我正要说什么，莫少白冷笑一下；“怪兽就是怪兽，穿上人皮也不是人。”说着话，手一抖。砰的一声，一道闪电一样的光束朝两个小伙在射了过来。哐啷一下，两个小伙子就被冲击波撞在石壁上，接着缓缓的掉了下来，死了。一秒钟过后，身体缓缓蜕变，变成两个大肉虫子。

    “小样，穿了人皮我也认识你。”莫少白冷笑一下。“冲进去！”

    进入血蝠行宫的途中，见到了很多阴兵跟怪兽，也有披着人皮的怪兽，总之是鱼龙混杂，什么感觉的都有。我们六个见一个杀一个，那叫一个痛快，想起上次我被绑了的事情，想起镇西村死的那些人，我心里更加的愤怒了。

    半个时辰过后，我们六个就杀进血蝠行宫了，让我们感到意外的是，并没看见血蝠父子，而是大堂的上面坐着三个人，一个年纪大一点的，另外两个都是年轻人。

    “大川，看明白了没？这就是血蝠父子。”莫少白说道。

    “这是血蝠父子？以前见过，不这样啊！”我诧异道。

    “他们出关以后，已经能够随便幻化人形了，就这状态，进入人间都分辨出不出来，实在是太可怕了。”莫少白说道。

    “鬼王，开始吧，早捉住他早收工。”玉真子说道。

    “不要，血蝠父子可不是你们刚才看到的那群怪兽，分配一下，你们四个分为两组，对付血蝠的两个儿子，我跟大川对付血蝠。”莫少白说道。

    命令刚下，那边的三个人就站了起来。年龄最大的朝我们走了过来；“莫少白，想不到你也来了啊！”

    “血蝠，你太狠了，为什么趁着我们睡熟的时候把我给偷袭了，搞的我们人不人鬼不鬼的。”莫少白看见血蝠，有点仇人相见分外眼红的感觉。

    “莫少红，你这就是血口喷人了，我什么时候趁你们睡着了偷袭了？”血蝠站在那里，神情也有些激动。

    “少废话，拿命来，我要为他们报仇。”莫少白看一眼我，一个箭步飞升了起来，手里噼噼啪啪的各种功法朝血蝠施展开了。

    不得不承认，莫少白很厉害，厉害到我都不能与其比肩的地步，可是，血蝠更厉害，躲闪一阵过后，哗的一下把自己身上的那层皮退了去，一下还原成原来的样子了。腾挪跌宕之中，莫少白很快就占了下风，我看的清楚，手一抖，挥舞着寂寞妖刀朝血蝠劈了过来。

    “王大川，是非不明，黑白不分，你这种人就不该活在世上，上次让你逃了，今天我就让你死在兽生界。”血蝠说着话，血盆大口一张，直奔我的脑袋咬了过来，我看的清晰，手一抖，逆水寒剑最高重。全身的热流接纳了吸精大法吸收来的水汽，化作一把银色光剑朝血蝠飞了过去。

    嘤！

    一声划破空间的利响，那把银色利剑直接贯穿了血蝠的身体，血蝠砰的一下跌在地上，他的腹部出了一个大洞，正是逆水寒剑贯穿的。

    “大川，太厉害了。”莫少白看我站定，拍拍我的肩膀说道。同时，走到血蝠跟前：“丑八怪，不过如此么！”

    可是，可怕的事情发生了，就在这个时候，血蝠身体一卷，愣是把莫少白给裹住了，嘴巴一张，就朝莫少白的脑袋咬了过来。

    晕死！肚子破都还行，也太厉害了吧！

    