
    说心里话，跟王颖的感觉还是很美好的，她的美好在于她有真正的身躯，她是肉身，她的身体除了没有温度之外，其余哪里都好，这比起钟无艳来，要更加的完美有感觉。

    “大川，想我了么？”王颖坐在我的身上，观音坐莲的轻轻晃动着。

    “想啊！我朝思暮想，一直不能忘怀。”抱着王颖光滑的身躯，我觉得特幸福，我最爱的人终于回来了，而且她一点也不责怪我跟钟无艳的那点事，可是她越是这样，我越是害怕，心里一点底也没有，情人眼里是揉不进沙子的，现在她变得这么大度，让我心里特不安。

    “想我还不用心做，看你那个样子，在想什么呢？”王颖坐在我的身上，轻轻的晃动着，嘴巴放在我的耳边，轻声道。

    “老婆，我，我，我跟钟无艳完全是无意而为，她是为了救我。”我终于忍不住，一边用力一边解释道。

    “坏蛋，能不能用点心，做这事的时候不能谈别人的，你跟钟无艳在一起的时候谈论我是不是很没情调，很扫兴，所以，现在你要用心，用心，不要胡思乱想。”王颖说着话，在我肩膀上咬了一口，不轻不重的，但是，那一阵麻痛让我清醒了过来。

    是啊！良辰美景，暂时先把那些不愉快放在一边吧，等明天自然会去面对，好不容易见到王颖，而且所有的人都不在这里，不能浪费时间和机会啊！想到这里，我脑袋一低，把王颖的温软给含住了。王颖被我一弄，也开始变得癫狂起来。

    这一夜，我俩几乎没怎么睡。王颖小鸟依人却又不失风情，让我有了欲生欲死的感觉，我奋力拼搏，把所有的不快都甩到脑后了。这一刻，值得我俩好好珍惜。

    第二天，太阳东升一竿子高了，也没人来打搅我俩，我跟王颖窝在床上，她如云的秀发铺在我的怀里，痒痒的。王颖闭着眼睛躺在那里，不知道是不是睡着了。小脸粉嫩精致，嘴唇粉嘟嘟的，睫毛似乎是变得比原来更加的长了，看着她，我心一动，轻轻的把她搂住了，就在我搂住她的瞬间，她的身体轻轻的动了一下，但是并没睁开眼睛。

    这一刻，我是幸福的。

    可是，幸福过后，我陷入了沉寂苦恼。我跟王颖这么卿卿我我缠绵悱恻。钟无艳呢？钟无艳怎么样了？她怀孕了，应该是真的，应该不是骗她哥哥的，从她的眼神我看到了痛，我看到了幽怨，我，我不能这么对她，我得跟王颖说明白。

    是的，是该说明白，可是，这暂时先不说，过两天再说，她刚来，别惹得她不高兴，搂着王颖，我心里想到。

    “大川，在想什么呢？”就在我躺在那里胡思乱想的时候，王颖睁开眼睛。

    “我在想你怎么突然间就出现了？怎么变得这么厉害了？”我并没跟王颖说实话，我怕她不高兴，关于钟无艳的事，我以后再告诉她。

    “我怎么就不能出来了？我怎么就不能这么厉害了？”王颖调皮一笑，身体在我的怀里扭动了一下。“大川，你不觉得白天亲热一下很刺激啊！”

    “老婆，别转移话题，告诉我，到底那天我去找婉儿了，你去了哪里？我回来就找不到你了。你现在一出现就这么厉害了？还有你的箫，吹奏的是什么音乐？怎么这么厉害？”王颖的突然出现，在我眼里全是谜。

    “疑惑是吧！好好的陪我我就告诉你。”王颖小脸微红，让人心动。

    “怎么陪？”看着她娇羞的样子，我心里一紧，这丫头比以前风情了。

    “坏啊！昨晚你怎么陪的？”王颖用手抹一把自己的头发，小脸更红了。

    “明白了。”一阵欣喜，我爬起身，把王颖压在身下了。愉悦的时间总是很短暂，等我俩起床的时候已经是正午了。

    “老公，那两个妹子是谁啊？也是你的爱慕者？”坐在院子里的老柳树墩上，王颖笑嘻嘻的问我。

    我当然否定，现在我都感觉自己有些泛滥了。我也不知道自己的怎么一下子就认识这么多的女人。好在大多跟我没关系。“老婆，你放心吧，女人虽多，我最爱的是你。”

    “切，鬼才信。算了不跟你计较这些了，我问你，婉儿妹妹怎么没看见，我真的想她了，其实她真的很好，只是我太心眼了。”提到上官婉儿，王颖的脸上露出些许歉意，这让我心里多了些感动，我没爱错，王颖是个嘴坏心乖的女人，是个温情的女孩。

    我就把上官婉儿用100年的等待换我一百年阳寿的事情说了一遍，王颖听完，脸上的神情变得更加的阴郁了，过了好一阵才说道；“大川，对不起啊！都是我错了，要不是我太过于任性，婉儿也不会出走，也不会有这些不愉快的事情，我觉得欠她的好多呢！”

    我把王颖搂在怀里，“傻瓜，可别这么胡说，婉儿从没说你一句不好，好在百年之后我们还能在一起。”这话说完，我打了一个寒战，昨晚一战，鬼王并没死，他掌管人间生死， 不知道会不会报复我，如果在生死簿上把我划掉我会不会就死了。唉！管不了这么多了，只要王颖在，生死都是一样的。

    “嗯嗯！是我错了，等我见到她，一定好好的向她承认错误。大川，有个正事想跟你协商一下，你一定要答应我。”王颖在我的怀抱里，抓着我的手严肃的说道。

    “老婆，跟我就不用客气了，有什么话直说就是了。”

    “你当了大将军，是不是为了攻打鬼界跟兽生界？”

    我点点头；“老婆，千年之前，我就是大将军，我带领六大平行空间攻打兽生界，把兽生界镇压在伏龙鼎下，可是现在血蝠已经冲破伏龙鼎出来了，他正在闭关，据说他一旦出关就要反攻人类。至于鬼界，鬼王做了太多的坏事，还把英子嫂子跟孩子给杀死了。所以，我不会放过鬼王，也不会放过兽生界。”

    “大川，不要这么做。鬼王虽然是做了很多坏事，可是你跟钟无艳关系不错，你要是跟鬼王闹翻了，对钟无艳不好，不管怎么说，她怀了你的孩子，她就是你的人，人家把心交给你了，你又怎么能她？”王颖的话让我吃惊，这是我认识的那个王颖么！这么大度，谈及钟无艳，没有半点嫉妒的意思。倒像是跟局外知心人似的。

    不过钟无艳说的很对，我要是真跟鬼王闹的不可开交你死我活的，她会伤心的，一个对你好，而且为你怀孕的女孩子是不能伤害她的，可是鬼王做了这多的坏事，难道就不该受到惩罚么？我的嫂子跟她肚子里的孩子没了，还有我的七哥，现在还没好，连我都不认识，这一切都是鬼王造成的，我难道不给他们报仇了？

    被王颖这么一说，我突然间觉得思绪很乱，我不知道该怎么做了。“老婆，别说我了，说说你吧，这些日子你去哪里了？你从哪里得到这么高的功法的？”想起王颖那吹箫就让诸鬼乱作一团的功法，我就觉得挺神奇的。

    “这些日子，我误入一个地方，一个神奇的地方，我无意间得到了一些功法，包括我昨晚在鬼界演奏的七界散魂曲，这首曲子吹奏出来就能让人乱心智，就会处在一种癫狂的状态，昨晚我吹的是鬼界散魂曲，我要是吹奏人界散魂曲的话，昨晚倒下的就是你们了。”王颖笑着说道。

    “老婆，你也太厉害了吧，从现在开始，我是不是就不怕鬼王了。”我搂着王颖的肩膀说道。

    “亲爱的，这一次我只是来看看你，我很快就要离开。”王颖苦笑道。

    我的大脑轰的一下；“什么？你说什么？你还要回去？你要去哪里？”我着急了，紧紧的抱着王颖，生怕她跑了似的。

    