
    从无极涯出来，转过离恨天，我再次来到鬼界，穿过鬼界，根据上次莫少白带我的走过的地方，直奔混沌空间。

    走过几个山头，漫过几条小河了。当我进入混沌空间的时候，惊呆了。混沌空间空空如也了。根本就不见那个装着婉儿的圆形物体了。

    看着空旷的原野。我的心里一凉，什么情况？怎么会这样？走错路了？不可能，我记得很清楚，绝不会走错路，我在原地找了好一阵，最终还是没找到婉儿。

    绝不会错，我自己告诉自己，我清楚的记得来时的路，找不到婉儿，我心里着急了，仿佛看见婉儿被莫少白给控制起来了，在一个昏黑的空间里奴役着。

    好吧，！今天我就要跟你莫少白有一个了断，说什么也要干死你。妈的！我心里一边骂着，快速的朝莫少白的行宫走来。

    当我跑到莫少白的行宫的时候，已经累的气喘吁吁了。其实，我并不知道，我走的这段距离。要是在人间，大概有三十里地了，也算是长途跋涉了。

    看见行宫的门口站着两个阴兵厉鬼，看见我，满脸骄横的朝我走了过来，我不解释，不搭话，鬼阴掌击出，轰的一声，这厉鬼阴兵瞬间就变成一滩腐肉雨落了下来。

    随着声音的震响，莫少白从里面跑了出来，看见的我瞬间，愣了一下。接着冷笑道；“王大川，你真是厉害啊！你竟然还没死？”

    “莫少白，我要是不干死你，我又怎么能死？”我也冷笑一下。心里却恨得要死。

    “好啊！我倒是要看看你王大川有没有那个本事。”莫少白说着话，身体一个飞升就落在我的跟前了，说实话，就这飞升的本事，我还真做不到，我练了这么多的功法，就是没有飞升的功法的。

    “要干就干，少废话。”我身体已经完全恢复，全身猛地一抖，鬼阴掌就朝莫少白击打了过来，他的身体再次飞升，这一掌的劲力击打在他身后的阴兵身上，顿时血肉模糊，四散开来。

    就这样，我俩在鬼界大战起来。大概是我新仇旧恨叠加在一起的缘故，步步紧逼，掌风凌厉，剑雨飘荡，戾气冲天。莫少白本来就是得到高士，后来变成鬼王，又练成鬼阴掌，功法自然是了得。

    好在我的功法也够厉害，鬼阴掌连着逆水寒剑，加上吸阴大法，竟然一点也不占下风，我俩一上一下，直打的有天昏地暗的。

    “停一下，停一下。”莫少白突然间闪到一边，停住了。

    “怕了吧？”看着莫少白气喘吁吁的样子，我知道这老家伙累了，拳怕少壮，毕竟是我年轻。这个时候，我变得自信起来。

    “钟无艳，你怎么来了？”就在这个时候，莫少白突然间指着我的身后说道。我一愣，回头的阵儿，一张天蚕网哗的一下罩在我的身上了。

    我还没回过神来。几个阴兵已经把我给捆住了，绳子一拉，我就从地上升到空中了，我被他们挂在树上了。

    “王大川，兵不厌诈，嫩了点吧！”看见我被捆起来挂在树上了，莫少白冷笑着朝我走了过来。

    “老贼，你太卑鄙了。”看着莫少白，我都想咬死他。

    “王大川，胜者王侯败者寇，别这么牛逼好么？本来，我是想留着你的，可是，有人想让你死，不但是要你死，还要你妈死，你二叔死，你爷爷也得死，并且，你家的王氏龙脉也得抢回来。这可是新任务。告诉我，你家的王氏龙脉在哪里？”莫少白伸手在我的脸颊上拍了两下说道。

    “想的美，就算是我死了也不会把王氏龙脉给你。”我朝莫少白吐一口唾沫道。

    “好！有骨气，我看你能坚持多久。”莫少白说着话，从一边的阴兵手里拿过一把刀，嗖的一下就刺进我的肩膀上，顿时疼的我忍不住叫了起来。

    “小子，怎么样？给你个交换条件，把你家的王氏龙脉交出来，我免你一死。”莫少白把看一眼手里的刀，用舌头舔一下上面的血渍说道。

    “莫老贼，你休想。有本事你就杀了我。”我悲愤交加，真笨！竟然中了这老贼的奸计了。

    “好吧！反正七界盟主说了，要的你死的，今天我就废了你。”莫少白手一抖，手里的快刀朝我的脑袋劈了过来。

    砰！紧要关头，一块石头从一边的飞了过来，正好打在莫少白的手上，他手里的片刀咣啷啷就掉在地上了。

    “老混蛋，竟然敢砍我的弟弟，看我今天杀了你。”七哥不知道从哪里跑了出来，一边跑，手里的幻云掌刀噼噼啪啪劈着，走一路，阴兵也倒下一路。不得不佩服，虽然七哥精神还没完全恢复，可是他的掌刀威力一点也不减。这功夫，不是一般人所能比拟的，只是他精神没有恢复，所以蛮力比较多，不懂的什么技巧。

    “好！你们兄弟俩都到齐了，我好一起送你们上路。”莫少白冷笑着迎了上来，指着七哥说道；“魏七，有件事你记得不？”

    “什么事？”七哥被莫少白这么一问，就站住了，愣愣的站在那里。

    “上一次是我杀害了你的妻子和孩子，你不记得？但是你着急了。扑过来跟我干架，结果被天蚕网给捉了，被阴兵打成这样了。唉！可怜的孩子，这也是你的造化，不记得仇恨是好事。至少没苦恼，今天我送你们兄弟上路。”莫少白手一扬，最厉害的功法千魂索直奔七哥逼了过来，七哥一闪，该是大脑不清晰的缘故，躲闪的时候慢了一点。哐的一下被莫少白的千魂索给震飞了。砰的一下撞在一边的石头上。脑袋的血一下子喷出好远，看的我心里一凉没，完了。七哥完了。

    可怜的七哥，说好不让你来的，可你就是不听，你来干嘛？这下完了！

    “莫老贼，你要是男人就针对我来，七哥他没得罪你，你已经杀了他的老婆孩子，不要再对他下死手了行么？”我被天蚕丝捆绑着。悲切道。

    “王大川，其实，魏七本不该死，可是，他是你的好朋友，你说他该不该死？我要是不干死他，他就会找我报仇，所以，我必须干死他！别怨我，世间没有无缘无故的恨与爱没，只有利益，怨之怨你们是最好的哥们！”莫少白摇着手里的快刀说道。

    “莫少白，说吧，把七哥放了，什么条件我都答应你。”我悲切道，没办法了，七哥不能死。

    “好！求我啊！你开个条件看看，如果条件合适，我也许会放过他的。”莫少白嘴角勾着笑，笑的很冷。

    一时间，我不知道该怎么办了？兄弟，绝不能舍弃！“放了七哥，我帮你找王氏龙脉！”我竟然开出了这样的条件，这条件我都不敢相信，因为我根本就不知道什么是王氏龙脉，只知道王氏龙脉暂时在我那死鬼爷爷手里。

    “大川，不要相信这老贼。”这个时候，旁边响起七哥的声音。我转脸去看，只见七哥站了起来，眼神变得凌厉起来。

    这个眼神，我特别熟悉，难道，难道七哥回来了，难道曾经的七哥真的回来了？“七哥，你记得以前的事了？”

    “是的，我刚才突然间好了，就跟做了一个梦似的。”七哥迈着稳健的步伐朝这边走了过来，手一展，一道寒光闪过，嘤一声响，绑我的天蚕网哗的一下坠落下来，我被解放了。

    “七哥，你好了？”我急忙站了起来。

    “大川，你休息一会，我要给英子和孩子报仇。”七哥轻轻的拍拍我的肩膀，朝莫少白走了过来。

    