
    师傅走了，给我留下的是逆水寒剑的功法，寂寞妖刀的法器，还有开启伏龙鼎的精力与口诀。

    有些事情，在眼前的时候从来不去珍惜，我俩打过，闹过，甚至是不开心过，可是，现在她却这么离开了。直到她离开，我才觉得我们之间的交集是那么的珍贵。只可惜在一起的时候我没珍惜。看着墙上的那幅画，我的眼泪再次流了下来。

    这一夜，我几乎是没睡，心里想着似水流年的好，夜里稀里糊涂的做了很多梦，竟然还有一个梦是似水流年回来，她好像变成了王颖，我们拥抱在一起，做着高兴的事情。

    简单的吃了早餐，来到村委。七哥依然是坐在老树底下发呆。胖少看见我，拿着手机给我看，当看到莒县新闻的时候，我惊呆了。怎么会这样？昨天晚上我跟胖少回来后，那只剩余怪兽再次袭击了镇西村，杀死了三个警察，村民倒是没有伤亡。

    “大川哥，怎么办？”胖少拿着手机问我。这哥们跟我差不多，也是热血青年，看见怪兽杀了这么多人，自然是不甘心。

    “只能正面交锋了，血蝠出关，兽生界这是要大举反攻了，只是我不明白，为什么它们选择的地点是镇西村？而不是其它村庄，我们还得去调查一下。”我想好了，调查只是一部分，我要用最快最早的时间去找鬼王莫少白，要想搞定兽生界，必须要跟鬼界合作，也许只有这样才行。

    我跟胖少用最快的速度来到镇西村，走到村口的时候，把我跟胖少给惊呆了，村口停着无数辆警车，竟然还有几辆绿色的大卡车，看来，是从军区调集军队来了。我俩的车子还没到村口，就被几个荷枪实弹的军人给拦住了，不管我俩怎么说，他们就是不让进。最后想起张远，给他打一个电话，才亲自出来把我俩领了进去。

    走进来才发现，村子空了，每家每户都敞着门，人却都转移了，这样做是对的，只是不知道这样做的后果是不是把灾难转移到别的村民身上了。

    张远把我俩领导村委，村委的门口站着两个抱枪的士兵，笔直的站着，看来是真的惊动上面了。

    我跟胖少被领进来，看见院子里坐了好几个年纪大一点的军人，从肩上的星星可以断定出是首长。

    “首长，这位就是我跟您说过的王大川王老师，正好他过来了。”张远客气的说道。

    那首长皱着眉头打量了我一眼，朝我点点头；“小王，可以单独谈谈么？”

    我点点头，跟着这首长进了村委的房间，走进来，那首长靠近沙发坐着了，用手指一指对面的沙发；“坐吧！”

    “小王，我问你，你要说实话，不能有一句假话。”我刚坐下，首长就严肃的说道。

    我认真的点点头。

    “他们说昨晚来了三只怪兽，而且大家亲眼看见它们挖了人心，杀了人。后来被你打死两只，是真的么？”这首长也是军队领导，一直是无神论者指导，所以，持怀疑态度是对的。

    “是的，都是真的！”我老实回答道。

    “照这么说，这个世间真的有怪兽了！”首长的眼神掠过一丝不解，这个社会就是这样，大家没见过这东西，就很难相信世间会有。

    “是的，都是真的。”

    “我再问你，这怪兽是外星生物还是不明生物？”作为高层次的军事领导，还是尊重科学的，对很多不解的事情，更倾向于外星文明。

    “不是外星生物，也不是不明生物，而是兽生界的怪兽。”我照实说道。

    “什么？兽生界？”首长的手微微抖了一下，看的出，他并不明白什么是兽生界。

    我就把七大平行空间给他讲了一遍，又把七大平行空间里所有的特点跟他讲了一遍，直听的他诧异不已，直直的盯着我的眼睛。“小王，你说的都是真的？”

    “一句假话也没有，全部是真的？”

    “照你这说法，这个世间真的是有鬼了？”首长往我的身边靠了一靠。

    “那是一定的，我今天晚上还要去鬼界，也就是常人所说的阴曹地府。”

    首长坐在那里不说话了，过了好一阵才说道；“小王，说吧，该怎么办？无论如何是不能再让怪兽伤害老百姓的生命了，你想要多少人我都能给你调来，包括各种各样的武器。总之是把怪兽灭了，不能再让它们伤害老百姓了。”

    我摇头；“首长，不行啊！平常的人是不能抵御兽生界的怪兽的，武器也不行，他们身上都有些邪异的。所以，我建议你把军队撤了，免的增加损失。”

    “啊！你，你说什么？军队撤掉？”首长有些不解的看着我。

    “是的，撤掉吧。军队真的不起作用，昨天晚上死一共死了四个警察，他们可都是有枪的。郑队还朝怪兽开枪了，他们毫发未损。”

    “那怎么办？”首长搓着手说道。

    “首长，能不能把村长找来，还有研究莒县县志和历史的人也找来，我得弄清楚安庄镇的历史，也许能找到怪兽来袭的原因。”我说道。

    首长点点头，朝勤务员挥挥手，把我的要求传达下去。半个小时过后，村长跟县志史馆员都来了。很遗憾，没找到任何的信息。用史馆员的话说，这个村庄是解放前从河南迁移过来的，在解放前根本就没这个村子。所以，也没什么人传说什么的。

    我的想法破灭了，千年前兽生界被打垮，要想跟兽生界有交集，这个村子必须要过千年才行，看来，要想搞明白怪兽的动机是很难了。

    “小王，这样吧，要不给你拨一笔款子，你召集人马来抵御怪兽的入侵怎么样？”首长也没办法了。

    “暂时不用，明天再说，今晚我要去一趟鬼界。”事不迟疑，越快找到莫少白，联合起来，讨伐兽生界，这样才能减少伤亡。

    首长紧紧的握着我的手；“小王，在抵御怪兽这件的事情上，不管有什么困难，都要给我打电话。我会不遗余力的帮助你的。”

    “嗯嗯！”

    我把胖少留在这里，一个人回家了。他留在这里，如果只是一只怪兽的话，他是能抵挡的了得。我在家里把开启伏龙鼎的功法练了很多遍，直到天黑，才快速的来到鬼市，我没有阴阳眼，要想进入鬼界，只能通过鬼市了。

    进了鬼界，见到莫少白的时候，这老哥们正坐在那里犯愁的。看见我来，高兴的站起身把我给拉住了；“大川，就知道你回来，陪我喝一杯啊！”

    “莫道长，我想好了，跟你联合，进入兽生界，捉拿血蝠父子。”

    “真的，你终于愿意进攻兽生界了。这太好了，只是……我们的功法现在怕是很难撼动血蝠。”莫少白面露难色道。

    “莫道长，你只负责魑魅魍魉两个怪兽以及他的下属就行了，血蝠由我来对付。”我说道。现在，我相对比较自信，千年前，我用伏龙鼎把血蝠父子打败，现在我重启伏龙鼎，没有理由打不败他。

    “大川，你是不是得到你家的王氏龙脉了？”莫少白笑着看我。

    “这个……算是吧，没有点手段，我又怎么敢去捉拿血蝠？”其实，我这是善意的谎言，我要是没有上乘的功法跟法器，莫少白也会不自信的。因为答应了师傅，不把她教我练功的事情说出去，所以，我只好说谎了。好在是善意的谎言。

    “太好了，实在是太好了。有了王氏龙脉，我们就可以去活捉血蝠了。这畜生该杀。”莫少白快意道，接着又说道；“大川，临出发之前还什么该做的么？”

    “有！我想在出发之前看一眼婉儿跟钟无艳。”我说道。

    