
    事到如今，我是连动的力气都没有了，稍微一动，全身就麻木的疼，全身麻木的痛，痛不欲生。

    女鬼走到我的身边，站在那里痴呆的看着我；“王大川，你敢打我？”随着她身体微微的抖动，她身上的黄水洒在我的身上，脸上。我这才明白了叫欲死不能了。

    “混蛋，有种就杀了我，少墨迹。”我躺在那里，全身的刺疼在折磨着我，我担心自己撑不住了。

    “杀了你？你以为我傻啊！你把我打成这样，想让我杀了你。美的你啊！我要你的身体，我要你的精气血液。”这女鬼蹲下身，猛地一扯，就把我的裤子给扯破了。

    虽然身上很痛，但是我的意识还在的，只是，我的身体动不了。怎么办？难道今天我就被这女鬼给欺负了么！

    我死可以，但是我绝不能成全这女鬼，所以，我得最后一博。我搜集全身最后的一丝力气，运集在股掌之上，朝女鬼的小腹猛地击了出去。

    可是，我的手掌还没打在她的身上，就已经被她的枯手给抓住了，她的手就跟枯枝一样钳住了我的双手，我连还手的力气都没了，我只要是稍微一动，身体就疼的喘不过气来。

    “王大川，给脸不要脸，真想把你撕扯了给啃了，可是我还是需要你的精气。”这女鬼也不管我身体的巨痛，猛地一扯，就把我给抱了起来。

    尼玛！竟然还是公主抱。她抱着我，我的脸靠的她的胸很近，原本该是很唯美的地方，在这里却特恶心，黏糊糊臭烘烘的。

    这女鬼冷脸看着我；“王大川，别觉得委屈，能成为我鬼三娘的男宠物要是你的福分。

    鬼三娘？怪不得这么厉害！我很早以前就听说过。鬼三娘原本是你一个功法高强的厉鬼，因为练功走火入魔，再也聚不成型了。今天竟然要用我的精气聚形，也不知道是从哪里得到消息。莫少白太特么的阴险了，竟然找来这么一个女鬼对付我。

    “鬼三娘，我问你，你怎么会在曹璇的家里？你怎么会知道我跟曹璇的关系？你把她怎么样了？”我知道自己的生命来日无多，但我得弄明白这是怎么一回事，她为什么化妆成曹璇把我捉了来。

    “曹璇啊！我把她杀了，吃了她的肉，把她的人皮给剥了下来。你也看见了，我就是穿着她的衣服去找你的。”女鬼冷冽一笑道。

    “你，你……你太残忍了。”我想弄死这女鬼，可是全身没有一丝力气了，连说话的时候都扯拉的全身疼。

    “没办法，我要不化装成曹璇，能找到你么！本来想直接去捉你的，可是魏七在的身边，这小子挺厉害。再就是我想享受你的，直接跟我睡了不就行了，非搞的这个样子。唉！无语了，这样也好，至少你是不会反抗了。”鬼三娘说着话，就把我放在曹璇的床上了。

    我躺在那里，心也跟着痛，我死了就死了，竟然把曹璇也给带上了，要不是因为我，曹璇也不会死。

    迟啦！在我暗自忧伤的时候，鬼三娘手一扯，把我的衣服给撕扯掉了。

    “你，你要干嘛？”

    “干嘛？我还能干嘛？我要吸食你的精气，我要做回漂亮女人。”女鬼冷笑一下。舔着嘴唇就爬了上来。可怜的曹璇的雪白的床单顿时就花了，脏兮兮的，特恶心。

    不行！绝不能让她得逞，可是，我该怎么办呢？我咬死她！就在这女鬼压在我身上的时候，我心里想到。

    可是，当女鬼那张留着脓血的脸凑到我的眼前的时候，刚才的想法顿时消散了，这太恶心了。

    “王大川，虽然我是吸食你的精气，可我会让你很愉悦的。你就慢慢的享受吧。”女鬼收拾一下身上的残肉，就要朝我坐过来。

    完了！我这下是真的完了。死了就死了吧，竟然还被这个女鬼给侮辱了。

    砰！

    就在女鬼那位置快要接触到我的身体的时候，房门哐的一下开了。一个身影倏的一下出现在门口了。

    看着这身影，我的眼泪刷的一下流了下来。“鬼三娘，要脸不？这是我的男人啊！你能随便乱上么？”站在门口的不是别人，正是我的正牌老婆王颖。

    “你，是谁？”鬼三娘眼睛斜一下王颖，露出一脸的不屑。但是，她还是从我的身上跨了下来。

    “我叫王颖，王大川的老婆，你刚才要上的这个男人是我老公。”王颖走了进来。

    “你男人？现在不是你男人了，他现在是我的了。”鬼三娘朝王颖走了过去。

    “老婆，小心。她很厉害的。”我躺在那里，朝王颖喊道。

    “闭嘴，你给我等着，收拾完这女色鬼我再收拾你。”王颖哼了一下，接着就不看我了。

    “老婆，我，我是被逼的，这不是我的本意。”我哭丧着脸说道。

    “我没说这事。”王颖接着就不看我了。转身对付鬼三娘去了。

    我心里咯噔一下，不会吧，难道是王颖知道我跟青葶的事了。晕死了。有些事真的不是我的本意啊！

    “小姑娘，今天我心情好不想杀人，立马滚蛋，我对男人不感兴趣。”鬼三娘冷笑道。

    “你要上我的男人啊！你让我滚？”王颖眼神冷冽，带着杀气。

    “好吧！能打就不罗嗦。”鬼三娘手一抖，哗的一下挥起一掌，朝王颖劈了过来，王颖冷笑一下，眼光一寒，头发一甩。嘤的一声利响。就看见鬼三娘的脸顿时就花了。王颖的发丝如刀，把她的脸划的血肉模糊。

    鬼三娘的身体咚的一下就撞在墙上了。王颖大概是心情很不爽，手一挥，一道寒光闪烁，鬼三娘还没来的及站起来，一下子就化为两截了。

    我心里大吃一惊，王颖的功法竟然如此的高了！这掌刀的威力，绝不逊色魏七。王颖并未收手，附身一探，就把鬼三娘的心给抓住了。

    “妹妹，求你留住我的魂魄，我再也不敢了。”鬼三娘断了的上身伸手朝王颖说道。

    “门都没有，如果你不欺负我的老公，我也许会放过你，你竟然要吸食我老公的精气，休想。”王颖说着话，手一攥。砰的一声响，鬼三娘的心在她的手里变得粉碎，一片黑红的血肉落了下来。

    啊！一声凄厉的叫声传了过来，鬼三娘随着心脏的破碎，瞬间化成一阵黑烟消失了。

    “老婆，你，你去了哪里？我想你想的好苦啊！”看见王颖突然间出现，我的眼泪流了下来，那是幸福的眼泪。我怎么也想不到，我竟然会在这里遇见王颖，遇见我的老婆。

    “王大川，你，都是你做的好事？”王颖的眼圈竟然也红了。伸手把我搀扶了起来。仔细的查看着我的伤口。

    “老婆，我，我，这不是我的本意啊！我是被逼的。”我不知道王颖什么意思？只好混淆视听了。

    “我没说这件事，我说……”王颖欲言又止。

    我苦笑，完了！看来王颖已经知道了我跟青葶的事了。唉！这件事做得确实不美气，青葶毕竟你是小孩，小女孩，跟个孩子似的，我竟然把人家给那啥了。标准的禽兽啊！“老婆，我，我错了，我不该跟青葶有那事的。可是，我也没得选择了啊！”

    “什么？你跟青葶有那事了？你……算了，我不管你这些，我说的也不是这事，找你二叔去，我要跟你离婚，你伤了我的心，我不要跟你做夫妻。”王颖说着话，眼泪簌簌的流了下来。

    “老婆，对不住啊！我也是没办法的事，我是为了阴阳眼才……而且，青葶化妆成你的样子，我一直以为是你来着。完事我才知道的。我要知道是青葶的话，就不会跟她那啥了。”我解释道。

    “闭嘴，我说的不是这件事。”

    晕死！还有什么事？

    