
    兽生界出没，必将掀起江湖风雨，但是我记着王颖的话，不去冒犯血蝠父子了，事情略显奇怪，兽生界的血蝠出关，为什么不去找我，而找莫少白报复。当时我从兽生界逃走，一起走掉的还有我的爷爷，理论上他出关后先找我才对。

    “大川，我一直在想一件事，你不该辞掉大将军这职务的，除了你，没人能带领七大平行空间。”莫道长说道。

    “莫道长，别给我戴高帽子了，我现在一片凌乱，哪里还有这些心情，不过这血蝠也太可恨了。”血蝠出关，就血屠鬼界，不知道是不是一种因果循环。

    “大川，跟你协商个事行不？”莫道长喝一口酒，眼睛紧紧的盯着我，里面全是期待。

    “莫道长，跟我不用客气，直接说就是了。”看莫少白这么说，我心里特不是滋味。

    “我现在不能在人间久待了，号召力也差了，万一兽生界进攻人类或是鬼界，后果都不堪设想，我想……你继续当大将军怎么样？”

    “这个……莫道长，我，我……”我不知道该如何回答了。莫少白的要求虽然让我为难，但是并不过分，而且，我们在一起的日子他帮了我很多。

    “唉！大川，其实我知道你心里怨我？我不该偷袭鬼王的，可是鬼王作恶太多，她要是活着，给人类跟七大平行空间带来很大的隐患，所以，他就得死。当然，我没有顾及你跟钟无艳的感受，特别是钟无艳，以至于你俩到现在还不能在一起相聚，我错了。”莫少白坐在那里，该是喝醉了，竟然老泪纵横。

    是的。莫少白说的没错，虽然我找不到莫少白的缺点，但是我的心里又很多幽怨的。虽然我也想杀掉钟馗，可是，这件事他做的并不光彩。

    “莫道长，别说了，我心里好乱。”怎么办？我该怎么办？

    “大川，我知道你怨我，可是我做这件事绝不是私心，我完全是为人类跟七大平行空间的生灵着想，我只想给他们创造一个安全的生活环境。现在血蝠出关，首先拿鬼界开刀，我担心在不久的将来就会威胁全人类。所以，我想让你继续当大将军。”莫少白悲切道。

    “莫道长，我，我的心里好乱，我现在不能答应你，你容我回去想想好么？”我不知道该如何拒绝。拒绝莫少白很容易，可是我这样做是不是太自私了。莫道长所作所为都是为了人类跟七大平行空间，至少到现在没发现半点的私心，而我却跟个缩头乌龟似的锁着，封闭在自己那忧伤的空间里。

    记得二叔跟我说过，一切都是因缘造化，一个人有多大的能力，就要承担多大的义务。我现在虽然不是顶级高手，可我已经是比较厉害了，可以跟一切高手抗衡了，我竟然缩着不动，这多少有点让人失望。

    可是我清楚的记得王颖的话，她不让我当大将军，不让我攻击兽生界，还说我攻击鬼界是一个错误。现在看来，我贸然攻击鬼王并不明智，起码对我来说是不明智的。

    “大川你也别太焦心了，存在的就是合理的，鬼界已经到了这般天地，也没什么可怕的了。血蝠要是再来攻击鬼界，也未必能赢，走一步看一步吧。”莫少白神情黯淡道。

    “莫道长，您别太难过了，事情总会有解决的办法的，您给我点时间吧，我想想该怎么办？”见莫少白这么说，我觉得自己有点过了，有点自私了。真想答应他，我继续担起大将军的职位，带着众兄弟起来抗衡兽生界。

    “大川，有你这句话就够了，我想好了，若是以前，我是人，我可以好好的保护人类的安全，现在我不是人了，我就不管人间的事了，只要是把鬼界管理好就行了。你放心，凭咱俩的感情，我一定会帮你照顾好钟无艳跟上官婉儿的，我没孩子，我会把她们看作是自己的孩子的，还有你，100年寿命不够我给你200年，你就好好的去享受生活吧。”莫少白认真的说道。

    被他说的我心里全是感激，真想说我这就做大将军。可是话到嘴边我还是忍住了。

    “莫道长，钟无艳现在不认我，我是否可以把上官婉儿唤醒带回去。”看莫少白说的这么大气，我决定再求他一次。

    “大川，其实我也很想让你把她带走，天下有情人终成眷属，你们就该在一起，只是你有所不知，混沌空间中的混元世界不是说开启就能开启的。是需要契机的。她自己设定100年，我已经检查过了。每年的三月三，六月六，九月九，是可以开启的，那时候开启对于她的身体没有任何的危害，否则话强制唤醒她的话很可能会让她气绝身亡，所以只能等到阴历的六月六了。”莫少白略显遗憾的说道。我的心里也挺失落的，但还是很高兴，现在距离阴历六月六不是很遥远了，到时候再来接她就是了。

    谢过莫道长，继续喝酒，没多久，我俩就都醉了，可谓是酩酊大醉。醉了的我被安排在钟无艳的行宫里，看着这里的一切，心里全是伤感，人去楼空的感觉是一种不可言传的伤感。最后，我还是坚持离开了。莫道长安排虞瑛送我，回家的时候都已经是鸡叫了。因为现在虞瑛也是鬼不是人，所以我不敢挽留她，让她快些回鬼界了。

    回到家，连衣服也没脱就躺在床上了，就在躺下的瞬间，发现身边竟然有一具苗条的身躯。遇啊！没把上官婉儿跟钟无艳带回来，竟然把王颖等回来了，看着盖着毯子的王颖，我搂了过来，手就伸了进来，朝她的胸口摸了过去。

    好大，好硬，一个月不见，这丫头的身体竟然又发生了改变，我这一摸不要紧，那个位置顿时就有感觉了。酒真是个号东西，不但可以使人忘却烦恼，还能使人有情调，我正要顺着王颖的那个位置摸下去，可是一只脚飞了过来。砰的一下就把我踢到地下了。

    整个人哗的一下就飞了下来，哐的一下跌在地上，我家的地板是水泥地，我一点防备也没有，这一下跌下来，骨头差一点都碎了。

    晕死！这又是什么情况？

    “老婆，是我啊！”进来以后，我没有说话，肯定是王颖以为我是坏人了，所以把我给踢飞了，我懵懂的站了起来，把灯开了。

    开灯以后，我差点哭了。晕死了，坐在床上围着毯子的女人根本不是王颖，而是我的师傅似水流年。这丫头围着毯子坐在那里，一张小脸粉红一片，该是害羞了。我就想呢！腰细了，胸大了，原来不是王颖啊！

    “王大川，你这个臭流氓。”似水流年坐在那里，眼光闪烁，都有些不敢看我了。

    “我，我……师傅，你不是走了么！怎么又回来了？”我摸着脑袋，有些丈二和尚摸不着头脑的感觉。

    “你以为我想回来？是师傅逼我回来的，说你还以后很多事情没做，必须得学习开启伏龙鼎才行。所以我就回来了，可是没想到你竟然是个无耻之徒。”似水流年身体微微的有些颤抖，估计是气的。试想，一个女孩子，平白无故的被人给摸了，能不生气么？可是，我也不是有意的啊！我哪里会想到她会睡在我的床上。我一直以为，睡在我的床上的就是我的老婆呢。钟无艳跟婉儿在鬼界，我理所当然的认为是王颖在我的床上了。

    “师傅，你回来就回来了，干嘛非要睡在我的床上啊！”我无奈道。

    