
    晕死了！这是什么鬼？洞察力竟然这么强。刚才她好像是提到莫少白来着，看来，莫少白已经知道我的现状了。

    “你到底是谁？为什么知道我的底细？”虽然被她扯拉着，但我不想这么乖乖的就范，猛地从她的手里挣脱了出来，随着我的劲力的扯拉，她的身体颤抖一下，身上的腐肉簌簌的落在地上。

    但是，我也付出了太大的代价，我的全身一阵撕裂的痛，痛不欲生。雁南征说的没错，我的皮肤跟骨肉还没有完全的愈合在一起，稍微一动，全身一阵刺疼，这是一种剥皮挖骨的痛。

    站在那里，我不敢动了，唯恐再动一下我的那张皮就会掉下来。

    “王大川，今天姐姐我就要你了，我要吸干你的精气，喝干你的血，我要保持美白的肌肤，我要保持苗条的身材，我要做回真正的女人。”她的话刚说完，猛地一扑，就把我给抓住，在我的肩膀上就是一口。

    一阵钻心的疼，我的肩膀被她撕扯了一块，鲜血被她吸溜进嘴里。我不敢挣脱，生怕猛地用力会把雁南征帮我缝制的人皮撕扯下来。

    “香甜，美味……怪不得这么多厉鬼想吃你的肉喝你的血。王大川，你就是唐僧肉啊！”这女鬼在我的肩膀上喝了几口血，就把我放开了，血红的舌头有舔着干瘪的嘴唇说道。

    奇迹出现了，女鬼喝了我的血，那张原本腐烂的脸竟然慢慢的修复了起来，变成一张唯美但是阴厉的脸，妩媚里透着妖冶，妖冶里带着恶寒。总之，即使是美女，也是蛇蝎美人的那一种。

    “爽，这么好的男人，这样的美味，我自然不会把你的血抽干了，我要你的精气，我要和你睡觉，我要尝到做女人美好，我要让你死在我的怀抱里，我要你在我喘息声中死去，我要用你的生命把我的美丽找回来了。”这女鬼眼神流离，嘴角流淌着红黄的血渍，红的是我的血，黄的该是她腹中的脓水。

    “你敢？你要是吸干我，莫少白岂能原谅你？”我一时间不能逃命，只好暂时周旋。

    “你以为是我被吓大的，莫少白并没见过真正的容颜，我要是喝了你精气血肉，我就不会去鬼界了，他能把我怎么样？还是做人更好！我要做一个超级美女，我要品味人间所有的帅哥小鲜肉，我要他们的精气，我要……”这女鬼有些癫狂，看的出，特兴奋。

    郁闷，这女鬼不怕莫少白。我该怎么办？

    “姐们，协商个事呗！”一时间没办法，只好暂行缓兵之计。

    “说吧，反正你是我的了，今天我可以答应你的要求，你心情好了，你的精气就足，对我更有好处。”那女鬼掐着自己的手指甲说道。其实，她的手指甲基本烂的差不多了。

    “姐们，我现在状态一点也不好，你看我就跟个病秧子似的。我有好几个哥们，七哥，胖少，李小飞等，一个个长得都很帅，精气也足，不如我把他们介绍给你，就算是一起也行啊！你想怎样都行。”我实在是想不出更好的逃跑的办法了。只好信口胡扯了。

    “这个……不好，我虽然需要帅哥小鲜肉，但是只有你的血具有修复作用，所以，我想把你给吸干了，等我恢复人形，我再去人间玩尽所有的小鲜肉，你看，我这身材还不错吧。”这女鬼说着话，身体还不停地摇摆一下，就在她的身体晃动的时候，身上的腐肉簌簌的落了下来。

    说实在的，这女鬼如果真的要是恢复了人形，绝对是妖精一样的鬼，别看她现在的身体让人恶心，单是她的身材还是不错的，腿很长，腰很细，胸峰很高，这样的女人要是有一件人皮穿上，还别说，应该是极致美女。

    想到人皮，我倏的记了起来，我包里就有一张人皮啊！是雁南征给我的，心里一阵欣喜；“姐们，我给你一张上好的人皮，让我走行么？”说着话，我把包拿了起来，把那张人皮拿了出来。

    女鬼愣了一下，把人皮接了过来，三下两下就穿在身上了。就在她穿上这人皮的时候，我惊呆了，绝世美女啊！

    “怎么样？”看着她穿着这人皮，我都满足了，一个女鬼能变成这样已经是相当的不错了。可是没想到这女人猛地一扯，哗的一下把人皮扯破了，原来的面目露了出来。

    “糊弄我啊！刚才我就有一件人皮呢，我是鬼，我弄张人皮还不是简单的么，我要的是我的身体，我要的是你的精气，你的血，你的肉。”女鬼说着话，朝走了过来。

    “站住，别以为我怕你，虽然我的身体没有完全恢复，但是，我的功法还是在的，你要是执迷不悟的想弄死我，我就把你给打散了。”这一次我真把不是吓唬她，大不了来个鱼死网破。

    “好啊！你动用功法啊！你的肩头已经被给咬破了，你只要运功，你就会流血而死，你的血液会冲击你的肌肤跟骨肉，你会死的很难看。”女鬼站在那里，双手抱在胸前，隐隐的笑着。

    “你……”我彻底的懵了。麻痹的这是什么鬼？这些都知道，而且能感觉的到，她的功法也是很厉害的。看来，莫少白是找了高手对付我了。

    “王大川，乖乖的，也许我能留你一条命，然后你做我的男宠物，否则的话，你会变成没有人皮的怪物。”女鬼再次靠了过来，把我的手抓住了，朝我的脸颊摸了过来。

    “去你妈的！丑女鬼！”就在这女鬼的手朝我的脸颊摸了过来的时候，我手一抖，对准她的胸口就是一拳。这一拳虽然没太大的劲力，但还是实实在在的打在女鬼的身上，黏糊糊的真恶心，这一拳正好打在她的胸口了。随着她身体的晃动，一股子黄水四散开来，那股恶臭让我连痛都忘了。

    女鬼被我一拳大的一个踉跄，身体后退了好几步。我的身体却晃动了一下，站都有些站不稳了，刚才用力过猛，感觉自己的骨肉跟肌肤都处在剥离状态了。这种痛彻底的征服了我，我站在那里，甚至连动一下都不敢了。

    “王大川，为什么这么不识时务？为什么非要以卵击石？用你成全一个绝世美女不是很好么！”女鬼笑着，再次朝我走了过来。

    成全尼玛啊！今天小爷让你知道谁成全谁？今天我就是粉身碎骨，也不会成全你，想让做你的男宠物，等死吧！想到这里，我忍着彻骨的痛，右掌猛地一旋，逆水寒剑第一式。猛地一掌就击了出去。

    轰！

    就在我奋力最后一击的时候，我的眼前一阵发黑，大脑嗡的一下。

    昏暗的视线里，我分明看见，我的逆水寒剑第一招打了出去，千万的冰针嗤嗤的穿过了女鬼的身体，这女鬼摇晃了两三步，接着缓缓的倒下了。

    看着她倒下，我心里一阵轻松，身体摇晃两步，也缓缓的倒在地板上。全身的刺痛让我喘不过气来。下意识的看一眼自己的伤口，雁南征给我缝制的地方竟然汩汩的流出些血液来。

    完了，我的肌肤要跟骨肉分离了。

    难道我要死在这里了么！记得雁南征给我缝制完以后，伤口处是青紫色的，现在竟然流血了。

    就在我躺在那里不知道该如何是好的时候，那女鬼竟然站了起来，身体颤抖的朝我走了过来，逆水寒剑的冰针把她的身体打成了网状，那些如针一样的伤口里汩汩的流出些红黄的脓水来。

    