
    此时的鬼界，一片混乱，鬼王已经烟消云散，大部分的鬼族阴兵都逃了，留下的，也都归降了。我现在还是有些不太相信，莫少白的人竟然一夜之间把鬼王给灭了。

    “老公，莫少白带了这么多人来？好像是早有准备啊！”坐在望天吼上，王颖一边驾驶坐骑，一边说道。

    “是啊！幸亏他赶到了，否则的话我还不知道会怎么样呢？鬼王终于死了，他就该死。”虽然我的心里有些懊悔之意，可是嘴上却挺硬的，不想承认杀了鬼王是个错误。倒是王颖说话了。“鬼王死了，不一定是好事。我感觉莫少白有些反常。”

    “反常？有什么反常的？别胡思乱想了，莫道长这人不错，你不在的日子，对我帮助很大的。”搂着王颖，我心里感觉很踏实，世界怎么凌乱，周围多么的凶险，只要是王颖在我的身边，我心里就有底。

    “也许是我多心了，但是你一定要听我的，不管怎么样？嫂子的仇也报了，把大将军这职位辞了吧，你不适合。”

    “一定，我听你的。”王颖回来，我心里就安了，好好的伺候着七哥，跟兄弟们一起经营玄易门，那些打打杀杀争名夺利的事情，跟我没关系，所谓的七大平行空间的安危，不是全压在我身上的。天掉下来个子高的人顶着，世界60亿人口，也不缺我一个。

    王颖见我答应，一边驾驶着望天吼一边斜倚在我的身上，特幸福，我搂着她的腰际，也很幸福。

    我们在半空飞行了好一阵，终于到了一片流雾一样的世界里。王颖一拍望天吼的脖子，我们就降落了下来。这里，一片清冷，流雾阵阵。没有颜色，没有生机，别说是人，任何生物放在这样的环境里，都很难存活，我绝不能让钟无艳在这样的世界里生活，我要带她去人间，我要让她跟我和王颖在一起，我要弥补她所有缺失的爱。

    可是，我跟王颖找了好久也没找到钟无艳，难道她没在这里？

    叮叮，铛铛……。就在我跟王颖站在那里不知道该怎么办的时候。一个武器撞击的声音响了起来。

    王颖听的比我还清楚，一拉我的手，快速的朝那边跑去。近了，也看清了，有十几个阴兵正围着几个人在厮杀。地上，躺着些凌乱的尸体。

    我急忙赶上来，被围攻的正是钟无艳李景莲悦悦三个人，围攻她们的，是一群阴兵。真是奇怪了，鬼界的阴兵都是鬼王训练的，这样的紧要关头，应该保护钟无艳才是，现在怎么围攻起她们来了。

    “大川，别愣着了，上吧，我就不过去了，估计无艳妹子不一定喜欢我。我在这里等你。”王颖推了我一把说道。

    我急忙加入进来，鬼阴掌爆发，没一会，这些阴兵全部被震的粉碎了。本来，钟无艳跟李景莲都是高手，对付几个阴兵不成问题，可能是她们走的累了，阴兵太多了，才把她们给纠缠住了。

    “无艳，别呆在这里了。这里不但是太危险，而且又很凄冷，回去吧，跟我回人间。姑姑在人间呆过，已经适应了那里的环境，悦悦本身就是人，我们回去，在一起生活好么？”钟无艳三重魂魄，加上我的至阴之血，在人间生活是没问题的。

    “姐姐，这个人是谁？”钟无艳站在那里，泪已干，眼神很冷，木然的问李景莲。

    “王大川，你走吧，我们不需要你。”李景莲也是一脸的冰冷，估计是还在生我的气的。

    “姑姑，我，我不放心无艳，我也不想让你们一直呆在这样的环境里。”我感觉自己快哭了。

    “王大川，我们非亲非故，但是，你做的事太让人寒心了，既然为仇，就该正面打斗，不要做小人，不要做那些见不得人的勾当。你们合谋杀了鬼王，我不服。”姑姑怒斥道，我看的出，她心里在恨我。

    “姑姑，我，我真不是有意合谋杀死鬼王的，是我跟鬼王对峙的时候莫道长突然间出现的。还有，鬼王作恶多端，他杀了我的嫂子。最最主要的，有一个跟悦悦长得一样的人跟我说他杀了无艳，我才……”我解释道。

    “闭嘴！伪君子，冠冕堂皇，你编造这些谎言不觉得羞耻么，就你这样的素质，还当什么人间的大将军，我呸！”我的话还没说完，站在一边的钟无艳怒了，冷笑着说道。

    “我说的都是真的。”

    “真的？你问问悦悦，她今天离开我半步么？你快些给我滚，从我的眼前消失，否则的话这次我真的会杀了你的。”钟无艳怒目而视，一脸的愤怒。

    “无艳，你，你听我解释好不好，我说的都是真的。”看着肚子微微隆起的钟无艳，我不敢想象把她们扔在这样的地方会是什么后果，无论如何，今天我都要她给带走，让她离开这里。

    “王大川，我们之间没有任何关系，如果有的话，就是弑兄之仇，我现在杀不了你，但我一定要讨个说法，你要是人的话，就把悦悦带走，现在哥哥死了，作为人的她，你把她带到人间，算是还她自由了，我跟姑姑怎么样跟你没关系了。”钟无艳的眼里全是仇恨，不难看出，一时半会她还接受不了这个现实。

    “悦悦，跟他回去吧，但是听姑姑一句话，回到人间以后立即去找你的亲人，不要跟这个人在一起。”李景莲说道。

    “姑姑，姐姐，别想撵我走，我在人间，没法生活，我阴气重，在人间活不好，就让我在这里和你俩在一起吧。”悦悦略一思衬，接着转脸看我；“大川哥哥，这件事你做的确实不光彩，姐姐暂时怕是不能原谅你，你回去吧。有我和姑姑在，无艳姐姐就在。

    还好，悦悦对我还算客气。

    我把悦悦拉到一边；“悦悦，求求你了，好好的帮我说说姑姑跟无艳，我带你们回去，这里太凶险了。”

    悦悦摇头；“还是算了吧，现在的她心里全是委屈与懊恼，是不会原谅你的，你回去吧，我跟姑姑会好好的照顾她的。”悦悦说完，紧紧的盯着我的眼睛；“大川哥哥，跟我说实话，你真的看见一个同样的我了？”

    “千真万确，事实就是这样，当时你到了我家，跟我说鬼王在折磨他的妹妹，还把她的肚子给剖开了。”想到这些，我特迷惑，那个悦悦到底是谁？

    “大川哥哥，这期间可能是真的误会了，我会跟无艳姐姐跟姑姑解释的，估计无艳姐姐一时半会是转不过弯来，所以你要慢慢的等吧，我相信事情最终会真相大白。”悦悦满面愁容的说道。事情发展到这个地步，没有谁的心情会好。

    “悦悦，我真的不放心你们，特别是你无艳姐姐，她怀孕了，万一要是有个三长两短就不好了，麻烦你好好的跟她说说，我是真的想带她走。”

    悦悦摇头；“大川哥哥，这是不可能的，鬼王刚刚没了，她是不会原谅你的，尽管你的出发点不是这样的，可现实是鬼王没了，她的亲哥哥没了，你想她能跟你走么！”

    悦悦说的也有道理，可是我又实在是放心不下钟无艳，一时间我不知道该如何是好了。就在这个时候，王颖走了过来；“大川哥哥，要不要我过去跟无艳妹子聊聊？”

    “算了吧，你没出现她都不跟我走，你要是出现了，估计她更不会跟我走了。”我心里一片凄然。感觉自己快要疯了，事情走么就走到这般天地了呢？

    