
    这张女人皮只是副产品，我要做的，是抽筋剥皮让自己站起来。

    在众人的注视之下，雁南征把女人的人筋抽离了出来。接着，让我胆战心惊的一幕出现了。

    在我跟七哥的帮忙之下，把躺在地上的那个没了灵魂的我的衣服给脱了下来，脱完衣服，雁南征找来干净的水，先是把我的身体擦湿了一遍，又用消毒液把我的身体擦拭一遍，就准备开始剥离我的身体了。

    “雁老，我也要剥皮么？能不能把只把脚踝处剥开啊？”我已经见过刚才那女孩尸体的剥完后的样子了。特瘆人，所以，我有点害怕。

    雁南征朝我笑一下，问我是不是害怕了？我确实是害怕了，就照实回答了。雁老笑着说我不用怕，因为我的灵魂不在身体上，所以不用害怕，暂时也感觉不到痛的。

    被雁南征这么一说，我放心了。雁老前辈再次用安慰的眼神看了我一眼，这才弯腰开始剥皮了。我的身体躺在地上，一动不动，赤身裸体的。雁老把牛耳尖刀朝我的胸口轻轻的一划，就是一道血口子。虽然现在的我感觉不到疼，但是灵魂带动王风的身体剧烈的颤抖了一下。

    “兄弟，镇定些，别害怕。”王风在一边说道，我刚才的颤粟带动了他的身体，他已经感觉到了。小声安慰我道。

    我呆在那里，牙齿咬着手指，尽量的让自己保持清醒。很快，我的皮就雁南征给剥了下来，接着，就开始抽筋了，他的刀在我的身上游离，十几分钟过后，我的脚筋就在他的手里了。他把脚筋拿到我的跟前，“看看，已经萎缩了，伸展不开了，所以，就是帮你衔接上，也是侏儒。”

    看着我那血肉模糊的身体，我都不敢看他手里的人筋了。苦笑说道；“雁老前辈，我还能恢复么？”

    “当然能，不但是能，你还可以多一件人皮了，没事的时候，你可以穿着这件人皮客串个花旦什么的。”雁南征轻松自然的说道。他轻松的表情让我的心里稍微的缓和放松了一些，我没心情也不喜欢客串什么京剧花旦，只要求能把我快些的变好就可以了。

    雁南征马不停蹄，用了一个多小时的时间，把那个女孩的人筋缝制在我的身上，当把我的人皮在复原的时候，我悬着的一颗心在完全的落了下来。

    看着躺在那里的身体，我有些跃跃欲试了，好想赶快从王风的身体里脱离出来。我把这想法告诉雁南征的时候，他随即拒绝了，说万万不可这样，要是我今天就进入自己的身体里，非把我给疼死不可，全身都是伤口，那种剥离肌肤的痛楚，是不可想象的。

    我问他该怎么办？他说等，三天之后，我再进入自己的身体，到那时候，虽然还疼，但是要比现在好多了。我们可以暂时住在鬼市里，等三天就可以了。

    没办法，只好根据雁老的嘱托在鬼市里等。虽然只是简短的三天，可是于我而言就跟三年似的。三天过后，在众目睽睽之下，我进入了自己的身体。我终于明白雁老的意思了，就在我进入自己身体的瞬间，那股刺疼让我喘不过气来，疼的我连心都在发抖，但是当我看见自己站起来了的时候，眼睛湿润了，全身的疼瞬间不觉得了。

    我扑通一下跪在雁南征的脚下；“前辈，您就是我的再生父母。”

    雁南征把我搀扶了起来，笑着说我太客气了，我也帮了他不少忙的。最后一句嘱咐我的话，让我的心凉了半截；“大川，这一年之内，你尽量不要做剧烈活动，可以轻轻的练习一下功法，但是不能用尽全力，如果不小心。你的皮很可能会脱落。”

    雁老的意思我当然明白，可是，我怎么能一年不动用功法？我要是不动用功法，又如何找莫少白那老贼报仇，不能报仇，我还不如躺着呢！七哥看出了我的意思；“弟弟，君子报仇，十年不晚，不用这么着急啊！”

    沮丧，焦心。可是也没更好的办法，好在一年时间也不会太长。慢慢的熬过这一年再说吧。回到家里，七哥把我带回到村委，说是让大家看看我，为我庆贺一下。看着兄弟们高兴的劲儿，心里的焦虑慢慢的消散了，一年时间，也不是太长，等吧。

    胖少跟李小飞准备了好的酒菜，我只是简单的吃了点饭，酒不暂时不能喝，雁老特地嘱咐的，辣酒串皮，对身体恢复不好。

    该是我站起来的缘故，大家都变得很高兴，也喝了很多的酒。就在大家东倒西歪的时候，我走了出来，迎面撞在一个女孩的身上，借着月光看一眼，竟然是曹璇，这丫头风风火火的走了进来，不小心我俩就撞在一起了，害的我胸口伤口处疼的厉害。

    “曹璇，你怎么来了？”看着曹璇，我挺意外的，她怎么知道我回来了的。

    “大川哥哥，我找你有急事。”曹璇也不容我说话，拉着我就把我拉进她的宝马Z4里面，一溜烟朝县城开去。

    “妹子，你这是要去哪里啊？”坐在副驾驶上，曹璇身上的香味扑鼻而来，让我感觉到人生变得更加的美好起来。

    “到了你就知道了。”曹璇转脸娇媚的一笑。

    “你怎么知道我回来了的？”

    “我当然知道，我跟胖少说了，你一旦回来，就让他给我联系了，就这些。嘿嘿！大川哥哥，你是不知道哦！当我看见你的灵魂在王风的身体里的时候，好难过啊！”曹璇开着车子，不时地转脸看我。

    “难过？这有什么难过的？”我有些搞不明白这丫头为什么难过。

    “看见你躺在那里。声音是你，身体却是一个又老又丑的老男人，自然就难过了。”曹璇弩着嘴巴说道。她说道这里，我也就不好说什么了。

    车子很快进了城，最后就来到县人民医院的门口了。这丫头把车子停住，就过来搀扶我。“大川哥哥，我还是不放心他们的本事，我要带你去医院检查一下。”

    我笑了；“真不用，雁南征老前辈是有名的鬼医，他的医术不是人所能达到的，所以，不用检查的，我只是需要好好的静养就行了。”

    曹璇看着我眼睛，皱了下眉头；“真的不用检查？”

    “不用，真不用。”我认真道。

    “那好吧，不用就不用吧。但是接下来的一切都要听从我的安排，伤筋动骨一百天，你需要好好的养。”曹璇的语气温情而坚毅，容不得我拒绝，那感觉就好像她是我的什么人似的。

    曹璇竟然把我带到她的楼下了。站在楼梯口的时候，我心里想好了，我不能去她家了，虽然她长得像极了我2000年前的妹妹，可她并不是我的妹妹。所以，无论如何我是不能去她家的，她的家人不在，孤男寡女的，没理由。

    “别愣着了，回家吧！”曹璇执拗的说道。

    “曹璇，我还是不去你家了吧。”不管曹璇如何的热情，都没有缘由去她的家里，青葶还在家里等我的。

    “妹妹，我真的不过去了，我还是回家吧，孤男寡女的，被人看见不好。”我心里也是这么想的，我一个大男人，人家是个小女孩，要是传出去多不好，再说了，我得在乎别人的感受，胖少，王颖，婉儿，钟无艳，现在加上青葶。即使我跟曹璇之间特别的清纯，我也不能去她家了。

    “大川哥哥，你想哪里去了？还孤男寡女的被人看见不好？你想多了啊！你救了我们全家人的命，你现在处在养伤时期，我照顾下你又怎么了？我知道你有很多的红颜知己，可是她们都是鬼，出来买东西也不方便，所以我要照顾你一段时间。再就是，也不知道为什么，每次看见你，我总觉的你就是我的哥哥，亲哥哥一样。”曹璇真挚的说道。

    