
    这个时候，如果我再不出手的话，估计莫少白就真的完了，他的身体已经没了，只剩下魂魄了，如果魂魄也没了的话，那就彻底的消失了。没了莫少白，鬼界有谁来掌控，如果鬼界被别人掌控，就不知道未来会怎么样了

    我猛地挥起寂寞妖刀，直奔血蝠的脖颈砍了过来。寂寞妖刀剑气刷的一下划在血蝠的脖颈上，顿时就是一道口子，鲜血哗的一下就喷了出来。血蝠的身子一展，莫少白被啪的一下甩了出来。

    我的两连击让血蝠很愤怒，身形一抖，轰的一下站了起来，原本庞大的身体又增大了无数倍，而且，身上的伤口都变好了。

    吼！

    血蝠附身，洞口一样的大口朝张开，一股强大的劲力把我吸进它的嘴里，我有些懵了，难道是要被这怪兽给吃掉么？不行！绝对不行，我伸手抓住他的牙齿，同时，把伏龙鼎拿了出来，运足力气往外一扔，同时，嘴里大声的念着伏龙鼎的口诀。

    轰。

    轰轰。

    轰轰轰。

    在家的时候，我已经能够开启伏龙鼎了，我看到的也不过是一把金色的无柄剑而已。可是，现在却完全变成了另一种模样，变成一个绝大的金色气罩压了下来。随着这气罩的下行，血蝠嗖的一下变小了，我也咕噜一下跌了下来。

    原本是山洞的行宫瞬间裂开，化作一片平地。周围狂风四起，金色气罩升在半空中，它有着强大的吸力，我们几个人倒是没什么，只是地上的那些怪兽，风卷残云般的被吸了进去。

    这么厉害！看着眼前的一幕，我有些懵了，怎么会这样？记得在人间的时候，也没见这么大的威力。我哪里知道，伏龙鼎就是为降服怪兽而生的，在兽生界，它的威力能增加几十倍。

    就在我感叹伏龙鼎的厉害的时候，狂风变得更大了，大到眼前的一切都看不清了，只看见一只只的怪兽就跟秋风里的落叶似的被金色气罩吸了进去。

    突然，风停了。

    接着就是一声剧烈的震响。睁开眼时，眼前矗立着一尊巨大的墓碑，如一把剑一样立在那里。这一幕似曾相识，不用问，所有的怪兽都被伏龙鼎镇压在身下了。

    一切来的那么突然，一切来的那么顺利，我都有些不适应了，伏龙鼎也太厉害了。一个兽生界的生灵就这么被镇压了。活该，谁让他们屠杀人间的生灵来着。看着那高高矗立的符龙鼎，心里又多少有些不忍，怪兽也是生灵，我一次镇压他们全部，是不是有点过了。

    没办法，也只能这么做了，胜者王侯败者寇，我要是不镇压他们，估计他们就要镇压人类了。对待敌人，就不能手软。

    “大川，你家的王氏龙脉也太厉害了吧。”莫少白紧紧的盯着伏龙鼎说道。

    唉！说一个谎言，就得拿很多个谎言来弥补，没办法，他说是王氏龙脉就王氏龙脉吧。“再厉害也带不走了，放在这里做镇兽塔吧。只要它不倒，血蝠父子就永远出不来。”

    “太好了，真是太好了。收兵回去喝庆功酒。”莫少白拍着我的肩膀说道。

    虽然很轻松的就取得了整理，征服兽生界，但是我心里却高兴不起来。王颖的话语在耳边响起；“老公，不要讨伐兽生界，不要跟兽生界为敌。”

    穿过结界，很快就来到鬼界，在莫少白的行宫里，大摆筵席，庆祝胜利。虞瑛走到我的身边；“大川哥哥，实在是太棒了，你太厉害了，竟然这么轻松的就把兽生界给镇压了。”

    虞瑛的赞扬，让我更加的心慌了。曾经强大无边的兽生界就这样被镇压了。虽然是现实，可我还是不大敢相信这是真的。

    我想回家，等待王颖，接受她的埋怨，跟她解释。这里的欢愉，是鬼界的，并不属于我。不知道是心情不好的缘故，还是喝酒太多的原因，总之是我喝醉了，醉的一塌糊涂，人事不省。

    等我醒过来的时候，我发现自己躺在地上，双脚的脚踝处一阵阵的刺疼，我懵懂的看一眼身边，鬼王莫少白坐在面，周围坐着的是玉真子等人。我想我是喝醉了，身体抖动一下想爬起来，可是根本不可能。因为我的手个脚被绑住了，捆得死死的，再看身边，淌着一汪汪的鲜血，正是从我的脚踝处流出来的。

    “莫道长，你，你这是……”我躺在那里，惊恐不已，我怎么会被绑了，是在做梦么！

    “王大川，对不住啊！”莫少白冷笑一下，站了起来，朝我走了过来。

    “莫道长，你什么意思？”我心里一凉，一种不详的预感漫过心头，完了，怎么会这样？同时，我的身体剧烈的挣扎了起来。可是，只要我的身体稍微的一动，脚踝就连着肝的疼，最主要的是没有一丝力气。那股疼越来越剧烈，就跟腿要断了似的。

    “大川，别挣扎了，你的脚筋断了，以后你再也不能动用功法了。”莫少白冷笑一下，站起身来。

    “莫道长，什么意思？刚才来怪兽了？”我理所当然的这么想，我喝醉的时候，被怪兽攻击了。

    “王大川，你怎么这么单纯啊！你就一点也没看出来么？”莫少白奸佞一笑。

    我终于明白了，我是中了莫少白的奸计了，想到这里，我的身上顿时就被汗水打湿了。其实，我不承认我笨，只是我从来没往那方面想过。杀鬼王钟馗，镇压兽生界，看似是事出有因，其实都是莫少白在操纵的，往前看，功法大赛，一切一切，也都是莫少白在操纵的。由此可见，真正想吞并七大平行空间的既不是兽生界，也不是鬼王，而是莫少白这只老狐狸。

    “告诉我，是不是你杀了英子嫂子跟孩子？”我躺在那里，悲愤交集，心里一股愤怒之火压都压不住。

    “是的，就是我杀了你的哥们的老婆和孩子，我要是不杀她们，你又怎么会帮我除掉鬼王，你要是不帮我除掉鬼王，我又怎么能当上鬼王。我要是不当上鬼王，你又怎么肯帮我除掉兽生界。现在你没了王氏龙脉，这辈子都不是我的对手了，哈哈哈……”莫少白狂妄的笑道。

    “我再问你，镇西村的村民也是你杀的？”我躺在地上，动弹不得，但是愤怒的情绪装满了胸膛，现在他要是在我的跟前，我都敢咬死他。

    “是的，你看到那三只怪兽其实不是怪兽，只是鬼界的蝙蝠猴而已，是你太无知，不认识罢了。”

    “为什么这么做？”

    “只有这样，你才能帮我除掉兽生界。兽生界是我统一七大平行空间最大的障碍。再就是你家的王氏龙脉，本来，我想得到你家的王氏龙脉的，可是现在用它镇住血蝠，也算是用的恰到好处了。

    “你，你卑鄙。你会遭到报应的。”我躺在地上，觉得特无助，咒骂道。

    “王大川，你说什么？报应？能有什么报应？我是鬼王，天下所有人的性命都掌握在我的手里，我让谁死就是谁死，我怕报应？”莫少白狂妄的笑道。

    “鬼王，干脆把他弄死行了，反正也废了。”玉真子靠前一步说道。听着玉真子的话，我心里一酸，尼玛什么人啊这是？曾经比肩战斗的战友，竟然一点怜悯之心也没有，太让人寒心了。

    “不行！他不能死，虽然他家的王氏龙脉没了，但是他叔他爹他爷爷还在，留着他，好钓鱼呢！”莫少白阴厉一笑道。

    