
    悦悦并没听到我跟姑姑的谈话，眼神悻悻的看着我，又看看姑姑，翕动一下嘴巴说道；“姑姑，到底是怎么了？干嘛生这么大的气啊！”

    “悦悦，送客！我们再不相见。”姑姑话语凛冽阴冷，跟刚才的感觉卓然不同。

    “姑姑，我，我坚守真理，相信我没做错什么？您对我的养育救助之恩，大川我没齿难忘。”事情来的太突然，我都没反应过来。但我还是缓缓的跪下了，跪在姑姑的跟前了。

    我心智还在，去年，我跟姑姑学习功法，到现在我受益的吸精大法跟姑姑和悦悦还有着直接的联系，在我瘫痪在床的那段时间里，除了婉儿之外，再就是姑姑跟悦悦伺候我了。如今姑姑勃然大怒，该是有她的道理的。可是，我该怎么做？嫂子和侄子惨死，我该怎么办？难道这仇不报了么！女儿国落到今天这个样子，不是鬼王要聚集阴气造成的么！还有鬼市的那些阴兵，千魂索，还有……，我作为七大平行空间的一分子，就有权管这些事。

    朦胧泪眼中，我想起以前二叔跟我说过的话，那时候，二叔一直教育我，做人就要做一个平常的人，做一个与世无争的人，现在看来，他的话是多么的有道理啊！做一个平常人过着平凡的日子，哪里来的这么多烦恼。

    “大川哥哥，快些起来吧，姑姑已经走了。”悦悦把我从地上拉了起来，尽管我给姑姑跪下了，她还是没看我一眼。由此可见，她是不会原谅我的举动的。难道，我是做错了么！

    “大川哥哥，我送你回去吧。”悦悦把我搀扶了起来。

    走到人鬼结界处的时候，悦悦站住了；“大川哥哥，还去看看无艳姐姐么？”

    我苦笑着摇头；“算了，还是回去吧！”我没有勇气再见钟无艳，我曾经在无艳跟前说过，如果有一天我跟鬼王直面相对的时候，让我放他一马的，可是现在我却要废了他，我还有什么脸面见钟无艳。

    “大川哥哥，高兴点，你们大人的事我不懂，但是我不想你不高兴。走吧！”站在人鬼结界处，悦悦低着眉，小声说道。

    “悦悦，我这次走了，以后可能就再也不和姑姑见面了，即使见了面，也可能是敌人，所以，你要好好的照顾她。她一个人也挺不容易的。”看着眼前的悦悦，我想着姑姑，想着姑姑对我的好，可是，我们最终却选择了不一样的方向。

    “大川哥哥，你放心吧，姑姑对我好，我会想女儿一样照顾她的。”

    我点点头，感觉鼻翼处一阵酸涩，又怕掉泪被悦悦看见，轻轻的拍拍她的肩膀，转身走了。回到车上，我趴在方向盘上大哭了一场。

    怎么办？我该怎么办？我要不要继续莫道长的计划？要不要在四月十一这一天趁着鬼王的大眠之日废了他？

    这个时候，我感觉自己好无助，这个时候，我好想念王颖，想念婉儿，想念我妈，想念二叔。我好想见到二叔，想让他给我指明一个方向，就想很小的时候说过的那样，让我做一个平凡的与世无争的人就好了。可是，我要再见到二叔好难的。我能够通过鬼市顺利的进入鬼界，可是，我不能顺利的进入冥界，二叔关闭冥界的结界已经很久了。我，我该怎么办？突然间，我感觉自己好孤独好无助。

    坐在车里，我并没开车回家，而是斜倚在驾驶室里，看着外面乌兰的天空默默的流泪，我愁肠百结，却没有一个人能帮我，没有一个人能够为我指明一条道路。

    梆梆！就在我默默的斜倚在那里流泪的时候，就有人敲车子的窗子了，我一怔，急忙把眼泪擦干，坐了起来，把玻璃摇了下来，透过车窗，我竟然看见二叔站在外面。

    “二叔，你，你怎么来了？”我一边叫着，连滚带爬的从车里走了出来。

    “大川，怎么哭了？”二叔站在我的对面，一如往昔的镇静。

    “二叔，我，我遇着难事了，不知道该怎么办了？”看见二叔，我心里终于安静了下来，二叔来了，我相信他会告诉我该怎么做的。

    “我都知道了，你李阿姨已经告诉我了。”二叔说道。

    “李阿姨？就是姑姑么！”凭感觉，二叔跟李景莲是有爱恋情感的，可最终是以兄妹相称，其中机缘只有她俩自己知道。

    “是的，他把你的事情都跟我说了。”二叔拉着我的手靠近一边的石头做了。

    “二叔，我觉着挺愁的，我不知道该怎么做了？”

    “大川，很小的时候，我就跟你妈协商了，这辈子让你做一个平凡的人，帮人配个冥婚挣口饭吃就行了。可是，自从你给黄家河李军的侄子配了冥婚出事之后，机缘就变了。也让我明白了一个道理。人这一辈子，命格是早已经注定的，想改变是不可能的。咱家命里就是这样的，八辈子真天子九辈子状元郎换来的。自从你娶了王颖做老婆之后，我就不管你了，龙腾虎跃，人生境界，是龙不能盘着，是虎不能趴着，你就根据自己的想法去做吧。”二叔镇静的说道。

    “可是，可是，鬼王对我真的不错，就算是上次我杀了他几十个阴兵，他也只是抽离我的功法与元魂而已，并没直接要我的命。”提到鬼王，我心里说不出来是什么感觉，恨里带着一种酸楚。

    “既然鬼王对你好，那就别跟他为仇啊！”二叔说道。

    “他杀了七哥的老婆和孩子，他吸食恶人的灵魂修炼千魂索，他用女儿国采集阴气补充鬼界的需要……他这些做法，都该死啊！一旦他势力形成，七大平行空间都跟着倒霉。”我分析道。

    “大川，照你这么说，鬼王该杀。”

    “二叔，你的回答好矛盾，给我一个答案，杀还是不杀？”这个时候，我只是意念性的，至于有没有能力杀掉鬼王，那是另一码事。

    “大川，你长大了。我如果想左右你的思想的话，在功法大赛之前我就阻止你了。可是我没出现，就是想让你自己决定属于你的事情。以前，我想让你做匣里宝剑，不露锋芒，可是你的剑已经拔出来了，所以你顺其自然吧。不过你李阿姨说的对，做人就做君子。正所谓君子坦荡荡，小人长戚戚。做事要光明磊落，不背后偷袭。四月十一的计划不能实行，既然是大将军，就要有大将军的气度，光明正大的讨伐鬼王。”而是语重心长的说道。

    “二叔，我懂了。你跟我妈在冥界过的还好么？”我想起我妈，我好想她了。

    “很好，你放心好了，你还放心不过二叔么！”二叔在我的肩头上拍拍说道。接着又说道；“孩子，该做的，不该做的，凭感觉自己拿主意，你不是小孩了。还有事么？没事的话我走了啊！阳气开始上升了，二叔我在这里开始不方便了。”

    “二叔，我还有一件事请教，王颖在哪里？你知道么？”

    二叔笑着摇头；“二叔是鬼，不是神仙，我无法预知王颖的位置，不过她应该没事，因为在你的命格里就是要跟女鬼过一辈子的，她是你的结发夫妻，自然要陪你走到最后。”

    “混沌空间在哪里？婉儿在那边的。”

    “混沌空间是一个很封闭的空间，又是一个清幽世界，人的魂魄要是在里面，就跟睡觉是一样的，从里面出来，就像睡醒了一样。”二叔解释道。

    还好！我爱的两个女鬼都还安然无恙，我的心里稍微多了些安慰。

    