
    这一叉腿麻烦大了。不知道似水流年这猫妖是不习惯穿内衣还是怎么回事，那一瞬间我竟然就看到了那个位置的一切。刚才我扑倒在地的时候，虽然也看见了，可她是并着腿的，现在就不一样了，灯光，姿势，以及高度，总之都是最佳状态，所有的一切都被我看到了。

    唯美，惊心，娇艳欲滴。

    砰！

    我还没来的及仔细的欣赏，这丫头另一只脚飞了起来，我再一次被踢了出来，狠狠地跌在院子里的泥地上，这一脚比较狠，我瘫在那里不能动了，刚才腰际被硌在石头上，我感觉岔气了，除了身体的疼之外，感觉连呼吸都有些困难了。

    “王大川，死了没？你给我站起来。”似水流年从房间里飘了出来，落在我的身边，手掐着腰，一脸的傲气。

    “我，我要上了你，我要报仇。”醉酒的我，彻底的怒了。

    “王大川，你有那本事吗？有本事先站起来再说。”似水流年冷笑一下，在我的身上又狠狠地踢了一脚。我全身已经没好地方了，这一脚比起刚才从房间里跌出来那一下差远了。

    “似水流年，你给我等着，等我好了，等我醒酒了，我要扒光你的衣服，我要一千遍一万遍。”我趴在地上，感觉就跟一摊烂泥似的，动都动不了。

    “行！孺子可教也，我等你啊！我看看你凭什么一千遍一万遍，好了，你继续在这里趴着吧，我进房间休息了。”似水流年蹲下身，手掌在我的脸上挑衅性的拍了两下，就进了房间了。

    看着她那摇摇摆摆的背影，我真想把她的衣服都退掉，粗鲁的对待她。可是，我连爬起来的力气都没了。

    趴在地上，我除了全身麻酥酥的疼之外，也想爬起来，可是我却一丝力气也没了。睡吧，睡吧。就这状态，估计明天早晨就醒不过来。

    夜本来很短，等我醒来的时候，已经是早晨十点多了。

    我感觉脸上一阵麻酥酥的疼，疼里带着一丝痒，坚持睁开眼，看见似水流年正拿着一个狗尾巴草在我的脸上来回的转动着。

    我坚持睁开眼睛，大脑一片混沌，脑袋就跟要裂开似的，疼的要命。尼玛，鬼王的酒喝多了也头疼啊！

    “师傅，你干嘛啊？”看着蹲在身边的似水流年，我基本记不起昨晚的事情了，我只记得昨天晚上去鬼界的事，跟莫少白喝了很多酒，喝完酒就回来了，至于怎么回来的我都不记得了。

    “小子，睡醒了啊？”似水流年看见我醒了，身体往后撤了一下，靠近板凳坐了。

    “师傅，我，我怎么趴在地上？”我手摸着脑袋，感觉全身一阵阵的酸疼。

    似水流年的眉心蹙了一下；“你说什么？你为什么趴在地上了？你不记得昨天的事情了？”

    我点点头，昨晚的事情基本断片了，只记得昨晚被新鬼王莫少白喊了去，喝了很多的酒，最后被虞瑛送了回来，至于是怎么送回来的都不知道了。但是，我隐隐记得昨晚做了很多梦，梦里好像还看见师傅的那个位置了，好像她的那位很柔很润，很不一样。

    想到梦里依稀的记忆，我的脸有些发烧，该死了，竟然敢觊觎自己的师傅。

    “真没劲，看你昨晚玩的挺欢的，现在竟然就都忘掉了，你真是没劲，不陪你玩了。”似水流年站起身整理一下衣服，进了房间了。

    初夏的日光散下来，晒在身上已经很热了，我这才爬起身来。动一下，骨骼都疼，站在院子里，看着自己的衣服，全身是泥，很多地方还有被磕破了，膝盖破了，还流了不少的血。昨晚发生了什么？好像是打架了，挨揍了，被师傅给揍了。晕死，那是做梦还是现实？

    思衬了好一阵，还是没分清是梦还是现实？可是在洗脸的时候，却发现自己的脸肿的跟猪头似的了，脸颊青紫，眼睛都快眯成一条缝了。晕死了，这是怎么了？昨晚到底发生了什么？我怎么一点也记不起来了？

    凉水浇在了脸上，我的大脑渐渐的清醒了，昨天晚上的事情一幕一幕展现在我的脑海里，记起来。昨晚的一切。

    我喝醉了，竟然被打成这样，这女人也太狠了吧！我愤愤的走进房间，气咻咻的说道；“师傅，你，你昨晚也太狠了吧！”

    “记起昨晚的事了？我还以为你真的不记得了呢！”似水流年看了我一眼，嘿嘿一笑，笑的特贼。

    “借着我喝醉的时候揍我，算什么本事啊？有本事现在打一架。”我心里委屈，被个女人打的鼻青脸肿的，算怎么一回事啊！

    “我怕你啊！就你这水平，俩也不是对手，不过我问你，我为什么打你？我怎么没打别人。”似水流年坐在那里，有些傲气，想起昨晚的事，这妞的脸竟然红了。

    “我哪知道？我不就是摸了你一下么！再说了，我根本就不知道是你，还以为是我的老婆回来了呢！”昨晚的事情虽然记得不全，但我还是记得一点，我确实摸了她，而且，当时的感觉也记清了，她的温软跟王颖的不太一样，大一点，硬一点。

    性情在作怪，眼睛忍不住又朝似水流年的胸口望了过去，这丫头坐在那里，我站着，虽然我的眼睛肿的眯成一条缝了，可我还是从她的领口看到了那位置，很高，很大，很白。总之是很诱人。

    “王大川，你到底是怎么回事？缺女人啊！”就在我下意识的看似水流年的胸口的时候，这女人霍地一下站了起来，怒目而视。

    我使劲摇摇头，晕死了，昨晚喝酒太多，今天连反应都迟钝了，我虽然在看她，但是我坦诚的告诉自己跟似水流年，我这个时候不想女人。没心情！

    “没有，我不缺。”我急忙解释，也把眼睛从她的胸口转移开了。

    “你小子给我规矩点，别搞的跟个猥琐老男人似的，我不喜欢。”似水流年说完，双手抱在胸前，这一抱，原本丰满的胸口变得更加的突兀了。

    “说话好听点行不？我昨天是无意的额，你已经把我打成这样了，就不能留点口德。”我看着似水流年的神情，听着他的话语，心里特不舒服。半夜三更的躺在我的床上睡觉，摸一把还打我，谁知道是你啊！越想越委屈，心里就有一股火在燃烧。

    “王大川，你昨晚做的那些事打你还是轻的？我也就不是人，我要是人的话，绝对可以告你个流氓罪。”似水流年抱着胳膊站在那里，嘴角勾着，胸口一鼓一鼓的，一脸的傲慢。

    “似水流年，你，你，有本事你告我，你要是不告我你就不是……”我气糊涂了，不知道该怎么说了，本来想说她不告我就不是人的，可是想想她本来就不是人。说也白搭。

    “王大川，你觉得挺委屈是么？试想啊！你是女孩子，你被一个臭男人给摸了，你不发火么！”似水流年往我的身边靠了一下，原本抱着的胳膊放低了一些，我看的清晰，下意识的后退了一下，我担心这娘们还会踢我。

    “就你这种男人婆，摸了也没感觉。”我打不过她，只好过过嘴瘾了。

    “你说谁是男人婆？”万万没想到，这一句话把似水流年给激怒了。气势汹汹的朝我靠了过来。

    看着她那个样子，我心里真的害怕，我确实是打不过她的，要是把她惹恼了，估计还会揍我。可是，我心里不服气，一个大男人能被一个女孩吓得不敢说话了么？

    