
    一时间，我不知道该如何是好了，这是一件多么残酷的事啊！现在他混沌不清，不知道脑海里的女人是谁？要是食用了虫草之后完全恢复了怎么办？那是不是很痛苦？

    我有些后悔了，给七哥找来虫草是对还是错？找来虫草，他很快就清醒了，恢复了神智，那种折磨怕是比现在更加的厉害。

    要是不把他救治好，让他一直这个样子，那将是更残酷的，管不了这么多了，走一步看一步吧。

    陪着七哥在外面转了一圈，就回家了，有胖少等人陪着，我朝家里走来。家里还有两个女人呢！一边走我一边想了，如果可能的话，把绿袖的身体治疗好了之后，把她介绍给自己的小兄弟们，虽然这几个小子都不是很出色，可是也都有一颗火热的心。走着，想着，我就笑了。还说别人，我感觉现在的自己就是一个事儿妈了。这些事用的着我管么！

    我现在该做的事情很多，最主要的是练好功法，一旦进入鬼界，一定要把鬼王给收拾了。这家伙从头至尾对我还可以，可是，他做的坏事太多了。他一日不除，七大平行空间一日不得安宁。

    回到家里，绿袖已经穿好了衣服，低着眉！看见我走进来，急忙站起身来，恭敬的说道；“大川哥哥，你回来了，谢谢你！”声音温软低沉，听的心里一阵震颤。

    “绿袖，不用客气，你就好好的在这里呆着吧，正好跟虞瑛做个伴，你俩睡里面就是了。”我指着里面的房间说道。

    看着绿袖跟虞瑛进去，我一个人走了出来，借着夜色在村口的空地上练了一阵功法才回来。

    时间过的很快，转眼已是阴历的四月初九，这几天，我一直忙着三件事，一是照顾七哥，帮他喂药。遗憾的是七哥虽然在身体上有了明显的好转，活动慢慢的恢复了，跟以前没什么区别了，只是他的意识还是不清楚，除了给我讲脑海里的那个女人之外，还给我讲一个叫王大川的男孩子，可惜的是我说我就是王大川，他却摇着头说不是。搞的我哭笑不得。第二件事就是帮助绿袖治疗身体，随着我血液往她身体里输送，她发病的时间间隔越来越长了，用虞瑛的话说，不用多久，她就会好了。第三件事就是练习功法，鬼阴掌，逆水寒剑，吸精大法，甚至寂寞妖刀，都运用自如了，我坚信，就我这些功法加起来，应该很是有些威力了。每每练习逆水寒剑的时候，就开始想念我的师傅了，不知道这丫头现在什么样了。我竟然隐隐的有些想她了，想她回来教我开启伏龙鼎。

    初九的早晨，我正在院子里练功，虞瑛来到我的跟前，说莫道长用千里传音的功法跟她说了，让我俩去九仙山昆仑观开会，我无从选择，既然决定走这条路了，就一定要走好。想想七哥的现状，想想女儿国的遭遇，讨伐鬼王是必须的了。

    到了昆仑观，那些长老们都已经到了，讨论了好久，目的只有一个，就是四月十一的晚上讨伐鬼界的事。

    莫道长让我拿个方案，我细想了一下，还是决定今晚去鬼界探听一下再说，鬼王功法高强，即使在大眠之日也不能盲目攻击。所以，我还是决定进入鬼界探听一下虚实再说。莫道长听了我的话，撵着胡须说可以去，但是我不能去，我是阴阳江湖人间的大将军，这样的事根本不用我去做。说安排我的护法去就是了。

    我拒绝了，对于鬼界，我还是比较熟悉的，而且，在鬼界，我还有很多的朋友。莫道长见我执意要去，也就依了我了。

    回到家里，看天色已晚，我安排一下，上车就要走。却被虞瑛给拉住了；“大川哥哥，我是你的护法，有理由保护你的安全，所以我要陪你一起去啊！”

    “不用，第一，你要照顾好绿袖，第二你要暗中保护好七哥，他已经很受伤了，不允许他再有半点的差错了。”

    虞瑛还想说什么，被我制止了。

    “大川哥哥，我有个想法不知道能行不？”虞瑛说道。

    “嗯！说来听听。”

    “我觉得你最好是画个妆，这样就没人能认识你，就你这个样子进入鬼界，不是被一眼就认出来了。”

    我点头承认，虞瑛就是人精，确实有注意，是啊！我要是画个妆，凭我至阴之身哪个鬼还能认识我？

    经过虞瑛跟绿袖的一番努力，我再次变成了一个女孩，假发，脂粉，文胸，女人衣服，再次把我扮成一个妖里妖气的女人了。

    等化完妆，时间也已经是晚上十点多钟了，我开车来到鬼市那地方，把车子停在路边，直奔鬼市，从鬼市进入鬼界要方便一些。

    鬼界还是原来的鬼界，我来了不是一次了，所以比较熟稔，直奔李景莲姑姑家里，当我站在姑姑跟前的时候，姑姑皱着眉头看我；“姑娘，你找谁？”

    我笑了；“姑姑，是我啊！大川。”

    姑姑噗嗤一笑，在我的肩膀上捶了一下；“你小子就爱开玩笑，这演的又是哪一出？”

    “姑姑，我有事找你的。”对于姑姑，我无所隐瞒。

    “嗯！没事你才不过来呢！”姑姑嗔怒的看了我一眼，转脸朝里面喊道；“悦悦，你王大哥来了，出来啊！”

    姑姑朝里面喊一声，悦悦从里面飘了出来，这丫头比原来更加的漂亮了，再也不是那个削瘦如柴的女孩子了，身材丰盈可爱，惹得我不由得多看了一眼。

    “这，这是大川哥哥？”悦悦站在那里，眼睛带着几分疑惑的看着我。

    “是我，怎么？这就认不出了？”我笑道。

    “大川哥哥，以后不喊你哥了，还是喊你姐吧！”悦悦朝我走过来，笑嘻嘻的看着我；“这造型还不错，就是肩膀宽了一些，臀部小了一点。”这丫头手指按在嘴唇上，笑嘻嘻的说道。

    “晕死，我是男人。”我瞪一眼这小丫头说道。

    “别胡闹了，悦悦给你大川接杯水去，大川来肯定是有事的。”姑姑手一招，示意我跟她进里面。

    在里面的房间里，我把此行的目的告诉了姑姑，姑姑听了我的话，原本坐着的她嗖的一下站了起来。“大川，你，你说你要灭掉鬼王？”

    我点点头；“姑姑，我是这个意思，鬼王做的坏事太多了。”我把他开鬼是吸人魂魄练习千魂索，造就女儿国聚集阴气，还有七哥嫂子孩子之死的事情说了一遍，当然，还有以前的很多罪证列举了一遍。

    姑姑脸色凝重的在房间里踱了几步，猛地抬头；“大川，你走吧，我不认识你！”

    我心里一震，姑姑这变化也太大了吧。“姑姑，我，我做错了什么么？”

    姑姑面色冷凝；“你没做错什么？冤有头，债有主，你找鬼王报仇是对的，你保护所谓的七大平行空间的安全也是对的，但是，我不帮你，而且，我会帮鬼王。”

    “你，你，姑姑你什么意思？”我看着姑姑李景莲，都有些不敢认她了。

    “大川，从今天开始，我不是你姑姑了，这次一别，再见你时，我们就是敌人，你是人间阴阳江湖的大将军，我是鬼界的鬼灵。我的职责是保护鬼界的安全，我的职责是保护鬼王的安全。”姑姑苦笑一下，眼睛望着窗外说道。

    “姑姑，我……”我无言一对，万万想不到事情会突变到这种地步。

    “大川，走吧，听我一句话，想灭掉鬼王很难。君子之风，千万不要做小人之事，要灭鬼王，直面相对，千万不要在鬼王大眠之日。好了，你走吧！”姑姑说完，也不看我，转身把手里的茶水泼在地上，向一边喊道；“悦悦，送客！”

    