
    “不要，不要！”看王颖闭上眼睛，一股心痛的感觉弥漫开来，充斥着我的没一个神经，我使劲摇晃着她的那冷凉的身体。

    多少次，我们相见在梦里，多少次，在梦里温存有加，可是，现在竟然是这个样子，竟然要这样分别，我不管，如果她走了，我也不活了。“老婆，你醒醒啊！为什么要这样对我。”我使劲摇晃着王颖的身体。

    “老公，别，别这样。我死了这样要好。”就在我痛不欲生的时候，王颖再次睁开眼睛，手轻轻的搂着我的脖子说道。

    “老婆，我不要你了，我对不起你。我不该用伏龙鼎把老爷子压在底下，我不该……”

    “大川，这件事其实也不怨你，是人都会这么做的，毕竟我爹做了很多的错事，杀了很多人，而且还要密谋攻击六大平行空间，我一直在阻止他的。可是，阻止不了。还好，你镇压了他。可是，他毕竟是我的生身父亲，我不能眼睁睁的看着他被人压着，被人欺负。而这个人恰巧又是你，你告诉我，我该怎么做。……我想好了，也许，我魂飞魄散了才是最好的结局。老公，对不起，原谅我的任性。”王颖悲悲切切的说道。说完，再次闭上眼睛。

    我心如刀绞，不管花费多大的代价，我都要把王颖救活，我都要把让她跟我在一起，否则的话，我也也跟她走。

    看着王颖那张苍白的脸，我想起来她已经好久没喝我的血了。我急忙把自己手指咬开，把淋漓的鲜血滴进她的嘴里。遗憾的是，她的嘴巴一点吸咂的能力都没有了。鲜血沿着他的嘴角缓缓的流了出来。

    以前，记得我俩在一起的时候，她吸咂我的手指是那么的贪婪，那妩媚的眼神里带着一种幸福的感觉，可惜，现在她连吸咂的能力都没有了。情急之下，我启动阴阳眼去看王颖，在她的身体里，她的鬼魂也躺在那里，闭着眼睛，一副随时都会奄奄一息，烟消云散的样子了。

    看着她的身体跟鬼魂都不行了，我急忙把手指恨恨的咬了一口，把手指伸进子的嘴巴里，我把血吸进嘴里，然后吻住王颖的嘴，把鲜血送进她的嘴里，不能死，绝对不能死，就是我死，她也不能死。

    一口，两口，三口。我把自己的手指都吸咂的麻木了。也不知道喂了王颖多少口鲜血。好在我得到了好的回报，她的脸开始变红了，不想刚才那般的苍白了，也就是说，我的鲜血对她的灵魂起作用了。

    用阴阳眼看一下，她灵魂比刚才好多了，不但是睁开了眼睛，而且还能动了，只是，看我的眼神变得哀怨起来。

    “大川，你为什么要救我？我原本想一死了之，图个清静，你为什么救我？为什么？是看我受苦不够么！”王颖终于睁开眼睛，一脸忧伤的看着我。

    “老婆，我，我对不起啊！”看着王颖哀伤的样子，我再次把她给搂住了。

    王颖一动没动，呆滞的僵在那里。过了好一阵才说道；“大川，你走吧，回去吧，我想清静一下。”

    晕死，刚才还说爱我，还说想我对不起我，现在竟然就翻脸了，这翻脸比翻书还快啊！“老婆，别，别这样好么！我爱你！”我想起刚才她的说的那些话，我再说一遍。

    “大川，其实我也是爱你的，可是我们之间是不可能了。你把我爹压在伏龙鼎下，我又怎么能跟你好。我的心里能安宁么！”王颖悲切道。

    我明白了，刚才王颖以为自己快要要烟消云散了，才跟我说了心里话，正所谓人之将死，句句走心。现在重新活过来，变得再次理智了。

    “老婆，不知者不怪罪啊！我哪里知道你你跟血蝠的关系啊！我见过你爹，不是做生意的么！怎么就变了呢？”我把心里的不解说了出来，记得她爹是做生意的，我还去监狱里看过他的。

    “别纠结这个了，这是我的家事，总之是咱俩不能在一起了，你走吧，从今以后，我们各奔前程，你是我的老公，我不能报仇，但是我要报仇，我要把莫少白杀死，以解我心头那之恨。”王颖咬牙切齿道，看的出，她的心里也是很悲愤的。

    “老婆，这个不用你，我也要找莫少白报仇，他把英子嫂子跟孩子都杀死了，还有把鬼王钟馗也给杀死了。我要报仇。”提及莫少白，我的心里全是恨。

    “什么？你说英子姐死了？”听了我的话，王颖睁大了眼睛。虽然她是鬼，英子是人，可是，她们的感情还是不错的。

    “是的。”我把事情的经过说了一遍。

    听着我的描述，王颖的眼神里流露出愤怒的火焰，眼睛冷冷的看着一边的杂草，嘴里呐呐道；“莫少白，我要杀了你。”

    “老婆，别想这么多了，在过几天我的功法就完全恢复了，我就可以去找莫少白报仇了。你跟我回去吧，我们好好的过日子。”我把心里话说出来。仇我肯定要报，老婆，我也想带回家。

    “大川，别傻了，我承认我很爱你，可是，我不能背弃道德孝义，我的，老爸被封印在伏龙鼎下，我会跟你走。别天真了，你走吧，我要在这里守着父亲。”王颖说道。

    “老婆，你怎么样才会跟我走？”

    我的话一出口。王颖就扬起头来，紧紧的瞪着我的眼睛。“大川，我怎么样都不会跟你走的，因为你跟本不可能答应我的条件。”

    “什么条件？”我仿佛看到了希望。

    “推到伏龙鼎，揭掉封印。”

    “这样就肯跟我走了？”为了自己的老婆，没什么是不能做的。

    “这样也不会跟你走。你是千年前封印我爸爸的龙将军，你要是把我父亲放出来，他势必会找你报仇。我不想看见你俩为敌，我不想看见你们挣得个鱼死网破。”王颖坐在那里，满脸的愁苦。

    “老婆，这件事我也听说过，可是，那都是以前的我做的啊！不知者不怪罪啊！”

    “那时候你不知道，现在知道了吧！把伏龙鼎开了，把我爹放出来，我就跟你回去。”

    我快哭了，我实在是没能力把伏龙鼎给废了。

    “好了，大川，你走吧，谢谢你救了我，我也救过你，我们就这样扯平了吧。”王颖说着话站了起来，朝望天吼走去。

    走到望天吼跟前，王颖捣鼓了一阵，受伤的望天吼也站了起来。

    王颖看自己的望天吼站了起来，转脸看一眼我。冷冷的说道；“王大川，你走吧，从此，你我就是陌路人。”

    “老婆，你，你别这么折磨我好么？我，我不是故意的啊！再说了，我走了你一个人怎么办？刚才你在我的怀里不是还说的好好的么！不是还说爱我吗！咱不变卦好么？”我纠结无助，一时间不知道该如何是好了。

    “我说过么？可笑！走吧，你不走我走了啊！”王颖凄苦一笑，轻轻的跨上望天吼，就朝那边走了。

    我急忙赶过来，一把抓住她的手；“老婆，我不让你走。”

    “放开，我已经说过来，从此陌路。你要守点规矩好不好？”王颖横眉冷对。

    “就不，我就不放手，你是我的老婆，我要带你回去。”我抓着王颖的手说道。

    “闪开，再不闪开的话，我就要翻脸了。”

    轰！就在这个时候，一道蓝色的光束从一边飞驰而来，正好打在伏龙鼎上，剧烈的震动让大地都颤抖了。

    我急忙转脸去看，不由得倒吸一口凉气。不远处，莫少白带着一群阴兵站在哪里。奶奶的，竟然追杀到这里来了！

    