
    悲哀！

    有眼无珠，现在，用什么话形容我自己都不为过，怎么会这样？我怎么就没想到呢！我怎么就没想到中了莫少白的奸计呢！一步步，一次次，我被他拉向深渊，助纣为虐，灭了鬼王钟馗，镇压兽生界，都是这老家伙在利用我，而现在，竟然把我的脚筋给挑断了。

    这辈子，就这么完了。

    躺在地上，我欲哭无泪，想死的心都有。可是，我却不能死，我就是苟延残喘，留的一口气，我也要报仇。

    但现状是，我根本就站不起来，我只能躺在那里。即使是这样了，莫少白还是把我给绑住了，可见是没给我留一点余地。

    “鬼王，反正他已经惨了，留着也没用，不如把他给杀了，直接喂阴兵得了。”玉瑛子看着我，脸上的表情清冷，对莫少白说道。

    “他帮我把鬼王钟馗给杀了，又帮我把兽生界给镇压了，本来还想让他帮我征服幽灵境的，可是他的王氏龙脉已经没了，他的功法还不如我高。所以可以弄死他，但是我细想了一下这样不妥，因为王大川的爷爷和他老爸还有他二叔都是功法高手，留着他，好对付他的亲人，要是他死了，我就不能占先机了。”鬼王阴冷的说道。

    “报告鬼王。王大川的腰上还有一个魂瓮。”秦少游从我的腰里把魂瓮摘了下来，递给鬼王。莫少白接过魂瓮看一眼，递给虞瑛；“里面一只小鬼，交给下人处理了吧。”

    “遵命！”虞瑛把魂瓮接到手里。

    “不要，姓莫的，咱俩之间的事情，不要牵扯别人好么？这小女孩是李大师的孙女儿，不要让她散了好么！”看到莫少白要把青葶处死，我的心里一阵悲哀，李大年的音容笑貌映在我的脑海里，他把青葶托付给我，我却把她带入了绝境。

    “闭嘴，胜者王侯败者寇，这里哪有你说话的份儿，就你这样的，还想养小鬼，吃屎把你！”虞瑛冷笑一下，对准我的胸口就是一脚，这一脚够狠，疼的喘不过气来。

    日了！世风日下，人心不古，我曾经是她的大将军，她曾经是我的护法，我们配合的很愉快，可是现在说变脸就变脸。这正是应了那句话，唯女子与小人难养也。小女子虞瑛，墙头草。小人莫少白，利用我，迫害我。你们一个个的给我等着啊！

    等。有日子么？有日子又怎么样？现在我被割了脚筋，站都站不起来了，我凭什么报仇。也许，我变成鬼就能报仇了。“莫少白，是男人就杀了我。”我躺在地上，仰着脸朝他看到，这一次，我是真的想死了。

    “想死，死了好来找我报仇啊！别说我没告诉你，这是鬼界，你死了也逃不出我的手心，我会打散你。让你永世不得翻身。”莫少白狂妄道。

    “你，你太卑鄙了。”我怒了，心里说不出的窝火。

    “卑鄙？你说我卑鄙？你们老王家不卑鄙么？你没资格跟我说话，我能留你一条命就不错了。”莫少白一改往日道貌岸然的象形，让我看着都感觉陌生。

    “玉瑛子，玉真子，你们两个把这小子扔到离恨天去，他不是跟钟无艳很好么？看看他这样子能不能找到钟无艳。别让他死了，等他爷爷他老爸上钩。哈哈哈！王世襄，跟我玩，我不但要玩死你，我还要玩死你孙子。哈哈哈……”莫少白狂傲的笑道。

    我心里一愣，难不成这老家伙跟我爷爷还以后过节？这是我始料未及的。

    我被玉真子和玉瑛子抓着两只胳膊从鬼王行宫拉了出来，身体被地面摩擦的火辣辣的。当到了离恨天的边界的时候，我身上的衣服磨没了，脊梁火辣辣的疼，估计是皮开肉绽了。

    尽管很疼，但是我强忍着不吭声，就是死，我也不会强求她俩的。既然反目必须成仇，跟仇人低三下四的不是我的风格，我也不要苟且偷生。

    但是，就在进入离恨天的时候，我还是哀求虞瑛了。

    “虞瑛，我们算朋友么？”我趴地上，近乎半死了。

    “曾经是，现在不是了，我们都是鬼王忠实的仆人。”玉瑛子面色阴冷，没有一点缓和的表情。

    “虞瑛，看在我们曾经是朋友的份上，别为难青葶好么？她从小没有父母，很小就变成了鬼，已经够可怜的了。”想到青葶，我就想哭，这女孩跟着我，一点好处都没得到。

    “王大川，你是谁啊？我们很熟么！少做白日梦了，你自己活的都跟个野狗似的，还管别人，好了，你就在这里自生自灭吧。我们走了。”我也不知道以前怎么得罪了这女人，竟然在我的身上又狠狠的踢了一脚。

    他们走了，把我留着这个雾气笼罩的阴暗世界里。

    离恨天之大，不是你可以想象的，如果换成陆地，要比莒县面积大上几十倍几百倍。我身体好的时候，腾云驾雾找钟无艳都困难，现在我靠两只手爬行，又怎么能找到钟无艳呢！根本就没可能。

    现在这境况，就是有可能，我也没脸去找她了，我见到她又能怎么样？所以，我哪里也不去，就在这里躺着，等我饿死了，我的灵魂可以去找她。

    躺在地上，阴冷潮湿，要命的是身上的伤痛，双腿已经麻木，动是不可能的了，我试着想蜷缩一下腿，可是根本就动不了。我的脊梁更是火辣辣的，就像是被火烧了或是被热水烫了似的。

    太狠了！为什么这么对我？都说冤有头，债有主，就算是要我的命也得有个理由啊！思来想去，找不到莫少白这么对我理由。还有玉真子跟玉瑛子他们，这群爪牙，狼虎之心，我算是看错人。

    躺在阴冷的离恨天的土地上，我满脑子的疑问。为什么？为什么这么做？

    王颖，这丫头也不知道跑到哪里去了？如果她回到家见不到我又会是什么心情？婉儿，你这傻丫头，把自己封闭在一个与外界隔绝的空间里，为我换来100年的寿命，这也太不值了，这下好了，让我趴在地上100年，悲哀不？

    最对不起的，还是钟无艳，我跟莫少白把她哥哥弄散了，魂飞魄散了。同时害的她被贬身在离恨天，现在我们在同一个空间里受罪，却不能相见，也不敢相见，期间的痛苦，不是一般人所能体会的。

    还有我的七哥，嫂子和孩子没了。他又变的痴呆了，我一直不回去，不知道李小飞跟胖少他们会不会好好的照顾他。想到七哥，就想到英子嫂子，可怜的嫂子竟然被莫少白给杀害了。这老家伙嫁祸于人，害的我帮他把鬼王给杀死了。我对不起的人不止一个。

    怎么办？想的越多，越觉得内疚，我这一辈子。我活着还有什么意思，死了吧！死了可以变成鬼，我去找莫少白拼命，我要杀死他，我要为所有人报仇。

    对，与其苟延残喘的活着，还不如痛痛快快的死了，我死了，也一样可以大杀四方。想到这里，顿时多了生的希望。我坚持动一下身体，得想个法子把自己弄死。

    检查一下身边，有石头，有藤条，看身上，还有我的腰带。这样看来，我要死也是很容易的，可以用石头砸自己的脑袋，把自己干死。也可以用藤条把勒在自己的脖子上，把自己勒死，还可以用腰带把自己挂在一边的树干上。

    吊在树干上似乎是不可能的，因为我现在根本呢就站不起来，站都站不起来，这种方法是不能实行的了。那怎么办？用石头把自己干死吧。想到这里，忍着身上的痛把石头拿了起来。

    