
    轰！

    就在把黑色光影穿过鬼王身体的时候，又是一阵剧烈的声响传了过来，我只觉身体猛地往前滑了过去，鬼王的劲力瞬间消失，失掉的的劲力把我抽了过去。

    鬼王被袭击了，当然不是我。他斜倚在青色的石砖跟前，嘴角流着鲜血，眼睛阴厉恶毒的看着我；“王大川，你好卑鄙。”说完，身形一抖，刷的一下化作一道黑烟消失了。

    看着鬼王消失了，我站在那里呆滞了。我想过会跟鬼王又一场决斗，我想过会把鬼王打散，会让鬼王会飞湮灭，可是，万万没想到这么简单就把他给收拾了。当然，我知道不是我灭了鬼王，而是那个黑色的影子，那个从鬼王身体里穿过的黑影。

    “大川，别发呆了，鬼王是罪有应得，他该死，他不死，七大平行空间就不会安宁。”就在我站在那里发呆的时候，莫少白出现在我的跟前了。是他，在紧要关头把鬼王给灭了。

    “莫道长，是您偷袭了鬼王。”鬼王灭了，我心里并没有想象中的快感，想反，多了一丝失落，他该死，但是不该这样死的，他该跟我大战一场，那怕是最终两个人玉石俱焚，也不能这样死。这就是胜之不武，莫道长不该这么做的。

    “大川，君子有所为有所不为，鬼王多行不义必自毙，我看你有些支撑不住，就出手了，也算不的卑鄙，对待坏人，我们不管用什么手段，只要是能胜了就好，我们目的是好的，目的是为了七大平行空间的生灵活的更好。”莫少白说道。

    我没说话，想想他说的也有道理，鬼王作恶多端，这样做也算是为嫂子报仇了，想到嫂子，我就想到钟无艳，急忙朝钟无艳的行宫跑了过去。

    跑到钟无艳门口的时候，迎面撞见悦悦，这丫头哼着小曲从里面走了出来，看见我，嘻嘻笑了；“大川哥哥，你还敢来啊？快些进来吧，无艳姐姐在里面的的，别被鬼王看见，他见到你又该要杀你了。”

    “悦悦，无艳呢？”我拉着悦悦朝里面跑了进来。跑进钟无艳的行宫的时候，我看见钟无艳坐在床沿上，身体完好无损，并没想象中的模样。

    “无艳，你，你没事啊！”看见钟无艳，我惊呆了，她竟然完好无损，肚子除了稍微的有些突起之外，并没被开膛破肚。我急忙转脸开悦悦；“悦悦，你，你骗我干嘛？这种玩笑你也敢开！”

    “大川哥哥，你，你怎么了？”悦悦也是一脸惊奇的看着我。

    “你，你不是说无艳被鬼王开了膛了么！还有孩子……”我突然觉得事情有些不对了。

    “大川哥哥，你说什么啊？我什么时候跟你说这样的话了？”悦悦一双眼睛单纯的看着我。

    “悦悦，你……”我一把把悦悦的胳膊给抓住了。

    “大川哥哥，什么时候的事啊？悦悦一直呆在我的身边的，哥哥说我身体不是很好的，让她一直陪着我的。”钟无艳走了过来，把我抓着悦悦的手拿开了。

    “公主，公主，不好了，快些逃命吧。大王死了，外面来了很多人，杀了很多鬼灵，鬼王的四大护法死了两个，投降了两个，所有鬼灵死了两个，被抓了五个，阴兵鬼兵也都跟着护法投降了。”我还弄明白怎么回事，外面一个鬼仆跑了进来，踉跄着跪下了。

    “什么？你说什么？”钟无艳似乎是不相信自己的耳朵，身体摇了一摇，差点跌倒，我急忙把他给扶住了。

    “大川，什么情况？到底发生了什么？”钟无艳身体微微的颤抖着。

    “我，我。”我的话还没说完，一个身影一闪，李景莲出现在我的眼前了，手里捏着一把寒光闪烁的宝剑。

    “王大川，你，你干的好事！看我今天不杀了你。”李景莲一脸的愤怒，举起手里的剑直奔我的胸口扎了过来，速度之快，快如闪电。我身体一弹，急忙躲开了。

    “姑姑，你，你听我解释。”我只能躲闪，不敢还手，现在的我，今非昔比，再也不是那个身体羸弱的男孩子了，姑姑功法虽然高，但是，她已经不是我的对手了。不管是我的鬼阴掌还是逆水寒剑，都能把她给打散。

    “解释？你不用解释了，你去那个世界跟鬼王解释吧。卑鄙小人，我算是瞎了眼，看错人了，你竟然偷袭鬼王，你现在还有脸面来见无艳。”李景莲手一抖，手里的宝剑再次朝我刺了过来。

    钟无艳扑过来，把李景莲的手腕给抓住了。“姐姐，你都把我弄糊涂了，到底是怎么回事，哥哥散了？是怎么散的？”钟无艳抓着李景莲的手，眼泪成串的落了下来。

    “无恙，算我瞎了眼，亏我对他这么好，他竟然带来偷袭鬼王，就是他们，把鬼王给打散了。”李景莲也流泪了。

    我心里咯噔一下，坏了，我是不是搞错了。

    “大川，你告诉我？这些都是真的？我哥哥是你杀死的？”钟无艳从李景莲的手里把宝剑拿了过来，朝我走了过来。眼神如刀，我估计，只要我承认，她都敢杀了我。

    “无艳，我，我，你能听我解释么？”我下意识的往后退着。

    “说，是不是你杀了我的哥哥？”钟无艳不给我解释的机会。

    坦白说，今天我是奔着杀鬼王来的，可是单独我一个人的话，估计我不一定能把鬼王给杀了，是莫少白的偷袭扭转了大局，但是，鬼王确实是死在我的手下。“无艳，是的。”答应下来，我的心里一阵刺疼。

    “大川，为什么？你为什么要杀我哥哥？”钟无艳的手微微的有些颤抖，眼泪把脸颊都湿透了。

    我想解释，可是我的解释是多么的苍白无力，我不知道到底发生了什么？明明是悦悦跟我通风报信说鬼王把无艳的肚子给剖开了，可是悦悦怎么不承认呢！难道是另有其人？难道是有人装扮了悦悦。

    “无艳，是这样的……”我决定要跟钟无艳解释一下，其实，我的出发点是好的。

    “闭嘴，你没权利喊我的名字，今天我要为哥哥报仇，要么是你死，要么是我死。”钟无艳提着宝剑朝我走了过来。

    “无艳，不要这样好么？听我解释一下行么？”我看着钟无艳哭的跟个泪人儿似的，有些心疼了。

    “王大川，我倒是要听你的解释，你说吧，你说吧，我看看你怎么自圆其说。”钟无艳话语微微的在颤抖，手里的剑也颤抖个不听。

    为了消除误会，我快速的把悦悦起去教我的事情从头到尾说了一遍。

    “放屁，你这个小人，编个谎言都不靠普，悦悦一直呆在我的跟前，一直呆在我的身边，你竟然说是她去喊的你，你怎么不说是我喊得你？我哥哥虽然脾气不好，可是我们兄妹相依为命长大，他怎么会那样对我？你是不是钦羡我哥哥的位子了。”钟无艳呜呜的哭着。

    “我，我……”我彻底的是无话可说了。

    “王大川，今天我就要杀了你，要为我的哥哥报仇。”钟无艳擦干眼泪，眼神凛冽的朝我走了过来。

    “我……好吧，无艳，想杀想剐我都不反抗。”我胸口一挺说道。

    “好！”钟无艳手一抖，寒光一闪，手里的宝剑朝我劈了过来。我眼睛一闭。唉！死了就死了吧，活着太他妈的受煎熬了。

    嗤！

    我的胳膊一阵刺疼，接着传来哐啷的一声响。

    睁开眼睛，发现我的脑袋并没咕噜噜的滚下来，想反，钟无艳手里的宝剑掉在地上了。我的胳膊被剑划破了，鲜血直流。

    