
    “杀，只要不投降的全部杀掉。”一阵熟悉的声音传了进来，玉真子带着一群人窜了进来，看见我，呆了一下。接着说道；“将军，你也在这里！”

    “玉真子，怎么回事？”看着玉真子，我不明白他怎么也来了，而且还带了很多功法高强的人来了。

    “将军，我们得到消息听说你只身闯进鬼界了。就来支援你了，这是鬼界公主，灭不灭？玉真子用剑指着钟无艳说道。

    “滚！这里的事不用你管了。”我狠狠的瞪了玉真子一眼，这家伙才带着他的人走了。

    “无艳，姑姑，这一切真的是误会。”我无奈道。

    “王大川，感谢你不杀之恩，你给我记住了，你杀了我哥哥，我会为他报仇的。”钟无艳泪如雨下，转身朝李景莲跟悦悦说道；“走吧，离开这里。”

    看着她们三个飘逸而去，我大声的喊道；“无艳，我，我真不是成心的。”

    钟无艳一直往前走，并没回头，至于她去哪里，我并不知道，我好像追上去带她去人间，陪她一起去看浮来山，看人间的美景，她说过她喜欢人间的。可是，我最终还是没能追上去，直到她们的身影消失，我还没回过神来。

    “大川，别呆着了，我有要紧事跟你协商的。”就在我望着钟无艳的身影发呆的时候，莫少白再次出现在我的跟前了。

    “莫道长，到底是怎么回事？你们怎么来了？”我看着莫少白，心里多少有些幽怨，他不该偷袭鬼王的。

    “我们正在休息，玉瑛子说你一个人去了鬼界，我们就来了，我恰好看到你跟鬼王对峙，我觉得是个机会，就出手了。”莫少白撵着胡须说道。

    “哦！”我应一声，事情到了这个地步，似乎是谁都没有错。可是，受伤最终的确实钟无艳，她从小到大跟哥哥在一起，鬼王虽然不是东西，可是对他的妹妹还是疼爱有加的，兄妹相依为命这么多年，最后竟然这么散开了。这个时候，我觉得有些残忍了。

    鬼王固然该死，可是他不该这么死，他死了，钟无艳该怎么办？刚才我应该拉住她的，她能去哪里？肚子里还有个孩子。

    “大川，别胡思乱想了，我们没有做错，我们不是为了自己，而是为了整个七大平行空间，我们要是不杀鬼王，我他就会伤害更多的人，这下总算是为你嫂子和侄子报仇了，你该感到高兴才对。”莫少白拍着我的肩膀说道。

    “哦！”我应一声，听了莫少白的话，特别是当提到英子嫂子的时候么，我的心里稍微的缓和了一些。

    “大川，高兴点，这些都是机缘，既然拿下鬼界，不防暂时由你来管理鬼界吧，正好你是至阴之身，你可来回的穿梭于鬼界，你二叔是冥界冥王，你爸爸曾经是幽灵王，你们老王家都是厉害人物，现在拿下鬼界，你来主持鬼界的工作最好。”莫少白拍着我的肩膀说道。

    “莫道长，不要，我绝不会做鬼王的，我不配，我也没给这能力。另外，我，我想去掉我大将军的职位。”想想钟无艳临离开时的眼神，想想婉儿还在一个混沌的空间里，还有王颖已经回来了，我该做的事以后很多，但不是做什么鬼王跟大将军，我就做一个有情有爱有责任有担当的男人就行了。

    “大川，你累了，先回去休息吧，这边的事情我找人主持一下，既然已经把鬼界拿下，就再也不能让鬼王的亲近主持了，我们要步步为营，最终让人类控制七大平行空间。”莫少白认真的说道。

    “莫道长，这跟你随便，但是我求你不要赶尽杀绝，那些鬼灵鬼仆都是无辜的。还有钟无艳跟李景莲和悦悦也是无辜的，你要是见到她们的话么，给她们留条后路，算我求您了。”我心里一片么麻木，都不知道该怎么办了？

    “大川，我们是爱和平的人，不是强盗，你放心吧，我们针对的是鬼王，不是诸鬼，等有一天你再来鬼界的时候，鬼界绝对是另一番景象。”

    莫少白这么说，我也就无话可说了，从鬼市离开，开着车子朝王家铺走来。一路上，我的精神都恍恍惚惚的，脑海里突然间现出一个问题。那个化身悦悦给我送信的人是谁？为什么编造这样的谎言？目的是什么？

    目的只有一个，就是让我去找鬼王报仇。

    这下好了，鬼王真的死了。按理说，他死了我该感到高兴才对，可是我竟然一点要高兴不起来，不但是高兴不起来，还感觉自己很内疚似的。我跟鬼王一幕幕的交集出现在眼前。凭心而论，自从认识鬼王的那天起，他对我还是不错的，后来交恶，也是我主动的，也是我看不惯他滥杀无辜，才跟他闹僵了的。

    他死了，钟无艳该怎么办？她现在又去了哪里？是不是很伤心很难过？无艳！对不起啊！我欠你的太多了。

    回到家里，王颖坐在等下等我，看见我回来，把我手里的东西接了过来，嘴巴翕动了一下；“大川，别难过了，鬼王也是劫数。在劫难逃啊！”

    “你都知道了？”看着王颖，我的心仿佛找到了港湾，好像停靠过去好好的休息一下。

    “不瞒你说，你走了我就跟着你去了，只是没现身而已。……鬼王死的有点可惜。”王颖苦涩一下，轻轻的扑在我的怀里。

    “老婆，我，我该怎么办？”抱着王颖那温软的身体，我多了一丝安慰。

    “大川，把你的大将军扔了吧，咱不做这个。另外，我们一起去离恨天看看钟无艳，如果合适的话，把她带到人间来吧。她不能在那种地方，她受不了那个罪。”王颖解释道。

    不用王颖说，我也打算把将军这个头衔扔了，我要做的事太多，我想做一个普通平凡的人，只是让我现在去找钟无艳，估计也白搭，她未必会原谅我。“老婆，找钟无艳的事还是等以后再说吧，我担心她不会原谅我。”

    “不行，必须去找钟无艳，她是真的爱你，你杀了她的哥哥，她肯定伤心难过，这个时候，真正能安慰她的，只有你。”在我的怀里，玩应悠悠道。

    “我，我感觉没脸见她。”这是我的心里话，我真是没脸见她的。她对我是那么的好，我却伤了她的心，记得她曾经跟我说过，当我跟他的哥哥有正面交战的话，让我放他一马，可惜我没做到，还把他给杀死了。

    “大川，我凭着直觉因为，钟无艳会有危险，你要是不去看她，她可能有生命之忧，包括肚子里的孩子。咱俩不能生，你跟婉儿也不能生，现在既然坏了，你就得保护她们娘俩。”王颖嘱托道。

    “好吧！我再去趟鬼界看看，我要找到钟无艳。”我从一边摸起寂寞妖刀，快速的朝外走去。王颖追了上来。“老公，我陪你去！”

    “你去不合适吧！”我看着王颖，这不想让她跟我风风雨雨的。

    “你这家伙，我是你的老婆啊！别把我当外人行么？”王颖弩着嘴巴说道。

    “那好吧！”

    王颖从脖颈上把她的望天吼吊坠摘了下来，口里念念有词，哗的一下，一只巨大的怪兽望天吼就现身了，看着这望天吼，我就想起我的紫金驹来。

    王颖竟然把望天吼训练成坐骑，可见是用了心的。只是不知道这望天吼跟兽生界有没有联系。

    我们俩骑着望天吼，很快就进入了鬼界，在一片漆黑迷茫的空间里飞行。看着黑夜一样的空间，王颖告诉我，这就是通往离恨天的必经之路。离恨天的条件比这里更苦。看着这样的景象，我注意一定，一把要把钟无艳等人带走。

    