
    噗！

    一声实实在在的钝响，白玉瑶的肩头被魏七的幻云掌刀劈中了，一股血流喷了出来，白玉瑶哗的一下跌倒在地上。白玉瑶显然是没想到魏七的幻云掌刀如此的厉害。身体挣扎着想爬起来，最终却没能站起来。

    孙九等人急忙跑过来，把他给搀扶住了。

    “你，你，算你厉害。我们撤。”孙九搀扶着白玉瑶，转身就要走了。

    魏七冷笑一下；“想走？有那么容易么！”

    “你，你想怎么样？”孙九眼神掠过一丝骇意，下意识的往后退了一步。

    “怎么样？我还能怎么样？”魏七往前走了一步。

    “我们赔偿，你出个数吧！”孙九吓的浑身走在颤抖。

    “我再问你一遍，到底是谁打伤了他们？”魏七指着王翔跟黄元说道。

    “就是我打的，你能怎么样？”孙九狗急跳墙。变得穷凶极恶起来。

    “好！算你是个男人，敢承认就好，白天我放过你了，可是你不识时务，你要是打了我，我也许不跟你计较，但是你不能打我兄弟，你没那资格。”魏七嘴角一勾，一丝冷笑划过，脚一撮一勾，地上的一根木棍就到了他的手里。哐的一下砸在孙九的胳膊上。

    嚣张的孙九顿时发出一声杀猪般的哀嚎，声音划破夜空，把树林里的乌鸦都惊得扑拉拉飞走了。孙九噗通一下就跪了，那只胳膊凭空晃荡着，估计是断了。

    我站在一边，觉得七哥多少有点狠了，可是看看王翔跟黄元，就觉得七哥这一棍一点都不狠，人在江湖飘，有时候就不能太善良了，做人就要有个狠劲。对待敌人，就要以牙还牙。

    “好了，你们可以走了，我叫魏七，以后有什么事可以来找我，这一切都跟我的朋友没关系。”魏七冷笑一下，把手里的棍子扔掉了。

    白玉瑶脸色苍白，拖着受伤的胳膊说道；“姓魏的，后悔有期。”说完，相互搀扶着着钻进车里，瞬间就消失了。

    看他们走远，急忙拨通１２０电话，把几个受伤的兄弟送进医院里，黄元跟王翔受伤厉害一些，其他人都是轻伤，总之，一周之后，大家都康复了。

    魏七嘱托大家都要小心点，以防白玉瑶等人来报复，结果有些意外，并没人来报复，转眼又是几天过去，时间已经是阴历的四月初一了。

    这些日子里，我跟魏七一直在研究功法，他的幻云掌刀已经达到了登峰造极的地步，我也想好了，我不出面，让魏七夺得第一名。虽然他想帮助我，但我还是决定帮他。

    这几天里，昆仑观的莫少白道长来了两次，专门找我谈了，说我责任重大，必须得全胜，我力荐魏七，最后莫道长摇着头说看造化吧！

    四月一日晚上，我们几个在魏七家里喝酒，也算是为自己践行，英子嫂子挺着大肚子帮我们做了饭菜，我们都喝了不少的酒，吃完饭，大家都喝的差不多了，魏七把我拉到一边；“大川兄弟，我一直想跟你说个事的。”魏七搂着我的肩膀，看着正在忙活的英子嫂子，一脸的幸福。

    “哥哥你就说吧，咱兄弟还用得着这么客气么！”看着魏七，我觉得他比亲哥都亲，只要有他在，我就不担心。

    “兄弟，还记得上次我要教你幻云掌刀的事么？”魏七说道。

    我点点头，魏七确实说过这话的，被我拒绝了。

    “兄弟，我想好了，等我辅佐你拿了第一名，成了大将军，我就金盆洗手不做了。你嫂子再有两个月就生了，我要好好的伺候你嫂子和孩子，以后就让胖少他们陪你打天下吧。”魏七认真的说道。

    “啊！不会吧？你怎么会有这种想法？”这个举动太让我意外了。我不敢想象没有七哥的阴阳江湖会是什么样子。

    “大川，其实我早就想好了，你放心吧，我给你扫清一切障碍，最后咱俩决斗，我败给你你不就成了第一名了，回头我把幻云掌刀传给你，你就能撑起来了，你的鬼阴掌也是独步天下，所以，你能行。”魏七真切道。

    被他这么一说，我没有半点的兴奋，倒是觉得特苦涩失落，其实，我很想跟七哥并肩战斗的。

    “七哥，为什么非要金盆洗手啊！不是说兄弟一起打天下纵横七大平行空间的么！”我无奈道。

    “大川，经历了这么多，我突然间明白了，一个人奋斗一辈子，要的无非是一个温馨的家，我心在已经有了，英子跟着我，现在还怀孕了，我要洗手，要安稳，所以，你必须承担起来。”魏七搂着我的肩膀，真切道。

    我无话可说，每个人都有追求自己的幸福的权利，当时，我老爸走了，我二叔带着我跟妈妈在村里住，过着平凡的日子。我深切的记的，二叔跟我说过，我让我做一个平凡的人，过着平凡的日子，可是，最终我的路却满是泥泞与曲折。甚至是一条不归路。

    如果我跟魏七一样，在一个平静的环境里，跟王颖在一起，跟婉儿在一起，我也会找做魏七一样的选择的。

    “七哥，我祝福你，只要你跟嫂子和孩子高兴，你做什么决定我都支持。”这也是我的真实情感，魏七的做法是伟大的，是高尚的，伟大高尚的事情有时候并不是轰轰烈烈的，相反。越是平凡，越能体现其中的伟大。

    这一夜，我没有睡好，想了很多，从魏七想到英子嫂子，从英子嫂子想到孩子，又联系到我跟王颖和婉儿，才觉得七哥真的是幸福的。

    第二天，我们决定启程去五莲县九仙山，明天就是四月三日，昆仑观的功法大赛就要开始了。临行，英子挺着大肚子过来送行，跟魏七卿卿我我的，看的我们眼红心热的。

    到了昆仑观，门口已经扎了高台了，让我感到意外的是，竟然来了很多门派了，比我想象的可是多多了。崆峒，昆仑，青蚨，玄武，武当，月眉，等等各大门派都派人来了，看的我心里直打鼓；“七哥，这没多人？看装备都很厉害啊！”

    “不怕，别看装备，都是扯虎皮做大旗的，不一定有真本事，相信自己。”魏七朝我笑笑，眼神里全是鼓励。

    我觉得的也有道理，凭七哥的幻云掌刀，打败这些人不成问题，再说了，对于我，更加的自信，我现在除了鬼阴掌之外，还有逆水寒剑跟孤寂妖刀，只是别人不知道而已。

    转眼一天又过去了，四月三日终于到来了。经过一天的角逐，最终剩下三大门派跟我们玄易门了。三大门派是崆峒，玄武，泰山。不难看出，他们也都是高手之手，不过我也看明白了，这些人都不是魏七的对手。

    泰山派的代表竟然就是白玉瑶，这哥们看见我跟魏七，皮笑肉不笑的。

    就在崆峒的玉真子跟玄武的秦少游决斗的时候，一个黑衣汉子走到我跟魏七的跟前，把一张纸条递到魏七的手里，魏七打开那张纸，眼神顿时变得呆滞起来。

    我看一眼那张纸条，也忍不住倒吸一口凉气。

    魏七，你必须放弃比赛，否定的话将杀死你的老婆和孩子，现在你的老婆孩子都在我的手里。

    字数不多，但是足够震慑人的，原本放手一搏的兄弟两个顿时没了精神。

    英子被绑架，这还了得，一个怀孕九个月的女人，能受得了么！

    “谁？到底是谁？你给我站出来，有本事针对我，别跟老婆孩子过不去。”魏七着急的脸都红了。

    