
    往回走的路上，大家都沉默了。事情到了这个地步，原本看到的希望突然间消失了，从谭德山回到家里，大家谁也没说话。胖少想把我拉到村委，大家喝一杯消消愁，被我拒绝了。

    我心里闷得慌，无心喝酒，七哥就把我背回到家里了，我躺在床上，七哥坐在我的床沿上。手抓着我的手；“弟弟，别想太多了，事情总会过去的。”

    “七哥，你记起以前的事了么？”看着魏七认真的样子，感觉跟以前没什么两样了，难道是好了？我就算是瘫痪了也无所谓，让七哥恢复了也好啊！

    “什么以前的事，我只记得你是我的弟弟，英子是我的媳妇，媳妇出差了，我得照顾弟弟。”七哥呐呐道。

    我心里一阵阵的苦涩漫过心头。唉！七哥还是没有好啊！

    七哥在我家里陪了我一会，就走了。他刚走青葶就从魂瓮里爬了出来，走到我的跟前；“大川哥哥，我怎么样啊？”

    这丫头突然间问了这么一句，把我给问蒙了。“青葶，什么意思？”

    “没什么意思？我有那么差么？你就是决定瘫痪也不打算娶我？”青葶哀怨的看了我一眼。看来，她也记得以前的事情的。

    “这个……唉！”我深深的叹了一口气。青葶，以前是一个小女孩不假，很小很纯还柔弱的小小小女孩。可是，现在她长大了，出落得就是一个大姑娘了，身材，脸蛋，行为语气，都是一个大女孩子了。她的美，跟我认识的所有女孩子都不一样，感觉清纯的如一杯水一样。我是看着她长大的，越是这样，我越是觉得不可能，她可以做我的妹妹，就是不能做我的老婆。这与王颖钟无艳婉儿无关。里面更有一种亲情的感觉，我不能亵渎这种亲情。

    “大川哥哥，为什么不要我？”青葶变得直接起来。她只所以这么直接，就是为了少让我尴尬。

    “青葶，在我的眼里，你就是我的小妹妹。”

    “少来，我才不是你的妹妹，喜欢你，我就要嫁给你，另外，我嫁给你了，你就可以顺理成章的得到阴阳眼了。”青葶撅着嘴巴说道。我理解她，她这么做，不是为了嫁给我，而是为了让我得到阴阳眼。

    “青葶，这是不可能的，李大师临走的时候嘱咐过我的，让我照顾好你，现在我要是和你有了那种关系，对不住李大师，更对不住你，我们的悬殊实在是太大了。”我说道。

    “骗谁呢？我是鬼都知道，翁帆跟杨振宁，梦鸽跟那谁……老少配多了去了，更何况咱俩才差十多岁，跟本就不差。我不管，我就要做你的老婆。”青葶为了让我能得到阴阳眼，算是豁出去了。

    “不行！别胡思乱想了，有人来了，去开门吧。”还别说，我不能起床了，但是耳朵的灵敏度高了很多，我清楚的听到，大门外来人了，不是别人，从脚步声能辨别的出来，正是七哥他们。

    青葶弩着嘴巴出去开门了；“我不管，我就要嫁给你，我就要让你有阴阳眼的功能。”

    大门开了，七哥跟胖少李小飞等人来了，怀里抱着酒，提着菜，来帮我解忧的。我心情不好，大家不敢劝我但我还是喝多了，平时我也就是三四两酒的量，现在竟然喝了接近一斤。喝了酒，大家就开始劝我，说事情总会得到好的解决的，让我别太着急了，我知道兄弟们为我着想，我着急也没用，只能慢慢的想办法。

    不过，喝了酒的我，心里舒服了很多，有什么大不了的，我要是真的瘫痪了，我就教胖少跟李小飞功法，让他俩为我们报仇。

    半夜，大家都走了，我在青葶的照顾之下躺下睡了，喝了酒的我，真的敢觉比原来好多了。

    睡意朦胧间，我猛然间清醒了，睁开眼睛的时候，看见王颖坐在我的跟前了，她的手正在抚摸着我的脸颊，一脸爱恋的看着我。

    “老婆，你，你回来了？”看着王颖，我心里一酸，眼圈红了。我急忙把她的手给抓住了。

    “大川，别，别激动，也别紧张，你的事情，刚才青葶已经跟我说了，我都知道了，是我的错，我不该离开你，我不该让你一个人遭这么多的罪。”王颖说道。

    “老婆，你终于回来了，回来就好，你知道么！我天天想你，天天想你，可是好不容易把你盼回来了，我却变成这样了。”我攥着王颖的手，心里酸酸的，我知道王颖不会因为我瘫痪了而离开我，可是，我这样了，觉得挺对不住她的。

    “大川，没事的，你什么样我都喜欢你，我都爱你。”王颖抓住我的手，盈盈一笑道。

    “可是，我，我已经是一个废人了，我生活都不能自理了。”我抓着王颖那柔若无骨的小手，心里说不出的难过，好不容易把自己的爱人盼回来了，我却残废了，这种失落感，估计一般人是想象不到的。

    “别担心了，生活真不能自理了，不是还有我么？今天出去了吧，喝的醉醺醺的，身上黏糊糊的，你等着，我给你洗个澡。”王颖附身在我的额头上亲了一下，转身出去厨房里烧水了。

    我躺在那里，心里觉得挺不安的，要是我好的话，我俩一起洗澡都行，可是，我现在残废了，让王颖这般的伺候我，心里觉得挺过意不去的，尽管她是我的老婆。

    躺在床上，感慨万千，王颖终于回来了，我却只能躺在床上。

    一会，王颖把一个大盆搬进房间里，放在堂屋的正中央，里面加满了温水，这才过来给我脱衣服。

    “老婆，不要。”看王颖要亲自给我脱衣服，我下意识的把手搂在胸前了。

    “小样，我是你老婆，吓死你啊！又不是没见过，这么紧张干嘛？”王颖嘻嘻一笑伸手就开始解我的口子。

    “老婆，我不是害羞，就是觉得挺过意不去的，你是我的老婆不错，可是让你这么伺候我我于心不忍啊！”我把心里话说了出来。

    “小样，是不是不想我啊！我都好久没见你了，我想那事了，看看你，身上脏死了，我可不要你。”王颖说着话，在我的那个位置摸了一下。

    被她这么一说一摸。我把手放开了，喝醉了酒，心里压抑住了这么久，突然放松一下的话实在是太好了，可是，我怎么放松？我现在只有两只手能动，就算是我的小哥还能用，坚强无比，总不能让王颖主动吧，那多难为情啊！

    “老婆，我，我们还是不要吧，你看看我这个样子，不方便啊！”我无奈道。

    “别怕，有我呢！你想怎么样都行，你不主动我主动不就行了？”王颖贴近我的耳边说道。

    “那，那好吧！只是，等我好了，我会加倍的偿还你，你想怎么样都行。”我这话是说给王颖听的，也是在警告你我自己的。

    “嘿嘿，这个以后再说了，现在先洗澡吧。”王颖说着话，就把我的上衣给脱掉了，她脱我衣服的时候，手微微的有些颤抖，看来，这娘们有点小激动了，当她看到我的小哥的时候，羞的都不好意思看了。

    人说小别胜新婚，看来这话一点也不假啊！

    王颖帮我把衣服褪去，把我抱进浴盆里，手轻柔的帮我搓着背，看着她羞红的脸蛋，我调戏道；“老婆，下来一起洗啊！”

    王颖娇嗔的瞪了我一眼；“才不！”

    