
    就在我一边哭一边在路上狂奔的时候，一辆汉兰达跟我并行着跑了过来。车玻璃滑了下来，正是玉真子，“老大，到底发生什么事了？说跑就跑了，上车吧。”

    “我有要紧的事情急等着回家，你们回去吧。”我气喘吁吁的说道。

    “回家？我们一起陪你去啊！我们现在是你的护法啊！”玉真子说道。

    这个时候，我心意已决，我要做这个大将军，我要借这势力为英子嫂子报仇，我要亲手杀了杀害嫂子和侄子的人。

    我站住，车子也停了，我钻进车里，只用了半个多小时的时间，就到了王家铺。当我推开魏七家的门的时候，一阵悲怆的情绪蔓延开来。院子里，站了不少的人，但是都在静悄悄的站着。

    靠近门口的地方，是一张席子，上面躺着两个人，一个是英子嫂子，她的肚子破了，血迹满地，另一边躺着是一个血呼啦啦的小孩子，那自然是七哥的孩子。看着这一幕，我的眼泪就又下来了。

    “兄弟，让大家都散了吧，死了人没什么好看的。”我跟胖少说道。

    胖少跟玉真子他们把看热闹的人们撵走了。我走房间，看见魏七坐在床边，眼睛呆滞无神，直直的看着外面。

    “七哥，我，我……”我很是自责，也许我一开始就主动争夺功法大赛第一名的时候，嫂子就不会死了。

    魏七并没看我，眼睛也是没眨一下，而是直直的看着窗外，我竟然意外的发现他的眼神里没有半点的悲伤。这是悲伤过的表情。

    “七哥，七哥。”我用手搂着他的肩膀。这个时候，我倒是希望他能搂着我的肩膀痛快的大哭一场，这样，心里的怨气委屈也许能发泄一下。要是这么憋着，我担心他会憋坏的。

    “大川哥，要不要报警？”胖少走了过来，小声问我。

    报警又能怎么样？要是报警了，警察会破案，破了破不了难说，我们就没法直接报仇了。七哥要的是爱情和亲情，不要钱，歹徒赔多少钱都不要，我要他们一命抵一命，我家嫂子跟侄子死了，我就要他们两条命。“不报警！准备后事吧，去找最好的棺材。”我从口袋里把我的银行卡递给他。

    胖少跟他们去准备后事了，我把玉真子等人叫到跟前，让他们观察英子嫂子的伤口，最后得出的结论是这个凶手的刀法非常的快，快到血不沾刀的境界了。

    这让我想起那个黑夜人，当时为什么就不把黑衣人给抓住呢！问一下是谁绑架了嫂子不就行了啊！麻痹的，不是说七哥退出比赛就不杀人么！退出比赛，要求七哥退出比赛，难道今天比赛的人怕七哥得到第一名而想的昏招？

    事已至此，没法补救，能做的就是要报仇，这不是睚眦必报，这是人性使然。当务之急先把嫂子跟侄子埋葬了，然后再找仇家。

    我跟玉真子说让他们回去，他们不想走，说是留下来保护我，这也是莫少白的意思，我说不用，此时的我，心里全是恨，我也需要静一静。玉真子等四大护法走了，看着英子跟孩子的尸体，我有些犯愁，该把她们葬在哪里呢？理论上应该是运回到莒县魏家菜园，那里是魏七的家，可是想想又不太合适，现在魏七思绪混乱。做不了决定，我要是把两具尸体运回到魏家菜园村，势必会引起轩然大波，英子嫂子的妈妈更是受不了，所以决定七哥好好的协商再说。

    “七哥，七哥，你好些了么？”我走近房间里，搂着他的肩膀说道。

    “你是谁？我很好！咦？问一下，我又是谁？”魏七呆滞着转脸看我。

    “七哥，我，我是你最好的兄弟王大川啊！你，你不认识我了么？”看着魏七呆滞的样子，我心如刀绞，曾经温和风度的七哥竟然被打击成了这样了。

    “王大川？王大川又是谁？我不认识你。”七哥咧嘴一下，接着习惯性的吧唧了两下嘴巴。

    “七哥，你，你真的不认识我了？”他脸上的表情特别的陌生，我也不敢认他了，除了那习惯性的吧唧嘴巴，其它的都跟以前不一样了。

    “小朋友，一边玩去，我在听风的。”王大川撇一撇嘴巴，示意我闪开。

    我看还不醒他，只好走了出来，找一片床单把英子嫂子跟孩子的尸体跟遮盖了起来。这个时候，我仔细的看了嫂子腹部的伤口，不见一丝呆滞的痕迹，确实是高手。

    时间过的漫长，虽然只是三天时间，但是我感觉就像过了三年似的。这三天里，我跟胖少李小飞等人把嫂子跟侄子的尸体给埋了。七哥还是那么糊涂着，连我都认不出来，自己也不会吃饭，都是王翔跟黄元喂着吃。我就想了，不管怎么样，都要把魏七唤醒了。

    可我又不想唤醒他，现在他的，虽然是痴的，是呆的，但是他是愉快的，他的心情是高兴的，他是忘我的，是没有烦恼的。如果我把他唤醒了，他就会陷入无比的痛苦之中，他就会更加的思念他的老婆，他的儿子。所以，我很矛盾。最后决定，我哪里也不去，就在家里好好的陪着他，好好的伺候他，让他无忧无虑的生活一段日子，一旦他自己苏醒了，再去慢慢的治疗恢复自己的伤口吧。

    可是，事情并不如我所愿，就在我想着好好的跟七哥在安静一段时间的时候，玉瑛子来了。说是莫少白喊我去五莲山有要事想协商。本来我不想去的，可是我突然间就又想去了，我得找莫少白协商一下凶手的事情，我觉得他也许能知道凶手是谁。

    当我坐在玉瑛子车子的副驾驶的时候，玉瑛子说话了；“王大川，你得给我赔礼道歉，否则的话我就不辅佐你。”

    正在沉思的我这次回过神来。“妹子，这话从何说起啊？”

    “你别给我装糊涂，那天你干嘛一直盯着我看，而且，你还把我的身上弄上水了。害的我在别人跟前丢脸。”玉瑛子弩着嘴巴说道。

    我唯有苦笑，真是晕死了，这丫头也太在意了吧！我根本就是无意的，这个时候，我的心情并不好，抖抖肩。“玉瑛子小姐，我对不起啊！真心的像你道歉。”

    “真的？真心的？以后不准再盯着我看了。特别是那猥琐的眼神再也不要了。”玉瑛子说道。

    “必须的，以后不敢再看你了，也不惹你了。”若是平时，我肯定得调戏她一下，现在我的心里全是英子嫂子跟七哥，哪有这些心情胡闹。就说道。

    “嘿嘿！王大川，其实你也不错啊！你要早这样，咱就不会闹误会了。人家是女孩子，你就得让着点啊！这才显示出真男人的一面呢。”玉瑛子嘻嘻一笑，接着就用心开车了。

    一路上，我跟玉瑛子聊了不少的话，对这女孩也有了了解，通过谈话，我也明白了。这是一个聪慧的女孩子，柔情起来也挺腻的。不过可以肯定，是一个柔情的女子。

    很快，就到了九仙山昆仑观。莫少白跟几个长老坐在那里。看见我，莫少白的神情变得严肃起来；“大川，你哥哥嫂子的事情，我都知道了，我猜这凶手应该是鬼王。”莫少白开门见山的说道。

    “什么？鬼王？”我有些不大信莫少白的话。鬼王平白无故的把魏七的老婆杀掉干嘛？没理由啊！“莫道长，你说的都是真的么！

    我想好了，只要是找到凶手，别说是鬼王，就是我二叔我也不会放过他。

    