
    紫金驹虽然没跟我回来，但还是带领我穿过结界，来到人间，当我回到王家铺的时候，正是白天，回到家，看见青葶就跟个家庭小少妇似的在那里打扫卫生，看见我回来，跑过来就把我给搂住了。

    青葶问我这几天去哪里了？我把事情的经过跟她说了一遍，这鬼丫头唏嘘不已，但还是挺高兴的。高兴于我的身体，并且把我的衬衣解开来看，当看见那青色的紫痕完全消失的时候，高兴的合不拢嘴，手轻轻的摸索着我的胸口说道；“哥哥，我想了呢！”

    其实，我没什么心情，这几天跟王颖在一起，也有那事发生，可是心事太重，即使有，也不尽兴。所以，现在也太想这事。可是青葶是小女孩，她如果想，我就要满足她。

    大白天的，两个人在床上嘿咻了好一阵。虽然我心情不佳，可是状态还不错，把青葶料理的服服帖帖的。完事，她趴在我的怀里，摸着我的胸口说道；“哥哥，记住了，无论如何，都不准丢下我，离开我。”

    我刮一下她的小鼻子；“你这丫头，我干嘛要丢下你，我舍不得你。”

    跟青葶在床上腻歪了一阵，我就穿上衣服来到村委，七哥依然是坐在那里发呆，想起二叔的话，我该如何刺激他一下呢？心里突然间有了一个想法。也许我该带他去幻云宫的，幻云公主也许是能治疗他的心里的伤的。

    注意已定，我决定从鬼界回来就带七哥去幻云宫。

    “弟弟，你回来了？我给你留的西瓜。”七哥看见我进来，急忙站了起来，跑进里面的房间里拿出一块西瓜来。

    另外几个兄弟看见我回来，也都凑了过来，问长问短的。知道我好了，都挺高兴的。

    “胖少，小飞，我今晚要去一趟鬼界，你们要好好的照顾七哥。”我一边吃着西瓜，一边对胖少说道。

    “小飞，你跟翔哥照顾七哥，我陪大川哥去鬼界。”胖少转脸对李小飞说道。

    “翔哥，你照顾七哥，我也去。”李小飞说道。

    “你们去干嘛？以为这是走亲戚呢？我有正事。我要去看看婉儿，我担心莫少白会对她下手。”我身在这里，却一直担心混沌空间的婉儿。钟无艳我倒是不担心，毕竟他跟龙啸天在一起，莫少白奈何不了她。

    “大川哥，这几天我想了很多，你视我们如亲兄弟，我们为什么不能视你如亲哥，所以，以后我们惟你马首是瞻，就是龙潭虎穴，只要你想去，兄弟们也会陪你的。”胖少说道。看着他真挚的表情，听着他真挚的话语，我心里一暖。

    “几位弟弟，我只是去偷偷的看看婉儿，并不是去打架，所以，你们根本没必要陪我，我是你们的亲哥，七哥更是你们的亲哥，你们在家陪好他就行了。我这一次偷偷的去，偷偷的回，真的不用你们陪的。”我嘴上这么说，但是心里却早就想好了，我去鬼界，先看婉儿，如果能把她带出来就带出来，然后再去找钟无艳，把后事都安置好，我再找莫少白报仇，一旦报仇，我就去找我的师傅，找开启伏龙鼎的口诀，管不了那么多了，先让我爱的人高兴再说。

    几位小兄弟还想说什么，都被我拒绝了。他们谁也不能跟我去，在这里看见，照顾七哥。

    “弟弟，他们可以不跟你去，但是我必须跟你去。”七哥笑嘻嘻的靠了过来。

    “行，行！不让他们去，我带你去。“这话当然骗他的，我跟他解释不清，所以现在只能先骗他一下，等一会我偷偷的溜掉就是了。

    听说我带他去，七哥特别的高兴，又蹦又跳的，高兴的跟个孩子似的。看着他开心的样子，我即高兴又失落。高兴的是因为他高兴，他是笑着的。失落的是他原本有一个幸福的家庭，他原本可以享受更美好的生活，可是现在却只能跟个傻子一样的生活。我们兄弟视他为亲哥，可是在别人眼里，他就是一个傻子。他的欢笑里，带着更多的是苦楚的泪水。

    想到这些，我进入鬼界的情绪更加的迫切了，我必须要干掉莫少白，我要报仇，我要杀掉这畜生。

    在村委玩了一会，我就离开了，七哥非要跟我走，我说我很快就回来。他这才安静了。

    夜渐渐的上来，东方升起一轮圆月，现在已经是阴历的五月，天气已经有些热了，跟青葶交代几句，我朝外走来。就在我走到门口的时候，青葶跑过来，紧紧的从后面把我给抱住了；“哥哥，能带我一起去么？”

    我回过头，在她的头上摸了一把。“不能，你得在家看家啊！这是咱家，家里怎么能够没人呢！”

    “那好吧，你快去快回，我在家等你的。”

    “嗯嗯！必须的。”我抱一抱她。

    “哥哥！亲我一下。”青葶跟个小花痴似的把脸扬起来，原本粉红的嘴唇变得绛红起来。

    我俯身在她的嘴唇上亲一下，这才大踏步走了出来，开着那辆路虎，直奔鬼市。这一次，我信心满满，凭我现在功法的配置，估计我也不会太差。逆水寒剑，鬼阴掌，吸精大法，冥气罩，还有我的剑，自我感觉应该能跟莫少白打个平手了。

    站在月夜下的旷野里，回头看一眼身后苍茫的夜，一种悲壮的情绪漫过心头，大有一种壮士一去不复返的感觉。

    站在人间的夜色里，深深地吸了一口烟，把剩余的烟蒂扔在地上大踏步的走进鬼市，鬼市还是那个鬼市，我并没流连。而是直奔鬼界。

    进入鬼界，我先是到了无极涯，找到了我爷爷龙啸天，小老头喝的醉醺醺的，看见我来，撵着小胡子说道；“孙子，来一趟也给我带点好吃的，白疼你了啊！”小老头睨着眼，就跟个孩子似的。

    “爷爷！你孙媳妇还安全不？”我站在那里，把给他买的东西藏在身后。

    “当然安全，那是我的孙媳妇，谁敢欺负她就是欺负我，别说是一个莫少白，就是十个莫少白也不是我的对手，你就放心吧，我孙媳妇好着呢！要不要我带你去看看？”小老头从石桌上把酒杯端了起来，呷一口酒说道。

    我急忙把我从人间带来的浮来春跟烤鸭卤肉什么的拿了出来；“爷爷，孝敬您老人家的。”

    小老头接过来，不大的小眼睛顿时放光了，用手扒拉着塑料袋子；“我就说么！我孙子可不是忘恩负义的那种人。嘿嘿！好！”说着话，从塑料袋子里摸出一只猪脚，啃了起来。

    “爷爷，最近莫少白有什么动静没？”我把我带来的浮来春酒打开，给老头倒一杯。

    “不知道，我不问世事，别指望我帮你打架，我只帮你看好的你老婆孩子就行了，我已经发过誓了，再不打架。你媳妇是我孙媳妇，这个我得管。”老头可能是高兴了，手一哗啦，在我的眼前，就出现了一块蓝色荧光屏，里面展示出钟无艳跟姑姑等几个人来，看的很清晰，钟无艳的肚子变的更大了。只是，脸色不是很好，我看的一阵心疼，急忙让爷爷光屏关了。

    “爷爷，你吃着，喝着，我出去走走，转一圈，在你这山洞里憋气啊！”我心里憋不住了，去看看婉儿。一旦把婉儿转移，今晚我就跟莫少白干，往死里干。我等不及了，我要报仇，我要跟我心爱的人在一起。

    “去吧！注意安全，要是有什么危险，可以报我的名字。”小老头拿着浮来春的瓶子，嘴对嘴的灌了一口。

    