
    淡淡的日光之下，婆娑的树荫里。单纯清纯的曹璇站在那里，四处张望着。

    “小曹，小曹，这边啊！”我正想着该如何搭话的，七哥在一边就喊上了。

    曹璇呆了一呆，接着笑着朝这边走了过来。走到七哥的跟前；“七哥，刚才大川哥哥给我打电话了，他人呢？”我看的清楚，这丫头连现在的我看都没看一眼。

    “我在这里。”我笑嘻嘻的说道。

    曹璇愣了一下，眼睛特疑惑的看着我。“你是谁？说话怎么跟大川哥哥一样？”

    “我就是你大川哥哥。”我笑道。

    “一边去，别一会学个口技学着大川哥哥说话就能骗过我。”曹璇鄙夷的看了我跟王风的合体道。

    “妹子，这真的是你大川哥哥。”七哥愣愣的说道。

    “什么？真的是大川哥哥？不会吧？”曹璇疑惑的再次看了我一眼。

    “曹璇，我真是王大川，事情是这样的……”我简单的把事情的经过说了一遍，直听的曹璇的脸色都变了。

    “大川哥哥，你说，你说你的脚筋断了，你说你的站不起来瘫痪在床了。”曹璇这丫头眼圈刷的一下就红了。接着又说道；“大川哥哥，这些天你不是很受罪了么！”

    “这个，有点。”在曹璇跟前，我有什么说什么，我确实是遭受了很多的罪的，躺在那里的日子，我想死的心都有的。“但是一切都过去了，我很快就要有一个美好的未来了。”怕这丫头担心，所以我还是得说的好听一点，起码在精神上不能掉劲。

    “大川哥哥，这不是你的身体。那你的身体在哪里？我去看看你，我要照顾你。”曹璇弩着嘴巴说道。

    “不用了，胖少跟李小飞在帮我照看身体的。你还是帮我买一具尸体吧。越新鲜越好。”这是雁南征的意思，尸体越新鲜，人筋就越新鲜。更能顺利的融合到我的身体里。

    “大川哥，这个就交给我了，你们到我家休息一下，我去安排这件事。”曹璇说着话，过来就把我给搀住了，因为不是我的身体，我急忙把她的手拿开了。嘿嘿！有点小私心，我可是不想让王风碰到曹璇。

    “妹妹，我们就不去你家了，我们就在车里等你吧！”若是以前，我有可能去她家拜访一下曹市长，可是现在不能去，首先不是我的身体，会引起很多不必要的麻烦，一件一件的解释更麻烦。

    曹璇说她家里没有人，只有她自己，一再邀请我们去，最终还是去了，从中午去她家，直到天色将晚的时候这丫头才回来，在她的车后面，竟然带着一具漂亮的，新鲜的女人身体。进门就说没找到新鲜的男人尸体，问女人身体行不行？

    我说很好，因为雁南征说过，男人女人都一样，只要是人筋保鲜就行了。

    临走的时候，我把曹璇拉到一边；“妹子，有件事我要跟你说一下。”

    “嗯！”曹璇温柔的答应着。

    “事情是这样的，胖少他很喜欢你。”我觉得自己有必要跟她说，在我的心里，他真的就是那个小玉。我２０００年前的那个妹妹。

    曹璇白了我一眼；“管闲事，还是管好你自己吧。”

    我无语了，刚才还挺温柔的，竟然一下子就变了。唉！我也不好说什么了，既然有了新鲜尸体，我们要借着夜色抓紧回去，快点把手术做了。

    当我们把尸体塞进车里的时候，曹璇也爬进车里。我说你干嘛进来？她说；“我要去照顾你，我要看你的身体受伤到什么样子了？你不是说我说你妹妹么？既然哥哥有难，我就有理由照顾你。”这丫头弩着嘴巴，一脸的固执。

    我好说呆说，还说我的身体在鬼市，这才把她劝住了。

    临走的时候，曹璇眼圈再次红了，看着我；“大川哥哥，你一定要挺住。”

    我笑一下；“会的，必须的，放心吧！”

    开着车子谭德山，再次进入到望晴川雁老先生的医馆的时候，再次惊呆了。门口一片凌乱，被打砸了。我们这才回过神来，我们对那汉子的许诺忘了执行了。人家来报复了。

    我们走进来，看见那群人还在稀里哗啦的打砸，雁南征在院子里，跪在你来，身上插着白色的旗子，上面写着；我是庸医，我无能，我笨蛋。

    看着眼前的场景，我怒了，鬼界竟然跟着人类学着了。医患矛盾这么的严重。看见我们进来，那群打杂的厉鬼也都停住了。毕竟昨天我一掌把石狮子打碎的场景还是很有震撼力的。

    我走过来把雁南征给搀扶了起来；“雁前辈，您受苦了。”

    “唉！这件事其实也不怨我，从我这里走的时候是母子平安的，在家受了风寒阴虚了，不带来给我看，还说是我治疗失误，现在她的魂魄快散了，竟然怨上我了。”雁南征无助的说道。

    我把雁南征往七哥的怀里一送；“哥哥，帮我照顾好了。”我这才朝那些厉鬼走了过来。

    我一指最前面那个披麻戴孝的汉子；“是谁在雁老前辈的身上插的旗子？”

    “你还有脸说，你昨天不是说要给我们个说法的么？说法呢？拿来？”很明显，那汉子找了很多帮手，有些硬气了。

    “好，今天我就给你个说法，我把你的儿子老婆救治好，你恢复雁老的名誉，赔礼道歉，赔偿损失，否则的话，我就弄死你。”想想雁南征头上的白旗，我的心里就忍不住冒火。太过分了。

    “你说你能救我的老婆孩子？”那汉子听我这么说，脸上的表情顿时变得丰富了起来。而且里面带着一种期待。

    我点点头；“这点本事还是有的。”

    那边的雁南征用眼神告诉我；不要！他担心是肯定的，但是我心里很清楚，我能救这汉子的老婆孩子，别的我不敢说，我的至阴之血聚鬼魂魄是没问题的。

    “雁老，您就放心吧，我的虽然不懂艺术，但是我的血是至阴之血，我们老王家都这样。”我凑到雁南征的跟前，小声说道。

    雁老听了我的话，点了点头，就不再说话了。

    “七哥，找利器把我的手指割破，挤出些血来。”我指着地上躺着的我身体说道。

    七哥明白我的意思，找一把小刀把我的手割破了，挤出不少的血来，我们用器皿盛着，就来到那汉子的家里，他的老婆孩子都已经奄奄一息了，我就把我的血液缓缓的输送进女人跟孩子的嘴里。

    很快，孩子就睁开了眼睛，女人也恢复了过来。

    那汉子看见自己的老婆孩子恢复了，噗通一下就在我的面前跪下了；“恩人啊！”想着他刚才那凶神恶煞的样子，我真想扇他几个耳光，可是想想他也是一个好丈夫好爸爸，就不揍他了。但还是说道；“跪我没用，去给雁老道歉吧，他原谅你了，这事就结束了，他要是不能原谅你。那我也没办法了。”

    这小子不知道是害怕了还是后悔了，总之是跪在雁老的跟前不留余地的噼噼啪啪的磕起响头来。雁老很大气，说谁也不想看到悲剧的发生，这事到此为止吧。这事结束，也就要开始为我治疗了。

    在雁南征的院子里了，他先用锋利的刀把那女人的人皮剥了下来，刀工确实厉害，人皮毫发猥琐，而且刀不沾血。他把人皮塞到我的手里；“大川，这个留给你，没事你可穿上它，做回女人也不错！”

    晕！这也行？

    