
    “大川哥哥，别想让我走，我会慢慢的适应这里的一切的，我是你的护法，保护你是我的职责。”快走到门口的虞瑛回头说道。

    “可是，你，你总不能……”我的话没有说完，但是，已经很明了了，总不能一直憋着吧。

    “这个。我，我学会适应。”虞瑛走了回来，看来，她决定要在我家的简易洗手间里如厕了。

    我不好再说什么，顺其自然吧。看着她进了厕所，我朝房间里走了进来，女孩子如厕，我站在院子里不太礼貌，尽管我什么也看不见。

    “大川哥。”就在我走到门口的时候，这丫头在身后又把我给喊住了，回头时，看见虞瑛站在胡同的门口，手扶着墙，一脸的绯红。

    “有事？”我不知道这丫头怎么了？

    “大川哥，我害怕，你能不能在院子里等等我，你可以唱歌，咳嗽两声也行，总之是让我知道你在这里就好。”虞瑛脸变得更红了。

    “你的功法这么高，害怕什么啊？”我笑着说道。

    “我，我怕黑，怕，怕老鼠，刚才我就看见一只老鼠。”虞瑛一脸的委屈与无奈。

    我无奈一笑，女孩子就是女孩子，一身高超的功法，竟然害怕老鼠，其实这也难怪，害怕老鼠的女孩子多了去了。朝她点点头；“去吧，我在这里等你。”

    第二天，等我醒来的时候，已经是天光大亮了，外面飘进一阵香味，食物的香味，我急忙从床上爬了起来，穿好衣服走了出来。看见虞瑛坐在外面的凳子上，身上的衣服换了，一身玫红色的蕾丝裙。显得特娇媚。奇怪了，这女孩竟然这么喜欢蕾丝装。

    “大川哥哥，起床了啊！已经给你做好饭了。”虞瑛笑嘻嘻的说道，大概是不会烧柴火的缘故，她的白皙的脸上竟然沾了些灰烬，变成小花脸了。

    看着她的脸，我忍不住笑了。

    “王大哥，不要笑好么！你一笑，我就觉得特猥琐。”虞瑛弩着嘴巴说道。

    我急忙止住笑；“没有了，你的脸上有灰，自己去房间里找个镜子看看吧。”

    虞瑛进了房间，接着笑呵呵出来了，又去洗了一遍脸才了事。吃着虞瑛的早餐，让我想起王颖来，特熟悉。但是她毕竟不是王颖，我就说道；“虞瑛，以后不用你做饭了，我自己做就行。”在我眼里，人家是女孩子，而且非亲非故的，没理由为我做饭。

    “我当然要为你做饭了，你是大将军，莫道长说了，我的主要任务就是保护你跟服侍你！”虞瑛认真道。

    听了他的话，我的心里掠过一丝邪意。这个服侍是什么意思？宽衣解带算不算，陪吃陪睡算不算。想法瞬间而过，我急忙在思想上抽了自己一个耳光，胡闹，！怪不得人家骂你猥琐。

    “这好像不太公平啊！”

    “世间本来就没有太多的公平可言，你就别想这些事了，好好的练你的功法吧，统领七大平行空间才是正事。”虞瑛语重心长，这话就跟长辈说的似的。

    “好吧！既然如此，那我就不客气了。”我虽然觉得有些别扭，可还是挺高兴的，甚至是带着几分自豪。虞瑛算不算是我的女秘书？

    吃了早餐，我带着虞瑛来到七哥的家里，虞瑛的出现，竟然引起了一阵不小的波澜，先是胖少把我拉到一边；“哥哥，这女孩是谁啊？太靓了吧！”

    “怎么？看好了，我给你引见。”我这是真心话，胖少是我的兄弟，如果他有喜欢的女孩子，我愿意给她介绍。

    胖少摇头；“只是说这女孩子漂亮，但是我不动心，真正走入我心的女孩子是曹璇。”

    这小子行啊！敢爱敢恨，敢把心里话说出来就好。“兄弟，既然喜欢，就大胆的去追啊！”我拍着他的肩膀说道。

    “我，我是真喜欢，我也想让曹璇知道我喜欢她，可是，可我就是说不出口，只要看见她我就紧张。”胖少提及曹璇，眼睛都在放光。

    “正常，看到自己的喜欢的人不紧张说明你不喜欢她，要不要我帮你跟曹璇说说？”

    “不用，我想等我有了足够的勇气之后我自己告诉她。”

    “川哥，胖哥，你俩在干嘛啊？”李小飞走了出来，搂住我俩的肩膀。

    “没你什么事。一边玩去。”胖少笑嘻嘻的说道。

    “大川哥，这女孩又是谁啊？真漂亮！”李小飞眉飞色舞的说道。

    “看看，有人惦记了。”胖少笑嘻嘻的说道。

    “我才不惦记，人家是天山雪莲，我就是菜地里的老黄瓜。人家是天上飞翔的白天鹅，我就是井底的蛤蟆！想都不敢想。”李小飞跟我从小就是哥们，相对腼腆，又是农村孩子，所以不怎么自信。

    “好了，都别不思乱想了，一起进去看七哥吧，这是我喊来的医生。”我只好说道，昨晚我听了虞瑛的意思，这女孩心气高着你。连我都没看好，估计也看不好李小飞，我跟李小飞差不多的。

    走进来，李小飞竟然主动的给虞瑛接了一杯水，递到她的手里。

    经过虞瑛的一阵检查，最后虞瑛把我拉到一边；“大川哥哥，魏七是邪气侵体了，迷惑了他的心智，所以她现在变得跟个傻子似的。”

    “邪气侵体？什么意思？”我很是不解，一点都不理解这话的意思。我听说三魂七魄被抽离其中的一部分会导致痴呆，可是想不到还有这说法。

    “魏七见到他的老婆孩子被杀死的瞬间，魂魄慌乱紧张不稳定，恰好有邪气在他的身边，不小心就进入他的身体了，造成他的意识以及其它都不清晰了，所以不认识你。”虞瑛解释道。

    “啊！竟然会这样？对他的身体有害么？”

    “有！如果不及时把他身上的邪气抽离出来，时间久了，他就定性了，就会变成痴呆看，也就是俗语中的傻子。”

    “那怎么办？”我有些晃了。

    “抽离，把他身上的邪气抽离出来，慢慢的就会好了。”

    “如何抽离？”

    “抽离有两种方式，一是吸阴大法，可以把他身上的邪气抽离出来，不过，这样是有副作用的，抽离他邪气的同时，也会把他的功法给抽离出来的，这样的后果就是，他没有半点功法了，他就变成一个普通人了。”虞瑛解释道。

    不行！绝不能这样，清醒后的七哥背负着血海深仇，又怎么能不会功法呢！没有功法的他不敢想象会是什么样子的。“虞瑛，吸阴大法其实我就会，虽然经过你我的改造变成了吸精大法，但是功能是差不多的，不过不能用这种法子抽离他身上的邪气，没了功法的七哥会是很痛苦的。”我说道。

    “这个……还有一个方法，能够抽离他身体里的邪气，不过有些难！”虞瑛皱着眉头说道。

    “不怕，说吧，不管有多大的困难，就算是上到撒还能下火海我也能做到。”对于七哥，我哪怕是死也要帮他。

    “从这里西行以一一片山脉叫曼陀山，山上生有一种虫草，这种虫草就是强体驱邪的，得到这种虫草，魏七连续服用七天，他身上的邪气就会自动消除。”虞瑛说道。

    “这有什么难的，我去找些虫草来不就行了。”对于虫草，我还是知道的，夏天的虫子冬天的草，真菌而已么！

    “没你想象的那么简单，曼陀山被女儿国环绕着，要想得到这种虫草，必先越过女儿国。”虞瑛皱着眉头说道。

    