
    听了这话，我都有些怒了。丫的也太狂妄了吧！什么叫缩头乌龟啊！我真想一巴掌拍死他，可是我又不想出招，毕竟似水流年说过，不准透露她的事情，在功法大赛之前，尽量不要动用她教我的功法，虽然我不知道她用意何在，但我觉得她不会害我。

    “哥们，不要这样好么？玄易门虽然不想惹事，但也绝对不怕事。”魏七冷笑一下，朝前走了一步。

    “不怕事？不怕事还做缩头乌龟？你是魏七么？”这哥们牛逼哄哄的说道。

    我看不过眼了，走了上来，把魏七拦住了；“七哥，你休息一下，我看看这哥们是个什么货色？”

    魏七笑一下；“大川，无知小孩而已，能饶人处且饶人，算了，别太在意了，让他们走吧，不能耽误大事。”

    “哥们，魏七也是你叫的？这是我们七哥。”我说道。

    “草！七个鸟啊！缩头乌龟而已。”白衣少年狂妄的说道。看着他嚣张的样子，我就想了，今天要不教训他一下，估计他不知道人外有人天外有天。

    就迎了上来；“哥们，想打架是么？不用七哥陪你，我陪你就行！”

    “你是哪根葱？不入流啊！滚一边去。”白衣小子蛮横无理，根本没把我看在眼里。

    “我是王大川，你不是也在找我的么！”

    听说我是王大川，这哥们愣了一下，眼神流离一下，接着紧紧的盯着我；“你就是王大川？”

    “就是我！”我冷笑一下，尼玛我就这么悲催么！连我都不认识？

    “好！先打败你再说？听师傅说你很牛逼，我看也不过如此啊！”白衣小子说完，身形一摆，对准我的胸口就是一个冲天炮。这小子的劲力我见识过，刚才一拳一脚把李小飞跟胖少给放倒了，可见是有些本事的，所以我不敢大意。身形一错，急忙闪开了。

    他的拳头从的肩头错了过去，这一拳，我明显感觉到他的威力，那拳风过处，我的头发都跟着飘动了起来。

    我有点小郁闷，似水流年跟我说过，她教我的功夫暂时不要用，一是不准我暴露我自己，一是不准暴露她。如果我用逆水寒剑的第一招估计就能打败他。现在不能用似水流年教我的功法，能用的只有吸精大法鬼阴掌了，这功法过于狠毒，对付那些大奸大恶之人还可以，要是对付这么一个无名小辈，就有些过了，我要是一掌把他给打死了，估计我还得负法律责任，错愕间，我竟然不知道该如何是好了。

    与此同时，那小子化拳为掌，直奔我的面门劈了过来。说心里话，这小子够狠的，每一招式都是大招，狠招，我真该好好的教训他的。

    就这紧要关头，一个身形一闪，一只大手一探，就把这小子的手掌给抓住了，一推一送，嗖的一下就被扔了出去。出手的正是魏七，他看我不还手，上来救急了。

    不得不服，这小子挺厉害的，被魏七给扔了出去，整个人还没沾地，硬生生的站住了，这身手，确实不赖。

    魏七看着外面，眉心蹙了一下，他的感觉跟我一样，都觉得这小子功法够厉害！

    我们都跟了出来，魏七一抱拳；“哥们！你走吧，我们的玻璃橱窗也不用你赔了。”为的举动让我们都感到 不理解，不会吧，难道是魏七怕了？

    那小子怔了一下，拍拍身上的尘土，大摇大摆的上了自己车子，临走的时候扔下一句话；“魏七王大川，你们就等死吧，我还会回来的。”看着他嚣张的样子，我真想狠狠的揍他一顿。

    “七哥，怎么放他走了啊？”胖少走过来，一脸的委屈，他跟我一样，对魏七的做法有些不解。

    魏七并没直接回答胖少的话，而是问道；“你身体没事吧？”

    胖少活动一下筋骨；“没事。”

    “那就好，这小子也挺厉害的，他的功法很厉害，功法大赛越来越近，没必要跟他们结怨，首先是伤了谁都不好，其次是咱也不能暴露自己的实力。”不得不佩服，魏七想的太周到了。

    我再次决定，我要用我所有的能力，帮助魏七赢得功法大赛，他这样的素质，要是当了大将军，恐怕整个七大平行空间都会受益。

    “七哥，我们都听你的。”我说道。

    “大川，随着功法大赛的越来越近，来闹事的人可能越来越多，咱俩虽然不是最顶尖的高手，但是我们名声在外，就想今天这事一样，有人来闹事也是很正常的。你的身体恢复不久，功法也没完全回来，我教你幻云掌刀怎么样？”魏七悄悄的把我拉到一边说道。

    他的话让我感动，幻云掌刀，算是相当上乘的功法了，它的威力，跟逆水寒剑不分伯仲。这样的时刻，魏七要把逆水寒剑传给我，可见我们之间的情谊是多么的珍贵。

    功法，跟武林绝学是一样的，轻易不会外传。就是同一家族，都有传女不传男的说法。魏七的幻云掌刀是幻云公主传给他的，能给他，也是因为幻云公主把魏七视为知己了。今天他要传给我，可见我们之间感情的分量。

    这个时候，原则上是我们两个相互教授，我把逆水寒剑教给他，他把幻云掌刀教授给我，这样我们功法都高一个层次，可是，我不能违背师傅的话，所以，我不能接受七哥的好意。

    “七哥，不用啊！我正在修炼一种秘密的功法，我会大有长进的。”我说道。

    魏七见状，也不强求，搂着我的肩膀说，等我想的学的时候告诉他。

    下午，找来工人把玻璃墙修了，我跟魏七也就回家了。魏七回家陪英子，我照例跟似水流年学习功法，逆水寒剑我已经彻底的学会了，又得了寂寞妖刀，其实我的功法已经达到很高的高度了。只是，召唤启动伏龙鼎太难了，听似水流年那意思，得需要一年半载的功夫。

    所以，我暂时先不考虑伏龙鼎，因为功法大赛就在眼前，先把眼前的事情应付完再说。

    回到家，似水流年坐在院子里那棵倒了的老柳树枝干上，手托着下巴，若有所思的样子。

    “大川，过来一下。”看见我进来，似水流年温婉一笑，手指朝我勾了勾。

    “师傅，有事啊！”我走过来，看见似水流年的对面坐了。这女孩一身白色的裙裾，月光之下，清新怡人，看在眼里，心里都有一种蠢蠢欲动的感觉。

    “大川，我跟你协商件事啊！我想离开几天。”似水流年说着话，就站了起来。微风轻动，她的裙子随风摆动一下，一股诱人的芬芳在空气中飘荡着。

    “师傅，你，你走了我怎么办啊？”听说似水流年要走，我的心里莫名的失落，不知道为什么，听说她要走，就感到特悲哀！似水流年是我师傅，跟王颖婉儿还有钟无艳不一样，我跟后三个女孩子都有肌肤之亲，都是两厢情愿。可是和似水流年纯粹是师徒关系。她要离开，我竟然也萌生了不舍的想法。这是什么情况？

    “大川，事情是这样的，转眼就是四月。四月是春天，也是仲春，这样的季节，正是动物萌生情愫的季节，这样的季节里，我们是很脆弱的，所以，我选择离开，找个地方清修一个月，一旦进入夏季，我再回来做你的师傅，怎么样？”似水流年解释道。

    似水流年的话有点抽象，但我还是明白了，猫怕四月是真的，春天的夜晚，猫的叫声很哀婉，跟你小孩哭似的，也就是传说中的猫叫春，是一种动物发情的现象。似水流年是猫妖，自然也有这种现象的。

    