
    李景莲的表现让我感到惊讶，看来，她还是照顾我的，并不是像她说的那样，在见到我的时候，我们就是仇敌了。

    “鬼王，我，我还是觉得放他一次吧，王大川本无意与你为敌的。”李景莲说着话，双手抱拳举过头顶就跪下了，为了我，她卑躬屈膝的跪在鬼王跟前，这让我心里特不是滋味。如果有机会，如果我能活着，我一定要好好的报答姑姑。

    “李景莲，你是鬼界的人，我素日待你也不薄，你站起来吧，别让我不高兴。王大川我们早有交集，我无心杀他。可是他一而再再而三的想杀我，这次来了五个人，志在必得，我岂能放过他。为了七大平行空间的大业，他是必须得死的。”鬼王神色冷峻道。

    李景莲眼神瞥了我一眼，我能看到，她的眼神里全是无奈，那丝失落难以掩盖，只好站起身来。

    “姑姑，人固有一死，只要有意义就行了，鬼王多行不义必自毙，我今天死了，势必有人会灭了他。”我这话不知道是安慰自己，还是安慰李景莲，总之，我说的时候，觉得特悲壮。

    “闭嘴吧你！”姑姑狠狠的瞪了我一眼，还想说什么却最终没说出来。

    “王大川，别怪外心狠手辣，我已经给你很多次机会了，可是，你却执迷不悟，不懂我的心，落到今天这般田地，也算是自找的，你放心好了，这一次我会让你灰飞烟灭，再也没有来生。”鬼王说着话，走到我的跟前，手指萦绕，一边发着青色寒光的利剑就在他的手里了。

    “鬼王，有种朝我来，搞偷袭算什么英雄好汉。”那边被众鬼围城的虞瑛一边打斗着一边喊道。

    “别着急，我会给你机会的。”鬼王眼神掠过一丝冷笑，举起手里的剑朝我刺了过来。

    怎么办？真的就这么消失了么？不行！我妈生我一次不容易，虽然我中了禅机子的穿心掌，但我也要抗争。有句话说的好，能被打死，绝不能被吓死。

    想到这里，忍着胸口的疼，右手凭空抓起，地上刚才我喷出的血液伴随着那些水汽瞬间聚拢在我的手心里。现在我中了穿心掌，虽然使不出逆水寒剑的最高重，但我可以尝试第一招，第二招……说时迟，那时快，带着鲜血的水汽聚拢在我的手心里，就在鬼王的寒光剑距离我不到半米的时候，手一挥，千万血色冰针朝鬼王飞了过去。

    轰！

    让我想不到的是，我的逆水寒剑第一招竟然是如此的厉害。血冰针跟他的寒光剑相撞，轰的一下炸开了。一股巨大的光波把我俩弹出好远。其实，我并不知道，单纯的逆水寒剑第一招没这么厉害，最厉害的是我的血，我的至阴之血起作用了，只要对我动邪念的人，我的血都是排斥的。

    散落的血冰针有的刺在鬼王的身上，他的身上竟然发出啪啪的爆炸声，就跟身上落了鞭炮似的。鬼王身体一探，落在地上，马步一站，砰的一声响，身体哗的弹出一个气罩，一个蓝色的气罩。那爆炸声顿时消失了。这气罩我见过，叫冥气罩，我二叔就会，想不到鬼王竟然也会。

    我见第一招凑效，急忙再来一次，洒水成冰。随着我手的挥出，血红色的冰针再次朝鬼王飞了过来。

    可惜，我身体没多少力气了。鬼王的冥气罩太坚硬，那些血冰针叮叮几声响后，化作成千上万的血红水滴落了下来。

    “王大川，今天就是你的死期。”鬼王一声狞笑，叫嚣着就朝我扑了过来，而此时的我，已经没有还手之力了。刚才，我把全身的劲力化作逆水寒剑的两招了。

    看着气势汹汹扑过来的鬼王，我彻底的死心了。这辈子，也就这么结束了。

    这一瞬间，我突然有了一丝绝望的感觉，我真的就这么完了么！多少次身陷绝境，最终还是活了下来，现在我还能逃过这一劫么？

    看来，是没希望了，因为我这是在鬼界，加上我只有四个人了，而在鬼界，却有着成千上万的厉鬼恶鬼，他们每人一口唾沫，都能淹死我。

    砰！

    就在我闭着眼睛陷入绝望的时候，一声巨响在我的身边响了，同时，一股气浪在我把我再次后移了几步。

    睁开眼时，看见虞瑛手里的剑被震碎了，嘴角流着鲜血躺在我的身边，正是她刚才用自己的身体挡住了鬼王，鬼王的冥气罩把他震倒了。

    “大川哥哥，我，我尽力了。”虞瑛说着话，嘴巴一张，一股鲜血喷了出来，原本昏沉的鬼界空气里，飘荡着一股鲜血的腥味。

    “小姑娘！求我？要是答应留在鬼界伺候我，也许我能留王大川一个全尸。”鬼王看见虞瑛，猥琐的笑着凑了过来。

    “想的美！我才不会向你这种人妥协，我们将军也不会妥协。”虞瑛咧嘴一笑，一丝苦笑。

    砰！一声钝响，秦少游被轰了过来，跌跌撞撞的倒在我的身边了，还有玉真子，胳膊给众鬼给打伤了，脸色苍白的跌坐在我的身边了，连话都说不出来了。

    不是我们无能，而是他们人多势众，而是我被偷袭，输了气势。如果禅机子不偷袭我，也许我们不是这样的结果。

    “王大川，你还有什么要说的。如果没有，一起送你们上路了。”鬼王飘落到地上，卸了冥气罩，站在我的跟前，得意神情溢于言表。

    “鬼王，我知道你条汉子，是真男人。今天的事情跟他们没关系，你放了他们，想把我怎么样都行。”我死了就死了，真不想他们就这么也死了。

    “王大川，我在想一件事，你们人类实在是太不堪一击了，禅机子跟我说，你们几个是人间阴阳界功法最高的，怎么就这么不堪一击。其实，这也是我感到疑惑的，玉真子秦少游还有虞瑛的功法都是很高的，可是被众鬼围住之后，竟然施展不出来，究其原因，我想可能是他们实战经验太少的缘故，而且第一次来到鬼界，看到这么多的鬼，该是紧张了。

    “鬼王，是男人就放了他们。”我没时间考虑这些，只希望鬼王能把他们给放了，如果都烟消云散了就太冤了。

    “门都没有，能来鬼界杀我，就不是什么好人。我自然是要把你们永远留在这里。”鬼王来回踱着步，趾高气昂。

    “将军别求他，死了就死了，人固有一死，有意义就行了。我们不怕。”秦少游擦拭着嘴角的血渍说道。

    “就是，将军，不求他，死了就死了，无所谓，怎么样也是死，百年之后又能怎么样？”玉真子说道。

    “嗯！我喜欢，有骨气，被你们这么一说，我决定不让你们死了，只让他死。”鬼王指着我说道；“让他死，你们看着他死的过程，然后，她做我的小妾。”鬼王看着虞瑛说道。

    “呸！你想的美。”虞瑛怒视道。

    “这个你说了不算，你俩，就做我的鬼奴，把你俩送到鬼阴山做蚂蚁。”鬼王对玉真子和秦少游说道。

    “鬼王，我一直觉得你是条汉子，做事不至于这么卑鄙吧！”我不知道该怎么做了，有一丝希望，我也不放弃，他们几个不能死。

    “王大川，别跟我谈卑鄙这个词，你不配。我先弄死你再说。”鬼王眼神闪过一丝阴厉，手里的寒光剑一挥，直奔我的脑门划了过来。

    这一次，我知道自己是真的没救了，能救我的人，也躺在地上了。

    