
    被她这么一说，我倒是觉得不好意思了。就跟着曹璇来到她的家里，曹璇见我跟了上来，把我搀扶到沙发上坐着；“大川哥哥，你别想多了，你就是我的哥哥，在我这里多住几天，我买些鸽子给你补补元气。”

    “这多不好意思。”确实，我还是感觉不好意思的。虽然她跟我的妹妹一样，可是现实是她并不是我的妹妹。更何况，青葶还在家里等我，我可不想让她着急。

    “大川哥哥，我看看你的伤口行么？”吃完曹璇做的晚餐，这丫头靠近我的对面坐了，关切的说道。

    这是关心，又是在她的家里，虽然略显尴尬，但我还是把上衣的扣子解开了，在我的胸口上，一排的伤口，用针线缝了，该是鬼医的缘故，并没有现实中的刀疤模样，这一切都是一道紫痕，虽然看着不是很舒服，但是也不像人间造成的伤口那般的瘆人。

    “大川哥哥，疼么？”曹璇用手轻轻的碰一下我的胸口说道。

    “这个……不是很疼了。”曹璇的手轻轻的摸索着我的伤口说道。她的手指温凉柔软，摸索在我的胸口处。她身上的飘散出一股淡雅的香气，让我有些晕，她就坐在我的对面，一件V型T恤，该是我比她高的缘故，脖颈之下隐隐约约的露了出来，我强忍着不去看。

    “哥哥，要不你洗个热水澡吧！”曹璇在我的胸口查看了一阵，这才站了起来。

    这几天，我的身上也是够脏的了，从王家铺到谭德山，从谭德山到鬼界，来来回回的好几次，还做了剥皮手术，身上确实不怎么干净了，洗个温水澡该是很舒服的，低头看一下自己伤口，并没有明显的伤痕，并不怕水，就点了点头；“曹璇，方便么？方便我就洗一下。”

    “看你说的，我不是跟你说了么！我看你就是我的哥哥的，所以，很方便。”曹璇见我答应，高兴的去浴室帮我放水了。

    曹璇家的浴室很大，也很干净，一个白瓷的大浴缸里满满当当的都是水。水波荡漾，很清澈。

    “大川哥哥，你自己洗吧，我就不打搅你了啊！”曹璇把毛巾递给我，朝我笑一下，这才帮我把房门关上了，走了出去。

    关好房门，我把衣服脱掉，这才进了浴缸里，躺下来，温热的水漫过身体，舒服极了。这个时候，我才觉得跟曹璇来这里是对的。躺在那温热的水里，特惬意，身上的痛似乎是消减了很多。

    啪！就在我躺在曹璇浴缸里洗澡的时候，一滴水从头顶上滴了下来，抬头时，我惊呆了。我的头顶上，是几件女孩的衣服，湿漉漉的，看来是刚刚洗了的。看着这些小衣物，我的心里一紧。心里暗自埋怨曹璇这丫头太随意了，明知道我进来洗澡的，竟然还把这些小衣物放在这里，这不是让我难受么！

    我的全身就是一阵刺疼。看来，它的变化牵扯了全身的伤口，变得刺疼了起来。

    晕死！自己还能有点出息进么？单看女孩子的一个小衣物就有这样的反应，是缺女人了么！不是啊！这几天跟青葶做的太多了。

    唉！忍着吧。不看就是了。心里想一些其它的东西，尽量不去想曹璇的那些小衣物，多想一些现实问题。现实是我这些天该干嘛？不能去找莫少白报仇，我只有留在家里了。突然，我有了一个可怕的想法，要是莫少白来找我的麻烦怎么办？天下没有不透风的墙，万一要是被莫少白知道了，我又不能跟他直面对决，那样的话我的死期也就到了。想到这些，身上不由得出了一层细汗。

    啪！就在我胡思乱想的时候，一滴水再次从头顶上晾衣杆上滴落了下来。把我从思绪中拉了下来。算了，还是别想了吧。车到山前必有路，走一步看一步吧，别吓唬自己了。还是欣赏一下曹璇的衣物吧，反正她不是自己的妹妹。看她的衣物又不是身体，所以也不算是太猥琐，总比想莫少白要强多了。想到莫少白，心里就及其的不安。

    看着看着，我突然间觉得事情有些不对了。这是曹璇的么？不像，曹璇虽然生的漂亮，胸部也很可观，但是，她根本就没这么样，还有，这内衣也太露了，一看就像是风尘女子穿的似的。看着看着，我笑了。是自己太事儿妈了，这是人家女孩子的事，跟我有什么关系啊！我还是好好的洗澡吧，洗完澡睡一觉，明天回家再做打算。

    笃笃！就在这个时候，外面起了敲门声。

    “谁啊？”我朝外喊道。但是，并没人搭腔。

    笃笃！那声音再次响了起来。

    “谁？”我再次喊道。奇怪的是，外面依然没有人答应，而是在朝我喊道。

    我急忙从水里跨了出来，快速的把身上的水擦干了，然后把内衣穿上，又用浴巾把身体包裹住，急忙把门开了。

    开门，曹璇从外面挤了进来，身上带着一股香风。“大川哥哥，我也想洗澡了。”

    “哦哦！那你洗吧，我出去了。”看是曹璇，我转身就要往外走。

    曹璇却一把我给拉住了；“大川哥哥，不让你走，我要让你帮我搓背。”这丫头说着话，猛地一拉，就把我拉到浴池边了。“大川哥哥，我喜欢你好久了，我要和你一起洗澡。”曹璇也不知道哪里来的力气，抱着我砰的一下就跳进浴缸里，我顿时就懵了，这丫头怎么突然间变成这样了。

    就在打算拒绝的时候，曹璇紧紧的把我给抱住了，温软的身子朝我贴了过来。池水湿了她的衣服。看着这一幕，还有怀里那温软的身体，我的那个位置开始变化起来。牵扯的全身又是一阵刺疼。

    我急忙把曹璇推开；“曹璇，不要这样。我们是兄妹一样的关系。”虽然曹璇的身材很是诱人，可是，我却不想亵渎我们之间的那份情感。

    “大川哥哥，你，你不知道么？我喜欢你，我爱你，我需要你。”曹璇说着话，呜呜的哭了起来，低着头，坐在浴缸里，哭的梨花带雨一塌糊涂。我不想看，可是忍不住。越看，我的小哥越是茁壮，我的身体就被扯拉的一阵阵的刺疼。

    我用牙齿使劲咬一下我的嘴唇。“曹璇么，你洗吧，我走了。”说完，我就要朝外走。

    “不要！好哥哥，我要你陪陪我。”曹璇喊住我，娇嗔的说道，同时，手一扯，就把身上的衣服撕扯掉了。苗条的身体完全裸露在我的面前了。

    说实在的，要不是一阵阵的刺疼牵扯着我，我都不知道是不是能镇定下来。因为身体的剧痛，我还是理智的，继续朝外走去。

    我刚走出浴室门口，却发现曹璇坐在沙发上了，身上没穿衣服，斜躺在那里，一脸邪魅的笑容。

    晕死，她怎么就出来了？这一幕让我吃惊，刚才她明显是在浴室里的。看着躺在沙发上的曹璇，我的心理不由得一紧。

    突然之间，我有了一种危机感。

    曹璇是人不是鬼，她跟王颖跟婉儿和钟无艳等人是不一样的。她是不会漂移的，更不会从浴室里就能瞬间到了外面，这只能证明，躺在沙发上的这个女孩不是曹璇，至于是什么，那要看启动阴阳眼看后才知道。从她那邪魅的笑容里，我就知道她不会是人。

    我站在那里没动，暗自启动我的阴阳眼，我的眼前瞬间变了模样，躺在沙发上的再也不是那个漂亮的女孩曹璇，而是一个近乎腐烂的女鬼。

    我眼前出现了两个景象。

    一个是我的右眼看见的，美女一枚。苗条有致的身材，乌黑亮丽的头发，粉面含春，朱唇细眉，怎么看都是一个妖冶美女。这是我的阳眼看见的。而我的左眼却看到另一幅景象。一个身体近乎腐烂的恶鬼，枯黄的头发稀疏的就跟烂草似的。脸上身上的肌肉已经腐烂的差不多了，偶尔动一下，身上的蛆虫就落在地上，在沙发上来回的爬行着。

    怎么办？曹璇怎么会变成了恶鬼？这绝不是她，我现在已经知道了很多关于鬼的事情，有些恶鬼是披着仿真人皮的，这恶鬼该就是披着人皮的。可是我该怎么办？雁南征跟我说过，让我尽量的不要动用功法，因为我的身体不能剧烈运动，一旦是剧烈运动，我的身体跟皮肤极有可能会脱落的。想到这里，我的身上又出了一层细汗。

    “大川哥哥，过来坐啊！你就这么怕我么？”假曹璇身体动了一下，坐了起来。

    “妹子，把衣服穿上吧，小心感冒了。”我心里狐疑不定，奇怪了，这恶鬼怎么就知道我的名字呢？想到这里，我吓了一跳，回想整个事情的过程。我从村委出来的时候，迎面撞见她的，她说是接了胖少的电话知道我回来的。难道她知道曹璇的行踪？她把我带到曹璇的家里，就说明她是代替了曹璇的，该不会把曹璇给控制了吧。想到这里，我的身上又出了一身的冷汗，想起我换人筋时候血肉模糊的身体，吓的够呛，现在这恶鬼穿着跟曹璇一样的人皮，但愿是仿真的，而不是曹璇的。

    奶奶的，面对这个恶鬼，我竟然没办法。怎么办？我该怎么办？

    “大川哥哥，过来啊！我喜欢你，难道你看不出来么！今晚这么安静，我们可以……”曹璇说着话就站了起来，朝我走了过来。

    迟啦，就在假曹璇从沙发上站起来的时候，她的人皮不巧被茶几的一角给扯拉了一下，她的人皮顿时就破了一片，破了的地方并没流出血来，而是流出很多黄水来，同时，刚才的那股芬香瞬间消失了，取而代之的是一整令人恶心的恶臭。

    她的胳膊不但是流出黄色的脓水，而且还有白色的蛆虫掉下来。

    “你是谁？”既然她已经暴露，我也就不替她遮掩了。同时，眼角看一下房门，我距离房门不远，一旦窜出这个房门，估计我就能顺利的跑掉。

    可是，我还没来的及逃，她就把我给挡住了。“大川哥哥，对不起啊！是不是恶心着你了。”那恶鬼伸手在她的那带着脓水的胳膊上抹了一下，在嘴里舔了一下。看着她的举动，我胃里又是一阵翻滚。

    “你是谁？”我尽量的让自己平静下来，尽管我不能用太大力气，但我也不至于被一个恶鬼吓的不敢动了。

    “|大川哥哥，我是曹璇啊！我，我以前就你喜欢你，现在变成这样了，还是喜欢你，所以忍不住就来找你了，你不会是嫌弃我吧。”这女鬼朝我靠了过来。她的话我大吃一惊，不会吧，难道真是曹璇，我再次启动阴阳眼，认真仔细的看了一遍，显然，她并不是曹璇，她的脸虽然已经近乎腐烂，但是我还是能对比的出来。她不是曹璇，曹璇是古典的瓜子脸。而这恶鬼是圆脸，而且带着一股恶相。

    “曹璇，咱是兄妹，我知道你喜欢我，我其实打心里也喜欢你，我有点饿了，你再去给我做点吃的吧。”我想把她支开，好迅速的离开这里。

    “嘿嘿！刚才我给你做的饭好吃么？”假曹璇用手一指茶几上的碟子说道，我这一看，差点晕了。奶奶的，在那些碟子里，竟然是些腐肉，也不知道是什么腐肉，我竟然被这恶鬼给使了障眼法，看来，今天这个女鬼不是一般的鬼，而是一个很不一般的鬼，只是我不知道她的目的是什么。

    “好吃，好吃，你再给我做一些吧。我还想吃。”我指着碟子说道。同时，胃里一阵阵的恶心。

    “大川哥哥，你刚吃了饭，咱不吃饭了，一起去床上玩吧。”这女鬼说着话，伸手就过来扯拉我。手劲之大，我早就该想到她不是曹璇了。

    “住手，我是你哥哥，不能上床。”我装的很生气的样子，使劲一甩她的手，直奔门口跑去，可是，我到门口的时候，她竟然再次挡在我的面前了，这女鬼实在是太快了。

    “王大川，敬酒不吃吃罚酒。本来，莫少白让我来取你狗命的。可是我看你身上的精气对我的身体有好处，就想吸取你的精气用用，可是你竟然这么不识抬举。好吧，是让我吸你的精气还是要你狗命？”这女鬼看我要走，怒了，迟啦一下就把自己的身上的皮撕扯开了。

    刚才我看见的那近乎腐烂的身体完全果露在我的眼前了。

    “想得美！你以为你是我的对手？”我冷笑一下，不管怎么样？能被打死，绝不能被吓死。

    “王大川，我知道你以前的功法很厉害，可是你刚换了人筋，你不能动功法，你要是用力的话，你会死的很惨，所以，今天，姐姐我要吸收你的阳气。说着话，猛的一扯我的身体，就朝她的怀里拉了过来。

    