
    郑源躺在那里，死而不僵，手指竟然在动。就像是梦魇的人受了惊吓似的。

    “郑队没死，郑队没死。快点拨打120电话。”郑源的一个下属喊道。被他这么一喊，村长还真就从口袋里掏出电话。我急忙拦住他；“不要。不要打电话，都退后。”

    别人不清楚，我却很清楚，郑源的心都没有了，现在还能动，绝不是活过来了，肯定是鬼魂在作怪。一般而言，人死之后，魂魄会跟着黑白无常过奈何桥。现在郑源的身体会动，可见是他的魂魄在作怪。

    人死了，魂不离身，那叫鬼附身。现在郑源的心没了，死是已经定了的，身体还会动，那就是鬼附身无疑了。

    “退后，都退后。”胖少看明白了现在的处境，急忙招呼大家后退。

    众人还没明白怎么回事，事情就来了，郑源嗖的一下站了，眼睛哗的一下睁开了，双手噌的一下就伸了出来，猛地就把最前面的小警察的脖子给掐住了。

    这一幕来的太突然，大家都没回过神来，被鬼附身的郑源双手一甩，那个小警察嗖的一下就飞了出去，哐的一下撞在墙南边的一辆手扶拖拉机上。

    众人这才回过神来，刷拉一下就散开了。

    霎那间，院子里就只剩下我跟胖少了。胖少手一抖，把手里的三尺龙渊举了起来：“大胆恶鬼，既然身死就赶快离开，否则的话我让你魂飞魄散。”胖少功法虽然比我低，可是从小跟他小姨学的就是阴阳术，捉鬼这方面比我还要强一点，右手执剑，左手指着郑源说道。

    郑源站在那里，一双眼睛紧紧的盯着胖少。胖少举起手里的剑朝郑源挥了过去。

    “慢着。”我急忙喊住了。这是不可取的，胖少这一剑估计能把郑源的魂魄给打散了，可是，也有可能把郑源的身体给伤了，要是用剑伤了他的身体，估计后面就解释不清了。是怪兽杀了郑源还是胖少杀了郑源。

    胖少手里拿着剑，转脸看我；“大哥……”

    “我来！”我把胖少拉到一边，凑了过来。

    “郑队，不是我们伤了你，是怪兽杀了你，赶快跟黑白无常过奈何桥吧，如果再执迷不悟的话，我就打撒你，那样的话你可就投不了胎了。”我指着郑源说道。

    郑源机械的看我，就在我俩四目相对的时候，他的眼神射出一道寒光，我以硬碰硬，凌厉的眼神迎接他的眼神。他的眼神渐渐变弱，突然间身形一抖，缓缓的倒下了。我松了一口气，这家伙终于走了。

    因为大家都看见了怪兽，所以这件事也没有人不信了，市里连夜调集来几百个警察，荷枪实弹，甚至还请来了几个真正的神汉，也就是阴阳法师。我跟胖少的使命就再次完成，连夜赶回到王家铺。

    是夜，我一夜没睡。我搞不明白，为什么会有三个这样的怪兽？思来想去，最后还是定论，肯定是兽生界的。今天我打死了两只怪兽，逃跑一只，如果它回去报信，人家的灾难就来了。看来，我不能按照王颖的话行事了。

    想想王颖，我要是不听她的话，她肯定会难过的。我要是继续扛起讨伐兽生界的大旗，她会怎么想？爱情到了一定的地步，就不是一个人的事了。为对方着想会变得更加的重要。

    可是，我要是遵循王颖的话，不管不顾眼前的事，那会怎么样？将会有很多的人死亡，两天死了九个，加上郑源，这就是十个了，这才是三只怪兽，照这样下去，中国将会掀起更大的波澜。所以，我必须得奋起反击，带领大家迎接兽生界的攻击，甚至是攻打兽生界。

    我很矛盾，不知道该怎么办了？一方面老婆的叮咛嘱咐，一方面里面百姓的生命安危，我不是蜘蛛侠，也不是救世主，但是我不能袖手旁观，眼看着自己的同胞被怪兽就这么给杀了。

    “王大川，你干嘛啊？翻来覆去的不睡觉。”就在我躺在床上，辗转反侧难以入眠的时候，我的师傅似水流年站在画轴上说话了。

    “师傅，我睡觉的时候你不都是面朝里的么？”我坐起身，看着画轴上的师傅。她正面对着我的，这是很少见的，平时，只要是晚上我睡觉的时候，她都是面朝里的。

    “我本来是面朝里的，可是你翻身的动静太大，还经常唉声叹气的，惊到我了，所以我就转过身了。”师傅说着从画轴上飘了下来，站在我的床前了。

    我急忙拿毯子把自己的身体裹住了。“师傅，别靠的太近好不好？”

    “切！就你这尊容，我才不稀罕，只是你的叹气声让我睡不好，怎么了？遇到什么困难的事了？”似水流年白了我一眼说道。

    本来我心里就很纠结，正好有个人倾诉一下，我就把事情的经过说了一遍，最后问她我该怎么做？

    似水流年听了我的话，也沉思了一会；“这是一个难题，最好还是你自己抉择，不过我有一个问题，为什么你老婆不让你跟兽生界为敌，为什么不让你攻打兽生界？”

    被似水流年这么一问，我也有些懵了。是啊！为什么王颖不让我攻打兽生界，为什么她这么做？记得以前她是一个热情喜欢帮助别人的人。现在她竟然有了这样的决定，这决定确实有些让人费解。我没有答案，只能等她再次出现的时候才能弄明白其中的真正的原因了。

    “别纠结了，我想是你的老婆太过于爱你，才不让你去攻打兽生界的，毕竟兽生界的怪兽都很厉害。”似水流年说道。

    被她这么一说，我更加想念王颖了。想来她再次离开又是一个多月了。

    “师傅，你说我该怎么办？”于王颖，我就老老实实的呆着，等她回来。可是，村民怎么办？天知道兽生界会不会消停？

    “王大川，人生下来是有使命的，如果过你是一个农民，你的使命就是种好庄稼，如果你是一个军人，你就要保护好家园。你现在是走阴者，阴阳法师，你的使命就是调解人与鬼之间的平衡的，当然，用你的法术保护村民的安全也是应该的。”似水流年谆谆教导道。

    “师傅，我明白了，我知道该怎么做了。”我点点头。王颖不让我做大将军，不让我攻打兽生界，是爱我，是怕我受伤。可是现在形势，我又怎们能为了自己的安危而于村民的生命于不顾呢！所以，这一次我不要根据王颖的思路去做事。我要保护村民的安全。

    “王大川，你想攻打兽生界？”

    “是的，我已经决定了，我要保护人民的安全。”师傅说的对，二叔说的对，鬼王莫少白说的对，我必须要承担起责任来。我要与兽生界为敌，如果兽生界再来人家杀人，我就要召集人马攻打兽生界。我相信王颖会理解的。

    “要想攻打是兽生界，你现在的功力还不行。要想攻打兽生界，必须要开启伏龙鼎，你准备好了么？”似水流年言辞真切道。

    其实她说的很有道理，我心里也清楚，我现在的能力是很难攻打兽生界的，我虽然有吸精大法，寂寞妖刀，逆水寒剑等上乘功法与法器，可是凭这些对付血蝠父子还是有难度的，我跟他们交过手的，知道他们的厉害，可是，要想开启伏龙鼎又谈何容易。突然之间，我感觉到了前所未有的压力。“师傅，我该怎么办？我该如何开启伏龙鼎？”

    “开启伏龙鼎也不是没有办法，只要把我身上的精力功法传到你的身上就行了。”似水流年隐隐笑着说道。

    “这，怎么执行？”

    “咱俩亲热一次，就跟鬼界的采阴补阳一样，你就可以得到我的功法了，有了我的功法，你就可以开启伏龙鼎了。”似水流年笑意隐隐的看着我的脸说道。

    “啊！”这也能行？

    