
    悦悦的话让我心里一沉，孩子，我有孩子了。不管是有意还是无意，不管是有心还是无心，我都要有孩子了。我跟钟无艳有孩子了。

    那天，我得到钟无艳怀孕的消息，只顾着紧张了，并没时间回味太多，现在才完全的清醒过来，我竟然有孩子了，不管是男是女，是人是鬼，我是真的有了属于自己的孩子了。潜意识里，我感觉自己还没长大似的，现在竟然就喜当爹了。让我感动的是钟无艳的举动，她竟然问悦悦和姑姑我们的孩子姓什么？姓王？那说明她心里还有我的。

    无艳，对不起啊！我真不是有意的。那天我特狠鬼王，可是确实不是有意杀他的，事已至此，原谅我好么？我们回去，好好的过日子，看着我们的孩子慢慢的长大。站在那里，我看着茅草屋里的钟无艳，默默的在心里说道。

    “悦悦，照你这么一说，无艳姐姐是不是已经原谅我了！”我试探道。

    悦悦使劲摇摇头；“没有，她虽然跟我们协商孩子姓什么的问题，但是提及你的时候没有高兴的感觉，很苦恼，这一次他伤的比较深，在她的心里，一直以为你跟现在的鬼王合谋杀死了她的哥哥。”

    “悦悦，哥哥真的是无心的，以后你在无艳姐姐的面前多说说我的好话，我把你们一起接回去。”我没的选择，只能这么说了。

    悦悦下意识的摇了摇头；“来一次不容易，你过去跟她说几句话吧。”

    我略为思衬了一下，朝里面走了过来，心里已经想好了，今天就算是钟无艳狠狠地扇我两巴掌，我也要默默地忍受着。走进来，朝李景莲姑姑讨好的笑一下，她没说话，也没拿眼睛瞪我，而是默默的走了出去，房间里只剩下我跟钟无艳了。

    钟无艳坐在那里，手里拿着洗好的水果，神情有些木然，看着她削瘦的脸颊，还有那微微突起的肚子，我的眼窝一酸，蹲了下来，伸手把她的手给抓住了；“无艳，对不起啊！我，我真的对不起。”

    钟无艳猛地一下把我的手甩开，呼的一下站了起来，朝外喊道；“姑姑，悦悦，我不想看见这个人，看见他我的心情很不好，能让他快些离开么？”

    我心里一凉，看来，钟无艳还是没有原谅我。倒是姑姑跟悦悦留给我机会了，并没进来撵我。看着钟无艳单薄的背影，我心疼的从背后把她给搂住了。“无艳，听我解释。”

    钟无艳转过身，怒气吼吼的从我的怀里挣脱了出来；“你给我滚，我不想看见你，你滚啊！你要再不滚我撞死你信不信？”钟无艳彻底的绝望，在我的面前咆哮了，眼泪哗啦啦的落了下来。

    姑姑跟悦悦走了进来，姑姑阴冷的眼神瞥了一下，示意我走出来，我只好走出来。悦悦在里面陪着钟无艳，姑姑跟了出来。把我领到一个角落里；“我问你，你到底是不是跟莫少白合谋杀了鬼王？”

    “姑姑，我确实想杀鬼王来着。我听那个假的悦悦说鬼王杀死了无艳肚子里的孩子，加上我嫂子的死。所以我想杀死鬼王，可是，我真的没跟莫少白合谋啊！他怎么进的鬼界我都不知道。”这个时候，我得把实话说出来，我能够看出来，经过这一个月的时间，姑姑已经不像以前那般的恨我了。

    “跟我解释没用，还是好好的跟无艳解释吧，不过不是现在，她现在怀孕了，情绪很不稳定，跟她解释也解释不清楚，等以后慢慢的再说吧。”李景莲略一思衬，轻轻的叹了一口气说道。

    “姑姑，我，我担心无艳，担心你们。能不能跟无艳好好说说，咱到人间去吧，这里灰蒙蒙一片，太苦了。”

    “不可能，无艳虽然平时私下里喊我姐姐，有时候也玩笑喊姑姑，可她是鬼界公主，现在鬼王没了，她走到哪里我就跟到那里，我得保护她的安全。”姑姑的表情略微的缓和了一些，看来，她还是信我的。

    “姑姑，那怎么办？我实在是放心不下。”

    “唉！都是虐缘，换上谁也难以接受，慢慢的来吧，等孩子出生了，等看到孩子，我相信无艳的思维会慢慢的好转的。你先回去吧，现在你带不走她，她还没从鬼王的消失的悲伤中走出来，让时间来帮她疗伤吧。”姑姑眼睛并没看我的脸，估计是心里还有我的气，但是，她比以前的态度好多了。

    “姑姑，那我就先回去了。你们也没必要过分的担心，这里应该是比较安全的，我跟新鬼王莫少白是忘年交，他会照顾你们的。”为了让她们安心的呆在这里，别有恐惧的心理，我把莫少白说了出来。

    “别提什么新鬼王，我的心里只有一个鬼王，那就是钟无艳的哥哥钟馗，谁统治了鬼界我也不承认的。好了，你走吧，鬼界公主我们会照顾好的。”我提及新鬼王，姑姑生气了，脸上露出愠怒的表情。

    “姑姑，那，那无艳就交给你了，我会回来的。”说完，我深情却无奈的看一眼那边的钟无艳，她坐在那里，眼睛并不看我。我心一横，大踏步的走了。

    走出来，莫少白正倒背着手站在那里，看见我出来，急忙迎了上来，一脸温和的笑；“大川，钟无艳她们还好吧？不想跟你一起回去么？”

    我苦笑摇头，不知道该如何回答了。我要回去，莫少白却坚决不让我走，说是好不容易把我给请来了，怎么能这么轻易的放我走了，得好好的跟我叙叙旧。

    我心里一片凌乱，不知道该是走是留，回去对着空荡荡的房间，还不如在呆在这里陪莫道长说说话。呆在这昏暗的世界里，感觉距离婉儿跟钟无艳要近一些。

    莫少白让让后厨准备饭菜，竟然还有酒，我俩就这么面对面的喝上了。我喝酒，是解酒解愁，莫少白喝酒，就不得而知了。他喝酒的举动，让我有些吃惊，记得在五莲九仙山昆仑观的时候，他是滴酒不沾的，那时候我们见面的时候，他也只是喝茶而已，给人以仙风道骨的感觉，现在感觉完全变了，变得跟以前的那个鬼王没什么区别了。

    看来鬼界就是鬼界，人进来也会改变的，好好的一个得到高士变得酒囊饭袋起来。我没时间管这些了，喝点酒，全身晕晕乎乎的，也算是片刻之欢了。

    “大川，有件事想跟你说，本来想早告诉你的，可是一直没告诉你，知道你最近事情比较多，心情也不好，就没告诉你，今天本来也不想告诉你的，可是喝酒了忍不住就说了。”莫少白一脸的沮丧，端着酒杯，唏嘘不已。

    “莫道长，什么事情以至于让您这么动容？”我不解的看着莫少白，他给人的感觉从来没这么无助过。

    “唉！还是告诉你吧，我，以及几大长老，还有你曾经的四大护法，都已经不是人了，我们都变成鬼了。”

    我点点头，“莫道长，我都知道了，虞瑛已经告诉我了。”

    “不对，玉瑛子其实是骗你的，是我们一起编制谎言骗你的，为的就是不让你再重新跌进这纷乱的纠缠之中。鬼界被血蝠父子偷袭了，他们用怪兽趁着我们睡熟的时候咬死了我们，我们没了身体，只能以鬼魂的形式存在了，这就是我们为什么不能在五莲山久待的缘故。”莫少白深深的叹一口气，一扬脖把杯子里的酒喝干了。

    提及兽生界，我这才回过神来，现在这个时间，血蝠早就该出关了。怪不得莫道长学会了喝酒，感情是借酒解愁啊！

    