
    “老婆，老婆，为什么啊？”我被望天吼含在嘴里，还没反应过来，就钻进云层里了。

    等我回过神来的时候，已经穿越兽生界来到人间了。

    很快，望天吼就把我扔在我的家院子里。我想询问望天吼几句的时候，它却快速的飞走了。

    此时的人间，东方已经是鱼肚白了。我站在昏黑的院子里，痛不欲生。怎么会这么样？我到底是做错了什么？为什么王颖出现在我的眼前救了我却又不跟我相认，还说什么离婚。

    这一段时间不见，到底在她的身上发生了什么？

    移情别恋？不可能，这种事只有发生在无良的人身上，不可能发生在王颖的身上。她既然去救我，就说明她的心里还有我。可是为什么生我的气？为什么？为什么？

    站在院子里，我感觉所有的一切就跟做梦似的。王颖虽然一如以往的漂亮，但是很明显，她整个人很憔悴，她是靠我的血液保鲜自己的身体的，现在我不在她的身边，又靠什么维持自己的尸体。她在外面，肯定也是受了不少的苦的。想着，念着，感觉脸上凉凉的，用手擦一下，我流泪了。

    “大川哥哥，你回来了。你，你好了？”不知什么时候，青葶站在我的面前了。

    看见青葶，我急忙把脸颊的眼泪擦拭了一下；“回来了，你还没休息啊！”

    “大川哥哥，你终于回来了，我可想你了。”青葶扑在我的怀里，紧紧的把我给搂住了。

    “嗯嗯，回来了。”我把青葶搂在怀里，抱着她瘦弱的身躯，心里就想了，要是王颖真的容不下青葶的话，我该怎么办？好像又不是，感觉王颖生气不是因为这事。可那又是为什么呢？

    “大川哥哥，刚才我在房间里看到一道红光，好像是王颖姐姐的望天吼把你送回来的，你见到她了？”青葶窝在我的怀里，小声说道。

    我就把事情的经过跟青葶说了一遍，这女孩听了我的话，愣了好一阵才说道；“大川哥哥，你说这望天吼是不是兽生界的野兽？”

    被青葶这么一问，我呆住了。望天吼本来就是神兽，跟紫金驹有很多雷同的地方，人间本来就没有这样的野兽，难道它真的是兽生界的野兽？还有，为什么王颖把我带到兽生界治疗。她又怎么顺利的穿越兽生界的结界。王颖跟兽生界又是什么关系？

    本来，就快天明了。因为心事过重，这一夜我也没睡。等到天亮，我急忙来到村委，找到七哥跟胖少两个人。因为七哥心智未开，所以我就跟胖少他们好好的谈了一会，可是最后还是没得出结论。都觉得王颖的行为有些怪异，只是哪里怪异说不出来。最后青葶给我出了个主意，实在不行，再去一趟兽生界找王颖问清楚，她的话说到我的心里了，我确实是想再次去兽生界的。

    可是，凭我现在的能力，要想穿过兽生界有些难了，相反，进入冥界找我二叔倒是要轻松一些。

    在家里呆了一天，憋闷了一天，脑海里全是王颖的话，这丫头为什么这么反常！第二天晚上，我实在是在家里呆不住了，约上七哥，把青葶装进魂瓮里，直奔浮来山。本来，现在青葶可以在家里帮我看家了。可是我担心莫少白来找麻烦，所以就把她带在身边。

    到了浮来山，借着夜色，费了好大的劲我们才进入到冥界，当我们见到二叔的时候，他惊呆了，满脸疑惑的看着我跟魏七。“你们兄弟俩这是怎么了？都这么憔悴。”

    我把我的近况说了一遍。二叔皱着眉头坐在一边。

    “大川，有件事我我现在不得不告诉你了。”二叔坐在那里说道。

    “二叔，你说。”听了二叔的话，我心里一慌。不知道二叔会告诉我一个什么信息。

    “大川，王颖是兽生界血蝠跟人类的女儿。私生女。”

    “啊！”二叔的话宛如一声惊雷，哗的一下就把我震倒在地上。“这怎么可能？血蝠是怪兽，而王颖确实难得的美女。”

    “大川，我说的没错，你没看见王颖的手心里么，有一个兽型封印。哦！你得用阴阳眼看。”二叔解释道。

    我彻底懵了，事情突变的也太快了吧。王颖竟然是兽生界血蝠的女儿。不对啊！我去看过王颖的爷爷奶奶的。“二叔，我见过王颖的爷爷奶奶的。”

    “你见过她的爷爷奶奶没什么稀奇，血蝠逃离兽生界之后，幻化成一个可怜的男孩子，就跟了王颖的爷爷奶奶，后来跟一个女人好上了，就生了王颖。因为兽生界经历大劫，血蝠必须要回到兽生界，就把真相告诉了王颖的妈妈，王颖的妈妈自杀。所以，她的家里之后爷爷奶奶而没有父母。”二叔解释道。

    听了二叔的解释，我差点崩溃了。怪不得王颖生我的气了，我把血蝠关进伏龙鼎下面，她又怎么会不恨我？我把她爹关了起来，她自然是恨我了。可是，她又怎么知道自己身世的，她以前怎么什么都没跟我说过？难道是自己也不知道这些事？

    “二叔，我该怎么办？”我满心的愁苦，一时间不知道该如何是好了。

    “大川，七大平行空间风雨欲来，你跟魏七就在冥界呆着吧！这里不是避风港，可也是安全的，一般人是攻打不进来的，包括莫少白。”二叔说道。

    “二叔，我突然间想起一件事来，既然你知道王颖是血蝠的女儿，你为什么还把她嫁给我？”我不明白二叔当时为什么这么做。

    “天机，天意。你开了王颖的血棺，你必须就得娶她。你娶了她，你将有一个叫血蝠的丈母爹。这样对你以后的路好走很多。否则，要是血蝠知道你开了她女儿的血棺，他岂肯放过你。不过可以肯定，到现在为止，血蝠还不知道你，起码可以理解为王颖并没把你们的事情告诉她爹。”二叔说道。

    “那王颖是从什么时候知道他爹是血蝠的？”这也很让我无解，如果王颖知道血蝠是她爹的话，她肯定会跟我说的。看来她是后来才知道的。我倏的记起王颖的话，跟我说无论如何都不准讨伐兽生界。原来如此。只是为什么我攻打兽生界的时候没见到她。

    从一开始，我一直觉得王颖是一个孤苦伶仃的女孩子，后来发现她有爷爷奶奶，现在竟然又有了一个叫血蝠的爹，还有魑魅魍魉两个怪兽哥哥，这完全颠覆了我的世界观。

    “二叔，我，我想把伏龙鼎撤了，把血蝠等怪兽放出来，这样王颖就不会怪我了。”我把心里话告诉二叔。

    “大川，要说血蝠确实也不是好东西，不过比起莫少白来那是要好多了，我们完全可以联合他，一起对抗莫少白。在平行空间之中，最大的危害来自于莫少白。”二叔说道。

    “好，那我就把伏龙鼎给撤了，把血蝠放出来。”说到这些，我的心里轻松了一些，可是，问题来了。师傅只教我启用伏龙鼎，却没教我如何撤掉伏龙鼎。要想撤掉伏龙鼎，就必须得找到我师父，我师傅似水流年回去修灵去了，记得当时跟我说是修灵需要一百年，而我的寿命也是一百年。等我死后，她修灵出关，由此可见，等她出来，我就死了。那意思就是，这辈子我也别想撤掉伏龙鼎把血蝠重怪兽放出来了。

    我要是不把血蝠等人放出来，我又怎么好意思去找王颖。

    这下，可是把我给为难死了。心里的焦虑，比身体的痛楚更加的让人难以接受。

    