
    “不行，必须得开启召唤伏龙鼎，否则的话就别说我不客气了。”似水流年脸色变了，那感觉就好像我学习功法跟她有关似的。

    “师傅，能不能人道点，我学不学习跟你有什么关系，我现在就是不想学了。”看着似水流年怒了，我也不高兴了。本来心情就不好，所以说话不怎么好听。

    “你想不学就不学，可是你已经学了我的逆水寒剑，现在必须召唤启用伏龙鼎。否则的话别说我收拾你。”似水流年说道。

    我彻底的郁闷了。本来，我还是挺想我这个师傅的，在那孤独的夜晚里，除了思念王颖跟婉儿钟无艳之外，就是思念我这师傅了。可是万万想不到她这么霸道，我现在最讨厌那些功法什么的东西了。打打杀杀的，太不入流了。

    “似水流年，我承认你是我曾经的师傅，但我现在真的不想再练功法了，也不想开启伏龙鼎了。”我这是心里话，现在想起在鬼界打打杀杀的镜头，就有一种说不出的内疚，也许，我不该这么对鬼王的。这种矛盾的心理在折磨我，让我对功法有了本能的抵触。

    “好吧，既然你要这么说的话，我就要把你身上的功法抽离掉。”似水流年一脸的严峻，没有半点开玩笑的意思。

    “随便，我已经辞掉了大将军的职位，我还在乎你的逆水寒剑么！”这个时候，我感觉似水流年有些陌生，其实，我很清楚，这些都是因为我造成的。

    似水流年胸口一起一伏，显得特生气的样子。站在那里不说话了，过了好一阵才说道；“王大川，你会后悔的。”说完，狠狠的瞪了我一眼，手一招，墙上的画轴飘到她的手里，她抱着那画轴头也不回的走了，当她的身影走到门口的时候，我好想喊住她，可是最终也没喊出口，当她的身影消失在门口的时候，我的心里突然间多了一丝失落。

    我站在夜色里等待，默默地等待，希望我的师傅再返回来，如果她返回来，除了功法之外，我什么事情都让着她。我会给她做她最爱吃的东西。

    就在我望着门口发呆失望的时候，大门还真就开了，一个白色的身影闪了进来。看着那白色的身影，我激动的迎了上去，师傅还没喊出口，却发现走进来的并不是我的师傅似水流年，而是虞瑛。

    “虞瑛，半夜三更的，你怎么来了？”想来，我已经好久没见到这女孩子了。一个多月不见，这女孩有了些许改变，变得比以前更加的丰满了，只是，眼神里带着些许的伤感。

    “大川哥哥，是鬼王让我来找你的。”虞瑛小声说道。听到鬼王两个字，我全身颤抖了一下，潜意识里，我认为的鬼王是钟无艳的哥哥，而现实中，鬼王已经是莫少白了。

    “莫道长找我有事？”我还是习惯称呼他为莫道长，总觉得鬼王这称呼太过于邪异了。

    “是的，她让我连夜找你有要事协商的。”虞瑛说道。

    “莫道长在哪里？”

    “鬼界行宫啊！”

    我心里咯噔一下，以前莫少白喊我有事，都是去五莲九仙山的昆仑观，现在他竟然喊我去鬼界。这让我暗自心惊，让我失望，他在鬼界召集众人，潜意识里把自己真的当作鬼王了。也说明他默认自己就是鬼王了。这太可惜了，一个德高望重的高士，竟然当了鬼王，太叫人失望了。

    “妹妹，你回去跟莫道长说吧，我已经不再是大将军，阴阳界的事情跟我没关系了。我就不去了，日后等他再去昆仑观的时候，我一定亲自拜访。”既然莫少白成了鬼王，我就不掺和他们之间的事情。

    “大川哥哥，快去吧，鬼王让我跟你说，找你去是协商钟无艳跟上官婉儿的事情的，好像特别紧急。”

    我一听是关于钟无艳跟婉儿的事情，我脸衣服都没换就跟着虞瑛朝鬼界而来，走在路上，我看到虞瑛的身体轻飘飘的，走路的时候脚不沾地，心里疑惑不解，难道虞瑛也变成鬼来，忍不住问道；“妹子，你，你走路怎么也是飘着啊？”

    虞瑛苦笑一下；“鬼王把行宫从昆仑观搬到鬼界，我们都被抽离了，身体被鬼王给藏起来了，你看到的，是我的魂魄。”

    我心都凉了，莫少白这是要干嘛？为什么要把大家的魂魄给抽离了，真是好好的人不做，非要做鬼么？

    到了鬼界，在鬼界行宫我见到了莫少白，看到他的时候，我大吃了已经，他的形象完全变了。以前，虽然也是花白的头发，可是慈眉善目的，现在却完全是另一番样子了。

    “大川，你小子行啊！不请你你还不来啊！”看见我，莫少白从他的座椅上站了起来，朝我走了过来，看着他的样子，我彻底的失望了，他走路的时候，也是飘着的，也就是说，他也是鬼了。

    晕死了，这一个月的时间里，到底发生了什么？

    “莫道长，好久不见，还挺好的吧？”虽然我对莫少白的所作所为略感失望，可他无论如何也是我的长辈，以前帮过我不少。

    “不好，你不在我身边，我能好到哪里去？”莫少白抓着我的手朝那边走了过来，抓住他手的瞬间，一切都得到了证实，莫少白真的变成鬼了。他已经不是人了。

    “莫道长，您，您一直住在这里么？”

    “大川，别喊我莫道长，我现在是鬼王。可以直接称呼我为鬼王就可以了。”莫少白的嘴角一勾，露出一丝冷笑。

    我更加失望了，看来莫少白是真的改变了，彻底的改变了，他再也不是以前那个德高望重的老前辈了，变得我都不敢认了。

    “莫道长，我还是觉得这么称呼您感到亲切，听玉瑛子说您找我来是关于钟无艳跟婉儿的事情。”我不想在这里久待，既然为了婉儿跟钟无艳来的，就直奔主题吧。

    “是的，我昨天出去巡游的时候，在混沌空间见到了你的身上人上官婉儿，带你去看看？”莫少白笑道。他的笑也跟以前不一样了，没有了那股温和的感觉，相反，变得阴冷，跟以前截然不同了。

    听到他提及婉儿，我的心里一阵激动，现在，没有什么比得到她们的消息更加的让我心动的了。“莫道长，不，鬼王，你真的见到婉儿了，能带我去么？”

    “你这小子，我什么时候骗过你？走，一起去看看。”莫少白说着话，抓着我的手朝下面走来，出了行宫，就坐上一辆马车，一直朝东面走去。

    “大川，我一直在想，我要是把上官婉儿给唤醒，让你俩在鬼界结婚，你会不会一直呆在鬼界帮我？”坐在车里，莫少白斜倚在车上，摇晃着身体说道。

    “莫道长，我，我真不能呆在这里，钟无艳哥哥的死跟我有着直接的关系，我要是留在鬼界，那是无法面对她的，所以，我不能呆在这里。莫道长，请您谅解。”

    “钟无艳现在过的很好，一会看完你的上官婉儿，我们一起去看看你的钟无艳，你小子行啊！不给我干事，还让我帮你照顾家眷。”莫少白冷笑一下。

    “莫道长，虽然我不能带走钟无艳，可是我带走婉儿还是可以的，只要你肯放人，我带走她就不用你操心了啊！”我真的很想带走婉儿，这个温情的女孩子，我不想她一直呆在这里。

    “大川，我也想过，把上官婉儿还给你，把100年寿命留给你，可是，我刚上任一个月，他们都看着呢！以后慢慢再说吧，我是不会为难你的婉儿的。”莫少白哈哈一笑，眼神里带着一丝狡黠。

    管不了这么多了，先看看现在婉儿在混沌空间里是什么模样再说吧。

    