
    “陪你也行，但是我有条件的，你得把我朋友给放了，把我俩身上的毒给解了。”我看绿袖有上当的节奏，就说道。

    “好哥哥，你真的能留下来？”绿袖似乎还是不太相信我的话。其实，连我自己都不信我的话。

    “不是跟你说了么！你答应我的要求我就留下来，不就是一辈子么！在哪里还不是活。”我笑着说道。

    “行！我把你的朋友送出去。今晚咱俩洞房，明天我就把她送出去。”绿袖神情激动的说道。

    “将军，不要这么糊涂好么！就你这样的条件，在外面什么样的女人都能找得到，没必要留在这里的。”一边的虞瑛着急了。

    “别说话，说话把你的舌头割掉。”我偷偷的给她丢一个眼色，接着又说道；“我才不在外面呢！一个个把我当驴使了。”

    虞瑛看到我眼神，顿时不说话了。

    “好哥哥，既然想留在这里了，那你就是我的人了，你不要声张，也不要挣扎，咱俩就能长久的在一起。好么？”绿袖说着话，把我的手就给捏住了。

    “绿袖，我说话算话，你说话也得算话才好啊！我留在这里，你得把解药找来啊！我的朋友不能一直这样躺着吧，还有我，一点力气都没有呢！”

    “亲哥哥，暂时还不行，我要是给了你解药，你跑了怎么办？”绿袖皱着眉头说道。

    “那，那怎么办？我总不能一直这样吧。”

    “嘿嘿！当然不是这样的，咱先入洞房，进了洞房我就是你的妻子了，你就会为我负责了，人说一日夫妻百日恩，你就不会离开我了。”绿袖说着话，站起身走到虞瑛跟前，手指一旋，啪啪在虞瑛的身上点了两下，虞瑛缓缓的把眼睛闭上了，就跟昏睡了似的。

    “你，你要干嘛？”我很是震惊，这绿袖看来是有些本事啊！

    “就是点了她的睡穴，等我们入洞房之后，再把她弄醒就是了，不用担心的。”绿萝兴奋的笑一下，哗的一下就把我给抱了起来，直奔二楼的房间走去。

    绿袖的身体有些温凉，身体很软，特别是那胸口，更是弹性十足，这丫头竟然给我来了个公主抱，这让我有些极不适应，若是平常时候，我肯定会走神的，可是现在，我不能走神，我必须得坚守，得专注，不能分神，一旦分身，一旦跟这女孩上了床，后果将不堪设想。

    “绿袖，咱不这样行么？就算是入洞房也得举行个仪式啊！这样就进了洞房是不是太草率了。”我大脑在快速的旋转，寻找着办法。

    “亲哥哥，其实我也想光明正大的娶你，给你一个名分，可是，不行啊！要是被外人知道了，咱俩都会玩完，我不但得不到你，你还会被村长霸占，一段时间之后，她就把你的阳气给吸尽了，最后再把你分享给她的村委成员。”绿袖抱着我，一边往楼上走，一边说道。

    “可是，可是这也太草率了，我，我还没准备好呢！”在绿袖的怀抱里，我觉得特别扭，长这么大，还是第一次觉得这么别扭。被一个女人抱着，有点反串的感觉。

    “亲哥哥，你放心好了，虽然我也练了阴呈大法，但是我的采阳能力并不强，所以对你的身体造不成危害了，我会给你做很多好吃的，补你的身体。”绿袖说着话，就到了二楼了，推开一个房间的门，把我就放在一张床上了。

    房间很静，虽然不是很大，可是显得干净利索，轻纱帐里，弥漫着一股女孩子的芳香，床上，除了被褥之外，就是些女孩子的贴身衣物，一件件都是那么的性感，看来，绿袖的生活习惯跟世人没多少差别。

    她把我放在床上，猛的在我的额头上亲了一下。接着坐在我的身边了。含情脉脉的看着我；“亲爱的，你叫什么名字？”

    我一阵苦笑；“绿袖，能给我解药么？”

    绿袖撅着嘴巴说道；“好哥哥，我在跟你聊天交心的，你为什么不搭理我？我是真心的喜欢你。”绿袖说着话就站了起来，三下两下就把身上那绿色的轻纱去掉了。

    去掉轻纱，站在我跟前的就是一个漂亮的女孩子了。可以说是漂亮的一塌糊涂。曼妙的身材，纤细的腰身，白色的抹胸把胸围住，形成一道唯美的弧形。下身是白色的热裤，退掉轻纱才看清，并不是内裤，而是半长的热裤，束在腿上，把腿衬托的更加的修长了。

    “你，你要干嘛？”看见绿袖朝我走了过来，我下意识的挣扎道。这女孩虽然漂亮，身材也毫无瑕疵，可是，我却不能跟她那啥，毕竟我俩不是情人，觉得特别扭，更何况，我此行的目的没有这一项。

    “亲哥哥，我还能干嘛？看你吓的？本来想给你洗个澡的，可是又怕你不方便，就想帮你擦拭一下，看看你的脸上，全是脂粉呢！”绿袖娇嗔的走了过来，弯腰帮我把假发摘了下来，接着把我的裙子给脱掉了。“男人就要阳刚，化装成女人太让人接受不了了。”

    帮我脱完衣服，我就变成果身了，除了下面的那条短裤之外。其余什么也没有了，我跟绿袖半果相对，没有一点美好的感觉，更没有那种异性相吸的刺激，内心却生出一种悲哀，一种无奈。一个大男人，竟然落到这般田地。要是被王颖跟婉儿看见，她们会怎么想？要是被魏七跟胖少等人看见，他们会怎么想？唉！人生多无奈啊！

    “亲哥哥，我先给你洗把脸，然后……嘿嘿！”绿袖在我的脸颊爱恋的摸了一下，这才站起身进了洗手间，没一会拿着一块湿毛巾从里面走了出来。俯下身，轻柔的帮我把脸上的脂粉擦拭掉了。一边擦拭，一边温柔的问道；“哥哥，疼么？”

    此时的我，想死的心都有了。神啊！不会吧，我竟然到了这般田地了！

    “绿袖妹子，把解药给我吧，我吃了解药，这些我自己就能做了，就不用劳你大驾了。”我苦笑道。

    “亲哥哥，别这样好么？当我看见你的第一眼我就看好你了，我就决定让你做我的男人，我要和你在一起一辈子。”绿袖一边帮我擦拭着脸颊一边说道。

    “绿袖妹妹，跟你说实话，现在外面的世界可精彩了，你应该出去走走，就你这条件，你能找到别我帅十倍的男人，真的，不骗你。”我这话倒是不假，就我这尊荣，实在算不得很帅的类型。如果七哥跟胖少都瘦一点的话，他俩都比我帅很多。

    绿袖使劲摇了摇头；“哥哥，我也不瞒你说，我已经出不去了，别说我，就是我们女儿国所有的人都出不去，鬼王在我们的身上种下了毒阴草，只要我们离开这里，毒阴草就会在身上生长，我们的血液就会干枯，全身龟裂而死。”

    我的大脑嗡的一下，鬼王，又是鬼王，这家伙到底是要干什么？“鬼王为什么要这么做？”

    “他太自私了，鬼界在他的治理之下，一片混乱，清不清，浊不浊的，他这么做的主要目的，就是想得到更多的纯正的阴气。来弥补他鬼界阴气的不足。”绿袖解释道。

    听了绿袖的话，我心里全是愤怒，鬼王这只手伸的太长了，先是用恶人魂魄修炼千魂索，现在竟然丧尽天良的把这里的男人除掉，只留下女人提炼阴气，实在是太可恶了！

    看来，我必须得离开这里，在阴历四月十一那天，把鬼王除掉。

    