
    “你这个混蛋，我就没走，看你跟一个女孩出去了，我以为你今晚不回来了，就洗了个澡，又把衣服洗了，没衣服换了，就钻进你的被窝了，可是想不到你竟然半夜三更的回来了。”似水流年围着毯子坐在那里说道，精致的小脸一片红霞。

    “嘿嘿！我还以为是我的媳妇王颖回来了呢？感情不是啊！怪不得手感不一样呢！”该是喝了酒的缘故，我的原始本能在上升，说话的时候有些不受控制了，眼睛也开始四处搜寻起来，似水流年坐在那里，围着毯子，露着修长的脖颈，特诱人。

    “去死，少说没用的，找件衣服给我穿。”似水流年狠狠地瞪了我一眼。

    “找衣服，我去哪里找啊？”我摸着后脑勺说道。

    “你那么多的小情人，随便找件我穿就行了！”似水流年的语气有些嗤之以鼻。

    “师傅，不带这样的，我哪里有什么小情人了？”我有点小郁闷，被似水流年这么一说，搞的我就跟情圣似的。

    “还有脸说，今天领来一个，明天领来一个，今晚还被一个女孩子给带走了，谁知道哪个是你的小情人？”似水流年白了我一眼。

    “师傅，你是长辈啊！怎么能这么说话？你天天跟我在一起，那你也是我的小情人了？不要只看表象，咱俩同居一室这么久，我什么也没做吧，除了刚才摸了你的胸之外。”我的话还没说完，似水流年怒了，从床上抓起一个枕头朝我就扔了过来。

    唉！喝醉了，全身都不受控制了，很多话是不该说的啊！

    “王大川，你想死是吧？”似水流年坐在那里，气的脸都青了。

    “我，我……对不起师傅，就事论事，我说的是不是现实？咱俩在一起这么久，我除了今天摸了你之外，其余都没过分吧！在外人看来，咱俩同居一室，就是情人，可是事实是咱俩只是师徒关系而已。”我费了好大的劲在，终于把事情绕了回来。

    “王大川，你能闭嘴不，一口一个摸呀摸的，你不觉得丢人我还觉得丢人呢！赚了便宜还有脸说，你给我等着。”似水流年气的牙根直痒痒，咬牙切齿道。

    我有些后悔了，自己可能是喝酒太多的缘故，怎么能说这样的话呢，有些事只能做不能说，有些事不能说只能做。我刚才摸了似水流年，从某种意义上说是赚了便宜了，就不该在乱说了。可是酒劲基本控制了我，让我说话没正道了。所以，刚才她说的很对，我闭嘴，不说话。

    “帮我找件衣服。”似水流年气呼呼的说道。

    我没说话，站在那里也没动，不是没听见，我不想再惹怒这女孩子了。或者说是酒后反应迟钝了，不知道那件事是对的是错的了。酒这东西，真是害人不浅。

    “王大川，你聋啊！让您找衣服没听见啊！”似水流年看我不动也不说话，真的是被我激怒了，一掀毯子坐了起来，她一着急是站起来了，身体却也露了出来，我的个妈啊！似水流年真是猫妖啊！那身段不是一般人能比的。人比花娇，人比妖媚。我都看啥了，可是这美景只是昙花一现，似水流年也回过神来。嗖的一下把毯子围在身上，猛地飞起一脚，正好踢在我的胸口之上。这一脚劲力十足，加上我醉酒了，砰的一下就从门口飞到院子里，这一下够厉害，我被砸懵了，好半天没回过神来。

    过了好一阵，我挣扎着爬了起来，活动一下身体，总算是没被废了，这才晃悠着走了进来。丫的看我醉酒了欺负我是吧，今天我就要让她知道我的厉害。

    走进来，看见似水流年正围着个毯子在柜子里找衣服，这里面有王颖跟婉儿穿的衣服。

    “师傅，我来帮你找。”我摇摇晃晃的走了过来，这一次，我当然不是为了帮她，而是想报复她，看见她站在那里，往前一扑，就把她的毯子给扯拉了下来，因为我醉酒了，脚底下一滑，我就趴在地上来，把她的双脚给抱住了。

    似水流年万万没想到我有这样的举动，惊讶的连躲避都忘了，我抬起头；“嘿嘿，师傅，对不起啊！脚滑了。”

    抬头的时候，我从后面看过去，看到了不该看的，看的我都懵了。

    似水流年终于回过神来，啊的一声惊叫，抓着从柜子里找到的衣服朝那边以前钟无艳跟婉儿等人住过的房间跑去，我趴在地上，忘了爬起来，脑海里全是之前看到的场景，确实，太唯美了。

    “王大川，你给我起来。”就在我趴在地上幻想着刚才的所见所闻的时候，似水流年站在我的身后了，已经换了一身婉儿的衣服，正是婉儿留给我的那身汉服。看见这身汉服，我就想到婉儿，有些想她了。

    “师傅，我，我不是有意的，对不起啊！”看着眼前的女孩，她虽然穿着婉儿的衣服，但是她不是婉儿，而是我的师傅似水流年，她站在那里，手掐着腰，一副要跟我决斗的样子。

    “你不是有意的？你真不是有意的？刚才是不是有意的？”似水流年胸口一起一伏的。还别说，似水流年跟别的女人就是不一样，总是带着一股仙气，按理说妖精有股妖气才对，可是她的身上总是弥漫着一股淡淡的烟雾，总是给人以朦胧的美。这样的美总是令人难以忘怀，流连忘返。

    我竟然在酒精的促使之下，又有想一试身手的欲望了。但明显现在不是做那个事情的时候，我也是有贼心没贼胆。

    “王大川，今晚你是不想活了，你竟然还看，看我不废了你。”似水流年这丫头彻底的是被我激怒了，抬脚朝我的那个位置踢了过来。我喝了酒，反应迟钝，本想把她的小腿给夹住的，可是反应迟钝了，她的脚实实在在的踢在我的那个位置上了，疼的我啊的一声叫了起了，接着就蹲下了。

    疼！连着心的疼，疼彻心扉，连着肝，扯着肺，总之是疼，疼的我连喊叫都忘了。

    “王大川，你这是罪有应得，活该，看你以后还敢不敢欺负我了。”似水流年白了我一眼，身体一飘，就跟着那画轴飞到墙上了。

    我趴在地上，疼的眼泪都下来了。那位置真的不能踢，实在是太疼了。我暗暗的发狠，似水流年，你这是让我断子绝孙啊！你给我等着，小爷我今天要是不把你给拿下我就不是王大川。醉酒得心里只有欲望跟愤怒了，把一切都忘掉了。

    我终于还是怕了起来，步履蹒跚的朝似水流年所呆的画轴走了过来。你丫的不是怕我摸你的脚么！不是说女人脚男人头不能摸么！今天我就要试试，我就要摸摸，看看你能把我怎么样？

    此时的似水流年，站在画轴里，并没朝我，而是转身朝里。站在画轴跟前，我深深的吸了一口气，做一个深呼吸，我得小心点，既要报仇，还不能被她踢到，想到这里，我并没行动，而是来到院子里，打开自来水的龙头，用凉水冲下脸，尽量让自己保持清醒，这才来到屋里，走到画轴跟前，朝似水流年的脚摸了过来。

    这丫头大概有思想准备了，我刚伸出手，她的脚就飞了起来，朝我的脸颊踢了过来，我看的清晰，一下就把她的小腿给抓住了，接着用力一扯。

    似水流年啊的一声尖叫，腿就岔开了。

    