
    眼前的一幕让我感到惊讶，是什么人这么凶残？竟然直接把他们的腹部给撕扯开了，这手段绝不是一般人所为。

    看着这悲惨的场景，我首先想到的就是兽生界，人类是做不出这么凶残的事的。

    想到兽生界，我心底忍不住一阵颤抖，血蝠已经出关，血洗鬼界，难道是现在开始要向人间进攻了，站在那里，我想想都觉得害怕。

    就在这个时候，一个警察小伙子走到我的跟前；“王大哥，是你啊！”

    我仔细的看了这哥们，并不认识。

    这哥们把带到一边的空地上，从兜里掏出儒风泰山，递到我的手里；“王大哥，还记得我么？”小伙子一脸温情的笑，可是我确实不记得他是谁了？

    我只好尴尬的笑一笑。

    “王大哥，我是郁姐的住手啊！张远，你不记得了么？当时咱还一起吃过午饭的。”这小伙子说道。

    他这么说了，我还是没记起他是谁来，但是我记得郁芳，那个大胸的女警察，后来她跟王颖合体了。唉！别说郁芳，就是王颖我都好久不见了。

    “兄弟，什么情况？是凶杀还是……？”我不敢回忆过去，不敢想那些人，想念是残酷的，我喜欢的还是相见。

    “这家人平时为人处事很好的，没见什么仇人，怎么就你被人行凶了呢？而且手段非常的残忍。这是什么兵器呢？”张远说完，接着转脸看我；“王哥，白天说这话应该不犯忌，我怎么觉得这不是人干的啊！”

    “什么意思？说的仔细一点。”我一愣，感情警局里还有明白人啊！

    “你看这伤口，根本就不是人所为，可是我们用高倍放大镜做了检查，什么也没发现，哪怕是一根毛发，由此看见，这并不是野兽所为。王哥，你说是不是地下的鬼出来闹市的？”张远说道。

    鬼？张远提到这个字，我的心动了一下。以前钟馗做鬼王的时候，确实是做着一些见不得人的勾当，现在换了莫少白了，他德高望重，应该不会做这种事，再说了，他要人心也没有用啊！

    “弟弟，别胡思乱想了，好好的破案吧，相信会有结果的。”我只是来看看的，并不想插足这里的事情。再说了，我们国家这么大，当然要依法治国。

    “王大哥，郁姐不在了，我们会尽力的，只是如果需要你帮忙的时候，你会出面么？”张远客气的说道。

    我点点头，心里有说不出的苦，这段日子，我都把郁芳给忘了，可是现在想起来，我也挺对不起她的，还好，她的灵魂跟王颖合体了，看到王颖我就算是看见她了，只是我并不知道现在王颖在哪里？

    往回走的路上，我的心里挺落寞的，百思不得其解的是谁杀害了这一家七口。从伤口来看，我的心里有两个答案，一个是兽生界，他们攻击鬼界之后开始进攻人类了，就连伤口都特想是兽生界的作风，他们不用刀，只用爪子牙齿，现在看来，确实有点像。可是我跟兽生界也接触过，他们低级的怪兽食用人的尸体也是正常的，可是为什么他们不要尸体，而是只要人心呢？

    想到人心，我就想到赵老骚，我就想到行云和尚，他们当时也收集人心的。当时我以为他们是幽灵境的使者来着，可是随着他们的死亡，也知道了幽灵境并不是幽灵王所把持，也就是我老爸，并不是幽灵境需要人心。

    后来，我以为你是钟无艳的哥哥需要人心，就他那贪婪的个性，用人心修炼个什么也是有可能的，可是，现在鬼王已经消失了，可是还是有人需要活人心。由此可见，事情已经是相当的复杂了。

    是谁？到底是谁？

    现在的阴阳江湖，现在的七大平行空间，真正能闹事的，屈指可数。人间不会，幻云宫不会，紫金王国不会，冥界不会，幽灵界难说，兽生界难说，鬼界也难说。我虽然跟莫少白是忘年交，可是我还是不太谅解他。他变了，变得我都不敢认了，跟以前完全的不一样了。

    回到家的时候，已经是下午五点多了，这个时候，早就过了似水流年跟我说的一个时辰了。

    胖少等人回到村委了，我一个人就进了家门了。推门进来，看见似水流年这丫头坐在门口的老柳树的墩头上。

    看见她，我就想起中午的事情，这女人也变的跟以前不一样了。真是奇怪了，摸下脚都发飙的主儿，今天中午竟然跟我说那样的话，现在的人真是变得跟以前不一样了。唉！关键是我这师傅他本不是人的。

    “王大川，你给我过来。“似水流年看见我进来，冷笑这是说道。

    “师傅，有事啊？“我讪笑着说道。

    “我跟你说的什么来着？”似水流年眼睛紧紧的盯着自己的手指，神情有些傲慢。

    “师傅，外面发生了些事情，我出去看了一下，就回来晚了。”我讨好道。

    “我是你师傅，我的话你都不听了，让你一个时辰回来，你竟然过了四个时辰，什么意思？你师傅说话没力度是么？”似水流年说着话就站了起来。

    “师傅，我真有事出去了，特重要。”我只好说道。

    “少来，不尊师命，说吧，该怎么办？”似水流年看着我，围着我来会的转着，紧紧的盯着我说道。

    “不要这样好不好？我真的有事情啊！”我还没从那悲惨的场景里脱离出来，心里挺难受的，所以脸色也不太好看。

    “我是你师傅知道不？你竟然不听我的话？”似水流年的胸口一起一伏的，很是生气的样子。

    “师傅，不要不讲理行么？那边有凶杀案，我过去看看不行啊！”我有些无语了，似水流年太不近人情了。

    “凶杀案，你去看看，你看什么？跟你有关系么？不尊师命，必须受罚。”似水流年好像是真的生气了的样子。

    “随便，反正我是正事。”我有些郁闷，这师傅也太不近人情了。

    “好！你有骨气，敢跟师傅这么说话，说吧，打算怎么罚你？”似水流年坐在那里，趾高气昂的。

    看着她的她的样子，我的气就不打一处来；“凭什么？我都要退出阴阳界了，我连大将军我都不做了，我还学什么功法啊！我不是你的徒弟了，你不是要抽离我的功法么！逆水寒剑就在我的身上，你抽离了吧！”我被气晕了，有些感情用事了。

    “王大川，你有种，你真不打算学习功法了是么？你真的不想召唤开启伏龙鼎了是么？”似水流年一双眼睛直直的盯着我，吓的我都不敢看她的眼睛。

    “嗯！我就不想学了。”

    “好吧！我问你，你们老王家现在还有多少人？”

    “我爷爷，他虽然是鬼，但是还掌握家大事的。我爹，我二叔，我妈。这些事我家的长辈了。”我说道。

    “你的老婆，情人，红颜知己还有多少？”

    被她这么一问，我的心就有些疼了。

    “这个不用你管。”虽然这么说，我的心里还是把王颖婉儿钟无艳数了一遍。

    “朋友，你的挚友。”

    “七哥，胖少，小飞，王翔，黄元……”

    “所有的这些人处境怎么样？你的长辈，你的红颜知己，你的朋友……处境如何，他们需要你的强大，需要你的爆发……而你，却要做缩头乌龟……王大川，我看不起你。”似水流年冷笑道。

    被似水流年这么一说，我彻底的懵了，是啊！我有什么资格把自己包裹起起来，艺不压身，我要强大。我突然间回过神来，我要强大。

    