
    我大惊，钟馗这家伙竟然是三重魂魄，其实这很好理解。这在意料之中，又在意料之外，钟无艳就是三重魂魄，最外面一重是她的衣服，也是她的护体盔甲，钟馗身为鬼王，又是钟无艳的哥哥，身体是三重魂魄一点也不奇怪。

    只是，他的出现太突然了，完全打乱了我的计划，改变了面前的局势。

    “鬼王，他是的我跟七哥的仇人，请你把他还给我。”我说道。七哥跟莫少白有血海深仇，我想让七哥亲自为妻子儿子报仇，我虽然还是以前的我，虽然心存善良，但是，对待敌人恶人，绝不能手软，我不负人，但是别人也不能负我。

    “王大川，你等着，我把莫少白身上的千魂索抽离出来，我就把他还给你。”钟馗冷笑一下，手紧紧的罩在莫少白的头上。莫少白已经没有了还手的能力，他身上的千魂索幻化成千万光束缓缓的进入钟馗的身体里。

    “你？”我看着面前的钟馗狂虐莫少白，想说什么却没说出来。莫少白大概是从来没想过自己的会有今天，自己种下的苦果，只有自己去吞食了。

    “王大川，咱俩的账还没清算，等我收拾完莫少白再找你算账。”钟馗得意的笑道。

    我也笑一下：“等你啊！”现在的我，如果跟七哥联袂，估计不会怕任何人。

    呜呜呜！

    我的话还没说完，原本平静的鬼界突然间变得更加的阴沉起来，一阵黑风从一侧刮了过来，其猛烈程度让人站都站不稳，那阵黑风卷起一阵旋风，呜呜的盘旋了一阵，刮的大家睁不开眼睛。

    等一切平静的时候，让人感到惊奇的事情发生了，鬼王钟馗倒在地上跌坐在那里，他身边的莫少白已经不见了。

    黑风卷走了莫少白，这让倏的一下想起七届盟主来。难道是他把鬼王给救走了？如果真是这样的话，那就有的玩了。

    “王大川，是不是你把莫少白给救走了？”钟馗从地上爬了起来，一脸怒气的看着我。

    “当然不是我，我也没这本事。”我有些沮丧，没能跟七哥亲手把莫少白给干掉，多少有些不爽。

    “王大川，说吧，咱俩的账怎么算？”鬼王话锋一转。

    “鬼王，反正你也有三重魂魄，也死不了，现在莫少白走了，鬼界还是你的。这件事就这么结束吧。”说心里话，自从我知道不是钟馗杀了英子跟孩子之后，我的心里还是觉得挺过意不去的。

    对钟馗，我是持矛盾心理的，首先，他是钟无艳的哥哥，现在无艳已经怀了我的孩子，我们这关系是解不开了，他，就是我的大舅哥。打断骨头连着筋。所以我们不能成为敌人，可是，他做的坏事太多，千魂索就是他一手操作的。所以，我想和他的关系越远越好。

    “结束？好啊！撇开我妹妹的关系咱不说，咱就说说你的小情人上官婉儿吧。她丢失了难道你不着急么？”钟馗冷笑道。

    “你知道婉儿在哪里？”我已经听出了弦外之音，刚开始我问莫少白的时候，钟馗就说莫少白不知道婉儿的踪迹，画外之音就是他知道婉儿的去向。

    “是的，明人不做暗事，你的小情人在我的手里，去把你家的王氏龙脉拿来跟我换。”钟馗得意的笑道。

    “你，你卑鄙。”想到婉儿在钟馗的手里，我的心里就一阵阵的不安。

    “别说卑鄙不卑鄙这样的事，不管是人还是鬼还是兽，存在就要存在的精彩一些，我别无他求，等你找到王氏龙脉的时候再来找我吧。”莫少白说完，转身就朝里面走去，我分明看见，玉真子跟秦少游等人恭恭敬敬的迎接钟馗，那恭敬的程度，要胜过莫少白很多。我不由得冷笑，看来，莫少白失败是早晚的事了。他的部下早就被钟馗给策反了。

    “钟馗，你给我站住。”我急忙把他喊住。

    “王大川，你要对我客气点，说什么咱也有亲戚关系。你得喊我哥，什么时候找到王氏龙脉再来吧。”

    我这个郁闷，想赶上去拦住鬼王，却被七哥拉住了；“大川，冷静点，回去协商下再说。”没的选择，只能这样了。

    “七哥，我想去看看，无艳，你先回去吧。”婉儿的事只能暂时先放一下，着急是着急不来的。既然钟馗已经复活，而且重新控制了鬼界，对于钟无艳来说就是一件喜事，我得去告诉她，顺便看看她和孩子。

    “大川，你去吧，我就不陪你了，在鬼界，没人能对你造成伤害，鬼王也不会。”七哥的神情有些黯然，我想是他已经记起英子跟孩子的一切，心里的苦可想而知。

    跟七哥暂时的小别，我直奔离恨天而来，很快，我就在离恨天见到了钟无艳跟姑姑和悦悦三个人了。

    姑姑看见我，眉开眼笑的，兴奋的朝里面喊道；“无艳，无艳，你看谁来了？”从她的神色我能感觉到，她已经知道了钟馗的事了。

    钟无艳从里面走了出来，手扶着肚子，笑意隐隐的看着我，她的神情比昨天刚才我从爷爷的显示屏里要好多了。只是，她的肚子比原来大了很多，感觉就跟快要生了似的。

    “嗯嗯！我来看看你跟孩子。”我有些激动的说道，无艳高兴，我的心情也变的轻松了不少。

    “进来吧。”钟无艳拉着我的手把我拉进里面的房间里。

    “无艳，神情不错啊！气色也好。”我跟着钟无艳走了进来，略显激动的说道。

    “你帮我哥哥把莫少白给除掉了，我能不高兴么？当然，最重要的是我的哥哥复活了。”钟无艳说着话，手不停的摸着她的肚子。

    我有些无语，不知道是谁传的话，竟然就成了我跟钟馗一起除掉的莫少白了。不过要是远看的话，还真是那么回事，感觉就跟我和钟馗一起把莫少白弄消失了似的。

    “无艳，莫少白并没死，应该是被七届盟主给救走了。”我照实说道。

    “我才管不了这么多呢，我的哥哥回来了就好了，再就是要跟你说，我的孩子快要出生了，姑姑已经算过了，再有七八天就生了，我想好了，不管是男是女都叫王小川了。”钟无艳幸福的摸着肚子说道。

    我一愣，大脑都有些懵，这么快，不是要十月怀胎么？现在也就是一个多月的时光啊！“这么快？”我惊喜的看着钟无艳。

    “什么快？我是鬼，你是人，所以要七七四十九天，如果我是人你是鬼的话，要是坏了鬼胎的话，七天就行了啊！”钟无艳娇嗔的说道。她的这神情，我已经好久没看到了。

    她的娇俏可爱的样子看的我心里一暖，急忙把她给搂住了。“亲爱的，你快些回你的行宫吧，别在这里呆着受罪了。”

    “大川，你是在担心我么？”钟无艳在我的怀里，一脸幸福的笑容，看着她的笑容，我感慨良深。对于一个女人而言，她的幸福也许就是亲人平安，爱人平安。这些就足够了，她今天这么高兴，源于钟馗，源于我们的孩子，还有我。也许，我要是跟钟馗处理好关系的话，她会更高兴，可是，我跟钟馗理念背道而驰，我虽然不是正义的化身，可我跟七哥一样，看不惯做坏事的人，而钟馗确实贪念与邪念的化身，他的所作所为，如果不改变，我俩是不会和平共处的。

    “你说呢？”我在她的鼻子上刮了一下。

    “不回去，我想好了，哥哥要是不改写归正，我就不会去。你不知道，以前我的哥哥是正义威严的化身，也是重情重义之人，可是后来就慢慢的变了。”钟无艳解释道。

    “亲爱的，跟我回去吧，到人间去，我会好好的对待你们母子的。”这是我的真心话，没有半点的敷衍。

    “其实，我很想跟你回去，可是，人间阳气太足，不适合咱孩子的生长。”钟无艳略显委屈的说道。

    “怎么会这样？”我心里多少有些失望，这样的话，我跟我的孩子不是阴阳相隔了，这时，我的心里突然间多了一个问题，我的孩子算是人还是鬼？以后长大了住在人间还是鬼界。

    “啊呀呀！这坏蛋踢我了，大川，你摸摸。”钟无艳眉心突然间蹙了起来，一脸幸福切无奈的表情说道。

    “哪里？哪里？”我急忙俯下身，把手放在钟无艳的肚子上仔细的感觉起来。果然，钟无艳的肚子偶尔会动一下。

    感觉到孩子轻微的抖动，我心里一软，眼睛湿润了，我从来没想过会当爹，可是现在竟然有孩子了。不管他是人是鬼都我的孩子，这件事要是告诉妈妈，她肯定会高兴的够呛。

    “大川，你怎么打算的？”钟无艳一脸的笑，心满意足。

    “还能怎么打算么，都依你，你想住哪里就是哪里？名字就叫王小川。”我激动的声音都有些颤抖了。

    “不是这个了，我问你哥哥要你拿王氏龙脉交换婉儿的事情。”钟无艳笑意隐隐的说道。

    “这你都知道？”

    