
    “大川，没什么事的话我走了啊！”二叔说着话站了起来。

    “二叔，你这就走啊！”看着二叔远离的背影，我喊道。

    “大川，一切都是机缘，不要太为难自己。”说完，二叔的身影哗的一下消失了。

    “二叔，二叔。”我朝无尽的黑夜喊道。就在这时，全身一震，哗的一下醒了过来。晕死了，感情是一个梦，我依然是趴在方向盘上。仔细看时，世界一片黑暗，根本就没二叔的影子。

    看看时间，已经是凌晨三点多了，转眼就要天明了。我急忙开车回到家里，虞瑛跟绿袖已经睡了，我去了属于我的房间。一觉醒来，回想昨晚的事情，一切就跟做梦似的。仔细的回想一下，我也分不清昨晚到底是现实还是梦境了。

    去了七哥家里，这哥们依然是坐在那里发呆，问了胖少，说他没什么改变，稀里糊涂的，看见我进来，一下就把我的手给抓住了；“弟弟，你来了，我记得那个女人了，她叫英子，是我的老婆。对吧？”

    看着魏七稀里糊涂的样子，我心意已决，我要找鬼王，我要为嫂子跟侄子报仇。陪了七哥一会，我和虞瑛直奔五莲山而来，有了昨晚的经历，有了二叔的话，我知道该怎么做了。

    见我回来，莫少白笑着问道；“大川，怎么样？”

    “莫道长，我现在是大将军了，手下有多少人？”我答非所问，我觉得没必要再解释什么了？既然注意一定，直接进攻就行了。

    莫少白愣了一下；“大川，我们大概有500多人，都是阴阳界的人，总之吧，全中国阴阳江湖的人都受你指挥。”

    我有点吃惊，以前知道胜了就是大将军，万万想不到的是竟然有这么大的权利，竟然能统领整个阴阳界。“莫道长，我想好了，一旦鬼王大眠苏醒，我们就进攻鬼界。”我说道。

    “什么？过了鬼王大眠之日？”莫道长有些不理解的看着我。

    “是的，要是在鬼王大眠之日进攻鬼界的话，就算是赢了也是胜之不武。所以，我们不能这么做，人类之所以区别于他们，就是因为我们有底线。”说这话的时候，我突然间感觉自己变了，变得跟以前不一样了。

    莫少白皱了一下眉头，接着笑了；“好！很好，王大川，我没看错你，也只有你才可以做我们的大将军，就连老夫也是自愧不如。什么时候攻打鬼界，你看着办吧！”莫少白撵着胡须说道。

    “莫道长，我想好了，就在四月十二怎么样？等他醒了，正面相对，也不算是胜之不武。”我说道。

    “行！大川你好好的休息，我飞鸽传书，把天下阴阳江湖的所有英豪都聚集过来。”

    我摇头；“莫道长，我们是针对鬼王，而不是鬼界的人，所以，不用带太多的人，我们五个人去就行。”我转脸看玉真子他们。也就是我的四大护法。

    莫少白点点头；“大川，果然是有胆识，你说了算，什么时候走？我为你们践行。”

    “莫道长，践行就不用了，此行多凶险，回来回不来还不一定，问问几个兄弟有意见没？”我看着玉真子他们说道。

    “将军这是哪里话？无论你走到哪里？我们都愿意誓死相随。”禅机子抱拳道。禅机子的举动让我感动，上次大赛的时候，我跟他闹的不怎么愉快，可是看他今天的表现，实在是有点意外。

    “就是，将军不要说这个，只要是为了七大平行空间的安全，我们都愿意追随。”秦少游说道。

    “好！谢谢大家。”我走到莫道长跟前。“道长，我就算了，这几个哥们姐们如果要是出什么事的话，一定要帮忙照顾好他们的家属啊！”

    莫道长点点头；“大川你就放心吧，这是一定的。”

    时间又过了两天，就到了四月十二号了，时间熬到晚上九点，我们五个直奔鬼市，在我的带领之下，直奔鬼市。进入鬼市之前，给他们四个人没人一粒十香散。我是至阴之体，鬼是发现不了我的。可是他们不是，必须靠十香散来增加阴气的。

    很顺利，我几个进了鬼市。

    他们几个第一次进鬼市，看到一切都感到好奇，东看看西看看的，要不是我催着，估计他们还要好好的转一转。

    就在从鬼市进入鬼界的那一瞬间，我心里说不出是什么滋味！眼前浮现出魏七的影子。下午临从家里启程的时候，我专门看望了七哥。他抓着我的手，一口一个弟弟叫着，给我讲一个叫英子的女人。我第一次有了一种恋恋不舍的感觉。第一次有了一种生死离别的感觉，不知道这一次进鬼界还能不能回来。

    胖少等人见我要去鬼界，都想跟着帮忙，被我拒绝了。这是去杀鬼王，而不是旅游。我们五个人目前算是人间最厉害的人了。胖少还差点火候。

    “大川哥哥，往那边走？”就在我发呆时候，禅机子碰了一下我的胳膊说道。我回过神来，指指前面说道；“往前走。”

    走了一段距离，竟然就到了钟无艳的行宫了，看着那熟悉的房子，我好想进去看看这女孩，可是，我不敢，我见到她怎么说，就说我要杀她的哥哥么！这肯定不行，所以，我决定不过去，我决定不见她。

    过了钟无艳的地界，我们朝鬼王的府邸进发，几分钟的功夫，我们就到了鬼王的行宫了。鬼王府邸一片寂静，看来是并不知道我们来了。

    “将军，怎么办？”禅机子靠过来，站在我的身边说道。

    “进去，看见没，这是正门，从这里进去就可以了。鬼王也没没什么害怕的。”说心里话，我这话也只是壮胆，对于鬼王，我没有完胜的把握，他身上的功法太多了，我把属于我的鬼阴掌抽走他都不知道。

    我一招手，五个人大摇大摆的走了进来，真奇怪，里面竟然空荡荡的，一个人也没有。

    “有人么？”我大声的喊道。

    “有！当然有了，王大川，你小子行啊！我还以为你死了呢！”随着鬼王声音的出现，他后面的屏风里里闪了出来，一起出现的，还以后十几个人，有几个我认识，都是鬼王的护法跟鬼灵。包括姑姑李景莲，她一脸的阴沉，根本不看我。

    与此同时，身后哗啦啦的跑出一队人马来，把我们给包围了。

    我一愣，怎么回事？中埋伏了？

    “王大川，你不仗义啊！”鬼王说着的话，冷冷的看了我一样，坐在他的椅子上。

    完了，看来鬼王确实知道我们来了。这么多的高手在这里，估计是凶多吉少了。“鬼王，我怎么就不仗义了？”

    “王大川，上次就说井水不犯河水了，可是你还是来了，而且还带了四个高手来，难道你敢说你来不是想要我的命的？”鬼王冷笑道。

    “是的，我就是想要你的命的，我要为嫂子跟侄子报仇，我要为七大平行空间的生灵讨个说法。”我正义凛然道。

    “这个要看你有没有那个本事！王大川，你妄为王家后人，也不配拥有王氏龙脉。”鬼王冷笑道。

    “什么意思？”我也冷笑。

    “因为你瞎了眼，你空长了一双明亮的眼睛，你却善恶不分，是非不明。想杀我，有那么容易么！”鬼王冷笑完毕，啪的一下把手里的杯子拍碎在桌子上。

    随着杯子的破碎，我的后心一猛地一疼，扑通一下就半跪在地上了，有人在我的身后攻击了我。

    完了，我被自己的人偷袭了。虽然我没回头，但我也知道，因为在我的身后站的都是我们的人。

    