
    说话的时候，绿袖把的脸给擦拭干净了，这丫头坐在我的身边，双手撑着下巴在看我，眼神里全是爱慕。看来，女儿国实在是太缺男人了。

    “绿袖，就没想过把现状改变一下么！这样下去也不是办法啊！等大家都老了，这里还不就灭绝了。”我想用怀柔战术，尽量的把绿袖给说服了。

    “没办法，谁也改变不了，再说了，大家的生死大权都掌握在鬼王的手里，谁敢跟他提条件。还好，让我遇见你了，你就留在这里吧，我保证好好的待你，吃的穿的用的都比外边好，也发誓不和她们分享你。”绿袖说着话，纤纤手指在我的胸口摸索了起来。

    “别，别胡闹，好痒啊！”我急忙说道，同时，牙齿咬着舌尖，尽量的让自己的保持清醒，我绝不能被这女孩给迷惑了。

    男人有过一次两次的艳遇也许是可以理解的，可是我不能这么做，我得对的起那些真正爱过我的人。绿袖，对我好也许是真的，但不是爱。而是需要，所以，无论如何，我都要保全自己。

    “亲哥哥，一会就不痒了，等我们入了洞房，我就给你解药。”绿袖说着话，眼神掠过一丝爱慕的羞涩，伸手就要脱我的内裤，我想阻止，却阻止不了。

    “绿袖，你好大的胆子啊！”就在这个时候，一个略到沙哑却无比阴厉的声音传了过来，听着这声音，绿袖全身一阵颤抖，噗通一下就坐在地上了。

    “村，村长，你，你怎么来了？”绿袖挣扎着爬起来，神情极其的慌张，而且全身都在颤抖。

    在楼梯口的边上，站着一个女人。说她是女人，因为她长着很长的头发，突兀的胸部，脸画的跟小鬼似的。可是怎么看，她都是女人中的极品，让人看了想吐的那种极品。她的身材很高大，有点男人的感觉，皮肤也很粗燥，要不是忽闪着一对大号的峰峦，说是男人真有人信。

    “绿袖，你这么做就不对了啊！既然是有男人了，得先给姐姐用啊！我用完明早再还给你就是了。”村长阴阳怪气的说道。

    “村长，我，我去找你，发现你不在，就，就……我都好久没见过男人了。”绿袖的脸色都变了，估计是吓的。

    我的心里更是糟糕，丫的也太悲催了，我要是被绿袖给强迫了，多少还沾点美色，我要是被这村长给强迫了，估计只能是自杀以谢天下了。

    “绿袖，你说怎么办吧？”村长走了过来，就在靠近我的时候，我感觉到一阵寒气。

    “村长，我，我是真的喜欢这男孩子。而且你已经有了很多男人了，求你把他留给你我吧，我想和他长长久久的。”绿袖站在那里，全身都在颤抖。

    村长哼了一下，接着蹲下神来，用手捏了一下我的嘴巴，就把我的嘴巴就捏开了，就跟看牲口似的看了一眼我的牙齿；“不错，我喜欢，今天晚上就是我的了。”说完，就站了起来；“绿袖，别跟我耍心眼，我分分钟让你死的很惨。”说完，就转身朝下走了。走了两步，又转了回来，哗的一下抓住我的胳膊，一下子就把我抗在她的肩上了，这个时候，我只穿着一条内内的。

    “村长，我有话说。”就在村长扛着我走到门口的时候，绿袖从一边跑了过来，把这女村长给拦住了。

    “绿袖，你想干什么？”女村长邪恶切傲慢的瞪了绿袖一眼。

    “村长，这男人是我发现的，凭什么就你带走啊？”绿袖站在那里，雪白的牙齿咬着粉嫩的嘴唇，看来是鼓足了勇气的。

    女村长鼻孔哼了一声，手一抖，砰的一下把我扔在地上，本来我就不能动，又从两米高的地方跌下来，骨头架都快散了。心里忍不住发誓，要是我好了，先把这女村长给搞死。

    “绿袖！行啊！都敢跟我抢男人了，谁给你的胆子？”女村长两只手轻搓了一下。

    “没有谁给我胆子，不管在哪里，都改有个公平正义吧，这些年弄来的男人，把不都是被你给享受了么！最后想豆腐渣一样的扔了，有意思么！我也大了，也喜欢男人了，今天这男人就是我的。”绿袖看一眼我，眼神里全是坚毅。

    “好！长大了，翅膀硬了，别说我没给你机会。”来吧，我让你三招，你赢了，这男人是你的，村长的位子也是你的，你要是输了，只有一个字，“死！”女村长语气阴冷，眼神冷峻。骨子里透着一股狠劲。

    奶奶的我怎么也想不到，竟然沦落成这个样子，就跟一件是商品似的，没尊严，没自由，任凭别人抢来抢去的。退一步说，让我选择的话，我会选绿袖，毕竟是美女，腰胯胸都有，颜值也高。相反，这女村长一无是处，还阴冷狠毒。要是落在她的手里，估计生不如死。

    绿袖沉思了一下，牙齿猛地一咬嘴唇，一个飞腿直奔女村长踢了过来，女村长看在眼里，嘴角勾起一丝冷笑，身体一旋，轻巧的躲了过去，我躺在地上，看的很清晰，这女村长会功法，而且水平还不低。

    绿袖的表现也让我感到意外，这女孩虽然看似柔弱，竟然也是练过的，一招一式，有板有眼的，只可惜不是女村长的对手。三招过后，女村长一个飞升，刷的一下就把绿袖的脖子给掐住了，把她抵在穷爱你上。

    可怜的绿袖脚也跟着离了地，不住的来回的蹬着。她的脸从粉变白，从白变红，感觉很危险了。

    “村长，不要，不要这样。”我躺在地上，想救绿袖，却根本站不起来，只好大声的喊道。

    女村长呆滞一下，手一松，绿袖啪的一下落了下来。接着转身看我；“帅哥，什么个意思？惜香怜玉么？”

    “你是村长，她是你的村民，这样你会把她给杀死的你知道不？”

    女村长愣了一下，接着转脸看绿袖；“绿袖，怪不得你想得到他，感情是你俩对上眼了啊！”

    绿袖趴在地上，大口的喘着气，过了好一阵才说道；“村长，我，我求你了，把他让给我好么，把他让给我，他会陪我一辈子，你要是把他带走，他连一周都活不到。”

    我吓了一跳，想想也有道理，我跟绿袖在一起，一男一女，就算是那事做的再多，也只是累而已，阳气也不会散尽的，可是要是跟这女村长走了，估计她自己就能把我吸干，而且还要把我送给她村委的人无偿使用。

    “绿袖，别天真了，今天我不要你的命，明天我在过来，送你俩一起去西天，今天晚上我先好好的爽一下再说。”女村长朝趴在那里的水袖踢一脚，这才再次把我抗在肩上，朝外走去。

    从绿袖的住处走出来，我有一种被侮辱的感觉，真想一巴掌把这村长给拍死，可惜，我动不了。

    怎么办？我该怎么办？无论如何是不能被这女人给那啥了，就这尊荣，把我吸不干我也恶心死了，所以，我得逃走。可是，我该怎么样才能逃走呢？

    到了村长的住处，虽然也是二层的小楼，可是里面布置摆设跟绿袖的房间就没可比性了，脏乎乎的，还带着不出的意味。

    女村长把我带到她的房间里，往床上一扔，自己就开始脱衣服了。看着女村长把衣服脱了，我恶心的都快吐了。胸前的两个布袋太大，都快到肚脐眼了，黑乎乎的，特粗糙。我的娘啊！世界上竟然还有这样的女人？

    这尊容，不敢想象。

    