
    “禅机子，今天你死定了。”我感觉自己的胸口在冒火，我感觉自己的眼睛在喷火。不管任何人，不管鬼和兽，都可以跟我交集仇恨，就是不准辱骂我的家人。对于我的那点家事，我从没觉得丢人过，我爹走了，我二叔管我们娘儿两个也是应该，我二叔能接纳我们娘俩已经是鼓起很大的勇气，谁也别想借机侮辱我的家人。

    “王大川，不知道你看了功法大赛的公约没有，这一次不准动用鬼界和兽生界的功法的，你身上只会鬼阴掌，这是鬼界的功法，你要是用鬼阴掌对付活人，你就是叛徒，你就不配成为大将军。

    心里咯噔一下，奶奶的这些坏蛋不但是扒了我的家事，竟然连我的功法都知道，还不让我动用鬼阴掌。看来是早有预谋啊！太阴险了。同时，心里特感激师傅，幸亏似水流年教我逆水寒剑，而且还让我不动声色，不外扬，真是先见之明。

    “禅机子，杀人不用鬼阴掌，就你这样的根本就不配。”我感觉胸口都快炸了。

    “王大川，我听说你还娶了个鬼老婆？真有你的啊！找不到活人就找个鬼一起生活，能行么！”禅机子说完，接着哈哈大笑起来。

    “禅机子，鬼怎么了？鬼也是人变的，鬼不可怕，可怕的是畜生，可怕的是你这样的畜生。”手一抖，就要出招，这种混蛋玩意，要是不教训他，都不起自己。

    “畜生？王大川，你也陪说我是畜生？你知道么？什么才是畜生，那些乱轮的人才是畜生，那些抢嫂子当老婆把哥哥赶出家门的人，才是畜生。”很明显，禅机子是在刺激我，他抓住我家这点事不放了。

    对于我的那点家事，我从来没多想，在外人看来，被人不齿，可是我二叔对我跟我妈好。我爹本来就是个混子。事到如今，我娘过的好也就好了，能跟我二叔一起去冥界，自然是有她的道理，我要做的，就是要堵住他们的嘴。

    “禅机子，出手吧，我不用鬼阴掌。”我站好姿势，随时等待他出招。

    “王大川，你还是下去吧，要么去找你的爹，要么我去找你的娘，总之是你没了鬼阴掌你凭什么跟我打。”禅机子手一抖，一把拂尘赫然出现在自己的手里。

    “禅机子，做人不要这么卑鄙无聊，任何一个人都没有选择和控制父母的权利，但是一个人有教育自己孩子的义务，我看你就是有娘生没娘养的畜生，少废话，出招吧！”我想好了，不跟这畜生废话了，他要是不出招，我就出招了，今天无论如何我都要把他打得跪在台上。

    禅机子傲慢一下，手一抖，拂尘一扫，手里的拂尘马尾化作千万条银针直奔我飞驰了过来。我心里一阵发冷，这也太狠了吧！真气加在马尾上，就把马尾变成一跟钢针一般，就跟箭似的朝我扑了过来，这种情形，要是用鬼阴掌的话，估计一掌就能把他打散了，可是事先规定了，不准用兽生界跟鬼界的功法，也就是说我只能用逆水寒剑。

    没办法，手一抖，凭空一抓，雾气弥漫，手里的水汽化成千丝万缕的银针，手一挥，这千万水丝化成的冰针奔着禅机子飞过来的马尾银针扑了过去。

    同时，我的身体一跃，嗖的一下躲到一边了。这一切，都是在瞬间进行的，就在我落地的瞬间，我都有些震惊了，我也太厉害了吧！

    嘶嘶，嗤嗤。随着一阵雾气的升腾，马尾银针跟我的逆水寒剑第一式的冰针撞在一起，嗖嗖的都跌落在地上了。再看地上，那些马尾凌乱的散在那里，那些冰针也融化了。

    台下，主席台上，没有掌声，也没有响声，都愣住了，估计是被我俩惊呆了。

    噗！就在这个时候，禅机子噗的一口鲜血吐了出来。我这才发现，我刚才飞出的冰针还有几颗从他的肩胛骨飞穿了过去，他的胸口都红了。我在想，是不是你我出手有些重了，这样伤了他页不太好，可是想想他刚才的举动，心里的想法瞬间消失了。禅机子一口鲜血过后，噗通一下就跪在我的面前了。我看也没看，就闪到一边了。接着上来几个人把他搀扶了下去。

    “王大川，我，我会报仇的。”被搀扶着的禅机子嘴巴一张，一口鲜血再次喷了出来。

    “我等你啊！”我不想看他，现在的我，不再是那个看谁都可怜的人了。对朋友，我除了两肋把心口插把刀也行，对敌人，我自然是不客气。

    主持人正要宣布我获胜，一个黑影嗖的一下从台下窜了上来。“慢着，泰山派还要挑战。”我这才看清，竟然是一个女的。

    “你是谁？这样不符合规则的。”主持人说道。

    “我叫玉瑛子，我是泰山派的，为什么不能出战？”玉瑛子柳眉一竖，接着又说道；“玄易门开始是魏七，后来换成王大川，不也是换人了么！”

    被她这么一说，主持人也没办法了，我调换魏七，实属无奈，万不得已，七哥还以后更重要的事情要做。而玉瑛子这就是属于车轮战了。

    “那，那怎么办？”主持人转脸看主席台，上面坐着莫少白等人，莫少白点点头，伸手示意可以。还说这次大赛就是为了选拔人才，没那么多规矩，有本事就上。

    话说到这个份上，主持人识趣得的下去了，玉瑛子朝我走了过来；“王大川，心狠手辣啊！”

    真郁闷！竟然有人说我心狠手辣，他那里知道禅机子比我更狠，不但是骂我，窝囊我，出手第一招就是大招狠招，估计她在台下也看到了，她竟然说这样的话，我有些无语。所以就没正面回答他，而是说道；“想打就出招吧，别耽误大赛的进程。”

    “王大川，看招。”玉瑛子身形一拧，刷的一下从后背就摸出一把剑来，一个飞跃，剑在前人在后就朝我飞了过来。我看的清晰，一时间不知道该怎么对付了？玉瑛子的剑速远没禅机子的速度快，而且又是剑，不算是暗招，所以我不能动用逆水寒剑的第一式，我要是用逆水寒剑第一式对付她的话，有点狠了，毕竟她是女流之辈，而且也没表现出多么的不敬。

    那我改用什么招式对付她。同样是不能用鬼阴掌，第二招，清波水袖，对，就用这一招。想到还没做到，玉瑛子的剑已经到了我的跟前了。她的剑竟然抵在我的肩膀上了。还好，刺得并不深，大概有一厘米的样子。

    随着我一阵刺疼，鲜血哗的一下把我的肩头湿了。台下所有的人都惊叫了起来，主席台上的人也站了起来。晕死了，我走神了。

    玉瑛子身形一旋，哗的一个后空翻站在那里，手里的剑指着我；“王大川，你怎么走神了，猥琐。”

    被她这么一说，我才发现，这个叫玉瑛子的女孩穿着黑色的衣服，带着蕾丝花边的那一种，胳膊和腿隐隐透着，算不得诱惑，但确实是很性感。春天里，这样的装束还是很吸引人的眼球的。而且，我眼观这女孩的身材不错，算是相对有料的那一种，我刚才走神绝不是因为她的身材，看来，这丫头想多了。

    但是，我还是有些感激，刚才，这女孩显然是手下留情了。要是换了禅机子的话，估计我的小命就没了。

    “姑娘，别这自恋好不好？其实我刚才是让你的，你以为我是被你的美貌给迷惑了啊！想哪里去了，哥哥我从来不近女色，更何况你根本就无色可言，看看，长得跟个男人婆似的。”我嘿嘿一笑道。因为她刚才没下重手，我打心里是感激的，刚才禅机子带给我的不快飞了一半，所以调侃她一下。

    其实，这玉瑛子也是少见的美女。

    