
    奶奶的！这畜生竟然追杀到这里来了。

    “王大川，我们又见面了。我得谢谢你啊！不单是帮我消灭了血蝠，竟然还把血蝠的女儿给我吸引出来了，你知道不？当我知道血蝠还有一个在修炼血蝠九转大法的女儿的时候，我一直睡不好觉，我总想把她除掉，可是一直找不到她。还好，我现在找到了，而且还有你这个废物。我觉得挺奇怪的，你的生命力还真是很强啊！几次都干不死你。今天我看你往哪里逃？”莫少白站在那里，一脸的阴寒，一脸的得意。傲慢中带着一股狠劲。

    如果王颖练成了血蝠九转大法，要是我的身体完好，我俩加在一起，也许能打败莫少白。可是，王颖并没练好血蝠九转大法，而且还受伤了，而我的身体跟本就没恢复。稍微值得安慰的是，二叔刚交给我冥气罩，也许能抵挡一阵。

    “莫少白，你这个卑鄙小人，所有的事情都跟王颖没关系，有什么事情奔着我来就可以了。”王颖受伤严重，我断然不会让她跟莫少白过招，今天就是死，我也要挡住莫少白，让王颖离开这里，留得青山在不愁没柴烧。想到这里，我对准望天吼的臀部就是一脚；“带着你的主人快撤。”

    望天吼还算是听话，一声嘶鸣，嗖的一下腾空而起了。莫少白一个飞跃过来阻拦，我身形一探就把他给拦住了。

    莫少白不屑的看了我一眼；“王大川，螳臂当车啊！一个废人还想阻拦我？”

    看着莫少白，我的血在沸腾，在燃烧。过去的一切都展现在眼前。这个卑鄙小人，为了达到自己的目的而不择手段，一次次的在利用我。而我却跟个傻子似的一直跟随他，以至于落的个今天这样的下场，可惜的是这畜生来的太早了，要是他晚出现一周的话，我即使打不过他，我也敢拼一下。今天我的身体还没恢复，绝对不是他的对手的。但是，今天我必须要拼了，要豁出去，要跟这畜生拼个你死我活。我要为王颖的离开创造更多的时间。

    “王大川，你这个小竖子，竟然敢骗我？”莫少白双手背在身后，朝我走了过来。

    这畜生在这个时候说这样的话，我都不知道什么意思了？

    “这是王氏龙脉么？当然不是，这是伏龙鼎，你竟然骗我？”莫少白一步步朝我逼了过来。

    “哼！就你也配得到我家的王氏龙脉？”我嘴上虽然这么说，但是觉得挺奇怪的，他怎么知道这伏龙鼎不是王氏龙脉的？看来，他的身边还是有明白人的。

    “大川，识时务者为俊杰，我看好你，有本事，有思维。怎么样？跟我干吧？咱爷们一起打天下，一起征服七大平行空间，到时候七界盟主不会亏待我们的。”莫少白嘴角勾着笑就到了我的跟前了。

    七界盟主？

    我还是第一次听到这个名字，难道莫少白的背后还有人？想想也是，他原本是九仙山昆仑观的道士，背后要是没人的话，无论如何他是不会从一个得到高士变成一个杀人恶魔的，看来是这个叫七界盟主的人把他给带坏了。

    “莫少白，你想的美！小爷我就是死了也不会跟你这种人同流合污的。”我嘴上这么说，眼角看一下周围，还好，王颖已经逃远了。心里一阵欣慰。老婆，咱俩做鬼再相见吧。

    “好！你有骨气，今天我就让你见识一下千魂索的厉害。”莫少白冷笑一下，丹田沉气，猛地一蹲，就跟扎马步似的。单掌直奔我的胸口打了过来。

    我日！钟馗没练成千魂索，倒是被这畜生给练成了。我并不知道这都是钟馗作孽，他把收集来的恶人灵魂跟精气都储存在行宫里，结果被莫少白给发现了。就练成了千魂索了。

    随着他的单掌击出，只见那道凄白的光束里，成千上万个箭头朝我扑了过来，这些箭头更像是一个个恐怖的鬼魂，张着血盆大口风驰电骋一般朝我扑了过来。

    这家伙太狠了，而且这功法也够邪恶。我看的清晰，想躲闪是来不及了，只好正面迎接。身形一摆，急忙念冥气罩的口诀，砰的一声，我就被一层淡蓝色的气罩包围了。

    轰！就在我冥气罩突然出现的瞬间，莫少白的千魂索就到了跟前了，一股强大的劲力逼了过来，顿时把我击出几十米面。我就跟秋风里的一枚树叶一样飘了起来。

    最后就落在一边的黄土上了。虽然我狠狠的跌在地上，但我并没受伤，冥气罩就跟一层保护膜一样保护了我，即使我落在地上，也没有跌宕的感觉。心里暗叹二叔这冥气罩的厉害。要不是二叔的冥气罩，估计我就打成肉泥了。虽然我没死，但是我的身体还是受到了剧烈的震荡，胸口隐隐的作痛。急忙低头看一眼我的伤口，还好，伤痕也没大变样。

    莫少白眼神疑惑的朝我走了过来，也许，他没想到我竟然在这么短的时间内练就了冥气罩。

    看他朝我走了过来，我就想了，冥气罩再厉害，也架不住他连续的攻击，而且这里就我一个人孤军作战，一味的防守终归不是办法，我要奋起反抗，我要跟这畜生拼个你死我活。我猛地从地上爬起来，纠集全身所有的力量，单掌一抖，逆水寒剑最高重；化水成剑剑魂逆天。

    这一掌，是我练就以来，第一次朝敌人开始攻击。尽管我的身体受了伤，但我还是使出了全身的力气。哪怕是离开战场，转身就倒下，我也不要倒在莫少白的跟前，我也不要让他把我给打死。

    剑气，剑啸，剑芒，剑魂魄。

    伴随着我的致命一击朝朝莫少白扑了过来。

    空气中，日光下，一到清冷的寒光，携带着呼啸朝莫少白扑了过去。剑气所过之处，野草瞬间折断，伴着凌厉的疾风漂浮了起来。

    莫少白大概是没想到我会祭出这么一招。竟然有些呆了，就在逆水寒剑的剑魂逆天距离他还有几米远的时候，这才回过神来。身体猛地一蹲，全身迸发出千魂索，朝我的逆水寒剑抵挡了过来。

    嘤！

    丝巾裂帛的声响隔空而来。时间的一切在这一瞬间停滞了。所以的一切都跟慢镜头一样停止在空中。逆水寒剑跟千魂索正面撞击。我并不知道，这也许是七大平行空间中目前最高的功法交集了。

    哗！

    该是两强相遇的原因，该是棋逢对手的缘故，它们撞击之后并没出现电光石火般的能量，而是瞬间瓦解了。空气中的一切，瞬间恢复了常态。

    虽然没有撞击的冲击波弥漫开来，但是，我跟莫少白却被这劲力顶的够呛。莫少白晃了两晃，勉强站住了。我就没那么幸运了，随着胸口一阵阵的剧痛，噗通一下半跪在地上了。就在我跪在地上的瞬间，一点殷红的鲜血从我的胸口滴了下来。我胸口的伤口再次扯裂开了。

    刚才用力太猛，扯拉了伤口。

    “王大川，我真不想杀你，怎么样？跟我混吧，绝对不会亏待你。”莫少白受伤比我轻，走到我的跟前说道。

    “莫少白，你想的美啊！有种今天杀了我。看我爷爷我爸爸也二叔怎么干死你。”我勉强站了起来。要跪也跪值得跪的人，绝不能跪在他的跟前的。

    “王大川，没办法，我也是不得已而为之，本来，咱爷们可以在一起成就一番事业的。到时候在七界盟主的麾下独霸一方，管理一个空间，不是很好么？可是你不识时务，那我只好废了你哦！”莫少白说完，从一边的阴兵手里抢过一把快刀。猛地一挥，朝我的脖颈劈了过来。

    我凄然一笑。现在的我，根本没劲力重新聚起冥气罩，所以，只能等死了。心里一冷。默念一句，老婆，阴间重逢啊！

    