
    我擦！够狠的，这一剑下去，估计绿袖就身首异处了。刚才绿袖从窗子扑进来的时候，也有机会一剑结束村长生命的。可是她没这么做，显然是手下留情的。可是这村长却没有半点手下留情的样子。手里的剑带着呼啸声朝绿袖的脖颈挥了过来。

    绿袖，从一开始，就没恶意，她并不想我死，虽然有些花痴，可也不是恶人，恶人可以死，好人是不能死的。

    想到这里，我猛地一掌击了出去。还好，在我内心压力的促使之下，我的鬼阴掌起了作用了，砰的一下把女村长击倒在地，只是，威力不足。要是平时，我这一掌估计能把女村长给打成灰尘。毕竟我刚吃了解药没一会，还没完全恢复。

    “你，你，你这个败类，竟然勾结外人对付我。”女村长一口鲜血喷了出来，指着绿袖说道。

    绿袖看了我一眼，挣扎着爬起身，拉着我的手喊道；“快逃！”

    我被绿袖抓着手，急匆匆的跑了出来，走到门口的时候，绿袖把我拉到一楼房间的一个柜子跟前，一剑劈开，从里面抓一把东西塞进我的手里；“虫草给你，你快些走吧。”

    “不行，我不能一个人走，我的朋友还在你家里的。”

    “晕死！”绿袖拉着我的手朝她家跑去。到了她的家里，绿袖给虞瑛塞一粒解药，我坚持把虞瑛背起来，另一只手拉着绿袖的手朝外跑去，我知道，绿袖要是留在这里，是活不过今天的。

    “王大哥，你们走吧，我不能走的。”绿袖一脸的悲哀。

    “一起走，你在这里她们是不会放过你的。”我再次抓住她的手，拉着她朝外跑去。

    这一次，绿袖并没拒绝，而是跟着我跑了起来。跑出村子的时候，身后呼呼啦啦的有人追了上来，还好，绿袖对路比较熟，抄小路一路狂奔，最终在她们追上我们之前逃出了女儿国。

    当我从盆地里爬出来的时期，我咕咚一下倒在地上，感觉心都快跳出来了。总算是安全了。

    “王大哥，你们走吧，我就不陪你们了。”绿袖站在那里，一脸的悲哀，看着盆地下面暮霭沉沉的女儿国说道。

    “你不能回去，你要是回去会死的。”虞瑛已经能动了，活动着筋骨说道，她跟我一样，虽然不能动，但是思绪还是比较清晰的。

    “谢谢姐姐，我没得选择，回去死，跟你们出来也是死，死在女儿国好些，毕竟那是我的家。”绿袖苦笑道。

    “大川哥哥，其实你是能救绿袖姑娘的。”虞瑛说道。

    “我能救绿袖？”我有些不解，我怎么就能救她了？

    “你的血是至阴之血，你忘了么？她的身体里有毒阴草，正是毒阴草的作用让她离开女儿国之后才出现龟裂的现象，而你的血就能抑制这种毒草的生长。所以，你能救她。”虞瑛说道。

    “是么？那实在是太好了。”我欣喜道，不管绿袖是不是好人，她都救过我，虽然是她给我们下的药，可她心是好的，所以，我决定救她。“绿袖姑娘，跟我们走吧，我会救你的，她是我的妹妹，你们可以住在一起。”我指着虞瑛说道。看着虞瑛，我就想了，这丫头又是什么来头，怎么知道的这么多？

    “王大哥，这位姐姐，谢谢你们的好意。我还是决定要回去，我是女儿国的人，我没权利活在人间，再说了，我们非亲非故的，也不能老麻烦你对吧？何况，我不能用你的血来养活自己。”绿袖低着头，小声说道。

    “不行，你不能回去，你要是回去，肯定会死的。”我见过女村长想要她命的样子，所以我不能让她回去，她要是回去，只有死路一条。

    “王大哥，谢谢你，我要走了。”绿袖说完，眼圈一红，一滴眼泪流了下来。

    “不行，你说什么也不能走。”我再次把绿袖的手给抓住了。我想好了，她绝不能回去，除了她临危救我之外，还有她帮我找到了虫草，救了我的七哥，这样的人，绝不能死。

    “王大哥，你真的不想我死？”绿袖抬起泪眼看我。

    我点了点头，我是真心的。

    “王大哥，我留下来也行，但是你要忘记在女儿国所有的事情，特别是你吃了药之后的那些事。”绿袖说着话，脸都红了。

    我苦笑一下，这女孩竟然还记得那些事情。就点了点头，接着说道；“绿袖姑娘，等我用我的血把你治好了，给你找个男朋友，我有很多弟兄呢。”

    绿袖小脸一红，什么也没说。

    事不宜迟，我们三个开战=着车子直奔王家铺而来，坐在副驾驶上，我备受煎熬。因为那女村长给我吃了血毒草，那东西比伟哥厉害多了，裤子都快顶破了，我坐在那里，身边坐着虞瑛，身后是绿袖，她俩身上的香味飘进我的鼻孔里，我几次都想摸虞瑛的腿了。她的腿是那么的白皙，我从来没有被如此的诱惑过。

    最终我还是忍住了，代价就是我的舌尖都被咬破了。牙齿咬着舌尖的刺疼让我保持清醒，总算是没有失态。到了五里铺的时候，已经是下午了。

    马不停蹄，根据虞瑛的方子，把虫草碾碎，然后用水合着给魏七灌了下去。喂完药，胖少等几个小兄弟把我给拉了出来，找了一个角落。“大川哥哥，怎么回事？又找来一个美女？”

    我苦笑；“谁看中谁追。哥哥我不阻拦。”

    “不错，真不错，可惜咱配不上人家。”王翔在一边说道。

    “没什么配上配不上的，只要心里有爱就行，牛郎织女，董永七仙女，都是我们的例子呢！看看我，明知道曹璇不喜欢我，我还是喜欢她。”胖少在一边说道。

    “胖哥，你怎么知道曹璇不喜欢你的？”李小飞说道。

    “这还用说么？她看大川哥的眼神火辣辣的，看我的眼神冷冰冰的。”胖少弩着嘴巴说道。

    “少胡说了，我就没感觉曹璇看我的眼神有什么不同。”我在胖少的肩头捶了一拳。

    “大川哥哥，要是曹璇追你，你愿意不？”胖少嘿嘿一笑，搂住我的肩膀。

    “你说呢？”我白了他一眼。

    “我不知道啊！我真不知道！”胖少弩着嘴巴，一脸的委屈与无奈。

    “不会！你就大胆的追吧，我有王颖跟婉儿了。再说了，我就有一种感觉，曹璇就是我的妹妹，就跟亲妹妹似的。”我这话不虚，穿越过后，怎么看曹璇都是我的妹妹。

    “嘿嘿！这话爱听。大川哥哥，以后我不喊你哥了，喊你大舅哥行不？总之，曹璇只要一天不嫁，我就有机会，另外，你要多在曹璇跟前给我美言几句啊！”胖少笑嘻嘻的说道。

    “晕死，感情的事不是别人说的，说了也白搭，还是自己多努力吧，只要用心了，相信曹璇会动心的。”我笑着说道。

    “好的，明天我就找曹璇去，请他吃饭，给她买花。咦？大川哥，我没钱了，借我点钱行不？”胖少笑嘻嘻的把手伸到我的跟前了。

    “兄弟，你泡妞，我给你搁钱，有这个道理么！”话虽这么说，我还是把钱包掏了出来。

    “大川哥哥，大川哥哥，不好了，绿袖姑娘昏倒了。”就在我跟胖少等人玩笑的时候，里面传来虞瑛的喊叫声。

    当我们走进房间的时候，吓了一跳，绿袖躺在地上，已经昏迷了，她原本白皙娇俏的脸布满了褐色的丝纹。看来，她的皮肤开始龟裂了。

    