
    “大川，别着急，听我说好么？”王颖看我着急了，急忙摇着我的手说道。

    “不听，我不听，我们是结发夫妻，我们不能分开，你不能走，你走了我怎么办？”我着急了。最近一段日子，我身心疲惫，全身都处在一种疲惫的状态里，她好不容易回来了，我绝不能让她走。如果她走了我将会再一次跌进无助纷扰的现实里。

    “大川，看你着急的，我是跟你开玩笑的，我是你的妻子，怎么会离开你？我就是看看你在乎我不？”王颖斜倚在我的怀里，娇嗔道。

    “臭丫头，骗我是吧？让你骗我，现在我要收拾你，我要……”我伸手在王颖的身上摸索起来。她被我摸得咯咯笑了起来。

    “老公，老公，别闹了，有人来了。”就这时，王颖猛地从的怀里挣脱了起来。刚站定，大门就开了，莫少白跟几个长老走了进来。看见他们，我急忙站了起来。

    “大川，怎么样？听说昨晚中了埋伏。”莫道长走过来，关切的问道。

    “莫道长，一言难尽，昨晚差点全军覆没。”我愧疚道。这个时候，王颖从房间里找了几个椅子拿了出来，让大家坐了。

    莫道长说这怨不得我，主要是以为禅机子通风报信的缘故，还看了我的伤口，要帮我治疗。我中了禅机子的穿心掌，可是昨天晚上就被王颖给治疗好了。

    在院子里聊了一会，莫道长说让我在家里好好的疗养几天，等我身心完全健康了以后再做打算。我很茫然，都不知道该如何是好了。

    莫道长走了，院子里又变得安静了下来，我领着王颖来看七哥，遗憾的是七哥还是不认识我跟王颖，搞的王颖心情也不好，看着七哥孤身一人，王颖嘱托我要好好的陪陪他。想想在莒县魏家菜园的日子，就跟发生在他眼前似的，可是转眼间物是人非，悲惨不堪。想着想着，我对鬼王的恨再次堆满心头。

    回到家，王颖猛地一下把我抱住了，把我抵在墙上；“老公，我有很重要的事情跟你说。”

    “老婆，说吧！听着呢！”虽然因为七哥的事心里不舒服，可是想想王颖，心里就好多了。

    “不准跟兽生界为敌， 不准跟鬼王为敌，最好连你的大将军也辞了。”王颖抱着我，神情严肃道。

    其实，我本身是不想做这大将军的。开始的时候，我觉得七哥当这个大将军更合适，他的才华，功法，度量，为人处事，都要胜过我很多，可是，阴差阳错让我就成了将军，当然，在莫少白的眼里，他一直是支持我的。

    但是，我搞不明白，为什么王颖不让我做大将军，不让我与兽生界为敌，不让我跟鬼界为敌。“老婆，能告诉我理由么？”

    “没有理由，我就是不想你有什么意外，婉儿妹子用一百年的等待，换你100年的寿命，你不能白白的糟蹋了。鬼界跟兽生界都很厉害，不是你能抗衡的。”王颖抱着我说道。

    “老婆，你说的有道理，你能给我点时间么？让我好好的想一下，等我考虑清楚了，再回答你好么？”看着可人的王颖，我知道她是为我好。

    王颖搂着我，深情道；“亲爱的，我相信你为了我能做到的。”

    晚上，绿袖跟虞瑛依然是呆在村委里，李小飞跟王翔等人直接把她俩当女神伺候着，我也就不用担心了，她们不回来，也是为了让我跟王颖好好的亲热两天。

    王颖做了丰盛的晚餐，这丫头双手托着下巴，痴痴的看着我在吃。那感觉，她很幸福，我也很幸福，吃完饭，王颖站在厨房里洗碗，我从后面就把她给抱住了，摸着她丰满的温软，我又想了。

    正在想在厨房里一前一后的做行不行的时候，院子里就起了脚步声了。我吓的急忙把王颖给放开了。我记得栓了门了的，怎么就有人进来了？

    走出来，看见悦悦站在外面的夜色里。

    “悦悦，你怎么来了？”看着胸口一起一伏的悦悦，我急忙跨了出来。

    “大川哥哥，不好了，鬼王正在折磨无艳姐姐，她把无艳姐姐的肚子刨开了，把你们的孩子给弄死了，你快去看看吧！”悦悦哭着说道。

    我大脑嗡的一下，差点跌倒在地上，对于孩子，到现在为止我还没什么概念，可是，当听说钟无艳的肚子被刨开的时候，我懵了。鬼王太狠了。

    “老婆，你在家里等我，我去找鬼王算账。”看来，我跟鬼王之间的恩怨今天彻底的要清算了。

    “大川，我陪你一起去，我的散魂箫可以对付他。”王颖走到我的身边，扶着我的胳膊，该是怕我跌倒。

    “不，你不能去，我自己去就行。”王颖爱我，我爱王颖。我跟钟无艳不管是对是错，都不要她插手这件事，我不想她看到钟无艳心里不舒服，也不想让疲惫不堪的钟无艳看见她，此时的钟无艳身心疲惫，要是看见王颖，估计心情更糟。所以，我决定一个人去。

    王颖大该是看出我的顾虑，把她的散魂箫递给我，“大川，这个你拿着，我中午给你讲了鬼魂散的要诀，你只要是能吹响，你就能控制他。”

    我摇头；“老婆，等我回来，我一定会回来的。”我抱着王颖亲一口，并没拿王颖的散魂箫，大踏步的走了出去。

    我不知道自己为什么这么做，只是觉得王颖和钟无艳是一样的，她们是平等的，我不想让王颖影响钟无艳，更不想让钟无艳影响王颖。我和鬼王之间的那点事情，必须由我俩自己来解决。

    走出来，风声四起，跟悦悦进了鬼界，悦悦说道；“大川哥哥，你自己去找鬼王吧，我就不跟你过去了，要是让他看见我，我就很难脱身了。”

    “走吧，注意安全。”我手里握着寂寞妖刀，气冲冲的朝鬼王府走了过来。

    鬼王府跟前，一片死气沉沉，门口站着两个鬼仆。看见我。其中一个朝里面跑去，我一掌击出，直接就是逆水寒剑的第十二重，化水为剑，这把剑带着寒光直奔那鬼仆扑了过来，那小鬼顿时就被从后背串了过去，迟啦一下，化作一道烟雾消失了，逆水寒剑之下，他灰飞烟灭了。

    另一个小鬼见状，大声叫着朝我扑过来，手里的寂寞妖刀直奔他的身体划了过去，迟啦一下，那小鬼就被我的寂寞妖刀劈为两截。

    “王大川， 你竟然还敢来？”我刚把剑收回来，一个声音响起，抬头时，鬼王已经站在大门口了，手里拿着一个酒壶，醉醺醺的。

    “鬼王，拿命来！”看见鬼王，我就想到钟无艳，眼前现出钟无艳可怜的样子，躺在地上，鲜血淋漓，一个不大的孩子躺在一边，这一幕跟英子极为相像，想着，我的心里就一阵阵的颤抖，举起手里的寂寞妖刀，一个飞升，直奔鬼王的前胸刺了过来。“畜生，拿命来。”

    鬼王身体一斜，寂寞妖刀插在他门楼子的方砖上，哗啦啦一下，那高大的青砖门楼子就倒了。

    我身形一转，寂寞妖刀朝鬼王的腰际划了过来，今天我要不把这恶魔给除了，我就不是王大川。

    鬼王躲了两招，怒了，身形一错，凌空飞跃，双手萦绕之间，一团紫红色的光束朝我射了过来。我看的清楚，寂寞妖刀估计是抵挡不住，单掌击出——鬼阴掌。

    轰！一声震天响，一道耀眼的光环散开，我俩并没被震开，而是劲力相抵在一起，谁也不能前进一步，谁也不能后退一步，就这样在那里僵持着。

    嘤！

    一声绵响穿过，一个黑色的光影一闪，直接从鬼王的身上穿了过去。

    