
    不对啊！二叔说的话跟现实是不相符的，刚才只顾着想王颖了，把一件事情忘了。王颖的爸爸怎么会是血蝠，王颖是有爸爸的，是一个包工头，被人诬陷进了监狱了，我跟王颖还去看过他的。

    我急忙把这件事情跟二叔说了。二叔愣了半天；“不可能，……难道是王颖的妈妈在血蝠离开之后又改嫁了？不过可以肯定的是，王颖跟血蝠是父女关系。另外，王颖正在修炼血蝠九转大法，一旦练成，她的功法就不是一般人所能比拟的了。就在你进攻兽生界的时候，王颖正在闭关修炼的，所以，你没见到她。”

    原来如此，怪不的王颖不让我攻打兽生界，怪不得王颖说是要离开一段时间。让我怎么也想不到的是，她竟然是血蝠的女儿，这让我难以置信。

    一会，二叔把妈妈找了来，妈妈拉着我的手来到她的住处，语重深长的说道；“大川，听你二叔说外面风雨飘摇的，要不你就别出去了，就在冥界呆着吧，冥界虽然比不过人间，但这里还是风平浪静的，你喜欢鬼女孩，这里也有，这样咱一家人就可以在一起了。”

    “妈！不要这样，我已经跟王颖结婚了，就要跟她过一辈子，我们之间只是误会，相信这误会会解除的。”我当然不会答应妈妈的要求。

    “孩子，妈我也老了，就是盼着你别出事。别出去了，就在这里陪你吧。”妈妈拉着我的手，流泪了。

    “妈！您就放心吧，我会回来的，到时候，我会带着你所有的儿媳妇来这里跟你和二叔相见。”这也是我的真实想法，垂暮之年，所有的事情解决完，我就要到冥界跟二叔和老妈相聚，毕竟，我爱的那些人她们都不是人，在人间生活还是有难度的。

    二叔走了进来，一脸的严肃。走到妈妈跟前；“孩子大了，就让他去吧，以前我想让他过平静的生活，我想让他做一个平凡的人，可现实是他还是遭遇了很多，最后落得这个境况。是龙不能盘着，是虎不能趴着。真男人就是要经历很多的锻炼的。”

    妈妈看了一眼二叔，用手擦拭一下自己的眼睛；“你就知道说，孩子受了那么多的苦，你替他了？”

    “妈，二叔说的对，别埋怨他了，都是我自己的愿意的。”我走到这一步，已经无路可退了，就是有路，我也不会往后退。我心里装满了爱，对王颖，对婉儿，对钟无艳还有青葶，满满的全是爱。为了爱！我不能留在这里，我不能停歇。我心里也装满了恨，莫少白诬陷他人，杀害这么多无辜的人或鬼，我自然是不能就这么算了。

    “大川，你长大了，我也不管你了，只是你自己觉得累了的时候，你一定来冥界，我和你二叔在这里等你的。”我妈见我这么说，也不强求，红着眼圈说道。

    二叔把我叫到他的房间里。找一个板凳给我坐下；“大川，下一步打算怎么办？”

    “撤销伏龙鼎，救出血蝠，挽回王颖的心。然后等一年之后，我要找莫少白报仇。”

    二叔摇头，“错了，你现在要做的只有一件事，就是把你的自己的身体养好了，尽量让你的皮肤和身体快速的融合到一起。”

    “可是这需要很长时间的。”我当然想把我的身体治疗好。

    “这样吧，我把冥气罩传给你，有了冥气罩，你的身体在一周之内就会完全恢复了。冥气罩不但可以护体，还可以促进体内身陈代谢，对于人而言，可以快速的加速深沉代谢。”二叔说道。

    听了二叔的话，我喜不自胜，他的冥气罩我是见过的，就连行云的攻击都打不破，可谓是坚不可摧，要是有了冥气罩，我的身体就可以免受侵害了。最主要的是，我竟然还能在一周之内把身体养好，相对于一年而言，这实在是一个好消息。

    “二叔，七哥受了刺激，他处在失忆状态，虽然还能使出功法，可是一切事情都记不起来了，能帮他一把么！”我有了喜讯，当然不想自己的哥们一直处在这种状态里。

    “这是他的大脑收到了刺激，需要重新刺激一下，二叔我这里是冥界，对人的思维还是有限制的，他需要重新刺激一下，也许就能好了。”二叔解释道。

    “重新刺激？那要怎么刺激？”对于七哥，无论如何我都要把他给治好了。亲人，爱人，朋友，哪一个我都不想失去。

    “找让他高兴的事情，或是让他忧伤的事情。也许就能还原以前的状态了。”二叔说道。

    这也算是一个不错的信息，在医学上叫刺激治疗，等有机会我得试着刺激下七哥。当务之急，我是先把冥气罩学会了。二叔说我功法上乘，只要是记了冥气罩的口诀，很快就能学好了。

    一夜的功夫，我竟然就把冥气罩学会了，学会了冥气罩，奇迹真的出现了，我的身体竟然不疼了。二叔跟我说，只要是我坚持每天练习，七天之后，我就完好如初了。有了冥气罩，我的底气足了很多，我决定要通过冥界的结界进入兽生界，我要找到王颖。

    当我把情况告诉二叔的时候，二叔摇头说道；“大川，我看你跟王颖的感情到此为止吧。”

    “啊！为什么会这样？”我大惊失色，口口声声说不干涉我生活的二叔竟然要我跟王颖分手，要我们分手，那时候就不该把王颖嫁给我。

    “当时，二叔怕你被血蝠伤害，才把王颖嫁给你，现在血蝠已经被你镇压了，我觉得你就没必要跟王颖好了。”

    二叔的话让我感到不可思议。二叔虽然是冥界冥王，可也是一个心地善良的人。怎么能说出这样的话来呢！“二叔，为什么啊！”

    “我原本以为你俩在一起会对你有帮助，可是，你俩在一起，注定会是一个悲剧！”

    我更加的惊愕了，我俩在一起怎么就成了悲剧了。这话让我心焦，无论如何，我都不想和王颖分开，不管是婉儿还是钟无艳，还是青葶，我都不会和她们分开。即使是天道，我也要逆天而行，哪怕是粉身碎骨，我不会背弃她们。

    “悲剧，为什么会是悲剧？不可能啊！”我着急了。

    “大川，那天我在天道行发现了一本地皇书，里面记载了咱家的事情，特别是你，你就是千年前的龙将军，当时是你把兽生界压在伏龙鼎下面，让他们沉寂了千年，只有血蝠逃了出来，现在他已经知道你是千年前的龙将军。你想，他会答应把女儿嫁给你么？这也是王颖为什么一直不在你的身边的原因啊！现在你再次镇压了血蝠，王颖也是不会原谅你的。就算她原谅你，前提是你必须得把血蝠放出来。问题是，血蝠一出，七大平行空间就是不可逆转的灾难。”

    听完二叔的话，我完全懵了。其实，二叔说的很有道理，这一切，阴差阳错，牵绊纠结，我该如何是好呢！

    但是，我敢肯定，王颖还是爱我的，如果她不爱我，就不会在我最苦难的时候出手救我。

    “二叔，你的意思是不能把血蝠放出来？”

    “是的，血蝠是邪恶的，绝不能让他再出来了，如果让他出来，人类可能会有灭顶之灾。”

    怎么办？我该怎么办？要是不把血蝠放出来，王颖估计是不会原谅我的。突然，我有了一个想法，我要找到王颖的爷爷奶奶，还有她监狱中的养父，也许，他们能左右她的思想。无论如何，都要为七大平行空间的生灵着想。

    