
    “大爷，大爷，你，你在忙活啥呢？”我猛然惊醒，还没完全回过神来。

    “大爷？我日你大爷，你有这么老的大爷么？我是你爷爷，你老爷爷。你个小鳖孙，把我的小宠物阿娇给咬死了，今天看我不杀了你煮着吃。”那老头回头看我，眼神阴冷，手里那把黑乎乎的菜刀已经变得相当的锋利了。

    晕死，这老头脾气也太爆了吧，不过他说的没错，他的面容有些苍老，面像也得上百岁了，喊大爷有点年轻了。

    “爷爷，对不起啊！我真不是有意的，是你的小宠物把我给缠住了，我要是不把他给咬死，他就把我给咬死了。”看着他身边躺着那条被我咬死的大蛇，由此猜想他嘴里的小宠物阿娇应该是就是这条蛇。

    “你小子脚筋都被人挑了，都是要死的人了，还在乎你这条烂命，死了就死了吧，干嘛要把我的阿娇给咬死？释迦摩尼舍身饲虎，你烂命一条，被我的小宠物吃了又能怎么样？我的小阿娇跟着我来到这里，很久都没吃到阳间的东西，你被他吃了又能怎么样？”小老头气呼呼的说道。

    晕了！这是什么逻辑，他好久没吃阳间的东西了就要吃我啊！凭什么啊？“爷爷，你这是不讲道理啊。我是人它是蛇，它想侵犯我，我咬死它是应该。”

    小老头听了我的话，霍地一下站了起来。朝我走了过来。他站起来，我看清了，这小老头个子并不高，也就是一米四五的样子，个子虽然矮，但感觉不是侏儒，走路还一瘸一拐的。但是他的眼神很吓人，没有半点老年痴呆的感觉，里面那股阴冷灵动的感觉，更像是一个冷面杀手的样子。

    “你给我听好了，你杀了我的阿娇，我必须要杀杀掉你。今天给你个机会，想怎么死？奇怪了，鬼界竟然还有活人？”小老头站在我的对面，身体微微的有些颤抖，手里的那把刀也在微微的颤抖。

    我一愣，看来，他认出我是活人了。刚才就说他的阿娇好久没吃人间的东西了，现在又这么说。由此可以推断，他已经认出我来了。认出我是一个人，我这样的至阴之身，能认出我是人来，那说明他也是人。在鬼界之内的离恨天里，竟然还有活人，实在是太让我感到意外了。

    在这里遇到活人，不知道是福是祸。

    “爷爷，你是人吧！怎么会在这样的地方？”我想把话题扯开，尽量不要让他把我给杀了。

    小老头眼神一斜，上下打量了我一番；“人怎么了？这里又怎么了？七大平行空间本来就是以人为大的。”

    “爷爷，你是人啊？我也是人，协商个事行不？不如你放了我，我在这里陪你。”尽管小老头手里拿着菜刀，尽管小老头口口声声要杀了我，可我却挺高兴的，不管怎么说，在鬼界的断崖下见到了活人，就是死了也值了。

    “想得美！我在这里呆了300年了，全靠阿娇陪着我，你把它给我杀了，还想让我放过你？别转移话题，说吧，想怎么死？”小老头说完，转身就去继续磨刀了。

    我被捆在那里，难受死了，脚踝的疼依然是不止。心理跟身体的折磨让我心力交瘁，都有一种死了就死了的感觉了。

    就在我有些自暴自弃的时候，小老头竟然在旁边的炉子里生气火来。是的，就是火，橘红色的火苗。这的心也跟着在跳动。鬼界不是没有火，也有火。但是火焰是蓝色的，也就是鬼火。在这样的环境里看到橘红色的火焰，我的心变得也兴奋起来。

    “你小子给我等着，等我吃了饭，有了力气就把你给宰了，然后给我的小宠物殉葬。”老头说完，身形一抖嗖的一下就窜出洞口了。速度之快令人咂舌，把炉火都扇动了起来，橘红色的火焰噼噼啪啪的响个不止。

    这小老头真奇怪，竟然会逗留在这样的山洞里。看来也不是普通人，这速度也太快了，这样的速度，我是不能比拟的。魏七难说，他在幻云宫呆过，速度已经不是常人所能比拟的了。

    想到魏七，也不知道他怎么样了？但愿他能好了，可是他好了又能怎么样？英子嫂子跟孩子都没了。想到这些，心里对莫少白的怨恨变得更加的盛了。莫少白，我会找你报仇的。此仇不报，誓不为人。

    没一会，小老头从外面飘了进来，手里拿着几只老鼠，因为我刚进离恨天的时候，被他们袭击过，所以我对它们没什么好感。

    奇怪了，小老头捉老鼠干嘛？不会是想用老鼠来对付我吧？想起那些老鼠趴在我脚踝上啃的样子，心有余悸。

    小老头挺狠的，噼噼啪啪的把几只老鼠给摔死了。也不用刀，稀里哗啦的就把老鼠的内脏去掉了，不扒皮，找一根黑乎乎的铁丝穿了，然后架在炉火烧烧烤了起来。

    老头是人还是野兽？竟然吃死老鼠？恶心不？想想也没什么恶心的，记得人间的广东广西一带好像就是吃老鼠的。还流传着一鼠顶三鸡的说法。但我们北方人没这习惯，还是觉得挺难以接受的。

    但是，我的想法很快就颠覆了，随着小老头烧烤的进行，一阵阵焦糊的香味扑鼻而来。这是一种原始的，带着毛发气味的香味。再看那几只老鼠，已经被烤的快糊了，上面的油啪啦啦的滴了下来，炉火里发出一阵阵的嗤啦声。

    在人间的时候，我也没少吃烧烤，一般都是羊肉牛蹄筋什么的，虽然烤的也是焦黄焦黄的，可是并没有这种香味。这种香味实在是太诱人了。也许是我饿了的缘故，总感觉我从来没有感受过这样的香气。

    小老头把老鼠烤好之后，把里面的小桌子搬了出来，手撕牙咬的啃食了起来。我这才发现，小老头的山洞里什么家具都有，锅炉灶一应俱全，看来，小老头在这里居住很久了。

    小老头在啃噬烧烤的老鼠的时候，馋的我直流口水，真不知道这烤熟的老鼠是什么滋味？

    可是小老头一点都顾及我的感受，一口酒一口老鼠的在那里吃了起来。没一会，老头就有些醉了，用手抹一把自己那油花花的嘴，朝我走了过来。“小子，说实在的，三百年你是第一个来离恨天无极涯陪我的人，我真不想让你死，可是，你杀了我的小宠物，我要是不杀死你，又怎么能对的起它。”小老头喝醉了，眼神迷离，全身带着酒气。

    “爷爷，爷爷，跟你协商个事啊！”我讲说道。这老头虽然清冷阴厉，但是我能感觉的到，他不是那种心狠手辣的人。

    “说什么？是在向我求情么？求情是没用的。”小老头站在那里，晃荡着身体说道。

    “爷爷，反正你的小宠物已经死了，不如让我陪你啊！”

    “你陪我？你怎么陪？”

    “我可是比你的小宠物强多了，我可以给你讲人间的事情，可以帮你做饭洗衣，帮你……”唉！为了活下来，不要尊严了。

    “洗衣做饭？你现在走路都走不了了，你怎么帮我？不过我倒是想听你给我讲讲人间的事，说吧，三百年来人间都发生了什么事情？”小老头的眼神流离了一下。

    看着他的面部表情，我在脑海里迅速的搜寻了一阵。该从哪里说起呢？这可是我活下来的机会？有了，金庸先生曾经说过，要想了解中国的历史，那就先了解皇宫跟妓院。妓院那点事上不了大雅之堂，那我就先说说清朝皇帝那点事吧，正好三百年前该是大清王国的。

    “爷爷，不如给你讲爱新觉罗家族的事啊！”

    “滚你丫的，少糊弄我，我才不愿意听那些烂皇帝的事情呢！”小老头眉头一皱说道。

    