
    “是的，据我们分析，凶手十有八九就是鬼王。虽然我没看见过被害人的伤口，可是我听说刀法凌厉，根本就不是常人所为。另外，如果要是平常人的话，死者的魂魄不可能这么快就烟消云散了。所以，我感觉应该就是鬼王，而且，是他把被害人的魂魄给带走了。”莫少白解释道。

    被他这么一说，我觉得特有道理。事情就是这样的，如果嫂子是被普通人杀死的，她的魂魄应该没事，起码要在家里停留七日的，怎么说没有就没有了呢！可是，还是有疑点的，鬼王为什么这么做？没理由啊！难道是鬼王不想让魏七当上大将军？他不当别人不是也要当么！

    还有，在功法大赛的时候，那个给我们送信的黑衣人又是谁？“莫道长，在功法大赛的时候，一个黑衣人给我们送了一封信，说了这件事。说绑架了英子嫂子，意图是借此逼迫七哥退出功法大赛。所以才换了我的。”我把事情说了一遍。

    莫少白撵着胡须皱着眉头说道；“大川，据我所知，鬼王并不知道你已经恢复了，以为你还是残废一个。在他的心里把你和魏七视为最大的敌人，你不在，他自然是针对她了。不管怎么样？你一定要好好的保全自己，不要出半点差错，更不要去找鬼王报仇，事情慢慢的会有了断的。”

    被她这么一说，我觉得更有道理了。也许鬼王已经知道了功法大赛的事。功法大赛的第一名就是大将军，也就是未来讨伐兽生界跟鬼界的首领，他前来阻止也是对的。只是，为什么不针对魏七，而针对英子嫂子跟孩子。这些都让人心生疑惑。

    “莫道长，据我所知，鬼王正在修炼千魂索，就是用一千个人的魂魄修炼的一种功法，据说这种功法威力无比，一旦练成，无人能敌。”我把关于鬼王的事情告诉了莫少白。

    “这件事我知道，千魂索确实很厉害，但是距离他修炼成功还有一段距离，今天找你来，就是想协商一下对付鬼王跟血蝠的计划的。”

    “莫道长，我，我……我从来没想过这件事啊！”以前，我没想过，现在嫂子发生了这样的事，我更没时间想了。

    “大川，你现在是大将军，虽然只是阴阳江湖的大将军，可也是职位，你得撑起来啊！另外几大平行空间生灵的安危都靠你呢！”莫少白语重心长的说道。

    是啊！如果要不是鬼王，嫂子也不会死。鬼王该不会是把嫂子跟孩子的魂魄拉去修炼千魂索了吧。好像不可能，记得青莲曾经说过，鬼王修炼千魂索用的魂魄都是无良人类的魂魄，越是坏人的魂魄，越是有用的。不过也难说，凑不齐魂魄，把嫂子的魂魄拉来凑数也是有可能的。不行，我必须要去一趟鬼界，探听一下消息，要是能把嫂子和侄子的魂魄找回来的话就好了。

    “莫道长，我想去一趟鬼界，看看我嫂子的魂魄是不是被鬼王给摄取了。如果真是他加害了嫂子的话，我要为她报仇。”

    莫少白皱了一下眉头，使劲摇了摇头；“王大川，不要这么鲁莽，现在你是万万不能去鬼界的，你是大将军，你也有很厉害的功法，只是，现在机会不成熟。”

    “可是，我嫂子不能这么白白的死了。”我想到七哥的样子，心里就一阵阵的发酸，还有英子，对我就跟亲兄弟似的，曾经的在一起的一幕一幕都展现在眼前，无论如何，我这仇是一定要报的。

    “大川，稍安勿躁，今天来就是协商这件事的。据我所知，再过七天之后，也就是阴历的4月11日，是鬼王大眠之日，也就是鬼王伏地遁身修炼千魂索安顿七七四十九魂魄的日子，这个时候，他一整天是不能动的。我们可以派人去把鬼王除掉。”莫少白认真道。

    “那太好了，我一定要把他除掉，为我嫂子报仇。”

    “不行，你不能出手，派你的护法去就行了，你得保存实力，还有更大的事情等着你的，一旦血蝠父子出关，肯定会掀起更大的波澜的。”莫少白皱着眉头，手指在掐算着。

    不得不佩服，莫道长确实是高人，这样一切竟然都在他的掌握之中。

    我不好说什么？但是我心里一直记着四月十一这个日子，为嫂子报仇，我不用别人，我要靠我自己，想想嫂子那刀不沾血的伤口，还有瞬间离身的魂魄，这些真不是常人能做出来的，也只有鬼王能办的到。

    鬼王，这个梁子是结下了。

    在昆仑观，大家协商了很久，无非就是对付鬼王跟血蝠的方法，人多嘴杂，也没想出个好的办法来，最后，决定以不变应万变，等他们先出手再说。

    下午，莫道长想留我在昆仑观住宿，被我拒绝了，我担心家里的七哥，不能在这里久待。我走的时候，玉真子等四大护法非要跟着我，说是要保护我的安全，被我拒绝了。这几个护法，我看着都挺别扭的。只有玉瑛子还顺眼一点。

    看我拒绝，他们也不坚持，我就一个人回到王家铺，回到王家铺的时候，天已经黑了，我没有回家，而是直接来到七哥的家里。胖少跟李小飞在家里陪着他。依然是呆滞的坐在那里，没有一点起色，我突然就想了，等到明天，带他去大医院里看看，也许是受了刺激，虽然他现在连忧伤都忘了，可也不能老让他这个样子，这样子下去，一辈子要是好不了的话就悲催了。

    因为一天劳累，我就被胖少跟李小飞撵回家了。有他俩照顾着，我也没什么不放心的。

    回到家时候，看见门开了，而且房间里还亮着灯，我的心里一阵骚动。难道，难道是谁回来了？王颖，婉儿，钟无艳还是我师父似水流年？我现在是感情极度的脆弱期，不管是谁回来，我都有一种想抱着大哭一场的冲动。

    进了房间，却没发现有人，只是屋里确实亮着灯，好像也有人来过的痕迹。仔细的检查擦发现，确实有人来过，在沙发上，有一个今年流行的粉色的风衣，我认识的所有人里，没有人穿过这衣服。

    谁来过？人又去了哪里？我拿起风衣，想寻找一丝证据，除了飘着一股淡淡的素雅的香味之外，并没发现熟悉的东西。这是谁的风衣呢？为什么来了又不肯见我。看一眼画轴，师傅还是在那里静静的站着，看来她还没回来。

    正在疑惑，院子里传来一阵轻盈的脚步声，我急忙走了出来。不由得一惊，她怎么来了。这一身装束，我都有些认不出来了。

    一阵黑色的蕾丝裙装，隐隐透着里面的肌肤，白色的的皮裤，粉色的马靴，标准一时尚女郎，这跟在功法比赛的时候截然不同的两个感觉。不是别人，正是玉瑛子。

    “大将军，怎么又用这种眼光看我，有点那啥了啊！”玉瑛子手里提着些食物，弩着嘴巴说道。

    “别叫大将军，跟叫二傻子似的。你怎么来了？”我疑惑的看着她，还搞不明白她此行的目的是什么？

    “你确实像个二傻子，傻乎乎的盯着人家看，这样不礼貌知道么！”玉瑛子白了一眼，几分娇嗔，几分怒气。但我也明白，她现在对我的态度，跟在擂台上完全转变了。

    “我是真的是冤枉啊！我看你真没别的意思，从未有想入非非的心死，只是不知道你怎么在这个时候来了？”我苦笑一下，无奈道。

    