
    现在我完全明白了，这一切，都不是梦，而是现实，我跟青葶有了那事不是梦，李大年的出现也不是梦，我有了阴阳眼也不是梦。

    有了阴阳眼，我的心里却没有半点的兴奋，整个人完全处在一种焦虑之中，无论如何，我都不该和青葶发生关系的。在我的心里，青葶一直都是我的妹妹，甚至比妹妹还要小，我现在跟她有了那种关系，我以后该如何面对所有的人。首先就是青葶，我该怎么做？

    我不是那种迂腐的人，婚前性行为已经看的不是那么重了。但是，对于青葶而言，这却是她的全部，除了我之外，她一无所有，所以，我不能辜负她。

    可是，我该如何面对王颖，婉儿，还有钟无艳……，想想这些，我的头大了。倒是青葶就跟没事人似的。走到我的跟前；“大川哥哥，别为这些事忧心了。反正我是你的人了，我不会惹几个姐姐不高兴的……”

    唉！事已至此，这些事情只能暂时先放一放了，我既然已经有了阴阳眼，我就要把自己该做的事情做完，莫少白于我，那是血海深仇，所有的仇，我一定要报，血债血偿。

    “青葶，谢谢你对我这么好，我要去望晴川了，你在家里看家好么？”我不想让她跟着我，她还是在家里更安全些。

    “大川哥哥，我现在是你的妻子啊！虽然我不跟几个姐姐争风吃醋，但是我是你的老婆啊！所以……我得跟着你，我要照顾你。”青葶一脸的羞涩，一脸的幸福。坐在我的身边，抓着我的手说道。

    “这个……！我不舍得你跟我受罪的，等我能自己站着回来好么？”在我跟前，我总觉得她是个孩子，很小的孩子。

    “那好吧，你是不是怕我缠着你啊！不去就不去，但是说好了，等我再见到你的时候，你一定要安安全全的，健健康康的。”青葶在我的额头上吻了一下。

    我点点头，这是一个不粘人的精灵小鬼。“青葶，去把胖少跟魏七找来吧，让他们陪我去谭德山找王风。”

    “我去给你找王风也行，但是你得答应我两件事。”青葶眼若秋波一般的看着我说道。

    “十件也行。”

    “不要那么多，就要两件。第一，以后你得称呼的亲热一点，比如亲爱的老婆什么的。第二件么……就是还想……”青葶这话说完，羞的脸都不敢看我了。

    “亲爱的，你真的还想啊？”我笑一下，青葶虽然个子跟个大人似的了，思维还是跟孩子一样。

    “嗯嗯！很想，那感觉很是美好。”

    “好吧！反正我是你的，你随便，想怎么来就怎么来。”其实，我也挺喜欢青葶这感觉的，跟王颖钟无艳感觉还是很不一样的。

    这丫头一点也不客气，把我的衣服脱个精光，完全占据主动，嘿嘿哈哈的把我再次给那啥了，还别说，那是一种特美好的感觉。

    完事，青葶哼着小曲把魏七和胖少等人喊了来。有了阴阳眼，再看他们的时候，完全是另一种感觉，魏七跟我有些类似，阴气重，身上的魂魄站得直站的壮，就跟两个人合体似的。而胖少跟李小飞他们，身上的魂魄是完全依附于肉体的。这也说明，他们是不能进入鬼界的，而魏七就行。

    我把情况说了一遍，几个弟兄都挺高兴的。随即开车到了谭德山王风的家里，看着王风，又让我惊叹不已，他身上的阴气也很重，由此看见，就他这素质，要是眼睛好的话，估计也是一个很好的走阴者。

    当我们再次到他家门口的时候，门口竟然空荡荡的，走进他家，看见王风一个人坐在院子里。

    “王大师，今天这么清闲啊！”胖少客气的喊道。

    “今天我有最重要的事情，所以清闲，我把算命打卦的人都撵走了，专心等你们的。大川兄弟，吉人自有天相啊！”王风站了起来，朝我走了过来。

    我不得不佩服，这王半仙也不是徒有虚名的，看来已经算出来我得到阴阳眼了。

    “王大师，我已经顺利的得到阴阳眼，请你教我们如何进入望晴川吧。”我心情很是急迫，我要找到雁南征。所有的仇恨迫使我，一刻也等不及了。

    “兄弟，现在有一个选择题在你的面前，你自己抉择。第一，就是抽离你的灵魂，到我身上，我们一起进入望晴川，这样的风险就是，很可能回不来，因为谁也不知道进入望晴川之后会发生什么，一旦发生不测，我们就再也回不来了。第二，你可以不去，但是把你的眼挖出来装在的眼眶里，我代你去把雁南征老前辈请来为你治疗，那时，再把你的眼睛还给你。”王风说道。

    他的话把大家都震惊了，惊得我好一阵都没回过神来。第一个想法倒还可行，第二个想法简直就是天方夜谭么！怎么能这样，把我的眼睛摘下来给他。这个世界，就连美国欧洲这些先进国家都不能进行眼珠移植，王风竟然要把我的眼珠子摘下来换到他的脸上。这是什么概念？

    魏七一听王风的话，顿时就怒了。举着拳头在王风的面前摇一摇；“混蛋，你想干嘛？想害死我的弟弟么？”另一边的胖少把三尺龙渊都拔了出来。“想死是么？”

    王风苦笑；“我真没其它意思，就是想亲自带兄弟去找雁南征，如果他的魂魄在我的身上。我就能看见东西，我俩就是合体，就跟一个人一样。其实这样对我很不利的，如果回不来，我的灵魂还没法安置呢！至于第二个想法，你们觉得不合适就算了。”

    被他这么一说，我知道是错怪了王风了。就说道；“王大哥，对不起啊！错怪你了，就根据你说的来，咱俩暂时合体吧。”合体这事，我还是觉得靠谱点的。

    “行，你俩合体，我跟你们一起去。”魏七在一边说话了。

    “我们也去。”胖少在一边说道。

    “你俩就别去了，还是我跟着吧。”魏七说着话，从口袋里掏出一个药丸塞进嘴里。我看的清楚，是一粒十香散。这哥们竟然还有这个。

    “好的，咱仨个一起去。你俩在这里看门把风。记住了，任何人不准进来，一定要把大门看好。一旦受到惊扰，所有的一切都会在瞬间坍塌。”王风对胖少跟李小飞说道。

    胖少沉思一下，把王风的手给抓住了；“王大师，咱丑话说在前头，你要是把我家哥哥给治疗好了，我们感恩戴德，年年岁岁来看你，把你视为恩人座上宾。但是，我家哥哥要是有半点的差错的话，我让你吃不了兜着走。”

    王风苦笑一下；“小兄弟，我不怪你，因为你是为了兄弟感情。这件事你就放心吧。你家哥哥要是有什么不测，我也就完蛋了，我们是合体。你懂么！”

    胖少摸摸脑袋，不好意思的说道；“王大师，对不起啊！”

    魏七把胖少和李小飞拉到一边；“两位兄弟，你定要看好这里，谁也不许进来。”

    在王风的带领之下，我们进来里面的一个房间，黑乎乎的，在王风的抽离之下，我感觉自己的身体轻飘飘的了，我的灵魂出窍了。

    突然，我的身体一抖，感觉整个人落在地上，我站了起来。下意识的摸一下我的身体，略显粗糙，跟我的身体不大一样，看来，我的灵魂已经进了王风的身体了。

    “兄弟，别乱摸啊！这可不是你的身体，这是我的身体，我有隐私呢！”一个声音就在我的耳边响了起来，正是王风。

    我一阵惊愕，看来真是我俩的灵魂用了一个身体了。

    走出来，在日光下看一眼，我差点哭了，我已经不是原来的我了，而是王风，朴素的衣服，略显沧桑的手指……这是我么？

    