
    莫少白的快刀闪着寒光朝我劈了过来，出于本能，我的身形一抖，用尽最后的一次力气，把鬼阴掌击打了出去。

    轰！这一掌用尽了我所有的力量，莫少白砰的一下被击打了出去，而我，飘摇着飞了出去。这一次，我没有了冥气罩，冲击波把击打出去好远。这下是真的完了。

    倏的，我感觉一阵绵软，正在空中跌下来的我突然被什么接住了。不是别人，正是我的妻子王颖，她骑在望天吼的身上，紧紧的把我给抱住了。

    “老婆，不是让你走了么！你怎么又回来了？”看见王颖，我的心里一软，身上所有的痛瞬间消失了。

    “别说话。”王颖眼神凛冽，转眼看着地面上的那些人说道。

    “别管我，你快逃。”我知道莫少白的功法，现在我跟王颖都受了伤，根本不可能是他的对手，所以，我不能让王颖落在莫少白的手里。

    “让你别说话。”王颖一拍望天吼的脖子，我们快速的朝西边飞去。我坐在王颖的身后，紧紧把她给搂住了。

    身后，传来莫少白的追杀声，回头时，看见莫少白带着那群阴兵追了过了，莫少白功力高强，竟然能够驱动阴兵飞升了。望天吼的速度原本很快。可是毕竟它也受伤了，所以，我们逃离的并不快。眼看着莫少白距离我们越来越近了。

    “老婆，放下我，我跟他拼了。”我把搂着王颖的手放开了，颤巍巍的从望天吼的后背上站了起来。

    “王大川，你害的我还不够么？你把我的父亲和哥哥都压在伏龙鼎的底下了，你还要我的老公也死掉么！你这是要我孤独终生么！”就在我要从望天吼身上跳下去的时候，王颖我的手给抓住了，呜咽着说道。

    我的心一阵颤粟，再次坐了下来，我不是贪生怕死，而是实在舍不得王颖，我紧紧的把她再次给抱住了。

    身后，莫少白距离我们越来越近了。眼看他要追上我们的时候，倏的一下从一边窜出一个红金色的身影，直奔我们的身后迎了过来，虽然速度很快，但我还是一眼就认了出来，竟然是紫金驹。

    紫金驹拦住莫少白，大嘴一张，一股烈焰从嘴里喷了出来。要说功法能力，紫金驹断然不会是莫少白的对手，可是。火是至阳之物，而现在的莫少白身为鬼王，阴气很重。被紫金驹的烈焰逼迫之下，急忙下降，落在地面上。

    紫金驹看把莫少白等人逼退，嗖的一下转身，跟着我们飞奔而来。紫金驹跟我们并排而行，朝西飞去。

    坐在望天吼的身上，我搂着王颖看一眼紫金驹，这家伙还是原来的样子，威风凛凛的。见我看它，它也扭头看我一眼，眼神里露出怯怯的表情。那是一种羞愧的表情。

    这家伙让我又爱又恨的，当时在清风岭湖心岛，它跟我玩无间道，差点把我给整死，幸亏鬼王钟馗把我给救了。现在物是人非，钟馗没了，我们想不到在这里再次相见了。

    一路西行，在一座山跟前，望天吼跟紫金驹一同下潜，进了一个隐蔽的山洞里，这山洞正是兽生界标志性的建筑。进了山洞，望天吼把我们翻下来，然后就和紫金驹去了另一边了。紫金驹临走的时候，还不忘看我一眼。眼神意味深长，我苦笑一下，到现在我都不知道这家伙算不算是我的朋友。

    “老婆，你，你怎么样？”看着王颖脸色焦黄，全身都在颤抖，我急忙把她的肩膀给搂住了。

    “王大川，我，我没事，你，你能撑的住么？”王颖哀婉的看了我一眼。我知道，她的心里并没原谅我，刚才救我，只是爱的表现，紧急关头本能的表现。

    “还说没事，看看的你的胸口。”王颖红着眼圈说道。我低头看时，胸口的伤口再次裂开了，汩汩的鲜血顺着流了下来，裤子都染红了。

    “老婆，不怕，我有二叔的冥气罩，伤口很快会在自动愈合的。”我安慰王颖道。

    “大川，疼么？”王颖用手摸索着我的伤口说道。

    “不疼，一点都不疼。”我攥着王颖的手，感慨万千，跟自己心爱的女人在一起，就算是死又有什么好怕的。

    “傻瓜，为什么还要来兽生界，我都说不认识你了，我都说不理你了，我都说要跟你离婚了。”王颖流泪了，纤细的小手轻轻的擦拭着我伤口的血渍说道。

    “我想你，你根本不知道，你不在的日子我是怎么过来的。我日日想夜夜想，就想和你在一起。不管怎么样？我都不要和分开，我都要跟你在一起，没有什么能把我们分开。”经历了这么多，我感觉更加离不开王颖了。

    “你还有脸说，你就是个花花公子，你想干嘛？想当韦小宝啊！这么多女人，我都不想理你了。婉儿就罢了，竟然还找了钟无艳，还以后青葶，她是未成年少女你知道不？”王颖弩着嘴巴，一脸的不高兴。

    这完全可以理解，也很好理解，如果是真爱，就会很霸道，就会想独自占有。可是，我确实万不得已。钟无艳跟青葶的事都是万不得已的。

    “老婆，我，我对不起啊！”

    “算了，谁也不知道未来会是什么样子？就像我一样，小时候跟家人在一起，可是后来竟然有了一个怪兽老爸，我自己都不信，可是由不得我不信，我身上有兽型斑纹，你看！”王颖把手伸了出来，我看一眼，过然在手心里有一块兽型斑。

    “老婆，不管你是谁，不管你什么出身，你都是我的老婆，再也不离开我好么？”我动情的搂着王颖说道。

    “大川，当我得知我是血蝠的女儿之后，我心情沮丧到了极点。我爹说了，你是我们千年前的仇人，还说他要亲手杀了你，以报千年前的仇恨，所以，我就离开了你，想着说服我老爸之后再去找你。可是，我老爸就是不松口，说不管怎么样，无论如何都行，就是不准我嫁给你。现在倒好了，你竟然把他给再次压在伏龙鼎下了。你说我该怎么做？一边是我生身父亲，一边是我的老公，我该怎么做？”王颖坐在那里，眼泪簌簌的流了下来。

    是啊！我该怎么办？人说爱屋及乌，我既然爱王颖，就得学会爱她的家人。我轻轻的搂住王颖的肩膀；“老婆，你也别太焦心了，我把老爹个两个哥哥压在伏龙鼎之下也是无奈之举，我想办法找到师傅，学会解除伏龙鼎的法子，把他们救出来就是了。”我没骗王颖，我这是真心的，我在乎七大平行空间生灵的安危。他们在乎我了么？我还是先把王颖高兴再说。一个男人，不能让自己的爱人高兴，还有资格做人家老公么！

    “大川，你，你说什么？你说要把爸爸个哥哥放出来？”听了我的话，王颖惊喜的说道。

    我点点头。

    “大川，我，我对不起啊！我不该对你那么凶。”王颖靠过来，脑袋倚在我的肩头上。

    看着她温情有加的样子，我的心里一阵感慨。就这么做，不管怎么样，就算是把伏龙鼎打碎了也要把血蝠给放出来，只要是王颖高兴就能好。

    “亲爱的，我，我又开始为难了。我不知道你要是把我爸爸给放出来，他会不会放过你，要是你们打起来，我该站在谁的那一边。”王颖搂着我的胳膊说道。

    我正要回答，身体歪一歪，心口处一阵刺痛，突然间就昏迷了过去。

    