
    女儿国？

    晕死了，世上竟然真的有这样的地方？

    意识里，女儿国是一片桃花源，青山水秀，遍地鲜花，漂亮的女孩翩翩起舞……。

    “虞瑛，不要开玩笑，世间哪有女儿国？”我就想了，就连幻云宫这样的地方都有男人，世间哪里来的女儿国。

    “没开玩笑，曼陀山在女儿国的正中间，山上春天飞着一种蛾子，初夏就把卵下在草上，草就长成虫子的模样，这就是虫草。曼陀山的周围有五十多个村子，因为特殊原因，男人渐渐的竟然绝迹了，所以变成了女儿国。”虞瑛言语真挚，没有半点开玩笑的意思。

    “这样的话那不就更好办了。女人本来就是善良的，要几个虫草应该是可以的，不行咱就抢，就偷。”我笑着说道。

    “别把事情想的那么简单，你知道曼陀山下的男人为什么绝迹了么？”虞瑛神神秘秘的说道。

    “为什么？”

    “因为那地方的女人都在修炼一种功法，结果女人阴气太重，最后把男人阳气都吸走了，才变成女儿国的。”虞瑛的解释吓了我一跳，以前里面有采阴补阳，现在竟然还有采阳补阴，这还了得。

    “虞瑛，你说的是真的还是假的？”

    “我为什么要骗你，现在曼陀山的周围已经被隔离了，很少有人能进去，也很少有人能出来，我可以陪你去，但是不敢肯定你是不是被那群女人给抓了去。”虞瑛笑着说道。

    “抓了去？抓我干嘛？”

    “你想啊！女儿国里面虽然全是女的，难道就不需要男人么？即使劳力上不需要男人，生理上也需要啊！你要是被抓住的话，你觉着还能全身而退么！”

    听了虞瑛的话，我的眼前现出一幅画面，我被一群女人按在地上……。吓的全身打一个寒战，要说身在女儿国，也许真是一种特殊的经历，可是女人太多，肯定会演化成灾难。可是，为了七哥，我必须要闯一闯。即使有再大的困难，我要把七哥唤醒。

    “大川哥哥，还去么？”虞瑛歪着脑袋问我。

    “去。必须去，没有理由不去，就算是龙潭虎穴我也要闯一闯。”

    “好的，我陪你去， 不过我可是说好了， 你要是被那群女人给抽干了我可是不管。我也管不了。”虞瑛笑嘻嘻的说道。

    “什么意思？抽干是什么意思？”我一时半会没明白过来。

    “笨蛋，不知道就算了，别问我，你还是男人不？这都不懂。”虞瑛笑嘻嘻的，一脸的调皮。

    “还说我猥琐，我看你比我还猥琐，抽干？你知道什么叫抽干么？你知道怎么抽干么？”看着这丫头调皮恶作剧的样子，我决定教训她一下。同时就想了，真不知道这丫头是不是还单纯。

    “切！你是不是我的领导？你要是再欺负我我就说你调戏下属了啊！”虞瑛狠狠地瞪了我一眼，然后转眼看站在那边的胖少给李小飞。

    我的脸色急忙变得严谨起来。“不要胡闹，不要胡闹，我们还是去找虫草吧！”

    “唉！好吧，谁让我你是大将军来着，谁让我是你的护法来着。走！一起去曼陀山，闯一闯女儿国。”

    我俩走出来，开着那辆黑色的路虎，经过三个多小时的奔波，就到了曼陀山了。进了才看明白，这是一片盆地，中间是一座山，这就是与世隔绝的女儿国了。

    “大川哥哥，别急着下车，我给你画个妆。”就在我要下车的时候，虞瑛把她早准备好的行李箱拿了出来，打开，里面什么都有，衣服，化妆盒，镜子眉笔指甲油什么的都有。经过这丫头一番倒置，当我自己照镜子的时候，我都快哭了，男人化妆，不是不美，而是感觉别扭，就跟人妖似的。

    “大川哥哥！咋样，我的化妆术怎么样？”虞瑛拿着镜子在我的面前晃荡着，看的出，她自己倒是挺满意的。

    “这个，不习惯，觉得挺不舒服的。”看着镜子里的自己，我有种想吐的感觉。

    “没什么不说不服的，说实话，你化装成女人比男人好看多了，你可以做反串演员了。”虞瑛嘻嘻笑着说道。

    “好了，别打趣我了，咱走吧。”看着那大片的盆地，我有些着急了，七哥还在家里等着的，能早就他就早救他。

    “不着急，把衣服脱了，你是化了妆，还穿着男人衣服呢！”

    “啊！还要换女人衣服？”我苦笑。

    “大男人真啰嗦，把衣服脱掉，我不是跟你说了么！我是你的下属，对你不感兴趣，再说了，我再牛也不敢潜规则我的领导啊！”虞瑛笑嘻嘻的，由此可见，这丫头挺活泼的，也喜欢开玩笑。

    “那好吧！不许看我，最好转过脸去。”路虎的空间虽然不小，可两个人在里面还是不宽敞，就在我脱衣服的时候，对虞瑛说道。

    虞瑛一边转身，一边递给我一个文胸；“戴上它！”

    “干嘛？让我戴这个？”不就是装扮个女人么！还用的着这么专业么！

    “戴上啊！你要是不戴上，进群就会被发现，一旦被发现是男人，你的贞操，节操，各种操瞬间就没了啊。”虞瑛认真的说道，从她的脸上，看不到半点玩笑的意思。

    我只好接了过来，开始戴文胸，这东西戴在女人的身上，娇柔可爱，增加美感，可是套在我胳膊上的瞬间，胃里一阵翻腾，觉得特变态。

    我是男人，胳膊比较硬，废了好大的劲也没能把后面的挂钩挂上，只好求救虞瑛；“妹子，帮个忙，我挂不上啊！”

    虞瑛这才转过身，看到我光着脊梁的时候，脸红了；“真笨！”

    等我戴上文胸，再穿上裙子的时候，虞瑛再次把小镜子递到我的面前；“看看，美么？”

    镜子里，一张粉脸，我根本就认不出了，加上粉色的裙子，还有鼓鼓胀胀的胸部，我都不敢认了。唉！怎么看都感觉自己的好变态呢！

    “大川哥哥，好美啊！你要真是个女人的话，估计能成为我的闺蜜。看看，真的很美！”下了车，虞瑛在一边的打量着我说道。

    “真的假的？别拿我开玩笑了。咱快些进去吧！”我真是着急了，我现在想的，是越快找到虫草越好。

    “别太着急了。我想教你走路。”虞瑛说着话，在我的面前走起斑猫步来，腰身在扭，臀部也在扭，挺有风情的。加上她的衣服都是镂空的，看的我心里一阵阵的发慌。

    “是不是又开始猥琐了？”就在我盯着虞瑛的腰身发呆的时候，这姐们狠狠的瞪着我说道。

    我坦白，这一次我是真的走神了。春日阳光下微风里的虞瑛，的确是千般风情，这女孩太有女人味了。

    “我，我没有。”我这一次是真的狡辩了。刚才我真的是走神了。

    “唉！算了，不跟你计较了，要是不走神就不是男人了。走个斑猫步给我看看。”虞瑛说着话，腰身又扭了一扭。

    “好吧！我试试。”为了让七哥快些恢复过来，我是真的豁出去了。学着虞瑛的样子，扭腰扭胯的走了起来。开始，觉得特别扭，走了一阵，竟然觉得挺好玩的了。看来，做女人也挺有意思的。

    “好了，就这样吧，记住了，进入女儿国之后，一定不要说话，你是男人，声线粗，要是被发现了可就真完蛋了，这里面的女人，许久不见男人，一个个生龙活虎的。”虞瑛认真的说道。

    “放心吧，进了女儿国，我什么也不说，就跟在你的身后。”我保证道。

    