
    我犹豫了一下，最终还是说了出来；“莫道长，婉儿在混沌空间，钟无艳在离恨天，现在鬼界属于您管辖了，求您帮我照看她们一下，让鬼族阴兵们别打搅她们好么？”事到如今，我不知道该怎么做好了。有一点希望，我也要运用好了，等我慢慢的恢复了，平静了，我再想着法子把她俩找回来。无论如何，我都要跟她们在一起。

    莫少白呆滞了一下，轻轻的叹了一口气；“大川，你这孩子太倔了，为什么不做鬼王？你要是做了鬼王，你就可以在鬼界照顾她们。你就可以随时去看她们，为什么不？”说完，莫少白并没着急离开，而是站在那里看我，好像在等我回答似的。

    是啊！为什么不做鬼王？这是一个弱肉强食的年代，只要你有能力，就可以站在更高的地方，现在鬼界已经臣服，鬼王已经成为过眼云烟，我为什么不能做鬼王，我做了鬼王，可以去离恨天跟混沌世界，可以随时看到婉儿跟钟无艳。

    可是，我见到钟无艳又怎么样？我跟莫少白杀了她的哥哥，我做了鬼王，我们之间还有可能么？我对的起她么？我的初衷只是给英子嫂子跟孩子报仇，我的意图已经达到，我不能再想这些了。一切都是造化，我相信造化不会过分的捉弄我，所以，无论如何我也不会做鬼王的。

    “莫道长，我心意已决，还求您成全，我是真的不能做鬼王的。”我坚毅道。

    “大川，好吧，好好照顾自己，至于钟无艳跟上官婉儿，我会跟下属说，任何人不准打搅她们，你就放心吧。”莫少白说完，领着虞瑛走了。

    看着莫少白离开的背影，我的心里泛起一股酸涩的味道，说不出，道不明，心里特难过。

    时间过的很快，转眼之间一个月过去了，天一点也不冷了，中午的时候已经很热了，夏天来了。

    这一个月里，有很多变化，变化最大的是绿袖了，身体完全的好了，本来我想让她回去的，可是李小飞这小子竟然跟绿袖好上了，两个人连本本都没扯一个，就搬到李小飞家住了，李小飞的妈妈高兴的合不拢嘴，非要送我一条猪腿，感谢我给她带来这么一个好的儿媳妇。

    这一个月里，我偶尔回去玄易堂，但是大部分时间都是呆在家里，陪着我的是七哥，七哥变得比原来好了一些，只是意识没有恢复，行动很好，就是意识没回复，感觉还是跟个傻子似的。我有些怀疑虞瑛的医术了，这丫头说女儿国的虫草能治好七哥的病的，可是现在竟然还没完全好，感觉定性了一样，跟胖少和李小飞带着七哥去了两趟县医院，也没查出什么结果来。最后不了了之，只好等奇迹出现了。

    最大的苦恼就是思念，思念王颖，思念婉儿，思念钟无艳。不管怎么思念，她们却没有一个人来到我的跟前。

    时间过去一个月了，王颖音信全无，这丫头临走的时候说近则一个月回来，现在怎么还没回来？越是想念，越是不解，这丫头到底是去了哪里？自从上次以后，我觉得王颖变了，变得跟以前不一样了，虽然是一如既往的爱我，但是我感觉她有事情在瞒着我。只是我不知道是什么事情，也不知道她为什么要瞒着我？她的功法是从哪里得到的，她是如何唤醒训化望天吼的，她又是怎么得到散魂曲的？她的功法放在阴阳江湖，估计没人低得过她，就连我也不是对手。

    这一切，一切都在迷惑着我，让我寝食不安。

    这个夜晚，天色渐黑，我把七哥送回村委，本来我俩是可以在一起睡的。可是我总希望王颖会突然间回来，要是她回来，看见七哥在，会不自在的，所以我还是把七哥送回到村委，暂时让胖少照顾他，明天我一早过去接他。

    夜色如水，我坐在院子里的老柳树墩上，点一支烟，看着天上半圆的月亮，思念着我该思念的人。正在黯然神伤，外面就起了一阵轻柔的敲门声，听着这敲门声，我一个支棱站了起来，急忙走了出来。

    敲门声轻柔低沉，一听就是女孩子的敲门声，这个时候敲门的女孩子，还能有谁，我踉跄着朝门口走了过来。开门的时候，手都开始颤抖了，打开门，看见一个白衣女子俏意盈盈的站在门口，看见我，脸上勾起一弯新月般的笑容。但是，我还是失望了，因为站在门口的并不是王颖。

    “王大川，你干嘛啊？我走了这么远的路，累都累死了，还不让我进去？”白衣女孩瞪了我一眼，兀自挤了进来。

    “师傅，你，你回来了？”看着似水流年那窈窕的背影，我呐呐道。

    “你以为我想来啊！其实是师傅跟师叔让我来的。”似水流年弩着嘴巴说道。

    看着似水流年，虽然没有看见王颖等人的兴奋，但我还是挺高兴的，师傅对我不薄，不过听到师傅提到她的师傅跟师叔的时候，我想起一起件事来。

    “师傅，问你件事啊！”

    “说！”师傅直奔堂屋走了进来，靠着沙发坐了。

    “记得莫少红老前辈说他是五莲九仙山昆仑观莫少白道长的哥哥来着，可是我问了莫道长，他根本就不认识莫少红老前辈。”虽然我的心里压了很多的事，可是这件事一直记在我的心里的。

    “王大川，看不出你还是个事儿妈呢！前辈的事你问我啊！师傅饿了，快给师傅做饭去。”似水流年直接把鞋子脱了，用手摸着自己的脚说道。

    我有些无奈，但还是给师傅做了肉丝面，看着她吃的狼吞虎咽的样子，知道她是饿了。

    “王大川，我不在的日子，你想我了没？”似水流年吃完面。用手抹着嘴巴说道。

    “嗯！”

    “嗯是什么意思？想了还是没想？”似水流年嘻嘻笑着。

    “想了。”确实，我是想过她的，有时候，看见墙上挂着的画轴的时候，还是想她的，虽然只是一种友情的想，却也是真的想了。

    “算你有心，好了，师傅吃饱了。来！练功法吧，练好伏龙鼎，我就该走了。”似水流年笑一下，站了起来，招呼我朝外面走去。

    “师傅，我，我不想学习召唤启用伏龙鼎了。”

    “什么？你说什么？”似水流年转脸看我，一双眼睛睁的大大的看着我。

    “师傅，我不想学习召唤启用伏龙鼎了，我不想再练习功法了，我想做一个平凡的人，我想做一个与世无争的人。”我说道。

    “王大川，你再给我一遍！”似水流年胸口一起一伏的，很是生气的样子。

    “师傅，真的不想再练习功法了，练习功法没有用的。”我心已死，不想再练功了，我的功法比原来高了很多，我都拿了大将军的位子了。可是我却救不了嫂子跟侄子的命，我也不能找到王颖，唤不回钟无艳的心，叫不醒婉儿的人。我学习功法有什么用？功法高了，做的都是打打杀杀的事情。回首过去，死的人也太多了。

    “王大川，你必须得练习召唤伏龙鼎，否则的话，人类将会有灭顶之灾。你，就是这个世界的救世主。”师傅脸色稍微变得缓和了一些。

    “师傅，别给我戴高帽了，那黑乎乎的东西就在我家的八仙大桌上，你想教谁教谁吧？”

    “大川，别这么感性好么，学的理性点好么！伏龙鼎本来就是你的东西，是千年前你化剑为鼎镇住血蝠的。别人谁也别想开启伏龙鼎，你明白我的意思么？”师傅耐心的说道。

    “师傅，别给我戴高帽了，我真的不感兴趣。”我心意已决，绝不练习这些屠杀生灵的功法了，功法越高，被杀的生灵就越多。“保卫世界的和平有莫少白道长跟他的团队就可以了，跟我没关系。”

    