
    我苦笑一下；“爷爷，我没得选择，只能走这一步了。我必须要站起来，别说是抽筋剥皮，就是粉身碎骨，我也得站起来。”事情到了这般田地，我真的是没的选择了。

    龙啸天沉思了一会，叹口气道；“大川，我真想帮你报仇，可是爷爷已经发了毒誓，绝不能跟别人打架了。好吧，你去谭德山南边的望晴川找雁南征，就说是我让你找他的，他就会帮你了。”

    说完，龙啸天也没说什么，就一个人走了。

    得了这个消息，我高兴的一夜都没有睡好，第二天一大早，就让青葶把七哥和胖少找来，让他们带我去望晴川，临走的时候，这才突然间明白过来，我们根本就不知道谭德山在哪里？就更别提望晴川了。

    胖少又是度娘又是导航的，终于找到了谭德山的位置，是莒县城北面沂水东面东面的一座不大的小山。当我们赶到那里的时候，有些傻眼了。满山的荒草野树，整座山连个庙宇也没有，看见这座山，让我想起兽生界的山来，跟那里的山差不多，给人感觉特荒芜。

    把车子停在山脚下，我们就找人打听望晴川的下落。好不容易看到一个牧羊人，问了一下，他摇着头说这里根本就没有叫望晴川的地儿，是不是我们记错了？

    我懵了，不会吧？难道是爷爷骗我？这不可能，爷爷骗谁也不会骗我的。

    牧羊人看我们着急的样子，就说道；“要不你们去前面的王家庄打听一下吧，王家庄有个瞎子，他知道的事情很多，你们找他打听一下，也许他知道。”

    没得选择，我们只好开车来到王家庄，有一点希望也不能放弃，既然爷爷说了，那肯定就是有的。到了王家庄，一打听，还真就有一个瞎子的算命先生，叫王风，外号赛半仙，竟然是我的本家。

    出于礼节，胖少买了些礼品，七哥背着我，我们一行就朝王风家走来。他家的门口里停着很多的车子，汽车电车都有，有些人站在门口窃窃私语着。我们也能听到一点，议论的无非就是说王半仙算命很准的样子。

    我们进来，看见院子里坐着一个清瘦的老头，花白胡子，脸面朝天，眼眸苍白，不停的眨着眼睛，确实是瞎子无异，正抓着一个胖女人的手在算命的。

    听见我们进来，脸色耍的一下变了。急忙把那胖女人的手松开了。“他婶子，你儿子今天六月份肯定能找到对象，就这样吧，今天的卦钱也不要了。另外，今天休卦。大家都散了吧。”

    他这一句话把大家说蒙了，都议论纷纷的问为什么好端端的就休卦了。王风说他有重要的客人了，除了刚进来的几个人之外，就都散了吧。

    那群算命的虽然心有不甘，可是王半仙既然这么说了，大家也就散了。我一愣，难道是龙啸天跟王半仙说了。

    算命的人群散了，我们正要上前搭话，王风颤巍巍的站了起来，径直朝大门口走去，虽然他是瞎子，可是感觉还不错，就跟常人没什么差别。王风走到大门跟前，哗的一下就把大门关上了，怔怔的回头，把手里的探路棍一扔，噗通就跪下了；“各位爷，我的大限到了么？要是到了，容我准备下寿衣寿棺也好啊！”

    我懵了，什么情况？大家也懵了，站在那里说不出话来。王风怎么会有这样的表现。我们没有回答，王峰竟然就五体投地的跪在那里，愣是没站起来。

    胖少把王风搀扶起来；“王半仙，你是这是什么意思？我们就是来打听个人而已。”

    王风也愣了一下；“你，你，你不是阴间的黑白无常？你不是来要我的命的？”王风眨巴着自己眼睛，像是在想着什么？

    “您说什么哪？我们是人，我们就是来打听个地方，打听个人的。”胖少解释道。

    王风的脸上紧张的表情稍微缓和了一些，不过还是挺严肃的：“你们的身上阴气很重，而且带着一股阴间的煞气，我以为你们是阴间索命鬼，我刚才摸了你的手，你的手是热的，所以你不是鬼。可是，你们也不是平常人，你们肯定是经历过生死或是去过阴间的人。我王风活了几十年，能跟你们过过面也值了。说吧，找我有什么事。”王风说着话，朝院子里走了过来，示意大家朝马扎子凳子上坐了。

    胖少就把我们此行的目的说了一遍，最后询问望晴川是什么地方？王风愣了好一阵才说道；“望晴川？是一个自然村落，已经消失了100多年了。就在南面的小河口。”

    “啊！”胖少惊叫了起来。“怎么会这样？”

    听了王风的话，我的心都凉了，怎么会这样？连地方都没了，要找雁南征就更不可能了。难道，我这辈子就真的要趴在地上一辈子么！难道我的仇就不报了么！

    “前辈，有没有听说过一个叫雁南征的人？”我还是你不死心。

    王风竖着耳朵愣了一下，尽管是看不见我，但还是转脸看我；“你是谁？为什么要找雁南征？”

    既然求人了，也就没必要瞒着了。就说道；“前辈，我叫王大川。王家铺的。”

    “王家铺？你住王家铺？难道你是王梁的儿子？”王风的脸色变了一变，似有所悟的样子。

    “是的，前辈您是……”我大为吃惊，这王风果然不是常人，虽然他的眼睛看不见，竟然能从信息中扑捉到这些。“您怎么猜到我爹是王梁的？”

    “你们老王家都是至阴之身，既然你们不是来带走我的鬼，那肯定就是老王家的人了。平常人不知道，行里人大多都是知道的。”王风说道。

    “既然是老王家的人，我就跟你实话实说了吧，望晴川虽然已经消失了，但是这里却建立了一个叫望晴川的鬼市，你找的雁南征就在这个鬼市里。”王风接着说道。

    鬼市！又是鬼市，那实在是太好了。对于鬼市我一点都不陌生，我去过的鬼市也有好几处了。

    “小兄弟，别高兴的太早，望晴川的鬼市不是一般的鬼市，没有阴阳眼是进不去的。所以，你要想进入鬼市，必先得是阴阳眼。你是阴阳眼么？”王风顿了一顿，继续道。

    我懵了，怎么会这样？阴阳眼？我与阴阳眼几次擦肩而过，最终还是一双平常的眼睛。

    “前辈，我，我不是阴阳眼。”我照实说道。

    “小兄弟，回去吧，先把阴阳眼这件事解决了，再进入望晴川也迟，否则的话是一点希望也没有的。”

    我心里一阵灰暗，阴阳眼这件事不止一次的折磨我了，现在这样的紧要关头，竟然又是阴阳眼，我又怎么能把自己变成阴阳眼啊？

    怎么办？我该怎么办？就在这个时候，腰里的魂瓮使劲晃动了起来。我的魂瓮在鬼界被鬼王给收走了，现在的魂瓮是七哥的。临行的时候，青葶非要跟着一起来，我就用七哥的魂瓮把她装来了。

    看到青葶，我倏的记了起来，如果我把青葶娶了，跟青葶亲热了，有了那事，我就可以顺利的得到李大年的阴阳眼了。可是，我怎么能这么做？对待青葶，我一直觉得，她做的妹妹都小了。我不能做这种没有人道的事情。

    青葶剧烈的动着，我猜想是她听到了王风的话了，上一次，她就跟我说了，要跟我在一起，这样我就可以解除李大年诅咒，就可以得到阴阳眼。可是……这样就太禽兽了，看着那晃动的魂瓮，我不敢想了，强抑着把自己想法压了下去。

    