
    “啊！这你都知道？”龙啸天的话让我感到惊讶，他竟然知道这件事情。

    “我虽然不关心鬼界的事情，但是鬼界所发生的那些事情我还是知道的。这个莫少白太狠了。他不该这么对你。”龙啸天说道。

    我不得不佩服，这龙啸天实在是太厉害了，这些事他竟然都知道。

    “大川，对不起啊！我虽然知道了这些事，但是我也不能帮你报仇，因为我在300年前就立了誓言了，再也不跟任何人动用功法打斗了。”龙啸天略显不好意思的说道。

    “老前辈，没事的，我把你的大蛇给咬死了，你没杀我就算是不错了。”

    “你这小子，不是喊爷爷么？怎么又喊前辈了。我这一辈子，没有子嗣，就是因为你一口一个爷爷的喊着，我才没杀你的，你竟然不喊了。”龙啸天白了我一眼。

    “爷爷！”在一起的这段时间，我跟他很熟了，发现他除了有点小猥琐之外，并没有太大的毛病，还是值得尊敬的一个老头的，他大我几百岁，我喊爷爷都是赚他便宜了。

    “嗯！小嘴挺甜的，我喜欢。咱老爷俩认识有段时间了，我也没什么送你，就决定满足你一个条件，你自己想吧。”小老头说道。

    “满足我一个条件？”我心里一喜，凭他的能力，满足我一些条件是没问题的。

    “是的，但是，有局限性，别盼着我能把你的脚治好，我虽然被人们成为活神仙，那是我的功法与寿命挣来的，我不会医术，没能力帮你复原你的双腿。”龙啸天说道。

    “爷爷，我暂时没想让你帮我把脚治好。因为我已经基本断定是废了，这都十几天了，肌肉萎缩，那根断了的筋也猥琐了，要想治好估计是不可能了。”我说道。

    龙啸天点点头；“你小子挺聪明的，说吧，我满足你一个要求。”

    “我，我……”我有些犹豫，因为我不知道是该离开这里还是去见钟无艳。离开，是我梦寐以求的。见钟无艳，也是我做梦都想的，我俩现在活在同一个空间里，可是我却不能见到她。除了不能之外，就是不敢，没有勇气。

    “你小子是不是相见你的小媳妇？”这几天我已经把自己的事情跟他讲了，他知道我跟钟无艳的关系了。

    “爷爷，是的，我想见她。可是我也想出去，只是你只给了我一个要求。”我这是心里话，在出去跟见钟无艳这件事情上，我一时间不知道该怎么做了。

    “大川，先见钟无艳吧，就你这腿，能来一次不容易了，要是真出去了，估计你也就进不来了。”龙啸天劝慰道。

    我点点头；“谢谢爷爷，我要见钟无艳。”当听说这女孩怀孕的那一瞬间，我就知道她这辈子是我的了，我们之间已经被拴在一起了。没孩子的时候，我不敢承认我是喜欢钟无艳的，可是随着她的怀孕，我才发现，我对她的爱一点也不逊色于王颖跟婉儿。

    但是，我不敢见她。现在我知道是莫少白害了我，害了她的哥哥，心里更加的内疚了，钟无艳会原谅我么？她看着我现在瘫痪了，又该是怎样的一种心境？高兴还是有仇，快意还是悲伤？这些我都不敢猜测。

    “爷爷，你说我还要不要见钟无艳？”我拿不定注意了。

    “大川，爷爷给你讲个故事吧。”龙啸天苦笑一下说道。

    “嗯嗯！”其实我早就感觉出来了，龙啸天是一个有故事的人。

    “300前，那时候还是爱新觉罗家族掌权，我是泰山无极观的道士，在一次下山帮人驱邪的时候，喝大了，在主家公子的邀请之下就进了莒州府的怡红院了，在怡红院里，我认识了一个女孩叫莫愁，她是一名歌妓，因为喝了酒，因为当时年轻，我俩就有了那事，她就怀孕了。怀孕的莫愁到泰山找我，我碍于面子就没认她，结果她自杀了。她自杀之后变成了鬼，一直居住在怡红院里，把怡红院搞的乱七八糟的，怡红院的春姑带着礼品去泰山求助，师傅说这事是我引起的。就让我下山摆平。到了怡红院，在我的劝说之下，莫愁决定离开人间去鬼界投胎，可是莫愁却被鬼界的伏地给欺负了，还把莫愁给打散了，我一怒之下大闹鬼界，杀死伏地，并切带领一帮阴人逗留幽灵境，打遍七大平行空间的所有练功法的人，最后，我竟然跟我的师傅站在泰山之巅对决。我失手把我师傅给打死了。等我师傅变成了鬼我才知道，不是师傅打不过我，而是他让了我。他说用他的生命换取我的暴力。换取我不再屠杀生灵。我开始还不明白，后来才发现打打杀杀的没有意义。我功法再高，也救不活我的爱人，却把自己的师傅给打死了。在家面壁半年之后，我跪在师傅的跟前发了毒誓，隐姓埋名，再也不动用功法与七大平行空间的生灵对决。我换了很多地方，没有一个地方比这里更加的清净，虽然苦点，但我觉得也挺有意义的，起码给了我一个忏悔的机会。我说这些，就是想告诉你，如果爱你的人和你爱的人还活着，就一定要好好的珍惜。一旦失去，只能是空悲切了。”；龙啸天说完，自己的情绪也被感染了，仿佛回到300年前了，他那双冷峻的眼睛变得迷离起来。谈及往事，触及内心。

    “爷爷，我，我知道自己该怎么做了？可是，我这样怎么去啊？”不管怎么样？只要是还活着，就算是我双腿都没了，我也要见钟无艳。因为，我爱她。哪怕是她看见我这个样子转身就离开，我也不后悔。

    “喊爷爷这么久，我当然得为你做点什么？把自己打扮一下，我带你去找你媳妇。”龙啸天擦拭着自己的眼角说道。

    “爷爷，不用打扮了，这样就行。”我说道。其实，就是想装扮一下，我也没什么可装扮的，连身衣服也没有呢！

    “就这样吧，真正爱你的人，是不会在乎你的变成什么样子的。”龙啸天说着话，身形一抖，猛地从后面抓住我的腰带，我来嗖的一下就从洞里钻了出来。

    龙啸天实在是太厉害了，他把我一甩就背在肩上了，踩着阴沉的雾气就飞了起来，作为一个人，功法到了这样的程度，估计天下就没有对手了。

    耳边风声嗖嗖，脚下一阵阵的流雾闪过，我俩很快就窜出几十公里路了。最终在一处山坳里停住了。

    “大川，到了，这就是你媳妇呆的地方，我早就见过她们了，只是她们没见过我。进去吧，我在这里等你。”龙啸天小心翼翼的把我放在地上。

    流雾阵阵，我趴在地上，隐隐约约的看见里面的茅屋了，甚至还能听到里面那熟悉的话语，听着里面的对话声，我的心一阵阵的在发抖，眼窝一酸，流下泪来。所有的委屈，所有伪装的坚强，瞬间崩塌了。

    我没有着急爬过去，而是在那里呆了好一阵，直到情绪基本稳定了，才朝里面爬了过去。

    近了，透过流雾，我能看清她们了，悦悦在院子里忙活着什么。姑姑跟钟无艳坐在茅草屋里，像是在讨论着什么似的。

    “你是什么人？竟然私自闯进鬼公主的私人住宅。”就在我趴在那里想着该怎么进去的时候，身后一个身影响了起来。扭头时，发现刚才还在院子里忙活的悦悦，竟然站在我的身后了。

    