
    再次醒来的时候，我发现自己躺在一个陌生的环境里，一个粉色的环境里，这环境跟我的冥气罩特别的想象。没有声音，一片寂静。我的面前氤氲着紫色的雾气，周围悄无声声息。

    我这是在哪里？我活动一下筋骨，全身竟然一点也不疼了。我急忙站了起来，却发现自己一件衣服也没穿。晕死了，不会吧，不会是王颖这丫头趁着我昏迷的时候把我给那啥了吧。

    猥琐！这个时候谁还会有这心情？王颖心里比我更苦。断然不会做出这样的事情。这又是怎么回事，我急忙爬起身，从一边找来自己的衣服，穿好走了出来。走出来，才发现是一个小型的山洞，洞中之洞。走到门口的时候，看见望天吼跟紫金驹趴在门口。看见我，两个上古神兽身形一闪，顿时幻化成人了。

    紫金驹变成一个不帅也不丑的男子，而望天吼却幻化成一个女人，一个外型丰满但也娟秀的女人。

    “嘿嘿！对不起啊！”看着我，紫金驹幻化成的男人不好意思的说道。虽然他没说为什么对不起，但是我的心里确实很清楚的，他是为上次跟我玩无间道的事而道歉的。

    “哥们！跟我还客气，你救了我可不是一次半次呢！我还得谢谢你的。”我搂着紫金驹的肩头说道。

    “王大川，只要是你不记仇呢就好，我好像跟你回去，继续和你在一起，可是我舍不得洛洛。”紫金驹跟个人一样把望天吼给搂住了，这家伙一脸幸福的笑容。看的我忍不住想笑。原来怪兽也谈恋爱的。

    “哥们，王颖呢？”我摸着后脑勺说道。

    “公主出去给你找药了，你睡的地方是公主的练功房，也是公主修心的地方，她的幽云阁对伤口的修复能里很强的。”紫金驹解释道。

    我心里又是一阵温暖，王颖是真心的对我好啊！只是我不知道什么时候才能把血蝠给放出来？

    “王大川，你在这里休养一下吧，我们去那边聊天了。”资金均朝我笑一下，搂着望天吼去那边了。我三观毁尽，忍不住苦笑，世间可以毁灭，唯独爱情可以长留。

    坐在王颖的练功房里，我胡思乱想着。王颖回来了，手里提着一个篮子，里面装着些草药，看见我起来了，急忙把手里的篮子放下了，走过来蹲在我的跟前；“大川，你怎么起来了，不好好的养着。”说着话，伸手解开我的扣子去看我的胸口，我的胸口已经愈合，不再流血，只是一道紫色的瘢痕。看来，王颖的练功房真跟二叔的冥气罩差不多，是有愈合能力的。

    “老婆，你去哪里了？”我抓着王颖的手，生怕她走丢了。

    “我出去给你找药了，兽生界独有的断续草，这种草煮水喝，就是你最好的药，对伤口愈合很快。”王颖说着话，从一边把篮子拿了过来。我看见里面有些狭长的叶子，跟宽叶兰差不多。

    “老婆，干嘛对我这么好啊？”看着王颖，我有些动情。

    “我是你的妻子，我不得对你好一点啊！现在你三妻四妾的，我要是不好好的巴结着你，万一你把我给休了怎么办？”王颖弩着嘴巴娇嗔道。

    “老婆，我不是已经解释过了么！”这个时候，我唯有苦笑，作为女人，这很正常，要是没这反应，也许就说明王颖是根本就不爱我的。

    “好了，你好好休息吧，我给你煮药了，等你好了，抓紧离开这里。”王颖说完，就开始鼓捣她的草药去了。

    “老婆，你要赶我走？”我有些不解的看着王颖。

    “是的，我必须得赶你走。第一，你有属于的使命，你还有很多年事情要做。第二，摸你钟无艳跟婉儿都在鬼界，这一次莫少白么赚到什么便宜，我担心他不会放过她们，所以，你得抓紧把身体调理好，偷偷的去鬼界看看。”王颖解释道。

    “老婆，反正这边的境况就这样了，不如咱俩一起回去。”我建议道。见到王颖，我这一次再也不想失去她了。

    “不行，我要练功，我必须要练成血蝠九转大法，我要报仇，另外，我要把伏龙鼎打开，说什么也不能让我的爸爸和哥哥在里面。”王颖神情坚毅道。

    听她这么说，我的心里略显失落，看来，王颖还是很在乎血蝠的。想想又觉得正常，毕竟这是她的生身父亲。

    “唉！我的心里也很矛盾，盼着把我爹放出来，可是又怕他出来。要是他出来，你俩该如何面对啊！你俩可都是我最重要的人。

    “老婆，车到山前必有路，不用太担心了，你好好的练功，至于放倒伏龙鼎的事，交给我了，我要找到我的师傅，要把伏龙鼎的解除方法学来，我要救他。”为了王颖，什么事情我都敢做。

    就这样，我在兽生界王颖的练功房呆了七天，这七天里，我一直跟王颖在一起，我们谈论了很多，但是因为我身体的缘故并没亲热。而是一直在练功恢复身体。在王颖的帮助之下，在二叔冥气罩的帮助之下，我脱胎换骨，终于重新站了起来，而且，身上的伤痕完全消失了。

    “老婆，我想我该走了。”第八天，我活动一下筋骨，决定暂时离开兽生界。

    “大川，前几天我是跟你说着玩的，你能去哪里啊！别出去了，就在这里陪我吧！你走了我会想你的。”王颖扑过来，紧紧的把我给搂住了，眼圈又红了。

    “你这丫头，也太善变了吧。不是说好等我好了之后让我离开么！我就只是短暂的离开，我会回来找你的。老婆，跟您说啊！我们喜欢兽生界的环境，太美了。”我搂着王颖，真的不想离开。可是，我必须要离开，王颖说得对，我必须要去一趟鬼界，钟无艳我倒是不担心，因为她有龙啸天保护着。我最担心的是婉儿，她一个人孤零零的在鬼界的混沌空间里，万一出个事情怎么办？

    “唉！我倒是想让你来，想日日夜夜的跟你在一起，可是爸爸肯定是不愿意的。”

    “老婆，等我回来，我走了。”我紧紧的搂着王颖，轻轻的在她的额头上亲了一下。

    “老公，我心里好矛盾，想让你走，可是又不舍得你走，我该怎么办？”我刚走出一步，王颖从身后把我给抱住了。

    其实，我也不想走，我也很矛盾。但是，我必须得走，我还有很多事情要做，就转过身，紧紧的抱住王颖；“老婆，我很快就会回来的，你要注意安全。”

    “好吧！你是男人，有自己的天地，有自己的报复，我不阻拦你，只求你别忘了我。”王颖站在那里，擦拭着眼泪说道。

    “老婆，你那么漂亮，而且贤惠温柔，我当然是舍得离开你，更不会忘掉你。等我回来。”我使劲抱一抱王颖，这才大步流星的走了。我不敢回头，我不敢看王颖的眼神。还好，我忙完还会回来的。

    “老公，我在这里等你，你一定回来啊！”我走出好远，身后传来王颖的哭声。

    “老婆，你就放心吧，我必须回来。”我依然是没回头，因为我流眼泪了，我更不想看见王颖那流泪的眼。

    走出一段距离，听见身后有动静，急忙回头，身后跟着的竟然是紫金驹。

    “哥们！干嘛跟踪我？”看见紫金驹，我略显失落，当时他是我的坐骑，那些都已经成了过去，再也回不来了。

    “不是跟踪你，是公主让我保护你的，顺便带你走出结界。”紫金驹笑嘻嘻的说道。

    “不用，我没危险，你留在这里保护公主的安全吧。”紫金驹可以喷火，莫少白就怕这个，所以，我得让紫金驹留下来保护王颖的安全。

    