
    “七哥，你，你行么？”我知道七哥挺厉害，可是在我的意识里，他的功法还不是莫少白的对手。我现在所有的功法集于一身，都还没有完胜的把握，所以，我不想让七哥去冒险。

    “大川，妻子之仇，我不能不报，你在一边看着，如果我要是死了，你再帮我报仇吧。”七哥悲切一笑道。

    “七哥，我信你！”我理解七哥的心情，既然他的意识已经恢复了，很多事情就要他自己做主了。这个仇，不能不报。

    “大川，相信我。”七哥朝我点点头，朝莫少白走了过来，我跟在他的身后，眼神四处流离着，我一定要保护好七哥，绝不能再让莫少白的天蚕网作怪了。

    “魏七，你好了？”莫少白看着七哥，阴阳怪气道。

    “是的，我好了，莫少白，你太阴险了，我一直以为你是一位得到高士，一直尊你为老前辈，可是想不到你竟然做出这么见不得人的勾当。”七哥一脸的严肃，看不出半点的情绪波动来。我不得不佩服七哥，他确实要比我成熟很多，我知道他的心里很苦，我知道他的心里很痛，可是，他并不表现在脸上。

    “小子，站着说话不腰疼，你才多大啊！你知道个屁啊！我活了八十多岁了，还能活几年？我得为自己找条后路，我这样多好，虽然鬼界比不上人间，可是这里一切都我说了算。识时务者为俊杰，跟我干怎么样？一起干掉王大川，你做我的护法，我让你无上荣光，让你过的跟神仙一样。”莫少白这老家伙果然是有三寸不烂之舌，竟然在这个时候开始策反七哥了。

    “莫少白，我是人，你是鬼。人活在日光之下，你却见不得光，好人不做，却来做鬼。卑鄙下流，我怎么会和你这种鬼同流合污。别废话了，开打吧！”魏七站在那里，双手放在背后，一副胜券在握的样子。

    “好！王大川，我就送你一程，如果我没猜错的话，你老婆要是活着的话，现在该是快生了吧。”莫少白一阵狞笑，他的这话的意思很明显，就是想激怒七哥，让七哥在悲伤与愤怒中与他决斗。

    七哥站在那里，脸色变了一变，我分明看见，他的眼神里带着杀机，他嘴角微微的有些颤抖。

    “七哥，七哥！”我在身后喊道。

    “魏七，别生气，你老婆死了就死了，我只是把她开了膛而已。”莫少白继续说道，他自认为已经起作用了。

    哗！就在我但心七哥带着负担上阵的时候，七哥的身体一抖，他的后背哗的一下冒出一对翅膀来。一对白色的翅膀，一对闪着荧光的白色翅膀来。在昏暗没有颜色的鬼界，是那么的惹眼。

    我的心里一阵欣喜，竟然是这样？我在幻云宫见到过翅膀，幻云宫的所有人身后都有一对翅膀。今天的七哥竟然也以后一对翅膀，看来，这哥们骗了我，他跟幻云公主之间并不是想象的那么单纯。

    随着七哥那一对透着荧光翅膀的出现，大家都愣住。特别是莫少白，脸都白了。显然，他知道其中的奥秘。就在他的身体往后退的时候，七哥的翅膀一阵闪动，整个人哗的一下飞了起来，同时，手里的幻云掌刀噼噼啪啪的朝莫少白劈了过来。

    电光石火，风云交际。

    就在鬼界的鬼王行宫跟前，七哥跟莫少白展开了一场凌厉的对攻，不得不承认，莫少白功法确实凌厉。但是，七哥的幻云掌刀却表现的更加强势起来。我认识他也不是一天两天了，他的幻云掌刀我也见过很多次，可是从来没看见今天这般的凌厉，实在是太厉害了。掌风凌厉，荧光闪动，每一掌刀劈出，剑芒不管落在哪里，都把地面劈出一个大坑。

    到现在为止，我才真正的见识了七哥幻云掌刀的厉害。其实，我并不知道，仇恨激发了七哥身体内部的能力，让他的幻云掌刀有了从未有过的威力。

    轰！

    一声震天响。莫少白身体一晃，一下子就飞了起来，撞在一边的石柱上了，强大的劲力哗的一下吧石柱震断了，哗啦啦断了下来。莫少白躺在那里，动了好几下才勉强站了起来。

    “魏七，放我一马，来日方长。”莫少白依着断了的石柱站在那里，但是明显的站不稳了。

    “放过你？”七哥的眼神一阵迷茫。我知道他是善良的，生怕他会网开一面。

    “兄弟，放我一马，我会说服七界盟主让你做幽灵境的幽灵王。”莫少白下意识的后退着。

    “莫少白，我问你，你为什么要杀我的妻子跟孩子？”魏七站在那里，嘴角微微的勾着。

    “兄弟，是我错了。我不该杀你的老婆孩子。”莫少白身体微微的颤动着，我看的清楚，七哥刚才的攻击对他伤害很大。

    “说！为什么要杀我的亲人。”七哥说这话的时候，眉心紧促，一脸的苦楚。这个时候，能问出这样的问题是顶着很大的压力的。

    “我，我就是想嫁祸给钟馗，让你们帮我灭掉钟馗，我要做鬼王。”莫少白苦笑道。

    七哥脚一勾。从地上挑起一把剑来，扔到莫少白的跟前；“念我们曾经交好过，我不杀你，自己来吧。别想我放过你，我不是得道高士，也没那些菩萨心肠，有仇必报是我的信念，自杀吧！”

    “慢着！”我急忙赶过来，一脚把莫少白跟前的剑踢飞了。

    “大川，你？”七哥不解的看着我。

    “瓮中死鳖，逃不掉了。我有事问他。”我急忙走到莫少白跟前。“说吧，婉儿呢？”

    “婉儿？哪个婉儿？”莫少白眼神流离一阵。

    “说不说？不说我就杀了你！”我把那把剑见了起来，同时，眼睛四处看了一下，发现玉真子玉瑛子等人都躲在不远处，显然，她们已经知道了我们的决斗，并没过来帮忙，看来，莫少白做鬼王并没多少人支持。

    “我，我，我不知道。”

    “好吧！那我割掉你的一只耳朵，看看你知道不知道？”我举起手里的剑，朝他的耳朵挥了过来。

    “割掉他的耳朵？你就是割掉他的脑袋他也不知道上官婉儿的消息。”这个时候，旁边传来一个声音，这个声音惊得我差点把手里的剑都掉了。

    旁边，闪出一个人影。这个人的出现让我忍不住呆住了；“你，你，鬼王，你……”我有些呆滞的看着他。不是别人，竟然是老鬼王钟馗。“你，你没死？”

    “王大川，要死也得你先死？就你们这些三脚猫四门斗的就想杀死我？可能么？”钟馗步伐凌厉的走了过来。手一动就把我手里的剑抢了过去。走到莫少白的跟前。

    “鬼王，不要！”因为我知道不是鬼王杀了英子之后，对鬼王就没恨了。今天看见他，竟然有些内疚。

    “王大川，你别着急，我会找你算账的，但是我必须得先把跟莫少白的账理清了再说。”钟馗走到莫少白的跟前，用剑指着莫少白冷笑一下：“你丫的行啊！竟然跟我抢鬼王的位子？你能行么？做人可以狠，可以凶，可以猥琐，就是不能太卑鄙。做事要光明磊落，不能用那些下三滥手段。你骗王大川那傻子行，骗我能行么？”

    “鬼王，你要是敢杀我，七界盟主会瞬间灭了你。”莫少白眼神怯怯的，看着也挺可怜的。

    “七界盟主，我管你什么主？先把你抢我的东西收回来再说。”钟馗说完，手径直按在莫少白天门上。

    嗖，嗖！

    只见一阵光波从莫少白的额头冒了出来，嗤嗤的钻进钟馗的身体里。

    “钟馗，你不是死了么？你不是烟消云散了么！”莫少白龇牙咧嘴的说道。

    “我们老钟家之所以能做鬼王是因为有三重魂魄，这你都不知道么！”

    