
    “虞瑛，这里既然没有男人，为什么不去外面找男人呢？”我觉得挺奇怪的，既然是需要男人，为什么不出去找男人，现在是文明社会，谁也没有权力阻止别人恋爱的权利的。

    这些女人都在修炼一种功法，她们采阳补阴，身体都有了变化，再也离不开这片土地了，一旦离开这片土地，她们的肌肤就会龟裂，最后流血而死。

    我听的一阵心惊肉跳，世间竟然还有这样的事情。“怎么会这样？是不是被人下了咒了？”

    “这个没人知道，刚开始的时候这里是乡土淳朴的村民，这片土地也风调雨顺五谷丰登的，这里的人都过着世外桃源般的日子，只是不知道为什么以后就变成这样了。”虞瑛给我解释完，接着把手指放在嘴边，这才领着我朝里走去。

    从山脊走进盆地的瞬间，一股凉气扑了过来，清凉，湿润，很明显，这里的温度要比上面要低了三五度的样子。

    虞瑛眼神逡巡周围，随之观察着。我跟在她的身后，穿着这女孩的衣服，觉得特别扭。

    这里的土地跟上面没什么区别，农作也够狠周围的种植都差不多。但是又有着很大的不同，外面的小麦刚刚抽穗，这里的小麦已经开花了。由此看见，这里与外面是不一样的。这太奇怪了，因为这里比外面要凉很多，理论上庄稼长得比外面慢才对。

    看来，这女儿国确实又不同于常人的地方。

    我俩一前一后，直奔曼陀山走来，这曼陀山看上去不是很高，但是雾气缭绕，猛一看带着几分仙气。

    “站住，你们是干什么的？”就在我俩极速朝前赶得时候，身后突然间起来凛冽的喊声。

    我全身一震，这声音穿透力实在是太强了。回头时，更是一震，在我们的身后，站着七八个人，高高矮矮都有，果然，全是你女人，一个男人也没有。虽然全是女人，可我还是特失望。女儿国就这样啊！西游记里的女儿国不都是美如妖的美女么！这里怎么全是大嫂跟大妈啊！而且她们一点也不美，甚至是凶神恶煞的，我就想了，女儿国要真是有美女，就算是被吸阳补阴了也值了，现在看来我的想法是错误的，女儿国并没有想想中的美好。我决不能把自己给暴露了。

    “几位大妈大嫂，我俩是上水村的，我父亲得了症候，需要买点虫草，所以就来了。”我在大惑不解的时候，虞瑛说话了，同时眼睛飘了我一眼，估计是在告诉我，千万不要说话。

    “虫草？曼陀山没有虫草了，你们回去吧，这里也是你们能来的地方？”其中一个年长的女人说道，这女人五六十岁的样子，眼神带着一股阴冷的戾气。看着她的眼神，我就感觉他们跟鬼界的鬼似的。总之是跟常人不一样。

    “大娘，我爹就快死了，您不能见死不救吧！”虞瑛这丫头竟然也挺会装的，一脸悲伤的样子。

    “人早晚都得死，早死早托生，谁要逃脱不了，你们早些离开吧。否则的话你们也活不长。”说完，这几个人转身就走了。

    看着她们的背影，我陷入了沉思。首先，女儿国不是想象的那样。其次，这些人并不坏，她们不该受到这样的惩罚。这里的村民到底经历了什么？以至于到了这般天地。难道当地政府就不管么？

    “发什么愣啊！快走。”虞瑛用手碰了一下我的胳膊。

    我急忙跟了上来。

    不能不说，这里确实是一个好地方，在当下国民旅游大热的环境下，这里要是开发个乡村旅游什么的，估计肯定会火的不行，可是，这里虽然很美，却犹如一潭死水，到处都静悄悄的。我突然就能想了，这里属于哪里？从莒县往西南几百公里，该是滕州了吧，以前怎么就从来没听说过呢！

    继续往前走，曼陀山依然是遥远，看来一时半会是到不了的，正所谓看山跑死马就是这意思。

    走了一阵，事情就来了。临走的时候喝水太多，加上这里空气阴凉，几乎不怎么出汗，尿急了。

    “虞瑛妹子，你先往前走着，我稍后追上。”我轻轻的碰一下虞瑛说道。

    “干嘛？不是不让你说话么！”虞瑛瞪了我一眼，眼睛环视了一下，还好，周围并没有人，自然是不会听到我说话。

    “我，我……”低头看一眼自己的那个位置。这意思很显然了，是人就明白。

    “出息！”虞瑛明白了我的意思，转身往前走了。我看四下无人，找一个老榆树挡着，把裙摆抹了上来，淅沥哗啦的的挥洒了起来。人生最幸福的事，就是有尿的时候可以随意的挥洒。

    一阵凉风吹过，还真是有种怯意的感觉。刚刚尿完，小弟还没来得及塞进去，就看见前边的虞瑛脸色慌张的朝这边跑了过来。

    顾不得淅淅沥沥的不干净，我急忙把小弟塞了进去，与此同时，就听见周围响起一阵轰隆隆的声音，而且，烟尘四起，就跟来了沙尘暴似的。

    “虞瑛，什么情况？”看见虞瑛走过来，我急忙问道。

    “我也不知道，但是很明显，是有很多女儿国的人来了。你一定不要说话。”虞瑛眼神有些紧张，跟我说话的同时，眼睛一直盯着四周。

    “嗯嗯！记得了。”话音刚落，就有一些人从四周奔袭了过来，到了跟前了。

    “男人，男人的味道，你俩看见男人了么？”走在最前面的一个女人凶神恶煞的说道。这个女人很胖，胖的不敢想象，眼观得有二百五六十斤的样子，说话的时候，身上的肉都在颤抖，眼神里透露着饥渴的光芒。

    “男人，没见有男人啊！”虞瑛抓着我的手，下意识的捏着，估计是她怕我搭话露馅。

    “胡说，分明是有男人，我们都闻到男人的味道了。”这个时候，另一队女人赶到了。这一次来了个美女，真的美女。看着我跟虞瑛，娇滴滴的说道。

    “绿袖，信息是我先发现的，是不是得有个先来后到啊！”胖女人朝美女说道。

    “大凤，信息有个屁用，关键是找到男人才行。”那个叫绿袖的女人媚笑一下，朝胖女人说道。而在这个时候，四面八方围上很多女人来，黑压压一片，把我们包围在当中，估计得有上千人。

    “好啊！我倒是看看你怎么找到男人？”绿袖笑一下，朝我俩走了过来，站在我跟虞瑛的身边了。

    “凭我的能力，我自然是能找到。”大凤说着话，朝老榆树旁边走了过来，对着我刚才撒的那泡尿嗅了一下；“男人的味道是从这里发出来的，我敢肯定，他就在不远的地方，二凤，三凤，四凤，吴凤，六凤，小凤还有所有的姐妹们分头找啊！凭感觉他就在前面的桑地里。”大凤指着前面绿油油的桑园说道。

    大凤很有威慑力的，指挥一下，所有的人哗的一下就散开了，不只是她带来的人，就连周围那些女人也纷纷加入到寻找男人的行列里了。

    我懵了，这些女人也太厉害了吧！我在这里撒泡尿，她们在很远竟然就闻到了。还好，她们没嗅到源头。

    虽然很紧张，但我还是打量了一下周围，现在看来，女儿国也不全是丑女人，也有很多漂亮的女孩子，特别是我面前的绿袖，就是一个面像娇柔唯美的女子，一身绿色的纱裙，略显透底，但是也不严重，除了脸上掠过媚气，其它都还好。

    “姐姐，你是从哪里来的啊？”就在这个时候，绿袖把我的手给抓住了。

    