
    完了！今天要是真让这女村长给那啥了，估计是一辈子的耻辱了，就算是不被吸干，也没脸活了，所以，我必须得想办法，说什么也不能就这么被糟蹋了。

    “帅哥，长得还不赖么！我喜欢，今天你要是把姐姐我服侍舒服了，说不定我能放过你。”女村长说着话，把身上的衣服都去掉了，就爬上床来。

    长这么大，我第一次见这么丑的女人，记得以前看过一个电影里面有一个叫如花的女子，这女村长更是胜过如花三分。

    虽然她是果着身体，可是我却没有一丝的欲望，这尊容，要是跟我同居一室，我绝对会变成柳下惠的。“姐姐，别着急好么？这种事说什么也得有个思想准备啊！而且，这也不是你一个人的事。对吧？”我尽量不去触怒她，而是语气缓和的跟她交流，一旦我有了解药，我的身体恢复了，我就能对付她了。

    “帅哥，看你长得细皮嫩肉的，我还有些不大舍得把你跟她们分享呢！”分享不分享我不清楚，她说我细皮嫩肉我还是真的信的。在这女人面前，我确实是个小白脸。

    “姐姐，咱协商个事行不？我被绿袖那丫头下了药，根本动不了，也没法伺候你啊！不如帮我找来解药，这样我就可以好好的为你服务了。”说这话的时候，我觉得特悲哀，我竟然混到这种程度了。

    “不行，你要是吃了解药，跑了怎么办？”女村长坐在我的身边，一双眼睛火辣的看着我。

    “可是，可是这样不行呢！”我的眼珠转一下，那意思是动都动不了，怎么做那事。当然，就是我动的了，估计也不行，这女人太不提情绪了。

    “没事，姐姐我有办法，这里有药，这是女儿国特有的血腥草，专门用来提高男人兴致的，别说你是男人，你就是苍蝇蚊子姐姐我也能把你的兴趣提起来。”女村长说着话，光着身子来到一边，从抽屉里找来一个红包，抖索了一阵，倒出一些粉末，黑乎乎的，我也看不出是什么来，走到我的身边，伸手捏住我的嘴巴，就给我灌了进来，本来，我想反抗的。可是，我全身没力气，想反抗也反抗不了，强迫之下，我就把那黑色的粉末吞了下去，一股腥咸的味道弥漫在喉咙中间，说不出是什么滋味，恶心，想吐。

    “弟弟，来吧！”女村长说着话，就朝靠了过来，我任人摆布，可耻的是，那位置竟然就真的很是茁壮了。

    怎么办？到底该怎么办？说什么也不能被这女人给那啥了，要是被强了，我以后还活不活了。“姐姐，不要。跟你商量一下。”我感觉全身有些发木，内心开始痒了起来。完了，药力起作用了。

    “完事再协商。”女村长朝我压了过来。

    砰！

    就在这紧要关头，窗子哗的一下被撞开了，一个身影嗖的一下窜了进来，一道寒光一闪，直奔女村长挥了过来。村长啊呀一声惊叫，咕噜噜从床上滚了下来。

    那身影正是绿袖，手里握着一把寒光闪闪的长剑。看来，我还是小看了女儿国的居民，这可是二楼，绿袖飞身而入，看见身上是有功法的，看来虞瑛说的没错，这里面的人都是有功法的。

    女村长跌倒在地上，斜倚在那里，手捂着肩头，肩头已经被血染红了。

    “绿袖，你，你竟然为了一个男人偷袭我。”女村长斜倚在那里，恶狠狠的说道。

    “村长，对不起了，我们不能再错下去了，女儿国之所以没有男人，虽然跟鬼王有关系，可也与我们也有关，我们太不珍惜男人了，我们不该吸食男人的阳气，这个男人不能死。”绿袖手握着剑，身体下意识的后退着，当她退到我的身边的时候，手一抖，把一粒红色的药丸塞进我的嘴里。

    一股芬芳的味道从嘴里滑到肚子里，特馨香。不用问，这是解药。

    “绿袖，刚才为什么不杀了我？”村长手捂着肩头站了起来。

    “我不杀人，只想阻止你。”绿袖挥舞着手里的剑，朝我使着眼色。那意思是再询问我好了没有？我简单的动了一下，还真是以后感觉了我，起码是身体能动了。看来这解药太管用了。

    “绿袖，刚才你不杀我，现在你就后悔吧。我是不会放过你的。本来想完事再杀你的，看来你是活腻了。”女村长手一抖，把肩头的血摸进嘴里，看着那贪婪的样子，我敢断定，这女村长不只是人那么简单了。

    “我受够了，也活够了，今天死了又能怎么样？”绿袖身体退到床边，把我给挡住了。

    “好，我成全你。”村长说着话，手指一弹，只见一到寒光朝绿袖飞了过来，绿袖剑气一挡，嘤得的一声响响，那寒光砰的一下撞击在墙上。深深陷了进去，仔细看时，原来是一个坟钉，能用坟钉做武器，看来也是高手了。

    就在这时，两个人在狭小的空间里打斗了起来，没一会，我就看出来了，绿袖处在下风，她根本就不是这女人的对手。

    “王大川，你好了没？好了就快逃啊！”绿袖一边抵挡，一边朝我喊道。

    我动了一下身体，但是全身还是特别的酸软，就这状态，估计下床都有难度。

    “浪货！你竟然胳膊朝外拐，都这样了，你竟然还惦记他，看来你是真的喜欢他啊！可惜，太可惜了，你出不去，你要是出去的话，我就成全你，现在，只能成全你们去鬼界了。放心吧，姐姐我送你走了，然后累死他，让你俩一起去鬼界，一起喝孟婆汤，过奈何桥啊！”女村长一边迎战，一边叫嚣道。

    “谁死还不一定呢！”绿袖一边招架一边说道。

    “临死了竟然还嘴硬，我这就送你上路。”女村长一声冷笑，手一抖，嗖的一下一道寒光朝绿袖飞了过来。

    我知道这是坟钉，能把坟钉当作暗器用，也算是一定的境界了。绿袖奋力抵挡，可是就在她的剑勉强把坟钉撞飞的时候，第二枚坟钉朝她的咽喉飞了过来，速度之快，快如闪电，好在绿袖身手不错，但还是没完全躲过去，那枚坟钉嗤的一声刺进她的肩膀里，整个人也被坟钉劲力的余波轰到床上，躺在我的身边了。

    “王大哥，你怎么还不走？药力还不不起作用么！”绿袖除了胳膊之外，嘴角也流下血迹来。

    “小蹄子，我哪里对你不好？为什么这么对我？”女村长把绿袖从掉到地上的剑捡了起来，朝我俩走了过来。

    “我以前对你很好，可是我现在醒悟了，做人没什么好，也没什么不好。但是不能暴殄天物，好不容易来个男人，为什么要把他折磨死？”绿袖斜倚在那里，肩上的血流在床上，把血染红了。

    “绿袖，虽然今天我要杀了你，但是我还是要让你明白一个问题，我们已经不是单纯的人了，我们身上有鬼气，有阴气，和人是不能和平共处的，我们的未来在鬼界。所以，只要是闯进女儿国的男人，就必须死。还有，知道为什么你打不过我么？就是因为你吸收男人的阳气太少了，而我享受的男人太多了。哈哈……”女村长肆意的笑道。

    “杀了我吧，我再也不想过这样的生活了。”绿袖那苍白的脸露出一丝落寞与无奈。

    “你放心好了，我是你的村长，姐妹一场，我会让你死的干净利索的，另外，明天晚上等大家把这男人吸干，我会让他跟你合葬的。”女村长说完，手一划，手里的利剑直奔绿袖的脖颈挥了过来。

    