
    我的心随着火苗一阵颤动，大吃一惊，什么情况？怎么就会有这样的异象。

    急忙去看七哥，他依然是在那里拨弄着火堆，好像并没发现眼前的异象。我暗自启动阴阳眼朝英子嫂子的坟堆看去，这一看不要紧，原本疑惑的心顿时变得紧张起来，我分明看见，英子嫂子的墓穴竟然变得空空如也了。

    里面的棺椁都在，只是英子嫂子的尸身没了。

    怎么会这样？就在七哥黯然神伤的时候，我围着嫂子的墓穴转了一圈，坟堆上长满了青草，没有半点的被挖倒的痕迹，而且棺椁下葬的时候，先把棺材下去，然后在棺材周围浇筑了水泥的，所以，一般的盗墓贼是不可能打开坟墓的。

    再就是盗墓贼选择墓穴的时候除了为了财物之外就是配阴婚。我分明看见，水泥的墓穴没动，红松的棺材也完好无损。我虽然不是土夫子，也没倒过斗，但是，我知道。不管是为财还是为配阴婚，都是从棺材的大头把棺材打开一个洞，把财务或是尸体拉出来。而嫂子的棺材一动也没动。

    难道入棺的时候就出问题了？这不太可能，我跟胖少等人亲自看着嫂子入棺的，我们亲自守灵，送她下葬。

    我回想这整个事件的一幕一幕，没有半点的纰漏。可是，如果没有纰漏，嫂子的尸体去哪里了，看着空空如也的棺材，我的心也变得空荡荡的了。

    “大川，怎么了？时间不早了，回去吧！”就在我对着嫂子的坟堆发呆的时候，七哥说话了。七哥已经把纸烧完了。

    “嗯嗯！回家。”我的心里胡乱答应着，脑海里却解不开事情为什么会进展到现在的程度。

    对了，记得随着火苗的闪动，坟堆好像也动了一下的。“七哥，你烧纸的时候，我感觉大地好像动了一下，是不是地震了？”我不能把事情的真相直接告诉七哥，就问道。

    “有么？我没感觉到啊！”七哥嗓音低沉，都哭哑了。听着他沉重的声音，我觉得特对不起七哥，在他失忆的时候，我竟然把嫂子的尸体给弄丢了。

    “哦！可能是太困了，产生错觉了。”我急忙说道，心里也想了，难道是真的错觉，就算是视觉看火焰跳动是错觉，那么坟堆的颤动难道也是错觉。可是，棺材里什么也没有，又怎么会有颤动的异象。晕死了！

    “大川，谢谢你，我记忆不清的时候是你埋葬了你的嫂子。”七哥坐在副驾驶上说道。

    “七哥，这是我应该做的，咱兄弟就别说这样的话了。”我嘴上这么说，心里却难受死了。我怎么就把嫂子的尸体给弄丢了呢？心里暗暗发誓，一定要把嫂子的尸体给找回来。

    回到家的时候，天已经亮了，七哥回到村委，我回到家里，虽然一夜没睡，可我却没有一点的睡意，一脑子的乱麻，理不开头绪。

    莫少白被旋风刮走了，肯定是没有死。就算是他走到天涯海角，我也要把他给挖出来，七哥的仇必须得报。还有就是找到师傅，解除伏龙鼎，这样才能真正的跟王颖把关系处理好。钟无艳，暂时不用我担心，鬼王复活回归，她是最有利的。最让我担心的是婉儿，鬼王要我用王氏龙脉交换，我又该去哪里找王氏龙脉？可是，我要是找不来王氏龙脉，鬼王就不可能把婉儿还给我，我现在的能力，完全可以跟鬼王拼个你死我活，可是，有钟无艳这层关系，我又在怎么能跟鬼王再次翻脸。

    还有七哥，受伤的心还没完全恢复，嫂子的尸体又丢了，真是雪上加霜啊！还好他不知道这些事情。

    想着想着，还是闭上困乏的眼睛，再次醒来的时候，青葶正在用手晃我，说胖少来了。我急忙爬了起来，胖少说是七哥让他来喊我的。

    到了村委，七哥备了酒席，一脸的疲惫，双眼红肿。看见我，搂着我的肩膀让我坐下来，亲自给大家倒满酒，然后端起酒杯；“各位兄弟，感谢我失忆的时候大家照顾我，我有一个决定。”七哥话没说完，一仰脖，就把我酒干了。

    “七哥有话就说。”胖少说道。

    “兄弟一场，认识你们是我的荣幸，这舍不得离开你们，可是我必须要离开一段时间。”七哥悲壮道。

    “哥哥！何出此言？”我心里一阵阵的反酸，不知道七哥要干嘛？

    “杀我妻子之仇，我必须要报，我就是走遍天涯海角，就算是走遍七大平行空间，我也要找到莫少白，我要亲手手刃了他，我要为老婆孩子报仇。”七哥悲情道。

    我深知七哥不是那种睚眦必报的人，可是，血海深仇已经种在他的心里，如果不报仇，估计这辈子他也活不安宁。

    “七哥，去吧，我们会把玄易门照顾好的。”七哥是一个沉稳的人，一般不会冲动，他一旦决定的事情，没人阻止得了，这种事也没必要阻止，对待恶人，自然是不要客气。只是，我还是略微的有些担心，七哥心肠软，为人正直，莫少白就是一个小人，坏心眼子太多。担心七哥斗不过他。“七哥，你要小心，莫少白太阴。”

    “弟弟，你就放心，哥哥我不傻，只是没把精力用在坏心思上而已。”七哥说道。

    “七哥！我，不能陪你去啊！”我心里挺内疚的，我有任何事情七哥都跟我一起解决，可是现在他要找人报仇了，我却不能陪她，心里说不出的难受。

    “大川，七哥我明白，你的事情比我还多。记住了，不管做什么事情，都要考虑周到。”七哥跟我碰个杯，又是一饮而尽。

    七哥要离开，我心里说不出的难过，就陪着七哥一杯一杯的喝，一直喝的酩酊大醉，等我再次醒来的时候，天已经黑了，七哥已经走了。

    “大川哥哥，七哥走了。”胖少把我搀扶起来，满脸沮丧的说道。

    “胖子，你给我听好了，七哥和我不在的日子，你们一定要把玄易堂照顾好。”我心潮澎湃，说不出是什么滋味。七哥能为心爱的人捉凶逐天涯，我为什么就不能为了亲爱的人豁出去，她们都对我那么好，我必须要全身付出才行。

    “大川哥，你也要走？”胖少一脸沮丧的看着我。

    “我和七哥都还会回来的。王家铺是我们的家。只是有要紧的事情去做。”我悲壮道。

    “大川哥，你去吧，你就放心好了，只要我在，玄易堂就在，谁要来玄易堂闹事，我就跟他拼了。”胖少胸口起伏，一脸的坚毅。

    “兄弟，处理事情不要太过激，多学学七哥。”我拍拍他的肩膀说道。

    从村委回来，我感觉心在燃烧，我得把事情捋一捋，我要做的第一件事就是找我的师傅，学会开启伏龙鼎的口诀，把伏龙鼎开了，把血蝠放出来。

    说道做到，今天晚上我就要去找师傅。

    心里想朝家里走来，回家跟青葶告个别，她虽小，也是我的爱人，既然拿走了人家的第一次，就得要为人家负责。

    走到我家大门口的时候，朦胧的醉眼里，看见大门口飘忽着一个白色的身影，看着这身影，我怔了一下，这感觉绝不是人。

    “谁？我机警的问了一句。”同时，我的手抓一把湿气，做好随之出招的准备。

    “大川兄弟，是我。”声音有些耳熟，但是一时记不起是谁了，再近一些，才看见是一个女人。一个让我感到意外的女人——幻云公主。

    “幻云公主？你，你怎么来了？”

    