
    事情太多，慢慢的一件一件的做，还是先通过冥界的结界进入兽生界找到王颖再说吧，她一个人孤零零的呆在兽生界，肯定是很孤独的。我好好的跟王颖聊聊，聊不通的话再找她的养父。

    七哥想跟我一起去，被我拒绝了。首先是七哥的身体没有完全的恢复，记忆还很是模糊。另外这一趟我去兽生界主要是为了找王颖，我有很多话要跟王颖说，都是心里话，我一个人要更好些。

    在二叔和妈妈的叮嘱声中，我顺利的穿过结界，就进了兽生界。

    兽生界还是原来的样子，只是少了怪兽，天还是那么蓝，植被还是那么的旺盛，看着这些，我突发奇想，有一天我要是跟我的那些爱人们住在这里就好了。想着，想着，心就变得灰暗起来。王颖，婉儿，钟无艳，她们的现状都不容乐观，只有青葶还好一点。

    在兽生界走了一段距离，我并没直接去找王颖，而是来到伏龙鼎镇压血蝠的地方。此时的伏龙鼎，就跟一座山似的。虽然没有那么大，但是很高，如一把利剑，一直刺入云霄。它的脚下，是一片黄土，如果是外人，根本就不知道这里镇压血蝠跟很多的怪兽。

    看着那擎天伏龙鼎，我隐隐的有些后悔。也许，我不该这么做。这么做，确实伤了王颖的心的。可是，我一点也不知道啊！

    嗡！就在我站在那里发呆的时候，空气中传来一阵沉闷的声响。这声音我很熟，正是王颖那坐骑望天吼的。急忙转身观看，发现那边一个血红的身影朝这边漂移了过来，我身形一闪，急忙躲在那边的草丛里。

    嘤！一声嘶鸣，血红的身影落在伏龙鼎的跟前。正是望天吼跟王颖，她来这里干什么？

    透过草丛，看着王颖那熟悉的身影，我的心都在颤抖，我最爱的女孩，我们原本是手牵着手走在这日光下的，可是现在竟然我却只能在草丛里偷偷的看你。其中苦涩也只有我一个人能尝到了。

    王颖从望天吼的身上跨了下来，站在伏龙鼎跟前，眼眸凝视着伏龙鼎，满脸的忧伤。

    一阵微风吹过，王颖身上的裙裾随风而动，就跟仙女似的。脸上带着那股忧伤，让人又爱又恋的。管不了这么多了，我要出去与她相见，我要跟她赔礼道歉，我要和她在一起。

    我正要从草丛里窜出去，王颖却做了一个惊人的举动，她麻利的在伏龙鼎跟前做了几个功法动作，手一抖双掌猛地发出一股红色的荧光，直奔伏龙鼎射了过去。

    叮！就在王颖功法发出的瞬间，红色的荧光硬生生的射在伏龙鼎上，接着又被弹了回来。被弹回的荧光正好击打在王颖的身上，王颖嗖的一下就被击打了出去，哐的一下落在地上。

    王颖并不气馁，再此爬了起来，继续用各种功法对伏龙鼎进行攻击。但是，强大伏龙鼎根本就不为所动，一次次把王颖的劲力逼了回去，王颖被击打在地上，嘴角流血了。

    我看的清楚，心里也很明白，王颖这是要开鼎救父。可是伏龙鼎太坚韧了，任凭王颖如何的用力，都奈何不了它。

    怎么办？我出去么？出去制止王颖。可是，我不敢，不是怕她对我发脾气，也不是怕她不理我，而是怕看见她那忧伤的眼神。

    王颖，累了，坐在那里流着眼泪，眼泪从眼角流下来，合着嘴角的血渍流下来。看的我心里酸酸的。我想，等她的情绪稍微稳定一下我就出去找她。

    就在我想着该怎么出去的时候。望天吼吼的一声站了起来，走到王颖的跟前，用头轻轻的摩擦了王颖的头，接着后撤了几步，然后猛地朝伏龙鼎撞了过去。速度之快，快如闪电。

    我心里一阵感慨！神兽就是神兽，看自己的主人受伤了，这是要帮忙的。

    轰！一阵剧烈的冲击波四散开来，把我身边的草丛都震的连绵起伏了。随着一道刺眼的光芒闪过，望天吼哐的一下弹了出来，死沓沓的跌落在地上了。然而，伏龙鼎还是一动没动，一点也没变样。

    不得不承认，伏龙鼎确实是太厉害了，连望天吼都撞不碎它。巨大的冲击波把大地震的都颤抖了。望天吼落在地上，爬都爬不起来，这一次撞击，威力巨大，脑袋都流血了。趴在那里，脑袋贴着地，看样子是要不行了。

    王颖看自己的坐骑撞成这个样子，哭着朝望天吼爬了过来，搂着望天吼呜呜的哭了。看着她哭的这么伤心，我蹲在那里更是心如刀绞，我得过去安慰她。可是，现在这状态，我要是出去的话，会不会适得其反？她会不会更加生气。

    王颖抱着望天吼哭了一会。突然间蹒跚着站了起来。歪歪斜斜的走到伏龙鼎跟前。指着伏龙鼎破口大骂道；“今天我要是不把你打碎了，我就不叫王颖。”说完，身体一旋，整个人就跟旋风一样的快速旋转了起来。随着她身体的旋转，周围的枯枝树叶也跟着旋转了起来。整个人带起气旋，足以能形成一个小旋风了。

    我猜想这就是二叔跟我说的血蝠九转大法，虽然她还没练成，但是不难看出，期间的威力已经是超级强大了。只是不知道能不能把伏龙鼎给打碎了。

    倏的。王颖带着一股气旋直奔伏龙鼎扑了过来。气旋的威力把周围的树木都连根拔起了。

    嗡！

    一声巨响伴随着大地的剧烈颤抖，王颖化成的那股气旋还是被伏龙鼎给弹了出来，飘飘摇摇的朝一边飞去，王颖就跟一枚枯叶一样飘摇着落在地上了。

    我再也坚持不住了，急忙跑了过来，可是，王颖已经昏迷了，躺在那里，闭着眼睛一动也不动。嘴角是嫣红的鲜血。

    “老婆，老婆，老婆你怎么了？”我使劲晃动着王颖大声的喊道。

    不管我怎么喊，王颖还是不回答我。看着她那憔悴的脸，我心都碎了。太在意自己了，为什么不早出来阻止她。麻痹的伏龙鼎，老子我早晚要干掉你。

    “老婆，老婆。你醒醒啊！”看王颖一动也不动，我抱着她呜呜的哭了起来。

    忽然，我感觉怀里的王颖动了一下，我急忙观看，果然是王颖睁开眼睛了，只是她的眼神没多少光泽，没多少生机。

    “老婆，你醒了？”看见王颖醒了，我激动的喊道。

    “大川，是你么？我，我不是在做梦么？”王颖伸手在的脸颊上来会的摸着。

    “老婆，是我，真的是我，你终于可以原谅我了，你终于肯跟我说话了。”我喜极而泣，紧紧的搂着王颖说道。

    “大川，我，我快不行了，我感觉自己就快要魂飞魄散了。”王颖躺在我的怀里，嘴一张，一股鲜血流了出来。

    “不，不，我不要你死，我要和你在一起。”看着王颖那憔悴的模样，听着她伤心的话语，我近乎崩溃了。搂着她，紧紧的搂着，我想好了，她死了，我也就不活了。

    “老公，对不起啊！我，我不该这么做，我不该对你不好。可是，我没的选择，本来，我以为我只是不幸而已，可是万万想不到的是我竟然是血蝠的女儿。而你，又是镇压他的龙将军，你说我该怎么办？老公，对不起啊！其实，打心里，我是爱你的，我不想离开你。”王颖喘着粗气说道。

    “老婆，别，别这样，都是我不好，都是我不好。我不要失去你。”我搂着王颖，声嘶力竭。

    “大川，没救了，我的血蝠九转大法还没练成，受伤太重，我的魂魄就要散了。亲爱的，我爱你！”王颖说完，眼睛一闭，脑袋一歪就说不出话来了。

    