
    石头大如拳头，硬度还可以。我掂量一下，感觉有几斤重，用这石头砸自己的脑袋，估计能行。如果用力的话，三五下估计就能脑浆迸裂了。

    啪！我鼓足勇气，石头敲在自己的脑袋上。

    痛！好痛。这一石头砸在头上，并没有想象中的脑浆迸裂，但是起了一个大包。什么情况？为什么不是血光四溅脑浆迸裂。看着这块石头，摸着头上的包，我没有勇气再来一次。

    自己想干死自己，谈何容易，生的本能让左右着自己的思维，根本不可能下重手，即使铁了心的想死，原始的欲望也在挽留自己，所以，想这样自杀是不行的。

    这就跟割腕自杀服用毒药自杀后大多会后悔的那些人是一样的，不是意识支配思想，而是原始本能在作怪。所以，要想自杀，不能选择这样的法子，这样是很难的。相比而言，把自己给勒死可能要好一些。想到这里，我把身边的藤条扯了过来。使劲缠在脖子上，使劲勒了几下，然后就憋气在哪里等死，我要的是窒息而死的效果，可是，最终我还是松了手，就在憋的胸口都快炸了的时候，我最终还是没能坚持下来，把手松开了。

    松开手，大口的喘着气，这个时候，我头昏脑胀的。大口的贪婪的呼吸着空气，第一次发现空气是那么的香甜，活着是那么的幸福。

    我躺在那里，过了好久，刚才差点窒息而死的痛苦才慢慢的消散。怎么办？尼玛的杀人很容易，杀鬼杀怪兽都很容易，要干掉自己竟然这么的困难？我，我该怎么办？

    算了！要不就不死了吧，既然不能痛快的死，就先活一会吧，大不了把自己饿死不就行了。我咧嘴一阵冷笑，一股难言的悲壮弥漫在心头。

    既然不想死了，就得考虑出路，就得考虑活下去，我使劲动一下身体，朝前挪动了一点这才发现活着是这么难，挪动了不到半米，感觉腿就跟掉了是的，疼的都找不到位置了，都不知道是哪里疼了。

    趴在那里，我第一次觉得这么无助，周围死气沉沉，一片雾霾湿气，地上黏糊糊的，我平时最讨厌这种感觉了，可是现在没的选择，我只能在这里趴着。

    趴在地上，心里在考虑着该怎么办？要想活着，就必须得进食，跟鬼王喝了很多酒，我基本没吃饭，加上流了很多血，我感觉体力有些不支了。

    身边是一丛植物，看不出是什么，灰糊糊的，有点胖大海的感觉，我趴在那里，坚持摘下一片叶子，送进嘴里。

    苦！比黄连不差三分，苦的舌头都缩不进去的感觉。我急忙把嚼了一口的树叶吐了出来。啊！好疼，就在我吐掉叶子的时候，感觉小腿的伤口更加的痛楚了起来，低头看的时候，吓的我脑袋嗡的一下。在我的小腿的位置，竟然有三只老鼠在舔舐撕咬我的伤口。这老鼠也太大个了，比人间的老鼠要大一倍多，露着白森森的牙齿。

    “滚，滚！都他妈的给我滚蛋。”我手一摇，朝老鼠打了过去，可惜我根本够不到它们，倒是牵扯到我的脚筋了，又是一阵刺心的疼，我差点昏了过去。

    这几只老鼠看我动不了，更是肆无忌惮起来，在我的伤口上肆虐了起来。我苦笑摇头，忍不住哀叹。命该如此，莫少白留了我半条命，竟然会是这样的结局，最终被老鼠给活活的啃了，也好，我自己下不去手，那我让你们帮我结束吧，我眼睛一闭，躺在那里，忍着身体的痛，默不作声。

    这比炼狱还炼狱，这是一个痛苦的过程，这比满清十大酷刑还残忍。趴在那里，眼泪哗啦啦的流了下来，疼是一个原因，另外就是觉得悲哀。我竟然到了这般田地，竟然连几只老鼠都在欺负我，想干掉我。

    脚筋断了，全身没有一丝力气，聚不起气来，所以身上的功法就施展不出来，不管是吸精大法还是逆水寒剑，还是鬼阴掌，都施展不出来，我就是一个废物。

    我竟然变成一个废物。我从来没这么想过。

    王颖，婉儿，钟无艳，你们要是看到眼前的景象，你们会是什么感觉？唉！没假设，她们不会看到的。我低着头，咬着牙，趴在那里，心力交瘁，痛苦不堪！

    啪，啪啪，啪啪啪。

    就在我趴在地上近乎绝望的时候，一阵轻风吹过，正在那里啃噬我小腿的老鼠都飞了起来，跌死在地上，一个个口鼻流血跌在那里。

    “王大哥，你还好么！”就在我疑惑是谁帮我把老鼠打死的时候，虞瑛竟然就半跪在我的跟前了。她伸出一只手把我的手给攥住了。同时，一滴眼泪落了下来，滴在我的手上。

    “妹子。你。你怎么来了？”看着虞瑛，我心里更加的疑惑了，这丫头怎么来了？想起在鬼王行宫对我的样子，我心有余悸。

    “王大哥，对不起啊！让你受罪了，可是我不敢不这么做，如果我要是不这么对你，他们饶不了我的。”虞瑛抓着我的手，声泪涕下。

    我明白了，感情是虞瑛在演戏的。我知道她不是那种狼心狗肺的人，我知道她有一颗温柔的心，我知道她不会那么绝情。

    “妹子，你怎么来了？快些回去吧，要是被莫少白看见就不好了，这人太毒了。”我知道虞瑛也不容易，一个弱女子在这样的环境里，能自保就不错了。

    “王大哥，没事的，鬼王喝醉了，烂醉如泥，我才来看你的，这是金疮药，我给你敷在伤口上。”虞瑛说着话，把瓶子打开了，把药粉倒在我的伤口上，就在药粉散在伤口上的瞬间，我的小腿一阵入骨的刺疼，疼的我忍不住叫了起来。吓的虞瑛急忙停住了。转脸看我；“王大哥，很疼么！”一边问我，一边用手帮我擦着喊。

    “妹子，我是你的哥不？”我苦笑一下，低声问道。

    “王大哥，你就是我亲哥，要不，我也不会冒死来这里了。”虞瑛流着眼泪说道。

    “那就好，给我个痛快的，用你的刀把我的脑袋砍下来，越快越好，哥哥我实在是没有自己干死自己的勇气。”我抓着虞瑛的刀说道。

    “哥哥，你糊涂啊！好死不如赖活着，你怎么会有这么愚蠢的想法，你要有这样的想法的话，就白费了妹妹的一片心意了。不要，不要这样。”虞瑛紧紧的攥着我的手，泪水哗哗的流了下来。

    “可是，可是我活着也是废物一个，还不如死了呢！”我说道。

    “不行，你不能死，你要坚强的活下来，化茧成蝶，你要勇敢的站起来。”虞瑛摇晃着我的手说道。

    是人就想活着，可是活着是需要勇气的。别是死需要勇气，而我却截然相反，我不能动，没东西吃，废人一个，凭什么活着。我下意识的摇头。

    “王大哥，别气馁，你要好好的在这里养伤，别有那些坏想法，在你养伤的这段时间，我会不定时的给你送吃的，不定时的给你送药。”虞瑛神情坚毅道。

    “不要，不要这么做。”眼前的处境是莫少白主宰鬼界的天下，就他目前的功法，鬼界无人能敌，如果被他发现虞瑛在帮我，分分钟她就会被这老家伙给废了。所以，不管我多么困难，我都不能牵扯虞瑛，这个善良的女孩子。

    “王大哥，别说了，我还是有辨别能力的，你是一个好人，我不能坐视一个好人被陷害，我会不遗余力的帮你的。好了，时间不在了，我该走了，这是吃的，这是金疮药。最后，听妹妹一句话，要好好的活着，一定，一定。死很简单，但是你不能逃避。”虞瑛把东西放在我的身边，递给我一个坚毅的眼神，这才转身快速的走了。

    