
    “好了，好了。反正你是我的领导，我是你的护法，看一眼没什么，只是不准胡思乱想， 以后我会一直在的身边保护你，照顾你，你不许动半点的歪心思。”玉瑛子说道。

    我有点懵，我给人的感觉就是那么猥琐么！感觉自己也没怎么样啊！刚才我真的是没看她的身体啊！只是对她的到来感到意外而已。我可不能让她在这里，要是被王颖知道可不好解释，以前在我这里的都不是人，玉瑛子是真的人，两个人在一起，被说闲话也是很难免得，所以，我坚决杜绝。

    “玉瑛子，你走吧，我不用你照顾，也不会有什么危险。”我正色道。

    玉瑛子愣了一下；“大将军，这是莫道长的意思，我门四大护法有保护你的义务，保护你不但是保护你自己，也是保护整个七大平行空间的安危的。还有，大将军，不要喊我玉瑛子行么？这名字是道号，是观主给我起的，我们既然熟了，就别这么喊了，别扭，我叫虞瑛，喊我小虞小瑛都行。”玉瑛子笑着说道，她的笑容很甜，有一股邻家漂亮女孩的感觉。

    “这……好吧，虞瑛，你走吧，我真的不需要你的保护。”我心里就想了，她的本事还没我高呢！还保护我，我保护她还差不多。

    “不行，我当然不能走，将军在，我在，将军不在，我不在。”虞瑛调皮的说道。她说话的时候，一直是笑着的，给人的感觉特甜。

    “虞瑛，有件事我得跟你说一下，能不能不喊我将军啊！喊的我一点都不舒服。”我从来没听到这称呼，有一种穿越的感觉。

    “那好！我喊你王哥吧。这样感觉好远啊！要不喊你大川哥吧，这样显得平易近人一些。”虞瑛站在我的身边，身上飘荡着一股女人的味道，她身上的味道不同于王颖婉儿钟无艳甚至似水流年，这是人的味道，女人的味道，这太熟悉了，有一种亲切感。

    “好吧，你随意吧，只要高兴就好。不过我还是不想让你呆在这里。我真的不用你保护我。”我摊开双手，表示我的态度是真挚的，也是真诚的。

    “大川哥，我知道你的功法比我高，可你真是大将军，我不但是保护你，还要照顾你，这是我的职责。”虞瑛认真道，她的神情很真挚，没有半点玩笑的意思。

    “虞瑛，这，这样不好吧，我一个大男人，孤身一人，你在我这里也没地方住啊！”里面的房间关着门。所以我想当然的认为虞瑛不知道里面还有张床。

    “呵呵！大川哥哥，别想撵我走，其实我知道里面的房间里还有张床，我进来的时候就看见了。”虞瑛嘻嘻一笑道。

    无语！这丫头是个人，比鬼还难缠，我里面有张床他都知道。

    “虞瑛，我一个男人住在这里，孤男寡女的，多不方便啊！外人也会说的。以后你找男朋友都不方便。”我得想着法子找个合适的理由把这女孩子赶走。

    “大川哥，我找男朋友的事就不用你管了，你放心好了，你虽然高位将军，但不是我的菜，我是不会打你的注意的，至于你，也不许呼随乱想，我们只是领导与被领导的关系。这些事你根本就不用担心了。”虞瑛撇着嘴巴说道，带着一丝不屑的神气，那感觉在告诉我，我有些自以为是了。

    心里掠过一丝不悦。“好吧！随意吧，既然你想留在这里，那我就跟你说下规则，你可以保护我，也可以照顾我但是不准干涉我的私生活。”

    “你就放心好了，我晚上就在里面的房间，你没有危险跟需要我是不会出来的，你的私生活我才懒得管呢！”虞瑛说着话，推开里面的房间就走进去了。

    看着缓缓关上的房门，我快哭了。又来一事儿妈！我就不能清净一会么！走马灯似的来回出现，有意思么！我需要的人是王颖跟婉儿啊！

    躺在床上，想着王颖和婉儿，竟然多了一丝惆怅。王颖，你在哪里？知道我现在很想你么！如果知道，为什么不来看我一眼，如果不知道，为什么让我这么的想念你！还有婉儿，你这傻丫头，给我这100年的寿命有意思么？那片混沌的清虚空间又在哪里？你在里面还好么？清醒还是昏迷，容颜是否有了改变，想着，想着，我的眼圈就红了，加上魏七的痴呆，嫂子跟侄子的离去，我的眼泪再次流了下来。

    “大川哥，你，你怎么哭了？”就在我躺在床上暗然神伤的时候，虞瑛竟然站在门口了。一身黑色的蕾丝装束，手扶着门框在看我。

    我一阵羞愧，竟然被这女孩看见我哭了。大男人家哭泣真不是一件什么值得赞扬的事情。这丫头是人啊！怎么说出来就出来了？鬼也不是这个样子的。

    “我，我没事，就是想到七哥的事了。”虽然我的眼泪不全是因为七哥所流，可也有他的原因在里面，在女孩子跟前，我当然不能说我想媳妇了。

    “大川哥，睡吧，明天我陪你去看看七哥，忘了告诉你啊！我家可是清宫七代御医，我老爷爷就是当时名震京城的虞青芳。”虞青芳这名字我听说过，当时街坊流传很盛，据说死人都能救活，至于是不是真的就无从考证了，不过可以肯定的是，虞瑛的老爷爷确实医流高手。

    “真的么？那就太好了。”听说虞瑛是虞青芳的后人，我的心里突然多了些希望。不管怎么说，七哥就是痴了，应该是病。

    “大川哥，我刚才看了你的脸色，在你说话的时候，眼神流离了一下，脸颊微微的有些泛红，说明你说了假话，你哭不全是因为七哥，而是因为其他事。”虞瑛微笑着说道。

    我的心里荧光一闪，尼玛这丫头也太厉害吧！这比读心术更厉害，这都知道。急忙辩解道；“不许胡说，我就是因为七哥跟嫂子的事而难过的。”

    “好吧，就算是吧。这是你的私生活，我不管，我就是想问一下，你家的洗手间在哪里？”虞瑛看着外面的夜色，脸竟然也红了一红。

    “外面，老柳树墩头的西面，胡同里面就是了，灯的开关在墙上。”我指着外面说道。

    “谢谢！”虞瑛朝我点点头就走了出去。

    我复又躺下，心想把这女孩留在这里真不知道是正确还是错误，就在我胡思乱想的时候，外面突然间传来一阵惊叫声。我一个鲤鱼打挺站了起来，嗖的一下窜了出来。

    奔着我家的茅厕就走了过来。听到这叫声，我第一感觉是这丫头肯定是遇到什么危险了。

    “虞瑛，你怎么了？”当我拐过墙角的时候，看见虞瑛呆呆的站那里，都有几分七哥的感觉了。

    “大川哥，这，这是你家的洗手间？”虞瑛指着我家简易的厕所说道。在农村，厕所都是一样的，跟城里的冲水马桶却别是很大的，几块红砖合着水泥垒砌的粪坑就是厕所了。对于那些城里的女孩子见了，肯定是不适应的。

    “这个……对不起啊！我家的洗手间就这样，习惯下就可以了。”我只好说道。

    “我，我，还是算了吧！我今晚不去洗手间了。”虞瑛弩着嘴巴委屈的转了出来。

    “虞瑛，你还是回去吧，农村条件太差，真不是你呆的地方。”看着虞瑛的背影，我把她给喊住了，人家是个小女孩，别把她给憋坏了。要是憋出个三长两短就不好了。

    