
    “我，我，……”说实在的，面前的似水流年还真不是男人婆，身材自不必说，苗条有致曼妙玲珑，眼波流转风情万种，就是打人的时候嘴角都洋溢着一种特殊的笑容。这种女孩，说的好听点是神仙姐姐，说的不好听一点，那叫勾魂妖精，无论如何都跟不能跟男人婆放在一起。

    可是，面对她咄咄逼人的样子，我又怎么能退缩？

    “王大川，你要是再说一句，我就把你给剪了。”似水流年收敛了笑容，眼神如一把刀一样。

    我思衬一下，男子汉大丈夫，要知进退，不能吃眼前亏。剪掉估计她不敢，但是再打我一顿那是真的敢。我急忙堆起笑脸；“师傅，别这样好不好？你不是男人婆，你是神仙姐姐，不过你要是再生气的话那就真的成了男人婆了。”日了，我现在变成这样了。可是不这样我又能怎么样？她是我师傅，我再厉害也打不过她的！所以，服软吧。

    听了我的话，似水流年愣了一下，斜了我一眼，嘴角勾一勾。“王大川，我真是看不起你啊！”说完，转身就走。

    “其实，其实我怕你给我剪了。”我看着她的身影，决定再调戏一下。

    似水流年缓缓回头，脸上露出一丝媚笑。“你要是再不听话，我真就给你剪了。”

    “你？”我不敢说话了，这丫头行为举止不同寻常，我还是别惹她了。

    似水流年竟然走了回来；“大川，你什么你？昨晚那些本事呢？记得你说过等你好了要上了我的，现在好了没？”这丫头一脸邪魅的笑，手指捏着我的下巴说道。

    要死了，这女孩不知道上的意思么？竟然大言不惭的说出来。我昨晚也就是说说而已，我哪有那个胆子啊！“师傅，我昨晚喝醉了，被你打怕了，开玩笑的。”

    “你小子说了就算，我可是记在心里了。要是等你好了不履行你的诺言的话，哼！我不只是打你的事了，我要剪了你。留着不用就剪掉了。”说完，嘿嘿一笑，朝一边走去了。

    我懵了，什么情况？似水流年这是要变成花痴了么？什么情况？我快速的分析了一遍，该不会是师傅想男人了吧？想男人就直说啊！还用的着发这么大的脾气了么？不行！跟我说了也不行，我在等王颖的，还有婉儿，还有钟无艳，她们都对我这么好，我可不能做对不起她们的事情。猫妖就是猫妖，跟人是不一样的，想要就要啊！也太直接了吧。虽然她长得漂亮，但我一定要经得住诱惑。不能失身，不能给王颖婉儿钟无艳戴绿帽子。

    想到这里，我蹑手蹑脚的朝外走去，我去找七哥玩去，还是少跟这猫妖在一起为好，刚见她的时候，清纯的不行，摸摸脚就把我打一顿，现在竟然说这样的话。三十六计，走为上策。

    快走到门口的时候，似水流年在后面喊上了；“王大川，你要去哪里？”那感觉，就好像是我妈怕我到处乱跑似的。

    “我，我出去找七哥去，我看看他好了没？”我苦笑回头，丫的真把我当自己人了。

    “一个时辰，给你一个时辰的时间，一个时辰过后不回来，就……嘻嘻！”似水流年举起右手，手指做剪刀状。

    “嗯嗯，一定，很快就回来。”我心里暗自叫苦，丫的这猫妖要干嘛？四月不是已经过去了么！不是不再叫春了么！

    走出来，心里百思不得其解，这丫头怎么突然间变得这么大方了，大方的都有些放肆了。最后，我得出一个答案，也许是这女孩真的想了。女人么，没那事的时候，是神圣的，是高尚的，一旦有了，也就无所谓了，那种体验是美好的，想了也有可能，只是我不能答应她，我不能对不起爱我的人，如果我师父真的需要的话我就把几个小哥们介绍给她。晕死！想着想着就俗了，想着想着就猥琐了。唉！谁让她表现太不寻常来着。

    走到街上，风已吹过，全身还是一阵阵的酸疼，昨晚确实被这丫头给折磨坏了。跟邻居擦肩而过的时候，除了问候之外，他们看我的眼神也带着笑意。唉！看见我这猪头一样的脸，不笑才怪呢！

    到了村委，七哥在老树底下吃西瓜，李小飞跟绿袖蹲在他的身边，就跟伺候自己的亲哥一样，这让我心里很是感动，看见我过来，大家都愣住了。

    “大川哥哥，你这是怎么了？”李小飞走了过来，他的叫声惊动了房间里的人，都跟着走了出来。

    “这是怎么回事？谁欺负你了？”胖少走过来，抓着我的手，脸色都变了。

    “看你们紧张的，还能有什么事？就我这功法谁能把我怎么样？昨晚喝大了，滚沟里了。”我说道。

    “昨晚喝大了。你跟谁喝的？没跟我们喝啊！”胖少疑惑的看着我，他知道，平日里要是喝酒的话我们都是一起的。

    “昨晚我去了一趟鬼界，跟莫道长喝的。喝大了，滚沟里了。”一个谎言说三遍，也就成真的了，看我这么说，他们就信了。

    我哥拿着一块西瓜走了过来，把西瓜递到我的手里；“弟弟，谁跟你打架的，看我不收拾他。”

    “七哥，没事的，我是自己滚沟里了，跌的。你好些了吧。”看着半痴半呆的七哥，我的心里酸酸的。

    “以后注意点，这么大的人了还能滚进沟里！吃块西瓜吧，吃了西瓜就不疼了。”七哥指着我手里的西瓜说道。

    我问胖少今天怎么没去玄易堂，胖少说镇上出了大事了，镇西村死了七个人，一家老少都死了，被开了膛了，心没了。警察看不明白，怀疑有邪异。你跟七哥都不在，我们功法还不到位，生怕警察让我们去帮忙。所以今天就关门了。

    胖少当然是有些谦虚，他的功法已经不错了，对付一些普通的鬼怪是没问题了。我为之震惊的不是这个，而是死的那七个人，被挖心了？这太可怕了。以前我以为是鬼王钟馗在作怪，现在他死了，怎么还有人偷心？这，这是什么情况？

    “胖少，你见过现场么？”我心里挺疑惑的，这又是谁干的？

    “没有，我抱着多一事不如少一事的态度，所以没去。”

    “哦！”

    站在那里，我心里犹豫了，要不要去看看？我现在一片凌乱，自己的事情都解决不了，我有怎么能去帮别人？还是不去了吧！

    “弟弟，那边死人了，你得管！”就在我决定不去的时候，七哥走了过来，把他手里啃了一半的西瓜放在我的手里了。

    “我管？”我看着七哥的脸。

    “是的，你必须管，哥哥信你。”七哥眼神如炬的看着我。

    “好吧，咱去看看，现在有警察插手，人家不让咱管，不管看看还是可以的，七哥，你去么？”我拉着七哥的手问道。

    “我就不去了，会扯后腿的，你去吧，回来等你吃饭啊！我让你嫂子做饭。哦！你嫂子出差了，不在家，我给你做。”魏七呐呐道。

    被他这么一说，我心里一酸。妈的！天下之大，正义在何方，我不能做缩头乌龟，只要是世人用的着我，我在所不辞。

    我，胖少，王翔，黄元几个人开车直奔镇上。李小飞跟绿袖正是热恋阶段，就让他在家陪媳妇陪七哥吧。

    很快到了镇上，往西走几分钟，就是镇西村，距离镇中心很近。到了街心，看见有一家门口围满了人，还停着四五辆警车，一次死了七个人，全国这也是大案了。

    停车，挤进去，有些警察正在忙活。眼前的一幕把我给惊呆了。男女老少七个人横七竖八的躺在地上，胸口都被开了膛。开膛的手段太残忍，不是用刀，好像是用手撕扯开的似的。

    