
    车子前行，又走了很远的一段距离，终于能在一座不大的小山跟前停住了，山不是很高，但是上面的植被却生的很茂盛，虽然没有颜色，但是也能感觉到其葳蕤生长的劲儿。

    下了车，莫少白带着我前行，穿过荆棘山路，就到了山顶了，站在山顶上，看到前面的山坡上飘荡着很多的硕大的球形一样的东西，就像是半空中漂浮着的气球，在摇摇晃晃的飘荡着。

    “大川，看见没，那就是混沌空间，你看到的球体就是混沌空间中的混元世界，你的婉儿就在其中的一个里，自己过去找吧。”说完，靠近身边的一块石头坐了。

    我听说婉儿就在这样的混元世界里，急忙挨个寻找起来，先靠近一个，看一眼里面，空荡荡的，再看一个，里面依然是什么也没有，混元世界的感觉就跟一个很大的气球似的，透明的，里面能看得很清楚。我一边寻找，心里就想了，在这样的空间里呆100年，那比炼狱还受罪啊！

    无论如何，今天我都要带走上官婉儿。

    想到这些，我跟更加努力的寻找了起来，突然，我看见旁边滚过来一个硕大的球体，里面好像有什么东西似的。急忙凑过来，仔细看的时候，里面就是一个人，而且不是别人，正是我日夜思念的婉儿。

    这个混元世界不大，直径大概在三四米长的样子，婉儿躺在里面，衣袂飘飘，发丝飞扬，但是身体却是不动的，她静静的躺着，四肢平缓的舒张着，我看到了她的脸，白皙有度，眼睛闭着，就跟睡着了似的。

    “婉儿，婉儿。”我使劲拍着混元世界的外壁喊道。但是，婉儿在里面一动也不动，仿佛我们在两个世界里似的。其实，我们就是在两个世界里。

    “大川，别激动。”莫少白走过来，把我的手给抓住了，制止了我的举动。“她现在处在清修的时期，你要是强把她弄醒了，对她的身体很不好。”

    “可是，可是，我想带走她，哪怕是我的寿命还原于原来的三年。”看着婉儿一个人孤零零的躺在混元世界里，我真想连这个大球体都带走。

    “大川，你放心好了，上官婉儿是你的人，我还能照顾不好么，再说了，混沌空间不是谁想来就能来的，没有我的领路，你都来不了。看看吧，等百年之后，她自然就会醒来，出来跟你相会。”莫少白解释道。

    “莫道长，我，我想说，婉儿进入混元世界，其实是被钟无艳的哥哥欺骗进去的，现在我想把她弄来，反正他不在了，他跟上官婉儿的约定也不算数了。”我着急的说道。

    “大川，性格还是这么着急，你放心吧，我答应你，一个晕只能想法子把上官婉儿弄出来，让你们团聚，再就是那100年的寿命给你留着。”

    听了莫少白的话，我心里一阵欣喜。如果这样的话就最好不过了。莫少白没有改变，他还是那个人情仗义的长辈。“莫道长，太谢谢你了。”

    “你这小子，太可气了，咱不是外人，相互帮忙是应该的，走，我让你看看你的你的另一个女人钟无艳。”莫少白说着话，两只手放在面前，手一哗啦，面前就出现了一面镜子一样的幻想，里面现出三个人影，正是钟无艳跟悦悦和姑姑她们，她们三个住在低矮的小草房里。

    流雾阵阵，看不太清晰，钟无艳坐在那里，悦悦和姑姑李景莲在忙活，从她们的场景来看，应该是很清苦，用家徒四壁来形容，一点都不为过。

    “莫道长，我想去趟离恨天，看看那她们，行么？”看着眼前那凄苦的景象，我的犀利一阵阵的难受，就说道。

    “大川，别怨我没照顾好钟无艳。我是派人去找过她们，可是她们根本就不理我的人，所以，她们一直就这个样子，你要是真想过去看的话就去吧，我送你到离恨天的结界处，我就不进去了。

    “谢谢莫道长。”我感激的说道。看来我还是误会他了，他还是那个温情的老者。

    “不客气，跟我走吧，好好的跟钟无艳聊聊，她有三重魂魄，在人间生活是没问题的，你们早就该团聚了。”一边朝离恨天走，莫道长一边跟我说话聊天。

    到了离恨天的结界处，莫少白依然是站在外面，轻轻的把我推了进来，走进离恨天的世界里，感觉比外面更冷了，阴风飒飒，流雾阵阵，我的全身起了一片鸡皮疙瘩。

    跌跌撞撞的走了一阵，终于还是到了画面里的位置了。真是场景比刚才莫少白展示的画面更加的凄冷，地上全是无色的青苔，空间里是灰白的飘荡弥漫的白雾，眼前，是一座不大的小屋，小屋好像是用植物秸秆搭建而成的，随着阴风阵阵，发出一阵飒飒的声响。

    站在小屋的跟前，我感觉自己的心要跳出来似的，我的眼眶一阵阵的发酸，我的眼泪不自觉的流了下来，如果不是鬼王死了，钟无艳现在正在她的行宫里享受着来自鬼界的锦衣玉食。而现在，她们只能依靠那些野果子度日。

    大概是她们习惯了孤独的缘故，我走到跟前她们竟然都没发现我。近了，看清了，钟无艳坐在那里，脸色黯淡，面如死灰，小腹比原来大了很多，已经看出是孕妇的模样了想着里面装着我的血脉，心里说不出是什么感觉，无论如何，我都要祈求钟无艳的原谅，我都要把他们带走。

    悦悦跟姑姑在另一边，忙活着洗果子，这些果子大概是给钟无艳吃的。她怀了身孕，光吃这些东西怎么能行？

    “姑姑！“我不敢喊钟无艳，只好喊李景莲了。

    李景莲听到的喊声，愣了一下，缓缓的抬起头，木讷的看了我一眼，并没说话，而是把眼睛转向钟无艳了。我明白，她是在等钟无艳的意思，如果钟无艳原谅我了，估计姑姑会跟我说话，如果钟无艳还是不理我，姑姑也肯定是不理我的，看来，姑姑还是把她跟钟无艳看作是主仆关系的。

    就在我喊李景莲的时候，我分明看见，钟无艳的身体微微的颤抖了一下，她低着的头缓缓的抬了起来，眼神掠过一丝闪亮，但是在瞬间就消失了，接着把头缓缓的低下了，对李景莲说道；“门口站着的是什么人啊？撵走。”

    李景莲看我一眼，又看悦悦，悦悦这才拉着我的衣角把我拉了出来，这丫头弩着嘴巴看我，小声道：“大川哥哥，你怎么来了？”

    “我不放心你们，就过来看看。”说话的时候，我也打量了一下悦悦，这丫头虽然显得挺清瘦的了，而且感觉成熟了很多，这一个多月的磨练，让她显得成熟了很多。

    悦悦撇一撇嘴，“说的好听，还说是来看我们，其实就是来看无艳姐姐的。”

    我苦笑；“不信算了。”其实，我真的也很担心悦悦跟姑姑，只是没钟无艳那么明显罢了。

    “大川哥哥，跟你说啊！事情有些糟糕啊！无艳姐姐每天都哭，白天哭了晚上哭，有时候我们休息了，她一个人就偷偷的哭，真不知道她这样能撑多久？”悦悦哭丧着脸说道。

    “悦悦，你帮我跟无艳姐姐解释了没？我真的不是有意杀鬼王的。”

    “说了，她不信，也不想提你，只要是我跟姑姑提及你，无艳姐姐就会立即把话题转了。不过我告诉你个好消息，那天她说给孩子起个名字，她问我们姓王还是姓钟。我们都说当然姓王了。看来，无艳姐姐心里还是有你的。”悦悦神神秘秘的说道。

    