
    “大川兄弟，谢谢你啊！”就在我站在那里欣赏着本不属于我的身体的时候，王风的话又传了过来。

    “王大师，什么意思？”

    “十年前，我的眼睛是好的，而且我也是阴阳眼，那时候，我是能随便进入望晴川的，可是，有一次我在望晴川看了不该看的东西，等回到人间之后就大病一场，竟然就双目失明了，想来，我都十多年没去挖望晴川了，也很久没见雁南征了。今天是你给了我这个机会，让我再次看到了这个世界，谢谢你！”王风客气的说道。

    “大师，你，我弟弟这是怎么回事？”就在我的灵魂跟王风的灵魂在他的身体里交谈的时候，七哥在一边说话了，他的眼睛盯着地上躺着的我的身体说道。这个时候，我才发现，我的身体躺在地上。

    “这位兄弟，别害怕，大川的灵魂在我的身上。”

    “七哥，是的，我现在王大师的身上。”

    “不闲聊了，准备一下，一旦黑天我们就进入望晴川。”王风安排道。

    时间很快就天黑了，王风再次嘱咐几句，我们三个就上路了，本来我以为我的身体要留在这里的，可是王风说是要带着，这样有利于雁南征为我治疗。

    很快，我们就进入了鬼市，这里的鬼市跟别的鬼市没什么不同。因为我们几个都进入过鬼市，所以也没什么可逛的，就直奔雁南征的家而来。

    鬼市的尽头，是一家医馆。看来，这雁南征是一位阴间医生。要不是医生的话爷爷也不会让我来找他。抽筋扒皮这事在阳间是不可能进行的。

    我们正站在医馆的门口，还没来及进去，就听见那边一阵哭声传了过来，一对他们哭爹喊娘的走了过来，走在最前面的是一个男的，身上披麻戴孝。这让我吃惊非小，鬼市也逛了不少，但是鬼市竟然也有披麻戴孝的还是第一次。看来，世界是大同的，鬼市的风俗习惯跟人间是一样的。

    这群人到了医馆跟前，趴在门口就哭上了。特别是那个男的，一边哭还一边往里面扔石块；“姓雁的，你给我出来，你把我的老婆给医治的不行了，她就要魂飞魄散了，你得给我个说法，否则的话，我就把你的医馆给砸了。”

    一边的魏七笑了，憨憨的说道；“鬼市也有医闹啊！”

    一会，医馆的门就开了，一个慈眉善目的老者就走了出来，他刚走出来，趴在地上哭泣的那群鬼就站了起来，摩拳擦掌的就要上去打架。

    “兄弟，功法怎么样？行的话帮雁老一把。”这时，王风说话了。

    “以前行，现在不一定行了，试试吧。”我答应着，手一抖，一个鬼阴掌就朝医馆门口的石狮子拍了过去。

    “轰！”一声震天响，那个石狮子哗的一下就变得粉碎了。我明白了，只要是我能站起来，我的功法就还在，功法藏在魂魄里，但却是需要身体把它激发出来。

    这一掌除了震惊了王风之外，还震惊了所有的鬼，那群正要扑向雁南征的鬼都停住了，转脸怔怔的看着我。

    “都闪开，医疗意外很正常，谁要是在这里继续骚扰雁老的话，我就拍死他。”我还没说话，王风说话了，鬼阴掌虽然是我打的，但是这群鬼根本不知道我俩合体的事情，现在王风出来说话还是很有威慑力的。

    “你，你是什么人？他把我老婆和孩子差点给治疗死了，我们只是讨个公道而已。”站在最前面的汉子说道。

    这话其实说的在理，医患关系在人间也是经常有的，家属着急也是应该的。

    “你先回去吧，我们跟雁老协商一下，会给你一个说法的。”王风处理事情还是很有力度的。

    “好！我看你能给我们一个什么说法，如果处理不好的话，我们是绝不会罢休的，别以为你厉害我就怕你们，有什么了不起的，我们赤脚的是不怕穿鞋的的。”那汉子狠狠地瞪了我们一眼，带着他的人就走了，走出很远，还不时的回头看，我看的很真切，如果不给他个说法，他绝不会罢休的。

    “兄弟，是你么？”雁南征走了过来，把王风的手给抓住了，很是熟稔的样子。不难看出，他们关系还是不错的。这让我觉得诧异，雁南征死了３００多年了，他俩怎么认识？看来，以前王风是经常来鬼市的。

    “哥哥，我想你想的好苦啊！上次来这里，我不小心看了不该看的，回去以后眼睛就失明了，没了阴阳眼，我就进不了鬼市了。”王风解释道。

    两个人寒暄了一阵，这才把我们让了进去。临往里走的时候，雁南征这才看到七哥背着的我的身体。继而疑惑的看王风；“弟弟，什么意思？鬼我能治疗，人我是不行啊！”

    看雁难征这么说，我就把事情的经过说了一遍。同时，还把我爷爷龙啸天说了出来，雁南征听到我爷爷，神情顿时变得严谨了起来，仔细的检查起我的身体来

    过了一会，雁南征这才说道；“小兄弟，要说抽筋扒皮真不难，给你把筋换上也可以，只是，鬼市没有尸体，只有灵魂，也就是说，我没有人筋给你换啊！”

    这话不难理解，我听的很明白，是啊！没有人筋怎么换啊？“那怎么办？”

    “小兄弟，这事也没那么难，只要是找一具刚死的尸体就行了，可以把他的人筋换到你的身上。”雁南征说道。

    “王风兄，借用你的身体使一下啊！我得去人间找尸体去。”我对王风的魂魄说道。

    “行！一起去。”

    注意已定，我们几个急忙从鬼市撤了出来。看见我们安全的回来，胖少跟李小飞急忙过来询问，我们把事情的经过告诉两个人，胖少说话了；“大川哥，我感觉找曹璇肯定能行，她有个姐们在医院里，买具尸体不就行了。

    “好吧，这个任务就教给你了，反正你也喜欢曹璇，算不算给你创造了个机会。”我笑道。虽然王风的笑容不多好看，但我还是笑了。

    万万没想到胖少的小脸顿时变得哭丧了起来；“大川哥哥，我，我没戏了。”

    “咋了？曹璇有对象了？”我觉得有点可惜，她就跟我妹妹似的，要是跟了别人，挺舍不得的，要是跟胖少还好一点。

    “不知道，不过她跟我说了，她喜欢的男孩子不是我这种类型的，她说她不喜欢胖子。”胖少居丧的说道。

    “呵呵！那她喜欢什么样的？”

    “她说，她说她喜欢你这样的。”

    “晕死！不聊这个了。走！现在就去找她。”我说道。

    胖少摇摇头；“大川哥哥，我不去了，你们去吧，我不敢看她，自从被拒绝以后。”胖少一脸沮丧的说道。

    “兄弟，上次不是拒绝过一次么！你不是说越挫越勇么！”我搂着胖少的肩膀说道。

    “唉！我本将心向明月，奈何明月照沟渠啊！哥哥，我不去了，我要静一静。”胖少失恋一次，开始变得深沉了。他不去，我跟魏七直奔县城而来。半路上，我突然间想到一个问题，我现在是王风的身体，她会认识我么？

    管不了这么多了，还是先见到曹璇再说，救我自己，除非是杀人，否则的话我是找不到尸体的。

    到了曹璇的单位，我打一个电话把她喊了出来。日光里，这小女孩一身蓝白条纹的裙子，特清纯特单纯，站在那里打着四处张望，显然，她是在寻找以前的那个我。

    