
    “青葶，是你么？”看着出落得亭亭玉立的青葶，我感觉自己是在做梦似的。急忙在身上拧了一下，很疼。看来，这不是梦。在我的记忆里，青葶被虞瑛给处死了，想不到她却回到我的家里了。

    “大川哥哥，事情是这样的，虞瑛姐姐并没把我给打散了，而是把我偷偷的送到人间了。”青葶说道。

    心里一阵感激，看来这个世界上还是有很多好人的。我接过青葶递给我的杯子，一口气把水喝干了，说实在的，还是人间的水好喝。比起鬼界的水强多了。

    青葶忙里忙外的，俨然是一个大女孩了，如果不是记忆里觉得她是个小女孩，单看她的身材的话，真的是一个大女孩子了。苗条的身材，玲珑的身段，要是人的话，也是十七八的年纪了。

    “青葶，别忙活了，找个厚衣服遮住身体，快去村委把胖少等人找回来，我有急事找他们。”青葶是鬼，这个时候的阳气很胜，要是不注意一点的话，对她的身体是很不利的。

    青葶点点头，披一件我的衣服就出去了，十几多分钟过后，胖少等人呼呼啦啦的就来了，七哥虽然还没变好，但是跑在最前面。当他们看见我这个样子的时候，都惊呆了，接着眼圈都红了。特别是七哥，抓着我的手就哭了；“弟弟，这是谁欺负你了？”他那痴呆的眼神里冒着怒火。

    “七哥，我，我被莫少白给骗了。”当着众人的面，我把事情的经过你说了一遍，听我叙述完毕，所有人都恨得牙根痒痒，胖少握着三尺龙渊就要去找莫少白报仇，被我喝住了。

    七哥呼的一下把我背了起来；“弟弟，就是走遍天涯海角，我也要治好你的脚伤。”说完，霍霍的走了出来。走到门口的时候，那棵老柳树的墩头绊了他一脚，他斜了那个树墩头一眼，猛地挥起一掌，刷的一下削了过去。咔嚓一声，那个深深埋在地里的树墩头就被劈为两半了，而且在树墩头的中间劈缝处，还冒着白烟，这让我大为惊叹，万万想不到，七哥虽然痴呆了，幻云掌刀竟然还这么厉害。

    在所有人的陪同之下，我们找到了曹璇，在她的陪同之下，我们来到县医院，见到县医院的老医生之后，我有些灰心丧气了。医生说我的脚筋已经定性萎缩了，就算是接上也不行了。

    医生的话让我跌进万丈深渊里，我要是就这样一辈子的话，靠什么去找莫少白报仇。

    “大夫，求求您了，一定要把他的脚治好啊！花多少钱都行。”七哥比我还着急，跟莫少白说道，这个时候，感觉他的痴呆一点都不严重了。

    老医生吧唧一下嘴巴，“这个有难度，咱这样的县级医院肯定是不行的，要不你们去北京试试吧，也许北京的大医院能有办法。”老医生说道。

    “走！去北京。”七哥把我背了起来。胖少开着那辆黑色的路虎，我们几个人连夜朝北京赶了过来，一路高速跑了七八个小时就到了北京了。好不容易联系上个专家，得到的答复是一样的，说如果早来的话，就能接上了，估计能恢复个差不多，可是这个样子，是不能施行手术了，因为脚筋已经萎缩到肌肉里了，根本就伸拉不出来了。

    回来的路上，大家都很沮丧，我却显得很悲壮，因为我还以后一点希望，龙啸天爷爷跟我说过。还有一种治疗的方式，那就是抽筋扒皮。把我的皮肤扒掉，然后把筋抽出来，换上别人的筋，这样就能把我治好了。别说是抽筋八皮，就是凌迟，我也要恢复原来的样子，血海深仇，促使我不能停留，必须的往前看，必须得完好如初的复原。

    回到家里，因为一路奔波，所以大家都很累，就各自回去休息了。我在家里，人并不孤独，有青葶陪我，也算是衣食无忧，但是我却夜不能寐，根本睡不好。

    青葶看出了我的心事，走到我的身边问道：“大川哥哥，别难过了，就算是所有的人抛下你，我也会照顾你一辈子的，在我的眼里，你是我的哥哥，更像是我的爸爸。所以，我会管你的。”

    听着青葶的话，我忍不住笑了，这小丫头，一下把我给说老了。不过还是挺感动的。但我心里很清楚，我是不会让青葶照顾我的。我绝不做一个支零破碎的人。

    “青葶，谢谢你的好意，帮我一个忙好么？”

    “跟我还客气，我是你一手拉扯大的啊！别客气了，有什么话直接说就行了。”青葶撅着嘴巴说道。

    “带我去鬼市，从鬼市进入鬼界，从鬼界进入离恨天，然后从离恨天进入无极涯，我要找我爷爷。”我必须找我爷爷，目的只有一个，让他帮我找那个能帮我抽筋扒皮治疗我身体的人。

    “大川哥，去鬼市可以，起鬼界也可以，我就是担心有危险，我生来命贱，无所谓了，大川哥哥要是你有什么不测怎么办？”青葶担心的说道，其实，她说的不是没有道理，我们现在再去鬼市，从鬼市进入鬼界，万一要是被莫少白知道了，估计两个人都得死。可是，我没得选择。必须得找到龙啸天，必须得我我给治疗好了。不管吃多少苦，受多少罪，我都要站起来。

    “青葶，你把我送到鬼市就行了，我自己想办法进入鬼界，再从鬼界进入离恨天。”我知道青葶出来不容易，绝不能再让她回去了。

    “大川哥哥，你太小看我了啊！如果没有你，我也早就没了，从现在开始，你走到哪里？我就跟到哪里，我要想一个小妹妹一样照顾你。”青葶执拗道。

    “青葶，我很感谢。好吧，先带我去鬼市。”我想好了，到了鬼市，我借故支开她，然后自己进入鬼市，再从鬼市进入鬼界就可以了。

    “好的，走起！”青葶手指一挑，我就从地上飞了起来，落在她的背上了。我搂着她的脖子实实在在的压在她的背上。她的背很温凉，柔柔的很舒服，但我的心里于心不忍，她还是小孩呢，看着跟个大女孩似的，其实就是个小孩子。

    我俩刚走出门口，就看见院子站着一个人，把青葶给吓了一跳，我倒是没怎么害怕。因为我一眼就看清了，站在那里的是我的爷爷龙啸天。

    “爷爷，您老人家怎么来了？”看见龙啸天，我心里一阵激动，这下好了，我不用去鬼界了。

    “我在离恨天感应到你的意识了，就过来看看你。”爷爷说着话，就钻进房间里。“我虽然是人不是鬼，但是以后约定在先，所以白天是你不能来见你的，只能选择晚上。”龙啸天一点也不客气，靠近沙发就坐了。

    青葶见我喊他爷爷，乖巧的给龙啸天倒了一杯水。爷爷看一眼青葶；“大川，你竟然还养着这么一直漂亮的小女鬼？”

    被他这么一说，羞的青葶脸都红了。

    “爷爷，这是我妹妹。你可不许胡说，我知道龙啸天喜欢开玩笑，甚至有点小猥琐，生怕他拿青葶开玩笑，她年龄这么小，怕是招架不住。

    “你的妹妹就是我的孙女，我不会乱说的。好了，聊聊正事，你要找我干嘛？是不是抽筋扒皮治疗你脚伤的事？”；龙啸天正色道。

    我点点头；“爷爷，就是这样的，我去了很多家医院，没戏，只能求你了。”

    “大川，你的脚能治疗。但是，你得忍受常人所不能忍受的痛苦。剥皮抽筋，你受得了么？”龙啸天严肃的说道。

    