
    “爷爷，那您想知道什么？”看着这小老头，我无可奈何，为了活下去，我得满足他，迎合他。

    “我也是人，也曾经在人间呆过，我在离恨天呆了三百年了，你竟然让我听爱新觉罗家那点事，于我而言，一点意思也没有，你就不能加点料？”小老头坐在那里，一双眼睛斜着我说道。

    “加点料？加什么料？”我有点懵，小老头要加点料。加点料是什么意思？

    “你是傻子啊！连加点料的意思都不懂啊！这样吧，我问你，现在是哪个皇帝当政？”小老头盘腿坐在我的跟前。

    “皇帝？你不是不想听这个么！”我有些奇怪了，这小老头真是个怪人，刚才还说不谈皇帝的。

    “我问什么你说什么，不问就别说，哪里来的那么多的废话。我问你，现在莒州府的怡红院还开不？”问这话的时候，小老头的脸竟然红了。

    “怡红院？”我更加晕了，虽然我不是古代人，但是我知道怡红院这名字，过去的时候，各个地方都有很多怡红院，具体事宜跟现在的天上人间或是一些会馆洗浴中心差不多，主要是为一些有钱却寂寞的风流公子哥服务的地方。

    “是的，就是怡红院。”小老头说道。

    “是不是卖笑的地方？”

    小老头点了点头，嘴巴撇了一撇，虽然有些不悦，但还是承认了。我心里暗自好笑，小老头还挺猥琐的哦！竟然上来就找怡红院，看来在人间的时候也是个人物。就说道：“爷爷，跟你说啊！现在人间已经改朝换代了，皇帝早就没有了，领导人民的那叫书记，叫主席。人间也没有了怡红院，那种地方和做那些事的人都是违法的。”

    “啊！真的假的？这么开发男人心智的地方竟然取缔了？”小老头有些不相信的看着我。

    “是的，国家规定，命令禁止，这些事情是违法的。不过，你要是带我出去的话，我给你找好玩的女孩子。比你那怡红院里的女孩子好多了。”在我的心里，这老家伙就是个猥琐老头。

    “你小子居心不良，想哪里去了？我是那种人么我？”小老头瞪了我一眼。

    “那你还让我加点料？”

    “可是你也没加啊！都违法了你还能有什么料？”小老头失望的说道。

    “中国没料，日本有啊！老爷爷你靠我近一点，我给你讲讲，在日本，有一种职业叫女尤，她们很会玩，她们不但是用那地方，还用嘴，用手……”我小声说道。

    被我这么一说，小老头眼睛顿时睁大了，瞪得大大的；“这也能行？”

    看着他好奇的样子，我知道自己生还的机会来了，就给他把日本小电影的那点事绘声绘色的给他讲了起来，这一讲，竟然就是一个多时辰，直讲到我肚子咕咕叫了。“爷爷，不能讲了，累死我了，这样吧，你别杀我，带我离开这里，我请你出去好好的玩玩，虽然县城不是日本，但是，只要是花钱，好女孩还是能找到的。”

    “你小子想哪里去了，还真把我当成老阴棍了，我就是想了解一下，对这些没兴趣。好吧，看你伶牙俐齿的，我就留下你吧，不杀你了，让你陪我说说话，反正你也废了，我也不差你一口吃的，就当我养了个会说话的宠物吧！”小老头说道。

    听了他的话，我心里终于送了一口气，整个人瘫软了下来。

    等小老头把我松绑的时候，我趴在地上连动都动不了了。小老头看着我的样子，下意识的摇摇头，从一边捡起他烤熟的死老鼠扔给我一只；“吃吧，我是不杀你了，但是你能不能活下来就看你的造化了。”说完，转身就走了。

    虽然我已经到了快要崩溃的边沿了，但是，我还是把死老鼠的烤肉拿了起来，狼吞虎咽的吃了起来。这二十多年，我虽然没过什么好日子，可是也吃过一些好的东西，鲍鱼龙虾什么的也吃过，各种烤肉也吃过，可是从来没吃过这么好吃的烤肉，原来，在饿的时候，死老鼠也是好吃的。

    吃了两只死老鼠，喝了些凉水，胃里才舒服了一些，看小老头进去休息了，我也趴在地上睡着了。

    不知道过了多久，再次醒来的时候，小老头正在我的对面喝茶的，看见我睁开眼睛，冷笑了一下；“命很大，还活着啊！”

    “谢谢爷爷，我虽然命贱，但是命挺硬的，一时半会死不了，谢谢你不杀之恩啊！”我趴在那里，苦笑道。

    “你小子虽然不可爱，但是小嘴还行，爷爷喜欢，反正爷爷也挺孤独的，你就在这里陪我吧。”小老头说道。

    “爷爷，我一直很纳闷，你怎么会在这里？”我得多套近乎，我得离开这里，既然他能在这里生存，就肯定有离开这里的法子。

    “年轻人不要太好奇，存在的就是合理的，就你这个样子，出去也是残废，也只能做叫花子，所以，你就在这里吧，在这了陪着我。”小老头仿佛看透了我的心思，口口声声让我在这里陪他。

    “爷爷，在这里陪你是肯定的，只是我不知道你怎么会出现在这里？这可是鬼界的离恨天，连鬼都不愿意留在这里的，这里的凄风苦雨不是一般人能消瘦的了的。”我确实很纳闷，他竟然会选择在这里生活，他捉老鼠时的速度，我已经看出来了，他是功法高手。

    “啊！高处不胜寒啊！过去的事就不提了。咱不聊了这个了，你再给我讲讲日本那些小电影的事。”小老头嘿嘿的笑了，而且，那张皱巴巴的老脸也红了。

    “爷爷，你不是不喜欢么！”

    “不是喜欢不喜欢的事，显得无聊就当学习知识了。”小老头笑嘻嘻的说道。

    “那个，今天咱就不聊日本那点事了，咱聊聊欧美吧，欧美比起日本来更加先进了，不但是用嘴用手的，还有牲畜在里面扮演角色呢！”我为了讨好小老头，把自己跟魏七胖少偷偷观摩的那一点小电影全都说了出来。

    听我讲完，小老头眼睛直勾勾的。“这些外国佬，败坏死了。”

    …………………………………………就这样，我在离恨天的洞窟里呆了七八天。

    随着时间的推移，我跟小老头熟稔了起来，我也知道了他的名字，叫龙啸天，外号一枝梅。

    当我听到这个名字的时候，如雷贯耳，惊得我半天说不出话来。

    一枝梅，这名字我早就听说过，我二叔当年就跟我说过，人送外号活神仙，功法高深，无人能敌。看着他瘦小的身影，还有他爱听小黄故事的样子，觉得本人跟外号传说极为不相符。他怎么可能是活神仙一枝梅？

    但是，我又不能不信，他的功法已经到了独步天下的地步，我亲自在洞口看见，他从崖底攀上几百米的断崖，也就是一眨呀的功夫，有时候，他凭着意念就能够让炉火熊熊燃烧，能有这种功法的人，不是龙啸天又会是谁？

    看着他举世无双的功法，我心生一计，能不能借刀杀人？卑鄙是卑鄙者的通行证，善良是善良者的墓志铭，为了达到目的，干掉莫少白，我要借刀杀人，我要用龙啸天的能力干掉他。

    “爷爷，你知道我的脚筋是怎么一回事么？”要想借刀，必先运用苦肉计。

    “知道！是被莫少白趁着你酒醉的时候割断的，你活该啊你？长眼不是用来吃饭的，而是用来辨别是非的，莫少白狼子野心早就展现出来了，你竟然看不出来，所以你活该。别指望我帮你报仇。”龙啸天冷笑着说道。

    