
    “兄弟，我是来找魏七的，可是我来晚了一步。”幻云公主微丰俊俏的脸略显失落。

    一切都是机缘，自从魏七开启幻云翅的时候，我就知道他跟幻云公主有关系了。记得上次我跟魏七去幻云宫的时候，幻云公主就对魏七表现出了爱慕之情，当时，魏七婉言拒绝了。

    一点也不客气的说，英子跟幻云公主比较起来，就是丑小鸭跟白天鹅的距离。英子嫂子是一个标准的农村女孩，虽然有着一颗善良的心，也有着不错的容颜，可是跟幻云公主不具有可比性，幻云公主长得漂亮，带着仙气，又是幻云宫的公主，用富甲一方来形容都不及。可就是这样的一个女人，魏七拒绝了。虽然我不知道七哥跟幻云公主之间发生了什么，但是，七哥最后的选择让我看到了七哥的伟大，看到真挚的爱情。

    “公主，七哥已经走了么，去找莫少白了。”我直言相告，虽然七哥刚走，但确实是走了。

    “是的，我在幻云宫感受到七哥展开了幻云翅，我处理完手里的事情就赶过来了，可是他还是走了。”幻云公主沮丧道。

    “你感受到了幻云翅？”

    “幻云翅是我给七哥的，他救过我，我无以为报，就把偷偷的送了他一副幻云翅，在他最危急的时候就会出现，幻云翅出现的时候，不但可以跟我们族人一样会飞翔，而且还能增加幻云掌刀的威力。大川兄弟，到底发生了什么事情？为什么我赶过来以后就感知不到七哥了？他又去了哪里？”

    看来，我还是误会了七哥，他跟幻云公主之间是清白的。我就把事情的所有过程说了一遍。惊得幻云公主花容失色；“啊！竟然会发生这么多的事情？”

    “是的，七哥去找莫少白报仇了，他说要游离七大平行空间找到莫少白，现在他可能已经离开人间了，所以你感受不到他了。”幻云公主有特异功能，自从七哥开启幻云翅的时候，她就能感受到他的存在，现在感受不到，十有八九是七哥关闭了幻云翅，或是进入了偏僻的地带。

    “哦！那好吧，谢谢大川兄弟，我去其它几大平行空间看看，看能不能找到他？”幻云公主满脸的失落。这种事，我也不好说什么。但我心里坚信，不管幻云公主多么的高贵，她喜欢七哥一点都不亏，七哥是一个值得爱的男人。

    对于幻云公主对七哥的爱慕与做法，我无话可说，一切随缘吧。

    幻云公主走出一段距离，突然间转过身来；“大川兄弟，如果见到七哥的话，给他留个话，一定要时常开启幻云翅，这样我就能感受到他的存在了。”

    “嗯嗯！一定。”

    直到幻云宫公主消失在夜色里，我才回到家里，青葶斜倚在门框上；“大川哥哥，跟谁说话啊！”

    我要解释，青葶笑嘻嘻的把我的胳膊搂住，手指压在我的嘴边；“不用解释，我的爱的人不会错。”

    晕死！这丫头想到哪里去了。不解释就不解释吧！

    当我把想法告诉她的时候，青葶撅着嘴巴站在那里。过了好一阵才说道；“大川哥哥，你去找那些姐姐我没意见，也没怨言，只求你带上我，我不想跟你分开。”

    “不行！我绝不能带你。”我现在四处游荡，别不能带青葶出去，我得为她的安危着想。

    听说我不带她，青葶弩着努着嘴巴站在一边；“为什么不带我？我不吃醋不就行了，你见到你的那些情人，爱干啥干啥，我不干涉你还不行么！”这小丫头毕竟还是小孩，想的事情就是有些单纯，不过也提示了我。带着她确实是不太方便的。

    我好说歹说，又跟这丫头嘿咻了一次，这才答应留下来。连夜我就离开了家门，当走到村口的山丘的时候，心里突然多了些没落，我跟七哥竟然走上这样一条路。

    夜色朦胧，早出的月亮早就落了下去，天际间一片黑暗，站在夜色里我心情跟这黑夜一样昏暗。

    当我决定要去找师傅的时候，才发现跟本没地方去。师傅临走的时候跟我说了，说是回去灵修，说是要补灵，还说我们再也不会相见，因为补灵需要一百面，而我的寿命恰好只有一百年，我现在能找到她么？

    站在昏黑的夜色里，我为难了，我该去哪里找他，思来想去，我竟然没了方向，最后决定，还是去无极涯找我的干爷爷吧，也许他能知道我的师傅似水流年在哪里？

    穿过鬼市，直奔鬼界，越过鬼界，来到无极涯，找到了我的干爷爷龙啸天。

    “你小子怎么又来了？”看见我，老头子眨巴着眼睛说道。

    我就把事情的经过说了一遍，问他有没有我师傅似水年的消息。

    “有这等事？你师傅是个猫妖？”老头子皱着眉头问我，一脸的不想相信的表情。

    我点点头。

    “大川，我在鬼界呆的太久，跟外面已经绝缘，根本不知道外面的事情了。所以，你问我也白搭。”老头子言辞真挚道。

    看老爷子没办法，我心里着急了，找不到师傅，我该怎么办？心一横就让龙啸天帮我把冥界的结界打开，也许二叔有办法。

    “小子，你这么着急走啊！在这里陪我几天不行么？”老头晃一晃酒壶说道。

    “爷爷，等我忙完再回来陪你好么？”我苦笑道。

    “小子，别说爷爷没提醒你，七界盟主相当的厉害，你可要注意了。”爷爷认真道。

    “爷爷，你不是不知道外面的事情么？”

    “我是没出去，可是爷爷是顺风耳，千里传音，知道很多事情的。”爷爷得意的说道。

    “那你还知道什么？”

    爷爷摇头；“不知道了，就知道这些。”

    “爷爷，七界盟主是谁？能力强大不？”想起七界盟主救走了莫少白，七哥去找莫少白了，我担心七哥的安全，所以很想知道七界盟主是谁。

    爷爷继续摇头；“这个我一概不知。”

    晕死，这老头喝的醉醺醺的，天知道是真的还是假的。管不了这么多了，还是想找二叔再说吧，找二叔有两件事，一是为了打听师傅的住处，另外就是想二叔带我去找王氏龙脉，找到王氏龙脉，我拿它来跟鬼王交换婉儿，相比较而言，婉儿比王氏龙脉要重要的多。

    别过我的干爷爷，直奔冥界，到了冥界，就直奔二叔的行宫。

    二叔看见我，急忙把我领到后面的寝宫里；“大川，你怎么来了？”

    看着二叔慌张的样子，我有些纳闷，二叔这是怎么了？他平时可是很镇定的。“二叔，我找你来有事的。”

    “什么事？快说，说完快些离开。”

    “二叔，你这是怎么了？”二叔的表情让我纳闷！

    二叔迟疑了一下，从兜里掏出一个纸条递到我的手里。

    冥王，我知道你是王世襄的儿子，你家的王氏龙脉是千古奇物，烦请借来一用，今天晚上子时我在浮来山飞来峰等你，如果不到，南三北四的结果就是你的结果。落款是七界盟主。

    看着这张字条，我多少有些琢磨不透。

    “你快些回去吧，这个叫七界盟主的人实在是太厉害了，南三北四两大护法被他瞬间碳化。可见他的功力不是常人所能比拟的。大川，你快些离开这里，我今晚赴会之前把冥界的所有结界全部封死。”二叔认真道。从他的表情我能感觉的到，他第一次这么认真对待一件事情，由此可见这七界盟主的威力。能让二叔如此慌张的角色我还是第一次见。

    七界盟主是谁？

    他跟我争夺王氏龙脉我又该怎么办？

    