
    回头时，发现禅机子从我的身边闪开了，径直走到鬼王跟前了。我顿时就明白了，我被禅机子给出卖了。

    “鬼王，我已经用穿心掌攻击了他，相信他没多少威力了，也会不多久了。”禅机子走到鬼王跟前，邀功道。

    “很好！看来你对我是真心的。禅机子，我该如何奖赏你？”鬼王一脸温和的笑，看着禅机子说道。

    “鬼王不用客气，我能为您效劳是荣幸的，其实我很想留在您的身边伺候您，不过我看您的身边有很多人，那就等以后再说，如果实在想奖赏我的话，就让我多活几年，反正您有掌管生死的权利。”禅机子笑嘻嘻的说道。这畜生的意图很明显，想用我来换取他的寿命。真是能得罪君子不得罪小人啊！我失算了。

    “禅机子，你想活多少岁？”鬼王笑着问禅机子。

    “这个……要不你给我1000岁行不？那个800也行。”禅机子眉开眼笑道，这家伙笑的太假了。

    “人心无足蛇吞象，为了利益，连你们将军都敢出卖，难说哪天不会出卖我，为了不给你这个机会，我决定不让你回人间了，就留在这里陪我吧。”鬼王说着话，就把禅机子的手抓了过来。

    “鬼王，不要，不要啊！我，我还没活够。”禅机子挣扎道。

    “你不是想为我效劳么！我就给你个机会。”鬼王脸上露出一丝狞笑，手一抖，直奔禅机子的胸口抓了过来。禅机子一声惨叫，心就被掏了出来。他的尸体啪的一下跌倒在地了。鬼王把他的心一扔，往地上一抓，把禅机子的灵魂抽离了出来。“禅机子，我喜欢你，以后你就在这里陪我吧。”

    禅机子的灵魂站在那里，吓傻了，他可能没想到事情会变成这样。

    我后心虽然很疼，可是看见鬼王把禅机子给杀了，心里萌生出一股快意。

    “王大川，本来上官婉儿用100年时间换你100年寿命的，可是你不珍惜，看来，你得跟禅机子一样来陪我了，你放心，只要你到了鬼界，我不计前嫌，对你很好的。”鬼王一边擦拭着手上的鲜血一边说道。

    “哼！你想的美！我就是魂飞魄散，我也不会跟你这种人为伍。”我强忍着内心的痛站了起来，就是死，我也不会屈服的。

    “啧啧，王大川，迂腐！我怎么了？我哪里做错了，我起码没背后害你，看看，这就是你的手下，为了几十岁，把你出卖了吧，你就喜欢跟这种人为伍？”鬼王指着倒在地上的禅机子的尸体说道。

    “鬼王，今天我是来报仇的，是来阻止你修炼千魂索的，是为女儿国的那些女人鸣不平的。”我站在那里，大声的说道。随着气息的呼出，我感觉胸中一阵腥甜涌了上来，嘴巴不由自主的张开，一口鲜血喷薄而出。

    “好吧！咱俩也是冤家对头了，但是我敬重你王大川是个人物，我给你个机会，咱俩单打独斗，如果你赢了，我任你处置，如果我赢了，那我就不客气了，上官婉儿送你的100年我收回来，你必须得死。”鬼王活动着手腕说道。

    “不要，这样不公平，我跟你打。”虞瑛从我的身后闪了出来。把我给挡住了。

    “吆喝！小美女，你是谁？不会又是王大川的相好的吧？王大川有什么好的，这么多女人？”鬼王冷笑一下说道。

    “别胡说，王大川是我的将军，我是他的护法。”虞瑛朝前走了过来。我一把把她给抓住了；“虞瑛，这里有你说话的份了？”我知道鬼王的德行，见了女人就没命了，我可不想虞瑛靠近他。

    “好啊！你留下陪我我就放了他们。”鬼王猥琐一笑，盯着虞瑛说道。

    “虞瑛，到身后去，要是每个三拳两脚，我怎么做你们的将军？”我说道。

    “王大川，行！有骨气，我算你是男人。出招吧！”鬼王看我拦住虞瑛，有些不高兴了。

    我站在那里，胸口一阵阵的刺疼，我试着提了一下气，根本提不起来，由此可见，我今晚是凶多吉少。就说道；“鬼王，我知道你是条汉子，有件事我必须得跟你说明白，今天的事，就是咱俩的事，跟他们没关系，如果你赢了，不要为难他们好么？”我指着身后的几个人说道。

    身后这几个人，当然都是高手，可是鬼界的人太多了，而且禅机子走露了消息，鬼王已经严加防范，做了很好的部署，我们已经没多少机会了。

    “这么疼爱的你的下属？对不起，我不能答应你，你是来进攻鬼界的，没权利跟我谈这个，你就尽力吧，你赢了还好，你要是输了，男的死法跟禅机子一样，女的我就留下了。”鬼王冷笑道。

    没的选择了，既然是来犯之敌，鬼王绝对是不肯放过的，今天，我只能是拼了。我身体往后退了一步，朝虞瑛跟玉真子他们使了个眼色，那意思是让他们找机会逃走。

    可是她们都摇了摇头。三个哗啦一下把我给围住了，特别是玉真子，正色道；“鬼王，别以为我们怕你，邪不压正，你胡作非为就得你受到惩罚。”

    “好大的口气，你们闪开，让王大川跟我单打独斗，否则的话，我就让你们全部死掉。”鬼王傲气道。

    我知道鬼王的手段，别看他有时候笑嘻嘻的，可他的狠劲是有的，要是真惹怒了他，谁也走不了。我急忙把虞瑛等人拉开，走了过来；“鬼王，别罗嗦，开始吧。”说着话，我的手一抖，凭空一抓，逆水寒剑最高重，化水成剑，剑气张狂。手猛地一挥，手里聚集的水汽化作一把宝剑。就在要飞出宝剑的瞬间，胸口一疼，疼的我喘不过气来，手一松，那把剑哗的一下跌落在地上，化成一滩冰水了。

    “王大川，士别三日，当刮目相看啊！你都能聚剑了。可惜，飞不出来啊！好的，看我的。”鬼王身形一错，一道寒风刮过，我轰的一下飞了起来，哐的一下撞在墙上，我实实在在的砸在墙上，口里再次喷出一口鲜血，把墙都染红了一大块。

    看见我被震飞了，虞瑛等三个人朝我跑了过来，可是，半路上就被鬼王的人给拦截住了。鬼王走了过来，脚一抬踩在我的胸口上。“王大川，我真不舍得杀死你。……可是，你必须得死，你要不死，我鬼王的威信就没了。”

    “少来，要杀要剐随你便，只是希望你能放过他们。”我被鬼王用脚踩着胸口，动弹不得。

    “王大川，你死了就死了，连魂魄也没了，什么事都不知道了，所以你也别担心了。”说着话，化掌为刀朝我的胸口刺了过来。这一招，刚才我见过，禅机子就是被他给插死的。

    我眼睛一闭，心里一阵哀叹，完了！这下真的完了。

    “鬼王，不要！”就在这危急关头，一个女声传了过来，不用睁眼，我就知道，这是姑姑李景莲。

    “李景莲，什么个意思？”鬼王收势，转脸看李景莲。

    “鬼王，我在人间的时候，跟王大川不错。所以想说和下试试，早就是他二叔是冥王，他爹是曾经的幽灵王，他爷爷手里有王氏龙脉。鉴于这些，建议你三思而后行啊！”

    李景莲站在那里，毕恭毕敬的说道。

    “哼！拿这些来吓唬我啊！跟你说吧，我才不怕什么冥王幽灵王的，我一旦练就千魂索，整个七大平行空间就都是我的了，哈哈哈……”鬼王肆意的狂笑着。

    