
    我有些晕了，这丫头显然是认错人了。

    绿袖的手紧紧的抓着我的手，就跟很熟似的，我能感觉的到，她的手很柔，但是，明显比我的手要凉。

    临进来的时候，虞瑛就跟我说了，不准我说话的。可是现在这丫头把我的手都给抓住了，我要是再不说话的话就有点说不过去了，可是，我要是一张口就露馅了，我该如何是好呢！

    “姐姐你好，这是我姐，天生哑，也聋，她不但是不会说话，也听不到你的声音。”虞瑛笑一下，急忙把绿袖的手给抓住了，把我给解放了出来。

    够狠，说我哑了嗓子或是嗓子发炎都行，干嘛非要说我天生哑，这也太毒了吧！

    “哦！你们是外边来的客人吧？到女儿国有什么事么？既然是客人，就得当客人对待，去村子坐坐吧。”那女孩略带歉意的看了我一样，我目不斜视，假装听不到也听不懂的样子。

    虞瑛很聪明，急忙把我们来的目的说了一遍，当然是她编造的，不是真的。

    绿袖听了虞瑛的话，就说道；“这件事我说了也不算，进村子吧，村长说了算，既然是救人，我相信村长会答应的。虫草虽然稀罕，但是也不是没有，找个百儿八十的还是能找到的。

    我俩一听，顿时变得高兴起来，就跟着绿袖朝前走了过来。走出很远，回头时，看见身后还是密密麻麻的人群，都是在找男人的。想想都后怕，这么多的女人，要是找到男人，那才真是精尽人亡啊！

    虞瑛见我回头看，朝我眨一下眼睛，明显是在提示我的。我急忙把脸转了回来。

    跟着绿袖走了很远的距离，大概一个半小时的时间才在一个村子跟前停住了。这村子外面的自然村没什么区别，建筑比外面的更要好一些，还有很多的二层小楼，由此可见，女儿国的这些村民并不比外面的人生活条件差。

    想跟着走进来，看见村口的老槐树地下坐着很多人，老少都有，但全是女的，却不见一个男人，哪怕是孩童跟老人，都是女的。

    我们走过的时候，大家都坐那里，就跟没看见我们似的。跟着绿袖来到村子中心，是一座小楼，走进来，装修挺好，但是没有电，所以也就没有电器。

    “你们两位先坐着，我去找村长去。”绿袖说着话就走了，我跟虞瑛大眼瞪小眼，虽然都没说话，但是心里等暗自窃喜，看来虫草很容易就能找到了。

    过了好一阵，绿袖回来了，脸上略带失望，说村长上山了，暂时回不来，估计到很晚才回来，让我们在这里等他。我们别无选择，只好在这里等。绿袖很热情，让人给我们做了很好的饭菜，最后还拿出一瓶酒来。

    “两位姐妹，这是我们女儿国特有的桑椹酒，对身体大补，不防试试。”绿袖一边给我们倒酒，一边客气的说道。

    本来，我们是不能喝酒的，可是绿袖一番好意，还说这些年了，很少有人敢来女儿国，弄的大家都误会了，其实女儿国是很好客的。被她这么一说，我们就变得不好意思了，主人以诚相待，我们岂能虚情假意。就勉强喝了两杯，两杯就下肚，才发现事情有些不对劲了。

    平时，我也偶尔喝点酒，虽然酒量不大，可也能喝一点，两小杯酒不至于会醉，可是现在头脑发胀，晕乎乎的。

    “这，这是什么酒？”虞瑛也发觉了，晕晕乎乎的问绿袖。

    “回妹妹，这是毒酒。”模糊的光影里，我看见绿袖笑的肆意。

    “毒酒？你，你这个骗子，我们这么相信你。”虞瑛怒了，一边骂着，一边站了起来，可是还没站起来，就缓缓的倒下了。身体软绵绵的，跟我一样，连一丝力气都没有了。

    “骗子？你有资格说我是骗子？你带着这个帅哥进来却把他化装成男人，难道你不是骗子。小丫头骗子，本来想留你一命的，可是你竟然敢顶撞我，等我享受完这小帅哥，我就来取你的性命，既然进了女儿国了，就别想出去了。”说完就朝我走了过来，俯下身，把我的下巴给捏住了。“帅哥，干嘛男扮女装啊！本来挺帅的，把自己画的跟个人妖似的，值么？”绿袖手捏着我的下巴，一双原本俊俏的眼睛变得色迷迷的。

    “你，你想怎么样？”我想反抗，可是反抗不了，我想动，也动不了。

    “不想怎么样？你这样的帅哥，我自然不会把你给弄死了。”接着又笑道；“大凤那傻丫头，还觉得自己很厉害似的，去桑地里找男人，笑死我了。还是我厉害，我一眼就看出你是男人了。”绿袖自豪的说道。

    “你怎么知道吗我是男人的？”我懊恼的要死，都被虞瑛给化妆成这样了，竟然还是被认了出来，这双眼睛也太毒了吧。

    “帅哥，跟你说啊！一开始我也没看出来，可是你的眼睛出卖了你，你的眼睛在我的身上停留了一秒种，而且，你的眼睛现在我的胸口跟那个位置都停顿了一下。所以，你是男人。”绿袖骄傲的说道。

    晕死，就这样自己被自己出卖了。大心里说，我并没专门去看绿袖，可是男人的那点荷尔蒙还是操纵了我，下意识的看了她。看了她的胸部跟那个位置，这女孩一身绿色的轻纱，里面是白色的抹胸跟内裤，雅致的诱惑。

    “帅哥，叫什么名字？”绿袖色色的挖了我一眼，用手在我的胸口摸了一下。

    “别这样，我很厉害的，你要是欺负我的话，我就杀死你。”被绿袖摸了一把，我有一种不被侮辱的感觉。

    “别说的这么难听好不？你既然已经进了女儿国，就认命吧，跟你说啊！没人知道你进来，你是我一个人的，我把你藏在我小楼里，咱俩一起过日子。”绿袖说着话，贪婪的在我的脸上摸了一下，那感觉，就跟摸一块珍贵的美玉似的。

    “不要，不要这样。”我喜欢美女，可是不喜欢被挟持，现在被绿袖摸着脸颊，有一种被侮辱的感觉。

    听见我喊，绿袖伸手把我的嘴巴给捂住了；“心肝哥哥，别喊啊！要是被村长听到了，她今晚就把你给吸干了，明天还要把你分享给村委的那些干部们。”捂着我的嘴巴，绿袖小声说道。

    “骗谁啊！村长根本就不在。”我说道。“村长是不在这里，可是她就在距离这里不远的地方，你要是这么一喊，男人的声音传出去，你还有好么？”绿袖搂着我的肩膀，小声道。

    被她这么一说，我有些怕了，因为我已经感觉到了，我刚才喝了酒之后，全身都变的松软了，现在，就是来个小孩子，我也不是她的对手。要是真被村长给那啥了，再分给村委成员，那估计就更惨了。

    可是，我要是被这丫头给金屋藏娇了，也不是个办法。我必须得赶回去，把七哥救治好。还有，虞瑛不能死，她跟我一起来的，她要是死了，我没法对莫道长交代，更不能给自己的良心一个交代。

    “绿袖，你说的话倒是你也有道理，你长的这么漂亮，能看上我也是一种缘分，这里山清水秀无限美好，我也想留在这里，可是你也不能用这种手段啊！这样我做男人的尊严一点也没有了呢！”为得想个法子，既要保全自己，也要把虞瑛给救了，更要把虫草得到。

    “啊！你说，你说你想留在女儿国陪我？”听了我的话，绿袖脸上露出惊喜的神色。连眼圈都红了。

    