
    “师傅，你，你怕什么啊？这是我家，不会有外人来的，再说了，就你这功法，谁也不敢欺负你啊！”就凭她的能力，谁敢把她怎么样？

    “大川，我不是害怕别人，我是担心我自己，一旦进入春天，对我们猫族来说，那就是一种煎熬！我练得所有功法，都靠我的真身撑着，我要是一旦破了真身，不但是功法尽失，而且还便回到原始状态，再也不能成为人形了。”似水流年满脸无奈道。她的话不亚于一声惊雷，把我定在那里了。

    过了好一阵，才呐呐问道；“师傅，真身是什么个意思？”

    “笨蛋，这你都不懂，就是……就是……自己猜吧，师傅也不知道。”似水流年狠狠地瞪了我一眼，转身去了屋里。

    我瞬间明白，所谓的真身，就是指身体，所谓的失身，自然也很好理解。为了保全她的功法与人型，她不能跟男人或是男猫有那种事。我理解透彻，心里全是难过和悲哀！如此一个玉人儿，只能看，不能那啥，是不是太可惜了。

    晕死！又瞎想了，她是自己的师傅呢！我急忙跟了进来。“师傅，我真不想你离开，你要是离开，能去哪里啊？你就呆在我的家里吧，我保护你。”有似水流年在，我的心里就有底。所以，我是真心的不想让她走。

    “大川，谢谢你的好意，我还是要离开，每年春天的那几天，都是一种煎熬，不是不放心你，而是不放心我自己。你已经学会了逆水寒剑，加上你的鬼阴掌，还有你的寂寞妖刀，称霸人间应该不是问题，只是一定要听师傅的话，在阴历四月三日功法大赛之前千万不要暴露自己功法。切记，切记！”似水流年说道。

    “师傅，我，我还是不想你走。”看着眼前的似水流年，我的心里竟然多了些依恋。

    “大川，我还是要走，师傅要是留下，你见到的可能就永远是一只猫了。”似水流年也是满脸的无奈。

    “那好吧，师傅你走也行，什么时候回来？我等你！”看似水流年脸上的表情，我知道她是真的要走了。

    “夏天，季节一转入夏天，我们猫族的身体就恢复正常了，那时候我就回来了，到时候记得给我做好吃的。另外，我有一件事拜托你，任何人不准动着画轴，这里面装着的是我所有的元窍。”似水流你指着墙上的画轴说道。

    “嗯嗯，没问题，我一定办到。”

    “好了，时间不早，我走了啊！”似水流年说完，身形一闪，嗖的一下就钻进墙上的那幅画里了。我心里一震，这就算是走了么！

    师傅进了画里，画里的人儿依然在，只是再也不像以前那般的生动了，感觉就是一幅画而已。半夜里，我几次睁开睡眼去看墙上的画，画还是那幅画，一个娇俏的女子。以前似水流年在画里，我睡觉的时候她都是背对着我的，现在看来，她却是面对着我的，看来，她是真的走了。

    我突然间就想了。是不是真的走了我要验证一下。光着屁股爬了起来，来到画轴跟前，用手轻轻的摸一下似水流年的脚，然后看她的脸。

    不管我怎么摸，她都没有动，由此看来，她是真的走了。若是在的话，我摸一下她早就踢我了。

    失落的回到床上，还没合上眼睛，外面就传来一阵急促的敲门声，我急忙走了出来，开门后发现魏七站在门口，一脸的着急；“大川，不好了，风水馆被人给打砸了。”

    “啊！”我大脑一阵发懵，怎么会这样？我急忙整理一下衣服，跟着魏七爬上那辆黑色的路虎。

    到了镇上，风水馆门口一片狼藉，门口停着好几辆车子。一个个手里都拿着兵器，个个人高马大的，一看就是来者不善。李小飞跟胖少被压在地上，胡元跟王翔直接就倒在地上了，特别是王翔，趴在那里，全身是血。

    此情此景，把我和魏七都震惊了。我们也没得罪什么人啊？

    “住手！放开他们。”魏七从车上跳了下来，连车门都没来的及关，急忙朝前面走了过来，我也跟了过来。麻痹的，今天不管是什么人。必须要给兄弟们报仇。

    “魏七，王大川，你们还是来了？”这时，从旁边闪出一个人来，看着这个人，我血往上涌，真想一巴掌拍死他。不是别人，正是白天被魏七放走的那小子。

    “放了他们！”魏七眼神略过一丝冷光。

    “魏七，你说放就放？今天给你个机会，跟我师兄过过招，如果打赢我师兄，我们立即放了这几个人，如果你们输了，就退出四月三日的功法大赛。”白衣小子说道。

    “你叫什么名字？”魏七冷笑一下，看一眼这小子，我分明看见，七哥的眼神里全是杀机。

    “小爷我叫孙九，他们都喊我九爷，泰山黑一道长的徒弟，这是我师兄白玉瑶。”白衣小子嚣张的指着他身边的那个黑衣汉子说道。

    白玉瑶年龄在二十七八岁的样子，个子不高，但是气场很重，一眼就能看出，是功法很高的人。

    “孙九，我再说一遍，把他们给我放了！”魏七冷眼一旋，狠狠地瞪着那小子说道。

    “少跟小爷咋呼，你以为我怕你啊！我师兄才是功法第一名，才是大将军。”孙九嚣张的说道。

    “好！别说我没给你机会。”魏七说完，手一抖，轰的一掌就朝孙九身边的轿车劈了过去。

    砰的一声钝响。那辆轿车就魏七掌刀的刀风给劈凹了十几公分，这也就汽车，要是人的话，估计就一劈为二了。跟魏七在一起很久了，对于他的掌刀我也见过，万万没想到威力竟然如此巨大，从没发现幻云掌刀竟然有这么大的威力。太震撼了！

    孙九见状，吓的蹭的一下跳到白玉瑶的身后了。

    白玉瑶愣了一下，估计也是被七哥的幻云掌刀给震惊了，站在那里愣了一下，才朝我们走了过来。“你就是魏七？”

    “别管我是谁？我就问你们是谁打了我的兄弟，砸了我的店。”魏七一脸的冷峻，眼神如刀。

    “是我，你能怎么样？歪门邪道而已。”白玉瑶也挺狂的，鼻翼抽动一下，哼了一声。

    “好！我倒是要看看你是怎么个明门正派的。不是找我们兄弟较量么！出手吧！”魏七微胖的身材站在风里，倒背着手，一脸的自信。

    “说说条件，如果我们胜了，你俩退出比赛。如果你们胜了，不但是放了你们的兄弟，还要加倍赔偿你们的损失。”白玉瑶说道。这小子虽然也是一脸的傲气，但是明显感觉要比孙九稍微素质要高一点。

    “没有条件，你们无缘无故的来挑衅，白天我已经放过他了，现在又打伤我的兄弟。赔偿就不用了，你们怎么打我兄弟，我就怎么打回来。”魏七一脸严肃。

    我心里一乐，老大就是老大，有气势，要的就是这感觉。妈的，敢打我们的人。我急忙把王翔搀扶了起来，他失血太多，都有些昏迷了。

    白玉瑶眼神一凝，双手一抖，猛地发力，只见他的双掌之中环绕着一股蓝色的气体，虚虚实实，闪烁不定。随着他一声震呵。那股淡蓝色的气团直奔魏七扑了过来。

    魏七看在眼里，并不惊慌，身体一纵，幻云掌刀一挥，嘤的一声嘶鸣，那个蓝色的气团哗的一下被一分为二，掌刀的劲力并为停歇，直奔白玉瑶扑了过去。

    