
    “不行，我已经失去了哥哥，我不想再失去你，你不能走。”钟无艳拉着我的手，低声道。

    我趴在那里，强忍着眼泪不落下了来，钟无艳从刚开始的冷面相对，到现在的执拗温情，可见其内心是多么的矛盾，又承担了多大的痛苦。这种经历其实也是一种炼狱，那种痛苦与爱恋的交集是常人难以忍受的。

    “无艳，你放心好了，在你生孩子之前我肯定会回来的。我要报仇，我要杀掉莫少白。”我把自己内心的想法说了出来。

    “不行，如果你不受伤，也许你能跟莫少白打个平手，可是现在你受伤了，你根本不是他的对手，所以，无论如何我是不会让你去找莫少白的，留下吧，我们再也不分开了。”钟无艳抓着我的手，眼泪簌簌的流了下来。

    我心里一阵阵的酸楚，但我还是决定要离开。好男儿志在四方，好男儿岂能有仇不报。就算是我没了双腿，我也要报仇。

    “无艳，其实我回去还有另外一件事，这件事说了也许你不爱听，但是我必须说出来，我跟王颖是结发夫妻，咱俩其实什么也不是，顶多算是偷情。所以，我不能留在这里。”没办法，我知道用平常办法是不能说服钟无艳了。所以，我只能把王颖搬了出来，这样也许会让钟无艳很难过，可是我能顺利的离开这里，如果我留在这里，不但照顾不了无艳，还会成为她的累赘，而且，我还不能报仇。

    钟无艳听了我的话，脸色变了，用手擦拭一下自己的双眼，痴痴的看着我；“大川，难道你就没给我留一点空间么？我不是那种争强好胜的人，也不想超过颖姐，就是想和你们在一起，不行么？”

    “无艳，让我慢慢想想吧，孩子的事我会负责的，好了，我该走了。你要保重。”说完，我不敢看钟无艳的脸，转身朝前爬去。身后传来钟无艳的喊声；“大川，我会在这里一直等你的，而且孩子的名字我已经起好了，就叫王小川。”

    我不敢回头，不敢搭话，我的牙齿已经把嘴唇咬破了。眼泪顺着脸颊无声的流了下来。我双手扒拉着地面，奋力前行。

    等我爬出这片地界的时候，看见龙啸天坐在那里，一脸的阴沉。

    “爷爷，让你久等了。”我用手擦拭一下眼角，都不好意思看他了。

    龙啸天没说话，轻轻的叹了一口气，蹲下身把我搀扶了起来，背着我一阵飞驰，很快就到了无极涯的山洞了。进了山洞，龙啸天这一次没把我像死狗一样扔在地上，而是扶着我坐在平时他坐的石头板凳上。这是从来没有过的事情。

    龙啸天不但是把我搀扶板凳上，而且还给我倒了一碗水，递到我的手里。“大川，刚才的事我都看到了，我现在能做的，就是把你送到人间去。另外，我还能找人帮你治疗你的脚伤。”

    我全身一震，这是我听到最好的消息了。“爷爷，你，你真的要帮我？”

    “是的，既然你喊我爷爷了，我就是你爷爷了，从今天开始，你就是我的孙子了，只是，我不能帮你打打杀杀，也不能传你功法。因为我金盆洗手之前都发过毒誓了。”龙啸天说道。

    “爷爷，你只要能把我送到人间就行了。”我想好了，一旦到了人间，我就去最好的医院治疗我的脚伤。我坚信人类有这本事的。

    “好吧，我送你出去。你确信有人能治疗你的脚伤？”

    “这个也不一定。”人类科学已经到了高度发达的地步，但是我不知道是不是能把我的脚伤治好。

    “试试吧，治好了就治好了，治不好的话，告诉我，我再给你想办法。”龙啸天说道。

    “爷爷，那不是太麻烦了，不如你直接跟我说治疗的法子得了。”听到有治疗我脚伤的法子，心里异常的惊喜。

    “抽筋扒皮听说过么？”

    “抽筋扒皮？难道要我抽筋扒皮？”我吓的全身一阵颤抖。脚筋断了，把我折磨得死去活来的，要是抽筋扒皮的话，那还有命啊！

    “就是抽筋扒皮，扒掉你皮，把你的筋抽掉，换上别人的，这样你就好了。”龙啸天说道。

    不用实施，只想想那场面，我就要吓死了，急忙摇头；“爷爷，还是算了吧，我还是相信人间的医院，现在医院的水平已经很高了。

    “那好吧，什么时候需要的话，就来找我。我给你介绍抽筋扒皮的医生。”

    “嗯嗯！”我一边答应，一边用双手撑着石头的板凳噗通一下就跪下了，啪啪啪的磕了九个响头。

    “小子，什么情况？是在感谢我？”龙啸天皱着眉头看我。

    “爷爷，感谢只是一方面。另外你要答应我一件事，如果不答应，我就不起来。”我趴在地上，支支吾吾的说道。

    “你小子在威胁我。说吧。”龙啸天想拉我起来。

    “别动，你要是不答应我，我就一辈子跪在这里。”我坚持趴跪在那里。

    “你小子是什么情况？说吧，我听着你。”龙啸天把我的手放下了。

    “我要你拜你做亲爷爷，不是口头的爷爷。”我想好了，必须把这老头给拿下。

    “你小子跟我玩文字游戏呢？就在你喊我爷爷的那天，我就把你看作是亲孙子了你想不做我的亲孙子都难，你要不是我的孙子，我能为你做这些？小兔崽子。”龙啸天嗔怒的在我的肩膀上拍了一巴掌。

    “嘿嘿，爷爷，我就知道你对我好。爷爷，我有件事要告诉你……”

    “好了，我都在知道了，我孙媳妇怀孕了，就在离恨天的，你放心好了，只要你爷爷在，我就不准任何人打搅这三个女娃子的生活，特别是莫少白，他不来便罢，要来我就废了他。我可以不主动打人，但是有人欺负我孙媳妇我是绝对不会放过他的。大川，这样行了吧？”龙啸天认真的说道。

    “爷爷，孙子再次给您磕头，等我好了，等我报仇了，我一定带你去人间好好的玩玩。”

    “行啊！爷爷我等着，来！吃个烤老鼠，喝点酒，忘记今日忧，不想明日愁，未来是美好的。”爷爷从一边的炭火上拿过一个烤好的死老鼠过来，递给我，还递给我一碗酒。

    自从脚筋断了以后，我就没有开心过，今天虽然也不高兴，虽然还在为钟无艳而担心，但是，我的心情有了明显的好转，有爷爷在，钟无艳三个人就不会有危险，我还能回去，一旦医院里把我脚伤治好，我就能恢复原来的功法，我就可以找莫少白报仇，所以我的心里还是挺高兴的。

    喝了酒，龙啸天才告诉我实情，他用顺风耳听见了我跟钟无艳已经姑姑悦悦的对话，他被我们之间的故事打动了，才真心的想让我做他的亲孙子了。我真愿意做他的孙子，龙啸天所做的一切，比我那个视王氏龙脉赛过他生命的爷爷要强一百倍了。

    高兴，喝酒，忧愁，还是喝酒，我喝醉了，醉的一塌糊涂。迷迷糊糊的不知道沉睡了多久，我终于醒了。摸着闷疼的脑际，我就想了，爷爷哪里去了？

    睁眼环顾四周的时候，我惊呆了，我竟然回到人间了。是的，我竟然躺在我家的床上。摸着脑袋思来想去，还是记不起爷爷把我送回来的过程。看来，是爷爷在我昏睡的时候把我送回来的。

    “大川哥哥，喝了这么多酒，起来喝杯水吧。”就在我低头思想的时候，一个清脆的声音响了起来。青葶端着一杯水笑意隐隐的站在我的跟前了。

    