
    趴在潮湿的泥土里，身上的痛似乎是减轻了一些。虞瑛的出现让我感动，让我对人有了新的认识。心里原本死寂的希望再次燃烧了起来。我不能死，我要活着，我要活着见到王颖，我要在百年之后见到婉儿，我要活着看到钟无艳为我生一个孩子。我不能死，不能死！

    咬着牙把虞瑛送给我的金疮药一点点的洒在脚踝上，那种刺痛无法言语，可是我必须要坚持，我得活着，我要报仇。

    上完药，又吃了虞瑛给我准备的食物，感觉整体好了很多。阵痛过后，感觉脚踝的疼比原来好多了。

    坐在那里，我开始调整自己的思绪，首先把死这个词从心底里抹掉，我要是死了，所有的人都是看不起的，这不是重要的，我要活着，我要站在莫少白的跟前，我要站着，让他跪在我的脚下。

    可是，我要怎么才能站起来？在这里等是不行的。我的脚筋被莫少白给挑了，理论上是站不起来了。可是我坚信人间的医术。我得离开这里。

    怎么离开这里？也许虞瑛可以带我离开。但是，我不能被她带着离开，虞瑛功法不敌莫少白，一旦要是被莫少白知道她放了我，她就惨了，所以，我还是自己想法子离开。

    可是又有什么法子呢？

    坐在那里，心里特苦恼，思来想去，也没找到更好的法子，最后心一横，先离开这里再说，离恨天再大，也有尽头，走到尽头的日子，也就是我离开离恨天的日子。想到这里，我身上顿时充满了力气，凭着这股热情朝前爬去。

    想的容易，行动起来就难了，只凭双手拖拉着自己的身体谈何容易。手插进泥里，才勉强能动一点点，可是稍微一动，下身就疼的要命。我用咬着牙齿，尽量不去想身体的痛，就这样，用了一个多小时的时间，大概挪动了十几米的样子。回头看一眼我爬行过的路，人不住一阵心酸。地上，拖着两道血痕。刚刚撒了金疮药的伤口，还是汩汩的在流血。

    这个时候，痛已经不重要了，让内心的煎熬。

    坚持，只要有一口气在，我就要爬出去，爬出离恨天。

    有了这种信念，速度竟然加快了很多，虽然前面的雾气越来越重，可是我一如既往的前行着。

    随着我爬行速度的越来越快，身上的痛似乎变得轻了很多，越是这样，我的速度也越快了。心里的希望也就越大了。

    忽然！身体一阵悬空，整个人跌落了下去。晕死，竟然爬到断崖跟前了，只顾着爬了，加上雾气太大，根本就没看清，以至于滚到断崖下面么。

    奶奶的，想死的时候死不了，现在不想死了，竟然就来了，从断崖上跌下来，想不死都难。耳边一阵阵的风声呼啸，看来今天是在劫难逃了。

    随着身体的剧烈下坠，我的手四处扒拉着。也许是求生的本能，也许是天不亡我，我的手竟然就抓在一个山壁上的一棵树枝上。

    虽然我抓住了树干，可是由于下坠的劲力太猛，砰的一下就把树干给折断了，接着我再次掉了下来。

    还好，命不该绝，我的身体啪的一下跌在地上了。这棵小树的枝干已经距离地面只有几米了，虽然得到缓冲，可我还是实实在在的跌在地面上，我那凌乱不堪的小身体跌在地面上，顿时就昏死了过去。

    黑夜！不尽的黑夜。

    我还是醒了过来，醒过来的时候，我发现竟然躺在家里了，头顶是昏黄的电灯，我躺在床上，空气中飘荡着中草药的香味，看一眼自己脚，已经用白布包扎了。

    谁？是谁救了我？我疑惑的坐起身，想看个究竟。

    “老公，别动，一定别动。刚给你做了手术。”我刚要爬起来，就被一个人按住了，正是王颖。看见这个女人，我一下就把她搂住了。“老婆，你，你终于还是回来了啊！”

    “老公，对不起啊！我，我回来晚了，让你受罪了。”王颖抱着我唏嘘道。

    “老婆，别这么说，你回来就好，回来就好！对不起啊！我没听你的话，我进攻了兽生界，用伏龙鼎把兽生界的血蝠父子给镇压了。”抱着王颖，我道歉道。

    “老公，别这么说，既然做了就做了吧！你放心好了，我已经给你动了手术，等你的脚好了，我跟你一起杀进鬼界，为你报仇，谁敢欺负我的老公，我让他不得好死。”王颖紧紧的抱着我是说道。

    “老婆，我感觉自己好失败，我一直把莫少白作为忘年交，作为知己，作为长辈，可是他却把我给害了。”抱着王颖，我终于找到了可以倾诉的对象了。

    “没有，不是你失败，是他失败，功法再高，能力再强，人品不好也不值得尊重，也是人渣。害人之心不可有，防人之心不可无，你一定要记住了。时间不早了，好好的抱抱我好么？”王颖说着话，把我抱的更紧了。

    “老婆，你，你轻一点啊！勒死我了。”突然，我感觉王颖的力气增大了很多，勒的喘不过气来，甚至有一种把我骨头压碎的感觉。

    我的脑袋轰的一下，急忙睁开眼睛，被眼睛的一幕惊呆了。怀里抱着的那里是王颖，而是一条大蛇，茶碗口粗的大蛇把我的身体紧紧的给勒住了。晕死了，跌晕了半死了竟然还做这种梦，可见在困难的时候我是多么的想念我的老婆啊！

    我被越勒越紧，除了呼吸困难之外，连视线都开始模糊了。情急之下，我猛地张口，朝那条大蛇狠狠的咬了下去，至于咬的那里，我都不知道了。

    就在我狠狠咬下去的时候，大蛇的身体勒我的更紧了，我都听见骨头的咔咔声了，越是这样，我越是不松口，今天我就算是死在这里，也要拉上个垫背的。虎落平阳，竟然连老鼠长虫都欺负我，所以，我必须维护我的尊严。

    即使我快窒息，我也狠狠地咬着蛇的身体，一股腥咸的味道弥漫在嘴里，我知道这是蛇的血。妈的，你要吃我，今天我就喝你的血，正好我渴了。想到这里，我咕咚咕咚的就把大蛇的血给咽了下去。

    忽然，大神的身体一松，我的身体瘫软在地上。经过我一番努力，我竟然把大蛇给咬死了，看一眼大蛇，不能不说事情太巧了，我竟然咬在大蛇的七寸上，要不是咬的巧，估计死的是我。

    躺在那里枕着大蛇的身体休息了一会，这才观察起周围来，感情是这大蛇竟然我把给拖进一个山洞里了。山洞不是很宽敞，但是也能容纳一个人站立行走的样子，我环视一下周围，除了那条死蛇之外，再也没有别的东西了。还是赶快离开这里吧，要是不离开这里，要是再来一条蛇，我就没那么幸运了。

    前面是洞口，我奋力的朝洞口爬了出来，往外爬的时候，感觉自己的胃里一阵阵的发烧，那股腥咸的味道弥漫在心里，有一种想吐的感觉。

    大概是身体的运动撞击了我的胃部，突然一阵作呕，胃里的液体哗的一下吐了出来，一片血红。我不知道这是我的血还是蛇的血，总之是把胸前都染红了。

    我再次昏迷了过去。

    又是一阵恶梦，最终再次醒来，醒来以后，我发现再次被人绑了，扔在一片草丛里，周围黑乎乎的，好像，我又进了山洞了。

    在另一边，一阵霍霍的磨刀声，一个干巴老头在那里磨着一把黑乎乎的菜刀，一边磨刀在，嘴里嘟囔着。“敢杀我的小宠物，看我不把你的脑袋给割下来！”

    