
    “你？”被我这么一说，玉瑛子怒了，原本白皙的脸变得粉红一片。“王大川，刚才我真该一剑刺进去的。”这丫头咬牙切齿的说道。

    “真的假的？别以为我怕你啊！刚才是我让你的，看你是一个小女孩，怕你输了哭鼻子，所以让你了。”我看这丫头脸变得粉红，决定调戏一下。

    “王大川，看剑，我今天饶不你。”玉瑛子见我说话不中听，举起手里的剑直奔我刺了过来，这次的速度跟劲力都比上次足，我看的很清晰，身体一旋，手一张，天地间的水汽迅速的朝我的手心聚拢过来，接着猛地甩出——清波水袖。

    这是逆水寒剑的第二招，刚才收集来的水汽瞬间迸发，化成一道水带缠绵不断的朝玉瑛子扑了过来，水本来就柔，在尽力的促使之下，就跟戏剧里女人挥舞的水袖似的，在我手臂挥舞的带动之下，水化作水袖竟然就把玉瑛子的手腕给绑住了。

    这一招连我都惊呆了，以前修炼的时候，只觉得好玩，现在看来，竟然真的跟水袖一样的柔性，硬是把玉瑛子给困住了，一动也动不了了。

    水竟然有这样的韧性，这让我始料未及，看玉瑛子被水袖给困住，心里一乐，戏弄之心再次迸发，用力一扯，玉瑛子就跟被绳子捆绑了似的，嗖的一下就飞了起来，她的双手被绑了，根本没还手之力，在劲力的带动之下，竟然就飞了起来，直奔山门边的悬崖飞去。我一看不好，这丫头可不是禅机子，不但长得好看，人也是善良的，刚才那一剑并没刺进我的身上，可见这人心不够狠。我自然也不能把她扯到悬崖下面去，猛地往后一扯水袖，这丫头就跟个风筝似的，哗的一下又被我扯了回来。

    这一扯不要紧，从上面飞下来的玉瑛子哐的一下撞在我的身上，一下子就把我撞到了，随着我俩身体的倒地，逆水寒剑劲力哗的一下消失了。没了劲力的支撑，水袖不再是水袖，瞬间变成了水花落了下来。我跟玉瑛子正跌倒在地上，那水就散在我们的身上了。

    我还好，穿着春天的棉质的衣服，而玉瑛子就麻烦了，这女孩一身丝质的裙装，被水一淋，顿时就湿身了。事情也凑巧，竟然就洒在胸口上，衣服瞬间变成透视装了，犹豫距离我很近，竟然就看到里面的一切了，本来，刚才撞了一下就算是亲切接触了，现在竟然又看到她的身体，多少有些尴尬了，我急忙把眼转到一边了。非礼勿视。

    啪！一击清脆的耳光扇在我的脸上。玉瑛子这丫头怒了。大骂道；“王大川，你卑鄙无耻。”

    晕死，我怎么就卑鄙无耻了。正在纠结，这丫头竟然把从一边把剑捡了起来，直奔我的胸口刺了过来。这一次，玉瑛子是用了心了，我只是无意的撞了她一下，只是不小心的看了她一眼，她发怒时的感觉，就好像我把她的贞操给夺走了似的。

    虽然我看清了她的剑，但是我已经没有还手的时间了。距离太近了。

    嘤！

    砰！

    一声断响。就在玉瑛子的剑距离我还有零点零一寸的时候，一道蓝色的光束从主席台快速的射了过来，直接就把玉瑛子的剑给震断了，同时，玉瑛子也被震飞到一边了。接着一个身影就出现在我们的跟前了。危机时刻出现的正是莫少白。

    莫少白一脸和蔼却不失威严的站在我们的跟前；“玉姑娘，万万不可，这样会出人命的。”

    “莫道长，王大川卑鄙，他是个卑鄙的小人。”玉瑛子怒气冲冲的说道。

    莫少白笑一下；“玉姑娘言重了，刚才要不是王大川的话，后果不堪设想，而且王大川刚才也是为了救你，好了，你下去休息吧。这一局王大川胜了。”

    玉瑛子看莫少白这么说，狠狠的瞪了我一眼，这才转身下台了。莫少白把我搀扶了起来；“大川，好样的。”

    莫道长下去，我也是短暂的休息，休息过后，下一场就是我跟崆峒派的玉真子过着了。就在休息的阵儿，莫道长就把我喊道一边了。“大川，你这功法叫什么名字？是谁教你的？”

    “逆水寒剑，我师傅教给我的。”对于莫少白，我信任他就跟信任魏七似的。所以我无所隐瞒，更何况已经开始比赛了，他也看见了。

    “你师傅？你师傅是谁？”

    “我师父似水流年啊！难道你不认识？”我有点吃惊，青藤道姑跟莫少红这么熟悉，理论上莫少白应该认识似水流年才是。

    “莫道长，我师傅是你弟弟的师侄，也就是青藤道姑的徒弟。”我解释道，这么解释，相信莫道长就清楚了。

    “我弟弟，青藤道姑？”莫少白怔怔的看着我，一脸的不可思议。接着又说道；“我没有哥哥弟弟啊！从小就我一个人的。”

    “啊！不会吧，莫少红不是你弟弟？”这话出口以后，我觉得自己有些鲁莽了，其实，我从来没从莫道长的嘴里证实莫少红是他的弟弟，倒是那次跟莫少红喝酒的时候他好像承认过这件事。

    莫少白笑了笑，接着摇了摇头；“大川，我敢肯定的告诉你，莫少红绝不是我的弟弟，我也不认识青藤道姑，更不认识你师傅。 不过这些已经不重要了，你能学到好的功法就行，你是有这潜质，自然会有好的机缘，努力！打败玉真子你就是今天功法大赛的第一名了。你就是统领大将军了。”

    听到大将军几个字，我多少还是有些纠结的，其实，我意不在将军。

    接下来的比赛很简单，当我亮出逆水寒剑的第五招的时候，玉真子就服输了，我轻松的夺得了第一名。

    随着比赛的结束，莫少白跟几大长老在昆仑观静心厅宴请了大家，并推举我为大将军，崆峒玉真子，泰山玉瑛子，禅机子，玄武秦少游为我的四大护法，辅佐我保护七大平行空间的安全。当然，这是莫少白的意思。另外，阴阳江湖所有的功法持有者都听从我的命令，这让我有种受宠若惊的感觉。这不是统领江湖的武林盟主么！

    在静心厅喝酒庆祝的时候，我满脑子全是英子嫂子的影子，也不知道她跟孩子什么样了。就在我担心的时候，胖少就打电话过来了；“大川哥哥，不好了，英子嫂子死了，孩子也死了。”说完，就嘤嘤的哭了起来。

    我扑通一下跌跌落在地上，半天没爬起来。等我从地上爬起来的时候，我已经泪流满面了，是谁杀害了英子嫂子，为什么？为什么要杀害她？还有没出生的孩子。七哥那么爱自己的老婆和孩子，要是她们两个都死了，七哥该怎么活？

    我跌跌撞撞的跑了出来，也不知道累了，直奔山下跑来。一边跑，我一边哭着给胖少打电话；“胖子，有两件事，第一件事是照顾好七哥，第二件事是找个魂瓮，把嫂子和侄子的魂魄收集起来。”我是这么想的，只要是嫂子跟孩子的魂魄还在，凭我的血养着，她的肉身也能保持，大不了就跟我和王颖一样，要是这样，七哥也能接受，不至于崩溃。

    “大川哥。七哥一直呆坐在那里，一句话也不说，就跟傻了似的。嫂子，嫂子跟侄子的魂魄已经散了，就在灵魂出窍的瞬间，就已经散了。”胖少也哭了。胖少跟我一样，都是王家铺呆了很长时间，都受过英子嫂子的照顾，对嫂子也是有感情的。

    “看好七哥，我这就回来。”我一边疯狂的奔跑，一边哭泣着说道。

    我不管是谁杀害了英子嫂子，只要让我知道，我就要让他血债血偿。

    