
    我日！这是人民警察么，简直就是痞子么！喝酒，骂人，耍横，对人民拔枪。我真想一巴掌把他扇飞。可是现在不能教训他，要是教训他，估计今天晚上就乱了，毕竟他还穿着警服。

    胖少怒了，手一抖，把我给他的三尺龙渊拔了出来。要说三尺龙渊也是剑中之宝，不是一般的剑所能比拟的，如果手快，估计郑源也不一定能占上风。

    但是，这个时候，绝不能乱了，一旦是乱了，事情就不好收场了。

    “姓郑的，你是人民警察，你不是痞子混子，你凭什么辱骂百姓，有本事今晚上对付怪兽，而不是针对自己人。”我也很生气，但是这个时候必须得忍。

    “好！王大川，我就看今晚能不能来怪兽，要是来怪兽还好，要是不来怪兽，我看你怎么死？”郑源眼神里露出一丝蔑视，把枪收了回去。

    我哼一声，不再说话了，拉着胖少坐下了。胖少气哼哼的，我知道这哥们也是硬脾气，可是暂时只能忍了。毕竟现在没来怪兽，要是闹大了，反倒是对我们不利。

    郑源骂咧咧的回去了，我们各自回到了属于自己的阵地。张远一脸的不好意思，忙着跟我们说对不起，还说人家是市里来的，靠山硬，关系硬，不敢得罪。我笑着说没什么，吃完饭，市里的那群警察都喝的差不多了，东倒西歪的。在他们看来，根本不信我的话，更不信有什么怪兽的事情。

    大概是以前在王家铺组团巡逻习惯了，我跟他们几个联合一下，决定围着村子转一圈。走出来，淡淡的月光，初夏的夜晚，凉风习习，感觉挺清爽的。只是连着两天都有人死亡，天刚黑就都关了门了，街上空无一人，就连村口的小卖部也关闭了。

    街上，空荡荡的，异常的安静，我们很快就围着村子转了一圈。

    “大川哥哥，你说怪兽为什么要袭击镇西村的村民，而不是其它的村子？”跟在我身后的胖少突然间说话了。

    是啊！为什么？为什么在这个村子里杀了九个人，为什么不杀其它村子的村民？是巧合还是其它？以前我们王家铺闹的满城风雨，那是为了我家的王氏龙脉，而现在又是为了什么？

    “张警官，回去问问村干部，这个村里有什么特别的东西么？”

    “行！回去问问村长。”张远答应着，我们正要往前走的时候，就在村委的方向传来一阵喧嚣的吵闹声，同时，传来碰碰的两声枪响。

    听着这声响，大家都惊呆了。呆滞了一秒钟之后，我拉着胖少就朝前面快速的跑了过来；“坏了。”

    等我们跑到村委的时候，看见地上一片混乱，好几个警察倒在血泊里，郑源斜倚在墙边，手里拿着枪，他的胳膊受伤了，鲜血汩汩的流了出来。

    晕死！就在我们出去巡逻的时候，怪兽来袭击了。

    “怎么样？厉害不？”我蹲下身，看最近的那个受伤的警察。

    “怪兽，怪兽啊！太大了。”那个警察满眼的惊恐。

    村长竟然没事，看见我们来了，从角落里钻了出来；“要不要打120，要不要拨打120？”我把他拉到一边。“先检查大家的伤势，看有没有生命危险，如果没以后生命危险的话就不要拨打120。”我刚才已经看了一眼了，这群警察都没什么大碍，他们只是皮外伤，都还没死。但是都流了很多血，我猜想可能这怪物被枪声吓跑了，但是现场有很多的血，这些血的腥味会随时把它们吸引回来，这个时间找120,估计是不安全的，要是被怪兽盯上拉人的120车子，那会更危险。

    “胖少。你站在一边，拔出你的剑，好好观看周围，随时待命，我为他们包扎。”虽然这些警察可恨，但是我还是要为他们包扎，否则的话，估计他们得把血流干了。

    就在我给郑源包扎的时候，这哥们咬牙切齿的说道；“麻痹的，竟然还真有怪兽，要是再出现的话，我非打死它不行。”这家伙都被怪兽差点给啃了，竟然还嘴硬，我虽然为他包扎，但是根本就不想跟他讲话，只是哼了一声。刚给他包扎完，我还没站起来，就感觉一阵凉风吹了过来。同时，头顶的老槐树也被刮的呜呜直响。

    “大川哥，怪兽来了。”身后的胖少喊了起来。转身的时候，看的我头皮都有些发麻了。在难墙头上，蹲着三个怪兽，确实是怪兽，借着院子里的灯光，可以看的很清楚，三只并排在一起，长得跟个大猴子似的，之所以说跟猴子似的，是因为他们长得尖嘴猴腮的，身体粉红一片，有点刚生出来的小猴子的感觉，不过个头要大，大到跟美国电影里的金刚似的。

    它们的身后，都生着一对翅膀，翅膀上带着爪子，仔细研究一下，更像是大个的蝙蝠。这是什么怪兽？我去过兽生界，也跟怪兽现在清风岭湖心岛有过交集，还在山顶跟怪兽群干过架，可是从来没见过这样的怪兽。这样子也太丑了。

    “大川哥，怎么办？”胖少双手握着宝剑在问我。看得出，他也挺紧张的。

    “你退后，看好周围的兄弟，一定不要让他们再受伤害，我来对付他们。”看着蹲在墙头上的三只怪兽，我盘算好了，近了，我用鬼阴掌拍死它们，远了，我用逆水寒剑第一招，洒水成冰射死他们，总之，现在我对付这么三只怪兽应该不困难。只是我想弄明白这三只怪兽来自哪里？我感觉不像是来自兽生界似的，至于哪里不像，我也看不出来，只是感觉不像。

    胖少闪到一边去照顾那些受伤的人了，我朝这几个怪兽走了过来，距离他们三四米的时候，我就想展开攻击了，只是我不能这么做，我得弄明白，它们到底是不是兽生界的，如果真是兽生界的怪兽，那我就得考虑莫少白的建议了。

    近了，看的更清晰了。这三个怪兽生的真跟猴子似的，身上黏糊糊的，眼里带着一股邪魅阴厉的气息，最最主要的是它们的牙齿，又尖又长，白森森的，想起刚才郑源的胳膊，猜想可能是被这牙齿给伤的。

    “畜生，为什么要杀人。”我朝三个怪兽走过来，并没拔我身后的寂寞妖刀，但是我的右手却紧紧的攥着，我想好了，只要是它们稍微有点动静，我就用鬼阴掌拍它。

    “砰！”我还没靠近这几只怪兽，一声枪响划破天际，墙上蹲着的三只怪兽蹭的一下弹射开来。郑源从身后扑了过来，嘴里不住的叫骂着；“麻痹的，敢咬我？”刚才是他开了一枪。

    他的话还没说完，三只怪兽中的一只朝他扑了过来，我心一凉，完了。本想过去救他，可是，另外了两只怪兽朝我扑了过来，我只好出手，鬼阴掌哗的一下击了出去。正对面的那只怪兽砰的一下就炸开了，一股腥臭的血肉从空中纷纷扬扬的落了下来。而另一只看见我攻击了它的同伴，转身要逃。我岂肯放过，逆水寒剑最高重，化水为剑，手一抖，一柄银色的宝剑直奔那逃离的怪兽飞了出去，只听见夜色里传来一声怪兽的悲鸣，接着什么也没有了。逆水寒剑，有去无回，不见对手，绝不停歇，因为是化水为剑，所以从不返回。

    我急忙转身看郑源，他已经躺在地上，胸口被撕扯开，心没了。已经气绝身亡了。

    “怎么办？怎么办？市里的警察死在这里了。”村长看郑源死了，吓的搓着手不知道该如何是好了。

    “快看，郑队没死。”旁边的一个小警察指着躺在地上的郑源说道。

    我有些发懵，怎么会这样？心都没有了他还能活？可是当我低头时候，令人惊骇的事情发生了。

    