
    似水流年的话一句句如刀一般刺在我的心上。很痛，痛到麻木。其实，她说的很有道理，于亲人，我应该强大，于情人，我更应该强大，于挚友，我没有理由不强大。可是，似水流年的态度也太蛮横了。虽然是师傅，可也不能这么强势吧。

    “王大川，给你最后一次机会，你到底是学不学开启伏龙鼎？”似水流年站在我的对面，一脸的严肃，没有半点笑意。

    “我……”

    “给句痛快话，要学我就教你，不学我就离开。有你这样的学生么？就跟我贪图你什么似的。”似水流年那俊俏的小脸布满阴云，看来是真的不高兴了。

    “师傅，我，我错了。”王颖临走的说跟我说过，不准跟兽生界为敌，不准我当大将军，并没说不让我练习功法。我为什么要把自己封闭起来？

    “你哪里错了？”似水流年看我认错，脸上露出一丝笑意。

    “我，我不该让你生气，我不该摸你，我不该……”我茅塞顿开，在这件事上，我确实是错了。

    “打住，第一句还算是句人话，第二句就变味了，说着说着就猥琐了。”似水流年大概是看我服软了，脸上的神情也变得好看了起来。

    看见似水流年的脸色变软，我心情也稍微缓和了一些。这些天，自己的意识严重倾斜，甚至是有些自暴自弃的感觉了，这是很可怕的。还好，是师傅唤醒了我。

    “师傅，我本不猥琐，都是你教的。还有，你说的话还算数不算数？”我笑嘻嘻的看着似水流年。

    “什么话？”似水流年皱着眉心看我。

    “就是等我好了以后履行我的诺言啊！”我笑嘻嘻的说道。

    似水流年听了我的话，刷的一下把手举了起来。“还想挨打是么？”

    我急忙双手抱头躲在一边。似水流年轻轻的叹一口气，闪到一边去了。她的一声叹息，让我听到了无奈，让我听到了无可奈何。

    “师傅，怎么了？心情不好啊？”我跟着师傅走过来，讪讪道。

    “有你这样的徒弟，我能好的了么！”

    “师傅，对不起啊！真心的给你道歉。”看着她的背影，我心里萌生出一些愧疚的情绪，似水流年无偿做我的师傅，我还不知足，实在是该挨揍了。

    “不是因为这个了，我的事情你哪里知道。好了，别想这些没用的了，给师傅做饭去吧。我饿了。”

    “嗯嗯，你等着，我去村口的商店给你买鱼去。”师傅是猫，自然是爱吃鱼了。

    “不要，我已经开始清修，以后不吃荤了，买些青菜点心就行。”似水流年小声道。

    我一愣，都说猫是吃腥的，只吃活物，以前师傅也是喜欢吃鱼，现在竟然要吃素了了，看来事态确实是变了。不管这么多了，吃素也没没什么不好。就给师傅做了素餐，看着她吃的高兴的样子，我的心变得轻松起来。我现在跟师傅和好如初了。

    吃完饭，师傅就开始教我练功法，开启召唤伏龙鼎。开启伏龙鼎，说起来轻巧，其实是很难的，根据师傅的意思，这功法不是一时半会能完成的，只能慢慢的练习了。

    第二天，我正在院子里活动身体，外面就有人敲门了。师傅听着这敲门声，嗖的一下就飘进房间里了，身形一闪就钻进画轴里了。我暗自好笑，师傅这是什么意思？害怕见人么！

    开门，看见张远站在门口，身后跟着两个警察。手里还提着很多的礼物。

    “张警官，你这是……”因为以前张远跟着郁芳干的，所以我很客气。

    “王大师，让我们进去好么？”

    我略一思衬，就把他们让了进来。“张警官，能不能别喊我王大师，喊的我就跟卖狗皮膏药的似的。”我打心里不喜欢这个称呼。

    “张老师，出了大事了，镇西村昨晚又死了两个人，死法跟昨天是一样的。”张远满脸惊恐的看着我说道。

    我有点蒙，怎么会这样？这样一幕跟几个月前的王家铺村是一样的，那时候王家铺就闹的满城风雨，只是那时候，它们是为了我家的王氏龙脉，现在开始屠杀镇西村的村民又是为什么？

    思衬一下，我决定再去一趟镇西村，二叔说的对，一个人有多大的能力，就得承担多大的责任，一个人不能只为着想，活着，就要有价值，就要有意义，能帮别人的，尽量去帮别人。

    “你们在外面等我，我换件衣服就出去。”我朝张远说道。

    “王老师，你，你愿意帮我们了？”张远惊喜的说道。

    “不一定能帮得上，我也就是跟着去看看，当然能帮上忙最好。”

    “那太好了，有你在，我们破案就快一些了。”说着话，几个人走了出去。我回到房间里，看着画轴说道；“师傅，我去帮他们看看，中不？”

    师傅从画轴中飘身而下，盈盈一笑；“想去就去，我才不管你，搞的就跟我是你的什么人似的？就跟我管着你似的？”

    看着师傅娇嗔的样子，我心里萌生出一种异样的感觉，但是这感觉很快就消失了。她是我的师傅，我有王颖婉儿钟无艳，不能再胡思乱想了。

    “师傅，镇西村前天晚上死了七个，昨天晚上又死了两个，都是被开膛挖心，你怎么看这件事？”

    “这个别问我，我没见现场，我不想管这些事，我的职责就是教你功法，你一旦开启伏龙鼎，我也就该走了，去吧！人类的事情，人类自己解决。”说完，身形一飘，飞进画轴里。

    我无奈摇头。我这师傅，太个性了。

    想了好一阵，决定带着胖少一起去，其他人就不去了，得照顾七哥，其次是他们的功法差一些，不管怎么说，胖少功法还是可以的。

    再次来到镇西村的时候，整个村子都被悲哀的氛围笼罩着，悲风阵阵，阴气笼罩。试想，一个村子两夜之间九个人被杀，村里又怎么能够安宁？

    近距离观看了死者，是直接被撕扯开的，伤口惨不忍睹，其它都没问题，只是心没了。我跟张远协商了一阵，张远回答跟昨天差不多，在死者的身上，没有留下任何的痕迹。借着去洗手间的时候，我把混问拿了车出来，问青葶是否看到了死者的魂魄，青葶摇着头说根本就没看见死者的魂魄，估计是被打散了，或是被人弄走了。

    这下麻烦大了。偷心，摄魂魄。这不是原先鬼王的手法么？这不是钟馗的做法么？他的千魂索需要这些东西的。

    难道？是莫少白承接鬼王的手段？继续修炼千魂索？这是不可能的，因为功法是在一个人身上的，鬼王没了，千魂索也就没了，要想修炼，那得从头开始？难道鬼王钟馗没死？不，不可能，那是我亲眼看到的，在莫少白的攻击之下，他魂飞魄散了。

    那又会是谁？难道是兽生界的怪兽？这很有可能，从伤口来看，像极了被野兽撕扯的，想起兽生界攻击鬼界的事，我突然间有了一种危机感。

    要真是兽生界攻击人类的话，那人间的灾难就来了，我该怎么办？以前的时候，我还能跟莫少白一起协商，还可以跟七哥一起协商，可是现在莫少白成了鬼王，就连我曾经的四大护法也去了人间，她们只剩下灵魂，很难再回来，现在只剩下我一个人了，我该怎么办？

    胖少有功法在身，可是让他去对付兽生界的话，还是有难度的。

    如果要真是这样的话，我该怎么办？

    