
    “不行，不管你今天杀不杀我，我都不跟你一起共事。我问你，为什么要杀我嫂子，而且她的肚子里还怀了孩子。”想起英子嫂子，我的心里就被愤怒填满了。

    “你嫂子，你嫂子是谁？”鬼王斜了我一眼。

    “别跟我装了，人是没有那样的刀法了，除了你还有谁？别以为我不知道，你就是为了吸收人的魂魄练习千魂索的。就是你杀了我的嫂子。”我越想越气，今天他要是杀了我，一切也就结束了，要是留着我，就算是变成鬼我也要跟他算账的。

    “大川，哥哥我正在练习千魂索，杀个一个半个的人也是需要，跟你说实话，我练习千魂索也不是为了对付你的，主要是为了对付兽生界，血蝠父子功法高深，千年的埋没都没能要了他们的性命，他们破了伏龙鼎逃出来，变得越来越厉害了。所以，我们必须联合。”鬼王说道。

    “联合？你为了千魂索就要杀人，就把我的嫂子杀了？你太没人性了。”我懊恼的不行，要是我没中禅机子的穿心掌的话，我非跟她拼了不行。

    “大川，别说没用的了。这是一个弱肉强食的世界，一将功成万骨枯，我必须要强大，痛快点，给我们兄妹个话，说吧，该怎么办？”鬼王被我骂怒了。

    “要么你让我灰飞烟灭，要么我离开这里，我欠无艳的，我会慢慢还的。”我心意已决，绝不会跟鬼王同流合污。

    “好！王大川，这都是你逼我的啊！既然这么说的话就别怪我不客气了，我今天就要杀死你，让你永远去不了人间。让你变成一个鬼，留在鬼界，陪着我的妹妹和孩子。”鬼王冷笑一下，刷的一下寒光剑抽了出来。我心一寒，这一次怕是真的在劫难逃了。

    此时此刻，我的心里特矛盾，我活着为了谁？死了又为了谁？唉！爱咋地咋地吧！

    “慢着，他是我的男人，你想杀他说什么也得跟我协商一下啊！”就在这时候，一道紫红色的金光一闪，把整个本无颜色的鬼界都给照亮了。

    随着那金光的弥漫，一人一马缓缓的从头顶落了下来。仔细看时，那并不是一匹马，而是一只怪兽，这只怪兽我认识，正是望天吼，当然，让我震惊的并不是望天吼，而是骑着望天吼的人，正是我的结发之妻王颖。这女孩骑在望天吼上，一身橙红色的衣服，外罩金甲，露着雪白的胳膊和手臂，还有细长的脖颈，头发在紫色的金光里飞扬，带着一股仙气，要不是跟望天吼一起出现，我还认不出她。

    “王颖，王颖，是你么？”看见她，我的心里一阵阵的发紧，急忙迎了上来。

    “老公，一边呆着休息，一会带你走，我先教训他再说。”王颖媚笑一下，一拍望天吼的脖颈朝鬼王走了过来。

    “你，你是谁？你跟血蝠什么关系？”鬼王看见王颖，竟然下意识的后退了几步。

    “这个你管不着，刚才我看见你欺负我老公了，说吧，该怎么办？”王颖笑嘻嘻的说道，身下的望天吼站在来，鳞片间的毛发轻轻的摇动着。

    “你老公？”鬼王站在那里，缓过劲来了，指着我说道。

    “那是自然，我们可是结发夫妻，我们拜过堂的，至于你妹妹，顶多能给大川哥哥做小妾。嘿嘿，你愿意不，你要是愿意，我们就把她带走。你放心好了，我这个做大姐的很开明，绝不会虐待你妹妹的。”王颖笑着说道。

    “放肆，我妹妹鬼界公主，千金之躯，岂能个你们这样的无名小卒并论。”鬼王哼了一下。

    “鬼王，不说废话了，说吧，刚才打了我老公，该怎么办吧？”王颖坐在望天吼上，用手里的一支玉箫指着鬼王说道。

    我心里挺纳闷的，这丫头消失了这一阶段，竟然变成这个样子了，一身金甲，坐下望天吼，手里竟然还有一支玉箫，她，她到底经历了什么？

    “小姑娘，口气挺大的。今天既然来了，大家不防一起玩一玩，我倒是要看看你有什么本事。”鬼王说着话，手里的寒光剑一闪，飘摇的剑芒朝朝王颖劈了过来。

    王颖看的清楚，一拍望天吼的脖颈，望天吼顿时四蹄腾空，哗的一下就飞了起来，连人带马就飘到我们的头顶了。鬼王当然不甘示弱，猛顿脚，也跟着飞升了起来。

    王颖并不着急，把玉箫竖在嘴边，轻轻的吹了起来。这丫头要干嘛，记得她以前不怎么喜欢乐器的现在竟然吹箫了。

    玉器竖在嘴边，一阵呜咽的箫声就飞了过来，箫声呜咽，牵人魂魄，那低沉缠绵的声音，让人倍加的伤感。

    奇迹出现了，随着王颖响声的飘荡，站在一边的那群恶鬼开始缓缓的骚动起来，有的缓缓起雾，有的蹦跳癫狂，还有的倒在地上，脸上的表情极其的欢愉，再看鬼王，站在半空里，脸上表情开始松散起来，接着缓缓的舞蹈，最后竟然把寒光剑也扔掉了。最后落到地上，跟着那群恶鬼疯狂的舞蹈了起来。

    就在诸鬼癫狂的时候，王颖把玉箫往腰里一插，一拍望天吼的脖颈，哗的一下飘落到地上，一把扯住我的手把我拉到望天吼的背上。再把另外三个人拉上来，一拍望天吼的脖颈，望天吼仰天一声嘶鸣，载着我们朝外飞去。眨眼的功夫，我们就到了王家铺了。

    当王颖把望天吼降落在我家门口的时候，我感觉像是做梦似的，顾不得周围有很多人，我不顾一切的把王颖给抱住了，紧紧的。“亲爱的，这一次，永远别离开我了好么？|抱着王颖那绵软的身体，我的身体在颤抖，我跟个孩子似的泣不成声了。

    众人见我跟王颖重聚，都离开了，就连绿袖跟虞瑛也去村委了。

    “大川，想我了啊！”我哭了好一阵，王颖才轻轻的把我从她的怀里推了出来。

    “那是自然，我当然想你了。我太想你了！”我摸索着王颖的身躯，心里感慨万千，这是做梦么！

    “大川，既然想我，怎么还把钟无艳给弄怀孕了？是因为我不在而耐不得寂寞么？”王颖苦笑道。

    “这个，……老婆你听我解释。”我把事情的经过从头到尾说了一遍。

    听了我的话，王颖站了起来，脸上的表情很严谨，看不出是喜是悲，我都不敢说话了，生怕惹恼了她，上次因为婉儿的出现，她走了。那件事我记忆犹新。

    王颖站在想了一会，又坐到我的身边；“大川哥哥，钟无艳对你好么？”

    我不知道王颖什么意思，都不敢回答了。过了好一会才说道；“老婆，她对我再好，你也是我的结发夫妻，我，我对不住你。你生气了？”我有些不知所措了。

    王颖微微一笑，轻轻的把我的手给抓住了，使劲摇了摇头；“老公，我不生气，一点也不生气，我老公有人喜欢说明你有魅力。”王颖说完，把头轻轻的就靠在我的胸前了。

    我懵了！什么情况这是？这女孩什么时候变得这么豁达了，这可不是她的风格。爱情是自私的，他这样的表现除了她可能变得豁达了之外，还可能是她变心了。当一个人不再爱另一个人的时候，基本也就不在乎他的私生活了。记得上次婉儿出现的时候，王颖可是怒了，大闹了一场，现在我把钟无艳给搞怀孕了，她竟然无动于衷，一点也不生气，这，这到底是怎么了？

    “大川，别胡思乱想了，我都好久不见你了，难道你一点也不想我么！”王颖说着话，就把身上的黄金甲脱掉了，露出橙红色薄纱一样的衣服，看着里面似隐似现的肌肤，我控制不住，再一次把她给搂住了。

    