
    见我这么说，王颖站在一边不说话了。悦悦看我一眼，略微思衬一下；“大川哥哥，你就放心吧，只要我跟姑姑在，无艳姐姐是不会受苦的。好了，你们回去吧，我们赶路了。我们要到离恨天那边，那边是安全的。”说完，转身就走了。

    我这才明白过来，我们的脚下并不是离恨天。

    看着三个人的身影消失在流雾里，我心碎了。从一开始到现在，跟钟无艳所有的交集镜头展现在眼前，现在她却悲愤离开，不愿意看我一眼，不远跟我多说一句话。

    “大川，回去吧，时间不早了。”王颖善解人意的抱着我的胳膊说道。

    回去的路上，王颖给我分析，也不明白为什么鬼界的阴兵会拦截钟无艳她们，当时只顾着想把钟无艳带回来，忘了问了。

    回到王家铺，我就病了，发高烧，39度5连着六天，米水未尽，幸亏王颖在我的身边陪着我。这六天的时间里，我完全处在一种炼狱的状态里，我身体极度虚弱，大脑里全是钟无艳的影子，只要一闭上眼睛，钟无艳就出现我的眼前，她板着脸，不理我，有时候还领着一个可爱的小女孩，长得很像我，应该是我的女儿……一幕幕都是虚幻，高烧把我烧迷糊了，等到第七天的时候，我终于还是醒了。

    醒来的我，手紧紧的抓着王颖的手。

    “大川哥哥，你醒了？”就在我想爬起来的时候，坐在床边的女孩说话了。我这才发现，那女孩并不是我的王颖，而是虞瑛。

    我本能的把手你拿开了，我怎么会抓着她的手的。“虞瑛，王颖呢！”我试着爬起来，可是全身没有一丝力气，爬到一半，啪的一下跌倒在床上了。

    虞瑛急忙把我给扶住了；“大川哥哥，你没事吧？”

    “我，我没事，王颖呢！”我再次挣扎着想爬起来，但还是不行。胖少跟李小飞等人走进来，把我给搀扶了起来。六天汤水未尽，只是注射一些盐水，我近乎虚脱了，看一眼我的手和胳膊，都有些浮肿了。

    “大川哥哥，你终于还是醒了啊！你吓死我们了。”胖少抱着我，我斜倚在他的身上，大口的喘着气。这六天里，我一直发烧昏迷，从来没这么的清醒过。

    “胖子，你嫂子呢？怎么不见她？”我环视了一圈，并没看见王颖。

    “哥哥，先出去坐坐吧，七哥在外面晒太阳的。”胖少没有正面回答我，而是朝李小飞使个眼色，两个人把我架了出来。走出屋门口的瞬间，我的眼前一亮，刺得眼睛都疼，眼前一片炫白，六天一直呆在房间那昏暗的环境里，我都有些不适应了。

    院子里，一如往常，只是显得比原来更加的干净了，七哥坐在院子里的柳树蹲头上，正在吃苹果，看见我出来，木讷的站了起来，把手里的苹果递了过来；“兄弟，你吃。”

    “七哥，你好了？”我惊喜的说道。

    “我一直很好，就是你一直躺在床上，是不是身体不舒服啊！来，吃个苹果就好了，跟你说啊！我记起来了，那个女人叫英子，我摸过她的手呢！嘿嘿！”七哥一脸茫然，突然间嘻嘻的笑了。从他的笑容里，我知道七哥还没有好。

    “胖子，找把椅子，我要跟七哥坐在一起。”我全身没有一丝力气，感觉像是要崩塌似的。

    胖少跟李小飞把家里的躺椅抬了出来，把我跟七哥搀扶在椅子上坐下了，我俩坐在那里，场面让人觉得苦涩，一个病秧子，一个傻子。这还是几天前在功法大赛上叱诧风云的两个人么！

    “弟弟，你吃苹果。”七哥把手里的苹果递了过来。

    “七哥，你吃吧，我给大川哥哥洗好了。”绿袖从一边闪了出来，把一个洗干净的苹果递到我的手里，把七哥的苹果还给他。

    七哥拿着苹果，朝我憨笑一下；“弟弟，一起吃，一起吃。”那感觉，就好像我俩是没有长大的孩童似的。

    我咬一口手里的苹果，感觉牙都疼，这几天，真就跟炼狱似的。“绿袖，你嫂子呢？”我转脸看绿袖。

    绿袖脸色一变，接着看胖少。眼神有种很特别的感觉。

    我愣了一下；“胖少，你小子耳朵聋啊！你嫂子呢？”我突然间有一种不详的预感。

    “大川哥哥，你先把这面吃了，吃了这碗面再跟你说。”虞瑛端着一碗鸡蛋面走了出来。

    “哥哥，你先吃饭，吃完饭我再跟您说。”胖少一脸无奈的笑。

    “胖子，你还想好不？我把面扣在你的头上你信不？”我怒了，心里一股火在燃烧。

    “大川哥哥，别生气啊！这个给你。”胖少走进里面，拿出一个信封递了过来。看着这信封，我的心里咯噔一下，我现在最怕看到信封，每一封信，都是一次离别。

    但我还是颤巍巍的把信拆开了。

    是王颖的字迹。

    老公；

    在你最需要我的时候，我却离开了。对不起啊！我真不想离开你，我真想一直守在你的身边，我想抓着你的手，看你忧郁的眼神，我想抱着你，听你热烈的心跳，我想看着你，狼吞虎咽的吃我给你做的饭。可是，我不得不离开，我有一件非常重要的事情，我必须得去做这件事，我要不去做这件事，后果不堪设想。亲爱的，等我回来，我舍不得你，所以我很快就会回来的。不过也别抱太大的希望，我快则一个月，慢则一年，也许几年，但是，我肯定会来找你的。我一定会来找你的，一定要在这里等我，别让我失望，别让我回来找不到你。亲爱的，最后叮嘱你一件重要的事情，你必须把大将军的职务给辞了，讨伐鬼王已经是一个错误，千万不要讨伐兽生界了。如果爱我，就听我的。吻你！等我回来。你的老婆王颖。

    看着王颖那娟秀的小字，我苦笑一下，手里的苹果骨碌碌的滚在地上，少则一个月，多则几年，什么意思？

    啪！一滴眼泪滴在信签上，把信纸打湿了一点。

    “弟弟，你，你哭了！”七哥看我落泪了，急忙过来帮我擦拭眼泪，看着七哥那木然的眼神，我心里一阵委屈，再也坚持不住了，猛地抱住他的脖子，呜呜的哭了起来。

    不知道哭了多久，只觉天昏地暗的，等我不哭的时候，连坐着的劲头都没了，躺在沙发里，感觉天都变的黯淡了。

    王颖。什么事情比你老公的命还重要啊？我躺在床上昏迷不醒，你却离开了。天煞的，我难道就注定要孤独么！与其见我再离开，还不如一开始就不出现，这样也太残酷了吧。

    斜倚在沙发里，泪水再次淌了下来，我连擦拭眼泪的力气都没了。周围的人都站在那里，没人说话，寂静无声，虞瑛跟绿袖的眼泪也是哗哗的流了下来。

    “弟弟，别哭了，好好的休息一下，我带你出去玩，我们一起去放风筝。”七哥再次用袖口帮我擦拭眼泪。看着七哥，我心里凄然，六天的高烧，为什么不把我给烧傻了。要是我把给烧傻了，那样也就没这么多的烦恼了。

    “七哥，咱兄弟俩的命为什么这么苦？为什么我们就注定要孤独？为什么爱我们的人却不在我们的身边。”我躺在那里，抓着七哥的手，泣不成声。

    “弟弟，我不孤独啊！我有你，有她们。”七哥痴笑一下，看着众人说道，接着又看我；“你也不会孤独的，因为有我，因为有她们。”

    “七哥，谁都可以离开我，就是你不能离开我。”我再次把魏七的脖颈给搂住了。

    