
    看着王颖那娇羞的模样，我心里一阵甜蜜过后，多了些苦涩，无论如何，我都要把自己给治疗好，除了报仇之外，我不能辜负那些爱我的人和我爱的人。

    洗完澡，王颖帮我擦拭完身体，就把我搀扶到床上了，接着就把我灯熄了，她也把身上的衣服脱掉了。这个夜晚，是我从没有过的夜晚，我没有能力主动，完全是被动的，这是一种特别的感觉，借着酒劲，我得到了从未得到过的满足。

    再美好的夜晚，也有醒来的时候，等我睁开眼睛的时候，外面一片天光大亮了，我摸着胀痛的脑袋，回想着昨晚的一切，那是梦境还是现实。我急忙看身边，并没有王颖，只是床单搓揉的不成样子，我愣了一下，急忙挪动身体查看一些蛛丝马迹，什么也没有。不会吧，难道昨晚只是做了一个梦么！

    这个梦境好真实啊！

    “老公，昨晚奋斗了一夜，饿了吧！”就在我特失落的时候，王颖俏生生的从外面走进了进来。

    “老婆，这是现实啊！我不是在做梦吧！”我爬着身体就要坐起来。

    “大川哥哥，昨晚不是梦，但也不是你跟颖姐的现实。对不起啊！昨晚的不是颖姐，而是我。”王颖说着话，手一抖就插进后脑勺里了，迟啦撕扯一下，一张仿真人皮就就掉了下来。站在我跟前的不再是王颖，而是变成了青葶。

    看着青葶，我有些懵了。怎么会这样？为什么会这样？

    “青葶，你，你……昨晚是你么？”我有一种想哭的感觉，此时的我，心里急切的盼着我昨晚的真的是梦。

    “大川哥哥，你放心吧，昨晚就是我，千真万确的是我，嘿嘿！哥哥好猛！”青葶羞涩一笑，转身走了出去。

    过了好一阵，我依然是没回过神来，昨晚跟我耳鬓厮磨了一个晚上的，竟然是青葶，竟然不是王颖，我该怎么办？谁能告诉我，我该怎么办？

    我突然间想起什么似的，仔细的看了身边的床单，并没有有斑斑的血迹，这让我看到一丝希望，理论上说，青葶应该是处，她那么小，从没离开过我的魂瓮，要是真的跟我那啥了，肯定得见红啊！昨晚喝的太多了，可能是相思成灾了。出现幻觉了。可是，当我看见一边的大盆和洗澡用具的时候，理智告诉我，昨晚并不是梦。

    青葶走了进来，把一碗水递到我的手里；“大川哥哥，昨晚你好棒，原来做女人可以这么快乐，以后，我要天天陪你。”这丫头竟然是个小色货，一双眼睛直勾勾的盯着我。

    “青葶，跟我说实话，昨晚真的是你，不是梦！”我其实心里已经很清楚了，昨晚不是梦，是现实。

    “大川哥哥，真的不是梦啊！是现实，你这么说人家伤心了。”说着话，眼圈红了。

    看着她的样子，我的心里一软，急忙把她给搂住了；“妹妹，对不起了，我会对你好的。”不管怎么说，我既然把人家给欺负了，我就得负责了。

    青葶弩着嘴巴看我；“大川哥哥，你是不是没看见落红不甘心啊！”

    “我，我没有。”我狡辩道，其实，我的心里还真是有这么一点。

    “唉！你忽略了一个现实问题，那就是我是鬼不是人，鬼哪来的落红，我跟王颖姐姐和钟无艳姐姐还不一样，王颖姐姐是肉身，无艳姐姐三重魂魄，跟人没什么区别，而我，就是一个小鬼，是没落红的。”青葶坐在我的身边，手搂着我的胳膊说道。

    “妹妹，快别说了。我会好好的对你的，只是我现在这个样子，又怎么能对你好？”我不知道该如何是好了，心里觉得特对不起她的，可是又不知道该怎么做。

    “嘿嘿！大川哥哥，我感受到了做女人的好，如果你想对我好的话，我还要。“这丫头不等我答应，愣是帮我的衣服给扒了，爬了上来。大白天的，一点也不忌讳，害的我担惊受怕的万一七哥等人闯进来怎么办？

    还好，他们没来，估计是喝醉了。青葶在我的身上晃荡了近一个小时才消停。这丫头心满意足的爬下来，刚穿好衣服七哥等人就来看我了，七哥一直陪着我，知道傍晚。青葶变得比原来更加的勤快了。

    晚上，吃了青葶做的晚餐，这丫头就走了，我一个躺在床上的上。村庄的夜晚很静，静的连一根针落在地上都能挺的见，我躺在床上，感慨万千。从昨天晚上到今天下午，跟青葶晃荡了好几次，内心充实了，却也空虚了，心慌了。

    我现在跟青葶不清不白的，要是王颖回来该怎么办？到现在为止，王颖才是我的真老婆，钟无艳的事情还没处理干净，现在又来了一个青葶，王颖会接纳她么！

    要是能接纳她还好，要是不接纳她该怎么办？可怜的青葶，一个亲人也没有了，我不能不管她。唉！走一步看一步吧。无论如何，我既然已经跟青葶有了肌肤之亲，我就得为她负责。还好，鬼不是人，不怕重婚，只是道德觉得过不去而已。

    正在胡思乱想，一阵风过，门开了，青葶从外面闪了进来，手里握着一对金光闪烁的东西，不是别的正是李大年的那一对阴阳眼。

    “青葶，你，你怎么把李大师的棺椁打开了？”我埋怨道，这不是小事，就算是去取阴阳眼，也要举行点仪式啊！

    “大川哥哥，现在我已经是你的人了，所以，这阴阳眼就是你的了。别胡思乱想了，来，吃了吧！”青葶把那一对发着光芒的阴阳拿了过来，示意我张开嘴巴，我犹豫了一下，事已至此，也只有这样了，我就把嘴巴张开，接住那一对阴阳眼，缓缓的咽了下去。

    吃完，我直觉喉头一阵腥咸，大脑混混沉沉一阵，就睡了过去。初夏天气，真是容易犯困。正昏昏沉沉的睡着，门开了，李大年竟然走了进来，看见李大年，我全身抖了一抖，这老哥们让我给看着孙女，结果我没看好，把人家孙女给上了。

    “李大师，您，您怎么来了？”我趴在那里，颤巍巍的说道。

    “你小子胆子挺肥啊！都现在还不喊爷爷？我把青葶交给你了，你要好好的帮看管好。”李大年站在那里，身体飘忽不定的。

    “李大师，不，爷爷，我，我对不起您啊！我没看管好。”我无奈道。

    “大川，自古英雄出少年，自古英雄多磨难，你有一个美好的未来，也是一个充满荆棘的未来。青葶虽小，但是相信她会好好的照顾你帮助你的。别自责了，你们的因缘其实都是上天注定的，只是现在才解开而已。”李大年说道。

    “爷爷，我知道了。您放心吧，无论如何我都会好好的照顾青葶的。”李大年说道这里了，我还能说什么。

    “另外，我还有一件事要跟你说，阴阳眼现在是你的了，你将看到另一个世界，为了减少苦恼，我教你开启关闭阴阳眼的招数，只有在需要的时候才开启阴阳眼，好么？”说完，就把口诀传授给我了。

    我默念了几遍，就把口诀记在心里了。

    “好了，我走了。希望你早些好起来，希望你跟青葶处的好好的。”说完，身形一闪不见了。

    过了好一阵，我终于清醒过来，这一次，我记准了，这是梦，真的梦，不是现实。等我再次睁开眼睛的时候，吓了我一跳，我的两只眼睛，看到的东西竟然不一样，我的右眼看到的还是黑夜，而我的左眼，看到的却是一片光明。

    