
    “呵呵！怎么样？师傅惦记你的美色很久了，今天就成全了师傅呗！”似水流年眼睛看着我，一脸的红晕。

    晕死了，猫妖就这样么？猫妖就这么肆无忌惮么？猫妖就这么直接么？

    说实在的，似水流年生的确实妖媚，带着一股仙气，能跟这样的女人嘿咻一次，也不算是枉活这一生了，那感觉肯定是美好的。只是，我不能跟师傅这样，她是我师傅是一回事，另外我也不能对不住王颖。

    这不是情欲的事，这是为了保护人民的生命安全，我跟似水流年就是有了那事也不是私欲，而是为老百姓着想，所以，我可以考虑跟师傅亲热。毕竟我是为了得到开启伏龙鼎的法术，而不是为了那事。

    “师傅，我，我……”我虽然借着功法的名义，可心里还是不够坦然。所以脸一直在发烧。

    “呵呵，王大川，你不会是真的想跟师傅做那事吧？”师傅咧嘴一笑，身体后撤了一下。

    这么鬼魅的笑容，我知道自己又被师傅给耍了，讲解释道；“我才没想呢！我才没想呢！我在想着怎么拒绝你的。”

    “王大川，师傅是猫妖，是不能做那事的，如果跟人有了那事，就破了妖气，就会变成猫，再也聚不成人形了。但是师徒一场，我会帮你的。”似水流年说着话，就把外套脱了。

    师傅里面穿一件紧身的玫红色的紧身体恤，把身体包裹的紧致到位，特别是胸前，更是沟壑纵横，看的我那颗不安分的心砰砰直跳。“师傅，你，你要干嘛？”

    “我还能干嘛？我把功法传授给你啊！”师傅一边答应着，一边把鞋子脱掉，爬到床上了。她下身是白色的紧身裤，紧紧的贴在身上，一丝褶皱都没有，特诱惑。

    “师傅，你，你不是说不行么？我不要你变成猫。”我忐忑道。

    “猥琐，真是猥琐，我也没说跟你那啥啊！闭上眼睛，把你的手伸出来。”似水流年狠狠的瞪了我一眼。我急忙把手伸出来，她跟我正面对坐，把双手伸了出来。我们四只手抵在一起了。

    “精心，什么也别想，把我给你的气流从胳膊转移到丹田。”就在我把手抵在似水流年的手上的时候，她说道。

    说实在的，跟似水流年这么近距离的接触让我做到心如止水心无旁骛是很宽难的，师傅的手和柔，柔若无骨，她的身上飘荡着一股特殊香味，这种香味不是一般女孩身上所有的，也不是那些香水的味道，很香，素雅的香味。

    “王大川，你想死么？再不好好的接收劲力，死的不只是你自己，你想害死师傅是么？”就在我闻着似水流年身上的香味胡思乱想的时候，似水流年怒了。

    我吓的一怔，急忙把心思收了回来，可是接受似水流年的劲力了，似水流年身上的劲力就跟就跟热流似的缓缓进入我的身体，随着这股热流的进入，我感觉全身开始发热起来。身体在发热的同时，感觉身体在开始膨胀，有一种吹了气的皮球的感觉，好像自己要飞起来似的。

    我不敢胡思乱想了，尽力的收集没一丝劲力，全部聚集在丹田里。

    时间一分一秒的过去，就这样四掌相抵了大概一个时辰。师傅的手突然间一松，缓缓的从我的手上拿开了。我急忙睁开眼睛，看见似水流年倒在床上，全身都被汗水打湿了，玫红色的上衣紧紧的贴在身上，都快赶上透视装了。

    “师傅，你，你怎么了？”看见似水流年倒在床上，我吓坏了，急忙把她的身体展开，手指轻按她的人中穴。师傅躺在那里，一动也不动，我有些害怕了。师傅这是怎么了？该不会是死了吧，试一下她的鼻翼处，还有呼吸。可是她一直闭着眼睛。我，我该怎么办？

    人工呼吸！没办法了，只能用这一招了。我深深的吸一口气，正要附身给师傅做人工呼吸的时候，师傅的眼睛突然间就睁开了。惊讶的看着我就快要靠近她的脸。“王大川，你，你要干嘛？”

    “嘿嘿，没事，没事，以为你晕了呢，想给你做人工呼吸的。”我红着脸说道。

    似水流年一下把我推开；“不要！我才不要，难道你们没听说么！猫有九条命，我那有那么容易死。”

    “那就好，那就好！师傅没事就好！”我急忙闪开，把床腾出来，让她好好的躺着，师傅为了传授给我功法，实在是太累了。还有就是我不敢跟她在一起，她的衣服都被汗水打湿了，紧紧的贴在身上，我都不敢看。

    没想到似水流年却跟我一起下了床，指着我家八仙桌上那黑乎乎的伏龙鼎说道；“大川，试一下，试试能不能开启伏龙鼎？”

    “好的。”我答应着，把伏龙鼎拿了起来。

    师傅笑了，“让你开启伏龙鼎，你拿起来干嘛？只要发功，然后念咒语就行了。试试！”

    我把伏龙鼎放回到原地，心里开始聚气，同时默念师傅交给我的咒语。忽然，我感觉一阵金光四射，眼前一亮。眼睛的余光看一眼。我的个妈啊！这也太厉害了，原本黑乎乎的伏龙鼎飞升了起来，变得金灿灿，像是一把倒悬的宝剑，又像是一块剑型的墓碑。

    “好！听。”师傅看着眼前的一幕，眼神里露出愉悦的神色。跟我说道。

    我松了咒语，卸了气，那伏龙鼎再次变回到原来黑乎乎的样子，落在八仙大桌上了。

    “大川，过来，师傅跟你说个事。”似水流年看我卸了伏龙鼎，脸上露着疲惫的笑容，一双眼睛和蔼的看着我。跟师傅认识你这么久，她的眼神第一次这么温柔。

    “师傅。有什么事啊！搞的这么正式？”我从一边拿起一把毛巾，递给似水流年。

    “大川，我想跟你说，我要回去修炼了。本来，我是想让你自己开启伏龙鼎的，可是那样太慢了，我就把真力输送给你了。这可是我的灵修之力，我把它给了你，我必须得回去修炼，所以，我们这辈子估计很难相见了。”似水流年笑着说道。她的笑容里，带着一丝疲倦的味道。

    “师傅，你，你说什么？”其实，我已经听的很清楚了，可是，我不敢相信这是真的。心里觉得特苦涩，特悲哀。“师傅，为什么说我们今生不能相见了？”

    “你的寿命是一百年，而我修炼补灵也需要一百年，等我补灵归来，你也就死了，所以，我们就不能相见了。”师傅说着话，站了起来，伸一个拦腰，特疲倦的样子；“大川，我得走了，如果两个时辰之内我不能开始封关修炼的话，我就真的只能做猫了。”

    我心里就跟塞了一把乱草似的，师傅平时对我很苛刻，可是紧要关头，竟然付出这样的代价帮我，我无以为报，所以心里特苦。内心的感激之情油然而生，猛地就把似水流年给抱住了。

    尽管似水流年的身材很好，尽管她湿了的衣服就跟什么也没穿似的，可是我却第一次变得这么单纯，紧紧的抱着她纤细温软的身体：“师傅，我，我舍不得你走。”

    似水流年被我抱着，有些僵硬，身体微微的有些颤抖。过了好一阵，才用手拍着我的后背说道；“大川，别这样，师傅这是去修炼，我想了一下，我们也许是还能见面的，百年之后，我补灵鬼来，你就是变成鬼我也可以去找你啊！只是，你别喝孟婆汤啊！你要是喝了孟婆汤，估计就真的不记得师傅了。”

    “师傅，我绝不喝孟婆汤，我会等你的，到时候我们一起练习功法。”抱着师傅的身躯，我不舍的放开。

    “好了，时间不早了，我该走了。”师傅的手搂着我的后背，轻轻的敲打着。这一幕，我们是告别，但是如果被外人看到的话，还以为是亲热。

    “师傅，我真的不舍得你走？”一切都来得太突然，如果知道事情会这样的话，我也许不会开启什么伏龙鼎，多少有些不值。

    “大川，别任性了，放开师傅，师傅该走了，要是在不走的话，你抱着的就不是师傅了，就真的是一只猫了。”似水流年使劲挣脱了我的怀抱。

    “师傅，为什么这么残忍？你，你走了，能给我留点什么么？好歹得给我个念想啊！”看着面前的师傅，我有一种想流泪的感觉，孤独的人是可耻的，为什么我注定孤独，爱情得不到满足，亲情得不到满足，就连友情和师生情都这么难得？七哥痴了，师傅走了，我该怎么办？

    看着，想着，我的眼泪哗哗的流了下来。这些日子，对王颖的思念，对婉儿跟钟无艳的担心，对七哥的忧虑，让我变得很脆弱了，现在师傅又要走，所以我的心里特苦。

    “大川，怎么哭了啊？”师傅看我哭了，眼圈也红了，纤纤玉手伸出来，帮我把眼泪擦干了。“男子汉大丈夫，不要这么脆弱好不好？”

    “师傅，我没什么，就是舍不得你，你在哪里？有时间我去看你。”看着面前的似水流年，我突然间生出些依恋来，感觉她跟一个老大姐似的。

    似水流年摇头；“大川，看我就免了，因为你根本找不到那地方，只是一定要记住师傅的话，人心向善，不作恶事。天下黎民百姓，能帮的一定要帮。”

    我点点头；“师傅，能给我留下点什么么？我怕我会想你。”

    似水流年苦笑一下。“师傅我没什么可以留给你的，记住我们在一起的日子吧，思念，有时候是最好的礼物，回忆，咀嚼过去，也是一种幸福。好了，时间不多了，师傅该走了。”似水流年说完，走过来抱我，我紧紧的把她搂住了。

    抱着她温软的身躯，我心碎了。

    我正要再说什么，突然间感觉怀里一空，师傅凭空消失了。

    “师傅，师傅，你就这么走了么？”看着空荡荡的房间，我心如刀绞，就是王颖离开，也给我留下希望，师傅却没给我一丝一毫的希望，就这么走了。

    “师傅，你，你怎么就这么狠心的走了呢！”我坐在那里，泪眼朦胧。

    突然间，我感觉周围多了什么东西似的。仔细看时，才发现那张画还在，而且师傅也还在，我急忙走了过去，讪着脸喊道；“师傅，原来你在画里补灵啊！”

    可是，任我怎么喊，她也不答话，我凑过来仔细看，恍然大悟，这一次，画上的女人真的是画了，确切的说，是师傅的画像，只是画像，手工绘制的那一种。

    