
    看见悦悦，我的脑际轰的一下，原本以为我已经鼓起见钟无艳的勇气了，可现在才发现，在心里，我一切都没准备好。

    “大川哥哥，你，你这是怎么了？”悦悦见我趴在地上，伸手过来拉我。我的脚筋已经断了，又怎么能站的起来。就说道；“悦悦，我站不起来了，没事，我就是过来看看你们。”

    “姑姑，姐姐，你们都快出来啊！大川哥哥这是怎么了？”悦悦伸手拉了我两下，见拉不动我，就朝里面的两个人喊道，声音里带着哭腔。

    钟无艳跟李景莲呼啦啦的跑出来，当看见我的时候，也惊呆了。李景莲眼睛睁的大大的，蹲下身；“大川，你，你这是怎么了？”说着话，眼泪流了下来。

    “姑姑，没事的，没事的，就是出了点意外。没事的。”看见姑姑哭，我的心里也挺酸的，嘴里呐呐的说着，都不知道是在安慰自己还是安慰她了。

    钟无艳站在那里，一脸惊恐的表情，手指伸进嘴里，用牙齿咬住。大概，她没想到我会有这样的结果。

    “悦悦，搭把手，把你大川哥哥搀扶进屋里。”姑姑用袖口擦拭一下眼角的泪水说道。姑姑说着话，就跟悦悦过来搀扶我。

    “慢着，这种狼心狗肺的人死不足惜，别说是还没死，让他滚。”钟无艳横身挡住，一脸的怒容。

    我心里一酸，钟无艳这么对我，一点都不为过，毕竟，是我跟莫少白合伙杀死了她的哥哥。虽然我本无意，可是在钟无艳看来，我俩就是合谋。

    “大川，你，你这是怎么了？怎么会落得个这样的后果？”姑姑在一边呐呐道，一边问着，一边帮我检查这伤口。

    “姑姑，这是意外，不小心跌进山涧，不巧被山石把脚筋划断了。”不知道为什么，我再次说谎了。

    “放屁，你就是个骗子，明明是被莫少白把脚筋给挑了，你竟然还说……”听见我这么说，一边的钟无艳怒了。

    “悦悦，照顾下你王大哥。”李景莲嘱咐悦悦几句，拉着钟无艳的手就进了房间了。我趴在地上，并不后悔，我来看钟无艳，她不给我好脸色，我的心里倒是觉得舒服些了。

    悦悦蹲在那里，手抓着我的手，问这问那的。看得出，这女孩对我一点戒恨之心都没有了。而我，虽然趴在地上，耳朵却听着里面的声音。这个时候，我更在乎的是钟无艳，我不求她原谅，不求跟她长相守在一起。只求她过的高高兴兴的。

    “无艳，我想是不是把大川留下来，这样的环境里，没个男人也不行。”声音虽小，可是我却听的很清楚。是姑姑的声音，姑姑的意思我明白，只是无论如何我是不能留在这里的，我留在这里，只会拖累她们的。所以，我是不会留在这里的。

    “姑姑，我该怎么办？”里面传来无艳那呜咽的哭声。“我爱他，可是我看见他就想起我的哥哥，我哥哥的音容笑貌就映在我的脑海里，所以我不想看见他，可他现在变成这样了，我又不能不管他，他是孩子的父亲，是我真心爱着的人……我，我该怎么办？”

    声音断断续续，但是我听的非常清楚。我笑了，心满意足的笑。我知道钟无艳的心了。

    “无艳，这件事还是要你定，大川现在这个样子，连自立能力都没有了，要是让他走了的话，估计他能饿死。”姑姑的话。

    “姑姑，先把他留下吧，后面的院子里有间茅草房，让他暂时先住在里面，我不看见他就是了。”

    我想哭，却哭不出来。我想笑，也笑不出来，但是我感到挺欣慰的，我没看错人，我也没爱错人。

    姑姑再次走了出来，朝悦悦喊道；“先把你王大哥抬到后面的房子里吧。”

    “姑姑，我就是过来看看，我有地方住的，我跟一位老前辈住在无极涯的。看见无艳很好，我就放心了。”我由衷道。

    “无极涯，老前辈？”姑姑有些不太相信的看着我。

    我就把认识龙啸天的过程说了一遍，姑姑点头，似有所悟；“原来如此，消失三百年年的活神仙一枝梅竟然就匿藏在离恨天的无极涯，实在是太让人感到意外了，告诉你啊！这个一枝梅可是个厉害人物，他的功法之高，估计世人难以匹敌，你要是让他帮你报仇的话，估计是易于反掌，不过可能性不大，据说他已经封关洗手，再也不打打杀杀的了。”看来，姑姑对龙啸天老前辈还是很了解的。

    “姑姑，谢谢你们这么尽心的照顾无艳，我走了。”看悦悦和李景莲把钟无艳照顾的很好，我也就放心了。这个时候，无论如何我是不能留下来的。

    “大川，虽然过去我也恨过你，可是，毕竟很多事情与你无关，你就留下来吧，即便是凄风苦雨，你跟无艳一起也是幸福的。无艳这丫头刀子嘴豆腐心，她已经给你安排好了住所，就在后面的院子里，你跟我们在一起，总是比自己一个人要好的。”姑姑蹲下身，真挚道。

    “姑姑，谢谢你，你们的对话我已经听到了，但是，我不能留在这里。我知道无艳的心，她能原谅我我很高兴，但是，我不能原谅我自己，只要我有一口气在，我就不能苟延残喘的活着，天不灭我，我就要报仇，我要为影子嫂子和孩子报仇，我要为鬼王报仇。姑姑，相信你也不愿看见一个萎靡不振的我吧。”现在的我，心里装满了愤怒与不甘，仇恨之火在我的心里汹汹燃烧。

    听了我的话，姑姑不说话了。站在那里呆滞了好一阵，才说道；“大川，其实，我们也是心有不甘，可是又能怎么样？莫少白功法高强，党羽又多，暂时报仇是不可能的，你就留下来吧，算是蓄精养锐。”姑姑的这些话，是真心的为我好。

    “姑姑，不瞒你说，我现在跟龙啸天的关系还不错，我相信他会帮我的。”其实，我知道龙啸天不会帮我，只是借此让姑姑宽心而已。

    姑姑又沉思了一下，这才说道；“大川，你在这里等一下，我看看无艳是个什么意思？”说完，转身就进了里面的了。

    我看一眼里面的绰绰人影，心里一阵感慨，快速的朝外爬去，这就是我要的最好的结果了，我在知道钟无艳的心里还是有我的就足够了。我不求她的原谅，但是我要报仇，我要替鬼王报仇。

    在龙啸天这里的几天了，我虽然不能站起来，但是我的伤口没原来那么疼了。而且，我爬行的速度也快了很多，很快，我就距离钟无艳居住的地方很远了。

    就在我快速的爬行的时候。突然间感觉前面有个人把我给挡住了，抬头看时，正是钟无艳，这女孩站在那里，一脸的哀伤，挂着眼泪。看见她，我心里一阵颤抖，把她的脚就给抱住了。我欠她的太多了。

    钟无艳蹲下身，手扶在我的肩头上。“王大川，你心真是够狠的，打算让孩子生下来就没爹么！”

    听了这话，我带着眼泪笑了。缓缓的抬起头，紧紧把钟无艳的手给抓住了；“无艳，相信我，我会在孩子出生之前回来的。”我心里是这么想的，可是并不知道其中会经历什么样的苦难？但是，我相信，为了无艳，为了孩子，就算是经历千辛万苦，我也要找莫少白讨个说法，我也要回来看我的孩子。

    