
    绿袖躺在那里，原本白皙的肌肤布满了褐色的丝纹，看来，离开阴气较重的女儿国之后，毒阴草开始生长了。

    “怎么办？”我看虞瑛，毕竟是她说我的血能救绿袖的，我对这个一点经验都没有。

    “走！回家。”虞瑛完全恢复了，蹲下身把绿袖背了起来，急匆匆的朝我家走去。胖少等人跟了上来，被虞瑛给制止了；“你们就不用跟着来了，女孩治病，你们也不方便。”

    胖少等人悻悻的站住了，我跟了上来。这丫头挺有威严的啊！

    到了家里，虞瑛把绿袖放在我的床上，竟然就把绿袖的衣服给解开了，我看她在给绿袖脱衣服，我急忙闪到一边了。人家是女孩子，咱得做到非礼勿视。

    “大川哥哥，别假正经了，过来看看！”虞瑛把绿袖的衣服脱光，把我拉了过来。绿袖的身体，在那绿纱之下，曾经是那么的诱惑，可是现在，却显得特瘆人，尽管绿袖什么也没穿。

    原本不白皙的身体布满了褐色的丝纹，就跟一条条趴着的笑蚯蚓似的。

    “大川哥哥，你看，这就是毒阴草的根系，只有把这毒阴草的根系给浇灌死了，绿袖才能完全的恢复。”虞瑛指着绿袖身体上的丹田的位置说道。

    肚脐之下的丹田位置，可以清楚的看见，真的就是一棵草一样，草的叶子四散开了，布满了她的全身。看着这一幕，不得不承认，鬼王确实是有手段，竟然这样控制人类，这家伙要是不除，人类早晚得毁在他的手里。想想四月十一就快要到了，心里说不出是什么感觉，真要是把鬼王给杀了，钟无艳会原谅自己么？可是，要是不杀鬼王，他能把七大平行空间折腾的天翻地覆。

    唉！反正还有好几天，到时候再说吧，救七哥跟绿袖要紧。等七哥醒了，跟他协商下一步该怎么办？要是让他知道是鬼王杀害了嫂子跟孩子，估计他会比我更着急去鬼界。

    “大川哥哥，别发呆了，赶快救人啊！”虞瑛用手碰一下我的胳膊说道。

    “怎么救啊！”看着躺在那里的绿袖，我真不知道怎么救，我的血被不少的鬼喝过，可是她们都有吸咂的能力，现在绿袖处在昏迷状态，我该怎么办？“这样给她喂血会呛着她的。”

    “笨死了，就你这这么笨竟然还有那么多的女人喜欢你。找跟针来。”虞瑛嗔道。

    我急忙从一边找来一根银针，虞瑛拿着那根银针，朝绿袖丹田的位置刺了下去，也就是那个毒阴草的根部位置。

    这一阵扎下去，绿袖的身体微微的颤抖了一下，再看那个位置，黑红的血珠滚了出来，虞瑛朝我招招手，我急忙凑了过来。

    “手指拿过来。”

    我听话的把手指伸了过来，虞瑛抓住我的手指，银针猛地刺了一下，疼的我眼泪都下来了，这丫太狠了，一点也不知道疼人。“妹子，轻一点啊！”

    “矫情，救人要紧啊！你还能有多疼啊！”虞瑛白我一眼，拉着我带血的手指就按在绿袖的丹田上，也就是刚才虞瑛扎针的地方，就在我的手指按在她的丹田的时候，我就感觉一阵吸咂的力量传到我的手指上，那感觉，就跟有东西在吸咂似的。

    奇迹出现了，我的血液缓缓的朝绿袖的身体里输送了过来，随着我的血液缓缓流入，她身体里的褐色丝纹慢慢的消失了，肌肤再次恢复了原来的模样。

    这太神奇了，虞瑛这丫头不简单啊！

    就在我胡思乱想的时候，绿袖的身体微微的动了一下，这女孩的眼睛竟然睁开了。看着眼前的一幕，啊的一声叫了起来。拽过我的被子就把她果着的身体给围住了。“你俩。你俩这是干嘛？”

    “别怕，大川哥哥这是在救你的，帮你除掉你身上的毒阴草的，今天已经结束了，明天继续，三六一十八天你就完全的好了。”虞瑛笑着说道。

    “姐姐，为我治疗还需要脱衣服么？”绿袖羞涩的说道。

    “这是必须的，不过你不用怕，大川哥哥不是那种人。”虞瑛盈盈一笑道，还别说，我还真是那种人，只是，因为绿袖的身体布满了蚯蚓一样的丝纹，我当时确实是没胡思乱想的。

    “那就好，那就好！大川哥，谢谢你啊！”虞瑛说话的时候，脸红的跟红布似的，娇羞的不敢抬头，倒是把我的被子围得更紧了。

    “你俩玩会吧，我去看看七哥。”看场景有些尴尬，我还是决定出去走走，也好留个空间让绿袖把衣服穿上。

    “去吧，去吧，我陪水袖姐们聊会天。”虞瑛笑嘻嘻的坐在绿袖的身边了。女人就是奇怪的动物，这就混熟了？

    走出来，连日隐晦的心情稍微的好了一些，尽管嫂子跟侄子没了，七哥总算是快好了，现在开始吃虫草了，慢慢的就会好了。七哥好了，才是最值得欣慰的。

    到了村委，看见几个小子在老柳树底下在打牌，七哥坐在那里，一动也不动，眼神呆滞的看着外面。

    我找把椅子靠近七哥坐了，面对面的看着他；“七哥，好点了没？”

    七哥眼神转一下，接着看我；“你是谁？”

    “七哥，你还不认识我啊！我是你的弟弟大川啊！”看着他那混沌的样子，我心里挺酸的。

    “大川，大川是谁？我不认识。”七哥习惯性的吧唧一下嘴巴，依然是没表情。看着他吧唧嘴巴的样子，我都感觉有一种亲切感，这才是他标志性的动作。

    “七哥，我搀扶你出去走走吧。”虽然七哥不认识我，但是，我还是得好好陪着他，初春天气，阳光明媚，虽然有一点雾霾，多运动一点还是好的。

    “好吧！”七哥机械的站了起来，被我搀扶着走了出来。他的行动有些迟缓，就跟年已花甲的老人似的。

    “你叫什么名字？”走到街上，七哥转脸看我。

    我唯有苦笑，轻叹一口气。“七哥，我叫王大川，我是你的弟弟。”

    “你叫王大川，大，你叫我七哥，七小。是不是搞错了啊！”七哥歪着脑袋说道。

    我不知道该如何跟他解释，就说道；“你就是我哥，我就是你弟弟。”

    “弟弟，我问你个事行不？”七哥一边走着，一边转脸看我，眼神还是那个样子，我真担心他不会变好，要是永远这个样子就惨了。

    “七哥，你想问什么就是什么？说吧。”

    “弟弟，我最近脑海里老出现一个女人，一个大肚子的女人，好像是叫英子。她是谁啊？”魏七往前走着，声音缓慢的问道。

    我心里咯噔一下，这该叫我如何回答？我该怎么说啊？心里泛起一股苦涩的味道，七哥到了这种状态了，竟然还记得嫂子的样子。嫂子的名字。可见他是多么的爱她啊！

    其实，七哥爱嫂子我早就知道了。说实话，从任何一个角度来说，幻云公主都比英子嫂子好很多倍，可是，七哥对英子不离不弃，正是因为英子嫂子的离开。七哥才变成这个样子，可是，我该如何回答呢？

    “兄弟，你倒是说话啊！那女人到底是谁？我怎么不记得了。”七哥转脸看我。

    我该怎么办？我要是说英子是他老婆，他要是问英子嫂子去了哪里？我就更不好回答了。可是，我要是说我不认识，是不是更残酷？

    “弟弟，你不认识么？我也不认识，只是觉得挺奇怪的，怎么有个陌生的女人老是出现在我的脑海了。”魏七搔着后脑勺说道。

    我心里酸涩的不行，好想哭。如果现在嫂子在身边，让她来搀扶七哥该多好啊！

    