
    又是三天过去了，我的心情慢慢的得到恢复，王颖是短暂的离开，不是永久不见，所以我没必要太难过，有句话说的好，希望在，梦就在，她只是有事忙去了，相信她很快就会回来的，我想她，她也会想我的。

    这三天里虞瑛跟绿袖换着法子给我做饭，我也慢慢的开始进食。我的身体开始硬朗起来。第三天的时候，我竟然在院子里练了一趟拳，虽然气喘吁吁的，可是比原来好多了。

    练完拳，虞瑛把准备好的白开水递过来，我坐在那里休息。看着忙碌的虞瑛跟绿袖，我就想王颖了。现在安静下来了，意识清醒了，想的事情就多了，想王颖的时候，多的是思念，但是思念之余又是疑惑，这丫头消失这一个阶段，怎么变得这么厉害了？记得以前她是跟行云在一起的，还有那个赵老骚，难道他们还在一起？不可能，赵老骚跟行云都已经死了，她不可能跟他们在一起了。越是这样，我越是糊涂，越是不明白，她的散魂曲太厉害了，还有她的望天吼，这样的神兽比紫金驹都要强很多。

    最后想的大脑疼，也没有一个好的结果，最终只好不了了之。

    正在神驰天外胡思乱想的时候，莫少白带着他的几个长老来了，看我身体削瘦的样子，愣了一下，从怀里掏出一粒药丸。“大川，张开嘴巴。”

    我便把嘴巴张开了，莫少白把药丸赛进我的嘴里，咽下去的瞬间，嘴里弥漫起一股芳香的味道。咽下去以后，精神顿时好了很多。看来。莫少白给我吃的是好东西。

    “大川，对不起啊！其实我早就知道你病了，早就想过来看你，可是鬼界需要人管理，你还没好，我就帮着主持了几天，今天好不容易抽开身，就过来看你了，别怪罪我好么？”莫少白说完，靠近我的身边坐了，搂着我的肩膀说道。闻着他身上那熟悉的味道，那是长辈的感觉，特踏实。

    “莫道长，不管谁管理鬼界，我只希望对那些鬼好一点，虽然是一朝天子一朝臣，可是不要乱杀无辜，毕竟那些小鬼都是无辜的。”我说道。

    “大川，我想好了，所有人都不适合做鬼王，只有你。我已经跟那些长老协商好了，你是人间阴阳界的大将军，也是鬼界的鬼王，除了你之外，谁也没有这能力。”莫少白说道。

    我当然是不会去主持鬼界的工作，我做的这些就足够钟无艳埋怨我一辈子的了，我要是再做鬼界的鬼王，估计她会认为我真的是蓄意而为。再者就是，我从来没想过称王。从小的家教潜意识里让我知道，我要做一个平凡的人。

    “莫道长，我有件事跟你说，我不但是不会去做鬼界的鬼王，我还把大将军的位子也辞了。”我清楚的记得王颖的话，她是不会害我的。

    “胡闹！大川，你一身功法技艺，怎么能有这样的想法，这想法实在是太自私了，你是人间阴阳界的最高手，你就要承担起来，实在不行，鬼王你可以先不做，我先替你管着，大将军你必须得做，据我所知，再过几天，血蝠父子就要出关，他们一旦出关，世间的灾难就会来临，所以我想趁着他们还没出关，我们进攻兽生界，杀他个片甲不留。你觉得怎么样？”莫少白正色道。

    我诧异，诧异于莫道长的举动。“莫道长，为什么要进攻兽生界？”

    “大川，出家人本不该过问这些事的，可是不问又不行，先不说兽生界，我们灭掉鬼王是不是一件很明智的事情，鬼王吸人魂魄修炼千魂索，又把女儿国的所有男人的阳气吸光，聚集阴气。你现在去女儿国看看，她们那里的阴气明显减少了，再过三两年，女儿国的女人就会变得正常，就可以和我们正常人一样生活。难道，这不是功德一件么！”莫少白说道。

    被他这么一说，我倒也觉得有道理了，是啊！鬼王不除，人间势必还有更多的灾难，兽生界也是如此，它们一旦反攻人类，就会造成人间炼狱。可是，我实在是没精力关这些事了，我现在该做的，就是找到那些我爱的人，和爱我的人。

    “莫道长，我问你件事，你知道混沌空间在哪里么？”现在鬼界已经换了领导，我想鬼王跟婉儿百年等待百年寿命的约定该取消了。

    “知道，找你的婉儿是么？这样吧，你要是答应我继续做大将军，带领大家攻打兽生界，我就把你的婉儿从兽生界救出来，并且，你的一百年寿命还在，现在鬼界可是咱说了算。”莫少白笑嘻嘻的说道。

    这个……，我犹豫了，这是多么好的结果，既可以得到婉儿，又可以得到100年的寿命，何乐而不为？可是，有条件的，那就是要我做大将军，要我攻打兽生界。无论如何我都不能这么做的。鬼王做了再多的错事，他的臣民没有错，当莫少白带着人马踏入鬼界的时候，我看到的是哀鸿遍野，我再也不做这样的傻事了。千年前，我带领人马大败兽生界，让兽生界沉寂了千年，今天就算是血蝠父子来找我，也算是因果报应，无论如何，我都不能再去攻打他们了。

    “莫道长，婉儿在混沌空间清修的，至于我，活100年跟活一年是一样的，所以，我不能答应你的要求。”我苦笑道，无论如何，我都不当什么大将军了，也不会再去攻打兽生界了。

    听了我的话，莫少白眉心蹙了起来；“大川，你知道为什么选择做大将军么？”

    “不知道。”

    “你们老王家有这天赋，有这能力，特别是你们家的王氏龙脉，更是独步天下，只有你们老王家，才能让整个七大平行空间安然无恙，你当大将军，你进攻兽生界，都是在做好事，还望你三思。”莫少白一脸无可奈何的样子。

    王氏龙脉，又是王氏龙脉。到底王氏龙脉是什么样子？上一次我爷爷不辞而别，我也没搞懂王氏龙脉是什么？它的真实面目是什么？又有多大的威力，以致所有的人都惦记着。就连德高望重的莫少白都念念不忘。

    “莫道长，对不起啊！谢谢您的栽培，但我还是不能答应你，我不能再做大将军了，我想安静一些，我想好好的陪陪七哥，好好的休息一下。”我真挚道。

    莫道长点点头；“大川，既然你这么说的话，我是很失望的，可是，人各有志，切莫强求，既然这么说了，我就尊重你的意见，那我走了，你好好的养着，有什么想不开解不明的事情就去鬼界找我。本来我是呆在九仙山的，可是鬼界现在他们都镇不住，我就先在哪里呆几天吧。”莫少白失落的站了起来。

    看着他一脸失落的样子，我的心里倒是觉得不好意思了。

    “莫道长。”就在莫少白领着虞瑛走到大门口的时候，我把他喊住了。

    莫少白回头，一脸惊喜的说道；“大川，是不是想通了？”

    “没有。”我摇摇头；“只是想问您，混沌空间在哪里？”

    “混沌空间和离恨天都在鬼界，一东一西，混沌空间在东面，算是清幽之地，人在里面就像是睡眠一样，人静心静，算是不错的地方。离恨天就不一样了，在鬼界的面，凄冷，灰暗，阴郁。什么人在里面也是炼狱一般的感觉。”莫少白解释道。

    原来如此！莫少白怎么会知道这么多。现在他镇守鬼界，是不是可以理解为他就是鬼王了，我得好好的拜托她，让他帮我照料混沌空间的婉儿，还有离恨天的钟无艳！

    