
    “不要！刀下留人。”就在这个紧要关头，一个女孩子的声音响了起来。

    听着这个声音，我一怔，睁开眼睛往那边看的时候，钟无艳从那边跑了过来，这女孩的脸上流着泪，跌跌撞撞的跑了过来，在她的身后，跟着的是悦悦，看来，是姑姑暗地里安排悦悦把钟无艳喊了过来。

    鬼王看见悦悦，还真是把手里的寒光剑给停住了。一脸严肃的看钟无艳；“你怎么来了？”

    钟无艳踉跄着跑了过来，扑倒就把我给抱住了；“哥哥，求你别杀他，别让他灰飞烟灭。”钟无艳抱着我的胳膊，眼泪簌簌的流了下来，看着她那伤心的样子，我心里挺苦涩的，这女孩为我做的太多了。

    “无艳，你疯了啊！这混蛋要杀你的哥哥，快些闪开。”鬼王走过来抓住钟无艳的手，就要把她拉到一边。

    “哥哥，不要，不要，无论如何你不能杀他，不能让他灰飞烟灭。”钟无艳抱着我的胳膊，死死的抱着，泪如雨下。

    “无艳，别这样，成者王侯败者寇，这是规则。”我不想钟无艳为难。

    “无艳，你到底要干什么？你不闹了好不好？世界没那么单纯，你总要长大，我已经给了他机会，可是他不珍惜，我想让他做我的妹夫来着，我想让他帮我成就一番大事业，可是他不珍惜。今天又带人来杀我，我要是不杀他，他就要杀我。”鬼王胸口一起一伏的，显然是很生气的样子。

    “不，我不管，他不能死，他不能灰飞烟灭。”钟无艳紧紧的抱着我，略显单薄的身体在微微的颤抖着。

    “你起来，给我一个不杀他的理由。”鬼王气的脸都白了。

    “你不能杀他，他是你的妹夫，我怀了他的孩子。”钟无艳苦笑一下。

    “啊！”

    周围的空气顿时变得静止了下来，我呆住了，鬼王也呆住了，周围所以的人也呆住了，世间的一切都呆住了。

    “无艳，你，你胡说什么？”鬼王身体下意识的往后退了几步，眼睛睁的大大的，紧紧的盯着钟无艳，显然，她不信这是真的，可是又相信这是真的。

    “哥哥，上次你还记得叫双儿的女孩么！那就是大川，是她假扮了一个女孩子，借着你好色的秉性靠近你，把你灌醉，从你的身上抽离了鬼阴掌，我们就是那天在一起的，我现在怀了他的孩子。哥哥，求你放过他，放过你的妹夫。”钟无艳流着泪跪在鬼王的跟前了。

    “啪！”呆滞了几秒钟鬼王突然间回过神来，一个耳光扇在钟无艳的脸上；“你太任性了，你让我跟逝去的父母如何交代。你，你让我怎么办？”鬼王怒不可遏，在那里搓着手，来回踱着步骂道。

    最吃惊的还是我，不是说人跟鬼不会怀孕么？好像也没人说过这话，怎么就这么巧，说怀孕了就怀孕了。我从来没想过在王颖跟婉儿以外还会有别的女人，这是误会，是无奈的选择。可是，事情到了这地步，我必须得为钟无艳负责了。如果她愿意，我就要说服王颖和婉儿，让她到我的身边。当然，这前提是今天我能离开这里的话。

    无艳！让你受委屈了。

    “无艳，你说怎么办吧？”鬼王可能是觉得扇了自己妹妹耳光过意不去了，或是心疼了，蹲下身，把她嘴角的血渍擦拭干净。

    “哥哥，放他走吧，他不能死，我等他，等他百年之后，到阴间来跟我相会。”钟无艳悠悠道。

    “傻瓜，一百年虽然时间不长，可也不断，你既然已经怀了他的孩子，那我就不让他烟消云散了，但是我要杀了他，把他一百年的寿命收回来，我要他来阴间陪着你，我要让他做我的妹夫。唉！阴差阳错最终他还是来了，也好！就这样吧！”鬼王搂着自己妹子的肩膀把她拉了起来。

    “哥哥，别这样，我爱他，但是我不想强迫他，让他走吧。我和孩子会等他的。”钟无艳说着话，眼泪再次簌流了下来。

    “无艳，不要这样好不好？你是有身孕的人，要珍惜自己的身体，剩下的事我来做吧。悦悦，把公主带回去。”鬼王朝一边的悦悦说道。

    “是！“悦悦答应一声，就把钟无艳的胳膊给搀住了。“小姐，走吧！”

    “不！我不走，我要看大川哥哥走了再走。”钟无艳泪眼朦胧的看我，看的我心里一颤。我何德何能得到钟无艳的爱，我欠她的太多了。

    “无艳，连你哥哥的话都不信了，回去吧，好好养着身子，我不为任何人着想，我也要为我的妹妹跟外甥着想，回去吧，好好休息着，哥哥会对大川好的，现在不一样了，他是我的妹夫了。”鬼王嘴角勾着笑，但我看不出是喜是悲。

    “不！我不走，我要看着大川哥哥离开再走。”钟无艳挣扎道。

    “成牛，午马。你俩跟悦悦一起把我妹妹送到她的行宫，燕姿，柳红，你俩好好照顾小姐，有半点的不测唯你们是问。”鬼王厉声道。

    钟无艳还想说什么，却没机会了，被几个人拉走了。

    鬼王走到我的跟前，伸手把我从地上拉了起来，围着我转了两圈，猛地一个巴掌甩在我的脸上，打的我眼前金星四射。但是我站着没动，我突然间觉得，这一巴掌该打。

    “王大川，真想让你魂飞魄散，可是机缘救了你。”鬼王气呼呼的围着我转了两圈。“这一巴掌是为双儿打的，竟然敢男扮女装骗我？”

    晕死！都现在了，他竟然还提双儿，可见真是个好色之人。话音刚落，啪啪又是两个耳光；“王大川，这两巴掌你觉得委屈么？”

    “鬼王，我，我知道我欠无艳的，但是你没必要这么侮辱我。”我并不觉得疼，只是脸颊发麻，一片麻木，一直连到心里。

    “王大川，我这是在侮辱你么？你让我的妹妹怀孕了，不但不管她，还来刺杀我，打你俩巴掌还是侮辱你了。”鬼王在我身边踱着步，话语及其的低沉。

    “鬼王，跟你说实话，我真不知道无艳怀孕了，我这辈子欠她的，下辈子会还的。”这是我的真心话，对于钟无艳，我俩走到今天，全是因缘结果，即便是王颖跟婉儿在我的身边，我也要恳请她俩的原谅，我也要好好的照顾无艳，还有她肚子里的孩子。

    “好！这话我爱听，这才是我的妹夫。王大川，你早就该这样了，咱俩联袂，我练成千魂索，你用你家的王氏龙脉，整个七大平行空间就都是我的了。”鬼王呵呵一笑说道。

    我心一沉，我想照顾钟无艳是发在内心的，可是，我绝不会和鬼王在一起，他虽然对我不薄，但是此人心术不正，贪心太重，我绝不能跟他在一起。“鬼王，我想跟无艳在一起，但我绝不是想和你在一起。咱俩不是一路人。”

    “王大川，你怎么就这么执迷不悟呢！我给你讲讲吧，其实我知道你的过去，千年前，你就是大将军，被人称为龙将军。你带领六大平行空间的侠士把兽生界打败。可是后来呢！你还不是一样没得好死。你的后世还不是一样做着小本生意。听哥一句话，跟我在一起，跟无艳在一起，七大平行空间都是我们家的，你想要什么还不就是什么么！”鬼王叹口气道。

    鬼王的话不假，是的，我把兽生界打败了，也没落到什么好！

    “大川，仔细想想，兽生界血蝠父子很快就要出关，咱俩联袂，很轻松的就能打败他，何乐而不为呢！”鬼王笑了，一副胜券在握的样子。

    