
    就在我有些为难的时候，外面传来一阵警笛声，接着进来五六个警察，看见他们，张远急忙站了起来，上前打招呼，可是那几个人爱答不理的。

    不难看出，这几个人是从上面调来协助破案的，连着两天都死人，而是同一种作案手法，把上边给惊动了。这群警察来到以后，就开始取证破案，一个个戴着口罩，白手套，拍照的拍照，量尺寸的量尺寸，还有的在查看伤口，寻找罪犯留下的痕迹。

    其中年纪较大的一个警察带着审视的目光看了我一眼，问张远；“这是谁？便衣？”

    张远摇头说不是，说我是远近闻名的走阴者，是来协助破案的。

    那警察一听张远的话，顿时就怒了；“什么情况？出了凶杀案竟然找神汉来帮忙？你有病吧你！”这哥们指着张远的额头骂道。

    草！什么人啊？什么时候我成了神汉了。看着他那一脸自负的样子，我真想把他扇到一边，可是想想这个世界就这样，什么样的人都有，这种人从小被洗脑了，以为时间人类最大，以为人定胜天，从小生在红旗下，长在春光里，没经历过什么苦难，看不懂这个世界也是有可原谅的。看他这么飞扬跋扈的，我笑一下，就闪到一边去了。没必要跟这种人较真，因为他根本不值得。

    倒是张远，跟郁芳久了，见过我捉鬼的经历，早就知道今天的凶杀案不是一般人所为，这才是找我来。看那人对我不礼貌，低头哈腰的说道；“郑队，这场凶杀案很邪乎，不是人为的。我才找了王老师。王老师可不是一般人物，他能捉鬼。”

    听了张远的话，郑源冷笑了一下，接着看我。“你会捉鬼？”

    本来，我不想跟这种人较真，可是看他这么自负，和善的笑一笑；“嗯！”

    郑源万万没想到我这么回答，愣了一下；“你真能捉鬼？”

    “真能！”我淡淡的笑着，波澜不惊。不就是捉只鬼么！不信的话我可以从魂瓮里把青葶拿给他看。

    “草！我活这么大还没见过鬼，你捉一只给我看。”我的淡然有些激怒郑源了，从兜里掏出一支烟点上，打算跟我较真了。

    “大白天的哪里有鬼，晚上才会有。不过我感觉这几个人不是被鬼杀死的，而是被怪兽杀死的。”我本想离开，可是我担心今天晚上还会有东西来侵犯村民，所以想跟这哥们聊一下案情。

    郑源深深的吸一口烟，看我的眼神变得更加的疑惑了；“不是鬼，是怪兽。草你谁啊？是不是美国电影看多了啊！还怪兽？你这是混淆阻碍执法知道不？”

    我有点懵，刚才对牛弹琴了，这就是我们的人民警察么？太叫人无语了。“好吧，既然你这么说的话，那我就不管你们的事了，不过我话说在这里，今晚很可能还会出现凶杀案，你最好是在这里守着。本来我今晚想在这里保护村民的安全的。可是你来了，我就该走了。”话不投机，竟然说我妨碍执法。我呆在这里干嘛？

    倒是张远，听说我要走，急忙把我给拽住了；“张老师，你不能走，无论如何你不能走，你要是走了，今天晚上这里再出事怎么办？”张远是过来人，知道事情的凶险，自然是不肯放我走。其实，我也不想走，跟郑源这种人生气不值得，最只要的是村民的安全，要是再死几个人的话，损失就大了。所以，张远拉我，我就站住了。

    “你还真留下了啊！你还真以为自己是神汉啊！好！我倒是要看看你是怎么捉鬼捉妖的。小孟小李，恰好时间不早了，今天晚上咱在这里守着，看看他是怎么捉鬼的，他要是捉不到鬼的话，就把他抓起来，以蛊惑人心宣传迷信的罪名把他抓起来。”郑源把手里的烟头狠狠地扔在地上，用脚碾死了，那感觉，碾的不是烟头，就跟碾的我似的。我就奇怪了，我哪里恨得他这样的举动。

    胖少伸手拉一下我的胳膊，那意思是让我能退就退了。其实，我真是不想跟这种人较真，可是，我要是不较真又不行。如果我走了，今天晚上要是真的有兽生界的怪兽来的话，估计村民抵挡不住，所以，我忍得一时委屈留下来。

    “好吧！我今晚留下来，可是说好了，我只是负责村民的安全，你的安全可不在我的管辖范围之内啊！”我不是危言耸听，要是怪兽来，再厉害的警察也不行。

    “哼！我干了十几年警察，什么场面没见过，你就继续忽悠，我看你明天怎么收场？”郑源说着话，手下意识的摸了一下腰里的手枪。

    我心里笑了一下，手枪在怪兽跟前就是个屁，连屁都不是，鬼还有点怕枪，因为枪的和警察是连体的，阳气足一点。

    村长看见上面的警察不但是来破案，竟然还驻扎在村子里保护村民的安全，很是受宠若惊的感觉，把所有的警察都聚集在村委里，杀了一只小尾寒羊，准备了上好的酒菜，要不是张远，我俩会被冷落到喜马拉雅山顶，尽管张远一再跟村长解释，我跟胖少也不怎么受待见，对我俩的热情，远没这些警察高。

    还好，吃饭的时候分了两桌，我和胖少跟张远等县里的警察一桌，郑源等那些市里的警察坐另一桌。

    “王大哥，真的是怪兽么？”吃饭的时候，张远问我。

    “你感觉呢？人哪有这本事？就是横店手撕鬼子也不会这样啊！”我说道。

    “是啊！感觉太可怕了。可是，可要是今晚来怪兽的话大家怎么办？”张远环视一下众人。

    一句话惊醒梦中人，要是来怪兽怎么办？要是有鬼，我们可以写符，怪兽怎么办？没有什么符可以镇得住怪兽啊！只好说道；“大家都要聚集在一起，不要落单，有任何的风吹草动都不要慌张，有我跟胖少在，就不会有多少危险。”我安慰大家道。

    这些警察都是县里的，以前都跟郁芳共事过，自然是知道这个世界上是存在鬼魂和怪兽的，所以我说话的时候都认真的听，而且一脸的恭敬。

    那边的郑源喝了不少酒，走路都有些晃了。手里端着个酒杯，摇摇晃晃的朝我走了过来。拉一个马扎子靠近我的身边坐了；“你叫什么名字？”

    “王大川。”

    郑源举起手里的酒杯就要跟我碰杯；“今晚要是来不了怪兽的话，明天就把你抓紧局子里。妖言惑众！”

    我当然不会跟他碰杯，因为我没喝酒，今晚任务繁重，我可不敢喝酒，喝酒误事，要是再死人可就不好了。

    “你什么意思？眼里没我是吧？为什么不跟我碰杯？”郑源看我不怎么鸟他，火就来了。

    “对不起，今晚我有任务，所以我不能喝酒。”我照实说道。本来，我对这些人就没什么好感，仗着有杆枪，仗着有点管辖，就飞扬跋扈，不可一世。所以，我才不屑跟他碰杯。

    “有任务，尼玛你有什么任务？这任务你管的了么！”郑源说话有些不好听了，同时，把酒杯放在另一只手里，右手把腰里的枪扶住了。

    “你怎么骂人啊？”胖少早就有些看不惯了，上来间隔在我俩中间了。

    “骂人？我就骂人你怎么了？麻痹的你给我滚，有你什么事啊？”郑源大概是觉得身边有很多自己的兄弟，又觉得手里有枪，对准胖少的胸口就狠狠地推了一下。

    要说胖少，生的高大魁梧，加上胖乎乎的，又是练过的。被郑源推了一下，他竟然纹丝没动。

    这下郑源脸上挂不住了，嗖的一下把腰里的枪拔了出来。“麻痹的，还反了你了。”

    