
    “王道长，你的意思是这个世界上真的有鬼？”大壮眼神呆滞的看着我，呆滞的眼神里，带着一丝希望。

    我把大壮领到一边；“大哥，这个世界就是有鬼的，你儿子迷了路，找不到去阴间的路了，我来就是为超度他的。”

    听了我的话，大壮噗通一下就跪下了；“王道长，我就这么一个儿子，不明不白的死了，警察也破不了案，说死的太蹊跷，凶手连个指纹毛发都没留下。现在我闭上眼睛就看见他，我都不知道该如何是好了。”

    “大哥你就别想太多了，听我的话，我把孩子的灵魂超度到鬼界去，你就安心了，也就看不见他了。日子还要好好的好的过。现在国家政策放开了，可以生两个了，再生一个就是了，没必要太焦心了。人的命都是天注定的，这孩子寿命本来就短，不是来报恩的，是来讨债的，所以你要放宽心。”我无从选择，只得开导大壮，与其一直思念他的亡子，还不如断了他的念想。

    “王道长说的也有道理，只求你做法，把这孩子送回到阴间去吧。”大壮说道。

    “这没问题，不过我得要看坟，只有看了孩子的坟。”我得想法子把孩子的心送还回去。

    “行！我这就带你去。”

    “不用，现在是白天，阴气太重，还是等晚上吧。”

    大壮以前认识我，也坚信我的能力，就依了我的意思，时间转眼就到了晚上，在我的带领之下，大壮找了几个人，就来到舍林。所谓的舍林，就是舍弃的意思。小孩未成年，算是少亡，进不了祖坟的。

    到了淘淘的坟堆跟前，我感到一股浓重的阴气。在一开始的时候，我就说过，那些横死的少亡人，是很难进入鬼界的，进不了鬼界，就产生很多的怨气，戾气和阴气就变的很重，就会游走在人间害人，现在这小子天天在家里逛荡，要是日子久了，戾气重了，害人也是有可能的。

    “快看，快看！”大壮突然间指着它儿子的坟堆说道，本来，因为我感觉阴气重的缘故，正在四处查看的，等我把目光收回到他儿子的坟堆的时候，看见一个光着腚的小男孩站在坟顶上晃荡。

    现在这个时间，也就是晚上十点多中的样子，他竟然直接就现身了，可见他的戾气有多重了。我暗自庆幸我早来了，我要是迟来几天的话，估计这小子就该闹大事了。

    跟我们一起来的几个年轻人看见这一幕，吓的一声惊叫，转身都跑了。最后只剩下我跟大壮还有大乔了。

    “涛涛，淘淘，是你么？”看见自己儿子的灵魂，大壮不顾一切的扑了上去。被我一把扯住了；“干嘛！你不要命了？”

    “儿子，我儿子啊！”大壮流着泪说道。

    “大哥，他现在是鬼啊！他身上的阴气很重的，你要是被他的阴气扑了，你会死的知道不？”我扯住大壮，绝不准他过去。

    “他是我的儿子，又怎么会害我？”大壮涕泪俱下。

    “他是你儿子，可前提是鬼，你不能过去。”我抓着大壮的手，朝前走了过来。

    大概是涛涛的魂魄感受到来自我这边压力的缘故，刷的一下消失了。看着那光秃秃的坟丘，大壮满脸哀怨的看着我；“都怨你，都怨你，要不是因为你的话，我就见到我的儿子了。”

    “这不是你儿子了，他变成鬼了，而且阴气重，戾气重，会害死你的。”我说这话的时候，还是忍不住暗自庆幸，这小子天天晚上去找他爹，竟然没把他爹给折腾死，也算是奇迹了。这不是说明这小子慈悲，只能说他的戾气还不够杀人的地步，要是能杀人，他早就让他的爹妈去坟墓里陪他了。

    “大哥，你冷静点，他是鬼不是人。”我再说一遍。

    “不是，你才是鬼，你要放开我，我要找我的儿子。”大壮挣扎着要挣脱我的手过去看淘淘的鬼魂。这也可以理解，孩子这么大了，突然失去了，今天鬼魂现身，而他也是清醒的，那种相思心切是可以理解的。

    “啪！”一记清脆的耳光扇在大壮的脸上。正是一边的大乔；“你这烂人，还有完没完了，那是鬼，他会把你带走的，会把你弄死的。”这丫头柳眉倒竖，挺凶的。

    我心里一笑，这丫头挺猛啊！急忙把她拉到一边；“我们的约定你忘了，不准管闲事的。”

    “烂人，不分好歹，明明都快变成厉鬼了，还往前凑，兄弟你别拦他，让他去死。”大乔振振有词，那感觉就跟自己是人似的。不过这性格我喜欢，感觉跟王颖有几分相似。

    还好，她这一巴掌，把大壮给打醒了。

    大壮的眼泪哗的一下流了下来；“王道长，我该怎么办？我该怎么办？”

    “大哥，孩子已经死了，你现在看到的是他的灵魂，也就是鬼，以前他出现在你的梦里，现在竟然敢直接出现在你的面前了，可见他快变成厉鬼了，厉鬼的特点就是能杀人，没有亲情，及其的冷血，亲情是唤不回他的记忆的。”我解释道。

    “那我该怎么办？”大壮心情很矛盾，紧紧的抓着我的手。接着又说道；“王道长，他一个小孩子也不容易，放他走吧，让他去阴间投胎行了。”大壮心里很矛盾，使劲摇晃着我的手说道。

    “放心吧！我会把他送到阴间的。”我真挚的说道。此时的大壮，近乎崩溃，我不能再触及他内心的伤痛了。看见在那边有一个探头探脑的小伙子，招手让他过来，把大壮塞给他；“带他回去吧！”

    大壮不想走，但是被那个小伙子给拖走了。我这才从地上把铁锹捡了起来，跟大乔一起，十几分钟的功夫就把淘淘的坟墓给打开了。

    开关后，看见淘淘的尸体近乎腐烂了。我看四下无人，急忙把他的心放在他的胸口了，接着就把他的棺椁给掩埋了。

    “你是谁？”我刚把坟墓埋好，身后传来一个小孩子的声音，回头。刚才看见的那个光腚的男孩子站在我的身后了。

    “别管我是谁？你已经死了，就得离开这里，不要再呆在人间了。”我分明看见，有了心魄的淘淘比刚才吻了很多。

    “哼！你是谁？装什么大尾巴狼，想管我，你有那本事么？”淘淘的鬼魂野习惯了，对我竟然也一点不恭敬。

    我冷笑一下，真想一巴掌拍散他，可是，我不能这么做，我的初衷不是这样的，更何况，这男孩子是暴死，已经够委屈了额。“淘淘，我是你爸爸的朋友，送你去阴间投胎的。”

    “我爸爸的朋友？朋友是个屁！我才不投胎，我现在有了心魄，多了力气，我要把我爸爸妈妈都弄到这里来，让他们陪我。”淘淘一脸的傲慢。

    我心里一阵恶寒，幸亏我来了，我要是不来的话，就这节奏，这家人够呛。“淘淘，你是鬼，不许胡闹！”

    “我没胡闹，我爸爸妈妈都很爱我，他们既然爱我就要来地下陪我啊！他们天天哭哭啼啼的有什么用，来地下陪我才算心诚。不跟你罗嗦了，我找我妈去，让她来陪着我。”说完，身形一闪就不见了。

    完了！完了！这小子找他妈去了，让她陪他，那只能把她给弄死才可以。看着眼前空荡荡的，我懊恼无比，该死的，我的阴阳眼还没恢复，看不见这小子该怎么办？

    “小子，往哪里跑？敢跟我的大川哥哥耍滑头？”就在这个时候，悦悦出现了，手捏着淘淘的耳朵现身了。

    “悦悦，你怎么来了？”看见她，我有些兴奋。

    “给你报喜来了，无艳姐生了，生了个大胖小子。”悦悦拧着淘淘的耳朵朝我走了过来。

    