
    我点点头；“好吧，”就拿起一块石头架在火上烧了起来。很快，那块黧黑的泰山石就被篝火给烤红了。我用两块干柴把烧红的石块夹了起来。看着这石块，我心在颤抖，这要是烙在胡媚儿的伤口上，会是什么结果？

    不敢想象！

    “王大川，能不这么墨迹么！你倒是要快一点啊！”就在我举着那烧红的石头犹豫不诀的时候，胡媚儿说话了。

    “我，我不敢，不忍心！”胡媚儿的胸部很美很好看，就算是有了血窟窿带着鲜血也显得很凄美，要是被这烧红的石块烫一下，那会是什么样子？真的不堪想象。我还是下不了手。

    “王大川，你记仇是么？你是想让我死是么？”胡媚儿牙齿咬着嘴唇，估计也是在下决心。

    “好吧我试试。”我心一横，你丫的不是要杀我要挖的心么！不是要吸收我的阳气么！今天我就要让你试试我的厉害，就算是老子我虐你了。心里这么想，突然觉得不是很害怕了。就夹着烧红的石头朝胡媚儿的身体凑了过来。

    虽然心里坚定了信念，可是，当石头凑近胡媚儿那白皙的胸口的时候，我再次犹豫了。这样也太残忍了啊！

    “王大川，你真的想让我回到原来的样子么！快点救我啊！”胡媚儿咬着牙齿说道。

    “好！你忍着点儿，我可要开始了。”我再次坚定信念，举着那烧红的石头朝胡媚儿的胸口凑了过来。

    嗤嗤！

    啊！

    我的心跟着一阵阵的颤粟，全身都发抖了。一阵焦糊的肉香为钻进鼻孔。胡媚儿身体扭动一下，眼泪哗的一下流了下来。

    我急忙把手里的石块扔掉，近距离观看胡媚儿，还好，她的伤口已经烫出疤痕来了。

    “怎么样？疼么？”看着呲牙咧嘴的胡媚儿，我跟着一阵心疼。

    “疼啊！但是还没完成，后背上还有一个伤口，你要用同样的法子帮我把伤口封住。”胡媚儿泪流满面，估计是太疼了。

    万世开头难，一旦是有了开始，就把变得简单一些了，急忙把刚才那块石头再次投进火堆里。如法炮制，当我再一次把烧红的石头放在她的后背上的时候，我的心不像刚才办的颤抖了，而且这一次停留的时间比较长，以至于我都听到那嗤嗤啦啦的声响了。

    “疼啊！快些拿掉！”胡媚儿惊叫一声，该是后背皮单薄的缘故，疼的更加厉害，她嗖的一下站了起来。我急忙把手里的石块扔掉了。

    “你，你……”胡媚儿看着我，全身颤抖不止。

    “不是你让我做的么！”看着她颤抖的身体，我不知道是心疼还是怜悯，或是想安慰她一下，就把她给抱住了。胡媚儿没有挣扎，肩膀放在我的脖颈上。忽然，我感觉一阵钻心的疼，这狐狸精竟然在我的脖颈上狠狠地咬了一口。

    我真想把从我的怀里推出来，可是我忍了。也学，她是太疼了的缘故。啊！就在她咬了我一口没几秒钟的功夫，胡媚儿啊的一声惊叫，接着就倒在地上了，昏厥了过去。

    看着倒在地上昏迷的胡媚儿，我犹豫了，怎么办？会不会就这么死了？难道是我下手太重了，可这也怨不得我啊！是她让我这么做的。我蹲下身，还是把她抱了起来。日光里，一切都是那么的清晰。胡媚儿身体凄白一片，乳上的上开已经变得血肉模糊，鲜血已经不淌了，开始结疤了。

    “血，血，我要血。”就在我抱着胡媚儿的时候，她的嘴巴翕动了起来，声音虽然很小，可我还是听到了他的叫声，她喊的是血字。一个妖精，能成为妖精之前，肯定是喝过很多血的，我看一眼周围，没有现成的血缘，最后把手指咬开，轻轻的塞进她的嘴里。

    胡媚儿跟个婴儿似的，贪婪的吸咂着。看着她吸咂我的手指的样子，让我想起王颖来，以前王颖就是这么贪婪的喝我的血的，自从跟了血蝠之后，就很少喝我的血了，看来血蝠的嗜血功法还是起作用的。

    过了好一阵，这女妖才停止了吸咂，喝了我的血之后，这狐狸精的脸色变得比原来好看多了，呼吸也变得均匀起来，只是还一直闭着眼睛，像是睡着了似的。

    在大青石上坐了一会，我本想把她抱进山洞让她休息的，可是最终还是选择了让她留在外面，身上有伤，晒晒太阳也好，我把她放在地上，看一眼周围，这是人迹罕至的地方，应该没有人来，我想我该走了。我虽然帮她疗伤，可我没把她看成是真正的朋友，因为她昨天要杀我，要挖我的心，要我家的王氏龙脉，我这么做，也算是仁至义尽了。

    我没有回头，唯恐自己会心软，我做到这些已经够可以的了，她能不能醒过来，那就看自己的造化了。往前走了几十米，依然是石头跟绿色的植被，由此可见，这里比较原始，算的上是人迹罕至，可就是这样的地方，是极有可能有野兽出没的，老虎可能没有，但是黑瞎子野狼什么的应该是有的，要是出现野狼怎么办？

    胡媚儿要是醒着，没什么东西可以对她构成威胁，可现在她处在昏迷状态，来只野狼也能把她给吃了，她虽然对我不仁，我不能不义，更何况她说知道忘忧谷来着，我就在这里守着她吧。别被野兽给吃了。

    昨晚喝了不少的酒，又忙忙碌碌这么久，我的肚子开始咕噜噜的叫了。站起身，想找点东西是，这样的树林里，倒是有些野果，只可惜是夏天，野果也不会成熟，最后拿出我的功法，捉了一只野兔，在溪水里抓了几条鱼。把野兔内脏挖掉，皮毛留着，找一根树枝串了，架在刚才烧石头的火堆上开了起来。一个多小时过后，焦黄滴油的烤野兔就烤成了，还别说，味道特香。

    我扯一条野兔腿，大快朵颐起来。除了少点盐味之外，其他那里都好，比那些大酒店做的要好多了，原始，淳朴经验。

    “王大川，什么东西？好香啊！”就在我啃兔腿的时候，胡媚儿醒了，在身后喊道。回头时，这女孩已经坐了起来，坐在那里，一脸无助的看着我。

    不得不佩服，这狐狸精的生命力太强了。

    我扯一条兔子腿递给胡媚儿，这丫头愣了一下，边贪婪的啃噬了起来。我偷偷的打量一下，这女孩就跟个原始人似的，披头散发，赤身裸体的在那里啃噬着。

    “王大川，谢谢你啊！昨天的事对不起啊！”胡媚儿一边啃噬着野兔，一边不好意思的说道。

    “知道对不起就好，快些吃吧，吃完了好带我去忘忧谷，这可是你说的哦！”我不能忘正事，钟无艳还有我儿子还有婉儿都在等我的。

    “嘿嘿！王大川，你真的很好骗啊！我说我知道忘忧谷你真的就相信啊！我是一只狐妖，怎么会知道人间的地名。”胡媚儿不好意思笑笑说道。

    晕死！你大爷的，这不是骗人么！“姐们，咱能不开这样的玩笑么？不知道你就不知道，干嘛非说自己知道，这不是耽误别人的事情么！”

    “王大川，耽误你点时间怎么了？我想好了，我放过你，不打算挖你的心，吸收你的阳气了。”胡媚儿嘻嘻一笑道。她一笑不要紧，胸前的温软跟着跳动一下，接着呲牙咧嘴起来。笑声扯拉这伤口了。

    看着她跳动的温软，我的心跟着动了一下。

    