
    “哥们，别说我没警告你，她们是僵尸，你们不要胡闹，要是用火把她们惊醒的话，后果会很惨的。”这话不是吓唬人，而是现实，要是真的惊扰了英子母子的话，后果会很惨。

    拿枪的警察看了我一眼，眼神露出一丝不屑的轻佻；“我们专门请了外地的道士来处理这件事情，别说是僵尸，就算是厉鬼我们也不怕。”这小警察说着话，指一指自己的胸口，我这才发现，他的胸口口袋处挂着一张僵尸符，看来，正在做法挖墓的两个臭道士确实是有些本事的。僵尸符本来就不是道士的事，而是阴阳法师的事，他们竟然会画僵尸符。

    只是，我在阴阳江湖呆的时间也不短了，特别是春天的功法大赛的时候，我也算是名人了，只是这两个臭道士我并不认识，他们也不认识我。

    怎么办？无论如何，英子嫂子都不能出差错，她们虽然是僵尸，但是可以保持不腐的身体，这样对七哥来说也是一种安慰，更何况英子嫂子没给世人造成任何的威胁，所以，我一定要制止他们，让英子嫂子跟孩子的身体留下来。

    “兄弟，通融一下，你们开个条件，把这个人留给我好么？她们是我我哥们的老婆孩子，我哥们现在不在家，无论如何让她们见一面。”我没法跟这武警动粗，毕竟他的手里抱着枪，真要是闹起来，对谁都不好。

    “这是公务，你要是再执意阻碍执法的话我们就不客气了。”小警察鼻孔朝天，一脸的傲慢。

    就在这时，那边的人已经开始往嫂子和孩子的身上浇油了，浇上油，就开始往火里扔了。

    啊！就在他们往嫂子身上泼油的时候，人群啊的一声叫了起来，大家刷的一下后退了，我急忙看过去，嫂子竟然直挺挺的站了起来，双手一探，嗖的一下把朝她身上浇油的那小子给扇飞了。

    我大吃一惊，这下麻烦大了，要是伤着人的话，估计她的身体就保不住了。还好，其中的一个道士蹦过来，啪的一下把一张僵尸符拍在嫂子的额头上了。嫂子立即就不动了，直挺挺的站在那里了。

    但是，接下来的一幕差点把我的肺给气炸了。这臭道士竟然一脚就把我的嫂子给踢倒在地了，脚踩着我的嫂子，破口大骂；“孽障，今天就让你化作一堆焦土。”

    “臭道士，你放开我的嫂子，拿开你的臭脚。”人说死者为大，在阴阳界有这么个说法，不管是走阴者，还是道士和尚，都不准对死人不敬，就这样的臭道士，竟然用脚踩我嫂子的胸口，别说她是我嫂子，就是一般人我都会制止的。

    那道士听了我的话，提着手里的桃木剑朝我走了过来，一双眼睛特冷，甚至带着一股邪气；“小伙子，你说谁是你臭道士？”

    “骂了隔壁的，就说你你能怎么样？”一边的胖少看不过眼了，指着那臭道士的鼻子就骂了起来。

    臭道士怒了，手指一弹，手指里射出一团火光，直奔胖少扑了过来。本来是初夏，胖少穿的T恤并不是纯棉的，哗的一下就着了起来。

    胖少身上有功法，而且也算是不错的，只可惜他都是跟着他小姨我姑姑学的，学的都是阴功，主要是对付鬼的，对人根本不怎么起作用，被臭道士这么一点火，衣服就着了。虽然我跟李小飞等人及时扑灭没，但还是把胳膊给烧红了。

    “骂了隔壁的，今天看我不弄死你！”胖少举起手里的三尺龙渊就朝道士扑了过去，我在一边急忙把他给拉住了。“胖少，稍安勿躁。”

    那个臭道士刚才一招三维火把胖少的衣服给烧了，脸上露出得意的神色，加上身边有武警保护着，更是傲的不行，都不拿正眼看我们了。

    那边，几个人把嫂子抬了起来，朝火堆走了过去。我看的眼里，着急在心里，趁几个武警不在意的时候，猛地扑了过去，对准那个臭道士的脑袋就是一拳；“臭道士，今天你要是把我嫂子给烧了，我就把你家的祖坟给拔扒了。”，虽然我没有动用功法，但是这一拳也够劲，一下就把那臭道士给打在地上了，躺在那里晕了。我顾不得臭道士，从一边摸起一根木柴就朝那几个抬嫂子的人扑了过来；“都放开我嫂子，说要是敢把我嫂子烧了，我就让他死。”

    那几个人看见我眼睛都红了，吓的嗖的一下把英子嫂子扔到地上，闪到一边去了，我急忙把嫂子抱了起来，放到棺材里；“嫂子，不怕，七哥不在，我保护你。”

    可是，我还没站起来，就感觉脑袋上被一个冷冰冰的东西给顶住了。我下意识的回头，却发现是一杆乌黑的枪口。正是刚才那个小警察。一脸的横肉，一脸的骄横；“把她给我扔到火堆里去，否则的话我就开枪了。”

    “你敢，我是平民老百姓，你竟然敢把我枪对准我？”我冷笑道。

    “你阻碍执法，我有权处理你。”小警察把枪口缓慢的朝下移动，最后放在我的肩膀上了。我心里一凉，这畜生对付平民习惯了，脑袋不敢打，竟然对准我的胳膊了，这样的情况呢之下，打了我的胳膊估计不会受处分。

    我把嫂子放好，缓缓的站了起来，眼睛冷了冷的盯着这小警察，他敢欺负我，我就让他知道我的厉害。“你敢？”

    “你看我敢不敢？”小武警哗的一下把枪栓拉了起来。

    “领导，领导，不要这样，不要这样，这我家弟弟，都是误会，都是误会。”村长王峰讪着脸凑了过来。

    “滚一边去，你也敢妨碍公务，你这村长还想不想干了？”小武警仗着手里有杆枪，挺牛逼的。

    “放开他，有本事对着我来。”一边的胖少朝这边挤了过来，这哥们上衣没了，肚皮都熏黑了，手里握着三尺龙渊朝这边挤了过来，可是他还没靠近我，就被另一个警察用枪吧脑袋给顶住了。

    场面顿时变得安静了下来，我冷冷的看着一边的嫂子，再次被人从棺材里拉了出来。

    以前不管是二叔，还是姑姑和师傅，他们教我功法的时候都说过，功法是阴阳江湖的功法，一般都是对方阴阳江湖那些不平事的的。尽量不要用在人的身上，这样不但会损阳寿，还受天谴的。

    但是，我想好了，今天要是到了万不得已的地步，我就会用我的功法对付这些畜生。

    “老公，别担心，我来收拾他们。”就在这个时候，我的耳边突然响起青葶的声音来，这丫头竟然跟了来了。

    随着她声音的飘远，我们的村长王峰全身突然间抖了一下，就朝这边走了过来，看着他飘忽的步伐，还有那邪魅的眼神，我心里一乐，这哥们被青葶给附身了。

    村长晃着身子走到拿枪顶着我的警察跟前，猛地跳了起来，啪啪啪啪的就是好几个耳光，这一阵耳光太快，太过于凌厉，硬是把警察的嘴角给打出血来了。

    “你，你。你要干嘛？”小警察刷的一下把枪从我的身上拿开，接着就指在王峰的胸口上了。

    “小子，你很牛啊！有枪就了不起啊！你以为真的了不起啊！”被青葶附身的王峰猛地把那小子的枪给抢了过来，咔嚓一下折为两截。小警察顿时就傻眼了，万万没想到事情会发展成这样子，眼睛直勾勾的看着断枪，都不知道该如何是好了。

    青葶并不罢手，而是啪啪啪的又是好几个耳光；“小样，敢拿枪指我的人，我看你是活的不耐烦了！”

    