
    尽管我一直跟着英子嫂子，不过她视我不存在似的，也不看我，径直朝前走去，倒是我的小侄子，偶尔会看我，双手朝我轻轻的挥动着。嘴里波波波的表达着什么。

    走了一段距离，我忽然发现，英子嫂子竟然到了她的坟墓了。就在我一眨眼的功夫，随着大地一阵剧烈的颤抖，英子嫂子跟孩子不见了，我急忙看她的坟墓，奇迹出现了，英子嫂子竟然就躺在她的坟墓里了，在她的身边躺着的，就是她的儿子，我的小侄子。母子俩身体一如刚才，并没半点腐烂的迹象，紧紧的闭着眼睛，就跟睡着了似的。

    回想那天我跟七哥来祭奠的时候，大地一阵颤抖，嫂子跟小侄子的尸体就不见了，看来这娘儿俩是进出自如了。

    看着躺在棺材里如睡着了一般的娘儿俩，我的心里一阵安慰，这样也好，总比变成一堆覆土要好的多。

    回到村子的时候，天已经快亮了，胖少跟村长等人还在等我，我就把实情说了一遍，但是并没说英子嫂子杀狼的事，我怕引起恐慌。村长吓的牙齿直碰牙齿；“大川，这女人不会在半夜三更里进村子了吧？”

    “这个难说，毕竟她不是人。”这是我的心里话，今天晚上，英子嫂子大战群狼的一幕我看的很清晰，这样的饿狼，比人难对付多了，她竟然一口气杀掉十几只狼，由此可见她的战斗力还是很强的。没有心智的她，要是进了村子，那后果不堪设想。所以，我得制作僵尸符，跟以前一样，一家发几个挂在门口。这样就可以阻止嫂子进入百姓家了。

    第二天，一大早，我还在睡觉，村长就哐哐的敲我家的房门了。我穿着内裤把门开了，看见村长气喘吁吁的站在门口；“大川，事情不好了。大事不好了。”

    “村长，别着急，别紧张，有什么事慢慢的说。”因为我亲眼看见英子嫂子进了坟墓，所以我并不怎么担心了。

    “不好了，村东杀人沟附近到处是血，不知道是人血还是什么血，你快些去看看吧！”村长吓的够呛，说话都说不利索了，我听了他的话，也懵了，不会把，但愿不是英子嫂子出来作恶。

    我急忙穿上衣服，给胖少等人打个电话，就来到杀人沟，看着地上的斑斑血迹，我一颗心这才完全放了下来，原来，这里的血迹是昨天晚上我跟嫂子留下的，这些血肉都是那些饿狼的。

    “村长，不用怕，这是昨晚英子嫂子留下的。”昨晚我给他们讲的时候，并没嫂子大战群狼的神情，现在就把那过程说了一遍。

    村长看着那斑斑的已经发黑的血迹，还有那满地的狼藉，全身依然是颤抖不止，我明白他的骇意，想法跟我差不多，狼都能用手撕了，人在她的手里就更简单了。

    “大川，这，这怎么办？得把这女人抓住啊！要是不把她抓住的话，她还不得把咱村子给灭了啊！”村长吓怕了。

    “不怕，有我在就不怕，咱可以写僵尸符，挂在家里就没事了。嫂子现在是僵尸，挂了僵尸符她就不敢进家的。”我昨晚就想了。虽然目前嫂子没有杀人的动机，可要是突然间下手呢！毕竟她没有灵魂，没有心智，所以，有备无患，我必须准备僵尸服。

    “大川，能不能告诉我这女人藏在哪里？”村长的眼神流离着。

    我把嘴巴凑近他的耳边，小声说道；“村长，看见没，就在你身后半公里远的那座坟堆里，也就是埋葬英子的坟墓。你就放心吧，白天她没有半点的威力的。是不会对人造成伤害的，晚上有僵尸符，所以也不用怕的。”

    “大川，我还是不放心，要不，要不把魏七媳妇挖出来火化了吧！反正是已经死了，留着也是隐患。”村长忧心忡忡的说道。

    “什么？不行！魏七为什么来到咱村子的。不就是当时为了保护村民才来到村子的，现在他的老婆孩子死了，好不容易还留下个尸身，你竟然要把她们给烧了。你对的起他么！”我有些不高兴了，有这么做事的么？

    村长皱着眉头，一脸苦瓜的样子；“大川，其实我也不愿意这样，可是，咱村子不能再折腾了，撑不住了啊！上几次村里死了那么多人，镇上的领导都提了。”

    其实，村长并没有错。凶人从古至今都有，处理的方法大都是用火烧了。英子嫂子虽然变成了僵尸，我不想她有这样的结果，她只要是能站起来，能跟个人一样的站着。我们就很值得的安慰了。

    “不行，无论如何不能这么对待她们。”我坚毅道。“大不了我每天晚上看着嫂子和孩子，不让她们进村就是了。”

    “大川，你好糊涂，人凶了就不是人了，她们没感情，你还护着她干嘛？万一出了事怎么办？”村长毕竟上了些年纪，对事情的处理还是比较顾全大局的。

    “村长，无论如何都不能有这样的想法，魏七是咱村子的恩人，要不是他的话，咱村子还不知道要死多少的，把她们的尸体留下吧，等七哥回来后让他处理？怎么样？”我因为这样够中肯了。

    村长略一思衬，点了点头；“好吧，暂时只能这样了。”

    看村长答应，我的心里一阵高兴，能保全英子嫂子的尸体是一件让人感到兴奋的。我招呼胖少跟李小飞等人把地面打扫干净，这才回家了，因为昨晚没有睡好，我感觉特困，躺在床上就睡着了。

    正懵懂的睡着，就被人晃醒了。正是青葶跟胖少，一边晃我，一边大声的喊道；“川哥，不好了，不好了，村长联合镇上武警道士在挖嫂子的墓穴的。

    闻言，我一个骨碌爬起身，一边穿着衣服一边朝英子嫂子的坟墓跑了过来。还隔得很远，我就看见英子嫂子的坟墓跟前沾满了人。旁边燃烧着一堆篝火。看这那汹汹燃烧的篝火，我的心里咯噔一下。完了，该不会是把嫂子跟孩子给烧了吧！

    王峰，尼玛的给我等着，今天你烧了我嫂子的尸体，我把你家的祖坟给扒了。一片往前跑，我的心里一边咒骂着。

    当我气喘吁吁的跑到英子嫂子的坟前的时候，提着的一颗心总算是落了下来，把熊熊燃烧的并不是嫂子跟孩子的尸体，而是一堆干柴，二嫂子跟孩子的尸体刚被扒出来，白天看，嫂子跟孩子都闭着眼睛，但是感觉要比昨天晚上要好多了。

    在坟墓跟前，停着好几辆警察，从车牌号看，这些车竟然是县里的，看来，挖嫂子的分得到县里的支持了。

    “住手，都给我住手。王峰，我草你祖宗，你竟然给我设套，竟然骗我。”我愤怒的很，要是他距离我的很近的话，我肯定会给他一顿老拳的。

    我还没靠近，就被两个武警给挡住了，他们怀里都抱着防暴枪，一脸的阴冷；“不许进去，不许妨碍公务。”

    “这是公务么？这是我嫂子的坟墓，你们把我嫂子的坟墓给开了，还说我妨碍公务？虽然他们怀里抱着枪，当时我并不害怕，枪是对付坏人的，我是良民，他们当然不会用枪对付我。

    “闪开，不许妨碍公务，否则的话把你抓起来。”大概是因为怀里抱着枪的缘故，这小警察傲气很足。奶奶的，我真想用鬼阴掌拍他。

    “大川，我也是没办法，我得为村民的安慰着想啊！”村长站在那边哭丧着个脸说道。

    “王峰，我擦你大爷，你给我等着。”我愤怒道。

    