
    “女生家家的，喝的哪门子酒啊！”我说道。

    “想喝，喝完以后我跟你说件事。”曹璇甜甜一笑，脸红了。

    看着曹璇那甜甜的笑容，我想起胖少来，胖少很喜欢曹璇，可是现在胖少已经死了，我该不该告诉她。纠结好一阵才问道；“妹子，最近跟胖少联系了没？”

    曹璇摇了摇头；“好久都没联系了，上次我告诉他了。”

    “告诉他什么？”我不解曹璇的意思。

    “告诉他我俩不合适啊！”

    我心一沉，不好说什么了！胖少，是我的好兄弟，高大，气宇轩昂，除了稍微胖了一点之外，哪里都好。就他这条件，跟曹璇还真是天造地设的一对，可惜的是现在胖少已经走了。虽然他还站着，可是他已经变成鬼了，现在跟曹璇的差距就大了。所以，我不能再说什么了。

    “散了散了吧！这东西看缘分的。”这话说出来很轻松，但是心里却很苦，其实有着很多的无奈的。

    “大川哥哥，我想跟你协商一件事。”曹璇喝一口红酒，眼睛紧紧的盯着我，认真的说道。

    “跟我不用客气，有什么话就直说吧。”

    “大川哥哥，最近有一件事一直让我觉得挺为难的。”

    “什么事？”

    “我爸爸想让我去英国，一家人在一起，可是我不想去。你给我拿个主意呗？”曹璇小脸微红，笑眯眯的看着我。

    我心一沉，其实，我早就知道曹璇对我有意思了，这让我觉得挺奇怪的，跟胖少比起来，我远没他高，没他酷，没他有范。怎么就对我有意思呢？“妹子，去国外吧，首先是福利待遇好，只要是努力就没有后顾之忧。”我没去过国外，但是听他们说过这些。

    “其实，我很纠结，国外空气好，生活质量高。可是，英国没有这边的风俗习惯，最最主要的是没有大川哥哥。”曹璇有些醉了。

    “妹子，哥哥给你讲个故事吧。”我接着酒劲，把我穿越到2000年前的事情说了一遍，并且说她长得跟小玉一模一样，我一直把她当妹妹看待的。

    听我说完，曹璇笑了；“哥哥逗我玩呢！这是在给我讲故事。不过妹妹我不黏人。我把自己的心里的想法告诉你了，你不珍惜是你的事了。”笑完，曹璇的眉心再次紧蹙了起来。

    我无语，不知道该说什么好了。对于曹璇，我一直是以妹妹看待的。她的漂亮，她的温情，她的家境，是所有男孩子都钦羡的，可是，我却不能，我有属于我的爱人，我有疼我懂我的爱人，所以，我不能这么做。

    “哥哥，过几天我就走了，你会为我送行么？”曹璇一脸苦涩无奈的笑。

    “也许会，也许不会，我有很多事情要做的。”我就把最近状况说了一遍，听了我的描述，曹璇睁大眼睛看着我；“哥哥，你要注意，一定不要出事啊！”

    我点点头；“那是肯定的，放心吧，没人能把我怎么样！”

    曹璇走过来，紧紧的把我给抱住了；“哥哥一定要保重，等我从英国回来的时候，我要看见一个一如现在的哥哥。好么？”

    “放心吧，哥哥会好好的呆在这个世界上的。”抱着曹璇，心里酸楚的不行，一种难言的情愫漫过心头。

    这一天，我一直跟曹璇在一起，就跟亲的哥哥妹妹一样。

    天色渐黑的时候，告别了曹璇，朝浮来山迩俩。走在路上，我多了些失落，人生不过如此，难得圆满，能以兄妹相称，也是一种缘分了。到了浮来山脚的时候，我把自己的零落的心情收拾了一下，我今晚是有总要任务的。

    为了不引起别人的注意，我没走正门，而是从一侧朝山腰走了过来，我清楚的记得打开冥界结界的地方，找到莒国王墓的位置，仔细的检查一下，发下远处还有很多的人影，所以不能动，要是惊动了别人就不好了，就坐在旁边的山石上等了好一阵，直到周围没人的时候，这才运用功法寻找结界了。

    我的功法已经不错了，所以很轻松的就找到结界了。只是，结界是密封的，我根本进不去。

    怎么办？看着坚如磐石的结界，我一时间没了注意。想想我的妈妈在里面，想想胡媚儿王梁胖少李小飞等人的死，我心意已决，今天晚上无论如何都要进入这结界。

    我后退几步，全身运足力气，一招鬼阴掌朝冥界结界拍了过来。

    轰！一声震响，一股强烈的攻击波四散开来。我万万没想到冥界结界被密封的这么好。打不开就算了，竟然还能反射冲击波，我的身体在没有任何防备的情况之下哗的一下撞击在一块山石上，矛盾时昏了过去。

    不知道过了多久，我这才缓缓的醒了过来。睁开眼睛，看见头顶是一片乌兰的天空，天空里繁星点点。现在是深夜。

    躺在那里，看着头顶的星星，纠结的不行，怎么会这样？我的功法应该还可以啊！竟然被冲击波给震晕了。结界阵线就这么厉害么？以前没觉察到啊！

    我站起身，看着那光波悠悠的结界，伸手抓一把湿气，一招逆水寒剑第一重就击了出去。我当时的想法是用第一招的冰针刺破结界。可是，结果并不是我想的那样。逆水寒剑化成的冰针在一股莫名的劲力之下反弹了回来。

    突然一阵麻痛抽离一下，我再次昏迷了过去。

    睡梦里，我感觉自己全身都疼的厉害，浑浑噩噩的，就跟在炼狱一般，但是我最终还是醒了过来。

    这一次，天再次亮了，我躺在一张竹席上。房间不大，阳光透过窗子照进来，很温暖，我想怎么来到这里了。急忙爬了起来。就在我的身体坐起来的时候，一股刺疼蔓延开了，低头看时，差点哭了。

    我上身没穿衣服，胸口肚子上全是小窟窿，甚至还有很多的鲜血流了下来。

    “别动，别动，谁让你起来的。”我正悲哀苦楚的时候，一个声音响起，从外面走进一个人了。这人我认识，就是昨天我给他钱吃饭的乞丐。手里端着一个锈迹斑斑的铁腕，最还在不不听的搅动着

    “前辈，我，我怎么在你这里了？”

    “你小子还这么问，要不是我及时出现，你就死翘翘了，真奇怪，也算你命大，你身上扎了百十个小针孔，竟然你的心脏完好无损，这不能不说是奇迹。”老乞丐说道。说话的时候，嘴角流出绿色的液体，是他嚼东西流出来的汁液。

    我茫然，想不到王俊把结界封锁的如此厉害，连结界都打不开，就别提什么报仇了。我变得沮丧起来。

    “小伙子，我昨天看了你面像勉强，感觉你是个有大财气的人，今天怎么就伤成这样了？”老乞丐抓着我的胳膊，让我躺下。

    “干嘛？”我不解的看着老乞丐。

    “干嘛？我还能干嘛？又不是女人，干嘛这么紧张？”老乞丐笑嘻嘻的说道。说话的时候紧紧的盯着我的胸口，感觉挺猥琐的，还好，我不是女的。

    就在我纠结的时候，老乞丐伸手把嘴里嚼的绿色植物吐了出来，用手抹在我的胸口上。

    啊呜！一阵刺疼过后，我全身颤抖了一下。

    “年轻人，忍着点啊！被逆水寒剑的针锋伤到，不死就很好了。”老乞丐呐呐道。

    我一阵心惊，这么厉害，竟然连逆水寒剑都知道。

    他是谁？我的顿时变得紧张起来。现在的我，全身受伤，稍有不测，我根本没还手的能力了。

    