
    “二叔，你这是要干嘛？”我跑过来把王俊给拽住了。

    “儿子，别怕，现在我要告诉你，咱不但是要他闺女，咱还要他的位子，他要是乖乖的把位子让你，让你管理兽生界的话，算他识趣，否则的话他会死的很难看，你是我儿子，你结婚了，我没的给你，这个礼物还可以吧？”王俊眼神邪魅的看着我，不咸不淡的说道。

    “王俊，我跟你说，我不是你儿子。我爹是王梁。”我有些怒了。

    王俊的脸色一变，呆呆的看着我；“你这孩子，说什么呢？我真是你爹，虽然你妈不是我的媳妇，但是我确实是你爹，不信你问你妈妈。其实你也能看出来，这些年我是怎么疼你的，你要不是我儿子，我能这么做么？”

    “不，不，你不是我爹，你，你走……我不要看见你！”想着王梁那悲惨的死相，我的心里就一阵阵的发冷，我真想和他打一架，甚至有废了他的冲动，可是，我不能这么做，不管怎么说。他是我的亲爹，这些年。他一直对我很好。还有就是，他的功法现在到了不可高攀的地步，我不能把战火蔓延到兽生界，要打，也得在冥界打。

    “你这孩子，还是这么倔。我就问你一句，你要不要血蝠的位子？”王俊的眼神冷峻的看着我，他变得我不敢人了。看着他的眼睛，我感觉身体都发冷。

    “不要，不要，我不要，你快离开这里。”我担心血蝠会怒，一旦是他怒了，这场大战就不可避免，对于兽生界而言，那就是灾难。

    “好！你不要也好，那我就把血蝠杀死。”王俊冷笑一下，转脸看段三刀等人。“看好这小子，别让他碍我的事。”说完，身形一飘就朝血蝠扑了过去。

    无论如何，今天我都不能让王俊得逞，急忙过来阻拦。段三刀赵老骚还有李大年把我给拦住了。

    “李大师，你还认识我么？”看见李大年，我思绪倏的一下回到过去。

    “少盟主，我当然认识你。”

    “李大师，我不是什么少盟主。你怎么跟着我二叔了？”对于李大年我必须得尊重而且客气。

    “少盟主，谁让我复活，我就跟谁，这是天经地义的事情。”说着话就过来阻止我了。

    看着他的眼神，以前的睿智与善良没有了，取而代之的是邪魅，我突然间明白了，李大年复活了，但是，他现在已经不是以前的李大师了。我不能再像以前那班的对待他了，我决定试试他。

    “李大师，不要跟王俊混了，跟我走好么？青葶还在家里等你的。”我之所以把青葶搬出来，就是想让他想起过去。

    李大年冷笑一下；“我哪里也不去，我现在是盟主的护法，我要跟着盟主打天下，活重生。”说话的时候，眼神冷冽，没有半点的温情。我明白了，他再也不是那个李大师了。

    “李大师，我尊重你，请你闪开，否则的话别说我不客气了。”这个时候，王俊已经跟血蝠打起来了。显然，血蝠不是他的对手，魑魅魍魉两兄弟也加了进来。勉强打个平手。

    “上，抓住他。”赵老骚在摩拳擦掌的扑了过来。我不敢怠慢，身体一弹，闪到一边，刷的一下就把寂寞妖刀拔了出来。同时，手掌呢一样，吸精大法伴随着逆水寒剑把寂寞妖刀祭了出去。

    我们四个人的空间瞬间停止，能动的，只有我，我挥起寂寞妖刀，刷刷两刀，直奔赵老骚挥了过来。嘤的一声利响，他的脑袋咕噜一下掉了下来。想着他以前做的那些坏事，我再次划出一道，他的脑袋顿时就一分为二了。

    看一眼段三刀，我想一刀结果了他，可是想到他是七哥的师傅，我决定放他一马，并没用寂寞妖刀，而是飞起你一脚，把他踢到一边了。至于李大年，不管他变好变坏，我还是下不了手。身形一闪，闪到一边了。与此同时，那边传来一声惊叫。血蝠哗的一下被王俊给震飞了，哐的一下撞在一块石头上，嘴巴一张，一口鲜血喷薄而出。

    我顾不得李大年了，一个弹身飘到血蝠跟前，把他给护住了。

    “大川，他的功法很厉害，你要注意了。”血蝠躺在那里，跟我说道。

    “你们，把他扶到一边去。”我朝魑魅魍魉说道。

    “大川，你要干嘛？你是我的儿子知道不？怎么还把胳膊肘往外拐呢？”王俊站在我的对面，依然是倒背着手。

    “王俊，我再说一遍，我不是的儿子，我妈是李英，我爹是王梁。你少套近乎，请你离开这里，这里不欢迎你。”我并不怕王俊，自从我发现合璧下的寂寞妖刀可以让时间停止之后我就不怕了，我能动，你不能动，我怕个鸟啊！

    “你这孩子，怎么不分好歹啊！我这是为你好，我得给你留点家业是不？我把七大平行空间都变成咱家的不好么！别坏事，闪开，让我杀了血蝠。”王俊往前走了一步。

    “不行！”我冷笑一下，再次把王俊给挡住了。

    “好！成大事者不拘小节，你这是螳臂当车知道么？如果再不听我劝的话，我杀了你你信么？”王俊神色一凝。

    “信！你亲哥你都敢杀，还在乎你亲哥的孩子么？只是你未必有那个本事。”我看一眼周围，所有的人的眼睛都紧紧的盯着我。不难看出，所有的希望都在我的身上了。

    “胡闹，有这样跟爹说话的么？没办法，你大爷阻碍了我的发展，他竟然自封为什么七界盟主，在抢我的资源，罪大恶极，是该死。”王俊一脸的冰冷，这个时候说这样的话，我都怀疑他已经变成畜生了。

    “王俊，我再说一遍，我不是你儿子，我是王梁的儿子，请你离开这里，否则的话我就不客气了啊！”

    “呵呵！你小子口气挺大啊！我喜欢，这点像我，毕竟你是我儿子，我今天给你个面子，不要你的命，但是血蝠的命是我的了，我很快会来取的。”说完，袖子一抖，一阵风一样的消失了，同时，把李大年跟段三刀给带走了。看着他们走了，我才松了一口气。

    “大川，谢谢你啊！”魑魅魍魉搀扶着血蝠走了过来，感激的说道。

    “爸！不用客气，都是一家人，这是我应该做的。”我看一眼血蝠，他的胸口被鲜血染红了。

    “好！这话我爱听。”血蝠喘着粗气说道。大家把血蝠搀扶到行宫，谈受伤不轻，我给他喝了一点我的血，才好了一些。

    在血蝠的行宫里呆了一阵，我跟王颖回到我们的新房，在新房里我把王颖给搂住了；“媳妇，对不住了，新婚之夜，我不该让你独守空房的，可是，我没办法，我必须得去一趟冥界，我要找到王俊，我得跟他理论理论。”

    “冥界能进去了？”王颖抱着我，一脸的担忧。

    “能进去了，刚才王俊冲进来的时候，把结界阵打破了。还没来得及修复呢！”我刚才从血蝠行宫出来的时候看到了。

    “大川，我，我跟你一起去吧！”紧紧的抱着我说道。

    “不行，你不能去，今天你是新娘子，我去就是了。亲爱的你放心好了，天明之前我一定赶回来。”我在她的额头上亲了一下。

    “那好吧，小心点，我会一直坐在这里等你。”王颖抱着我，眼睛里闪烁着泪花。

    “嗯嗯！我肯定会回来的。”我抱着王颖，心意已决，不管我付出多大的牺牲，都要让兽生界变成和平之地。

    