
    “不要走，带上我！”就在我转身着急要离开的时候，大乔在后面喊我了。

    多一事不如少一事，还是快些离开这里吧，刚才把望娇兰给她用了就够我后悔的了，要是再把她带在身边，大家还不得吓死啊！说好变成昨晚的样子的，怎么就便变成这样了，这样还是个纸人好不好！

    “你就在这里呆着吧，我先走了，有急事呢！”我不愿意回头，因为回头我就会后悔，所以我不会回头的。

    “你走可以，总得把这小男孩的心带上吧，我是纸人，不能给人家送回去，你是人，当然可以这么做了。”身后的大乔说道。

    她的话让我站住了，是啊！我一着急把这件事给忘了，我得去找这男孩子的父母，得把这小孩的心脏还回去，要是不还给他，这孩子的灵魂就进不了鬼界，就不能超生的。

    我还没回头，一只手把我的胳膊给拉住了，这只手很柔，显然不是大乔，她那纸扎的手硬邦邦的实在是太瘆人了。

    “王大川，把这人心带上吧，还给人家。”我转身的时候，一直雪白的玉手把那只已经近乎干涸的人心递了过来。我惊呆了，不是因为那干涸的人心，而是因为这只玉手，还有那玉手的主人。

    俏生生站在我跟前的，不是别人，正是大乔，是昨晚的大乔，而不是刚才的纸人大乔，她完全复活了，站在我的身边，身形苗条丰盈，一身白色的旗袍，十分的妖娆。看着她的样子，我的心竟然动了一下。

    现在的大乔，跟昨晚有着很大的区别，昨晚，一脸的惆怅。而今天，春风满面，活脱脱的一个玉人儿。

    “你，你，你完全恢复了？”我看着眼前的大乔，怎么也不信她就是刚才那个纸人变的。

    “是啊！你的血作用很大啊！谢谢你！”大乔上来把我胳膊就给抱住了，突起的峰峦紧紧的摩擦着我的胳膊，撩拨的我的心里直痒痒。

    “不要这样！”我急忙把她的胳膊给拿开了。下意识的打量着她，还是不相信这是真的。这一切就跟做梦似的。

    “王大川，从今天开始我就是你的佣人了。我就是你的人了，不用这么陌生吧，也不用这么客气吧！”大乔嘿嘿一些，眼神里的带着几分挑逗的玩味。

    “不用，不用，我这身份不用佣人的，你忙着，我走了哦！”我要是带着这么一个美女做佣人，估计王颖该婉儿等人都回不开心的。

    “行！你走吧，你前脚走了，今晚我就杀人。”大乔站在我的身后说道。

    我郁闷，这是在要挟我么！缓缓转身，看着大乔；“妹子，你这是在要挟我？”

    “嘿嘿！你喊我妹子了。我不是你妹子，我是你姐。不套近乎了，带不带我走？不带我走我勾男人，然后杀掉他们。”大乔嘴角勾着笑，虽然感觉像是玩笑，可是这也告诉了我一个不可忽视的现实，如果任她在人间飘荡，她很可能会杀人，毕竟她不是人。

    “你，真想跟我走？”我思衬一下，带走她也行，反正她怕水，我们之间不会擦出火花的。

    “嘿嘿！王大川，你真好，可惜我不是人，我要是人的话说不定会爱上你。”大乔一阵媚笑。

    晕死了，这纸人要是真的变成人，估计也是个大花痴，这感觉好像在调戏我似的。

    “好了，既然你决定跟我一起走，那就走吧，不过有言在先，不要多事，不要多话，不要露馅，不要透漏属于你的任何信息，免的招惹是非。”我生怕这纸女人也是个事儿妈，所以先把她约束一下。

    “你放心吧，从现在开始，我就是你的佣人，咱俩就有尊卑之分了，一切，我都听你的。主人！”大乔收敛了笑容，变得严谨起来，看着她严谨的样子，我倒是有些不太适应了。

    “走吧！”我从大乔的手里把那颗几乎干涸的心接了过来，找了个口袋装了，这才朝前走去。我走在前面，大乔跟在我的身后，我多少有些不自在。

    “主人，你这是要去哪里？”就在我朝老大爷的瓜棚靠近的时候，身后的大乔说话了。

    “找的这心的主人，把心还给他，然后他的灵魂就可以进入鬼界了。”

    “主人心肠真好，你是一个好人。”

    “大乔，能不能别一口一个主人的，要是被别人听见，还以为我奴役你的。”着实，我不太喜欢听这个称呼。

    “那好吧！要不我喊你兄弟，就跟昨晚一样，反正我感觉要比你大很多似的。”大乔笑嘻嘻的说道。

    “随便吧！”

    到了瓜棚，那看瓜的老大爷满眼疑惑的看着我，大概在想我怎么又回来了，而且还带着个妙龄女郎回来，我只好编造一个谎言说这是我女朋友喜欢吃瓜，就过来了。

    老大爷很热情，为我们摘了不少的瓜，收了很少的钱，闲谈中，我知道了那个被挖心的男孩叫淘淘，管家林村的村民，就住在山沟的村庄里。

    别了老爷子，我跟大桥朝山沟走来，到了村子，看见村口的老柳树地下坐着很多乘凉的人。打听一下，知道了淘淘家的近况。

    涛涛的父母只有一个孩子，他的爸爸妈妈在青岛打工，由他的爷爷和奶奶照顾孩子，孩子出事的时候，淘淘的爸爸妈妈都在青岛，孩子出事才回来。孩子出事，孩子的奶奶一病不起过世了。孩子的爷爷每天都活在内疚困苦之中，孩子的妈妈精神都变得不好了。试想，单独的家庭看，五六岁的孩子出点事，谁家也撑不住的。

    “兄弟，这么悲惨啊！”大乔站在我的身边，眼圈红了。

    “还有脸说，不都是你们搞的么！”

    “兄弟，真的与我无关啊！都是小乔惹的祸。”大乔声音有些沙哑，看的出，精神也受到了撞击。由此可见，即使是纸人，她的心底也不是很冷，是善良的。

    在村民的带领之下，我们来到淘淘的家里。管家林距离王家铺不是很远，这里的村子跟我们村子没什么区别，而且，我以前在这里走过阴。

    推开他家的大门，我看到一个花白头发的老者坐在院子里，目光呆滞，看见我进来。就站了起来；“你们是谁？来干嘛？”

    “大爷，你家大哥呢？”我有些犹豫了，我这么来了，我该怎么把心还给他们，我把人心拿来，他们会误会的，说不定还以为我是凶手。只好把他的儿子叫出来再说。

    “大壮，有人找。”老头机械的朝里面喊一句，接着缓缓的坐下了，眼睛呆滞的看着难面的墙，就跟我你不存在似的。

    一个三十多岁的男子走了出来，一脸的愁索苦楚，一看就是经历过大开大合的人。看见我，男子的眼神闪亮了一下，记着会恢复一潭死水了。“王道长，你怎么来了？”显然，他认识我，我从小跟着二叔下四乡的走阴，很多人都认识我的。

    “我听说了你家的事，就过来看看。”我找不到好的岔口把心还给他，只好找机会了。

    “王道长，我最近很难过，每天晚上只要是睁开眼睛，就看见我的儿子在我房间里，就跟活着一样游荡，可是我只要是睁开眼睛，就不见了，什么也没有了。我该怎么办？有时候我想一直闭着眼睛，好看到我的儿子，可是我又怕闭着眼睛，我老这个样子，早晚都死在他的手里。”大壮坐在那里，唏嘘不已，他的那张脸已经削瘦如刀，他的眼圈是黑的，由此可见，他遭受了很大的煎熬。

    “大哥，你看的孩子是你儿子的灵魂，也就是鬼，他去不了阴间，所以一直留在家里的。”我照实说道。事实就是如此，人心是灵魂向导，没了心魄，死后是找不到方向的。

    