
    夜色如磐，四周一片漆黑。我一边朝前走，一边把阴阳眼开启了，眼前顿时变得一片光亮起来。

    因为是夜晚的缘故，田野里四处飘荡着些游魂野鬼，若是平时，我是看不到他们的，但是今天我能看的到，阴阳眼之下，看的非常清晰，他们各自忙各自的，与世无争。有的就在我的身边，却也不看我一眼。

    我第一次在这样的夜晚的野外启用阴阳眼，看到他们觉得很新奇，可是，他们却经常看到走夜路的人，也许，他们认为我是一个普通的走夜路的人，更何况，我是至阴之身，又在这样的夜里，他们把我看作是同类也是有可能的。

    我一路狂奔，眼睛四处张望着，走出好远，可是并没发现英子嫂子跟那个孩子，正是初夏天气，庄稼已经长得很是茂盛了。我从村口到了杀人沟，从杀人沟过了乌鲁巴沟，依然是没看见英子嫂子。

    举目四望，空中到处都飘荡着些游魂野鬼，还有很多夜游的小动物，唯独没有看见英子嫂子，这让我着急了。虽然嫂子死了，变成了僵尸，我要是把她带回去，等七哥归来，也算是见了一面了，而现在，根本就没见英子的影子。

    奇怪了，怎么会没有她的踪迹呢？不应该啊！

    奔走了一路，我感觉有些累了，就坐在一片玉米地的头上休息。忽然，身后传来一阵悉悉索索的声响，我急忙回头。惊喜的发现，英子嫂子跟那个小男孩就站在身后不远的地方，显然，她俩也看见了我。

    英子嫂子抓着那个小男孩的手站在那里。嫂子还是嫂子，只是脸色已经变得青灰毫无血色，眼睛深深的陷了下去，甚至还带着一丝血渍，她的嘴角微微的勾着，两颗虎牙比原来长了很多，白森森的，手指的指甲又尖又长。她的头发如一把乱草似的。手里牵着一个小男孩，正是她的孩子。

    小男孩的状况要比英子好一些，一双眼睛滴溜溜的转着，手指伸进自己的嘴巴里，吸溜吸溜的吸咂着。虽然身体有些僵硬，但还是还惹人喜爱的。看着眼前的一幕，心里感慨万千，假如七哥看到这个场景会怎么样？

    “嫂子，你还认识我么？”我往前走了一步，轻声喊道。

    木然！不知道是英子没听到没我的话，还是听不懂我的话，呆滞的站在那里，眼睛直勾勾的看着我，没有半点的情感色彩。

    “嫂子，我是大川啊！我是七哥的兄弟。”我打着手势说道。看到她面无表情，我想好了，如果可能，我要把英子嫂子和孩子带回去，即使是僵尸，也比腐烂成灰要好的多。

    依然没有任何的反应，英子眼神四处看了一下，突然间做了一个竟然得举动，双手举了起来，嘴巴张开，面目变得狰狞可怕，那感觉就跟野兽在敌人面前示威似的。

    我吓的急忙后撤了几步。心里一阵失望，看来，她根本就不记得我了。“英子嫂子，我，我是大川啊！”看着昔日活泼可爱，温情乐于助人的英子嫂子变成这样，我的心里一阵悲哀。眼窝都酸了。

    多少次，我跟七哥出去办事回来晚了，英子嫂子都给我们准备好热乎的饭菜，有时候看我们累了，就给我们烫一壶酒，如今嫂子却变成这样了，又怎么让人不心疼。

    “吼！”我刚说完，嫂子再次振臂一挥，大吼一声，接着缓缓转身，拉着那个小男孩的手朝那边走了。

    看着那没落的背影，慢慢的跟了上来，虽然嫂子不认识我，但她无论如何也是我的嫂子，我现在要保护她身体的安全，她虽然没有人的思维，但是身体却是人的身体，这样行尸走肉的在外面，难免会被那些夜游的动物惦记，所以，我要保护她们。

    嫂子领着孩子在前面缓缓的走着，就跟闲着没事出来逛街的人似的。我一直跟着，忽然，嫂子停住了。孩子吓得躲在嫂子的身后了。

    仔细看时，才发现有几只狼把嫂子给拦住了。沂蒙山区，人烟厚了，但是在这样的夏季，荒野里，从山上跑下来几只饿狼也是有可能的。几只饿狼在黑夜里等着蓝幽幽的光芒，朝嫂子跟孩子扑了过来，我看的清晰，急忙朝嫂子和孩子跑了过来。

    就在我朝前跑的时候，嫂子发怒了，仰天一声大吼，嗖的一下跳了起来，猛地扑向一只白狼。只听那白狼唔的一声鸣叫，迟啦一下就被嫂子给扯拉开了，鲜血哗的一下在空中飘散开来。夜风里，一股浓重的血腥味四散弥漫开来。

    厉害，嫂子这也太厉害了吧！万万想不到竟然有这样的力度。看见嫂子把头狼给撕了，我倒是不着急了，抱着胳膊在那里观战起来。嫂子以前是养鸡的，没练过功法，也没练过功夫，可以今天的表现却出乎我的意料，原来人变成僵尸就这么厉害了啊！

    吼！随着嫂子的一声惊叫，我急忙看她，嫂子的身边又多了好几头狼。当然，死的也不少，几十秒钟的功夫竟然就死了五六只，而且都是被徒手撕开的。

    忽然，一只狼躲开嫂子的攻击，径直朝嫂子身后的小男孩扑了过来，一小子就把小男孩给咬住了。

    这只狼咬住那小男孩，直奔我的方向跑了过来。妈的，你就是不朝我这边跑我也要追你，竟然敢咬七哥的孩子。

    我堵住的那只狼，是一只特别高大的狼，看来应该也是头狼。这只狼看见我，眼神露出狰狞的面孔，猛地一蹦，就朝我扑了过来。我心里一乐，就怕你不放开孩子，你放开孩子了，我就好办了。

    局势危机，没时间墨迹。看见那只狼朝我扑了过来，我猛地一掌击了出去。轰的一声响，那只还停留在半空的狼瞬间变成一阵血肉之雨落了下来，有鬼阴掌对付一只狼，确实有点大材小用了。

    嘻嘻，嘻嘻！

    看见那只狼瞬间便沉肉泥血雨，那小男孩高兴的蹦了起来，而且两只小手还不听的拍着，看的出，挺高兴。

    我急忙蹲下身，把这小男孩的手给抓住了。抓住他手的瞬间，心里一凉，这孩子就是僵尸，身体是冷的，而且明显的感觉到，他身上的肌肉也是硬的。不管他是僵尸还是恶鬼，他都是七哥的孩子，所以我就觉得亲切。

    “孩子，你认识我么？”我握着孩子的手，感觉挺亲的，七哥的血肉，我没的说。

    波，波，波！小男孩嘴巴翕动着，但只是一个简单的音节，并不能说出话来。

    “孩子，你认识我？我是你的叔叔，我带你去见你的爸爸好么？”不知道什么缘故，我竟然把孩子给抱了起来。

    波，波，波！孩子晃动着两只小手，来回的拍着，虽然看不出脸上的表情，但是能感觉得到，他并不讨厌我。

    “孩子，你叫什么名字？”看着这几十公分长的小男孩，我竟然从他的脸上发现了七哥的影子，是的，那圆圆的脸蛋，确实太像七哥了。要是七哥看见这孩子，都不知道会是什么反应。

    波，波，波！小男孩依然是晃动着手臂，像是在表达着什么。我却不知道他的意思是什么？

    吼！就在这时，身后传来一声吼叫，我急忙回头，看见英子正怒目而视的看我，看见我转身，猛地一下把孩子抢了过去，然后缓缓转身，朝前面走去。我急忙跟了上来，就算是龙潭虎穴，我也要跟过去看看，看看她要干什么？

    