
    当我把寂寞妖刀拔出来的时候，我还是手下留情了。他是人不是鬼，不是妖与邪灵，要是用寂寞妖刀对付人的话，就有些过分了。但是，我绝不能轻易放过这畜生，大白天都敢欺负女人，那得多凶啊！想到这里，寂寞妖刀一哗啦，嗖的一下朝他的弯刀劈了过去。咔嚓一声过后，他的弯刀就变成两截了。

    李大庆估计也没想到我的刀要快于他的刀，把手里的断刀一扔，叫嚣着朝我扑了过来，不的不承认，这哥们还是有些本事的，一个飞腿朝我踢了过来。若是以前，我还真不是他的对手，这动作干净利落，应该算是有些本事了。但是，现在我的早就今非昔比，又岂能是容他在这里撒野。眼看着他的脚朝我的胸口扫了过来，我伸手一探就把他的脚腕给抓住了。猛地一扯，这家伙啊呀一声就扑到在地了。可能是伤着大胯了，趴在那里唧唧歪歪的爬不起来了。

    “姐姐，你没事吧？”我这才把那女孩搀扶了起来。

    女孩用手把自己的已经破了的衣服胡乱的收拾一下，猛地从一边摸起那把断刀，朝李大庆扑了过来；“畜生，你不让我活，我也不让你活。”

    我急忙把她手里的刀抢了过来；“姐们，不要这样，杀人是要偿命的。”

    这女人根本不听我的劝，小脸赤红，手里的断刀跟着身体微微的有些颤抖；“我必须杀了他，我要是不杀了他我就没法活了。”握着那把断刀再次朝李大庆扑了过来。

    这很好理解，大清朝属于封建社会，在这样的社会里，女人把贞洁看的比什么都重要。这女孩有这样的反应也是正常。可真要把李大庆给砍死了，就有点过了。我再次抓住女孩的手；“姐们，使不得啊！你要是杀了他，是要犯罪的，是要杀头的。”

    “呜呜！那我该怎么办？这畜生摸了我，差点还把我给那啥了。”女孩嘤嘤的哭道。我倒是听明白了，这畜生差点把她给那啥了，也就是说现在还没那啥。这样的话倒是好处理了，真要是把人家姑娘给那啥了，那就得坐牢。

    “姑娘，别哭了，我替你教训他，你一边看着就行。”我走过来，把这小子给提了起来。“说吧，怎么赔偿人家姑娘？”

    “麻痹的你是谁啊？敢管我的闲事，我看你是活够了。”李大庆眼神一拧，露出一丝寒光，竟然变得生冷硬起来。

    本来，我看他是官家的人，想跟他打听些事情，顺便说服着姑娘放他一马，可是，他竟然又臭又硬的，所以，我决定好好的修理他。

    “你麻痹，今天我就告诉你我是谁，你可是要听好了，我叫王大川，莒县王家铺人士。你记住了么？”我记着他刚才骂我似的情形，所以一点也不客气，啪啪就是两个耳光，这两个耳光扇下去，李大庆的嘴角哗的一下就冒出两条血流来。

    “麻痹的你敢打我，看我不把你家给抄了。”李大庆嗷嗷的叫着，没有半点屈服的意思。我突然间明白了，大清朝看来比我们那朝代黑多了，一个小兵勇也不过就是我们那朝代的当兵的而已，竟然敢在这样光天化日之下强干人家小姑娘。看来，我不能再这么仁慈了，对待坏人，就得想冬天般的寒冷。

    “好吧！那看我给不给你机会？”我手一抖，噼噼啪啪又是两个耳光，这才一脚把他踢到在地上。“别怨我狠，都是你自己找的。”看李大庆趴在地上，爬不起来，我这才搀扶着那女孩从树林子里走了出来。

    “姑娘，你走吧，没事了。”把这女孩送出树林，我当然不会跟她走，我的婉儿现在还不知道在哪里呢？

    女孩看了我一眼，也不再说话，转身哭哭啼啼的朝那边走了。我急忙朝槐花林走了进来，遗憾的是我在槐花林里找了好久，也没找到婉儿，令人奇怪的是，李大庆竟然也不见了。

    随着时间的推移，我不得不从槐树林里走出来，我有一种预感，婉儿肯定是穿越错了地方，去了其它的朝代了。如果真要是这样的话，那麻烦就大了。

    再次走出树林的时候，眼前的一幕让我大吃一惊。树林旁边的土路上，站着十几个人，男女都有，最前面的是一个老者，大概六七十岁的样子，搀扶着他的是有一个女孩子，这女孩正是我在槐树林里帮助过的那个女孩子。

    女孩红着脸指指我，我也不知道她跟老者说了什么。老者朝我走了过来，深深的鞠了一躬；“壮士，感谢您救了小女，实在是无以为报，家中备好薄酒一杯，轻赏光。”

    我原本不想惊扰这老人家的，可是想想还是跟着他来了，我得把自己所处的环境搞明白了。

    跟着老者和那些村民们往前走，才发现这个时代异常的贫穷，路边是小麦，已经到了抽穗的季节，可是地里的小麦生长的凄惶一片，也就是三十公分的样子，基本都旱死了。而且，在路边，我还看到了饿殍，有的已经烂了，身体被太阳暴晒之后。都变得黧黑了，上面爬满了苍蝇，但我们走过的时候，哗的一下飞起一群来。看来，这个朝代远没我们那时候好，甚至还没有我以前穿越过的汉代好。

    “大爷，这是什么地方？又是什么朝代，是清朝么？”我也不知道这称呼合适不合适？还是先问了再说吧。

    老者眼神凌乱了一下，看了我一眼；“壮士不是本地人？这里是洛河驿，现在是光绪三十四年。”

    我学习不好，上学不多，只知道光绪十清代的皇帝。听了老者的话，心里觉得特悲哀，奶奶的，竟然穿越到清代了，看这样还真要见慈溪太后呢。

    “壮士，你是哪里人？看你不像是本地人。”老者说着话，看着我的后脑勺，显然，是发现我没辫子。

    “我……我不是本地人，我是外地人。不小心来到这里了。”我不知道该如何回答，我要是说我是从21世纪穿越过来的，估计他们会认为我是神经病了。

    说着话，就到了老者的家了。土墙，草顶。家徒四壁，这就是清末穷人家的特征。

    女孩去烧水了，老者从外面找来茉莉花茶，倒一壶跟我喝了起来，一边喝一边随便的聊着，村里的人都来看我，就好像我是外星人似的。

    “大爷，我想找您打听个事，附近有没有好一点的郎中。”我呷一口茶，虽然你是大糊叶子，但是满口生香，味道相当的不错。

    “郎中？壮士那里不舒服？”老者关切的看了我一眼。

    “也没哪里不舒服，就是想抓一味药。”虽然村民村风淳朴，但是我尽量不把此行的目的透漏出来，我的话还没说完，外面就起了一阵噪杂的声音。

    一个村民急匆匆的跑了进来；“保长，不好了，来了一群清兵，大概有五六十人呢！”

    低估李大庆了，竟然带着一群清兵骑马扛刀的赶了过来，我后悔了，自己做事太墨迹，在槐树林里，就该把这畜生给废了，这下后悔都来不及了。现在带这么多人来，村民该遭殃了。

    “私闯民宅，你们还有王法么？”我怒斥道。

    “王法，你剪掉辫子，即使欺负君上。小的们，把他给我抓起来，坐老虎凳，拔指甲，灌辣椒水，好好的伺候着。”李大庆手一挥说道，接着朝那女孩走了过来；“小娘子，今天在树林里没办成事，现在哥哥伺候你，就在你家的床上。”这畜生一脸的猥琐，可恶至极。

    