
    杀人，取心，把兰花的种子种进人心里，然后用鲜血浇灌。这是二叔跟我说的种植望娇兰的法子。根本就不可行。

    这是法治社会。就算是有十恶不赦的坏人，就算是有死刑犯，也是由法律制裁，跟我没关系。我要是这么做了，我就是杀人犯。所以，二叔阻止我是对的。

    原本看到的希望瞬间熄灭了。

    二叔看我一脸落寞的样子，用手拍拍我的肩膀说道；“大川，别胡思乱想了，带着你的媳妇来冥界吧。冥界虽然比不上人间，可也不错，你来这里，没人敢欺负你。”二叔言辞真挚道。

    “二叔，我会回来的，等我忙完了，我就会找一个安静的地方修心养性，可是现在不行，我还有很多事情没做。”我想好了，暂时可以先把望娇兰的事情放一放，我去一趟鬼界，看看钟无艳生了没？然后再去找我爷爷，没办法，我得用王氏龙脉换回婉儿。

    二叔也不强加阻拦，说我长大了，自己可以决定一些事情了。跟二叔聊了一会，我马不停蹄的从我冥界直接进入鬼界。

    进入鬼界，我直奔离恨天钟无艳几个人住的地方，当我走到那几间茅草屋的时候，我失望了，茅草屋空空如也，已经人去楼空了。我急忙走到我爷爷龙啸天的住处，我相信他知道钟无艳去哪里了？

    走进龙啸天的山洞的时候，竟然没发现爷爷的影子，洞里黑乎乎的，什么也看不见，平时不是这个样子的。走进来，一种不详的预感漫过心头，空气中，弥漫着一股血腥的味道。我急忙开启阴阳眼，眼前哗的一下亮了起来。

    眼前的一幕让我目瞪口呆，爷爷龙啸天倒在血泊里，看见我，手朝我伸了过来。

    “爷爷，这是怎么回事？”我急忙俯下身，把爷爷给抱住了，他的胸口被利器给撕扯开了，除了鲜血之外，连肝脏都被撕扯烂了。、

    “大，大川。爷爷走了，你要好好的照顾自己。爷爷苦了三百年，终于解脱了。”爷爷在我的怀抱里，一张嘴，一口鲜血涌了出来。

    “爷爷，爷爷，是谁害了你？”我搂着龙啸天，心如刀绞，虽然他不是我的亲爷爷，可是感觉比亲爷爷还亲。当时我从悬崖顶上坠落下来，要不是爷爷的话，我就是废人一个，是他让我活了下来没，得到再生的。

    “大川，别这样，没什么好难过的，爷爷我活了三百年了，也活够了，我没有自杀的勇气，现在落得个这样的结局倒也不错。”爷爷的手颤巍巍的摸着我的头说道。

    “不！我要给你报仇，我要杀了他。”我抱着爷爷，大声的喊道，时间没有无缘无故的爱与恨，我身为七尺男儿，有仇不报算什么好汉，算什么君子。“爷爷，告诉我是谁？是谁对你下的毒手。”

    龙啸天使劲摇摇头；“大川，说实话，爷爷老了，我没看见是谁，这个人穿着一身玄色的衣服。轻功极好，不在我之下，开始我以为是朋友，可是他趁我不备的时候偷袭了我。”爷爷的嘴角还在流血，可是神情还算是坦然。

    “爷爷，告诉我，到底是谁？”我抱着爷爷，心里愤怒到了极点。凭感觉我就知道，是我连累了爷爷，他在这里活了三百年都没事，是我打破了他的宁静，是我让他遭受了如此的灾难。

    “大川，不要这样，人生一世，草木一秋，草木死了，明年再发，我死了，也学下辈子还是人。心里不要老是装满了仇恨，那样你会很累的。好孩子，爷爷，在这洞里三百年，最高兴的日子就是你陪我的日子，好了，一切都结束了。记住爷爷的话。不要报仇，一定，一定！”爷爷说完，眼睛一闭，脑袋一歪，接着练呼吸也没了。

    看着爷爷的身体慢慢变硬，渐渐变冷，我的心里又是一阵悲哀！妈的，到底是谁杀害了爷爷。想到爷爷，我的脑海里倏的一下记起钟无艳来。她门三个不在离恨天，是回了鬼界行宫还是被坏人给掳走了？我现在吓怕了，这种事情发生的太多了。暂时顾不得爷爷了，先把他放在他睡过的小床上，然后直奔鬼王行宫。

    鬼王行宫的门口站着几个鬼仆阴兵，看见我进来，刷的一下就把我给拦住了。

    “闪开，否则的话杀无赦。”到现在为止，我有种感觉肯定是鬼王偷袭了龙啸天。

    “谁啊？这么嚣张？”就在我跟鬼仆交涉的时候，鬼王从里面走了出来，一脸得意的笑容，牙齿咬着自己的手指；“王大川，来的这么快？王氏龙脉找到了？”

    “钟馗，我问你，是不是你杀了我爷爷？”我愤怒道极点，指着他的鼻子说道。

    钟馗的眼神呆滞了一下，阴厉道；“王大川，我看你是蹬鼻子上脸啊！你爷爷王世襄本来就不是人，什么杀不杀的！不要诬陷好人。”

    “少来，我说的是龙啸天，我的干爷爷。”

    “什么？你说龙啸天死了？”鬼王钟馗眉心聚在一起，眼睛紧紧的盯着我，一副不信的样子。

    “别跟我在装了，分明就是你偷袭我的爷爷。”在鬼界，没有谁能跟爷爷正面交锋，就算是偷袭不行！

    “王大川，血口喷人，我对你爷爷没兴趣，我只对你家的王氏龙脉感兴趣。”钟馗纵纵双肩说道。

    “分明就是你，在鬼界，谁能偷袭的了我爷爷？”我更加的怒了。

    “王大川，少来，别跟我胡搅蛮缠，人不是我杀的，你要是把王氏龙脉拿来，我就把你的上官婉儿还给你，否则的话，等她六月六苏醒的时候，我就据为己有了。”钟馗阴冷道。

    “你，就是你，在鬼界没人能杀的了他。”

    “大川，大川。你怎么来了。”就在我跟钟馗争吵的时候，钟无艳从一边闪了出来，她已经完全是一个孕妇的模样了，而且是一个快要生了似的。

    看见无艳，我悬着的心终于放了下来，也不管鬼王在跟前，把她的手给抓住了。“无艳，你没事吧？他没欺负你吧？”

    “没事，他是我的哥哥，又怎么会对我不好，你放心就是了，哥哥对我很好。据我所知，哥哥绝没杀人，他一直陪着我的。所以没机会作案！”钟无艳说道。

    “那又会是谁？谁有这么大的本事？”

    “报告大王。西南角的结界被人给打坏了。好像是有人进来过。”就在我跟钟无艳说话的时候，一个阴兵跑了进来。朝鬼王报告道。

    鬼王钟馗呆滞了一下，显然，这让他感到有些意外。七大平行空间的结界，就跟国与国之间的长城似的，平时都是封闭着的，一般不准外人进出的。现在竟然把结界的大门给打坏了，而身为鬼界之王的钟馗竟然没感受到，可见这个人的功法之高。

    “王大川。你听到了吧！是外面的人闯进来作案的，跟我没关系。不就是一个老头么！死了就死了，你现在该做的就是把你家的王氏龙脉找出来，我们好交换人质啊！”鬼王钟馗一脸自负的表情。

    “钟馗，你给我听好了。“你好好的照顾无艳，她跟孩子要是出半点差错，我就把你的鬼界给平了。”我指着钟馗说道。

    “王大川，恐吓我对么！这么跟你说吧，无艳我肯定会好好的照顾的，毕竟她是我的妹妹哦！不过那个叫上官婉儿的女孩我就不管了。我们非亲非故的，她就是冻死饿死憋死也跟我没关系，要想救她，快些把你家的王氏龙脉找来！呵呵！”钟馗狂傲道。

    