
    “这个不敢肯定，他想得到王氏龙脉是真的，但是不是他杀死了胡媚儿我不敢肯定。大川，这件事就这么过去吧，别再去找他了，这些年他也够苦得了。”二叔说道。

    “二叔，我搞不明白，都是乡里乡亲的，他为什么要绑架全村的村民？”这件事情让我解不开。

    “可能是记仇的，那时候你爸爸背弃了你妈妈，就住在村东的杀人沟里，村民看不起你爸爸，偶尔遇见也不给他好脸色，所以可能是记仇的。”

    二叔的话让我吃惊非小，无论如何我也想不到事情竟然会这样，在我的记忆里，记得老爸的样子，只是不是特清晰而已。

    既然二叔跟我说了这些，那事情就好办多了。我找到七界盟主，直接把七哥跟村民要出来不就行了。不管怎么说，我都是他儿子，难道你一点人情面子都没有么！仔细想来，又觉的希望不大，记得跟我过招的时候一口一个小杂种，恨不能把我给弄死。

    知道了真相，我没心情继续呆在冥界，借用二叔的结界，直接来到鬼界，马不停蹄来到曼陀山。站在山脚下，我感慨万千。怪不的七界盟主每次出面都带着面具，看来是怕被我认出来啊！虽然我们很多年不见了，但是如果猛地看到的话，应该能认出来的。

    见到他又能怎么样？跟我动手的时候真想把我给杀死的样子。难道他不知道我是他的儿子？想到这些，我忍不住苦笑。他怎么会不认识我，要是不认识又怎么找我要王氏龙脉？

    在山下犹豫了好久，最终还是上山了，在山上，见到了七界盟主，也就是我爹。他倒背着手站在那里，脸上带着面具，透过面具，我看见他的眼睛，寒光闪烁，没有一丝的温情。

    脑海的记忆里，我对他还是有印象的，虽然多少年不见，可是记忆还是温暖的，我记得他领着我的小手去村口的小卖部里买糖块。有时候还把我抗在脖子上。我从来没没见过二叔说的那个叫玉芙蓉的女人，更不知道他们之间的事情，现在想来，那时候我太小了，根本就不懂事。

    “王大川，王氏龙脉带来了没？”七界盟主站在那里，话语依然是很冷。

    “你，你是王梁？”到现在为止，我并不能确定他是不是我爹，所以我也不敢贸然相认。

    七界盟主愣了一下；“你怎么知道我是王梁？”万万没想到的是，他并没遮掩，而是答应道。

    “爸爸，我是大川，您不知道我是您的儿子么？”就在他承认自己是王梁的那一瞬的，我的心里一酸。这是我爹么？

    七界盟主愣了一下，缓缓的把面具摘了下来。

    就在他摘下面具的时候，我的心一沉，这张脸我是熟悉的，虽然略显苍老，可我还是清楚记的，他就是我的老爸王梁。

    “爸爸，真的是你啊！为什么？”看见我爸爸，心里一种难言的情愫在蔓延着，有很多的疑问化成三个字说了出来。为什么？

    “大川，王氏龙脉找到了么？”我爹一脸的冷若冰霜。

    “爸爸，在你的眼里你就能只有王氏龙脉么？我是你儿子啊！我们十五年没见了啊！你就没什么话跟我说么？”我的心一阵冰冷，为什么我的亲爹表现的这么清冷呢？

    “大川，去吧，念在我们父子一场的份儿上，把王氏龙脉给我找回来，我有用。”我爹站在那里，双手放在背后。

    “爸爸，王氏龙脉不在你的手里么？不是你从胡媚儿手里抢走了王氏龙脉么？”

    “胡扯，胡媚儿是我的人，她得到王氏龙脉就是献给我的，我还用得着抢么？”我爸愤愤道。

    这话其实是很有道理的，胡媚儿就是在回去的路上被人把王氏龙脉给抢走的，显然不可能是我的爸爸。

    “那，胡媚儿是不是你杀死的？”胡媚儿的死，是悲情的，无论如何，我都要知道她是被谁给杀死的。

    “开始，我以为是她把王氏龙脉给私吞了的，让护卫去杀她，可是没杀死，后来发现她死了。我可以明确的告诉你，她不是我杀的。”我爸正色道。

    “爸爸，为什么要把七哥跟村民抓起来？”我看胡媚儿不是他杀死的，心里对他的印象多少好了一点。

    “王氏龙脉！别跟我说没用的。你走吧，把王氏龙脉给我找回来，否则的话就别想把人带走。”我老爸依然是很冷，这让我有些失落。

    我不管他跟我二叔和我妈之间有什么矛盾，我是无辜的，我是他儿子呢！这么久不见，看到我怎么就能做到如此的心如止水波澜不惊呢！“爸爸，这么久不见我，你就不想我么！”

    王梁愣了一下；“王大川，别幼稚了，你不是我儿子，你还不知道是谁的儿子呢！别怪我心狠，因为这个世界对我就狠，别怪我无情，因为这个社会就对我无情。这十几年，我失去了最爱的人，我经历了炼狱般的痛苦，好在我还是活了下来。既然你说我是你爹，那就帮爹一把，把王氏龙脉给我找回来。”

    “老爸！不就是一个破王氏龙脉么！你要那东西干嘛啊？快把村民放了，你不能做一个罪人啊！”我尽量的动之以情，劝说他。谁让他是我老爸来着。对于我老爸，心底里我还是同情他的。能爱上一个鬼，也是需要莫大的勇气的。

    “别废话了，你走吧，你要是在不走的话，我要是把你给杀死了，可别怪我心狠。

    “爸爸，我是你儿子，你下得去手么！”我嘴上这么说，心里却挺难受的。从现在来看，王梁跟我一点都没父子情谊。

    “王大川，我再说一遍，你不是我儿子，我不是你爹。我们之间如果有的话，就是交易，抓紧把王氏龙脉找回来，我自然是放了你的兄弟和村民。”

    听着王梁的话，我绝望了。为什么？明明知道我是他的儿子，却不认我；“爸爸，为什么啊？为什么说我不是您的儿子？”

    “这个别问我，回家问你妈妈就知道了。”

    我心里一阵沸腾。脑海里显出一副画面来。画面里是我二叔跟我妈妈。难道，难道我的爸爸是我二叔？难道是我二叔跟我妈有那种关系。事已至此，王梁不认我，事情就难办了。他要是认我，我可以套套近乎，他这么不认我，事情就难办了。

    “爸爸，求你件事好吗？”虽然他不认我，但我还是喊他爸爸。我知道，他这么做其中必有隐情。

    “说！”

    “求你再给我点时间，别为难七哥跟那些村民好么？”

    “时间？好吧，我再给你一个月的时间，找到王氏龙脉送给我，我就把你的人给你，如果一个月之内王氏龙脉还没有下落的话。一个不留，包括你。还有你的妈妈和你的二叔。”

    一股忧伤的情绪漫过心头。看来，我们之间还是有隔阂的，我们父子能不能相认是另一回事，救出七哥跟村民才是正事。我只好先退一步，抓紧时间去找王氏龙脉。

    离开曼陀山，来到鬼王的府邸，我得让他帮我个忙，查找一下杀死胡媚儿的人。生死簿上，是写着死者最后见到的人的，也就是给她送行的人。

    到了鬼界，就快要到鬼王行宫的时候，在大门口看见了一个女孩，一个漂亮的女孩，看见我，她飘呀飘的跑过来；“嘿嘿！大川，跟你说个事，鬼王答应跟我交往了。”纸人大乔站在我的对面，羞涩的说道。

    