
    事已至此，我也不能老在这里呆着了。老人家的救命之恩没齿难忘，等以后再来报答拜访吧，我翻遍了所有的口袋，只找出几十块零钱来。我知道这点钱根本不足以抱答老人家对我的救命之恩。

    但是，老人家还是喜滋滋的接了。看着他见钱时喜悦的眼神，我迷茫了。难道这一切只是巧合，难道无名老人不是世外高人？难道他就是一个普通的乞丐，可是我怎么看都有感觉不像啊！

    别了老人，我急忙坐车朝洛河走去，一路上，我心里感慨万千，三天的时间里，我经历了一场生死，差点就没命了。

    车子很快就到了玄易堂。玄易堂已经关门歇业了，我从后门走了进来，看见胖少跟李小飞坐在那里。还好，两个人除了表情略显呆滞之外，并没什么异常。王翔在一边伺候着他俩。

    我嘱托王翔好好的照顾他俩，又安慰胖少跟李小飞，这才来到楼下，打开电脑，我百青碧蜈蚣四个字，打开以后，关于青碧蜈蚣的介绍并不多，只是记在在千年之前有这东西，是一种珍贵的中药。

    怎么办？

    看看身边的胖少跟李小飞，想想死去的王梁跟胡媚儿，还有我的妈妈被囚禁了，我必须找到青碧蜈蚣，可是，现在要去哪里找青碧蜈蚣？

    穿越，对！只有穿越了。事到如今，我不下地狱谁下地狱。我只能这样了，我要是不把王俊给解决了，我对不起任何人。

    我把王翔拉到一边，让他好好照顾胖少跟李小飞，我要从洛山的黑龙潭再穿越一次。有了上两次的穿越经验，我现在比以前变得自信了。

    王翔坚毅的说让我放心就是了，他在，兄弟在。兄弟不在，他也就不在了。

    我感激的拍拍他的肩膀这才快速的离开了，这一次穿越，是有目的的，跟上一次不一样，我不能过于的盲目，得准备的精准一些。我连饭也没吃，再次来到浮来山，这一次来是有目的的，我得找到无名老人，确认青碧蜈蚣的药用价值，是不是找到青碧蜈蚣就能把王俊身上的王氏龙脉给逼出来？

    奇怪的事情发生了，任凭我找遍了浮来山阴的半山腰，就是没能发现那座茅草屋，更别说那老人家的影子。太奇怪了，我站在那片空地上，看着远山近树，就是没有茅草屋。

    怎么会这样？记的就是这里啊！怎么就没有了？是我记错了地方么？不可能，浮来山很出名，可是并不太高，三座山峰我很是清楚，怎么就找不到了？

    难道这茅草屋本来就没有？不可能，我在这里呆了三天，老人家帮我治疗身体，我还吃了他做的饭。难道是搬走了？搬走也不用这么快吧？才一天的时间而已，就算是搬走了，也该留下点痕迹啊！可是现在一点痕迹也没留下。这是怎么回事？到底是怎么回事？

    幻象？难道一切都是幻象？这似乎又不太可能，怎么会有这样的幻想？低头看一眼我的身体，虽然已经完好如初，但是在日光之下，还是看到了一些粉红色的小点，这是逆水寒剑洒水成冰留下来的。

    这一切都是现实。

    我满腹惆怅寂寞寥落的走下山来，走到文心亭的时候，忍不住驻足观望，除了游人之外，根本就不见一个乞丐。看见旁边有一个为游人拍照的女孩，就走上来询问。

    我比划了半天，问那个经常在这里乞讨的老乞丐去哪里了？女孩疑惑的看着我；“老乞丐？这是景区，管理比较严格的，为了保护顾客的利益，这里不准进乞丐的。”

    “不准进乞丐？那天我还给他钱了。好像是叫无名老人来着。”我只好说道。

    “无名老人？你说你给无名老人钱了？就在这几天。”女孩脸上的表情变得更加的讶异了。

    “是啊！我还在他半山腰的房子里吃了一顿饭。”我并没说我被救的事，因为说的太多了他未必懂。

    “你，你没事吧？”女孩的眼神除了变得讶异之外，似乎是带着一丝骇意，转脸朝那边喊道；“哥哥，哥哥你过来一下。”接着一个脖子上挂着相机的男孩子跑了过来。

    “哥哥，他说他看到无名老人了，而且还吃了来人家做的饭就在前几天。”女孩看着男孩子说道，因为男孩子的到来，她的神情变得轻松了很多。

    “帅哥，你说你看到无名老人了？”

    “是啊！我还跟他一起吃过饭的，你知道他在哪里？”我从小伙子的眼神里读到了什么东西。

    “呵呵！帅哥，别开玩笑了。”男孩子忽然笑了，伸手在我的额头上摸了一下；“哥们，没发烧吧！无名老人死了两年了。”

    “啊！”我懵了，怎么会这样？无名老人竟然死了两年了。“我说的是那个要饭的老人，我说的是那个住在半山坡的老人。”我指着山坡说道。

    “是的，这里就一个无名老人，他住在半山腰的茅草屋里，主要开乞讨为生，后来治理整顿，把他的茅草屋给拆了，也不准他乞讨了。你看见没，这里好几年都进不来乞丐了。有人说他死了。”小伙子指着周围的游客说道。

    周围游人络绎不绝，根本就没有乞丐，我回想一下，在这里，我来了很多次，确实是没发现乞丐呢！

    小伙跟那个女孩走了，我愣住了，怎么会这样？我经历的一切绝不是虚幻，那就说明我看见的无名老人是真的。难道我遇见鬼了？

    正好在浮来山，我晚上进入鬼界找鬼王看看，这无名老人是不是已经死了，不管怎么样，我都要找到他，我得确认青碧蜈蚣的药用价值。

    在浮来山晃荡了好久，直到天黑，我才进入鬼界。到了钟无艳的行宫，我连小川都来不及亲一口，就对钟无艳说道；“亲爱的，把悦悦找来好么？我有重要的事情要找她。”

    无艳二话没说就把悦悦给我找来了。我把事情的经过说了一遍，悦悦说没问题，我这就给你查。很快，她就回来了，摇着有说道；“大川哥哥，浮来山一带根本就没有一个叫无名的亡人。”

    听了她的话，我放心了，由此可见，那老人见还活着的。

    悦悦走了，钟无艳把我给抱住了；“亲爱的，你这些天好像是憔悴了，你看着孩子，我这就去给你弄好吃的。”

    钟无艳提到吃的，我这才明白过来，自从吃了无名老人那类似稀饭一样的东西之后，我已经36个小时没吃饭了。而且，感觉全身充满了力气似的。真是太奇怪了。

    “无艳，别做饭了，我不饿。我想出趟远门。你和孩子好好好的保重啊！”我抱着钟无艳，心里感慨万千，我觉得挺对不起她的，她生了孩子，我竟然不能照顾她。

    “你要去哪里？”钟无艳柔声细语，轻轻的抱着我，温软的身体在我的身上磨蹭着，被她这一磨蹭，我倒是想了。也忍不住在她的臀部抓了一把。

    “坏死了，就要出远门了还招惹人家！”钟无艳一脸的妩媚，身体扭动的跟一条蛇似的。

    “就是因为出远门才想啊！”我也觉得挺奇怪的，现在发生了这么多的事情，竟然还有这心思？

    “哥哥，不要了吧，婉儿在那边呢！咱俩那啥要是被她听见多不好啊！”钟无艳娇羞的笑。

    “嘿嘿，这个……不如一起啊！”我心旌一摇，以前跟七哥在一起看过的片片出现在眼前，在日本的片片里，确实是有两个女人一个男人的那一种的。

    “坏死了，这样的事哪有三个人在一起的。羞死个人了。”钟无艳掩最羞涩一笑道。看着她娇羞的心情，我更加的向往了，在她的身上摸一把；“亲爱的，去把婉儿喊过来，三个人一起是一种很特别的感觉，而且，还能增加我们之间的感情，让婉儿心里有一种踏实的感觉，她一个人在这里，说不定很压抑呢！”我想着法子鼓动钟无艳，不管怎么样，今天都要尝试一下，一石二鸟的感觉肯定很美好的。

    “我喊她可以，但是我不好说，你说……”钟无艳小脸绯红。

    “不用你说，我直接做就行了。”看着钟无艳去了那边，我那棵憔悴疲惫的心里一乐，权当是解压吧！我把小川从床上抱了起来，放在摇篮里，简单的把床铺收拾了一下，宽大的床铺上铺着绣花的被褥，温馨柔软，就在我附身收拾床铺的时候，还是嗅到一股特殊的奶香。

    “大川哥哥，你来了！”就在我收拾床铺的时候，婉儿从那边走了过来，她一脸的兴奋，看见我回来，自然是高兴。倒是钟无艳，跟在她的后边，小脸红尘滚滚，估计是还在为三个人一起的事情而感到难为情的。

    “婉儿，想我了没？”看见她过来，我猛地把她给抱住了，手在她的腰际上摸索了起来。

    “大川哥哥，你要干嘛？无艳姐姐站在一边的。”上官婉儿显然是没想到我有这样的举动。

    “亲爱的，我想你了。”嘴里说着，我就开始行动了。上官婉儿紧紧的捂着自己的衣服；“无艳姐姐在这里啊！”

    “婉儿妹妹，不怕，咱姐妹都是大川的人，不如一起啊！”就在我还略显难为情的时候，钟无艳走了过来，竟然就把自己的衣服脱掉了。朝我凑了过来。

    我心里一乐，怪不得岛国电影这么演，这场景，不做那事也挺刺激的。大概是婉儿太想我了。她不说话。钟无艳突然间变得解风情起来，不但是把自己裙裾褪了个干净，竟然帮着上官婉儿脱衣服了。

    一分钟的功夫，钟无艳跟婉儿就天体般的站在我的跟前了。这两个人，部分伯仲，钟无艳成熟，母性，身体某些位置的颜色对比明显一些。婉儿少女，身材更加的颀长，那股羞涩的感觉，让人心动。

    “大川哥哥，你还等什么？难道要我俩把你抬到床上去么？”钟无艳牙齿咬着嘴唇，羞涩的不行。

    “哦哦！”我突然间回过神来。朝床走了过来。钟无艳和婉儿一边一个，抱着我的胳膊。这一瞬间，我忘却了所有的烦恼，世间原来如此的美好。现在只有婉儿跟钟无艳，要是老大王颖也过来，加上青葶，那该是什么感觉？

    “婉儿姐姐，帮大川哥哥脱衣服，我去一下。”说完，径直朝那边走去。

    “无艳，你干嘛啊？”看着没穿衣服的钟无艳，我不知道她要干嘛？

    “还能干嘛？把房门栓了啊！要是进来人不得羞死啊！”钟无艳说着话，快速的把房门栓了！

    