
    一夜暴风骤雨，轻弹低唱。我的身体都被掏空了，但是全身就想被熨斗烫熨过一样，特别的舒服。

    王颖趴在那里，青丝如烟一样笼罩在雪白的身体上，慵懒的可爱，让人心疼，让人生怜。我把一边的床单拉过来，轻轻的盖在她的身上没，这才穿上衣服下床了。

    “亲爱的，我一定要把老爷子放出来，等我。”看着趴在床上的王颖，我在心里默念道，接着大步的走了出来。

    走到门口，看见紫金驹跟望天吼两个人收了神兽像，幻化成人形坐在那里谈心的。看见我，紫金驹急忙站了起来。

    “嘿嘿！哥们，出去么？”紫金驹一脸的愧疚，我猜想该是还在为当时背叛我而感到不好意思的。

    “我有点重要的事情出去一下，你们两个一定要照顾好公主，我很快就回来的，如果公主问起来你们就说不知道就行了。”我朝紫金驹说道。

    “嗯嗯！听你的。一定听你的。”紫金驹点头讪笑道。这感觉，他已经不是一头神兽了，而是一个人似的。让我多少有些不适应，走出几步，我突然转身回来，把紫金驹的肩膀给搂住了。

    “嘿嘿！哥们，我，我知道你心里还是恨我的，对不起啊！”被我这么一搂，我还没说话，紫金驹倒是说话了。

    “呵呵！你小子想多了，过去的事情都过去了，再说了，你现在是王颖的护法，而她是我的老婆，都是自己人，我又怎么会恨你呢？我有件事需要你帮忙的。”

    “真的？你不恨我了？”紫金驹嘿嘿一笑。

    “不恨，没什么可恨的！各为其主，你做的没错。咱不聊这个了，说正经的，我要去幽灵林，自己步行太慢了，麻烦送我一程。”时间很紧，所以我就在直说了。

    “幽灵林，你要去幽灵林？”紫金驹的神情有些紧张。

    “怎么了？”

    “兽生界，有三大禁地，幽灵林，雪龙渊，血潭。幽灵林最为诡秘，我们这边的兽族都不敢进入，一旦进入，就很难回来，用九死一生来形容都不足。从来没有谁敢进去。”看来，王颖并没说假话，这幽灵林确实是很难涉足的地方，但是，我没的选择，就是龙潭虎穴，我也要进去闯一闯。

    “带我去吧。”我心意已决，没有退路。

    “不去，我不去，不敢去，公主知道会怪罪我的。”紫金驹把头摇的跟拨浪鼓似的。

    “不去是吧？好！不用你我也能到达那里。小样你给我记住了，我心里记恨着你的，一辈子都不原谅你。”我说道。

    紫金驹苦瓜着脸走到我的身边；“人类也小气，带你去就是了，不过可是说好了，是你主动要去的。”

    “嘿嘿，这还算是哥们一场，不罗嗦了，快些带我去吧。”

    紫金驹皱一下眉头，全身一动，哗的一下幻化成神兽，我骑在它的身上，几分钟的功夫，我们就到了幽灵林地界了。

    “哥们，看见没？那就是幽灵林了。要不要我陪你进去？”站在那烟雾朦胧的一片森林跟前，紫金驹变成人形说道。

    “不用，我自己进去就行，你现在的任务是好好的保护公主的安全，时间不早，你快些回去吧。”我在他的肩头拍拍说道。

    “好吧！”

    “站住，记住了，要是公主问我去哪里了，你就说不知道就是了。”就在紫金驹要离开的时候，我再次把他喊住了。

    紫金驹朝我郑重的点点头，这才转身，嗖的一下飞走了。

    站在幽灵林的跟前，我仔细的打量了一下，这是一片茂密的树林，树林里的树跟其它地方的树木没什么本质的不同，只是树林里烟雾弥漫。这在兽生界是很难找的。兽生界跟其它地方不一样，一直是人间南方晴天的感觉的，这种雾气弥漫的感觉，是很少见的。

    我管不了这么多了，径直朝里面走来。既然来了，就要进去寻找我的师傅。

    走进来，全身不由得打一个寒战，这感觉跟外面太不一样了。外面干燥热烈，而这里面确实阴冷潮湿，这不是最重要的，最重要的是里面雾气弥漫，十米之外，什么也看不见。

    怪不没人敢进来，这里面是在是太阴冷了，对于那些在清爽干燥天气里呆习惯了的怪兽是很难适应的。

    脚下，是潮湿的青苔，身边，是各种各样的植物，跟人间的原始森林有些接近，这样的场景，我似曾相识，好像现在哪里见过似的，走了几步，倏的想了起来，这里的环境，如果没有颜色的话，就跟幽灵境极为相似了。幽灵境，幽灵林。难道是有什么联系么？

    嗤嗤！就在我站在那里发呆的时候，身后突然间传来一阵声响，我听的清楚，这声音有蛇吐信子的感觉。难道这里面有蛇不成？如果是人间，如果是这样的环境里，有蛇是很正常的。

    我不怕鬼，不怕妖，就怕蛇，从小就怕，哪怕是一条小花蛇，也怕！急忙转身在脚下搜寻，还好，并没发现蛇。

    可能是太紧张了，导致听力出现了错觉。我转过身，继续前行。坚持了几分钟，再回头的时候，心里咯噔一下。晕死，师傅没找到，我倒是迷路了。仔细看一眼周围，一片迷蒙，前后左右都一样，浓雾，热带雨林的植物。

    晕死，自己太没经验了，怎么会这样？以前没探险过，也没什么经验，要是走不出去怎么办？看这前后左右一样的径直，我的心里开始变得焦虑不安了。

    怪不得王颖跟紫金驹说这里是死亡禁地，看来是有原因的。

    嗤嗤！

    就在我站在那里不知道该如何是好的时候，身后那蛇吐信子的声音再次响了起来。我的后背一凉，不会吧！难道真的有蛇？伸手一探，抓一把湿气，猛地转身。转身后，我惊呆了，这，这是真的么？

    在的身后不远的地方，也就是三四米的位置，雾霭之下，站着一个身影，竟然是魏七。

    七哥怎们会来到这里？难道是来帮我？还是追凶莫少白到了这里？不管什么原因，但他都是我的七哥。看见他，心里一阵惊喜，急忙朝他走了过来；“七哥，你怎么来了？”

    七哥仰脸看了我一眼，也不说话，倏的转身，径直朝前面走去，我急忙跟了上来。“七哥，七哥呢等等我啊！”我紧跟慢跟在七哥的后面走着。

    可是，无论我怎么喊，他都不跟我搭话，我有些怀疑了，这是不是七哥。应该是，我跟七哥在一起这么久了，又怎么能不认识他。

    “七哥，七哥。等等我。”我朝那个深色的背影喊道。

    但是，他依然是不回头，也不搭理我，而是一味的朝前走着，而且是速度越来越快么。这样的地方，我看到七哥，无论如何都是要追赶上他的。

    “七哥，七哥，你等等我。”我看距离七哥越来越远，加上树林里流雾阵阵，感觉都快要追不上他了，就大声的喊了起来。

    倏的！七哥在我的前面不远的地方停住了，站在那里，一动也不动，像是在等我的样子。

    “七哥，你怎么会来这里？你不是再追莫少白的么！”我赶过来，在他的身后拍了一下他的肩膀，这一拍不要紧，心里一紧，七哥的肩头很凉，而且是特别坚硬，我吓的把手急忙拿开了。

    “你来了！”七哥终于转身了。当他转过身来的时候，我惊吓的啊的一声叫了起来。

    