
    “慢着。”我伸手把这个叫思雨的女孩子给拦住了。

    “怕了吧？怕了就把她交给我，否则的话我咬死你。”那个叫思雨的女孩子冷笑道。眉目之间带着一股媚气，也带着一股恶气。

    “我想说，你们既然是同门姐妹的话，就不该自相残杀。你知道七界盟主是什么人么？”现在，我的心境变了。王颖父女重聚，钟无艳有了孩子，我的心比原来安静了很多，心静了，性格也变得温和了，尽量不要去打打杀杀的。

    “七界盟主是我的主人，我必须要听他的。胡媚儿把王氏龙脉弄丢了，就必须把她抓回去问罪。”思雨一脸的冷酷。

    “我告诉你啊！王氏龙脉是我家的，不是七界盟主的，就是丢了也跟他没关系，今天我放你一马，你走吧，否则的话别怪我不客气。”既然不可理喻，就无需礼遇。

    “想死！”思雨身形一抖，呼的一下幻化成一只红色的狐狸，样子跟一只哈士奇大小，眼睛闪着绿光，尖锐的爪子直奔我的喉咙刺了过来。

    够狠！打架这东西，从第一招就能看出对手的凶狠程度，一般而言，直奔一个人喉咙和小腹的攻击都是狠招，也说明攻击者心肠够硬。

    我看的清晰，这样的招式虽狠，可对我而言还是比较好对付的，只要我逆水寒剑祭出，就能把她打成筛子。可是，我犹豫了。并不是看这狐狸精生的好看，而是我念她修炼这么久好不容易成型，要是把她打成筛子，她不但是要现原形，连命也没了。

    现在小川出生了，无论如何我得给孩子跟他妈积点德。我身形一抖，一个后空翻，思雨嗖的一下就从我的上空飞了过去。还没站定，突然间一阵红雾在的头顶飘过。红雾是从思雨幻化成的狐狸的胯下散发出来的。

    狐狸，拿手本领就是放屁，她的屁可以飘很远，一般人或是动物都受不了它的臭味。

    红雾并不臭，而是一种很特别的香味，随着这股香味进入我的鼻孔，我的大脑嗡的一下，整个人呆立在那里动不了。完了！小看她了，竟然被她用臭屁给熏晕了。

    一时间，我站在那里一动也动不了了。

    “呵呵！小样，没有点本事敢出来混？”思雨刷的一下现身，举着尖刀一样的爪子再次朝我扑了过来。我心里这个后悔啊！妇人之仁，就在我躲开她的瞬间，我完全可以一掌把她打飞，不管是鬼阴掌还是逆水寒剑，都能在瞬间把她给灭了。现在完蛋了。以前听二叔说过，狐狸的屁很臭，要是遇到的话一定躲着点，现在竟然遇到了。

    “砰！”就在我万念俱灰无可奈何的时候。思雨朝我奔袭过来的身躯轰的一下被撞击到一边了。

    胡媚儿出手了，紧急关头，她用自己的身体撞击了思雨。

    “胡媚儿，自不量力，竟然敢阻止我？”思雨从地上爬了起来，满脸的愤怒。

    “思雨，不要杀他，他是好人。”胡媚儿说道。

    “我看你是迷上这小子了。王氏龙脉丢了也是骗人的吧。今天我要带你俩的尸体去见七界盟主。”思雨冷笑着朝胡媚儿扑了过来。

    “思雨，不要这么执迷不悟好么！王大川是好人刚才他让你了，否则的话你有九条命也死了。你竟然还用屁毒麻醉他。”胡媚儿身体往后退了几步。

    “这年头只要能打败敌人就行，还管什么手段么？都是他警觉性太差。我先杀了你，然后再杀他。”说完，利爪朝胡媚儿抓了过来。

    胡媚儿身形一颤，把思雨的手给抓住了；“思雨，真的要打么？曾经一起成精的姐妹，有必要这么自相残杀么？”

    “胡媚儿，你是怕死才这么说的吧，求我啊！求我我就饶你一死，但是他必须死，你现在把他的心挖出来，我就放过你。”思雨冷笑一下，邪魅的眼睛紧紧的盯着我的胸口。

    “思雨，姐妹这么多年，你就不能看在我的面子上放她一马？”胡媚儿眉心蹙了一下，朝我走了过来，用身体把我给挡住了.

    “胡媚儿，你不会是真的看上他了吧？他是人你是妖，根本不可能的。”

    “别胡说，我怎么会看上他，黑不溜秋的，又不帅，只是我觉的他是一个好人，我弄丢了王氏龙脉，他还能原谅我，甚至还保护我，说明他是一个有情有义的男人，这种男人比那些冠冕堂皇心口不一的臭男人要好多了。

    “你还是喜欢他了！这个我不管，现在我就问你一句，你要不要听我的话，把他的心挖出来？”思雨步步紧逼。

    胡媚儿摇头。“我再次纠正一下，我真的没有喜欢上他，但是，我绝不会杀死他。好人就不能死。”

    “好！那你俩一起死吧，我送你们。”思雨冷笑着转身，朝胡媚儿走了过来。

    “思雨，咱姐妹俩在一起多少年了，是不是７００多年？！”胡媚儿说这话的时候眼圈红了。

    “别跟我套近乎，你为了一个臭男人背叛门主，不杀掉你都对不起狐族。”

    “我没跟你套近乎，我只是想让你知道，姐姐我没想象的那般柔弱，今天我奉劝你一句，别再跟着七界盟主做坏事了。”胡媚儿语重心长道。

    “胡媚儿，你吃错药了吧！你就快要死了，竟然这么劝我？自不量力。”思雨眼神里全是蔑视。

    “好吧！今天姐姐我让你见识见识，到底是你你厉害还是我厉害？”胡媚儿看我一眼，一脸的哀伤。

    “胡媚儿，你快些走吧，这狐狸精很厉害，她的阴险毒辣，你不是她的对手。”到现在为止，我全身能动的，只有眼睛跟嘴巴了。很明显，胡媚儿不是思雨的对手，且不说两个灵气功法是不是以后差距，主要是思雨一看就是心狠手辣的人，善良的人跟凶狠的人对决的时候，要不是高处对方三分之一的实力，是很难战胜对手的。

    “王大川，你闭嘴。”胡媚儿并没看我，而是紧紧的盯着思雨。

    “够贱，竟然为了一个臭男人背叛门主，竟为了一个臭男人跟姐妹翻脸。”思雨嘴角勾着傲气的笑容，很明显，她胜券在握。

    “好了，别说没用的了，开始吧，如果你打败了我，我任你处置，王大川你也带走。但是，你要是打不过我的话就别说我不客气了。”胡媚儿站在那里，气定神闲，很是轻松。这让我感到有些意外。

    “胡媚儿，咱俩在一起几百年，你什么时候胜过我，更何况，我每天晚上还吸收门主的阳气养活我的功力，你有什么？”思雨一脸得意的笑。

    晕死！吸收七界盟主的阳气！这样的事也好拿出来显摆么？

    “好啊！那就看看你的功力如何了。开始吧！”胡媚儿身形一撤，伸手示意，完全是一副大将风范。

    “好！现在就弄死你！别说我没给你机会。”思雨身形一错，哗的一下祭出一招攻击波，淡红色的光束直奔胡媚儿扑了过来。

    我站在那里看的清晰，这思雨的功法确实高强，在一般的妖精当中，算是强的了。看来，胡媚儿够呛。我想帮胡媚儿，却无能为力。

    就在思雨的攻击波距离胡媚儿还有半米左右的时候，奇迹出现了，胡媚儿身形一旋，整个人嗖的一下闪开了，速度之快，比我还快！

    同时，她的身体已经旋到思雨的身后了。

    “你，你，你的速度怎么变得这么快了？”思雨一招击空，当她发现胡媚儿站在她的身后的时候，眼神变得惊惧且不可思议起来。

    