
    仔细想一下，也没什么不可能，鬼王一直想得到王氏龙脉，他也许知道了我得到王氏龙脉的消息了，可是他并不知道我已经把王氏龙脉给弄丢了。久等我不回去，绑架了王家铺的村民也是有可能的，想到这些，我决定去一趟鬼界。

    我和七哥别了二叔，从冥界的结界直奔鬼界而来。

    到了鬼界，并没直接去鬼王的行宫，而是来到钟无艳的住处，一是为了看一眼我的儿子跟他妈妈，二是想从钟无艳的嘴里打探点消息，毕竟现在我跟鬼王是妹夫与大舅子的关系，直接去找鬼王有些太鲁莽了。

    钟无艳看见我回来，高兴的把我的手给抓住了，要不是七哥在一边，估计她都敢抱住我。我把儿子抱给七哥看，七哥高兴的摸了他的小脸，兴奋的跟我说道；“大川你儿子身体是热的，他随你啊！是人。”

    我点头，这我已经知道了。

    聊了一会，我把钟无艳拉到一边，问他这几天鬼王有什么异常没？还把王家铺村民的事告诉了她。钟无艳大吃一惊，说这几天鬼王没什么异常，而且他每天都过来一次，没看出什么异常来。

    正在说话，外面一阵沉重的脚步声由远而近，不用看，我就知道是钟馗来了，这哥们还没进门就喊上了；“王大川，是不是把王氏龙脉给我带来了？”话音刚落，钟馗就站在我的跟前了。

    这家伙还是那德性，一脸的皮笑肉不笑的看着我。一副欠抽的表情，但是我不能抽他，毕竟他是我的大舅哥。

    我把他拉到一边；“哥们！问一句，是不是你干的？”

    钟馗眼神一怔，表情极其的生气的样子；“王大川，你喊我什么？哥们？”

    “那喊你什么？鬼王？”

    “好吧，别说我不认识你？你就狂吧，本来我还想找你协商一些事情的。”钟馗的胸口一起一伏的，很是生气的样子。

    “协商一些事情？什么事情？大哥！”听他要跟我协商事情，我想到了王家铺的村民，看来，他是真的把村民给绑架来了，急忙改口喊大哥了。其实我喊他大哥也是应该的，他是钟无艳的哥哥，我喊他大哥更是对钟无艳的尊重。

    “这还差不多，不管咱俩是不是冤家对头，我都是你的大哥。我这几天一直在想一件事……”鬼王若有所思的说道。

    “嗯！大哥你说。”我承认我不喜欢鬼王，他杀人如麻，视人命如粪土。可是他对我还是不错的，从一开始到现在，单凭个人感情而言的话，我是不能恨鬼王的。

    “你家儿子出生了，我想办个满月酒，想请大家来乐呵一下，也尽一份我这做舅舅的责任人，你看怎么样？”鬼王说道。

    一听鬼王的话，我心里一阵失望，感情不是王家铺村民的事啊！但是又觉得很温暖，一般而言，给孩子布置满月酒的事，都是男方张罗，现在鬼王给张罗，我这个当爹的自然是感到高兴。

    “这个，你说了算，需要经济预算什么的跟我说就行了。”

    钟馗白了我一眼；“经济预算？你太看不起我这个鬼王了吧，我可是鬼界之王，缺什么也不缺钱。一切就由我张罗好了，只是，七大平行空间的首领需要你来请啊！因为是你儿子，我下请柬不太合理。”

    我大吃一惊，把事情想简单了，儿子满月酒要这么隆重么？还要宴请七大平行空间的首领？“大哥，有这个必要么？”

    “当然有。你的儿子，我的外甥，你说有没有必要？我已经跟无艳协商了，她很愿意。”鬼王正色道，接着又说；“我给你儿子张罗满月酒，你也不能闲着，这些天之内一定要把王氏龙脉找来。”

    “大哥，跟我说实话，王家铺的村民全体失踪是不是跟你有关？”我当然不会忘记此行的主要任务。

    “什么个情况？王家铺村民怎么了？”鬼王一脸的不解，眼观不是装的。

    “王家铺全体村民被劫持，这个你看看。”我把那封信拿了出来，递给鬼王。我之所以给他看，是有原因的，得从他的嘴里知道曼陀山在哪里？

    “曼陀山？不可能啊！鬼界确实有个曼陀山，是跟鬼阴山是一样的，是储存人类尸骨的地方，没听说还有生灵在哪里啊！”鬼王眼眸凝神，似是在思索。

    “大哥，告诉我在哪里？我去找那个人，得把村民解放出来。这个人留给我的时间不多，要是去晚了村民的生命堪忧了。”当前最主要的任务就是把村民解救出来，几百号人呢！要是出点差多的话没法交代的。

    “今天大哥我支持你一次，陪你去趟鬼阴山，不过可是说好了，我支持你，你必须支持我，尽快把王氏龙脉给我找来。”鬼王手一招就要带着我们出去。

    “大哥，不用了，你只告诉我曼陀山在哪里就行了，你身上的阴气那么重，村民见了你能吓死。”我不让鬼王去，有两个原因，第一确实是鬼王有很重的阴气，要是把村民解救出来，被他的阴气扑了也是很危险的。其次是我不想欠鬼王太多，我已经答应爷爷，王氏龙脉绝不能落在别人的手里。所以，即使我得到王氏龙脉，也不可能给钟馗。

    “好吧，从这里直往西，过了离恨天，就是曼陀山了，别说我没提醒你，曼陀山是禁地，主要是掩埋人间那些恶人的尸骨的。我多年没去了，你去看看吧，你们的村民进了曼陀山，估计够呛了。”鬼王看我不让他陪我一起去，也不强求。

    “谢谢大哥，等有机会，我好好报答你的。”我这话也是发自内心的，我俩仇归仇恨归恨，就钟馗这样照顾钟无艳，我还是改感激的。

    “去吧，注意点安全，为了无艳跟孩子，为了把王氏龙脉找回来，也要安全回来。”钟馗说完，背着手走了。

    “大川，你要去曼陀山？”钟无艳看哥哥走了，走到我的跟前，一脸的担心。

    我就把王家铺村民的情况说了一遍。我没的选择，从小我在村里长大，一家人没少受村里人照顾，我必须得把村民救出来。

    “大川，曼陀山是鬼界禁地，比离恨天要凶险的多，离恨天只是毫无生机，没有人烟，烟尘雨雾长年弥漫。但是曼陀山却不一样，听姑姑说里面很是凶险，我从来没去过的。你一定要你注意安全，我跟孩子等你回来。”钟无艳动情的说道。

    “无艳，你就放心吧，我跟七哥在一起的，我俩联手，估计没什么摆不平的。”我安慰钟无艳道，不过也是现实，只要是七哥在我的跟前，我心里就有底了。

    “这样吧，我找几个鬼仆阴兵帮你们？”钟无艳一手抱着孩子，一边说道。她的神情举动，很有一些家庭主妇的感觉了。

    “不用，我跟七哥能行，你不用担心的哦！”我在钟无艳的肩膀上拍了几下，这才走了出来，迎面碰见大乔走了进来。大乔看见我，也是一愣。

    “你回来了？”

    “嗯嗯！我有重要的事情，回来再聊啊！”我对大乔说道。

    大乔却一把把我给拉住了；“大川兄弟，我想跟你走，我不想在鬼界呆着了。”她的脸颊一片红晕，眼神里全是无奈。

    “怎么了？有什么问题么？”

    “我，我发现爱上一个人了，我不能自拔了。”大乔羞涩道。

    我心一沉，不会吧，这纸人也有情感？难道是喜欢上我了？现在的我，是不能再承担任何的情感了。

    