
    “思雨，你走吧，我真不想跟你打，说什么咱也是姐妹！”胡媚儿温和道。

    “呸！以为速度快就能打的过我啊！今天我就要让你见识见识我功法的厉害。”思雨全身一顿，脚底轰的泛起一股烟尘，随着烟尘的张扬，一股环形的冲击波四散开来。

    怪不得思雨刚才显摆七界盟主给她输送阳气的事，看来这事是真的，她的这一招跟七界盟主那一招极其相似。看着思雨祭出这一招，我的心里一阵寒气，完了，今天胡媚儿算是栽了。

    事情往往会在极致的时候发生改变，就在我认为胡媚儿无法躲闪的时候，胡媚儿嗖的一下飞升了起来，整个人不但是躲过了环形冲击波的攻击，她还到了思雨的上方了，利刀一样的爪子朝思雨的脑袋抓了过来。

    厉害！这胡媚儿也太厉害了，这一点让我感到意外，由此可见，思雨绝不是她的对手。她的爪子如尖刀一般，要是抓下去的话，思雨的脑袋就是五个血窟窿，可是胡媚儿却收势了，紧要关头，她并没给自己的姐妹最后一击。

    “你，你，你什么时候变得这么厉害了？”当胡媚儿完好无损的站在思雨的跟前的时候，思雨吓坏了。

    “妹妹，其实我一直很厉害，只是你年少气盛，我不跟你挣而已。好了，你走吧，回去跟七界盟主说没见我就行了。”胡媚儿拍拍思雨的肩膀说道。

    “那好吧！反正我也打不过你。”思雨笑一下，身形一闪朝那边的树丛闪去。

    胡媚儿走到我的身边。“王大川，想让我帮你解除狐皮毒不？”

    “姐们，挺厉害啊！看不出来啊！”我说道，看不出这狐狸精还是一个有内涵的狐狸精。

    “没你厉害，要是比你厉害就不用跟着你了。”

    “帮帮忙，快把我身上的屁毒给解除了。”她是狐狸精，从她刚才的话音里能听出来，绝对能解我身上的屁毒的。

    “那可是说好了，你得好好保护我，七界盟主不会放过我的。”胡媚儿说道。

    “放心吧，我跟你在一起，他不敢把你怎么样！”我要是放开一切束缚跟七界盟主干一架，估计我也输不了。

    胡媚儿笑一下，她的小脸一红，猛地把我的脑袋给抱住了，殷红的嘴巴把我的嘴巴给压住了，嘴馋的小舌头在我的嘴巴里吸咂着，我只觉一阵馨香漫过全身，顿时变的轻松起来，倏的，我的身体能动了。

    我的身体能动了，这说明我身上的屁毒被胡媚儿给解除了，但我还是装的跟异常僵硬似的，她吻着我的感觉太没好了，那柔软的小舌，从没有过的感受。

    就在我沉醉于胡媚儿的想吻的时候，一股强大的冲击波从胡媚儿身体的方向扑了过来，我俩砰的一下撞在岩石上。胡媚儿一口鲜血喷了出来，撒在她雪白的裙子上。在她的身后，站着的正是思雨，这女人偷袭了我们。

    “媚儿，媚儿。你没事吧？”我抱着胡媚儿，心里一阵悲切。

    “没，没事，我死不了。”说着话，胡媚儿一口鲜血喷了出来。

    “奸夫淫妇，今天送你俩一起上西天。”思雨冷笑着走过来。

    我心里的怒火瞬间迸发了出来。轰的一下祭出了鬼阴掌。思雨就跟一片落叶似的嗖的一下飞了起来，哐的一声撞在树上，接着缓缓的跌落在地上爬不起来了，这一掌她伤的也够厉害，半天愣是没回过神来，脸颊肿了，嘴角挂着血渍。倏的，身形一闪，化作一只红毛狐狸趴在那里，眼神呆滞切惊惧的看着我。

    看着怀里的胡媚儿，今天我决定大开杀戒，把这只狐狸给弄死。麻痹的，胡媚儿放过他两次，她竟然偷袭我们，而且用尽全力，一丝一毫都不挽留自己的气力。

    “王大川，放过它吧，我们狐狸修炼一辈子不容易。”就在我站起身打算把思雨给弄死的时候，胡媚儿把我的手给抓住了。

    看着胡媚儿那凄婉的眼神，我点点头，抱起胡媚儿，也不管思雨是死是活，朝前走去。胡媚儿在我的怀抱里，特别的柔弱，鲜血已经染红了衣服，脸色也变得蜡黄起来。

    “媚儿，你怎么样？要撑住，我带你去医院。”抱着胡媚儿，我的心里竟然一阵阵的痛楚。

    “王大川，不用去医院，带我去山洞，快一点！”胡媚儿穿着粗气说道。

    “嗯嗯！你撑住，告诉我方向。”在这山林里，我根本辨不清方向。

    胡媚儿用手指一下前面，我顺着她手指的方向快速的朝前面跑去。胡媚儿气息很弱，手一直搂着我的脖子。

    十几分分钟过后，我俩来到那个山洞里。

    “王大川，把我放在床上，然后，你出去，我不让你进来你一定不要进来啊！”胡媚儿气喘吁吁的说道。

    “嗯！我就在外面，有什么事你就喊我。”看着胡媚儿痛苦的样子，我好想帮她，可是不知道该怎么帮？只好把自己的手指咬开了。

    胡媚儿感激的看了我一眼，含着我的手指吸咂了一阵，才松开，感激的说道；“好了，你出去吧，我喊你你再进来。”

    站在洞口，我心里七上八下的，胡媚儿被思雨从背后攻击了，不知道能不能撑过去，但愿她能没事。就在我在东门口坐立不安的时候，胡媚儿在里面喊我了；“王大川，进来吧！”

    走进来，禁不住惊呆了，胡媚儿竟然完全好了，脸变得粉雕玉琢，修长的脖颈就跟一只小天鹅似的，一身淡紫色的裙子袅袅娜娜的。

    “你好了？”我惊奇的问道。

    “好了，你的血加上师傅教我的修罗术，自身修复了。”胡媚儿笑意盈盈说道。

    “真的好了？太不可思议了，要是我们人类受了这样的伤，估计五脏六腑都都受伤，死不了就算是万幸了。”看着胡媚儿那苗条的身体，我特惊讶，动物的自我修复能力实在是太强了，其实，我并不知道，她的修罗术起了作用。

    看着她曼妙的身躯，我就想起刚才的拥吻来，这狐狸精真是与众不同，就连舌头也是香的。

    “王大川，别看了好么？快些离开这里，我担心七界盟主的人会追到这里。”胡媚儿拉着我的手走了出来。

    看着胡媚儿着急的样子，我跟着她快速的走了出来，我不是怕七界盟主，而是不想有太多的麻烦，既然胡媚儿好了，我们就快些离开这里吧。

    根据胡媚儿的指引，我俩很快走了出来，看时间不早，就在泰安市找一家宾馆，因为胡媚儿没有身份证，我俩就开了一间房。

    简单的休息一会，我就跟胡媚儿从宾馆走了出来，忙碌了一天，我们都饿了，找一家好一点的酒店，让胡媚儿挑了几个菜，按照胡媚儿的意思，两个人喝了一瓶白酒，这才朝一家电脑公司而来，花了大价钱，根据胡媚儿的描述，把那个抢走她王氏龙脉的人画了下来。

    半个夜晚，终于用电脑把效果图画了出来，当我拿着那效果图的时候，我惊呆了，效果图上的人竟然是我的二叔，或者说很像我的二叔。

    “媚儿，你看电脑效果图像不像？”我把效果图给胡媚儿看。

    像，特像。很像。效果图做的不错。“胡媚儿指着效果图说道。

    我懵了，怎么会这样？是长得像还是现实，难道真的是二叔把王氏龙脉给拿走了？记得爷爷临死的时候说过，无论如何都不该把王氏龙脉给我爹和二叔的。

    “媚儿，你再看看，画的像不像？”我还是不信是二叔把王氏龙脉给抢走了，他与世无争，不问世事，不可能抢王氏龙脉的。难道另有其人，长得跟我二叔差不多。

    