
    妈妈想见孙子，这是天经地义的事情，可是，我却不能带她去鬼界，现在四处风雨飘摇，妈妈好不容易回到人间，所以不能让她再去那灰暗的世界了。妈妈见孙子的心情可以理解，等我回来的时候把小川抱来给他看就是了，反正我儿子是人，来人间看看太阳也是很正常的事情。

    我把想法告诉了妈妈，妈妈思衬一下，也就答应了。

    因为天还没有黑，我过不了结界，就找了一辆车子，跟胖少等人带着我和妈妈来到王家铺，我没想让妈妈回来住，只是想回家看看，不管家里怎样的劫运转变，这都是我的家，妈妈嘴上虽然不说，她想家是肯定的。

    车子停到村口的时候，眼前的一片萧条景象让人心疼，村里的村名都让王梁给绑架了，前天我在曼陀山把他们放了出来，他们回到人间。经历了生死之劫，没人再敢在这里住了，大部分人家回来的当天就搬家了，剩下没地方去的村民也是紧紧的关起大门不敢出来。

    人关起来，家禽什么的也关了起来，加上村子里的卫生没有人打扫，所以看起来特萧条。

    开门进家，院子里干干净净的。妈妈看着近乎一尘不染的院子。呐呐道；“怎么这么干净？”

    她的话还没落尽，青葶飘飘摇摇的从里面走了出来，看见我们，愣了一下。兴奋的跑了过来，一下子就把我给抱住了；“大川哥哥，你回来了啊！我可想你了。”

    “别冲动，妈在一边呢！”我在青葶的耳边小声说道。

    “妈？”青葶嗖的从我的怀里挣脱了出来，面色红晕的看着我妈；“大娘好！”

    我妈皱了一下眉头，把我拉到一边；“大川，这是什么个情况？”

    “妈！这，这也是您的儿媳妇，小的。”我知道这么说有点那啥，可是，我又不能不说。青葶虽然是小女孩，可也是跟了我的，我得给人家个名分。

    “你小子胡闹啊！我怎么没听你说过？这些事王颖跟婉儿钟无艳知道么？”对于王颖婉儿钟无艳，我妈还是比较熟悉的。

    “妈！她们都知道的，你放心就好了。你儿子不是那种朝三暮四的人，和她们在一起，都是有原因的，而且，她们是真心的对我好，我也是真心的对她们好。”

    “嗯！我自己的儿子我知道。既然有儿媳妇在这里，我就不走了，就住在这里吧。”妈妈摸索着身边的那些家具，眼神晶莹一片，我知道她是想家了。

    我想让妈妈离开这里，可是妈妈坚持要留下来，说人老了，还是呆在家里好，这让我有些为难，但是又不能过分的要求妈妈，她遭受了太多的委屈，所以我得事事顺着她。

    青葶看我挺为难的，跟我说不用担心，会好好照顾妈妈的。既然如此，我也就不好说什么了。最后胖少跟李小飞也安慰我说不用着急的，他俩会在村里照顾我妈！

    既然如此，我就不好说什么了，看天色已晚，直奔西边的鬼市，从鬼市进入鬼界。还好，鬼界处在一片宁静祥和当中，看来一切都很平静的。

    当我去看钟无艳跟孩子的时候，钟无艳问姑姑怎么样了？我如实相告，钟无艳抱着我哭了。

    在钟无艳的行宫里玩了一会，我这才来到鬼王的行宫里，跟鬼王协商一些事情。我清楚的知道，王俊绝不会罢手，他的终极目的就是要统一七大平行空间。我更加知道，他一旦统一七大平行空间，对于七大平行空间而言就是灾难。

    “大川，本来我要去找你的。”看见我进来，鬼王坚持站起来迎接我.

    我说明来意，鬼王说道；“现在最好的办法就是抓紧给小川办满月酒，满月酒只是幌子，大家聚在一起协商一下对付王梁的法子。我觉得也有道理，现在只有大家合力对付王俊了。可是，现在距离小川的满月酒还有六天，天知道这六天会发生什么？

    “鬼王，为什么王俊变得这么厉害了？”我还是不信王氏龙脉这么厉害。

    “王氏龙脉，它有着强大的功能。”

    “怎么办？有没有法子把他身上的王氏龙脉弄出来？”这事我已经思虑很久了，一个连自己哥哥都不肯放过的人，别指望他对别人善良。所以，我得想法子把王氏龙脉从他的身上分离出来。

    “很难，要想把王氏龙脉从他的身上分离出来，只有一种可能，那就是把他杀死，他死了，王氏龙脉就会从他的身上剥离出来。不过现在他的功法高不可攀，要想杀死他谈何容易。”鬼王说道。

    我心一颤！这下麻烦大了，别说我没能力杀死王俊，就是有能力我能把他给杀死么！他可是我的亲生父亲啊！如果我要是真把王俊给杀了，那他有什么区别。

    “鬼王，还有什么法子么？”我真心想把王氏龙脉从王俊的身上剥离出来的。

    “没了，只有这一个。”鬼王的话还没说完，外面就起了一阵喧嚣声。听着这吵闹声，我蹭的一下站了起来，最近有点惊弓之鸟的感觉了。

    就在这时，一个女孩子血头血脸的闯了进来，看着这女孩，我惊呆了。竟然是青葶，头发披散着，脸色蜡黄，嘴角流着血渍，看见我，身体晃了一晃，缓缓的倒下了。

    我急忙跑过来把青葶给抱住了；“青葶，怎么了？发生什么事了？”

    “大川，对不起，我没能力看好婆婆，你，你快回家救她。”青葶说着话，嘴角一股血流淌了出来。她的脸色已经变得相当难看了，这个样子，估计撑不了多久，我急忙把自己的手指咬开，轻轻的放进她的嘴里。

    青葶吸了一阵，才好了一些，紧紧的搂着我的脖子，眼泪簌簌的流了下来；“大川，对不起啊！我没看好婆婆。”

    “别难过了，说说情况。”

    “是这样的，你走之后，我们几个在院子里聊天的，你二叔王俊就进来了，进门就问你去了哪里了？”我们没告诉他，他抓着妈妈的手就走，还说只要把妈妈带走，你肯定会出现的，胖哥跟小飞阻拦，结果，结果……“青葶哽咽起来。

    我心一震，完了！

    我急忙把青葶抱了起来，快速的跑到钟无艳的行宫，婉儿跟无艳在哪里逗孩子的，我把青葶往她的床上一放。“帮我照顾她。”接着就跑了出来。

    直奔结界，就要穿过结界的时候，鬼王赶了过来；“一起去啊！”

    “你，你去干嘛？”我不解的看着鬼王。

    “你帮过我，我也要帮你。王俊功法太高，一个人根本对付不了。”

    我点点头，跟鬼王一起朝王家铺而来。鬼王功法也很高，加上没有真身，所以径直就飞行了起来。很快，我们就到了王家铺。

    夜色里的王家铺，一片黑乎乎的，倒是我家的院子里亮着灯。院子里一片狼藉，鲜血满地。

    地上躺着两个人，一个是胖少，一个人李小飞，他俩倒在血泊里，已经没气了。

    “胖少，胖少，你怎么了？”我急忙把胖少抱了起来，使劲摇晃着。胖少缓缓的睁开眼睛；“大川哥哥，对不起啊！我没看好咱娘，被王俊给掳走了。”

    “兄弟，别说这些了，你怎么样？”我抱着他，他身上的鲜血把我的衣服都染红了。

    “没救了，我失血太多了，而且脖颈的大动脉也断了。所以我要先走你一步了。”胖少红着眼圈，有气无力的说道。

    