
    “王大川，你走吧，我救不了王颖。”钟馗冷冷的说道。

    “大哥，你一定要救救王颖啊！”我没得选择，只有求鬼王了。

    “王大川，我已经够可以了，你的那个叫什么上官婉儿的，我一直给你看着，我本想给你杀死打散的，可是无艳劝我不要这么做。你不要拿无艳的善良当软弱，无论如何我都是不会帮你的。你也别胡思乱想了，给小川办完满月酒，你俩就在鬼界拜堂成亲吧。你也老大不小了。无艳和你有了孩子，而且还是人而不是鬼，你就知足吧，别朝三暮四的了。”钟馗狠狠地瞪了我一眼说道。

    “大哥，求你了，求你救救王颖，她很可怜的，死的可怜，身世悲悯，现在一个人躺在无人的山洞里，魂魄就快要散了，尸体也快腐烂了。”我泣不成声。

    “王大川，我是鬼王，虽然见证世人的生死，可是并不能左右人生死，人的寿命是从出生的那一天就带下来的。所以，我救不了他，更不能让人起死回生，那是有违天道的，能让人起死回生的，只有你家的王氏龙脉。”钟馗说道。

    “我不是想让她起死回生，只是要你帮她修复一下魂魄就可以了，你帮着修复她的魂魄，我就可以让她的身体恢复。”我知道我的至阴之血还是可以让她的身体保鲜的。

    “这个……还是不行，人都是自私的，我们鬼也是自私的，不管怎么样，我都要为我妹妹和孩子着想。”鬼王一脸的阴冷。

    “哥哥，你不能这样，你不能这么自私？我爱大川哥哥，我不想他不高兴，你必须得帮他。”不知道什么时候，钟无艳抱着孩子走了进来，她的身边跟着悦悦和大乔。

    鬼王看见无艳，愣了一下，深深的叹一口气；“傻丫头，你怎么这么傻啊！人间是实行一夫一妻制的，你怎么能任由王大川胡闹，什么上官婉儿，王颖，你怎么办？你可是为他生了儿子的。”

    “哥哥，你好糊涂，要是真的一夫一妻制的话，那我就该闪了，大川哥哥先跟颖姐结婚好不好，人家还有结婚证呢。再说了，你没见过颖姐，她温和善良，对我也很好。所以，你必须得救她。”钟无艳抱着孩子走了过来。

    “不行，今天你就是说破天我也不能救王颖，这样对你对咱老钟家都太不公平了。”钟馗搓着手，一脸为难的样子。

    “哥哥，大川不是那种人，他不是那种风流成性不顾家的人，他之所以认识女孩子多，正是因为他太过于优秀造成的。妹妹我求你了，帮帮大川，帮帮颖姐。”钟无艳说话的时候，脸上带着笑，一看就是发自内心的。

    “不行，说破天也不行。”钟馗一脸的阴冷，油盐不进。

    钟无艳把孩子往我的手里一送，走到钟馗的跟前；“哥哥，这不是原来的你啊！我问你，你爱我的嫂子不？”

    “你，你，你提这个干嘛？”钟馗听钟无艳提及他的老婆，脸色顿时变了。

    “我知道你爱嫂子，可是嫂子却什么也没留下，这些年，你有过很多女人，尽管厮混在一起，可是却没真心的爱过。因为你念念不忘我的嫂子，即使嫂子走了很多年了，她依然是装在你的心里，谁也代替不了的。这就说，一个人，真一次不容易。大川爱颖姐，我爱大川，你不会让我跟大川都痛苦一辈子吧。”钟无艳说这话的时候，眼圈红了。

    听了钟无艳的话，我的心里特内疚，其实，我爱王颖是真的，对婉儿也有爱！但更多的是怜悯，一个女孩能等一个男人2000年，这足以说明那份爱的重量。对于钟无艳，从开始的闹别扭到阴差阳错的上了床，有了孩子，我对她的关心和爱护是最少的，就是她生孩子我都不在身边，现在是她坐月子的时候，她却抱着未满月的孩子来为我说情，而且还是这种情，她完全可以装作不知道，让钟馗不帮我，让王颖自生自灭，没了王颖，我也许真的一辈子就留在鬼界了，我在鬼界生活，婉儿跟青葶还不得都听她的啊！可是，钟无艳却没这么做，却是真真切切的帮我，这么做目的只有一个，就是要让我高兴。

    “无艳，你，你为什么总是替别人着想。”钟馗无奈的叹一口气，走到我的跟前；“王大川，我跟你说好了，你要是辜负了无艳，我让你不得善终。”说完，转身看悦悦；“悦悦，去把王颖的生辰八字和魂魄之根拿来，我要帮她修复魂魄。”

    听了钟馗的话，我全身一阵放松，产点跌倒在地。

    悦悦点点头，就走了出去。

    钟无艳走到我的身边，手轻轻的把我的胳膊抱住了；“大川，高兴点，颖姐很快就好了。”

    “无艳，谢谢你啊！”我感激的看着钟无艳，我第一次发现她是那么的美，一种带着母性的美！

    “傻样，一家人还说两家话，好好照顾颖姐，但是说好了，孩子满月那天，你一定要回来，哥哥让你宴请六大平行空间的事情你一定要做到，借着这个机会好好的联络下感情，让七大平行空间的生灵都有一个好的生存环境。”钟无艳笑着说道。

    我突然间发现，生了孩子的钟无艳变了，变得成熟了，温存了。以前的钟无艳带着一股孩子气，打打闹闹一点都不成熟，现在完全是一个母亲的样子了。忍不住问了一句；“七大平行空间安全不安全跟我们有什么关系？”

    钟无艳白了我一眼；“我可不想我儿子生活在一个乱糟糟的环境里。好了，我不打搅了，孩子还小，不能老抱着，你跟大哥忙活吧，我回去休息了。”钟无艳把孩子接过去，弩着嘴巴逗一逗我的儿子，转身走了。看着她的背影，我心里暗暗发誓，我一定要钟无艳和儿子活在没有战争的环境里。

    “王大川，我本不想帮你，可是我妹妹死心踏地的想让我帮你，你要珍惜。”钟馗白了我一眼，我急忙讪笑着说那是一定的，一定。

    一会，悦悦从外面走了进来，一脸的失落；“鬼王，大川哥哥，我在生死薄上没发现颖姐的名字，也没发现她的灵魂之根。我想她能是把所有的信息都带走了。”

    钟馗愣了一下；“大川，这是天意，王颖的灵魂曾经在鬼界，肯定是血蝠把她所有的信息都弄走了，现在看来，我是救不了她了。”

    “怎么会是这样？你不是鬼王么？我带你去兽生界救她不好么？”我着急了。

    钟馗摇头；“这是不可能的，我也不是万能的，王颖的所有的信息都不在我这里，我是救不了她的。如果强行修复，很有可能会让她散的更快。”

    “那怎么办？”一阵悲哀漫过心头，刚才的欢愉瞬间消失，我没有任何的办法了。难道，王颖就是这样的命运么？

    “王大川，别说我没帮你，解铃还须系铃人，找血蝠吧，血蝠竟然能把王颖的所有信息从我的这里偷走，他就能够救她。”

    鬼王给我带来一丝希望，可是，我却依然是沉浸在苦恼之中，这种希望太飘渺了，要是我能把伏龙鼎推倒的话，王颖也不至于落到这般处境。

    “大川，别难过了，把望娇兰拿去吧，拿去望娇兰，你的师傅就会教你开启伏龙鼎的口诀了，你就可以把血蝠给放出来了。”就在这个时候，一个人影闪了过来，双手捧着一颗鲜活的人心，那棵正在跳动的人心上长着一颗开着血红鲜花的望娇兰。

    不是别人，正是纸人大乔。

    