
    火车一到站，我们就被扭送到公安局，那感觉就跟我们是杀人犯似的。我被关进一个小房间里，那老太太不知道被关到哪里了？本来我还怀疑这老太太就是作案凶手的，可是看警察的态度，我也懒得说什么了，我要说这老太太是一个女孩变的，或者老太太能变成女孩，这些警察肯定不信。杀人放火的事找人民警察，与我何干，更何况那小痞子也不是什么好鸟，我抱着这些心态，接受了警察的调查，老老实实规规矩矩的配合。一个多小时后我就被放了出来。结果是我没有作案嫌疑。

    从警局出来，我心释然。想不到路上竟然遇到这样的小插曲。还好，整体还算顺利。站在警局的大门口，一时间不知道该何去何从，这里距离忘忧谷还有多远？那个老太太怎么样了？她到底是什么人？跟那个女孩是什么关系？她俩是不是一个人？

    “年轻人，你没事吧？”就在我站在那里发呆的时候，身后一个声音传了过来。

    这个声音吓了我一跳，回头看时，发现那个老太太正站在黑影里，要是不说话我还真看不见她。“我没事，你到底是谁？”本来，我抱着多一事不如少一事的来想这件事的。可是，现在看见她了，我倒是想问一问。

    “我是谁？我就是我啊！”老太太从黑影里走了出来，警局院子里的灯照在她的脸上，花白头发，一脸的褶皱，一个平常而简单的普通老太太。

    “你跟那女孩什么关系？”我当然不会忘记那个穿白色裙子的女孩。

    “女孩？什么女孩？”老太太一脸的茫然，很是无辜的样子。看着她迷茫的状态，我倒开始怀疑自己了。火车上的所见所闻，是梦不成？

    “你，……跟我没关系，我走了。”我还有要紧事，纠结这些干嘛啊！世间每天都有很多事情发生，我不是人民公仆，才不管这些呢！

    老太太却一把我给拉住了；“年轻人，说什么咱也是一面之缘，你不能就这么走了吧，我一个老太太被扔到警局门口，没人管没人问的，还不得饿死啊！”

    “你想怎么样？”

    “不怎么样！天这么晚了，不如一起去吃点东西啊！”老太太望着不尽的黑夜说道。

    “让我陪你吃东西也行，你要告诉我，你跟那个女孩到底是什么关系？”

    “有这么重要么？好吧，我现在就告诉你。”老太太说着话，伸手把我的手给抓住了，拉到一边的黑影里。另一只手猛地往自己的头上一插，迟啦一下，一身人皮就被撕扯了下来，几秒钟过后，这老太太就蜕变成那个漂亮的白裙子的女孩了。

    这样的场景，若是旁人，估计得吓死，可是我见的比较多了，不就是披了层人皮么！我见过鬼怪披人皮的多了去了。

    “是你杀了那个男孩子？”看着眼前的女孩，我已经断定，就是她杀了那个男孩子，因为她不是人，人是不会披人皮的，再好的易容术也做不到这一点。

    “是的！”女孩冷静的回答。

    我心一冷，杀人还真这么冷静？看来这家伙有些来头。“为什么要杀人？你是人是鬼是狐是妖？”

    “他叫段成三，强干过三个少女，把这三个女孩卖给洗浴中心，拐卖过两个女孩，还把一个老太太掐死了，我弄死他也算是死有余辜。”女孩冷笑道。

    的确，那男孩子从脸上看不像是什么好人。“你到底是什么人？”

    “帅哥，你胆子挺大的哦！见了我不单是不害怕，竟然问我是什么人？你看见过穿着人皮的人么？我告诉你，我不是人，我是妖，狐狸精！”女孩媚笑一下。

    我信她的话，从她的眼神里，我能看见一股魅惑的味道。“我为什么怕你，你不怕我就不错了，只希望你以后不要再滥杀无辜，否则的话别说我不客气。”我转身就走了，一个狐妖杀一个坏人跟我没关系，所以，我还是快些离开忙我的正事为好。

    “哥们！你好与众不同啊！就不怕我挖了你的心？”狐妖朝我走了过来，脸上的笑容很是魅惑，手指轻轻的在脖颈上摸索着。

    “你可以试试！”我冷笑一下，心里想好了，如果她要是打我的注意，我就弄死她，能打我的注意，她就会打别人的注意。她杀了那个痞子我可以不管，她要是滥杀无辜我当然要管。

    “好吧！算你厉害，帅哥，你要去哪里？一道行不？”狐妖收敛了媚笑，变得一本正经起来。

    “道不同不相为谋，还是去你该去的地方吧，人间不是你一个狐妖能胡作非为的，你要是再不收敛，我真的就不客气了。”说完，我大步流星朝前走去。

    “你牛什么啊！你给我等着！”我走出很远，身后传来那狐妖的喊声。

    我懒得理她，多一事不如少一事，我还是快些去忘忧谷找我爷爷吧。看见一辆的士在那里趴窝，我急忙走了过去，上了车却失望了，的哥根本不知道忘忧谷在哪里，还是说他在这一带开出租车很久了，从来就没听说过。

    又问了好几个的哥，他们竟然都不知道忘忧谷在哪里？我提示说是在泰山南边，可是跟本就没人知道。

    我晕了，怎么会是这样？难道是二叔记错了？不可能，二叔虽然是在冥界，可是外界的事情还是知道的。那我为什么找不到？

    站在昏黑的夜色里，我迷茫了，迷茫了好一阵，最后决定找家宾馆住下，等明天天亮以后再作打算，大不了我步行着去泰山南边好好的勘探一下，看看到底有没有这个叫忘忧谷的地方。

    前面有一处大排档，我找个角落坐下，要一杯啤酒，随便点两个小菜，坐在那里喝了起来。这些日子，东奔西走，劳顿不安，今天这个夜晚，也算是忙里偷闲了。

    晚风吹过，喝一杯啤酒，看着周围来来往往的行人，我的心里多了些感慨。这种忙里偷闲的闲适已经很久不见了。以前在莒县的时候经常跟七哥在他家的台阶上，小方桌上一壶酒，英子嫂子再给我们准备几个菜，酒至半醺，谈理想，谈人生，谈一些不着边际的话题。可是一年时间不到，已经是物是人非了。嫂子跟侄子变成僵尸，被我埋在我的家里。七哥追杀莫少白也不知道什么样了？而我，已经做了父亲了。但是，却不能照顾孩子，而是在这样一个夜晚，流落在异国他乡的一个角落里，自斟自饮，好不凄凉。我现在最大的愿望就是回到一年前，在七个的家里，喝着酒，吹着牛，谈论着那不着边际的未来。

    可是，这一切都成了奢望，不能实现的奢望。七哥可能还会回来，英子嫂子呢！她和孩子还能回来么？

    想着，想着，心里一阵酸楚，眼泪忍不住流了下来！

    “帅哥，你在这里啊！我总算是找到你了。”就在我一个人坐在大排档的角落里暗自伤心的时候，一个娇俏的身影出现在我的面前了。不是别人，正是那个狐狸精。这丫头一点也不客气，拉一把椅子在我的对面就坐下了，拿起筷子就吃了起来。

    “找我干嘛？”我用手擦拭一下眼角，多少有些不好意思起来。

    “哦？帅哥，你哭了？”狐妖用筷子夹一口菜塞进嘴里，一边嚼着一边看我。

    “要你管，想吃就吃，不想吃就走啊！多管闲事。”

    “嘿嘿！帅哥还恼了！什么人欺负你了？我可以帮你出气。嘿嘿！我的本事你也看过了。”这狐狸精往我的身边靠了一靠。

    