
    鬼界还是那个鬼界，依然是灰蒙蒙的没有颜色，可是心境变了，一切也就变了，看着周围那单色的植物，我第一次感觉它们是那么的美好。

    鬼界钟无艳的行宫，热闹非凡，门口挂了各种的装饰品，大概是庆贺我家孩子出生吧。

    “站住！”到了钟无艳行宫的门口，就当我正要跨步进去的时候，身后一个声音传了过来。转身时，看见鬼王钟馗正站在身后的。看见他，我暗自叫苦，我真不想见到他，可是，不见他那是不可能的。

    “鬼王！”虽然我不喜欢这家伙，可是亲戚在那里，现在孩子都出生了，而且又是在她的地盘上，所以我也不能不答话。

    “王大川，过来，我有话跟你说。”鬼王脸上带着邪魅的笑容朝我招手，我只好走了过来。

    鬼王看见我过来，转身背着手朝他的行宫走去，我只好跟了过来。前后进了他的行宫，鬼王指着一边的椅子说道；“坐吧！”

    “不用了，有什么事就直接说吧。”虽然我不能恨他，可是我还是不想跟他有太多的交集，在我的眼里心里他不是好人。

    “无艳这丫头太不听话。唉！”钟馗叹口气道。

    “什么意思？”我愣了一下，不明白钟馗这话是什么意思？

    “我让她距离你远一点，可是她不听话，这下好了，竟然还生了孩子。唉！你们年轻人的事，我也不管了，我只关心王氏龙脉的事，希望你快些把王氏龙脉给我送来，否则的话你会后悔一辈子的。”鬼王冷笑道。

    “奇怪了，你为什么对王氏龙脉念念不忘？”

    “七界盟主功法盖世，要想破他的功法，只能靠王氏龙脉了，要是没有王氏龙脉，七大平行空间就会成为七界盟主的囊中之物，到时候，七大平行空间都跟着遭殃。”

    “好吧，我答应你，我帮你找来王氏龙脉。但是，你一定不要为难婉儿，帮我照顾好无艳跟我的儿子。”我想好了，王氏龙脉算什么，不过是个东西而已，亲情才最重要。我不能让爱我的人受半点的委屈。

    “我就说么！咱是亲戚，这就对了。你放心好了，无艳跟孩子我会照顾好的，就连你的上官婉儿我也会帮你照顾好的，放心吧。另外，我跟你说啊！一旦我成了真正的七界盟主，我就让你做鬼界的鬼王，到时候这里就是你的了。”鬼王看我答应的这么爽快，高兴的搂着我的肩膀说道。

    “好了，我答应你了，离开鬼界我就去找我爷爷，把王氏龙脉拿回来，现在我去看无艳和孩子了。”我心里装着钟无艳，不想跟鬼王瞎叨叨。

    “我陪你一起去，你的儿子，我的外甥呢！咱现在是一家人了。”鬼王搂着我的胳膊，显得特亲近的样子。该是我惦记钟无艳和儿子的缘故，对鬼王的怨气少了很多。

    来到钟无艳的行宫，迎面碰见姑姑李景莲，看见我，她笑嘻嘻的说道；“大川，恭喜啊！孩子可像你了。”

    “姑姑，谢谢你照顾无艳啊！”我是由衷的感谢，最困难的日子里，就是姑姑跟悦悦陪着无艳的。

    “别客气了，快些进去吧，无艳和孩子在等你的。”就在这个时候，里面传来一阵小孩子的哭声，我朝姑姑拜一拜，急忙朝里面走来。就快要到门口的时候，里面孩子的哭声更大了，听着孩子的哭声，我心一阵阵的发抖，不知道是紧张还是兴奋。

    就要到门口的时候，我站住了。

    几个月前的那一幕再次映衬在我的眼前，那时候钟无艳为了救我，才跟我发生了关系，想不到现在竟然就有了爱情的种子，她对我刻骨铭心，让我永世难忘，我一定不要辜负她。其实真是苦了她了，别人都要结婚后才生孩子，生了孩子，公公婆婆伺候着，可是她连自己的公公婆婆是是谁都都不知道。别的女人怀孕，就跟公主一样被伺候着，可是她在离恨天受苦……。想想这些，我的心都在颤抖，眼圈也红了，我欠钟无艳的太多了。

    “咋了？见到自己的孩子就这么激动么！”身后的鬼王拍了拍我的肩膀说道。

    无苦笑一下，收拾一下心情，跨了进来。

    房间里，两边站着两个鬼仆侍女，钟无艳坐在床上，头上缠着白布，在她的身边，是一个包裹，轻轻的还在动着，那就是我的孩子。

    “大川，你回来了？快过来，快过来看看的你的儿子。”看见我过来，钟无艳身体伸展了一下，我急忙把扶住。

    鬼王朝那两个鬼仆招招手，她们就出去了。

    看见我跟钟馗站在一起，钟无艳的笑容更加的甜了。认识她这么久，她这么会心的笑还真是不经常的见，其实我很清楚她的内心，她还是期望我跟鬼王和谐相处的。

    “妹妹，身体还好么？”鬼王伸手在钟无艳的额头摸了一下。

    “谢谢哥哥，我很好。”钟无艳甜甜一笑，眼睛转向我们的孩子了。

    “你们一家人聊会吧，我还有事先走了。妹夫，今晚别急着走了，到我行宫陪我好好的喝一杯，也算是为你庆贺啊！”钟馗在我的肩膀上拍了几下，转身走了。

    “大川，你不喜欢儿子么？”钟馗刚出去，钟无艳就把我给抱住了，下巴耽在我的肩膀上，轻声问道。

    “喜欢，绝对喜欢，只要是我们的孩子，我都喜欢！”抱着钟无艳，我感觉心跳动的厉害，这幸福来的太突然了。

    “还说，喜欢都不看一眼，就跟不是你亲生的似的。”钟无艳从我的怀抱里挣脱了出来，嗔怪的看了我一眼。

    只顾着看钟无艳了，把孩子给忘了。急忙附身去看我的孩子。看一眼，我差点哭了。好丑。我缓缓的抬起头看着钟无艳；“无艳，这是咱俩的孩子么？”确实，这小家伙一点也不白，小脸皱巴巴的，头发枯黄，稀稀疏疏的。确实太丑了。

    钟无艳无解的看了我一眼；“什么意思？不是咱的事谁的？你看看那鼻子，那耳朵，还不就跟你是一个模子里刻出来的一样么！”

    被钟无艳这么一说，我感觉这小子确实很像我，只是好丑。“嘿嘿！好丑！”

    “小孩刚刚生出来都是丑的，他的脸色发紫是因为出生的时候缺氧。等满月以后就可爱了！”钟无艳说着话，爱恋的用手帮孩子轻轻的整理一下被角。看着钟无艳那爱恋的样子，我急忙把她肩头搂住了；“亲爱的，让你受苦了！”

    钟无艳撅着嘴巴抬起头来；“大川，孩子没出生的时候，我想到你就心疼难受，可是孩子出生了，我只要是想到你，满心的全是骄傲。嘿嘿！我的男人好棒，我的儿子好棒！”

    看着钟无艳兴奋的样子，我都不知道该如何是好了。

    “大川，刚才哥哥陪你一起过来了，还要陪你喝酒庆贺，你俩和解了？”钟无艳想起什么似的问道。

    “我也不知道是不是和解了，我答应为他找王氏龙脉了！”

    “唉！不知道是福是祸？哥哥这么热衷王氏龙脉，我担心他的欲望还会膨胀。大川，我劝你别把王氏龙脉给他。”钟无艳满脸愁索的说道。

    “无艳，这件事你就别管了，为了你和孩子，为了能把婉儿快速的放出来，我想好了，我把王氏龙脉给他！咱不聊这个了，还是看看我的孩子吧。”我伸手去摸孩子的脸蛋。这一摸不要紧，我惊呆了。

    温度，我竟然在孩子的脸上感觉到了温度，人的温度。也就是说，钟无艳虽然是鬼，可是我们的孩子却是人。是跟我一样的人！

    