
    看着这棵生长着望娇兰的人心，我犹豫了。联想起瓜棚老人说过的话，猜想这颗人心极有可能是那个被吓死的小孩子的。这样说来，我不能轻易放过大乔的，如果她再幻化成人形杀人怎么办？

    犹豫一下，我返了回来，再次蹲在大乔的跟前。这个时候，事情再次有了改变，大乔的脸已经破了，被泪水和血水侵蚀破了。破了脸颊的大乔显得特别的难看，有些不堪入目。

    看到这些，我再次心软了。算了，她也不容易，已经到了这般田地了，我还是决定放过她。

    “王大川，你，你别走。”就在我打算离开的时候，风中传来一阵柔弱的声响。

    回头，大乔在风里簌簌发抖，这声音是她发出来的。

    “你还想怎么样？”

    “烧了我吧，我受够了。”依然是大乔的声音，我看的仔细，随着她的嘴并没有动。

    我愣了一下，理论上，她该死，杀人取心种植望娇兰，就该死。可是我却下不了手，昨天晚上，一切一切，除了她拿菜刀砍向我的瞬间，其它时候都还是不错的。我一个大男人，对一个连动都动不了的纸人下手，着实有些说不过去。

    “我不是杀你，天不饶你，风吹日晒雨淋，你自然是会受到惩罚的。”我心意已定，不打算烧了她，生死由她去吧。看着地上的望娇兰，我再次犹豫了，我现在最需要望娇兰，有了它，我可以帮助师傅修灵，然后师傅教我开启伏龙鼎的口诀，这样就能把血蝠放出来，放出血蝠，王颖的心愿也就了了。可是，这是别人的望娇兰，我凭什么拿走，还有那个小男孩，死后没了心，灵魂都得不到安息，没了心的男孩，魂魄是进不了鬼界的。

    “别走，你别走，看在我们一面之缘的份上，你把我给烧了吧。”就在我对着望娇兰发呆的时候，大乔再次说话了。

    “为什么让我烧掉你？”我心里很是犹豫，不知道该如何处理这孩子和望娇兰呢？

    “白天，我是纸人，晚上我就幻化成人，事到如今，我的脸已经被血泪弄破了，等我晚上的时候，会变成一个只有半边烂脸的女人了。我这种状态存在着还有什么意思？”微风吹过，大乔的身体迎风而抖。

    我沉默了，世间多元。以前，我以为这个世界上只有人类，人类才是世间的老大，人类创造了科技，艺术，生活。可是后来我才明白，这个世界是多元的，不单是有人，还有鬼，还有怪兽，小人国，幻云宫，冥界，幽灵境，现在纸人竟然也能开口说话。这也许应了国外世间十六纬的说法。存在的就是合理的。她干涉了别人的生活，我却惊扰了她的梦。

    面对手无寸铁，没有半点反抗能力，甚至连自己命运都不能掌握的纸人，我迟疑了，忘却了昨晚所有的不畅；“如果你是一片废纸，让我烧了也就烧了，可是你已经有了灵性，我怎么能说把你烧了就烧了呢！”这话像是在跟大乔说，又像是在跟我自己说。总之，我对这个没有半点还手能力的纸人产生了怜悯之心。

    “王大川，你是个好人，可是你要是不把我给烧了，就是害了我，别以为纸人就没有痛楚的感觉，别以为纸人就没有情感。我有了灵性的这一年多里，从来没有哭过。今天绝望至极，哭了。血泪发泄了我情感，也伤了我自己，纸人不能见水。所以，只有求你把我给快些结束了。”大乔悲伤的说道。

    被她这么一说，我倒是想到了昨天晚上，她眼圈红了很多次，可就是没哭过，看来是有道理的。她越是这么说，我的怜悯之心更加的强烈了，一个纸人，烧了也就烧了，可是在我的心里，是一片抹不掉的记忆。

    “怎么才能让你恢复昨晚的模样？”我为自己的话赶到震惊，我竟然说出了这样的话，我竟然对一个曾经半夜里想拿刀砍死我的纸人妥协了。

    “你，你，你想救我？”大乔的声音微微的有些颤抖。

    “如果我能救你的话，我救你也可以，只是，你不要再做坏事。”想起那个死掉的小男孩，我有些后悔我的决定了。

    “我从来没做过坏事，那个男孩子不是我杀的，是小乔带着她的部下杀的，她们用小男孩的心种植望娇兰。”大乔说道。

    其实我还是相信大乔的话的，从昨晚的表现来看，她应该不是一个善于撒谎的纸人。“好吧，我信你，说吧，我怎么才能救你？”

    “你的血，你是至阴之血，你的血可以修复我的灵，灵有了，我的身体自然也就恢复了。”纸人随微风而动。

    “好吧！”我把手指咬开，根据她的说法，把嫣红的鲜血滴在她的嘴角上。奇迹出现了，那张灰白残缺纸面竟然在慢慢的愈合。几分钟过后，大乔就变成了一个完整的纸人模样。日光之下，面庞清晰可见，看在眼里，怪怪的。

    “王大川，救人救到底好么？”大乔说道。

    “什么意思？”我不解的看着她。

    “如果那你身边的望娇兰放进我的心脏里，我就会变成人形，即使是白天，我也会变得跟真人一样，跟昨天晚上一模一样。”大乔说道。

    这么神奇？说心里话，我真不想把这望娇兰给她用，如果我把望娇兰拿给师傅，我就会解决所有的难题。可是，这望娇兰本不是我的，而是她妹妹的。我怎么能据为己有？

    “你本是纸人，为什么非要变成人形。是不是还想害人？”

    “我真的不会害人，我第一次想害的人就是你。可是却落得个这样的结局，求你成全我吧！如果你不成全我，我晚上勉强能幻化人形，一直呆在这里，孤苦伶仃的，白天变成纸人，被风吹走了，或是吹破了，我就完了。”大乔悲切道。

    “好吧！但是你要发誓，从今之后不准再做坏事。否则的话我瞬间就灭了你。”我挥动着手臂说道。

    “王大川，如果你真的把这株望娇兰移植到我的心上，我会报答你的。”

    “我该怎么做？”看着那枚依然是鲜红欲滴的人心，还有那株望娇兰，感觉实在是太神奇了。

    “把望娇兰从人心上拔出来，打开我的胸口，按在我的心房的位置就可以了。”

    我犹豫一下，把望娇兰从那颗不大的人心上拔了下来。用力的时候，一股血水从人心上冒了出来，把我的手都染红了。随着望娇兰从人心上拔了出来，那颗不大的人心变得黯淡了下来，就跟枯萎的花骨朵似的。

    根据大乔的意思，我把她的心房打开，把那株带着鲜血的望娇兰轻轻的移植到她的心脏上面了。我还没把她的胸口给合上。奇迹出现了，大乔的眼睛竟然眨了一下。看着那用笔画过的眼睛在不停地眨着，我都觉得慎得慌。就变成这样啊！那要是被人看见还不得把人给吓死？

    “王大川，谢谢你啊！我想好了，你救了我，就让我跟着你，做你的佣人吧！”大乔那用红笔画过的嘴唇抖动了一下。

    “算了吧！就你这尊荣，要是跟着我还不得把人给吓死啊！”我彻底的后悔了，白白把望娇兰给浪费了，竟然变出这样一个怪物来。

    “嘿嘿！你既然救了我，就是我的主人了，以后我就跟着你了。”大乔说着话，把我的手给抓住了。看着那白咧咧的纸人手，我感觉特瘆得慌。“不要，不要。你不是说要变成昨晚的样子么！怎么变成这样了！”我郁闷的不行！

    