
    我急忙摇头；“哥们，这事行不通，我已经结婚了，有个爱我的老婆，我不能做对不起她的事。”说话的时候，我看一眼那个白裙子的女人，不能不说有几分姿色，年纪有三十多岁的样子，略显成熟，但是显得很是妖娆。坐在那里，手里端着一杯红酒，眼睛看着那些摇摇摆摆舞者。她的脸上，带着一丝失落，带着一份落寞。还别说，在我的眼里，这个女人是一个有内涵的人。

    “哥们，都是出来玩的人，我知道你们驴友，都喜欢新事物喜欢刺激，这女人很高贵，家里也有钱，出来玩玩，咱要是不满足人家也对不起啊！兄弟我人家看不上，要是看上我的话我就不用你了。刚才我看她看了你一眼，眼神很是异样，我这些年阅人无数，能感觉到她对你有意思。”导游小哥说道。

    我还是摇头，这个社会，作为男人，如果不违心的话，谁都想妻妾成群，谁都喜欢美女，这女人虽然我没有近距离的观察，可是，我还是感觉到是一个漂亮，高贵有素养的女人。但是，我却不能这么做。我已经有王颖跟钟无艳婉儿青葶了，她们为了我付出了她们的所有，我无论如何不能做对不起她们的事的。“哥们，我还是不能答应你，我不想对不起我的爱人。”

    导游小哥深深的叹一口气，笑道；“哥们，你是不是不行啊？这么漂亮的女人跟你一夜之欢你竟然不愿意？再说了，就当打工创收也行啊！你要是把她服侍好了，给你个三万五万的不顶你一年的工资啊！”这哥们满脸满眼的失望。

    “呵呵，君子有所为有所不为，我真的不想。”若是以前，我求之不得，既能跟成熟美女亲热，还有钱赚，这真是难得的美差，可是现在却一点也不想，我得学会自律，才能对得起那些爱我的人。

    “好吧，既然你不愿意帮我，就算了吧。喝酒！”导游小哥举起酒杯跟我碰了一下，就把酒一饮而尽了。这倒是弄的我不好意思了。心里就想了，人家这么帮我，我竟然拒绝人家，是不是有点那啥了，反正我现在的阴阳眼已经屏蔽了，要不就帮他一把。现在什么行业也不容易。导游带团也挺难的。

    想到这些，忍不住再看一眼那个女人，恰巧，她也正在看我，脸型有些婉约，略显丰满，带着一丝惆怅，就在我们四目相对的时候，她朝我笑了一下，吓的我急忙把脸转向一边了。

    “哥们！求你了，说吧，什么条件？只要是你能帮我这个忙，我让你免费跟我们团旅游全国。”导游小哥也看到了这一幕，再次低声道。

    “我，我……”我的意识有些动摇了。小哥说的对，男人么！只要是心在老婆那里就行了，不过是逢场作戏而已。“我，我这模样人家能看的上么？”

    “哎呀呀，哥们儿你太棒了，终于可以帮我了。告诉你啊！这姐们可是好久都没笑了，刚才对你笑了，也就是对你有意思。今晚你就好好的享受吧。来，喝酒！”导游小哥再次举杯跟我碰了一下。我苦笑无语，心里后悔了，这么做实在是对不起王颖她们啊！

    唉！将在外君命有所不受。我这是给别人帮忙的，要不是他们收留的话，今天晚上我怕是要呆在山林里住一晚上了。

    “来，走一个。”导游小哥再次举起杯朝我碰了一下，他一口干了，我也跟着干了。

    这个时候，我觉得有些醉意了，全身一阵阵的发热，人也开始发飘。突然，我感觉周围的一切变得没好起来。再次看到坐在那里的那个30多岁的女人的时候，我心里有了一种莫可名状的感觉。

    “哥们，酒里是不是加了什么东西了？”我捏着杯子问导游小哥。

    “嘿嘿，有感觉了？刚才怕你不答应我，给你在酒里加了点料，好东西，今晚你肯定是如狼似虎的。”导游小哥笑嘻嘻的说道。

    “你？”我变得不悦起来，男女那点事，讲究个你情我愿，可是现在竟然被下药，有点被侮辱的感觉呢！

    “哥们，别怨我，明天早晨你还会谢我呢！”说完，朝那女人挥挥手，女人就朝我走了过来。近了，完全看清了这女人，一身白色的裙子遮不住那唯美的身躯，该是蕾丝的缘故，灯光里，隐隐约约的可以看见她的里面文胸的黑色，让我的心开始狂跳起来。

    “帅哥，叫什么名字？”女人嫣然一笑，朱唇轻启，问我。

    “王大川！”我就像是被俘虏了似的，竟然麻利的把自己的名字说了出来。

    “嗯！我会记得你一辈子的。谢谢你。”女人手指一挑，眼波流转，站起身来，我不自觉的跟了上来。

    女子步伐轻盈，我跟在她的身后，嗅到一股特殊的味道。这种味道让人难忘，但是我又不知道是什么香料的味道。

    跟着这女人进了后院，最后就进了一个房间了。

    “帅哥，过来，今晚好好的陪我，要是把姐姐陪高兴了，我就送你一辆车。”女人朝我笑一下，径直就开始脱裙子了。看着她白皙的身躯，我特失落，俗了！原始欲望驱使啊！可是我已经没有退路了，除了答应了导游小哥的要求之外，我还吃了药的，心底里的需要在升腾。我现在需要发泄。

    “客气，车子就不用了，就算是一次奇遇吧。”这话我是说给女人听的，同时又像是在安慰我自己似的。

    “不错，我喜欢，我就喜欢这种男孩子。过来，让姐姐看看。”女人衣服已经褪尽了，所有的部位都暴露在灯光之下，不得不承认，这是一个唯美至极的女人。那成熟的身躯，近乎完美。

    我没有了半点的抵抗力，朝这女人走了过来，一边走，一边把衬衣解开了。既然女人开始主动了，我也就没必要矜持了。

    笃笃！笃笃！就在这个时候，竟然有人来敲门了。我愣了一下，心里一阵惊愕，奶奶的，不会是仙人跳吧？

    开门，看见导游小哥站在门口，没有说话，笑嘻嘻的递给我一个小东西，竟然是一个保险套，看着这保险套，我摇头苦笑，这家伙还真是像极了皮条客呢！

    “谁啊？”我回来的时候，女人已经上了床了，躺在那里，盖着个床单，只露着一双眼睛娇媚的看着我。

    “导游小哥。”我说着话就把手里的保险套亮给他看。

    “哦！来，我帮你。”女人坐起身，纤纤玉指把保险套拿了过去，就要帮我戴帽子。我正在觉得尴尬的时候，外面竟然再次起了敲门上。

    郁闷！还让人消停不了？利箭在弦，快撑不住了哦！我只好整理一下衣服，出来开门。而这个时候，我已经经常想了。

    开门！我呆住了，站在门口的，竟然是那个老太太，也就是胡媚儿化妆成的老太太，看见她，我所有的事情都忘了，一个箭步窜了出来，还没来的及抓住她，这丫头身体一个飘忽，就上了墙头了。

    尽管受着药物的煎熬，我还是坚持追了出来。女人我不缺，但是王氏龙脉只有一个，我使尽最大的力气，蹭的一下窜上墙头，追了出来。

    夜色里，胡媚儿就跟一团红色的火焰一样刺眼，在无尽的夜色里穿行，我不敢大意，紧追慢赶的追了过来。跑了几分钟，我感觉自己的胸口都快爆炸了，这药物实在是太厉害了。尽管如此，我距离胡媚儿越来越近了。有过了几分钟，我和她的距离只有几米远的距离了。

    “王大川，你有完没完了？追呀追的！”就在我努力追赶胡媚儿的时候，这丫头说话了。

    “少废话，把王氏龙脉还给我，否则的话我让你死无葬身之地。”我气喘吁吁的说道。

    “王大川，你真没良心，我救了你你还说这样的话。”胡媚儿说道。

    “你救了我？你哪里救了我？”我不明其意。

    “你说我哪里救了你？刚才你还要跟那女人亲热，你是不想活了么！你就没看出来她是鬼么？”胡媚儿不跑了，站在一边气喘吁吁的说道。

    “少来，你骗谁啊？你以为我不认识鬼啊！”我是走阴者，现在已经是阴阳法师的级别了，对鬼有着清楚的认识的。“他们是人，是安徽来的旅游团。”说话的时候我把胡媚儿给抓住了。

    “王大川你真是愚昧！告诉你啊！你看到的都是幻象，那里根本就没什么庄园，那里只有一辆跌进山涧的巴士。这是一辆爱派对旅游专列，走小道来山间游玩找刺激的，结果不小心跌进山涧里，车上二十六个男人二十七个女人全部死亡。三年了，他们阴魂不散，每天晚上都在在这里又唱又跳的。你竟然还说他们是人？”胡媚儿认真的说道。

    被她这么一说，我懵了。真的假的？我竟然一点也没感觉道。“你，你说的是真的还是假的？”

    “当然是真的，不信你明天去那里看看，除了一辆锈迹斑斑的破巴士之外，什么也没有。”

    我听的后背直冒冷汗，刚才差点就跟那娘们行了好事了，要是真的做了那事，估计我的阳气就被吸收没了。

    “放开我吧，你就这样对待你的救命恩人。这些厉鬼经常杀人，杀人之后就烤着吃。”胡媚儿说道。

    我心里一阵恶心，怪不得今晚吃的烤肉有一种特殊的异香，感情是人肉啊！胃里一阵升腾，忍不住呕吐了起来。

    “王大川，你恶心不？放开我好么？”胡媚儿扭动着腰身道。

    “放开你，放开你跑了怎么办？我去哪里找我的王氏龙脉去？”我当然不会放开她。

    “这是墨迹。我要是想跑的话还会现身救你么！”胡媚儿白了我一眼。这话倒是有道理，她能现身救我，也算是不错了。

    “你为什么要帮我？”我有些想不开，这女人偷了我家的王氏龙脉，现在竟然又帮我，什么个意思？

    “嘿嘿！是我有意把你引到这里来的，本想让你他们把你杀了烤着吃了。可是最终心软了，你王大川也不是坏人，不该这种结果的。”

    “算你有心，把王氏龙脉还给我，从此两清，以后井水不犯河水，否则的话别说我不客气。”我想好了，如果她把王氏龙脉交出来，我也就不计较以前的事了。

    “不交呢？！你能怎么样？”胡媚儿语气有些狂傲。

    我的心灵一颤，那种吃药后的欲望再次升腾了起来，看着胡媚儿那近乎完美的身躯，我忍不住把她给抱住了。天地良心，这一次，我是被逼的。不是发自内心的。

    “王大川，你要干嘛？你还要脸不？你竟然对老太太下手？”胡媚儿挣扎道。

    